本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/898040.html在阿玄御剑上高天原之后。某羽族少女往嘴巴里抛了一把奶油味爆米花嚼了嚼，望向一连安详的卫渊，想了想，伸出手指戳了戳卫馆主的脸颊，“卫馆主，那小道士上去了，你真的不去吗？”“那小家伙怎么看都觉得道行不够高啊。”“卫馆主？”“醒一醒啊……”我戳，我戳。咦？手感不错啊……再戳一下。自拍一个。给那位女娇姐姐发过去。一张照片可以去青丘国的零食店换足足一车的库存。而且长期有效，童叟无欺。凤祀羽啪啪啪连拍好几张，大概得到了未来十年份的零食库存。然后一边戳着卫馆主的脸颊，一边认真思考。最后看了看高天原的高度，沉吟了下，背后的羽族双翅展开，双瞳隐隐有燃起烈焰，演化到赤金色的趋势，这代表着相当纯度的火神神性。而后，并不知道现在高天原有教会圣堂高层的凤祀羽开始真的认真思考，飞到高天原上空，直接把‘沉睡的博物馆主’连带着轮椅一起投放到神界这一行为的可能性，以及可能导致的后果。比如，众神剑拔弩张的时候，小道士持剑应对群敌。突然，天空一声巨响。轮椅闪亮登场。众人神色惊愕，而后看到轮椅上沉睡，哦不，沉思的博物馆主。众人震惊，震惊。一片死寂。凤祀羽双眸子微微亮起，摩拳擦掌，跃跃欲试，不过，就在她打算直接实施的时候，突然想起来在出发之前，水鬼曾经递给她一个东西，并且告诉她，如果说到了目的地卫馆主都还没有醒过来的话，就可以试试看。凤祀羽掏出来，那是一支录音笔，好像是水鬼打工攒钱买的。据她所知，卫馆主不发工资，而是以符箓结账。水鬼没事还出去打零工。比如给人送水，送水，或者送水……凤祀羽好奇地打量了下这支录音笔，然后在卫渊耳边轻轻按下播放机。在数秒之后，录音笔里有轻柔温软的嗓音响起。“渊，起床咯。”是珏姐姐？凤祀羽一怔。而后看到，原本躺尸的卫渊猛地睁开眼睛。羽族少女目瞪口呆，手里的爆米花都落了一地。密密密……密码正确。开机成功？……………………一炷香时间终于到了。或者说，是不知道多少个一炷香时间了。卫渊都不知道自己被神代极恶团体揍了多少遍，才好不容易抗住了一炷香的时间，猛地睁开眼睛，面色都有些苍白，哪怕是说收敛实力，那些都是神代里凶名赫赫的家伙，下手没轻没重。一边哈哈大笑着一边抡起兵器砸过来。轩辕黄帝和炎帝的配合就不说了。为什么你们作为死敌，会和兵主蚩尤的配合那么好？！淦！这不合道理。你们能想象到，轩辕黄帝，炎帝，刑天，蚩尤一起哈哈大笑着一边抽刀子往你头顶砍过来，对一个根正苗红的炎黄部族后裔，会造成多巨大的心理阴影么？不，你们不知道，也不关心。你们这些老家伙只管自己爽。好不容易才侥幸完成了在烛九阴口中是游戏性质更高的考核，卫渊睁开眼睛，伸出手按着胸口，觉得有一种难以言喻的烦躁感觉，大概就是老天师排位连跪五千把还不得不继续打下去那种感觉。他转过头，环视旁边的风景，怔了下，望向凤祀羽，语气缓和道：“这儿是哪儿？”羽族少女答道：“已经到樱岛了。”她指了指高天原，道：“卫馆主你老不醒，小道士已经上高天原了。”“已经上去了吗？”卫渊呢喃了一声，看着自己做着的轮椅，嘴角抽了抽。猛地起身，往前走出一步。然后一不小心踩出一个坑。一道裂缝咔嚓咔嚓地四下弥漫。卫渊吐出一口气，深深呼吸，控制住自己的力量，这完全是本能，当你被一堆太古战斗狂人围着打了不知道多久之后，对于该用多大力气这件事情就会出现错觉，毕竟下盘不稳，几乎会在一个照面被掀翻。他揉了揉自己的头。或许是因为记忆里有些恍惚了，周围仿佛化作了刚刚的战场上，是哪里呢……是常羊山，是涿鹿郊野？亦或者轩辕之丘外面的浩瀚平原，他一时间分不清楚，自己是回到了现代，还是……回到现代？卫渊眸子闭了闭，按了按额角。他就像是从远古神代的战场之上来到人间的轩辕部战士，或者说，刑天口中的文官，周围的环境陌生而又熟悉，可是闭目呼吸之间，还能够嗅到一股特殊的感觉，那是遥远战场之上的蛮荒惨烈。凤祀羽手掌僵硬，背后生出一丝丝凉意。不知道是不是错觉。应该是错觉吧。她仿佛看到卫馆主身后还有好几个身影，有点类似于相处太久之后，留存下来的真灵虚影，就像是那些自我存在极为强大的英雄们，会在物品上留下自己的烙印一样，有些和豪杰们相处了一段时间的人，也会出现类似的场景。真灵气息的留存只是暂时的，自然而然的现象。可卫馆主明明就是在睡觉啊……不过，伴随着卫渊控制气息，这些虚影也就消散了，就真的像是错觉一样，卫渊吐出一口浊气，转头道：“我上去一趟，很快就回来。”“没多少时间了。”“所以我打算速战速决。”然后转身一边调整气息一边走向高天原。凤祀羽看得呆了下，很快就把这个杂念抛到了脑后，她低下头，看着手中这个录音笔，眸子亮起，阿水真厉害，少女心中浮现赞叹——居然这么了解卫馆主。她打开了群，把录音导进去，然后道：“阿水老大，没问题。”“果然呢，卫馆主只要一听声音，就醒了。”？？！博物馆的水鬼头皮一麻，正要阻止。凤祀羽已经把语音导入了。他看向这个群里的成员——娥皇，女英，博物馆员工，女娇，天师，卫渊，天女，还有无支祁，虞姬。他僵硬转过头。看到在博物馆的少女好奇地点了点那一条语音。他看到白皙安静的少女动作凝固。安静坐着，一动不动。在这一瞬间，水鬼心中无念无想，彻底佛系。如果现在有一把枪，他觉得自己应该会直接用枪指着自己的太阳穴。尽管死不掉。其实这语音只是个意外，这几天他给天女送食材的时候，正巧看到少女正在自言自语，似乎是打算要试试去唤醒卫馆主，只是这几天一直也没去叫，他也就顺手一录音，然后顺手交给了凤祀羽。当看到少女安静的视线转过来的时候。水鬼点了点头，肯定道：“我懂。”把快乐水放下。啪地打了个响指。即便是卫馆主不在，也终究没有避免这样的命运啊……他心里幽幽想着。一边自己把自己叉了出去。青丘国——女娇听完了那一段语音，她能够猜得到卫渊的苏醒应该是一个巧合，但是这并不妨碍接下来的事情，白发女子若有所思，嘴角微微勾了勾，啪地打开手机。然后找到了珏的账号。私聊。…………………………高天原。完全不知道发生了什么的卫渊缓缓踏上去。而此刻，在少年道人说出那一句话之后，一道道凶悍的气息浮现出来，皆是带着极大的敌意去逼视着阿玄，而哪怕是来自雾都的法师，也保持了做壁上观的态度。他们在期待着一场龙争虎斗的出现。反正别人家起火，他们自己乐得看热闹。面对着一介龙虎山小道士说出的话，樱岛诸神不可能就此忍下，更何况，现在还在直播当中，于是彼此对视，缓缓站起身来，各自勾勒樱岛的天地之势，于是天穹之上乌云密布，雷霆隐隐奔走，大地震颤，从高天原往下看去，仿佛海水都鼓荡而起，掀起波涛。这是海啸和地震的开始。雷霆，烈焰，大地的震颤，狂风，压得极地的压迫感。让那位女神尊有了本不具备的威慑力。女神尊缓缓道：“你说什么？”小道士挺直腰杆，不知道该怎么放狠话，最后憋出一句勿谓言之不预也，手中的木剑刷一下指向前面，众人哑然失笑，却突然有一道恐怖的剑气直接顺着小道士的木剑方向爆发出来。整个高天原都震颤了下。在还没有开始打起来之前，一把剑连着剑鞘直接钉穿在了高天原的御座之上，那柄剑，就像是之前曾经洞穿过一次高天原的箭矢一样，而灰袍法师们很有兴趣地转头看去，然后声音像是被掐住脖子的鸭子一样慢慢消失了。每一步脚下，都让高天原的玉石台阶震颤崩碎。一名穿着黑红色衣服的青年走上来，把所有的声音都压住了，一边走，一边缓声道：“翻译成大白话给你们听，大概就是，提交申请报告，经过组织讨论审批，决定通过天之御中主神的继任。”卫渊抬手从结结巴巴的小道士手里将匣子摄取来。直接抛到了高天原中间。徐巿死不瞑目的首级翻滚出来。“上一任天之御中主神寿终正寝，我是来送他回来的。”一片沉默死寂。女神尊旁边，浑身笼罩在暗沉气息里面的女子嗓音清冷，道：“愚钝。”“搅乱高天原，拿下。”诸神暴起，风雨雷霆齐齐地朝着前方扑杀下来。而潜藏在暗处的山君稳坐钓鱼台似地，注视着这一切的发生，当那笼罩在昏黄气息的女子露出真容的时候，除去了诸神之外，哪怕是其余势力的修行者，都在瞬间变色。因为那名女子的面容分明绝美，却又透出一股死寂和腐烂的感觉。伊邪那美。在整个樱岛神话和传说当中都具备有极高知名度和力量的女神，是母神，也是黄泉污秽之女神，而在她的传说中，比重最高的无过于，吃下黄泉的食物，就再也无法回到人间，只能够作为黄泉的死灵存在。所有人的面色一下变得极端难看。这里的食物也瞬间变化模样，散发出了黄泉之国所独有的腐烂质感。所有人都吃过了这些食物。山君默默俯瞰着这一幕，琥珀色的瞳孔里没有半点感情和留恋。旁边的几名妖兽恭敬地垂首站在旁边，山君根本没有打算要成为这一个神系的幕后之主，甚至于这个地方最终会是什么下场他都毫不在意，在执掌神系之后，又倾尽所执掌全部妖兽之力，甚至于死伤惨重。最终将伊邪那歧命暗算杀死。用祂的首级换了伊邪那美出现。然后故意召开了这一场高天原之会。他要将这些势力的精锐全部拉入黄泉之国，转生为死，而后将这些精锐全部转化为自身的伥鬼，直接连带着神州的神也一起吸引过来，而后再以神州代表的身份重新回到神州，再谋下一步。一时的忍气吞声，装作弟子，长久看来，便可以腐烂神州人族的根基，以图后来。将高天原化作黄泉之国，而自身则遁去，以伥鬼不断吸引全世界各大修行体系的高手入内，挑动大战，唯独这样才能够让他得到最大利益，令人的国彼此争斗……他从来不曾真正把这个神系当做值得在意的东西。算是底牌，也是宝物。而宝物和底牌真正的价值，在于得到的刹那和消耗的瞬间。至于天师府所谓的神州正统。“吾乃山中的妖族。”山君曾和身旁的属下平淡地低语：“人的正统，算是什么？”“归属于神州，而非归属于人。”“我等是神州的大妖，而非人的奴仆。”身旁都是曾经记录于卧虎令和天师卷宗当中的大妖，在神州待不下去了，才远遁到了这么遥远的地方，神州是神州，人是人，他们分得很清楚，此刻都眼神冰冷地看着下面即将发生的一切，以一整个神系作为撬动世界的根基。目的则是有朝一日回到神州，创造妖国。这比起那些在过去只是知道耀武扬威的大妖来说，几乎有质的突变。着眼于以一国为献祭，拨动天地的大势，进可攻退可守。那些妖物听得心潮涌动。寥寥数句，落子无情，已经定下来世界超凡未来走势的某种可能性。至于那当代卧虎，在他走到高天原的时候，山君也已经发现了，一开始是打算亲自出手将这老对手拦住，但是不知为何，现在的卫渊给他一种心惊肉跳的感觉，所以默默无视，选择了旁观俯瞰。伊邪那美命的特殊性，在樱岛这一个区域几乎代表着黄泉污秽本身。即便是开始于徐巿东渡，但是两千余年，无数生灵死去都让黄泉的特殊性得以提升，让实力变得更为深厚，远远不再是最初时候的那个程度，或者说，只要文明还在存续，只要死亡还没有被攻克，那么死神就会不断地变强。“哪怕是卧虎，也不可能抵抗黄泉的力量。”山君低语：“不过，好歹是付出了不少的代价……卧虎啊，这一次你就去黄泉陪伴那不老不死的女神吧。”“想来，一个神系的死神也足够做你的伴侣了。”下方，樱岛诸神蜂拥着朝着卫渊冲去。如同浪潮涌动。卫渊把剑鞘抛给旁边的阿玄，掌中铁鹰剑出鞘。憋了一肚子的火气在这一瞬间终于找到了能够发泄爆发的地方。铁剑宽厚，剑锋震颤嗡鸣，裹挟着浑厚暴虐的剑气猛烈地撕扯，那是来自于遥远蛮荒战场的剑术，是上下五千载的浑厚，几乎转瞬，森寒的气息就直接斩过天空。声如雷震。鲜血猛地溢散。一瞬间那被围攻的男子反倒是逆着冲锋，剑气纵横，简单干练，冲入樱岛的群神里面，掀起一阵血雨，本来实力良莠不齐的偏远神系，一时间居然难以阻拦住这人。黄泉女神伊邪那美命出现在卫渊身前。生死无常，死神的特殊性，导致祂们只要文明存在，生命诞生而后死去，就会一直变强，卫渊的剑斩过了这位女神的面容，那张至少看上去仍旧绝美的面容被斩破伪装，露出了腐烂的白骨。她并不畏惧眼前之人的修为。但是那剑锋的锋锐总是让她感觉到了一丝丝不安。只是对方似乎露出了破绽。她没有怀疑，一掌按在了卫渊的眉心。黄泉，污秽，以及必然死去沉沦的梦境。伊邪那美命瞬间侵蚀卫渊的梦境，继而要反噬其魂魄。而这个时候，伊邪那美命耳畔传来平淡的声音，但是却不是对她说的，带着一丝无可奈何：“连我等都利用……”“算是学到了。”第二个声音有些温和宽厚。“能够利用可利用的一切，用尽自己的所有去诛杀敌人，才是战斗。”“找援军也很正常。”伊邪那美命那张腐烂的面容上浮现出了人世生灵才有的恐惧。梦境之中。一名身影平静饮茶，五道身影浮现。“听闻人间的神也有黄泉生死，能让生灵不可回头。”“要不然，你让我看看？”那闭目的男子平淡开口。两千年岁月不知道吞噬多少死去之人魂魄的黄泉之神第一次逃离梦境。直接斩断自身超过八成的神力。烛九阴平静放下茶盏。杯子里茶水泛起涟漪，本来要逃离的黄泉之神身躯凝固。而后，卫渊本来的破绽逆转而为最为暴虐的剑式，猛地回斩，众目睽睽之下，代表着一个神系最为特殊的死神被直接斩首，那颗娇媚又让人恐惧的头颅飞起，鲜血腾起，肃杀惨烈之气让群神都止步。一时间安静无声。卫渊缓缓吐出一口浊气，双瞳之中泛起金色，神性爆发。一剑拔出，重重斩下。学着刑天所传授的招式那样，这猛烈的一剑凝聚全部力量，拼尽全力地砸落，这一剑几乎已经抵达了能够被形容为恢弘的程度，倒映在了众神的眼中，而那几名从神州遁逃来的大妖心中骇然，被这剑气压迫地喘息不过来。望向旁边制定了妖国计划的山君，而后神色缓缓凝固。山君琥珀色的瞳孔几乎变化做了竖瞳。身躯凝固，一丝丝气息都没有泄露出来。就像是竭尽全力将自己的身躯藏起来的猫科动物……而那一道巨大恢弘的剑光缓慢而沉重地斩落，伴随着一如往日和记忆中的清越鹰鸣声音，巨大的剑光直接击中了高天原，本来只是打算威慑，可卫渊没有料到，这高天原本来就被始皇帝一箭打得摇摇欲坠，又经历了诸神混战，勉强修补起来只是能看而已，此刻已经崩出了一道道裂痕。于是伴随着如同火焰焚烧的趋势。天空的云气坠入了大海。在猛禽的鸣啸声中，高天原重重砸落。诸神逃亡到了岸上，飞起在虚空。看着这一次高天原彻底没入大海。而一剑之下，体内气机人去楼空的卫渊双手拄着剑，支撑着自己的身躯，先是愕然，而后眼眸平静看着高天原的陨落——追本溯源，这里的神系原本都只是那一名源初的神性，如果不被他砍断那一棵树，这里或许会是一名魔神，但却分散成为神系。这一座神系开始于他和徐巿，最终也结束于他和徐巿。有始有终。仿佛命运和岁月的逆流，而高天原的陨落，就仿佛第二场浩大的烟花。卫渊拄着剑，望向那位女神尊，嗓音平静：“七天之后龙虎山，神州赐倭奴国金印，以徐巿神性为烙印所铸。”“无论妖魔鬼物，都可以去领受。”“领受者，即为龙虎山承认的天之御中。”女神尊面色煞白。山君听到这一句话，手掌猛地攥紧，却不发一言。这一句话传出去之后，整座樱岛上的神灵，乃至于百鬼和修士都有瞬间的思绪凝固，而后就是猛烈的火焰明光，变得狂热，先前参与会议的那些超凡者们清楚这一句话的分量，那灰袍法师心中低语，这一天之后，恐怕不会再有像是高天原一样的神界了啊。没有了天之御中和黄泉之神。又将成为主神的资格慷慨地播撒向每一名樱岛的修行者。以这一片土地上‘下克上’的风俗，未来会是怎么样混乱分裂的超凡局势，几乎可以看到了。只这样一剑一言，樱岛修行界，废了。卫渊放下剑，转过头，看向其余的中了黄泉之毒的参会者，问道：“我的话说完了。”“诸位有什么意见吗？”灰袍巫师们一怔。而后嘴角一抽，整齐划一地摇头。那是一个人，但是又似乎不是一个人，在超凡世界的人眼中，这不知道为什么变得客气温和的家伙背后，整齐划一站着足足五个男人，提着剑，拎着斧子，缠绕着火龙，而后伴随着那青年的动作，整齐划一地望向他们，面无表情，目光幽幽。众人咽了口唾沫。齐齐后退一步。再度重重摇头。没有意见！……………………这样的事情在后世的记录里，被认为是樱岛神系没落和分裂的开始，以高天原的坠落为标志性的节点，而在这个在后超凡时代历史世间中占据了浓墨重彩位置的卫渊，并不清楚，在他终于发泄完一口怒气的时候。女娇很顺利地把消息发了回去。“很快就是你和渊第一次见面的时候了啊，我记得五千年前，差不多也是这个时候……”女娇眼底满是愉悦。啪啪啪地打字。因为这样完全没有违背和卫渊的约定，她没有暴露一丝半点卫渊的秘密打算，但也因此，越发地让她觉得有趣起来，想了想，打出了接下来的两行文字——“你不准备准备吗？”“作为好友。”PS：今日更新二合一……本来打算按照以前的风格写，后来想了想，稍稍一变。今天被门锁的锁给把大拇指下面手腕上面的地方削了下，疼得要死，又觉得简直绝了，尼玛关个门茶点把肉太蠢了，蠢的我自己都觉得绝的程度（捂脸）