本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/876667.html某一辆车里。张浩终于接收到了那位馆主的消息。可不知道怎么的，仿佛是错觉，他在那短短六个字里面看到了某种咬牙切齿的艰难，嘴角抽了抽，想到张若素祖师爷的话，再艰难，张浩觉得自己也得硬着头皮过去。说实话，原来他很喜欢去那种老旧的街区转转。尤其是在办案之后，那里没有新城区那么繁华热闹，可是坚实的路面，两边儿粗壮的老树，还有那种慢悠悠懒洋洋的味道，都能让他这种职业的人从心里面放松下来，不管是在汽车里吃一份盒饭，还是蹲在树下面抽烟。等人来了的时候把烟头踩灭，抱歉笑一笑再迈步离开。都能给人一种，卸下重担，从心而外的轻松感。嗯，以前是这样。现在他宁愿待在办公室，也不愿意去那一条老街。什么时候开始的？唉，自从认识卫馆主以后。那边儿气氛总觉得越来越叫人觉得沉重了。张浩叹了口气，掐了烟，一脚油门踩下去，项鸿宝还在怀念刚刚那一碗热气腾腾的泡面和鲜美的面汤，那么一点根本不够啊，只觉得更饿了，转头看着张浩，道：“去哪儿？怎么这一脸凝重？”张浩道：“你不懂。”项鸿宝撇了下嘴：“不就是搬救兵吗？”“我都听着了，什么博物馆，有什么不懂的？”张浩叹了口气，道：“到时候，你就明白了。”脚下油门倒是给得够足。项鸿宝心里吐槽，怎么连这行动组专用的车，都能感觉到推背感？这帮家伙绝对改装了。片刻之后，张浩开车拐入了老街，从车里面翻出一小包苏打饼干，项鸿宝内心思索，这苏打饼干到底过期了没，这玩意儿潮得简直像是梅雨季节南方宿舍里的内裤，完全感觉不到酥脆感。正在这个时候，项鸿宝突然瞳孔收缩。感觉到一股说不出的刺骨感觉浮现心头。脊背下意识挺直。他的耳畔听到了嘶鸣的声音，像是钢铁，又像是暴烈的战马。还有一种跨越漫长岁月的悲伤。他下意识转过头去。一片宁静。左右看了看，后面看到了几家店铺，难得在这样的老街道里还有新开的店，一家书店，一家是画室，那股寒意就是从那两家店铺那里传来的，可是仔细思索，却又完全没有那种感觉。项鸿宝转头看向张浩，古怪道：“你听到什么了吗？”张浩疑惑着看了他一眼，道：“什么？”“……没有就算了。”项鸿宝耸了耸肩膀，一下把潮湿的饼干扔回去，道：“不过你说的没错，这儿的确是有点问题的。”张浩已经下了车，项鸿宝也就跟着下车，看到博物馆，眼眸微亮，当张浩深吸口气，调整好心态，走入其中的时候，项鸿宝也跟着后面，看到了正在开饭的众人，伸出手拍了拍张浩，道：“这不是挺温馨的吗？”他看到一名青年正在剩饭，旁边应该是他妹妹，胃口相当好，那边儿还有两名都很好看的女士，旁边一个椅子空着，显而易见是有人临时离开这座位，一股阖家团圆在这儿吃饭的感觉，项鸿宝道：“哪儿怪了？”张浩的身躯僵硬。在他眼里，那边是显而易见并不寻常的神秘少女，是连祖师都要尊敬的天女前辈，是西楚霸王项羽所爱之人，环顾一周，只能在心里庆幸，那几位青丘狐族之人不在，要不然，再加上一位九尾狐。他一个入世历练的小道士，心里实在是扛不住。卫渊看到那行走的五十万，眸子微亮。难道说，这是来付款了？于是轻咳一声，道：“张浩，这位是谁啊？”张浩回过神来，介绍道：“啊，这位，他叫项鸿宝，是神州十字景教打入西方神堂的自己人，结果不知道被谁举报了，今天才放出来。”自己人？卫渊面色微僵，面不改色，道：“还有这样的事情，真是让人遗憾……”项鸿宝看到这年轻的博物馆馆主脸上情绪真实，大为感动。只觉得这是真正能感怀世人的人物。瞧瞧，瞧瞧，这不比十字经里的圣人好多了？卫渊邀请两人坐下说，正在这个时候，恰好圆觉从后面走出来，他刚刚是去厨房拿饭的，见到两人，笑道：“是卫馆主你的客人吗？要不要贫僧拿两副碗筷？”卫渊道：“来都来了，麻烦圆觉你了。”“哈哈，客气了。”大和尚转入后面，又盛了两碗饭出来。项鸿宝早就饿的遭不住了，道谢一声接过来。张浩还有些拘谨，道谢一声，转过头去接的时候，看到了一张无比熟悉的面容，面色一呆，脑海中，今儿个才看了的那些视频从脑子里涌现出来，佛们论法绝对的主角，大唐玄奘的传人，唯识宗……“你，你……”大和尚单手一礼，嗓音温和，道：“贫僧现在在卫馆主这里落脚。”“顺便做一点杂活。”“只是这博物馆里一个小小的伙计罢了。”博物馆，伙计……张浩张了张口，看了看这一家小小的博物馆，一时间说不出话来。只有旁边早早锒铛入狱，被没收了手机强制性断网的项鸿宝，不知道这和尚跟脚，没心没肺，吃得开心至极，而凤祀羽就只好气得磨牙，下筷的速度不断飙升。旁边珏神色清淡古雅。虞姬也只是听到这青年姓项，眼底才稍有些波动了下。神州习惯性在饭桌子上说事，卫渊询问到底发生了什么，张浩收拾了情绪，把之所以匆忙过来的缘由都讲述了一遍，当说到有西方修士精锐，尤其是具备神性的存在，要进入神州海域，卫渊皱了皱眉，打断道：“他们这件事情，提前找龙虎山报备过吗？”修行者，尤其是具备神性这一层次的修行者。对于普通人来说，属于战略性的力量。进入他国领域，必须报备才对。张浩摇了摇头，道：“天师说，这件事情之后再收拾他们。”“先弄清楚东海发生的事情才是重点。”卫渊颔首，眉头微微皱起，西方十字教的势力相当不弱，新大陆和澳洲的分部精锐一起消失，尤其是具备神性的拟造天使都直接断了联络，显而易见，东海潜藏了某种能瞬间抹去拟造天使级别修士的危险。这种危险在神州领海，必须得处理。这才是张若素的意思。先把这危险排除掉，再去收拾那帮不守规矩的人。东海……卫渊闭了闭眼，脑海中本能浮现出了一个名字。共工。撞塌了不周山，撞出了天倾西北的大神。引导了神代的大洪水，被禹率领诸神万族封印于东海之下。虽然当初直接封死了口子。可是谁也保证不了。这迹象，难不成共工复苏了？卫渊眼角跳了跳，越想越是觉得可能性巨大。共工的话，想要收拾几个具备神性的拟造天使，跟吃饭一样简单。正在这个时候，项鸿宝的手机又响起来，他依依不舍地放下筷子，拿起手机，按下了通话键之后，才注意到对面是来自于圣堂，还没来得及走出去，就传来了圣堂的声音：“项！立刻去找神州的修行者！”那边的老者失去了原本的镇定，只剩下咬牙和怒意：“但是千万不要让他们的高位修者直接知道。”“想办法柔和处理一下，新大陆教会那边宣扬说，是神州将我们的牧师和天使们害了，现在挑拨得裁判长私自率领精锐从海上往神州过去，非得要神州修士给出一个说法，你想办法拦住他们！”“一定想办法把他们带回来。”“这件事情还没有弄清楚，不要激化矛盾，千万记住，不要直接让他们高位修士直接参与此事，想办法从公式化渠道处理，那些高位修士可能会直接动手……”电话结束。项鸿宝嘴角抽搐，沉默了下，尴尬地转头看向一桌子的人，道：“就，就是这样。”“十字裁判所那帮狂热疯子，已经在路上了。”卫渊把筷子放下。圆觉双眸平和。张浩张了张口。卫渊抬手止住张浩，看向项鸿宝，嗓音平静问道：“他不是说不让你告诉神州高位修士吗？你决定要怎么做，这毕竟是你的信仰。”项鸿宝一愣，道：“当然是直接找天师啊。”他骂骂咧咧道：“还什么公式渠道，打算搞毛线啊，奶奶的，又想要搞什么民主化，打算用国际舆论压人那一套，我呸，这帮家伙，撅起屁股我就知道他们嘴里要说什么shi了。”他注意到还有女生，守住了嘴，然后理所当然道：“那个，别这样看着我啊，我确实是入了教会的，这没法说，可是神州的领地和领海，不容侵犯，这也是我的信仰。”“信仰也是有先来后到的对不？”“其他信仰那得排后头，神州疆域不容侵犯，这玩意儿可是我的出厂设置好吧？我怎么可能为了神去背叛国家？”项鸿宝咳嗽了下，正色道：“自我介绍一下，十字景教教会街道办文艺工作室合同工，三年转正期，项鸿宝。”“所以，你应该称呼我为，同志。”项鸿宝看到没人接茬，有些尴尬地挠了挠头。然后道：“张浩，你能找到天师吧，赶快找高位修士把那帮裁判所的疯子给收了啊。”虞美人嗓音平淡道：“疯子？这可未必。”项鸿宝愣住。虞美人手指轻轻抵着桌子，若有所思道：“一方面派遣裁判所，一方面又通过你的方法，把这个消息告诉神州，这样的话，哪怕最后事情发展到了最糟糕的情况，只要把你找到，把消息记录提出来，至少能够把教会摘出去。”“教会是无辜的，这是最后必然的结果，但是真的如此吗？”“灵气复苏，你确认，这不是教会想要试探神州这片古老土地复苏到什么程度，借助裁判所的愤怒顺势而为的吗？”项鸿宝张了张口。这一瞬间感觉到了某种叫做政治手段的肮脏东西。他反应过来，呢喃道：“所以，天师最好不要出手。”“这事情不应该动用神州最强的修士，要展现出神州的底蕴。”凤祀羽道：“虞姐姐，你好厉害……”虞美人沉默了下，平淡道：“只是跟着一位姓范的老先生学了点皮毛罢了。”“不值一提。”项鸿宝头皮发麻，道：“这要怎么办？张浩，你想办法联系下其他人……天师府里的高人应该还有不少吧。”卫渊起身，看向旁边的憨厚僧人，道：“圆觉，要不要活动下？”僧人双手合十，道：“你是馆主，我是伙计，你说要活动，当然没问题。”项鸿宝愣了下，结结巴巴道：“你们疯啦？那可是裁判所，是一堆疯子啊。”“很能打。”卫渊道：“精锐？习惯了。”大秦时代常打。圆觉道：“多谢施主关心。”“贫僧只是想要和他们好好说说道理，把事情说清楚就好，未必要打。”卫渊抬手把剑提起，铁鹰徽记的八面汉剑落入手中，低沉剑鸣令项鸿宝动作一顿，圆觉想了想，将那柄八百斤的九环锡杖抬起，九环鸣啸，让人心中清净，沉重而巨大的锡杖本身，也具备让看到这东西挥舞起来的人瞬间冷静的奇妙力量。卫渊又把枪械取出来，这东西对人的威慑力还是有些的。无声无息，伴随着兵器鸣啸的声音，枪械咔嚓声，锡杖震颤的声音，一股股肃杀之意在卫渊和僧人身边环绕，卫渊似乎想到了什么事情，把剑提在手里，看了看表，对张浩几人道：“稍微等我一下，我去拿个东西。”然后回到内室，关上门。干脆利落，直接躺在床上，两眼一闭，直接睡着。梦中出现了无数美食——上古秘传之九幽共主烛九阴召唤术。卫渊心中玩笑了一句，心底思绪却有些沉凝。得先确认。那边共工到底醒了没……PS：今日第二更………缓冲章节，感谢明月道流年万赏