本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/824144.html大雷音寺。须知此等佛门净土世界，并不在人间界当中，那大佛伸手一捞，也只是捞上来真灵，不过若将真灵囚禁在这大雷音寺当中，和本体被囚禁也没有太大的区别，真灵离开肉身，时间长了，也就只有死路一条。这样子更隐蔽，也更安全。更何况，这盘坐中央的大佛端着力气全力出手，却发现并无多少抵抗。非但是没有抵抗，反倒像是那真灵主动掰开了大佛自己的手指，然后一根一根再掰着环住他自己的腰一样地顺畅。此刻这净土妙境，可算是一片安静，法螺不吹，经文不念，一个个僧佛都在看着那盘坐中央的大佛，寂静无声。先前出手的那两尊僧佛，各自具有五枚舍利子和三枚舍利子，在这里的实力已经算是很不错。却连一句遗言都没能留下，就给炸了稀碎。他们现在实在是有点害怕，这无边伟岸的大佛也给突然碎裂，就像刚刚那两尊一样，没有半点征兆，一颗佛首就四分五裂，舍利子也化作齑粉，正担心着，却眼见着那大佛睁开双目，神色慈和，众多神佛也才松了口气。大佛喧了一声佛号，从容道：“魔头虽凶顽，却也已经伏诛，被我一直拿到大雷音寺了。”岂有诸神佛立于莲台之上，暗自松了口气，皆是齐齐唱诵：“幸得我佛无上法力。”“阿弥陀佛。”“善哉，善哉。”那大佛等到诸多神佛菩萨们说完了，这才神色慈悲道：“只是佛法无边。”一员金刚力士忍不住问道：“不知佛主擒拿下的，是何等妖魔？”“威力竟如此巨大？”周围诸佛陀菩萨齐齐应是好奇。盘坐于中央的大佛从容道：“诸位且一齐来看。”他最为高大，身上有上百颗的舍利子，手掌施展出神通的时候，更是巨大到了如同佛殿庙宇一样，哪怕是现在收摄着神通，也有一间小屋子那么大，说着把手往前一伸，其余众佛陀菩萨都下意识往前走过去，围成了一个圈，低头看去。大佛五指张开。里面竟盘坐着一只白毛猴子。众佛陀菩萨呆住，不知为何，莫名有一种熟悉感觉，以及一种心惊肉跳的既视感，还不曾反应过来，最前一圈儿的僧佛齐齐惨叫，捂着眼睛往后面跌跌倒下。后面的还下意识往前踏步，结果倒是撞了个狼狈，转眼之间，那白毛猴子跃起身来，三两下把周围一堆慈悲佛陀给掀了个人仰马翻，两只眼睛猛地睁开，迸射金光，仰头看着那懵住的大佛，继而似乎大怒。双手掰得嘎巴作响，狞笑道：“就你他么叫如来佛祖？”？？！佛主心中惊怒。这哪里来的一只毛脸雷公嘴的猴子？莫名的既视感让他都有着心中不安稳的感觉。然后又想到，便是神话传说，那也是自己占优，区区心猿，哪儿比得上佛法无边。伸出巨大如同佛殿般的手掌，往下面压过去，却不曾想被那猴子抬手一巴掌啪一下拍开，半点都不客气，那猴子一点真灵，迎风便涨，转眼变成个顶天立地的模样，几如人间巨峰古岳，双臂贲起，就有搅动三江四海的悍勇霸道。无支祁左手伸出攥住那佛珠衣领，一双臂膀只一发力，就将那慈悲佛陀扯下莲台。右手一晃，身上锁链末端哗啦啦纠缠在一起，缠在拳头上，变成了凶残无比的钢铁拳甲，直接当头就砸，噼里啪啦直砸了满头大疙瘩。佛主心中一点残留念头。住手！你这根本不是心猿……卫渊的一点真灵也和猴子一并上来了，只是现在被无支祁随手以幻术之类的小道给隐去了模样，无支祁变大了，卫渊也就盘坐在无支祁肩膀上，看到无支祁那副暴怒的模样，不知道是有几分因为西游记，有几分因为刚刚那被拆了个的玩意儿，卫渊嘴角抽了抽，道：“水君，要不我施几个辅助符箓帮忙？”“符箓？”无支祁动作顿了顿，不屑道：“花里胡哨的，有什么用？”“还不如拳头和棍子。”“你，把有你名字的那个解开，让锁链松一松。”卫渊想了想，觉得也是，自己的符箓对于无支祁来说好像并没有太大加成，对那巨大佛主来说效果也有限，索性并指点在有着渊名字的那一环锁链上。哪怕是无支祁的真灵出现在这里，这锁链也是寸步不离，但是卫渊一指点上，竟然发出铮铮低语，无支祁便觉得周身的束缚登时间就松缓下来。心中一喜，手腕一晃，那锁链随心而动，先是化作一把大刀，又化作一柄重锤，虽然仍旧还有束缚的功能，但是却也多出许多变化，最后随手一晃，这神代锁链就化作一根铁棒，无支祁掂量了下重量，觉得神代造物果然还是扎实，于是顺手冲那佛主当头一棍，狞笑道：“这便是当头棒喝。”“你说说你能悟出个什么来？”卫渊嘴角抽了抽。眼见着那边诸多佛陀菩萨又围了过来，哪怕只是用舍利子所化的虚假之物，也人多势众，这边猴子只来了一道神念真灵，卫渊想了想，觉得自己怎么也得帮点忙，总不能光看着，这一点真灵，也就驱动山神敕令，可是印玺最多拖住几个。很难说起到太大的作用。卫渊左右看了看，看到无支祁脖子上的毛。想了想，只好顺手一拔，薅了一把下来，哪怕只是幻化出的，这也是无支祁的汗毛，卫渊心中叹息，给老师并不诚恳地道了一声歉，黄豆猴毛都一样，也就是载体而已，也就是那时候黄豆好找，猴毛不大好拔。他将这一把猴毛洒起。双手掐出法印，口中无声自语道：“弟子渊恳求老师庇佑。”“黄巾力士，撒豆成兵，护覆力士，降妖除魔！”卫渊施咒完毕，便又将这猴毛一抛，以山神敕令一按，这等黄巾力士，远比先前在超市买的打折黄豆来得厉害得多，转眼间金光堂堂，变化做威风凛凛的将领。黄巾力士感觉到此次下凡的磅礴法力，握了握拳头，感觉到了那股力量。终于心满意足地长呼口气。然后看到了卫渊。黄巾力士将领：“………”黄巾力士：“………”卫渊道：“收拾了他们！”黄巾力士沉默，憋屈地拱手道：“领受真人法旨。”声音顿了顿，把手一伸，道：“拖把和扫帚在哪儿？”卫渊：“………”“我说的收拾，是拿着你那大刀片子的那种。”黄巾力士众迟滞了足足三个呼吸，才反应过来，心中大喜，眼见着诸佛僧人过来，一声怒号，皆手持战刀长枪，结阵而行，卫渊顺手施了个幻术，又因为这些黄巾力士此次存世之基完全是无支祁的猴毛，所以轻易变化做穿着铠甲的猴子。虽然被变成猴子的模样，不过这些黄巾力士也不管那么许多，当了两次家政公司的众力士憋着一股怒气，早已将那佛门金刚拦下，无支祁则好生出了口恶气，顺手在那佛主额头重重一棍，恰好印下了个渊的名字，然后提起铁棒，趁着真灵还没有被封印拖回去，露出獠牙，咧嘴大笑着赶上前去。挥舞神代铁器，这边砸断金梁玉柱，那边推到了佛法莲台，铁棒舞动，水流随行而动，放肆大笑，山海神话时代的四渎之君，只是一道真灵在此，就险些要直接将这所谓的大雷音寺给淹了去。……………………净土宗山门之下。一老和尚迎着几名身穿特别行动组制服的男子上山。“久听闻贵宗传承许久，高僧大德历代辈出，更是从其余佛门收来了许多的舍利子，不知道能不能得以一见。”老和尚慈眉善目。“哪里有什么舍利子？”“只是一堆烂石头罢了。”行动组为首的中年男子暗骂一声老狐狸，面容上笑眯眯地，和这老僧彼此恭维寒暄着，沿着山间石梯步步地走了上去，彼此皆知对方的目的和打算，却也知道接下来的交锋。PS：今日第二更…………两千八百字，感谢吴不胖万赏，谢谢~然后明天更新可能会有些迟，因为有很重要的事情，如果是特别特殊的情况，可能会请假下，抱拳……，不过习惯性的，请假但是不断更，至少会有一更的……