本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/858700.html卫渊夹起一块腌萝卜，咬了一口，嘎吱清脆，又扒拉了两口米饭，夹了两块肉片，神色正常，那边一片死寂后，两人一猫剧烈咳嗽起来，老道士满口米饭差点把自己给呛着了。咳嗽了好一会儿，好不容易才停住。小道士满脸涨红。大天狗脑子里已经成了一片浆糊。烛九阴？是哪个烛九阴？鼓，敲的什么鼓？老道好不容易缓平了气，看着没事人一样吃菜的卫渊，又看了看桌子上的饭菜，嘴角抽了抽。这就是你主动做饭的目的吗？眼下这看着碗里的菜，是吃也不是，不吃也不是。迟疑了下，张若素还是把菜给放下来，道：“老道先问几个问题……”“烛九阴，是那个烛九阴？支撑九幽，烛照日夜的那个？”“当然。”“鼓……是山海经里记录的那个，烛九阴的儿子，原来的钟山之神？”“是啊。”“要老道帮忙去灭了鼓留下的怨恨？”卫渊点了点头。张若素深吸了口气，徐徐道：“老道明白了。”他喊了一声：“阿玄!”少年道人下意识抬头：“啊？”“送客！”……………眼见着老道士一副你莫不是想要让老道去送的表情。卫渊哭笑不得，抬手打断老道士的动作，解释道：“不是真正的鼓，那个凶神已经被尧帝诛杀了，需要做的，只是把鼓留下的执念化解掉，张道友，这种事情你应该也很擅长，对吧？”“况且，我这里还有烛九阴留下的东西。”“不怕鼓他不过来。”卫渊抖手将那柄神代的匕首放在桌上。古朴沉厚，自有一股锋锐难当的气机。是来自于古代山海时代的利器，一下吸引了两人一猫的注意力，老人眉头皱起。而大天狗浑身汗毛都炸起，心底颤栗，仿佛看到了一只可怖的凶兽。卫渊缓声道：“这是鼓年少时候用过的兵器，我们可以先设下埋伏，再想办法用这匕首的气息，把鼓吸引过去，到时候我们多找点盟友一起上。”“鼓毕竟不再是曾经的凶神，只是怨念残留，这也不是做不到的事情。”张若素凝眉抚须。鼓这种会导致天灾的凶兽，在人间活动，尤其是和神州人族还有些纠葛，他心里当然也想要将这凶兽去除。卫渊这里拿出了一个方案，倒是有几分可行。比起围堵截杀，成功的可能性更高。卫渊又道：“至于去做诱饵这件事情，就交给我负责。”“哦？卫道友你能确保自己安全么？”“可以。”卫渊伸出手按在心口，感觉到心口处烛龙气息仍旧存在。他现在多少想清楚了烛九阴给自己这一道气息的原因。一方面是给自己疗伤。另外一方面，留下气机，在和鼓残留怨念交手的时候，能够干扰到鼓留下的怨念，最糟糕的情况下，有这代表着烛九阴的气息，鼓未必能下了死手，算是给卫渊留下的一道保命符。神灵遵守契约。或许烛九阴，就是为了把这一道气息交给我，才选择了让我给他做菜。卫渊脑海中闪过这样一个念头。这是个很合理的猜测，符合神灵以契约为重的性格，公平公正。但是他总觉得，烛九阴可能就是为了让他做菜。做完菜以后顺手给了一道气息，完成契约。卫渊嘴角抽了抽。不，应该不是这样……那可是烛九阴。不至于，不至于……而张若素沉思许久，权衡利弊，抚须道：“这样的话，可以一试。”“老道听闻，鼓所化的凶兽是鸟，能引起周围大面积环境的干旱，之前我看到新闻，就是祂在热带雨林，连秋天这种降雨季，热带雨林都出现了干旱。不如想法将祂引诱到海面上，既能遏制住祂的力量，也能避免无谓的损伤。”“老道不能离开龙虎山太久，恐怕得在东海附近交手。”卫渊点头。稍微松了口气。心中的计划初步成型。利用匕首，将鼓引诱到东海之上，远离城市的地方；用海水幻境遏制其本身的权能，然后再有道门的大型伏魔阵法，最后向无支祁借一股力量对敌……鼓本身残留的力量，应该和帝池那里的相柳恨意差不多。这样的阵容，也足够将将其解决了。张若素抚须道：“不过，老道答应了你，也有条件。”“一则，卧虎重建的事情，你得全心全力。”“二来……这段时间，你得帮着我把养气决完善好。”老道人的声音顿了顿，伸出三根手指，补充道：“另外，你做饭。”“三顿。”…………………………一顿饭的时间，暂且定下了对于凶神鼓的处理方案。卫渊又一直帮忙完善养气决到了晚上，这才告辞离开，而卫渊走后，张若素仍旧还在推敲琢磨养气决的运转方案，卫渊曾经把朝歌城所用的两种筑基法交给了张若素。虽然那种以自身成就鬼神的道路和道门的法子不一样。但是大凡修行，殊途同归，它山之石，也可以攻玉，老人还是从其中得到了不少的启发，将养气决的部分内容优化，使得这一门功法大成之后，修行者的身体强度要比之前没有优化的时候，强大一成到两成左右。如果转修武门功法，就更加轻松简单，也会有更多的选择。老道人摸了摸胡子，若有所思。这样的话，干脆分出可选择的功法进阶方向。更擅长魂灵和术法的一类，更擅长武斗和气血的一类。要不要在高中的时候分科分班？让学生像是选择文理分科一样，自己去选是走魂灵符箓的一脉，还是说走武门外功的一脉？提前做出选择，这样对他们以后的修行能更有好处。老人若有所思，随意扯过一张纸来，重新开始记录自己的想法。一直月上中天的时候，门外响起敲门声。“师叔。”一名白发苍苍的老人走进来。张若素道：“是你……这么晚了，还来做什么？”“年纪大了，就早点去休息。”他还开了个玩笑，但是那走进来的道人脸上却有些凝重，道：“师叔，是有事情需要您定夺，先前佛门净土宗和天台宗皆被人袭击。”“他们就广邀同道，号称是要让佛门大乘八宗齐聚一堂。”“现在看来，除了禅宗没有音讯，其余大乘七宗都已经回应邀请，有真修高僧抵达了天台山，现在还不知道是有什么打算，弟子询问过，他们只说是要谈论佛法，以御妖魔。”张若素皱了皱眉，而后眉头舒展，道：“无论他们有什么打算。”“只要在我神州，不违法乱纪，不杀人放火，老道也懒得管他们。”“我龙虎山也不是什么霸道的地方，还能管着不让人自己集会了？他们自然有这样的自由。”“快回去睡你的吧。”老道将那弟子打发了，手掌微微叩击桌面，重新将注意力放在了养气决的卷宗之上，天下大变，各国之间争锋，全面普及功法修行，这将会是神州抢先在前的，最关键的一步，必须要将这功法准备好，早一天，神州就有早一天的优势。唯独自身强大，才有和平和未来。一切其他事宜，都要等这件事情结束后再说。……………………卫渊回到了博物馆。手里还多了个给凤祀羽的特别行动组专门手机，以及一张身份卡。估计着这一条老街上，又得要多出一家店铺了，也不知道凤祀羽会选择什么店铺。不过他也没法看到店铺开张的那天了。从明天开始，他就得要过一段时间，上班打卡的日子，天天到龙虎山上和老道士张若素一起完善养气决，还得管饭。不过，这样就换来了对付鼓的帮手，也足够划算了。养气决的事情，也是本应该做的。推开门，叮当的声音清脆，水鬼探出头来，道：“老大，你回来了？”“嗯，回来了。”卫渊一边把东西放在桌上，一边脱下外套，随口问道：“今天没什么人来吧？”“人？没人啊。”水鬼挠了挠头，道：“也就是珏姑娘来了，还在你的珍藏那里看了好一会儿呢。”“对，就那陶罐那儿。”卫渊动作瞬间凝滞。PS：今日第一更………字数稍少，两千八百字，感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~作息是真难维持，吐血，希望坚持住。