本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/789531.html卫渊缓缓收摄心中的念头。抬手将张道陵法剑收回，握在手中，看着这一片狼藉，叹了口气，又将三件青铜器拿起，其中商王青铜爵以及那丹鼎都已经恢复正常，唯独青铜短剑之上流光潋滟，片刻后，才徐徐散去。卫渊将短剑剑刃调转，递给仍旧失神的苏玉儿，后者沉默着接过短剑，道一声多谢，即便心神晃动，仍旧帮忙收拾了这里的残局后，这才失魂落魄地离去，卫渊目送她回去，收回视线，触碰手背上的符箓，仍旧感觉到一阵阵刺痛。显然这一道符箓敕令受到了相当大的压力，近乎抵达极限，反噬自身。刚刚看到的画面真实无比，绝非虚幻。之所以没能够继续维持，没能和画面中的人产生联系。一个可能是卫渊自己道行还不够，一个则是可能还欠缺两件青铜器。可惜他虽然在丹鼎上蕴含的画面里窥见了五件青铜器的成型，但是却无法看到最后两件青铜器的模样，不知道是否是那画面中有特殊的手段或者术式，只有认知中见到了那些青铜器，才能在画面中见到其真容。但是，那画面究竟代表着什么？卫渊整理自己的思绪。帝辛最后将真正的朝歌城潜藏了起来？其中甚至于还留下了殷商百姓，繁衍子孙，绵延到这个时代。某种程度上，那或许是一个神代人类部族，是现代神州的一处分支。是神州如果不走地祇，不拜昊天上帝会是什么情况这一可能性的缩影，虽然因为地方过于狭隘，资源有限，缺乏和外界的交流，人数也太少，不可能真的繁衍壮大，但是即便如此，那里仍旧有着完整的文化，完整的体系结构，甚至于完整无缺的神代传承。这对于现代神州来说，很难说是利是弊。作为神州之人，救助这片大地上的同族是应该的，甚至于可能因此而得到更多超凡资料，解开神代之谜，但是相应的，如果朝歌城中的居民，仍旧保留着血腥野蛮的祭祀，那么他们是否会对现代秩序形成一定程度的冲击？虽然卫渊认为，现代的武器和力量，足以让这些神代居民变成能歌善舞，乐善好施的性格，但是彼此接触，必然伴随着一定程度的冲突，矛盾，这需要一定的缓和阶段。当然，这件事情还只是猜测，还需要另外两件青铜器。而且这是比较乐观的看法，也有可能在那朝歌城中，是历代仇恨，渴望回到神州复仇的殷商遗民，是仇视着人间的生灵，卫渊揉了揉眉心，沉吟之后，决定将此事告知于比自己修为更高，也比自己更了解如何处理这种大规模接触时间的天师府和女娇。嗯，但是要该怎么和张道友说……你好，老张，这一次我又有收获了。是一群神代遗民，大概有几万个那么多，可能全部都是修行者，麻烦天师府接收一下。卫渊认真思索，觉得自己如果这样直接说了，张若素的头像可能直接就灰了，这情况换谁来谁都麻了，再加上事情还八字没一撇，还不着急说，思来想去，还是决定先将此事和女娇商谈一下，后者毕竟是五帝末期就活着，经历过很多事情。况且，苏玉儿就被保护在青丘国中，说女娇对于此事一无所知，那是绝无可能的。等到时机成熟，再和天师府交接。其间可以尝试缓缓地和张若素提及此事，谈论可能有古代人需要安置。……………………第二日，卫渊整理了自己耗去的符箓，在博物馆当中稍微休息。而后在手机上，给女娇提了提巫煊之事，以及自己可能会去一趟青丘，而女娇应允的同时，也让卫渊将那玉龙佩带上。第三天，卫渊乘坐高铁抵达了青丘国附近的城市，又来到了曾经见到魂魄赴约的桥，以青丘国的信物作为依凭，进入了这一座古代记载的国度，那位守门的狐族仍旧客气行礼，而后由狐女带路，见到了白发如旧的女娇。卫渊将买的花糕放在桌子上。女娇装似讶异，笑道：“啊呀，来就来吧，还带着礼物做什么？”卫渊扯了扯嘴角，觉得自己两手空空过来恐怕会被玩到死。女娇斟了两盏茶，让卫渊坐下，一边品茶，一边听卫渊将之前苏玉儿发生的事情，以及殷商，朝歌城的反应，结合自己的猜测讲述了一遍，女娇随意问道：“你觉得此事是为何？”卫渊答道：“恐怕是帝辛当年见无法和武王军势匹敌想到的方法。”“保存朝歌城和殷商的底蕴，以待来日再起。”“还不能确认古朝歌城对于现代人间是秉持什么态度，不能够放着不管，我想想办法搜集一下古殷商的青铜器，看能不能凑齐剩下的两件，进一步观察，再做打算。”女娇慢慢点头，道：“尚可。”卫渊喝了口茶，莫名有种参加考试答辩的感觉。寒暄了一会儿，女娇放下茶盏，道：“将那巫咸国后裔放出来吧，我看看究竟是谁。”卫渊点了点头，取出一个药瓶，撕开上面的符箓。然后把瓶口往下面一倒。黑气弥漫，魂体急不可待地冲了出来，化作了巫煊人形，大口喘气。他被憋在了比原本青铜鼎小一半多的药瓶子里，几乎给憋屈死，正要开口让那名为渊的家伙给自己一个痛快，还有什么手段尽管使出来，自己乃是巫咸国王室血脉，未必就怕了你，一抬头看到了白发苍苍，却仍旧有幽静气质的女娇，看到她似笑非笑注视着自己，笑言道：“我道是谁呢，原来是巫咸最喜欢的十三孙。”“没有想到，活下来的是你？”巫煊思绪凝滞，面色煞白：“女娇？”他看了看变得苍老的巫女，看了看旁边背负长剑，面容年轻的文官，突然觉得心脏都加速跳动了下，不敢置信，这，这……，旋即看到女娇微微抬眸，视线投落向后，带着一丝微笑，柔和道：“怎得现在才过来？”“来这边坐。”？？！巫煊瞳孔骤然收缩。禹的妻子，禹的臣子都在这里。那么，来的是，禹王？！巫煊面色煞白，魂体顷刻间破碎化作一缕一缕，旋即又重新凝聚，直接趴伏在地上，头颅死死磕着地面，不敢动弹，连话都不敢说，如果类比成人，便是被生生吓得昏迷过去，而后又在昏睡中吓醒。积威之重，阔别千年，犹至于此。卫渊看着跪倒在地，隐隐颤抖的巫煊，先是感慨禹王积威之重，而后又有一丝丝古怪的既视感，女娇摇头，笑意收敛，伸手虚指，似是翻看巫煊残留意念，以及过往所作所为，面容渐渐沉了下来，最后缓声道：“引诱凡人，炼制巫咸之药，以百姓生人为药饵。”“这已经违背当年和你们的约定，罪不可赦。”“以你所作所为，死亦不够，若是禹的话，最多将你斩杀，但是他可不在这里，你既然渴求长生不死，便化作顽石，受千万年风吹日晒之苦，何时风化，何时结束此罚，也算是了你余愿，姑且长生。”巫煊面色一变，还未开口，就逐渐化作了一块顽石。栩栩如生，跪在地上。真灵还在，只是不能够动弹，也不能对于外界做出反应，千年之间保持这样的状态，作为惩处，巫煊石雕双目中浮现出极致的愤怒和不甘，以及恐惧懊悔，但是卫渊知道，他懊悔的只是被抓住，是被女娇施以此罚，而非曾经做过的那些事情。旋即便有青丘国的狐族将化作顽石的巫煊拖出去，就放在了禹王雕像旁边。卫渊没有干涉。巫女娇做出安排，最后收回视线，沉默了下，道：“当年的巫咸一国就已经走上了邪路，对于百姓动手。”“只是我们念及他们在过往曾为神州，立下诸多大功，没有将其斩尽杀绝，只是诛杀首恶，断绝了巫山和人间的来往，让他们再不能对普通人出手，之后青丘国远离人间，不再入世，我也没有想到，他们居然疯狂至此。”巫女娇摇了摇头，道：“罢了，不提他们。”卫渊嗯了一声，主动岔开话题，略有好奇道：“巫女，你让我带来玉龙佩，是要做什么？”女娇转眸看向卫渊，道：“你不是曾提过，玉龙佩中可能也有你的真灵吗？”“我好歹也是巫女，尝试一下，看能不能激发其中潜藏一丝真灵，也不算是什么难事。”和女娇提起玉龙佩之事，是之前卫渊怀疑自己曾被佛门拐走一世真灵残余之后发生的事情，是要询问女娇是否有办法解决，当下讶异，旋即取出玉龙佩，轻放桌上，道：“要怎么做？”女娇正色道：“需要运用古代涂山部典仪，尝试沟通。”卫渊沉吟颔首，旋即按照女娇所说，先去狐族一处温泉沐浴更衣，而后换上了古代端庄的衣物，坐在了石头上，有狐族少女吟唱，举行非常郑重端庄的典仪，周围有狐族起舞做法。时而洒落花瓣。时而用笔在脸上画上了一笔。时而还得跳祭祀之舞。卫渊整个身体都是僵的，像是个提线木偶一样，配合这繁琐的仪典。足足花了一个多时辰，哪怕是武门修士的体力都感觉到了一股疲惫感觉，却还是没有什么特殊的感觉，好不容易仪式结束，卫渊坐在座位上，满脸疲惫，去感觉到玉龙佩上仍旧没有什么感应。女娇道：“啊，对了，你把玉龙佩给我一下。”她接过这古朴的战国龙佩，在上面拂了一下，然后丢给卫渊：“喏，好了。”卫渊：“…………”卫渊握着玉佩，低头看着玉龙佩上灵性，又僵硬抬头，望向巫女娇。沉默了下，道：“只要最后一步就可以？”女娇理所当然地回答道：“是啊。”卫渊嘴角抽了抽：“……那我刚刚一个多时辰。”白发的狐女讶异，然后狡黠微笑道：“因为好玩。”卫渊：“………………”深吸口气。禹王，安心。等我道行够了绝对把你魂给召回来。这日子，没法过了。他低下头，注视着玉龙佩，双目缓缓闭合，气息悠长。……………………‘少年’睁开眼睛，眼前仍旧看到了玉龙佩。而后很快收回视线，只伫立一侧，垂眸看向前方，心中隐隐懊恼。此地乃肃然之所，自己岂能如此失礼。身前是桌案，上面有酒器，主位上，身穿墨衣袀玄，戴通天冠的英武男子端坐，玉龙佩就在此人腰间，一名面容白皙俊朗，却没有胡须的青年宦官垂首，轻声道：“陛下，方士徐市求见。”“宣。”PS：徐市，字君房，又名徐福……今日第一更，三千六百字感谢丨麻雀丨的万赏，非常感谢。