本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/824999.html净土宗所在的山门，位于山腰一处平缓的地方。背后靠着郁郁葱葱的名山，俯瞰着在山下平原地带逐渐开拓和建立起来的繁华都市，而在这座山和那座繁华城市之间，还有一条江流蜿蜒而过，在寺庙外的亭台处，往下俯瞰就能够看得到江水流过城市的景象。行动组队长是个中年男人，桌子上有他的证件，照片上还有些年轻。是张家的子弟，张离凌，天师府的嫡系子弟，已经下山降妖除魔十七年。此刻看着下方风景，赞叹道：“这儿风景倒是不错，看得我都想退休以后也过来出家养老了。”老僧眼皮耷拉着，语气温和：“法无门户，张施主如果有心脱离龙虎山，来这里出家的话，贫僧可是相当欢迎的。”张离凌打了个哈哈，摆了摆手，道：“不了不了。”“我要是这么搞了，我家那老爷子非得气死不成，说实话他老人家力气不大，我也不是多害怕，就是怕老天师耳根子软，也下山来了，大师你能扛得住他不，能扛住我就来了。”说着眼睛一亮，一拍大腿，道：“要不我直接和天师说一声，您和他搭把手？我跟您说啊，老天师最近打游戏天天熬夜，排位每天都往下面掉，都快爬不上来了，肯定不能打了，您老修为高深，佛法无边，一定没有问题。”“要不，我给您牵线搭桥，您老去龙虎山试试？”张离凌神色诚恳。老和尚沉默了下，尴尬地端起茶盏喝了口茶，默默道：“阿弥陀佛。”“施主说笑了，贫僧何德何能，能和天师相比？”张离凌也没有继续这个话题，笑着道：“大师可不贫呢，哪儿能称作是‘贫僧’？”“我看着大师这一套茶具，是宋代官窑里的珍品吧，世上流传不多，更遑论凑齐了这一套，四个茶盏，每一盏都各有不同，缺了一个就算是毁了，这一套茶具往少了说百八十万总该有了，往高了说就没边儿了。”老和尚淡淡道：“这茶具只是香客所赠，贫僧只是用着，和普通的杯子没有区别。”“粗茶淡饭贫僧能受得，富贵繁华贫僧也享受得，不过一切皆是空罢了，反倒是施主着相了。”张离凌满脸赞叹，道：“高，果然是高。”“那我把这杯子摔了，大师应该也只当春风拂面吧？毕竟都是空嘛。”他随手抛了抛茶盏，看到老僧脸颊上肉跳了跳。那被子几度被抛起，落下，却总是能够被张离凌稳稳借着，最后他笑眯眯地接住茶盏，不再抛起来，随口问道：“大师，你在这山上多少年不曾下山，现在外面妖魔乱舞，不正是佛门弟子降妖除魔的时候吗？还不下山，更待何时？”老僧摇了摇头，道：“贫僧自然也在为此事出力。”“哦？为什么我没见着？”老僧淡然道：“小施主是做外功，降妖除魔，而贫僧乃是修正业，日日诵弥陀佛千遍万遍，为天下人祈福祷告，更以苦行禁足，以度亡者超生，让妖魔化形，是功德无量，乃无上大乘。”张道陵动作顿了顿，不只是嘲讽还是真挚道：“大师果然是……佛法高深。”僧人双手合十，答得密不透风，道：“八风吹不动，稳坐莲花台。”“贫僧已经五十年不曾下山。”……………………张离凌并不气馁，面上笑呵呵，仍旧和这老和尚虚与委蛇，扯东扯西，想要探探口风，试探究竟，喝了一壶茶的时候，那老僧终于觉得有些疲于应对，借口解手出去，唤来了自家弟子，掏出一枚镂刻有无数佛纹的镜子递过去，道：“你且去，以此镜施法，去看大雷音寺，禀报诸多祖师佛陀。”“先将这龙虎山的道士弄下山去再说。”那小和尚行了一礼，道：“是，弟子领方丈法旨。”继而恭恭敬敬地接过这一面佛镜，匆匆离去，而那老和尚也定了定神，心中念诵佛门经文，道数句阿弥陀佛，脚步从容地走入亭台，在这一时间里，张离凌也吩咐随着自己过来的子弟在这寺庙里查探情况。等那老和尚过来，两人分明知道对方绝对暗中布置了什么，却都面容和煦客气，交谈时候氛围更是客客气气。……………………那不过十六七岁的和尚匆匆走到一处偏房。然后取出佛镜，整理衣着，洗手净面，才敢擦拭佛镜，口中成心诵唱阿弥陀佛，便见到那佛镜镜面之上泛起水波涟漪，他往日也曾经见到过灵山净土，大雷音寺金石为阶，白玉为地的清净自在，所以面容更加恭敬。镜子上浮现画面。僧人开口：“禀……”和尚声音戛然而止，满脸懵逼，看着眼前一幕，眼珠子瞪大，口里的话登时说不出口。只见到在那灵山净土之处，早就变成了一片狼藉，金石台阶被敲了个粉碎，白玉做的莲台地板也都砸得翘起来，那些个庄严浩大的佛陀菩萨们个个狼狈，眼见着这边文殊弥勒抱头乱窜，那边金刚罗汉齐齐讨饶，又有白玉法螺随地摔碎，金梁玉柱左右倒横，天花乱坠被踩成了烂泥，地涌金莲被踹成齑粉，不再是佛门灵山清净地，倒像是人间流利灾荒年。中间一尊百丈大佛早给抓住衣领，手持铁棒囫囵敲了个满头包。在这乱象中间，一只毛脸儿雷公嘴的白毛猴子大笑着乱打。水流激荡，几乎就要把这净土大雷音寺给淹了个干净痛快。小和尚直接懵住，下意识呢喃：“这……西游记？”然后他反应过来，手里的不是平板电脑，是法器，自己看着的也不是西游记，而是此刻灵山圣地发生的事情，刹那间懵地一下，脑子里就嗡嗡的，正要转头回去禀报方丈，没有想到门口走进来了两个年轻人，满脸笑容。“小师傅，我们第一次过来，对这里不熟悉。”“你能帮忙带带路吗？”那和尚那儿还有这闲工夫，正要开口拒绝掉，那边过来专门调查这净土宗问题的两个行动组成员早就凑过来了，一个脚下踏着奇门八卦，一个则是南阳诸葛门的独门步法，速度快得反应不过来，一左一右凑在了和尚旁边，笑呵呵道：“小师傅你在看什么？”“挺好看的啊。”和尚手段不够，没能护持住，那佛镜一下给看了个清楚，两个行动组成员原来还兴致勃勃，可是看到了镜子上发生的事情，就失了兴致，其中一人砸了咂嘴，语气遗憾道：“哦……原来是西游记啊。”还以为是个行走的二等功呢。另外那个武门修士也有些遗憾，可看了两眼，却来了兴趣：“咦？这西游记拍挺不错啊，就是把大闹天宫变成了大闹灵山，不是，这是把水淹金山的戏码也加上了？有点意思啊。”道门修士嗤笑道：“又是个裁缝怪。”可随便瞥了一眼，就有些放不下了，看得有些入神，忍不住道：“不过，这西游记真的是不错啊，哪一版本的，怎么以前没见过？”“这特效，这打斗场面，简直跟真的一样。”“是啊，啧，这一拳头，够带劲儿啊。”“卧槽，牛逼，直接爆头！”“这东西拍出来也能过审？”“搞不好就是因为太写实了，网上才没有的。”两个特别行动组成员满脸惊叹，他们算是年轻里面比较出色的那一批，又都是兼修武功的那种，这种拳拳到肉的暴力美学几乎让他们看得移不开眼，一左一右把这小和尚夹在中间，眼睛眨也不眨地看着这新版西游记。于是中间的和尚只能眼睁睁看着自家祖师和佛陀被那猴子一顿削，身子一阵哆嗦都停不下来。一个不过是创造出的神佛。另外一个是最古神话的传说。那和尚满头冷汗，绞尽脑汁想要离开，道：“这，两位施主，小僧还有些，有些事……对，内急，内急，小僧有点内急，想要去上个厕所。”道门修士恍然点头，满脸歉意道：“抱歉，我们两个没看出来。”“真不好意思啊。”“小师傅你快去吧。”和尚松了口气，正要撤身离开。武门修士顺手抓住了佛镜，顺口道：“我们两个在这儿看看这一段，小师傅你快去快回。”和尚脸上的笑容一点一点缓缓凝固，那武门修士随手一拉没把佛镜拉回去，诧异看向和尚，道：“小师傅你不去厕所了吗？”和尚沉默许久，道：“憋，憋回去了。”武门修士愣了下，然后笑着拍了拍他的肩膀，道：“我懂，我懂，这种精彩刺激的大场面，毫无尿点，憋着也得看完，哈哈，没想到小师傅你也是同道中人，不过也是，你看，这版西游记里大圣可真的打得够痛快啊，不知道武指是谁，真牛了。”武门修士兴奋地指着画面，开始解说。和尚哭丧着脸，看着画面里那白毛儿猴子放肆地拎着根铁棍，往前面的光头上一个一个敲过去，画面极度解压刺激，嘴角抽了抽。……………………好在这一段‘剧情’比较短暂。那两名行动组修士意犹未尽，都告诉那和尚，有资源的话一定分享给他们，年轻僧人早早就已经是度日如年，哪里还有闲心思说其他，抱着那佛镜忙不跌往亭台那边跑去。净土宗方丈早早看着了他，只觉得他过于狼狈，又这么匆匆忙忙，慌慌张张的，岂不是要暴露出来，眼底不愉，却还是向那笑眯眯的张离凌告罪一声，起身迎过去，拉到僻静处，便是一顿数落，呵斥道：“什么事情，如此慌里慌张，要是给看出问题了怎么办？！”“说罢，到底发生什么事了？”那年轻僧人早已六神五指，闻言仓惶取出佛经，哭丧着道：“方丈，不好了。”“祖师，祖师他们被一只毛脸雷公嘴的猴子在按着打啊！”净土宗方丈：“？？！”他抬手在那僧人头顶一下，禁不住喝骂道：“出家人不打诳语。”“你是在给我讲西游记吗？！”PS:今日更新，三千字四百字一章，就跟昨天说的，请个假，就只一更了。顺便调整一下作息，早点睡觉，希望明天能够早点更新~