本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/925095.html在卫渊得到了陆吾隐藏起来的令牌之后，就已经隐隐约约感觉到了前往另一处昆仑，也就是开明兽所控制区域的方法，说实话卫渊还是第一次见到如同陆吾那样特殊的梦境。明明是诞生于真灵的幻梦。却能够让他的肉身进入其中。分明可以容纳实体。偏又具备了梦境千变万化的特性。只一动念，就能够让梦境发生变化。这个时候，更是靠着令牌的指引，在前方开辟出一条前往其他世界昆仑山的道路，卫渊甚至于怀疑，逐渐往前走，已经不再梦境之中，只是周围的环境始终被一层浓郁厚重的云雾遮蔽起来，卫渊也无法看到究竟是走到了哪里，两侧的风景会是什么样子。不过，开明兽么……卫渊沉思，脑海中回忆这位昆仑三神当中，最为隐秘，不为人所知的天神，接下来得到开明兽的认可，就可以回到人间去找西王母任职了，连陆吾都通关了，这位开明兽不至于比陆吾还难对付吧。九天玄女一路行来，面容若有所思，最后终于还是忍不住，开口道：“卫渊。”“你之前，是在……怜悯神灵吗？”“怜悯神灵？”“你是说陆吾吗？”卫渊微怔，而后笑起来，道：“不，并非怜悯。”“我讨厌成熟的陆吾那样的性格，却也认可尊重他的功绩。”“我所觉得遗憾的，并不是说后来已经创立下无数的功绩和传说的天神陆吾，更不是统帅天之九部的昆仑三神，而是祂年幼时的经历。”“我想我现在多少能够明白了。”“为什么昆仑三神之中，陆吾会是制定规则和秩序的那个。”“祂也是从弱小的时候慢慢变强的，所以知道，秩序才是庇护弱者最好的方法，祂在弱小时候期许的，强大地维持公义的神灵和同伴一直不曾出现，所以祂成长起来之后，就选择自己变成了那个维持秩序的强者。”“当然，这和我想要揍他没有区别。”“这家伙的规则有问题。”“刚才打分灵的时候我其实很爽的。”“当然，看着分灵被揍其实更爽一点，毕竟自己不用动手。”“如果能够有一份奶油爆米花就更好了。”卫渊玩笑着补充了一句，最后想了想，叹息道：“但如果你非要问，我为什么要这么做，我也说不清楚。”“大概因为我是人吧。”“恻隐之心，人皆有之。”卫渊挠了挠头，道：“我觉得祂年幼的经历值得感慨怜惜。”“和我想要把成年的祂按在地上揍，这两点之间并无冲突。”九天玄女看着卫渊，若有所思。一路前行。不知过去了多久，渐渐的似已脱离陆吾梦境。因为离开了那种特殊的试炼之梦，无支祁，夸父等无法再现身在外，打完架的无支祁愉快地返回了淮水水底，而后看到自己的游戏画面已经变成了一片灰色，脸上表情缓缓凝固。祂之前被那所谓的‘龙虎不屑超神’给气得要死。世上怎么会有如此奇葩的家伙。怎么可能打出0-34-0的战绩？！好吧，其实这是因为无支祁自己一直拒绝投降，挣扎出的局面。可这样臭的操作，怎么有脸叫做威压龙虎，不屑超神。拉只猫过来都比你打得强啊！那天一开始是上头的无支祁死活不肯投降。最后祂气得无言以对，选择投降的时候，对面又死活不肯投降。彼此极限拉扯。那天打完之后彼此狂喷一顿，今天约定单挑。一上手，无支祁就知道，对面的那个是之前打出0-34的家伙，不是那天后来的替补，所以心情轻松，就当虐菜了，可万万没想到会被卫渊拉去入梦，此刻无支祁看着灰色的屏幕，陷入沉思。而这个时候，对面发来了一段评论。“打得不错。”无支祁：“…………”硬了，硬了，拳头硬了。……………………完全不知道淮水祸君再度陷入激情对喷状态。也不知走了多久，卫渊手中白玉令牌总算微微亮起浮光，又往前走出了数十步，周围那种浓郁的云气总算是散去了，卫渊瞳孔微微收缩，眼前不过一步宽的道路，左右皆是万仞深渊，深不可测，隐隐有巨大的能量流在其中流转，明灭不定，散发出强大的威压。清醒之梦中，夸父看到了这一幕，心中震撼，许久说不出话。“这就是，昆仑……”卫渊徐徐吐出一口浊气：“是，而且是昆仑南渊。”“方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。”“有九井，以玉为槛，面有九门。”“西王母代表着昆仑的威严，陆吾代表着昆仑的秩序。”“而开明兽则是代表着昆仑的隐秘。”“当年的禹带着镇压共工的功绩前来拜访，都没有能够让开明神网开一面告知那九重天门之后的秘密，哪怕是昆仑神系的诸神，最多也只是能够走到天门之外，在那里还有一座冈之岩，悬于天地，几乎没有人能上去。”夸父道：“几乎没有？”卫渊点了点头，回答道：“是，只有大羿上去了。”夸父惊愕，而后恍然叹息：“大羿……又是他。”九天玄女平淡道：“八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。”“卷宗之中是这么记录的。”“仁羿。”夸父若有所思：“是因为仁德吗？”卫渊古怪道：“不，当然不是……”“好吧，这句话虽然在山海经里，但是其实在昆仑的典籍里就这么记录的，所以当时直接就抄录了下来，但是，夸父你仔细想想看，仁这个字，至少是表达友善，相亲的对吧。”“那羿呢？”“一路从南砍到北，从东砍到西，尧帝时代，反正哪儿出了毛病尧帝就喊一声大羿，然后大羿就会去把问题解决，或者说把创造问题的家伙给解决掉。连太阳神都射杀了九个，当年帮助过轩辕的风伯作乱都被斩首。”“无论是修蛇凿齿还是九婴恶神都全部被诛杀，当时可是血淋淋杀出来的威名，这样的人，威风凛凛，但是却不能够用仁来形容，所以你再细品那句话……”“非仁羿莫能上冈之岩。”卫渊慨叹一声。就这句话。再联系大羿生猛得一批的战绩。卫渊怎么看怎么都觉得这句话里面满满的阴阳怪气。夸父怔住。夸父沉思。夸父下意识看了看旁边的刑天。夸父沉默。“……我好想，明白了什么……”卫渊感慨低语：“不过，就连一路打出杀神名号的大羿，最终也只是走到了冈之岩，没能够更进一步，甚至于从昆仑卷宗来看，千古以来，也只有他走到过这里，也能够推断得出，这位最少露面的昆仑天神，实力之强，极为恐怖。”“没有想到，来客居然知道这些隐秘。”“这算是夸赞么？”“若是的话，那么在下就生受了。”温润如玉的声音传来，卫渊神色凛然，知道自己进入了开明兽的领域范围，索性神色坦然，昆仑九重天门陡然变得无比遥远，脚下的云气也化作了坚实的土地，前方一名身穿白衣的儒雅青年噙着微笑颔首：“是来参与试炼之人么？”卫渊徐徐吐出一口浊气，点头应下。“涂山部，渊。”开明兽所化的青年似极惊讶，连连赞叹道：“是你……难得难得，陆吾居然会放人过来。尤其居然会放你过来，莫不是转了性子？”“往年的试炼者都在他那关折戟，能来到这里的，屈指可数。”“我倒是很看好你能够通过。”祂摇了摇头，似乎对陆吾发生的事情很有兴趣，但是很快就收敛自己的情绪，微笑道：“……既已来此，那么也不必多谈什么。”“我这便送你去试炼之处。”卫渊怔住。“等下，规则……”开明兽所化青年温和微笑道：“并无规则。”“纯由自悟。”拂袖，卫渊眼前，仿佛有一座大门轰然洞开，这一具身躯是以三皇五帝时期的那一世身为基础，变化为了陈渊相貌，能够支撑卫渊的剑意，但是法力却是短板，再加上这本身也是为了试炼，一时间有一种难以抗衡的巨大压力。卫渊下意识掌中浮现剑气，旋即将这本能生生压制。他眼前一花，进入门中。旋即察觉到了不对————夸父，刑天，那位昆仑神女，乃至于烛九阴的联络。中断了。卫渊嘴角抽了抽。叮·您的作弊器已被考官发现。昆仑试炼版本更新。修正了某渊一副马甲里面塞了一堆人的BUG。祝试炼愉快。………………昆仑九重天门前，一身白衣的青年微笑看着前面被拦截出的意念真灵。“许久不见了，玄女，刑天，这位是夸父是吗？”“你追逐大日时的事情我曾听羿说过，没有想到会在这样的情况相见。”“以及……烛九阴。”开明兽注视着灰袍男子，微笑道：“许久不见。”开明兽，洞察万物，知过去未来，镇守天门，威慑百灵。烛九阴神色平淡，似乎对这样的情况并不意外，道：“……你给他的试炼，是什么？”开明微笑道：“是一个人情。”“人情？”“不错。”“这一次的试炼里，他应该能够遇到当年出卖契和禹的叛徒，但是能不能抓住这个机会，就看他自己的了，故而，姑且算是卖给他一个人情。”烛九阴神色平淡：“卖给他人情。”“那么，代价是阻拦他成为人间昆仑之主吗？”开明神微怔，而后摇头叹息道：“……你总是这样敏锐。”“不过，你似乎并不担心他？”“自然。”烛九阴语气平淡：“卫渊此人，从来令人讶异。”“是吗？”“从来使人讶异。”开明兽若有所思，而后微笑摊手：“可我又不是人啊。”“不管这些了，诸位，九重天门前难得来客人，在他试炼之时，由我来招待几位，请……”……………………西山经，昆仑山。那种如同雷鸣般的声音也徐徐停歇了，而陆乙心中稍安稳了些，驱散了那些围绕过来的昆仑神众，让这些神众且去应对外界的山神水神，这一次难得有人间界的生灵挑战试炼，可是大事。而陆吾偏偏沉睡，事情就落在祂的肩膀上。好不容易安排下去。陆乙吐出一口浊气，稍微放松了些，回过头，微微一怔。祂看到原本安静的陆吾，缓缓睁开了金色双瞳。那一双瞳孔当中，神性的流光一如既往。陆乙怔住，而后大喜，道：“尊神，您醒过来了……”陆吾神色徐缓宁静：“原来如此……陆乙，我睡着了么？”祂沉默了下，呢喃自语：“我好像……”“做了一个奇怪的梦。”PS：今日第二更………三千六百百字。缓冲章节，躺尸……作息再度下滑，睡觉睡觉~