本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/873665.html珏收回视线，看到了僵在外面的张浩和老道士，道：“看来你有客人，你先和他们聊吧。”“对了，渊，你能来往山海界是吗？”她又重新换成原本的称呼。卫渊点了点头。珏眼眸微亮，踟躇了下，还是开口道：“那么，卫渊你下次回山海界的时候，能不能带上我一起？我也有些事情想要去玉山，去昆仑之丘看看，去看看当年去过的那些地方，比如轩辕之丘，比如原来的涂山部。”和珏一起去山海界……约会？卫渊控制自己的意识不要往那边偏移过去，神色如常点了点头，道：“这个的话，当然没有问题。”“我会想办法。”珏松了口气，微笑道谢，收回手掌，卫渊的发丝拂过少女掌心，而珏的手指在收回的时候，无意间擦过了卫渊脸颊，手指触感温润如玉，而且柔软，卫渊本来镇定下来的心脏隐隐有加速跳动的趋势。卫渊手掌重重按在心口。牙齿轻咬嘴里的肉，感觉到痛觉。面色镇定。镇定啊，我的心脏！吾乃大秦执戟郎，是太平道弟子，曾经走遍山海。我什么没见过？当年也曾经背着女儿国那家伙跑了好几天。以前又不是没有和珏接触过。三国时期生活的时间可是以十年计算的。因为少女刚刚按在卫渊头发上的时候，也不可遏制地微微前倾，一缕长发稍微乱了点，几乎只是本能，抬手将那一缕长发顺到耳后，手指触碰自己的面颊和青丝，神色温软宁静，古典清雅。卫渊心脏再度超级加速。一用力。直接把嘴给咬破。………………珏告辞离开博物馆。看到少女出来。张浩和那老道士猛地后退了一大步，给她让开道路。张浩微微抬眸看到，那少女面容清冷，眉目微敛，仿佛九天之上，凌冽而纯粹的高风，令人心中不由升起一种退避之感，神性具备，只可远观，明明只是穿着普通的衣服，但是却让人下意识回想起仙人羽衣，遗世而独立。就仿佛敦煌天女真的出现在眼前。神性且已足够。况且更比那壁画天女多出三分清冷，一分疏离。张浩下意识重新垂眸，不敢再看。许久后，一老一少才抬起头来，各自松了口气。好强的压迫感。不愧是昆仑天女。水鬼直接从画室里面冲出来，怒视着两个道士，懊恼不已道：“都怪你们啊，又坏了事情！”“我连快乐水和薯片都准备好了。”“就等着看好戏……”“唉！”重重一叹气，他现在完全不遮掩自己了，光天化日之下，一只鬼直接在两个道士眼皮子底下，从这边窜到了那边，推开门，看到了卫馆主平静坐在了桌子旁边。水鬼干咳了声，凑过去道：“老大你没事吧？”他注意到卫渊嘴角的一缕血迹，大惊失色：“老大，你怎么还吐上血了？”伸出手一碰卫渊，通过血液的流动，瞬间感知到了沉重加速的心跳声，看了看面不改色的卫渊，感知了下心跳声的频率，又回忆起刚刚的画面。水鬼脸上浮现恍然大悟的感觉。而后注意到了卫渊的注视。水鬼神色不变，收回手掌，点了点头：“我懂。”伸出手，啪地打了个响指。水流化作两个模糊的人形。水鬼手指刷一下往外面一指。“叉出去！”于是水鬼自己把自己叉了出去。……………………张浩和那主持泉市局势的正一道老道磨磨蹭蹭，还是进了门。张浩还有些尴尬。但是老道士虽然比不上张若素，但是也是九十多岁的道行，脸皮够厚实，已经稳定了心神，完全当刚刚的事情不存在，手中拂尘一扫，面带微笑，和卫渊如常寒暄，卫渊也将心境收敛住。恢复了原本的心境。寒暄之后，卫渊询问两人突然来访的原因。老道士无奈道：“是阿玄小师叔传来的消息。”“说是给卫馆主你发消息一直都是未读状态，所以希望我们能来一趟博物馆，大概的事情，就是关云长关圣帝君，和正一黑虎玄坛元帅，现在留宿在了天师府，天师师叔亲自招待他二位。”卫渊点了点头，明白了两人过来的原因，然后疑惑道：“这很正常吧。”“张道友也和我说过这件事情。”老道士更无奈了，道：“重点不是去了啊。”“而是现在在做什么。”他道：“按照贫道知道的消息，他们现在没用法力，在后山拼酒。”老人好不容易才从嘴里吐出了最后那两个字。拼酒？卫渊疑惑着拿过手机，确实是小阿玄发了很多消息，打开之后，就是一个新发过来的视频，点开之后，画面上一张桌子，一身戎装，环须威猛的赵玄坛倒在桌子上，怀里抱着个酒坛，鼾声如雷。关云长和张若素大笑饮酒。“想当年，关某放眼天下，皆插标卖首之徒……”“巧了，想当年，老道看那帮孙子也就是一剑两剑的事情……”整体的画面，直白翻译过来。大概就是，在现代高度白酒的攻势下。赵元帅已经歇菜了。关二爷和难得光明正大喝酒的张天师喝大了在拼酒。卫渊旁边的老人无奈道：“所以，阿玄小师叔说希望卫馆主你明天最好一大早就去，顺便把要和关圣帝君，玄坛元帅说的事情办了，今天迟了，也就这样罢，唉，天师师叔他年纪这么大了，也不讲究些。”“医生早就告诉他，不要喝酒不要喝酒，他就是不听。”“不要喝酒？”“是啊，天师师叔已经约莫超过人类理论上的寿命极限了，无论修为如何，身子骨肯定是不如年轻时候的，这个时候要节制才行。”卫渊踟躇了下，道：“这话，是医生说的？”“是啊。”“那这个医生，现在在哪里？”老道士张了张口，陷入沉默。好一会儿，才迟疑道：“……大概，是在哪座公墓里面？两人在这个话题上，突然觉得没法说，老人和张浩坐了一会儿之后，就起身告辞了，张浩还说了一句，特别行动组抓了条大鱼，现在还有的忙呢，等事情解决后，会把消息给他送过来。等到两人走后。卫渊坐在沙发上，手指轻轻按在眉心。珏希望去山海界，是为了寻找昆仑。确实，按照烛龙所说，昆仑作为同时存在于山海诸界的神代奇景，作为昆仑出身的珏，更能够察觉出某些异常的地方，能够弄清楚昆仑消失之谜，当然，现在被穷奇盯着，一时半会儿也去不了那边，得想办法避开穷奇的注视，才能继续下一步。另外，巫女娇让苏玉儿三女离开青丘，住在他旁边。而进入山海界的契机在苏玉儿身上。关于如何让珏也进入山海界，巫女娇或许会有情报。嗯，最近去一趟青丘国。圆觉也要去论法了，是不是应该找个理由去过去看看……一个个想法在脑海中升起，翻腾，卫渊放在桌子上的手机突然震动，嗡嗡声里，被封锁着的屏幕亮起，一个沉寂很久的群聊里有人发了消息，卫渊微微抬了下头，神色一瞬凌厉，而后平复。这个群是历史交流群。当然，真正的名字应该是——‘始皇帝陵墓开发小组群’PS：今日第二更…………