本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/929328.html在卫渊豪迈不羁，抽出斧头往姬轩辕头顶上砍去的时候。大荒西北隅，石夷正在辛勤努力地修阵法，而且是亲自抄起灵材自己上，认认真真地拿起一枚灵材，右手手指轻轻从晶石的弧度上抚过去，确保每一分灵气每一缕灵材都是完美无缺。多一分不可，少一分不妙。处于绝对挑不出毛病的那种。然后才安安心心放置在阵法的破碎区域。祂打算修好这阵法，然后就每天蹲守那白毛。把那家伙抓回来放在阵法里面，看看还是不是亮起两道血光。盘腿在地的天神一丝不苟，认认真真修理阵法。而在王母之山下，轩辕之台旁边。正是赫赫声名的三青鸟所在之地。这三青鸟和大荒的三名五彩鸟一样，是两大神系传信之神，也是天帝帝俊和昆仑西王母两位大神的近侍，实力姑且不说，其身份和地位超然，某种程度上几乎可以代表帝俊和西王母。所以即便是昆仑和大荒并不怎么对付。留在大荒西侧的三青鸟却也安然无恙，没有谁冒大不韪来此地。而另一方面，某种程度上和凤鸟，皇鸟，鸾鸟对标的三青鸟。实力也绝不容小觑。而眼下，轩辕之台下，三青鸟化作了三个身穿青衣的垂髫女童，广袖青袍，死死抿着嘴唇，倔强道：“不可以，这是西王母娘娘吩咐过的事情，必须是试炼者让我们满意，我们才能交出去的。”前面的白衣少女看上去比她们大不了多少岁，也是紧绷着一张小脸。伸出手，在三青鸟紧张兮兮的注视下，轻轻按在其中一名青鸟的头顶，轻轻揉了揉，那女童脸上的表情慢慢地变得柔和下来，紧紧绷着的脸就像是变成了一块软乎乎的面团包子。“呜嘿嘿……”为首青鸟满脸紧张，如临大敌，结结巴巴道：“少鵹，小心，……我们一定……”她回过头，声音戛然而止。背后空无一人。前面的白衣少女伸出手掌，白皙的小手掌心向上，一个小青鸟已经把自己的下巴乖乖放在手掌上，一张小脸像是变成扁的一样，在掌心里蹭啊蹭，眼看着两个同伴转眼之间全部沦陷，最后一个单马尾的青鸟面露紧张。“狡猾，太狡猾了！”整个昆仑和山海世界里，给予人温暖母性光辉的抚慰效果，排名至少前三的存在，哪怕被摸摸头都拥有无可匹敌的安心感，可恶……抵抗住啊，我！这是昆仑最后的尊严！是西王母娘娘和开明大人的委托，我绝不能沦陷……在小青鸟挣扎的时候，白衣少女若有所思，她想了想，坐在一块石头上，然后拍了拍自己的膝盖，仍旧面无表情地看向挣扎的小青鸟，然后又拍了拍。单马尾的小女童咬紧牙关。可恶……居然用▇▇▇▇大人的膝枕来诱惑我。真是太狡猾了……一边想着，眼睛里面的视线偏倒，小女童躺在青石上把脑袋放在少女膝盖上，团成一团蹭啊蹭。呜呜呜……西王母娘娘，对不起，实在是对方太狡猾了……安心到让鸟放下警惕了啊。最终三只小青鸟挤在白衣少女怀里，得到了这千余年来难得的安心感觉，少女伸出手轻轻按在女童的头发上，手中多出了一枚白玉状的腰牌，里面是三只青鸟飞舞的模样，除此之外，和卫渊在陆吾处得到的令牌形制相同。这代表着第三关的通关证明。而在背面，这是空无一物，似乎是可以写上名字。白衣少女想了想，绷着表情，顺手把那个陶匠的名字直接写了上去。………………在这之前片刻，卫渊掌中刑天斧竭尽全力砸了下去，那微笑从容，气度悠远强大的姬轩辕就这么给拦腰砍成了两半，战斧趋势不减，直接砸在了石碑之上，那股蛮力，硬生生地把石碑砸出一条缝隙。白泽头皮一麻，道：“卫渊你在做什么？！！”卫渊吐出一口浊气，道：“我在验明正身啊……”他手指刷一下指着前面的石碑，道：“你看，显而易见是假的。”“大禹亲传。”“效果拔群！”白泽瞠目结舌。“可，可要是你猜错了呢？”卫渊沉思道：“你看，如果是真的轩辕黄帝，那我这一斧头肯定奈何不了他，可如果他连我的一斧头都吃不住，那肯定不可能是轩辕帝，逻辑合情合理，最重要的是，白泽，你仔细想想，轩辕黄帝是这样的人吗？！”“就我所知，他，禹王，这些都是一个性格的。”“所以轩辕帝身边有九天玄女和风后，禹的身边有契。”“这两个人绝对最讨厌说话神神叨叨的神棍。”卫渊声音顿了顿，幽幽道：“一个习惯性扛着轩辕剑和黄钺亲手砍人的猛男，一个生平最讨厌神棍的男人，突然在你面前来一出负手而立，高深莫测，这可能吗？”如果类比一下的话，大概就是禹突然有一天像是契那样。神色懒散安宁，抬头仰望星空，口里说什么天星在我之类的话。伸出手指卜算。卫渊只是想想都觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。恨不得当场把禹埋到土里面让自己冷静冷静。当然，还有另外一个原因，在那不堪回首的梦中特训里面，虽然说是刑天的战斗记忆，但是那也是极为鲜活真实的虚影，因此，卫渊对于轩辕和蚩尤的秉性简直了解得不能再了解。里面的轩辕可是能打得痛快了就站在战车上，直接把轩辕剑一抛，扛起名为黄钺的长柄大斧头，一边爽朗大笑一边朝着卫渊的小脑瓜子排排砍过来的绝世猛男。想想前面是轩辕，后面是刑天，旁边还有蚩尤。真·上古三板斧大阵。三羊开泰阵的升级版本。三斧砍渊阵。卫某人不知饮恨多少次。眼下终于做了想要做又一直没法做的事情。暗自吐了口气。舒坦啊……真轩辕不能打也不敢打，假的还不能打了？！我打得就是你。白泽先前只是因为过分在意轩辕身份，所以情急之下忽略了这些，此刻哪里还能想不出来，那个往往爽朗大笑着的英武青年，哪怕是作为人间帝君的时候，也不会故作姿态。身为人之王，与民同乐，该笑时大笑，危险之时站在最前，无比鲜明地作为人类活着且死去的轩辕，不可能像是那些神灵一样，负手而立，还故作高深。真这么搞，哪怕被揍了都会鼻青脸肿地自认倒霉。不是轩辕，那就是让女魃陷入这样禁地的家伙？白泽眼底凶光浮现。那被卫渊一斧削成两半的‘姬轩辕’重新恢复，双目注视着卫渊，道：“……算是聪明……不过，我倒是真的有件事情可以与你合作，曾经被昆仑神族带上山的你，何苦为了这些高高在上的神而……”声音没有落下，第二斧头直接砸下来。轰然暴响声中，石碑再度浮现裂痕，卫渊道：“藏头露尾的家伙。”“也敢在这里胡说八道？”卫渊手中的刑天斧毫不客气连番劈斩下来，他历经了那么多世，哪怕是再如何天真的性格，都会知道，这个时候敌人所说的话，是连一个标点符号都不能相信的。那一道身影面容微变，和石碑融合，怒道：“你若再不退去，会后悔的！”卫渊最后一斧猛地斩出，爆发出的却不再是战斧的沉浑，而是无比的锋芒和锐气，重重斩落，石碑直接被斩断，尘埃落定，卫渊徐徐吐出一口浊气：“……女魃和应龙帮助人族鏖战，我如果听了你的话，任由女魃痛苦。”“那才叫做后悔。”“滴水之恩，当涌泉相报。”卫渊将战斧收回。白泽目瞪口呆，许久后，张了张口道：“你这是什么？”“严格意义上来说，自创的剑法。”“你拿得是什么？”“刑天斧。”白泽沉默无言：“你拿刑天斧使剑法？”卫渊沉思，语气庄严道：“剑，岂是如此不便之物？”白泽：“…………”你拿着刑天斧，你说的对。“不过，你这手法是不是太熟练了点？这个可是河图洛书啊……”卫渊玩笑回答道：“这河图洛书吧，一开始比较担心，可是吧，你砍着砍着也就顺手了，现在阵法被破，我们先去看看女魃的情……”声音没有落下，卫渊右手的手背上，原本的九重天门印记，缓缓亮起，第三重关已完成，只需要回到人间，得到西王母的认可，即可成就人间昆仑山之主的位格。白泽目瞪口呆：“这是，这么快就拿到了？”卫渊点了点头，松了口气。他其实还是有些担心那河图洛书所说的代价的。完成试炼，离开大荒，还怕个什么？博物馆主心中大放松。………………此刻·昆仑南渊。正在和烛九阴闲聊的开明兽突地微怔，微微抬眸，眼底似乎有不可思议之色。烛九阴在下一刻感觉到了异样，抬头看到昆仑玉璧大放光明，眼底微有诧异。祂只是习惯性和开明兽对赌，始终看不惯这故作高深的天神罢了。对于卫渊能通关也没有抱有太大期待。却没有料到，卫渊居然真的通关了？夸父忍不住为卫渊而开心，大笑起来，赞叹道：“烛九阴冕下，这也在您的预料之中吗？”灰衣男子眼里诧异收敛，闻言神色不变，双目苍古，淡然道：“尚可。”气质拿捏地恰到好处。开明兽脸色诧异，而后面不改色，笑叹道：“看来这一次却是我算错了，罢了罢了，那愿望，我会信守承诺，来看看着玉璧上会显示出什么吧，是渊呢，还是卫渊，或者说涂山渊？”祂一拂袖，昆仑玉璧浮现。而在同时，人间昆仑山。西山界昆仑。海外诸界的昆仑山。乃至于关注着此事的大荒诸神都将视线投向玉璧。大荒在考虑，是否要和这位新的人间昆仑山主保持好的关系，好奇此人是谁，而昆仑诸神则是颇为欣喜，毕竟无论如何，这代表着祂们又多出一名强大的同伴，所有神灵都在关注着人间昆仑新的主人。玉璧之上，第三关缓缓浮现出名字。只是才刚刚出现人族两个字，不知因为什么原因，那一行名字突然化作一片模糊，看之不见，视之不轻，转眼即忘，仿佛是书写这名字的存在直接干扰到了玉璧的显露。而后，在所有人诧异的时候，本来只是显露名字的玉璧，突然大放光明，而后浮现出了一幅幅画面，陆乙愕然，开明兽也是心里讶异，低头看去。画面之中，隐隐约约能看到一道白发青衫的背影，负手而立，而他眼前，即是昆仑。诸神心中若有所思，这就是那位新的人间昆仑山主？这画面是……未来？而后，有冷冽的声音从画面中传出。“我缺一柄剑。”PS:今日第二更…………三千六百字，又是两点了，望天，睡觉睡觉。