本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/765848.html在诸微明宗道人都先陷于失神当中之时，卫渊已经散去了御水幻象，而后迈开大步朝着弟子局方向奔去，以伪造出是听到声音，从藏书楼出来直奔弟子局，和众人错开的假象。那柄张道陵法剑被反手藏于剑匣下层。手背上那一道赤色符箓散发灼热气息。卫渊能够感觉到，那把剑和自己手背上的箓文有某种联系。而现在这个联系已经被激发出来。只要自己远离一定范围，这把剑就会直接追过来。这样看来，这柄法剑是没有办法还回去了。卫渊甚至觉得张道陵是不是在这剑上留下了收剑符箓，毕竟斩妖除魔，开坛做法，在锁定妖邪之后，敕令长剑飞遁千里取人头自然正常，可斩杀妖邪之后，这法剑如何回来，自然还需要有另外一个定标点。否则开坛做法，飞剑诛魔之后。总不至于还要张天师再跑过去把剑收回来吧？这画风似乎就有点不大对了。法剑汲取地肺阴火之气，即便是被收入剑匣，仍旧有灼热感传来。卫渊在微明宗众人回返弟子局之前赶到。和值守弟子局的道人见礼，帮忙安抚受惊的小道士们。不片刻，玄一等人回来，远远地就看到卫渊所在，只当做他听到动静后直接赶到了弟子局，而没能及时赶到事发地点，下意识将他和那施展出高深法坛的道人分开。尤其双方一个是短发，卫衣，一个是长发道袍。有着极为明显的差别。怎么可能是一个人？赵义和玄一心中自嘲，只觉得自己因为先前那三千年养魂木而有些杯弓蛇影，疑神疑鬼。卫渊上前询问情况，玄一和赵义定了定神，简略解释了一下，只说是山门下镇压了一只近千年的蛇精，那蛇精逃脱出来，已经被一位道门前辈出手镇压回去，卫渊神色讶然，感慨道：“原来如此。”“只可惜不在现场，没能看到那蛇精。”玄一安慰道：“卫馆主不必遗憾，那化蛇其实也没有显出真身，只有个影子罢了。”旁边林玲儿和章小鱼瞪大眼睛看着卫渊，看到他面不改色，神色温和遗憾，就像是真的可惜没能见到化蛇一样，两个小道士都茫然了下，下意识觉得自己是不是看错了。难道真的不是馆主？然后看到卫渊右手手指有力，看到他手上那个黑色无指手套。这才彼此对视一眼，都看到了对方眼底的激动，仿佛发现了某个不为人知的大秘密，现在再看神色温和诚恳，好像真的很遗憾的博物馆馆主，林玲儿心中下意识想到了故事里隐藏身份，游戏人间的道士前辈。这才是高人的风范啊。小道士有些羡慕。背负隐秘的大前辈，隐藏身份说假话的时候都面不改色。真厉害！她看向旁边章小鱼，忍不住悄悄道：“这就是大人吗？”“我们有一天也会变成这样吗？”章小鱼想了想，道：“可能吧。”“等我们长大了。”林玲儿摩拳擦掌：“真希望快点长大啊。”那虎目道人大步赶回来，提着葫芦，找到了丢掉一个影子的圆脸小道士，从葫芦里把那个影子拽出来，大体捏成了个人形，点着灯，让影子重新回到小道士身后。那小道士这才长呼口气，只是一抬头看到师叔祖黑地跟锅底一样的脸，又吓得脸色发白，竟是比影子丢掉之后还要来得害怕，虎目道人盯着低头发抖的小道士，最终只是叹了口气：“罢了罢了，下不为例。”小道士惊喜抬头。“去将戒律抄写百遍，此事便揭过了。”咦咦咦？！百遍？！圆脸小道士小脸煞白。……………………安抚了一众受到惊吓的小道士，并且由师长给予足以在记忆留下深刻阴影的惊吓之后，众道人离开了弟子局，重新去商议先前所说之事，卫渊见状主动告辞，重新回到藏书楼当中。那几位须发已白的老道对于卫渊主动避嫌的行为，神色缓和许多。卫渊回到藏书楼一层的屋子里，坐在床铺上，稍微吐出口气。强行施法，导致他现在仍旧颇为疲惫，眉心隐隐还有几分胀痛，但是也有好处，知道了自己现在的上限是什么，知道了那些法坛威力虽大，但是却不应该涉及。眼下看来，那些需要特殊修行方式，特定法坛，以及神将打醮护法的。现在的他都不应该去用。即便是能完成勾连天地人这一步，但是道行不够，接下来催动法术根本无法完成。卫渊揉了揉眉心，去寻找了几本道藏，慢慢翻阅，寻找其中更为适合自己现在道行修为的法坛咒决，然后默默将其记在脑海当中，打算等到自身状态恢复过来之后，再找机会，稍作尝试。……………………微明宗众真传此刻都围坐在一起。提及今日发生的事情，又是后怕又是气得牙痒痒，那化蛇竟然靠着不知从哪里学来的照影法术，引诱那些年幼弟子，也不知究竟是谁告知于他这手段的。若是真的让化蛇遁逃出来，不知会造成多大损伤，到时候他微明宗还有什么脸面面对天下道门？众道人交谈之际，那位始终看守在藏书楼顶楼的老道人却不发一言。虎目道人叹道：“还不知道，那位突然出现的前辈，是哪一家哪一派的，不过能够开坛做法，应该也是正一道，只是不知是否是龙虎山嫡传。”他在提起开坛做法的时候，声音微微顿了一下，回忆起拾石做坛的行为，一时间也是不知是否该将那个动作称之为开坛做法。其余道人也都各自低声交谈，不知此人身份。全真和正一都着道袍，各自在细节上有所不同。双方都有各自戒律，和民间法派不同。而全真相较于正一则规矩更甚。众人也算是见多识广，却都不清楚这一种道袍的式样属于哪一家哪一派，可虽说如此，却又都有些印象，有点眼熟。唯独那位始终看守藏书楼的老者叹息一声，道：“那道袍，我见过，你们也都见过。”众人愕然。那老道士道：“你们等等。”他起身回去了藏书楼中，见到卫渊还在捧着道藏研读，是从一些基础法坛和打醮仪典开始，有些讶异，倒也没有主动搭话，只是上楼再拜后，取出了两幅卷轴，确认无误，这才回到众道人所在的地方。他将其中一幅画卷打开，悬挂墙上。诸多真传道人都下意识起身，面容恭敬。画卷上是一位中年道士，眉宇清冷，一身道袍，旁边有弟子捧剑，有弟子看炉，这是祖天师张道陵的画像，据传说是他当年开坛炼丹，即将入蜀之时的模样，虽然已经六十许岁，看上去却不过是三四十岁的样子。众道人原本还不明白老人的意思。当看到画卷上张道陵后，就都面色微变，发现之前曾经出手开坛的道人，身上所穿的道袍样式，隐隐和画卷上张道陵的道袍风格相同，老道又叹息一声，道：“再看看这一幅画。”又一次抖开，画卷上是一清秀少年，眉宇飞扬，腰间佩剑。是张道陵年少时候的画像。唯独在天师府中流传，微明宗是正一分支，也曾拓印。老人指了指画像上少年的佩剑，不言不语。众人看去，旋即神色都各有凝滞，面容变化，虎目道人回忆那一柄腾跃而起的古剑，深深吸了口气，道：“祖天师入蜀之年的道袍，还有祖天师年少时候的佩剑，那位道长前辈他……”一个荒谬念头同时出现在诸道人脑海中。屋子里的气氛霎时沉凝。那道人叹息那句‘未曾想到，这个时代还有化蛇……’突兀地在众人脑海中响起，让他们心脏跳动加快，让他们思绪凝滞，各有茫然。老道人却反笑骂道：“想什么呢？”“按我思来，这应当是祖天师他老人家的另一脉弟子。”老人道：“正一龙虎山上有玄坛，有雌雄龙虎剑，而对应的，这一脉手中也有祖天师年少时候的佩剑，也倒能够解释，也难怪他能轻易动用之前的法坛，而不必太过于遵循仪轨。”玄一和赵义脸色微有诧异，不解其意。老道将两幅画卷收好，难得解释道：“你们都是我微明宗的弟子，也算是正一一脉，可知道现在正一道授箓的规矩么？”赵义老老实实道：“我们这代授箓是依据五十三代天师张洪任所传的《天坛玉格》，初受《太上三五都功经箓》，升授《太上正一盟威经箓》，加授《上清五雷经箓》，加升《上清三洞五雷经箓》，《上清大洞经箓》，《三清三洞经箓》，不过最后的上清箓是只有天师才能得受。”老道人叹道：“不错。”“可是你可知，古时的授箓要比当代繁琐许多。”“且不提那上清箓二十四阶，就只是寻常道人，所受之箓是为太上三五正一盟威宝箓，太，最尊也。太也，极也，通也。三界独尊，众圣之极，即所谓道君也。此箓而言老君也，授正一盟威箓於三天法师，以传于世。”玄一好奇道：“盟威箓？”老道人摇头答道：“并非当代太上正一盟威经箓，而是太上三五正一盟威宝箓，此箓共有二十四品阶，以应上八景、中八景、下八景，自仙灵百五十将军箓启，历经修持得以授箓。”“其中繁杂，也有一些箓是专门应对特殊情况而授，并非是常规的箓，譬如《太上三五正一盟威斩千鬼万神箓》，位列盟威宝箓之一，道藏曾言明此箓凶性太强，不可常用。”“而等到修行高深，也会有《太上三五辟邪箓》《太上解六害神符箓》，我们现在只知道这些箓文位列于十余阶，却不可定数，随师而传。”“当时的箓分类极多，针对性也强，相对应的，施法就会简单许多，对于仪轨的要求没有特别严苛。”“当时的三天法师外出，若是要对付鬼物，便请一道《太上三五正一盟威百鬼召箓》，若是要代表天师府外出巡查各处地祇，便请《太上三五正一盟威考召箓》。”“各有针对，极为有效。”“但是也曾经出现过弟子面对的敌人棘手，而所配之箓又无法应对这情况，又因为代代天师真传，不断开辟新的法坛，若是还按照往日的规矩，箓文种类只会越来越多，越来越繁杂。”“那种明明道行足够，却因为配箓不妥当而陷入险境的情况也会越来越多，所以五十三代天师便将箓文删繁去简，变作简单的五类，譬如盟威箓，只要是授箓弟子，掌握法坛仪轨，道行足够，便能施展二十四品阶一切法术。”“当然，相对应的，法坛会变得更为繁琐，仪轨禹步更是一步不能出错，可能错了一步，你想要施的是除魔法，施展出的就变成驱病咒，这也算对于弟子授箓要求变高。”“但是困难也比因为发现配箓不同而落入险境要好得多。”赵义和玄一听得入神，反应过来：“您是说，那位道长之所以能随意施展法咒，是因为他还遵守古代箓文体系，所以对于仪轨的要求没有那么严格？”老道人叹道：“是啊，只是不知他此刻佩的是龙虎斩邪箓，还是都天九凤破秽箓这种专长于斩妖除魔的箓文，不过，封土为坛，他能垒石为坛，道行和辈分定然极高。”“好了，既是祖天师传人，也不必再担心，都下去吧。”“太平道的东西，明日应该就到了。”玄一和赵义神色一凛。太平道之物抵达微明宗。这意味着，即将押送此物入京，引邪道现身。皆起身行礼退去，赵义离开时候，忍不住问道：“师叔祖，您说还有天师上清箓二十四品，那二十四品都有些什么？”老道人抬眸，双目于烛光之下极为幽深昏沉，面容平静缓和，道：“天师箓……”“我只记得，第十一品，名为元始玉皇谱箓。”“还有兴趣听一听吗？”元始玉皇？赵义脸色一僵，知道自己好高骛远了些，咳嗽一声，郑重行礼，道：“不听了。”“那啥，您老早睡，弟子告退，告退。”………………等到众道人离去，老道士才叹息一声，再拜后将两幅图卷收起来，回到藏书楼，看到那来借阅经文的年轻人仍旧还在聚精会神地看，而且看得是很基础的道藏。想到刚刚自家弟子跳脱，老道士一边觉得自家晚辈碍眼，一边对这年轻人充满欣赏。于是主动讲解道：“此咒法坛施展繁杂，你可在平日里开坛做法，将神通封在黄符之中，虽然效力会伴随时间不断流逝，但是猝然临敌，仍旧能发挥出很好的效果。”卫渊讶然，起身行礼，道：“多谢前辈。”老道人摇了摇头，见卫渊背后剑匣，又道：“听玄一说，卫馆主擅长剑法，还以为是兵家武门的弟子，没想到对我道门正一仪轨也有所掌握，听闻馆主要来借阅，老道倒是诧异。”卫渊回答道：“武门长于战场厮杀，但是面对很多妖魔，法坛效果可能更大。”老道人笑道：“原来如此。”“我道门法坛打醮，祈风祷雨，降妖除魔，通鬼招神，三洞六科，还不知卫馆主擅长哪一类？”卫渊看了看手中道藏，只好道：“都会一点点。”“不过，更长于降妖除魔吧。”“……原来如此。”老道人和卫渊闲聊数句，便即离去，稍有些遗憾。若是这年轻人在道门，可能已经授箓了吧。他迈步上楼，将画卷都收起来。将少年张道陵画卷收起的时候，不小心碰到一卷道经，看到那道经落下，老道人将这《正一法文十箓召仪》拿起，拍了拍上面灰尘，看到这经文才想起，其实天师府的符箓不是一开始就那么多。在古早时候其实只有十类箓文。他看着这经文上所记载的箓，分有十阶，有武甲箓灵官召，青甲箓仙官召，而第一道箓的名字……老道人手指划过道经，指着那一行文字，动作顿了顿。叹息。元命赤箓。赤箓二字，不过是用朱砂所写的箓文，翻译便是红色的箓，形容可谓简单朴素。而元命不同。惟时天罔念闻，厥惟废元命，降致罚。老道人感慨低语，将这卷经文收起。元命，天之大命！第一道箓，是曾经那少年道人一吐胸中气魄的开始，他将最朴素的赤箓和最狂妄的元命组合起来，便是正一法文古十箓第一。元命赤箓。以正驱邪，以一统万。惜哉，古十箓不存，何况于古箓第一？………………………………淮水水系·龟山之底。在凡人所无法涉及的神代封印之下，锁链微微鸣响。无支祁翻看手机，看各类不同视频，直到盯上了西游记，当看到齐天大圣被压五行山的时候，心中有极端不喜的感情，却又有期待，他知道那只叫做孙悟空的猴子足够地桀骜狂妄，足够地强大。祂知道他决不会屈服任何敌人，面对任何的难关都能一一打破。这一次不会有任何不同。无支祁正要看着这猴子掀开五行山，打上西天灵山。突然手机画面一卡。“您已连续使用手机六个小时。”“按照青少年防沉迷模式，手机自动锁机。”无支祁瞪大双目：“…………”“哈？？！”“青少年？？！”PS:今日第一更………足足五千四百字~，应该有第二更，感谢卌巜三万起点币，谢谢~很好，调整作息作战第二弹开始。盟威宝箓二十四阶，上清箓二十四阶，来自于《正一修真略仪》，底本出处：《正统道藏》正一部，因为是超凡世界，有改动。《正一法文十箓召仪》，为天师道经典《正一法文》残卷之一，内载十种早期天师道法箓，成书于南北朝。为三洞真经太玄部经诀?正一部经箓‘惟时天罔念闻，厥惟废元命，降致罚。’《尚书·周书·多士》天帝也不念不问，而考虑废止夏的大命，降下大罚