本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/864346.html山海界。崇吾之山正西方位。天地一道赤红流光飞快掠过。所过之处，大地植物枯萎，河流干涸，也只有有山神水神庇护的区域，有神力抵抗住了这一种权能的散发，而那些没有神灵的地方就遭了灾，火光之中是一只如同白鹤的飞禽，却只有一只脚，羽翼闪动的时候，热浪腾腾。这是一只毕方鸟。热浪逼迫诸多凶兽不得不逃离开它的方向。只是这原本在火属凶兽里位于上位的凶禽却有些仓惶，根本没有去捕食的冲动，仿佛背后就是九幽地狱，只知道亡命地往前飞，也不知道是飞了有多远，才如同稍微放下些心似地，稍微减慢速度。正要辨别周围的方位，突然察觉到一股气息，面色一变。双翅一拍，想要化火而去。却在瞬间被一只虎爪按下。哗啦一声，两只巨大的翅膀展开，每一根羽毛都巨大无比，边缘锋利，散发着墨色的气机，毕方一族曾经和火神有关，所以认得出来，这凶恶无比的气息是谁，下意识发出一声尖叫。“……穷奇？！！”穷奇懒洋洋地把这一只凶禽压在来，像是玩耍一样把玩着，传说中能引起火灾干旱的凶兽，在四凶面前毫无反抗之力，穷奇道：“毕方鸟？”“你见到什么了？怎么这么害怕？”毕方仍旧心中恐惧，身躯颤抖。穷奇打了个哈欠，祂今日难得心情很不错，没有直接把闯入自己领地范围的毕方杀死，懒洋洋道：“你说说看，到底遇到什么了？”“我今天心情不错，说出来的话，饶你一命。”毕方战战兢兢地开口：“我，我看到了……”它道：“渊。”穷奇动作骤然一滞。仿佛整0个天地都凝固下来，穷奇起身，巨大的身躯仿佛一整座山，背后双翅展开，如同乌云垂落，一双眼瞳注视毕方，獠牙微张，浑身有丝丝缕缕墨黑色的气息溢散，缓声道：“谁？！”“渊？他在哪里？！”毕方颤抖道：“我，我不知道。”“不知道？”穷奇呢喃，突然右爪用力，虎口微张，强硬地操控毕方鸟的神魂，看到了它逃离崇吾山时候的画面，看到了冀望和三危两名山神，看到了从石棺里面复苏的老者。只是毕方鸟见到那人居然直接转头就逃，穷奇也无从得知现在那渊究竟去了哪里，心中越发激怒，毕方仍旧保持臣服和恐惧的状态，穷奇右爪用力，直接将毕方撕成了粉碎，然后张口一吸，连带着烈焰和血肉一起吞入腹中，神魂都没有放过。毕方鸟惨叫声戛然而止，穷奇将毕方鸟咽下肚去，吞噬神魂。祂更加清晰地看到了那白发苍苍的老者。从画面里，还能够看得出当年的模样。祂本是天神，只是因为食人，就被舜帝剥夺神的身份，打为凶兽。于是舜流四凶于四方，投诸四裔，以御魑魅。最终这件让他愤恨耻辱的事情流传下来的原因，就是禹王所著的山海经，而现在禹王不在，当年的史官匠人还在，也足以让他抒发心中几千年的怨恨。渊……我记得，他身边那两个是崇吾山神。穷奇似乎狂喜，又似乎震怒，昂首怒声咆哮。嘶吼之音，震撼整片西山经所记载之地。……………………卫渊神色庄严郑重，伸出三根手指。“所以说，群星，外加骑马砍杀全mod，再有一个星际仓鼠。”“我保证，这三个游戏历经考验，哪怕是你也不可能轻松地把它们玩完儿的。”“三个游戏，换你出手一次，怎么样？”无支祁盘坐在淮水水底，手掌摩挲下巴，缓缓摇了摇头，缓声道：“不够。”“本座要六个。”卫渊眉毛一掀，摇头道：“哪儿有一开口就直接翻倍的道理？”“最多四个。”无支祁执着摇头，想了想，缓声道：“五个，不能再少了。”“成交！”卫渊干脆利落点头。痛快地让无支祁都怀疑自己是不是掉坑里的感觉。卫渊满脸感慨道：“不愧是神，真的厉害，佩服佩服。”“这一次是我输了。”无支祁：“…………”你是不是把我当猴儿耍了？不过神灵的威严，还是让祂微微抬了下下巴，缓声道：“本该如此。”“不过，你给我这几个游戏，要是不行的话，我可是要退货的。”卫渊竖起大拇指，道：“放心，绝对好玩。”他和无支祁约定好了出手的方式，然后才离开了这里，现在有山神印玺对敌，有烛九阴的气息护身，还有张若素的降魔大阵，再加上无支祁出手的约定兜底，鼓死后留下的怨念，应该已经不足为惧。…………卫渊很快抵达了龙虎山。张老道已经在那里等着他，双手笼在宽大袖袍里，没有背剑，倒是带了不少的符箓，卫渊道：“张道友，不用再带些人了吗？”老道摇了摇头，只是道：“带多了没用。”卫渊点了点头，为了节省法力，他们直接做飞机去了东海沿岸，张若素卜算了几卦，选定了方位，之后就要在远离海岸城市的海面上准备符阵，卫渊道：“张道友，鼓现在具体是在哪儿？”张若素之前已经给卫渊发了资料过去。这些图片是在外网被传到网络上的，而后很快就被封掉，上面是战斗机交火的画面，虽然比不过神州的常备战机先进，但是既然是战斗机，那么就已经代表着人类战争科技的一个高度。而战机的对手并不是其余国家，而是一只巨大的鸟。最后的视频是战机冒着烟雾坠下，那鸟兽一张嘴，将两名飞行员吞进腹部，然后振翅飞远城市，正是烛九阴独子死后的恨意所化，从画面上来看，哪怕是战机都没能对鼓造成真正意义上的伤害。那毕竟是凶神。张若素抚须道：“应该，是在澳洲……三个世纪前，那座西方雾都口中‘罪犯后裔之都’的地方……”“卫渊你去那里，把鼓引到这附近，老道和你联手把祂压制住。”“然后再让你那朋友出手。”“不过，去澳洲的时候，你要注意一下……”卫渊道：“澳洲本地的超凡势力么？”张若素摇了摇头，解释道：“那儿的后来人不用在意，只是雾都原本流放罪犯的地方，雾都那边特别看重家族的传承，还有什么所谓的贵族矜持，总之很排外，西方的那些超凡流派不可能传承过去，大部分都是犯人们所会的，那种偏向战斗风格的大杂烩。”“不过，澳洲的本土神话，你小心一些。”“本土传承？”老道人点了点头，道：“是，他们认为，他们的祖先是永生的神灵，在神话的黄金时代塑造陆地，创造了物种和人类，哪怕是这个时代，仍旧有布满部落居住区的圣崖和山洞，会有相对应的传承。”“三百年前，欧罗巴的犯人进入这片土地的时候，有百万的当地人，现在三百年过去了，澳洲原住民的数目还不如之前，不过想一想的话，他们毕竟仍旧传承下来，当地传承的力量之强，也不能小觑。”卫渊的神色凝重，老道士一拍额头，突然从怀里掏出一张兽皮地图，然后熟练地指了指几个位置，道：“哦，对了，你可以去这里，还有这里，以及这里去，那边儿有几个圣崖山洞你可以住一住，还算干净。”卫渊疑惑道：“张道友，怎么觉得，你对这儿很熟悉？”他狐疑道：“难道说……”张若素：“……”老道人咳嗽了下，道：“年轻的时候，稍微住过一段时间。”卫渊看了看慈眉善目，一脸和平无害的老道士，突然明白了什么。把地图收好，点了点头，道：“那好，张道友你先等着。”张若素取出一张机票，准备要递给卫渊，卫渊摆了摆手，道：“不用了，澳洲那儿人口城市化太严重了点，大部分人都住在悉尼和首都这两座城市，想要往鼓在的荒原去，太麻烦了。”“那你要怎么走？”卫渊伸出手，从袖袍里拽出一辆蓝色的共享单车，哐一下放到海面上，拍了拍车把手，道：“这个就行了，我今天从泉市临时带的，车把手完好无损，车身也好得很，共享单车里的绝品。”随手掏出手机，一扫二维码，正好还有最后一天会员，让卫渊松了口气。咔嚓一声，车锁解开，卫渊摆了摆手，背着剑，骑着共享单车，用御水之法直接裹住这单车，潜入海中，飞快前行，老道人看着远去的卫渊，嘴角一咧。年轻人，玩得真野。他双手结道门法印，宽大袖袍微摆，落下了一张张符箓，悬在虚空。……………………与此同时。淮水底部，无支祁熟练地打开了网络。祂要先搜一搜这几个游戏的评价，不能让卫渊给糊弄了。搜完之后，确实还不错，可是看到旁边的热搜，下意识就点开，看着看着，逐渐忘记了自己原本想要做什么，而最近最大的热搜，就是道门佛门的争斗，以及大唐玄奘的弟子，要上天台宗论法。佛门？秃驴？光头？无支祁滑动着。动作一滞。看到了一个视频，是淮水改道，齐天大圣，以及那僧人圆觉剪在一起的画面，不知为什么，无支祁突然觉得玄奘这个名字怎么有点耳熟，往下一划拉，就看到了一行神评热搜，以及下面大段大段的重复——“大圣爷，你师父出来了！”“大圣爷，师父喊你出山啦！”“大圣爷……”无支祁：“……”缓缓呢喃：“唐，玄，奘？”PS：今日第一更………感谢从小帅到老万赏，谢谢接下来一段查了点东西，推了下线。不大好写……尽量早点更新完成。