本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/884785.html卫渊默默关上了手机。他明白的，要给老道士缓口气的时间。然后事情就能好好说了。在关于‘老天师反馈速度’这一方面上，他有着充足的经验。再说了，年轻时候老道士玩得那么花，肯定有颗大心脏。卫渊转过身，怀揣着等之后再想办法开口，向始皇帝寻那一柄墨家代代相传的剑，回到饭店的时候，脚步突得一顿，看到始皇帝平静坐在那里，刚刚还没多少人的饭店里面，已经有了不少的客人，大部分都是女性。不知是为何汇聚在这里，眼泛异彩地看着显然身居高位的君王。始皇帝面色宁静坐在那里，周围的女性盯着他看，似乎很有冲上去要电话号码的冲动，但是却又碍于某种无形的感觉，始终不敢往上走。卫渊目瞪口呆。陛下您点了魅惑这种技能吗？这比气运里面命犯桃花都狠啊……等下……卫渊嘴角抽了下，用脑子里关于气运之类的知识努力思考当中。千古一帝的帝王之气这东西，如果收敛了霸道的压迫力。难道也是类似的玩意儿？老板同样目瞪口呆站在旁边，摸了摸头，感慨道：“多少年没这么热闹了啊，老弟，你这老大是做什么的？要不然干脆没事儿来我这儿坐坐，我觉着没几天就能开分店了，到时候给你们分成？”你是把我家陛下当成人肉揽客器了吗？我特么答应了的话，绝逼会被帝陵那些老秦人的战俑直接拖回去。然后来一场老秦人和老秦人之间爱的铁拳。总感觉章邯那小子就是死了都会从陶俑里爬出来。然后把我塞进去。说一句，你回去，我来！卫渊嘴角抽了下，脚步沉静大步走进去，道：“老大，我回来了。”他释放出了兵家的一丝煞气，道：“事情已经吩咐好了。”“那边儿有我们的人，很快就解决了。”兵家煞气的寒意，还有刻意误导的话语，以及某人不解风情的做派，总算是让那些被吸引来的女子们不忿地咕哝着，管这么多，你是保镖还是什么的，之类的话语离去。卫渊擦了擦汗。始皇帝并没有把这些事情放在心上，而是品尝了现在的食物，现代的精面和调味品，以及物产的丰厚，是战国末年完全不能相比的，他动作顿了顿，道：“百姓也可每日吃到这样的食物吗？”卫渊点头。始皇帝道：“善……”“粮食的产量如何？”当卫渊说出一个，远超过始皇帝预料的数字的时候，即便是这位两千余年前立下了丰功伟业的帝王，都忍不住眼底的异色，而后道：“是难得的功业啊，花费了不少的心力吧，朕……我曾经听说过，周天子得到过祥瑞，是产量很丰厚的麦穗……”卫渊道：“但是这样的产量是数不清的人几乎耗费一生做到的。”“这不是由上天赐下的祥瑞，如果非要说祥瑞的话，那么那些创造出这些的人，才是我神州的祥瑞，让我们能将命运握在自己的手里。”始皇帝带着一丝微笑颔首，道：“上善。”“比起当年只知刀剑来说，成长了许多。”吃完饭之后，卫渊成功地得到了始皇帝的身份证明，并且靠着这个买到了高铁票，坐在高铁上，体会到两侧风景飞速往后退去的始皇帝，并且从卫渊口中得知，这是普及到每一个人都可以乘坐的载具。他终于对这是个怎样的时代，有了真正的认知。“以律法治国，所做之机关巧妙，惠及万民。”“墨家那些人所期待的时代吗……”“于大秦时代几乎可看作如梦一般啊，原来已经成为现实了么。”高铁上的人们有的在看书，有的在看外面的风景，大部分在玩手机。有孩子好奇看着那气质威严的君王。而君王并未动怒，只是还以微笑。远处是钢铁丛林般的读书，高铁的窗户里，看得到起伏的街道和车辆，看得到苍翠的树木和广阔的平原，而曾以身镇神州的帝王卸下了两千年前的重担，因而能够微笑且从容地看着这个时代和神州。“着实有趣……”……………………东海之畔。轰然暴响声中，有神性哀嚎，继而被一只金色手掌反手镇压。远处流光溢散，直接奔入神州境内。身穿黑衣的少年僧人立在海面上，突然踉跄了下，后退半步，口中咳出鲜血，面色煞白，他的胸口处，出现一个狰狞的伤口，但是他面色却仍旧平淡，漠然地看着徐巿远去的方向，伸手捏碎了神性。“你居然失手了。”方封抬手将道衍按下，皱眉帮他处理了伤势，冷嘲热讽道：“不是说佛门他心通绝妙无双吗？”道衍嗓音平淡，道：“术法无上下，修为有高低，他毕竟也算是顶尖的修士了，我不能完全堪破他，之前只是在提前判断他的选择，所以能够抢先一步，把他克制住。”“但是你最后算错一步。”“是……，这确实是我没有预料到的。”道衍道：“我以为，和他性命相交的神性是他所看重的东西，但是他最后居然会抛弃神性，换取绝杀，也要挣脱贫僧，赶赴神州。”方封皱了皱眉，想到那方士疯狂的模样，道：“是因为想得到的东西，还是说真的悍勇？”道衍摇了摇头，道：“不……”这位当世第一流的佛门修士嗓音仍旧平淡：“是畏怖。”“畏怖？”“是……他心中有极端恐惧的东西，因而有过往之梦幻泡影，有而今之颠倒梦想，是有所执，而这个执，是真正的畏怖，看似悍勇不顾一切，实则如同被逼迫到了悬崖边的将死之人。”“可惜了……也是一名真修。”“一念差失，万劫堕坏。”“阿弥陀佛……”方封呢喃着这八个字的判词，倒是没有多说什么，看了看面色煞白的道衍，道：“你既受了重伤，就先在我这里住下吧，虽然你我有过仇怨，但是这些恩怨，我也不想你死在外面。”“故人本来就不多，死一个少一个。”他回过身往屋子里走去，叹道：“等你们都死了，神州对我来说，就是真正陌生的地方了。”“吃点东西吧。”道衍没有拒绝这样的好意。他走进去，看到桌子上煮得稀烂的粥，小米，大米，黑米，绿豆，红豆……各种大小，颜色，形状完全不同的材料，以无序的方式熬煮得稀烂，然后用勺子放到碗里，少年僧人无相无念漏尽通的心境都剧烈晃动起来。强行控制自己不去看铁锅里面剩下的那一抹，由粥留下来的痕迹。道衍徐徐吐出一口气，道：“你留贫僧在这里，真的是好意？”“当然！”方封义正言辞，然后取出一个大的陶罐，道：“这儿是之前一个人给做的咸菜，味儿还不错，正好下粥，你是出家人，不吃荤腥，就吃这个吧，数说起来，佛门对倭寇似乎态度很直接啊。”“当年倭寇犯边的时候，佛门弟子也有出手。”道衍从粥上移开视线，幽幽地道：“要不然，你以为佛门弟子常用的长棍两头，熟铜包铁的特征是怎么来的？”方封一怔，旋即想到当年那些僧兵的典故来，强身健体用的木棍打上去，最多造成筋骨受伤，所以说佛门慈悲，而倭寇凶残，喜欢搞玉碎，很多僧人受伤甚至有死亡，所以那帮和尚都恼了，慈悲你奶奶的慈悲。贫僧把你送去见佛祖是真慈悲。后来便用钢铁材料包裹在佛棍两头。遇到倭寇，佛门弟子握着棍子尾端，一记‘万佛朝宗’重重一砸。倭寇的脑袋就直接开花。唯一不好处就是换银子时候比较被埋怨。方封把腌菜罐子放回去，出来一看，然后嘴角一抽，他看到那少年僧人双目平静，桌子上的腌菜，被整整齐齐地码成了一片，里面的辣椒都被挑出来，从小到大排了个个儿，而少年僧人神色安宁平和，舒畅地呼了口气。“阿弥陀佛……”……………………帝陵。徐巿隐藏面容，收敛气息，终于奔到这里。以他的实力，如果舍下了面子，不顾之后可能引发的问题，从边缘区域悄悄进入神州，的确很难被立刻发现，神州的疆域实在是过于广大，他越是往过赶路，心中的躁动感就越发强烈，可等到徐巿赶到帝陵的时候，却得知了，帝陵开发出现重大伤亡失踪时间，现在全部封锁。徐巿面色微变，施展方术，寻找到了参与其中的研究员，直接运用方术，消解了研究员们的反抗心，厉声询问道：“你们在帝陵里面看到了什么？！”研究员双目茫然，呢喃道：“……什么都没有。”“什么？！”徐福怔住，旋即升起的是巨大的不甘和恐慌。这代表的是未知。而人类最大的恐惧就是未知。有的时候，哪怕是得到始皇帝留下了什么厉害手段，他都不会有这样绵延的恐慌感。一连问了十几人，却都得到了相同的答案。什么都没有。徐巿怔怔后退，看着那仍旧镇守着的十二金人之一，里面不可能什么都没有发生，一鼓作气冲过来时候的那种决然逐渐崩溃，用尽全力想要打破两千余年的恐惧，最后一拳砸下，却坠入更大的虚无当中，一如当年的帝王。不可测，不可知。他的后手和准备几乎如同笑话。手脚渐渐冰冷，双目当中茫然恐惧暗自滋长，徐巿深深吸了口气，压下了情绪。无论如何！既然已经来到神州。他都要弄清楚帝陵里，究竟发生了什么，始皇帝究竟留下了什么后手。而后，和过往了断……PS：今日第二更…………三千两百字。感谢被薰死的臭臭万赏，谢谢~