本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/827420.html桌案上，一片片八百年鱼妖做的鱼脍，晶莹剔透如同冰雪，散发着诱人的香气，那只鱼妖被斩了脑袋后，变化做原型，一颗鱼头连着脖子断开，竖着放在鱼脍旁边，就像是人间大厨的摆盘。群妖都是给这一前一后给吓得不清。那虾妖所化的公子脸色有些白，脑袋里也不知怎么地，就想起了爆炒虾仁，清蒸龙虾，蒜蓉虾膏之类的菜名儿，站在那里，一动不敢动。娥皇女英看着那手持玉书残篇的卫渊，联系到之前所见到那伐山破庙时候的少年锐士，许久后才迟疑道：“……真灵不陨，轮回转世？”这句话被法力遮掩住，没有人敢去打破法力偷听。刚刚放肆的鱼妖，现在是真的变成了一盘菜。没有哪个妖怪想变成下一盘菜。卫渊点了点头，他看着手中那似陌生又极为熟悉的玉书，他可以确认，这一行文字不是他写的，娥皇女英在自尽之前，渊就已经死去了，从字迹来看，应该是禹所做的事情，将这一枚玉书插入到山海经中山经当中。并且在这一带留下了湘夫人的传说。最终让娥皇女英能够化作最初的香火地祇。鼎盛时期，甚至于是神州楚地的大神。当然，现在时过境迁，湘君湘夫人，就像是九歌神话里的那些神灵一样，都退出了主体的祭祀，成为了很小众的神系，卫渊看到玉书上泛起了丝丝涟漪流光，微有诧异，手指轻轻触碰，而后，他的耳畔传来了熟悉的声音：“这个气机，是渊吗？”卫渊瞳孔收缩。周围人的动作一瞬间凝滞缓慢下去，就像是时间停顿住。卫渊心潮起伏，看向手中缓缓亮起的玉书，那声音他很熟悉，女娇也一定很熟悉，那是禹，而且是青年时代的禹王，他忍不住道：“禹？你在哪里？”“许久不见了啊，渊……”玉书上的声音悠远温和。卫渊眼底神色略有激动。玉书里的声音顿了顿，就变成了按捺不住的爽朗笑声，得意洋洋道：“哈哈哈，你是不是还以为我还活着？”“可惜可惜，没法看到你的表情，这只是个留言罢了，不过我想，能够接触这玉书的，也就我和你了，我自己拿到手就不提了，如果是你拿到手的话，听到这个话，肯定能够好好吓你一跳。”卫渊脸上的神色缓缓凝固，额角跳了跳。“我接下来说的话，你认真听。”禹王声音微顿，语气从轻松变得凝重，道：“小心山海诸界。”卫渊神色微变。而禹的声音继续道：“在你死后，我们将有危险凶兽的诸山海界，分裂之后，驱逐出了人间界，但是在驱逐出第一片山海界的时候，我才发现一个很重要的问题，山海诸界和神州毕竟同属于一个本源，哪怕是驱逐出这个世界，仍旧还留有一丝的联系。”“这些联系，寻常的凶兽和人族是无法察觉的。”“那些强大的存在，就能尝试顺着这一道联系，以此为绳索，横渡无边世界，重新找回回到神州的道路。”“不过还好，因为这一丝丝联系所在的位置，大多都是神州和山海界的裂口所在，灵气溢散，往后应该会成为洞天福地，会有修行者炼气士之类的人镇住这洞口，以做守卫之计。”卫渊想到了之前行动组成员所说，天师不能轻易下山。想到各派宗师也须得在山门处留守。以及，微明宗山门所在之地，为何会有一条山海经中存在的化蛇。先前的疑惑，现在终于有了些许的明悟。禹的声音顿了顿，又道：“不过，这也只是能拖延一段时间，为了给我人族争取更多的时间，我将山海经玉书分裂，其中束缚了一丝所记录诸多凶兽的魂魄真灵，埋入了各个世界当中，一方面是在镇压，另外一方面，也是在等待。”“等待？”禹的声音道：“渊，机缘巧合下，你服用了昆仑不死花。”“你的真灵得以能保存完整，升到天上，每每到了人间大乱的时候，神州灵气巨变，你的魂魄就会重新降临世间，若有朝一日，山海凶兽重现，那么你一定会被拉扯入人间，那个时候，能制住他们的，只有你了。”“山海经玉书，其中封存有山海生灵的一缕真灵。”“哪怕烛龙之灵亦有，四凶更是被驱逐向了神州四方，自然也有。”“依仗着那东西，人间界能够多出许多的胜算，我曾经和你说过，轩辕皇帝斩杀蚩尤，颛顼帝绝地天通，我们也要给后人留下些什么东西，这就是我们的遗物了吧，如此才算对得起来这世上一趟，”“额……不对，你或许得多跑几趟。”禹的声音大笑起来。旁边似乎有不满的声音，而后有少年温和的声音道：“渊，我是契。”契，尧帝之子，舜帝之臣，殷商之祖，神州星象历法创始之人。声音温和道：“虽然我所说的事情，可能性不大，但是你务必要警惕。”“驱逐山海，绝地天通，给人族创造出足够好的成长环境，至少在我们看来，是必要的，但是时代和时代不同，天地灵气虽然盈满于山海，但是往后或许会有一劫，导致神州灵气衰败，若是那个时候，当有大变。”“你要知道，此刻的神州并不圆满，未来也不会圆满。”“当它失去磅礴的灵气时候，就会自然而然地尝试让自己恢复到全盛全满的状态，也就是说，本来就还残留有一丝联系的山海界，会在这样的吸引力下，逐渐回归，这并非是什么阴谋，而是神州自然的规则，如日升月落一般。”“回归所导致的，就是灵气的重新复苏。”“而且，山海界距离人间界越近，那么灵气重新提高的速度就越快。”“甚至于，有可能回到我们这个时代的程度。”“山海诸界中食人异兽有许多，甚至于其中还有诸多异族，似人而非人，会爆发巨大冲突，所以，一旦你发现自己重新回到人间，而天下泰平，不似是大乱之象，却又有灵气复苏加快的异象，万万小心。”“你一定要告诉那个时代的人类，提前把山海诸界重新驱逐出人间。”“灵气复苏的进程既已开始，就不会停止，只是速度快慢不同罢了，哪怕山海界不再回归也不会受到影响，你不必要让山海界重新和人间界接壤，那必然造成生灵涂炭。”声音顿了顿，少年契语气柔和，叹道：“每个时代的人，都有那个时代的困顿，我能隐约看到未来的事情，却被困在这个时空，不过也罢，既然生活在这个时代，那么，只需要尽我所能，将天地所赋予我的职责完成，坦然地生活死去便是了。”“每个人都是如此。”他声音顿了顿，玩笑道：“不过，你或许得多死几次就是了。”“…………”卫渊额角抽了抽，下意识往旁边抓了下。特么的。“我陶罐呢……”有胆子把头伸过来，我给你两加个buff。一点都不疼。无支祁挨了都说好。他嘴角勾起，脸上带了一丝笑意，然后自然摸了个空。身边当然没有陶罐在。那两个毫无忌惮开他玩笑的人，也已经逝去快要五千年之久……他动作顿了顿，无意识微微勾起的嘴角抿了抿。玉书上的流光缓缓地变得暗沉下来。最后只剩下了禹和契在五千年前的微笑低语：“虽然这样说有些不负责任。”“那么，一切交给你了。”“吾友……”玉书上的流光最后散成了光尘，一点一点飘荡起来，最后彻底湮灭于五千年的岁月之中，卫渊脸上的笑意缓缓收敛，他握着手中的玉书，确实感觉到了这玉书上两道气机，和身前娥皇女英联系起来。想来是娥皇女英自尽之后，由禹牵扯出两道真灵，算是留下了一丝生机。留在玉书之上，写作山海经的一篇。然后历经两千年岁月，于周时，在西楚一地变作了湘君祭祀。而后秦始皇一统天下，走入下坡。这两道真灵气机，现在就在卫渊的手中，他几乎可以凭借这东西，强行驱使娥皇女英二人，更可以顺势以山神之位，将这二位楚地的古神收为附属之神位，将这浩瀚湘江和洞庭都收入麾下。眼前着娥皇女英脸色在诧异之后，也一点一点地不好看下去，卫渊自嘲一笑。禹你可真是留下了个偌大的麻烦。女英气恼，又有些害怕。娥皇却成熟稳重地多，拉住妹妹，复杂地看着卫渊，叹息一声，似要微微一礼。卫渊抬手摸了摸眉心，伸手止住娥皇：“不可。”他拈了拈这牵扯群妖注视的玉书，洒然一笑，接住玉书的时候，五指握合，伴随着清脆的碎裂声，这山海经残篇突地裂开，化作光尘，消散不见，其中所含两道真灵自然也回归娥皇女英。娥皇女英愕然。山海经……她们一时间说不出话。那青年拱手一礼，顺着心意，洒脱笑道：“两千年前一因，今日还一果。”“二位，你我算是缘法已尽了。”“告辞。”PS:今日第一更………三千一百字，总算是能早点更新了。感谢假国中万赏，谢谢~