本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/802669.html一点流光从卫渊的指尖盛放，而后伴随着并指斩过这一过程，逐渐散开，斩落到山君眉心，天地之间，一瞬的死寂，山君双目微缩，紧随其后，背后那不知蔓延多少里的白虎法相，眉心出现一道裂痕。裂痕越来越大，以夸张的速度开始蔓延。最后，在所有人失神的注视下，壮阔浩瀚的白虎法相从中间被斩裂，而后各自朝着两侧倒下，轰然间化作翻腾的云雾，卫渊看到那云气在落下的时候就开始溃散，直到最后和寻常云雾再无两样，没有了先前威势。他勉强还能操控残余的风力，黑色双瞳俯瞰山君。“这一剑，斩你天神之基。”只是他自己也失去了无支祁神性，先前操控法剑也已经是最后的余晖，山君浅黄色的双瞳里，愤怒一瞬便被压制，自天神被打落，没有了那白虎法相，先前的法坛锁链此刻也无法再束缚他，被他挣脱。卫渊将衣服里的手机按了下，然后随手扔下。抬手一招。八面汉剑落于卫渊手中。山君手中也有一柄汉制战剑。而后，他猛然冲向前方斩断他天神根基的卫渊，卫渊驾驭风力，掌中八面汉剑顺势斩落，和山君掌中之剑碰撞，铮然鸣啸，强大的力量直让卫渊手掌发麻，几乎握不住手中的兵器，但是他还是咬牙支撑，再度拼杀。二人纵然没了先前如同仙神的手段，但是腾空御风，决胜于云海。下方众人也无法帮手。战斗机荷载的武装刚刚也几乎全部耗尽，而此刻交手的两人靠得太近，一不小心反倒会伤到卫渊，突然，山君不顾自身，猛然前刺，掌中那墨色战剑剑气极盛，直逼卫渊心口要害。卫渊旋身避开，掌中剑勉强拦住这一招，而不曾去和山君以伤换伤。这一下气势便落了下乘。山君持剑凌空强攻，招招霸道雄浑。卫渊一时竟然只有招架之力。而两人也从高空不断坠下，只是靠着御风的手段，不必担心直接摔下坠亡，卫渊再度架住一剑，剑锋上溢散的剑气将他的衣服撕开一道口子，手中剑器顺势反击，衣服被风吹开，露出了他悬在脖子上的玉佩。玉龙佩。秦皇的玉佩，曾经和黑冰台精锐渊的信物。……………………刚刚卫渊用手机将最后的消息传递出去。而且，他自然不是没有丝毫打算，就把玉龙佩戴在身上的。山君和卫渊凌空近战，前者为了避免人类兵器的针对，此刻不肯和卫渊离开太远，而他的实力，哪怕是失去了天神的根基，也还在此刻的卫渊之上，作为猛虎的本能，又能够感受到杀机和敌意，提前避开了数次攻击。卫渊感觉眉心一股杀机越来越盛。差不多了。他猛地后撤，竟然主动罢手，脱离战局，山君自然紧随其后。而不知不觉当中，他和卫渊的身位调换了一次，手中的剑彼此拦架，卫渊以剑柄卡住山君的剑，双方开始近身以拳脚缠斗，突然，天边传来了极为强烈的嘶鸣咆哮声。山君是猛虎，本能判断，没有发现针对自己的敌意。所以一开始没有注意。而当他反应过来的时候，已经迟了。卫渊抬手扣住山君，双目灼灼如火，而天边自泉市，有一道黑光奔涌而来，上面有着卫渊所熟悉的气息，那是自古以来，神勇无二之人的兵器，那是兵家形势第一人的遗物，代表着纵横沙场，几无败绩的豪勇！他最后的消息，是让水鬼和兵魂，掀开了霸王枪的盒子。因为那敌意是针对于卫渊。连山君都不曾察觉。肃杀之气贯穿天穹，仿佛遥远的战场再度降临，仿佛那纵横往来的宿将重新骑乘战马，手持战枪，而后，这幻象散去，霸王枪毫无迟疑洞穿了挡在卫渊前面的山君，而后，也贯穿了卫渊肩膀。张道陵法剑在最后关头拦截了霸王枪。两件通灵兵器在空中本能缠斗。卫渊面色苍白。山君口中喷出鲜血，兵家煞气短暂破去了他后来得到的山间清灵之气，他和卫渊彼此怒视，最后都狠狠地给了对方一脚，在空中分开，像是石头一样重重坠下，幸亏这里距离一座山的山顶已经不远，免去了两人齐齐摔死的下场。………………卫渊和山君都重重摔在地上，失去了神性，法力耗尽，尽数重伤。连体力都在伴随着伤势而不断流逝着。那种剧痛让卫渊的脸庞一阵扭曲，却毫不迟疑，踉跄起身，死死握着八面汉剑，而那边狼狈不堪的山君同时起身，后者已经抛弃了猛虎之躯，此刻仍旧是人形，两人彼此对视，而后怒喝声中，踏步上前，掌中汉剑都横斩过去。两把剑不断相交，发出铮铮的鸣啸。当失去了神灵和人的分别，失去了对于天地力量的操控，失去了法力，最后还能用来拼杀的，是敢于拔刀的勇气，是毫不退让的意志，以及最本能的战斗经验，这无关善恶。剑和剑交错，皆毫不退让。连体术都用上。东汉末年三国时代黄巾军战将的传授。以及西汉末年时代王莽军的将领剑术。双方几乎势均力敌，以小伤换取更大的优势，不能退避，不惜自身，分毫不让，鲜血不断溅射出来，山君一剑刺出，被卫渊夹在腋下，而卫渊的剑锋也被山君手掌死死抓住，卫渊猛地低头，重重撞去。一阵剧痛，双方皆翻滚往后。一口气几乎就这么散了。卫渊喘息急促，视线模糊，他往后看了看，视线里隐隐约约看到应天府最高的那座楼，又想起自己说的，最喜欢的是平静的生活，这是这个时代所有人的期望，但是他们都知道，自己平静的生活是怎么来的。当需要自己站在前面的时候，也不会犹豫。怎么会犹豫呢？这里是我的家啊……卫渊重重擦过嘴角鲜血，他的背后即是人间，他踉跄站起来，手里的八面汉剑愤怒嘶鸣，吐出一口血沫，迈步奔向前方。“你他妈的！”山君支撑大地站起来，他视线仍旧凝聚，落在前方对手的背后，那里是浩瀚的苍穹，是遥远的天空，是不受拘束，酣畅淋漓的自我和未来，手中战剑毫不迟疑，抬起，双手握剑。“死！”二者以最后的孤注一掷，踏步，前冲，猛然旋身，出剑，剑路在这一刻竟然是无比地相似，都是凝聚全部力量，刺向要害心口，山君想到先前在上空交手时候，卫渊退避要害心口的一幕，自身意志再度坚定。当最后，毫无外物，毫无神性，毫无力量。甚至于经验和勇气都没有用，任何生灵所依靠的，都是意志。卫渊背对人间，而山君怒视苍穹。两柄剑，一柄重现传说，一柄斩断过往。却都没有丝毫的迟疑，决绝无比，伴随着脚步踏地之声，毫无迟疑洞穿彼此的心脏，在这一次对抗里，没有任何一方存在的意志展现出懦弱和退缩，也迎来绝无仅有，最为惨烈的场面。山君此身已经并非魂魄，嘴角和卫渊一样几乎是涌出鲜血。战至此刻，至少酣畅淋漓。正在此刻，他却突然发现，自己的剑刺穿对方心口，但是却溢散出了一股清气，仿佛长空之高远，凝聚成花瓣的模样，山君眼眸微微收缩。“昆仑不死花……”之前躲避，是为了误导？他一开始就做了这样的打算？卫渊左手死死抓住山君八面汉剑，怒喝声中，全身用力，生生将其折断，而后踏步往前，左手鲜血淋漓，手中剑器碎片自山君咽喉斩过，卫渊身子也因此耗尽最后的力量，擦过山君，重重摔倒在地。酣畅淋漓，神色恣意——“将军。”我赢了。PS:象棋术语，将军，指得最后得胜。两千六百字~感谢大圣斋的万赏，谢谢~今日第二更……虽然是收尾，但是也是迟了啊，勉强算是十二点多吧，毕竟还没有到一点，大家晚安~