本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/796597.html出租车师傅展示了在这城市里久经磨练的车技。车开得又快又稳，而且安全。经年的老司机，交警都不查的。卫渊吃了两粒糖，稍微从那种干呕虚弱的状态里恢复过来，路上在琢磨着等会儿该换取哪一门推占之术，神州体系的占卜术，基本上分为上古和上古之后，而划分点是《易》的诞生。之后孔夫子整合注解《周易》，让易经能为更多人所学习。《广雅》中有记录，数，术也。周易基本也是儒家弟子所必修的东西，大汉武库当中的是汉武时期，董仲舒所注的《易经》，这一门推占手段所擅长的是占事，而不是算命，卫渊现在的功勋，只能换取有注解的手抄本，而无法换取其中的灵韵讲解。但是对于这一点，卫渊倒不是很在意，他本身就是由张角一手教导出来的，自身道行领悟足够。配合有大儒做注的手抄本，已经足够让他掌握推占的手法，至少眼下是足够用了。到了地方，卫渊用手机付款之后，晃晃悠悠走了下来，现在时间已经有点迟了，他看到博物馆开着灯，好奇推开门，看到坐在椅子上的天女珏，穿着浅卡其色长袖上衣，还有深蓝色的牛仔背带裤，头上戴着棕色八角帽。黑发垂落下来，袖口的风格有蒸汽朋克风格。看到她全神贯注，仍旧在以黑猫类为模特画画。但是这一次，少女笔下的画已经发生了极大的变化。活灵活现，或者从笔触上看，还称不上是什么有造诣的大师，但是也已经是一个相当出色的画师，而这距离上一次将黑猫类化成那个样子，才过去很短时间。这样的进步速度，几乎称得上一句可怕。卫渊讶异，天女珏落下最后一笔，满意点头。注意到卫渊视线，她神色从容不迫道：“画得如何？”卫渊这一次真心实意道：“厉害！”少女微微一笑，放下画笔，表面上风轻云淡地道：“毕竟活了很久，也曾经和神州上许多的画师学过画画的道理，触类旁通，学东西很快的。”黑猫类本来已经躺平认命，听到这说法，倒像是有转机。一下从瘫坐的模样抬起头来。它跳起来，看到画上一只神态慵懒，神色凌厉的黑猫，都给吓了一跳。而后认出来，这就是自己。当下心满意足，满意端详，伸出爪子指了指这画：“喵喵，喵啊……”少女的背带牛仔裤上，白色帆布鞋上，都有残留的颜料痕迹，她看到卫渊神色，右眼眨了眨，微笑用手中的画笔抵了抵头顶的褐色八角帽，滑落一缕黑发，压低声音，带一丝得意微笑道：“作为补偿，小小用了点艺术技巧。”卫渊看着那心满意足的类。这艺术手法，可不是用了一点点。他旋即注意到了少女刚刚说的话，讶异道：“昆仑山会让你们下山学东西吗？”珏笑着回答道：“是啊，我们也不总在山上的，总有下山透口气的时候嘛，那时候，王母就会安排一些人间的人来教我们东西，而且人间也往往会涌现出让西王母都震惊的大才，祂会把这些人的书带到昆仑虚，保留起来。”卫渊想了想，突然想到周易，周易最初是由孔夫子整合并且留下注解的，如果珏也学过的话，他向少女请教，不就就像是让古代大儒的弟子给自己讲解一样，这样他的推占术应该能够更快入门，当即好奇道：“那珏，你会儒家的《易经》吗？”珏面色似乎变白了下，问道：“儒家？夫子的儒？”卫渊道：“是啊，儒家都会学这个，就是周易。”他注意到少女脸上那一丝残留的惊愕，道：“怎么了？珏？”少女手掌轻抚胸口，吐出一口气来，道：“我，我没学……虽然是有过机会，可那时候我还小，夫子又把我吓住了。”“最后我和几个妹妹就都没学他的道理。”卫渊怔住道：“夫子，吓住？”他还没有继续说下去，水鬼和戚家军兵魂听到声音凑过来，两只鬼的鬼脸是满是好奇，水鬼拍了拍自家胸脯，大剌剌地道：“孔夫子有什么吓人的，万世师表，我记得他的画像，不就是老头儿吗？”戚家军兵魂赞同点头，道：“那些儒生，一股子酸腐气，让人恨不得抽刀子砍掉。”“就知道动嘴皮子，百无一用是书生。”两个死鬼老哥成功达成共识。记忆最后残留在晋代的少女怔住，眨了眨眼睛，道：“……和善？只知道动嘴皮子，百无一用？”戚家军兵魂挠了挠头，勉强用法力在空中构筑幻象，道：“儒生嘛，就这样。”空中出现一个身材消瘦面色苍白的书生。“拿着这个。”书生手中多出一本书。“说着这个，什么之乎者也，就知道动嘴皮子。”卫渊多少明白过来，他看向旁边少女，道：“珏你见过孔夫子？”天女深深吸了口气，小声道：“我没有见过你们口里的万世师表。”“但是如果你说的是一个两米多高，至少两百来斤重，出身武将世家，能够扛起负担国运的都城城门还哈哈大笑，跑步速度比兔妖还快，能单手驾驭四匹马的青铜战车，单手使用作为礼器的青铜戈和青铜戟，带几十个学生就敢在乱世里跑来跑去，还偏偏喜欢讲大道理的大叔，我确实见过……”少女这一连串话一口气说出来，才长呼口气。戚家军兵魂：“…………”水鬼：“…………”珏似乎觉得语言无法表达自己的认知，想了想，也用法力构筑了虚像，认真解释道：“夫子的话，他是这样。”首先是一条身材高大威猛，力扛城门的齐鲁壮汉。“他驾着这个。”画面上是一辆四匹龙马拉车的巨大青铜战车。“挥舞着这个。”继而浮现出一柄超过两米高，手腕粗细的巨大青铜戟。“如果必要的话，他可以穿戴铠甲，高声吟唱着汤誓，或者诗经里的战歌，或者哈哈大笑，然后单手控制住战车，另一只手挥舞需要很多人才能使用的重兵器，以狂风一样的速度朝着你飞掠过来。”“他的弟子，每一个都要掌握礼，也就是神州的律例和规则，要熟练掌握术数推占，还必须得熟练操控青铜战车，掌握那个时代最先进的远程兵器和近身兵器，射术和剑术，嗯，还要能讲道理。”“而这样的学生，他有足足三千个。”“你们怎么会觉得他是只知道动嘴皮子的？”少女眼睛瞪大，满脸不敢置信。“那个时代的神州很乱，他可是在乱世里到处跑都没事的啊。”戚家军兵魂讷讷道：“那帮儒生说是，靠着圣人道理。”天女认真道：“但是这句话是一个勇过虎贲，力扛国门的人说的啊，他还说有仇报仇，以直报怨，结了大仇就要枕着兵器睡觉，提醒自己别忘了，路上遇到仇人，直接提着拳头上去报仇，说不共戴天……”“就这样的儒生。”她指了指戚家军兵魂显化出的，想了想，语气里有为认识的人表达不忿的情绪，却仍显得温和克制，道：“夫子只要驾驭战车一个冲阵就能打倒十个，不，一百个以上……”卫渊嘴角抽了抽，道：“那珏你和夫子是怎么认识的？”少女把手收回来，回答道：“嗯……我们在外游玩，见到过夫子，听他讲过几日道理，然后因为丢失了玉符，有昆仑山的神将急急找来，和夫子讲道理，没能讲赢。”卫渊讶异，回忆那些高高在上的昆仑神将，诚心实意感慨道：“在这种情况下，还能讲道理，已经算是难能可贵了。”少女张了张口，悄声道：“是先打，打输了。”“然后才和夫子讲的道理。”神将被孔夫子揍了？卫渊沉默，然后下意识看向旁边，驾驭战车豪迈而来的男人。他突然知道，珏为什么会知道夫子‘御车挥戈’的画面了。珏理了下头发，轻声解释道：“……所以，因为那件事情，我没能跟夫子学易，否则的话，应该有机会能够经历夫子搜集残篇，加以整合注解为《周易十翼》的过程。”卫渊有些遗憾，那毕竟是孔夫子对于周易的理解，如果珏学过，自己向少女请教，进境肯定很快，可眼下看来，只能自己啃书了，旋即安慰道：“没事的。”思绪微顿，道：“对了，那位昆仑神将后来呢……”珏沉默了下，回答道：“夫子那时候还没有三千弟子呢。”卫渊了然点头，明白那位昆仑神将最后应该成了夫子的某位弟子，伴随夫子一世，而后才复归于昆仑。毕竟打也打不过，说也说不过。卫渊摇了摇头，突然想到一事，伸手掏出剩下的酒心糖，微笑道：“对了，珏，吃糖不？”珏拈起一枚红色的，道：“你出去买糖了？”卫渊随口道：“没有，就是今天解决了个麻烦，那家小孩儿送给我的，嗯，谢礼。”卫渊记起一件事，道：“对了，珏你喝过酒吧，这糖果里有点酒精度……”卫渊声音顿住，看到少女吃下糖果之后，一张白皙的脸庞肉眼可见变红，双眼瞪大，浅褐色的眼瞳里像是氤氲水波。卫渊：“…………”几千年没喝过酒？！没事就被关山上，放风下山就学东西，上山下山不给喝酒，西王母你这是什么封建家长？等等，神仙里也有一杯倒吗？天女张了张口，“……怎么，有点晕。”退后一步，脚步踉跄了下。卫渊突然察觉到背后的诡异视线，转过头，看到戚家军兵魂不敢置信看着自己，看到水鬼瞪大眼睛，注意到两只鬼的视线落在自己手上，死死盯自己手上剩下的糖果，盯着那五彩斑斓的糖纸。卫渊突然觉得脑壳儿疼：“不是，你们听我解释，这就是糖啊。”水鬼退后一步，双手环抱胸前做自保状：“老大，你下药了？”戚家军兵魂痛心疾首：“将军，怎可如此下作？！”红绣鞋悄悄出来，摸到座机那里，悄悄点了第一个数字键。机械音节清晰明亮地响起：“1……”卫渊：“我尼……”门外铃声响起，一身红衣的女子踏入，旋即注意到这一幕，注意到面容泛红，晕晕乎乎的天女，注意到卫渊手上的糖果，虞姬神色微凝，剑眉掀起，两道目光直直落在卫渊身上，道：“怎么回事？”卫渊只好看向天女，道：“珏，你跟他们解释一下，这就是糖啊。”少女双眼茫然，张了张口。打了个小小的酒嗝儿。这一刹那，卫渊感觉到身前那炙烈如火的女子双目冰视线如同刀剑。感觉到她背后霸王枪的欢喜雀跃——戳，戳死他丫的！PS：今日第二更…………三千六百字