本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/754071.html卫渊在看到那历史往事，持剑的始皇伐山破庙，令三千刑徒隶直接上伐湘山的时候，为祖龙气魄所折倒叹服的时候，却突然隐隐察觉到了某种不对。当看到其中为首之人腰间虎符，看到他那年轻稚嫩却又隐隐熟悉的面容时候，卫渊才神色微微变，他认出了此人的身份——大秦最后的名将，还是少年时的章邯。他脸上还没有未来一个人四处奔波，支撑大秦的疲惫不堪。那少年一身黑甲，眉眼飞扬，张扬灿烂而且鲜明。而后卫渊看到他手中持剑，以及腰间眼熟的虎符玉佩。然后头就麻了。卫渊眼睛微微瞪大，觉得自身的思绪微微凝滞，然后脑海中就闪过了一道道熟悉地不能再熟悉的文字——司隶校尉，旧称卧虎，周官，汉武重置，执掌中都官徒隶千二百人。主巫蛊之事，擅伐山破庙。始皇令刑徒隶三千人伐山破庙。这种似曾相识的感觉无法忽略，卫渊旋即想到，大秦正是终结了大周之后的国家，那么之前大周的卧虎令会落在哪里？这几乎是不需要任何怀疑的。在这一瞬间，卫渊突然明白了当时满山精怪看到他的卧虎令后一哄而散的反应——湘水之神都差一点被讨伐，先秦卧虎令之主章邯虽然输了，却也是有资格和霸王互掐的猛人，席卷各国叛军如卷席。之后几乎没有一代是怂包。魏武曹操，五虎张飞，卧龙诸葛，灭吴主帅杜预。这是自秦皇开始一代代累积下来的威名，凶威赫赫。而第一个沦为卧虎刀下猎物的，是曾经的正神，尧的女儿，舜的妻子。湘水之君。卫渊张了张口，他微微仰了仰头，有点惆怅。他觉得自己好像再一次背上了很大很大的锅。为什么要说又。以后离湘水一带远点吧……这念头转眼即逝，他眼前的画面飞快变化，玉龙之上留存的气机抵达最后，那玉灵在这淮水当中，跟随着来自于昆仑的应龙过去许久，始终不知道外面的人间，而应龙庚辰在收到昆仑有恙的消息后，就此离去。玉龙留在这里，短暂镇压淮水。应龙庚辰是打算尽快回返。却就此一去不回。但是当玉龙化形，打算就此接管淮水，自此为一水之君的时候，一个身影出现，那是穿着简朴僧袍的男子，头上没有头发，面容悲苦却又有祥和之态，面容看去并非中土之人。他伸出手要接收淮水水系的神话特性。玉龙大怒，化作真身与其相斗，却被转眼镇压。卫渊瞳孔收缩，知道这就是唐朝时候从西域碎叶而来的僧人，所谓僧伽，传说当中观音大士的转世身，他死死盯着玉龙幻象，但是那僧人面容始终蒙着一层水雾，看不真切。但是突然，那僧人抬头，自幻想之中朝着他看来。卫渊措手不及，一股磅礴之力隔着幻象压下，卫渊感觉到整个天地豁然黑暗，来自于玉龙残留的记忆彻底散去，唯独那僧人越发清晰，或者说，其面容越发模糊，其双瞳越发清晰，平静无波。佛门漏尽通，神通具足。卫渊突然回忆起在梦中具现出无支祁时候，后者的反应，既然被镇压封印足足五千年的无支祁能够做到让虚幻存在具备自我意识，那么拦截无支祁淮水神性的那位僧伽，又为何做不到？佛门神通自是擅长如此。也就是说，他还活着，或者说，类似于此的状态？卫渊心中思绪闪电般地涌过，而后就被巨大无比的压力强撑着不得不面对这僧伽幻象的压迫，耳边突然想起极为琐碎的佛经诵唱，忽远忽近，不知来自多少人口中，让他心烦意乱，嘴角鲜血涌出。脸上的古朴面具自眉心开始裂开一道裂痕，其中一半直接崩碎。就在卫渊被这远超自身实力的压力彻底崩碎，被耳畔响起的佛门经文诵唱冲破神魂封锁，洗荡真灵的时候，一只手掌强行压在他肩膀。卫渊听到了锁链的鸣啸，听到了淮水如同雷霆的奔走。瞳孔中自身的意识骤然凝聚。耳畔响起无支祁的声音，响起了低沉愤怒的虎咆：“揍他！”卫渊下意识抬手，激流入手化作一柄剑，继而猛地斩下，险些被强行洗脑，被那嘈杂繁多的声音吵到心烦意乱几欲呕血的愤怒，化作了一声沉沉暴喝。“聒噪！！！”……………………南海观音院，传说当中观世音的道场。也是当代神州的修行界中，地位不逊色于道门龙虎山的圣地。当然，是作为佛宗的传承之地。即便是在樱岛一地，普陀山也拥有极为高的地位，有樱岛的僧人修士前来此地挂单苦修，遵守中土佛门相较于樱岛一地更为严苛的戒律。概因为当年樱岛僧人大德前往唐朝修行，自五台山请观音像回樱岛时，路过普陀山，风雨大兴，日僧明悟禅机，知道此佛像不愿意离去，便将这观音像留下，称之为不肯去观音院。此刻在观音院当中，当代主持方丈，以及诸位高僧正自闭关。面前就是那传说中不肯去的佛像。口中诵般若心经，渐有明悟，真灵安乐，突然却听到梵音诵唱，一个个都诧异睁开眼睛，看到那观音像居然化作真实，其面容细腻，神态安详，背后佛光灿烂，手中玉净瓶散发流云，手中做降魔之态。佛殿中又有诸观音显化佛像，有千手观音，有降魔观音，各施妙法。一时间有如佛国降临，又皆是降魔之态。诸多僧人无不惊喜，皆自口中道：“菩萨显灵，正在降服外魔。”“速速召集弟子。”“我等来助祖师降魔！”伴随着沉重的佛钟声音不断响起，一个个弟子急急赶到，都身穿僧袍，也不管什么蒲团，以极高的兴致都盘坐在地。或者掐降魔印，或者掐无畏印，口中诵唱诸多佛经，只见得眼前真佛降世，有诸多异象显化，观世音菩萨则是真实无比，陷入前所未有的虔诚状态。正当此刻，突然听得水流涌动如雷。众皆愕然，见到虚空之中，一道虚幻之影似乎浮现，身上裹挟水流。诸多僧人不觉恐惧，只是越发兴奋。“外魔已显真身，诸位，多年苦修，皆在此刻。”老方丈具备真修，口中低喝，身上散发佛光，一时间这观音院当中各色佛光浮现，仿佛有天花乱坠，有地涌金莲，诸多僧人口中诵唱佛经，如痴如醉，一时间真有古时‘震旦第一佛国的气象’。此刻却见那外魔突然抬手，且道一声：“聒噪！！！”一声暴喝，旋即就是清越剑鸣。众人突然听到了咔嚓声音，诵唱声音为之一顿。那为首僧众瞳孔骤然收缩，猛地抬起头。剑光飞掠。僧众抬起头，看到了眼中真实无比，祥和威严的观世音眉心出现一道剑痕，那如同来自天外的诵唱声戛然而止，旋即有细碎的声音豁然扩散开，他们看到那位真实不虚的观世音失去真灵气息，逐渐化作石像。看到石像眉心真的有一道剑痕。一片死寂。先前的诵唱声音，竟然真在那一言聒噪呵斥下，化作默然。旋即咔嚓咔嚓声音清晰。那雕像竟然开裂崩碎。而虚幻人影则真实清晰。金色双瞳冰冷，面上有古朴面具，只是一般碎裂，一半完好，碎裂的部分露出冷硬的面庞，而完好的部分则是古朴威严的神像，亦真亦假，一实一幻，有金色双瞳，斜持手中剑，横扫诸僧人。徐徐散去。方丈主持手腕上，据传是唐朝时名僧僧伽留下的佛珠突然散开。珠子坠了满地。他跌坐在地，呢喃道：“……佛敌……佛敌！”PS:今日第二更…………啊啊啊啊，该死的作息，马上去睡觉。感谢白白的吕布的万赏，非常感谢。