本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/835021.html《海外北经》中有载：“共工之臣，曰相柳氏，九首，以食于九山。卫渊原本只是猜测，到了伊吹山的时候才感觉到这里的气息。确定确实是有相柳氏的族人在这里。“相柳？”“我可不是相柳。”来者声音冰冷，走在静室当中，屋子里的杀机和寒意越发汹涌，卫渊抬起头，看到那是穿着樱岛传统服饰，梳着发髻的男子，嘴唇淡薄，腰间佩戴着一柄刀，他似乎早就认出了来客是谁，道：“相柳，已经被禹王杀了，你亲眼见到的不是吗？”卫渊没有说话。脑海中浮现出自己所记录的文字。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台。在昆仑之北，柔利之东。相柳和无支祁完全不同。虽然都是水神共工的臣属盟友，但是无支祁是征服了淮水水系之后成为水君，性格虽然恣意狂傲，但是目的只是发展水域神系，人只要不过去找祂，祂也懒得来找人的麻烦。而相柳则直接就是共工的臣属，在当时治水天团眼里，属于没事找事欠抽型的那种。蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。最后共工被弄掉之后。禹王根本没有手下留情。直接斩首。只是卫渊记得，这祸神死后，血肉恶臭就不说了。落在地上就是大片的沼泽，连神代那种极端顽强的植物都没法活。一般来说，山海经里的凶兽分为好吃的和不好吃的。像是这种肉没法吃，血滴在哪里，哪儿也就没法长吃的的类型，那属于渊和禹都前所未见的极品。偏偏这个家伙个头还特别大。导致荒地特别多。禹王和神农氏的后人，想要把这里填平种庄稼，结果填一次塌一次，息壤都被腐蚀掉，禹王耐着性子填了三次，结果三次都没用，彻底毛了，直接挖了开辟成池子，在这旁边修建了楼阁。从昆仑山引导下水流，把尧帝，舜帝都邀请过来，相柳的血才被镇住。眼前着对面的男子双眼变成竖瞳盯着自己，卫渊不慌不忙，道：“相柳是相柳氏的首领才能有的称号，当初被禹杀了的只是那一代的相柳，现在祂已经死了，你自然能自称相柳氏。”他还有事情需要这条凶神的帮忙。八岐大蛇没有接话，低沉道：“你来这里，就不怕我吃了你？”祂身上散发出混着凶兽和神性的气息，竖瞳冰冷地俯瞰着卫渊，桌子上的蜡烛烛光晃动，落在墙面上的影子，是一只狰狞的异兽，就如同樱岛典籍《古事记》和《樱岛书纪》所记录的一样，是八首八尾之蛇。卫渊只是端起茶杯，低下头轻轻喝了口，道：“你不会的。”“呵……”八岐大蛇的双瞳散发出浅金色的光，化作竖瞳，墙壁上的阴影似乎要从飞下来，蔓延在虚空，俯瞰着卫渊，整个屋子都刹那间黑暗下来，阴影化作了八条长蛇，蔓延向卫渊。而卫渊这个时候还在喝茶。似乎根本没有察觉到这杀机四溢的一幕。就在这个时候，八岐大蛇眼底发狠。八条长蛇直接纠缠锁杀向卫渊，腥风四溢。却没能靠近卫渊三尺之内。直接凝滞下来，旋即破碎成灰色气流散去，八岐大蛇神色微怔。卫渊抬眸，双瞳缓缓溢散出金色，来自于神州神代，更为纯正的神性气机泄露，将八岐大蛇释放的威压扫平，从原本被攻击的一方，反倒占据了上风和优势，让八岐大蛇的气息一滞。卫渊本来想要仿照袁本初，‘汝剑利，吾剑也未尝不利’，语气平淡地道一句‘你的胃口很好，我的胃口也未尝不好’，或者说‘那你出现这里，就不怕我吃了你吗？’但是觉得画风似乎有点偏得厉害，语气顿了顿，只是平淡道：“我怕你的胃口没有那么好。”八岐大蛇辨认出了这一股气息。瞳孔微微收缩。卫渊手掌按在那柄佩剑上，手指抵着剑柄，让八面汉剑出鞘一寸，铁鹰振翅，似乎有鹰隼搏击长空时候的长啸，让八岐大蛇感觉到一种不适应之感，似乎是自身存在之基的一部分对于这一柄剑本能地畏惧。“你果然容纳了樱岛的神性。”卫渊皱眉说了一句，盘坐在软垫上，手持长剑，神色坦然道：“其实我也有些好奇，上一代相柳的血让大地直接变成沼泽，你能不能让这一座伊吹山变成毒山？”手中八面汉剑隐隐然鸣啸。两人气机交锋，谁也没有出手，气氛极为沉凝。正在这个时候，静室的门被推开了，先前的那两名伊吹山山神颤颤巍巍地端着茶进来。就看到那位樱岛排名第一的祸神双目冰冷，而另外一位客人则是微笑着颔首。气势沉凝。这气机让他们腿脚都发软了。把茶补上之后，屁滚尿流地退了出去。许久后，八岐大蛇闭上双眼，收敛了一身气息，也收敛了心中的贪欲，还没打过，但是对方的神性和那柄剑都让他有警惕之感，因为散发出的神性有山海时代的气息，祂下意识认为，眼前人是从神代活了下来。真的打起来，自己恐怕不占什么优势。八岐大蛇收敛了气息，卫渊也就顺势将自己的气机收敛起来。虽然有神代的力量，有极端克制樱岛神性的铁鹰灵性，可是对面是在三皇五帝末期曾经有赫赫威名的凶神后裔，皮糙肉厚，自己这一把剑对上对方的本体，就和一根牙签一样不占优势，打这种东西，还是猴子的棍子比较好，钝器内伤。……………………双方都有些顾虑，反倒达成了平衡。静室里的烛光忽闪了一下，重新亮起来，八岐大蛇手中一杆旱烟枪，朝着后面慵懒地靠着，淡淡道：“那你来这里有什么目的？不要说你是来拜访我的，我们的关系可没有好到那个程度。”卫渊上上下下扫视了下八岐大蛇，道：“你只拿到了部分的神性，和樱岛神系也有仇。”他道：“我要你帮我个忙。”八岐大蛇皱眉，道：“什么忙？”卫渊道：“帮我和一个人打一场。”“谁？”卫渊回答：“徐巿，或者说，是樱岛神系的主神。”徐巿当初在渊还活着的时候，就是那个时代的天下顶尖方士，能够用一个神系的雏形来炼不死药，活了两千多年，徐巿现在的实力多强，卫渊也没有把握，更何况这里是祂的大本营，卫渊需要观察徐巿现在的手段。这样才能想清楚，要怎么样才能杀了他。八岐大蛇嗤笑一声，自语道：“天之御中主神？”“和祂打，可以，但是我凭什么要听你的话？”卫渊道：“素盏鸣尊用酒把你迷晕后打成重伤，还把你尾椎部的骨节抽出，当做自己的兵器天丛云；你是伊吹山大明神，樱岛三大妖怪之一的酒吞童子在传说里是伊吹山大明神的儿子，也同样是被酒迷晕后砍下了脑袋。”“现在你反倒成了山神。”卫渊当着八岐大蛇的面把祂的黑历史数了个遍。八岐大蛇压制住隐隐的怒意，道：“此事休提！”“我确实和此地神系有仇，但是还没必要到和你联手的程度。”卫渊看着八岐大蛇，道：“那么，如果我说，我能让你像是上古相柳一样，修出第九个头，又如何？”恢复上古相柳氏全盛姿态。八岐大蛇声音一顿。先前的恼怒刹那间凝固，刚刚放出豪言的八岐大蛇陷入沉思和挣扎之中，卫渊也不着急着催促，只是慢条斯理地剥橘子，把橘子上的白色橘络一点一点撕下来，然后把果肉扔到嘴里，吃了两个橘子之后，八岐大蛇才艰难询问道：“什么时候？”卫渊语气平和道：“约莫在三天之后。”“到时候，我会给你个信号。”“……什么信号？”卫渊敛了敛眸子，这个时候，眉心有火焰痕迹的少年道人还在开心地啃着零食和浓茶，早已经接受了三天之后师兄说的，让那温良恭俭的卫馆主做那种踢馆的事情和动静，卫渊的嘴角勾了勾，收回视线，回答道：“一个很大很大的烟花。”PS:感谢闲淡散鱼万赏，谢谢~关于八岐大蛇，《古事记》和《日本书纪》写明是「身一有八头八尾」，能把八个山谷和八个山岗填满，岐在这里似乎是指的山，八岐大蛇，是能填满八个山谷山岗的巨蛇。