本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/821270.html卫渊缓缓将视线收回来。这是一座以三千年的岁月所画的城池，却只困住了他自己。卫渊望向倒在地上，已经无力和整座祖脉之力抗衡的武乙，令地脉的封锁自然解开，已经彻底妖魔化的武乙倒在地上，那双眼睛猛地睁开，散发出淡金的色泽。而后，再度疯狂朝着踏入此地的卫渊发动了攻击。周围有着山海异兽魂魄的残骸，卫渊能够猜测出来，到了最后，武乙会疯狂地向踏入此地的一切除自己之外的存在发动攻击，而存在于天地间的那些魂魄想要从山海界攻入朝歌城，就必须要穿过这里。所以疯狂的武乙本身就是一道防线。卫渊抬手，地脉灵性溢散，化作一道一道的锁链，把武乙的手脚捆缚住，已经支撑到极限的武乙无法反抗祖脉山神的力量，被生生地拉住，停止了攻势，此刻他距离卫渊只有三步之遥。卫渊抬起手，并指点在武乙的眉心。这里不是人间界，天师道留下的人造天庭无用，天命赤箓也失去效果。但是太平道本身的法术还能发挥足够的效果。而安心宁神，本来就是太平要术基础的手段之一。而现在，是一地山神之灵在施展。卫渊双目微阖，整座山都在回应他的呼唤——敕令！………………最终。淡金色的山神神性化作符箓，没入了武乙的眉心，卫渊原本以为很难能够压制武乙三千年积淀下的兽性，让他的人性占据上风，但是出乎他的预料，武乙很快地清醒过来。就像是他本身也在无时无刻地挣扎着。只有有一丝丝外力的帮助，都不会轻易地放弃。那双泛着金色的眼瞳恢复了墨色。卫渊松了口气，收回手掌，让由这山中灵脉所化的锁链消散下沉，回归灵脉，然后看向武乙，缓声道：“王上。”武乙本能地遮掩住自己的面容，转过头去，回答道：“你认错了。”他露出右手的利爪，手臂上有毛发和鳞甲，充满了油污和污垢，道：“人族的王，岂能是一介妖魔？”卫渊眼底浮现一丝复杂的神色，开口道：“人族推选王，是率领部族的人，是保护族人不受伤害的领袖，而不是以容貌来选择，因其有称王的器量，所以才被推举为王。”“王上你又在躲避什么？”武乙眼瞳神色波动了下，许久后，没有回答这个问题，只是沙哑道：“你口口声声说王上，但是却不是我的臣民。”“你究竟是谁？”卫渊指了指山脉的灵脉，回答道：“是此山中之灵。”这样的回答显然无法让人满意，武乙沉默了下，道：“如果不是看到你去拦截了那群凶兽，我肯定不会相信你……但是，你去拦截了它们，孤王能感觉到，你并不是要图谋什么东西才去拦下它们的。”“我或许应当相信你。”“你比我更强，至少比现在的我强，所以你应该能够看得出来，我已经要到极限了……，你之前和我的臣民们签下了契约，这里会有山海凶兽的魂魄侵袭。”“我已经守了很长很长的时间啊，终于等到了你的出现。”“剩下的事情，只能交给你了……”武乙叹息一声，闭上双目：“孤会化作妖物。”“现在的朝歌，只有你能杀死我。”“动手吧。”卫渊道：“……动手？”“你维持自己的理智到最后，是为了找到人杀了自己？”武乙平淡道：“孤只是不愿彻底化为妖魔。”卫渊刚刚已经察觉到，武乙在这三千年里不断损耗，他的身躯，几乎已经彻底被山海凶兽的魂魄所替代，他是在以自身的意志凌驾于这妖魂之躯之上，一旦他自己意志沉寂下去，就会彻底化作妖魔。看向毫无防备，放弃抵抗的武乙，卫渊没有动手，他道：“王上，你可还想要再看一眼朝歌城？”“真正的朝歌城。”武乙睁开双目，望向卫渊。卫渊有印象，之前武昱曾经说过，飞御打算在三十天之后的祭祀上自愿作为血祭，而那一次之后到现在已经过去了十天，也就是说，再有二十天，是一场在古代需要血祭人祀的浩大祭祀典仪。卫渊语气从容道：“二十天，二十天之后，朝歌城会有一场规模很大的祭祀之礼。”“到时候同样会有孩子捧着朝歌城外代代开放的花，献给帝神。”“王上有兴趣，再看一眼朝歌吗？”他注视着武乙，道：“三千年已经等了过来，王上可还能再等二十日？”武乙沙哑开口：“二十日？”“对，二十日，二十日之后，再看一眼朝歌。”这个时候，可以去找女娇，去找天师府，哪怕至少留下一丝希望。武乙突地笑一声，道：“孤记得以前大祭之前，哪怕是王也要斋戒，有的斋戒典仪正好需要二十日，那么，最后再看一眼也好。”卫渊伸出手，于不忍之下，以一幻境将武乙围住，希望能够免去他的几分痛楚，最后留下了驳龙在这里，而后自身的意识收敛，这一个少年道人于微笑中散去，归于地脉之中。卫渊自己的意识则是穿过了青铜盘，回到了人简界，风扇嗡嗡地旋转着，三件青铜器再度坠下，旁边卫渊沉默许久，拿出了手机，翻找出女娇的号码，拨打了过去。……………………驳龙孤零零待在山腹里，觉得各种不舒坦，尤其是那样貌狰狞的武乙，即便是驳龙自己同样是经历了几千年活下来的，但是它过得足够自由，足够舒坦，也无法体会那样的孤独绝望。卫渊的幻境让武乙陷入沉睡。他梦到了自己的朝歌城，梦到了城外的十里繁花，梦到了自己的孩子，梦到了那些尊敬自己的臣民，而后，驳兽突然感觉到了一阵阵异样的气机，它极警惕地转过头去，看向远方。每过一段时间都会来的凶恶魂魄再度出现了。但是这一次并不多，驳龙喷出鼻息，足下踏着云雾和雷火，准备按照卫渊的吩咐，守在这里，就在这个时候，本应该陷入沉睡的武乙竟然生生挣扎着苏醒过来，驳龙惊愕地看着那几乎像是怪物一样的男人冲杀向诸多恶兽的凶魂。武乙是如此凶猛和悍勇。驳兽帮忙分担了大部分的压力，战斗的时候，它突然明白，为什么这一次出现的凶魂已经不再像是壁画上记录的那么强大，是因为三千年的时间里，所有的凶魂都知道这里有一个强大的守护者，这几乎成了定规，那些游荡在山海界的魂灵，会自然地避开这里，只是偶尔会有些遗漏的进入这里。哪怕是武乙已经不如三千年前那么强。那种印象却已经留了下来。最后武乙以手中的战剑斩杀了最后一头凶魂，驳兽昂首长嘶，快速地奔跑起来，脚下留下了火焰的痕迹，在这里留下了一道一道的轨迹，武乙喘着气，他已经握不住手里的剑了。“二十天。”他自语着。武乙从剑刃的反光里看到了自己现在的模样。他将剑倒插在地上，调整着方向，于刃口上看到了自己的后背。然后伸出了右手的利爪，握在那一根根刺破了脊椎的骨刺，然后猛地用力，将骨刺生生掰断，武乙脸颊重重抽搐了下，几乎就这么倒在地上，但是等到稳定下来，他还是继续下去，一根一根全部掰断后，武乙的面容已经煞白。他用剑刃整理了自己的须发。用右手将已经化作妖魔的双足斩下，剔下了鳞甲，将剑交于左手，最后他突大笑一声，猛地用力，将右手一半手臂斩下，手中的剑倒插在地，属于妖魔的力量被剔除，这是大祭之前的斋戒，人族的王，怎么能够是一介妖魔？只是，他知道。他终于可以不用强大下去了。“痛快！”PS:今日第二更………两千六百字，字数稍少，感谢天那啊啊的盟主，谢谢，