本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/846514.html昆仑虽高，但是相较于擅长御风的卫渊来说却不算什么。至于张若素。能够活一百多岁还精神头很好，卫渊也不知道这老道士的道行有多高。风雪落于身周，却被自身的法力和劲气阻挡住，两人很快抵达了整座昆仑山最高的地方，老道士拂袖，打出一道古老符箓，虚空中泛起涟漪，虚幻而缥缈。张若素回头示意卫渊跟着往上走，迈步跨过了这一片结界。卫渊望着昆仑墟和人间昆仑山的入口。下意识按剑戒备。昆仑山位置极大而高，几乎算是山海界一个标志物，以卫渊所知的，昆仑山西北侧，是山神陆吾看守，虎身而九尾，人面而虎爪；而西南侧，则是神兽开明兽看门，身大类虎，九首人面，一个是九首，一个是九尾，都是虎相人面。这一层次的特征足以和幽都衔烛之龙，龙身人面相比。其实力至少在远古时期的相柳之上。他的戒备和警惕几乎是本能。不过旋即意识到，这里已经不再是远古。昆仑山后也没有了神代的昆仑，更何况，真的要算起来，这一座昆仑山，在神代的时候应该被称作玉山，是昆仑山脉当中属于西王母的部分，而昆仑之丘还要更远些。卫渊脚步顿了顿，想到这里的时候，他突地有种莫名其妙的感觉。或许在这结界之后。会有一位姿容绝世，雍容尊贵的女子笑吟吟地看着他，然后问他一句可后悔么？不知道为什么，卫渊想起来的时候，总觉得后背都有些麻了，嘴角抽了抽。不至于不至于……应该不至于。卫渊摇了摇头，把这个杂念扔到脑后。持剑走入昆仑墟的范围，而后瞳孔微微收缩。……………………空旷，苍茫，浩瀚。这里已经不再是神代时期那一座众神之所。就像是昆仑墟直接消失不见了一样。留下的是大片大片的平地，看上去极端地空旷辽阔，仔细看起来，这昆仑墟之上留下的平底比起下面的昆仑山都要更大，卫渊俯身轻触地面，无比光滑平坦，神色缓缓凝重。他看不出来缘由。但是如果以最极端的情况去思考。这几乎像是一柄剑，一柄上及天光，下触九幽的剑，横着斩过了昆仑墟，将原本的众神之山完整地斩下来，卫渊皱了皱眉，不由自主地回忆起来曾经听说的传说，曾经在远古时期和昆仑齐名的不周山，就是被水神共工撞倒。如果想要做到将昆仑斩裂，必须要是不逊色于共工的神灵。且愤怒地超过原本的极限，甚至于忘却生死，才能够做到。是剑，还是斧……轩辕帝，亦或者蚩尤，还是说刑天……哪怕是无支祁巅峰时期，被称为水君，是淮涡神系之主，抽取四渎之一的淮水化作兵器，也不可能打断昆仑山，甚至无法撼动这一座山真正的地脉，因为昆仑山就代表着神州神代之基。卫渊脑海中闪过他所知道，有可能做到这一点，且最强的一批名字，那是神州神代的皇，以及两位在那个恐怖时代都拥有战神名号的强者，旋即记起来，轩辕已经离去，而蚩尤的身体被封印在人间和青丘国之间的道路之下。刑天尸首分离，也早已经被各自封印。那么，到底是谁能做到这一点？三国时期，西王母还曾经下山，是那之后的事情？也是，如果说那个时候昆仑山还正常，西王母是不可能容忍珏陷在险地那么久的。卫渊脑海中思绪翻腾，却始终没能得到什么收获，只好默默将这些记下来，那边张若素开口叫他过去看，卫渊定住思绪，迈步过去，这里实在是太过广大，卫渊和张若素行走在其中，仿佛走在被冰冻的大海，越发感觉到自身的渺小。花了很长时间，才终于找到了先前老道士曾经抵达的地方。“这里应该是以前那些神仙们游玩的地方。”老道士指了指前面，是因为这里本身地势就低于昆仑墟被截断的地方，大概相当于地下洞天一类的盛景，所以保留了下来，从留下的痕迹来看，还能面前感觉到当年的辉煌。卫渊原本是山下的人，只是记录昆仑的时候来过一次，对这里倒是不那么熟悉。张若素在前面带路，脚步微微一顿，视线落下，看向地上。卫渊顺着他的视线看过去。皑皑白雪之上，卫渊和老道士看到潜藏在白雪当中的骸骨，而且不止一具，张若素眸子眯了眯，伸手触碰骸骨，白眉抖动了下：“奇怪，老道上一次来的时候，还没有遇见过这东西，哎呀，上一次居然看差了。”“老咯，老咯。”老道士抬手轻碰额头，满脸自嘲，倒像是真的记错了。卫渊却察觉到不对。张若素的道行，不可能出现看差之类的事情。也就是说，故意提醒，这白骨是这一段时间出现的，那么这里很有可能有什么妖魔凶兽，现在还藏在暗处……卫渊很快反应过来，面不改色道：“道友年纪毕竟大了。”“这些事情上记错了也很正常。”两名道人视线交错过去。表情如常。卫渊步步往前，扫过了这曾经是众神欢聚之所的地方，只是曾经那么地壮阔辉煌，最终也落得了这样的下场，此刻看来自然有很多的感慨，正心底叹息，卫渊的视线微微凝固。落在了一处石雕之上。老道士察觉到卫渊的异常，询问道：“卫道友，怎么了？”卫渊注视着石雕，那是一盏灯的模样，整体古朴素雅，灯上还落着一只振翅的鸟儿，卫渊眼前回忆起一幅幅画面，是曾经登上昆仑，记录这里的时候，受到过招待，当时有侍女捧着灯走来，就是这个样子，可当时明明是古青铜质地。他沉吟了下，伸出手，落在这石雕上。触感就是普普通通的石头。正想着要不然，干脆把这石雕拔出来，扛着下山给珏看一看。吊坠上，昆仑玉浮现丝丝暖意。上面有天女亲自雕刻的昆仑云箓，而珏是昆仑天女中年岁最小的一个，也最受诸天女宠爱，一丝丝暖意顺着卫渊手臂流出，落入了昆仑石雕当中，伴随着咔嚓咔嚓的声音，那一座石雕上的石头尽数崩碎，浮现出青铜质地，和当年曾经见到过的一模一样。烟尘散尽，唯灯盏中一点青灯长明，仿佛数千年岁月并无变化。哗啦声中。突然一道气机暴起。潜藏于暗处的妖魔见到这盏青铜灯，再也按捺不住，直接朝着卫渊的后辈袭杀而去，卫渊神色不便持剑转身，已经见到了那妖魔的模样，化作人形，羊首人身，而且有四根羊角，尖利如剑戟，煞气凶悍无比。卫渊双瞳散发金色神性气机。老道士一愣，然后似乎被这东西的本体吓了一跳：“土蝼？”昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之，有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，是食人。土蝼见张若素似乎被吓了一跳，迅猛无比，本能吞吐磅礴灵气和风雷。卫渊拔剑。张若素则是顺势抬手，右手三山指直接点在土蝼眉心，卫渊本来打算出手，却亲眼看到，老道士一刹那就封住了土蝼的神魂，就只封了一刹那，却恰好打断了这一头山海凶兽出招的顺畅，生生把那风雷都憋住。指法顺势变化，往下一拉，点在鼻下和咽喉处。土蝼怒吼出招。老道人脚步一动，未卜先知出现在土蝼一侧，右脚踏前，旋身，顺势左腿膝盖猛地抬起，以磅礴阳位，重重点在土蝼所化壮汉尾椎骨上三寸，便是风雷水火，右手如托似送，直顺势卡住咽喉，以阴位演化天地山泽。道门八卦。逆向一合。咔嚓的骨裂声音清晰无比。卫渊才拔出剑，就眼睁睁看着土蝼腰部和咽喉被同时反向重击，整个人形几乎被打成三折，老道人一只脚踩着坠地的土蝼，一只手捂着心口，抽了口冷气，面色苍白：“吓了老道一跳，这东西不早灭绝了吗？”“突然跳出来，老道还以为看差眼了。”“呼……”卫渊看了看险些被直接折叠起来的土蝼。看了看长吁短气，显然似乎被吓了一跳的老道士。默默收起了剑。PS:今日第二更…………感谢常乐知足最重要万赏不是，渊和珏还很明显处于好友阶段啊，吐槽……来自于作者的抗争。