本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/817866.html龙虎山上，张若素看着那一句大概是飞着来的，满脸狐疑。然后本能做出猜测。嗯，飞来的，难道是加急快递，直接航空运输？这帮点小忙就帮点小忙，还送什么礼物。实在是太客气了。老道士手指飞快，打开手机APP，满脸期待，却发现根本没有给自己这个号码发的快递。心底越发狐疑。很快，张若素就知道是怎么回事了。初时，是那位年轻道士心里放心不下，又去看了泉市附近的状况，然后发现又一道强烈法力反应从泉市离开，让他心里咯噔一下，再定睛一看，这次竟是直接奔着自家来的，当即让他出了一身的冷汗。连忙跑去找了张若素，把事情一说。老道士先是一怔，而后这才反应过来那句大概是飞着来是什么意思，嘴角一抽，险些把胡子给揪下来，可看着有些慌乱的晚辈，还是面色温和，安抚道：“这很正常，不必大惊小怪的。”“只是道友给送个礼物。”“瞧，这不是来了吗？”伴随着长风呼啸，一柄八面汉剑自远处而来，周围萦绕大团风气，一位位道人都察觉到这不速之客，各自抬头，却又听到张若素轻描淡写的声音，老者只在山巅，声音却在整座龙虎山每一名道人耳边响起，道：“都散了吧，不就是一把飞剑，道友送点东西过来罢了，看什么看。”“且去修行。”于是众人这才安下心来，张若素风轻云淡，心头暗爽，得意洋洋，飞剑送礼，谁人见过？抬手一招，那柄八面汉剑低声鸣啸，被流风牵引，落在了张若素手边，手机上悬着个手机，有导航声音道：“此次导航已经结束，路程五百八十二公里，您一共在三百一十段路程超速，违章拍照一千三百次，导航提醒您，安全驾驶，为人为己，请尽快到就近派出所自首……”“已经自动联系到龙虎山派出所。”张若素：“…………”年轻道人：“…………”老道士呆了下，倒是忍俊不禁，豁达一笑，道：“倒还真是跟着时代”，将手机摘下来，递给旁边年轻弟子，吩咐道：“去给他充满了。”那道人接过手机，却还心底好奇，不知这飞剑传讯来的是什么礼物。张若素也不赶他走。施施然打开了快递盒子，看到了一颗满面不甘的人头。老道动作一顿。旁边那两个年轻道人更是骇地面色发白。老天师眉头微掀，下意识以为，这个才是那馆主口里的动静和麻烦，旋即否定这一可能。并指一点。已是发现了那隐蔽的真灵，将其取出。五指微张，画面演化。………………卫渊接到了一个电话。电话是来自于龙虎山，来自于张若素。卫渊看到打来的人是谁，动作顿了顿，接通了电话，两人沉默了下，然后他第一次听到了张若素的声音，苍老而沉稳，缓缓道：“卫道友，神交已久了啊。”卫渊之前就猜测过张若素的身份。毕竟，之前淮水改道的事情，就不是一般天师府弟子所能遮掩的。对于这声音的苍老，虽然有些微诧异，却也能够接受。道：“道长看来已经看过那道真灵了。”张若素缓声道：“自然如此。”“这人是樱岛扶桑京都名寺的下一代主持人选，当代主持的独子，茂木义行，这一次他亲自来我神州，竟然盯上了神州的神性和灵脉，也就是他口中的所谓不死不灭之物，此事多谢道友，以雷霆霹雳手段，将其拿下。”卫渊嗯了一声，询问道：“我将其击杀，是不是给道友添了麻烦？”“呵……当然不算。”“那道友打算怎么处理这扶桑的大派弟子？可是要抹去天机，防止被扶桑那边寻来？”这也是卫渊先前所想，官方最有可能选择的方案，这样直接来个死无对证。天师府中，慈眉善目的老道人平淡答道：“抹去天机？”“当然不，应当把这颗人头好好包装一下，然后送给京都寺庙。”张若素道：“他们觊觎神州，行此腌臜手段，已经是犯我神州之事。”“于此家国之事上，我等自当寸步不让，十倍偿还。”他笑了笑，道：“其实这也算是有点讲究的。”“咱们毕竟是礼仪之邦，堂堂华夏。”“他把自家子弟送来，我们就把他子弟再送回去，这个，就叫礼尚往来；表面上可以稍微给他们留一点，这叫大国风范，里子上半点不让，而这叫规矩底线；他们若不识趣，那就连这面子也不用留了，这个叫先礼后兵。”“咱们神州不少人读书，总觉得要儒雅要温和，要走中庸，这不对……”“中庸是强大者对自我力量和欲望的克制和约束，是我可以轻易做到其他的，可以霸道行事，恣意掠夺镇压弱者，但是我克己为善，自我约束，走规矩，这个叫中庸；而不是没得选只能这么做，给人排挤欺负了，还安慰自己说这叫中庸，是祖宗之法，就滑天下之大稽了。”“一手书本一首刀剑，满腹经纶下面是刀枪剑戟，这才对。”卫渊道：“他们会如何？”张若素微微一笑，答道：“他们会当做什么事情都没有发生过，客客气气收下礼物，然后送出上等灵材作为回礼和赔罪，表面上和气谦恭，不知情的人会觉得他们和我们关系很好。”“他们一贯如此。”“善良会被当做软弱，大度会当做可欺，像是豺狼，有小礼而无大义。他们只认得刀剑和疼痛，只有唯独堂堂正正地打服，让他们知道永不可犯我神州，才能学得乖巧。”“无关紧要的面子上可稍微留些，给他们个台阶。”“可里子里，我神州的每一寸都是淌着鲜血的，一步不让。”卫渊道：“张道友对他们倒是了解。”张若素笑呵呵道：“老道没什么天赋，只能苦练，少时曾去战乱国界磨砺拳脚，而后封去法脉，自东而西，游历东瀛，高丽，雾都，一路打了回来，而立之年回了龙虎山，这才继承了师父的衣钵。”“床底还扔着两把折了刃的东瀛名刀。”“在古时候，龙虎山要压神州法脉；而今这地球各国之间都有联系，龙虎自然要压覆天下法脉，才能有资格继承衣钵啊。”卫渊沉吟了下，张开手掌，那一枚印玺在掌心之上起起伏伏。他道:“张道友，这件‘礼物’，过几日能不能由我亲自送去？”他还记得，那扶桑人打算和太平部结盟的打算，此事无关于其他，作为神州太平道弟子，他现在一身道行有一半都是太平嫡传，此事必须亲自去一趟，还可以顺便打探打探徐巿的情况。当然，要等到殷商祖脉和山神印玺联系起来。要有自己的底牌，能有一定把握遭遇徐巿全身而退。张若素讶然，而后颔首应道：“当然。”老道士笑道：“到时候，道友你亲自来龙虎山，取了此物，老道虽然没有办法下山太久，不过倒是也能让师弟陪着道友去一趟扶桑京都城。”两人又寒暄了一会儿，才结束通话。张若素抚须叹道：“还是手机方便，以前养着灵兽太慢了。”他又看了看快递盒子里的人头，白眉微微皱起，拂袖让另一名道人将这盒子抱着，吩咐道：“去用冰符冻了，等他来取。”“是，天师。”那年轻道人捧着盒子离去。才走数步，张若素便又凝眉唤道：“唉，回来回来。”“罢了，用什么冰符，去找个福尔马林泡了就行，待遇那么好做什么。”“这……明白了，师祖。”又走数步，年轻道人脚步放缓，心中默默数着数字，果不其然，不过数步，张若素又开口道：“等一等。”老道士白眉纠结，最后道：“用福尔马林也太便宜他了。”“你且下山去，随便寻个工地，提桶石灰回来，腌一腌，别发霉发臭了就行，天气热，别弄得哪里都臭，这儿可是龙虎山清净圣地，太臭了丢人。”年轻道人应一声道：“得嘞，太师父！”转身快步离去。张若素摇头，自嘲一把年纪，竟又有些收敛不住脾气，屈指在八面汉剑上敲了敲，连敲三下，刚刚奔走千里而散去的狂风敕令又重新汇聚，密布在整个剑的剑身上。然后把手机往上面一放，随手一抛，八面汉剑鸣啸，转眼便自龙虎山飞出。……………………当日下午，卫渊给行动组打了个电话，询问先前那太平道弟子的状态。张浩沉默，语气低沉回答道：“……没能救回来。”“他全身的内脏都快被毒物腐蚀成黑色的了，还能活着撑过去已经是奇迹了，不管是现代的医学，还是说道术，都没法子把他救下，抱歉。”卫渊反倒安慰张浩道：“无妨。”“你们也应该尽力了。”想了想，他岔开话题，“对了，先前那摊位上的邪物都处理了吗？”张浩答道：“大部分都解决了，只是有一件事情还有些棘手。”“那些邪物本身被那老东西下了手脚，不管诞生出的灵性是善是恶，邪物本身都会牵引他们作恶，其自身良知能够制衡一段时间已经是极限，时间越长，就越容易被影响，最终导向邪灵这一存在。”“有一件五十年前送出的邪物，灵性已经继续到极限。”“我们担心会出现问题。”卫渊怔了下，他想到前一段时间见到的画中灵，询问道：“那和这件邪物有关的人。”“是不是叫做安旭阳？”PS:今日第一更………三千两百字，感谢岁与时逝的万赏，谢谢~