本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/822759.html卫渊看着圆觉，不得不承认，他在那一刹那，真的有认真思考和圆觉这和尚一起去‘干一票’，把净土宗的那门《地藏本愿经》拿到手，可他在思考到下一步骤的时候发现了巨大问题。现在貌似，干不过。他们两个过去不是干一票，怕是给人干一票。圆觉很快也察觉到了这一点，挠了挠光头，叹了口气，满脸可惜地道：“就是不大好搞，一般佛敌手里头不会有地藏本愿经，可是真的要找会修行这一门法门，还修出名堂的，又有些难，佛门净土大开，和尚我还好，卫馆主你可能也要变得只知道念经礼佛了。”圆觉砸了咂嘴，有些遗憾。卫渊道谢道：“没关系，知道了这个方法，我已经是没有白来了。”圆觉笑呵呵道：“那就是最好了。”他一指桌子上的菜，道：“来，卫馆主，吃，今儿我请，想吃什么尽管点。”“千万不要客气。”……………………一阵吃饱喝足之后。和尚摸了摸肚皮，扫码一刷，那边烧烤摊子的小哥儿客气地道：“不够。”圆觉抽了抽账户余额，转过头看向卫渊，双手合十，笑呵呵地道：“叨扰叨扰，卫馆主，这差一点钱，吃的过了。”卫渊失笑，取出手机来打算自己结账，那和尚抬起手按在手机上，道：“使不得使不得，卫馆主，就十块钱，有现钱没有？”卫渊取出十块钱来，看到那和尚把钱给了老板，然后把剩下的账一结。这才松了口气。回了桌子上，圆觉要把剩下那一点点果啤喝掉，满意地砸了咂嘴，从怀里摸出一个东西，递给卫渊，道：“说是贫僧请客，结果却还是让你也出了，这小东西对我没什么用处，你就收下吧。”卫渊随手接过，察觉不对，神色微有变化。展开五指，手心里两枚圆融的东西，散发温和佛性，正是舍利子。看向圆觉，道：“这，太贵重了……”圆觉双手合十，微笑道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”“不过是两枚破烂石头，有什么贵重不贵重的？贫僧留着这东西没用，还嫌压着身子累得很，如果还能救人，那就是大功德了，生前能够救助众生，死后若还能救人的话，那简直是最好的事情。”“这东西的唯一价值也就是如此了，舍利子如果装在盒子里供着，就是快烂石头，否则按照我师父的说法，就应该找个山沟子扔下去，陪着山里的野花开着，花开之后，没什么温雅，就劈头盖脸的香味儿，舒服得很。”“比寺庙里的香味儿更舒服。”卫渊五指握合，将两枚舍利子收好，想了想，随手将那收据展开贴放着桌上，并指在上面写了一道符箓，然后将这箓文递给圆觉，道：“既然这样，那么我就用这个来和你交换吧。”他笑道：“我不是和尚，也没你看得这么开，还是要一物换一物。”圆觉讶然，看了看那只以收据和白水画的符箓，以此物换两枚舍利子，他笑着指了指卫渊，洒脱道：“区区舍利子，也不过和这收据白纸如一物，不过是世上微尘罢了，凡俗之人执迷于此，不过是附加之物，又何必着眼执迷？卫馆主你深谙佛性啊……”卫渊看着那一道四不像般符箓上缓缓隐去的笔触，画符的手指背在身后，让那一道道溢散的流光不被人所见，语气温和笑道：“我可没有这样说。”僧人却只道他心里就当舍利子和这收据一般价值，都没有什么好执迷在意的，当下将这收据收好，笑道：“既然是卫馆主你画的，那么我定然把这东西收好，绝不离身。”卫渊这个时候才看到，这个僧人一身僧袍，也就提着化肥袋子做行礼。他最后问道：“如果我说的那个人和故事，都只是我编出来的，实际上并没有这么个人，也没有这件事情，你这么简单吧舍利子交给我，就不会后悔担心吗？”僧人单手竖立胸前，洒然笑道：“那么无论如何，贫僧都已救下那个人。”他大笑数声，转身洒然离去，然后随便推出来一辆老式的金凤凰自行车，吱呀吱呀骑着，口里哼着曲调离去，卫渊定睛看着他远去，心中慨叹，收敛思绪，思考下一步怎么办。想要弄到净土宗的法门，那可难得很。因为这个流派的弟子实修，是念佛，尤其是念名称佛，而助业之中有一个叫做赞叹供养，和尚只需要一心专念弥陀一佛的名号，念念不忘，以期往生净土。大概是会被禅宗最看不上的那种。这一脉始终没有加入特别行动组，没有让弟子在人间奔波，斩妖除魔。因为他们认为，这叫做杂行。净土法门的核心便是‘舍杂行，归正业’，什么叫正业？那当然是一心一意念诵弥陀佛，想着下辈子去极乐世界，无垢净土。也就是因为这帮宅死活不下山，圆觉才遗憾没法上门端了去。不过，真想要给武乙一条新的道路，也未必真的走净土宗，只是确认佛门确实是有类似的手段即可，卫渊还记得，自己秦末那一世真灵残留，被佛门僧伽所带走，成为了所谓的护法。既然他们将卫渊真灵残留的部分化作护法神。那么卫渊自然能够从其中得到类似的法门。打入敌人内部，然后薅自己的羊毛。也就是说，需要带着玉龙佩去当年僧伽抵达淮水之地，黑冰台卫士在那里折断霸王枪，将玉龙佩扔入淮水，僧伽抵达那里，擒拿玉龙真灵，演出了一场自导自演的僧伽降龟山老母，截断了本来属于无支祁的祭祀。带着玉龙佩去那里，就有相当大的可能性，回忆起部分当时的事情。再从其中得到佛门法门。卫渊思绪微定，又提了一瓶小木屋，骑上共享单车慢悠悠地往另外的方向离去。……………………另外一条道路上。圆觉慢悠悠地骑着那辆自行车。路过面包店的时候，从裤兜里掏出了几张几毛钱，买了一个快过期的面包。而后他骑着自行车，到了路边，抬头看了看，停下车，提着那有着农药化肥几个大字的土不拉几的包，开过的豪车里，有衣装革履的青年，有身材窈窕的女人，挎着限量的名包，讶异道。“和尚？”“毕竟和尚嘛，都挺能挣钱的。”圆觉在车主眼里好奇的打量里，微笑点头，走进里面。办事窗口那里有个牌子，希望工程办事处。窗口里是刚刚大学毕业，衣着简单素净的年轻女子，圆觉把他的包放在地上，蹲下来，从里面掏出一叠现金，递过去，然后从自己大包裹里面找到一些有些破损的书，笑呵呵道：“贫僧淘来了不少的书，修修补补还行。”“这儿，漫画书，还有些科幻的书，应该还能用。”他把东西都递过去，擦了擦手，认真写下自己的名字。然后提着那个空荡荡的包，骑着自行车吱呀吱呀，走过繁华的城池，最后停在桥洞下面，皱了皱眉，因为那里停了一辆豪车，一个穿着僧衣的男人站在那里：“师侄，好久不见了。”圆觉道：“你可没有得了我宗的认可，不要来攀交情。”那一身福贵态的男人略有尴尬，左右打量了下这桥洞，看着那一张草席，周围的几只野狗，端着语气，道：“那好，不过，圆觉你这地方，过得可真是苦啊，我听说，你不是也打工么？”圆觉淡淡道：“自然。”“难道不给你工钱？”“老板管吃，给钱，贫僧每一分钱自然都花到了实处，绝没有一丝浪费。”“你花到哪里？”“过去，现在，还有未来。”“哈？什么？”“花在过去，是在我，要读书识字；花在现在，是与朋友交，坦荡从容……还有，未来。”“这亦是修行。”花钱怎么也是修行了？若是这样，那最有钱的人，岂不是修为最高的？这似是而非的机锋，那富贵僧人没法接话，只好尴尬到：“我看你不管怎么样也不富贵，怎么样，那两枚舍利子，只要一枚，我给你百万，价钱还好商量，现在那些东西可是有用的，不过毕竟烧出来没多少年，所以价钱上……”“住嘴！”圆觉扬眉，一声呵斥，道：“如果是你，哪怕是你把这桥洞都用钱塞满，我都不可能把舍利子交给你，更何况，穷的是你！”“一肩明月，两袖清风，贫僧富足得很。”那富态和尚还要开口，圆觉伸手拎起一块板砖，道：“你走不走？”“再不走，贫僧打爆你的狗头！”野狗呜咽一声，圆觉尴尬点头，道：“放心，不是你的。”“啊？你觉得我骂你？”“不……我万万没有这个念头的。”瞅着圆觉手里的板砖，那富态和尚本来还要再劝，却见圆觉臂膀肌肉贲起，好似随时要把那板砖以超过导弹的速度抛掷出去，只好狼狈地离开，圆觉松开手，板砖早已经化作齑粉。僧人怔怔失神，想到小时候的师叔是什么模样。那时候的僧众明明还有很多同行人。而现在，当下自己身边，却已无同行之僧。他笑一声。随便一张草席，僧人盘坐在草席上，手掌放在膝盖上，见到那些野狗的尾巴快要变成旋风车，看到猫儿讨好地绕圈，嘿然得意一笑，道：“你们不知道，今儿个的面包可好的很，又松又软，还加热了，最重要，我剩下的钱恰好能买回来。”他得意洋洋地取出买来的面包，撕下来，野狗凑上前来，轻轻舔舐，一只吃完一口，就会推开，让剩下的凑上来，猫儿窝在怀里，肩膀站着鸟，轻轻啄着他的光头，得得得，得得得，像是在敲木鱼。圆觉微笑看着这些生灵。他坐在破草席上，身前是众生，可是抬起头，从缝隙里，能看到夜色和星空，僧人失神。一身清贫非清贫，天地皆由我。是大自在。此世富贵非富贵，不过功名利禄一把锁，何处自在？“阿弥陀佛……”PS:今日第一更…………三千四百字。感谢矢活吉万赏，谢谢~