本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/880851.html龙虎山。张若素双目平和地睁开双眼。吐纳养气。再来一杯刚刚冲泡好的清茶。鹤鸣隐隐，云气升腾。隐修道人的一天，从一缕日出时候的紫气开始。在结束了道法的编撰之后，老道士觉得自己心情愉快，毕竟一直压在心里的事情了解了，在一百四十多岁以后，终于有开始度过轻松退休生活，喝两杯茶，下几局游戏，发发呆，撸撸猫之类的。舒坦。老道士打开手机，准备和好友来一句紧张刺激的游戏。才进入界面，就看到有人发了消息过来，再一看，嚯，头像是个陶罐，打开之后，看到卫渊那边传来的消息：“张道友，在吗？”老道士秒回了一个表情包。然后秒切到了游戏界面。卫渊又发了一句话过来：“我找到了东海的问题。”老道士瞥了一眼，点了点头，他知道，张浩那些在山下的弟子已经把事情说了，是海中的妖兽暗算了那些来自于教会圣堂的修士，妖兽已经被卫渊诛杀，那些圣堂中拟似天使的尸体也找到了，闯境的家伙也被拿下了。得多亏了这小子啊。还是很不错的嘛，卫渊！老道士心中愉快。要不然的话，又是一堆麻烦事。他虽然不惧怕那些圣堂修士。可是也懒得和他们打交道。所以当初张浩那边传递给龙虎山，老道士直接甩锅给同在泉市的卫某人。秒切界面给了一个比ok的表情包，老道士开始思索今天的角色选择，选择了一个擅长的角色，开局发展有利，拿下了首杀，心情愉快。然后看到卫渊发来四个字。“共工醒了。”张若素脸上微笑凝固。谁？！在得到了卫渊肯定的回答之后，老人按着攻击键的手指不自觉用力。咔嚓咔嚓。手机屏幕直接碎成了渣滓。耳边还能听到哪几个老朋友的语音，大喊着让他帮忙，可是老道士已经没有反应了，呆呆坐在椅子上，仰头望天，生无可恋。退休张天师的愉快生活。从接到卫馆主的短信之后结束。用时。五分钟，三句话。……………………“告诉他，我不在，我闭关。”“我不想看到那小子！”张若素嘴角抽搐。他修为高邈，道门高人都有心血来潮这种被动的神通加成，有些事情还没有发生，就会有极为强烈的预感，阿玄张了张口，只好叹了口气，转身下山，在门口等着，也就过去了没有多久，少年阿玄看到天边云气溢散。而后，看到大团大团苍青色的狂风鼓荡。千里长空，出现一道笔直的通道。众多道人感觉到风气席卷龙虎，抬起头，看到一道身影御风而来，重重踏在龙虎山上，卸去力道，风气鼓荡，令千树齐鸣，松涛如怒。卫渊在看到那个新闻之后，半点迟疑都没有，直接施展以前不愿意使用，耗费法力极为巨大的御风飞举之功，直掠向了龙虎山上，现在的新闻都足够夸张，他可不愿相信，可即便心中着急，还是在龙虎山山门前落下来。眉心有火焰痕迹的小道士一本正经道：“卫馆主，师兄他不在。”卫渊从袖口里掏出青丘国特产的酥糖，直接塞到小道士嘴里。小道士阿玄抿着糖，腼腆笑道：“师兄说他不在。”卫渊在小道士头顶揉了揉，大步就往龙虎后山奔去，旁边的道士们看得目瞪口呆，这这这……一字之差，反手就把天师给卖掉了？要是看到了旁的师兄师弟们做了这样的事情，他们可以看不过眼，呵斥两句，甚至于可以直接招来师长，让师长做出评断。可这事情，谁能管？师父，你快来啊。小师叔祖用了一颗糖，就把师叔祖给卖了？！唯独小道士抬起头，看了看天空中强行使用御风神通飞举留下的痕迹。他不是第一天认识卫渊，知道后者对于法术看得很淡。如果说坐车更省力，他才不会用法术。而此刻不惜运用御风这种法术也要直接赶来龙虎山，肯定是发生了什么重要的事情，至少是对于卫渊来说很重要的事情，而他也很了解师兄，知道师兄那样说的意思就是，让他稍拦一拦，最终还是会见卫馆主。若是真不想见，那么整个龙虎山没有人能找到他。卫渊气势汹汹找到了愁眉苦脸的老天师。张若素正要开口提及共工的事情，卫渊就已经拿出了那个手机，放到桌子上，道：“张道友，帝陵那里怎么回事？”张若素接过手机，看到了手机上的新闻，再刷新了一下，那个新闻就已经直接消失不见，显然已经被封了，但是张若素脸上的神色却已经凝重，眉毛皱起，缓声道：“这个消息是昨天夜里发生的，但是大体不归龙虎山管辖。”“什么事？”张若素看了卫渊一眼，心中好奇于他对于这件事情的上心，缓声道：“帝陵有盗墓贼进入，是曹孟德麾下的摸金校尉一脉的后人，说起来，曹孟德也曾经是卧虎，摸金校尉的成立，未必没有从司隶校尉的传承方法里得到思路启发。”“而这几个盗墓在，偷偷进入了帝陵。”“还没有进入内层，就已经遇到了守备，等到被发现的时候，全部都被剑芒搅碎了一身的筋骨，出手的机关，疑似是历史上记载的十二金人之一，身穿铠甲，手持秦剑。”卫渊瞳孔微微收缩。张若素道：“不过，如论如何，这件事情不应该刊登到新闻上，看来，那几个盗墓贼果然只是被利用了而已，他们的背后还有某个势力在，在看到摸金校尉这几个探路卒子没能成功，索性就搅浑了水。”卫渊很快明白了张若素的意思。这是始皇帝的陵墓，是神代让神州一统的君王，他的墓葬，在这个灵气复苏的时代，价值巨大，无可估量，张若素皱眉道：“以我所知，佛门受到巨大冲击，不会干涉此事；道门弟子，至少七部玉枢传承不会参与。”“但是其余各家各派，说对帝陵没有兴趣，那是假的。”“而在神州附近，高丽，樱岛，百越之国这些地方，也一定有会起了心思的人，财帛动人心，重赏之下必有勇夫，这是没法子的事情，也不知道到底是谁弄出来这件事的。”张若素道：“不过，以老道我看，就这样让十二金人封住陵墓，也是好事。”卫渊叹了口气，他原来也是这样的打算，可是现在，他也有不得不进入帝陵的理由，道：“加固共工封印的材料，现在就在帝陵内部，应该是在宝库的位置上。”张若素张了张口。于是，这里愁眉苦脸叹息的人变成了两个。卫渊又叹了口气，最后道：“不管怎么样，我先去一趟帝陵，最好是能偷偷进去。”“你进不去的。”张若素道：“想要大秦军功爵位才能行。”卫渊动作顿了顿，道：“……事在人为。”他的手指下意识拂过衣襟处，曾被始皇帝佩戴的玉龙佩，回答道：“或许能进去，也未必。”张若素点了点头，道：“这个倒也是。”看到卫渊起身要走，老人询问道：“对了，你说共工醒了，你怎么知道的，你见过他了？”卫渊转头搭道：“是啊，见过他了。”“还喝了杯酒。”他道：“用神性酿造的酒，天下无双。”“什么？？！”张若素双眸瞪大。眼底突然浮现出无比的心痛和懊悔之色。“为什么我当初没去！”………………卫渊下山之后，沉思了一会儿，打开手机，找到了那位要邀请他参与帝陵研究的老教授，拨打过去，电话响了几声，被接起来，卫渊道：“你好，是董教授吗？”“是我，卫渊。”“我想要问问……嗯？已经开始往骊山赶过去了吗？在咸阳……”“好的。”片刻后，结束通话。卫渊吐出一口气。不能一头莽撞地冲进去。他需要情报，需要弄清楚那些盗墓贼后面究竟是谁。卫渊抬手把有着铁鹰徽记的剑背在背后。“军功爵……我记得，当年第一次出海返回咸阳后，我的军爵是……”他呢喃了下。把玉龙佩理顺了下。选择坐车前往骊山。………………而在昨日，谁也没有发现，在大秦金人出现，一剑斩裂沟壑的时候，有一道气息从背后的帝陵里飞出，直接飞出了帝陵，而后绕了许久，突然落下，在车里，一名青年研究员本来还在整理资料，他们已经忙碌了一晚上，都有些疲惫，坐没坐相。这气息直接没入研究员的眉心，那青年突然往后座倒下去。他身子一下晃了下。旁边老人察觉到不同，抬了抬头，道：“怎么了？”青年研究员眼睛恍惚了下，已经恢复正常，笑了下，言语里有静气，道：“没事，只是稍有些紧张。”“是太累了吧，实在在熬不住，闭着眼睛休息一会儿。”老教授劝说了下他，众人没有在意这样的小插曲。而研究员坐在后座上，脊椎笔直地如同一柄剑，双眸安宁，看向车窗外的风景。PS:今日第二更…………三千字，感谢陌唯奈浅盟主，谢谢~睡觉睡觉。