本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/868601.html博物馆里。卫渊本体缓缓睁开双目。刚刚先后用了黄巾力士护身法和大规模的花开顷刻，他那一具山神之躯早已经消耗得七七八八，只好回到了肉身当中，不过刚刚烛九阴最后说的话，实在是让他心中悚然，残留有一缕惊骇。穷奇，四凶之一。外貌是凶兽，而且懂得变化之术，通常是以插翅猛虎的状态现身。如果说四凶不能确切地表达出其实力和地位。那么可以用为天下镇守四方的四灵来代表。穷奇的实力，至少不会弱于西方白虎。而另外的说法，穷奇其实是少昊帝的逆子，而少昊是人族五帝，在神灵口中的称呼，其实是西方白帝，他的儿子变化成了插翅猛虎穷奇，又被流放到西方，卫渊心中本能觉得，穷奇是否和白虎有所关联。看来最近可能要少去山海，如果没有必要的话，尽可能不去。非得要去的话，就……卫渊的视线扫过自家的冰箱，忽然安心下来。就去找烛九阴！穷奇是天之四灵层次的凶神，擅长战斗，喜欢吃人。吃人还非得从头开始进食。而烛九阴是和西王母在一个层次的古代神灵。祝融共工两位能否赢过支撑九幽的烛九阴还是未知数。穷奇不是水火二神的对手，被舜帝驱逐。显然也不会是烛九阴的对手。卫渊用笔随手在纸上写下自己所知道的，诸神的实力层次。寻常的山神之上，是鼓和相柳的残魂这一层次，而在这上面，就是鼓和相柳的本体，这样明显凌驾于寻常山神水神的层次，鼓能杀死葆江，相柳进食要一口气吃下五座山。再往上，是无支祁这样执掌一处神系的祸君，是天之四灵，地之四凶。更强些的，是庚辰这一层次，毕竟庚辰作为应龙，曾经参与讨伐蚩尤，在他真灵的记忆里，庚辰是昆仑神将第一。已知最强的，是西王母，是烛九阴。西王母执掌山海和神州的中心昆仑，烛九阴支撑代表幽冥的九幽。当然，再继续往上，就是隐遁于神话不再出现的存在和起源，如同娲皇，如同伏羲，相关联的传说和力量，娲皇是一日七十化变和补天。而伏羲，那是神州龙图腾的创造者，是楚帛书里记载的最古老的创世神，也是第一位封禅泰山的君王，八卦之道的创造者。卫渊看了看，发现自己只能在最底下面，在山海界能打一打寻常山神。在人间界想要和山神水神打，要死磕。或者摇人。叮，您消耗三个游戏，召唤同伴水猴子*1。消耗道具一顿剁椒鱼头，召唤同伴龙虎山猫猫头*1。您使用技能·三顿饭，龙虎山猫猫头陷入狂暴状态。卫渊心底默默吐槽了一句，收回视线，抖手让这一张纸焚烧成灰烬。真的对上，穷奇就能把他按死，更遑论是陆吾了。陆吾啊……卫渊眼前闪过那位神高高在上的冰冷视线，看到祂的兵器洞穿禹的肩膀，看到珏被金色神力化作的锁链，锁在昆仑山巅，闭了闭眼，脸上神色波澜不惊，只是仍旧分析。陆吾神应该是在烛九阴之下，比应龙地位更高，战力则未必强于后者。毕竟庚辰先是代表诸神和轩辕帝一起干蚩尤，然后跟着禹一起干共工和无支祁，显而易见是偏重战斗的那一类天神，神是有权能区分的，哪怕权能更强大，但若是不擅长战斗，也未必能够赢得了神力稍弱却极擅长战斗的。不过，穷奇……那两大翅膀……卫渊轻咳了下，屈指敲了敲眉心。“收！”他检查了下，壶天已经彻底脱离了正常法术，取而代之的，是他的神魂里出现了一枚代表着这一门地煞法的符箓，卫渊试了试，发现自己的法力进入壶天，就像是想要用一根挂面去撬动泰山一样，泰山自然是不会动弹的，只会把挂面直接崩断掉。只是壶天法术里，存在有一股浩瀚的神力。卫渊隐隐感觉，可以靠着烛九阴留下来的这一股法力施展完整的壶天。只是这一股神力显然是消耗品。卫渊瞅了两眼，发现驳龙好好的，现在在壶天里面打转，也就放下心来，现在先让这家伙在里面呆着吧，为了把驳放出来，结果浪费掉一次开启壶天帝池的机会，有点可惜了。等到半月之后，道佛论道的时候，再让它出来。卫渊传讯告知驳龙，让后者安心呆着。然后把青铜器重新放回去。拿出手机，想到烛九阴曾经说过的那些话，迟疑了下，还是决定拨打出去，很快，对面的电话被接起来，有女子慵懒的声音响起：“怎么了？是和珏儿闹矛盾了，要姐姐我来帮忙吗？”卫渊嘴角一抽，道：“我们关系好得很。”“不劳费心。”“谢谢您嘞。”电话另一端传来女娇的笑声，她懒洋洋道：“那是怎么了？”“突然打来电话，难道又找到禹的东西了吗？”女娇的声音一下精神起来。你当我是专找禹消息的人么？而且，禹的东西那么好挖才奇怪了。卫渊心中无奈，道：“当然不是。”女娇又有些懒散，道：“既不是禹，又不是你和珏的事情，又是什么事？”卫渊迟疑了下，道：“是禹的事情。”他道：“我这一次见到烛九阴，祂说祂知道禹在我死后的经历，但是禹和祂有过契约，不允许祂告诉我，巫女娇，你应该比烛九阴知道的更多，禹他到底经历了什么？曳影剑被祝融部重铸后，又是怎么断裂的？”接下来是很长一段时间的沉默。女娇那边传来窸窸窣窣的声音。显然，刚刚女子是懒散地躺在床上，现在则是坐了起来。传来女娇的声音，变得宁静缓和，类似于涂山部时期的模样，她沉默了下，道：“你居然知道了……，你死之后确实是发生了很多事情，涉及到很多势力，也和当年的局势有很大的关系，现在看来，其实确实是还有其他的选择，但是站在当时的局势上，却只能如此。”“你知道这件事情之后，就相当于要正面地面对这些。”“有些事情，只是了解就代表着极高的危险。”“你真的做好准备了吗？”卫渊缓缓点头道：“当然。”女娇沉默许久，道：“渊，此事，当年我们都曾经有过契约，我可以告诉你，但是你同样要发誓，知道此事之后，不会轻举妄动，不会把这件事情透露出去。”卫渊神色凝重，想到禹和踉跄醉酒的契，想到大笑着的禹。以及最后那断剑。并指发誓，毫不迟疑。巫女娇颔首，道：“很好。”“渊，你当真能保守这个秘密？”卫渊神色坦然而缓和，手掌握着剑，道：“当然！”“嗯……”巫女娇声音微沉了些。声音顿了顿，然后卫渊听到耳边传来轻快揶揄的笑声：“我也能。”“？？！”卫渊一口气没上来，差一点被呛着。想到自己刚刚郑重其事的模样，额头迸出青筋，咬牙切齿，道：“您玩儿我呢？！”女娇故作讶异道：“啊，你看出来了啊。”“我们家渊真聪明呢。”“说起来，你当初一根筋，现在的你比当年的你要好玩多了。”巫女娇笑吟吟的声音，让卫渊额头又迸出一根青筋，想到刚刚自己那一副无比认真的模样，以及巫女娇在对面憋笑的样子，就忍不住想要拿头撞墙，有提桶跑路重新换一个城市生活的冲动。无论是过去，还是现在，他总觉得没法应对巫女娇。总感觉一直压抑着的沉重的心境，就像是蓄势一拳打出去，结果给陷入渔网里面，最后咬牙切齿之后，反倒是歇了口气似的，女娇喝了口茶，笑吟吟地下了结论，道：“禹的事情，你还不能知道。”“就像我说的，有些事情，只是知道都代表着危险。”“懂么？”卫渊闭了闭眼，吐出一口气，恢复了平静，道：“我知道了。”女娇满意道：“乖~”卫渊咬牙切齿：“不要这样叫我……”女娇沉吟了下，道：“那么……”“小乖乖？”……………………佛宗·天台宗。那年少俊美的僧人双目平静看着人间，他道：“找到那位太平道道主了吗？”有老僧惭愧摇头，道：“弟子惭愧。”破了闭口禅的僧人没有动怒，只是平和地看着远方，自语道：“真的是你吗？”他闭了闭眼，哪怕事情早已经过去数百年，他都能记得，自己一家，代代行医，是那个人给自己打下了医术的底子，给自己指引出了道路，但是在后来，也是那个男子，用医术打破了他一生中最渴望做的事情。“渊……”PS:今日第二更………三千字，缓冲章节，感谢东风入律万赏，谢谢~虽然很想今天就开道佛之争，但是有些东西必须要讲述出来。昨天章节里面，天行有常，不为尧存，不为桀亡，是荀子的话，我记错了哈……惭愧