本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/965524.html长安剑的重铸需要一定的时间，能够和天地十大交锋而不被折断的兵器，哪怕是以现在的夸父计划的成果，全力以赴，那也不可能一蹴而就，离开之后，卫渊和老道士还前往了青丘国，和女娇交谈了神农鞭出山相助。大体的流程可以简略如下——你能来青丘看姐姐，姐姐很开心。但是你之前给姐姐发来的照片和短信，姐姐很不开心。懂？由于卫馆主在出门的时候，看到了今天难得在家的狐族三小只失态的模样，然后得意洋洋不自量力的挑衅，故此在联络青丘的时候遭遇大困境，张若素沉思，张若素若有所悟，选择了反手献祭卫馆主。以获得青丘狐国国主的愉快，并且使青丘国主心情愉悦度上升。蹂躏弟弟，是每一个姐姐缓解心情的最佳途径。最终·青丘国外。。河边。卫渊蹲在河边，旁边是抚须干笑着的老道士，青丘狐国有点类似于和人间相稳定关联的小世界，其实大部分洞天福地也是这样，但是青丘国特别巨大。来回有身着长裙的青丘少女们抿唇微笑着快步离开。美好而青春啊。如果她们不要憋笑憋到面颊通红的话，就更好了。以卫渊和张若素的道行，能听得到她们的玩笑嬉戏声音，卫馆主面无表情地看着河流里的自己，一头白发，被女娇强行系成了双马尾，而且这姐姐还顺手给他直接系成了总角。看上去简直像是长了两个狐狸耳朵。是白发双马尾而且还是兽耳但是是千古剑仙这样可以吗？总角之交，言笑晏晏。这是在说他还是个小家伙呢。‘弟弟啊，想要和姐姐玩，你的手腕还是太嫩了点。’“哈，哈哈……那什么，还挺好看的啊。”老道士尴尬笑着，以一百四五十年的道行强行憋笑。卫渊面无表情幽幽地道：“这件事情的话，张道友你应该在女娇拍照片给珏发过去的时候说不是吗……这叫个什么事情啊。”“没什么，反正，她也答应帮忙了。”老道士拍了拍卫渊肩膀。能只卖掉卫馆主就换来了一位上古年间高深莫测的辅助。这买卖，简直太划算了！不知道下次还有没有这个机会，反手再卖一波儿啊。比如什么共工啊之类的，总是吃海鲜多无聊, 我这儿有个厨子, 考虑考虑？“总觉得你是在想什么会让我不爽的事情。”卫渊看了一眼老道士, 换来了后者的干笑。莽夫不擅长卜算，但是直觉强大。卫渊狠狠地摇了摇头，被女娇不知道这么强行扎起来的头发顺滑地披散下来, 本来是黑白相间的，但是被后者以法术打断了卫渊胎化易形之术的变化, 现在倒是白发更多了。“回一趟龙虎山, 然后回去, 寻找女娲土。”只是可惜，卫渊在龙虎山已经询问过了, 玄女和女魃，将自身权能短暂分出交给了珏，在导致珏本身的权位大幅度上升, 同时掌握了天之五厉之中的三者, 也导致了玄女和女魃实力降低。“在和共工交锋的话, 三个寻常战力, 远不如一个顶尖战力更有价值。”女魃嗓音温柔，道：“所以我们两个就暂且不添乱了, 力量先借给珏，等到共工之劫度过之后，再还给我们就可以。”“况且, 乃应愿而来，应劫而动, 故称为应龙。”“我想，在这里或许能够看得到庚辰。”卫渊看了一眼老天师的方向, 最后道：“大概没有问题的。”在下山之前，卫渊去看望了赵公明, 这位护法神将被老道人强行安魂定神，此刻清醒过来，见到卫渊和张若素，脸上带着些许抱歉，道：“不好意思……我现在还是想不起来。”“没关系。”卫渊回答，将雌雄龙虎剑的虎剑暂且当做了佩剑。到时候，面对共工的时候, 以剑术无双的他持虎剑，雷法绝世的张若素持拿龙剑，以两仪阵联手抵御共工，卫渊临走的时候, 看向不知道在想些什么的赵公明，道：“对了，财神爷，我这一次算是帮你了？”“嗯？是啊……”“那我有几个问题想要问问你。”白发剑仙右手背负身后，白发玉冠，风姿卓雅，赵公明没有多想，点了点头，道：“请。”“古时候的自称是什么？”“嗯？”赵公明愕然。“是什么？”卫馆主眼眸温和询问，仿佛是涉及无边重要之事。赵公明只好道：“吾……”“那么正月初五迎接什么？”“财神……”“你叫什么名字？”“嗯？？赵公明。”“假如我明天和珏成亲的话你会说什么？”卫渊的问题又快又急，赵公明下意识回答：“祝福你？”“三世诸佛，过去现在，还有什么？”“未来。”“吃土的反义词是什么？”“暴富？”“连起来说一遍。”“吾，财神，赵公明，祝福你，未来，暴富？”卫渊伸出手重重拍在赵公明肩膀上，面容诚恳道：“谢谢你。”“？？？”卫馆主愉快地转身离开。赵公明目瞪口呆。而后突然反应过来。老道士在门口苦笑，道：“怎么说呢……你当初立下的誓言啊。”“心存邪念，任尔烧香无点益。”“持身正大，见我不拜又何妨！”“这才是我神州财神。”“所以，他刚刚可没有什么邪念，而你也确确实实祝福了，因为你的注意力被他的一个个问题给分散掉了，没有注意到这些回答连起来是什么。”赵公明满脸呆滞：“？？这都可以？”财神爷一张黑脸都要憋红了，道：“这家伙……他是狐狸吗？！”“不然呢？”老道人理所当然理直气壮反问。“只有这个时候他的智商能跟上来。”赵公明无可奈何，沉默了一会儿，老天师道：“公明你先休息吧，老道去外面看看阿玄他们……”赵公明突然开口道：“天师，你原本是打算，让阿玄跟着冠军侯前往大荒吧……”之前卫渊来龙虎山，曾提起和霍去病联手，擅长遮掩天机之人。赵公明道：“换我吧。”“大荒啊……逃了这么几千年，也许，是时候回去面对一切了。”“帝俊，羲和，金乌……”他闭上眼睛。“父亲，母亲，阿弟……”………………………成功让赵财神给予了最高程度祝福的卫馆主心情愉快至极。这一下总不至于担心外出冒险都要手黑脸黑到半点收获都没有了，铸剑之事已经可以期待了，女娇理所当然地同意参战，而接下来，就是对共工作战的两大核心之一——女娲土，人皇政的复苏。卫渊不知不觉回到了博物馆的老街，站在了武瞾的屋子外。沉默了下，敲响了门。仍旧是一副少女阿照打扮的武瞾开门将卫渊迎接进去，脸上的微笑，那种让人安定的语气和态度和前些时间没有区别，似乎正符合了河图洛书的推演——武瞾尚未曾恢复记忆。但是卫渊也无法以原本的态度对她。“卫馆主要喝点什么？”“清水就可以。”“好。”少女阿照给卫渊推过来一杯颜色偏深，香气醇厚的红茶。“还是试试这个吧。”“嗯，卫馆主你说有事情要和我说，是什么？”阿照坐在沙发上，微笑着示意卫渊开口。卫渊斟酌了下，选择了直接询问——“阿照。”“你知道女娲土的下落？”武瞾的瞳孔收缩，脸上的神色不变，深深注视着卫渊，她之前已经确定了自己的身体就是由女娲土所构成，而这一世的性命皆系于此，但是偏偏是眼前的卫渊开口，询问她女娲土的所在。醇厚的红茶香气，和某种隐隐然针锋相对的预兆。武瞾语气如常，道：“我确实是知道女娲土的下落啊。”“不过，你要这东西做什么？”卫渊道：“救世。”“需要用什么作为交换，你可以将女娲土的下落告知于我？”语气平静，说出的话寻常。他很熟悉如何和眼前的女子打交道。武瞾嗓音温和，如同之前的阿照，道：“你又出得了什么价格？”“……你的记忆。”一个无法放弃的条件。许久后，阿照道：“可以，那么，我要求提前预付价格。”卫渊道：“如果你恢复了记忆，却不愿意告知我女娲土何在呢？”阿照深深看着眼前的白发剑仙，微笑道：“卫馆主你今日怎么说话都步步紧逼的，不过，倒是很恰当，而且好像很熟悉我的性格似的……嗯，确实，馆主你说的事情也很有可能。”“所以这样吧，我恰好有一些地方想要去。”“你陪我走一趟，若是真的能让我有所触动的话，我愿意亲自留下女娲土，如何？”卫渊看着眼前的女子，道：“可。”“明日出发，我来寻你。”“告辞。”起身，拂袖而去。少女微笑注视着他离去，门吱呀声音响起落下，屋子里一片阴影和斑驳的白色，她看着前面，那一杯红茶，手指连碰都没有碰，更不必说喝。少女阿照伸出手环着杯盏，慢慢啜饮红茶。不发一言。……………………青丘国中，女娇给苏玉儿发了消息。而后轻而易举地得到了自己的晚辈进入了某个计策当中的事实。“诸葛武侯……”女娇眸子微眯，觉得自己应该是时候去见见这个小家伙了，而这一天，在少年谋主完成了一天加班，端着放了许多牛奶和白糖的咖啡，站在二楼阳台看月的时候，突然察觉到了背后的气息变化。转过头，白色的月光之下，白发的女娇端坐，明艳雍容。“小家伙，设计我青丘狐族的嫡系，胆子有些大啊。”“女娇姐姐吗？”诸葛武侯脸上噙着微笑，道：“我和阿渊亦弟亦徒，名为亮。”“此番，见礼了。”女娇似乎很欣赏他，笑起来：“会攀关系，比渊成熟多了。”“不过，你设计玉儿的事情，却也是定局。”“算不上设计，只是希望作为祥瑞的她能够帮助冠军侯真正开始认识这个世界，以及，想要渐渐女娇姐姐你。”“哦？见我？”“是，也算是补偿稍微涉及了玉儿姑娘……”“补偿……”女娇拈起一枚果子，神色慵懒，把玩道：“用玉儿带着霍去病入世，又因为玉儿将我引来这里，还有事情说是补偿，我猜猜看，这补偿的事情，怕也是需要姐姐我出力，你也能得了大好处吧？”“诸葛武侯，果然是步步为营，滴水不漏，不过嘛，姐姐我这几千年见识过了不少的天材地宝，也点拨过一些青年才俊，得了回报。”“些许的凡俗之物，姐姐怕是看不上啊。”“当然。”月色之下，少年谋主温和微笑，气质疏离而遥远。说出的话语，却让女娇的动作瞬间凝固。“那么，藏于青丘的那位谋主安危，如何？”“？！！”PS:今日第二更…………三千六百字。缓冲章节~藏于青丘的谋主，契。