本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/845650.html是很遥远很遥远的过去了，敲门声后，是脚步声和吱呀的开门声，袖带沾染了墨香和草药香气的道人倚在门前，望向敲门的少女，阳光穿过叶片的缝隙，落在模样清雅的少女身上。远山，流水，微风，有山间流淌的薄雾。而雾气散去，晨曦灿烂地流过，忽而化作了如同月色样的符箓流光。少女一如既往，道人眉宇安静。只是这一次是少女倚着门口看向那道人。透明的玻璃外面是被阳光晒得暖洋洋的柏油路面。有骑着单车的少年们，追逐着奔过了开始落下大片大片柔软落叶的斜坡，展开的校服，白色的衬衫，被风吹得哗啦哗啦地作响，时间仿佛被镶嵌入了温柔的琥铂里面，变得缓慢。天女珏似乎花了很长一会儿才回过神来，眨了眨眼睛。看着一身道人打扮的卫渊，又看了看被引动符箓的羽衣。又看了看卫渊。五秒钟后，大脑才开始重新转动，然后结结巴巴道：“渊你……，你也是修行道法的，是和我羽衣上的符箓共鸣了对吧？这是很久之前我一个朋友留下的，他的道法很深，因，因为这件羽衣，还折损了些寿数，我一直很抱歉。看来你现在道行，也不浅了，居然能够和他留下的符箓共鸣。”卫渊嘴角抽了抽。他下意识打算就这么顺势地借坡下驴，然后就当无事发生过。可是看着眼前似乎有些手忙脚乱的珏。却突然觉得有趣，突然摇头笑出声来，心境反倒变得洒脱坦然，有些事情是有伪装的必要性，但是有些事情其实没有必要继续伪装了，都已经被看到这一幕了，珏只是一时间没有反应过来，总会明白的。道人笑声渐洒脱，他一只手背着背后，一只手手指轻轻点着桌子。道髻披散开，而后长发断开，变成以前的长短，语气平和道：“苍天不曾饶恕过我。”“我又何曾饶恕过它……”他道：“卫渊从不后悔救你。”………………天女珏思绪微顿，抬眸看着眼前一身道袍，却短发熟悉的人。闭了闭眼睛，深深吸了口气，试探性地道：“渊道长……”卫渊心里感觉有些古怪，回答道：“是我。”少女闭着眼睛，然后缓缓睁开，注视着卫渊。卫渊没有避开。心里面正想着如何避免好友相见相认时候一开始的尴尬期。然后，珏一字一顿，认真问道：“所以，你一直都记得我，之前是故意装傻？！”卫渊：“…………”？！！！不是，这画风好像不对。珏一根手指一根手指地数着，语气渐渐有些薄怒：“所以，你一开始都认得我，最后还要装着不认得我，还要再彼此介绍；所以，之后那些事情你其实自己就懂，还要装着什么都不知道，来问我；所以，你也明明知道，我虽然喜欢蜀地的菜色，但是以前蜀地的菜色和现在的菜是不一样的，之前却还故意要做辣？”一字一顿，往前逼视。卫渊步步后退。满脸尴尬。额头渗出冷汗。但是这件事情他确实是不对，或者说，三国时期的记忆虽然是才恢复过来，但是对于珏的认知是从青丘国就开始了的，所以这口锅他还是得背着，得背好，最后他小心翼翼地问：“珏，你很生气？”天女眉宇清丽，点头坦然道：“生气。”她深深吸了口气，闭着眼睛，道：“不过，生气的事情已经说完了。”少女睁开眼睛。徐徐吐出一口气，旋即抬眸展颜一笑。卫渊恍惚失神，记起曾经的少年道人在那山风前看到少女时候的心情。仿佛一整座山皆盛放。“虽然已经很迟了，但是还是要说一句。”少女道：“渊，欢迎回来。”卫渊神色温和下来。“嗯。”他道：“‘我’回来了。”…………………………龙虎山上。张若素看着眼前的一张张回报回来的资料，以及照片。眉头紧紧皱起来。这是最近整个世界发生的超凡事件，其中淮水改道，以及樱岛的远古相柳凶神之灾，只是世界上超凡世界里最突出的，并不代表者没有其他事件发生，现在整合这些资料，老道人看出了一些特殊的东西。他看向旁边的手机。卫渊好不容易地应付了珏的‘怒火’。原本还觉得会不会有些尴尬，但是后来转念一想，珏的寿命漫长，而他哪怕是加上了三国那一世也就一百岁出头的年纪，充其量在能活这件事情上和老道士张若素打成平手，至少在珏眼里是这样。只是从好友，变成了已经相识百年的老友。而先前的反应，让卫渊默默决定还是慢慢地说自己的身份比较好。这是生存的本能，他旋即问道：“对了，珏，你刚刚和虞姬在聊些什么？”虞姬依靠门口，道：“是最近发生的新闻。”“新闻？”“是，说是亚马逊热带雨林，出现了大片面积的严重干旱。”“热带雨林，干旱？”卫渊怔住，最近他在外奔波，已经很少去刷手机，但是热带雨林怎么可能出现大片面积的干旱，他打开手机，翻了翻，看到一副触目惊心的画面，河流断流，土地龟裂，有的地方几乎出现了沙漠的雏形。当卫渊刷过一张照片的时候，瞳孔微缩。不断放大，这张照片的精度足够高，当放大到最后的时候，卫渊看到了云雾之中隐隐有一只巨大的鸟，赤足直喙，黄纹白首，巨大地不可思议，隐藏在云雾中，如果不是卫渊对这东西足够熟悉，如果不是他双目可见鬼神，他几乎以为是幻觉。“鼓……”这是山海经异兽，不，是凶神。就是他曾经在朝歌城对武昱他们说的，钟山之神，衔烛之龙烛九阴的儿子，因为作恶杀死了为诸神看管不死药的神灵葆江，所以被尧帝亲自诛杀，尸体钉在了钟山的悬崖上。但是那可是烛九阴的儿子，身死之后，怨念终究还是残留滋生。化作了一种极端恐怖的凶神异兽。见则大旱。就是这种鸟。但是这种应该被流放到山海经西经之山的凶神，怎么会出现在人间的，而且还导致了热带雨林直接往沙漠地形变化，卫渊突然想起自己先前抓回来的狐狸，面色微变，立刻查询最新的新闻。他的神色逐渐沉了下去。在世界战乱不断升级的区域，发现了某种恐怖异兽，其状如雕，赤喙虎爪。这是鼓的同伴，凶神钦?死后怨念所化。见则天下大兵。恐怕正是这种凶神，导致了那一片区域的交战热度不断上升。当卫渊又看到一只比鸟还大的蜜蜂的时候，终于得以确认猜测。山海经正在不断和神州，和人间界相互联系，甚至于可以说，这两个世界之间本身就有丝丝缕缕的联系在，但是这种联系太过薄弱，无法支撑那些强大的生灵进入人间。而弱小的生灵则无法穿梭两界。但是现在山海世界和人间界越来越近，终于让部分山海凶兽出现。而这种蜜蜂，则是钦原，蠚鸟兽则死，蠚木则枯，是昆仑之丘所有的凶兽，为昆仑酿蜜，出现在人间，看来，西经之山那个世界正在靠近了，卫渊想到一件事情，正要给张若素打电话。老道士就已经提前打过来。“张道友。”卫渊接起电话，寒暄了两句，也顾不得什么客气，直接问道：“你之前说过，昆仑现在出现了问题，不适合过去。”“昆仑山，究竟发生了什么？”老道士沉默了下，回答道：“昆仑山。”“消失了。”PS:钦?化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵，鼓亦化为鵕鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见即其邑大旱——《山海经·西山经》有鸟焉，其状如蜂，大如鸳鸯，名曰钦原，蠚鸟兽则死，蠚木则枯。今日第二更………感谢青衫远洋万赏，谢谢~