本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/875873.html在圆觉离开的时候，戴英卫下意识地按下了摄像机的快门，把那一幕拍摄了下来，他看了看，觉得这或许是自己拍摄下来最好的照片，甚至于是可以竞争那些摄影奖的成果。但是他最终并没有把这样的一张照片刊登出来，而是自己保留了下来。他觉得，自己或许再也见不到这个僧人了。也却是再不曾见过。之后的生活里，他就只是普普通通地过。结婚生子，认真生活，认真工作。在他年老的时候，成了一个和善可亲的老头子。在某天下午，躺在躺椅上晒太阳的时候，安静地睡过去了，再也没有醒过来，而他的孙子从一本书里找到了一张泛黄的照片，那是僧人掠过高空的时候，低下头，微笑点头道别的模样。尽管是寻常普通的一生，也已经尽心尽力地走过，曾和灿烂的光芒交错而过，因而也可以仰起头说自己无愧于心，而这样的故事，并不为人所知，直到他的孙子，亦或者是他孙子的孩子，某天无意走入了一家普通的博物馆。在那里看到了昏黄柔和的灯光，看到了看书的博物馆馆主。这就是古物的价值……故事因而得以延续。………………在圆觉天台山论法之后，他所说的话以难以想象的热度飞快地传播。其他的暂且不说，毕竟这僧人说的话，相对于大部分只知道念经礼佛的人来说，冲击力实在是有些过强了，而之后以九环锡杖打破泥胎佛之后，化作虹光飞去，这冲击力更是巨大无比。“卧槽，牛逼puls，这也太厉害了。”“这佛法这么简单？！”“简单？真的能这么吃饭时吃饭，走路时走路，睡觉时睡觉过一辈子，那你也算是个牛人了。”“牛人，归牛顿管吗？”“这，可能你可以把牛顿大爷的棺材板钉死点。”“666，边儿上再浇上铁水封死掉。”“楼上的，你是魔鬼吗？另，建议埋到地下十米一下。”“你说对了，洒家当年镇关西的时候，诨号正是撒旦。”“不过，连佛像都打破了。”“是啊……”这样的议论在许多地方发生。和之前的道门佛门论法不一样，那个可以说是我道更高一筹，是有门户差别的，道门赢了，可以说是道法深厚，神通广大，但是现在圆觉直接以佛法破佛门，这玩意儿就是直接把那烂地腐朽的根子给刨出来。扫去上面的泥土，刮去奢侈的金粉，把腐烂的样子曝光出来。一句话。这可不是杀人啊。这是诛心！网络上大部分人的狂欢，在那些念经礼佛，尤其是发展出来的一大串产业链里面，就是可恨至极的诛心之言，断人财路，如同杀人父母，现在是哪儿哪儿都开始寻找那位圆觉僧人。想要见见佛门高僧的，在找他。心中浮现恨意的，想要找到他。有些心思活络的，也想要找到他，做生意嘛，不丢人，和谁做不是做？和那些大师做，也是赚钱，和这位大师做，也是赚钱，更何况这位的名气更大更足，这个时代，流量和热度就是真金白银。嗨，这个世道，谁又会和钱过不去呢？又有之前曾经见到过圆觉的人在网上发帖子，一开始未必没有人打算要借助这个来给自己赚点热度，但是很快他们就发现，这个世道上，聪明人也太多了，而那僧人也太寻常了。和他接触过，见到过他的人，接受过他帮忙的人太多了。这个时候，就像是雨后春笋一样，一个个都全部都出来了。也不知道是真的是假的，在网上一搜，到处一片。卫渊暂且告辞，离开了龙虎山，回到了博物馆里。关云长和赵玄坛，此刻还在吸收汲取香火祭祀的力量，这不是那种能一蹴而就的事情，需要时间，卫渊沿路回到博物馆里，顺便把米饭淘好，加了点水泡着。顺便打开手机，去看最近的新闻，佛门论法的事情热度很高，已经不再比之前道门昆仑瑶池差上多少，卫渊感慨，没有想到当初认识的僧人，居然有这么高的手段。他突然有种恍惚的感觉。他是活在这个时代的。但是假如，假如……在未来，他某一世的真灵再度复苏，那么会不会回忆起来现在的事情。他和佛门玄奘传人一起谈论过佛法的戒律，也曾经给道门天师灌过醒酒汤，曾经踏着淮水送入东海，似乎也是很波澜壮阔的事情，历史和岁月往往是没有实感的，但是现在经历的，平淡平凡的某一天，百年后的人再回看，或许会感觉到一种如同惊雷般的震撼。但是这仍旧是寻常的一日。我们本身就生活在历史之中。哗啦啦，外面有传来淅淅沥沥的雨声，秋天是多雨的时节，尤其是进入了深秋，卫渊把米放到电饭煲里做好，慢慢看着那些新闻，还有不少人在开始讲述金刚经和心经，心经说是以心抵达彼岸，金刚经说若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。都是在说不该执着于外相。又有弹幕里有人在刷屏。“圆觉大师到底在哪里？”“是啊，不知道是在哪一出宝刹出家修行？”“唯识宗，会不会是在长安慈恩寺里？”“别去了，我们本地人都去那地儿看过了，没人。”卫渊估摸着时间，看来圆觉是不打算来了。也是，圆觉的性格，似乎也不是会麻烦其他人的那种。更何况，他原本是担心圆觉如果在论法里面受了伤，一个人不大好处理，所以才邀请他过来暂住，他也没有想到，圆觉的修为居然高到了这个程度，硬生生没有受什么伤，就直接闯了出来。不过，也有可能是九环锡杖的辅助。卫渊想到自己靠着九节杖和太平道弟子交锋时候的样子。同样是占据了相当的优势。以唐玄奘当初的传说事迹，对于其他佛门流派的碾压和压迫感，搞不好都已经被刻入DNA了。不要什么都往DNA里刻啊喂。卫渊心里调侃了一句。米饭的香气逐渐在屋子里弥漫着，让人心安，雨渐渐变大，雨水敲击在了老街的屋顶上，由远而近，声音时而轻时而重，在一股流动的声音里，雨水从屋檐垂落下来，串成珠子，落在地上又溅射出水花，弥蒙着水汽。各种雨水低落敲击的声音和滑落的声音绵密而柔和。米饭的香气又有烟火气。在一大堆弹幕里面，有些生涩的直播博主轻轻敲击木鱼，念诵金刚经，恰巧念诵到了‘一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观’这一句，门外有脚步声停住。雨声，风声，木鱼声，诵经声，烟火气。僧人叩门声。卫渊愣了下，转过身去开门。门外一身僧衣，头戴斗笠的僧人立于雨帘里，手中拄着九环锡杖。僧衣下藏着两只鸟雀。圆觉抬了抬斗笠，脸上露出微笑。“卫馆主，打扰了。”…………………………与此同时，江南道，某特别行动组的审问房里。有着黑色头发和瞳孔，发丝微卷的青年被关在里面，这是专门为修行者准备的上乘住所，每天按时作息，一床一桌一卫，专门接受过训练的人员提供全天二十四小时无障碍关切服务，每天有专门的饮食，一天三顿绿色蔬菜，少油少盐，保证能够让你保持健康。而且因为修行者各种奇怪的力量，这审问房的材质相当扎实。只能透过铁窗来和外面交流。项鸿宝嘴角抽了抽，看着这铁窗和上面的铁杆，差一点就要喊一首铁窗泪了，他摇晃了下，道：“我说了，我是冤枉的啊！”“冤枉的，那可未必。”张浩把搜出来的十字架往桌子上一扔，道：“这是什么？”项鸿宝张了张口，道：“我真的是冤枉的，这东西，这东西是我买的。”张浩坐在椅子上，手里捏着一本本子，抬了抬下巴，漫不经心道：“你继续说。”“我在听。”项鸿宝嘴角一抽，心中纠结要不要干脆说了。好一会儿，张浩皱了皱眉，道：“不说是吧？”他抬起手腕看了看手表，道:“好，有你喜欢的。”片刻后，在项鸿宝担忧自己会不会遭遇到某些不人道待遇的时候，一名青年被张浩带进来，旁边还带着一个小个子女生，项鸿宝眼神古怪，听到这青年叫做秦元，旁边那女生叫什么没大注意。秦元，也是钦原瞅了瞅这被关起来的青年。这是天师府给他们的……嗯，义务。延长人间许可证的义务。钦原旁边的女生是一种天然擅长五感类蛊惑法术的山海异兽。张浩低语了几句，那女生怔住，然后点了点头。……………………片刻后，项鸿宝双手死死抓住了铁窗上的铁栏，咬紧牙关。他双目直勾勾地盯着了前面，他的五感，尤其是胃部的感知被不知道强化了多少倍，然后，就在他前面，放着一碗刚刚泡好的泡面，是垃圾食品中的垃圾食品，但是不知道为什么，那股子香味几乎要把他的胃酸给直接榨出汁来。泡面是一种神器的食物。一段时间不吃铁定会想。但是吃了又觉得就这样。吃一包不够，两包又会撑。张浩平静地用一台小风扇，把香气吹过去。“说不说？”他按下了第二档。香气更为浓郁。而那山海异兽所化的少女也将强化五感的法术施展到了极致。伴随着一阵胃部的剧烈声音，项鸿宝在食欲之下屈服了。他把什么都交代了一遍，当然，仅限于他是来自于神州十字景教跑去卧底的自己人，手续之类的都有，还给景教那边的老神父兼街道办热心工作老大哥打了个电话，被破口大骂一顿后，那边的老大哥决定过来提人。而项鸿宝也得以吃上了那一碗泡面。第一口是巨大的满足感。第二口那种满足感就急剧衰弱。他盯着张浩，沉吟了下，道：“能给我根肠吗？”“再加根卤蛋。”张浩看了眼这个突然自来熟的家伙，从旁边的柜子里拿出了东西递过去，项鸿宝看了看火腿肠，玉中玉，又一看卤蛋，乡巴老，嘴角抽了下，翻过去看了看泡面，好家伙，康帅傅。项鸿宝沉默了下，诚心实意感慨道：“您能找到这些东西，也是牛。”“拼夕夕都没你这儿凑得齐活。”张浩懒得理地，有时候忙活起来是真的没工夫去吃饭。把那两位编外人员送出去之后，又给自己泡了一碗面，哧溜哧溜吃起来，正当两个男人默默开始比拼吸面的速度的时候，项鸿宝刚拿回来的手机突然响起来。两个人差点被呛死。好不容易喘匀了呼吸，张浩瞥了一眼，道：“谁？”项鸿宝嘴角一抽：“圣堂。”“接不接？”“接！”项鸿宝只好苦着脸打开手机，回答道：“嗯，对，是我。”“现在？”项鸿宝看了一眼张浩，道：“现在周围有人。”张浩眸子微眯。项鸿宝道：“那我换个地方。”他一本正经，站起身来，原地踏步，向左转，向右转，原地踏步，呼吸急促，最后重重地抖了抖袖口，给泡面扇了扇热气，一本正经坐下来，面不改色道：“好了，您说。”张浩：“………”果然，牧师的嘴，骗人的鬼。那边的人显然有些焦急，没有细细追究，连声音都有些过大。所以张浩也听到了，至少以他贫瘠的英语，还能勉强听懂大概。“项，你见到其他人了吗？”“没有啊。”“没有……没有，这是真的了。”那边的人叹息一声，痛惜道：“你也没看到，看来新大陆和澳洲前往神州的教会成员真的遭遇不测了。”“教会成员？”“是……对了，项你还不知道……新大陆成员和澳洲成员回合后，选择搭乘私人游轮从海中前往神州，顺便探寻伊甸园的力量，但是在东海中失去了联络。”张浩皱眉，眼底不喜。这帮十字教的，又偷鸡摸狗地搞小动作。项鸿宝嘴角抽了下，担心有拳头会随时落到自己脸上，举着手机，道：“会不会只是单纯失去联络了？”圣堂方面干脆利落地否认，老者断然道：“不可能！”“那里面，有三名具备神性的拟造天使！”“祂们和圣堂有着天然的联系，现在却全部失陷在东海。”声音顿了顿，声音里竟然出现了一种恐惧的茫然：“而且是，一瞬间失去了全部联络！”“全部。”PS:今日第二更………四千两百字……感谢李白大大的凉糕万赏