本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/869161.html天台宗，那老僧难得听到祖师这样复杂的低语，心中思索回忆着渊这个名字，下意识地低下头。但是他脸上的疑惑能够藏起来，心里的疑惑却不能遮掩，那年少俊美的僧人看了他一眼，平和道：“你也想要知道这件事情的来龙去脉吗？”老僧低头，轻声道：“弟子不敢。”“呵……有什么敢不敢的，我的后辈弟子，居然这么拘泥么？”年少僧人笑了一声，一只手掌握着佛珠，盘坐在天台宗，俯瞰山下，洒脱从容道：“简直和我年少时候，把我乱棍打出寺庙的那些师兄们一样，可是佛门修行修的是我，天上地下，唯‘我’独尊的我，而这我则是众生自己。”“只刻板拘泥于戒律，反倒失去了‘我’，是买椟还珠的蠢事。”“现在那些恭敬礼佛的师兄早已经化作土灰，只我还活着了。”老僧不敢开口。少年僧人笑了笑，自语道：“这些事情在我心里面憋着太久了，我修行闭口禅，也是希望能够放下这件事情，可惜了，有些事情终究是放不下去的。”“你想听，我与你说说。”老僧做恭敬礼佛状，侧耳倾听。少年僧人声音顿了顿，道：“那个人，和那太平道道主一样，也叫做渊，他已经是几百年前的事情了，我年少学医，也是跟着那个人，学习了方士的手段，后来又因为他的影响，儒道佛皆通。”“各家各派都有气运这一说，说法大抵类似。”“神州每到危机的时候，总会出现群雄并起，豪杰蜂拥的原因，大乱之年，必有英雄至。”“这数百年间，神州最大危机是什么？”老僧沉思。神州百年前虽然也有过一次危机，但是那一次被神州上下狠狠地打了回去，所以放到数百年的时间里，不能说是最大的危机，他迟疑了下，道：“是元鞑子在神州的时候……”少年僧人道：“是……”“那个时代，自有豪杰出，自一介乞儿崛起，而成为九五之尊，从南而北，驱逐鞑虏，恢复华夏的，历数五千年君王，也只有这一个了，所以说他的得位之正，前所未有。”老僧眸子微亮，缓声道：“洪武大帝。”现在的神州是自明演化而来，文化脉络一脉相承，对于那位恢复炎黄的帝王，仍旧保持有发自内心的极高尊重，年少僧人颔首，道：“你觉得，那位洪武大帝，如何?”老僧沉思，答道：“虽法令严酷，但是是开国之君，恢复华夏，严惩贪官污吏，这样的人物，功过都有，功过都大，弟子不知如何评论，只能称呼一句大帝。”少年僧人嗓音平淡道：“那若我说，洪武帝本来，会成为一代暴君。”“诛杀功臣名将，动辄株连九族，下手狠辣，血流成河，你信吗？”老僧悚然一惊，“这，这不……”少年僧人道：“这是我自一件绝代古物之上看到的，那是一本石书。”他声音顿了顿，道：“记录了大明之后的未来。”“我后来曾经卜算天机，洪武帝朱元璋，虽然立下了盖世功勋，再造华夏，但是他气数太盛太硬，终其一生，必然是孤家寡人，他年少丧父，孤苦无依，中年丧妻，老年丧子。”“但凡是他在乎的人，都会离开他，最后只剩下他一个人孤零零在王位上，这也让他慢慢变得疯狂，一点一点变得冰冷无情，就像是一柄神剑拔出来，再也没有能束缚他的。”少年僧人身影顿了顿，道：“本该如此。”他伸出手掌，不带着什么感情道：“洪武帝，朱元璋。”“他没有从一个人，变成了那位冰冷无情的洪武帝，只靠着两个人拉着，一个是那位发妻马皇后，另外一个是他的儿子，太子朱标，按照那本书的记录，这两个人，都会在他最需要他们的时候抛下他死去。”“只要他们还在，那么朱元璋至少还有朱重八的一面。”“但是他们一个一个都死去了，所以朱元璋也就变成了洪武大帝。”“而我的机会，就在那位马皇后去世的那一年，我本来该因为马皇后之死，随侍燕王朱棣，为他诵经祈福，也借此机会，成功和他结识，但是在马皇后去世那个月前，发生了一件事情。”少年僧人缓缓将自己所知的事情讲述出来。………………为了治疗马皇后的顽疾，洪武帝召集了最好的太医。但是那顽疾极为棘手，即便是那个时代的太医们绞尽脑汁，马皇后的病情也不见转好。皇帝的性情逐渐暴躁。而在马皇后自感时日无多的时候，她让亲随将那些太医全部送走。老僧不解：“这是为何？”少年僧人沉默了下，答道：“因为，如果不这样做，亲眼看到马皇后尸体的朱元璋，恐怕会直接疯狂，那些太医会受到牵连，但是就因为这件事情，其中有一名医者活了下来，有出宫的时候，找到了他的老师，说来也巧合，他的老师游历天下，那时候却恰好在附近。”“他的老师，就是渊。”“那个时候他年纪已经不小了，太医大喜禀报之后，锦衣卫将他带入皇宫。”“其实我怀疑，马皇后的身体不只是有顽疾，还有草原蛮子的术式诅咒，但是他入宫之后，本来只是回光返照的马皇后，居然活了下来，马皇后不死，我也就失去了见到燕王朱棣的可能。”“那个时候，我就有些觉得不对。”“直到太子朱标的身体也被疗养好，我才惊觉不对，我重新找到了那一本书所在的地方，但是原本的峡谷，居然变成了平地，我询问周围的村民，他们却告诉我，这里代代以来就只是平地，从来没有过深谷。”“我当时失魂落魄地离开。”“后来，我虽然同样结识了燕王，但是，他已毫无原本石书上记录的桀骜和野心，那只是当朝太子，后来大明太宗的弟弟，是大明名将，燕王朱棣，忠心耿耿。”“而原本记录着早该在四十岁就卸甲风而死的常遇春居然也活着。”“有些事情被改变了。”年少僧人呢喃自语。可这怎么可能？记录着这些的，那可是……到底发生了什么？而老僧脑海里却闪过一段历史。大明洪武帝和大将军徐达自幼相交，后，大明洪武挥军西进，以徐达为主帅，燕王朱棣中军，大将军蓝玉统帅右军，大明名将常遇春统帅左军，一位隐匿的谋士主谋，连番大战，将西域收回大明统治影响力之下。大将军徐达在班师回朝的时候，痛饮美酒，说此生至此酣畅淋漓，兄弟之情，君臣之谊，华夏之恨，都再无遗憾，大笑数声，无疾而终。而燕王朱棣一生驻守北方，最终彻底驱逐瓦剌，将草原收入大明版图，奠定了现在神州的基本盘，太宗朱标年少的时候就跟着洪武帝四处奔走，性情温和，又有手腕，那些开国大臣也都承认他，顺利接受了这一批开国元勋。之后便是大明的数代繁盛。若是按照祖师所说，太宗朱标早逝，而洪武帝朱元璋手段残酷，诛杀功臣，大明恐怕会陷入相当一段时间的实力亏损，相当于自废手脚，以洪武帝的眼界，为何要做这种事情？他没有敢问这件事情，只是重新把话题拉回之后的论法，道：“祖师，在和道门论法的时候，您可要出手？”年少僧人沉思，摇了摇头，道：“此次我不出手。”老僧一下愣住。这和祖师您之前说的，可不一样。他忍不住道：“可，可若是天师出现呢？”“也不出手。”天师出来都不出手，那佛门岂不是必输无疑？！老僧眼底隐有茫然不解。年少僧人吐出一口气来，道：“你们去应对即可，在论法地方留一道帘子，我要看一看，究竟是不是那人，另外，此次若真的是他，我有一法应对，你且附耳过来。”老僧稍松了口气，附耳过去仔细倾听，然后这才安下心来。年少僧人沉默了下，道：“另外，等到他来的时候，你从我这里取一物，问问他，可还记得当年故人。”老僧道：“弟子领命。”年少僧人让这名满脸皱纹的老僧退下。其实他还有其他的事情没有说出来。太巧合了。无论是那些太医里，恰好有和那位渊有过一段师徒情分的医者，还是马皇后将医者送出宫的那一天，渊恰好在都城逗留，亦或者那位太医匆匆出城后，居然直接撞见了渊，而素来性格淡然的渊居然会愿意入宫治疗。这些都太巧合了。只要一个出了错，那么一切都会改变，渊的医术也不会暴露，朱标终究会死。微不足道的巧合联系在一起，就不再是巧合。尤其是这所谓的巧合，几乎改变了原本的命运。那可是在洛书上写的啊，怎么可能会错？僧人心底呢喃。那可是洛书。不过，对于当年之事，他也只是稍微知道一些，细节处并不清楚。至于渊入宫经历了什么，到底最后发生的转折是什么，朱标的事情是否和他有关，他都不知道。只是如果说渊就这样死去，他只会觉得这就是天命，但是现在，本应该早就死了六百年的渊有可能重新出现，显而易见，当初的巧合，使得洛书记录的东西发生变化的微小偏转，和此人脱不了关系，所有的疑惑和愤恨都有了目标。虽然没有见面，但是他仍旧感觉到，那位太平道道主就是当初的渊。作为已经修出神通的僧人，这种感觉清晰无比。他打算在那一日亲眼看看那位太平道祖师的真容，看他是不是当年故人，容貌会变化，真灵却会长存，他不会认错的。僧人微敛了双眸，看着繁华人间，沉默许久，伸出手，拈起一枚落叶，嗓音低沉，喃喃自语：“谯橹年来战血干，烟花犹自半凋残。五州山近朝云乱，万岁楼空夜月寒。”“江水无潮通铁瓮，野田有路到金坛。”“萧梁帝业今何在？北固青青客倦看。”“渊啊，你虽坏我命格，可我又何尝不曾破坏了你原本的打算？若非如此，我又如何能活了这么久？无论你身上有什么隐秘，现在这一次机会，不会再让你搅局。”“这一次的机会，贫僧已等待了太久。”少年僧人五指握合。树叶化作齑粉，无形气机鼓荡，天台宗佛钟鼓荡之声不绝。浩大庄严。PS：今日第一更……三千六百字，感谢不见月色染天澜盟主，谢谢~关于本书的架空背景，其实一开始，序章，还有前期都有介绍的啊。序言就是直接明说了。学医，几百年前，佛门，被改变命运，看来大家都猜到了啊……