本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/865032.html“我们的祖先创造了陆地，万物，以及人类……”“祂和天地万物一样，是永生不灭的，我们是祂们的孩子，在祂们创造的大地上生活，而一切都归于永恒的灵，人死后，肉体毁灭，而灵会回到天上去……”围绕着篝火，老人们给那些部落里面新成年的孩子们讲述着神话时代的传说，将部族的勇气和传承混杂在了神话里面，讲述祖先开辟陆地，创造万物，就像是每一个神话一定会有作恶的恶神，他们又讲述了深海的水神。对于这些曾经在沿海生存的人类。海洋的威胁永远存在，不容忽视，那是本体为虹蛇的大神。那是有着袋鼠的头，鳄鱼的牙，鱼的尾，羽毛一般的耳、长蛇一般的身体的巨蛇。掌管气候，沉绵于海底，如果人不尊重海洋，亦或者大海遭到污染。虹蛇就会惊醒，掀起恐怖的浪潮，淹没和毁灭一切生灵。这样的故事，老人已经讲了不知道多少次，早就娴熟于心，讲得栩栩如生，引人入胜，孩子们听得入神，但是就在这个时候，却传来了一道杂音：“老尤尔，你还在给他们讲那些萨满教的东西吗？”老者愕然转头，看到了几名青年从远处走了过来。为首的人有着类似于部族战士的健硕身材，深色的皮肤，以及和非裔不同的面貌，脸上还有战纹之类的刺青，身上却穿着现代的世上衣服，背后是穿着热裤，身材曼妙的热辣女子，还有显然是来度假的澳洲白人。老尤尔愕然之后，心底生出愤怒来：“是你，阿克维勒！”“你跑去昂撒人的城市，居然还把他们带到了我们的圣地？”“按照规矩，哪怕是年纪不到二十岁的孩子都必须蒙着眼过来，以保守神灵的秘密，你居然带外人进来？！”阿克维勒心底稍慌，有些后悔醉酒之后为了彰显自己的气概，就一时昏头答应下将朋友们带来，但是他也想要拜托部族在他心里的影响，他双手展开，装作不在意地道：“嗨，老尤尔，就是一些跟不上时代的东西。”“这些都是我的朋友，就让他们看看吧。”“你也该学着拥抱文明世界了。”那些男女在后面拿出手机来拍照，发出一声声惊叹。老者像是被激怒的狮子，一抬手抓起一柄锋利的短矛。一瞬间爆发出的煞气，像是一头被激怒的狮王，虽然老迈，却仍旧有着锋利的爪牙，让那些自由散漫，毫不尊重这个部族的澳洲人心底惊了下，那两个女子吓得往后退去，其中有两名青年直接拔出了猎枪。处于对某个国度民族自由主义的符合，澳洲并不禁枪。只是手续相对而言比较繁琐。而这繁琐又有相当一部分是对于底层平民，亦或者外来人。是的，一切平等。但是某些肤色和种族，会更加平等。老人被枪械指着，那是老式猎枪，能够对真正的雄狮产生威胁。持枪的青年按捺住自己心底的慌乱，勉强吹了个口哨，道：“不错的动作，老头儿，可是你知道的，时代早就变了。”“现在是科技的时代。”“你那一套，落伍了。”老人已经七十多岁，力量不如以前，只好缓缓放下兵器，而带着这些外界的人来到这儿的阿克维勒不知为何，感觉到了一种惭愧的情绪，就在这个时候，篝火突然剧烈晃动起来。远处传来激昂的风声，有人看过去，突然面色煞白，惊声尖叫。“快看啊，那里，那里！”“那是什么？！”众人下意识转头，然后面色骤变，看到了绝不可能属于现实中的恐惧巨兽。拥有深黄色的羽翼，像是从诸神黄昏所降临的灾厄。至少在他们眼中是如此。而事实上则是，山海时代的凶禽，烛九阴独子的残魂。鼓，降临于此。看着那大有遮蔽天地一样气势的凶禽，几名青年呆滞地坐在那里，耳畔仿佛响起了一道充满嗤笑的声音。不好意思。时代又变回去了。………………巨大的羽翼遮蔽天空，所有人都因为剧烈的恐惧想要逃跑，但是却仿佛被抽干了血液，只觉得头晕目眩，心脏加快跳动，那是执掌干旱和大火权能的灾厄，放在任何的神话里，都至少是神王子嗣才能面对的灾祸。拿着猎枪的青年下意识扣动了扳机。火药味道中，子弹射出。目标巨大，根本不可能射偏。但是毫无作用。当兵器不能给予反馈的时候，带来的是更为巨大的恐惧，那名轻佻且英俊的男性踉跄着坐倒在地，哪怕只是鼓无意间泄露的力量，都让地上的生灵鲜血蒸腾，失去身体当中的水分，最终将干涸死去。部族里一下变得混乱，到处都有绝望的呼唤。老迈的部落战士怒吼着站起来，手中握着兵器，踏前一步，用尽全身力气抛出了手中的短矛，他对自己能否对这巨大凶兽造成伤害，并没有丝毫的信心，只是至少应当有反抗的勇气。他像是自己的祖先一样，大声怒吼道：“勇武而伟大的雷神啊，请庇佑我们。”手中的短矛射出，他拔出了剑。准备决死拼命。突然，天地间闪过一道炽白的光。而后才有闷雷声音炸开，一道雷霆直接击在那柄短矛上，让短矛速度瞬间提升，裹挟雷光，重重地落在了鼓的身上，鼓对于刚刚渺小的蝼蚁根本没有放在心上，所以没有防备，生生吃了这一招，雷光奔走于羽翼，动作微微一滞。这不可思议的一幕让整个部族都寂静了下。老迈的战士看到一名青年顺着雷光落下，并指一挥，就有一团雷霆般的流光刺破黑夜，重重落在了巨大凶兽的身上，雷光的映照下，那青年转过头来，脸上带着古朴而威严的面具，和部族所供奉的那位雷神一模一样。“雷神？！”老者心中激动万分，在这一瞬间几乎有跪地匍匐的冲动。而那伟大威严的雷霆之神没有开口。只是一拂袖袍，伸手指了指远处。老人知道，神灵不会对自己这样的凡人轻易开口交流。这才是真正的神灵。威严。莫测。悠远。伟大！但是也从动作上明白了雷神的意思，强忍着心中的激动，带着同族们往后，卫渊松了口气，姜还是老的辣，还好明白他的意思，要不然他就得用一用那抛下好多年的英语了。虽然他也想要回上一句，应汝所愿。可想一想操着那一口蹩脚英语，当众说这种话，简直是顶级社死体验。只是想一想，卫渊就觉得自己的脚指头能当场扣出一套三室一厅。卫渊看向停下来的鼓。鼓根本没打算开口，眼底有一种极端的轻蔑，双翅一扇，就要掠过卫渊，继续向前，是一种漠然无视的态度，卫渊好不容易找到了祂，哪儿能让祂轻易离开？况且，鼓毫无疑问是在通过创造灾祸，吞噬生命恢复自己的元气。而且从轨迹上看，这一只凶兽在飞快地靠近神州。说没有什么坏心思，卫渊可不相信。抬手，五指微张，勾勒这一个部族石像里面的愿力，猛地握合。天罡三十六神通·掌握五雷。狂暴的雷火重重劈落，砸在了鼓的身上，爆发出大片大片的电浆和雷光，鼓的羽翼却仍旧没有遭到多大的破坏，毕竟是真正古代的天生神圣，哪怕死后，怨念也比寻常的神灵强大，调动这一个部族神像的力量，还不够。鼓双翅上雷光转瞬平复，嗓音漠然：“不过是偏远之地的小神，安敢放肆？”“滚。”神态语气里都是一种高高在上的漠视态度。甚至于漠然到不屑出手。羽翼一扇，大片森林开始枯萎，河流干涸，而鼓自己的气机则是肉眼可见地开始恢复，这就是凶神恢复伤势的方式，以天地万物为资粮，提升自己，如果按照路线，一路回到神州的时候，恐怕鼓的实力还要比现在提升六成以上。祂专注于恢复自身力量。完全没有兴趣分散注意力在卫渊身上，转眼掠去极远。卫渊紧随其后，完全没有想到鼓会是这样的反应，突然想起一物，反手取出了一个东西。本来肆意收割天地气机恢复自身的鼓动作突然一滞。祂猛地振翅盘旋，双瞳锁定了带着古朴粗狂面具的卫渊，或者说，是锁定了卫渊手中的古朴匕首，羽翼扇动爆发的热浪，让大地直接出现裂痕，让河流干涸，草木枯萎。祂语气里出现明显的情绪波动，语气激烈道：“那是……那是我的第一件兵器。”“一直在我的父亲烛九阴那里！”“怎么会到你手里的？！”“不对，你究竟是谁？！”卫渊带着古朴面具，沉吟了下。诚恳回答道：“你猜？”……………………龙虎山上。张若素哼着小曲儿，准备着工具。一根钓鱼竿。一些鱼饵。大天猫龙虎山一号稍微变大了一点，满脸憋屈地背着一个竹篓子，脖子上挂着一个铃铛，老道士笑道：“你啊，先不要不乐意，待会儿等卫渊那小子的时候，顺便钓会儿鱼。”“那样回来以后，顺便就能宰那小子一顿饭了。”“到时候分你一条鱼。”龙虎山一号思绪微顿。若有所思。旋即不由大怒。因为他发现，面对这样的条件，自己居然可耻地迟疑了！他是樱岛妖王！乃是有千年法力的山海异种！岂能被这区区的……“另外，如果钓上来多的，就都给你分一点。”“好嘞！您吩咐！”老道士张若素调整了下鱼竿，大天狗突然想到一件事情，随口问道：“对了，天师你钓鱼的技术很好吧？”老人身子一僵。面不改色开始评价鱼竿的材质，大声赞叹道：“这鱼竿可真不错啊，哈哈，老道士还是第一次用这么好的鱼竿钓鱼呢。”大天狗心中突然觉得不妙，迟疑着道：“老天师……”“你钓鱼的技术，应该很好，吧？”张若素：“…………”正在张若素咳嗽一声，准备解释说服大天狗的时候，突然手机响起，看了一眼，正是卫渊，老人松了口气，示意大天狗这边有事情，接起电话，道：“卫渊，你找到鼓了吗？”“找到了。”“哦？那就好。”“对了，还有一件事，我又查过一些古代的典籍，鼓这样的凶神，原本就性格唯我独尊，不会被轻易影响，留下的怨念在这一方面只会更加极端，更不好吸引住祂们，你可能得多花点心思，才能把鼓引到东海去。”“老道这里总算是找到了几个法咒，可能对这些怨念之类的造物有用，你且记住…………”卫渊沉默了下，道：“不用了。”“我已经吸引住他了。”老人一怔：“吸引住了？这么容易？”“你怎么做的？”“怎么做的？”“这个我很难和你解释。”卫渊御风急行，回过头看了看那紧紧追在后面，愤怒不已的凶禽，嘴角抽了抽：“就是，效果……好像有那么一点点好得过头了。”PS:今日第一更………三千八百字，稍微迟了一点，感谢被薰死的臭臭万赏，谢谢~努力码字，争取十二点前后完成第二更。澳洲本地人有独特的神话体系，但是比较小众，而且，不同的部族也有各种不同，这里选择了创造了一个，方便之后的使用，虹蛇那个是真的~另外，本书终于破百万字了啊……