本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/859038.html水鬼见到卫渊突然不说话，好奇道：“怎么了吗？老大。”“那东西不能给珏姑娘看？”水鬼若有所思，沉吟道：“难道说是给哪个姑娘的情书？”卫渊眼神波动了下，没好气道：“想什么呢？”“喝你的东西去。”走到那最里面的展柜前，伸出手，将披落下来的幕布拉开，看到了最前面的收藏品，看到了那古朴的陶器，还有陶器里面的昆仑花种子，手掌微微抬起，触碰玻璃柜台，感觉到了曾经留存的温度。许久后，收回手掌，幕布垂落下来。………………“卫先生，卫先生，今天珏姐姐带着我们去吃火锅了。”“素食火锅真好吃。”“还有巧克力蛋糕和冰淇淋。”“人间真是好地方啊。”“我决定了，我要花两年时间，吃遍大江南北。”羽族少女一身白色衬衫，外面套着黑色和红色的运动卫衣，一头长发扎成高马尾，稍有些乱，发绳上面还垂着两个红色的小珠子装饰品，眉宇间英气十足，双眼亮莹莹的。当然，如果谈论的不是吃的，那就更好了。卫渊下锅烧菜，默默吐槽一句，然后随口道：“那我哪天给你介绍一家自助火锅好了。”“自助？”“嗯，随便吃。”“真的？！”少女眸子一瞬间明亮，蹭一下凑过来。卫渊语气一噎，突然觉得，是不是还是不要祸害那家老板了，况且，等到人间修行普及以后，修法的还好，那些武门修士一个比一个能吃，这自助老板怕不是得改行。一顿午饭，卫渊把手机和新办好的身份卡都交给了凤祀羽。女英正在有些不习惯地操作手机。凤祀羽倒是很轻易地就找到了敲门。卫渊之前已经解释过，当时在山海界，她见到的是他和无支祁两个。顺便让少女加上了无支祁的好友。凤祀羽点开了那个账号，兴致冲冲地打了个招呼。无支祁：“是你？”淮水水低，无支祁喝了一口快乐水，问道：“如何，找到文明了吗？”花店里面，羽族少女一只手握着一杯奶盖乌龙茶，喝了一口，信誓旦旦道：“是的，前辈。”“我已经找到了我喜欢的文明！”“嚯哦，很不错嘛。”“嘿嘿，谢谢夸奖。”完全不知道无支祁和凤祀羽在旁边以某种诡异的方式达成了共识。卫渊看着毫无异状，沏茶后，慢慢翻看一本老书的天女，迟疑了下，道：“珏，我有一件东西要给你。”他从博物馆带来了一个仿照古代风格的陶器。放在了桌子上，里面有湿润的土壤，他把昆仑花的种子都种在了里面，这是神代时期生长在昆仑山上的种子，有独有的气机波动，女英都下意识回头看了看。卫渊微微吸了口气。他尚且还没有能够坦然面对救命之恩，以及那一千年孤苦的准备，在现代，三年，十年的付出已经很让人动容，何况是千年，足足一千年的孤独，岂是能轻易揭过？哪怕说是作为好友相伴未来，可他陪着珏，珏同样陪着他，是相互的。他只能想着，如果能够弄清楚昆仑山发生的事情。如果能够将西王母找回来，或许对于珏，能够弥补那一千年的孤独。那时候，他能坦然地说出一切。但是现在对方已经发现了端倪，如果不提的话，又有些不对，至少，不明着说开，隐喻也好……卫渊将手中的陶器还有昆仑花种稍微往那边推了推，道：“这是我找到的花……你开花店，可能会喜欢。”“现在还只是种子，还没能发芽，没能到重见天日的时候。”“或许，这样的花开放，还需要一段时间。”“不过，总有一天，花会开的。”珏有些讶然，把书卷放下，合起来，手掌放在陶器上。双眸澄澈，注视着卫渊，微笑答道：“不……”“它们已经在生长了。”…………………………女英凝眉，若有所思：“他们说的话，怎么有点怪？”“总感觉话里有话似的？”凤祀羽警觉地抬头：“有吃的？”女英抬手揉额：“是话里有话似的，不是话里有吃的。”卫渊离开花店，进了博物馆，这才觉得，自己后背似乎出了一身的汗，那边水鬼贴着窗户往那边儿瞅，然后若有所思，看着卫渊，道：“老大，你刚刚那表情，好像没能把最关键的东西说出来啊。”他声音顿了顿。而后，沉吟，思考，若有所得。在兵魂和红绣鞋之灵惊愕的注视下，水鬼右手握拳，砸在左手掌心，恍然大悟，道：“老大……”“你是不是怂了？”卫渊嘴角抽了下，博物馆一下陷入沉默。抬手。啪地打了个响指，咬牙切齿。“叉出去！！！”……………………卫渊重新回到了龙虎山，他先前还想着要每天上下班一样地靠着御风之术往返龙虎山和博物馆，直到他去了龙虎山，看到在老道士修养气决的地方，那一床属于自己的铺盖，才意识到了不妙。直接被扣在了龙虎山上，陪着老道士加班。从闲散自由人士，直接进化成了007。当他问到约好的三顿饭的时候，老道士眼皮子一耷拉，伸出三根手指，咳嗽了一声，道：“早，中，晚，是这三顿饭。”卫渊：“…………”“那要是四顿饭呢？”“早，中，晚，夜宵。”“五顿。”“早，中，晚，夜宵，下午茶。”卫渊额角跳了跳，经过奋力抗争之后，完成了一天只做一顿饭的自由，而后就发现，这一大一小两个道人在这一方面咸鱼到了一顿菜分三顿吃，无可奈何，只能自认倒霉，包了这三顿饭。不过在龙虎山这一段时间，倒是也趁机会翻阅了老道做的笔记。他所修行的道法，是张角直传，两汉时期的古代风格。而张若素学贯古今，道法一途上修为高邈，他所做的笔记，也给了卫渊很大的触动思考，让卫渊得以夯实自己的道法，又得以对现代的道法风格有所领会。养气决本来就已经完成到最后收尾的部分。张若素汇集百家之长，完成了这一门功法，然后又传授给挑选出来，签署了保密协议，并且身体素质健康的军人，在严密的看顾下，继续修行，这一次很顺利，几乎没有任何的不良反应，运气顺畅，只要再持续观察一到两个月，就能尝试普及。事成的这一天，卫渊做好了满满一桌子的菜，却没能找到老道士。看向阿玄，道：“你师兄呢？”小道士摇了摇头，想了想，眸子微亮，道：“应该是在后山上吧。”“我去找……”“你待在这儿，我去找。”阿玄的话还没能说完，被卫渊在头顶发髻上按了下，小道士下意识后退了一步，而也穿着一身朴素道袍的卫渊脚尖一点，已经出去了，一只手拎着个炒菜用的大铁勺，一手端着一盘油炸花生米，到了后山上，远远看着老松，明月，青山剪影。一道人倚靠老松坐在树梢，正对明月，怔怔失神。“张道友，好兴致。”卫渊一开声，老人转眸看向卫渊，笑道：“卫道友，你也来了？”卫渊几下落在老道旁边树梢上，盘坐在上，笑道：“果然又在喝酒。”老人畅快笑道：“今日开心，就喝点。”卫渊看到张若素白发苍苍，脸上皱纹似乎又多了几道，足以见到这一件事情对他的消耗有多大，但是老人脸上的神色却难得得痛快，隐约能看到年少疏狂时候的气度。卫渊招来一道风，把那下酒菜托举在空中。两人对月共饮。老道长叹道：“终于成了。”他看向远方山下人间，饮酒笑道：“老道年少时，总觉得大丈夫应当快意恩仇，三尺清锋，荡尽天下，这才叫做痛快淋漓，不负此生，可后来走得地方多了，见的事情也多了，却又觉得，光只是一个人逍遥自在，站在山上，看到山下的人落在泥土里，也不好，怎么说……”“心里不好受。”“又见到了各家各派，门户私见，却也不喜欢这样。”“临到老来，却才知道，神人无己，圣人无功，至人无名的道理。”“乘风御剑逍遥天地算什么？一剑荡尽妖魔和魑魅魍魉又算是什么，一剑开此盛世，让我神州步入下一个世代，若能人人如龙，那才叫做痛快潇洒，酣畅淋漓。”卫渊喝了口酒，道：“是。”他突然想起一件事情，道：“我其实一直想问，这修养气决的步骤是不是跟以前广播体操一个流程？”老道被噎了一下，豪气都给一下拉得接地气起来，无奈道：“好像也是……”“不过，养气决功法毕竟是作用于内的，一不小心行气错乱，危害就大得多了，这也是我们胃泌素要告诉天下各派，希望能让他们帮忙，集思广益，完成这一门功法的原因，毕竟，谁也没办法保证自家的功法就一定不会出问题，多过一遍，就更安全一些。”“毕竟，哪怕只有不到百分之一，甚至于只有百分之零点一的概率。”“若是在神州普及，恐怕也会有超过十万人行气走错，反倒有害性命。”“人命关天之事，再如何谨慎也不为过。”卫渊颔首，道：“确实如此。”“不过，再等上一两个月，应该就能稍微大面积地传播法门了。”老人神色缓和下来，笑道：“确实如此。”卫渊又笑道：“不过到时，那些每天都得打坐和练拳的孩子估计得骂死你这老道士了。”张若素威严微怔，然后忍不住放声大笑。酣畅淋漓。卫渊则是微笑着仰脖饮酒。看山间清风明月。正在两人还想着将来神州普及功法以后的事情时候，突然动作都微微一怔，下意识转头看去，看到天边隐隐约约，竟似乎有佛门之光，张若素瞳孔收缩，而卫渊也突察觉不对。不，他们难道，短视到这种程度？！一名白发苍苍的老道奔来后山，道：“天师，不好了。”“怎么了？！”“佛门，佛门他们……”这一日。佛门背约。于天台宗，显露佛门真身。广传佛法。涉及信众……已逾百万。PS：今日第二更…………感谢品茗的猪万赏，谢谢~卫渊和珏的话第二重意思应该挺明显的哈~