本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/819813.html领头的驳兽抬头，望向那座山。它止步，所有的异兽都停了下来。这一只驳已经度过了几千年的岁月，力量早就不再是巅峰的时期，但是智慧却在积累，但是就算是历经种种磨砺，经历过一个又一个的强敌，它在听到这个声音的时候，居然在一刹那有心悸的感觉。群兽都忐忑不安。驳远远望了一眼那座人族的山，以及山下的城池，它携带中曲之山范围内的凶兽们来这里，是为了要警告人族，不要说从典籍里面找到了一个名字就敢随便地用，也是为了打破群兽心中的恐惧。那种没来由的心悸来得快，去得也快，没能压得下驳兽此行的目的，也没能压得住中曲之山各类凶兽的愤怒，它们之前因为殷商的战士们呼喊这个名字有多狼狈，现在的怒火就有多旺盛。驳兽口中发出低沉的咆哮。于是，兽潮继续往前推进。…………………山上，殷商遗民们许久才似是终于回过神来。他们忍不住踏前半步，小心翼翼地询问道：“您是帝神吗？”卫渊抬眸，微笑回答道：“不，我不是。”他扫过那些殷商之民眼底刹那黯淡遗憾的眸光，声音顿了顿，道：“现在的我，姑且能够算是这山中之君。”“算是山神。”帝神是殷商遗民们祭祀了千百年的祖先，卫渊并没有打算厚着脸皮，堂而皇之地将这个名号和殷商百姓的虔信占据掉，他所需要的只是殷商鬼神祭祀当中忽略的灵脉而已。去取旁人不用之物，再以对方所需之物偿还。他看得很清楚，一开始这应该是互相平等的交易。窃取别人祖先的供奉，洋洋得意地坐在神位上，接收着前者后人们的祭祀和祷告，对着天下说，呵，我是神，多伟大，可说到底也不过只是盗窃和贼人的伎俩罢了。装饰金粉的石塑说到底也只是石头。一名看上去应该只十六七岁的少年低下头，有些失望地呢喃道：“原来不是帝神啊……”旁边的中年男人连忙伸手拉了一下他，让他少说两句，见气氛一下有些僵，卫渊扫了扫灰尘，双手一摊，语气轻松道：“当然不是，现在的我也只是个普通的山中之灵。”“多谢你们的祭祀，才让我有了实体。”武昱不知该说什么，卫渊这具肉身才刚刚捏出来，于是他们看到那少年道人就这样盘坐在祭祀的地方，活动五指，是真的没有传说中帝神的威严伟大，武昱咬牙，踏前一步，以手抚胸，语气谦恭询问道：“山神，那您能够主持祭祀吗？”卫渊回答道：“自然可以。”他语气微顿，伸出一根手指，微笑道：“一次祭祀，可以换取和祭祀相当的需求。”“当然，禁止血祭。”要是没有要求的话，搞不好反倒自己被恣意利用，卫渊没有打算去侵占别人的利益和好处，可也没有无私到把自己给卖掉的程度，大家遵循这种简单的契约比较好。当然，他还记得自己的目的之一就是制止活祭和人祀的事情再度发生。飞御沉默。武昱面露喜色，道：“山海异兽的血肉可以吗？”少年道人想了想，回答道：“我不是很喜欢这些血肉。”毕竟血脉和味道都有些太杂了点，不够纯。声音顿了顿，又道：“但是，我对朝歌城这三千年的经历比较感兴趣，当然，一些在这山海界里找到的新奇有趣的东西，尤其是没有被记录在山海经上的东西，我都很有兴趣。”武昱和飞御都齐齐地松了口气。如果这位回应了朝歌城的山神，祭祀所需要的祭品不是那些强大的凶兽血液，那么就不需要部族的战士冒险外出狩猎，每年都能够少牺牲很多很多的人。他们心中欣喜，只是所有人都下意识地忽略了‘没有被记录在山海经上’这句话的分量。卫渊在这个时候感觉到了这一座山灵脉旁边再度传来异动。低沉的呼啸，嘶吼，以及咆哮。就像是某种强大的野兽。而且距离灵脉非常之近，那一道意识对于卫渊甚至于抱有天然的敌意，卫渊皱了皱眉，他想了想，手掌贴合在山上，自身意识下潜，缓缓靠近了灵脉附近那一道意识的位置。卫渊的意识在山中穿行极为地轻松自然。他穿越过厚厚的岩壁，进入到了灵脉的旁边，那里居然是一大片自然形成的空洞，在泛着异彩的石壁下，镶嵌着大块大块的青铜作为了台阶和支撑，上面有着浮雕的饕餮纹。很奇妙，几乎像是一座古朴而庄严的祭坛。而在黑暗中，一道庞大而虚弱的意识似乎还处于沉睡当中，只是卫渊能够感觉到，或许是因为祭祀，或许是因为旁边灵脉和自己的敕令结合，溢散出了灵气，这一道意识也在缓缓苏醒。卫渊微微皱眉。这情况有些超过他的预料，让他有点头疼。他也没有想到，敕令融合的时候没有出了问题。自己亲自过来了才冒出端倪。如果是在其他地方也就懒得理了，只是这一次居然是在灵脉旁边，现在敕令和灵脉才初步融合，一不小心出了问题才麻烦。卫渊的意识在山中汇聚出一道虚影，站在岩壁前，伸出手触碰岩石，黑暗对于魂魄来说没有意义，卫渊看到这第一块石板上是笔触古朴的壁画，上面画着一座雄伟的祭坛，祭坛的底部是跪拜着的人，密密麻麻，乌泱泱一片。而台阶往上蔓延，最高处竟然直接冲破云雾，仿佛在天上，壁画的最上方已经有剥落的部分，只能看到一个王座高居于云端，穿着铠甲，手持青铜戈的战士拉着一串以绳索捆缚着的男人往高处去走。是描述古代祭祀的壁画？这里是殷商废弃了的祭坛？卫渊若有所思，心头出现一个有一个疑惑，打算要继续看下去，解决这里的问题，耳中却听到了随风而来的低沉咆哮声音，那声音连绵不绝，在第一声如龙似虎的怒咆之后，就有成百上千的嘶吼声回应。而且，为首的声音总是有些耳熟。卫渊看了一眼这仿佛遗弃祭坛的所在，只好暂且将疑惑压下，意识重新回归到了在朝歌城外的身躯当中，双目睁开，他听到了仓惶的低语和怒吼，卫渊自高处而往外远眺，看到树木摧折，有野兽聚集成群奔走而来，浩荡磅礴。武昱的手脚冰冷。这种规模的凶兽群，朝歌城能够抵御住，但是即便如此，那也肯定代表着惨烈到不忍回忆的厮杀和牺牲，本来就在不断变弱的部族恐怕会彻底一蹶不振，他不是没有勇气，他只是害怕自己战死后，部族又会牺牲多少。他突然福至心灵，转过头，背对着兽潮，朝着那神色从容不变的少年道人拜下，重重叩首道：“山神，您说过一次祭祀可以换取您的一次允诺是吗？”“恳求您，把这些凶兽引走吧。”“现在的朝歌城，已经承受不住这种冲击了。”如同被惊醒，一个个殷商遗民都拜下，而这个时候才将自身意识全部从山腹收回来的卫渊，看上去就像是沉吟了下，或者说是一直安然等待着武昱说出这句话，才颔首应道：“当然可以。”“那么，契约已成。”卫渊感觉到，在这些殷商遗民祈求的时候，山腹处的意识有强烈的挣扎感，但是当卫渊自己应下的时候，那种挣扎的感觉有些缓和，卫渊心底对于那如同妖魔怪物一样的意识已经有了些猜测。他从高处看向于破败中挣扎出新生的朝歌城。拍了拍衣服上的灰尘，站起身来，道袍微微拂动。“应该我来履行接下来的部分了。”他道一声，而后，往前踏出一步，坠下。？！！武昱几乎下意识迈步，想要伸手去拉。忽然，一股磅礴浩然之风自下而上地升腾而起，强烈的风力鼓动，让武昱和飞御黑发被吹气，让他们双眼发酸，几乎是下意识后退一步，然后是第二步，第三步。你可曾见到真正的风，恣意的，如同剑刃劈开云海的风？他们强撑着瞪大眼睛，而后，伴随着壮阔的山风，看到云雾裹挟冲上天穹，看到了灿灿的大日。他们见到风奔走过山，于群林的巅毫呼啸而过。他们看到苍鹰于风下振翅。他们见到那自称为一介山中之灵的少年道人负手，踏步而去。绝云气，负苍天。………………诸多凶悍的山海异兽汇聚于朝歌城前。驳兽迈步走在最前，殷商城的战士们，哪怕是知道自己没有太大的意义，仍旧手持干戈，站在了最前面，死死握着兵器，而后这要塞城的老老少少沉默着走出门去，握起了兵器。死死地和那些凶兽对视着。在这个关头上，人类往往能爆发出最纯粹的勇气。驳兽不知为何有些不安地迈步踏了踏，它开口道：“吾并不打算将你们屠灭。”“只是，你们触犯了我等的禁忌。”见驳兽能口吐人言，人类方一位老者道：“什么禁忌？！”驳兽的双目幽深，漠然道：“一个名字。”老者心里咯噔一下，强撑着道：“什么名字？”驳龙道：“那个名字，你们之前已经用过，你知道的。”“你我都是在山海界生存的生灵，彼此为敌，厮杀都是正常的，但是你们万万不应该提及那个禁忌的名字，你们是惹怒了山海诸族。”“把传出那个名字的人交出来，还有那些使用过这个名字的人也交出来，否则你们要付出更大的代价。”老者沉默着，背后有年轻的人想要出去，被阻止。他握紧兵器，道：“我们还没有把自己人扔出去自己苟活的习惯。”“同生共死。”但是在这个时候，却有一个人从城墙上跳了下来，这一处边城的人都来不及拉着他，也发现那是个陌生的人，还是个少年，那老人目眦欲裂，想也不想就要往下跳，却给风扯着下不去。那少年站在地上，举了举手，微笑道：“啊，那个名字，是我传出去的。”群兽愤怒，为首的驳却突然觉得自己汗毛直接炸开。一头背后有翼的蛇道：“汝是何人？！”“不知道那个人是禁忌吗？！”“确实不知道啊。”少年道人往前走了两步，抬眸的时候，幻术发动，亦或者这个身体本来就是天地灵气和山脉地气结合所化的，所以他抬眸的时候，黑发仿佛变白，双目幽深宁静，脸上有皱纹，语气转而平淡苍老，模仿那一世的语气道：“我还不知道，我的名字，什么时候变成禁忌了。”“怎么，谁来给我说说？我听着。”群兽瞬间死寂。驳龙嗅了嗅魂魄溢散的味道，盯着那一双幽深的眸子，几乎回到了自己年幼时候的经历，只觉得头皮发麻，突然长嘶一声，转头就跑，足踏云气，所有猛兽也下意识扭头就走。代代灵魂传承的知识能将画面留存下来。现在远古的人类直接出现在眼皮前面，连灵魂的味道都一模一样，冲击力巨大到让它们几乎失去思考能力，选择几乎是本能，殷商遗民心中大喜，大悲大喜，脸上的神色几乎要喜极而泣，却看到变化为苍老模样的卫渊抬了抬眼皮子，声音老迈，道：“站下。”他慢悠悠道：“我让你们走了？”群兽骤然止住脚步。PS:今日第一更……，三千八百字，感谢唐樱两万八千起点币，谢谢~终于写到两百章了~