本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/849617.html天台宗。这里也是神州佛门一支，源流极深，自创立以来，后世数名祖师不断将这一脉完善，也是樱岛佛门之祖，与真言宗并列而行，被称为平安二宗，后世又曾经在樱岛演化出日莲宗，也是佛门大观，一直传承到先点。而这一门也并不是像净土宗那样只知道念经诵唱。天台法华僧众，修行一生，但求真空妙有。因其‘真空’，是以了无一念一尘，法界无相，万物一体。因其‘妙有’，是以森罗万象，头头安立。缘起三千，法界无碍。吾有一心，三观，万物皆由因缘而起，并无不变之理，此为观空；虽然万物皆空，却也都有其外相，外向不同，内里如一，此为观假；但是最终空与假，并无不同，此为观中。万物三观，归于一心。而三千世界，归于一心一念，就是一念三千，按照这一条道路，修行到了极致，就能够顿断三惑，圆证三智，那已经是菩萨佛陀的境界了，但是道理是这样的道理，不假，一代代人摸索出的道路也就放在这里，明明白白的，又有几个人领悟得里奥？能够立于人间一千多年的佛门流派，当然是有可取之处。可是宝典虽然就在这里，后人虽多，不懂佛法也是没用。老迈的僧人放下了手里有注解的佛经，外面能听到嘈嘈杂杂的声音，从佛寺佛塔上，看到那些年轻的僧人们汇聚起来，他皱了皱眉，下了佛塔，拦住了其中一个僧人问发生了什么事情，那年轻僧侣单手一礼，道：“师叔祖，是珈蓝大菩萨的神像显灵了。”“珈蓝大菩萨？”老僧愕然。那年轻僧侣则是兴冲冲地道：“是啊。”“主持方丈把我们都叫过去，说要想办法唤醒珈蓝菩萨，让祂能替我们镇压寺庙，现在灵气复苏，各种妖魔鬼怪太多了，听说之前净土宗的佛门净土就给一只猴妖给大闹了一顿，我们现在心里都有些慌。”“如果能有珈蓝菩萨镇守，我们天台宗就可以放心了，还有哪个妖魔鬼怪敢上来？”见到那年轻僧人得意洋洋。老僧问道：“珈蓝菩萨，是谁？”年轻僧人愣了下，道：“关羽关云长啊，他可是我们佛门护法神。”“肯定厉害。”老僧摇头不言。看到那些年轻僧人都匆匆跑到了珈蓝殿，老迈的僧人叹息，错了，都错了，是因为关云长厉害，才被引为佛门护法，而不是变成了佛门护法，所以厉害，前后因果都没能弄清楚，更不要说修行佛法，叩问本性本心。天台宗一心三观的法门，还能流传多久？可能只有那一个去外面历练的小和尚，还有可能领悟吧。他心中突有疲惫，而众多年轻的僧众汇聚在珈蓝殿外，齐齐念诵佛门经文，今日晚上是有一个年轻沙弥，在给珈蓝殿的菩萨神像上香点蜡的时候，看到那原本只是泥塑的神像散发出淡淡佛光，而且有香火檀香味道。这可了不得。当时就回去禀报主持方丈，那僧人立刻大喜。回去翻找了佛门典籍，好一会儿才出来告诉周围的弟子们，这是珈蓝菩萨显灵，是菩萨看到现在妖魔重现人间，这才主动现身出来，护持菩提，要他们立刻出来，诵唱《大方广佛华严经世主妙严品》，迎菩萨下凡。众多僧人连夜诵经，都盘坐在地。最里面是几名中年僧人。只是可惜，虽然珈蓝菩萨位列佛门两大护法尊神之一。但是竟没有祭祀的具体仪轨，了衍翻找了一下典籍，似乎只有在远离中土的密宗，才有关于珈蓝菩萨的祭祀仪轨，倒是让人好生奇怪，一贯来说，中土的典籍要更丰富一些的，不过他也没有太过于在意这件小事，只当做是记录遗失了。伴随着佛经诵唱。珈蓝菩萨神像背后佛光亮起。了衍等僧众更是心中激动。突然，远处传来了一道低鸣。正念诵到了‘莲华光明道场神。得菩提树下寂然不动而充遍十方解脱门。妙光照耀道场神。得显示如来种种力解脱门。尔时净庄严幢道场神。承佛威力。普观一切道场神众。’，天地一片光来。群僧念诵佛经的声音戛然而止。而后，那一道光自天而下，众僧哪里还有先前的镇定从容，慌不迭往后面退去，伴随着光芒落下，整个青石地面直接咔嚓咔嚓尽数碎裂，而后满眼都是寒光。“何方妖孽？敢来我佛门圣地放肆？！”“速速报上名来！”了衍定住心神，大喝一声。做力士降魔状。群僧都慌乱，先前那读书老僧也出来了，手持禅杖，满脸焦急，旋即众人都看到有一虚幻身影，立于珈蓝庙前，虚空中似有人低喃念诗，声音平淡，就像是撞击在山岩上的回声，竟然将那佛门诵经声音压了下去。卫渊一缕神念，本来是打算借着这一刀直接斩下。但是斩是斩了，竟然没能够把这一脉的所谓珈蓝庙气机破开。因为斩歪了。那柄由两千年祭祀香火所化的青龙偃月刀，没有斩到珈蓝庙前面，卫渊附着在刀身上那一缕神念都忍不住叹了口气，伴随着低沉的刀鸣，那柄倒插在地的青龙偃月刀，竟然被人反手握住，缓缓抬起。刀鸣低沉清越。沉静的脚步声，自山下而来。战袍之下，甲叶摩擦发出了低沉而肃杀的声音。了衍没能听到回答，心中更是隐隐激怒，几步往前，而后身躯瞬间凝固，站在原地，动弹不得，先前卫渊以一刀附着神念，驱使狂风，弄得云雾聚集，又是秋天，夜色下淅淅沥沥下起来小雨，身穿战袍铠甲的男人斜持战刀，步步上得山来。和卫渊擦肩而过。武侯祠里，卫渊的本体睁开眼睛，看到身前的关于神像消失，突然觉得头痛，又有种果然会是这样的感慨，看着酒杯里的酒，苦笑一声，仰脖喝下去。不傲的话，那还是关羽吗？如果会被他劝住……那也就不是关云长了啊。自古猛将，必然刚而自矜。何况天下无双，威震华夏。二十四史书列传，也就只此一人。佛寺之上，阴云密布，雷霆低鸣。隐隐约约雷光闪烁，仿佛有一头苍青色巨龙缓缓游动，露出鳞爪。穿着铠甲的勇武将领，几乎像是从历史里面活生生地走了出来，寺庙一片死寂，了衍想要双手合十，但是手掌却颤颤巍巍地合不上，关羽手中青龙偃月刀一转，呼啸劈斩，眼眸只是稍微张开了一些，就有泼天的煞气杀机四散出来。肃杀，勇猛，仿佛两千年前的古代战场重临大地。这佛门净地的佛钟当当当撞击不停，却早已不得清净。先前在佛塔中看佛经的老僧脚尖一点，掠过极远距离，想要挡住这一招，但是当他看到这一刀的时候，心底森寒，知道自己绝对挡不下来，面色苍白，心丧若死，突然风雷齐止，那一刀就稳稳地停在自己眉心之前，没有斩落下来。留手了？老僧怔怔出神。却见身前将领斜持兵刃，双眸半敛着，迈步从自己身旁走过，根本不曾直视，没有说话，但是那种根本不屑于取你性命的感觉却迎面而来，一则不斩和自身无怨无仇之人，二来，也不屑恣意杀戮。他要还一刀的，不是这僧人。关云长看着身前佛寺佛塔，眼眸微张。而后，手中青龙偃月斩下。佛寺佛钟重重一声巨响，而后归于寂灭。……………………卫渊喝了两盏酒，也学着古人慢悠悠用火法去温酒。这一次是酒还没能温了，这边就已经出现一道身影，正是刚刚顺势跟着过去的关云长，后者撩起战袍坐下，卫渊把酒递过去，关羽仰脖喝下，卫渊没有问他为什么还是跟着过去了，想了想，只是问道：“将军这次去，如何？”关云长淡淡道：“他说关某皈依佛门，做了珈蓝。”“关某便把他天台宗的香火和祭祀斩了一半下来。”他望向前面那曾经相熟的病弱道人，最后慢慢饮酒，神色缓和，没有了那些锋芒毕露，叹道：“故人重逢，原是欣喜之事。”“何况还有好酒，幸甚。”他喝了酒，身躯却慢慢变淡，刚刚苏醒就出手，而且还是直接斩了一山的气运，让他也不得不再度陷入沉睡，卫渊觉得无可奈何，却又突地失笑，觉得只有这样，这些认识的人才会给他更多的熟悉感觉，觉得你我都一样，一如当年那样鲜明。他道：“关将军，你且好好睡一会儿。”“对了。”卫渊似乎想起了什么，微笑补充道：“二十多天以后，我可能会去重新立下宗门，到时候有一次讲道。”“关将军你到时候，要不要来凑凑热闹？”“我在那儿给你留个位置。”“定然……赴约。”PS:今日第二更…………三千字，感谢我永远喜欢夕摩酱万赏，谢谢~