本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/872201.html金色佛塔缓缓旋转，佛光慈和。卫渊和慧空在外，而伏虎罗汉和玄坛元帅赵公明在内。这件法宝很有几分特殊，卫渊和慧空在外面论述法门的时候，只要他们讲述的法门是真正存在的，那么在伏虎和赵公明的神念就在佛塔内部展现出相对应的修为，如果说是佛门道门两家的高深功夫，佛塔未必能重现。但是只是用来筑基和入门的基础法门。这佛塔自然是能做到言出法随。慧空道一句：“气血雄浑，不逊猛兽。”佛塔内部，伏虎罗汉一缕神念所化的僧人猛地肌肉膨胀一圈，气血磅礴，予人一种真能单手降服猛兽的气魄，而佛塔展现在外面的画面也将这一幕完美呈现出来，以让旁观者得知这一门神通的特性和神异。那种如同能真的一只手按死一只猛虎的力量感，让不少人心动。卫渊回忆张若素增加的那些，滋阴补阳之类的文字，面具下嘴角抽了抽，沉默了下，屈指轻叩，缓声道：“气脉悠长不绝。”赵公明那一缕神念也展现出了对应的异象。这样的变化吸引了众人的注意。而伴随着佛塔外面，卫渊和慧空的讲述论道，彼此争辩询问，佛塔内的两缕神魂之躯也开始彼此战斗起来，因为只能施展出这两门基础功法的外相，无论伏虎罗汉，还是说赵公明，都只是近身肉搏。拳拳到肉，气势凶悍，偶尔气劲勃发，便发出沉闷声响，吸引众人注意，或许先前那些神仙手段也是让人忍不住心中感慨向往，但是毕竟距离众人太过遥远了点，有种雾里看花的感觉。但是这种远远超过正常人类极限的猛男搏杀战斗。距离众人的认知并不算遥远。带来的冲击力也更大。因为如果按照那两人的说法，这只是基础功法。也就是说，他们自己也是能够做到这一步的。气血雄浑，力搏狮虎，想到这一点，众人眼底不由自主地浮现出了热切之色，除去了职业的搏击运动员有种懵了的感觉外，所有人都只觉得心中激动兴奋。……………………在某个合租的屋子里面。一众男生死死盯着屏幕上，大片大片的弹幕飞过去，嘴角抽了抽。在现代社会，杠精遍地开花，并且掌握了传说中的杠上开花手段的时代，他不知道多少年没见到，这么整齐划一的弹幕了。整齐划一到甚至于让他觉得有一种美感。全特么都是，财神爷保佑。直播间里不刷火箭跑车。现在不知道哪个程序员被临时抓回来加班。把礼物都换成了各种香火。吱呀声中，一名中年男人从外面走进来，这是他们的房东，汪泰河皱了皱眉，这房东是个相当固执的吃素爱好者，相当地喜欢拜佛，过来看到弹幕上的东西，该不会生气吧。气归气……气出毛病来不算什么。加他们房租就不好了。心底嘀咕着，那中年房东果然是凑过来，扫了一眼，皱了皱眉，道：“看什么呢？”明知故问。汪泰河心底腹诽了一句，旁边另一个舍友道：“我们在看道佛论法呢，现在给道门加油，房东你要不要也看看？”果不其然，中年男子眉头皱起，隐隐怒道：“给道门加油鼓劲？”“我信佛的！”“像是你们这样，以后死后是要下……”那舍友说完了下半句：“佛门的对手是关财神和赵财神。”“哦，对了，现在在里面打的那位，拿金鞭的，就是赵公明元帅。”中年男子神色微凝。汪泰河咳嗽了下，和稀泥道：“房东，要不你也加加油？”“给道门加油？”中年男子大怒道：“那可是财神爷，怎么会输？！”“还要你们给财神爷加油鼓劲，是不是觉得他会输？！”“啊？！”“我告诉你们，你们这样以后是要变穷光蛋的。”汪泰河：“…………”某不知名舍友：“…………”而这个时候，到处的弹幕都变成了财神爷保重，僧人们也有看手机的，看到这一幕，嘴角一抽，当所有人都已经不在意输赢的时候，打赢打输都是错的。说到底，在神州这地方，财神爷的位置太重了点，尤其是两位武财神。那僧人抬手扶额，已预见到了之后的画风——打输了，果然还是财神爷厉害。要是打赢了……他仿佛已经看到香客们大怒：“连财神爷都敢打，还要什么钱？”输了香火衰败。赢了香火衰败。输了窝头白菜。赢了还是窝头白菜。打了个寂寞。……………………张若素抚须看着场上争斗，旁边阿玄好不容易凑过去，老道士看着狼狈不堪的小道士，点了点头，面不改色道：“你终于来了。”“有些迟了。”阿玄沉默，幽幽道：“师兄，您不知道我为什么迟了吗？”老道士尴尬地移开目光。阿玄心痛地看着自己口袋里不知道什么时候掉了的瓜子。没了。都没了。瓜子都掉光。老道士咳嗽了下，指引着阿玄看向交手的中央，赵公明和伏虎罗汉本体在外，双目闭住，而在呈现佛塔内变化的画面当中，两人已搏杀到拉出道道残影，阿玄神色凝重，道：“是谁要赢？”张若素道：“两门功法，到了最后相差仿佛。”“毕竟都是筑基的功法，满分就只有一百分，一个九十九，一个九十八，也很那能分得出上下来，而且搏杀战斗也不是比数据，不是功法强的每次都会赢。”“所以说，佛门这一次耍得有点脏，在场的道门修士里，在经验和心性上胜得过那位伏虎的，不多，不过，玄坛元帅的经验丝毫不逊色于伏虎，甚至于还略有超出，所以总得来说，佛门倒是搬起石头砸了自己的脚。”“毕竟，如果他们不出伏虎罗汉，卫……那位太平道主也未必会召出玄坛元帅应对，那位可是曾经和我们正一的祖天师并肩作战的，经验丰富，远比打坐的伏虎罗汉强。”老道士神色古怪，阿玄点了点头，表示认同。至于为什么和张道陵并肩作战的修士，战斗经验异常丰富。你以为正一盟威之道这几个字是怎么来的？什么叫盟啊？什么叫威啊？啊？不会写是吧？当时大汉的画风，基本就是，班定远一个人逮着西域三十六国暴揍。张道陵逮着各处的妖魔鬼怪荒野神系暴揍。两人基本一个画风。捏着拳头提着剑。小老弟，你这不行啊……张若素补充了一句，道：“现在就看伏虎和玄坛元帅的临场发挥了，以及，看太平道主和慧空两人究竟谁对道法法门的领悟更精深微妙，能发挥出更大的力量，所以，这也算是论法的方式。”阿玄若有所思点了点头。两门筑基功法，上限相差仿佛。甚至于佛门的功法，其战斗强度要强于张若素苦心思虑的新法。但是这两者有一个极大的差距。一个是掌握在佛门里，只有佛门这一条晋升之路。一个则是会直接普及化，修成之后，无论未来是走武门，佛门，道门，还是说修符箓，术法，都畅通无阻，毫无阻碍，甚至于只用来养生也能有极为好的效果。既然是大世，就不应当有门户之计。阿玄想到师兄说的话，有所理解，专注看着画面。伸出手下意识从兜里掏了掏。掏了个空。少年道人愣了愣，然后怅然。我的零嘴。张若素看到这一幕，嘴角一抽。好不容易应付过去。怎么又想起来了？……………………就在这个时候，气机勃发，无论是头痛的老道士，还是说遗憾自己丢失了东西的阿玄，亦或者说其他那些寻常人，都下意识抬头看过去，佛塔突然剧烈震颤起来，一道一道气劲如同匹练一般撕扯出来。让云气升腾，让山石晃动。而画面当中，赵玄坛大步往前，手中金鞭重重砸落，对面的僧人面色一变，抬手抵抗，却发现这道人手中金鞭内居然蕴含的阳极阴生的变化之理，也就是说，这一门功法的上限，是可以在没有进阶功法的时候，自行突破发生变化的。属于那种充满可能性的功法。伏虎面色迟滞。旋即被金鞭直接砸破头颅。画面瞬间消失。将那不适合让大多数人看到的一幕遮掩住。旋即金塔嗡鸣一声，落在地上。伏虎罗汉双目睁开，闷哼一声，面色略有苍白，而赵玄坛则是大笑三声，气宇轩扬，颇为豪迈，谁胜谁负，根本不需要多说，就能一眼看得清楚，果不其然，网络上一片弹幕扫过。‘666，不愧是财神爷。’‘武财神威武，能保佑我今天发财吗？’‘财神保佑！’‘我现在去买彩票还来得及吗？’‘楼上的，来不及了，彩票店老板看到财神爷以后，连夜关门跑路了！’‘胡扯，你怎么知道？！’‘因为我就是彩票店老板。’然后网络里闪过一大片一大片的打赏，不，现在被某位加班的程序员改成了上香活动。………………慧空看着这一幕，怔怔许久，不能回神。他眼底黯然，有种复杂的感觉，难道真的，佛门的功法已经被抛弃了吗？正在此时，耳边突然传来了传音之法，微微一愣，然后就反应过来，这声音正是那位不知道多少岁的年少祖师爷。道衍缓声道：“去和他交手，试试神通。”“这……”“枯圆，枯生，枯禅，你二人去。”道衍立刻发现的慧空的迟疑，选择了另外两名僧众。其也是佛门当中身份颇高的，他们的师弟枯荣，就是当日用神足通去逼问龙虎山的，那一次事情危险性不小，枯荣敢去，无论从哪里看，都知道是修为高深，而这两人的修为比起枯荣高了太多。慧空还没有说。三名苍老僧人睁开双目，为首年纪最大，也最为消瘦的僧人缓声道：“道主道行高深，贫僧想要一试。”道衍则盯着太平道道主脸上的面具，僧袍之下，并起剑指，其上蕴含一股劲气，打算要趁机打破卫渊脸上的面具，亲眼看看到底是不是他，而这个时候，在众人还没能反应过来的时候，三僧已经同时踏步上前。说是讨教，其实并没有真正的出狠手。至少表面上，仍旧是客客气气。三者两僧在后，一名最为高大的枯瘦僧人出手。寻常人看来就只是一名僧人讨教。但是实际上，暗地里气机相连，直接形成了类似于三才阵的手段，三人气机一体，气血相连，交手和难缠的程度岂止是翻了倍，那僧人抬手并指点向前方，指尖之上一点佛光，看似渺小，却又极为浩大。掌中有佛国。这一指便是佛国倾塌。卫渊眼眸微敛，神力灌注，端坐在原地，直接一拳横砸。那僧人不敢怠慢，连连变招。卫渊招式简单，却又狠辣无比，每次都直锁定了那老僧气机的微妙处，逼地他不得不中途变招，佛光浩瀚，这一幕远远比刚刚伏虎罗汉，赵公明二者的神念交锋来得激烈。但是哪怕是没有修行的普通人，也能看得出来，是僧人落入下风。三名僧人沉默了一瞬，气机瞬间相连，而后直接和背后的天台山气运联系起来，天台山剧烈晃动，金色气运升腾而起，佛光冲天而起，和昆仑瑶池的气机剧烈地冲撞着。他们直接借用了天台山千年道统的佛门气机。一直笑呵呵看热闹的张若素动作一滞。旋即大怒。起身道：“放肆！”佛光浩瀚，凝聚成人形，一座巨大无比，比起天台山还要高大的佛像浮现而出，双眸微敛，气势雄浑庄严，让人心中不由自主地浮现跪拜之心，一瞬间佛音禅唱阵阵，哪怕是通过网络看到这一幕的人，都觉得心中一片祥和，只剩下了礼佛拜佛的心思。更不必说在场众人。几乎有人就要当场跪下叩首。为首僧人双手合十，背后大佛同样做出相同动作。一前一后，亦真亦虚。庄严浩瀚，缓声道：“阿弥陀佛……”“苦海无涯，回头是岸。”“放下屠刀，立地成佛。”声音滚滚而来。在那佛音禅唱之中，似乎有千百年来，在这天台山念经礼佛的无数僧众的声音，不断地低语，似乎要将那位太平道道主直接度如佛门。但是即便是这样，借助祖师力量的行为，众人看在眼里，心底里居然生不起半分的不喜，只剩下一片宁静和佛性，卫渊感觉到这种冲击，看到那大佛似乎打算直接将帝池也抓入手中，眼底浮现激怒。道衍暗中出手。众人没能看到这一幕，至少在场的众人，如果没有修为在身，就已经下意识的附和那大佛的声音，浩瀚壮阔，天地之间竟然只剩下了佛音，诸多道门和武门修士面色铁青，按剑环顾左右，却又不知该怎么办。他们都受到了影响和干扰。而那位被直接针对的太平道主，又要承担多巨大的压力？一时天地皆梵唱。‘苦海无涯，回头是岸！’‘放下屠刀，立地成佛！’‘苦海无涯，回头是岸！’‘放下屠刀…………’诸多修士只能咬牙硬扛着，却见到那太平道主行为却叫人不解，根本没有运功抵抗，而是拂袖起身，似乎有些怒气，然后猛地一袖朝着前方兜头罩去！天地直接突然狂风四起。那道人的袖袍一下变得和天地那么大。遮天蔽日。然后猛地一罩，直接将那大佛兜入袖袍。直如同日月旋转。袖袍转眼恢复原状，却早已经不见了那佛门大佛身影，诵唱声音戛然而止，一片死寂，那带着面具的道人似乎有怒意，却压制住了语气中的杀机，负手而立，袖袍微微翻卷，嗓音漠然，一双眸子俯瞰群僧，道：“放下屠刀……”“然后呢？”“说来听听？”放下屠刀，然后当然就是，立地成佛。可是，连那大佛都被收走了啊。慧空面色煞白，双手合十，却已然颤抖，亲眼看到那恐怖的一幕，一颗佛心蒙尘，几乎碎裂，而三名老僧气机被迫，当场咳血，不知道多少修佛之人眼见那大佛被收入袖袍，信仰崩溃，更是被骇地肝胆俱裂。而刚刚被佛性影响的众人回过神来。刚刚是有多虔诚宁静。现在心里就有多翻天覆地。壶天神通既然连帝池都收的下，一座山大小的气运大佛当然不在话下。除非那佛的力量纯度强于执掌日月幽冥的烛九阴。但是施展神通的卫渊却还是受到了反噬，说出这几句话，已经是极限，没有再说话，只能全力施展，强行压制住想要咳血的冲动，而道衍果然佛法深奥，武道和剑术似乎也已登峰造极，一缕剑气洞穿卫渊脸上的面具，登时散开，面具上已经浮现出一缕缕裂痕。卫渊心中一惊，此刻终于知道了烛九阴所说的，暴露身份的危机。幸亏……群僧看到这一幕，几乎无言以对。唯独其中一人深吸了口气，道：“渊道主的道法高深莫测，几如仙人，贫僧佩服至极……，三洞四辅，七部玉枢，名不虚传。”旋即话音一转，道：“但是，所谓阳春白雪，属而和者不过数十，道主的道行高深，自然钦佩，但是这一次是论述法门，是看适不适合普通人修行。”“道主您可曾有过什么弟子？”他抓住了这一次论法的关键，缓声道：“贫僧可不曾听闻最近千年来，有什么真修道人出现，足可见到太平部修行者青黄不接，不知几千年才出道主这样一位惊世绝才。”“但是这个世界上，大部分人也只是普通人。”“而我佛门这功法，历朝历代出现了诸多高僧，我们甚至于可以将其舍利子展示而出，名字和记录也都清楚明白，不敢说佛门定然赢过道门的功法，但是，至少我们是有史料可查询的。”“况且，道主的修为虽强，恐怕也不擅长教导弟子吧？”众人闻言，心中微动，从刚刚那种震撼中回过神来。觉得这大和尚说的也有一点道理。虽然说刚刚那神通震撼无比，但是谁都知道，这肯定不是寻常人能修行出来的，是那种必须有极高天赋的人才能做到的，万中无一的事情，谁能说自己就是那个万中无一的人才？而且，这位道主，似乎没有反驳，他是不是真的不擅长教徒弟？一位不擅长收徒弟的高人，说自家的功法适合筑基。总觉得怎么想怎么不靠谱。那僧人脸上浮现微笑。忽然，耳畔传来冷哼声音。僧人转头看去，见到是那位关云长，知道对方心中不痛快，此刻他心中松了口气，觉得至少扳回一城，便即微笑从容，客客气气道：“关圣帝君，有何高见么”旁边那位威震华夏的名将见到道人不说话，皱了皱眉，听闻僧人询问，不屑道：“那些僧众，便是千人万人，不过土鸡瓦狗。”开口的僧人皱眉。而哪怕是其余人，也都心中感慨，果然不愧是关云长，傲气十足。然后就听到了轻描淡写的后半句话——“岂能比得上丞相万一？”众人思绪瞬间凝滞。丞相？哪位丞相？难道说？！！一瞬间的呼吸粗重和茫然不敢置信的视线中，卫渊缓缓解下面具，露出了那副苍老的面容，看向群僧，漠然平淡道：“佛门修寂灭。”“可得长生否？”PS:今日更新二合一…………