本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/876459.html等到项鸿宝放下手里的手机的时候。屋子里早就已经一片死寂。张浩吸溜了一下面。这声音才把两人从懵逼里面唤醒过来。教会新大陆和澳洲分部的精锐，甚至于包括三名拟似天使，都全部在东海失去联络，其他的那些教会骑士，牧师们，更是不用说了，哪怕是对于教会来说，这样的损失都是极端惨烈，甚至于不可接受的。尤其是，事情发生在了神州海域。张浩神色凝重，立刻站起身来，外出拨打电话。好一会儿之后，他脚步匆匆走进来，道：“立刻走，这件事情必须处理。”“你也跟着。”“啊？”“我也走？”项鸿宝张了张口，面临泡面和干活的纠结，看到张浩已经把佩剑都提了起来，只好老老实实站起来跟着，走出门去，脚步一顿，又冲了回来，抓起筷子夹起方便面，狼吞虎咽了几口。又猛地灌了一口浓缩了泡面精华的汤，一擦嘴巴，这才匆匆地跑出去。“唔唔，来了来了。”等他出去的时候，张浩已经打完了一个电话。项鸿宝坐上车去。却看到张浩本来都把车发动了，迟疑了下，却还是先发了个短信。项鸿宝古怪道：“不是着急吗？”早知道就把面汤都喝干了。张浩不知道回忆到了什么，面色古怪复杂，道：“不，这是以前的经验教训。”“可不能莽撞。”“咳嗯，总之，得先问问方不方便。”……………………博物馆里。那两只鸟雀儿飞到了屋檐下面避雨，圆觉把斗笠摘下来，靠放在了博物馆的一侧，然后把鞋底的水迹在外面的土地上摩擦干了，这才走进了博物馆里，卫渊招呼他道：“先做吧，老水，你给上茶。”“得嘞。”水鬼端着茶杯凑过去。双目炯炯道：“大师，你喝可乐还是芬达？”圆觉：“…………”只有这两种选择吗？他迟疑了下，回答道：“白水就好。”水鬼觉得相当遗憾，没能再度安利出一位快乐水星人，只好倒了一杯白水，圆觉双目打量着周围的东西，卫渊发了几个短信，让珏，虞姬，还有凤祀羽那只小胖鸟待会儿过来吃饭。顺便做菜的时候，圆觉过去帮忙。卫渊随口问道：“对了，圆觉你吃素，我们待会儿在桌子上见荤腥，你不介意吧？”圆觉一边帮忙洗菜，一边笑着回答道：“戒律是用来约束自己的，不是强迫其他人的。”“是‘我’自己不食荤腥，哪怕桌子上有荤腥我也不去碰；而不是因为我不吃，所以世界上所有人都不能吃，差别还是很大的，卫馆主你只要按照平时的做法就好。”卫渊爽快笑道：“那正好。”“待会儿有个小家伙，和你一样只吃素，你们两个的口味应该差不多，圆觉你坐着吧，我来就行了。”大和尚摇了摇头，道：“因为天台山那一次，贫僧也算是暴露了神通，短时间内估计找不到打工的地方，所以这段时间，可能都得要打扰馆主你，不劳动者不得食，贫僧可不能白吃白喝。”“如果卫馆主始终这样，贫僧可能只有告辞了。”卫渊怔了下，道：“那也行。”“我这家博物馆里也正好还缺人。”“圆觉你干脆现在我这儿打零工吧，包吃包住，当然，工资可能就比较少了，毕竟，我这儿也没有多少余钱。”圆觉笑呵呵道：“无妨。”“有能庇身的地方就已经足够了。”卫渊点了点头。心里想着那即将到手的‘五十万’，毕竟在道门佛门论法的时候，他举报掉了一个可能有问题的家伙，要是顺利的话，可能过一段时间，奖励费就发下来了，那时候手头也都多宽裕点。就能给圆觉开个正常工资了。心里头念头转来转去，抬手抓住菜刀，一下抬起。圆觉心里头，突地重重跳了一下。………………片刻后。大和尚圆觉满脸茫然坐在了沙发上。手上端着一杯茶。陷入了沉思。刚刚他看到，平日里性格温和的卫馆主，是怎么样做菜的。各类神通齐上，血肉横飞，那菜刀片子蹭一下就剁进肉里去，咔嚓一下就骨肉分离，尤其是做菜的时候，卫馆主眼里居然还有一种怀念和投入的感觉，对大和尚造成了心理上和精神上的剧烈冲击，陷入了短暂的懵逼状态，好一会儿才回过神来。“真人不露相，露相非真人啊。”圆觉双手合十，心中感慨。那一柄九环锡杖就靠放在墙上，想了想，对卫渊说了一声，双手捧着八百斤的九环锡杖，走到前面博物馆的地方，找到了九节杖和铁鹰剑放着的地方，将这一柄九环锡杖也放在后面地方，靠着墙壁。一眼看去。最前是断裂的青铜剑曳影，之后是铁鹰徽记的八面汉剑，而后是古朴的九节杖，最后是最为沉重也最大的九环锡杖，光看着这一片，简直像是个古兵器爱好者的家里。卫渊出来看了一眼，道：“圆觉你把这禅杖放这儿就行了？”圆觉点了点头，道：“已经很好了。”毕竟以前是直接埋在天桥下头的。见到圆觉都这样说，卫渊也就没有说什么，回去继续炒菜，过了一会儿，到了饭点儿的时候，珏，虞，以及凤祀羽都来了，看到了圆觉，微微一怔，卫渊把这大和尚的情况稍微介绍了下，又把珏三人介绍给圆觉。然后端着饭菜往桌子上放。另外留下了一小部分。用道门加持法食的法子处理过，放到旁边的小桌子上，水鬼，战魂，还有一直缩在了虞姬画室的画家鬼，红绣鞋所化的灵都凑在那一桌上，两只纸人儿看得眼馋，战魂用订书针掰直了，做了两双迷你小筷子递给他们。两个小纸人背靠着胡椒粉的瓶子，开开心心地夹着升腾而起的香气往嘴里放，就像是在吸面条，旁边还有一只红色的狗子，只是如果仔细去看的话，就能看到这狗的身上其实是长着鳞甲。圆觉收回视线，若有所思道：“卫馆主这里，还真是什么都有啊。”卫渊道：“毕竟是博物馆。”他着重在博字上家重了声音。卫渊指了指菜，笑道：“我其实比较擅长做肉菜的，素菜不是很熟练，不过多少都是在做菜，‘无味使其入，有味使其出’的道理也不会有什么变化，试试看。”圆觉微笑，伸出筷子，夹了一筷子菜，从容缓和道：“出家人谨守戒律，不以口腹之欲为追求。”“一箪食，一瓢饮，足以。”“卫馆主不用顾忌贫僧的。”他吃了一口。圆觉脸上微笑凝固。双目缓缓瞪大。这是什么东西？素斋原来是这么好吃的吗？不，不对，难道是我太饿了，吃什么都香？不对，我得再吃吃看，这是什么味道……伸出一筷子，吃。圆觉眸子放光。伸出第二筷子，吃。干饭。伸出第三筷子，吃。干饭。不知不觉，圆觉居然发现自己直接吃了快半盘菜，干下去了半个电饭煲的饭量，而那边那位英气活泼的少女，此刻正死死捏着筷子，一双明亮的眼角以发现天敌般的眼神注视着圆觉。是的，对于吃货来说，同类相亲的定律并不适用。吃货的天敌，是另一只吃货。尤其还是同一张桌子上的。圆觉心中惭愧不已，暗自念诵经文，自我反思道，圆觉啊圆觉，枉你还是个出家人，居然沉湎于口腹之欲，和一个小姑娘抢菜吃，罪过罪过，阿弥陀佛，看来还要继续修行。卫渊端出来一盘菜，道：“刚刚还剩下一点，来，继续吃。”反思之后的圆觉脸上神色微凝——然后，伸出筷子，夹菜。干饭。凤祀羽眼睁睁看着美食在自己眼皮子底下消失，心中居然有一种挫败的感觉，她居然没能吃过这个大和尚，知道了圆觉为什么来这里的原因后，凤祀羽看了看圆觉，咕哝道：“你要是那什么佛祖菩萨就好了，肯定不缺钱。”圆觉讶然，道：“可是小施主你为什么会这么想？”凤祀羽道：“我看好多寺庙里，都有那么大一个公德箱，有的地方比人都大了，就是比较矮一点，里面都是钱。”圆觉沉思，答道：“姑且不说有没有佛祖，就是有……”他声音顿了顿，古怪道：“小施主，你该不会以为，功德箱里的钱真能到了佛祖那儿吧？”凤祀羽瞪大眼睛：“难道不是？”圆觉道：“当然不是。”凤祀羽目瞪口呆，道：“那要是给和尚拿了，钱怎么还能叫做是功德箱？”“那些上香的人给了和尚钱。”“反过来还得感恩戴德地谢谢他们。”“因为这个叫功德？”“原来功德，是这样赚钱的东西啊！”少女恍然大悟道：“既赚了钱，又捞了好名气，人家还得感激他们，厉害！”“要是有个人能做到这一点，肯定也能赚大钱！”“！！！”圆觉张了张口，甚至于感觉到一种内心法起来羞愧的感觉，即便这样的事情和他无关，正要回答，卫渊手机突然响起来，他打开手机一看，愣了下，里面是来自于特别行动组张浩的短信——“卫馆主，您现在方便吗？”卫渊一愣，被这一行文字引动了以前的记忆。那极端社死的一幕。下意识看向把珏，少女今天的头发竖成高马尾，柔软垂落，上衣搭配却有点上个世纪那种古雅感觉，虽然和这种活泼的发型不是很搭，在珏的身上却能达成一种融洽感。少女下意识抬眸看过来，眼睛稍微瞪大了些，歪了下头，卫渊就明白了珏的意思——发生了什么？卫渊随口道：“没什么。”虞姬，凤祀羽，还有圆觉愣了下，看向卫渊。珏点了点头，鼻子里嗯了一声。低下头对付美食。虞姬，凤祀羽，圆觉又愣了下，转头看向低头专心招呼菜肴的少女。三个完全不同种族的生灵，此刻都满脸茫然。等一下？刚刚有发生什么吗？卫渊低下头，知道张浩这种奔走在一线的特别行动组成员，如果不是有事情，是不会有闲工夫联系他的，一字一顿打了一行字，重重按下了发送键，发了过去。“方便，非常方便。”PS:今日第一更…………感谢网名就是要这么长的万赏，谢谢~