本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/805436.html距离上一次离开这浩瀚的土地，才不过过去区区三年不到。一切就发生了翻天覆地的变化。已经三十岁的铁鹰锐士渊骑着战马，心急火燎地奔走在大秦的土地上，他不明白，大秦锐士去了哪里，不明白那位始皇帝陛下为何会死去，不明白扶苏公子为何没有继位，天下名将蒙恬将军又去了何处？区区三年，大秦的土地竟然已经残破至此，烽烟四起。在他离开中原的十三年里，到底发生了什么？黑冰台的铁鹰锐士，不单单擅长单对单的厮杀，情报的打探，防线渗透都是必须要掌握的素养，于是渊很快就通过不同的途径知道了现在的局势，各国诸侯四起，大秦土地不断丢失，现在各国诸侯居然彼此约定，先入关中者为王？对于老秦人而言，这几乎是莫大的耻辱。渊驾马狂奔，背后的铁鹰战剑铮铮鸣啸。他得知了自己少年时候同袍章邯举兵对抗诸侯，打算去找到章邯，自己一身剑术神通，投入军中为将，纵然不能统帅军队，至少能做一员斗将，但是伴随着赶路，沿路所见，竟是民不聊生的灾年场景，有的地方甚至于十室九空。让他心中的杀机都变得无力。始皇帝欲要天下一国，但是现在，这个世道再度彼此争斗起来。他只是一个普普通通的铁鹰锐士。不懂得兵法，不懂得军政，况且远离中原十余年，中间只回来一次，没有根基，也不是世家大族，在这乱事当中，单人独剑，又有何裨益，个人的勇武，终究扭转不过这天下大势。接下来的乱世，十年数十年的厮杀战场，对于百姓来说，真的是好事吗？肉眼所见，不过一场苦楚。最后让渊停下脚步的，是章邯投向于项羽，被奉为雍王。将会率领二十万秦军，反向攻秦。这少年时同袍的选择给了渊最后致命一击。连最后可能翻盘的机会，以及在这乱世当中的栖身之所也就此消失，渊几乎如同一叶浮萍，在这乱世之中起伏，只是最后仍旧朝着咸阳城的方向奔去，沿途靠着猎杀猎物充饥果腹，若是见到溃兵乱流，也会拔剑冲散，以免其掠夺寻常百姓。堂堂大秦黑冰台精锐，竟然像是百年前穷困潦倒，流转各国的游侠儿。八月的时候，渊已经快要抵达咸阳城了，沿途却见到了一伙儿流寇乱匪，手持刀剑，围着几位女子，口中吹着口哨，挥舞兵器，大笑着说这些不入耳的腌臜话，渊本不欲多管，可见其中还有孩子，仍旧不忍离去，拍马走出：“大秦治下，安敢如此，不怕商君之法吗？”为首匪徒先是被渊的战马战剑吓了一跳，可看到来人只有一个，更是只穿着布衣，就放下心来，嗤笑道：“秦法？大秦都要亡了，还有个屁的秦法，怎么，这是要路见不平，拔刀相助？”“兄弟若是看上了哪个，尽管开口，等到完事儿了，咱们分你一个半个的也不是不行。”说罢彼此对视，哈哈大笑。渊眉心溢出一股杀气。神色却宁静。他双腿夹了下马腹，这匹战马沉静往前迈步。而铁鹰锐士则是缓缓拔出了背后的剑。他已经三十岁了啊。此身至此，投身过六国的战场，庇护过帝王的威严，而后十年有三，搏击于汪洋，斩敌于外域，这是体力和经验结合地最为完美的时候，是一名武者真正意义上的巅峰，不会因为缺乏经验而冒进，也不会因为体力不支而失误。他拍马，持剑，双目幽深。剑柄上的铁鹰伴随着剑锋的震颤，如同振翅搏击长空。铁鹰映入了流寇眼底，伴随着此刻才后知后觉浮现出的惊愕，旋即恐惧，口中喊道：“铁鹰锐……”森寒的剑光斩过流寇人群，毫不留情，轻易地切割咽喉，刺穿心脏，斩杀性命，最后一名匪徒最后似乎是走投无路，红着眼睛冲杀向其中一名十三四岁的小姑娘。大秦最后的锐士手拍马背，翻身而降。手臂上小型秦弩射出。洞穿了那匪徒的心口，鲜血溅射。渊身法迅捷，站在那匪徒和小姑娘之间，将鲜血肆虐的一幕遮掩住，未曾让这恶徒惊吓到那孩子，可是这似乎只是他的一厢情愿，那看上去白净稚嫩的女孩眼底并没有太大的波澜。身穿布衣，腰佩大秦战剑的锐士低下头。看到那一双黑瞳安静纯粹，像是九天之上盘旋的高风。……………………“多谢将军。”那眼角虽然带了一丝丝皱纹，却无比雍容华贵，姿容端庄的女子微笑道谢，神色从容到让渊觉得，哪怕是自己不出手，这些匪徒也不可能奈何得了这女子，他退后一步，以大秦军礼相还，道：“当不得将军。”女子微笑道：“但是你身上兵戈之气却很浓郁。”渊不答。他去打了猎物，烧烤食物，那年纪最小的小姑娘似乎对他很好奇。时常盯着他看。渊询问道：“你在看什么？我脸上有东西吗？”他下意识抬起手摸了摸，却只是在自己的脸上摸到了皱纹，微怔，旋即自嘲，或许是因为踏上这片熟悉土地的缘故，他有的时候还是会下意识觉得，自己仍旧是十七岁时候。那时候满身的气力，满心的勇气，放眼看着天下，像是刚刚出生的虎豹，对这世界都不入他眼。那小姑娘摇了摇头，道：“我们是不是见过？”渊放声大笑，道：“小姑娘，你现在也才十三四岁吧，你刚出生的时候，我都出海在外了，怎么可能见过呢？”他将烤好的兔腿撕下来递过去，摘下水囊，大口灌了口水。那位自称来自西方山上的女子递给他一个铜壶，里面是扑鼻的好酒，不知为何，渊本能察觉到对方对于自己并没有杀机，那女子道：“将军外出海外诛敌，当饮酒。”渊本来说自己哪里算是诛敌，可酒气扑鼻，索性也就接过。女子笑着问他，道：“将军觉得我容貌如何？”渊讶异，盘腿于地，回答道：“渊活过三十年，见到过的女子不少，但是没有能够和夫人相提并论的，姿容端庄，天下无二。”那女子很满意地点了点头，却又道：“可却有人认为，我不过是虎齿，擅长大叫，蓬发戴胜的女人，还专门写了本书，里头就把我描述成这个模样了。”渊忍不住手拍膝盖，大笑道：“那他一定是有眼无珠之辈。”“若我得见，当饱以老拳，为夫人出一顿气。”女子深深看了他一眼，满意点头，起身离去。渊将那酒一饮而尽，其中滋味，清澈如晨露，却又有难得的意蕴，仿佛能够连魂魄都醉倒，让他在这乱世当中，难得地感觉到了些许宁静，他拍打着膝盖，敲击着秦剑，嗓音沙哑，放声高唱：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”他唱着，并不好听，只是苍凉，那有着一双黑色眼睛的小姑娘却乖巧坐在旁边的石头上，安静看着他，似乎还在思考是不是曾经在哪里见到过，最后渊醉倒过去，隐隐约约听到一句呼唤——“珏，该走了。”“嗯。”珏？真是一个好名字啊……渊沉沉睡去，等到他苏醒的时候，周围已经空无一人，篝火也早已经熄灭。一场大醉，酣畅淋漓。至少他知道自己该要去做什么了。距离咸阳城已经很近了，他拍马赶到了咸阳城，先找到了自己的家，但是那锁链上已经有了锈迹，十有余年不曾归家，他自己已经而立之年，更未成家，没有子嗣妻儿，老母和祖母都已经去世，只是因为作为大秦锐士的家人，她们最后仍旧得到了很好的照顾。渊沉默许久，翻身进入自家院墙里面。将这熟悉而陌生的地方，一点一点洒扫了一遍。他去了原本黑冰台的驻地，连尘埃都已经积累地极厚，据说是被丞相赵高在一年前取缔，诸多铁鹰锐士或死或伤，已经四散流亡，散落于天下，大部分追随章邯，现在的雍王，成为雍王禁卫。不再年少的渊闭目。原来，他已经是这个时代，最初也是最后的大秦锐士。他抚摸战剑剑柄上的铁鹰纹路，转身离去。PS:今日第一更，两千八百字，稍微迟了些哈~感谢杏花如梦万赏，谢谢，《山海经》：西王母，豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜。