本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/777215.html一言从容。这浩大磅礴的一句话，这是渊第一次，也是唯一一次见到那道人眉宇飞扬的模样，是他第一次明白，什么叫做神州第一真修。符箓化作流光，缠绕在那一柄短剑上。张角奋力斩落，剑气纵横澎湃，那强大无比的气运真龙刹那间四分五裂。而后，渊看到在那崩碎的气运，化作了一道道小的龙兽，猛虎，在这暗淡昏沉的幻境当中，这场面壮阔而浩瀚，让人不由看得失神，像是天地变色。大周气运崩溃孕育出了春秋战国。而这，也必然将孕育出足以和春秋战国相媲美的璀璨时代。但是春秋战国，那是漫长的五百年岁月。而这一次，这些灿烂的人物将会同时出现在短短数十年间，群雄豪杰并立，那是即便放在浩瀚五千年的神州都极为明亮的岁月，而在同时，洛阳宫中，年仅二十七岁的灵帝毫无征兆，突然昏厥了一炷香时间。并于短短五年之后去世。汉帝再不复先前权柄。渊并不知道这些，他只是呆呆看着那灿烂的光芒来去流转，有些看得惊呆了，突然，那站在这光前方的道人摇晃了下，朝着后面倒下去，在他倒下的时候，那分散开的气运，像是一道道璀璨的星光一般，猛地迸散向神州四面八方。渊搀扶着张角，看到那流光迸射向神州四处。其中一条腾龙在飞过阿渊的时候，被少年的手掌轻轻拂了一下逆鳞。而这一次，张角彻底病倒了。他几乎已经没有办法下地，吃东西也很少，阿渊就在张角身边照顾他，眼睁睁看着这个年轻道人一点一点消瘦下去，有一日张角突然兴致很好，吃了一碗粥，还吃了一个鸡子，渊心里却有极为不详的预感。张角让渊将《太平要术》取来。他抚摸着这被自己重新推陈出新过的典籍，沉默许久，突然打开其中的内容，将其中涉及到斩龙脉的书页撕下来，直接扔到了火炉里，阿渊惊住，下意识去火盆里抢，却被张角拦住。这一个动作让张角的身体更糟糕，剧烈咳嗽着。少年连忙给张角捶背，可就在这个时候，火盆突然晃动了下。其中几页被火上风卷起，飞出了屋子，渊一惊，受张角所说奔出去寻找，却见到突然有平地恶风卷起，让这几页太平要术的书卷飞得远了，以少年的脚力，根本就追不上。张角有些疲惫，望着远处，沉默许久，道：“罢了，天意如此么……”他将手中剩下的太平要术递给了少年，轻声道：“拿着吧，这里面是我一生道术所学，天地，阴阳，五行，十支，灾异，神仙皆有……”少年知道自己的身子状态，道：“老师，我没有这样的天赋能学完。”张角笑着伸手按在少年头顶揉了揉，柔声道：“没事，你学不好的话，那就再收几个徒弟，把这些东西传授给他们，如果这些学识，能够辅佐他们其中之一，平定乱世，那就最好了，那些天象阴阳之学，多少有些用处……”少年沉默许久，认真点头。张角道：“你这孩子身子骨本来就差，往后要多注意着点，原本这担子应该给白骑或者阿燕更合适点，可再想想，他们是那种得势而起的性格，恐怕更加不适合吧。”他躺在床上，呢喃道：“这世道要乱了啊，可这乱事又由我开始。”“其实想想有些可笑，我作为道人没能留下完整的传承，作为汉人却打破大汉龙脉，想要治病救人，却反倒害得更多人死去，但是我想，沉默不出声，那么安静死在角落里，是更不能容忍的事情啊。”“阿渊，你说打破龙脉之后，会不会出现同样念着普通人日子的霸主呢，如果有的话，你就去找他吧，实在不行，种田种菜也好的，有几亩地就能过上很好的日子了啊。”“其实我还是希望，你就找几个弟子，开个道观治病救人，然后呢，就把小道士养大，教导他们道术啊，医术啊什么的，然后小道士长大了，再去治病救人，世道清平，再开道观，再收几个小道士……”“其实师父告诉你，师父只是个骗子而已。”“我告诉他们有黄天盛世，其实我也不知道那是什么样子，也不知道，后世会不会有真太平。”张角笑着摸了摸孩子的头。“不要饿死啊。”少年仰着头，泪流满面。年轻的道人眯着眼睛，慢慢开始打盹。最后他呢喃着道出此生最后一句话：“师父累了，睡一会儿……”……………………张角去世了。刘牛和张梁赶赴了回来，历经血战，刘牛看上去气势凌厉很多，他看着呆呆抱着九节杖，一言不发的少年，伸出手掌重重揉了揉他的头发，什么都没有说，张梁统帅了冀州部的黄巾。而紧随其后，就是来自于皇甫嵩的军队攻杀过来。哪怕是阿渊，也要上战场了，在这广宗之地，刘牛拍了拍他的头，递给他一杆长枪，或者说是长矛，道：“小家伙你总是这么弱，但是没关系，战场上和单对单比武不一样，简单的动作未必没有用处，你跟着我学。”他双手端着枪，猛地前刺，收回。简简单单的动作，却又有浓郁的杀伐气息。渊点了点头，一丝不苟地练习这些动作，他还要活下去，他要给老师找到真正的传承人，将天时地利，奇门遁甲，呼风唤雨之术全部传授给他，他想到大汉气运崩散时候那一条欣长雅致的苍龙，有些失神。头顶上挨了刘牛一巴掌。只好继续老老实实地练习这法子。皇甫嵩的军队很快赶到，围绕在这广宗城，一场大战几乎一触即发，那是真正意义上，大汉的精锐，而这广宗城中，只有最初追随张角的冀州部黄巾，而面对着这差距，张梁死死坚持住。哀兵必胜。即便对手已经不再是张角，只是张梁。皇甫嵩所率的大汉精锐仍旧月余不能攻下这城池，也无法攻下这孤立的黄巾军，但是这个时候，因为背叛太平道而获得赏赐的唐周再度赶赴皇甫嵩的军营。他穿着绫罗绸缎，出入有车马随行，吃的是上等佳肴，喝的是陈年美酒，周围有美人随侍，可谓风光至极。他求见皇甫嵩，道有计可破黄巾。皇甫嵩这才见了这个曾经的太平道弟子，询问计策，唐周跪坐于地，趋身向前道：“下官曾听闻贼寇张角已经病死在营中，俗话说，哀兵必胜，此刻强攻黄巾贼，必然不成，但是也有一句话，叫做一鼓作气，再而衰，三而竭。”“明日将军不妨闭营不出。”皇甫嵩抬眸，“哦？”唐周轻声道：“张角已死一月有余，连番征战，不能埋葬。”“明日他们定然会想办法先让他入土为安，哪怕只是简单的葬礼，可以张角人望，那些黄巾军定然心中悲极，夜间疲惫，到时候将军再趁着黎明之前冲杀，当可以一击克敌。”皇甫嵩视线冰冷注视着唐周。唐周阿谀笑道：“不过是为我大汉计。”皇甫嵩缓缓点头：“……有劳。”“若此计成功，有先生的功劳。”片刻后，唐周堂皇走出，气度俨然沉着，脚步生风，显然不曾将周围军士看在眼中，可走了几步，突然耳畔疾风声音，一枚箭矢居然直接穿了他头顶发髻，将他骇得面色煞白，回过头，看到了一身材寻常，身穿红衣的青年，有鲜衣怒马之气，漫不经心地张弓。唐周认得这人，狼狈不堪离去。那红衣青年旁边，有身穿铠甲的俊朗青年凝眉道：“阿瞒你又做什么？此乃军营，怎可如此顽劣？”红衣青年散漫道：“看不顺眼罢了。”“欺师背祖，卖友求荣，哪一日落在我手里，找个由头，杀了。”“本初你难道看得下这人？”俊朗青年冷哼一声，傲慢道：“他岂能入我的眼中？”红衣青年大笑，伸手连连指着那青年：“果然是你！”……………………这一日，汉军闭营不出，而黄巾军终于忍不住悲怆，将张角下葬在了这广宗之地，那个道人曾经把他们从黑色的深渊里拉了出来，可现在他却比他们更早地离去。浓郁的悲怆萦绕在所有人的心中。在这悲伤之下，孤军面对皇甫嵩所率领精锐支撑一月的疲惫感爆发出来，大家都沉沉睡去，阿渊同样如此，他睡着了，突然回忆起很小的时候，那个笑起来脸颊有酒窝，递给自己鸡子的道人。他被突然惊醒。睁开眼睛的时候看到的是烈焰熊熊，是烟气弥漫，兵器的碰撞声音，是血肉被撕裂的声音，少年呆住，前面一名身穿汉军服饰的兵士重重朝着他劈斩下来，动作突然一滞，而后朝着旁边倒下去，满脸惊慌的刘牛奔了进来。他告诉阿渊，汉军趁着黎明之前，睡得最沉的机会发动了突袭。必须立刻突围。阿渊提着师父的九节杖，怀里油布包裹着太平要术，跟着刘牛尝试突围，刘牛是在战场上磨砺的黄巾猛将，他背着刀，手中拿着长枪，哪怕是布战，这种长柄兵器也有更大的威力。少年看到了师叔张梁。他想要说什么，张梁却重重一拍他的肩膀，咧嘴一笑。而后奔向前方，放声大笑：“人公将军在此，谁敢取我性命？！！”阿渊被刘牛拉着，奔向小道。广宗城并不大，周围环境有些乱，这给了他们突围的机会，旁边是河道，能听到激烈的水声，刘牛的大手按着少年的头发，让他低下头去，有火把的光，其实营地中的火光就已经足够明亮，汉军追杀了过来。这里的黄巾军只是冀州一部。其中还有一部分是家眷。比起汉军，根本不占据优势。阿渊瞪大眼睛，看到汉军正在逐渐靠近，看到河流里有漂浮的尸体，上面有箭矢，哪怕入河逃生，也会被听到水声赶来的汉军射杀，而前面汉军少说有上百，也可能有两三百，刘牛压低声音道：“放低声音，捂住嘴，咱们悄悄逃开。”阿渊点了点头，老老实实捂着嘴，背着九节杖。大叔从小把他养大，他一直相信刘牛。而就在他按照刘牛所说的，往后退的时候，腹部突然一痛，瞪大眼睛，看到刘牛手中应该是警惕前方的长柄兵器后拉，枪柄撞击自己，看到刘牛距离自己越来越远，看到自己被抛飞向河流。刘牛回过头，他伸出大手，像是以前那样按向了阿渊的头发。然后，将少年头顶那一道黄巾，直接拽走。扑通——阿渊重重摔在水里，发出的声音引来了汉军的注意，他挣扎着想要游过去，却没有办法对抗这一段河流的湍急，汉军突地大喊：“发现了，这里有黄巾贼首！！”“来人啊！”声音远远传出去，而后是密密麻麻的脚步声，刘牛将那手中的黄巾系在了自己的手臂，他双手握着枪，愤怒看向前方，怒吼道：“来啊，黄巾军渠帅，司隶在此！！！”少年在河中瞪大眼睛。不……不！刘牛双手持枪，站立在这狭窄的小路上，他气力突然像是再也用不完一样，手掌的枪不断刺出，不断地斩杀敌人，他怒目注视着前方，他手臂上来自袍泽兄弟的黄巾烈烈地起舞，像是不灭的火焰。他孤身一人站在这里，但是好像身边站满了兄弟战友，他咬紧牙关——来啊，我们再一次并肩作战！来啊，我们为孩子开辟道路！来啊！！！不知道过去了多久。铮的一声，兵器拄着地面，刘牛急促地喘息，周围倒伏了超过三十具汉军尸体，甚至于有一名将领，原来夜间战斗没有准备，真的会难受，原来最好的兵器，砍杀了三十人以上，也会折断。周围的汉军迟疑不敢上前。围绕在这面容甚至于有几分憨厚的男人身边，有人低吼道：“快上，他不行了！后面还有黄巾贼人，被他掩护，肯定是重要之人，那可是偌大军功！”噗嗤，断枪被抛掷出，洞穿了那小将。刘牛缓缓起身，他身上铠甲破碎，倒插着箭矢，他双目猩红，抽出旁边一柄刀，双手持刀，拄着地面，咬牙怒吼道：“岂能让你们过去！”“与某，留下！”战场之上惨烈至极的煞气，让汉军不敢靠近。天边已经亮起来，伴随着脚步声音，百人的弓弩队被调来，刘牛站直身躯，他再度用刀斩杀一人，突然听到了破空声音，下意识抬头，看到了不知道多少箭矢，像是黑压压的雨一样朝着他扑飞下来。这一瞬间，他思绪凝滞，变得缓慢。仿佛箭矢落下的速度都变得缓慢，亮起的晨曦，落在那精致的箭矢上，冰冷钢铁的箭簇下，箭矢在阳光下呈现出黄色，密密麻麻的——就像是小时候秋天的麦子啊。钢铁撕裂肉体，鲜血流出。刘牛仍旧瞪大眼睛。死死站在原地，眼底倒映着日出，染血的黄巾随着风而舞动。………………卫渊眼睛不知何时睁开，他安静地坐在静室当中，前面是那九节杖，旁边的檀香已经焚尽，他伸出手，看着手掌，明明近在咫尺却看不真切，而是极尽的模糊。他张了张口，似乎是在寻找某个理由。“为什么……”“那只是过去，那不是我的经历，不是卫渊的经历。”“但是，为什么，呵，是真灵的影响……”卫渊胡乱擦干眼泪站起来，他想到了一张张熟悉的面庞，他的心脏却突然出现一种极致的痛苦，痛苦地他几乎无法站直身子，踉跄半跪在地，面色煞白，耳畔传来熟悉的声音：“小家伙，你怎么还是这么病恹恹的？”“这样可不行。”好像有一只宽大的手掌按在自己的头发上揉了揉，按了下。抬起头，空无一人。泪水终于控制不住夺眶而出，在这静室之中，卫渊张了张口，跪倒在地，压抑着的，无比痛苦的声音响起，他突然地想起来，在得到那玉龙的时候，曾经一闪而过的画面。周穆王希望从西王母那里得到不死药，却被拒绝了。周穆王问，你不是说你倾心于我么？为什么不能给我长生呢？那一代的西王母轻声道：“我眷恋你，才不愿意啊。”“因为长生，是这个世界上最残酷的诅咒。”PS:今日第二更…………感谢浅夏轻唱的盟主，谢谢~四千八百字。