本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/938525.html老街·博物馆。这里多出了老山主为首，两位其余山系的第一打手作为辅助，再各带了一个寻常的山神，另外附加了水鬼水神，以及流沙河主天之九德长乘，共计七名成员。原本还算是宽敞的博物馆里一下子变得鼓鼓囊囊。直接坐满了，看上去气氛颇为严肃。至于有多异常严肃。隔壁买菜回来的大妈敏锐地发现事情并不简单。路边的行人感觉事情有什么不对。看门的老大爷若有所思。待业在家的宅男也有所察觉。就连下学回来的幼儿园小朋友都发现了。只有开车来蹭饭的张浩不知所云。………………邻居大妈快步匆匆走过。然后又提着菜篮子匆匆走回来。然后又走过。眼神敏锐，嗖嗖嗖得往玻璃橱窗里面飘。她快五十了，可是修行资质倒是很不错，养气决入门之后，直接选修了川蜀一地暗器流派的眼神儿手段，其实也就是所谓的‘眼观六路耳听八方’，这一门功夫是大江南北社区公开课里面最受欢迎的。至于理由？当然是极大地拓展了小区老人们的业余生活。加大加宽了听八卦的能力。并且令朝阳群众等民间热心团体的战斗力得到了史诗级补丁加强。副作用是打篮球的小伙子抢不过广场舞大妈。甚至于有可能出现大妈带篮球连续晃人然后大风车灌篮。以及热血老年人篮球对抗赛的出现。“哎哎，看到博物馆了没？”“看到了啊，这什么事儿啊，刘大妈你有什么内部消息？”“嗨呀，那能有什么内部消息？”提着菜篮子的大妈右手抬起遮住嘴唇一边儿，左右看了看，眼底精光流转：“我看啊，这是娘家上门了。”“哎哟，你咋知道？”“没见着那氛围啊，那小卫都没冒头，就珏姑娘在哪儿坐着，怕不是在挨训，这事儿悬咯。啧啧，想当年我那口子啊……”社区八卦的风向一转，又走向了未可知的方向。博物馆里的氛围却和他们想象的不一样。一身素雅装扮的少女端着茶。姿势神态都雍容清雅，有一种说不出的贵气，眉宇微敛，诸多昆仑山神门就都下意识心中郑重起来，哪怕是崇吾山主都一样，看着这孩子长大是看着长大，性格很好是很好，这可却不代表可以逾越。毕竟地水风火四大天女。只有眼前少女在千年间被西王母带在身边游历人间。这看似好像没什么，其实仔细想想的话，分量极为沉重。而其余三位，一个暂代王母看家，一个是战争之神，一个是旱灾之神，几乎显而易见，人间又有‘火落金风高’之句，西王母为金母，眼前的珏是风，几乎是曾被当做继任者来教导的。张浩被爽朗客气的大和尚邀请外出彼此切磋拳脚。张浩表示没有兴趣。大和尚提出以一顿饭做为报酬。张浩表示不要说打一顿，打三顿都可以。而少女无奈抿了抿唇，道：“诸位来这里也有了几日，具体的来意，现在也可以说了。”“我之前一直不曾询问。”“想来诸位也已经做好准备了。”几位昆仑山神对视一眼，点了点头。不过少女语气很快转而轻柔：“不过此事颇大，渊他去了青丘，等到回来的时候，再一并详细谈论吧……”关于和饕餮一战，珏并没有前去，一方面自然是相信卫渊。另一方面的话，也是卫渊故意找了由头让少女留下的。在水鬼的插科打诨下，整个博物馆的交流氛围还是很轻松愉快的。很难在有水鬼正常发挥的环境里面，很郑重严肃地谈论事情。“不过，那小子倒是经历挺丰富的啊……”钱来山神溜达着看着博物馆的藏品，忍不住感慨道：“啧啧，这古时候几千年，一个个朝代都活过了，经验丰富，经验丰富，将军，道士，隐士都做过了，哈哈哈，说起来酒色财气，不知道有几个老婆啊……”？？！博物馆里刚刚被水鬼引导起来的热络氛围一下子凝固。兵魂动作凝固，眼睛似乎黏在了旁边的养魂木上。崇吾山主再度把自己的胡子揪下来一根。冷。博物馆里冷得跟西伯利亚冰原上刮过来的暴风一样。水鬼伸出中指，扶了扶平光眼镜。右眼镜的镜片边缘反射一道诡异的光。“这不就代表着卫……”旁边的流沙河水神长乘刚要开口，水鬼敏锐反应，直接左手一个不灭之握，五指扣住长乘的脑袋，右手握着快乐水瓶飞快旋转，顺势衔接死亡冲锋，把快乐水直接塞到长乘最里面。碳酸饮料遵循物理规律爆发泡沫大冲锋。长乘的声音才说出一个字，就变成了咕噜咕噜的无意义声音，另外伴随着四肢的抽搐。水鬼抬起头，面不改色爽朗道：“啊哈哈哈哈。”“钱来老大哥你说什么啊。”“我家老大，祖传的纯阳之体，我可以拿我的节操保证的！”这气氛才稍微破冰缓和了些。泰器山神干笑着岔开话题。旋即这些山神们面露古怪之色。是纯阳之体真是太好了……可是为什么，觉得那家伙好可怜？太可怜了。是啊，真的太可怜了。长乘手指戳了戳水鬼，压低声音：“你说拿节操保证，你还有节操？”水鬼理直气壮回答道：“没有啊！”长乘呆滞：“那你怎么拿节操去担保？”“就是没有才拿来担保的啊！”水鬼瞪大眼睛，狐疑道：“难道你会拿你有的东西去担保的吗？”我有一个亿，我会全捐出去。可我有一百块，我一毛都不捐。因为我真的有一百块。长乘：“…………”水鬼扶了扶眼镜，镜片上反射诡异的光。“你这眼镜怎么回事？”“我买了的，里面装着LED灯……”“不愧是你……”“想要吗？”“要。”而崇吾山主无奈叹息，钱来山神是被记录于整个西山经里的第一位山神，这自然是因为后者是西山经第一山系当中最能打的那个，但是也不知道是不是太能打，导致脑子里都长满了肌肉，说话不经大脑。不对，山神化灵，脑子里都是钢铁才对。哪怕是真的，也不能当着少女的面这样说出来啊。说实话，这也是老山主所不愿意同意那小子的原因。老山主也同意钱来山神所说的事情。一生至此，代代皆是精彩，这样的人怎么可能会没有女子眷恋？倒不如说，会有红颜知己才是正常。这小子搞不好一身情债。他昆仑山的天女，怎么能够受这样的委屈？！但是当老山主抬起头，打算缓和气氛的时候，却发现那少女只是安然端坐在那里，神色清淡雅致，眉眼秀丽万方，却又带着丝毫不蹭动摇的凛然气度。少女端着茶，语气有些不解道：“渊过去经历如何，并不是大事，只是诸位来到人间，既然连老山主您都来了，显而易见事情不小，而面对这样大的事情，却又不专心致志，而是分心于这些无关琐事，是否不妥？”“而若是并非是大事，只是气氛轻松，能够随便闲聊的事情。”“那为了这样的事情，连山系之主都出现，将自身所率群山抛到西山界中，不也稍有失职？”“诸位既然是山神，就应该群山万象有契约，而现在让诸位背弃了神灵的契约来到人间的，只是这样简单而无关的事情吗？。”“珏很好奇。”语气和缓，语气宽和温柔，说出的话却让诸多山神凛然心惊。天女的反馈在于，明明面对着的是大事，却分心于‘不重要’的事情，这样有损于昆仑的威严。钱来山神只觉得背后汗毛炸起。崇吾山主给钱来山神解释求情，道：“是我等失职了，珏冕下也勿要担忧，对于来人间的事情，我们也有所定计……”天女语气温柔安宁，顿了顿，道：“嗯，既如此，那么就有劳老山主。”“先做些准备。”“在告诉渊之前，把事情详细和我说一声。”珏起身，微微点点头。给这些山神们留下了彼此交流，彼此商讨的空间。转身走出，去往花店。钱来山神松了口气，额头渗出冷汗：“……珏冕下还是这样。”“平日是好相处的，但是涉及到昆仑的时候，就会让人有点喘不过气来，我们太不顾正事，好像让她生气了啊……”老山主回手在这大汉头顶就是一下，道：“她说的也没错，你啊你，不要忘记我们是为了什么来人间的，事情还没有解决，就已经松懈，确实是错的。”“我们准备一下，待会儿和天女先将此事说清楚，再和那个博物馆主坦白，争取得到那小子的助力。”“是。”钱来山神点了点头，正要端起酒杯压压惊。却有两只手啪地按在自己肩膀。水鬼和兵魂带着‘和善’的微笑狞笑着靠近。“哟，钱来老哥。”“没酒了是吧？”“我们这边儿有带劲儿的。”“一口闷，绝对好喝。”敢来博物馆挑事儿。差点坏了大事情，惹得珏姑娘不开心。兵魂水鬼眼底隐隐不善。钱来山神没有注意到，爽朗道：“那就拜托你们了。”“放心，放心。”在两个博物馆老员工背着的手里，水鬼握着一瓶有点类似生命之水的塑料瓶，掌心那面贴着标签‘崂山白花蛇草水’，兵魂手里提着一个瓷瓶，底头写着一行字‘京城老豆汁儿·百年珍藏’。都是神州入口困难史诗级别的饮品。一左一右，脸上笑容温和诚恳，逐渐靠近。“呵呵，呵呵呵呵……”“哈，呼哈哈哈哈……”……………………珏回到花店小阁楼。方才只是旁观的白蛇想了想，还是走来询问。以及昆仑山小蜜蜂钦原，后者本来习惯性来蹭饭。当看到博物馆里一堆熟悉的家伙们之后，先是懵逼，而后本能转身，直接进入了博物馆旁边的花店里面，心脏砰砰砰狂跳不止——这，这什么情况？！我不是跑人间了吗？怎么又看到那帮家伙了？！作为昆仑山酿蜜专业户，这帮山神们在钦原眼中就是万恶的前任上司，恶类甲方，每年三百六十五天要求蜂蜜酒不限量供应的混球，作为乙方，看到这些家伙的第一反应就是肝疼。回到花店的时候，才从白素贞口里听了刚刚博物馆里发生的事情。若有所思：“珏，你是用这样迂回的方式表达自己不满吗？”“很聪明嘛！”少女怔了下，摇了摇头，道：“并没有啊。”“我确实是觉得，虽然能再见到祂们我很开心。”“但是这样确实是违背了昆仑山神的职责的，是错误的事情。”“和渊无关啊。”钦原：“哈？！！”一身白大褂的，内里穿着灰色高领毛衣的知性女子斟酌着道：“那你对渊的事情，不觉得好奇吗？”天女沉吟，坦然地回答道：“并不会，渊的过去，是他的过去；而现在我们眼前的，是现在的渊，过去之事情已经过去，而未来漫长，以及遥远，再说如果说他有过其他的红颜知己，那么按照前后来看，也是我在后面来的。”“是否先来后到，我才是后来者？”白素贞：“…………”钦原嘴角抽了抽，却看到了眼前少女眼底澄澈安宁，无奈吐槽：“珏你……天女和我们的思维是不同的吗？是了……你是天上的风啊，肯定不一样。”“要是哪个雄蜂敢这样对我，我肯定把他刺都拔出来！”“那你有雄蜂吗？”“没有……啊你什么时候来的？！”钦原转头看到张浩也走进来，是因为山神们讨论事情，博物馆进不去，被揍得眼眶微青，因为混熟了，听了刚刚的话，不加遮拦地开了个玩笑，道：“啊呀，这话里面，怎么一股子醋味。”“珏姑娘，你是不是嫉妒了？”话音刚落，这屋子里几个人都愣住。这，怎么能这么直接说……而且，刚刚珏的表情。那分明就是认真的，而不是什么故意使性子说的话。钦原仰天长叹，哪怕是气质温和知性的白素贞都不知说什么好。圆觉沉默着提了提拳头，似乎觉得自己是不是揍得太轻。天女却怔住。在场几人都打算把张浩嘴巴堵上的时候。少女伸出手掌按在胸口，恍惚沉思。察觉到了从博物馆里的时候就浮现心底的一丝丝杂音。白素贞察觉到什么，抬眸看去，少女抬起头，呢喃道：“原来如此……”“这就是嫉妒吗？”“嗯？！！”拉着张浩领口的钦原扭过头去。玩笑着的张浩也愣住。面容美好，黑发垂落的少女手掌按着心口，眼底澄澈：“原来如此，这感觉，就是人类所说的嫉妒么……”“我是在嫉妒啊。”钦原呆滞。这……这么坦率？………………卫渊在回博物馆之前，顺道去了一趟龙虎山。毕竟和饕餮打架的时候，和老天师借来了雌雄龙虎剑。该还也是还的，顺路还了，还能省得改道跑路，老天师颇为从容淡定，毕竟现在自己作为债主，而且也不怕这小子不还，看着这小子客客气气地来还，所以颇有些爽感：“哼，我天师府宝物如何？”“厉害啊，连饕餮之力都能抵抗。”卫渊盛赞。一阵商业互吹。然后取出龙虎剑递过去。张若素伸出手去取，可是才碰到长剑剑柄。突然，伴随着一声哀鸣，那柄有龙纹的长剑直接崩碎，化作了尘埃，只剩下一柄剑柄，卫渊和张若素的神色缓缓凝滞，空气中只剩下风吹落叶的萧瑟声音。卫渊耳畔似乎回想起饕鬄的声音‘吞天噬地！’难道说……他结结巴巴道：“还，还好，还有一把。”才举起来，那柄短而宽的剑也崩碎，化作了齑粉。被风一吹，扑了老天师一嘴。张若素：“…………”卫渊：“…………”PS：今日第二更…………四千六百字。