本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/743849.html卫渊不知道自己究竟失神了多久。在古代的工匠渊闭上眼睛的时候，还在青丘国的现代人卫渊眼神里恢复神采，那个古朴的陶器仍旧还稳稳地放在桌子上，反射着窗外流进来的阳光，纹路细腻依旧，却多出一丝熟悉的感觉。那漫长的记忆被潜藏起来，就像是之前回忆小时候那样模模糊糊。只是大约还记得些重要的事情，而大部分的事情和细节都已经像是被风化的岩石一样，没有了任何的痕迹。白发的女子微笑道：“记起来了吗？”卫渊抬起头，看到她脸上的皱纹，看到那银白色的长发，慢慢才将她和记忆之中巫女联系起来，下意识地起身，顿了顿，然后停下了按照记忆的方式行礼的动作，缓缓答道：“巫女娇……前辈。”女娇满意地点头。卫渊重新坐下，一时间有些不知该如何去继续开口。女娇带着一丝感慨道：“当年强盛至极的涂山氏族，流传到现在还算是活着的，也就你和我了，没有想到，当年那一株昆仑不死花，虽然没能让你活下来，但是却让你的魂魄没有消散在天地间。”“毕竟连防风氏那样可以被称为天神苗裔的人，死后魂魄也会消散。”卫渊想到了记忆中的珏。当时的她还只是个小不点丫头，有没有桌子高都两说。想想现在的她，卫渊心里有点古怪，又想到一事，道：“您是怎么认出我的？珏她都没能认出我和渊的关系……”女娇坦然道：“她才见过你三次，而且她那个时候还太年幼了。”“你是她交流的第一个人类。”“她心思单纯，不想你死，才会盗取不死花，但是时间过去太漫长了，她恐怕早已经不记得那个人类工匠的样子，不记得你的真灵，只是第一次接触到死亡，还有当初得到名字的欣喜，一直都还记得吧。”“至于我，你毕竟曾经是涂山氏的子民，而我是涂山那一代的巫女。”卫渊点了点头，神色有些恍惚和复杂。女娇微笑道：“怎么了，看你的神态似乎还有些别扭，只靠着这陶器上的气息，不可能影响到你本身，但是知道自己过去的经历，你不应该觉得自傲吗？那毕竟也算是一场波澜壮阔的故事。”卫渊眯着眼睛，轻声回答道：“我有什么值得自傲的吗？”“波澜壮阔的并不是渊，而是那个时代而已。”“如果将时代变一变，那渊只不过是做了一辈子的工匠，在有人来求婚的时候，按照当时的规矩阻拦了一下，然后和部族的居民一起攻击发疯的野兽，最后将部族首领所说的只言片语记录下来，在六十多岁的时候死去，很普通乏味的一生。”“之所以您认为我应当自豪些，不过是因为那个时代是人神共存的年间，而我曾经阻拦的人叫做禹，攻击的野兽曾经是淮水水系的水神，而我为禹记录的文字流传到了后世。”“所以您真正的意思其实是在说，值得被铭记的是禹的一生，而非工匠渊的过去。”“作为他的妻子，您还是和当年一样啊。”卫渊的声音顿了顿，斟酌言语，最后道：“一样地狡猾。”女娇露出笑容，嘴角笑意狡黠：“但你也是那个时代的一部分，所以波澜壮阔之中自然也有属于你的部分，现代人间的唯物史观似乎是这样讲的。”唯物史观？不，这一点都不神魔。卫渊无言许久，最后只是道：“总之，今日多谢前辈。”对于他的称呼，女娇并没有什么意外，只是含笑应下，然后取出了一个盒子递给他，道：“这里面是给天师府的密函，那个邪道的身份已经辨明，相对于和世界隔绝许久的青丘国，天师府知道的东西更多。”“那些人所修行的法门是从一门正法典籍当中所转化而来的，剔除了原本的真修部分，选择了急功近利的修行方法，以至于表现出来近乎于魔道，而那门典籍的名气很大，你应该也听说过。”“《太平要术》。”………………卫渊走出了女娇的院落。整个人仍旧还有些恍惚和失神，院落外天女珏正在安静等待着，卫渊看过去，注意到她和当年相比就仿佛是普通人成长了十几年，看上去不再年幼，不过也不算是变化太多，能够看得出原本的轮廓。只是原本的黑发更长，原本年幼时，脸颊有点略微的婴儿肥也消失不见，卫渊旋即想到，似乎还不能用婴儿肥来形容，毕竟那个时候的珏可能已经有几百岁的寿命了。可能自己这一辈子苍老死去的时候，她看上去还是和现在没有差别吧。少女听到声响，回过头来。卫渊恍惚间仿佛看到过去那个蹲在陶器前面的小家伙。那双眼睛几乎没有太多的变化。天女道：“渊你出来了。”卫渊点了点头，沉默了下，突然道：“珏，你喜欢你的名字吗？”少女讶异，然后点头答道：“当然。”“这是我还很小的时候，一个涂山部的工匠给我取的名字，他是我第一个人类的朋友。”“虽然已经过去很久，但是我还能隐约记得他给我讲过陶器的故事，他说陶器应该用来烧水或者做饭，但是昆仑山上的大家都不用饮食，我只好在他给的陶器里面放一些摘下来的花。”卫渊自然地回答道：“没关系，陶器本来就是用来使用的。”“用来装花和烧水都是运用，并没有什么不同。”“你喜欢就好。”当初逝去的时候，最后的遗憾就是没有询问那小家伙到底喜不喜欢自己给起的名字，现在看起来，当初的选择倒也没有错，卫渊心里有个小结和遗憾就此平复。看着才双十年华样貌的珏，和当年的渊一样在心里感慨了一句。“不愧是昆仑山的天女啊。”……………………在得到了青丘国审问了邪道之后的情报后，卫渊也没有在青丘国逗留下来的理由，向女娇道别之后，花了点时间，找到了失踪了好几天也不知道干啥的黑猫类，踏上了归程。博物馆当中。卫渊挂了电话，张浩说很快就会过来，然后用蘸了水的柔软棉布擦拭着木柜子，最后将那一座有着古朴纹路的陶器摆放在了这个角落里，古传神农氏制陶，而后代代传递，一直到现代都仍旧有陶器存在。卫渊用玻璃做的盒子将这陶器扣住。来自于人神共存之年的朱绘兽耳立式陶壶。存在有并不完善的朱色釉子。有涂山氏的九尾纹，古朴而完整，曲线柔和。渊做，禹用，女娇藏之。复归于渊。博物馆藏品——001。卫渊用记号笔在纸上写了编号，随手贴着。而在他们离开的这一段时间里，那位青丘狐胡明这一段时间没有闲着，他将自己老友当年的藏书又都买了回来，觉得不能让这些心血都白费，打算开一家老书店。在整个泉市找了好多地方，最后决定在这一条老城区里开办，恰好这条老街上有一个二层阁楼，索性直接买了下来。最近都在装修。卫渊看着那古朴的陶器，脑海中闪过一幅幅鲜明的画面，却都已经没有办法联系起来，索性不再去想，说到底那古代的经历，只留给他一手制陶和造玉的手艺罢了，最多可以用这手艺来造假，除此之外，生活仍旧。正思考着，外面听到汽车声，应该是张浩到了。卫渊迈步走出，旁边的书店也开了门，卫渊下意识扭头看去，想要打个招呼，看到走出的却不是胡明，而是三位看上去十八九岁的少女，一位英气勃勃，双目明亮，一位面色柔软温和，最后走出的少女穿着外面的牛仔裤。上半身是浅色刺绣的夹克，皮肤白皙细嫩，抱着一本很厚的书。卫渊脸色有些僵住。“卫前辈。”胡玫先是兴奋，然后老老实实地行礼，苏烟儿也早已经温婉微笑。青丘狐族苏氏，青丘狐族胡氏。还有一只，带着玄鸟纹青铜匕首的九尾狐。苏玉儿行礼，礼貌而客气道：“老祖宗说我们会被那野狐精怪所涉及是因为很少接触外界，之前不允是因为没有值得信任的人，现在她说可以让我们暂且在这一条街道上，之后的时间里，还请多多关照。”她补充了一句：“当然，我们已经办好了转学的手续。”“会到就近的大学里去读书。”卫渊揉了揉眉心，看到胡明正在忙着把书摆出来，那只书虫脉望正在悄悄往过爬，屋子里红绣鞋在跳舞，黑铁剪咔嚓咔嚓，戚家军的兵魂给卫青带回来的养魂木修剪枝丫，水鬼在偷喝可乐，五百年的黑猫类趴在房顶上晒太阳，发出咕噜咕噜的声音。岁月静好而且普通平凡，嗯，至少看上去很普通。对面的花店开了。张浩正从车里下来，打着招呼，道：“卫馆主，旅游回来了啊。”旁边的苏玉儿客客气气道：“卫叔叔您还有客人，我们就不打扰了。”张浩看了一眼苏玉儿，好奇道：“没有想到卫馆主你侄女都这么大了。”卫渊沉默了下，解释道：“我只是辈分稍微大了一点点。”“来，进来坐吧。”“好嘞。”卫渊推开门，张浩和沈寄风跟在后面，进到这个小小的博物馆里，开门的时候门后面的铃铛当啷一声轻响，卫渊给他们倒了两杯茶，坐在沙发里，吐出一口气。………………我叫卫渊。一个普通的博物馆馆主。家里种着一株盆栽，养了一只猫。我家对面有一家老朋友开的花店，隔壁是一间新开的旧书阅览室。书店的店主姓胡，寄养着三个老家来的高中生。在旧城区过着正常而安稳的生活。PS：今日第二更……感谢啊啦啦I的万赏，谢谢~