本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/923495.html嗓音平静安宁，像是在笑着说今天晚上要吃些什么菜之类的话。可说出来的内容却如同重锤击空。震得在场其余人大脑嗡鸣，心潮涌动不休。九天玄女猛地抬头，瞳孔激烈收缩。他是要！夸父心潮猛地翻涌起来，手中的杯盏直接化作齑粉。他是要……陆吾神缓缓垂首，金色双瞳注视着卫渊。哪怕祂只是天之九部统帅，天神陆吾的一道分灵，哪怕祂只是相当于一团纯粹的规则，却也能够察觉到眼前白发剑者毫不遮掩的目的——找到禹王，复活大禹。第三条道路在卫渊的眼前展开了。烛九阴注视着试炼之境当中的白发剑者，某种意义上陷入沉默——他是袁天罡。人间百年，对于驻守九幽的天神而言，不过是白驹过隙。封闭真灵，转世人间，游走于最鼎盛的时代，最伟大的城市。所以隐隐约约知道，陆吾为什么会陷入这种情况的。卫渊大唐之世的记忆，往少了说，都直接涉及到了他和应龙，昆仑，十二元辰，河图洛书，以及人间觉者唐玄奘这些人物，而且岁月漫长，跨度近乎于百年，偏偏陆吾本身就处于沉睡之中。祂，以及应龙，和陆吾相比起来互有胜负，但是大体是一个层次的。所以毫不夸张地说。光只是祂们两个。沉睡的陆吾绝对会被抽干神力。那么眼前的画面就很好解释了——某白毛在白嫖了陆吾神力，把陆吾弄晕之后，正在欺骗糊弄此刻的陆吾分灵，借助陆吾的力量去卜算如何让陆吾仇敌复活的方法，然后大概率是要回来去揍陆吾。而且询问的问题是‘如何复苏’。直接默认禹王存在复苏的可能性。利用陆吾分灵没有感情的机制，白嫖一个问题。何止是屑。简直是人间之屑。屑中之屑。比起当年还要屑。陆吾金色双瞳注视着卫渊，似乎沉思，缓声道：“禹王封禁水神，又间接导致了后土的沉睡，其并非是三皇五帝位格，故，最终承受天地劫难，于此状态之下，契尝试遮蔽天机，隐藏禹王衰弱之势，女娇持神农鞭，外出寻找破解困境之法。”“然因叛徒泄露，此举最终暴露。”“以人的姿态舍弃诸神，堂堂正正行走于山海之中，群星之下。”“此举固然气魄雄浑，但是并非所有人都有独立生存的勇气。”“契被反噬，山海大荒天帝率诸神而来，与禹决战于荒野。”“最终斩杀禹王，令曳影断裂，三皇五帝，位格极高，为天下主，身死之后，魂魄亦与天地相合，禹并非五帝，不在此列，帝俊忌惮其真灵转世复苏，故而强行将其带走，设法困禁于大荒之中。”“欲要其复苏，当破去帝俊封印，寻娲皇，以最初造人之土，为禹王重塑肉身，以神农鞭寻起死回生之灵药，亦或者得到天下三处不死之药，方才有一线之生机。”陆吾并不曾过多隐瞒，徐徐道来。所说的话不算多。但是其中隐含的信息和牵涉的存在却一个比一个恐怖。不只是夸父，即便是九天玄女也感觉到了心神的晃动。当年人族和诸神的最后交锋，就蕴含在这三言两句里面，而想要让禹王复苏的条件，也是困难到了一定的极致，无论是打破大荒天帝的封印，还是说得到娲皇当初创造人时剩下的宝物，都极端困难。而后，陆吾垂眸，金色双瞳注视着卫渊，缓缓道：“吾所说，是对，是错？”这一次，不只是夸父刑天，就连九天玄女也陷入了思考当中。这试炼可不是说，单纯的询问就对了。还要判断是否是正确。卫渊却语气轻松道：“这个，是假的。”九天玄女怔住。烛九阴眉头徐徐舒展。夸父心中略有不可思议：“他已经看出对错了吗？”刑天喝了口酒，爽朗笑道：“那是必然，他可是文官啊。”“哈哈哈……”陆吾金色瞳孔缓缓注视着卫渊，道：“你猜错了……”“吾所言，是真。”“嘎？！！”刑天的爽朗笑声戛然而止。打脸来得如此之快。就像龙卷风。夸父正自担忧，却见到九天玄女和烛九阴神色皆有古怪，而后，试炼失败，本来应该是极为失落的卫渊，嘴角却微微勾起，不像是失败者，反倒像是计谋得逞的样子，白发剑者负手而立，脸上表情甚是愉悦。夸父茫然不解：“这，这是……”九天玄女叹息：“狡诈。”烛九阴同样颔首。这家伙。比起想象中的，更屑了。陆吾分灵被彻底地设计了——此刻的陆吾只是分灵。如同九天玄女所说。绝对理智，如同一面镜子，但是却并没有感情的思维。祂只会循着最高优先级的目标。也就是其诞生的根本原因——阻止参与试炼者通过试炼。如果是真正的陆吾在这里，卫渊的小把戏立刻就会被识破。但是现在这里只是个分灵。面对卫渊毫不掩饰的，想要让禹复苏的目的，按照第一逻辑要求阻止参与试炼者通过，现在一胜一负，分灵要胜过卫渊的第三局，基本只有两种思路。第一，刻意误导，逻辑替换，给出正确的答案，却会被卫渊看作是错误的。第二，给出一个错误的答案，却让卫渊认为是正确。同时，前面第二次的问题基本已经表露出来。卫渊对于禹有着极深的了解。这种情况下，粗略而大概的内容能够骗过卫渊的可能性极低。大概就像是，如果问，张若素喜不喜欢喝酒。那只要对老道士有了解的人就会瞬间辨别对错。越是方向性，笼统大概的内容，越容易被辨别真假。对于这种情况，自然而然只能以详细的回答应对。所说内容越是详细。卫渊对于禹的了解所能发挥的作用就越低，卫渊答对的可能性也就越低。大概就是，宽泛性的就是在问‘一加一等于二，对不对？’。卫渊完全可以告诉陆吾分灵你说的对，没毛病。但是如果深究一加一这个问题，那难度就会笔直上升。卫渊的数学素养完全变成一抹黑。因为1+1有个别名，叫做哥德巴赫猜想。陆吾给解释一遍，卫渊也没法说出到底说的是对还是错。也就是说，陆吾的逻辑如下。为了胜过卫渊。采取详细回答卫渊问题的方法降低其判断的准确度。这个基本逻辑没有问题，非常正确。满分。确实是越是详细，卫渊越是无法判断是真是假，甚至于会判断为假。然而……如果卫某人根本就不在乎第三关的输赢呢？我特么根本不想要赢.JPG。我就想从你那里拿到‘哥德巴赫猜想’。我根本不想要考试。我就想要拿到原题，然后跑路。烛九阴缓声给夸父解答。老实宽厚的夸父，脸上的表情从茫然，到震惊，到懵逼。只用了短短一瞬间的事情。第三关的问题本身就是一个陷阱。那得意到嘴角都挂油壶的家伙故意问出了这个问题，而不是那些更有把握通过的问题，就是听了九天玄女对于陆吾分灵的解释之后，选择了直接放弃第三关，取而代之利用其特性，换取陆吾详细的解答。赢不赢的不要紧。你得把禹王出土的事情给我说详细了，越详细越好。直接‘欺骗利用’分灵。简直就是屑中之屑。………………“果然，禹还有机会恢复过来……虽然是很难。”卫渊喃喃自语。夸父先是觉得，利用陆吾分灵的特性诈出所想要的答案，多少是有些不够磊落，可是想到卫渊此刻的身体状态，叹息道：“不惜彻底放弃第三关的胜利，也要从陆吾那里得到拯救禹王的方法。”“他们的感情，真是好啊。”众人颔首。而后看到那白发剑者似乎激动得微微颤抖，呢喃低语：“禹回来之后，就能知道契在哪里。”“你们两个给我等着，等着，我一定会把你们救出来。”夸父感慨，刑天亦是唏嘘。而后祂们听到了剑者低语：“然后把你们埋在土里面，用十三香给腌他个十年八年，呵，呵呵呵……契啊，这一次你可跑不掉了啊，禹，我正好瞒了女娇一些事情，正愁没法解释，你我兄弟一场，我死不如你死，死死更健康。”“这一次就拜托你了。”“哼哼……哈哈哈。”“有你们两个在前面顶着，我就安全了。”“还三过家门而不入，我这次直接把你捆了扔到狐狸山上去。”夸父：“…………”刑天：“…………”烛九阴双目苍古，陷入沉思：“他们的关系，真的很好吗？”正在沉思的时候，祂们耳畔传来了卫渊的声音。………………卫渊心情大好。虽然这第三个问答是失败了，但是得知了禹的具体情况，无论如何不亏，而这个时候，陆吾分灵缓缓起身，一双金瞳锁定了卫渊，嗓音低沉：“正一负二，汝败了。”“当受惩处……”伴随着低沉的虎咆之声。九尾猛虎，天神陆吾猛烈地朝着前方扑杀而来。其气势凶悍，霸道至极，哪怕这里只是陆吾的一道分灵，哪怕神力萎靡，但是仍旧展现出了极为不凡的压迫性，卫渊跌步后退，五指微握，一口青锋出现，剑鸣清越鸣啸，抖腕斩向前方。剑气鸣啸。将陆吾的劲风强行分解。胸腹之中，鲜血涌动上来，但是卫渊强行咽了下去，面色微白，却自语笑道：“我记得……你好像说过。”“这里是类似于梦境的试炼之地？所以见到陆吾在梦里都沉睡了很是惊讶。”“既然是梦境……”猛虎的危险咆哮低沉肃杀，云雾仿佛气浪朝着外面溢散，执行惩处的陆吾分灵突然发现，自己的右爪无法强行按下去，金色瞳孔收缩成竖瞳，看向前方。左侧，巨大的巨人族夸父，强行按住了陆吾分灵的肩膀。“冕下……你猜得没错……”右侧，那迅猛的扑杀，被一条威猛巨汉拦住，虎爪被人手握住。刑天分魂爽朗大笑。背后灰袍男子神色平淡。英武女子右手持剑。卫渊擦拭了嘴角鲜血：“果然……既然是试炼之梦，那么，你们也应该能够出现的……毕竟，这里是陆吾的梦，陆吾的梦也是梦，陆吾是天之九部的主宰，看重规则，那么他既然说，输了会接受惩罚，而不是直接判定第三关试炼失败，我就想，是不是这个惩罚也是有‘解法’的？”“果然如此。”不过，如果是真正的陆吾在这里，那么这样的作弊解法自然是不被允许的……而也不是所有人都能够和这许多人结缘。卫渊并指在自己眉心一点。并指一挥。一道神念循着清醒之梦的联络，联系到了淮水水底，无支祁很不耐烦：“什么事情？又入梦？！”“是正事。”沉思了下，卫渊询问道：“水君。”“下战神级团本，五缺一，来不来？”片刻后，虚幻之梦中，水汽流转，一只金瞳白猿出现。昂首长啸，五指微张，梦中淮水为棍。陆吾分灵沉默着抬头。于此，你的对手是——太古战神刑天，兵家始祖九天玄女，烛照九幽之龙，逐日的传说夸父，淮水祸君无支祁。附带一只大唐剑圣。大概如此。那么，陆吾啊。试炼，开始……PS：今日第二更…………感谢小样儿别跑丶盟主，谢谢~三千八百字，两点了，叹息……睡觉睡觉，总是搞得这么迟，又止不住朝着作息混乱的深渊滑下去了啊。