本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/833169.html平静的声音语调，腾起的烈焰长风，以及在地面撕扯出痕迹的剑气。这是毫无遮掩的武力威胁。而身后燃起的烈焰足以证明说话的人有这样的实力。如果说不是特别情况的话，没有谁想要往前冲。但是正在燃烧着的神社，对于整个樱岛意义实在是不同。何况现在几乎就像是在直播一样，哪怕是已经被中断了，民众没有办法看到，但是上司肯定还能看的清清楚楚，要是被这么威胁一下，就停在这儿不动，那脸简直是要给抽肿了，若是没有什么作为，阴阳寮也就不用继续存在了。樱岛阴阳寮的阴阳师只是迟滞了一下，就硬着头皮往前冲。“勿谓言之不预也……”卫渊无声自语，一只手持刀，木刀的刀锋抵着地面，动作凝滞不动。阿玄紧张万分地看着这一幕。而后，他‘看到了’丝丝缕缕青色的风线，以木刀刀锋为起点，开始飞快旋转纠缠，最终将一整把刀都囊括其中，而寻常的肉眼却无法看到这样的异象，早已经有修行搏击之术的僧侣和武道馆的修士冲上来，身上，手臂都有现代金属材质的护具。他们的目标是牵制住卫渊。为阴阳师创造出施展阴阳术的时机。一个用相扑的技法，拦腰去抱，另外两个则是针对卫渊的手臂。但只是在接触的一个瞬间，连这几名僧侣和修士都没能反应过来，他们的身躯就瞬间被扭曲，折断，而后朝着后面抛飞出去，直到这个时候，那些远远看着的平民才发出慌乱尖叫声，纷纷逃窜。阿玄瞪大眼睛。完全看不清，那种动作……是武门的搏击？眼见着同伴的伤亡，袭来之人的愤怒是最先产生的情绪，在这一瞬间，带着面具的青年同时间面对着超过七名对手，但是同样的，还没能够靠近卫渊的三步之内，就或者手臂折断，或者腿脚扭曲。最后都以卫渊为圆心的半圆弧形，强行击飞落在了地上，落点几乎都呈现一条直线。抱着自己伤口忍不住低嚎出声。齐之技击，不可敌魏之武卒。魏之武卒，不可遇秦之锐士。这是春秋战国五百年混战之中繁衍到巅峰的冷兵器格斗。阿玄看得失神。卫渊双眸微敛，右手持刀顺势横斩，剑气和气流顺着剑刃逸散而出，旋即扩散，化作了白色的剑风，精准无比地横斩而过，剑气的鸣啸压下了一切声音，而先前的惨叫声戛然而止。死寂当中，伴随着沉重物体倒地的闷声。先前用剑气在地面上斩落的沟壑边，再度多出了一道痕迹。不过这一次是溅射痕的血迹。血腥味瞬间浓郁，比起刚刚的惨叫更为让人恐惧，这证明了对方话语的真实性，先前因为愤怒而冲昏了头脑，因为己方人多势众而有无谋之勇的阴阳师面色苍白，止住了脚步，乌泱泱一片，生生站在了这一条线的左侧，而右侧只是一个人。得。手中木刀刀锋轻点地面。卫渊神色漠然。过此线者。斩。………………………在熊熊烈焰之中，一张张牌位被彻底烧成灰烬，在这牌位里潜藏着的魂灵核心也因此而彻底地飞灰湮灭，这烈焰越是汹涌，曲调越是急促高昂。这种行为，当然把这一座神社里所有的残魂，以及那些为了修复而不要性命的神道师，全部吸引了过来，说实话这地方占地不小，鬼魂的数目也比兵魂预料中的还多些。确切地说，是多不少。戚家刀洞穿了敌人的腹部。这一次拔出来的时候，兵魂感觉到了清晰的，拉扯血肉的触感，鲜血落在地上，被火一烧，加上火光太过于明亮的反衬。那血看上去居然是黑色。兵魂都在这个时候感觉到了疲惫，一不小心身上就多了几道伤口，红绣鞋所化的七娘执念曲调微顿了下，兵魂顺手用手里的戚家刀干脆利落砍了几颗头颅下来，背对着那绣鞋摆了摆手，憨厚笑道：“你不用担心我。”“这些东西不是我的对手。”“尽管唱就好了，我当年一大头兵，可没法子听这样的曲子。”曲调愈急。而周围的魂魄浮现出来，而后朝着他奔杀而来。兵魂微微吐出一口气，全心全意地出招，这种压上性命的比斗，反倒是让他有点熟悉了，闭上了眼睛，梦里总是会回到年少的时候，被鸳鸯阵的变阵法操练得差点吐出来，可到头来，现在就只是那短记忆最深刻了。手中的战刀横斩，就直接撕扯出寒光，守在原地，一口气斩杀数名残魂，憨厚笑道：“虽然说没有了鸳鸯阵，但是你们以为，我们身经数百战，每一次都能结阵么？”他踏前一步，手中戚家刀再度斩断一柄倭刀。然后枭首。步步踏前，口中如同自语，声音呢喃。渐趋于平静漠然：“十室之邑必有忠信，堂堂全浙岂无材勇？”“嘉靖三十八年成军，万历十一年将军去世，二十四年之间。”“四千戚家军。”“斩首敌寇十五万余。”抬手，横斩，戚家刀直接封喉。憨厚的眉眼里，波澜不惊。背后红衣烈烈而舞，身前浙兵刀光灿灿。“戚家军校尉，姓名不足以道，先随戚将军，转战南北，南御倭，北御虏；后随吴惟忠，军帐中攒有倭寇人头一百三十七颗，万历二十一年，倭首丰臣秀吉攻高丽，冒死登先，首登平壤，斩敌将三名。”他的声音逐渐激昂。手中戚家刀指向前方，身躯之上，属于淮水神系残留的力量因为契合的缘故，被动激发，环绕身边，嘉靖三十八年，他十八岁，战死的时候，已经五十二岁，但是眼下却仍旧是当年最骁勇时的模样。暮年不知老。“你们中，不少都是老相识了，当初老子剁了你们的狗头。”他脸上的神色渐渐恣意，终于褪去憨厚，放声大笑。恶狠狠地道：“今天，再剁一次！”“实在痛快！”……………………一首入阵曲。以琵琶开篇，最后仍旧是以铮铮的明亮之音所结束，那烈烈红衣停止了舞动，不过短短盏茶的时间，卫渊手中的木刀斜持，鲜血顺着刀锋缓缓滑落下来，滴落在脚下的土地上。那一条线上已经多出了更多尸体。有好几个阴阳师骑乘在了式神的背上，要从高处飞过，有直升机的声音响起，卫渊面色不变，五指微握，狂风猛地朝着上方掠去，混合雷霆，直接破坏掉了直升机内部的电子元件。让那驾可以说直接就是金钱的现代装备旋转着坠下。式神上的阴阳师面色苍白，还没能飞过线。就有剑气如风暴一样撕扯过来，在式神的惨叫声中，那几名阴阳师也坠了下来，卫渊掌中木刀轻而易举地斩杀那些名为式神，实则妖鬼的怪物，袖口染血，双眼漠然。而在这个时候，负责争取时间的基本目标也已经达到了。有超过数十人合力的大型阴阳术，化作一头蛟龙模样的法力状态。直接嘶吼着朝着卫渊后背扑杀上去。阿玄惊呼一声，要踏前帮忙，却无法靠近卫渊，只能干着急，这是纯粹操控阴阳二气，演化五行所化的大神通，于阴阳师欣喜的眼神中，有阴阳师下了死命令，两只式神疯了一样杀向卫渊，卫渊右手刀横斩。明明是木刀，却发出了低沉的鸣啸。两只生有鬼角的头颅被斩断。而在这个时候，纯粹由苍蓝色的光芒所汇聚的，只是龙头的高度就有几乎三米之高的蛟龙，舒展身躯，几乎彻底笼罩住了卫渊，低声的吟啸荡人心魄神魂。卫渊只是并指朝后一点，恰恰落在了那蛟龙眉心。一瞬间，蛟龙嘶吼的声音戛然而止。继而一点一点，崩碎化作了一片虚无，蓝色的星芒灿烂绝望，缓缓崩溃，卫渊转过头来，手中的木刀缓缓划过地面，周围星芒溢散，背后两只式神仰天倒下，再无声息。七十二地煞正法——禁气。只是单纯法力堆积，如何称得上正法，那里论得上神通？压抑无比的氛围当中，最后一丝丝的曲调也就此散去，原本伫立在了神社之上的江南道烟雨风景，也缓缓地消失散去，卫渊微微抬眸，身前那一条线后的阴阳寮修士只觉得手脚冰冷。木刀抵着地面，缓缓划过了那一条线，平淡道：“过此线者。”“死。”而后给阿玄抛了一个眼神，持刀转身，朝着神社内部方向，缓步走去，先前阴阳寮的阴阳师还以为这只是个诱饵和陷阱，迟迟不敢动弹，直到看到那人已经远去，仍旧只是个背影，一名阴阳师神色微变。一咬牙，手持阴阳符，踏过了这一条线。铮的一声剑鸣，仿佛来自天地之间。众人只觉得汗毛耸立。一瞬间，剑气冲天而起，那敢于踏过这一条线的阴阳师直接仰天便倒下，鲜血淋漓，又在后面多铺染开了一层灿烂的血色，众人胆寒，一时竟不敢再往前。只能目送着那身影走入其中。……………………卫渊找到兵魂和红绣鞋的时候，那两者的境况也不算是太好。一剑剑气纵横，直接将最后还想要围攻二者的残魂搅碎，戚家军兵魂罕见有了那种意气飞扬，酣畅淋漓的感觉，手中所持的断剑，此刻已经彻底化作了戚家刀，双手抱拳躬身一礼，憨厚笑道：“幸不辱命。”卫渊扫过周围倒伏的尸体，伸出手拍了拍他的肩膀，而后反手取出了张若素给他准备的东西，那是一枚玉书，卫渊并指，调动法力化作剑气，伴随着剑气呼啸，狂风骤起，席卷剑气如霜，自卫渊身周溢散而出。还有最重要的事情要做。……………………直到一个多小时之后。那帮阴阳师们终于在各种压迫之下，跨过了那一条线。东京都阴阳寮的负责人，和神社方的负责人都来了。说是跨过线其实也不正确，其实是因为地煞法吐焰已经抽干了这一片天空的火气，自然消散，所以他们就都离开了这里。可以说他们到最后也没有跨过了这一条线，而是绕过此线，从其余三个方向进入了神社。他们脚步匆匆，在走进神社之后，无视了供奉着神灵的本殿。更没有在寻常人参拜的拜殿看一眼。直接奔向了哪怕是樱岛人都不允许踏入的禁地，供奉着诸多重要牌位的灵玺簿奉安殿，新的神社负责人是个老头子，喋喋不休地道：“你们知道这里有多重要吗？我一定要上诉你们渎职！”他们匆匆地撞开门，冲进了大殿里，只是飞快地看了一眼。然后就彻底失去了语言的能力。满地倒伏的尸体，那些原本被无比宝贵地保护着的簿子和牌位堆积在一起，被烈焰燃烧成为灰烬，盛放成黑色的废墟，但是让所有人失神的并不是这个，这里是灵玺簿奉安殿，是整个神色最尊贵的地方。而在这殿内的墙壁上。那里失去了原本的装饰，被烈焰焚烧，变成了黑色。上面刻着一个个名字。刘二顺，王金玉，王满山。郝玉明，胡元奎，韩金岭。孙铭武，滕久寿，刘三春……密密麻麻，一笔一划，皆是剑气所刻画，成百上千上万，就密布在这地方，无声无息，默然无声，却有一种肃然沉凝的气势，就这么俯瞰着这些人，就这样俯瞰着那些化作灰烬的战犯，让人呼吸有些困难，无法言语。那老迈神官手掌颤抖，怒道：“这是什么，这是什么？！”他伸出手要打破这里，但是还没有靠近，这墙壁上就散发出强大的剑气，几乎要将他撕扯成碎片，老者面色煞白，怔怔后退，他愤怒道：“这里是樱岛圣地，你们把这推倒！”但是没有人能推倒这里。亲自推倒这一座灵玺簿奉安殿，没有谁有这么大的胆量，旋即他们就意识到了一个相当残酷的问题和抉择，那就是是否要再度地修缮这一座靖国社，如果不修缮，那么以这件事情的恶劣影响，樱岛几乎要成为笑话。而如果修缮。如果修缮……岂不是让这祭祀英魂的地方，被这一座刻满名字的石碑镇压吗？那么，拜祭的究竟是什么？……………………阿玄看懂了卫渊的眼色，靠着法术悄悄地离开了那里，而后绕了一个大圈儿，在一座不高的山上，见到了卫渊，卫渊摘下了染满血祭的面具，提了一葫芦从神州带回来的酒，慢悠悠往前走。戚家军军魂，和红绣鞋所化的垂髫孩童跟在卫渊身后。卫渊提着木刀，他受了些伤，但似乎并不在意。阿玄匆匆追上来，喘息都急促了，他叹了口气，施法给卫渊肩膀上手臂上的伤势疗伤，一边疗伤，一边悄悄地道：“卫馆主，事情了结吗？”“这里的事情结了，咱们就去京都吧。”少年道人看到，明明温和客气的卫馆主似乎有些诧异。然后微笑回答道：“怎么那么着急呢？”“啊？！”“盂兰盆节，可还有五天时间呢……”“啊！！！”阿玄愣了下才反应过来，手掌都抖了抖，哭丧着脸道：“五，五天？”卫渊看得失笑，安慰他道：“放心吧，这五天我是不打算再做类似的事情了。”“真的？”小道士眼眸明亮，然后瞬间警惕，道：“那么五天之后呢？”卫馆主讶然，旋即只是微笑不语。阿玄额角抽了抽。一张脸哭丧着，几乎要仰天长叹。师兄！！！我要怎么办？！……………………卫渊等到这小道士给自己处理了伤势，慢悠悠站起来往前走，小道士路上不住地回头，卫渊却没有去问，他知道在自己等人背后，那一袭红衣也在，那是宛七娘最后的执念残留，是即将消散的状态。但是没有回头。她已经没有了身为厉鬼的执念，也没有了身为宛七娘时的执着。脸上神色茫然迟滞。时而清醒，时而迷茫。最后终于驻足，不再迈步跟着卫渊他们，身躯也缓缓开始消散。卫渊止住脚步。他在宛七娘身前数步的距离，沉默了下，摘下了手里酒葫芦的塞子，浓烈的烈酒香味，是神州的酒，他慢慢喝了口，喃喃自语了几句，阿玄没能听清楚，想要问的时候，卫渊却没有回答，只是洒然一笑，抬手握住了木刀，顺势往后面一抛，狂风呼啸，木刀破空而去。仰脖狠狠地灌了一口酒，道：“酒水不够，包涵。”“下一次，带着好酒来！”抬手，把这酒葫芦直接抛起。有流风散出，裹挟着这浓郁的酒香，而卫渊并不回头，拍了拍少年道人，和阿玄大步往前走去，后者仍旧还频频回头，熟悉的酒香让本应该开始消散的宛七娘微微抬眸，看到卫渊和阿玄走在阴影中，后者只到前者肩膀，正在扭头苦口婆心的劝着。酒香是记忆。她恍惚间，看到了百年前的那些少年人，一样的年纪，一样的意气风发，走在阴影中，救亡图存，而后，他看到了卫渊和阿玄走出阴影，走到阳光下，脚步从容。一样的意气风发，一样的年少飞扬。行走在光明中。红衣女子瞪大眼睛，茫然的脸上露出笑容，却是噗呲噗呲落下泪来。阿玄拉着卫渊的袖口，道：“卫馆主，后面有人啊，真的有，那是魂魄。”“你回过头来看看。”他回过头来的时候，却已经不见了那隐约的红衣。……………………“你们把这墙推倒！”“不推？好，不敢推的话，去把那些名字给全部涂掉！”“没有听明白吗？！”神社当中，那神社宗家的老者愤怒地看着那边的石碑，见到没有人敢动手，越发激怒，就要亲自取来东西砸了，才动手，还没能来得及尝试，突然天边一道清越的声音响起，众人还没有反应过来，一道寒光落下。那老人正伸手去触碰那些名字，咽喉一痛，已有鲜血溅射在了墙壁刻着的名字的下方。在黑色的墙壁上，白色的名字下，像是献上的血色花朵。一柄剑倒插在墙角。老者瞪大眼睛，捂着咽喉，身子前倾，跪倒在地，气绝身亡，如同是在叩拜，这一幕让周围的阴阳师身躯僵硬，不敢再动，只觉得寒气逼人。而后，清风徐来，一壶酒落下，落在了这血色花卉，跪倒之人，以及利剑旁边。是故乡的好酒。确实，没有比这里更适合祭祀英魂的了。卫渊呢喃。且饮酒！PS：今日更新，五千六百字，拆分开一章，两千八百字，字数虽然不多，但是……相当的，不好写啊……名字都是真实的，不是编撰的。感谢千星之眸万赏，谢谢~