本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/923806.html陆吾，人面虎身九尾，司天之九部。昆仑三神之一。重视规则，铁面无私，强大无比，是整个昆仑神系最顶尖的神灵之一。本该如此…………伴随着狂风的呼啸。九尾猛虎的攻势被巨大的夸父勉强拦下。而后，在刑天狂放豪爽的大笑声中，一记破颜拳重重砸在了陆吾鼻子上，神灵的规则被直接砸碎，什么法则，规律，不好意思，在这儿不算话。斧子在歌唱，肌肉在跳舞。斧头就是规则，拳脚就是权能。而后像是无视了天之九部的权柄，刑天五指伸出，瞬间一个翻身背摔，将巨大如同小山般的天神狠狠地砸在地上，而后就在准备随手补刀的时候。战神刑天发现自己并没有兵器。刑天沉思。刑天左右环顾。刑天看到了一座玉宇楼阁。叮，战神刑天获得兵器+1。九天玄女看到刑天直接拔起试炼之境当中某一座楼阁，然后带着邻家大叔一样爽朗热情的微笑，拎着楼阁着当做兵器哐哐哐地重重砸下，那边无支祁狞笑着抽出棍子从另一个方向砸下去。一人一下，砸得很有节奏感。夸父化身逐日姿态，肩膀上扛着一座约莫三千米高的巨山，负责补刀。在两人间隙抽冷子拿着这一座山给陆吾来一下狠的。这是久经战斗，熟练打本的无支祁提出的战法。陆吾是吧？今天我就把你控到死。虽然很离谱，但是原理上是没有问题的。而能够完成这一幕的理由是旁边的烛九阴，祂并不直接动手，双眸开阖之际，混淆天机流转，扭曲陆吾分灵身边的时空流动，使得其攻势或者快了一分，或者慢了一分。这就是最顶尖执掌时空概念的神灵权能。轻轻拨动时空流速，就让陆吾分灵的招式完全无法发挥出应有的效果。如果说是真正的陆吾在此，烛九阴恐怕也需要用出全力才能达到这样的效果，但是很遗憾此刻在这里的只是陆吾分灵，不那么恰当地类比一下，大概就是齐天大圣一根汗毛变化的分身，遇到了杨戬的本体。对面浑身披挂，手持三尖两刃刀。顺便还找了诸如真武大帝，勾陈大帝一类的一票打手。而你只是齐天大圣的一根毫毛。还打个毛。九天玄女也没有出手。她毕竟也属于是留存下来的一缕真灵，状态不稳。只是看着刑天一边爽朗笑着一边把陆吾分神的头给按到地里面去，顺便捏起右拳轮番打去，无支祁握着棍棒，双手举起，猛地劈下，紧急关头陆吾昂首咆哮，生生将刑天振飞开来，后者也不恼怒，只放声大笑。然后拔下脑袋。化身狂暴状态，怒吼声中冲了上去。玄女视线收回，看向旁边盘坐着的卫渊。“你为什么不参战？”卫渊沉思：“我有在参战啊。”他认真道：“我有在为他们加油。”九天玄女：“…………”她突然微笑道：“你刚刚说，是不是觉得，我像是个老师？”卫渊讶然，他并不知道眼前这位女子的身份，只知道后者出身于昆仑一脉，而后，玄女笑吟吟道：“如你所猜，我确实是教出了一个弟子，虽然只有他一个，但也着实在那个时代所向披靡……”烛九阴眼角微跳了下。玄女笑意温柔至极：“所以，要不要我来教教你？”“你的剑术很强，但是也只是局限于人的境界，是杀人之剑。”“真正对抗神灵，还有些缺陷。”卫渊沉思之后，看了看烛九阴。烛九阴手掌抵着嘴唇，咳嗽了下。本打算婉拒的卫渊若有所思。是可以吗？了解，烛九阴。你的意见，我接受到了。默默比了个大拇指。然后点头答应，爽朗道：“如此，多谢了。”“不必客气。”九天玄女抿唇微笑。然后看向正在围殴陆吾分灵的三个家伙，语气转而清冷，道：“你们可以先停一下了。”卫渊：“嗯？？！”刑天：“？？！”“哈？！！”无支祁满脸不爽。玄女嗓音轻柔道：“让渊亲自上。”“哦？？！”无支祁沉思。无支祁愉悦，最终大笑着扛着棍子走了回来。卫渊扭头看向烛九阴，烛九阴双目苍古，神色没有波澜。九天玄女手掌温柔地放在满脸懵的卫渊肩膀上，左手按在他头顶把头掰回来，语气柔美道：“想要提升和教学，当然是实战最快了。”“来，渊啊。”“去把这只陆吾的分灵给拿下。”玄女微笑甜美而温柔，安抚道：“放心，烛九阴在这里的。”“你死不了。”“我会暂时充当你的老师，传授给你当年我教过他的知识。”“所以，如你所说，你要尊敬我，感激我啊。”手掌轻轻一推，卫渊出现在了陆吾分灵面前，面对着愤怒的陆吾。九天玄女语气平淡：“先和祂正面交锋一次。”“我看看你的剑术。”退下来的夸父沉思，看向烛九阴，使了个眼色。‘是之前的事情吗？’烛九阴面无表情。‘大概。’刑天看着优雅而气质凌厉的九天玄女，也明白过来，感慨着摇头道：“还真是不能提及你的学生啊……”“真是记仇。”烛九阴：“…………”仰脖饮茶，放弃思考。一脉相承，一脉相承。不过如此。而此刻，头昏脑涨的陆吾分灵见到原先围堵自己的敌手离去，又多出一名并不如何强大的白毛，胸中愤懑之气爆发，昂首怒吼，手掌狠狠地砸落，自然而然携带有规则的乱流。卫渊神色沉静，五指微握，掌中气机凝聚，化作一柄利剑，抬手阻拦，倾力而发，他的剑气剑意精纯，但是面对着来自于顶尖神灵的压迫，仍旧如同之前那样。掌中的气剑崩碎。胸腹气机涌动，旋即被肉身自身奇异之处所平复。蹬蹬蹬后退数步，方才稳住。卫渊徐徐吐出一口浊气，嘴角流下一缕鲜血。“……不愧是陆吾，哪怕是分灵都这么强。”但是，九天玄女也同样眼睁睁看着陆吾分灵的攻势被一剑拦截。在以一具肉身，单纯剑意的情况下，靠着技的巅峰拦下了神的分灵。技之巅峰，便是如此了。沉默许久，九天玄女淡淡道：“姑且……尚可。”九天玄女语气恢复平静，道：“但是仍旧局限于人间侠客之剑，对神而言，方向错了。”“神的权能会在战斗之时给予加持。”“以你的剑意，应该能够尝试做到以剑破法，按我所说来做，我先传你一道口诀，你且记下……”她嗓音平静，徐徐道出一段并不如何长的口诀。烛九阴怔住。那双苍古双瞳里第一次浮现惊愕。卫渊神色微凝。来不及深思，只在心底默念了那一段气决，陆吾攻势已经杀到。身形微转，掌中那一口气剑流转，旋身急转，剑气剑意剑势往前，刺入陆吾分灵身边流转的权能之中，陆吾分神神色微凝，嘶吼声中，那柄气剑偏转，每一次都逐渐调整出剑的思路，把握出招的时机，令剑气越发纯粹沉凝，转瞬不知交锋多少剑后，剑气猛然收敛，无比沉凝。这一次斩开了神力护体。剑指之上，寒霜剑气三尺三。在陆吾分灵身上，留下了一道狰狞伤口。……………………西山界·昆仑。诸多的山神，水神，乃至于是存在于西山界的其余强大神灵，都汇聚在这里，等待着第三重试炼的结束，正常来说，今日这一次的试炼，是会有苏醒后的陆吾神亲自出现主持。但是不知为何，在第二次试炼的时候，陆吾神就陷入了极端的沉睡。一直到现在都还没能苏醒。一部分昆仑神众代替陆吾神，维持着西山界昆仑山的正常运转。而另外一部分昆仑神众则是时时关注着陆吾的动向。此刻，本该陷入深沉沉睡的陆吾，突然挣扎起来。山神陆乙迎上前去，还以为是陆吾苏醒，心中还提心吊胆，担心自己不知该如何跟陆吾解释始皇帝留在昆仑石壁上的那四句话，可凑过去了才发现，陆吾根本没有醒过来。但是也不像是之前的沉眠。这位本体巨大的神灵睡梦之中蜷缩爪牙，无意识张开嘴唇，露出尖锐利齿，呼吸从原本的安详悠长，变得短促而剧烈，隐隐然似乎能够听得到时而剧烈沉重，时而突然缓慢下去的心脏跳动声音。陆乙怔住。其余昆仑神众也面面相觑，满脸不解和茫然。这是怎么了？！这是什么情况？！在众多昆仑神众茫然不解的时候，其中一名面容年轻，似乎是才化生不过百余年的昆仑神众面有迟疑，在一片死寂里面，突然低声疑惑道：“这……陆吾神，是不是做噩梦了？”噩梦……？！昆仑神众们下意识看过去。看着梦中的陆吾。若有所思。正当此时，一名头发苍白的老神众拂袖断然道：“噩梦？！”“你在说什么？！”“这可是陆吾神，天之九部的主宰！我昆仑一系的大神。”他怒道：“无所畏惧，强大无匹，什么能让祂做噩梦？！”“不可能！”“绝对不可能！”“怎么可能是噩梦！”PS：今日第一更……挠头，上一章举例子的那个哥德巴赫猜想……我知道和1+1=2不是一个1+1，所以，当时第二个详细说的后面就没有个等于二。但是那个例子放在那里，确实有毛病，沉思，大概是天天熬夜写文脑子抽抽了，所以我把那一句修改掉了，感谢当时解释哥德巴赫的几位书友，有劳了，抱拳~（一修改连章说都被点娘吞了，望天，为什么之前修改时候不会？）