本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/746376.html淮水——龟山。在这一座山的山底，有一片凡人无法触及到的极为深的水域，无论是肉眼还是某些观测性的仪器，都只能看到宽阔平坦的大地，而在这一层古代幻境之后，却是破败的宫殿，是极为宽大的锁链。这些如同山一样的锁链深深没入了大地，锁着一道身影。那身影一动不动地沉在水底。祂的身躯被泥土覆盖，生长出了水藻。保持这样的姿态已经过去了数千年。祂仍旧还沉睡在梦中，沉睡在过去的那个时代，共工还活着的时代，那个时候祂是淮水的君主，祂发动磅礴的洪流，让淮水的下流和长江联系在了一起，他的意识高高在上，掠过大地。自桐柏山以南，直至浩瀚的云梦大泽，更通到湘水之源。浩瀚大地，无尽水域，那都是祂的臣属。木魅，水灵，山妖，石怪尽数都跪伏。突然，他感觉到了一丝异样的波动。睁开双眼，漆黑的水底出现两道冰冷的金光。……………………卫渊僵硬地注视着前方的巨大猿猴。无支祁，淮涡水君。在大禹治水之前，就已经在淮水之中为害。作为在山海异兽纵横神州的古代，比起后世帝王天子分封的水神具备更高的神话特性，抛开一切不谈，作为神灵，回应祭祀这是本能的神通，就像是人天生会呼吸一样。古代的巫们祭祀时候，最关键的并不是之后的祭祀之舞，或者祭品，而是要能够直接指向对应神灵的指向性。在他这梦中所梦到的无支祁，在遥远的古代或许并不算是什么优先度很高的指向。但是在这个时代，很有可能就是唯一的那种。所以，被压了五千年的无支祁，理所当然地进行了回应。曾经击败过大禹派出的童律，乌木由，被天神庚辰出手才击败，古代淮水的君主低头冰冷注视着卫渊，他没有认出这弱小的人类，只是本能感觉到了一丝不喜，但是祂压制住了这样的不喜，道：“人族？”卫渊僵硬地低下头，揉了揉脸，把梦里陶匠的面容悄悄换掉。看上去就像是畏惧于无支祁的威势而无法回答。无支祁摇晃了下身子，金色的眼睛注视卫渊：“没有想到，再度将我唤醒的，居然还是人类这种弱小的种族，但是这或许也是所谓的因果，禹将我囚禁于水系之下，弱小如你都能将我唤醒，看来，他已经将其他的种族都驱逐了，现在的神州，恐怕只属于人族。”卫渊不知如何回答这位古代的水神。无支祁平淡坐下，巨大的身躯变化做凡人的大小，道：“说说吧，凡人。”“这个时代怎么样，当年禹究竟是对的，还是错的呢，我也很好奇。”卫渊讶然看着这猿猴，斟酌了下言语，道：“你……您不打算让我帮你解封吗？”无支祁淡漠地注视着他，然后道：“你太弱了。”卫渊：“…………”无支祁嗤笑道：“等待你解封，还不如等待禹的封印自然失去效果，也不必担忧，我不会对你出手，我的时代已经过去了啊，禹，庚辰，西王母才是我要报复的对象，区区一个凡人，我还不屑于对你泄愤。”“如果我做出那种事情，禹就算已经死了，都会嘲笑我吧。”“堂堂的淮水水君，居然做这样下作的事情。”“而就算是我破封而出，也没有了敌人，没有了故人，只想要重新回到我的淮水罢了，你也不必担心，来，说说看，淮水的故事，还有那个禹，最后做到了什么？”卫渊暗自松了口气，保持镇定，盘腿坐在了无支祁身前。然后按照自己所知道的，大概的神话时间线，从大禹治水开始，讲述商汤灭夏，继而周武王灭商，然后是周朝末年，礼崩乐坏，春秋战国，大秦一统，而无支祁意外地很安静，只是偶尔会发出评价。譬如禹王死去，他的儿子启建立了大夏国。“这一定是女娇那只九尾狐的想法，她不可能容忍自己丈夫为之死去的九洲落入其他部族首领的手中。”譬如纣王沉迷于苏妲己，不理朝政。无支祁嗤之以鼻。“九尾狐族并不是邪魔，也没有附身于人的神通，他们一族每一代都执掌涂山和青丘国，没有折磨凡人取乐的天性，吾那一代的涂山首领是舜的掌狱官，最重视规则，这是假的。”之后春秋战国，秦始皇灭六国，无支祁才道一句，这才有当年大禹横扫神州山海经，勒令九洲共铸王鼎的样子，只可惜，禹王死的早，这个秦始皇死的更早。无支祁足足数千年被压在了海底之下。这一次终于有人可以交流，似乎是因为这样的原因，他始终保持着克制，没有暴怒，没有生气，只是当卫渊讲述到了唐朝大概历史的时候，无支祁却微微皱了皱眉。在这梦中，有巨大的铁链在空中浮现出来。这些锁链将无支祁困锁住。无支祁平静道：“到此为止吧。”“这就是吾为何说，你无法帮我破封的缘故了，这锁链是大禹用西王母所赠的材料，召集那个时代上千名铸造师，在天神的帮助下才勉强打造完成的，上面镂刻着的，就是那些匠师的名字。”“这是天神和人合力所做的啊，你一介凡人，又怎么能够解开呢？”“今日所谈尚算愉快，我……”卫渊在听到西王母的时候还想要凑过去。可听到上面还镂刻着名字时候，就察觉到不妙，下意识后退。但是已经迟了。在那将淮水水君无支祁牢牢困住的锁链上，有许许多多的古代符文，即便是梦中都将无支祁的真灵锁住，毫无疑问这可以针对魂魄真灵发挥效果，而现在，其中一枚符文微微地亮起。涂山部族文字·渊。卫渊：“…………”无支祁：“…………”一人一神面面相觑。气氛异常尴尬沉默。白面青身的淮水水君缓缓瞪大眼睛，回忆起了当初最痛恨的一战，禹王和西王母手下最强的神将们联手，自己伸出手，要将代表着淮水水脉的兵器取出来，那些凡人和巨人族的神裔扔出了石头阻拦自己。在那如同落雨一样砸下来的石头里，那些巨石被轻易阻拦。因此一个陶罐就没有在意。那东西直接落到自己眼睛里，陶罐碎裂，里面是女娇所制造的石刀。在自己当初震怒咆哮的时候，禹似乎喊了一声。他喊的是什么来着……无支祁缓缓起身，身躯变得庞大，锁链哗啦呼啦地响动着，他瞪大眼睛，嘴巴探出獠牙，拳头缓缓握紧，梦中所化的水系浩瀚磅礴，纠缠在这仿佛九山之高的猿猴身上，飞快奔涌地声音像是风雷。他记起来了。禹那个时候说的话是——“渊，避开。”“原来你就是那个叫渊的玩意儿！”“哈哈哈哈哈！”“五千年了，五千年，你小子居然还敢回来？！”巨大的猿猴突然放声大笑，因为巨大化的原因，能看到右眼眼瞳有一个个小小的伤疤，卫渊头皮有点麻，用力捏羽毛也醒不过来，只好道：“水君你认错人了。”无支祁大笑声音既然而止，一双金色的眼睛疯狂暴虐，又带着一种难言的畅快，注视着卫渊。当初没有拔出来的兵器在梦中完成。他将整条淮水水系抽出，化作一把巨大的水棍。“认错？！”他道：“认错那就认错吧！”然后朝着卫渊狠狠地砸下来。卫渊疯狂在梦中躲避，怎么可能躲避得开，就要被直接淹没的时候，突然觉得手掌一痛，睁开眼睛，突然，整个梦境刹那间消失散去，卫渊躺在沙发上，剧烈喘息着，整个人出了一身冷汗，像是刚刚从水里捞出来。黑猫类好奇地看着卫渊。他的手掌上有几个牙印，显然刚刚类在他手上来了一口，将他唤醒。类道：“你梦到什么了？”卫渊喘息着沉默许久，道：“……没什么，记起来一个很久之前的仇人。”类恍然，然后舔了舔爪子，安慰道：“我知道你们人，只要活在世界上就肯定会和人结仇结怨，很正常，不用在意的。”声音顿了顿，好奇道：“不过你说的这个仇，它大吗？”卫渊苦笑，没有回答，耳边似乎还有无支祁的声音响起：“等本座破封出来。”“我们一下换一下，很公平！”PS:卡文卡得要死啊，躺尸……感谢喜欢看书的小绘梨衣的三万起点币，谢谢~