本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/850046.html卫渊告别了武侯祠，回到了博物馆里，之后难得地过了几天安生的日子，至于那一天乘烟观的两个年轻道士会不会做噩梦，卫渊只好在心里道一声抱歉了，把躺椅搬出来，懒洋洋地晒着太阳。手上是一卷道经。这说是道经，其实是一种养气口诀，是老天师张若素给邮寄过来的。说是卫渊既然已经打算要重新立下太平部的道统。那么不如早点帮忙。这东西是特别行动组从第一批修行养气法决的军人身上得到数据后，经过修缮的版本，要各家各派都提出意见，标注上自己的理解和改善的意见，以期尽快地把修行普及开。如果可以的话，最好要加上3D人体模型经脉图。我只是想要顺便立个名头……为什么还没有开始，就有了种做作业的感觉……3D人体经脉图，现在当道士还需要学一学CAD构图么……卫渊看了一会儿，觉得有点头疼，用钢笔给养气口诀里增加了一部分注解。分别以太平部养气口诀，和卧虎决行气决两方面给出建议。天罡三十六神通之一的九息服气，其实就是指得吐纳天地的元气，提升自己修为的方式，各家各派底蕴深厚的，都有类似的法门，都能被叫做九息服气，至于经脉构图之类的，卫渊表示自己的技能早就还给老师了。放在旁边桌子上的手机响了一声。卫渊喝了口冰红茶，随手拿起来，本来以为是张若素，结果发现是他被拉到了一个新的群里，打开一看，看到了董越峰的头像，恍然点头，卫渊在之前答应了董越峰的要求，当时老人发了个链接给他，让他下载了一个独立的程序。这都过去好几天，老人才把他拉进来这个群里。也不知道是不是还得经过什么审核之类的。卫渊看到这个群里一共有六十七个人，很熟络地发了个表情包。一只猫猫头拱手，上面闪出几个大字，萌新进群，请多关照。本来还以为会有人欢迎之类的。结果好一会儿都安静的。气氛尴尬到了极致。卫渊喝了口冰红茶压压惊。这个时候，董越峰才发了个欢迎的表情包，大红大红的花朵，炸开烟花，然后一卷春联样的卷轴缓缓打开，蹦出两个镶金的大字，欢迎，那种尴尬的气氛才稍微缓和了点。有人发出消息，道：“欢迎，这位是董教授引荐的助手。”“一位……”他似乎有些迟疑怎么介绍卫渊比较好。卫渊回了一句：“只是一个民间博物馆馆主。”他客客气气地道：“诸位……”“之后的事情，请多关照。”“嗯。”群名称是某某研究所所长的一个人回答道：“年轻人态度很好，很谦虚。”“好好听，好好学，多做，少说。”“这一次的经历，对你好处很大，知道吗？”“可能再也没有第二次了。”确实是没有第二次了。卫渊心中默默道了一句，很礼貌客气地回答：“确实。”然后发出一张表情包，一只猫举着一个木牌子。萌新求带。……………………成功混到了明显是特别联络用的群组。卫渊已经准备好了在之后成功混入这些研究员里面，然后当一波儿内鬼，又放下手机，默默看了一眼挂在墙壁上，剑柄上有着铁鹰振翅徽章的八面汉剑，完善了一部分养气口诀。在准备做午饭的时候，水鬼把手机给他送过来。手机嗡嗡嗡地响起来。卫渊看了一眼，看到那一只猫猫头，嘴角抽了抽。该来的总会来的。心中默默念了一声，卫渊在围裙上擦干了手，接过手机，走到内室里接通了电话，稍微把手机往自己耳朵远处放了放，那边传来了清晰的，吐气的声音，旋即老道张若素的声音缓缓响起：“卫道友。”“前几天，天台宗的山门半夜被人劈了。”“这件事情，你知道吗？”卫渊面不改色道：“山门？张道友，我当时在家追番看剧。”“再说了，我和天台宗无冤无仇的，怎么可能是我做的？”“对，不是我。”“关于这件事情，我完全不知道。”“张道友，你不能每次一有什么事情，就来找我，再说，我用的是剑，那山门被刀劈了，和我一个剑客有什么关系呢？”张若素嘴角抽了抽，最后只好揭过，按了按额头，叹道：“好吧，不是你就不是你。”“不过，我找你主要是第二件事情。”“第二件事情？”“是……”龙虎山上，张若素盘坐在后山山巅，神色略有些凝重：“前几日天台宗被一刀斩去气运，山门后面的菩提树都枯了一半树叶，佛门气运洒了一地，不少鸟鱼都生了灵智，那山里的了衍和尚没多大本事，可在外头混了些年，拉帮结派学得不少，现在联系了之前出事的净土宗。”“要广发菩提帖，广邀同道。”卫渊眸子微敛，道：“光邀同道……”“是。”“律宗，三论宗，天台宗，法相宗，华严宗，真言宗，禅宗，净土宗，他想要让佛门大乘八宗联合起来，统称为佛门广大，八部宗门，帖子已经发出去了，就要看有多少佛门弟子会联合起来了。”“只是被斩一半气运的天台宗，还有之前净土摧去小半的净土宗。”“这两个宗门已经确定要联合了。”卫渊沉默了好一会儿，这确实是因为他的缘故，不过再仔细想想，他在这里面似乎只是起了一个加速的作用，看来佛门八宗，至少天台宗和净土宗早就有联合的趋势，揉了揉眉心，问道：“张道友，你打算要怎么做？”张若素笑一声，洒脱道：“人家要联合，犯不着我什么事情，老道士也没有兴趣去管，再说了现在神州正是变化的时候，如果神州能多出一个能承担责任，做顶梁柱的山门，老道士愿意上门道贺，龙虎山也乐得看到再多出一个能鼎定山河的。”“不过，这也代表我们的心法必须要从学校里普及下去。”“要不然，要是那些和尚让太多人上山修佛，僧人太多，又不事生产，只会让历史那几次悲剧再发生一次，老道可不愿见到这一幕，所以我只是来催催卫馆主你的，写完了没？”“写完了的话，用手机拍一下给老道发过来，老道看看……”卫渊还要赞叹老道士心性洒脱。那边就顺势给他催‘作业’。……我修道是要洒脱逍遥，可是张道友你为毛让我有了一种打卡上般的感觉……正一盟威，正一盟威，是不是因为那帮道士一个赛一个的会摸鱼，所以必须得有一个靠谱的站出来当班主任？卫渊仿佛发现了正一盟威创立的原因，瞥了一眼标注了四分之一的功法，收回视线，义正言辞道：“快了快了，张道友，你放心，我马上就要写好了，马上就发，马上就发。”张若素笑呵呵道：“那就好，老道等你的标注。”卫渊把手机关了。擦了擦汗，看了一眼那边的功法，默默转移开视线。马上，马上。张道友，不是我不去写，只是现在还有更重要的事情需要做。卫渊取出了那几件青铜器，吩咐水鬼那些家伙看着门，然后回到了内室里面，把东西都摆好，这一次，来自于山海界的祭祀已经再度开启，他已经能够隐隐约约地感觉到那里的呼唤。是时候去一趟了。除了这三件殷商青铜器，卫渊还取出了之前在昆仑山上找到的那一盏青铜灯，还有从相柳那里得来的，封印着远古相柳一缕神魂的山海经玉书，这两件东西，一件是昆仑墟消失之谜，卫渊原本还打算给珏看看，可惜珏现在在青丘国。只能等她回来，当做惊喜了。至于山海经玉书。虽然相柳已死，但是祂的血液建造了瑶池的传说源头之一。卫渊当然想要看看禹的后手，又因为现在只有他自己能进入山海界，所以谁都没有告诉。正在这个时候，手机嗡了两下，卫渊心中腹诽今天怎么不少人来找他，低头看向手机，却看到是女娇的消息，是一张图片，画面里是懵懂的珏，还有伸出手比耶自拍的女娇。发这个做什么？珏的照片，难道我会对这个有兴趣？卫渊皱眉。然后手指一点把图片保存下来。是的，我确实感兴趣。然后看到了传来的消息，是语音。卫渊额角一抽，心中觉得有些不妙。他刚刚下载保存了图片，以这个软件的话，对面是能知道的，所以现在他铁定没法装死。巫女娇，你就这么考验弟弟的么？！卫渊沉默了下，还是伸手点了下语音，才点开就听到了女娇笑吟吟的声音，道：“啊呀，珏儿和阿虞来看我，还说你没能来，所以准备了礼物。”“还是珏儿贴心呢。”“毕竟渊你可是位大忙人，没事儿也不会来我这三宝殿找我。”“还不知道，下一次又是什么风才能把你给吹过来呢，毕竟涂山太小，青丘也小，你长大了，姐姐这儿留不住你了，对吧？”声音温柔含笑，只听声音都能想象到那位白发女子笑盈盈的样子。卫渊却只觉得一股寒气往头皮上窜，蹬蹬蹬往后靠了几步，汗毛竖起。看了看手机，嘴角抽了抽。过去的我，你究竟做了什么？！禹，你快回……等等……卫渊思绪微顿。沉思，若有所思，突然想到一件事情。其实，不那么严格意义上的话，禹王确实是‘回来’过。卫渊想到之前在湘水里，曾经听到过禹王的留言，当时他是把两位湘夫人的真灵解放了，但是记录声音的那一道山海残篇还是在的，卫渊迟疑了下，还是施展法术，把禹王的声音重新传输到了一枚玉简上。本来也是得告诉巫女娇的。卫渊发过消息去，道：“礼物当然是准备好了啊。”“我最近就是在准备这个……”然后施法把禹王的声音打开，又按着手机的语音键，把这声音全部都打包传了过去，深吸了口气，松开发送键。走你！青丘国中，女娇讶异看到卫渊居然难得硬气地敢和自己‘顶嘴’，挑了挑眉，嘴角笑意越浓。渊果然是长大了啊。我倒要看看是什么礼物，若是不让人满意……又见到那语音传过来。她漫不经心地点开。PS：今日第一更…………三千五百字。感谢青衫晚归万赏，谢谢~