本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/883571.html一片死寂。樊哙的思考几乎停止，而其余对于历史都有研究的人，还有修行者，都陷入一种巨大的茫然和不敢置信当中，在历史上拥有巨大威名的西楚霸王项羽，此刻被另外一人洞穿了心脏。而这一个人，在之前还在和他们待在一起共事？巨大的反差。几乎让人短暂失去了思考的能力。铠甲之下，卫渊剧烈喘息着，手掌颤抖着，双目却仿佛寒星一般明亮，手中的枪刃洞穿了项羽真灵的心脏，缓缓往后拔出，哪怕是真灵魂体，这一瞬间也有撕扯血肉的真实感。项羽张开口的时候，嘴角鲜血流出。“好枪法。”但是他仍旧赞叹着评价卫渊的枪。有的时候，卫渊会觉得，如果始皇帝没有以那样的方式离去，如果项羽身在春秋战国，那么他或许更适合做一名游侠，豪迈不羁，纵横江湖，不被拘束，也不用去判断那些天下大势。项羽道：“大秦的战将，你是谁？”卫渊收回枪，枪刃斜擦着地面，答道：“泉州，卫渊。”“泉州卫渊……”项羽心中呢喃，突而大笑，道：“可惜，我只是残魂之躯，若是全盛而来，必然将你斩落马下！”卫渊手中的长枪枪刃鸣啸，道：“那你大可以试试看。”他的血液还未曾冷却，一只手拉着缰绳，笔直地挺立在马背上，俯瞰着站着的项羽，冷声道：“不管你何时来到世间，只要我还在，那么我就会再一次把你斩于马下，人世偌大，西楚霸王，但你永远不能跨越我的枪锋。”“我会再一次击败你！”项羽重瞳注视卫渊，道：“若是如此……”他缓声道：“那可太好了。”这声音化作呢喃，真灵缓缓崩散，再度消散不见。卫渊紧紧绷着的精神，终于能够缓和下来，西楚霸王项羽，他不喜欢这个人，但是同样要正视这个人带来的巨大压迫和威胁，这一次分开，恐怕今生没有机会再遇到。手中的枪看上去仍旧完好，但是他却能清楚地感觉到，这柄枪的内在已经崩溃，无法再承担大战。卫渊驱马行过沙场。秦时的执念和笼罩那一世的阴影缓缓崩碎，他感觉到真灵有种越发圆融的感觉，又仿佛只是自己的错觉，这只是击杀项羽之后，从内而外出现的酣畅淋漓。一片死寂。有部分李家的弟子靠拢在了樊哙的身边。他们并不是召唤樊哙的那一批修士，那一批已经在秦骑的冲锋切割下被绞杀，而这战场被封锁后，他们只是下意识靠近唯一有可能能抵抗这仿佛噩梦般秦将的人罢了。樊哙认出了那一双眼睛，还有熟悉的霸道枪法，道：“原来是你啊。”“可惜了。”他坐在盾牌上，感慨着道：“子房不在，沛公也不在。”“否则的话，他们一定想要和你喝一杯吧……”卫渊看着樊哙，他在那一世曾经和张良不打不相识，也曾和汉军合作，点了点头，感慨低语，道：“樊哙将军，许久不见了。”这样的交流让本来下意识抓住救命稻草的修士面色凝固。他们……认识？也就是说，那个先前一直混在人群中的那个博物馆主……他们似乎终于意识到了什么，呼吸一滞。樊哙道：“子房本来已经辞官归隐，可惜，后来终究被吕后带回去，她不能容忍子房这样的人离开视线，但是子房曾经说过，如果将军你还在的话，吕后也不能带走他。”“以将军之武，以他之智，自然可以潇洒归隐。”“所以他很埋怨你，与其出海死在路上，不如被他最后利用一回。”卫渊想到了那个曾经的白衣少年，以及后来智珠在握的谋士。故人如旧，也如雨散尽。最后也只是道了一句可惜了。樊哙大笑数声，遗憾地说了一句话，而后缓缓消散不见。李家修士面色恐惧，但是卫渊只是看了他一眼，拍马而过。俯身一抓，想要再度将那柄霸王枪提起，但是却突然抓了个空，此刻他才发现，这柄枪已经化作了齑粉，卷入风里再也寻不到了。看来，霸王枪刃这辈子都不可能做回完整的自己了。卫渊心底揶揄了一声，嘴角一抽。不知道为什么，这一句话莫名联系到了皇宫特产。霸王枪，你再也不是一个完整的男人，不是，完整的枪了。关键这么想想，把这枪折断的还是他自己。卫渊骑乘战马奔掠到了咸阳城下，章邯站在城门下，伸出手娴熟地拉住了战马的缰绳，卫渊翻身而下，摘下了战盔，将长枪放下，章邯捏了捏枪锋，道：“枪里面都散了，再打一下就要折断。”“我击鼓引来了大军，你为什么不率军去绞杀项羽？”卫渊道：“我说过了，我在战场上只能统帅三千人。”“多了的话，自己就乱掉了。”刚刚击鼓的章邯无奈道：“所以我说我给你击鼓啊。”他微笑摇头，道：“区区不到十万兵马，我完全可以调动起来，虽然不能和韩信那样如臂使指相比，但是结阵而战是没有问题的，到时候你率领三千精锐在前，弓弩在后，哪怕是项羽也要顾及几分。”卫渊沉默了下，注视着章邯，道：“也不用。”“他还欠我一枪，现在，这一枪扯平了。”“况且，率三千人和项羽率领那些阴魂军阵厮杀，说实话，我没有太多的把握，他是兵形势第一人，除非是用人数和他耗，否则的话没有任何意义，而那样，这些战俑，又会被他打碎多少？”他声音顿了顿，看着那巍峨的秦军，叹息道：“我只是想要再看看大秦的军阵啊……跟梦一样。”“但是不想因为我，让这些战俑被项羽打破。”“再说了，在大秦的咸阳城前，在秦军阵下，由秦将单挑击败项羽，这是我一直希望做的事情。”章邯古怪看着他，道：“你是想要弥补什么吗？”卫渊道：“随你怎么想了。”章邯笑了声，道：“你让我想起以前，你以前就是这样。”“总是会因为一些微不足道的理由，做些冒险的事情，如果是我的话，是不会为了这样的理由去和项羽单挑的……阿渊，你现在该不会还是那种，为了跑去炙肉，还要专门找几个理由翘掉训练的性格吧？”卫渊面不改色道：“当然不是。”“哦？”“我现在根本不需要找理由。”章邯失笑出声，道：“算了，渊，你还想要做什么？”“你来帝陵里，应该不是为了和项羽了结过去的恩怨的吧？”卫渊沉默了下，将共工脱困和需要的剑告诉了章邯，章邯道：“墨家代代传承的宝剑，是第一档的宝物，这样的宝物，都在咸阳宫中的宝库里，有大军镇压，这些人不敢轻举妄动。”“我和你进去吧。”卫渊点了点头。章邯一笑，而后身子却突然软倒，卫渊抬手把他抓住，发现章邯的呼吸平缓，陷入了绝对的沉眠，抬起头，才发现章邯就站在旁边，是青年时的模样，而他拉着的这个，是被章邯所依附的那个研究员。章邯打开了咸阳宫外的侧门，卫渊和章邯走入了这地宫的主体里。而在外面，大秦战俑军队仍旧沉默着秉持防备状态，巨大的压迫力让所有人都没有勇气开口，甚至于不敢动上一下，生怕轻轻的动作就会让那箭矢落在自己的身上。……………………咸阳宫的内部和卫渊的记忆里一模一样。章邯带着他往前，和机关处处密布的外城区域不同，这里反倒没有任何的机关，在最前的，他们看到了紧闭着的宫殿大门，章邯止住了脚步，没有再继续往前。卫渊脚步停住。章邯道：“我就只能陪你走到这里了。”仍旧青年模样的大秦名将微笑着看着周围，道：“真怀念啊，以前和你在这里值守的事情似乎只是昨天，但是却已经是两千多年前的事情了。”卫渊转过头，看向章邯。“你……”章邯道：“你应该也看出来了，我不过只是一缕残魂，本来就应该消散，只是项羽打破帝陵外侧的时候，让那只黄金雁飞出，最后反倒让我死后的残魂能得以温养在这里。”“原本只是打算想办法阻止外界的人对帝陵的破坏，却没有想到，最终还能再见到你。”他看向卫渊，突然道：“我想问一下，阿渊，当年我自觉没有脸面见你，在城中自刎，如果你和刘邦他们见到我，你会怎么做……”“杀了你。”卫渊回答。“然后带着你的骸骨回到咸阳城，埋在城东，喝一场酒。”城东，那是年少时牵着黄狗外出狩猎走出的地方。是么……章邯抬手叩击心口，微笑道：“岂曰无衣。”“与子同袍。”“还能和你并肩而战……我已经没有遗憾了。”咔嚓。在卫渊眼底出现浓郁感情波动的时候，章邯抬起手，手里居然还能抓着之前的手机，将卫渊拍了下来，看了一眼，放肆笑道：“看上去真的够蠢啊，哈哈哈！”他把这手机放到了怀里。在这句话说完的时候，章邯身上的真灵气息缓缓溢散，先前只是靠着依附，勉强降低了这一缕残魂的消散速度，此刻也已经到了无法再减缓的程度，仿佛黄沙弥漫，卫渊穿着铠甲，安静站着，看到好友神魂化作了一座陶俑。身上穿着少良造级别的铠甲，章邯一只手抚着腰间的剑，带着微笑，眉宇间意气飞扬。而旁边的腰囊里，放着卫渊扔给他的那瓶水。卫渊安静看着章邯所化的陶俑。最终只是伸出手，为章邯拂去了肩膀上的灰尘。嘴唇动了动，什么都没有说。故人如旧，也如雨尽散。他猛地转身，大步走向大殿，伸出手推开了大殿的殿门，尘封两千余年的地宫正殿终于被推开，巍峨的殿宇仿佛要直压下来的天穹，有巨大的柱子支撑着大殿，任何兵器都无法越过这两根巨柱，会被吸走，在大殿上空，有仿造的日月星辰，而九州四海则在其他方位。在最高的皇座之上，身穿墨色袀玄的帝王安静沉睡。而后，睁开了双目。PS:今日第二更…………感谢雾音万赏，谢谢始皇帝的情况，有点特殊，我保证不会ooc，大家安心看吧。