本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/811913.html在结束了和女娇的聊天后，卫渊发现女娇还是将一个文件夹直接打包丢了过来，打开之后，发现里面正是女娇所提出第一种方法的具体步骤，类似于是如何在名山已经接受祭祀的情况下，将印玺和山的灵脉联系起来。每一步每一步的具体步骤，都极为详细。显然之前女娇没有立刻回答他的问题，应该就是在准备这些东西。卫渊把文件夹里的东西浏览了一遍，大致步骤都记了下来。不求过目不忘，至少在心里留个印象，遇到合适的目标也能顺势而为，不至于手忙脚乱。………………在约莫中午的时候，负责泉市事宜的老道士把答应好的玉符送了过来。这效率之高简直让卫渊觉得有些惊讶，收下玉符，道谢道：“麻烦道长了。”“不麻烦不麻烦。”老道士视线从博物馆里的东西上扫过，眼底忌惮，之前他看这些东西，觉得什么都是假的，现在再看，就觉得什么都不像是假的了，瞅着一件件东西，尤其是那战国风格浓郁的玉佩，老道士觉得自己左眼皮一直在跳，面不改色地收回视线，抚须笑着道：“呵……顺路，只是顺路，我恰好在这边有点事情，就把东西给卫馆主你送来了，反正也不花多少工夫。”“只是顺路罢了。”寒暄了几句之后，老道士外出上了车，松了口气，这才对开车的行动组成员道：“开车吧。”那名年轻人开动汽车，驶出了老街，有些话想说，忍到半路，还是忍不住狐疑道：“师祖，今天咱不是要去西城区吗？这儿可是东城啊，怎么还要专门拐一个弯过来？”老道士叹道：“他就是在郊区住着，今儿个也得是顺路啊。”“对了，前面停一停。”他开了车门，进了一家普通的点，买了点东西。老道士看了看年轻人喜欢的快乐水，拿了瓶绿茶，心中自语。已经说是顺路了，那就得要做戏做全套。那可是个老怪物啊。他上了车，那年轻道士也差不多猜到了师祖今天这样做的理由，小声道：“师祖，那位博物馆主，是不是也是哪位驻颜不改的老前辈啊？”老道士看他一眼，嘿然道：“老道我可没有说这话。”年轻道士这下心里就有了数，想了想，迟疑道：“那要不要弟子之后和这位老前辈联系一下。”“按照那些出世的老前辈的规格，把相应的待遇补上。”老道士沉吟了下，摇头叹道：“还是算了，他既然选择自食其力，肯定有他的想法。”“我们就不要画蛇添足了，再说，他这样的人，怎么会在意那些俗世的东西？”年轻道士点了点头，这才察觉自己犯了错误，能够容颜不老，游戏人间的老前辈，怎么会在意金钱，报销，待遇这一类庸俗的东西？自己若是去拿这些事情麻烦他，或许还会惹得他心中不喜，颇为生气，当下心中更是小心谨慎，默默提醒自己往后不要犯这样的错误。……………………博物馆当中。卫渊将玉符材料排布在桌子上，以符箓将房间封闭，杜绝灵体窥探，以及威能灵性的散发。然后回忆无支祁给自己的敕令，在心中预演了好几次，这才小心落笔。将原本敕令当中代表着水流的部分，改变为山和风。其他则是彻底模仿无支祁。这一过程比较困难，哪怕他已经足够小心翼翼，仍旧是废了好几枚玉符材料。无支祁所绘制的这些敕令，可以说是天地化形，有点类似于道门最初的那些箓文，效力足够，卫渊手掌微动，手中笔锋挑起，小心翼翼落下了最后一笔，整个箓文亮起流光，在这一丝灵韵形成，还没有散去的刹那，他的手掌浮现印玺，轻轻按下。原本分散的敕令在这刹那汇聚为一个整体。整道玉符都散发出温润的气息。和之前卫渊从无支祁那里得到的符箓很相似，但是又有不同，一个是力量层次远远不能够和无支祁借给他的相提并论，另一点，则是这一道敕令的气息，从水性流转，化作了如同山一般的沉厚，如同风一般的恣意。那是代表着山风这一神性的敕令。在印玺压下的时候，一股无形的波动逸散而出，高邈而威严。水鬼，黑猫类，兵魂，乃至于是商王青铜爵都在刹那思绪凝滞，下意识看向紧闭的房门，在这一瞬间感觉到某种非人的高远存在，如山之高，如风之远，仿佛在这一瞬间，那狭窄的房门后，不再是一间卧室，而是野外的山川，有风呼啸着奔下。“完成了。”卫渊松了口气，将这一道成功的敕令收起。然后心疼地看着因为失败而废去的玉石。这一道山神敕令，能够让他短暂施展出类似于山神的法力神通，尤其对于狂风的掌控将会再度上升一个层次，而相对应的，卫渊能够感觉得到，手中那一枚印玺中有一丝丝力量被抽走，从体感上来说，似乎是变轻了些。果然是消耗品，看来想要长久地运用印玺，就必须寻找到灵脉了。卫渊若有所思。其实他想过了，可以去寻找山君原本赖以成神的山，继续薅老虎毛，把祂最后一点家底都搜刮干净，但是从地祇跃升到天神，恐怕那座山的灵脉都给抽干了，这一点价值不大，而另外一个预想，就是去找现代那太平道道主。之前那个道主似乎从两名真修手中逃了去。太平道原本就是三洞四辅，七部玉书之一，一直到宋代才没落。在这之前肯定是有自己的宗门所在的。想要将印玺和那座山的灵脉联系，很有可能根本不会遇到一丝抵抗，甚至于，卫渊怀疑，那座山的灵脉山神在最开始被祭祀的时候，就会有自己的名字，或许根本不需要用女娇所提出的手法，就能轻易完成缔结。不过这也还只是猜测。卫渊压下心中的念头，取出手机看了看时间，已经是下午四点钟。算算时间，无支祁也应该要给他回复了。卫渊嘴角微微勾了勾。年轻的猴儿啊，你根本不知道现代人类游戏的恐怖。啧，还是太年轻…………………………淮水底部。无支祁全神贯注于游戏。祂也没有想到，自己会对这非格斗类的游戏有这么大的兴趣，但是这个游戏，让祂久违地上瘾，久违地回忆起来当初自己做淮水神系水君时候的样子，甚至于觉得，如果当初自己玩过这个游戏，那么自己的淮水神系肯定能做得更大，更强。至少把河伯那老瘪犊子打趴下。祂还是对黄河夺淮入海这件事器，耿耿于怀。瞥了一眼时间。嗯，才四点四十多点。是从四点开始玩的，也才玩了区区四十分钟，卫渊那小子，还说什么小心，小心什么？区区一个人类，妄图以人的认知，来考量神灵的底蕴，实在是愚蠢……古老的神灵不屑一顾。收回视线，几乎没有经历过思考，手指自己就打开了下一回合。嗯，接下来，继续建造奇观……伴随着一声轻响，整个电脑屏幕直接就黑下去，倒映出了无支祁的脸，倒映出那一双兴致勃勃的金色瞳孔，倒映出那双眼睛的神色迅速地从兴致勃勃变得呆滞，然后无支祁脸上的神色就缓缓凝固。祂眨了眨眼睛，戳了下电脑，电脑滚烫，却没有反应。然后伸出手，斜角四十五度轻轻拍了拍电脑。……没电了？百分之八十七的电量啊！吾才打了不到一个小时，还不到一个小时！卫渊！！！！！无支祁昂首怒吼。淮水突然剧烈晃动，一道浪头直接拍打在了龟山上，溅出水花白浪。…………………在四点四十三分的时候，卫渊的手机开始响起来。卫渊施施然地喝了一杯快乐水，让那猴子等了好一会儿，才躺在床上，闭目入梦，果不其然，没过一会儿，伴随着梦境的剧烈震颤晃动，无支祁的身躯就出现在梦中，浑身锁链纠缠，双瞳金黄，死死地瞪着卫渊。无支祁张开嘴，露出獠牙，金色双瞳注视卫渊，怒道：“卫渊，给我个解释！”“为什么，才过了没有一个小时，就没电了？！”卫渊从容不迫地饮茶，然后慢悠悠道：“一个小时。”“是二十五个小时吧，水君。”无支祁神色凝固。许久后，才道：“过去一天了？”卫渊似笑非笑道：“是啊，水君，人类的游戏是不是还挺有意思的。”无支祁沉默，然后神色庄严，缓缓道：“你知道，卫渊，我的寿命很长，活的时间越久，我对于时间的认知就会越来越迟钝，对于人类的孩子来说，每一年，可能是他们全部记忆长度的五分之一，所以每一年，每一天都显得极为漫长。”“而对于老人，相同的时间，却不过是一生的几十分之一，所以你们人类越是年长，就越是觉得时间流逝飞快，这是因为每一年在自我认知和记忆中的比重越来越小的缘故。”“对于普通的凡人已经是这样，何况是吾。悠悠数千年，一年时间对于我来说，都已经微不足道到难以留下什么感受的程度，更何况是区区一天？这或许也是长生的代价。”无支祁神色悠远，有神明的气度。就像是真正经历过漫长岁月的长者。卫渊颔首道：“原来如此。”但其实你只是想要遮掩自己玩得忘了时间这一件事情吧？他没有说破这一点，因为他担心自己要说破了，无支祁搞不好会恼羞成怒，直接在梦里把自己一拳头砸飞，姑且还是要顾忌一下天神的自尊心，卫渊理智地揭过了这一点，顺便给无支祁推荐了群星系列和魂系列的游戏。在无支祁翻看着推荐单的时候。卫渊盘坐在地，默默卜算推占，心中回忆先前从安旭阳记忆中看到的那一幕，而后在心中本能浮现出六个数字，采用六爻占卜的法门，以这六个数字成一八卦，而后再开解八卦。得到的方向指示是利在西方。这是说明，那老人现在在卫渊的西边。他若有所思，双目微阖，因为这就是他的梦境，所以直接在眼前浮现出一个个画面，浮现出一所小学，在大道树荫下面，坐着那摆摊的老人，周围的人来人往，却似乎没有一个人注意到他。摊位上有书本，有古玩，也有那一个青铜盘。这一次卜算卫渊看到了更多的东西。在那老人身上散发出丝丝缕缕的白色丝线，和其中一个艺伎娃娃联系在一起，释放出虽然淡，却又相对来说高邈的气息，卫渊很熟悉这气息，微微挑眉，道：“樱岛神性……”无支祁道：“樱岛？那是哪里？”卫渊回答道：“弹丸之地罢了。”无支祁并不在意，随口道：“哦，那你和这地方的神性很熟？”卫渊低下头，看着卦象所显示出的画面，眼前闪过一幕幕血色的记忆，冰冷的秦剑，束发的红布，还有一柄柄剑上飞扬的铁鹰，哀嚎着倒下的巨大树木，他解释道：“也不是很熟。”“只是以前稍微有一点点恩怨而已。”“也不知道它们对我还有没有印象。”PS:今日第一更………三千八百字，稍微有些迟~作息又开始崩了，摔桌！