本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/852594.html“众所周知呢，龙虎山不单单是我们神州的，著名的五A级景点，而且还是道教文化的发祥地之一，传说之中祖天师张道陵，就是在这里炼丹，炼丹成功的时候，气成龙虎，所以又叫做龙虎山。”在龙虎山正一道宗门前，穿着浅灰色女式职业装束的主持人微笑着介绍，旁边有着游客，有摄像机，还有专门参与这次宣传活动的人，龙虎山和那些隐世宗门不大一样，哪怕是普通人也知道这里是正一道宗坛。所以龙虎山也要参加一些世俗的文化宣传活动。老道士张若素一身灰色道袍，参加采访。站在那里仙风道骨，其实心里早就已经溜号儿，默默计算着时间。想着还有多久完事儿。应付完了那主持人的问题。突然，老道士微微抬眉，看到了从山门里蹬蹬蹬抛来的少年道人，对主持人点了点头，示意自己有些事情，然后才走过去，眉心有火焰痕迹的少年压低声音道：“师兄，出事了。”张若素诧异问道：“怎么了？”“师兄，你看这个。”阿玄把手里的手机递过去，是龙虎山客服道长的登录系统，里面一行文字，写着‘樱岛天之御中主神欲要盗窃始皇帝陵’这一行字，担忧道：“师兄，你看，这件事情该怎么办？”“虽然还不知道是谁传来的消息。”“可是我刚刚推占了下，天机确实是受到遮掩了。”“很可能是真的。”张若素点了点头，道：“既然你已经推占了，那么这件事情应该大差不离了。”阿玄稍稍松了口气，道：“那么这件事情怎么办？樱岛，樱岛，这件事情要告诉卫馆主，让卫馆主帮忙吗？”卫渊……老道士张若素若有所思。之前那家伙在樱岛放了个大烟花，把樱岛的超凡派系搞得严重对立。火山灰也弥漫得严重影响了樱岛的电路问题，弄得那边现在经济和政治上遇到了一连串问题，转移矛盾，又开始和高丽那边开始了惯常的舆论拉扯，这一次再让他去似乎也可以。等等……这一次不是在樱岛，是在神州。张若素突觉得有点牙疼。想想可能发生的事情，觉得有点脑壳儿疼，他转头看着似乎颇为期待的阿玄，摇了摇头，道：“这件事情，还是不要让他出手了。”没有机会吃到卫氏厨艺的阿玄失望地哦了一声。老道摸了摸少年道人的头，语重心长道：“你还小，所以不知道这事情的厉害。”“记住，在神州范围内的事情，不到万不得已，别找那家伙。”阿玄愣了下，可看师兄严肃认真，还是老老实实点了点头，然后又想到一件事情，问道：“那要是在神州外呢？”“神州之外？”张若素怔了下，洒然一笑，开了句玩笑话，道：“那么，道门将优先‘投放使用’卫馆主。”……………………阿玄还没有从这个带着梗的玩笑里明白老道人的无奈。就有这一次宣传采访活动的工作人员走过来，客气地道：“张道长，我们那边儿打算给您和孩子们拍一张合影留念，请问您现在有时间吗？”“有的有的。”老道士微笑着点了点头。拍了拍阿玄的肩膀，示意小道士不要担心。然后就走过去和那些孩子们合影留念，面对摄像头，很从容地伸出手指比了个耶，之后还有其他的文宣活动，老道转过头，对那些工作人员笑道：“龙虎山上准备了点饭菜，大家可以去后山和弟子们一起用餐。”“老道少陪一会儿。”阿玄怔住，道：“师兄，你要下山吗？”他略有迟疑地道：“可是，山上还有封印，你不能离开太久啊。”“封印一直处于波动状态，我刚刚看了，今天的封印不大稳定，最多，最多半小时的时候，那封印就可能出问题的啊。”老人笑了笑，语气轻松道：“半小时这么长啊。”“正好，活动活动筋骨。”迈步下山。天罡三十六神通。飞身托迹。隐于天地之中，遨游四海之内。转眼之间，老道已飞掠出山，阿玄愣住，急急跑回去道观里面，找到了一柄剑，举起来，叫道：“师兄，兵器，兵器。”可是那道人早就消失不见，只好低下头，把这把剑收起来。长剑长三尺三寸，剑鞘之上有三个符箓，一道黄符封住剑身。这柄剑有个名字，叫做三三剑。一生二，二生三，三生万物。又言，天，地，我，是以为三。少年道人把剑收回来。对于兴致起来就突然变得恣意妄为的师兄觉得无奈。从来往的各派高修语气里，他也能拼凑出自己师兄年少时候的模样，哪怕一柄剑，表面上像是术数的名词，其实内里却是狂得没边儿了的，别人都说是天地人三才，他却要自己和天地并列，说天地我。那哪里能不狂呢？也不知道，当初那么狂的剑客怎么就变成了现在这样的………………………樱岛和神州之间的间海。一道身影掠过了海域，那是背后生出双翅，穿着樱岛山伏衣，腰间佩戴太刀的大妖怪，是樱岛知名度最大的三大妖怪之一，此刻却还是得小心翼翼地避开处于日本海域中的相柳。然后绕了一个大圈儿，再往东海沿岸去。打算从这边登陆，上岸。其跟脚原本是山海时代的神州凶兽，春秋战国之年远离神州，抵达樱岛避祸，和徐巿算是老相识了，现在远远望着神州方向，心中慨叹，却已经有两千多年没有回去了，心中难免有些躁动。神州之地广大，资源也比樱岛这地方多得多。他还记得有很多地方生产宝玉，灵石，还有些宝药灵材。这一次能去神州，七七四十九天去炼化那个勾玉，这一段时间他自然可以去神州各地搜集宝物，提升修为，至于神州之中是否有危险，他并不很在意，跟脚不凡，历经三千年而不死，他自认为修为已是第一流水准。神州又那么大，他靠着风来遮掩自身的气息。怎么可能会被发现？双翅一扇，已经瞬间掠过极远的距离，海面被风撕扯出浪痕，前面一望无际的海面，大天狗眼眸微敛，突然看到海面上站着一个身穿灰色道袍，脸上有皱纹，神色温和的老道士。老道客客气气拱手一礼，微笑道：“道友请留步。”“再往前面就是我神州海域了。”“道友是樱岛妖修，不能过去，如果是无意来此的话，还请回去。”大天狗见这老道士语气谦和，一身朴素道袍，也没有什么特别之处，冷笑一身，直接扇动羽翅，以肉眼几乎难以捕捉的速度直接掠过了他口中那神州海域边界，进入到了神州海域之内，冷笑着奔向海关城市。正在心里嘲讽那道士不知死活，还敢和自己比试速度，又听到了客气平和的声音，就在自己身后不紧不慢地响起，道：“道友，此地已经是我神州海域。”“还请回去。”大天狗神色微滞。羽翅疯狂闪动，瞬息掠过百里。转过头，看到像是散步一样就在旁边的老道士，后者还客气笑了笑。？？!大天狗脸上的表情跟见了鬼一样。突怒啸一声，羽翅闪动，以狂风搅动海域，形成巨大海漩涡，直接将那道人卷起来，打算将其撕裂，便要转身离去，却突然听到振袖之声，那一座巨大的海风暴直接搅碎，白发道髻的老道人立在虚空，手掌微按。天罡三十六神通。翻江倒海。此刻却是逆转而用，波涛汹涌的汪洋腾起，旋即定下，不知道多重的海水重新坠入海中，阳光之下，散落如霁，却没有沾湿老道人袖袍分毫，却让那双瞳孔越发清澈。而老道左手还握着一个手机，按着录音键，语气平淡道：“第一次警告无效。”“第二次警告无效。”“按照超凡世界规则，准许动用武力。”他把手机收好，自语道：“毕竟是我年轻时候和老朋友们整出来的规矩。”“自己破坏的话，有点不大好看。”“龙虎山还是要脸面的。”“不能像是你们一样，拉出的屎都能自己坐回去。”声音微微一顿。老道士站在虚空，似乎反应过来自己说了什么，突地就呸呸呸了一顿，擦了擦嘴，连连拱手拜了拜四方。“这不算数，出家人，贫道没打算口出污秽之言。”“是见了这腌臜之物，稍有些忍不住。”“诸位祖师勿怪，勿怪。”大天狗：“…………”要不然，我走？老道人声音顿了顿，抬眸看向准备趁势离去的大天狗，背后的苍天仿佛瞬间压低，狂风四起，低沉的雷霆在老道人背后奔走，让他的白发微微扬起，就像是飞砂走石是太平部所创的天罡神通，正一部自然也有独属于他们一脉所创的天罡法。天罡三十六，地煞七十二。又有三千大道，八百旁门。张若素于攻杀之道，只取其一。驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。天罡三十六神通，攻杀第一。掌握五雷。雷霆者，天之号令。？？！大天狗瞳孔收缩，在一刹那有种自己身躯极致缩小，而对面老道人变得异常庞大，仿佛占据天地，浑身笼罩乌云隐隐，双目漠然俯瞰自己的错觉，那视线不带着杀机，但就像是有杂草生长到墙壁上会把草拔取一样，纯粹地令人发僵。“对了，贫道刚刚说，不准进来……”“你听不到么？”PS：今日第一更………三千两百字。继续挑战十二点半更新……