本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/809027.html敕封山神？卫渊看着无支祁那一副‘有手就行’的样子，嘴角抽了抽。简单？我简单你个肺。你是不是觉得我很好糊弄？卫渊看着无支祁，无言以对。他往上数好几辈子，可都是做伐山破庙的事情。对于山这东西，卫渊理解不比无支祁差多少，所以知道，能够有资格和手中这一枚印玺相联系的山，实际上指的是有地脉和灵脉的那一种特殊的山，所谓将印和山勾连，其实是将印和灵脉联系在一起。也只有这样的山才能承载地起神的重量。伐山就是要将这一联系斩断，甚至直接将灵脉斩断抽出。照理说，无支祁的提议可行。但是这可是地祇之法出现了几千年的后世。现在哪一座名山没有被历代王朝敕封过？更不要说，现在地祇消失不见，显露出来的那些名山宝地，大部分都被宗门占据，要说起来，龙虎山绝对有足够的灵脉和资格承载一尊山神。但是卫渊要怎么才能把这印和龙虎祖脉联系起来？无支祁注意到卫渊脸上的为难和头痛，鼻子里哼出一声气来，风轻云淡道：“我当年就是这样做的，你还是不行啊。”卫渊知道淮水水系最大的时候，边界一直蔓延到云梦泽和湘水，麾下不知道多少水脉的水神，无支祁直接就是淮水神系的水君，以前不知道无支祁是怎么汇聚起来这么多的水域神灵，现在倒是清楚了。知道是知道，但是完全无法复刻。卫渊微微皱眉，略作沉吟，打算回去询问一下天师府，以及，给女娇发个消息，询问女娇知不知道在这个时代无主的灵山宝地。其实他心里已经有一些想法。毕竟，他的脑海里储藏着整整一部的山海经。………………无支祁金色双瞳注视着卫渊，道：“你在想什么？”卫渊回过神来，摇了摇头，回答道：“没什么。”被无支祁打断后，他心中叹了口气，还是把这刚刚这个念头打消掉。毕竟禹王在他那一世死去后，就已经将山海异域全部驱逐离开了人间界，现在那些山脉还不知藏身于哪里，再说，就算是他找到了，那种处处生存强大生灵的山海时期的山，想要勾连地脉太过于困难。如果没有记错，在那个时代，其实是有自然诞生的山神的。有名有姓的，譬如钟山之神烛龙，譬如昆仑之丘陆吾，譬如平逢之山骄虫。就算是没有留下具体姓名的，那也是天生神灵。他卫渊拎着印玺上门。毫无疑问是去砸那些天生神灵的场子，抽那些山神的脸。这新仇旧恨，仇上加仇，不当场红了眼才怪。卫渊摇了摇头，把这些念头全部都打消掉，将印玺收回，打算先将这个想法搁置下来，实在不行去海底找一座小型灵脉，给神印充能应该也不是什么问题，无支祁见到他似乎放弃，也没有多说。卫渊待了一会儿，准备离开。见到无支祁似乎已经打算开始游戏，好心提醒道：“水君，这个游戏比较耗时间，你玩的时候注意一下电量。”他指了指文明游戏的图标，无支祁并不在意，只是摆了摆手。卫渊用御水神通离去。无支祁闭目盘坐于淮水水底。心中默默数着。一，二，三。等到卫渊离去三息之后。无支祁才猛地睁开双目，身形变小，干脆利落地打开了上一次在梦中打过的拳皇，兴致勃勃地开始玩起来，但是就像是卫渊之前考虑过的一样，对于这种以格斗为卖点的游戏，对于无支祁这种存在来说，吸引力有限。祂玩了好几把之后，就开始慢慢觉得无聊。正在这个时候，祂注意到了角落里的文明图标。要不要试试？无支祁移动鼠标，这个时候想到了卫渊离开前的提醒，扫了一眼电量，还有百分之八十七的电量，百分之八十七的电量，区区一个游戏，能耗了多少？又能花多少时间？于是无支祁嗤笑一声，并不放在心上，移动鼠标，点开了这个游戏。游戏，启动。现在是下午四点钟，就玩一会儿，试试其他游戏。………………卫渊用御水之法回到了泉市。似乎是因为动用了法力，心口隐隐有一丝丝刺痛，但是并不明显。如果这种痛苦是伴随着法力调用量提升而增大的话，一旦全力爆发，甚至于会再度体验一次被利刃穿心而过的剧痛，看来，在这段时间，需要利用印玺制造几枚神性敕令放在身上护身才行。卫渊给女娇发了消息，发现女娇已读不回，嘴角抽了抽。脑壳儿疼。每到这个时候，我就分外地想念你啊。禹。你到底什么时候回来？卫渊叹了口气，只好一边思考着其他事情，一边扫了一辆共享单车。慢悠悠地往回骑。在回到博物馆的时候，却见到了一个有些意外的身影，那是个身穿深绿色衣服，皱着眉头的三十岁男人，就是昨天曾经两次见到过的那个人，今天又来到博物馆前面，徘徊迟疑，想要进去，又似乎还有些犹豫。一次来还可以说只是巧合，第二次还犹豫不决，显然是有事。卫渊停下车，主动开口道：“这位客人。”那男人似乎给吓了一跳，往前踏了一步才回过头来，看向声音传来的方向，看到开口说话的是个年纪不大的年轻人，面色稍微有些白，神态温和，让他下意识紧绷的神经缓和下来。卫渊指了指博物馆，仿佛没有看到他的局促，只像是在揽客一样，笑着道：“这位客人，我这家店虽然小了点，但还是有些有意思的东西，要不要进去看看？”他声音顿了顿，玩笑道：“毕竟来都来了。”似乎是眼前人很年轻，也或许是这开口的语气很好说话。男人迟疑了下，慢慢点了点头。“安升明。”他补充道：“我叫安升明。”……………………“安先生，给。”卫渊给安升明递过去一瓶茶。坐在沙发上，自己拉开一罐可乐，笑着道：“随便看看，虽然我这里东西比较少，但是也还算有点意思。”安升明视线从柜子上的东西扫过，最后落在了卫渊之前带回来的佛像和铜镜上，顿了顿，似乎是因为畏惧，脖子往后缩了缩，然后移开视线。卫渊注意到这一点，没有多说。安升明沉默了好一会儿，双手环着饮料瓶，道：“其实，其实我来这里，是想要问问，您这儿收东西么？”“不是普通的那种……”他说完这句话，抬了抬头，看到对面那年轻人神色没有半点变化，靠着沙发，示意他继续说下去，面色虽然有些病弱的苍白，但是反倒衬托着双瞳幽深，像是一潭深渊。卫渊想了想，开口道：“我这里是博物馆，正好缺点藏品。”“具体是什么东西，麻烦你详细说说看。”安升明松了口气，道：“那是一幅画。”“古画。”“画上面，是一个穿着红衣裳的女人。”卫渊道：“红衣女子的古画，听起来好像不是很特殊的东西。”安升明点了点头，面色有些白，道：“可是，这幅画，这幅画不一样。”说话的时候，他的面色有些白，手掌也微微颤抖着。直到卫渊手指勾勒一道安心宁神符，安升明这才定下心神来。抱歉地笑了笑，组织了下语言，慢慢开始讲述起来。……………………我叫安升明。已经三十多岁了，像我这个年纪，活得跟头牛似的，拎着脖子受。上有老，下有小，整天忙得打转。但是我爸的六十岁大寿，不管怎么忙，那也得要好好操办操办。所以我专门空出点时间，回了老房子里收拾打扫，在老房子里，发现了一幅被收起来的古画，画里画这个穿着红衣服的年轻女人，不知怎么的，我总觉得她在对着我笑，可我也只是赞叹了下这画的可真好，就把画收起来。房子不大，但是搁置了好多年，打扫一遍还是费了老大劲儿。我去洗手间好好洗了把脸。可是好奇怪。老房子里只有我一个人。怎么洗脸的时候，总觉得背后有人在盯着我看呢？PS：今日第二更………缓冲衔接章，感谢太阴之灵的万赏，谢谢~才发现本章说好像又出BUG了，只能看到自己的，或者偶尔冒出来的几个，但是后台都能看到，也都还在，等到修复就会全部显示出来，然后好像带图的话，会有延迟，但是也能发出来。然后现在楼层是多少。也能显示出来，大家就正常发吧，我很需要你们的反馈啊(╥ω╥`)。