本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/894324.html高铁上，哪怕是运转功法，卫渊都没有办法抵抗住那种突如其来的困意。简直跟安眠药成精了似的。最终卫渊沉默了下，掏出了一个眼罩，吧一下扣住，然后戴上口罩，以保证自己待会儿的梦中表情不会太过于社死，这是他最后的倔强了。然后往椅背上一趟，手掌叠放在腹部。两眼一闭，与世无争。………………梦中。卫渊缓缓睁开双目。亦或者说，他是在刺啦刺啦的磨刀声音里面‘苏醒’的。那种氛围让他莫名有种变年轻的感觉，或者说，是时间漫长的感觉，就仿佛小学没做作业的时候，硬挺着一张脸，看着班主任一点点慢慢走过来，开始抽查作业；或者说数学老师站在讲台上，眼镜泛着诡异的光扫视下面的学生，准备抓人上黑板做题时候一样。一般情况下，这个时候，老师的手一定会落到那本空白的作业本上。人生是如此的操蛋。当你意识到你要倒霉的时候，你往往会比你预料中的更倒霉。卫渊睁开双眼，一打眼就看着了狞笑着的刑天，一只手里拿着不知道从哪儿幻化出来的斧头，一只手拿着山海神代特供版本磨刀石，狞笑着磨刀逼近过来，磨刀石和斧刃摩擦，爆发出一阵阵金色的火花。卫渊倒抽一口冷气。卫渊头皮一麻，看到烛九阴一身青衫，背对着他，慢慢喝茶，伸手喊道：“等下，烛九阴，我可以解释！”烛九阴轻描淡写吹了吹茶盏上的气，道：“轻点打。”然后在卫渊松了口气的时候，慢条斯理道：“至少把右手留下。”得留着做饭。卫渊：“？？！”刑天狞笑着把手里的磨刀石一只手捏爆，然后双手握着斧头，在卫渊脸上投落下巨大的阴影，衬托着卫某人弱小，可怜，无助。但是活该。刑天战斧猛烈地劈斩下来。卫渊掌中出现一柄剑。气势沉凝。这是我的梦！我才是梦境的主人！卫渊吐气开声，心境激荡，让自我的意志力不断向上攀升，仿佛抵达了心境的巅峰，然后猛地一剑斩出，脚步踏前，浑身上下每一寸肌骨，每一点血肉都仿佛爆发出了全部的力量，将这一剑的威能推升到前所未有的极限。而后，卫渊证明了一个至理名言。心的力量……尼玛毫无卵用。唯心主义要不得。梦中幻化出的剑咔嚓一声碎成好几半。在刑天这样的存在面前，哪怕是远低于自身巅峰期的刑天，那同样是战神，山海时代的梦境幻化之术，根本不值一提，刑天表示让你一只手，都能把梦境之神亦或者伯奇这样的梦中妖兽捏圆搓扁。于是，烛九阴端着茶轻轻品茗，神态悠闲。桌子上放着从卫渊记忆里拿出来的美食。在烛九阴的背后，卫渊和刑天正在进行亲切友好紧张刺激的‘保龄球/高尔夫’躲猫猫活动，赢了的打球，输了的当球，有且只有一位胜者，刑天怒吼着横斩竖劈，卫渊则是狼狈不堪又竭尽全力地躲来躲去。哪怕不知为何，刑天似乎没有动用全力亦或者说，受到了烛九阴的影响没能动用全力，卫渊仍旧是在战神的气机下给逼迫地够狠，让他又有了当年修为不高的时候，面对垓下之战的项羽幻影的惨状。如果说是以前的话——那么重铸神州风骨，吾辈义不容辞。今天的梦里就是——只要能顶得住刑天一斧头，就算胜利。最后不知道多少斧头，卫渊一咬牙，猛地拧身，掌中的剑抵着刑天的斧刃，旋即以霸王项羽的武功巅峰领悟，化极刚强为圆融，贴着斧刃斩去，刑天毫无察觉，猛烈地劈斩下来，近身交战，步步杀机，极尽肃杀惨烈。卫渊近距离看到了刑天的一斧。难以形容那是怎样霸道和惨烈的招式，速度和力量抵达了权能的层次，最为纯粹不过的以力证道，卫渊瞳孔收缩，真切感受到，如果自己在梦中被刑天所杀，恐怕会真正死亡，本能的抗拒让梦中之躯爆发出了更强的力量。掌中的剑重新凝聚，剧烈地嘶鸣着，猛地斩去。就在此刻，烛九阴手中的杯子轻轻放下。梦境之中，有一缕淡淡的涟漪闪过。那种似乎能够直接把不周山都劈开的，霸道至极的力量骤然止住，而卫渊的剑却收之不住，这几乎是卫渊前世今生，单纯剑术上最为凶悍精纯的一剑，本身是和刑天的交手里才被激发出来，已经超过了他的极限。就像是之前卫渊引导项鸿羽一样。这一剑重重斩杀在了刑天的胸肌上，然后，梦里的铁鹰剑直接给刑天的胸肌给干碎掉。卫渊手里只剩下一把剑柄。剑刃哐啷哐啷的掉了一地。蚩尤浮夸的胸大肌还在一动一动的。千古无双，山海界蚩尤之外的第一猛男。除了和轩辕黄帝交手之后，被物理降智之后，没有缺点。而就在这个时候，本来会暴怒的刑天，却突然语气缓和，带着极度诚挚的歉意连连抱歉道：“小兄弟，你没事吧？”“嗯？？”卫渊怔了下，抬起头，看到刑天的脖子上居然出现了头颅。这里是他的梦境，所以他立刻辨认出来，这头是梦境的产物，这样在梦中具现战神的首级这样程度的事情，远远超过一切梦境之神的权能，能够做到这一点的，只有最顶尖的神灵，譬如——某种程度上，掌控岁月的烛九阴。卫渊转头看向烛九阴。烛九阴侧了侧身子，侧面对着卫渊，面容苍古平和。刑天带着歉意地一把把被气势逼迫半跪在地的卫渊拎起来，祂身材高大，远超卫渊，做这个动作的时候还要微微躬身，就像是正常人提溜起来一只黑白狸花的小奶猫一样，卫渊嘴角抽了抽，可抬起头，却看到刑天脸上满是抱歉。他指了指自己的头，苦笑道：“抱歉，小兄弟。”“我的首级被轩辕藏起来了，大概率时间只能靠着本能行事。”“三魂七魄都不全，也无法仔细思考。”他太客气了，卫渊有些歉意，拱手道：“这件事情本来也是我以前做的，当时我性格上多少有些莽撞，非常抱歉。”“哈哈哈，前世之事，不必在意，本来也不是什么大事情。”刑天大笑着还礼，很奇妙，这样魁伟的战神，此刻气质却儒雅温和：“可这次的事情，也是我醒来之后主动找的你，你实力不足，能有这样的奇妙方法破局，倒也不失为一条选择，哪里还需要道歉？要是我在本能之下把你伤了，我反倒是犯下了大错。”“若是还觉得心中过意不去，那么不如我们喝上一杯，我虽然不喜欢轩辕，但是他的臣子杜康酿造的酒，我还是很喜欢的。”他也微微还了一礼。卫渊心中感慨，正要说话。看到在刑天还礼的时候，祂的头又咕噜一下跌了下来。刑天语气一顿，胸脯上双目张开，怒发冲冠之势，伸出手拎着卫渊的后衣领子提起来，近距离怒吼道：“小贼！！！居然还敢凑这么近！你羞辱我！！！”“当我斧头不利吗？！”卫渊：“…………”默默伸出手，把刑天的脑壳儿扶正。刑天的嗓门戛然而止。刑天看着卫渊。卫渊看着刑天。气氛一瞬间尴尬。于是刑天又手忙脚乱把卫渊放下地，帮他拍顺了衣服，面上极为抱歉，连连道：“真是抱歉，抱歉……一般来说我倒是不用担心这些伤口，可是轩辕的剑有点特殊，伤口上隔着人族气运，长不起来，他又把我的头给藏了起来……”“唉，我也只好让自己沉睡，可有的时候也会醒过来。”片刻后，刑天和卫渊也落座，而烛九阴却是始终侧对着两人，似乎在眺望远方，双眸淡漠，气度反而越发苍古遥远。卫渊心中始终有些古怪，刑天满脸歉意，举杯道道：“烛九阴，之前我难以思考，本能行事，提着那陶罐跑去了九幽，倒是给你添了不少麻烦，还请你勿要放在心上。”刑天有了头之后，说话便温文尔雅许多，思绪清晰。烛九阴不置可否。陶罐，九幽……卫渊看着烛九阴，略作沉吟，突恍然大悟，彼此之间关系已算是好友，理智来不及控制，卫渊已经顺口玩笑问道：“烛九阴，你是不是被刑天拿着陶罐给砸了……”烛九阴动作微顿。卫渊脸上微笑凝固。等等……我猜对了？！我就开个玩笑……烛九阴眼眸横扫，刑天的头直接再度消失不见，而后一声怒吼：“小贼，安敢如此！”片刻后。“好吧，我确实是明白了事情的经过，刑天的情况是因为头颅被带走，伤口上又有人族的气运，烛九阴你应该是想要我帮忙对吗？”卫渊的语气沉静。巨大的陶罐里塞满了粗盐，穿着衣服的卫渊被埋在里面，只露出一个脑袋，神色沉凝，道：“可是，你能不能先把我放出来再谈。”“你这样我很难和你说。”………………而在这个时候，远在东海之外的樱岛之上，同样发生了令世人震撼侧目的事情——祂们决出了新一代的天之御中。PS：今日第一更…………