本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/939853.html少年驾驭牛车，那只老牛很老实地迈开脚步，速度越来越快。如同脚下生出云雾一般飞快追了上去。子路略有些担心地望着那前方，提着剑询问道：“那个叫做珏的孩子很有些神异，来去如风，就只让他一个人去，可以吗？”夫子重新坐下，微笑着让他也落座，道：“无妨的。”“除了他还有谁能追的上呢？”“哪怕是我的脚力能够跟得上那孩子，却也无法让她折返回来啊。”那位宽和温厚的神将收回视线，带着歉意道：“抱歉，她许久没有见过生人，在山上呆着的时间太久了些，冒犯之处，还望海涵。”“请允许我们去寻找娘娘。”夫子微笑颔首。然后继续没有吃完的饭菜，顺便等待着真正客人的抵达，只是很快的，再度抵达的并不是预料中的客人，而是另一位高大的男子，身上穿着寻常的布衣，却透露出一种勇武的气魄。一过来就愤怒地道：“珏在哪里？！”夫子正要开口，那男子一拳砸在他的桌案上。饭菜都洒落了一部分。子路皱眉。夫子温和客气地解释了原因，道：“丘已派遣弟子去追寻，阁下且稍安勿躁，而今丘的弟子已经寻到了那孩子，正在往回带回来……”那神将气势逐渐缓和下来，旋即记起自己来这里的目的，转而怒道：“我却不管这些！”“便是你将珏吓了一跳？”“我昆仑之脸面，老匹夫，安敢如此？！”他再度地直接一拳砸下，毛里毛躁，本是要给眼前这老头一下教训。可不知怎么的，本来冲着那老者身上去的拳头，就砸在了桌案上。饭菜洒落。夫子脸上的和煦神色缓缓平复。对方的敌意已经很清楚了，子路也站起来。季文子三思而后行。子闻之，曰：再，斯可矣。遇到事情，可以退一次，以此为礼，需要退第二次吗？不需要。如何处置呢？以德报德，以直报怨。神将冷笑着看着前面的对手，环顾一周，除了个老头子，有像是个马车夫的，又像是个书生的，有像是个农夫的，也有像是个商人的，像是个家族官家的，区区一帮子歪瓜裂枣，也敢于和天神动武？！祂傲慢地施了一礼，道：“闻君大名，今日，何以教我？”………………等到牛车再度地驱驰回来的时候，那容貌许久不曾变化的少年被告知：“你现在是更高一级的师兄了，来，认识一下，这就是新的弟子了。”子路笑着咧嘴指着旁边鼻青脸肿的高大男人。“来，叫小师弟。”男人，或者说这位昆仑武神正坐在那里怀疑人生。刚刚他看到了什么？！那帮车夫，管钱的，书生，还有一看就是农夫的家伙们。为什么会那么凶残？一帮人狞笑着杀上来的时候，让他回忆起来了天上星辰坠落般的感觉，这不是错觉，因为很快，就有物理意义上砂锅大的拳头朝着他左眼眼眶砸了下来。农夫樊须正在帮忙给他治伤。“你是种地的？”“啊，是啊。”“那你为什么这么能打？”“不，我不能打啊。”曾经三次问夫子什么是仁，而因为自身所修的境界，得到了三次不同回答，多次询问夫子该怎么种地的憨厚男子理所当然地道：“我一点都不能够打，只是在老师的教导下，粗略地懂得了六艺而已。”他的神色憨厚。像是个种地的，也确实是个种地的。后世的农家有两派，一派是宣扬自己得到了神农之力。另一派是抒发重农重稼思想。而第二派几乎直接受到他的影响。而这个相当憨厚的男人，曾经在齐国伐鲁的战斗里，充当先锋大将。率领左师直接把齐国军队给摩擦掉。甚至于连鲁国公都惊叹问你，你为什么这么会打仗？答：夫子所教导。神将嘴角抽了抽。看向旁边那个一看就很精明会管账的男人。被夫子认为能够管理千乘之国财政的冉求笑眯眯地回答道：“我也不能打的。”同样在齐国伐鲁的战斗里，他率领步兵持长矛冲锋的战术大败齐军，并且作为管理财政的文官，直接带头冲锋，旁边名为詹台灭明，曾经渡河的时候一剑斩龙的书生擦拭着剑，遗憾道：“我辈儒生的应有水准而已。”“老师始终觉得我还不够，常薄吾。”名为曾参的青年道：“没有什么，远不如大师兄。”有曾子杀人的典故。虽然只是谣言，其实是在说人言可畏，但是连慈母都跳墙而跑，毫无疑问，虽然是个误会，但是这也代表着，他的母亲相当确认，自己的儿子具备当街杀人后在追兵围剿下脱离的彪悍战斗力。一身商贾模样，却周旋于齐国，吴国，越国和晋国之间，腰佩鲁、卫两国相印，后辞官于曹鲁之间经商的端木赐思考着什么问题，随口道：“吾？赐不过是会老师所传授些许六艺强身健体，不过如此。”只有扬眉的子路咧嘴笑，得意洋洋道：“我，我确实能打。”在这神代濒临末期的时代里，子路留下了很多的传闻。譬如子路杀虎。孔子尝游于山，使子路取水，逢虎于水所，与共战，揽尾得之。意思是子路取水的时候遇到一只老虎。子路拉着老虎的尾巴把老虎杀死了。基本上，一个人拉着老虎的尾巴，想要把它弄死，只有一种姿势。总之那神代老虎死得凄惨。问题是弄死老虎后，子路拍拍衣服，继续带着水回去了。神将捂着眼眶，心里怎么也想不清楚，为什么人间会出现这么多战力凶悍的存在，这些随侍的弟子，每一个人的实力都比自己稍强些，但是近战使用沉重宽厚的剑，远战的射术很强，几乎没有弱点。这不奇怪，毕竟这些弟子的射术直接传承自夫子。五个标准，白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。其中白矢要求箭矢洞穿目标，箭矢的头必须发白，代表着力量足够。第二个要求，参连，前放一矢，后三矢连续而去，矢矢相属。更不必说其他。“夫子认为，读书人必须要有强大的体魄，如此才能够去思考，除去了宰予，他的身体很差，白天都需要睡觉，夫子也只能够叹息一句朽木不可雕也。身体如同木材，宰予的身体已经如同朽木一般，纵然是夫子这样的人也无法再雕刻苛责他了。”子路随意教导自己新的小师弟一些儒家规矩。而这句话的意思是，除了宰予这样身体虚弱的人，儒家弟子都要懂得六艺，有着强健的体魄，以负载自己的学识，身体和智慧从来不是要分开的。子路转头看向那驾驭牛车的少年，笑着道：“不过，师弟你还真的做到了啊，哈哈。”“这个孩子真的答应和你回来。”那个名为珏的小姑娘神色冷淡下来。当然，在看到夫子的时候，下意识往左边一步。藏在了御者少年一侧。是一种面不改色的怂。又乖又怂。子路微怔，旋即放声大笑。约莫是这一日的晚上，终于，真正的客人在那位温厚神将的带领下回来了，那是一位雍容的女子，看到昆仑的神将被夫子的诸多弟子们胖揍，西王母眼底神色不知该如何。而后看到了那驾驭牛车的少年。最后和夫子见面，在简单的询问和闲聊之后，夫子注意到了西王母的视线，询问道：“您认识我这个弟子？”西王母平淡道：“夫子放心，我不打算带走他，我反倒是希望你教导他。”“他原本是陶匠，生于天地，行走于荒野之中。”“没有人教导过他，让他自由得生长，目前看来虽然还不错。”“但是……我担心他以后会被一些错误的观念所裹挟。”“以后……错误？”夫子若有所思，道：“是担心他学坏？”西王母道：“确实，但是他此人性情过于刚直，听闻夫子温良恭俭让，我希望你也能告诉教导他，温良恭俭让是什么，让他也学会温良恭俭让。”雍容女子的语气轻松愉快。她觉得夫子肯定会答应她，而且，只要一想到原本那人变得温良恭俭让，是个和煦书生，她就感觉很愉悦，但是出乎于预料，夫子居然毫不犹豫地就断然拒绝了她。“他是我的弟子，我不会这样教导他。”西王母道：“哦，不将他教导地像是你这样吗？”老人和蔼回答：“天下多出一个模仿丘的痴人，却少了一个鲜活的孩子，这不就是一个悲剧吗？好比如同子路那样的人，你要让他如同颜回那样温良恭俭，这是绝不可能的，让子贡那样精通于言语和周旋的人，如同子路那样的勇敢，也是不可能做到的。”“那样子路将会是一个平平无奇的人，而子贡也会痛苦。”“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。”“上天赋予他的秉性就是他的天性，遵循着他的天性那就可以称之为是他的道，而顺着这一条属于他自己的道路去前进，那才是教化啊。”夫子地解释了中庸篇开篇的三句话。而后毫不客气地反驳西王母，道：“所以，你要我教导他温良恭俭让，是让他扭曲他的天性，背离了他所应该走的道路。”“那不是老师应该做的事情。”“我已经能够看得出来，这个孩子的性格就像是南山之竹，尖锐笔直，只要砍伐下来，就能射穿犀牛的皮甲，我不可能去让他学会圆滑，那就像是让一柄剑去做衣服上的飘带一样，说实话，他也不是这个材料！”“就像是如果传授他的话，我不可能传授给他《易》。”“他大概率是学不会的。”老人揶揄了下自己的学生。西王母皱眉，道：“那你打算如何教导他？”夫子回答道：“用礼和义去作为箭矢的羽毛，以智仁勇磨砺他的锋芒。”他抚琴低吟以做回答：“南山有竹，不柔自直，斩而用之，达于犀革。”“吾当栝而羽之，镞而砺之。”“使其入之愈深。”我将会让他越发刚直，越发地凌厉。让他拥有足以洞穿盛世和乱世的笔直意志。和绝不会迷茫的内心。这才是老师。西王母张了张口。不知为何，总觉得似乎经历了眼前这位老人的教导，那个曾经就性格很直接的陶匠会变得更加倔强和头铁，或许其他的人无法做到这一点，但是不知为何，作为昆仑主神的西王母能够真切感知到。眼前这个老者，是真能把那陶匠转世的性格秉性引发到最高程度的。也是最纯粹的程度。仁义礼智信勇，铸造其天性。搞不好千年万年后，那小家伙性格还是笔直如同箭矢。无论经历多少乱世，仍旧凌厉地贯穿时代。因为引导这天性完善下来的人，叫做孔丘。西王母无可奈何，看着那仍旧有些木讷的少年，突而开口询问道：“小家伙，你叫什么名字？”少年回答道：“我是在路上被老师捡到的，无名无姓。”“无名无姓吗？”西王母若有所思。“那么，珏。”雍容女子玩笑着道：“限你十日之内，取个名字。”“作为他把你找回来的报答。”面容冷淡的小姑娘沉默了下。很快地给出了回答。“……渊。”西王母面色凝滞：“为什么……”才从千年的封禁出来的小姑娘不解摇了摇头：“不知道。”声音顿了顿：“但是，渊就是渊。”“应当是渊。”“渊的意思是……”她声音顿了顿。旁边老人抚须解释：“渊……回水也。”“从水，象形。左右，岸也。中象水也。”“奔流往复，终归于此。”“是为，渊。”PS：今日第二更…………四千字。这一段历史回溯结束，以后不会有大段大段的长期回忆了。然后这个渊不是那个颜渊，从剧情也能看出来这个是捡回来的啊，颜渊的父亲颜由，也是夫子的弟子，虽然说排名比起自己儿子来说低不少。