本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/926071.html卫渊缓缓记录，口中低语：“西北海之外，赤水东，有长胫之国。”“有大泽之长山。有白氏之国。”“有五采之鸟，有冠，名曰狂鸟。”这是《山海经·大荒西经》里面的文字。卫渊重新将其刻录于大荒玉书之上。声音顿了顿，伸出手握住一个杆子缓缓转动，右手继续记录：“补：味厚肉嫩，胸腹为甚。”“食之气血涌动，情躁，大力。”前面的火堆上，一只五彩鸟早给扒光了毛，慢悠悠地烤着，卫渊用一根铁钳子穿过了这五彩鸟，慢慢地旋转，香气扑鼻，旁边白泽装作不在意，可眼神还是忍不住地往过飘。半天前，在卫某人亲切友好的文官流程交流之后，白泽对两人结伴同行这一结论表达了高度的赞同就和认可，并且主动自愿地作为卫某人的导游和他一起去大荒北侧，路上只是顺便打个牙祭，收拾了一只狂鸟。这一只鸟虽然也是五彩，但是充其量叫做五彩鸡。和凤鸟，皇鸟，鸾鸟这三只完全不同。当然，相对而言还是很难抓的。但是耐不住卫渊旁边的白泽，通晓万物，天下鬼神之事，精气为物、游魂为变者，全部都在他的知识范围之内，抓一只五彩鸟，那还不是手到擒来。一个负责抓。一个负责做。合拍地让大荒凶兽泪流满面的程度。白泽拿到卫渊分来的一部分狂鸟的腿，对其味道赞不绝口，道：“不愧是你啊。”“我总算是知道你为什么能陪着禹和契他们一起了。”“有这手艺，还要什么啊，换成当年轩辕肯定也愿意带着你走。”“就是他不肯，那几个家伙也不会放过的，就是把轩辕揍一顿，也得要把你带着上路……”卫渊挑了挑眉：“那些家伙？”白泽咧嘴一笑，道：“是啊，那些家伙，你不知道吗？”“其实说起来很奇怪，但凡是人族的英雄，就像是有什么奇怪的吸引力一样，他们一定会汇聚在一起，像是刀剑永远会和血与火有所联系。”“尧帝有大羿；禹有你，女娇，还有契。”“轩辕当然也有咯，常先，风后，大鸿，力牧，还有那个臭脾气的玄女，当然，还有我，当时我们也曾经在各处一起闯荡，毕竟那个时代的人间，可是更为危险的。”“我现在都还记得那帮家伙，记得那帮家伙做的事情。”白泽微笑着道：“常先，诛杀夔牛雷兽以制战鼓。”“风后，伏羲子嗣，将伏羲的先天八卦，演化后天奇门一千八十局，以他的名字命名，又开辟太乙术数；大鸿，哦对了，那家伙又叫做鬼臾区，与轩辕合著了《黄帝内经》，定下五行和经脉论。”“还有力牧，哈哈，那可是个莽夫，不过也是他创造出了战车。”“为了这一口吃的，他就是把你绑在战车上都要拉走的，轩辕都拉不住他，哈哈……”白泽笑起来，笑了一会儿后，他声音顿了顿，轻声道：“可惜，他们都不在了。”“要不然，肯定喜欢你做的东西。”“后世的人，大概都已经不再记得他们的名字了吧，战鼓，战车，奇门遁甲，五行脉络，这些东西还有流传吗，后世的人，还记得这些吗？他们的故事和传说，也只有我这样的家伙还记着啊。”卫渊：“…………”他伸出手，按住了一遍感慨着故友，一遍伸手去拿烧翅膀的白泽。这家伙，不愧是接近麒麟或者龙一类的神兽，力气大得要死。卫渊嘴角抽了抽：“说归说，别动手……”白泽面不改色道：“我只是怀念故友啊，他们没能吃到这么好吃的东西，作为好友，我肯定要代替他们多尝尝味道，代替死者活下去，把他们的那一份也好好地吃下去，这就是还活着的人的职责。”卫渊：“…………”他总算是知道。这家伙当年是怎么能够主动凑到轩辕面前去了。这脸皮的厚度。绝了。卫渊默默把刑天斧摆上去。于是白泽很讲道理地把手收了回去。最后卫渊无可奈何，只好又分了一部分给白泽。白泽丝毫没有作为神兽的尊严和自觉，毫不客气地接受了。卫渊总觉得这家伙莫名会和水鬼很投缘。卫渊把火熄灭，随口道：“聊聊看吧，想要从大荒西这里，去大荒北的毛民国，路上还会遇到什么？”“遇到什么？”白泽想了想，叹息：“当然是大荒神系的石夷，他是曀鸣的属下，在西北隅执掌日月长短，实力很强，在石夷掌控的西北隅之外的外海，有不周山被撞倒折断落下来的部分，想要跨域这里，前往北域，肯定会遇到石夷。”“石夷是不管事的，但是前往北域是得给诸神供奉的。”“那些游商都是这样，这也算是这些年里出现的新的规矩了。”卫渊想到之前在那座城里听到的交谈声，若有所思。白泽又道：“你要是愿意去参与试炼的话，倒是好说得多，往南面走，西王母之山后就是三青鸟和轩辕台，而从这里去西王母之山，又会遇到祝融之子，太子长琴，其他的什么曀鸣，常羲，都要更往南的，你也遇不着，安全得很。”“何苦要往石夷那里冲？”白泽还是有几分抱怨，可是看到卫渊神色，也知道自己说了白说，最后也只得无可奈何，继续道：“至于去了大荒北域，小心北海之神禺强，毛民国就在大荒北海一侧，其他的，我很久没有去过大荒北域了。”“那边的什么情况，我也不了解。”“只能说遇到了那些家伙，我能认出来。”“不过说起来，在北域和大荒西侧的西北海上，还有一座章尾山。”“也是昆仑九幽之主烛九阴所执掌。”卫渊怔住：“烛九阴？”白泽感慨道：“是啊，烛九阴，烛照九幽之龙，当年昆仑和大荒有冲突的时候，祂可是相当厉害的，不过传说里说他不食不寝不息，我总觉得不对劲儿，这不大可能啊。”不食不寝不息？卫渊回忆起始终在吃东西的烛九阴。那家伙。不食不寝不息？“不……这个记录肯定有问题。”“你从哪里听说的？”白泽讶异，沉思道：“《山海经》原典啊，我记得是禹说的。”“禹？！”“好的，懂了。”卫渊干脆利落回答。白泽懵住：“嗯？！！你又懂了什么了？”卫渊沉默了下，幽幽道：“大概是懂了当年发生的事情。”他已经可以想象到，禹王带着一堆焦炭拜访烛九阴的画面了。然后回来和契还有女娇感慨着说：‘那家伙好奇怪啊，都不吃东西的。’一边说一边在大荒北经里面写下，烛九阴，不吃东西，不食。禹啊，你自己做的东西是个什么样子，心底里没有点ABCD数吗？白泽最后吃完东西，望了望西北隅的方向，强调道：“首先，陶匠，你要忍住，我知道石夷当年也是逼迫人族和女娇的大荒诸神之一，可你记住，千万不要惹事……你这次不是为了对付祂的对吧？”卫渊点了点头，道：“放心。”“我不会打草惊蛇的。”白泽点了点头，而后动作顿了顿，古怪注视着他：“虽然可能是我想多了，但是为了以防万一我还是问一句。”“打草惊蛇……什么意思？”卫渊语气玩笑道：“当然是如果现在就大张旗鼓地把石夷剁了。”“之后又把那毛民国的‘老爷子’解决了。”“那么常羲羲和这些大荒诸神肯定就会有所警惕。”“之后下手不大容易了。”白泽：“…………”某种熟悉的感觉让他额角抽了抽。为什么会觉得这家伙身上有种让祂不愿意回忆起来的特质？怎么好像从这家伙身上看出了轩辕的影子？不，不应当……这个的头应该没那么铁。毕竟这家伙也是禹王挂件.挂件最了解挂件了。像是他当年，就直接打算抱着轩辕大腿蹭吃蹭喝。白泽松了口气。想了想，伸出手，而后结出了一个术式，道：“我当年好歹也和风后认识，他的奇门遁甲，后天八卦，太乙神数，我多少懂得一点，这是一个简单的术式，大概是可以避免你的身份直接暴露，我这些年也就是靠着这些术数才能安然无恙。”“哪怕是羲和这样的天神出手，都不会追踪到你的跟脚。”“但是我毕竟不是风后，这术式还是有局限的。”卫渊道：“局限？”白泽沉思，点了点头道：“无法彻底地混淆天机。”“大概就是，这术式只能够把天机卜算偏移到你最近发生的事情上，对方算某件事情，都会阴差阳错算错，想要算的事情会和另一件你最近经历过的事情交换。”“以防万一我问一句。”“你最近应该没经历过什么离谱的事情吧？”卫渊沉思。而后肯定地点了点头。白泽松了口气：“那就好。”祂摸了摸肚皮，突然觉得，如果说小心谨慎，只是带个路，好像也没有什么大不了的了。难得静极思动一下，也未尝不是好事。而这样的想法，在第二天就碎成了稀烂。PS：今日第二更…………缓冲章节~