本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/942152.html剑鸣之音，第二道声音拦在了大殿之前，撑天之神抬起头，手臂上居然出现了一道剑痕，能够伤害到支撑天穹的神灵，足以见到这一剑的程度和凌厉。重低语：“是你……？！”卫渊吐出一口气，右手拔剑，看向旁边儒雅名将。“原来是白起将军。”他当然看过大秦名将的画像，伸出手，按在白起手臂之上，一股醇厚劲气混合着煞气涌动，白起瞳孔微缩，感觉到了这一股气劲之中蕴含着的，纯粹的兵家煞气，抬起头看着眼前后辈，大秦执戟中郎将低语：“久闻将军之道，兵者诡道，天下无双。”“今日一见，名不虚传。”“不过今日，就要拜托将军为我掠阵了。”儒雅名将微微抬眉。卫渊转身看着那边看上去老实而且是个乐子人，但是实际上直接摸到始皇帝陵的撑天之神，后者低头看着手臂之上的剑痕，卫渊吐出一口浊气，白泽道：“卫渊，全力击退他！”不要让他有机会展开神话概念！第二句没有说出来的话，但是卫渊心领神会。微微颔首。而后踏前半步，微笑道：“没有想到，我会先和你交手。”“那么，来而不往非礼也。”“请了。”“对了，你今儿吃了吗？”话音未落下，瞬息间爆发出恐怖的速度。在众人眼中，没有身影，没有动作，只有一道刺目凌厉的金光。天罡三十六神通·遁地金光。坐地日行八万里。代表——地之急速。地煞七十二正法·分身。一瞬间出现在撑天之神重眼前的，瞬息化出数道身影。或者施展五行大遁，或者六甲奇门，或者掌握五雷。或者掌中持剑，或者旋身出枪。或者遍体琉璃金光。是比对抗饕餮时更狠辣的出招，甚至于可以说，刚刚温和微笑着打了招呼之后的博物馆主，此刻的反应更倾向于暴怒，是恨不得直接把重给抽死的酣畅淋漓。大概是能把现在的饕餮吓出厌食症的招式。撑天之神双臂交错，猛然低喝。霸道无匹的气浪直接横扫。持拿雷法，手持法剑，琉璃金光的分身在下一刻直接崩碎湮灭。在撑天之力前面，单纯技巧的力量被无限压低。纯粹的力量前，一切技巧都没有作用。重右手伸出，握住持剑卫渊，而后猛地一砸直接将其砸在地上，瞬间崩碎，一左一右两道身躯猛地出现，旋身以腿抽击，同时在相反的方向爆发急速，同时砸在了重的太阳穴。其中蕴含的力量和神通没有让重动容。但是下一刻，仿佛大日雷音，轰然在重心底炸开。佛门·当头棒喝。重思绪出现一阵恍惚。仍旧本能出手，本能狠辣地攻向卫渊。卫渊面色浮现惊愕，似乎完全没有预料到重的战斗本能居然敏锐到了这个程度，没能立刻挣脱开，被重拉住身躯，奋起神力，直接从中间猛地撕开。鲜血……不，没有鲜血，只有一阵炸开的雷霆。是靠着掌握五雷完善的地煞分身。这一瞬间，卫渊的本体从上方出现，双手持拿刑天斧，神色狰狞猛烈下劈，气势磅礴道：“没吃的话……我特么烧给你？”轰然暴响声音，重本能双臂交错。本能抵抗。但是那能够扛住天穹的身躯似乎微微颤抖。双臂覆盖的护臂直接出现裂痕，饱含怒焰的刑天斧重劈直接劈斩入了重的双臂，劈开血肉，卫渊咬牙切齿，拼其浑身力量，甚至于还在不断往下死死地劈斩下去，仿佛打算直接要把这位撑天之神的手臂给卸下来。吞噬天神的鲜血，刑天斧之上血光暴涨。仿佛能听到其原主恣意张狂的大笑声。撑天之神面不改色，五指翻转握住卫渊的手腕，旋转身躯，顺势震开刑天斧，俯身，狠狠地将卫渊砸在地上，但是却没有对周围造成其余的破坏，那种磅礴到恐怖的力量，竟然没有一丝丝被倾泻在外，全部砸在卫渊体内。技巧，这是巅峰级的技巧。卫渊身躯浮现琉璃金光，而后寸寸破碎。重道：“刑天斧？”他起身缓声道：“如果是他的真正主人来，是可以和我一战的。”“你，还不够。”重起身，却发现卫渊身躯一晃，再度离开了自己的封锁，体内气机流转，伤势居然在以肉眼可见的速度恢复——天罡三十六正法·花开顷刻。天罡三十六正法·起死回生。这让重几乎下意识觉得自己是不是遇到了石夷那个家伙。有种见鬼了的感觉。卫渊擦了擦嘴角鲜血，起死回生是模仿神农鞭权能所诞生的三十六神通，当然做不到什么起死回生，但是疗伤效果好得很，而加上不知道为什么熟练度暴涨的花开顷刻，加速让伤势恢复。至于为什么用得这么熟悉？你要是被打得濒死个七八千遍，或许比他还要熟练。不远处白起因为卫渊度给他的煞气和气息，开始恢复，自语道：“擅长一瞬间爆发出超过极限的破坏力，以及，快速地闪躲和纠缠……”白泽担忧道：“只是这样，是不是不够？”白起回答道：“不，已经足够了。”“一击不中即可远遁。”“保证在最短时间倾泻出最强的伤害。”“又能够瞬间后退保护自身。”“简单而有效果的战法，不知道是谁传授调教出的战斗风格。”“我也该参战了。”白起握了握手，握着剑踏上前方，这一次是作为辅助，操控兵阵，消耗撑天之神，同时一定程度上辅助卫渊出手，对于他来说，这做起来比亲自斗将更为纯熟。白泽担忧地看着他们，看着这直接人界巅峰赛。沉默了一会儿，他给旁边的老教授加固了风后奇门的防御，而后抽出一柄战斧，董越峰怔住，道：“你，你要做什么？”白泽脸上似乎有挣扎之色，但是最后还是变成了坚定，他道：“我亦是轩辕的臣子啊。”“如此的大战，我怎么可能不参与其中？”“纵然害怕，纵然不敌。”“难道就要站在这里看着他们？”“这有损于轩辕之名。”白泽解开了西装外套仍在地上，他提起战斧，颓废的脸色突然像是有了光芒，他口中高唱着当年和轩辕和力牧一柄前行时候的战歌，在老教授的目送下奔向了传说的战场。轩辕之臣子。白泽，参战。片刻后。西装白衬衫变成一条一条的白泽圆润地翻滚了回来。一滴泪也没流地抱头痛哭。“呜呜呜呜……”“对不起，我是废物。”董越峰：“…………”老人手掌死死握着拐杖。满了，满了。MD血压上来了。老人最终重重用拐杖一砸地面，气呼呼地坐下来，然后往旁边让了让，给白泽让出半个屁股墩的位置，道：“不过，现在卫馆主和武安君联手，应该没问题了吧？”白泽呢喃道：“难……”“卫渊执掌刑天斧。”“可毕竟，重是真的和刑天斧的主人打过架的。”“而且，卫渊是不可能，也不能把重逼到绝路，展开神话概念的。”老人不解：“为什么？！”白泽道：“你听说过大鹏一日同风起，扶摇而上九万里吗？”“或者九万里风鹏正举。”“要不要猜猜看，为什么神州习惯性把天定义为九万里？”董越峰脸色凝固。白泽呢喃道：“是，就像是一个人要拼死抵达自己的极限，那种极限是不可能长时间持续的，但是又不是不能持续，法天象地标准模板，撑天之神的神话形态，身高就是九万里那么高，甚至于更高点。”“不够明朗么？”“我看了，人间之月是神代的月投下的概念演化。”“约莫三千五百公里，而重完全体状态身高四万五千公里。”“就按照九头身算，好吧这混蛋绝对没有这么好的比例，月亮对他来说不过是一个小点的篮球，你要真把他逼迫到在人间展开神话形态，大概可以类比成烛九阴把九幽降临人间，陆吾把天之园圃扔到宇宙，战力暴涨，或者………”他声音顿了顿，无声低语，或者某个家伙以三千里玉龙雪莽昆仑为剑。祂连昆仑之主的神话形态都是以人之身驾驭神吗？是说他头铁好。还是说他可怜可悲的好？失去所有之后仍旧固执地保护着自己最后的执念……不过，如果说是走到哪一步，恐怕不只是天女，就连这背后的君王也迎来了末路吧。白泽视线下意识往后看了看。而且是最为悲壮的末路。和之前不一样，这次白泽没有说出自己的推测，语气就和他的死鱼眼一样没有起伏，棒读道：“总之，如果出现重玩命的那种情况的话。”“请选择撑天之神重进入神话概念状态下的普攻模式——”“A：地球中分拳。”“B：地球脑瓜崩。”“C：拎起月亮来使用旋风冲锋龙卷风然后砸在地球上。”“或者拎起其他神系那个什么吞噬世界之蛇打一串嘿嘿哈嘿，快使用双节棍？别看我，那条蛇号称吞噬世界，饶地球一圈，给重拿来用搞不好还刚刚好。”“月亮只是常羲的十二个孩子之一，重可是巅峰之神，一个打他们十二各连带祂们的母亲都是轻轻松松，换句让老董你更明白点的，你觉得卫渊和人间神话里，失去开天辟地神通以后，剩下的那个盘古近身肉搏胜算谁大点？”董越峰无言。感觉到的并非是恐怖，而是无力。白泽揉了揉乱糟糟的天然卷头发，道：“神代里面的传说，要么羿射九日，要么撑天献地，四凶也有穷凶极恶之类的传言，也就饕餮是个混子，其他的传说全部都是字面意思……”“不过你放心，他不会做这种事情的，很简单，人间被禹埋下了各种保险装置，近点的有淮涡祸君无支祁，最强战力里面还有蚩尤，有刑天的脑袋，额，这个还是算了。”“还是算上共工吧。”“就是防止重这个级别的神灵展开神话形态。”“蚩尤之躯会根基感知到的威胁调整力量，这是本能，重要是开启神话形态，就会百分百遇到三头六臂，铜头铁额，刀枪不入，手持九黎十大魔兵的蚩尤法相，以及被吵醒以后需要神性恢复的神代顶尖战力共工。”“为了防止这两个复苏，祂们在人间也只能维持一定限度的实力。”“我算是明白了，为什么禹要把这几个封印带到人间。”“通过威慑抵达一定的平衡……不知道从哪里学会的招式。”“你们敢开大，我们就一起死。”白泽看着前方的战场，彻底摆烂。“最好，也就是他们将重逼退了吧。”“真的是，卫渊为什么会这个时候就遇到这种级别的战力，就不能像是其他故事里，最后才出场吗？不过，重居然在这种状态下，被两个人族压着打，没能占据上风……”“可惜了，要是是刑天，白起全盛，外加轩辕剑的话。”“重就算不死也得脱一层皮才有可能逃离这里。”白泽沉思。“得记下来。”“以后写成书传出去，刚刚好重黎这两个没什么黑历史。”重霸道一拳砸出，却被军阵重重削弱，而后被同时使用道门神通和佛门神通加持自身的卫渊勉强抗住，久攻不下，时间一长，若是那轩辕剑主复苏，那么重自己反倒是不利。轩辕剑代表着人道意志，是可以对祂造成根本性伤害的方式之一。重斟酌之后，最终选择了后退。面对着眼前的对手，除非他开启神话概念形态，否则竟然真的无法获胜，挣脱开战局，低声道：“算了，你们，作为人族来说，我已经认可了……”“下一次，来大荒，再来决死。”重带着一身不重的伤势离开。卫渊眼眸微敛，旁边的白起身上煞气突然暴起，而后朝着重冲去，面对武安君白起的最后一击，重维持着顶尖神灵的傲慢，只是背对着一手砸出。煞气散去。“你还不知道我等的区别吗，武……”重收手，脸上的漠然却在下一刻凝固。杀机之中，白起散开，卫渊的身躯冲出。兵者，诡道也。他在见面的时候，对白起说了这样的话。而唯独兵家统帅或者对兵家有所了解的，才知道下面的文字——‘故，能而示之不能，用之而示之不用。’示敌以弱，以待战机。数日前，青丘国·清醒之梦。面对着和蚩尤之躯的一架，卫渊直接摆烂。‘我不打，你们谁下去打谁打。’烛九阴低语：‘如果你得到一缕蚩尤气息，可以让他帮你代打一次。’蚩尤气息燃起。来自于古代战场之上，兵主蚩尤的战魂记忆缓缓起身。卫渊猛地睁开双目，左眼黝黑。右眼瞳孔深处，浮现出一缕血色光焰。这异状变化，全部被白起同等风格的煞气遮掩住，等到重反应过来的时候，卫渊已经出现在其后，而重根本来不及转身，卫渊双手如同握持战弓，丝丝缕缕光焰凝聚化作战弓，猛地拉开，作为夫子门下御射无双的弟子，他才能掌握大羿的射术。以蚩尤之力，施展大羿绝学。被当沙包被揍了好一会儿的卫渊脸上痛快狞笑着，就像是之前曾经一脚把轩辕从车驾上踹下去时候一样，放声大笑着——“Surprise！”“MOTHER FUC***！”手指一松。背后隐隐约约有蚩尤战魂，做出相同的动作。最后的绝杀，兵家的谋算和诡道。这一箭，瞬间射出。白泽满脸呆滞——“这家伙，是真想要把重留在这儿？”箭的光耀，让重和白泽同时脊背发寒，同时回忆起来曾经纵横一个时代的传说。神话概念——羿射九日·蚩尤无双（伪）PS：今日第一更………感谢上弦月丨月满月万赏，谢谢~真正展开的顶尖战力，之前烛九阴，共工都没有展开自己的特殊性，猴子？猴子需要奇观。