本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/884174.html时间在这更早之前。东海之畔。有僧人在这里交谈争论佛法，其中还有说起密宗的事情，说起来诸多神通奥妙，实在是妙不可言，法力无边的模样，周围的人听得如痴如醉，自从之前道门和佛门论法，将修行这件事情的真实性披露出来之后，神州已经能够看到那些在外面行走的修行者。他们偶尔会讲讲道法，佛法，还有修行上的东西。但是只能讲述那种广而论之的。最多算是科普范畴。因为天师府和特别行动组已经直接宣告了，想要传法，可以。得要有执照。这什么道理！当时不知道多少摩拳擦掌从老林子里钻出来的修行者跳脚骂娘。他们祖祖辈辈上都是靠着自己去修行的，现在想要收两个徒弟，还得跑去考执照，有的人去了，好家伙，第一门就是思修，脑壳儿一疼，翻过第二本书，金光闪闪两个大字《刑法》。一帮隐修士们你看我，我看你。最后大家齐齐蹲在马路牙子上抽烟，满脸忧伤。你背着剑，我提着铲，全员挂科。考考考。那还考个屁哦！然后天师府掏出第二门考试来，他们允许去做科普，佛门的也可以来考试。但是在这些僧人当中，却有一名面容白净的少年僧人平静不说话。一名朴实的村民端给他一碗米粥，还有一叠榨菜，道：“大师，你怎么不去说说？那密宗，真的有几位大师说的那么厉害吗？”俊美僧人端起碗喝了一口，想了想，答道：“你如果悟性很好的话，可以去修行禅宗，如果说心性很强，能够几十年去钻研，应该走唯识宗，哪怕是像是古代的普通人那样，没有什么学识，也没有时间，也可以去走念佛的方便法门。”“但是不要走密宗。”那村民疑惑，道：“可是我看他们说，那密宗很厉害啊。”少年僧人道：“于贫僧眼中，密宗几近乎妖魔道。”村民悚然一惊，道：“妖魔？”“这么危险？”少年僧人微笑道：“密宗有白骨观，观想尘世中人皆是白骨，他们当中极端的那一批，会认为诸相皆空，一切有色众生众相，最终都会变化做空，世界天地就像是海洋一样，而我们的人间只是上面浮现的一个水泡，须臾散去。”“所以，他们会认为尘世皆空，可以无所拘束，随心而动。”“无论杀戮，施暴，放到岁月之上俯瞰皆是空，梦幻泡影之中的梦幻，哪怕是做恶事，他们的心境也会凝聚，因为他们认为自己不是错的，而佛法最终是修行本性，误打误撞，却也没什么错。”“而密宗僧人中，也有肉身布施男女的菩萨。”“曾有一水性杨花的女子，年纪轻轻就染病死去，只有和她有染的男子给她立了一座孤坟，无人去管，却有老僧祭拜她，说她以肉身布施孤苦男子，解脱苦海，现在功德圆满，离开尘世，是为肉身布施菩萨。”那男子吓得面色苍白得离去。身穿黑衣的少年僧人喝了口粥，面容祥和。背后有人道：“你在说谎。”如果是卫渊在，就能认出开口的是把唐顺之的笔送他的那位憨厚渔民方封，方封冷笑道：“当年的高僧，现在说话都不眨眼了吗？”道衍语气没有半分波动。“贫僧刚刚说话的时候，是闭着眼睛的。”方封额角抽了抽。他们两个算是有仇的。若是往上数起来，现代雕玉之祖，大明的陆子冈是太仓府人，年少的时候在海边长大，刻玉的手法是从方封这防风氏人手里学走的，后来功成名就，《太仓府志》记录，陆子冈者，用刀刻玉，子冈死，技亦不传，就是防风氏的手法。但是同样的。《苏州地方志》记录，陆子冈，年未六十，忽有方外之意，为僧治平寺十余年，不入城市，亦奇人也。这就是他和道衍之间的恩怨。好好一个弟子被拐带得到了佛门，结果连防风氏的刻玉手法都没能传下去，如果不是要守着共工，方封觉得自己一定会用砸玉的锤子砸烂这和尚的光头。道衍是循着感应之中，当年名叫渊的大夫的轨迹，一路前来。却没有想到会来到东海，见到这位‘故人’。嗓音平淡道：“不能说密宗这种勇猛精进的方法绝对没有可取之处，但是以极端直接的方式去践行‘色即是空，空即是色’，也就必然会导致，有大量人把持不住内心，以内坠入魔道。”“劝一个救一个。”方封只是不言。道衍双目看向东海，他来东海之后，佛门神通所感应到的，‘渊’的气机突然消失不见，即便是以他的修为也再没有办法具体察觉到，只是能隐隐约约略有感应，让他心中有些怅然。旋即他微微抬眸，皱眉看向东海远处。有一道气机隐遁起来，正飞快地往这边而来。若是普通修士，必然会被避开，无法察觉。但是道衍是证得漏尽通的僧人。佛门神通，也并非虚妄。道衍用筷子把每一粒米都吃完，粥碗干干净净的，然后把筷子放上去，收回手，起身，迈步往前，动作一顿，沉默了下，然后又转身蹬蹬蹬走回来，伸出手，把筷子重新对得更整齐，最后用大拇指的指腹轻轻推着筷子尾部，这才心满意足呼出一口气，站起身来。踏前一步，豁然出现在了东海之上。一片苍茫，僧人伸出右手，五指翻转，猛地按下。虚空中如有雷声。一道身影不得不自虚空遁出。那是模样温雅的方士，眉头皱起。少年僧人眼眸微抬，他的命格，原本应该是辅佐朱棣登基的‘帝师’，以佛门之身做到出将入相般的大业，眼下只是被干扰走偏，即便如此，他仍旧是大明最初的那些子民。注视着徐巿，俊美僧人单手竖立，嗓音漠然，道：“我道是谁。”“原来是倭寇啊……”“又来神州做什么？”徐巿皱眉，不想要和这僧人纠缠。但是却无法避开道衍的手掌。这僧人近乎六百年的佛法精湛，观三千世界，如掌上观文，纵然比不得这一句话，但是封锁住徐巿，不让他绕过自己踏上神州，却也不难，徐巿这两千年间，在恐惧的折磨下，也曾经想方设法布下了‘如果始皇帝帝陵出现变故该如何’的后手。只要动用，就能占据先手，最不济，应该是可以全身而退的……他的先手，以此为核心。但是这少年僧人直接拦路。相当于直接将他的后手中断。佛门漏尽通，无相无念，天克方士。虽然没能找到渊，找到一只倭寇也是可以出出气的。少年僧人心中呢喃。哪怕净土宗都要遵循这样的戒律。佛门弟子，不杀生。但是倭寇除外。道衍逼退了徐巿，缓声道：“一个倭寇的首级能换不少白银，这个军令早就没有用了，不过，你的头太丑了，贫僧看着不喜欢。”话音才到中间，少年僧人就已经踏前一步，神足通施展，几乎瞬间出现在徐巿一侧。五指微勾，沛然巨力横砸。招式狠辣，出手突兀，徐巿不得不后退，亦是大怒。在恐惧忧怖，对于帝陵发生事情的担忧下，加上道衍毫不留情的杀招逼迫，终于让他情绪震怒。抬手出招，对抗道衍。海浪轰然炸裂，而后腾起了数十米的浪涛。道衍和徐巿两人，就在这东海之外疯狂交手，而徐巿原本打算悄悄潜伏，动用埋藏在帝陵附近手段的计划，被这僧人直接斩断，连天机都被这僧人弄断，因为一名漏尽通僧人的存在，徐巿甚至于无法动用天机卜算的神通。以金刚力，断尽烦恼丝。…………而在这个时候，卫渊和始皇帝已经走出了帝陵。他打了个电话，先是通知外面的人，里面出了问题，立刻进入营救，然后和始皇帝走出了这里，卫渊脚步顿了顿，转头看向始皇帝一身墨衣袀玄，沉默了下，用打商量的语气认真道：“陛下……这，既然是‘微服’东巡，您这衣服得换一下了。”“额……您喜欢什么款式的，宽松款，运动系，还是说中式正装之类的？”“我去买。”PS:今日第二更…………始皇帝东巡，应该不是立刻完结的，那种刚猛短促的剧情。安心~