本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/814359.html卫渊看着手中的青铜器，眼底浮现诧异惊愕。这是，共鸣？他尝试呼唤商王青铜爵，但是并没有得到回应。这也佐证了现在出乎预料的情形。商王青铜爵的意识，每每在共鸣之时就会陷入沉睡。此刻这青铜爵上的古朴纹路缓缓亮起，朝歌城地图的轨迹再度出现，连带着其余两件青铜古器也开始泛起流光，卫渊没有想到这三件青铜古器会发生这种共鸣的情况。尤其是作为‘钥匙’的苏玉儿，以及那柄青铜短剑并不在这里。按照原本的推断，缺乏了苏玉儿和那柄剑，是不可能使得青铜器出现反应才对，难道说还有什么变故和隐藏的东西，上一次没能看清楚吗？卫渊沉吟了下，带着三件青铜器进入静室。抬手布下了遮掩气机的符箓。似乎是因为本身的气息被封闭在这不大的屋子里，三件青铜器之间的气机激荡越发地强烈起来，上面古朴的纹路亮起，苍青色的气机逸散出来，撞击在墙壁上，被符箓效力弹回。气息不断重叠，最终甚至有了一种浩瀚磅礴的味道，就像是化作波涛。而卫渊立足在苍青色的波涛里，终于感觉到了引动青铜器共鸣的东西来自哪里，他伸出手，樱岛神性所化的珠子浮现出来，被青铜器的涟漪扫过，泛起一种仿佛钢铁般的火焰，缓缓燃烧，溢散出的东西让青铜器共鸣越发强烈。是神性？卫渊若有所思，这东西虽然来自于那艺伎娃娃，但是原本确实是历经两千年岁月的神性，在抹去灵性后，剩下的是虽然少，却算是纯净的神性。所以说，想要促进青铜器的共鸣，需要把神当做柴火来烧？确实是有鬼神祭祀的商代风格。卫渊很快想到了个中缘由——这些青铜器，是商朝末年所铸造的，而在商朝，祭祀的是鬼神和先祖。商超最高的神灵被称作‘上帝’，是死去的商王灵魂，而还在人世的，被称作‘下帝’，而在那个年代，昆仑一系的神灵早已经绝迹于人间，不与人通。彼时被称为‘下帝’的商王所铸造的东西，可以用鬼神之力开启也很正常，当然，这显然不是正常的开启方式，是取巧的方法，所以需要付出彻底燃烧神性这种极为大的代价。就像是……催化剂一样。卫渊伸出手，将那樱岛神性所化的珠子捏碎。神性化作光尘而飞入青铜色泽火焰的神性，刺激到三件青铜器开始剧烈震颤，似乎有什么东西要自虚无中出现，而卫渊则是想到上一次，苏玉儿曾经把自己的血滴进来，而她的血让青铜器共鸣到极高的程度。所以，是不是可以推测，苏玉儿身体里，沉睡着来自于神州的高位神性？卫渊神色微动，而在彻底将樱岛神性燃尽作为代价，青铜般的涟漪波涛骤然收敛，三件青铜器悬浮空中，上面的纹路仿佛化作了真实，散发着青铜色和金色混合的光芒，青铜盘悬浮在中央，其中浮现出水流。而后，水流上骤然出现了一幅画面。仍旧是上一次所见的，高耸的祭坛，但是这一次却没有了那穿着古朴衣着，站在层层台阶上祷告起舞的人，令这祭坛显得有几分孤寂的模样，也因为之前祷告的人都不在，所以能够看得出这祭坛上浮现出的道道裂痕，猜测出这一定已经极为古老，经历过太多太多岁月。然后，卫渊看到那祭坛上摇摇晃晃走来了一个人。那是个至少四十多岁的男人，身材健硕而高大，有着显然饱含力量的肌肉，黑发竖起，穿着的是代表着巫士的衣袍，只是他现在魂不守舍，来到这祭坛上，突然跪下，手掌朝上放在大地上，额头磕下，满脸痛苦之色：“上下帝啊，你们如果真的存在，”“那么就快快显现吧，商的子民，已经再也撑不下去了啊……”“被放逐的山海异兽出现地越来越频繁。”“距离人间却越来越远。”他不断叩首，他用的语言是神州在西周前常用的那种，卫渊能勉强听得懂，神色微有动容，可以确认，这里生活的，确确实实是殷商的子民，只是让他完全没有想到的是，山海经的异兽竟然在殷商遗民所居住的地方频繁出现。是因为同样属于远离人间界的位置吗？帝辛尝试将朝歌城一带送出人间界，但是却因此靠近了山海异兽之界？而在这个时候，那男子最后重重叩首，手掌死死攥住，声音哽咽道：“难道说，真的必须要再度开启血祭和人祀，用我们自己的性命祭祀，您才会回应吗？”再度开启血祭和人祀，也就是说，哪怕是在封闭的地方。殷商的遗民仍旧废除了那种蛮荒的祭祀方式，并且繁衍到了现在吗？卫渊捕捉到了这话里的关键信息，他想要帮忙，但是只靠着这青铜盘，似乎并不能帮助他们。不，或许可以尝试一下。至少要阻止血祭这种惨剧的再度发生。想了想，卫渊伸出手，尝试地触碰青铜盘。……………………半日前。朝歌城当中。“你说什么？！”武昱怒视着至交好友，他完全不敢相信，那一句话是来自这位好友的嘴里。而身穿着披甲，手持长矛的男人沉默了下，却语气沉静地道：“就是这样。”“我提议重新开启古代祭祀的方式，血祭。”武昱道：“为什么？！”飞御回答道：“你知道的。”他一双眼睛逼视着作为武昱，缓声道：“最近这几百年里，山海经上的异兽出现地越来越多，越来越频繁，祂们的力量没有半点衰弱，还是那么强大，但是我们呢？你想想看，我们呢？！”飞御自己回答道：“越来越弱。”“这些年里，还有谁能修行到高位的？”“祖先留下的地宫我们都无法开启了，每一代每一代的资质和修行的进度都在不断衰弱，就算是用我们猎杀异兽，用它们的血去祭祀，但是得到的回应还是一次比一次差，很显然，鬼神在抛弃我们。”“这样下去，总有一天，我们会连最弱小的异兽都杀不死，到那个时候，就不是死一批，而是全部都被杀，与其那样，不如舍弃一部分人，血祭鬼神，然后换取另一部分人活下去，换来整个朝歌的繁衍。”武昱道：“舍弃一部分人，然后换取另一部分人活下去？！”“谁去送死？！谁去做祭品？！”“难道你要让我们朝歌陷入自相残杀的那一天？提出这种方法，然后逼着其他人去送死？这会让整个朝歌城都混乱起来，我宁愿和大家一同战死，和山海异兽拼杀，也不愿意……”飞御回答道：“我去。”武昱的话突然哽住。身材高大的飞御神色缓和道：“我们已经商量好了，是我们提出来的，所以我们去做第一批的祭品，重新开启两千年前的血祭，祭祀鬼神。”“或许你会觉得，靠着这样的方法活下去，自私，残酷，还不如大家一起战死光明磊落，也或许确实如此。”“但是，文明的存续高于这一切。”“高于残酷，自私，甚至于高于所谓的人性。”“任由现在的情况继续下去，最多百余年，朝歌就会变成一座死城。而如果我们的尝试是有效果的，至少在未来，我们的后人还能够评断我们是残酷，野蛮，自私的，甚至于他们有可能能够回到神州。”“这才是更重要的东西。”……………………目送着好友坦然离去，而知道再过一个月，就是古籍上所记录古代鬼神祭祀的时刻，武昱却无能为力，因为飞御所说的是真实的，他们代代相传的法门都基于鬼神祭祀，而鬼神祭祀必然是以血祭。心中痛苦无比，武昱在迷茫间又来到了那最初的祭祀之处。他早就已经过去相信上下帝还存在的年纪啊，但是现在他却不由自主地祷告着鬼神，因为他除了这一切，什么都做不到，而果然，那传说中的鬼神并没有给予任何的反馈。武昱期冀地抬头看着那代代所传说的祭坛。看到的只有没有生命的石刻。他沉默了很久，自嘲一笑，转身踉跄地走下去。仿佛在这一瞬间苍老太多。而就在这个时候——一声清脆的，像是手指敲击玉磬的声音，从背后祭坛最高之处，缓缓荡开。PS:今日第二更…………感谢卌巜盟主，谢谢~