本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/780609.html太平道修士原本看到那十万黄巾战魂执念的时候，便已经是手脚冰凉，几乎一瞬间放弃了交手的打算，但是当那些执念一一散去之后，他们又陷入迟疑，陷入挣扎，最后还是在九节杖近在咫尺的诱惑之下，选择倾力一搏。毕竟自己这一方多少占据了人数优势。因为要维持住五百人法坛的效果，哪怕只剩下最后的一部分，哪怕是这一部分根本不必五百人全部都在，此地也有数十名太平道修士，面对着不过数人的天师府，他们认为自己至少还有一搏之力。尚且没有靠近的时候，就已经各施展咒法。林守颐等人也各持法器在手。正要踏前，却见到卫渊手中九节杖横拦，直接拦截在了自己等人面前，林守颐微微一怔，看到卫渊踏步上前，手持九节杖，语气和缓道：“这些人此次就交给我吧……”林守颐看着安分平静的九节杖，最后还是点了点头，道：“小心。”他解释道：“那人是太平道修士排名前十的真修，领受古代符箓，和之前受白骑字号的人一样，他同样有来自于古代三十六渠帅的名号，此人挑选的是原冀州部的渠帅字号，名为司隶。”老人注意到那博物馆馆主的神色顿了顿，而后点了点头，走向前方。他像是听到阔别许久好友的名字，轻声道：“司隶啊……”……………………太平道曾经位列神州正法，诸多修士，哪怕是修行了速成的法子，有类邪道，手上功夫也都不弱，抬手起符，一道一道火光雷霆奔向卫渊，这些法术神通，可不认得他也曾经是太平道修士，气势汹汹地涌来。卫渊神色不变。他对于这些法术太过于熟悉了。这些人还只是抬手牵引的阶段，他就已经认出了这些法术的类型。而在他们施法的时候，卫渊已经提前避开了法术的轨迹。所谓符文，乃心之语。心术不正，也不能秉持赤诚，施展的法术根本没有真正太平要术的手段，而外在表现，便是卫渊分明脚步从容，步步靠近，但是那些法术却完全不能对他造成伤害。或者脚步微顿，便避开雷霆，或者神色从容，风火席卷，擦着身子飞过。他越是轻描淡写，太平道众修士心中便越发慌乱。心念不能安定，术法神通也难以发挥应有的效果。本就是速成之法，不修道只修术，这个时候便将心性的问题暴露无遗。卫渊踏步上前，一名太平道修士手中符箓已经耗尽，一咬牙，抽出一柄短枪，鼓起气力，让枪刃上蒙上了一层杏黄色法力流光，朝着卫渊心口处扎去，口中低吼。卫渊抬手直接扣住枪刃下三寸。只略一震，那修士手掌发麻，握不住兵器，短枪不由自主地向上一抬。将另外袭来的刀剑拦下。卫渊松开扣着兵器的右手，手臂手肘顺势横砸，抽击在那名太平道修士胸部，气力没有丝毫收敛，那太平道修士面色煞白，直接跌飞出去，口中喷出鲜血，径直昏迷过去。那柄枪自然落下，被卫渊右手抓住，枪刃低沉鸣啸一声，即便是短枪，但是卫渊踏步往前时候，枪锋猛然前刺，一股血腥杀伐之意铺面而去，前方数名修士面色煞白，施法的动作都凝滞，旋即被短枪直接抽飞。卫渊迈步向前，手中短枪或刺或劈或抽，大开大合，霸王枪法的技巧仍旧被化用其中，而且这一次的霸王枪和之前所展示出来的枪法已经完全不同。若论技巧上的相似程度，甚至于还不如之前所习得的霸王枪。但是如果将两者同时施展出来。反倒是此刻所用的枪法更真实。因为霸王枪本来就不是后世江湖武门所学，一招一式如何如何使用的招式，而是在战场上纵情厮杀所用的手段，此刻才终于恍然，没有真正经历过战场，没有真正身处于乱世之中，学得再像也不过是画虎学画皮罢了。历经战场厮杀，便是枪法有了骨架，那么就不必依照章法一板一眼。虎死不倒架。骨架有了，哪怕枪法差些，如同画虎时候，哪怕画得瘦骨嶙峋，那也是欲要择人而噬的凶悍恶虎，枪锋所指之处，仿佛此地重回古代的战场，又因为这些修士所用太平道法皆出于太平要术，卫渊对其了如指掌。一时间明明是数十人奔杀向一人，却被那一人反向冲散。得名司隶的太平道修士看得眼角直跳。兵家杀气本来就对道法有克制的作用。但是这人一身几乎像是来自古战场的煞气是从哪里来的？现代战场几乎信息化的方式，能够孕育出这种气势？恍惚之间，他几乎产生一种错觉，眼前之人哪里是现代修士，这分明是从方才那黄巾战场之上冲杀而出的，最后一员黄巾军战将。法力流转，真灵清醒过来。眼见着对方靠近，‘司隶’低喝，手中符箓一道道击出，他的修为是正统修行，百日筑基，十年养心养性，一步步吐纳所修，故而是太平要术正统路数，但是似乎是老天玩笑，越是正统太平修士，竟仿佛越是被克制。他几乎觉得，自己任何一道法术神通，竟然都被直接看穿。哪怕自己故意更改了法咒的节奏，仍旧如此。司隶几乎有一种要憋屈到发疯和发狂的感觉。这和那些道行强于自己的人交手并不同，而是一种，被全方位看破全方位压制的憋屈和恐慌，当一道雷咒再度无效，被轻易避开，落在地上，将地面轰击出焦黑痕迹时候，‘司隶’终于耐不住焦躁，一咬牙，飞快后退。一道道符箓悬浮。卫渊敛眸，右手五指次第律动，握合枪锋。耳边仿佛有熟悉而遥远的声音响起。‘小家伙你总是这么弱，但是没关系，战场上和单对单比武不一样，简单的动作未必没有用处，你跟着我学。’男子握着枪，身躯下伏。卫渊脚步踏前一步，哪怕是单手握枪，但是力量却凝聚。敛眸，气机微顿。继而猛地踏前。抬手，顺着记忆中那豪迈大汉的动作，短枪刺破了历史和记忆，循着相同的轨迹凶悍无匹地刺出，如同跨越两千年的并肩作战，少年渊不懂得，但是卫渊却能看得出，那所谓简单的动作，分明是驰骋于汉末战场上一员宿将心血的凝聚。独属于冷兵器战场的煞气扑面而来。司隶面色瞬间凝固。那柄短枪在一瞬间洞穿符箓。而后直接刺穿他的神体，这一瞬间爆发的煞气，几乎让他大脑都懵了下，只是道行的影响下，身体本能让他偏离致命的要害，先是一阵麻木的感觉，紧随其后几乎要将身体撕裂的痛苦让司隶整个思绪懵了下。他张口咳出鲜血，跌跌撞撞后退。卫渊抽出短枪。以司隶的道行，足以在一地称雄成名，甚至于可以说严格来说，抛去其他因素来说，必然要高于卫渊。但是他毕竟是太平道弟子。但是这里，毕竟是广宗城。但是卫渊手中，毕竟握着那九节杖。司隶咳血后退，手中不知何时出现了一道符箓，以精血喷吐符箓，化作赤色雾气，复又袖口滑落三根线香，抖手燃起，口中低喝：“天地苍黄，大道太平，三界神卫，五帝司迎，弟子司隶，奉吾太平道次天师之敕令，召黄巾力士，速来护法，召黄巾力士，速来覆护真人！！！”黄巾力士护身神咒，这是太平道流传在这个时代最常见的神通之一。因为受到道门的影响，或者说，太平部本来就是道门正统。这咒决之中自然要祷告创法先师真灵，而后才能调动天地法力，撒豆成兵法，黄巾力士护身咒，是太平道真修最常用的手段，曾经救过司隶多次性命，但是这一次，原本应该飞腾天地，禀告祖师的祷告符咒却发生变化。这一道古代符箓，以及三根法香，毫不犹豫，直接指向了前方。司隶神色缓缓凝固，脸上出现几乎无法用语言描述出的神色。他僵硬地抬头看向前方，看着那穿着盘扣上衣，手持九节杖的短发青年，卫渊耳边出现两道声音，一个是模糊的，遥远的，另一个则是眼前这司隶所说的，清晰无比，都是在说，吾奉太平道次天师之敕令。卫渊张了张口，突然想到道藏历史上几乎只是一句话掠过的记录。黄巾力士护身咒。东汉末年黄巾之乱后所现人间，无门户之见，广为流传。历代道门不断改良，各有所长。黄巾之乱后……黄巾之乱，后。卫渊怔然，心中空空落落。看来，老师，我似乎没有让你失望啊……哪怕，终我一生，只留下了这一句咒。他看着司隶，毫无疑问，曾经救助过后者多次的黄巾力士这一次根本没有出来，甚至于连那符箓都干脆利落停止燃烧，倒仿佛是祖师爷直接把敕令符箓资格给收了。‘司隶’心中有荒谬和惊怖之意。卫渊闭目，手持九节杖，并指点在虚空，然后动作顿了顿，猛地横划一笔，竟然凌空起符。仿佛听到那青年道人轻声指点。‘所谓符文，乃心之语，秉持赤城，便可成法。’‘道是没有定规的，你要记住，这一道符你留着护身……’他手持九节杖。司隶看到九节杖秘文游动，看到眼前青年背后，虚幻却又似乎真实，分明还有另外一个少年道人，在同时间起符。那少年脸颊有些婴儿肥，笑起来带着两个酒窝。亦真亦幻，一实一虚，同时举起九节杖，卫渊的声音顿了顿，没有什么道法印记，也不需要如同正一道的法坛神咒，不需要神霄宗聚集五气。当初的张角，不过一句话。他道——“雷霆，招来！！！”……………………伴随着壮阔的雷声，几乎是整个广宗的人都下意识思绪顿了顿，他们下意识抬头，看到并不算是太过于遥远地方，狂暴的雷霆酣畅淋漓地落下，而卫渊手中的九节杖灼热炽烈，秘文都散发出光亮。就仿佛是这一件神兵也渴望着这一幕的出现。就仿佛他也已经期待千年。借助着残留的黄巾之火，借助着太平九节杖，这一次出现的雷霆法咒，直接轰落覆盖了相当大的面积，几乎已经不是雷霆，而是雷暴，让大地都变作焦黑，而处于法术覆盖范围的众多太平道修士，因为卫渊克制，只是昏迷，只是受到或重或者更重的伤势，没有殒命。而那太平道邪修首领之一的渠帅司隶。在面对这法术的时候，最后不躲不避，反倒存了夺取九节杖之心。最终遭致最狂暴的雷火，当场死去。卫渊沉默，手持九节杖回转，无论如何，这一次算是清理门户。只是这还不够，至少他要将那一卷太平要术重新拿回来，要重新传下太平道的传承，他思考着，往回走，因为握着九节杖，自身道行极端契合此物，又受到此地加持，他隐隐又听到虚幻的道门法坛祷告之声。‘……吾乃天公将军，当代太平之主，奉吾太平道次天师之敕令……’卫渊动作微顿。他微微敛眸，漫不经心低语，而后手中九节杖轻轻点了一下地面，走向天师府众人，他的动作毫无半点异样，任谁都无法看出他究竟做了什么，只是还残留在方才，那浩瀚雷霆之力的余韵之中，不可自拔。林守颐眼底潜藏丝丝的骇然惊怖。林礼等人却没有老人的见识，只是眼底有不敢置信，有羡慕和钦佩，注视着这个同龄人。卫渊握着九节杖，他还不是能执掌此物的时候。等到什么时候重新开辟老师的道统，乃至于令太平部重返三洞四辅之位……才能够吧。神霄宗贺阳文注视着那被暴雷肆虐的大地，神色沉凝而有一丝茫然，似乎开始怀疑自我，许久不能回过神来，林礼则是呢喃问道：“卫馆主，你居然还擅长雷法……”卫渊回答道：“并不是我，这是九节杖之力，是先前那十万黄巾执念最后留下的祝愿。”“我自己的力量，不过是其中之一罢了。”赵建柏的思绪缓缓恢复过来，他注视着卫渊手中那九节杖，忍不住低语道：“这就是能够和雌雄龙虎剑相媲美的太平九节杖……”林守颐注视着卫渊，他是上清宗的长辈，弟子们不知道，他却很清楚，哪怕是龙虎剑，神霄玉书之类的法宝孕育有这一个层次，甚至于比这更强的力量，那也不是谁都可以调动的，有是有，但是有可能能不能用是另外一件事情。卫渊双手托着太平九节杖递过去。林守颐下意识后退半步，双手抬起，郑重接杖。心中却浮现其他的念头，此事事关重大，徐得要回去之后，恐怕要和正一道诸人，以及天师提及，或许……或许这太平道镇道之物，不应该留在天师府。而且不知为何，他心里总有种奇怪的感觉。哪怕是九节杖被留在了天师府。只要这年轻人一招手，可能这把古代神兵就会直接跨越山海奔赴过去。封印是封不住这个等级的法宝的。他将这念头压下，接过九节杖。微微一怔。有灼热之气在这九节杖上升腾着，让他手掌微微刺痛，身子都微微低了下，这一柄九节杖，似乎变得更为沉重，林守颐微怔，旋即立刻判断出这并非是自己的错觉。九节杖，变沉了。像是里面多出了些无法以肉眼察觉到的存在。九节杖在林守颐手中隐隐挣扎，秘文在上面快速流动，几乎要活过来，要本能挣扎。卫渊屈指轻轻叩击九节杖，轻声道：“安静点。”九节杖上秘文凝滞一瞬，然后就极为乖巧地安静下来。卫渊看向林守颐，轻声道：“……有劳。”林守颐下意识回答：“卫馆主放心，我等自然会好生保护。”他声音微顿，有种家长暂时将自己孩子托付给私教老师的感觉，有种九节杖只是短暂保存在天师府，要好好看顾的味道，神色隐隐古怪。此地的麻烦自然要联系特别行动组成员进行负责交接，卫渊耗神巨大，坐在车上闭目养神，旁边沉默的神霄宗弟子贺阳文迟疑许久，忍不住道：“卫馆主，你到底是谁……”卫渊睁开眼睛，想了想，回答道：“渊。”“卫渊。”“现在，只是一个博物馆馆主，旁边有书店，有空可以去坐坐。”“喜欢花的话，我有朋友那里的花很好，我介绍你去的话，应该可以打折。”他声音微顿，认真思索，又补了一句：“应该……”…………………………在遥远之处，在远离人世和城市的海底，发生着超凡世界的大战。这是修行者，尤其是在神州属于公认的规则，不允许波及常人，太平道道主以一己之力，生生拖住了同层次的两名真修，搅动海底波涛汹涌，让海底那些崎岖山岩都破碎。太平道修士，擅飞沙走石，可撒豆成兵，呼风唤雨，雷法天降都是其所长，毕竟曾为三洞四辅，位列《玉纬七部》，乃是最正统的真修，他的对手这是上清宗之人。这次事关九节杖，双方都很默契互相牵制。太平道道主撒豆成兵之术已经被阴水雷法所破得差不多。他神色毫无畏惧，抬手便起符。真正太平道修士从不畏惧以一对多，而看到他这一番动作，对面两位真修也刹那警惕，太平道道主低语黄巾力士护身神咒，最后结下法印，口中低喝：“……吾乃天公将军，当代太平之主，奉吾太平道次天师之敕令。”“召黄巾力士，速来护法，召黄巾力士，速来覆护真人！”周围古代符箓皆在水中无风自燃。自然组成法坛。这代表着足足会召出十名以上黄巾力士。而且从法力波动上来看，位格不会低。对面两人皆心中出现退却之意，却在此时，那数道符箓竟是生生停滞，不再燃烧，法坛崩溃，下一刻，因为这一类大神通施展到一半，被强行停滞带来的磅礴反噬直接爆开。磅礴法力几乎要让海水倒翻，涌动。太平道道主刹那间喷出鲜血，半跪在地。而后，伴随着法咒原本连接天地的法力轨迹。一道平淡漠然的声音苍茫落下。“不允。”？？？！太平道道主捂着胸口，满脸不敢置信。这本来属于厮杀之所，此刻竟然瞬间变得死寂。唯独被法力卷起的浪涛不息，唯独那平淡声音逐渐远去，最终仿佛呢喃不存。………………终于安排好了之后的事情，汽车再度发动。“那卫馆主你的博物馆都有些什么？”“嗯，其实大部分都是赝品，剩下的，是我自己做的。”“……这样啊……可惜了。”PS:今日第一更………稍微有些迟哈~五千六百字~感谢苏冰叶的盟主，非常感谢~