本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/882064.html樱岛·天之御中主神神殿。仍旧还是古时候方士装扮的徐巿注视着放在前面的资料，面色苍白，陷入一种绝对死寂的沉默当中，从神倒茶的时候，只是动作稍微大了一点，就一反常态地勃然大怒，拂袖将那从神击出神殿。“下去受罚！”额角被打破的从神跪在地上，惴惴不安，在这种强迫之下仍旧保持着相当驯服的服从性，道：“是，是……”从神卑躬屈膝地退了出去。徐巿端起茶，徐徐吐出一口气，面色恢复理性和镇定。看上去就像是一名现代男人的山君双臂环抱，依靠在旁边，看到资料上写着，骊山帝陵出现变故，这是被故意放出的消息，但是作为樱岛的主神，徐巿哪怕已经被岁月所冲刷，不能够和风华正茂时代的自己相比，仍旧有方法得到更深层次的情报。始皇帝十二金人之一出现。徐巿心里低声自语，手掌无意识攥紧，五指发白。“有必要吗？”山君道：“始皇帝已经是死了。”徐巿回答道：“他确实是已经死了……”山君嗤笑一声：“会被一个死人所震慑住，徐巿啊。”“你难道不懂得生死吗？”“不！”方士眼底有着惊惧与恐怖的感觉，两千两百余年的噩梦，如同阴影一般地笼罩在他的身上，他以为这恐惧伴随着那个人的死亡已经灰飞烟灭，但是此刻才发现，恐惧仍旧如同蛰伏的毒蛇，从不曾离去。他如此答道：“是你不懂始皇帝。”徐巿最终起身，看着东海的方向沉默了很久。始皇帝十二金人之一的出现，让他辗转反侧，永远无法安下心来，也让这两千两百年的恐惧最终发酵而出，最终徐巿沉默慨叹，取出了离开神州时候所用的兵器。踏出了东海，往神州而来。在得知消息的几天里面，他至少要弄清楚，始皇帝陵墓究竟发生了什么事情。如果不将此事解决。哪怕是他已经成为一地的神王，仍旧是心中不得安稳。…………………在十字景教里面。项鸿宝专注于自己的事情，去尝试琢磨和掌握从天使那里得到的，更专业有效果的祭祀方式，这件事情只有抚养他兄弟两个长大的老人知道，所以在这几天里面，没有激起什么波澜。而距离景教教堂不远的花店里面。项鸿羽仍旧在收拾整理他的花田，所有人都知道，他是在寻找一朵最美的虞美人花，几乎已经花了十年时间，这其实让看着他长大的那些景教修士们好好松了口气。因为项鸿羽的性格，一开始并不是这样沉稳平静的。他一开始性格极为霸道唯我，如果不去管的话，不知道会出什么事情，但是有一件很尴尬的事情，项鸿羽的力量太强大，如果说是项鸿宝搞事情，会被拎起来一顿胖揍，换成项鸿羽，很有可能是他们被揍。一切事情转变在于有一天大雨，一位信众带来了一朵虞美人花。虽然所有人都不知道，项鸿羽所说的，最美的虞美人是什么意思。哪怕是他自己都不知道。他仍旧孜孜不倦地寻找着。一边看着植物学的论文，一边在旁边记录下自己感兴趣的点，桌子上放着前几天，项鸿宝离开之后，在门口找到的那一柄断枪，他自己也不知道，一直都有洁癖的自己是为什么会把这柄枪刃带进来的。不过也因为洁癖的原因，项鸿羽相当嫌弃地把这把枪的枪刃刷了足足两个多小时，直刷的跟新的一样，这才满意地放在桌上，而这个时候，门口突然传来了敲门声。“是鸿宝吗？”项鸿羽答应了一声，穿着蓝色衬衫，打开了上面的两个纽扣，衬衫因为肌肉健硕而有棱有角，袖口卷起，露出手臂，喊了一声，把读书时才会戴上的无框眼镜放在书本上，一身慵懒的居家装，穿着拖鞋走过去开门。……………………卫渊的脚力很快，轻而易举地追上了大部队。大部分人，无论是研究人员，还是说怀揣着各中心思，混进队伍里的修行者，所有人的注意力都已经被这一座巨大浩瀚的地宫所占领，根本没有察觉到有人悄无声息地脱离大部队，又悄无声息地赶了回来。唯独张少荣找到了他，道：“阿渊你刚刚去哪儿了？”“怎么没看到你？”卫渊望向张少荣，顿了顿，答道：“看了看旁边的陶俑风格。”“和外面的比起来，要精细不少，所以看得有些出神。”张少荣爽朗笑道：“正常，帝陵里面的陶俑是按照军队来排列的，之前开发出来的，大部分都只是前军，爵位最高的是一位大良造，应该是前军之将，现在应该是要到中军了。”“军团不同，铠甲细节上可能会有所变化，用来区分部属。”“我们现在应该是在内城和外城之间的地方。”卫渊点了点头。心中响起以前好友的说法。内外两重城垣，城垣四面门阙，形制为三出阙的属天子之礼。真正的地宫，完全是按照咸阳来仿造的。“事死如事生啊。”记忆里的好友感慨，旁边的张少荣恰好也在这一瞬间说出了这一句话，卫渊脚步顿了顿，望向旁边的青年研究员，研究员转身笑道：“怎么了？”“……没事。”张少荣笑了下，然后掏出一瓶冰峰扔给卫渊，笑道：“刚刚买的。”“渴了吗？”卫渊道：“有点……”好像是从秦代开始的习惯，每次厮杀和战斗都会拼尽全力，每次也都会累得厉害，需要喝水，他刚刚还在考虑要不要用一下法术弄点水，不过现在张少荣居然带了饮料过来。这东西比起法术弄出来的水，口感要好得多。卫渊喉结动了动，道：“这地方，喝冰峰是不是不大合适？”张少荣眨了下眼睛，笑道：“你难道要偷喝酒吗？”“这还是算了。”卫渊接过冰峰，用施展了障眼法遮掩住的剑的剑柄卡着开了瓶盖，和张少荣碰了下，打着手电筒，走在这外城区和内城区的中间，其间稍微交流一点想法，卫渊道：“少荣你这次事情结束之后，会评一下职称吧？”张少荣道：“大概会吧。”卫渊道：“之后喝一顿酒去？”张少荣笑道：“那没问题，我肯定把你喝趴下。”他们两人走在后面，前面却突然传来了骚乱的声音，两人对视一眼，面色变化，齐齐加快了脚步赶了上去，分开人群，看过去，竟然是在这里发现了一座新的陪葬墓穴。“是陪葬墓，比起普通工匠的陪葬墓穴来说，规格上更高。”“这是官员，而且不低的官员，这样的人照理说不会陪葬才对。”董越峰呢喃自语，满脸不解。里面的墓葬打开着，一名男子，已经化作了白骨，就趴在那里。满地都是散乱的竹简。“是墨家的学说！”“这是秦墨最后一代巨子！”众人惊呼，声音里有着难得的惊喜，卫渊看着那一身白骨，却突然回忆起来当年那个不修边幅，却又有着惊世大才的秦墨巨子，铸造十二金人，修建始皇帝陵墓的机关。‘你们两个做个选择吧。’‘一个人做执戟郎，在外负责护卫陛下，一个就做少府，来管理那些刑徒。’‘我来吧，渊，我早就想要做做将军了……’一片嘈杂里面，卫渊像是个局外人，看着白骨，脑海中却仿佛记起来那一张粗狂却傲慢的脸，还有仍旧稚嫩的自己。墓穴里面，定然是墓主人最看重的东西。这里只有散乱的竹简，历经两千余年，这上面的文字仍旧清晰无比，是众人所期望的也是最重要的收获，卫渊走进去，没有找到墨家那柄剑的痕迹，转过头来，看到张少荣俯身下来。看着那白骨，最后叹了口气，从怀里掏出一些东西放在那白骨旁边。是核桃，葡萄干。最后是一个手机。没有人注意到他的动作。除了卫渊。张少荣看了一眼卫渊，道：“他一定是最后修建始皇帝陵墓后，觉得心中再无遗憾，才会选择作为陪葬者，将自己埋葬在这里吧，看这些竹简，他早已经有了准备啊。”“是要永远守在自己最大的杰作前面吧。”“在这个念头之前，生死也不是什么大不了的事情了，不管是谁，都无法选择如何去出生，但是可以选择以自己喜欢的方式离开这个世界。”一部分人留在了这里，搜集和整理这一部分墨家的典籍。而剩下的则打算往前继续探索。这个时候，董越峰站起身来，毕竟年纪大了，这一下眼前霎时黑了一下，直接朝着后面倒了一步，青砖被踩下去之后，发出了一阵清脆的机关声音，而后，众人的脸色霎时一变，高声喊道。“快趴下！”周围的墙壁上出现了一个个机关弩。刚劲的弩矢爆射而出。那位跟着来的五雷箓道人抬手施法，但是不知道为何，他的法术居然连原本一成的效果都没能发挥出来，只能勉强将那些夺命的弓弩全部拦下来，而董越峰则是买有办法拦住，直接摔下去。卫渊在旁边，直接拉住了老人。旋即感觉到了这一个坑洞的古怪，一股巨大的力量拉扯他往下。卫渊心思转动，顺势踏了下去。张少荣下意识抓住他的袖口，而这个时候，张少荣也只是个普通人，被连带着一个踉跄，直接摔了下去，机关霎时关闭，众人被惊得出了一身冷汗，满是死寂。而卫渊三人已不在这里。PS:今日第二更…………三千两百字，应该还有一更，在写中，字数可能稍少~