本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/799155.html张浩说，来自于龙虎山藏书楼，当年张道陵封印山君的卷宗，已经被带下山来，带到了泉州，要送到博物馆里，可卫渊等了很久都没能等来第二波行动组成员。外面天色都渐渐黑了下来。夕阳如火，映照在这一条老街上。而后天色渐渐暗沉，原本如火一样的夕光也带着一丝黑暗的意味，直到最后一片黑暗，唯独只剩下一丝丝的霞光落在大地上，昼夜开始交替，魑魅魍魉也开始逐渐苏醒，在人所不知的地方开始活动。在樱岛，这叫做逢魔之时。而神州也有入夜后的种种传说。西方则是有入夜后化身狼人，吸血鬼，恶魔的说法。阴阳交替，自然会有怪异之事。不过卫渊不觉得那些阴邪的鬼魅妖物敢走到这一条老街上来，不提其他，霸王枪上可是有着神州兵形势第一人残留的煞气，哪个厉鬼敢不张眼睛凑上来？卫渊看了看时间，估计这今天是来不了了。起身准备收拾东西做饭。可才起身，卫渊脚步微微一顿，听到脚步声音，然后博物馆的门被推开，卫渊看到走进来一位头发花白的老先生，面容慈和，有一道道岁月留下的皱纹，看上去就像是个随处可见的老人。只是他穿着一身灰色的古朴长袍，腰间还垂着一枚玉佩，带着圆冠，卫渊认出，那是汉代术士冠，那老人才客气问道：“小先生是这家店的掌柜？”掌柜？卫渊眼底讶异，点头答道：“这家店现在的确是我开的。”“老先生你是……”老人微微作揖笑道：“一个行路人，路远迷了方向，想要在您这儿讨杯水润润嗓子，也歇歇脚，会不会打扰您了……”卫渊深深看了他一眼，微笑道：“当然不会。”“既然开了店，那自然要迎八方来客，老先生请坐。”卫渊邀请这个老人进来。老人坐在待客用的沙发上，卫渊也坐在老人对面，水鬼遮掩了自己的死相，老老实实上了正常的水，老人环顾博物馆里的东西，笑问道：“小先生这里，不知道做什么买卖？”卫渊不知道这老人究竟有什么打算，他有所感触，回答道：“收些古物，也听些故事，留下一些人的痕迹。”老人笑道：“原来如此，倒是个雅致的行当。”他声音顿了顿，道：“冒昧上门，老头我这里也有个故事，就当做是报答了。”“也不知道小先生你看不看得上眼。”卫渊伸手虚引了下，道：“请说。”老人似乎是整理了下思绪，而后才慢慢道：“小先生既然做的是收古物和故事的事情，那么应该知道很多事情，猛虎是山中之王，山中之君的说法，想来也知道，但是你可知道这说法是怎么来的吗？”卫渊答道：“因为猛虎额头有一个王字。”老人点头叹道：“不错。”“但是小先生可知道，这猛虎额头，一开始并不是王，而是三，后来机缘巧合，有人加了一笔，这才成了王啊，我想要和你说说的，就是这个故事。”他伸出手，手掌透着一股虚幻清气，道：“小先生有神通。”“老头儿一边讲，您一边看着，如何？”卫渊看了一眼这老人，让悄悄绕后的水鬼和拔刀的兵魂都后退安分，而后伸出手指，如同把脉一样按在了老人的手腕上，神通随心运转，却仍旧能够控制，随时可以挣脱，那老人用另外一只手举杯喝了口水，道：“故事要从西汉末年的时候说起了。”“这无关什么史书，还没有所谓的王侯将相，一开始，只是个被狼狈追杀的年轻人，还有一只在汉武年间被封为山神的猛虎罢了。”……………………地祇，顺国运而生，与国同在。同样也会伴随国运衰微而失去法力。猛虎已经不记得最初的经历是什么样子，只是记得他曾经被山下的百姓所尊崇，祭祀，得了他们的好处，也就不再伤人，甚至惦念着那点情分，偶尔会帮助祭祀自己的居民，杀死那些危害生活的猛兽。于是在汉武年间，被国家敕封为山神。那一天，山下的百姓给他建造了神庙，把一个石头雕刻的猛虎神像，从山脚下一口气抬到了山上，举行了很盛大的祭祀典仪，祂看了很是畅快，而且，这一次他有了两个属官，一个是年幼的伯奇，一个是秦末霸王死的时候通灵的锦羽鸟。素来独处的猛虎突然觉得这样也不错。而后岁月悠悠而过，百姓对祂的祭祀香火不绝，祂同样庇护一地安宁，斩妖除魔。平日和锦羽鸟饮酒，和伯奇谈论梦境，前往其他山脉河川拜访好友。肉食的话，山中野兽滋味足够丰美，气血更是足够雄浑。这样的生活几乎不逊于神仙。但是地祇终究和神灵不同，伴随着时间流逝，大汉也开始走下坡路，而猛虎自身的法力也开始不断变弱小，只是祂原本就是积年的猛兽大妖，仍旧还能维持自身存在，不因此而消亡。但是其他本是凡人，因为功德被国家封为山神土地的好友，却不断消亡，如同人寿尽死去，地祇也会有死去的那一天，猛虎并不在意这种事情，直到后来有一日，大汉的龙脉剧烈变化，气运移位，天地巨变。地祇们迎来了终点。……………………又因一位好友消亡，猛虎大醉一夜，却被嘈杂声音吵醒，等到祂出去一看，却见到了一众精锐士卒，正在追杀一名年轻人，而那年轻人身上，竟然有着祂所熟悉的炎汉气运。作为曾经受到大汉供养的山神和武神，猛虎毫无迟疑，现身而出。祂轻易冲散了那些导致天地气运变化的精锐，救下了那年轻人。众人皆被虎威震撼到瘫软在地。猛虎烙守地祇信条，不曾杀人。只是以虎尾卷起青年，扔到背上，而后怒咆声中，背着那青年翻山越岭，来到了足够安全的地方，那青年面色苍白，却还是口气很大，对猛虎道谢之后，发誓往后必然有报答，要封他作万兽之王。猛虎不屑一顾，但是看在这青年身上气运的缘故。祂照顾了青年一段时间，甚至于指点后者的兵法和武艺。大汉龙脉移位，覆巢之下，焉有完卵，众多地祇有的仓惶不可终日，有的却反倒豪迈不羁，仍旧鼓盆而歌，终日饮酒欢聚，猛虎和众多地祇保护这个青年，使得后者始终不曾被追兵发觉。那青年虽然有个很女儿家的名字，性格却极为豪迈不羁。和众多地祇谈兄论弟，称呼猛虎为兄长。青年名为刘秀。伤势痊愈之后离去。而后，猛虎等地祇仍在原本所封的山水之间，只是再如何旷达的性格，也只是在自己生死上能够看得开，当看到好友故交一个个虚弱不堪，几乎可能神魂散去，猛虎亦是心中烦闷，时时仰天长啸。之后，那导致炎汉气运移位的人寻找到了祂。那男子叫做王巨君，名王莽。王巨君和猛虎所化黑甲男子，谈论七日七夜，阐述自身希望的天下是怎么样的，猛虎虽然是猛兽，却也冥冥中觉得，这样的天下如果能够做到，似乎比之前烂到根子里的模样好很多，至少那些祭祀自己的百姓会过得更好。但是做到他说的样子，非常难，几乎是逆天而行。而这个时候，王巨君抛出了猛虎所无法拒绝的招揽。他愿意重新确立地祇祭祀，这样猛虎就不必眼睁睁看着数百年的故交好友神魂尽散，穿着黑衣的男人朝着他伸出手，从容地微笑道：“如何？要来和我开辟一处新的天下么？便名为新朝。”猛虎同意了。于是王巨君守信守诺，重新祭祀地祇，让猛虎的众多好友得以活下来，猛虎也将自身所知的兵法，武技一一讲述告知于王巨君，双方互相引为知己，甚至于为了报知遇之恩，亲自为他练兵，收下了九名弟子，皆有一时豪勇，被王莽拜为九虎将。猛虎为他安定天下。但是祂万万没有想到，最后站在王莽敌对阵营的，竟有当年的兄弟刘秀。王莽对于猛虎推心置腹，有活命之恩，更是救下了他诸多好友。而那青年更是曾经将猛虎奉为兄长，彼此兄弟相交。猛虎不愿看到二者相残，于是去找到了青年，希望后者能够停手，猛虎愿意以性命给他担保，保证他无恙……………………老人喝了口水，声音微顿，卫渊已经知道故事的走向，没有开口，水鬼听得有些出神，下意识询问道：“那那个青年同意了吗？”老人叹道：“怎么可能同意啊。”他声音顿了顿，道：“但是在猛虎回去之后没过多久，刘秀就找到了锦羽鸟，对于锦羽鸟许下了种种封赏，要锦羽鸟将猛虎独身带来，就说自己思考之后，决定答应大哥的提议。”水鬼怔了下，然后笃定道：“这肯定有诈！”“那猛虎去了吗？”老人面容浮现一丝丝复杂，道：“去了，怎么没去？”“在酒宴上，刘秀劝酒，彼此推杯换盏，欣喜不尽。”“猛虎那一日足足喝了数坛美酒。”“他是千杯不醉的，但是那一次，他醉了。”“在他醉倒的时候，王莽军败，他教导出的弟子将军，全部战死，曾经是当世名将的九虎将军连姓名都没能留在历史上，而王莽最终也殒命了，新朝转瞬而亡，然后，刘秀也死去了，他完成了自己的约定，给猛虎额头增加了一竖，于此变成了山君。”水鬼听得忍不住咂舌，道：“这得醉了多久？”“什么酒，这么猛？！”卫渊若有所思，道：“狄希，中山人也，能造千日酒，饮之，千日醉。刘秀给祂喝的，是中山酒？”老人道：“小先生渊博。”“那的确是千日醉，那酒常人喝上一杯的量，就能够醉上足足一千天，何况是喝了足足好几坛，即便是山神，也酩酊大醉了足足数十年才苏醒过来。”老人喝了口酒，道：“祂是抱着兄弟不再争斗的心醉去的，所以在那数十年的美梦里，祂看到的画面，应该是王莽开辟新朝，而祂和刘秀，还有地祇好友一并饮酒高歌，天下安定祥和。”“可惜，千日醉也会有醒酒的一天，何况是梦呢……”他叹了口气，继续不紧不慢地讲述。……………………猛虎缓缓苏醒。酒劲儿太大了，他似乎还没能缓过神来。只是不知为何，隐约记得，刘秀似乎一下变得苍老了。那原本朝气的青年变成了阴气沉沉，也威严霸道的样子，变得不像他了。祂觉得自己是醉死了，这一梦太长。但是不管怎么样，事情已经解决了，祂不必再夹在兄弟之间。猛虎欣喜不尽，打算将此事告知于王莽，也以性命担保刘秀的安危，但是等到祂进入尘世的时候，才发现一切都已经变了，他发现自己熟悉的事物熟悉的人都消失不见，祂得知了王莽惨死，而祂自己在好友和君主最需要自己的时候，醉死过去。猛虎几乎发了狂，红着眼要寻找刘秀要说法。但是然后才知道，刘秀也已经死去。满腔的仇恨突然不知道要去何处发泄，猛虎漫无目的地行走，不知不觉去了山下自己庇护的村落，酒醒了，祂最后回忆起了醉酒时候看到的唯一的画面，看到了苍老到不像是当年兄弟，神色阴沉的帝王伸出手，神色眉宇隐约还能看到当年的意气风发，手指在自己的额头缓缓滑下。“抱歉，大哥……”“你纵是醒来恨我，阿秀也认了。”以东汉的国运为之加封地祇，不再是山神，是山君。有孩童唱着歌谣跑过去，“老虎头上三横梁，刘秀加竖在中央。今年救我汉刘秀，来年封你兽中王。”“头大耳小尾巴摇，周身上下锦毛梢。牙似钢锯爪似刀，常在山中逞英豪。行人见它胆丧，樵夫望见魂销。忠臣孝子它不咬，奸臣贼子命难逃。”猛虎听到那最后一句，奸臣贼子命难逃的时候，突然一股说不出的感觉浮现心中，他又看到了自己熟悉的王莽，闭住眼睛，深深吸了口气，猛然起身，大步离去。也是这一次，祂开了血食。老人叹息，看向卫渊，道：“假若是小先生，得知君主因自己醉死而亡，而做下这一切的偏偏是自己的兄弟。救了自己性命之人，最终因自己所救之人惨死，而最重要的，无论是恩人还是仇人，亦或者君王，兄弟，都已经不在这个世界上，你会怎么做？”卫渊未曾回答。老人叹道：“祂最后孤身一人，穿着王莽军的战甲，背后绑着王莽的新朝旗帜，像是寻死一样冲到了当年剿灭九虎的军队当中，不知死活，拼杀到力竭。”“不去躲避攻击，也不去逃跑，最后被擒拿，这是在寻死。”“冲击军营本来必死，可却因为祂和光武帝的关系，以及祂眉心的王字和大汉气运息息相关，最终擒拿他的将军和天师，也只是将他封印，效仿禹王，将他和那座山流放出人间界……”“祂是一切故事和传说的开始，是最初的源头。”“自此猛虎皆可自称山君。”“山中之君这一称呼，远古尚且还有其他解释，但是自光武开始，便指得是祂，也只是祂。”“不知小先生，对于这个故事有何感觉？”卫渊没有询问老人的真身，沉思了下，回答道：“忠义难两全，不能因为忠而破坏兄弟开创的盛世，也没有脸面就此苟活，穿着铠甲，举起旗帜，冲杀而死，这正是秦汉之风，如果是我的话，可能也会做这样的选择吧，这一点上，我可以理解祂。”老人眼睛盯着他，道：“那山君……”卫渊道：“过往恩怨，我并没有资格插手，我也可以明白祂的选择。”“但是在这个时代，祂已没有拘束，开了血食，杀人不少。”他声音顿了顿，平静道：“当诛！”PS:今日第二更…………四千八百字，稍微有些迟哈~只是畅想故事，并非是正史哈，看故事就好。山君是猛虎的说法，最早确实是出现在了东汉年间的《说文解字》中山酒记录于《搜神记》卷十九，以及《博物志》卷十杂说~