本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/885910.html屋子里一片安静和死寂。除去了凤祀羽仍旧开心地扫荡着桌子上的美食意外，其他人都受到了大小不等的心理冲击，谁都没有想到，平时那个气度宏大，博学沉静的赵正先生，一开口就说出这种惊天动地的话来。卫渊回过神来。看到了始皇帝手里那一份精装版本的世界地图。眼角跳了跳。世界地图啊世界地图，你丫的出现可能迟了足足两千两百年。早有这玩意儿，就不会有以寻找不死药为名，顺势派遣探寻海外领地的三千锐士，始皇帝也不会因为神性暴动而到了现在的地步。以神代时期的君王的认知，以始皇帝的视角看，神州中原，一统天下，这似乎是一种理所当然的事情，而后，面对着这位神代君王的询问，卫渊调整了自己的思绪，放下了筷子，沉吟许久后，答道：“因为有一种兵器的存在。”“兵器？”“是，这种兵器很强大，单个威力至少也属于对城级别，一旦到了最后鱼死网破的局势下，引爆使用这种兵器足以将这个时代都拉入深渊……”卫渊缓声将核威慑这东西大概讲述一遍。当然，爆破还是其次，最恐怖的是辐射。大家都有掀桌子的实力，结果就没办法掀桌子了。如果有谁敢掀桌子，还会被这些能掀桌子的家伙一起暴揍。而后又道：“除此之外，还有各种这个时代才有的问题。”始皇帝若有所思道：“因为武器的威力太大，后患足以摧毁时代的根基，没有办法防御，所以不可能走到最后的那一步是吗……”卫渊点了点头。出乎卫渊的预料，始皇帝没有再追问兵器的问题。卫渊心底莫名松了口气，又解释道：“而且时代不同……当时很多东西也是放在七国都能通行的，现在就不一样了，不同的国家，社会问题都不同，到时候麻烦也会很多的。”始皇帝颔首道：“我知道，现在的时机还没有到。”“况且有那样的兵器在，似也有些无可奈何。”“但是，统一带来的优势和利益，是无论过去多远的时间都不会变化的，既然兵器限制了国土的面积，那么必然会有国家希望以其他的方式完成类似的统治。”“若是统一，当书同文，车同轨，行同伦；虽还不曾了解，但是朕想，必有国家已经将自己国家的价值扭曲而控制他国，肆意压榨他国的百姓，如此，亦可算是统治。”水鬼张了张口，忽略了君王无意识说出的朕，只是下意识道：“这也算是统治？”始皇帝淡淡道：“不必负责他国百姓的生活生存，不必去负责国家的和平向上，却因而能够更肆意地掠夺那个国家的财富和利益，甚至于能用出无底线的手段，将人才，资源，源源不断地汲取到本国之中，让代价让他国承担，本国却能越发向上。”“这是能够做暴君的事情，却不必担心民众的怨愤的邪道啊。”“哪怕绝无忠君之心的纵横家都不可能做出来。”“因为当民怨沸腾的时候，只需要将原本那个国度的国主驱逐，重新选拔另外一个属下，统治和暴君般的掠夺仍旧存在，还可以获得愚民所感激的大义之名。”“在有那种兵器的存在下，这是必然会发展出的扭曲。”“最多只能以道德确保自己不踏入邪道，但是总会有人做。”卫渊，张浩，圆觉无言以对。水鬼悚然一惊。始皇帝语气平淡道：“渊，我确实是不懂这个时代。”“但我远比你更懂得国和人。”“百姓应当以律法约束，以道德引导，以杜绝恶，倡导善；但是国家永远需要更多的利益，神州而今如何？朕要明白这一点。”三名神州现代人对视了下。异口同声道：“我们……神州仍只是追求复兴而已。”“复兴？”始皇帝微怔，而后嘴角似乎微微挑起，颔首道：“上善。”他从容道：“神州拥有着足够厚重的渊源，有着自我的文字和历史，以及厚重的学派文化，只要秉持着这一点，认清自己，便不会被他国所干扰，而若是失了神州的自我，哪怕刀剑锋利也无用。”声音顿了顿，那双幽黑的瞳孔宁静，嗓音平淡道：“天地间的灵气开始上升了。”“那种兵器，往后恐怕不再是无法防御的。”“至于国与国，民与民……”他起身的时候，双目就像是俯瞰着脚下的土地，道：“两千三百年前，七国彼此眼中的对方，亦是他国。”“一如而今那所谓的欧洲。”“而既然已经有过一次。”“那么为什么，我神州不能再来第二次，以远迈千年为时长的统治呢？”张浩筷子坠下来。僧人般若心泛起涟漪。语气平淡的询问，看上去和善平常的帝王终究在隐约之间露出了本已潜藏的獠牙，开口便是俯瞰千年岁月，卫渊苦笑一声。始皇帝得到了自己的答案，转身离去。卫渊捡起筷子，放在桌上，看着旁边众人，补充解释道：“春秋战国的时候，信奉的是仇不能永远报下去，神州的传统，不能太绝情，这仇，最多只是五代就不好报了，但是有一个例外，那就是国家之仇，所以说当初七国也是将彼此视为他国的。”“至于老大他的性格，是因为他是很传统的神州传统派。”“你们不要见怪。”“神州传统派？”水鬼满脸懵逼，道：“和善儒雅博学的那种？”他说的是部分人对神州民风的刻板印象。卫渊微笑着摇了摇头，道：“九世犹可以复仇乎？”“虽百世可也！”“当然，这只是说的国仇，家仇就不行了。”水鬼愕然道：“为什么……”卫渊道：“国君一体也，先君之耻，犹今君之耻也；今君之耻，犹先君之耻也。但是现在已经没有皇帝和君王了，所以这句话应该变一下。”他想到了前几日看到近日始皇帝看历史说的话，声音顿了顿，下意识重复道：“国民一体，先人之耻，犹今人之耻也；今人之耻，犹先人之耻也。”“过去祖先受到的耻辱和痛苦，也是现在这个国家的人所受到的耻辱和痛苦，这是国仇，哪怕过去九代人，十代人，都不该遗忘，这样的复仇也是堂堂正正，且值得赞叹的！这就是神州代代传承的风气啊。”这么武德充沛的吗？！水鬼呆滞了下，道：“那么当时，额，传统派的复国仇方法是？”卫渊断然答道：“灭国杀君！”“百世可也！”“此为我神州古风！”……………………卫渊去寻找始皇帝。而这一顿饭是没法吃了。博物馆聚餐，凤祀羽的大胜利。水鬼被震得轰隆隆的，呢喃道：“不过，复兴就能满足那位赵正先生了？我怎么觉得那个人有点缺乏常识……又聪明地过分啊……”凤祀羽满足地摸了摸肚子，道：“这一题我会答。”羽族少女伸出一根手指晃了晃，道：“你想要复兴，你得祖上阔过啊。”“你看，如果我想要复兴我的零食规模，那前提是我那个桌子里以前是满满当当的，那样复兴才对嘛，一点一点塞满，让这个桌子变成原来的模样，要是本来就没多少，就没法说复兴了。”水鬼恍然大悟，道：“神州祖上阔过的时候，我想想啊……”他慢慢地不说话了，和张浩，圆觉差不多表情。我好像……明白他为什么满意了……这个客气谦虚的说法，联系历史……水鬼，圆觉，兵魂，张浩捧着茶，眼观鼻鼻观心。咳嗯，还是很谦虚客气嘛。………………卫渊找到了始皇帝的时候，始皇帝正在博物馆的小高层上往远处俯瞰，卫渊脚步放缓，道：“陛下……”始皇帝淡淡道：“你来了。”“想要问什么？”卫渊沉默了下，自嘲道：“我还以为，陛下你会选择挥起大秦战俑大军，一统天下的。”嬴政笑了一声，道：“你在想什么？”“朕岂是那种不讲道理的君王？”某种程度上，陛下你确实有点。卫渊心中腹诽。始皇帝扶着泰阿，远望天地，平淡道：“况且，此身毕竟只是过去残留的梦境。”“目前看来，这个时代很好……朕自然也不会做那种越俎代庖的事情，静待结果便是了，每个时代同样拥有每个时代的意义，你们应当享有建立足以留存历史的功业这样的资格。”“朕同样期待看到你们这一代人所做到的功业。”“就像是这样繁华的城市，就像是那将天的殊荣拽入手中的祥瑞们。”“朕想，那必然也是于偶尔的苏醒之际，令朕心中快慰的事情。”卫渊道：“……您想要长生不死药，我还以为您想要一直做皇帝。”就像是共工那样。嬴政愕然，旋即大笑起来，摇头道：“不死的皇帝，可不是什么好事。”“强大，不死，掌控，确实能够带来稳定，但是也会带来整个时代的停滞，如果说之前朕只是有这样的猜测，那么看着这个时代，则更是确定，若朕还活着，一直成为皇帝，或许神州更加安定，但是却不会像现在这样啊……”“时间越是长久，那么官员必然会逐渐倾向于朕所喜好的，国家也会在漫长的岁月里随着朕的喜好而发展变化，一切的措施和建设，最终都将会汇聚到服务不死的皇帝这一件事情上。”“国家和时代将不属于人，而是属于皇帝的私人物，不过是某种珍奇的宝物，是值得夸耀的东西，如果真的有不死之物想要做皇帝，那他至多只是将人的国看作某种难得一见，值得珍藏的东西罢了。”始皇帝扶着泰阿，嗓音平静：“当讨伐之。”卫渊吐出一口气。仿佛见证到了神代天神，和人间帝王之间的一场争论。旋即始皇帝缓声道：“而除此之外，还有第二个理由。”卫渊怔住。始皇帝注视着卫渊，嘴角微微勾起一丝笑意，语气轻松道：“因为太累了。”卫渊一愣：“嗯？”“太累了。”始皇帝道：“皇帝本来就累，当两千年的皇帝，想想都觉得实在是太累了。”他语气里甚至于有一些抱怨，然后看向卫渊，嗓音平淡道：“执戟郎，莫不是想要让朕活活累死？嗯？”卫渊垂首道：“臣不敢。”始皇帝：“…………”他沉默了下，语气平淡，道：“朕只是开个玩笑。”卫渊：“…………”陛下，您真的没有幽默细胞，不要吓人了。嬴政随手将手中的书放下，询问道：“典籍也看了不少，朕能在人间逗留的时间有限，是时候东巡了，可有什么选择？”卫渊沉思了下，答道：“现在在江南，我们可以顺着江南直到东海，然后改道前往泰山，抵达咸阳城，再将现在的边界绕一圈。正好，王翦将军后裔一脉原本在琅琊，后来迁到金陵，我们可以从那座城出发。”“琅琊王氏。”而在这个时候。徐巿终于抵达了金陵。PS：今日第一更…………关于始皇帝，嬴姓赵氏，这和他母亲赵姬没有关系。是和他们的先祖有关的，是因为他们的先祖被封的城池就是赵，所以是赵氏。造父：嬴姓，赵氏始祖。蜚廉复有子曰季胜。季胜生孟增。孟增幸於周成王，是为宅皋狼。皋狼生衡父，衡父生造父，穆王以赵城封造父，造父族由此为赵氏——《史记·秦本纪》