本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/826624.html被利剑指着的一众水族精怪完全没有敢轻举妄动。老老实实带着这小船钻下了湘江，原本还想着，卫渊如果不擅水性，还能够趁机溜掉，可看着水流在靠近卫渊的时候，居然自己分作两边儿，避开了他，稳稳当当坐在船只上，竟然比在岸上都自在，当即也就放弃了这个念头。心中悲凉，老老实实地做了水下船夫。很显然，这些妖物在湘江中，比在水面上，实力更强。船只往下行驶的速度都快了不少。而这种潜藏着传说的水域，就像是无支祁所在的淮水水系一样，在人间界本身之下，还潜藏着一层，类似于洞天福地般的存在，没有修行过，或者说，道行不够的人，将会对此视而不见。卫渊收回视线，漫不经心地询问道：“你们怎么知道今天我会在岸边的？”蟹妖讷讷道：“其实我们也不知道大爷你今儿个过去。”它心里面发苦，要早知道是这么个凶神恶煞，就不凑这个热闹了。眼见着卫渊抬眼看过来，那蟹妖慌忙地举起一枚宝玉，解释道：“是女英夫人两百来年前醒过来后，就暗地里交给小的一枚玉石，说是里面有当初一些人的气息，叫小的在和岸边儿等着，若是见到，就把那人带到水宫里去面见两位夫人。”卫渊嘴角抽了抽，万万没有想到女英居然让手下一直在这里守着。这也太记仇了。当即也没有再问什么，高度正在不断地降低。周围水流逐渐变得安静，温度也在不断降低，卫渊气血鼓荡，驱逐周围的寒冷，约莫过去十五分钟左右，穿过了一层纯粹由法力构筑的结界，卫渊的眼前一亮，已经自人间界进入到湘江水底的洞天之中。眼见着江水清亮，竟然还能见得到类似于深海珊瑚一样的装饰物。诸多在外界已经很难见到的游鱼缓缓游动，于珊瑚自然发出的斑斓光芒中散发出瑰丽色彩，这儿压力稍有些大，卫渊仗着之前代行淮水神权时候的所得，掐了一个避水诀，这才跟着蟹妖一众，往江底的宫殿走去。其实他心底还是有些奇怪的，娥皇女英，虽然是尧帝的女儿。但是本身并没有特别大的功业，也不属于那个时代人族部族对抗天地的古代英雄，在死后，居然能成为湘水神话传说的起源，其中定然是发生了什么特别的事情。正思考着，那宫殿也越来越近，卫渊却发现了一丝丝异样感，眉头微微皱起。怎么……有妖气？……………………并不算是多豪华的湘水水宫之外，围绕着一圈儿本属于湘水水域的水族精怪，一个个都有些忐忑地望着宫殿当中，卫渊和蟹妖几个过来，竟然也没能引起它们的注意。蟹妖瞅了卫渊一眼，绷着面皮，询问道：“怎么了？怎么都围在这儿？”“今天不是的两位夫人的大祭吗？外边儿山上都有庙会，待会儿还有贵客要来，你们一个个的，不去帮忙，凑在这里做什么？”其中一肩披薄纱，留有双垂髫的侍女转过头，面色苍白，低声道：“客人们倒是来了些。”“可，可是恶客也来了……”“恶客？”蟹妖怔住。卫渊抬手扒拉开垂下来的珍珠垂帘，打眼看过去，见到在很有古代风格的大堂里，摆放着一个个案桌，有的后面坐着的，是穿着长袍，身上气机清澈的男女。以卫某人往上数至少三辈子伐山破庙的经验来看，这些都是山水中清气所化的精怪，多少也有些神通，在或者十里，或者三十里的范围内，能够操弄部分的水系神权，被些山村的百姓祭祀为水神之类的伪神。如果得到王朝敕封，那就是正儿八经的地祇。现在的话，算是野祀。一个个面色煞白，或者有离去之意，或者有愤怒之心，但是又都不敢表现出来，只能够僵硬着身子待在原本的位置上，走也不是，不走也不是。这些属于无害的类型，吸引住卫渊注意的，是坐于最中间位置的那一大帮人，亦或者说是妖怪，其中为首那个，可谓是五大三粗，肩膀手臂肌肉贲起，大臂部分隐隐有着刺青的痕迹。再一仔细打量就能发现，那分明是呈现出深青色的鱼鳞。“鱼妖？”而且是通了灵性，还尝过血肉的那种。卫渊眼眸眯了眯，确实是没有想到下来之后见到的竟然是这幅场景，卧虎腰牌低声鸣啸，他将腰牌扣住，转而看向旁边清楚了现在情况后面色不大好看的蟹妖，道：“堂堂湘水的江神，居然拿不下一只成了气候的鱼精？”蟹妖尴尬，却没有接口。那梳着双垂髫的少女不知眼前这人的身份，只叹了口气，道：“谁让咱们两位夫人也才醒过来没有多久呢？”“往日都是睡着的时间多，醒过来的时间短，现在的人又罕有那种诚心上香祭祀的，也就逢年过节的几柱薄香，将庙会也只当做玩耍的地方，这样一来，香火肯定不够啊。”“那妖怪就不然了，长了八百多年，皮糙肉厚的。”卫渊皱了皱眉，道：“……湘水中其他的妖怪呢？就让这八百多年的鱼妖一家独大？”那清秀侍女叹了口气，扳着手指道：“本来咱们湘水，虽然不大，但是连接着四渎之一的淮水水系，原本也是有很多法力高强的属神的，可是两千年前，始皇帝属下的黑冰台发了疯似的，不单把水里的精怪诛杀了干净，连山上的树木妖物都给砍掉咯。”“原来还算是一派圣地的湘江，直接就一蹶不振啦。”“咱们当时候还没出生，只是留下来几张画像。”“蟹统领倒是还活着，只是得道很难，道行打不过那鱼。”卫渊：“…………”螃蟹低头不敢说话，卫渊尴尬移开目光，道：“那这两千年里，总不至于一个妖怪都没成长起来吧？”少女忧愁道：“有是有的。”“除去这大鱼精，还有不少的水族精怪得了道行，彼此制衡，倒也还行。”“只是平日里也常常做些兴风作雨的恶事，前一段时间里，去了淮水，也不知道是招惹了哪个凶神老爷，全都被斩了脑袋，血流了足足上百里，唉，我们的日子就不好过了。”卫渊：“…………”那蟹妖连忙拉住了那侍女，疯狂使眼色让她不要再问了。侍女不解其意，见着卫渊脸色不自在，却还安慰过来的卫渊道：“不过你也不用担心。”“两位娘娘现在实力虽然不比春秋战国时候，但是真的打起来，这些妖魔也肯定不是对手的，何况之后还有一位地位很高的贵客要来。”侍女声音温软安慰，卫渊洒然一笑，道一声谢。那侍女觉得亲切，反倒是把那螃蟹吓得半死。卫渊瞅了瞅那螃蟹两个大钳子，现在已经是秋天，这螃蟹看上去可真是肥，要是摘下两个蟹钳子，不用旁的做法，只是蒸熟，拿嫩姜切了细丝，和着香醋一泡，蘸着吃，味道肯定好。可惜了……山海经时期，还没醋，也没有生姜……螃蟹妖本来还想要拉着那侍女，当下只觉得浑身恶寒。有种没能成精前，在湘江里面，被顶级掠食者盯着的感觉，浑身汗毛耸立起来，蹬蹬蹬往后走了几步，转过头去，眼见着卫渊抬手扫开珍珠垂帘，堂而皇之地走了进去。…………………卫渊散去了刚刚施展的幻术，仍旧是一副现代打扮。珍珠帘子碰撞的声音，引来了一部分妖怪的注意，但是那足足有八百年道行的肥硕鱼妖仍旧还在大快朵颐，走进来之后，卫渊才注意到，这里除去了那显然粗豪的鱼妖之外，还有两只妖物，都是有几分道行的那种。有只龙虾成道，化作了个潇洒公子，在那里端着美酒。还有个身上似乎还有点龙种气机。血脉稀薄是自然的，但是在这时代，就这么一点龙族的血脉，也足以它自傲许久，有这么两只妖怪在，卫渊也知道了娥皇女英的处境，本来就是不知因为什么原因而成了湘水之神，祭祀和香火又一年比一年地薄弱。或许一只妖物她们怡然不惧，两只也能收拾了。可三只大妖一起上，她们就必然落入了下风。卫渊堂而皇之地落座在一侧桌案上。抬眸看到了上首位置的娥皇女英，微笑着点头，似乎一点都不知道彼此之间那点恩怨，娥皇尚且只是惊异之后，维持住了镇定，女英却是瞪大一双眸子，黑漆漆的眼睛里像是烧着了火，咬牙切齿地看着卫渊就这么坐下。当看到那卫某人拈起桌案上的葡萄咬了几颗，那火苗儿几乎要喷出来。那从容镇定的样子和表情，就仿佛是在和她说。‘有本事你下来打我啊，你来啊。’性格本就偏向活泼的女英咬牙切齿。卫渊旁边有只水蛇成精的，嗅了嗅味道，压低了声音，好奇道：“这老弟，你是什么鱼，怎么一点儿腥味都没？”卫渊收回视线，随口笑道：“人。”那水蛇精恍然大悟，道：“哦哦，人鱼精。”“没想到咱们内地水域里头也有人鱼精，我还以为只有海域里有。”“那老弟你家里有什么美人鱼姐妹不，给我介绍介绍？”“没，我们家全都是男的。”水蛇精遗憾，然后瞅了瞅卫渊，补充道：“如果是美人鱼一族的话，雄性其实也不是不可以。”？？！卫渊嘴角一抽，随口糊弄着这蛇精。那边鱼妖大口大口地灌酒，喝完了一罐子酒，突然用力，将这酒坛子重重摔碎，大声道：“娥皇女英两位夫人，咱们给你两位送了礼物，今天这大祭的日子，现在酒都是咱们自己带的，菜就更不用提了，都是些什么东西，我们早早得过来，你们就这样对我们？”“也不拿出点真的好东西，是不是看不起我们啊？！”周围一众妖怪齐齐拍着桌子呼喊起来。“对！”“说的是！”“就是！”娥皇女英眉头蹙起，那鱼妖似乎是见得无人能制得住自己，更是放肆地笑起来，故意言语粗鲁，挤眉弄眼道：“要是不愿意把那个宝物拿出来，也还有其他法子。”“其实我老于八百多岁了，还只是有些妾室，没有正妻，我见着娥皇女英两位大人实在是美若天仙，要是不嫌弃我老于，咱们凑合凑合也成。”“我啊，也和那人族的老祖宗，做一对连襟兄弟。”一众妖魔齐齐地哄笑起来。本来漫不经心喝酒的卫渊微微抬了下眸子。眼底亮起微微的寒意，手掌按在藏匿的剑柄上，利刃出鞘一寸，寒光被收敛于剑鞘之中，散发出的剑气寒意却让旁边的水蛇精不自在起来，打了个寒颤，身子都有些发僵。娥皇女英本就是在舜帝死去之后殉情，性情自然刚烈，女英闻言大怒，抬手拍案，道：“你放肆！”当即就要不顾一切地动手。娥皇却仍能沉得住气，拉住了妹妹，扫过堂下妖魔，语气冷淡道：“想要觊觎我湘江之宝的人，古往今来也有不少，但是无一人能够成功，你们若想要一试，那自然无妨，只是话说在前，若是失败，一切后果自负。”她翻手取出一物，强大古朴的法力波动逸散出来，让水流泛起涟漪。在场精怪妖魔的视线都汇聚过去。那宝物隐藏在一团流光当中。卫渊动作微微一顿，也下意识地看过去。他在那湘江之宝上，感觉到了一股极为熟悉的气息。PS：今日第一更……四千字，缓冲章~感谢innocent灬潇万赏，非常感谢~加更的事情，我想贯彻一个基准，是在不降低章节质量的情况下加更，所以三十天内大概是，每天多写一千字，攒够三天一发，这样应该能做到可持续性发展，不至于几天后暴毙断更，请诸位批准。