本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/840187.html张若素自语：“斩逆……”卫渊声音顿了顿，道：“嗯，贫道去去就回。”“张道友，且稍等一会儿。”张若素微笑点头，道：“那么，老道等着道友。”看着卫渊负剑离去，张若素感慨一声，旁边阿玄还有些手足无措，不知道这是发生了什么事情，张若素轻轻拍了拍阿玄的头，笑道：“去吧，卫道友说的话你也听到了，还不赶快告诉各家各派？我想想，除了三洞四辅之外，楼观道，微明宗之类的道派也都通知一下。”阿玄唉了一声，转身跑了几步，又转过头来，道：“可是，师兄，来不及了啊。”“卫馆主说很快就回来了，各家各派的山门又远。”张若素道：“来得及。”“来得及？”老道士点了点头，轻描淡写地道：“用天师令。”“他们当然赶得来。”……………………之前卫渊以雷霆附着于剑，诛杀了茂木义行。阴差阳错之下，反倒是留下了那所谓太平道道主一条性命。当时他是想着，顺势而为，趁着这个机会，去弄清楚那人究竟是从哪里得到了太平要术残篇，也能够找到太平道的洞天之一，现在既然樱岛之事已经处理，也就该空出手来。把那败坏太平道名声，勾结倭寇，残害无辜的逆贼解决了。卫渊负剑，自龙虎山下来之后，没有再混入人群赶往目的地。这一次他直接手掐道决，脚下踏风。循着背后九节杖所隐隐指出的方向，穿过人群车流，笔直地奔赴目标。………………越清林睁开双目，徐徐吐出一口气。经历过这一段时间的修养，以及他自己在太平秘境当中留下的宝药温养，当初险些被那一道天雷法剑给击中导致的伤势总算是有些缓过劲来，只剩下丝丝缕缕的剑气和雷劲还在肺腑当中纠缠着，偶尔运气还会痛。不过，那一道雷剑天降，还是给他心底留下了很沉重的阴影。那柄法剑是龙虎山天师府的式样。难不成，又因为这段时间的事情，被龙虎山盯上了吗？越清林心中思索。能飞剑杀人的，恐怕只能够是龙虎山那天师张若素了。那老道士年少时候就横扫同辈，历练归来之后，一身煞气惊人。在龙虎山后山闭关十年。反倒让一身煞气消散无形，重归于道者冲虚的境界。这让越清林更是心惊肉跳。当下忍不住觉得，既然惹到了张若素，这神州可能待不住了，恐怕要像上一次那样再去一趟樱岛避祸，只是这次他想到自己可能很难有再回来的机会，看向这个秘境里的宝物，传承，沉吟许久，一咬牙，做出了决定。既然神州已经没有了自己的立足之地。那索性，一不做二不休。把这太平道典籍传承裹挟了，直接去樱岛！到时候在那里重新开宗立派，广收弟子，自己也算是能够传下姓名，总比在这神州躲躲藏藏的好，越清林一时心神游荡，做起来开宗立派的幻梦，心神微定，既然已经做了打算，当即就准备外出联络一下樱岛那边。越清林重新以六甲奇门之术，把秘境的阵法封住。又取出了各种护身符咒，随身法器。安排妥当，确定了就算是遇到了天师府的真修，也能全身而退。他这才从秘境中走出。这里曾经是太平道修士们隐居修行的地方，在被阵法封起来的地方，屋子，池塘，药田，应有尽有，说起来，一开始的太平要术原本是没有关于阵法的部分的，但是历经前几代天师补充完善，增加了六甲奇门等数门神通。甚至于可以说，在奇门阵法这方面的造诣，太平道是三洞四辅中一等一的。越清林走出秘境。正准备要离去。突然听到脚步声音，当即如惊弓之鸟，脊背都瞬间绷紧，转过头看去，看到是一名身穿朴素深灰色道袍的青年，这道袍竟只是粗布质地，看起来粗糙质朴，脚下芒鞋，木簪道髻，背后一个剑匣。青年道人弹了弹衣摆，道：“总算出来了。”越清林神色微变。他老奸巨猾，自然也有城府，脸上疑惑道：“这位道友，贫道以前没有见过你，是否是认错人了……”话音未落，早已经有数道被记录于太平要术上的术法神通施展出来。那年轻道人眼眸毫无波动，背负着一只手。信步往前，就轻易避开这些法术。而后没有动怒，只是道：“我很想问一问，你每天早课晚课都要祭拜祖师，这一门道法，修的不是太清的清虚，不是上清的逍遥，甚至也不算正一道那样降妖除魔，这一门道法也就是求一个太平。”“所以会的神通大多都是些呼风唤雨，符水治病，祈晴祷雨之类的。”“你为什么修太平，却要坏太平？”越清林面色惊愕。他已经确定，这年轻道士就是冲着自己来的。觉得有些可笑，摇头道：“术法不过就是手段罢了，还扯什么太平？”话语声中，已经飞退往后，施展道术，手中抖落符箓，化作烈焰，流风，朝着卫渊身前袭来，他自负道行高深，在人间已经算是第一流的人物，根本就没有把眼前这个年轻道士放在眼底。刚刚起手的几招被避开也不在意。他有的是手段。烈焰流火飞来，气势汹涌，占据一方天地。卫渊双目微闭，心中自语。不敬祖师道统。当逐出师门。背弃神州，当诛。勾结倭寇，当诛。出卖同宗弟子，当诛。传播速成邪术害人，当诛。他心中历数这所谓太平道道主所作所为。越清林用的道术很娴熟，雷霆烈焰，法术流光，只是单纯的术法威势就已经要在樱岛成体系的阴阳术之上，而他在此刻顺势后退，已经起符成阵，卫渊并指如剑，点在虚空，空气如同凝固，那些法术气机越发缓慢。就只是一拂袖之下，千般玄奇，万般法术，尽数化作流光消散不见。眼见着自己的一道道神通都被击溃，越清林面色不由惊愕，这才失去了刚才的狂妄，毫不迟疑，连连后退。卫渊迈步往前。越清林退得飞快。而卫渊脚力更甚，步步紧逼，却又不至于瞬间袭上，也因此让背后八面汉剑之上的剑势积蓄越来越汹涌。剑匣还没有打开，但是越清林却只觉得眉心刺痛。仿佛有一柄剑已经直接指着自己，随时可能劈下。穿过丛林，山岩。越清林旋即发现，就连自己引以为依仗的太平道奇门六甲之阵，都没办法起到丝毫的阻拦作用，知道这已经算是生死危机，毫不迟疑，抖手用出了这段时间准备好的黄巾力士护身咒。一道道流光散去，黄巾力士出现。越清林心下稍安，抬手一扫，周围历代祖师像前的檀香燃起，而后手中起符，朗声道：“弟子越清林敬告各位祖师……”这是太平要术残篇里，留下的威力最大的神通法术，需要向历代祖师请求敕令，伴随着气机溢散，秘境当中的阵法都浮现出诸多符箓，和此神通相应，而黄巾力士护法，手中刀兵铮铮出鞘。这一道神通以符箓引动，速度极快。几乎瞬间完成。越清林抖手祭符。符箓自燃而起，化作法坛。而在整个时候，符箓法坛突然停止显化，继而，这种大神通被中断后带来的反噬直接让越清林面色一白，张口咳出鲜血，这熟悉的一幕让越清林瞳孔收缩，前的青年道人踏前一步，已经出现在越清林身前。数十名黄巾力士直接垂首后退，没有做丝毫阻拦。抬手，拔剑，背后剑匣内，长剑出鞘。自龙虎山上下来后一路积蓄的剑气剑势瞬间爆发。毫不迟疑，斩过了越清林咽喉。剑气如霜。袖口如流云掠过。？？！越清林措手不及，捂着咽喉跌跌撞撞地后退，感觉到鲜血不断流出，还有反噬导致的修为崩溃，一刹那的茫然后，心中的不甘比之于对于死亡的恐惧更甚些。他目眦欲裂。“为什么？”他死死咬着牙关，捂着伤势，心中不甘。身为三洞四辅，七部玉书宗门的护宗大阵为什么没有效果？太平要术的最强神通为什么会突然反噬？苦心所画的黄巾力士为什么没有半点反应？！他死死盯着卫渊，满目不甘。为什么？！为什么？！卫渊手中的剑抬起，注视着太平道道主，回答道：“因为我说。”“我不允。”PS:今日更新，刚刚作家助手炸了，两千九百字，感谢孤月天狐万赏又闷又热，昨天直接失眠了，以为是三点，一看手机，直接五点十分，心里就只有一个想法了，简直要疯，淦啊。