本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/899613.html“所以，去邀约吧？”凤祀羽把一把零食塞到嘴里，褐色的明亮杏瞳熠熠生辉。“所以，去邀约吧！”水鬼端着摇晃的高脚杯，提出了这样的建议。然后看到卫渊似乎有些迟疑，老道士心里一个咯噔，他可是知道卫渊是那种在细节上很敏锐的性格，这么明显的直球，太容易被看出破绽了，这个时候，他也没办法处理，那边的和尚已经闭着眼睛念经逃避现实。而就在这个时候，水鬼一口喝下了快乐水，在众人有些不知道该怎么继续下去的时候，一拍桌子，大无畏道：“老大。”他道：“你是不是又怂了？！”卫渊：“…………”张若素：“…………”戚家军战魂：“…………”圆觉：“…………”如果说这是一台舞台剧，那么水鬼就是绝对的中心，这个时候应该有平常买不到的大功率打光灯从四面八方地打在他的身上，将众人眼中的水鬼衬托地仿佛天神一般英俊明亮，亦或者古希腊神话的英雄一样悲壮。可这是现实。水鬼简直像是拎着快乐水向着全副武装的暴力团体滑稽冲锋的便利店员。叮，水鬼使用了技能自爆献祭，效果拔群！片刻后，水鬼再度被倒着叉了出去，叉出去之前，伸出大拇指冲着众人比划了一下，满脸爽朗的笑容。‘我的生涯，一片无悔。’让老道士和兵魂倒抽一口冷气，肃然起敬。而无论是凤祀羽的耳旁风，还是说水鬼的自爆攻击，最终成功让卫渊和珏走出了屋子，这个时候已经要入冬了，天气有些阴冷下来，卫渊却觉得自己的心脏不知为何加速跳动。有科学研究证明，周围的氛围也是能够反向影响人的情绪和理智的。所以说，带着你喜欢的人去做过山车，会让他或者她的心跳加速，误以为这样的心跳加速会是喜欢你，所以鬼屋和恐怖电影也会变成青年男女怀揣着那点小心思聚会的最佳地点。只要你的心上姑娘不是那种本能一脚把鬼屋工作人员干废的存在。那么，好感度加成极高。卫渊的脑海里念头纷纷扰扰的，本来就只是单纯地给送个礼物，可是被这样子一搞，他反而有些局促，装作无事发生一样微笑着点了点头，那边的天女回忆起刚刚那些画，下意识转移开视线。卫渊脸上微笑凝固。你退一步的动作认真的吗？本来只是送个纪念的礼物而已。没有必要这样。“早啊。”“嗯，早。”简单的招呼之后，就是漫长的尴尬。一种莫名的沉默在两人之间发酵着，也让旁观的水鬼叹息一声，遥远的青丘国中，女娇撇了撇嘴，这个家伙真是逊，最终卫渊仿佛鼓起了曾经转战六国的一腔孤勇，用平常的语气开口问道：“我看娥皇女英她们来了。”他微笑着道：“难得见到她们，要不要今天晚上一起吃个便饭？”水鬼暗暗握了握拳头。好耶！天女抬手手指轻轻整理了下鬓角垂落的青丝，如常道：“好啊。”凤祀羽眼底闪过一丝亮光。凤祀羽和水鬼彼此交换了一个眼神。哼哼，你做的不错嘛。你也还可以啊。然后少女背在背后的手指灵敏地敲击着摩斯密码。被挂起来的水鬼晃动着以频率发出摩斯密码。“这里是零食，这里是零食，阶段性任务已完成，over。”“这里是可乐，这里是可乐，阶段性任务已完成，over。”女娇扶了抚墨镜。优雅的白发变成了利落的高马尾，眼角是正红色的眼影，抬手一拉，宽松的羽带勒紧腰线，嘴角勾了勾，一下从那种优雅的青丘国主，变成了拎着神农氏流传下来的长鞭行走山海的涂山氏神女，有了当年游历时候的愉悦感。靠在高背椅上，带着棒球帽，拍了拍手里的‘剧本’：“OK，过。”“下一幕。”………………泉市的冬天，没有办法像是北方那样看得到大雪纷飞，但是天空明净还是没有问题的，夜间可以看得到明净的星空，老街这里因为缺少那些光污染，所以星空还能够更加纯净一些。一顿美食，卫渊做得有些心不在焉。而众人吃得也都心不在焉。唯独准时准点开车来蹭饭的特别行动组成员张浩同志仍旧吃得欢快。甚至于在饭菜的消灭量上，成功压制了凤祀羽。“我是苦练过的。”张浩端着茶，用凡尔赛的语气谦虚地说道，心满意足。可也没有说自己为了对抗凤祀羽的压制，每天在手臂上悬挂常人极限的哑铃腹中快速用筷子夹黄豆这样的基础训练，这可不是因为那该死的好胜心，而是因为蹭饭的目的。美食本来就是很棒的。而免费的美食则是更加美味了。丝毫不清楚接下来会是什么布置的张浩成功起到了干扰卫渊和珏本身判断力的作用，而老道人，凤祀羽，乃至于水鬼都已经默默地离开了博物馆的餐厅，今日的礼物是得要有氛围的，一大家子的聚餐里面送礼物总觉得怪怪的。画师幽魂盘腿坐在了花店二层的小阁楼里。在大片大片盛放着的紫罗兰簇拥里面。这代表着永恒的美与爱，代表着质朴的美德和永不褪色的盛夏。这三点整合起来，这样色调神秘幽静的花总是象征着长久不灭的存在和美好，像是九天之上盘旋的高风，像是人间禹禹独行的人类，风是不会停止流动的，正如人类不曾放弃探索。画师盘腿俯瞰着博物馆，旁边放着好几张画布，她带着耳机，喝着饮料，回答道：“咳嗯，现在是调音状态，123，123，伏特加已就位。”“堵上老夫画师的名号，一定会把最佳画面捕捉到的。”她仰脖吨吨吨吨吨地把某种神秘液体饮料灌到肚子里。在等待着事情发生的时候，掏出手机默默滑动。看到她的粉丝群里还有粉丝在询问她最近还会产粮吗？“可惜啊，老夫已经上岸了。”少女画师遗憾低语。在那些粉丝们泣不成声，惊叹一代宗师即将陨落的时候。她嘴角勾了勾，然后得意洋洋地补充道：“但是我还可以重新跳下去。”“哼哼，不但这样，我还可以在岸边左右横跳，在岸边大鹏展翅。”她收起手机，伸出拇指比划环境，心中还是有些可惜，可惜自己的杰作几乎统统都没能够被通过，最终选定的礼物只不过是送一个亲自做的陶器，没有办法，实在是太遗憾了，难得画一次好的。可惜了啊。老道士脱身到了博物馆的小纸人身上，飞腾到天空，一拂袖袍，法术回风返火施展出来，将整个老街上空的雾霾之类的污染全部凝聚收敛了去，让今天夜里的星空能够更适合送礼物。水鬼悄悄地爬到了二楼，他的任务是给青丘国的女娇传递回各个视角的照片，看到了那画师幽魂，古怪道：“你在喝什么？”“饮料啊，我叫他泉州快乐水。”水鬼看到画师的那些饮料，和快乐水一个颜色。饶有兴趣地拿了一杯，唏嘘地看着老街，然后仰脖一饮而尽，旋即面色凝固，猛地转过头噗地把黑色的饮料直接喷了出去，双目瞪大，剧烈咳嗽着：“这这这，这什么东西？”伴随着修行，逐渐固化到了自己十六七岁模样的画师幽魂道：“快乐水啊。”水鬼一怔，大怒，断然道：“这根本就不是可乐水！”画师幽魂慢悠悠道：“这个让我快乐，为什么不能叫快乐水？”“而且，颜色不都一样吗？”水鬼嘴角抽搐：“………你个异端！”“这到底是什么东西？”画师想了想，掰着指头道：“如果你是说配比的话，我想想看，2盎司伏特加，1盎司白朗姆酒，2盎司柠檬汁，1盎司金酒，1盎司龙舌兰酒，1/2盎司橘橙酒，另外，还有可乐。”“可乐？多少？”画师少女眼观鼻鼻观心，腼腆一笑：“适量。”水鬼：“…………”身穿执事服的水鬼优雅地拿出了打火机，凑到画师快乐水旁边。啪地打开。哗啦一声，快乐水水面上燃烧起了蓝色的火焰。水鬼的额头迸出青筋：“你说这是快乐水？！”“是快乐水哦。”“这就根本不是快乐水！”在博物馆快乐水两人组交锋的时候，娥皇在手机里，得知了自己一直默默关注着的太太有重新回到市场上的意向，心中欣慰了很多，而后紧张地看着外面，她和女娇那样年纪轻轻继承了神农尝百草的鞭子，而后和禹王行走天下的性格不同，她要更为柔软温和。而这个时候，凤祀羽背后翅膀展开，提着花篮飞在空中。她的任务是营造氛围，氛围，还是氛围！简直就像是那个传说里的丘比特一样。装模作样地做出了拉弓的动作，“哼哼，这一箭，贯穿星辰……”只是这个时候，恰好博物馆的邻居家的孩子正好在阁楼上，推开窗户，本来是想要看看窗外的风景的，却看到了一位姿容清丽空灵的少女背后双翅扇动，一下愣住。做张弓箭模样的凤祀羽：“…………”这才记起自己没有遮掩气息，愣了一下，也没有多想。毫无社死的自觉。灿烂一笑，伸出手来：“不给糖就捣蛋！”对她而言，什么这节那节都无所谓。有吃的，能摸鱼就是好节！大脑卡壳的博物馆邻居呆呆地掏出自己的水果糖递过去，然后看到羽族少女得意洋洋地离去，好一会儿才反应过来，转过身，深吸了口气，几乎是连滚带爬地跑下了楼。“妈！妈！”隐隐约约还能够听得到他的喊叫声音：“出来看天使啊！”凤祀羽吐了吐舌头，振翅飞向天空，给自己加持了一个隐身咒法，防止再给谁看到了，原本计划是，只要他们一送礼物，就把这些花全部都撒下去，像是故事场景一样。这个时候，完全不知道的珏，以及隐隐约约多少猜测出问题的卫渊。屋子里只剩下了他们两人。哪怕是张浩都已经被戚家军兵魂，以及圆觉以切磋刀法拳脚的名义架起来叉了出去，可以想象得到，无论是和戚家军战魂彼时刀法，还是说和玄奘传人比试拳脚，道士都没讨了好。卫渊深深吸了口气。你们完了，真当我没反应过来么……都给我等着。而珏也在思考着该怎么把自己做好的陶器送给卫渊。“对了……”两人不约而同地望向对方，双瞳几乎是没有丝毫预料地对视，一开始就有些怪的氛围一下变得微妙起来，花楼的二层，腼腆的少女画师一巴掌按在水鬼头顶把他按倒在地，双目炯炯有神看着接下来的发展。“给老夫闪开！”腾飞在空中的凤祀羽本来要洒落花瓣，却发现刚刚拿糖果的时候，把花瓣都洒完了，而水鬼直接给磕了酒的少女画师一掌掀翻，女娇的左臂右膀，卧龙凤雏直接就一下全都没有了，失去了原本的目的和作用。卫渊见到过稚嫩还不懂得人间情绪的天女，见过少年懵懂的时候。也见过已经懂得人世间一些道理的她。但是还没有见过这样的少女。心脏稍稍又一次地有些加快，天空明净，星光明朗。“珏，我……”“渊，我……”两人几乎是同时开口。或许是过往曾在三国末年相处的那些岁月留下的痕迹，有的时候两人总归是默契地恰到好处，声音都顿了顿，卫渊看着惊愕的少女，徐徐吐出一口气，不知为何，那些担忧和忐忑都消散了。这只是个礼物而已，担心什么呢？他拿出了早已经准备好的礼物，是从羽民国带回来的那一个陶器。让现在只能通过摄像技术看到这一幕的女娇极为失望。“这是我给你的礼物。”卫渊轻声开口，然后用手指轻轻敲击在了陶器上，本来是黑色的双瞳在短暂的时间里化作了金色，此刻在淮水底部的无支祁放下游戏机，骂骂咧咧地准备动手，右手五指伸出去。几乎是同时。卫渊的声音和无支祁的声音都在心底升起。“神域·山瘴之幻。”“神域·海市蜃楼。”山中有瘴气，误入其中的人会迷失道路，而水域当中有名为蜃的神灵，能够操控幻境，被称之为蜃龙，可也有说法，蜃只是弱小的生灵，仰慕龙神的伟大，故而用幻境将自己伪装成了神龙的模样，哪怕是龙这样的身份也只是个幻境罢了。但是无论如何，同时以山中之神和淮水祸君的力量展开了幻境的神域。无支祁说幻境是不屑用的东西，但是他多少也懂。飞在空中，愁眉苦脸的凤祀羽突然看到了有光芒从老街上升腾而起，这样的柔软光芒几乎瞬间弥漫到了整座街道，不只是博物馆一行人，哪怕是那些被繁华的城市抛下的，留在这缓慢生活节奏当中的居民，都注意到了这样的光。打开窗户，推开了门。星光洒落人间，羽人族的歌舞，在超过五千年之后，重现于人间。载歌载舞的人，生命短暂，却又何必悲伤？哪怕是我们已经逝去，我们的文化和文字总会留传到后世，后来的人，也会和我们做同一个梦，唱同一首歌。长风不死，文明不绝，人亦是长生。凤祀羽怔怔地呆住，仿佛是传说的现实化，柔软的星光下，一位位存在于过往的羽民族的祭师跨越了星光和岁月，从铭刻于器物上的昏黄色的过去走出来，来到了现实，走过她的身边，于星光下起舞。这是记录于这陶器当中，南方火神祝融麾下国度的盛典，羽民国，周饶国，三苗国，贯匈国，凡海外南经所记录的国土民众都来参与，这本来是几千年前发生的事情。可此刻，就仿佛是历史长河的交错，是岁月的重现。曾经的山川之民们，脸上带着有火焰纹饰的面具，载歌载舞，走在这街道上，轩辕丘的商人叫卖着玉石，而到处都有着羽民国的装饰，有英武的女子牵着稚嫩的孩子走过，有温和的中土陶匠蹲在那里讨价还价。星光在风中散出流转的痕迹。卫渊转了转头，看到少女瞳孔里面倒映着的天星，怔怔失神，而后，神色柔和下来，重新转过头看着这一幕的重现，其余什么都不必要再关心了，昆仑天女嗓音轻柔，低声道：“你不是说，要我给你一段时间，你才会和我说以前的事情吗？”“嗯，是啊。”卫渊轻声道：“今天就当做一个小小的例外了。”“是吗？”“明天要忘记哦。”“嗯，可以啊。”两人并没有看着彼此，嗓音安静交流，却仿佛有安静的温暖的东西在心底晕染开，卫渊历经战斗和苦修的心缓缓平和下来，双目看着前方，神色柔和。我想送你东西啊……可送你什么好呢？送你风。送你雪。送你五千年前那一夜永不褪色的月光。………………飞在天空中的凤祀羽看得呆滞住，一不小心直接撞在了花店的二楼上。水鬼刚刚喝了画师快乐水，现在酒劲儿一股一股地往头顶涌动着，抬起头的时候，就看到了凤祀羽直接撞过来，嘴角一抽，只来得及惨叫一声，两人就像是滚葫芦一样拉扯着画师的画布一下摔下去。伴随着画师的惨叫：“我的画布，我的白色颜料，我的快乐水，我和你们拼了！”大团大团的画师快乐水也摔下来，掉在地上，也不知道是碰到了什么燃烧起来，虽然没能够真的造成什么伤害，但是动静真的很大，珏下意识地动了一步，而卫渊也下意识做了反应。天空中，凤祀羽吃力地煽动翅膀，双手拉着水鬼的右腿。水鬼就这样晃来晃去，一只手按着额头的男士礼帽，衣摆哗啦哗啦就像是从伦敦塔大本钟上跳下来的潇洒大盗，而与此同时，他左手握着相机，咔嚓一声拍下了此生最为重要的一张照片。快门的声音让卫渊和珏下意识看过去。照片被留了下来。照片里面，穿着黑红衣服的青年踏前半步，而白衣少女被下意识护住，只是恰到好处的反应，少女被半拥在怀中，青丝环绕，和青年鬓角的发丝碰触，天空繁盛的星光，身边是过往的岁月和现代的老街，无边壮美。PS：二合一，五千六百字，拆开一张两千八这样，但是拆开似乎不是很好，就一起发了……怎么说，希望大家会喜欢这样的博物馆日常，不过日常剧情也不会很多，这也是在尝试提升自己对于日常过渡这样剧情的弱点………我实在不大会写日常，觉得死了不少脑细胞，。感谢海豹冬泳盟主，谢谢~