本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/851790.html刚刚耳畔还能听到的风声似乎还在回荡着，周围的雾气散去，露出了以平整的青岩铺成的地板，露出了很有神代风格的墙壁和天花板，那个有着曾经的渊习惯性风格的陶器，正安静摆放在原本屋子里能晒到阳光的地方。里面有着枯萎的花草，还有结出来的种子。屋子里仍旧整洁，似乎主人只是短暂地离开。卫渊迟疑了下，还是选择走进了珏的屋子里，寻找看有没有玉山和西王母的踪迹，他手中的青铜灯散出光焰，稳定地照亮迷雾，最终卫渊只是看到了一些日常用品，似乎这里的主人只是短暂离开，很快就会回来。看来是西王母将珏带走的时候，没有告诉她将要前往人间界的昆仑。也就是说，在禹王分裂山海和人间界之后，珏长时间地留在了处于山海界的玉山，直到一千年后，西王母才能将她带到人间界。一千年。卫渊最后转回到了陶器旁边。伸出手，下意识在一个位置上摸了下，这是他之前的习惯，会在特定的位置留下属于自己的名字，代表那是涂山部的渊所做的，本来只是顺手的动作，却摸到了另外一个名字，是珏。看来是真的学会了。卫渊嘴角勉强地勾了勾，看着那一座陶器，没有打算把这件陶器带下去，这是珏留在这里的，他想以后有机会的话，还是让珏亲自来取比较好，而且刚刚见到的画面里，也有很多极端重要的东西。譬如能推算出西昆仑出现大变的大概时间。而从昆仑山诸神对于珏将不死花喂给渊的事情，也能看得出来，派遣神将下凡的西王母，对于人族是持友好态度的，而烛九阴则是极端重视规则，祂曾经和尧帝是莫逆之交。看来是因为自己儿子的事情，所以决定了无论是什么情况都会严守规则和契约，而开明兽似乎是在西王母和陆吾之间缓和关系，但是比起和人族友好，更看重的恐怕是昆仑神界的平和。所以不希望西王母和陆吾之间有冲突。至于陆吾……人面虎身而九尾，是位格很高的神灵。对于人族持蔑视的态度。卫渊原本还想着，当山海异兽进入人间的时候，如果可以的话，希望能够和昆仑之类的神代势力保持友好关系，团结一切可团结的力量。但是现在看来，那些神灵一直将自己放在人的上位，所以他反倒更能明白自黄帝轩辕开始，颛顼绝地天通，尧帝斩杀恶神，舜帝流放四凶，一直到禹王镇压共工，铸鼎九州，这样一代一代地努力究竟是什么原因。哪有什么天降神灵……人间还是要靠人类自己。卫渊心中腹诽一句，转过头，准备就此离去。沿着山路，蹬蹬蹬已经走了七八步。却还是停了下来。沉默数秒，重重叹了口气。回过头，看着留在过去岁月里的稚嫩少女。大步走过去。卫渊把手中的青铜灯放在旁边。因为灯光高度降低的缘故，雾气又聚拢过来。卫渊看到在陶器前面，抱着膝盖，安静看着远处玉山之下风景的幼年天女。天女伸出手，无意识轻轻触碰陶器里长出来的花朵。而卫渊看了看陶器里早已经枯萎的花卉。伸出手。三十六天罡神通——花开顷刻。这是能让岁月流转，亦或者加快的绝妙神通。此刻却被用来做最无益处之事。何其浪费。而原本在漫长岁月里枯萎的花朵重新开放，岁月如同弥散的大雾，稚嫩的天女尚且还在岁月的彼端，而半跪在地的少年道人则是在现实，神色平和，隔着漫长的岁月，触碰着同一束花。“不管怎么样……”他轻声道：“我找到你了。”……………………卫渊将青铜灯收好，顺着来时的道路走到了山下。回头望过去的话，还能够看到雾气里隐隐约约的天女，原本陶器里面枯萎的花卉这个时候已经重新开放，而卫渊转过头，步步下山，又遮掩气息，回到了武昱和飞御所在的地方。一来一回花费的时间不算短，炖肉早就已经炖得又香又烂，武昱和飞御，还有驳龙，六只眼睛死死瞪着陶罐，罐子里咕嘟咕嘟的声音极为诱人，伴随着这样的声音，极为浓郁的香味缓缓升起。执着而坚定地钻到了二人一兽的鼻子里面。飞御艰难地将实现移开，无声自语，呢喃道：“我是部族的勇士。”“最凶猛的野兽也无法让我屈服。”“区区一碗肉汤……”“这其实和修行时候的考验诱惑没有区别，没有问题，我完全可以承受住，没有问题。”他通过冥思，吐纳，调动气血，来强化自己的意志力，对抗空气中那种充满了诱惑的香气，卫渊看到死死抗衡香味的飞御，又看了看凑过来，用头蹭自己的驳兽，心下一时间有种想笑的冲动。驳龙讨好道：“大人，那头卧虎呢？”“是不是已经被您诛杀了？”诛杀卧虎？是我杀了我？卫渊嘴角抽了抽，面不改色道：“你们可以放心了。”“卧虎不会威胁到我们。”飞御和武昱都长长松了口气，卫渊打开了陶罐的盖子，刹那间，被封在罐子里的香味铺天盖地地涌出来，飞御咬着牙抗衡这一股香味，卫渊以道法造了几个木碗，问道：“你们要多少？”飞御沉声道：“之前在下已经做过饭，我吃那……”卫渊用勺子搅拌了一下。香味浓郁。飞御的肚子发出一股叫声。他身躯一僵，沉默了下，道：“我要一小碗。”卫渊嘴角勾了勾，人间界的话那另说，至少在这山海界，上至各山山神，下至飞禽走兽，没有谁能在他的厨艺下无动于衷，飞御先是常识性吃了一口，而后双眸亮起，不顾炎热，是真正意义上的狼吞虎咽。最后那几个木碗被吃得一干二净，都不用洗。卫渊给驳兽也留了一份，那只驳龙吃得欢快。吃完之后，卫渊手中以法力幻化出了山海世界西山一代的地图，在上面轻轻点了一点，标定出他们现在的位置，而后思索前往崇吾山的安全路线。武昱吃完之后，迟疑了下，向卫渊问道：“山神大人。”“怎么了？”“其实，我有一个问题……”武昱略有些不好意思道：“刚刚您做这肉的步骤我都记录下来了，不知道等到回到朝歌城，能不能传给城里的人，我觉得这些比之前我吃过的任何东西都更好吃。”卫渊恍然，道：“当然可以。”武昱和飞御都松了口气。武昱恭恭敬敬地道：“这是山神大人您所流传下来的文字，不知道要叫什么名字？”“名字，这个随……”卫渊本来想要说这不是什么问题，随意就好，声音顿了顿，环顾周围，心底突然升起一种玩笑的感觉，便即笑道：“不过，如果要取个名字的话，那么，干脆就叫做，《山海烹饪指南录》好了。”武昱怔了下：“《山海烹饪指南录》？”他和飞御略有不解。驳龙身躯僵硬。一双眼睛悄悄瞥向那低头看着地图的青年，眼底惊恐。他当初写山海经，难道说是为了……原来如此，我明白了。这就是他的真面目？！卫渊完全不知道那驳龙的思绪到底跑得有多偏，他看着地图，袖袍下面则是多出了一个小小的塑料袋子，那是给朝歌城的种子剩下的袋子，只是现在里面多出了几粒天然生有纹路的种子。这是珏的陶器里种着的昆仑之花。陶器他没有动，种子他带了一些回来，到时候，送到珏的花店里……他原本不明白，现在却有些知道，为什么天女会选择开一家花店了。毕竟当初的那一千年，就是昆仑山上的花陪着她。………………而在此刻。在整个山海界最为边缘之处，传说中‘共工撞不周山，天倾西北’后的产物，幽暗无日之国当中，一双眼睛突然睁开，而伴随着祂双目睁开，本应该和整个山海界一样处于夜晚的幽都，骤然天地明亮，回到了白日。龙身人首的神灵望向东南方向。缓缓开口：“这气息……”“似有些熟悉？”PS：今日第一更…………字数稍少，两千八百字。感谢沉舟的盟主，谢谢……正在奋力挣扎着把作息往回拉，第二更拼死了要在十二点半之前发。