本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/862694.html当年孤木，今已成林啊。卫渊怔怔看着眼前这浩瀚壮阔的一幕，许久后，他轻声道：“禹，你赢了啊。”他看着石碑和那柄剑，石碑上的字迹被几千年的风吹过，早已经有些模糊了，而那柄在黄帝轩辕和颛顼帝的时代出现的名剑，折断之后，失去了灵性，剑刃上都覆盖了斑斑的锈迹，仿佛岁月已逝，连名剑的剑魂都已追随者主人赶赴那早已过去的时代。他一下盘坐在地，伸出手以神通将粮食化作了气味浓烈的烈酒。古代的人族曾经以此来祭祀祖先，在部族的最中心，用枯枝和落叶堆积起来，点燃篝火，围绕着火焰起舞，烈酒的香气会在整个部族里弥漫，他独自一人，举起酒来，面对着断剑和石碑。眸子微敛，仿佛看到了靠着石碑独自饮酒的禹。看到了曾经独自前来大醉一场的祭。禹靠着石碑仰脖饮酒。契盘坐在地，且醉低吟。渊沉默，仰脖将这粗粝的烈酒仰脖灌下。他道：“且饮酒。”烈酒入喉，味道激烈，渊忍不住都剧烈咳嗽起来，但是仍旧一口吧酒喝完，他吐出一口浓烈的酒气，低下头，看到前面只有石碑上磨损的文字，耳畔听到了的是自己的呼吸和风吹过剑身时候，发出的清越鸣啸。许久后，他叹道：“至少，算是喝了一场酒……”“虽然迟了点，但是好在不算是失约。”……………………失神许久。卫渊拍了拍衣服，站起身来，看着自己的墓，心里的感觉多多少少还是有点古怪复杂，尤其是墓里面还躺着一个自己，这感觉就更古怪了，摇了摇头，略带一丝玩笑般道：“禹啊，我说下一次见面酒量变大，能喝的过你。”“看来这一次喝酒我算是第一了。”他把曳影剑握在手里打量，决定把这一柄剑带走，给女娇送过去。只是不知道，在当初禹上昆仑之后的一百年里，究竟发生了什么事情，最后居然是契把禹的剑送来……曳影剑被祝融部重铸的话，一般的战斗不可能会将它击碎，更何况连灵性都流逝。而那一次禹王没有来。契把酒浇在剑上，说这样的话，就算是禹没有失约。禹到底遇到了什么……女娇或许会知道，但是卫渊莫名觉得，这种事情，女娇不会告诉自己。至少现在不会。他伸出手，像是告别一样拍了拍自己的墓碑。而后动作一下顿住，视线落在了石碑后的墓穴，感觉到了一股古怪且熟悉的感觉，像是在照镜子，从这股墓葬里面，居然能感觉到一股奇异的波动。卫渊突然想起了禹王当年说过的话。要不然你跳下去？难道说……驳兽环顾着周围壮阔的幽深森林，有些失神。它以前从来没有想到过在崇吾山的东面，会是这样一片不知道生长了多少年的森林，空气中有树叶和水的气息，驳龙哪怕是化作了龙兽，也仍旧还有原本驳兽的习性，喜欢森林。而后它看到卫渊起身注视着石碑，神色认真而宁静，落叶落在他的肩膀上，让他的神色有那种古代英雄们思索天地道理的沉厚与专注。驳兽心中不由感慨唏嘘。看到自己的墓，肯定心里很复杂。啊呀，不过想起来这家伙好像是自己一头撞死的，心里也有些洋洋得意起来。然后它看到卫渊转过头来，看向自己，眼神审视。“驳……”少年道人沉思，刷一下伸手指了指石碑后面，道：“你，把这墓给我挖开！”驳龙：“…………”嗯？？！啥玩意儿？！挖墓？这你的墓啊！驳龙目瞪口呆。只觉得刚刚那种忧伤沉重的气氛一下碎了个稀烂。它下意识喊出声来，道：“挖墓？”“你为什么不挖？”卫渊沉思，然后认真回答道：“有点下不去手。”你下不去手，我就能下得去手吗？对了，你对自己的墓下不了手，对我肯定能下得了手。所以，等我挖了你的墓，你就顺便把我烤了送给烛九阴么？！驳龙似乎明白了什么，双目瞪大，发出一阵阵如同战鼓的鸣叫声，说什么也死活不肯去挖墓，卫渊伸出两根手指，道：“下一次给你吃烤肉。”驳龙动作一顿。卫渊伸出第二根手指。“加双倍孜然粉。”……………………片刻后，已经初步化作龙形的驳龙成功将某人的棺材挖了出来。一具石棺。卫渊拍了拍石棺，心中腹诽，他还觉得，渊会不会给他整一句陶棺。呵……还是石棺。卫渊手掌按着石棺一侧，不见如何用力，棺材板就横飞出去，落在地上，然后卫渊往里面一看，心中发出果不其然的感慨低语，棺材里躺着一个人，看上去极为熟悉，却又有一丝陌生，那是脸上布满皱纹，白发苍苍的老者，嘴唇死死抿着，正是他自己，哪怕过去五千年时间，居然没有腐烂。驳龙发出一声低鸣，步步往后。卫渊捏了捏自己的手臂，感觉到那股子韧劲，嘴角抽了抽，开始认真反思自己。东西果然不能乱吃啊……当年自己吃的食物里。是不是有让肉身死后不腐不坏的东西？毕竟要真有这东西，那吃了也看不出效果，想知道功能，还得死一死才行。他屈指敲了敲自己不知道第几个上辈子的肉身，心中唏嘘，脑海里突然闪过一个想法来——也不知道为什么，当他知道自己给埋在这里之后，心里总觉得瘆得慌，眼下这肉身不腐，与其仍旧埋在这儿，还不如当做化身。把自己的魂魄转化进来是绝对不可能做的事情。毕竟这前世的身体早已经死去了。但是以这身躯容纳一缕意识，在山海界活动也是可以的。毕竟，现在这一具山神之躯是神力所化，无时无刻不在消耗神力，如果重新执掌前世的肉身，那么活动时间就会变长，地煞七十二法里面也确实是有分身这种神通，不过仔细回忆一下，以前只是用来偷偷出门的时候，避开诸葛盯梢，这还是第一次用在这种事情上。不过，当年到底吃了多少东西？卫渊手掌摸索着下巴，在心里头默默数着。有食之不惑的，有食之不蛊的，有食之不溺的，有食之不焚的。还有能日行千里的，身轻如燕的，有食之善走的，有能极大增长目力的，有能力大无穷的，也有百毒不侵的……这么多东西叠加一块儿，相当于在凡人的体质上叠满了各类buff。难怪当年明明是快要老死，而且没有修为的凡人，也能够一换一把驳兽给压服，而驳龙则是看着眼前，卫渊自己看着自己的尸体正在沉思，画面要多诡异有多诡异，背后的毛都要炸起来。卫渊摇头自嘲一笑，伸出手，按在自己前世肉身的眉心。而后，这本身就是以自身一缕意识诞生的山神之躯消散，如同流风一样进入了这死去尸体的灵台，而后嗓音平和，在驳龙耳边响起，道：“你先去周围护着，这里有阵法，不用担心。”驳龙应了一声，步步后退，而显然是契所留下的阵法再度开启。星光在雾气中游动，将这茂密的森林和墓葬遮掩起来。驳龙看得目瞪口呆。稍微思考，觉得多少做点功劳，于是把石棺重新合上，盖严实了。然后才选择了一个地方，跑去休息。但是卫渊没有想到，这被开启的大阵本来就没有第二次使用的打算，虽然重新启动，但是仍出现了一丝外泄，崇吾之山是西次三经群山之首，今日诸多山神来此集会，其中两位正在观赏美景，却远远看到了遥远处雾气涌动，星光流转，颇为壮观。其中一位壮汉模样的山神道：“那边怎么了？好像是哪儿的地脉出问题了。”一老翁醉醺醺地道：“这不必管。”“反正不是咱们的地方，天塌下来也是别人倒霉。”“最近人族出现了，开始祭祀我们，可算是有点好吃的了，来，再喝一点。”壮汉迟疑道：“可我怎么觉得，那地方有些眼熟？”“眼熟，眼熟什么？哪儿眼熟？”老翁一边迷糊着，一边儿抬眼看过去。壮汉喝了口酒，突然发现旁边的山神不再说话，正要好奇开口，却看到那老翁山神先是满脸懵逼，然后手里的东西一抛，脸上无关都皱在一起，突地嚎声惨叫起来：“那，那儿是我的地方啊！”“禹王当年委拖崇吾山主，山主再派我看着啊！”“完了，完了！”“是我家山头倒了大霉啊！”祂惨叫着，匆匆忙忙下山了就往那边儿跑。壮汉无言，灌了口酒，也大步跟着追了过去。………………与此同时，距离崇吾山不远的地方，曾经追击凤祀羽，而后逃离的黑袍众也同样发现了气机的变化，彼此对视，道：“目标可能就在那里，追！”“是！”而在此时，卫渊双目缓缓闭合。双手结印。天罡三十六神通——胎化易形。PS：今日第一更……三千字，缓冲章…感谢Y0书25000起点币，谢谢~禹王和张老道的角色卡上了~