本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/853359.html崇吾山是西山经中具有地标性质的一座山。同样也因为某个原因，在卫渊的心底留下了极重的痕迹。让他将这一座山列为西次三经之首。毕竟吃了能益子孙的崇吾之实，又给女娇好好吓唬了一顿，留下了几千年都没能消散干净的阴影，和其他山实在是没有办法去比……搞得当初去海外女儿国，丈夫国的时候，相当警惕，连水都不敢喝。那边儿的人还以为渊对他们有意见，差点打起来。尤其是女儿国的将军，卫渊现在还有缘当年的想法。那女人怎么比涂山部的将军都能打。当初一起去，女儿国想要和来自中原的人比试，禹是英雄，女娇是禹的妻子，契提前占卜跑路，倒霉的文官加厨子就狠狠地丢了一次人，当初那女将军打完以后，还不好意思过来赔罪，又用酒把渊给放翻了一次。又因为渊做菜好吃，差一点被绑了当将军夫君。卫渊现在还记得，女将军喝多了，就要宽衣解带，禹王半夜破门而出。起手一陶罐爆头，弄晕了那女将军，然后大笑着扛着被捆在被子里的渊就跑路的模样，星夜之下，一个糙老爷们背着另一个糙老爷们在异国的大道上撒丫子狂奔，背后是一群披坚执锐的美人追兵，前面是打开的城门，是弄晕守卫的女娇和契慢悠悠赶来的兽车，什么叫英武！什么叫天神下凡！这就是！可惜啊……可惜，那样鸡飞狗跳的一段日子，也已经是四千多年前的事情了。卫渊脸上神色不自觉柔和了些，他看着崇吾山上的果实，旁边一侧的石头是他当初吃了这果子以后，闹肚子疼的时候靠着坐的地方，不过，那个时候旁边是一片荒地，现在却已经长出了好几棵树，挺茂盛的。就在卫渊心底里一个个念头冒出来的时候。飞御和武昱已经上手去摘取那些果子。飞御伸出手，动作顿了顿，然后收回手掌，在衣服上擦了擦，这才小心翼翼地伸手去摘那些果实，长得像是柑橘一类的水果，但是如果仔细去看的话，能够看到表皮像是半透明的，里面有淡淡的灵气在晃动。这些灵气聚集起来，像是一朵一朵花。会伴随人的动作而被震散开。重新没入果肉里面。卫渊回过神来，补充道：“对了，你们一定注意，这种果子只能让女性吃，男人吃了之后，反倒会很难受。”“处理不对的话，大概率会有性命危险。”飞御和武昱点了点头。武昱这几天搜集卫渊的食谱，恭恭敬敬地记录在随身的毛皮上面，看着这外观晶莹剔透，极为诱人的果实，一边往口袋里面塞，一边问道：“山神大人，这种果子只要生吃就可以，没有什么特别的菜谱吗？”卫渊沉默。面不改色道：“我又没有吃过，怎么知道这果子是什么味道。”“自然没有办法准备对应的食谱。”“生吃就行。”这段时间痴迷于记录《山海烹饪指南录》的武昱略有失望。这几天，每天三顿不重样，天上飞的，地上跑的，水里游的。什么落到那位山神大人手中都会发生翻天覆地的变化。比起目前朝歌城，煮熟，蒸熟，蒸熟和菜混在一起捣成肉泥然后腌制成肉酱的做法，几乎可以说是神迹，作为巫士的武昱自然把这些做法都记录下来，准备带回去，广为传播。卫渊往东南方向望了望，在往哪里，就是昆仑之丘的方向。是陆吾神所看守的神山。而在这一座山附近，就有当初禹王诛杀相柳，并且在相柳血液腐蚀出的地方挖掘出来的帝池，也是和他手中山海经玉书所契合的宝地，只要过去，就能够弄清楚禹王留下的东西到底是什么。卫渊收回视线，看到飞御和武昱将大多已经成熟的果子都摘了下来。又拔出小刀，将一根枝条切割下来，小心翼翼地收好。这是打算直接尝试将崇吾之山上的宝树移植到朝歌城么？卫渊看出了飞御的打算，没有开口制止，点了点头，道：“来时的路你们已经知道了，你们只要顺着那一条路，就能安全回到朝歌城，驳龙，你也陪着他们，路上有什么危险，就帮忙处理一下。”驳龙心中松了口气。发出低声回答，声如战鼓。这几天，它越想越觉得不对劲，总觉得这家伙当年编撰山海经是别有目的，也就是因为自己的原因早早去世了，否则，可能这一本《山海烹饪指南录》当年就直接面世了。尤其是眼见着一只一只凶兽在那少年道人手里，变着法儿地变成一各个美食，驳兽一边吃，一边心惊胆战，担心什么时候自己就变成盘子里的肉，眼见着卫渊打发自己离开，觉得脱离了备用食物这一可能性的驳龙这才长呼了口气。也不顾及飞御和武昱和自己之前的恩怨。正要裹挟火云，带着两人直接飞掠下山，却被卫渊伸手拦住。“来到别人家里，不拜见一下主人就走，也太没礼貌了。”卫渊笑了笑，双手笼罩在袖袍里面，手掌扣着那一枚上古玉书。然后从袖口里面取出了一枚白玉，以剑气在崇吾山最高处挖出一个坑，把这一枚白玉埋下去，西山经第三列山，自崇吾山起，到翼望山为止，一共二十三座，六千七百四十四里，祭祀的方式类似。又用白米洒落在地上。卫渊拱手微微一礼，轻声道：“可惜了，这一次来得匆忙，没有准备稷米，没有办法祭祀你。”“下一次我会准备双倍的分量。”“有劳给他们指一条路。”飞御和武昱不解：“山神大人你这是……”卫渊伸出手指抵着嘴唇，微笑颔首，示意安静，突然，轰隆隆的低沉声音响起，飞御和武昱下意识回头去看，神色茫然，崇吾山一侧本来是有浓密的树林的，而这个时候树林缓缓移动，水流绕行，山石转向，在他身前硬生生出现了一条道路。这已经不是指引道路，而是山神直接开辟出了道路。显然崇吾山山神听到了他的话，并且对此作出了回应。驳龙神色震动。少年道人袖袍宽大，往前一指，语气轻柔，笑问道：“还不下山？”驳龙回过神来，潜藏起来的鳞片重新生长出来，昂首低沉咆哮，带着飞御和武昱一并离去，顺着崇吾山神开辟出的道路，如同一道烟尘，很快地消失不见，速度快得让卫渊都有些惊愕。这家伙，就这么想要回朝歌？跑得挺快啊。卫渊收回视线，没有多想，伸出手拍了拍当初曾经靠着休息的石头，远望昆仑之丘的方向，他太过于郑重入神，完全没有注意到，同样是在崇吾之山的东面，有一片深渊，没有意识到那一座山渊里面埋葬着曾经自己的身体，被禹王写下‘西望帝之捕兽之丘，东望焉渊’的语句。他低下头，看着崇吾山，道：“多谢了。”脚尖在崇吾山上轻轻一点。整个人沿着崇吾山神开辟出的道路，飞速朝着昆仑之丘的方向掠去，代步的驳兽离开，卫渊只能够靠着自己这一副身躯的力量，能够感觉到神力的消耗速度骤然加快，而一旦神力耗尽，哪怕是他在这里，这一具身体都会消散，那时候他的意识就会回到人间界。现在这一具身体的神力充沛，能够施展天罡神通之中的飞身托迹，比起御风来说，速度更快，山海界卫渊曾经亲自走过，对于昆仑这一带的路线更时熟悉，很快就抵达了目的地附近。绕开了不周山和钟山。避开了槐江之山，也没有遇到在这一座山两侧的槐鬼离仑和有穷氏。再往前飞就是昆仑之丘。是陆吾所执掌之地，卫渊对于那一只老虎没有什么好感，甚至于捏了捏拳头，有把这猛虎暴揍一顿的冲动，但是眼下拳头不够大，也不够硬，在山海时代，百族凶兽神魔都在，那时候拳头大的不一定有道理，但是拳头小的一定没有道理。卫渊还不打算过去给陆吾送滑铲。只好收回视线。转而望向昆仑之北的方向，继续赶路，每一落足，身子一晃，都会掠出很远的距离。很快，卫渊看到了在这群山之中奇异的低洼处，白色的雾气千百年不变地在这里升腾着，仿佛天上的云海坠入了人间，里面有着以青铜器，巨大的白玉为材质修建的楼阁亭台。这里就是当初诛杀相柳的地方。相柳氏的血，连神代的地面和息壤都抵抗不住，被腐蚀出了巨大的坑洞。大禹从昆仑山上引下来了冰水，灌入其中，压实地面，修剪成了让诸神游玩的高台。息壤，女娲，女希氏……可惜，如果朝歌城去的地方是大荒西侧，女娲后人就在那里，几乎就是天胡开局了，况且涂山氏和女娲一族也有关系，被记录于《世说·帝系篇》里面。女希氏，女希氏。一分为二，一为女，一为希。女娇恐怕和这一个氏族分不开关系。所以，她才能在禹王离去之后，依旧活到现在。传说女娲一日七十七化，那么化作九尾狐也有可能，所以禹王手里会有息壤，卫渊心里有些可惜，如果这里是大荒的话，反倒好了，那可是山海时代最强金大腿，不但和人族关系亲近，还和涂山氏和大禹都保持有极为良好的关系。有娲皇在，目前的问题恐怕都不是大问题。卫渊从袖袍取出了那一枚山海经玉书，握在手中，法力流转，山海玉书上散发出法力流光，隐隐和身前的巨大帝台产生了联系，卫渊隐隐约约感觉到了，自己对于这一片区域的掌控。那种感觉很奇妙。有些类似于，朝歌城祖脉对于朝歌城的影响。卫渊能够依靠这种联系，在朝歌城上空，仿照人间的符箓天庭重新设定下简单的符箓大阵，如果这样说的话，那么是不是也可以在这帝台瑶池上空，也建立类似的符箓大阵。而一旦成功建立，等到和人间接壤，就能和人间天庭大阵联合起来。那无疑代表着，人间的真修道人，能够在山海经时期得到类似于本土战斗的加持，人间的符箓能够搅动山海世界的元气，属于战略性的地利优势。卫渊脑海中，一个一个念头突然地涌动起来。白色的雾气突然流转。卫渊下意识双臂架起，挡在前面，雾气仿佛江河一样剧烈流淌着，穿过他的身躯。雾气之中，有一股千百年来残留的怨念复苏。云雾平息，少年道人袖袍招展，黑发往后，抬眸看向前方，由那怨念恨意所汇聚的，巨大无比的九头巨蟒浮现，每一根蛇身蛇躯，都仿佛一整座山那么巨大，属于远古凶神的气机，哪怕只是一缕，都极端沉重，远不是人间那一只相柳所能比拟的。“禹！！！”相柳残留的恨意和怨念昂首咆哮。让大地震动，水流转向。但是却始终找不到他的仇人。正在此时。相柳动作一顿，双眸落下，突地望向此刻少年道人模样的卫渊。九首几乎有占据天地的巨大气魄，而后，十八颗瞳孔齐齐转动方向，锁定了他，缓缓道：“是你……”“我记得你。”卫渊：“？？！”祂冰冷注视着卫渊：“是你向他提议，要烹吃了吾。”PS:今日第一更…………四千字，稍微迟了点，感谢青衫晚归万赏，谢谢~今天挑战，一点前完工吧……捂脸《史记》引《世本》：涂山氏名女娲。《说文解字》：娲，古之神圣女，化万物者也。《大荒北经》：共工臣名曰相繇，九首蛇身…………不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北。相繇即相柳