本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/778527.html林礼和自家的老爷子走出了静室，她心中还是有些许残留的疑惑和不解，不明白为何这卫馆主会同意，不明白后者的态度为什么和周怡所说不同，不过她也没有在这件事情上太过于执着。每个人都有秘密，没有必要非得刨根问底。之前老爷子那句太平道最强的人是大贤良师张角，可把她吓了一跳。可回过神来，仔细思考，便知道那是不可能的。一个现代人怎么可能会见过那位传说中的古代真修？要知道，他们之间隔的可不是山海，也不是一百里两百里的距离。他们之间，可是隔了两千年的岁月啊。大概是和哪位修行太平道的隐士前辈有关系吧。林礼漫无目的地想着，然后被自家老爷子打发走。老人摇头笑道：“明日就要出发了，还不去和在京城的朋友好好聚聚，陪着我这老头子做什么？此次回山，再下来恐怕又得大半年功夫咯，到时候在山上可不要叫唤。”“哪有啊。”林礼吐了吐舌头，行了一礼，脚步轻快地离去。准备将那位博物馆馆主同意的事情告诉好友周怡，也算炫耀一翻。老人含笑注视着孙女远去，慢慢收回视线。他回到了自己的密室。才陡然长呼口气，如触电般猛地松开手。才一松开，九节杖铮地落下，却没有如同之前那样平平躺下。而是悬浮在空中，不断震颤。老人缓缓低头，看到自己的手掌早已经被灼烧地一片通红，因剧痛而微微颤抖，甚至于因为高温留下了秘文的痕迹，他触碰手掌痕迹，徐徐吐出一口气来，看着九节杖，眼底潜藏惊愕骇然——尽管还很微弱，但是原本因为断裂而消失的九节杖灵性已经被唤醒。他在下一刻明白了这代表着什么，呼吸微不可查凝滞了下。就如同雌雄龙虎剑对于正一道的价值，而今大盛于天下的是正一道和全真派，其中正一同样列于三洞四辅，而太平九节杖的复苏，代表着作为神州根本道藏三洞四辅之中，太平部那一脉的复苏。自宋以来，已然阔别千年。老人不敢置信，喃喃自语：“太平道……道主……？”……………………卫渊足足三日三夜没有吃过东西。那一杯茶下肚，总算将他整个人的身子唤醒，饥饿感也扑上来。他走出来之后足足吃了五人份的食物，喷香扑鼻的油泼面，回锅肉，还有诞生于长途公路旁边饭店的大盘鸡拌面，一分一分端上来，吃得酣畅淋漓，最后还往嘴里塞了个煮鸡蛋，才心满意足，觉得自己整个人活了过来。只是看到旁边有个小孩子剩下了半盘饭。总是有点手痒痒，想要把那小子的头直接按过去，也不做什么，就是盯着他把饭吃完。卫渊左手握住右手手腕，用最大的意志力克制住这种冲动。他吃的太过于干净了些，以至于服务员收拾的时候都有些诧异，笑道：“客人你的胃口很好啊。”卫渊看着盘子，沉默了下，笑着回答道：“总要珍惜粮食啊。”“现在的生活来之不易……”服务员应和了两声，但是显然并没有太过在意这句话，出生在世界最和平的国家区域，很多人对于能吃饱饭，能吃好饭，能有正常生活这件事情有多珍贵和难得，并没有足够的认知。卫渊付账的时候取出了手机，开机之后被吓了一跳。一连串的未接来电。而且，看着那来电显示联系人的猴子头像，这个电话来自于谁是一个根本不需要考虑的问题，卫渊额角抽了抽，数了数，在自己关机之后到现在差不多八天右时间，无支祁打了足足四十来个电话。也就是说自己放了这猴子差不多一个多礼拜的鸽子。卫渊觉得后背一凉，匆匆付账，前脚才回到自己住的地方，手机就震动起来，扫了一眼，就看到来电显示上那张猴子自拍图，卫渊面容凝滞，脸上浮现出思考人生的神色。然后在响铃十秒之后，叹了口气，木着脸将门关好，按下了接听键。足足过去半晌，那边才传来了好奇的声音：“喂？”卫渊：“…………”开口道：“我是渊。”足足沉寂了十几秒的时间，气氛压抑地仿佛暴风袭来之前的海面，然后手机那边传来无支祁忿怒的咆哮怒吼：“好啊，你小子！！！！”“居然还敢接？！！”淮水之底，无支祁大怒起身。他在知道打电话这种东西之后，第一次就想要好好尝试尝试，结果可以尝试的人就只有那太古时候拿着陶罐砸自己的家伙。在尝试的好奇心和不甘之间纠结了一天之后，无支祁觉得自己大猴有大量，网开一面，给那小子打个电话。然后被放了七天鸽子。一股无名的窝火这个时候才熊熊燃起。卫渊还以为是自己东窗事发了，听到无支祁咆哮愤怒之下潜藏的信息，反倒稍微松了口气，等到祂不那么愤怒的时候，好生安抚了一会儿，最后道：“水君，我这段时间也是遇到了些事情，故而无法回话，并非故意如此。”“再等五天左右，我应该会回泉市，到时候我从水脉前往淮水，带着些好酒好肉给你好好赔罪一翻，如何？”无支祁这才火气稍微缓和了下来，道：“既如此，那么，此事便暂且揭过……”卫渊神色平静而沉着，嘴角带着一丝温和的微笑。从容不迫。人是会成长的啊。经历过了黄巾之战，寻找回了过往真灵，见证过，战斗过，也失去过，这些都会让人成长，他已经不再是八天之前的卫渊，而是真正意义上的，更强的自我，已经不会被简单的事情而影响到，失去方寸……卫渊耳边，无支祁的声音幽幽地响起，道：“那么，第二件事。”“家长，旧称一家之主。”“一般指父母或者其他监护人或者孩子的长辈，这句话你耳熟吗？”卫渊：“…………”一身简单黑衣，背负剑匣的年轻博物馆馆主面无表情。沉默了数息，然后一只手握着手机，远离自己，口中大声道：“啊？什么？”“你在说什么啊，我这里听不清楚。”“喂喂喂，信号不好啊，哎呀，你现在在淮水底头，水太深了，信号不好啊……我什么都听不到，等到我之后回去再说。”声音刻意地顿了顿，太平道某真传道主一只手捏着自己的喉咙，道：“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”“sorry，the number you have dailed is busy ，pleaseplease try again later。”无支祁：“？？！”卫渊抬手干脆利落毫不犹豫直接按掉了电话，然后光速关机。淮水水底，无支祁看着手机被挂了的电话，懵逼，然后大怒。正要再打回去，突然手机显示一阵提示音，直接关机了，无支祁愣了下，翻看着手机，皱了皱眉，神灵是不需要睡觉的，所以无支祁得到手机之后十天一直都在开机联网。现在连着那几个充电宝，都已经彻底没电了。经受过现代网络，无支祁发现自己开始无法忍受没电没网的日子了。祂想了想，勉强伸出一根手指头，屏住呼吸，用尽全力收敛自己的力量，最后手指上迸射出幽黑色的雷霆，是当世道门渴求，阴五雷之一的水雷形态，无支祁小心翼翼把手指凑过去。充电灯亮起。无支祁脸上浮现出一丝笑容。而后，咔嚓咔嚓——伴随着一阵阵刺耳声音，手机亮了下，而后直接冒了烟。无支祁脸上的微笑缓缓凝固，祂瞪大眼睛，先是用手指触碰手机，没有反应，而后用手掌拍了拍那手机，似乎希望这样手机就能复活过来，可一不小心稍微大力了点，这凝聚特别行动组科技的手机，就直接在他手里碎成了一捧渣滓。无支祁：“…………”祂想起卫渊所说，差不多还有五天就会来一次，环顾左右。茫然。酒已经喝干了，手机也碎了，还没有网。已经熬过五千载岁月的无支祁突然觉得五天时间，竟然是出乎意料的漫长和难以忍受。…………………………卫渊在今日下午的时候，见到了林礼。而后知道了他们应对极大可能袭来的太平道的计划。是打算兵分两路，一明一暗，一实一虚，将太平道人引入陷阱拖住，避免节外生枝，原本已经做好了一切准备，只是在这一次，那位林家的老先生沉默了下，主动开口询问卫渊，道：“不知道卫……”他本来想称呼卫小友，可想到今日那恢复真灵的九节杖。哪怕不知此事是否真的因为眼前之人，还是下意识换了个称呼，道：“卫馆主有什么想法吗？”旁边林礼三人惊愕回头，卫渊也是微微一怔，而后见到那老人是真的询问自己的看法，而不是客套话，沉默了下，伸出手指了指地图上的一个地方，道：“合战之地，不如选在此处……”众人顺势看去，皆是诧异：“广宗城？”PS:今日第二更…………两千八百字~感谢铸剑师北堂的万赏，谢谢~