本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/869393.html卫渊回来了几天后，老道士张若素一顿电话，又去了一趟龙虎山。他是要问卫渊，之前商量着弄点山海界的东西回来这件事情，到底成了没有，卫渊只好重新赶赴龙虎山，把要和无支祁商量的事情都暂且抛到了脑后，出门看到了一辆蓝色的共享单车，脸色呆滞了下。突然想起了那可怜兮兮被抛到澳洲的小单车。陷入沉默之中。沉思之后，他对这次龙虎山之旅没有了排斥，欣然赴约。旋即想到上门去，要是再给敲诈一天饭就不好了。一般来说，做顿饭无所谓。但是卫渊总觉得老道士可以笑眯眯说出，哪天饭？当然是每天了，这样的话，卫渊略作沉吟，把小单车先停下来，蹬蹬蹬走到博物馆里面，一把提起满脸懵逼的黑猫类，放到小单车车筐里。这是对张老道宝具。张道友，你先有别的猫的，勿怪卫某人‘无情’。“喵！！！”黑猫类大怒。卫渊一把塞过去一把猫薄荷。黑猫类躺。卫渊深吸口气，右脚一踏脚踏板，御风之术施展而出。张道友，勿急勿急。卫某人来了！…………………龙虎山上，老道人看着卫渊，黑猫类现在溜出去了，也不知道去了哪儿，卫渊刚刚还打算靠着黑猫类来挡住老道让他做饭的目的，现在算是泡了汤。老道士看了一眼天色，笑呵呵道：“卫道友，吃过了吗？”如果我说没有吃，他一定会说干脆就在这儿吃了吧。然后把我拐带到后厨。卫渊谨慎回答：“吃了。”“吃了，吃了好啊。”老道士笑道，“正好老道士打坐太久还没吃，卫道友你如果没吃，我也不好麻烦你，现在你都吃了，就麻烦你帮忙随便做几道菜吧。”“对了，阿玄也还没吃呢。”“多做点，多做点。”卫渊看着面不改色的张老道，嘴角一抽。你的脸皮是和年纪一起生长的吗？张道友。无可奈何，卫渊只好去做菜，转过头来的时候，小道士阿玄风一般跑进来，然后洗手，取碗筷，盛米饭，夹咸菜，端坐下来，一气呵成，转进如风，卫渊嘴角一抽，想到了某位拥有把一切食物碳化这个天赋的火神祭师。卫渊把饭菜放在桌上。然后给自己取了碗筷。老道士笑呵呵道：“卫道友，不是吃过了吗？”卫渊面不改色：“饿了。”“这么快就饿了？”“我是武者。”老道士不说话了。武者的饭量他是知道的，饭桶不是夸张形容，那个叫做写实派。三人各自伸出筷子夹菜，大快朵颐，吃得够香，张若素正要询问一下卫渊山海经作物的事情，突然，后面传来一声凄厉的猫叫，然后就是道士们的惊呼，老道士眼角抖了抖，看向面不改色，专注于干饭的博物馆馆主。“卫道友，你该不会……”伴随着几个道士的惊呼声，两道残影直接奔入这后厨。好不容易才被道士们分开。一个是大天猫龙虎山一号，一个是四爪踏雪的黑猫类。黑猫类看到张若素，厉声喵叫了一声，伸出爪子指着那边儿的龙虎山一号，道：“这是谁？！它怎么跑到我的地方了？！张道士，你给我解释一下！”黑猫类满脸悲愤，一脸我在外面忙活，你居然有别的猫了的表情。我不是，我没有，你听我狡……不，你听我解释。张若素嘴角一抽，双手抬起，以示无害。“咳咳，类，这件事情，说来话长，你听老道解释。”黑猫类头摇地像是拨浪鼓：“我不听！我不听！”老道士头痛，道：“那，那等你冷静下来的时候，我再说。”黑猫类大怒：“我说不听，你就真的不说了对吗！”张若素：“…………”卫渊和小道士阿玄一边端着饭碗干饭，一边盯着这发展轨迹越来越诡异的争吵，那边大天猫龙虎山一号弱弱举了举手，道：“其实我是天狗，不是猫。”黑猫类炸毛道：“闭嘴，你分明就是猫！”“你看起来像是猫，跑起来像是猫，叫起来还是猫，那你就是猫！”大天狗张了张口：“我真是狗。”黑猫类毫不犹豫：“那你就是一只名字叫做‘狗’的猫！”大天狗：“…………”它几乎不知道自己是该感激对面把他看作猫，还是悲愤这黑猫的反应，最后连卫渊都有些看不下去，无奈抬了抬手，道：“这真的是狗，天狗，和类你的祖先一样，都是记录在山海经里的。”张若素松了口气，道：“你看，我没有养别的猫。”黑猫类瞪大了圆溜溜的眼睛，不敢置信地看向张若素。那双眼睛里面居然浮现出一丝怜悯。“你再找不到猫。”“也不能找一只狗当猫啊……”“噗……哈哈哈……对，对不起，张道友，我，我没有笑。”“我真的……哈哈哈，没有笑。”卫渊差点笑得把米饭喷了对面小道士满脸，老道士满脸无奈，不过好歹是把这只在龙虎山养了几百年的黑猫给安抚住，片刻后，老人一边揉着黑猫类的头，一边看向卫渊，道：“原来是烛九阴帮你完成了神通，但是消耗太大，轻易不能动用，就只能等到几日后，道佛论法的时候，再想办法把这些灵材取出来了。”“不过，卫道友，道佛之斗，你可准备好了？”“那件事情，不只是佛门和道门的人会到场，新闻上，还有现代那些年轻人的直播之类的，也会关注这件事情，千万不能出了漏子啊。”卫渊点了点头。老人抚须，道：“除此之外，也要小心外域势力的人。”“所以绝不可以做出当场传法的事情。”卫渊点了点头，道：“这个我知道。”“不过，其他势力……”老人点了点头，抬眸看向西方，道：“难免的，不过，老道之前给过警告了，他们应该知道意思。”警告？卫渊想到了那天见到的雷法极致，陷入沉默。……………………“神州两大派系的争斗，我们是否要关注？”“关注肯定要关注，但是到底要怎么做，这个也很难说。”“派遣谁去？”“呵……那天的雷法哪怕是伦敦塔里的古典石刻都有了感应，如果真的砸下来，你的挡得住？！”伦敦塔中，诸多身穿黑色正装的绅士们彼此交锋。而在整个十字教会的圣地，那教会独自掌控的国度里，一种红衣主教们正在商讨一个重要的问题，其中还有一些来自世界各地的精锐，他们聚集在这里的原因，是因为在前一段时间，澳洲处发现了伊甸园的气息。所有人都聚集在这里，围绕着教宗，后者则是要使用神术回溯究竟发生了什么事情，这些教士和牧师是来辅助他的，在这一众虔诚祈祷的教士当中，有一名黑发褐瞳的年轻人，他同样是这个教会的。当然，名义上如此。他的真实身份其实是神州十字教的成员。虽然说一般来说，教皇是一切十字教的老大哥，其他地方的派系都得听话，可神州那边完全不鸟你，大概就是，我们的民众有信奉这个教义的自由，但是我们这边自己搞着玩，什么教皇？神州官方没有盖印的，那叫教皇？！假的！不过他混进来，其实是为了探查这边的隐秘传承，也没有想到会遇到这个时期，正一边默默祈祷一边心里默念大唐时期十字景教的石碑经文，而不是那什么伟大的主。正默默念到‘判十字以?四方，皷元风而生二气。暗空易而天地开，日月运而昼夜作。’的时候，突然隐隐察觉到不对，那边施展了大神术的教宗面色陡然煞白，惨叫一声，一下睁开双目。依附在他身上的天使直接崩散，羽毛飞射。而神术的画面也浮现虚空。众人下意识抬头看去。他们看到了在海底的姆大陆，也就是传说中的伊甸园。主教们都发出声声惊叹。而后看到海浪翻腾，看到了一名青年，看到青年背后，出现一头白色巨猿，双目迸射金光，直接扫过前方，然后抬手一棍，直接把伊甸园的神代防御给抽成了个稀烂。众人面色一僵，旋即就是一声声怒声，是心中的愤怒，是对这一幕的心疼，而后，伴随着教宗的昏厥，众人都陷入了一种混乱，对于那伊甸园出现的画面，都有一种疏离感，那毕竟是很遥远的东西了。只有那名黑色头发和褐色眼瞳的教士瞪大眼睛，脑壳儿一下死机。等会儿？！那啥玩意儿？！一个双目金光闪闪的猴子拿着棍子把伊甸园给砸了？！我尼玛。不是，这串了，串台了……一时间，青年脑子里闪过一大串懵逼的感觉，像是一个东北大汉用二人转口味儿在那儿唱耶稣，这儿一句，这儿有个妹子玛利亚，她未婚先生了个好娃娃，那儿一句这个儿子不得了，天神下凡本领高，脑子里啊，嗡嗡的。而在这一天，教宗在被唤醒之后，老迈的教皇询问他，道：“你的身体恢复好之后，还要去神州，看看那一场大事吗？”有着金色短发和连鬓胡须的男子摇头，面色煞白，低声道：“不，我需要修养。”教皇蔚蓝色的眸子看着他，道：“你在害怕？”“为什么？”苦修的教宗痛苦地闭上眼睛，道：“请您重新派遣人去吧。”“那个打破伊甸园封印的存在在神州，我刚刚去窥探了祂。”他面色一下苍白，道：“那是个穷凶极恶，极端恐怖的恶魔！”教皇安抚了他，道：“为什么这么说？”教宗脸色苍白，道：“祂认出了我。”“然后说了这样一句话……”他的声音顿了顿，满是恐惧道：“维京海盗？我要拿你的头盖骨当碗使！”PS:今日第二更…………三千五百字。“我要拿你的头盖骨当碗使。”，是骑马与砍杀的著名梗。而那一段话，是大唐时期《大秦景教流行中国碑》的刻文，为了能刻这个，那位景教高层伊斯甚至于在安史之乱里有作为，是大唐郭子仪麾下谋士，立下战功，官至大唐金紫光禄大夫，同朔方节度副使，赐紫袈裟，留下的碑文，流传千年，仍在西安保存完好。这个是尊号，惣玄抠而造化，妙众圣以元尊者，其唯我三一妙身无元真主阿罗诃欤！我觉得很赞。（神州化）