本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/924902.html？？！把陆吾神的沉睡真灵带出祂的梦境？夸父差一点怀疑自己的耳朵是不是听错了。看着卫渊似乎真的在认真思考这件事情的可能性，而后很快，刑天似乎也加入了认真思考的范畴里面，夸父嘴角抽了抽，只觉得眼前一片茫然，脑子嗡嗡的，好在九天玄女及时打断了卫渊的妄想。“不要做梦了。”“你把这个状态的陆吾带出他的梦境，相当于就是要将昆仑三神之一的天之九部主宰神魂和神体脱离，不要说是你，哪怕是大荒的帝俊，或者王母娘娘都没有这样的神通法力。”卫渊和刑天对视一眼，一齐遗憾地道。“太可惜了。”卫渊叹气。顺手rua了一把陆吾头顶的毛。“是啊，太可惜了。”刑天叹气。顺手rua了一把陆吾的尾巴。九尾虎充满抗拒地用两个爪子抵抗着中古和现代两代战神的大手。而后耻辱地失败了。卫渊注意到了夸父呆滞的目光，双手把内心深处状态的陆吾举起来，道：“夸父，你也要来一把吗？毕竟是神的幼年期，毛撸起来的感觉相当舒服，比德芙都要丝滑，要不试试看？”“这……”夸父伸出右手，而后触电般收回来。猛地摇了摇头：“还，还是算了。”“那实在是太遗憾了。”卫渊遗憾：“这世上恐怕在也没有什么比这只幼年陆吾更好撸的了。”“除非幼年期的开明兽。”夸父迟疑了下，道：“……渊你和陆吾神，似乎有过仇怨？”卫渊伸出手指逗弄着此刻懵懂的九尾虎，漫不经心道：“是啊。”“祂差一点让我魂飞魄散，也让珏困锁昆仑之巅千年。”“禹也曾经因此杀上祂所掌控的那一座昆仑。”“仇可以说很大。”夸父迟疑道：“那你不会打算……”他没有说话，只是伸出手指了指此刻卫渊怀里的幼年九尾虎，然后两只手像是抓着什么绳索一样在脖子上绕了几圈，然后猛地一拉，做出了个表情，道：“这样吗？”卫渊：“…………”“我是那么屑的人吗？”卫渊无奈叹息一声，而后提起了陆吾的后颈皮把祂提了起来，看着此刻在梦境中弱小的陆吾神不断地张牙舞爪，抗拒着自己，道：“我确实是深深地厌恶那个恪守规则，死板不知变通的威严天神，但对于眼前这个小家伙，倒也还没有什么恶感，要在梦中欺负这么个小家伙，我还做不出这样的事情来。”“反倒是觉得，原来强大威严如同律法铁则的陆吾。”“在千万年前，也曾弱小如斯。”“故可知，世上本无恒强恒弱之理。”“我人族他日，未必不可做到陆吾曾做到的事情。”“所以严格来说，心情反倒是好很多。”“……也不知道祂小时候究竟经历了什么，过去了这么久的岁月，祂都变成天之九部的主宰，权位甚至于在羲和常羲之上的天神，在真灵二度沉睡之后，居然会是这个样子。”卫渊盘坐在地上，把幼年九尾虎放在自己的膝盖上。陆吾浑身绒毛炸开，本能想要远离这个家伙。四只小短腿一起用力。嗖一下飞出去。然后某大唐剑圣顺势出手，直接托住小老虎的肚皮。又把祂拉回来放到自己的膝盖上。“？？？”幼年陆吾茫然。摇头晃脑，再度用力。嗖一下跳出去。卫渊又一次恰到好处地托住小老虎肚皮给拉回来。幼年九尾虎看着自己明明跳出去，结果又莫名其妙回到原地。脸上表情逐渐凝重。九尾虎跳一次，卫渊就把祂拉回来一次。玩得不亦乐乎。“秘技·永远无法抵达的彼岸。”夸父挠了挠头，道：“那么，昆仑试炼当中的第三重该怎么办？”卫渊道：“如果你说的是陆吾的认可的话，我刚刚已经拿到了，祂的真灵躲藏在了神殿的最下面，祂以前似乎是有过把能用到的东西藏在隐蔽处的经历，所以，我在里面找到了昆仑第三重试练通过的证明。”“当然，与其说是证明，应该说，是人间昆仑山神的权柄之一。”“一枚烙印着天之九部的令牌。”卫渊顺势拂袖，一枚玉色腰牌浮现出来，上面烙印着神代的纹路，有奇特的力量在上面流转着，卫渊若有所思，道：“这应该就属于是人间昆仑山神的力量之一，持拿腰牌，能够直接掌控人间昆仑山附近的天地。”“是陆吾权能所分化而出的一部分力量。”“由此看来，陆吾本身在昆仑山附近，如果全力施展的话，实力将会相当恐怖……”九天玄女道：“既然已经得到了，那么要去得到开明神的认可吗？”卫渊沉思道：“虽然比较特殊，但是这里仍旧是陆吾的试炼之梦当中。”“时间流速应该和外界不同吧？”九天玄女讶然，点头道：“确实如此，但是也不可能太过漫长。”卫渊想了想，道：“现在的陆吾是真灵沉睡之后，内心的某些东西跑出来的状态，相当于是梦中之梦，祂苏醒之后，还会记得在这里发生的事情吗？”烛九**：“这大概不会记得，正常来说，只会有若有若无的印象。”夸父面容古怪。先是怔住，而后迟疑，最后倒吸冷气，注视着卫渊。结合了这几个问题。这家伙，果然是想要在梦里面蹂躏陆吾吧？果然如此对吧？！在老实人夸父不信任的注视下，卫渊总算是没有再戏弄这小小的陆吾神，幼年的九尾虎落在地上，反倒是不敢置信似地，用小爪子轻踏地面，卫渊道：“既然如此，倒是有些时间做点其他的了。”“原来强大如你，值守昆仑神系秩序的陆吾，也曾有过这样的岁月，虽然我个人而言很讨厌你，这没说的，但是，我也必须要承认，固守着规则和秩序的天神陆吾，同样对人族的繁衍生息有过很大的裨益。”“也曾庇护过无助的人类。”“恩是恩，仇是仇。”“现在，是人来满足神的愿望了。”卫渊微微弯腰。伸出手让真灵沉睡的陆吾走到自己的手上。想了想，把这九尾虎放在了肩膀上。至少在梦里，倒也可以给你一段虚假的，被庇护着长大的记忆……九天玄女讶异，道：“……你，要怎么做？”卫渊耸了耸肩膀，道：“从祂真灵沉睡之后的表征来看，从小缺乏安全感，孤独弱小，防备心重，那么只要做一点就好，带着祂去——吃喝玩乐！”九天玄女沉思。“说得如此冠冕堂皇。”“你确定，你不是想要逗猫玩？”卫渊动作僵了下。他爽朗笑道：“哈哈哈，这怎么可能呢？！”“真是会说笑啊，哈哈哈……”……………………西山界·昆仑山。诸多昆仑神众神色紧张地看着前方巨大的陆吾神本体。似乎是因为之前那个小年轻说出了‘噩梦’这两个字，打开了诸多神众的思路，给他们打开了新的大门，他们现在怎么看陆吾神，怎么觉得祂真的像是做了个噩梦，而后神色就有些沉凝了。陆吾位格极高。是昆仑山海神系规则的代表。能够让祂在沉睡之中陷入噩梦当中。这必然是难以想象的大敌。是威胁到了昆仑秩序的存在。正当他们心中紧张忧虑的时候，原本身躯紧绷的陆吾神突然放松下来，呼吸变得平缓，陆乙这才松了口气，诸多昆仑神众也低声自语果然如此，强大如陆吾神怎么会有噩梦这个说法？而后，他们耳畔传来了如同雷鸣一样的声音。从陆吾神的身躯里传出。威严而强大。诸昆仑神众皆神色郑重。而在昆仑山外的诸多山神水神也都感知到了这一股声音，如同雷霆一般，长乘神色讶然，道：“这是……陆吾神的气息，陆吾神在做什么？是在呼唤雷霆吗?”崇吾山主神色亦是不解。被叉出去之后，顽强地爬回来的水鬼沉思。若有所悟。“等一下……”新晋水神举起手，悄悄道：“我家原来有养猫的，如果挠下巴的话，猫很高兴舒服就会发出这种咕噜咕噜的声音，这是因为精神放松假声带震动喉腔共鸣，大概猫科都有的特征，所以大概是陆吾神在被rua……”长乘神色凝固。刷！右手抬起，手中的快乐水以凡人绝无法企及的恐怖速度旋转。而后直接把快乐水一把塞到水鬼嘴里。水鬼的声音直接变成咕噜咕噜。四肢抽搐挣扎。长乘咬牙切齿，用力把快乐水往里面塞，脸上带着满含杀气的笑容。“你给我……闭嘴，闭嘴……”“哈哈哈，想要喝快乐水，就喝嘛。”“我喂给你！”“乖，不要客气……”………………外界不过片刻，梦中时间则是要长不少。卫渊陪着这梦中稚嫩的九尾虎玩耍嬉戏了一通，将祂梦里的强大敌人全部揍趴，而后‘扯高气扬’地从这些强敌面前走过，最后卫渊去‘捕猎’，带回来食物给玩耍的九尾虎幼崽。吃饱喝足，也玩得尽兴了。稚嫩的九尾虎趴在卫渊膝盖上。卫渊盘坐在地，右手手肘支撑膝盖，手掌撑着下巴，左手放下来，用自己的食指和中指当做腿，假装是个小人儿，和九尾虎‘战斗’，最后直接一个‘翻身十字固’，用两根手指把祂弄翻到，而后左手食指轻柔挠动九尾虎的下巴。不得不说，猫科动物的幼崽都缺觉。哪怕是神话生物同样如此，最多是活动时候的范围和力量强得多。该睡还是得睡。“唔……睡着了。”九天玄女眼眸平淡，道：“……该走了。”卫渊不置可否。………………九尾虎做了一个很长的梦。梦里似乎不再有敌人了。不，同样是有敌人，但是梦里的自己身边有了一个同伴。也很强大，能够把那些很强很强的野兽打跑，能找来最好的猎物，还能用猎物做出前所未有的美味，祂安心地睡着，但是梦里突然回忆起来——在荒古的天地间艰难求生，勉强找到些许的残羹碎肉，一次次孤独死里逃生。并没有同伴。祂一下被吓醒了，猛地睁开眼睛。温厚的手掌仍旧还在祂头顶按着，紧绷的身躯缓缓放松下来。白发的剑者微微颔首，嗓音温和道：“做噩梦了吗？”“继续睡下去吧……”九尾虎的意识终于安静地沉睡了，祂在最后沉睡的时候，用力地咬了下白发剑者的手指，一滴鲜血落入嘴里，最后才沉沉地睡去了。一直到陆吾的真灵再度安睡，卫渊才龇牙咧嘴小心翼翼地把自己手指抽出来，看着上面的两个洞，嘴角抽了抽，用力吹气——这可是他的肉身啊！被契无良埋在泥土里腌制了足足五千年的肉身啊！是胃口好到可以和禹相提并论的肉身啊！居然被这么一个小不点直接咬破了？你的牙是什么做的？“该说陆吾还是陆吾么……哪怕是真灵沉睡后幻化出的幼年状态，牙口还是这么厉害。”卫渊甩着自己被咬破的手掌，另一只手托着小老虎的头。九天玄女看着陆吾，随意道：“……我还以为，你会利用机会，对陆吾做些什么。”卫渊把陆吾放下，道：“嗯？做些什么？”“你是指得留下术式道法，类似于烙印之类的吗？”他笑道：“我所希望的，是堂堂正正地把陆吾击败，而不是用那样是方式。”“也只有这样才能真的出一口气。”“否则心里不痛快。”玄女皱眉：“奇怪的论断……”卫渊道：“趋利避害是生灵，但是有时候偏要给自己找难题的才是人。”“留下烙印，我讨厌那种事情。”“不过你倒是提醒了我，这个还是可以的。”九天玄女微怔。看到卫渊掏出一张纸，上面写着一行字：‘今，陆吾认可当年做的事情是错的，涂山部族渊与昆仑珏之事，并无不妥，当年裁决，有所不公，在此广告天下，以示歉意’而后面不改色，拿起小老虎的右爪，哈了口气，啪一下直接按在白纸右下角。还按着爪子左右挪了挪。让爪印更清晰些。九天玄女：“…………”烛九阴：“…………”烛龙闭上眼睛。没眼看。都不知道，该说这家伙是好，还是不好。卫渊看着手里的证据，满意地点了点头，像是丰收老农一样把东西赛道怀里，而后看着彻底安宁沉睡下去的天神陆吾，手指轻轻点了点祂的眉心，神色柔和下去，道：“既然是梦里面，就不要有什么亭台楼阁，神灵威严了，看着都累。”道门法决流转，扭曲梦境自然不可能，但是靠着得来的腰牌，稍微影响倒是正常。这梦境没有抗拒卫渊。于是那些威严而沉重的亭台楼阁一一散去了。稚嫩的九尾虎身边，便是繁花盛开，周围奇珍异兽，蝴蝶纷飞。阳光温暖和煦。是曾经期望的生活。沉睡的陆吾真灵迷迷糊糊睁开眼睛，看到了白发的剑者起身，负手离去：“……好梦。”“下次相见，你便不记得我了罢。”PS：今日第一更………四千四百字。