本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/828405.html那太平道道人茫茫然坐下，然后才记起来要行礼，被卫渊抬手按下。“先坐吧，用不着这样了。”卫渊只是笑着说了句坐下吧，那魂灵就真的顺势坐下来。脸上神色恍惚不定。卫渊暗自叹了口气。人死之后，真灵磨损。到了头七的时候，其实只是剩下了最后一点执念，这个执念会驱使着魂魄在最后消散之前，来到他最为执着的地方。一般是会回到肉身，或者说，是找到自己。魂灵看着肉体，自己看着自己，明悟自己已经死去，故而或恍然大笑，或哭泣悲苦，归于天地。也或许会回到父母血亲的旁边，看着他们为自己哭灵，看了一夜，最后放下了一丝执着，叹息一声，转过头去，头也不回地走出了屋子，慢慢消散。但是像太平道人这样，死后不去找肉身，也不去找亲人，反倒是找到了卫渊这里，倒是让他也有些不大明白，只能归结为这是个特殊情况，卫渊今天白天就隐隐约约感觉到有什么东西盯上了自己，所以在凌晨之后也不去睡觉。把那养魂木搬到了博物馆中间，等着客人上门。没有想到，竟是那个太平道孤魂。…………………卫渊也不开口询问，只是平静坐着。或许是因为夜色越来越沉，阴气上升，也或许是因为那一株养魂木的效果，太平道人脸上的神色逐渐地趋于清醒，不再茫然恍惚，最终到了凌晨三点，阴气最盛的时候，他的眼底终于恢复了一丝灵智。左右茫然看了看，望向卫渊，眼底浮现一丝期冀欣喜，起身行礼道：“次天师……”卫渊止住他要行礼的举动，让水鬼把那一碗饭端来，放在桌子上，道：“今天是你的头七。”“用不着那么拘礼。”他声音顿了顿，突然觉得这个说法有点古怪。语气不变，转口询问道：“你来找我，是有什么事情要说吗？”只要千万别说，弟子觉得弟子还能抢救一下就好。卫渊心底玩笑般自语一声，却觉得心情仍旧颇为沉重，那太平道人端着碗，却没有动筷去吃，道：“弟子只是想要，把那奸贼的手段本事，都告诉了次天师，肯丢天师把他正法，以正太平部之风。”他此刻不过是魂灵。常人说谎，面不改色还能够伪装。真灵若是语焉不详，就会有外在的表现。这不是他前来的目的。想来还有其他的打算。卫渊看着这太平道人，收回视线，未曾点破，只是微笑颔首：“甚好。”………………水鬼去取来了一沓纸。记录这道人说的话。“那人的名字没有人知道，只是他得了太平部的传承，就自号说是太平天公，有时候也说自己就是这个时代的天公将军，闯荡出名号以后，外面就流传他是当代的太平道主。”“为人狡诈无比，擅长黄巾力士咒，道门金光咒，遁术也有，是苗疆那边的路数，设计兵解法和蛊虫遁两类，法术最擅长驱魂遣魄，迷魂之类的手段，雷法，风法，火法都略有掌握，但是恐怕不怎么精通，只是能用的程度。”“但是如果能握着太平要术，哪怕是不擅长，也能被提升到威力很大的程度。”“他所用的法宝，一个招魂铃是当年杀了湘西那边一个宗门后得了的至宝，还有一把法剑……后来他在神州闯荡出了几个名头，曾经惹恼了天师，老天师那个时候好像还没能继承天师，似乎打算下山，那奸贼听到风声害怕，连夜逃出神州去了樱岛。”“直到老天师继承天师，不能轻易下山后，还又过去了好几年，才敢重新回来。”“那段时间，我们也跟着他在樱岛。”那太平道道人的魂灵，趁着自己真灵还算清醒，将所知道的东西都全盘托出，包括了那太平道主的大概经历，以及他所知道的，后者所擅长的法术，水鬼运笔如飞，最后实在不行直接操控水流在纸面上变成了文字。约莫过去了一个多小时，才堪堪说完。卫渊平和地看着那死相狰狞的太平道修士，语气平和道：“还有什么想说的么？”“然后，然后……”这真灵磨损地只剩执念的魂魄语气迟滞了下，突地拜伏在地，叩首许久，哽咽道：“弟子求次天师大发慈悲。”“念在弟子将功赎罪的份上，让人……让人照顾下我妈。”“弟子走后，她就只剩下一个人了，我放心不下，放心不下……”这道人语不成句，重重叩首，早已经双目通红。卫渊沉默。这道人在人间飘荡了七天时间，最后执念驱使着他来到这里，而不是去看母亲，是为了给孤苦老母找一个晚年的依靠。他抬手搀扶那道人魂灵，道：“站起来说。”………………“你不是，还有个妻子吗？”等到那道人勉强稳定住了情绪，卫渊提议让他写几封信笺。在道人持笔的时候，突然想到了之前想要把这道人救下来的时候，后者那幻境之中，是有妻儿的，道人的动作顿了顿，道：“那只是个幻境而已，弟子，弟子离家三十年，没敢回家，就怕那奸贼心狠手辣对我家人暗中动手，结果幻境里面，反倒是不顾一切地跑回家了，那时候什么都不管了，只想回家见见我妈。”“离家三十年？”“嗯。”“我是小时候被带走的，那时候九岁多点，我妈说家里没有油了，让我去打一壶油回来，我还记得那时候家里的梨树刚刚种下，我妈说再过一年，就能看到梨花，秋天就能结几个小梨子，到时候就不用出去买了。”“我出去打油的时候，看到了，梨树上开了一朵梨花，很小，但是真的开了。”道人强调道：“我想着，打完油回来，就和我妈说说，今年就开花了，是不是今年就有梨子吃？”“我现在还能记得很清楚。”他声音顿了很久，道：“然后我遇到了那人。”“迷迷糊糊就跟着他走了。”“过去了好几年，我都没能想起我妈，只是梦里常常看到那朵梨花，有时候醒过来，枕头都湿了一片，后来，后来我连这个梦都做不成啦，一直到三十岁修为算是稳定下来，才重新记起来，可我怕啊，我只敢路过的时候，远远看一眼我家，连表情都不敢变一下。”“我看到过很多的梨花，吃过很多梨子，但是没有一朵花比得过那一朵。”“次天师您有机会，可以去看看，那梨花肯定开得很好看。”卫渊沉默了会儿，道：“那么，你的妻子。”道人愣住，笑了笑，只是道：“是小时候喜欢的女孩子，邻居家的女儿。”“早就搬出去了，现在大概已经结婚了，孩子都要上高中了吧。”语气似乎轻描淡写，只是眼眶微红了下。最后他写了一封又一封信，直到天边晨光熹微，阴气要散去的时候，他才停了笔，一般而言，人死七日后魂魄真灵消散，如果执念不散，扛过了天地之劫，就会化作厉鬼，但是如卫渊博物馆里这三只，既不是厉鬼，又能长存于世的，太过罕见。卫渊收起了信，道：“再去看看你母亲吧。”那道人怔住。卫渊随手取出了早已尘封许久的黑伞，这是在第一次接触卧虎的时候，曾经用过的东西，将这伞打开，一抖之下，将那道人的魂灵收纳入其中，此刻，阴气不曾全然散去，而阳气尚未真正照遍大地，是正要阴阳割昏晓的时候。卫渊推开了博物馆的门，迈步走出。循着伞中魂灵的引导，卫渊驾驭流风，也是这个时候路上没有多少人，他没必要遮遮掩掩地，很快，在天边微微亮起了一丝的时候，卫渊到了一个不大的小城里。城市建设，越发地日新月异。那道人的母亲却三十年没有搬离这里。这儿只剩下些老街，老人，死气沉沉的，院子里那一颗梨树还在，已经长得又高又粗，只是现在都已经秋日，梨花自然没有了，梨子也已经落尽了，道人的魂灵站在窗前，透过窗帘，看到了自己的母亲。双目早已经通红。只是魂灵无泪，他竟哭不出来。许久后，他深深看了自己的母亲一眼，一步步后退。卫渊道：“不再多看看了吗？”道人咧嘴一笑，道：“不看了，再看，怕是舍不得走了。”“那就成了执念了，执念不死，是为厉鬼。”他擦了擦眼眶，道：“弟子乃太平部所率，无论如何，不想变成害人的厉鬼。”“是么……”最后那道人跪下，朝着那老屋子磕了三个响头，转身要走。肩膀上却被一只手搭着，道人愕然转头，道：“次天师……”卫渊道：“你叫我什么？”道人愣了下，道：“次天师？”卫渊看着远处，一本正经道：“既然叫一声次天师，那我也不能坐视不理……。”声音顿了顿，他自嘲摇头道：“罢了，这也就是个借口而已。”“遇到了总要帮一把。”顺手在那道人肩膀上一拍，将那道人拍得踉跄了下，跌跌撞撞往前走，卫渊手中黑伞轻转，道：“且去吧。”他打入了一道神力，但是并未施法，只是顺势而为，法由心生，他看着那道人跌跌撞撞都走向前，站在门口，只是一个恍惚，就看到那道人溃散为光尘，光尘向上飞起来，涌入了那一株梨树里面。“真灵寄居于树，避开天地规则么？”“也算是一条路。”卫渊摇了摇头，把伞收回，转身离开。旁边水鬼和戚家军军魂一左一右。水鬼砸了砸舌，道：“可惜了，我还以为他能见着他老娘的。”“结果变成了一棵树，这和散到天地里没有什么区别啊。”军魂反驳道：“这怎么可能如你说的那样？”水鬼啧了下，一摊手，道：“他现在是钻了空子，避开了消散的下场，可是等到他灵性一钻出来，那百分百会散掉，所以他也就只能做一棵树了，又不能说话，又不能照顾他阿娘，和消散了有什么区别？”戚家军军魂摇了摇头，道：“区别可大了。”他正色道：“春日之时有梨花满树，梦中送香，这不也算是陪伴父母身前；夏日炎热，就为母亲遮一遮凉，不也算是孝顺？秋日闲暇，落叶满地，脚踩其上，声音柔软清脆，冬日天寒，便做一装饰，银装素裹，也是很好。”“他能在接下来的岁月里一直陪着母亲，哪怕无言，这不也比天下大多数人更为孝顺么？”水鬼沉默了会儿，道：“那也是。”“可是，他们终究没有办法再见一面吧？”卫渊道：“能再见的。”双鬼怔住，卫渊手中黑伞轻点地面，并不转头，轻声道：“这些年，我们这里有他写的信，数月一送，或者春日花开，或者冬日雪落，等到他的母亲寿数将近的时候，他应该会从树里面出来吧……”“再最后见母亲一面。”“让母亲也能再见到他一面。”“哪怕接下来就是魂飞魄散。”两只鬼物怔住，那水鬼突地一愣，鼻子嗅了嗅，古怪道：“哪儿来的一阵香味。”戚家军兵魂道：“你在说什么，这都秋末了。”“咦？不对，真的有香味啊。”卫渊脚步顿住，讶然，转过头去。看到那老院子里的梨树枝叶招展，在这秋末的季节里，绽开了一个一个白色的花骨朵儿，而后只是风稍稍一吹，便是满树的素白如雪，香气淡而久，就这么逸散出来，沾在了卫渊的袖口上。满树的梨花在吱呀上微微晃动，如同道人拱手。卫渊深深看了一眼，掏手取出了先前那道人所写的第一封信，屈指一弹，清风流转，将这一封信擦过了梨花树梢，带了一缕风意，一朵白花，轻轻落在了窗前。秋末的炎热让人恼怒。但是梨花一开，素白的模样，就让人觉得回了春日或者隆冬，多出一丝清凉的感觉，有早起的人推开窗，先是看到了白色，然后就被那花香扑了个满怀，讶然道：“怎么开花了？”“还是说下雪了？”一整座古朴的，没那么先进繁华的小城，就被这一株老梨树给唤醒了，一下拉回到了春天，一个个人推开门，讶异于这不敢置信的一幕，先前的冷寂一下变得热热闹闹的。水鬼和兵魂看得失神。得得得，得得得。黑伞轻轻敲击着地面，两只鬼转过头去，见到人群拥着往梨花树过去。而年轻的馆主逆着人流，负手持伞，已经远去。PS：今日第一更……四千两百字，感谢沉舟万赏，今天应该是三更~