本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/927828.html“这里就是您二位暂时居住的地方了。”“虽然不算很大，但是周围卖什么的都有，来往也很方便，如果有什么需要的话，可以招呼一声，我就在面……”一位身穿简单服饰的少年微笑着介绍。卫渊左右打量着周围的环境，在其余人羡慕的眼光里走入屋子。也不知道白泽是从哪里弄来的资格。他就看到白泽跑去了某个府衙前面一顿嘀咕，刚开始还有人打算把他撵出去，过了一会儿却有专门的人员出来接待他们两个，甚至于在这人来人往，寸土寸金的时候，还能够在内城里面找到定点落脚的地方。卫渊看到负责这些事情的官员额头冒汗。几乎是立刻要晕眩过去的模样。后来询问白泽的时候，看上去邋里邋遢的男子喝了口酒，故作高深莫测道：“天机不可泄露，你猜？”卫渊早已经精确掌握了针对这个白泽的方法。面对白泽那一副你快来问我的表情，卫渊保持沉默，就是不接梗。对于白泽这样知道很多东西又碎嘴的家伙来说，这简直就是最大的刑罚。果然，这样故作高深的姿态没憋了多久，看着卫渊就是不接话，白泽就忍不住道：“我告诉你，这个世界上所有人都有秘密，而且很多是决不能让其他人知道的秘密，而恰巧，我又知道很多人的秘密。”“比如刚刚那个官员，看上去文质彬彬，一表人才。”“其实喜欢偷偷穿自己夫人的衣服上街。”“又比如先前那个威严的老头子，一本正经的，常常去青楼，夜夜笙歌，被人称为宝刀不老。”“其实他的速度比石夷跑起来都快。”“每天都让青楼的头牌姑娘自己吊嗓子喊叫。”“还有另外的家伙……”白泽兴致勃勃，就像是小区门口遛弯的大妈。卫渊：“…………”懂了，社死威慑。而且比涂山那种更死亡一点。说出来基本可以考虑重开了。白泽一句话一口酒，正兴致勃勃的说着，一双眼睛里面泛起白色的光，就要低头看向卫渊，卫渊微笑道：“你要是敢用你的神通看我，我今天就在山海经里面记你一笔。”白泽干笑着移开视线。“这……怎么会呢？”“哈哈，我不是这样的人。”那位带路的少年没有多少修为，充其量也就是气通百脉的层次，听不到卫渊和白泽的交流，他的修为在人间算是不错的好手了，但是大荒这样的环境下，也就是基本入门的水准。大部分的人族成年之后都会有这样的实力。不过一辈子大概也就是这个层次。少年给卫渊和白泽介绍着这一座都城，说是数千年前就修建了，一直到现在都没有迁都的打算，一路上走的时候少年走在卫渊和白泽的一侧，给他们挡住旁边人群，年纪轻轻，穿着衣服简朴，但是收拾得干净。卫渊问道：“你说你也是依家的？”少年愣了下，挠了挠头，咧嘴笑道：“这，是，但是我早早就是平民百姓了啊，五千多年下来，我也就和那位老国主有个姓氏是一样的，不过这个姓氏也有些用，家里虽然穷，但是也能在都城里面找到个活计。”“多攒点儿钱，就能在附近的城里面修个小房子，把妹妹和娘接过去。”说起这些来的时候，少年脸上神色温和。卫渊脚步顿了顿，回过头。他注意到似乎有什么视线盯着他。可是每每回过头去，什么都没有发现。奇怪……在外面转了一圈，回到屋子里，卫渊看着器皿都是铁器和青铜器，随意问道：“这儿都是用这些器物装水的吗？没有其他的？”“其他的？”少年挠了挠头，明白过来，道：“哦，您说的是陶器还有瓷器吧？”“我听其他国的商人们说过，是用泥土和石头做材料，成品又轻便又好用，而且可以有更多更好看的花纹，可惜了……按照老国主的禁令，我们毛民国禁制使用和贩卖陶器，已经持续了足足几千年了。”“说这样来自于泥土的器物，没有资格出现在我们的国家”他脸上有遗憾和向往的神色，道：“我倒是很喜欢陶器。”“用来装东西会很方便，比起铁器和青铜器也会更便宜。”“生活会减轻很多压力的。”“是吗……你叫什么名字？”“我？”少年愣了下，这么长时间里来，还是第一次会有贵客主动询问他的名字，略有些不好意思道：“我家父母没什么文化，不识字，村子里的长老说，人活在世界上，苦难太多了，要学着石头一样坚硬起来。”“不管是刮风下雨还是什么的，石头总是石头，不会改变。”“什么苦难都打不倒。”“就给我取了个石字做名字，您叫我依石就好。”卫渊沉默了下，道：“不错的名字。”按照毛民国之前定下的礼仪，少年取出一卷白纸，让贵客们写下自己的名字，白泽眼神微变，正要开口，卫渊已经接过了笔，顿了顿，在这白纸上写下了一个字。“送去吧。”他随手递出，而后习惯性掏了下。因为龙虎山老天师的原因，就连卫渊现在都会随身携带着大白兔奶糖，见到这个少年模样也才十五六岁，递了一枚过去，少年怔住，而后微笑道谢着走出去。把写了名字和礼物的名帖送回去后。打开了糖纸，一股柔和的甜味扑鼻，他小心翼翼地嗅了嗅。然后用一把小刀，小心翼翼切下薄如蝉翼的一小片，放到嘴里。怔了下，而后眼底一下绽放出明亮的光彩来。……………………不知道是不是错觉。在卫渊递出去那一枚奶糖的时候。潜藏在暗处的视线一下变得明显很多，锁定了卫某人。这一下的波动让卫渊确认，绝对是有谁在盯着自己，迟疑着走出去，走到街道上，右手按着刚刚随意买来的一柄宽剑，环顾周围，可是任由他怎么看，也没能看出什么不同来。卫渊狐疑着转过头。谁都没有。他转过头继续往前走，走了几步，突而猛地转过头。人来人往，是很正常的城市画面。还是什么都没有。多想了吗？而在卫渊转过头去之后，一个摊位旁边，白衣少女抬了抬头，松了口气，慢慢地往前跟过去，她现在又不是全盛的模样，尤其还不能完美控制住自己的气息。只好面不改色，小心翼翼地往前摸过去。卫渊沿途好几次转过头，她都精准地避开。而后抬起头的时候，看到前面已经没有了那一道身影，脚步仍旧从容，但是速度却一下变快很多，追到前面去的时候，一步踏出转过身去，然后吓了一大跳。卫渊就站在拐角处，俯下身子微微笑着看着她。少女追得猛了些，差一点一下载进卫渊怀里去。眼下就这么隔了三步不到的距离，双目对视。沉默了两秒钟。白衣少女面不改色，绷着一张小脸往后退了半步。想了想，又退了半步。绷着张脸，面无表情。“原来是你啊……”卫渊认出了这个曾经在梼杌一战的时候见到的小家伙。心中本能浮现出戒备。可是在下一刻，伴随着少女眼底的流光涟漪。卫渊心中本来涌现出的疑惑和警惕，在刹那之间仿佛消解，并不是说被扭曲了记忆，删除了感情，而是对于这个突然出现的小女孩秉持警惕和戒备的理由消失不见了。就仿佛少女会跟在他后面，这件事情本身是完全不需要怀疑的。认知在潜移默化的时候被改变。就像是本能亲和，在本能层次上就觉得她绝不会对自己有害一样。这样潜移默化般的能力绝非是神通，反倒更趋向于天然自带种族好感度满值一样，戒备之心消失，就像卫渊是在人间的某个小城的街道里，遇到了已经认识了一段时间的普通孩子。他笑着道：“我就说好像是有谁在跟着我，不过你不是在西山界吗？怎么跑到这里来了？好像比起那个时候长高了不少啊……”卫渊伸出手比划了一下。白衣少女绷着脸。卫渊突然想到什么事情，笑道：“你等一下啊。”伸出手掏了掏，取出了剩下的几块糖，递过去道：“要吃点吗？”“…………”白衣少女正要伸出手的时候。小巷子里传来了白泽的声音，懒洋洋道：“喂喂，陶匠你到底是在干啥啊，一步三回头的，看着什么了？难道说是见到了什么小猫小狗之类的？”“哦？这是你刚刚给那小家伙的糖嘛，你果然还有。”“味道怎么样，分我点？”白泽笑呵呵地走出来，一把抓住了卫渊手里的糖。然后看到前面面无表情的白衣少女。白泽：“…………”少女本身存在的特殊性似乎对他不起作用。在这一刹那。白泽突然忧伤地觉得，可能做一个什么都不懂的白痴会更好一点，面容僵硬，看着少女双瞳安静澄澈，白泽一点一点松开手来，僵笑着道：“……哈，哈哈，开个玩笑。”“这种小孩子才喜欢的东西，我可没兴趣。”白泽声音顿了下，干笑着道：“哈，哈哈，我是说。”“这玩意儿一看就不好吃……”白泽嘴角抽了抽。恨不得给自己来一下。这时候应该像是风后那样，开口甜言蜜语来一发。可是，可是……我的嘴。它不中用啊！好在那白衣少女似乎并没有什么其他的打算，想了想，把卫渊手心里的糖果都拿走了，剥开一块儿，放到嘴里抿了抿，卫渊笑道：“喜欢吃糖啊，往后有机会的话，我知道有很多很好吃的点心。”白泽僵硬着转移视线，完全没打算插口说话，道：“对，对了，陶匠。”“你那徒弟的事情，你打算怎么做？”卫渊挑了挑眉。……………………王宫之中。依日月微笑着送别了前来的神使。这五千年来，他不惜代价地去取悦天上的诸神，为的就是在生机将近的时候，从神灵的手中，得到可以延续寿命的不死药，继续将自己的生命延续下去。以至于千年万年，不死不灭。那时候的自己，虽然本身的起点只是平凡朴素的人类。却也和神灵没有什么区别了。自古而言，胜者王侯败者寇贼，五千年前的事情就让它彻底地淹没在历史的洪流之中吧，依日月摇了摇头，过去的东西都太过于遥远了，遥远到那些经历都模糊不清，那些故人的脸也都遗忘。五千年养尊处优。他有着最大的声望，来往结交的都是天神和尊者。会有大荒的正神前来给他贺寿，整个四海八荒的国度都会有商人前来他的麾下，他吃和神灵一样的饮食，穿着的是异族编织的绸缎，能够有整个国家最美的女子作为妻妾，一国之主，比起过去那个伺候泥土的学徒，天壤之别。过去的就让它过去吧。吃下大荒天神赐下的不死药。就此抛弃人的身体，成为不死不灭的神灵。依日月看着送来的那些卷宗，上面都是大荒贵客前来为自己贺寿的名字，他带着早已经不再在意的视线扫过这些名字，突而微微一僵，手掌颤抖了下，刹那之间，远去的记忆，那阔别五千载的回忆瞬间涌现心头，什么五千载国主的雍容，什么与天神来往的尊贵，瞬间崩碎。在白色的帖子上，一个古老的文字显眼地可怕。“渊……？！”PS：今日第一更……