本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/927523.html在走入‘成都载天’的时候，甚至于包括之前得知了这个消息的时候，卫渊心境都有些低沉——应龙杀夸父之地。女娲的善恶十念所化身的神灵，不属于大荒也不属于昆仑，在这些事情上没有必要误导他或者说说谎什么的，再加上旁边白泽的肯定，这事情大概率是八九成了。这提醒了卫渊一个之前被忽略的问题。他这边的阵容和后援，彼此之间可并不是无冤无仇的。假若庚辰真的是杀死夸父的凶手。那么，有朝一日庚辰和夸父相遇，恐怕免不了一场大战。再延伸一下，比如真的将禹王复苏，无支祁和他之间的仇怨，可不是渐渐淡淡一陶罐就能解释得了的，而以禹的性情，也必然会邀请刑天一战，眼下这种平静其实是一种侥幸。因为彼此之间并没有生死大仇。只要加入任何一个不稳定因素。大后方直接爆破。一想到夸父和应龙约战决斗生死，而禹王哈哈大笑着和无支祁奔走冲撞，结果再把刑天也卷入占据，彼此乱斗，卫渊就觉得一阵头痛，前线还没稳住，后方就乱掉了。要是再加上共工破封。好了，齐活儿，除去应龙，夸父这些。上古中古近古三大头铁文官都凑齐了。三缺一。就差补上一个轩辕或者蚩尤，就能直接开一盘。或者直接把这二位补齐了开黑。来上一场真人大乱斗。想想看一堆文官一边爽朗大笑，一边抽出轩辕剑，或者蚩尤斧爽朗地朝着对方劈下去的画面。张道友看到非得直接心肌梗塞……不用提早就超了退休年龄的某老道士，卫渊光只是想想那一幕都觉得心脏骤停，这简直是前所未有的噩梦，是最最糟糕的画面，反正到时候人间肯定扛不住这几个人折腾。真要发生了，不知道能不能想办法把这几个家伙空投到大荒。就当做给大荒天帝一个见面礼了。祂一定会喜欢的.JPG。卫渊心中胡思乱想，排解那种沉重感，进入了这一座古代神城之后，能够清晰看得到一侧的壁画，白泽伸出手，轻而易举地将壁画上的封禁解开，祂虽然不擅长战斗，但是知识面的技能点直接点满。行走的字典，活着的攻略，轩辕黄帝的随身指南。除了会说话以外，基本没什么毛病。墙壁上是一尊高大的巨人。肩膀处珥两条黄蛇，手中把握两条黄蛇。雄姿英发，气势不凡。这样极为熟悉的姿态让卫渊瞬间想到了那些足踏两龙，足踏两蛇的描述，诸如东方句芒，就是鸟身人面，乘两龙；西方蓐收，左耳有蛇，乘两龙，这分明是太古时代大荒天神和昆仑天神的风格。卫渊低语：“这是……夸父？”白泽道：“是，虽然是有这样的姿态，但是他确确实实是人族。”“虽然说他的父亲也是后土娘娘创造的生灵。”“但是他母亲是人类，而他的父亲相比起神灵也更倾向人族，隐居在村镇里面，所以夸父自始至终就是人族，《大荒北经》有载，后土生信，信生夸父，而哪怕是这一卷典籍里面，对于夸父的记录也是人。”卫渊道：“所以说，夸父也是后土娘娘的后裔？”白泽挠了挠头，叹息道：“这，我怎么和你说呢？后土娘娘和女娲娘娘关系似乎不错，所以说她也会化生创造一些生灵，有些后来有机遇，遇到了帝俊，执掌日月星辰，就是曀鸣，祂所生出的孩子，就彻彻底底是神灵了。”“而信这样的存在，本身无所谓神或者人，但是祂选择了化身为人，过人的生活，所以他就成为了人类，生下了夸父，以及其余的一些孩子，当然，祂的后裔中也有走上神灵道路的，就是夸娥氏。”“说到底就是认知的问题吧。”“自认为神，便会觉得自己应该高高在上，自觉得为人，就会和黎民众生并肩而行，陶匠啊，你知道吗，太古是选择的时代，所有生灵都在做出自己的选择，夸父，就是从本可以为神，却化作人族的一脉后裔。”“而你那徒弟……”卫渊低语：“依日月。”“罢了，先不提他。”白泽尴尬摆了摆手，也知道自己嘴臭。卫渊感知到石壁壁画上潜藏着的强烈情绪，伸出手掌覆盖其上。双目缓缓闭上。地煞七十二神通·通幽。这一门神通早已经被他运用地驾轻就熟，缓缓阖目，壁画之上，哪怕跨越数千年都不曾散去的，一种强烈的执念化作画面，徐徐在卫渊的眼前展开——夸父的一段经历。………………这是一个本应该安然度过一生的人的故事。虽然身材相比起寻常的人类来说，更为高大一些，但是在这个时代里，各种各样的血脉也是有的，大家仍旧接纳了他作为人类的一员，开垦土地，种植粮食，跟着部族一起外出，狩猎猎物。偶尔还能够去有熊氏轩辕丘，换取很多小部族没有的东西。事情完全在某一天从轩辕丘回来后发生了转变。时代总是推着每一个人走向命运。愤怒，一种极端的愤怒，如同大地被烈焰燃烧一般的愤怒。因为大地也确实是在燃烧……当村子里最高大的青年夸父回来的时候，看到的是满目疮痍。以前的羲和驾驭大日的时候，每一次只会驾驭一轮，可这一次，羲和不知是和谁人斗气，穿着最为奢华的衣服，驾驭着十轮大日，降低了一半的高度从大地上空飞过。灼热的高温让地面开裂，令河流干涸，凡人会被活生生烤死。素来温和宽厚的夸父愤怒了。他抓起放在院子里的桃木杖，疯狂地朝着御日的天神杀过去，在他之前还从来没有谁胆敢对天神不敬，何况那是帝俊的妻子，大荒的帝妃，大日的生母，但是夸父确实如此去做了。平时温和的人类，此刻爆发出了所有人都没有预料到的力量。沿途所见的一切惨状更是加剧了他的愤怒，事实上羲和当时确实是差一点被夸父击中，他不要命地爆发出了体内潜藏的力量，完全忽略了反噬，一路追逐，让太阳和大日都慌不择路地逃跑。但是盈不可久的道理始终相痛的。始终追逐靠近大日，就相当于始终承受十轮大日的冲击，哪怕是夸父的力量也不断衰弱，感觉血液似乎是在沸腾，他看到了流经大地的黄河，哪怕是四渎之力这个时候都衰弱很多，夸父大口去喝，居然将黄河这一段水域喝得断流。可是不知道为什么，越是血脉灼热，越是喝水，他越是感觉到燥热。他在这个时候遇到了同样是前来制止羲和的天神庚辰。庚辰发现了夸父的状态，带着他前往大泽之处。“你的血脉被大日真火灼烧，现在去大泽深处避一避吧。”“要不然你恐怕会死在这路上。”疲惫的夸父点头同意了，但是就在庚辰带着夸父前往大泽的时候，羲和找到了帝俊，将自己被一介凡人追杀的事情向自己的夫君哭诉，当夸父已经看到了大泽的时候，天空突然猛地压低下来。庚辰瞳孔剧烈收缩。而夸父疲惫地抬起头。大荒的生灵感觉到了那瞬间改变整个大荒的强大力量，那只来自于一位存在，宽厚的青年似乎松了口气，咧嘴笑着道：“终于……，太好了，事情总算是惊动大荒的天帝了，祂是天帝，应该会制止羲和的事情。”“太好了有救了……”天威沉沉压制下来。无数的人，以及其余众生跪拜神威。帝俊的声音平静漠然：“凡人夸父，不自量力，欲追日景。”“犯神威，大罪。”“天罚诛之。”宽厚青年松了口气的神色凝滞了。一路上看到大地开裂，生灵涂炭的一幕不断涌现出来。他脸上的表情逐渐扭曲，最后愤怒地怒吼：“你在做什么？！”“错的，明明是羲和！”“你看看这大荒，看看那城池，我们何错之有！”帝俊没有回答，漠然伸出手掌，这个时候是白天，天空却突然有星辰的光芒骤然亮起，那是一轮巨大的星星，而后，帝俊五指微握，手掌闭合，伴随着这一动作，那一轮星辰不断得坍塌湮灭。最终化作了一道灿烂恐怖的火星，从天穹之上猛烈地砸落。整个大荒都看到了这样的盛景。夸父被锁定了。此乃天罚。而一路上奔走而来几乎差一点把羲和拉扯下来的夸父心下绝望，这力量的强大程度，以他现在的状态绝对抵挡不住，旋即却反倒是怒不可言，他踉跄着站起来，一只手指着天空，昂首怒道：“我没有错，我等生于天地之间，何错之有！”“我只恨没有将羲和的马车拉下人间，一拳一拳砸死她！”“哪怕你是大荒的天帝。”“也无法审判我！”“我等人族，生来自由，哪怕死也容不得你来审判！”性情宽厚的夸父大骂，而后抬手想要自尽，与其死于天罚，被认定为罪，他宁愿自己决定自己的生命，手掌重重砸在额头，可是源自于后土的力量流转着，他现在精疲力尽，甚至于无法自尽，眼看着就要眼睁睁死于所谓的‘天罚’之下。夸父浑身颤抖，突然咳出大口黑血。是之前追逐大日的时候，被日毒侵入体内。之前潜伏着，这个时候情绪爆发就也随之而动，夸父踉跄着差一点跪倒在地，大日高温的毒素在腐蚀他的性命，而在他死于日毒之前，天罚将会坠下将他诛杀在此。应龙庚辰尝试给他解毒，却发现这毒素早已经深入骸骨。是羲和所为，执掌日月岁月，让夸父的毒素瞬间累积到百年的程度。现在那大日流浆直接从每一根血管内爆发。看着夸父脸上的愤怒和不甘，甚至于一丝丝痛苦，应龙沉默了下，突然道：“我虽然和你才认识，但是我曾经听过人族说过一句话，志同道合之人，即是至交好友。”昆仑的武神微笑着躬身，轻声道：“我不愿让你死于帝俊手下。”“所以请允许我自作主张的询问，你的性命，可以交给我吗？”夸父瞪大眼睛看着眼前温和的天神，怔怔不敢置信，突然放声大笑。“拜托你了。”最后庚辰手掌放在夸父的后心，双目闭住，面容不忍之色，而后出手，瞬间震断夸父血脉，在死去之前，夸父怒视着坠下的天罚，猛地将手中的木杖抛出，放声大笑。“去你的天罚！”“我等生来大地之上，你绝没有资格审判我！”夸父死去，原本锁定着他的天罚也缓缓消散。应龙闭着眼睛，夸父和后土有密切的关系，此刻他亲手诛杀了夸父，自然受到了大地的敌意和反噬，徐徐吐出一口浊气，强撑着五指微握，将大日之毒控制住，而后容纳到了自己的身体里。衣摆被气机溢散鼓荡，天神的面容涨红，眉心泛起紫色的痕迹。祂看了一眼干裂的土地，神色宁静。不能让大日之毒爆发在大地了。他将夸父安葬于成都载天，而后堂然离去。在离去的时候，路边看到了有人哀叹，说是夸父死于天罚。终究还是有罪的啊，人。庚辰打断道：“并不是如此。”“夸父没有死在帝俊审判下，帝俊也没有审判得了他。”祂将这样的传说宣告四野——“杀夸父者，非天罚！”“夸父逐日，与应龙战于荒野。”“是庚辰趁其之危，将其杀之！”………………在天神威严深重的时代，第一位对天帝怒吼着你错了的人类传说。在夸父提起兵器追杀天神而去的时候，无论结局，他已经在历史上牢牢将自己的名字烙印其上，打上了英雄和传说的标签。画面徐徐散去，卫渊收回手掌，面容泛起波澜，低语道：“夸父……”“庚辰……”“帝俊天罚。”白泽刚刚还在好奇，看到卫渊回过神来，道：“你刚刚看到什么了？呆了好一会儿，怎么，是庚辰留下的气息吗，你看到庚辰了？”卫渊点了点头，又摇了摇头，道：“庚辰是怎么样的神？”“他啊……”白泽挠了挠头，道：“是很完美的神吧？”他扳着手指数着道：“强大，英俊，温和，又没有架子。”“脾气好得离谱，对神对人的态度也都一样，又有慈悲心和难得的宽容，不管怎么说他他都不会生气，如果不是那暴力玄女执掌兵戈，他才是昆仑战神，不过作为昆仑第一武神来说，实至名归。”卫渊回忆自己见到的庚辰。确实如此，甚至于愿意背负后土子嗣信那一脉的恨意，以及后土气机的反噬，也要保住夸父最后身为人类的尊严，无论实力还是品行都无可挑剔，可是一想到这个神灵的转世会有概率是水鬼，卫渊的表情就变得极为古怪。眼前仿佛出现爽朗笑着把快乐水倒入高脚杯里的水鬼。再和那位温和英俊的武神对比一下。卫馆主陷入沉思。如果，只是如果……如果庚辰真成了水鬼。要不要想办法让庚辰尽快往生转世来得好点？这个号儿练废了。要不然赶快删号重来吧，庚辰。一切都是梦哦。你从来没有社死过。也没有被叉出去过。一起都是个梦。旁边白泽不知道卫渊心底的想法，只是复杂叹息道：“无论如何，过往的事情终究是过去了，遗憾也总是遗憾，夸父一怒没能有什么结果，不过他死的悲壮惨烈，也是大羿出山的契机，几千年过去了，大羿射日弓不知所踪，这成都载天，也就只剩下了这么点东西了。”“陶匠，你还要在这待会儿，还是咱们直接去毛民国？”卫渊将这壁画拂袖收入袖袍，打算之后给夸父。本来想要开口，突然察觉到似乎有视线落在自己身上，左右环顾了下，似乎只是错觉。想了想，道：“只剩下七天了，去毛民国吧。”白泽点头：“好。”………………这一日，昆仑第三重试炼还有六天半。毛民国依氏的老祖大寿，诸神各国皆来道贺，整个大荒都有商队进入城池，导致这一座都城不得不在周围扩建，整个城池都被繁花装饰，大道两侧有法力神通所构筑的流光，一片说不出的雍容和喜气洋洋。城门口，一名白发男子平静踏入。早有人欢迎来往之客，道：“您也是来为老祖贺寿的吗？”“贺寿？”白发剑者微笑点头。“是啊。”“贺寿！”PS:今日第二更…………《大荒北经》：有人，珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。后土生信，信生夸父。