本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/752684.html张涛正在沉睡，听到了当当当的砸门声。站起来开门，道士的瞳孔骤然收缩，看到一个女人趴在外面的地上，身上泥泞，地上有血的痕迹，她泪流满面地道：“求求你，救救我的女儿……”他浑身一个激灵，彻底清醒过来，连忙将这女人搀扶进来。而后快步走出。发现整个村子里几乎没了什么人在。他越发感觉到不对，快步朝着淮水边奔去。…………………祭祀已经开始，极为地端庄盛大。一个个用布袋套住面容的人，举着火把站在岸边，将夜色照得通明，有竹筏将祭品送到淮水中心，卫渊平静盘坐在了竹筏上面，顺着汹涌的水流而去，后方祭祀的酒水和五牲都有，有地方俚语高声颂唱。大概的意思是，伟大汹涌的淮水水神，接受信众的祭品，收敛愤怒，保护风调雨顺之类的，将神州古代那些神仙的事情都夸赞了一遍，在氤氲的水汽和香火当中，等到了生祭的某种存在缓缓出现。浪潮涌动。水边的信众都跪下。张涛等天师府弟子急急赶到的时候，感觉到了那种气息，面色瞬间变化。是神灵地祇……浩瀚的水流分开，以普通的凡人只能隐隐约约看地道汹涌的水汽，感知到那种强大的气息，来自于淮水的水神傲慢地出现，他始终都在等待着那伤害了自己神仆的敌手，但是并没有出现。所以他需要施展以雷霆手段，弥补自身的威严。以免被其他的水族所看轻。哪怕就在这个时候，在这淮水当中都潜藏有诸多对手，诸多觊觎自己领地的精怪，一旦自己没能表现出足够的强势，可能就会迎来它们的联手攻击。况且也需要补充新的仆从。只是说要童男童女，为何竟然是个青年男子？他心中不满，双瞳冰冷注视着村落，忍耐住将这些人全部吞噬的欲望，打算先将这次的祭品吞下，却突然差距到不对，本应该将祭品卷入水底的激流突然宁静下去。祂愕然低下头，对上了一双平静的瞳孔。不知为何，心中陡然一寒。卫渊盘腿坐在竹筏上，动作沉静平和，而那汹涌的浪涛就此平息，像是最恭顺的臣子一般簇拥着青年，在河岸上的众人察觉到异样，抬头看到那些浪涛尽数都沉静下来。月亮在上面，倒影于水中。先前那种强烈的压迫气息骤然间降低。张涛注视着只是简略交流过的那人，感觉到周围的灵气浓度开始上升。而隐藏于水中的存在忍住心中骇然，因为周围其余精怪所在，强绷着场面，缓声道：“你是谁，竟敢来本座的道场……”卫渊道：“这不是你的道场。”那所谓水神面色微变，想到了某个可能，道：“你是过去占据过淮水的精怪？还是往日被封的山水之神？但是现在不同于往日，这里已经是吾的地方，淮水水脉已是我的，吾有淮水之力，你又岂是我的对手？！”卫渊答道：“不是神。”他看着水流，道：“淮水曾经属于来自于昆仑的应龙，曾经被各种信仰所占据，数千年来，无数精怪倚靠这一条大江的力量，但是其实它原本并不应该是力量来源，反倒是淮水臣服于某个家伙。”“所以他严格来说并非是神，而是君，不是淮水的水神，而是淮涡的君主，淮水是他的臣子。”淮水做臣子？！潜藏于水后的那所谓水神心中一突，突然想到了最古老的神话传说。神色微变，祂佯做惊怒之态，猛地抬手，让这一条淮水剧烈涌动晃动，猛地掀起了巨大的浪涛，仿佛将整个淮水翻过来砸落，而与此同时，张涛终于看到了在水后的水神本体。看上去像是个龙王，龙首人身，身穿华贵帝服。此刻昂首怒咆，周围水系纠缠涌动，浩瀚磅礴，将江神水神一脉的特性发挥地淋漓尽致，让人畏惧不已，卫渊眉心浮现出无支祁留下的印记，他微吸了口气，伸手在竹筏上按了下。于是波涛平息。但是，他想要看看无支祁所短暂分给自己的这一道权限的上限。他想到了无支祁于梦中的放声大笑。于是眉心符箓越发清晰，双瞳因为调动神力而化作了纯粹的金色。脸上的水汽伪装散去，化作了古朴的面具。他闭上双眼——淮涡之君，仍存于世。刹那！浩浩荡荡，上千公里的淮水水系，其中有五十八道支流，流域面积超过一万平方公里的一级支流四条，超过两千平方公里的支流十六条，流域面积超过一千平方公里的支流二十一条。整条淮水体系，在这一刹那停止流动。这不是以力量，而是以神权令其强行停止。包括船只，包括流动的鱼儿，包括现代人类依靠水流而运转的大型水电设施，在者一刹那停止，生灵僵硬，而那些巨大的造物停止运转，卫渊只支撑了一瞬间，就有瞬间吐血的冲动，或者说，在他面具之下，嘴角已经流出鲜血，但是已经足够。一刹那之后，水系重新开始流动。但是这在整个水循环体系中，骤然停止的一瞬，已经造成了巨大的影响，上千公里的淮水轰然暴动，发出的声音仿佛雷霆鸣啸，却又在神权的控制之下，不曾造成远古时水淹天下的局面，但是也因此，越发地壮阔。一瞬间超过一百八十座淮水沿岸城市察觉到不同。淮水化春雷。连绵二千里！而在这一影响所爆发的地方，张涛等人茫然看到水面炸开一道道磅礴水柱，看到一道道水柱冲天而起，剧烈涌动的淮水，以及那平静到了极限的竹筏，形成了极富张力的一幕画面。他们看到背对着自己等人的所谓青年游客抬眸。那位威风赫赫的水神踉跄数步，面容似乎凝固，在看到自己直接失去了对淮水控制力的时候，祂张了张口，竟然直接跪倒在水面，身躯颤抖，说不出话。那青年嗓音平静，淡淡道：“出来。”于是破水而出的声音清晰连绵。一个个在附近淮水水系当中兴风作浪的精怪都浮现在水面，然后跪伏在水面上，他们穿着仿照古代传说当中水神的衣着，额头叩在水面上，看上去或者威风凛凛，或者娇媚动人，身上散发出类似于江神地祇的气息。壮阔浩大，让人心中生畏。张涛心底骇然至极，再说不出话，水神江神能够收服水中的精怪，仗着一江之水纵横，自称为神，但是眼前这些所谓的水神们居然齐齐都归服，看这样子，只需要微微点头，那么这些道行高深，实力强大的水神们瞬间就会臣服。这岂非是水中神庭？然后他看到那青年低了低头。卫渊敛眸，默默道：“要如何做？”他倾听耳畔之语，了然点头。抬手。淮水腾起，化作一柄柄利刃，猛地将江水横扫而过，那些跪在江面上的精怪和水神们动作凝滞，旋即尽数被斩，化作本体，继而没入水中，被水流裹挟冲刷。血腥气一瞬间浓烈至极，让人止不住头皮发麻。但是卫渊却能听到无支祁放声大笑。这时的水才算是清净！先前淮水，乌烟瘴气。卫渊感慨，突然看到江水中一抹碧色起伏，略有讶异，抬手一招，水流将其钓起来，却是一枚战国风格的玉龙，看其模样，和先前那所谓的江神水君一般无二，其上隐隐一丝血色，却已经没有了灵性。他想了想，将玉龙收起，转身迈步，踏着水波一步步走向前方，带着古朴面具，双瞳金色漠然，水汽在身边流转，恍惚间仿佛一席宽广长袍，是古水神的模样。那些村民们皆已恐惧至极。卫渊没有去管他们，而是注视着张涛等人，让自身语气变得平和，道：“此地之事是人间事，尔等自行处置。”张涛微吸了口气，行一道礼，道：“多谢尊神。”声音顿了顿，又道：“不知道尊神名号，我等当祭祀为报。”卫渊道：“不必了，我不过是替一故人收拾收拾家中的污垢罢了。”又见到旁边这些村民祭祀先前邪神之物，正好有许多坛烈酒，一道水流将酒坛都包裹起来，微微颔首，已重新出现在了那竹筏上，有水流涌动，在前方划分道路，既然来到了淮水，自然应当去见一见无支祁的本体。卫渊很快消失不见。张涛许久回神，望向水面，一时无言。江面上，本来接受生祭的水神，本身竟化作了祭品。 PS:今日第二更…………