本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/816827.html天师府，张若素正在忙里偷闲。这段时间，神州各地已经开始普及基础的养气修行法门，一开始自然是从各级官方机构开始，挑选身体强健，资质中等偏上的人开始入门，现在已经初见成效。接下来还需要通过军方反馈的数据，将这修行法门不断地修缮。直至能够达到义务普及的安全性。到时候就是从小练气，用修行取代体育课，而且纳入中高考。当然，这一部分仅止于强身健体，延年益寿，想要得到进一步各派真传，或者军方武门招式，就需要考量各种各样的因素，其中最重要的一点，就是修行者对于这片大地的忠诚，这是底线。瞅着其余几位年轻一辈的弟子正忙着处理文献。张若素吸收经验，悄悄把手机静音了，然后点开了一个游戏，准备来一把，心情愉快地很，可才刚刚进入界面，手机上就突然弹出一个消息。“道友，等会儿可能会有一点点动静。”看到发出消息的人，张若素右眼皮突地跳了跳。紧接着又弹出一个新的消息。“有劳。”老道士张了张口，旋即苦笑。现在是连多余的解释都不说一句了吗，直接有劳。你至少要说一说，你这是一点点动静，还是亿点点动静啊，道友你莫不是用的拼音输入，打错字了。一想到前次所谓的动静大小，张若素就觉得自己的额头都在痛，想了想，还是叹了口气，招来门下弟子，吩咐道：“你且去用万里圆光镜去看看，泉州一地可曾出了什么动静？”那名弟子虽然不解，但是祖师发话，自然也就点头应下。转身快步出去。留下张若素在这儿等着，老道士难得又有了年少时被逼着做术数的感觉，过了一会儿，眼见着那年轻道士面色煞白，快步赶过来，张若素也是心里头一个咯噔，当下头大如斗。那年轻道士顾不得行礼，急促道：“师祖，不好了！”“定神，定神，说说，又出什么事了？”年轻道士也没注意到祖师那一句又，只是急声道：“泉州那边，突有一道雷光飞出，速度极快，转眼就已经飞过泉州地界，此刻往西而去，也不知道要做什么，其上雷痕遍布，每过云雾，剑上雷劲就多一丝，肉眼已难锁定。”张若素怔住。旋即长呼口气，道：“原来是这样。”“还好还好，动静不算大。”那年轻道士瞪大眼睛，声音都忍不住提高了几个度，道：“祖师，那可是一道不比咱们天心五雷咒法差的神通啊。”“已经飞出上百里了，跟战斧导弹一样。”“这还不算大？！”张若素神色松缓，安慰道：“你还年轻，还不懂。”“真不算了。”年轻道士嘴角抽了抽：“…………”张若素低下头，找到卫渊的聊天框。轻松愉快地发出一个猫猫比耶的表情包。……………………在神州中原偏西的方向，在层层太行山脉之中。茂木义行艰难跋涉，手中的古代玉符给他指引了方向，即便如此，他也是花了好几日时间才摸到这里，扶桑所特有的僧衣已经有些污浊，年轻僧人吐出一口气来，在这山上站定，取出这一道古代符箓。口中高声道：“不知太平道高人何在？”“小僧应长辈之令前来。”这是他这赶路几日所学的神州语言，也就会这么几句，声音远远传出，却毫无反应，正当茂木义行觉得是不是自己找错地方的时候，突地听到身后传来轻描淡写的声音，道：“扶桑人？”茂木义行心中大惊，转身去看，眼见着那是身穿黑衣，须发颇乱的男人，看上去似是有三分狼狈，但是气度俨然，鹰视狼顾，显然有着极为高深的道行在身，于茂木义行见过的修士里，算是绝对的顶尖存在。哪怕是自家寺庙里静修的祖父，也未必是这中年道人的对手。当即不敢怠慢，又是双手合十一礼，面容尊敬谦卑，道：“正是，贫僧来自京都。”中年道人并不在意这些，道：“我和那老头儿有约定，这符箓算是我给他的信物，你持此符过来，可以换取我的一个约定，我太平部也是大宗正派，一言九鼎，你想要什么，且说吧。”这道人口中竟然能说一口流利的扶桑话。茂木义行讶异之后，微笑道出了一路想好的话：“贫僧想要和施主结一个善缘。”“哦？善缘？”茂木义行点头道：“世事变化，千古未有之大变局将来，往后定然有各种大事大变故，道长修为高深，贫僧只盼结下善缘，有朝一日，若贫僧落难，希望道长能相助一番，而道长若有需要的，茂木家也定当鼎力相助。”道人直直盯着茂木义行，道：“哦……你们也想和我太平部结盟。”“若是我不答应呢？”茂木义行坦然道：“那么，贫僧双手奉上符箓，转身就走。”道人盯着他看了一会儿，原先听闻对方是扶桑人，本有杀人夺宝之心，但是一则顾忌那老者存在，二来这等事情，多少面上挂不住，之后听到这僧人是世家出身，又有结盟联手之心，当下动摇，沉思片刻后，哈哈大笑道：“好好好，心性算是不错，难怪樱岛扶桑会让你来我神州。”“好！那我就答应了你们这茂木家，太平部就和尔等结盟，你在这神州行走，若有危机，吾必来救你。”茂木义行松了口气，双手托着那古代符箓递过去。道人伸手去取符。正在这个时候，他突然动作一顿，一身道行，心血来潮，突觉得眉心刺痛，有种说不出的慌乱之感，就仿佛有大祸临头，不由迟疑了下，可这古代符箓在前，也不能放过，伸手拈起符箓。几乎是在他触碰符箓的瞬间。那种极端的不安和慌乱感瞬间吞没了他。毕竟也是在神州这等地界，生生闯荡出名号的真修，道人毫不迟疑，右手一挥，直接将那珍贵无比的符箓抛回去，而后本能施展道门护身咒，脚踏禹步，跌步后退，张手，一柄古伞出现，瞬间展开挡在身前。茂木义行还茫然不解，下意识接住符箓。忽然，气压仿佛骤然压低了。秋日的山林，原本是热热闹闹的。各类的虫子，鸟儿，小兽，发出不同的声音，总之啊，是一刻都停不下来，可现在，鸟儿收敛了翅膀，虫子再不敢吱声，僧人刚刚看到，一头山林中硕大的野狼，此刻趴伏在地，夹着尾巴，只有呜咽的份儿。茂木义行手掌下意识收回，擦过衣服。突然觉得刺痛，就像是出现静电感应。可现在明明是湿润闷热的秋日。他下意识低下头。咔啦啦，一道道肉眼可见的细微的电光在那僧人衣服上腾起，彼此纠缠，而那中年道人低下头，看到自己手臂上汗毛自然地全部竖起，他眼瞳瞪大，心中惶恐惊怒。“这是……”“雷法！”耳畔有可怖的呼啸声音穿梭而来。天地大亮！极致的光芒，带来的却是两人视野骤然变黑。茫茫然间，有平淡的声音徐徐落下：“当诛……”而后，一声极端暴烈的雷霆，仿佛铁锥，死命地砸在耳膜上。让他们的大脑瞬间嗡地一声，失去思考判断能力。雷光伴随着浩浩雷霆，降临此地。充塞万物耳目。继而，一剑堂皇斩下。………………道人只觉得双手一热，再握不住法宝，整个人被抛飞出去，后背重重撞击在了岩壁上，喉头一甜，咳出鲜血，眼前尽数灿灿的白光，耳中轰鸣，甚至出现了耳鸣失聪的迹象。过去许久，那黑衣道人才挣扎着睁开眼睛，发现自己刚刚情急抛出的法宝，竟然已经被劈做焦炭，鼻子里有肉类焦灼的味道，看到刚刚还意气风发，似乎要在大世大脑一翻的茂木义行半边身子已化作焦土。一柄长剑悬空，铮铮鸣啸。与其说是剑气剑意，不如说是浩浩雷霆，充塞剑身，冲天而起。道人咳血，眼见着那剑上雷痕，只觉得浑身发寒，再不敢动，那法剑悬空一周，剑光裹挟住那符，又在茂木义行脖颈上一旋，直接将这扶桑僧人斩首，从容遁回，只剩下道人许久后面色煞白，回过神来，暗恨咬牙，他认出那柄剑，乃是正一道形制。虽然不知为何极为古老，但是绝不可能认错，形制相似，那是龙虎山的法剑。而雷法，雷法也是符箓派的拿手好戏。竟然追杀了来，是因为这和尚，还是自己？道人眼神变化，吐出口气，踉跄起身，原本还觉得还可以在外游荡，以自身的一身本领，当可以无恙，眼见着这飞剑千里斩首的手段，骇得头皮发麻，哪里还有胆量再在外头逗留。当即勉强起身，回了阵气，赶回了先前所隐藏之处，将代代传下的太平道之物收好。其中有法杖一柄，符箓数套，并师祖牌位。又因为大贤良师是殁于战场，当时的灵位乃是次天师亲手所刻，又和次天师自己的灵牌放于一处，这正是最重要之物，需得日日早课晚课祷告，而这代代相传之物，效果自然最好，能称得一句宗门传承重器，这道人把这些东西收好，其余的杂物则置之不理，匆匆离去。直奔着他得到太平道传承，也即往日太平道法脉之一的地方赶去。因宋代太平道落寞。那法脉便被封锁，天下只他知道，足够安全。PS:今日第一更…………，三千两百字，感谢Ho先生的盟主，谢谢~在第一百八十七章，勾连如网里，那摆摊的把符箓给了这个僧人~毕竟，还得找回老家祖脉才行。