本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/938785.html龙虎山上，天师府前。一老一少两人呆滞站着。一个人手上一个光秃秃的剑柄，隐隐约约仿佛能听到风吹落叶，天空乌鸦叫着飞过，卫渊嘴角抽了抽，僵硬地低头，瞅了瞅被吸干灵气后破碎的雌雄龙虎斩邪剑，又看了看满脸茫然的老道士，头皮发麻。在和饕餮交手的时候，这两把剑曾被击飞。然后饕餮那家伙用出了吞天噬地的本命神通。刑天斧都吞了二分之一。如果不是用九霄神雷劈了下，那家伙未必肯把刑天斧吐出来。何况这两把本就是仿冒品的剑？不过还好还好，真正的雌雄龙虎剑被卫渊明代时取走，放入了卧虎令里，现在还在里头老老实实地躺平，卫渊看着眼前仿佛浑身冒出黑气的老道士，安慰道：“……张道友，你放心，你这剑其实是假的，我把真的赔给你。”张若素身上的黑气冒得更严重了：“假的？”老道士脸皮抽了抽，用没有起伏的语气棒读道：“若是真的雌雄龙虎剑，那就肯定不会被你弄碎。”“因为被你弄碎了，所以就是假的。”“就和那河图洛书一般，对不？”“卫家祖传的鉴定术？”“你用到我家龙虎剑上了？！”老道士哗啦着一下从袖袍里面一掏，直接掏出一枚大印，手掌握住，狞笑着道：“我觉得你的脑瓜壳儿看上去也是假的，要不然让老道士我来试验一下纯度？”卫渊：“…………”………………“啊，真是风平浪静，美好祥和的一天啊。”一名小道士把落叶洒扫干净，安静看着这壮阔而绝美的龙虎山风景，浓度越发高的灵气偶尔会化作匹练般的飘带环绕在山上，看上去越发地美好，是往日所不能见到的风景。像是上一次，老天师跳窗逃跑这样的事情。果然只是个梦呢……小道士微笑着深吸了口气。而后哗啦一下一道身影瞬间掠过，小道士的道髻直接被这狂风给刮开，一下变成了披头散发，落叶像是被空气炮砸了一下，轰地散开，而下一秒钟，刚刚掠过的两道身影又折返回来了，瞬间把所有的落叶都收拾好。顺便把小道士的头发给弄整齐，只是道簪变成了一根树枝。然后继续追杀。寻常人的眼睛捕捉速度是24帧/秒。经过修行，整体素质会变得更强。但是即便是龙虎山已经完成基础筑基的少年道人，也完全无法捕捉那两道身影，只是偶尔能看到一道残影。人间的战神快步狂奔，眼皮狂跳，像是被一千头野猪追杀一样。“张道友你冷静一下！”背后的老道士狞笑着，手里扣着道门至宝阳平治都功印。迈足狂奔。“站住！”“臭修文物的，你特么给我站住！！！”小道士沉默。而后扶了扶道簪。转了个方向，脸上浮现出平静安详的微笑。“啊，风和日丽，美好祥和的一天啊。”……………………片刻后，龙虎山后山，一追一逃的两人总算稍微消停了些，当然，主要是因为其他原因不得不停下来，之前饕餮一事，微明宗将小鱼儿和林玲儿暂且寄宿在了龙虎山。事实上，微明宗本就是龙虎山支脉。门中精英弟子都会来此进修。不过，在送章小鱼来的时候，那最不喜欢她最板正严肃的执法长老把她拉过去，同门都担心小鱼儿被欺负的时候，执法长老把小家伙送了出来，浑身上下大包小包全部都是口袋，里面从湿巾到糖果，从护身符箓到随身法器应有尽有，包裹得像是个小团子。面对众人古怪目光，执法长老面不改色：“你此去是以微明宗名义，不能够坠了我派声威，多做准备，这都是应有之理，要是有人欺负你，你就给我打电话，记住了吗？！”“把我的号码设定成紧急拨号了吗？”“去了那边吃的不好就发消息。”“想要回来玩玩的话也没事，记住了没？”“有小道士靠近你你就拿法印砸他脑壳儿，记住了没？”“有……”“还有……”总之现在的龙虎山上还有两个小团子在。卫·大秦执戟郎，太平道次天师，大唐第一剑圣，人族战神·渊，此刻就双手按在小鱼儿肩膀上，整个人藏在小家伙背后，前面是同样气喘吁吁，手里拎着阳平治都功印，恨不得一下敲在眼前这混蛋额头的老天师。“你，你有本事出来啊！躲在小家伙后面算什么？！”“你有本事过来啊！”张若素靠近过去，卫渊就换个方向。如此旋转。像极了老鹰捉小鸡。老道士大怒：“当初的卫馆主可不是这样之人。”卫渊：“都混熟了谁跟你绷着脸相处啊。”张若素咬牙：“你无耻！”卫渊露出自己白皙的牙齿：“我牙齿坚固得很。有齿（耻）。”“你才无齿。”旁边的上清宗宿老林守颐无奈地道：“都是长辈了，一个个的没有个正形，叫人看了笑话，真是的，有什么事情不能好好说吗？”“每逢大事有静气。”“来，喝杯茶。”张若素咬牙切齿：“他把雌雄龙虎剑弄碎了。”“不就是两把剑么？”“用得着……”林守颐笑容凝固：“…………嗯？！！”“什么剑？！”手里的茶杯咔嚓一声粉碎。片刻后……淦！卫馆主玩了命地发足狂奔。背后变成了两个老道士狞笑着追杀。一个手里提着龙虎天师阳平治都功印。一个手里拎着上清飞玄三气玉章印。“做饭的你给我停下！”“这小子什么时候变得这么能跑了，去哪儿练的？”“呵呵，卫馆主，你停下来，我们好好说说嘛！”“贫道是上清宗，又不是野茅山。”“不会把你的尸体练成僵尸的。”“不要紧张嘛。”卫渊嘴角抽了抽。我信你个鬼。你们两个老道士坏得很。使足了劲儿迈足狂奔。而后面的阿玄无可奈何看着自家长辈，最后看着目瞪口呆的林玲儿好章小鱼，想了想，还是客客气气地道：“章师妹，林师妹，不如先去内室坐一坐吧。”俊秀少年道人挠了挠头，还有些腼腆：“冬日天寒。”“我刚刚做了些暖身的汤。”“前些时日捡来的柿子做的柿饼也已经做好了，都是自然熟了落在地上的，啊，放心，我已经清洗干净了，这些都是熟得最好的，卖相一般，但是吃起来很甜。”少年道人看着那边狂奔的三人，无奈道：“他们，可能一时半会儿消停不了的。”于是，当凤祀羽晃悠着回来的时候。发现又多出了两个小团子。“？？！”羽族少女懵逼中。什么时候和两个小家伙混熟了？不对，好像阿玄年纪比她们大不了多少？少年道人端起一碗银耳雪梨汤，递过去，自然而然道：“凤姑娘，这是给你留的。”“里面莲子多放了些，你应该会喜欢。”“女魃姑娘呢？我也留了给她的份……”隐蔽处，三足金乌大日之精赵公明额角抽了抽。这种行为风格……这种天然的关切心。不，不会吧。两个清秀可爱的十一二岁的小姑娘捧着汤，羽族少女盘坐在空中，俊秀的小道士用蒲扇扇着火炉，而眉宇清朗温暖，发梢赤色的天女嘴角一缕微笑安宁。赵公明额头渗出冷汗。祂硬生生在这和缓祥和的画面里看出了一缕危险，小道士察觉到了这位护法神将，面容讶异，而后自然而然地取出了一盘果子，道：“赵师祖，您要吃点吗？”“冬日天寒，是入秋时候在北山上捡来的松子。”“滋味很不错的，您去年时曾说过喜欢秋日松林如波涛，我今年就为您准备了些……”赵公明脑海中浮现出了当时大荒和昆仑对那两人的评价。若论整个神代性格最好的神灵，其中之一，便是庚辰。天神庚辰，性宽和温厚。仁爱众生，因众生所愿所求而出世。有所求，必有所应。故曰——应龙。………………而在另一边。被上古五人组磨砺的卫渊，成功在龙虎山上把这两个老道士遛得精疲力尽，都已经没有力气再生气了，卫渊才隔了约莫七百步，扶着旁边一块石头，隔空喊话：“不打了？！”张若素气喘如牛：“不，不打了。”“真不打了？！”“真不打了。”“那你立字据！”“啧！”事实上老道士也不可能会因为雌雄龙虎斩邪剑就跟卫渊死磕，可是这一口恶气实在是咽不下去，最终还是不得不签订了合约，卫渊吐出一口气来，道：“放心，我赔，我赔……”张老道气不打一处来：“这可是我天师府至宝，龙虎山嫡传，你拿什么赔？！”卫渊沉思，试探着道：“那……得加钱？”“？？！”老道士气得撸起袖口，差那么一点就又祭出龙虎天师印。卫某人夺路而逃。……………………博物馆。在弄清楚了自身情绪的本来缘由之后。天女珏又稍微等待了一会儿，等到了山神水神们总算是商量出了对策，做出了决定，这才回到博物馆里，至于白素贞张浩等人则没有一起去博物馆，只是在花店里稍坐。崇吾山主缓声道：“我等来到人间，并不是存了戏耍之心。”“而是真真正正来这里探寻一事，这件事情关乎于昆仑的存亡和尊严，而其主导者和敌对之人，便是当代人间的昆仑之主……至于为何，请看玉简留影。”天女珏颔首。老山主掏出了珍藏玉简留影·豪华超清版本。少女便亲眼看到了那白发剑客所做的一切。第一眼看过去，就隐隐觉得有些熟悉。当看到他囚禁西王母的时候，神色微微凝重沉静。脊背微微挺直，神色严峻凛然。看到那剑客端出了食盒，看到他所说怀念长风。又看到他最终以昆仑为剑，看到他的侧脸。天女深深注视着那白发剑客。也是恰好，在看完这玉简留影没有多久的时候，卫渊就回来了博物馆，心中带着忧虑，毕竟自己实力逐渐提升上来以后，就把卧虎令给抛到了脑后，直接打入冷宫。现在得反过来翻动卧虎令的库存，有点怪怪的。推开门，就看到山神集会的严峻情况。尤其是钱来山神，面如金纸，有点像是一口气把某某店的套餐吃了个遍，化身为喷射战士在马桶上坐了一天一夜似的，整个神都虚了，而珏则神色肃然认真，伸出手把老山主的超清版本玉简留影珠握在手里。站起身来，袖袍如同云雾扬起收回。“渊，你跟我来。”她道：“我有话要和你说。”卫渊怔住，看了看严峻的山神们。突然一个念头浮现脑海。事儿发了？PS：今日第一更…………三千六百字。因为突如其来狂风暴雨的意外事件，今天的第二更时间可能迟。也有可能会早？沉思中…………