本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/731043.html青丘叶是青丘国的特产，上面带着特有的灵力波动。可以感知到同为青丘之民的生物。所以也可以带着生灵寻找到青丘国门。卫渊手指拈着那一枚落叶书签，现在上面的灵力顺着叶子的脉络而起伏不定，光芒时隐时现，偶尔会剧烈闪烁，显然是感应到了青丘狐这一类妖怪遭遇了紧急情况。胡明这只狐狸精给卫渊留下了很好的印象，他想了想，还是提起剑去寻找这绿叶所指引的方向。顺便去了对面，敲开了花店的门。……………………胡明的呼吸有些急促。他有些托大了。对面的怨念和煞气超过了他能够应对的极限，青丘狐本来就不是擅长战斗的种族，再加上他还受过伤，现在的情况实在是有些狼狈，只能希望特别行动组能够早些赶到。他看了看来时的道路，因为虫群肆虐而导致出现了连环车祸。人的惊呼声，尖叫声，还有汽车的鸣笛声响成了一片。已经有一条道路陷入瘫痪状态。不知道有没有人受伤，人类的幼崽是很脆弱的。胡明有些担心。他不很喜欢长大的人，但是对于褪去顽皮之后的孩子有很大的包容度。这已经是他尽量规避人群和车流，尽量将这发了狂的复仇冤魂往生灵稀少的方向引导的结果，如果让这种有着极高个体和极快繁衍能力的怪异出现在人流量极大的地方，能够产生不逊色于大妖怪的破坏力，或者说感染性。胡明尽量提起妖力。但是却牵动了先前就有的伤势。飞行的动作一滞，被虫群赶上，打落在一条不那么宽阔的道路上。是一只带着银色纹路的狐狸。最后坠地的时候，他借助狐火将缠在身上的虫子烧成灰烬，在地上留下了一个弧形的火焰屏障，阻拦虫群的侵入，不过这也已经是极限了，胡明有些觉得自己有点失策，为了人类而阻拦怨魂，反倒是把自己给赔了进去。这或许是书读多了之后的影响。他心里无奈地咕哝了一句。人皆有恻隐之心，有恻隐之心的也就是人了。皮毛之类中有形似先生者，人中也有形似无皮毛走兽者。虫群抱团在了一起，像是个扭曲的人，看着狐狸道：“刚刚已经告诉你，不要插手了，现在后悔的话，已经迟了。”狐狸精懒洋洋地道：“我才应该和你说，你还有一点后悔的时间。”“哦？为什么？”“因为这里是神州。”胡明在说出这句话的时候，带着他自己都不明白的自信。虽然说这种话从一只妖怪嘴里说出来会有些奇怪，但是生活在神州的妖怪和精怪，都知道神州这片土地上诞生的那些修行者，对于维持人间的秩序是有着何等的自觉。虽然很有可能他们赶到的时候，会把自己也拷回去。狐狸精有些哀伤地想着。但是至少自己也做了点事情，不至于锁到牢里吧。虫群怨魂张开嘴，无声地大笑着，然后抬手要挥砸下去，那密集的虫子会在一瞬间掠过狐妖，最后连骨头都不会剩下，但是就在这个时候，一道火光骤然升腾而起。但是引出这一幕的并不是火焰，而是风。无比狂暴的风！风席卷了胡明身边的火焰，让这些火焰腾腾地升起，直接将那些虫子全部点燃，噼里啪啦落了一地，继而一声铮然鸣啸，剑光腾起，自上而下地将虫群剖成了两半。一道黑影自虫群当中穿出。踏。来人落地，长剑调转，抬手五指张开。狂暴的风逆着旋转，发出激烈刺耳的鸣啸，将虫群全部牵扯其中。道路的前后有异样的波动。是鬼的幻术，能够引导普通人绕开这一片区域。狐狸精瞪大眼睛，身为妖怪的本能让他的身躯都有些不受控制的颤栗，秦汉大妖的妖气萦绕在来人的身边，散发出青色的妖力光芒，薄而快速流动的风像是团簇的刀刃，将虫群切割成碎片。这种气息让胡明想到自己曾经见到过的那些本体巨大的怪物。“是大妖怪！”老狐狸有些激动，想要遵循古礼郑重地拜见感谢大妖的救助。青色的妖气缓缓散去，来人转过身来，嗓音平和问道：“胡老先生没事吧？”熟悉的声音让胡明的脸色僵硬。他一点一点抬起头，看到了刚刚才分别没有多久的卫渊。只是刚刚看上去和和气气的青年，此刻黑衣持剑，背后背着剑鞘，卫衣兜帽拉起，身上还隐隐缠绕着属于风的波动，以及秦汉大妖那种特有的古代妖气，让胡明脑子有点卡壳。什么情况？！人？大妖？刚刚被狂风席卷，被剑气撕扯，虫群还有些残留。隐隐约约组成了一张面容愤恨的脸。他嘶吼着朝着卫渊扑杀过来。卫渊右手持剑，左手抬起，反握住了断剑，与此同时，驱鬼符箓猛然大亮，这是直接针对于魂体的神通，哪怕并非是来自于神州的土地上，魂魄的基本构成没有差别。怨气冲击向卫渊。让卫渊眼前出现了一幕幕的幻境，是来自于这印第安怨魂的记忆。曾经诚恳请求帮助的所谓朋友，最终却反向将屠刀伸向了部族，完全忘记了他们最初抵达新大陆时是谁向他们伸出了友善的手。勇敢的同胞在冲锋中倒下。而对方用短刀和匕首，割下他们的头皮，去往雾都换取赏金。对方提出了一对一的决斗。懦弱且背信弃义的人，哈，怎么可能是勇士的对手？！但是当自己即将获胜的时候，他们将自己的妻子和孩子绑了出来。每当自己攻击的时候，就会用刀子刺向自己的孩子，于是自己只能够防守，孩子的哭泣让自己分心，鲜血的味道让意识涣散，最终当自己倒下的时候，看到的是自己孩子失去神光的眼睛。一个有着金色头发和蓝色眼睛的男人得意洋洋地抬起手。有人高声地宣读：“在上帝的见证下，通过一对一的决斗，公平且合乎道义地得到了失败者的土地。”不甘，惊愕。最后只剩下了无止尽的怨恨。该死，该死，该死！侵略者，该死！背信弃义者，该死！哪怕我死了，哪怕死去一百年，两百年，都不会绕过你们！不会！！幻境因为怨气而在卫渊的眼前铺展开，无比真实的屠杀场，同时有两拨人朝着他冲杀过来，而大地上倒着不甘而死去的新大陆原住民，卫渊没有出手，任由这些幻境当中的人穿过他的身体。看着那些死去也不甘心的人，有老有少，都是曾经真实的事情。让人不忍。卫渊叹了口气。随手握住了幻境当中的铲子，将那些枉死的人埋葬入土。却并没有念诵灵宝度人经。由怨魂怨气戾气所化的幻境刹那间破碎，虫群正撕扯向卫渊，后者左手中断剑朝着前面横斩，剑光轻描淡写地横在虫群之前，而厉鬼所化的虫群霎时间分开，重新汇聚。怨魂望向卫渊，神色疯狂而诧异：“你能够知道我等的仇恨。”“就不要阻拦我！”卫渊横剑，想了想，道：“……我能理解，并且知道你的感受。”“父母之仇，部族之仇，还有孩子的血仇。”“还有你一直到现在的愤恨，说实话不但很理解，而且觉得我在你的立场，也会做出同样的事情。”胡明愕然。继而司隶校尉手中剑指向前方怨魂:“但是你脚下的土地并不是你的故乡，而是神州。”“我自有我的立场。”卫渊看向远处，有救护车和警车的声音，冒出浓烈的烟气，显然是造成了伤亡，突然对于卧虎的存在有了更深一层次的认知。无关对方的善恶，无关哪一方是正确哪一方是错误。也无关是否是有足够正当的理由。司隶校尉也有司隶校尉的绝对立场。八面汉剑双手握紧，卫渊俯身，剑刃指向前方，想到第一天得到卧虎腰牌时候，见到的那一句话，卧虎决运转，平静低语道：“犯我神州者，虽怪力乱神，亦当缉捕诛杀之！”这一条高于其他。法力流转身后，猛虎低声咆哮。风牵动青色的火焰，伴随火焰的流动，在司隶校尉背后化作了狰狞的猛虎相，猛虎按爪咆哮，将校尉潜藏于这外相之内，手中汉剑如同猛虎獠牙，而青碧色的火焰流转。胡明恍惚之间，分明看到风编织成了细密的鳞。碧色的火焰化作了古代战将的扎甲甲片。卫渊斩出手中的剑，更高一层的卧虎决低沉咆哮，裹挟狐火，将虫群淹没，他还是第一次在这种情况下出手，终究有些疏忽，没有能一剑将其全部消灭，正欲拔出断剑横斩，却见到一道黑影掠过。虫子被斩碎。一只黑色的猫儿轻轻落在地上。望向异象敛去的卫渊。“你就是卫渊？”黑猫有些好奇，尾巴竖起，口吐人言：“我被张若素那道士打发过来，这段时间跟着你。”胡明：“…………”PS:今日第二更……尝试调整作息。