本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/767703.html卫渊注视着手机屏幕上出现的那两个大字，思绪一时呆滞，那种心中的沉凝都被打断，一时间竟然在心底浮现出自己在哪里，自己为什么要询问巫女娇，自己在做什么的茫然。卫渊忍不住在心中吐槽。巫女娇在现代社会究竟看了些什么。沉重的气氛都被直接打断了。不过她的回答也默认了一个结论，那就是不死花效力不只是一次。而从远古部族的渊，到现在的他之间，至少还有数次，他重新飘荡在人间的真灵，机缘巧合之下转世为人，在人间行走一遭，其中有一次，就化作了遭遇灾年，本该夭折的孩子。遇到了学成之后下山的张角，被救了性命。卫渊突然想到，女娇之前曾经说过，有些被珍重心爱的古物上，寄托有周围人的心念和思绪，那是魂魄无意识的溢散，接触这些古物，就会记起往日之事。这无法解释九节杖上为何会有他曾经的前世记忆。只是一次接触，不可能留下那么重的痕迹。那么只能顺势得出结论，‘他’不止一次见到张角，‘他’曾经频繁地接触过那把九节杖，这爱导致九节杖上存在有他的魂魄溢散，这样推算，那个孩子很有可能是陪在张角身边最初的，真正意义上的黄巾。手机嗡地响了一声。卫渊思绪微顿，看着手机上女娇的消息，是个微笑的表情。“你猜啊。”卫渊额角抽了抽，回道：“你猜我猜不猜。”巫女娇：“你猜我猜你猜不猜。”卫渊：“…………”大禹，请出来管管你媳妇。他抬手揉了揉眉心，道：“不要在这里套娃了。”巫女娇笑出声，这才随意打过电话，慢悠悠地询问道：“所以，你接触到了什么，是哪个时代的东西？又记起了谁？”卫渊将之前发生的事情大略解释了下，巫女娇沉吟道：“张角……他的九节杖曾经是那个时代最顶尖的道人法器，虽然年少，但是横空出世，修为冠绝当代，可以说是哪个时代人间的第一真修。”卫渊讶然：“第一真修？”巫女娇道：“振臂一呼，从者百万，秦汉之年，上继神代余晖。”“本就是天纵奇才，若无真修手段，岂能动摇大汉根基？”“我只记得，他起兵之后，天师府也在巴蜀起兵，魁首名张修。”“但是在当时，张角的威胁令大汉直接无视了天师府，当时有个叫董卓的，也是一时名将，正当壮年，纵横往来，兵戈煞气竟然没能攻下张角所守城池，是一个叫做皇甫嵩的将领接过了职责北上。”“这是当时天下能作为他对手的。”“但是当时，张角病逝了。”卫渊皱了皱眉，道：“……神州第一真修，病逝？”他知道张角病逝于起义的那一年。但是神州第一真修，哪怕是有资格角逐这一个名号的人。年纪轻轻病逝就很不正常。巫女娇声音顿了顿，笑吟吟道：“是，不过此事，我也只是避世外人，不好去说，你自己去寻这事情真相便是，至于张角是否是第一真修，至少我等眼中如此……或许当时天下道行高绝者也有，但是从后世来看，罢了……不必多提。”“你可知后世道门护法神中最常出现的一类是谁？”卫渊凝眉不解。巫女娇道：“张角所长者，呼风唤雨，飞沙走石，撒豆成兵，被后世列为天罡法，借风，布雾，祈晴，祷雨，符水，医药，神力之流又被列为地煞法，他虽早逝，在后世道门典籍传说之中，哪怕是杜撰的封神演义，那里诸位金仙天尊，常常唤来的神将便是黄巾力士。”卫渊低语：“黄巾力士……”巫女娇细细讲解道：“你应当知道现代神州所谓天庭，不过是代代真修所创造的符箓体系，弟子开坛做法，能招来天兵天将，这天兵天将，是真，也是虚幻。”“自古有云，食气者不死，代代授箓修士驱使天庭兵马，他们身死之后，符箓会被烧毁，魂魄真灵，归于大千，而一身道行却不会如同先秦时那样归墟。”“而是靠着这一道箓飞到所谓天庭，化作生前模样，为后世晚辈提供帮助，只是可惜没有自身意识，只是一股清气。”“所以施法的仪轨才不能有错误，否则的话，那些没有意识的所谓天将可不认得你是他家晚辈，只会依律行事，无箓施法则轻则不应，重则受罚。”卫渊沉吟许久。女娇道：“其实并不需要看一家一派的说法，也不必在意历代王朝的记录，毕竟张角本身就不为那些王公贵族所喜，只是……能令黄巾力士一法成为后世道门的上位护法神将之一，连小说家言都称赞。”“已经足可以看到，张角在后世人眼中的看法了罢。”“黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。”“常在坛前护法，每来世上降魔。”“渊你既然有缘法寻到真灵讯息，不妨去看看，去找找。道门真修炼神反虚，魂思即神，若能让过往残留于世真灵容纳自身，对你自身道行自有好处。”女娇难得郑重柔和地嘱咐。卫渊沉吟了下，点头答应下来。……………………张角九节杖，哪怕只是一部分，也要被封印在可有符箓的金属盒子里，以避免其中的气息外露而出，而引诱当代太平道的事情，可以说越早越好，事不宜迟。众人当日便即出发。除去了押送九节杖前来的三名他派真修，微明宗也派遣了六位弟子，和卫渊一同，凑够了十人，送此物前往京城，一开始的时候，是借高铁这种现代交通工具，等到抵达北直隶，这才下来。转乘坐三辆汽车，从偏僻的地方赶往京城。在这里不乘坐共工交通工具，以及避开了人流繁杂的地方，是为了防止那些修行太平道走了捷径，反倒修成邪法的道人悍然动手，伤害到普通人。卫渊和那几位真修坐在中间的车里。自从昨天，他看着九节杖失神之后，贺阳文等三人对他就有一种淡淡的警惕和戒备，似乎是笃定了他是见过九节杖，怀疑他是太平道之人，将九节杖牢牢保护住，不让他和九节杖单独待在一处。也让卫渊没有办法接触九节杖，看看能否看到过往经历。他现在基本已经知道了微明宗的打算，他们带着九节杖作为诱饵，而真正有高深道行的道人则是潜伏于不远处，这算是直钩饵咸的钓法，博物馆水鬼都不肯用的，但是太平道十有八九会上钩。旋即想到，现在九节杖并不完整。如果能够将九节杖彻底恢复，是否能够看到更完整的记忆画面？卫渊想了想，问道：“九节杖是损坏的，剩下一部分在哪里？”林礼讶然，回答道：“大贤良师病逝之后，九节杖无人执掌，也不知道后世何时变作两截，剩下的一部分，应该和那本太平要术手抄本一并被那些邪道修士所得了，所以他们才必然想得到这剩下一部分。”太平道修士手中吗……卫渊若有所思。林礼从后视镜看着坐在后座上，闭目冥思的年轻馆主。她回忆之前所见，这博物馆馆主看到九节杖时候闪过的表情变化。许久后才吐出一口气。当车辆驶入广宗之后一段时间。当驾驶员因为长时间枯燥的架势而稍微有松懈的时候，卫渊感觉背后剑匣当中，八面汉剑低吟，一股肃杀之气沁润他后背，让他神色一凛，低声道：“来了。”话音刚落。从远处突然一道白色雷光击来。速度迅捷无比，直接将前方道路旁边的大石和树木轰塌，将道路阻碍，前方的越野车猛地踩下刹车，剩下的两辆车紧随其后，那些真修之士都瞬间做出反应，各持符箓在手。卫渊抬手抚剑，在张道陵法剑上迟疑了下，选择了八面汉剑。剑刃低鸣悠长。PS:感谢感谢牧灬忆风万赏，谢谢~