本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/826161.html卫渊将手中舍利子收好，又好生安抚了无支祁。不过是似乎因为难得出去打了一架，无支祁心情颇为痛快，先前因为他的东西被打破打碎的不爽也有所缓解，卫渊见祂情绪稳定，这才许诺下之后再给送来一部分‘陈年美酒’，这才离开。舍利子已全部被收入卧虎腰牌。反倒是先前那被卫渊收入袖口的铁鹰，化作了一道气息飞出，并没有在灵山净土时候那么凶神恶煞地扑杀下来，反倒是落在卫渊的肩膀上，极为亲昵熟稔。这是那柄铁鹰剑上的铁鹰徽记所化。是大秦黑冰台的传说所具现。这铁鹰环绕卫渊飞了几圈，卫渊脸上露出一丝温和微笑，展开手掌，铁鹰就落在掌心，化作一道气息，钻入了袖口，卫渊也在这个时候顺着一股水下的激流飞身而出。旋即微微皱眉，似乎是刚刚因为得到了舍利子，有些欣喜，也或许是重新将那铁鹰剑的徽记收回来而有些怀念，他踏着了那一股激流，反倒让他往前多遁了一段距离，说远不远，只是恰好出现在了湘水一带。回过身去看，不远处就是淮水水系。而卫渊前方，已经能够看得到湘山俊秀，看到这个时节的青葱竹林，湘妃竹的竹叶之上有斑斑泪痕，随风而过，声音竟然隐隐犹如女子啜泣，而湘夫人庙宇就藏于竹林的深处。卫渊驾驭水流从湘山对面的河岸处上了岸。身上没有一点水渍。只是隐隐约约，能够听得到苍凉壮阔的曲调，水面上不知道是什么时候起了雾，更是显得这歌声曲调悠远缥缈，卫渊倒也没有就此离开，只是安静看着这地方，看看倒是有什么把戏。歌声越来越近。一会儿，就有一艘在吴楚之地经常能见到的船只过来，撑船的是个身材不高，但是看上去极为厚实的汉子，手臂粗壮，船上还有几个乘客，一个是四十来岁的男人，周围还有几个年轻男女，看上去倒是文质彬彬。船只在河岸边靠了岸，那汉子笑呵呵地道：“客人，要不要渡江？”“今天湘夫人庙有个挺大的庙会，是祭祀两位湘夫人的，挺热闹的，周围人也都会去祈福，机会可挺难得的，可不要错过。”说着这一艘船已经靠了岸，那边几个乘客也颇为乐意看到有人能够和自己同行，招呼道：“小哥儿你要是没什么要紧事情，不如就去看一趟，下次要来，可能就得登上整整一年了。”“是啊，湘江也不宽，过去一转也就一两个小时的事情。”众人盛情相邀。卫渊笑了笑，没有再拒绝，迈步走上了船，船身往下稍微沉了沉，很快就又浮在原来的高度，那边有个年轻女子邀请卫渊坐过去，卫渊欣然落座，船家用常常的木杆轻巧地抵着岸边，一点一推，小船就撞开涟漪和雾气，往山那边过去。船夫仍旧唱着古朴的曲调。那名看上去年轻，穿着白色长裙，踏高跟凉鞋的女子听得入神，好奇笑道：“这是唱的什么歌啊，我以前都没听过，你们知道吗？”她回过头问同行的人。四十来岁的中年男人不大在意地道：“没看那撑船的老哥这幅打扮，这大概就是他们老家的民歌小调儿之类的，下里巴人，一个地方有一个地方的风俗，十里不同音，咱们听不懂很正常。”卫渊平淡道：“是楚地方言，唱的是屈原大夫的九歌，湘夫人。高谈阔论的男人怔住，有些尴尬。又不服气道：“你怎么知道的？”卫渊道：“楚地方言，准确地说，是楚地古言。”他叹了口气，解释道：“神州文字一脉相承，但是语言不一样。这样的古语，我也已经很久没有听过了。”那中年男子觉得自己失去了刚刚话题中心的地位，觉得众人的注意力都转移到这个小年轻身上，顺着笑道：“原来如此，我对这方言之类的倒是没有什么研究，也没听出来这船家师傅唱的调子是屈原的九歌，不过啊，说起来这九歌湘夫人，你们知道这写的是谁么？”“正就是我们要去的湘夫人庙里面祭祀的两位了。”“是传说里面尧舜禹三位古帝里面，尧帝的女儿，也是舜帝的两位妻子，传说舜帝最后在外巡游的时候去世，这两位痴情的女子就追着过去了，洒泪于竹，就是湘妃竹；她们两位都自尽于湘水里，就是传说中的两位湘夫人。”“娥皇，女英。”“有一种说法，九歌里面的湘君和湘夫人，就是以舜帝和两位妻子为原型写的，所以啊，湘君和湘夫人在诗句的描述里面也一直都没能相聚。”中年男人叹了口气，看到那几个年轻人都因为自己的故事而被吸引了注意力，笑了笑，又道：“不过，尧舜禹说是代代明君，彼此禅让，这也只是一种主流的说法，其实也还有其他的说法，比如，尧幽囚，舜野死嘛，就有人说，其实舜帝是禹帝所害，是古代部落里权利的更迭，只是装饰以禅让制的美名，其实啊，血腥残酷地很，连带着那两位女子也是……”自古以来，这种阴谋论总是能够吸引眼球。众人都有些感慨的时候，笃定的声音响起。“这不可能。”中年男人愣住，转过头看去，见到又是刚刚说话的人。卫渊摇头道：“禹不是这样的人。”中年男子道：“哦？这个小兄弟，有何高见？”卫渊道：“高见谈不上。”“只是，禹铸造九鼎，治理水患的各种轶事都证明了他是性格光明磊落的君王，在涂山时，天下诸侯国共聚于此，证明他有足够的人望；他因为迟到，以及和共工联系的原因斩了防风氏，则是为了立下规矩，恩威并施，这样才能够让九洲的百族都听从他的领导，治理水患。”“最多只能够说他是那种更为强势的君主，但是却不是会还是舜帝的人。”中年男人咄咄逼问道：“你怎么知道？”“如果不这样做的话，可能禹根本就不可能成为中原共主。”“毕竟只是远古部落的首领，肯定有局限性的嘛，小哥儿你也别把这些古人看得太高，咱们要辩证地看问题。”卫渊古怪地看了他一眼，道：“在九州诸侯到涂山部结盟之后。”“禹其实已经是九州实际上的首领了啊。”“他当时当场杀了一个巨人族诸侯防风氏，其他那么多诸侯都没表达什么不满意，你为什么会觉得，这种威望，会没法成了下一个中原之主的？还是你觉得舜帝其实连这个都看不清楚？”中年男子脸上青一阵白一阵，憋出几句话来，道：“小哥儿你怎么称呼？”“这些东西都有史料的支持吗？”卫渊摇了摇头，道：“没有。”“我的话，我只是个开了家博物馆，所以稍微知道一点点。”中年男人神色舒缓，取出一张名片，递过去，略带着一丝自矜道：“鄙人梁玉成，正是在研究神州的古代神话历史，尤其是这种神话历史交界的地方，颇有些心得，我这说法，其实已经也有许多的史料支持，自古有很多史学家都对禅让的说法有些怀疑。”“小哥儿你有思考这是很好的，有机会我给你推荐几本书，你好好看看，对你对那个时代的了解很有好处，呵呵，除了舜野死之说，还有的说法，是娥皇女英年纪比舜帝小很多，容貌很美。”“禹王看中了两位湘夫人的容貌，想要把她们抓住，所以逼得两人跳了这湘江啊。”卫渊道：“这个更不可能。”中年男人语气一顿，道：“小兄弟你又有什么高见？”卫渊想到女娇，脸色古怪，道：“照你那么说，禹是个贪色的人。”“而在那个时代，舜帝都有两位妻子，还是尧帝的女儿；可是铸造九鼎，治理洪水的禹王功业更大，怎么会一直都只有女娇一位妻子的？这和你说的完全不一致啊。”梁玉成张了张口，不知道该怎么反驳。旁边那年轻女子想了想，迟疑道：“可能，是禹王很爱女娇？”卫渊张了张口，郑重点头，道：“你说的很对。”“我表示绝对的支持。”……………………湘江确实不算是多宽广。很快就到了对岸，那几位乘客刚刚还说要和卫渊一起上岸，现在却仿佛都忘记了这件事情，变成了木偶人似得下了船，走上岸去，动作一模一样，而卫渊则是发现自己的脚下出现了两道水形锁链，困住了他。船夫手中长长的木杆一点岸边儿，整艘船再度朝着江心驶去。雾气越来越浓。卫渊明知故问道：“船家，我还没有下船，怎么就开回去了？”船夫藏身于雾气中，转过身来，狞笑着看着卫渊，道：“哦，你的话，去的地方不是这里，而是别处，放心，也是咱湘水夫人邀请你的。”说话之中，这身材低矮，胸膛厚实的男人就化作了一副奇形怪状的模样。背后坚硬甲壳儿，原本握着木杆的手掌变成了两个肥大的蟹钳子。低下头，狞笑着道：“不过，是在江心里，不是在这儿，准备好了吗，泉州的卫先生……”卫渊心道一句果然如此，慢悠悠地道：“要是我说不呢？”那蟹精不说，只是周围的雾气不知道什么时候消散了很多。水面上钻出来许许多多的水中精怪，手中都握持着兵器，加上周围朦朦胧胧的雾气，看上去很有些现实和幻想的错乱感，船只往下稍微沉了沉，已经有精怪爬上了船。其中两只一左一右，便要夹着卫渊，这些精怪显然只是当卫渊是个凡人，没曾想到，靠近过来，还没能看得清楚卫渊动作，就已经被直接掀翻到水里头去。那蟹妖一懵，眼见着卫渊不知道是从哪里掏出来了一个长条状的东西，只道这是个修士，连忙伸出手要去抢夺，卫渊伸手握着这东西，五指微松，那蟹妖用力过头，往后踉跄一步，握不住那东西。裹挟着白布条的长条状物件化作一道流光，直接倒插在船只上。蟹妖手掌刺痛，却是心中大喜，一步窜到了那船篷旁边，伸出肥大的钳子，要将这把东西抽出来，却只觉得一阵刺痛，而后，一道青色流光自卫渊袖口中飞出，飞入那长条状物件之上，白色布条层层粉碎。一柄八面汉剑铮然鸣啸。蟹妖怪叫一声，步步后退。旋即看到那剑鸣啸，看到那剑剑柄之上，一只铁鹰徽记缓缓浮现出来。有浩瀚的鹰隼之音自记忆遥远处袭来。身穿墨色袀玄的男子，以及那伐山破庙而来的黑冰台。那是埋藏在最深处，最恐惧的记忆。蟹妖身躯瞬间僵硬，它想要逃跑，但是在这瞬间甚至于连逃遁的力气都没有了，背后传来平和的声音，道：“把剑给我送回来。”蟹妖僵硬举起剑，低着头。钳子感觉一松，那柄剑已经被抬起。而后听到卫渊道：“开船吧。”蟹妖愣住：“啊？”抬起头，瞳孔骤然收缩，先前站起的男子坐下，一层水波涟漪散去，在他坐下的时候，身上的衬衫化作了秦衣，腰带以烈焰般的赤红，一枚玉龙佩悬挂一侧，秦代发髻，双目漠然。那柄八面汉剑，此刻看去也是秦剑模样。声音在这水面上缓缓散开。“既然两位湘夫人盛情相邀。”“那么……”“大秦始皇帝麾下，黑冰台铁鹰锐士，执戟郎中渊，欣然而往。”PS：今日第二更……四千字。感谢不跳的马小跳H的白银盟明天开始加更，群里直接爆炸了，抽烟的手微微颤抖，之前太佛系，群里暴动了，如果不加更估计会被摸到家里来绑了，经过‘诈骗威胁’性质的恶劣协商，接下来一段时间里加更，总共加十更……一个月内兑现。只给了十更和一百更的选择，但是我为什么会那么瓜？