本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/939216.html白泽脸上带着无比自信从容的微笑。带着一种从内心深处浮现出的矜持和傲慢，大步走入。我啊！神兽啊！轩辕帝的挂……同伙啊！区区后世凡人，不过是人族的武将，算是什么？！看好了啊，这可是五千年的底蕴！白泽走了进去。爽朗地开口：“打扰了！”老山主擦拭手中的神杖，钱来山神好不容易从水鬼加料了的酒里缓过劲来，就是脸色贼难看，此刻端着酒往嘴里塞，泰器山神端庄而坐，膝盖上放着一柄剑，祂是这些神灵里面最冷静的，也是最沉稳的。气氛如此，长乘也只好慢慢收拾自己的宝器。气氛凝重而压抑。就在这个时候，白泽推门而入。飒爽登场！于是博物馆里凝重待战坐着的‘人’下意识抬起头，下意识转头看去。“嗯？！！”白泽脸上的微笑凝滞，僵硬地转头。看到一尊尊山神猛地抬头，看到一位位眼熟的神灵或者擦拭兵器，神色冰冷，或者仰脖饮酒，面色难看至极，气焰滔天，左手边是山神，或者持刃，或者饮酒，右侧是水神，浪涛涌动。最主位是双手拄着神之权杖，面容微沉的崇吾山主。就连那边倒酒的侍者，身上都弥散着神灵之气。一位位神灵默默抬头，幽幽注视着清爽的白泽，顺便擦拭兵器。“…………”“…………”化身现代模样，穿着西装手提公文包的白泽面不改色道：“啊，诸位，买保险吗？！”“不买啊。”“那化妆品呢？”“也不买？”“那不好意思，走错门了。”白泽点了点头。礼貌而客气地开口。与此同时，踏前的右脚自然而然纯熟至极地拐了个弯，带着身体旋转，自然到没有一丝丝不和谐地走出了门，还贴心地把博物馆的大门给关上了。钱来山神杯子里的酒打翻，反应过来。瞪大眼睛：“焯！”“白泽儿？！”白泽出门之后快步狂奔，直接跑到了这一条街的最尾端，身子一闪躲藏起来，看着追出来的山神嗷嗷叫着狂奔着顺着道路杀出去，白泽后背死死贴着墙壁，胸膛快速起伏，额头的汗水几乎是飙出来的——什么鬼！我在哪儿？！怎么会这么多山神水神？整个西山界最能打的那一批怎么都来了？！在被抓着的时候，他自然是知道这些山神都来了。但是却没想过会这么直接地碰上。你能够想象把别人黑历史抖搂了干净之后，一脸爽朗地推门而入之后那种感觉吗？不，你不能，那你能想象欠债几个亿以后，推开门发现债主们大聚会的感觉吗？不，你也不能。或者不那么精准地形容。某极品牛头人大酋长兼发放绿帽子爱好者推开门。发现被自己发了绿帽子的家伙们手持五金店特产，正在幽幽看着自己。自由美利坚零元购爱好者踹开门。发现里面是毛子特种部队枪械爱好者协会。‘阿祖，投降吧，外面全是龙叔。’压迫力就是这么足。当然，作为神代山海第一废人的白泽不可能做出以上的事情。但是对于诸神来说，面对黑历史被抖搂出去顺便还导致了轩辕，蚩尤，刑天，禹王这一拨儿的家伙们上门刷他们经验值的源头，那仇恨值只会更高而不会低。白泽胸膛起伏。被迫进入贤者时间。金大腿对他的吸引力指数级降低。董越峰追来，喘着气的时候发现了藏在墙缝里的白泽，把他拉出来，担忧道：“你怎么了？还没有说话怎么就跑了？”“不，我……”白泽硬生生没好意思说自己过去的经历。“唉，是不是有什么矛盾？馆主是个好人，你们有什么误会，可以摊开来好好说啊……”白泽被董教授连拉带拽地走回了博物馆。老教授顺便道：“毕竟你们都是始皇帝陛下的臣子啊。”白泽冷静下来。对，还有大腿在。只要有靠山，我就没问题。再说了，这里的是昆仑神系的诸神，昆仑神系承认轩辕之位格，所谓无论如何也不会真的对他做什么的，先暂且维持住局面，等到找到大腿，那那些昆仑诸神也奈何不了自己。不，不只是昆仑，就是大荒也不在话下！白泽恢复了理智。深深吸了口气，准备第二次打开那‘恶魔之门’。放心的，没事的。世界上还有比推开门看到一堆的山神水神来得离谱的事情吗？当然没有了。堂堂白泽，第二次飒爽登场！开门！走！白泽大步踏入其中，看到身穿黑色为底，红色纹路的青年神色宁静，手中握着一卷书，旁边身上散发着水神气息的英俊青年穿着黑色执事服，微微躬身倒茶。看书的青年抬眸。面容熟悉地让白泽胃疼。卫渊微微一怔，而后嘴角微微勾起，浮现出一种熟悉的微笑。“白泽？”看到白泽似乎打算溜。卫渊打了个响指，言简意赅：“给我把他叉回来！”……………………“你们放开，放开我！”“你们知道我是说吗？！”“说出我名，吓你一跳……放开！”不擅长战斗的挂件被水鬼和兵魂直接叉了回来。对此，水鬼表示感觉颇为愉快。白泽懊恼地看着眼前的卫渊，真的是完全没有想到，兜兜转转，自己居然又碰到了他，并且在心中警惕，这家伙该不会也是听说了秦始皇的臣子在这里，所以也提前过来了吧。白泽心中大警惕。不愧是我的对手！居然也能做到这一步……心中暗自决定，待会儿说话的时候一定谨言慎行，不能暴露自己是来这里寻找那武将，以保住自己未来第一挂件的优势，正在心中斟酌思考的时候，那边老教授爽朗地迎上前来：“卫馆主，很久不见了啊。”白泽：“……”馆主？僵硬抬头，看向董越峰。手指颤抖着指向卫渊：“就是他？”“是他啊。”老人笑着道：“看来你们真的认识啊，哈哈哈，这就好，我之前还以为小哥儿你在说谎呢，啊，不对，这样算起来，你的真正年纪应该要比我大不少吧。”卫渊笑着倒茶道：“董教授你之前说要有一个古迹考察，看来已经成功了？”老人笑着点头：“是啊，是很辛苦，不过确实是有所收收获。”“没想到原来云梦泽的下面居然有这样的地方，真的是开发出了很多的了不得的东西，之后我想办法带你去看看，呵……卫馆主你一定会对这些东西感兴趣的。”两人谈论寒暄。白泽终于从石化中逐渐恢复过来。神色茫然，心中凄惶。又，又被这家伙抢先了？！可恶，先是禹王，后是始皇，你是什么专门吸引人王的体质吗？！等下，涂山是不是真的有这样的体质？可你丫性别不对啊！旋即白泽又开始转心底里的小九九，这既然做不得旧臣，那做帮助始皇脱困复苏的功臣，也是不错的啊，不过这件事情，去始皇帝陵墓，还是得要和眼前卫渊商量一二。至于理由，眼前的虽然也是挂件，但是严格意义上来说，做他的大腿似乎也是足够的，白泽想了想，道：“陶匠，你最近有空闲吗？”卫渊眼神示意刚刚诸多山神们在的地方。脸上的无奈很明显了。大荒外加昆仑，以及潜藏目的的，撑天之神重。白泽了然。卫渊道：“你问这个做什么？”白泽想了想，压低声音道：“一个大买卖，轩辕剑主!”卫渊挑了挑眉，白泽道：“这样，你现在这儿托住这些山神，我先去探探路，要是能成，我就想办法先把这事儿办了，怎么样？”卫渊疑惑道：“轩辕剑主？谁？”很好，他还不知道。白泽嘴角勾了勾，道：“这事儿吧，他一时半会儿说不清……”正想办法含糊过去。这功劳可不能给了陶匠这小子。再说，这家伙也分身乏术，而轩辕剑主越早复苏越好。如果因为他的行动，被重察觉到什么，那可就糟糕了。在正当理由之余，多少带着点个人情绪，白泽正想着理由，却从玻璃里面看到那些山神水神们眼神不善地往回走，嘴角一抽——刚刚就只是看到疑似白泽的生物体，足足七个山神水神全部出马。足以见到白泽这个名字的含金量。急急道：“这……反正我弄清楚复苏之法后会回来的。”“到时候大概需要你的帮忙。”“先闪了，陶匠。”他快步走出，顺势把董越峰老教授扛起来放肩膀上。脚步微微一顿，白泽侧眸，脸上的表情难得郑重下来：“另外，卫渊。”“千万，千万小心重和黎。”“这不是玩笑。”看了那边靠近的山神水神，白泽这一次直接遁走。………………老山主推开门，脸上有疑惑的神色：“奇怪，难道真的看错了？”钱来山神信誓旦旦：“不可能的！”“那张脸，那一双像是八百年没睡觉的死鱼眼，就是化成灰我都不会忘记，那小子就是白泽，果然，当时重和石夷拎着他的时候，我就好奇这小子怎么老是遮着脸。”“卫馆主，你刚刚有看到一个死鱼眼，浑身散发废人气息，特别想要让人在他脸上来一拳，把他打成刚出生的食铁兽的男人吗？”形容很精准。但是拿刚出生食铁兽和白泽相比，我觉得是对食铁兽幼崽的不公。卫渊心中赞许，面不改色：“没有啊。”钱来山神不甘：“啧，那家伙，溜到哪里去了？”泰器山神遗憾叹息：“本来今日可在山海经多加一味美味的。”“？？！”长乘忍不住道：“泰器，你难道把《山海经》当食谱了？”威严而有气度的泰器山神抚须，疑惑反问：“难道不是吗？”……………………中午，在做了一顿饭，打发了这些山神水神之后。卫渊回到了自己的静室，定了定神，把打入冷宫的卧虎令倒腾出来。然后打开，查询，大汉武库。雌雄龙虎剑。取出。这一次卫渊显而易见地感知到了卧虎令这剑宝物的反馈。条件不足。卫渊额头抽了抽，他大概明白自己的积分战功为什么不足，是，他是弄掉了不少的妖兽，甚至于还有大凶如同梼杌，但是很遗憾，卧虎令是下发通缉令的功能。大汉时代，可没有把四凶列入通缉。所以这儿可没有四凶的价钱。不好意思，不认。卫渊尝试沟通。我打败了四凶，拯救了人间。是的，赞许您的功业功勋。我要换功勋。抱歉，没有对应项目。我弄掉了梼杌。赞美您的功业。我要换功勋。抱歉，没有。“…………”这谁搞出来的法宝，为什么这么固守教条不知变通？！卫渊嘴角抽了抽，恼羞成怒，直接运用自己的意识冲击这法宝。软的不吃吃硬的是吧。给我开！以其现在在道法和剑术的造诣，卧虎令的封禁被不断打开，末代卧虎表示自己不按照你们的规矩来了，直接打算零元购，说实话也就阿亮的禁制比较麻烦，但是很遗憾，卫渊是有后门可以钻的。阿亮的禁制弱点卫渊清楚地很，这相当于提前知道考试答案。可是在他打破汉代时的时候，居然发现卧虎令还有更深的禁制。司隶校尉，旧称卧虎，为周时官员。卫渊撞破了这封禁。眼前一花，旋即视野逐渐恢复正常。眼前浮现出了对应的画面——苍茫昆仑之上，黑衣男子模样威严冷峻，正是九尾猛虎，天神陆吾。“执法当严峻，前后无畏当勇猛。”“故曰卧虎。”“人间既如此，我当应允。”“…………”卫渊看着那冷酷的陆吾，看了看卧虎令，嘴角抽了抽，他突然明白这个死板教条，维持规则秩序，斩杀缉捕扰乱安定妖魔，甚至连神灵都在缉捕范围内的卧虎令，究竟是来自于谁了。死板教条，不知变通。外加功能性和目的性……真的是，各方面都一模一样。就在这个时候，卫渊耳畔，再度听到了另外的宽厚声音。这声音来自于卧虎令最深处留下的痕迹，是在和陆吾交流。“……如此，有劳了。”PS:今日第一更…………四千字。