本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/812364.html是下午五六点钟的时候。阳光稍显得没有那么炙热烤人，只是路旁的树叶仍旧蔫蔫的。地面上灰尘都弥散着闷热。在放学要经过的小道里，一个老人坐在地上，前面放着一些小物件，他看上去已经很老了，孤零零一个人，来往的人不多，但是也有那么几个，但是不知道为什么，不管是男是女，是老人还是孩子，路过这老人的时候，都视而不见。老人也不在意这些，只是吧嗒吧嗒抽着旱烟。忽而，一个影子落在他身上。他摊位前面终于有了一个客人。那是个和尚，但是头顶没有戒疤，穿着一领黑色的僧衣，脚下踏着木屐，似笑非笑看着眼前的老人，双手合十微微躬身一礼，口中说出的是扶桑话：“很久没有见过面了啊，居士。”老人昏黄的眼角盯着他看，收回，道：“茂木家的儿子，为何会来这里？”黑衣僧人叹息回答道：“我原本也不想要来的。”“但是大山津见神先前出了点事，祂的女儿富士山女神死去了，大山津见神很愤怒，召集了很多山神去祂的神社拜见，但是不知为什么，被祂召见过的山神里，也有很多在不久后遇害了。”“甚至于有的有大名气和历史的神社也都被屠戮一空。”“就连靖国社都被一场山风席卷的火焰给烧灼，里面供奉的军神魂魄们也有一部分消失了，对外说只是管理不当，但是实际上，我去看过，那是被故意毁掉的，很多军神的魂魄甚至于残留下了一部分手脚，就那么丢在地上，几乎像是示威和嘲弄。”“神社主被发现死在神社里，是剖腹死的，头颅不翼而飞，场面血腥可怖，说实话还有点恶心。”“这是很大的事情，所以惊动了大神们。”“天照大御神预兆出，原因来自神州，所以我趁机来这里，寻找您。”老人眼底神色闪烁，缓声道：“天照大御神没能提前预见杀戮者为什么动手吗？”黑衣僧人干脆地摇头，道：“没有，或者说，没有理由。”“没有理由？”黑衣僧人点了点头，想了想，伸手随意摘下一片叶子，解释道：“就像是我们伸手摘叶子和花朵，这对于植物很重要，但是我们并不在意，我是仇恨这一株植物才要摘下它的树叶吗？不是，那我是为了利益而这么做的吗？也不是啊。”“我只是随手摘下来，在这一动作里并没有经过思考这个过程。”“动手的人也是这样，祂眼中根本不在意什么恨意或者利益，也不是权衡利弊或者经过慎重思考过得到的结论，所以祂的杀戮也无比纯粹……甚至于雍容，是那种不需要理由的杀戮，就好像只要祂出现在那里，就一定会这么做。”“这种行为自然到不需要理由。”老人忍不住道：“……难道没有幸存者么？”“有，那也是我来神州的原因之一。”黑衣僧人道：“唯一幸存的人是一个六岁的孩子，有神州的血统，当时是和父母走散了，在神社看到了凶手，但是她无法详细描述出来那人的容貌，只是记得祂似乎还帮他拿下了飞到树上的气球。”老者沉默了好一会儿，道：“原来如此。”他用旱烟在石板上磕了磕，道：“神州在这一段时间，确实是发生了很多的变动，你来这里，要小心。”黑衣僧人问道：“其实我不明白，您为什么要在这里呆了几十年？”老人双目浑浊，扫了他一眼，淡淡道：“这里是神代四大神系里，唯一一个完整传承下来的，这片土地上到处都是宝物，当年的佛门就是在这里找到了新的可能，然后才侵占到了我们的家乡，让神道教有了机会。”“那时候佛寺拥兵自重，甚至于比一般的大名更有实力威望。”“现在新的时代来临了，这是机会，绝佳的机会，我们生在这个时代，又怎么能够轻易放过？”僧人皱眉道：“但是神州这里太危险了，您不担心吗？”老者呵呵笑道：“危险，神州确实广大，底蕴深厚，但是现在只是灵气复苏的第一阶段，距离灵气大规模地上升，才过去了不过百年的时间，这片土地上的真修们数量还有限，这或许就是土地太大的弊端吧。”“他们在现在只能维持住大致的稳定，可分到每一个城里，就有些捉襟见肘了。”“我不需要去面对神州最强的修行者。”“我只要小心点，不要让他们找到我就可以。”“所以我不会运用我们樱岛的神术，我只是找到这片土地上，被埋藏起来的那些器物，然后再把它们分散出去，让这些器物上孕育出邪灵，就能造成一个个隐藏起来的‘祸’，等到时机到了的时候，只要将这‘祸’引爆，就能够给神州带来一次大麻烦。”“这也是他们的话，千里之堤，毁于蚁穴。”“再说，我也有神灵庇佑，万事万安。”黑衣僧人和老者的视线都落在了那一个精致的艺伎娃娃上，僧人单手竖立胸前，微微一礼，道：“是了，有神明的庇佑，您也一定能安然无恙吧，神社还在等待着您回去主持。”老者没有回答。他在神州大地上流浪了超过五十年，不敢思考过踏出神州。他带着这些古物，隐藏起来倒还好，能够悄然移动，但是一旦打算将这些神州古物运送出去，就会引来特别行动组的直接搜查，甚至可能会引来授五雷箓的正一道修士盘问。老者将这个话题揭过，看着那神灵，道：“我国有八百万神明，在这个时代，一定能够铸造辉煌。”“万物为灵，对于一般民众，只是以编造的神话去应对，但是你可知道，我国为何会有八百万神灵么？”僧人家出名门，对于隐藏于历史的真相，也有几分知晓，但是知道的不多，示意老者讲述，老者先是恭敬地祭拜了下那寄托于娃娃身上的神性，然后才缓缓开口讲述道：“这才是真正的神话，也是历史。”“在最初的时代，并没有神灵之分，所有的神灵本来为一体，祂们的神性汇聚为了一株通天贯地的神木，那神木上连接着高天原，祂的根须一直深入到了黄泉，无比地伟大，所有的神灵都在这神木当中孕育着，沉睡着，从没有到过地上。”“而后终于有一天，有一只无比雄壮的神鹰从遥远的国度降下。”“神木当中的诸多神灵们高声呼喝着，命令这一只神鹰。”“祂们命令神鹰以锋利的利爪去抓裂神木的根；命令神鹰撕扯开那坚韧的树皮，命令神鹰折断了那高耸的树枝，神木太伟大了，神鹰的鲜血淋漓落下，但是终于慢慢地被它撕扯出了裂缝。”“而这个时候，诸多的神灵们一起用力，终于从神木里诞生，不断推搡着奔向四面八方，不断涌现的神性如同光雨一样洒落在国度，落在了桥梁上，落在树木上，落在狼群。落在桥上的，化作了桥女，落在树木上的，化作了木灵，落入狼群，就变化做山神。”“光雨持续了三天三夜，落下雨水八百万，于是万物都有灵性，有成为神灵的基础，便形成了八百万神灵。”“等到最后，因为这样的原因而终于得到自由的神灵起舞，但是神鹰却迟迟不肯离去，于是众神用智慧和勇武，终于让神鹰臣服，祂们命令神鹰速速离去，再不准回来，否则就一定会杀死它。”僧人若有所思，他知道这传说当中的神木，应该是国度诞生的源初神性，他好奇询问道：“那神鹰之后为什么再没有出现在神话里？”开口回答的不是老人，是那个精致的艺伎娃娃，以及附着其上的神性，语气缥缈淡然，从容漠然：“因为他死了。”“死了？”“违逆诸神，自然受到天罚，早就死去了。”PS:今日第二更………两千七百字~