本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/714015.html沈寄风也答应了那中年男人的邀约，抱着电脑，一步不离地跟着卫渊，只是脸上神色略有纠结，不想靠得太近，又始终不肯远离一定范围，就好像只有待在卫渊一定范围内才能保证安全。卫渊看着这自来到这鬼域里，就死死跟着自己身边的少女，心里若有所思，对她的身份有了隐约的猜测。说起来，司机老周本身虽然没有加入行动组，却也知道其内部事务。当时就应该问问，大概率这沈寄风也是行动组编外成员之一。一路前行，那男人带的路果然和黄衣女所说一般无二，过了那一条满是死气，奔腾而走的洛江分支，江岸之后是一片绿竹林，竹林深处有人家，倒是有好的韵味。男人指着前面一家上宽下窄的黑门，客气道：“今天难得来客人，你们先进去坐坐，我老婆孩子都在，我去买点小吃小菜，待会儿咱们下酒吃。”那一对情侣看着周围环境，碧水滔滔，杨柳依依，颇为喜欢，这又不是什么很难为的事情，做势就要答应下来，卫渊抬手阻拦，看向那男人，笑道：“这……不好吧？”“我们都是陌生面孔，这要是吓到了嫂子怎么办？”那男人愣了一下，似乎是没有想到卫渊会这么说，一时间还得思考怎么回答。卫渊却已笑着道：“还是一起进去吧。”男人张了张口，摆手道：“这不好，我还得去买点东西……”“你们进去就好。”那情侣当中的男生也觉得这不是什么大事，劝说道：“卫渊，咱们礼貌点，也不至于会误会对吧。”中年男人连连点头。卫渊摇头道：“说起来倒是我没必要这么拘泥了。”男人稍松了口气，还要开口，却不防备卫渊左手早已翻下扣住他手腕，一惊之下，看到那张面容沉静，自语叹道：“早知道就不找借口了，糊弄鬼也不是简单的事情。”那男人脸色大变，正要挣扎。却听得卫渊一声呵斥：“进去。”翻手甩腕，已经将那男人直接扔到了门上，也是奇怪，森森的黑门，看上去坚硬结实，那中年男人竟直接跌到进去，卫渊抬手背后红伞撑开，直接抵住了那男人和狭窄黑门，情侣还有些茫然这事态发展，就听到噗呲一声。仿佛是烧红的铁杆伸入雪里。里面一下传来凄厉至极的惨叫声音，有什么东西扑在伞上，伞面不断颤抖，倒映出一个扭曲的人影，旋即是癫狂凄厉的大喊：“放开我！”“你看看我，你张开眼看看我！”声音凄厉渗惨，仿佛是在耳边响起。那一对情侣吓得毛骨悚然，卫渊踏前一步，挡在背后三人之前，双目微敛，伞上传来阵阵抓挠声音，仿佛是前面门后有人不断挣扎，在用力撕扯一般，气力极大，一般人肯定无法支撑住，可卫渊一身道行，纹丝不动。也不知是过去多久，凄厉惨叫才慢慢停下来。沈寄风喘着粗气，睁开眼睛，看到旁边那情侣在阴气冲击下，竟是昏厥过去，卫渊将红伞收好，这一把大红色的伞，伞面上早就坑坑洼洼，出现一道道黑色的抓痕，触目惊心。在红伞前则根本不是什么大门，那儿立着一座漆黑色的棺材。刚刚就差几步，他们就直接走进棺材里去。寻常棺材都是埋在土里，这棺材却是竖着立在地上，连地面都没接触，周围包裹了一层红砖，将这棺材和大地隔绝起来，沈寄风微吸了口气，脸色发白，道：“是立棺。”“立棺？”“嗯，死于非命，怨气浓郁的人，不能下葬，就只好先这样处理，等煞气被流水带走了，才能往下埋，这是个死不瞑目的人，埋到地里一定会养出僵尸来。”卫渊看着这立棺旁边，许是这幻境被破了的缘故，原本的鬼域边缘竟然浮现出了大片大片的雾气，周围环境时而虚幻，时而模糊，偶尔蒙上了一层浓雾，偶尔则是真实不虚。卫渊微微皱眉，往前迈步三步，仍旧是河岸边的景色。沈寄风赶紧起身跟在卫渊的身后，这个时候还抱着那电脑，另一只手因为紧张而下意识牵着卫渊的衣摆，卫渊回头看了一眼倒在地上的两名情侣，看向这短暂被打开的鬼域。那种模糊的雾气正缓缓恢复正常。卫渊开口问道：“你是行动组成员？”沈寄风点了点头，又摇了摇头，小声道：“我是研究灵气运转那边的，这一次是行动组要我去村子里看看，能不能从煞气流转的规律找到那隐藏起来的鬼域饭店。”顿了顿，她补充道：“我见过你的资料。”卫渊摇头哂笑，想到传闻中研究功法的人员，指了指这一片散发出雾气的鬼域，问道：“那你现在能找到这鬼域哪里比较虚弱吗？”沈寄风小幅度点了点头，拈起两道符咒，起了几个法决，最后道出几个方位。“大，大概是在这里，时间短，我算不清。”卫渊抬手拔出了八面汉剑，咬破手指，在剑身上拂过，然后朝着前方斩出，注灵之后，又附着了破煞驱邪符效力，八面汉剑落下，第一剑毫无变化，第二剑同样如此，卫渊并不气馁，第三剑劈斩而出，霍然间，卫渊前面模糊的雾气，以及安静的黄昏景致一下被撕裂开。就像是世界被分成两半。前面的部分，天色好像一下就黑了下去，而卫渊他们来的方向，仍旧还停留在黄昏这个时间上，两个世界泾渭分明，唯独洛水的支流奔腾而过，穿过鬼域和现实世界。河岸边，一座座代表着死于非命，怨气浓郁的立棺安安静静耸立着。密密麻麻，叫人触目惊心。竟似是个乱葬岗。他们就站在这立棺包围当中。沈寄风忍不住退了一步，头皮发麻。这里全部都是死不瞑目的人？而在那些立棺周围，或坐或卧，倒伏了一片前来的游客。他们就像是在客人家做客，双眼紧紧闭着，脸上却带着祥和微笑。仿佛正在接受极为热情的招待，诡异森然。沈寄风心中觉出一股寒意，旋即想到来之前听行动组成员说过，那汪弘和之前就是在墓地偷吃的，然后才找到了那饭店，卫渊想到了之前擒杀一目五时拷问出的东西，若有所思。开一庄子，不卖茶，不沽酒。做死人饭，迎八方客。庄子在何处？若是常人，当往西方。卫渊看向西面。在这乱葬岗似的地方继续往前，江水水势和缓的地方，也是煞气随水汇聚的地方。一座灯火通明的饭店赫然在目。