本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/888486.html龙虎山。张若素放下手机，嘴角抽了下，在他周围还有好几个老道士，其中上清茅山派的林家老爷子林守颐埋怨道：“你怎么了，突然来电话，好不容易凑够人，这一下直接坑了一局。”“是谁的电话？”“卫渊的。”一堆加起来年纪差不多五百来岁的老道士一下僵住。张若素道：“不过我没接，直接把他拉黑了。”“呼……”一众道人松了口气，自从那位年纪轻轻的卫馆主做出那些事情之后，神州修行界不轻易动用卫馆主，已经是一句半是玩笑半是认真的话。张若素眼底波动闪烁了下，慢条斯理道：“可他发短信来，说有礼物。”“嗯？！！”“但是他现在在江南道，离这里很远。”“呼……”“现在正在用飞剑往这儿送。”“啊？！”一众老道士风中凌乱，张若素端坐如常，八风不动，稍微等了等，天边一阵清越剑鸣，那柄长剑化作遁光飞入道观当中，在一众道人古怪的注视下，缓缓停在了老道士前面。由一根麻绳系着一个盒子。林守颐吐出一口气，风轻云淡道：“原来是卫馆主的礼物，天师你就好好收下吧，毕竟也是一片心意。”“是啊是啊，卫馆主也是一片苦心。”“以卫渊的道术，此刻称呼他为七部玉枢太平部之主也无妨。”“甚至于可以说是，礼尚往来啊。”“同为道门修士，我等彼此也该互通音信，这本就是应有之理。”“此言大善。”一众道人彼此从容，张若素点了点头，道：“原来诸位道友是这么想的，可你们为什么要躲得那么远？”他眼角抽了抽，看到林守颐藏在窗户边，另外几名说起话来一本正经的老道士，现在也是有多远就躲得多远，如果不是顾忌外面的年轻晚辈们，这些老道士们恨不得当场扒窗跑路。林守颐道：“……张天师，你道行高深。”“你来开。”张若素面对着一众老道士期待的目光，嘴角一抽。沉默了下，站起身来，蹬蹬蹬走到窗户边，手掌搭在嘴巴一侧，高声呼喊道：“阿玄，快点过来，卫馆主给你送礼物来了！”很快，肩膀上坐着黑猫类的少年道人便双目明亮嗒嗒嗒跑过来。“卫馆主的礼物？”“是啊……”张若素和煦弯下腰，拍了拍师弟的肩膀，道：“是专门从江南道送来的，江南道你知道吧，那里的菜可是很有名气的，苏式点心也是整个神州都知名。”“看，装着盒子，可能是好吃的啊。”看上去十二三岁，眉心有火焰痕迹的小阿玄走过去。看到那盒子，心里怀揣着美好的期待。啪嗒一声。打开了盒子。…………………………“哇啊啊啊！”被头颅吓了一大跳的小道士含着两大包眼泪跑掉。黑猫类暴起，一爪子砸在了老天师脸上。片刻后，眼眶青紫的张若素神情自若，看着小阿玄的背影，感慨道：“成年人的世界是很残酷的食物链啊，师弟。”“我这是为了你好。”旁边几个各家各派的老道士用诡异的眼神注视着面不改色的张天师。啧，卑劣的老年人！张若素揉了揉眼眶，咧了咧嘴，黑猫类下爪子还是没轻没重的，不过，没有想到，这卫渊居然第二次地用飞剑送头过来，这算是什么，千里送人头，礼轻情意重？可是他几乎立刻察觉到了不对。林守颐皱眉道：“这是……谁的头颅？”“是卫馆主动手的吗？”周围这些老道士也是彼此交流，都没有印象，而这个时候，林守颐发现，旁边的老天师眉头微微皱起，似有所悟，缓声道：“原来是他，这样的话，倒确实是一份大礼。”林守颐看向他，道：“你知道他？”张若素道：“不只是我，你们也都知道他的名字。”老天师屈指叩击了下盒子，道：“徐巿。”众人面色骤变。张若素复杂叹道：“可惜啊，我当年两次进樱岛，都没有和他分出上下，第三次见到他，居然是以这样的方法，本来还以为，再过十年，把天师的位置放下，就能解决往日恩怨……”“两次？”林守颐望向张若素。张若素摇了摇头，道：“年轻时候的荒唐事情罢了。”他想了想，道：“第一次是十六岁，那时我年轻气盛，在樱岛上四处闯荡，专门找那些名气够大的世家派别去挑，最后说七日之内要摘了天皇的狗头，逼得徐巿不得不亲自出手。”“我不是他对手，受了重伤，不过最后一剑也逼得徐巿第一次回防，也借此机会跳到了鲸鱼身上，趁势远走，第二次，是五年之后，我从澳洲折返，和他交手。”一名老道人问道：“那一次怎么样？”张若素皱着眉头，道：“论道法和剑术，我已经远在他之上，可是最后，祂居然故意打断了三陆的地脉，引爆了太大的威力，我当时重伤之下和他交手，最后也只是勉强活下来，跳入了海中，直接昏迷过去……”林守颐没好气道：“然后不知道怎么给人捡走了。”另一名道人疑惑道：“捡走？”林守颐嘴角抽了下，道：“是，隔壁古印度帝姬陵守护者和祭祀一族的女家主给捡走了。”“哦，对了，当时还不是家主，人小姑娘才十五岁。”张若素沉默了下，坦然道：“贫道确实感谢她救命之恩。”“是是是，所以你就帮人家成了千年来第一个女家主，然后拍拍屁股跑去爬珠穆朗玛峰，把剑埋在上面，然后闭关去了对吧。”“你知不知道后来几年，那边和神州边境冲突的情况下，人家悄悄跑来龙虎山要人，长跪在大殿之前，你师父和师祖还以为你始乱终弃，差不点儿就要提着剑把你劈了，要不是我们几个拉着，你……”林守颐说话有点咬牙切齿，那少女是在那个国度里数百年难得一见的英朗秉性，像是一柄剑一般，短暂刺破了封闭僵死的社会，英气勃勃，后来来神州的时候，他也不过十六岁，可总归有些杰出的人物，是超越国度的。张若素沉默了下，道：“圣人忘情，最下不及于情。”“贫道问心无愧。”他气度坦然从容。林守颐也只好，叹息一声。只是当年那少女去世的时候……天师也不曾下山啊。张若素古怪道：“不过……林道友，你语气怎么，还有几分嫉妒？”林老爷子嘴角一抽。恼羞成怒。老子削死你。而这个时候，终于有道人反应过来，迟疑着道：“天师你二十一岁的时候，那时候，是西历1896年，三陆，你说的是那个世界十大海啸之一……？”众人反应过来，而后记起来家族中长辈说过的那一次巨大海啸，面色骤变。砸落海边最高的海浪几乎接近四十米。仅仅樱岛白滨一地的记录，就有樱岛上万的住房被直接摧毁。那一次交手，居然是眼前这慈眉善目的道人和徐巿的交手导致的？哪怕是因为徐巿主动打破了地脉，也足以证明张若素在二十一岁时的恐怖。那一次海啸的威力，甚至于余波波及到了东海沿岸，不过因为张若素传了符箓回来，被上一代天师和其余真修结阵挡下，本来至少会损害数千人性命的灾难，最终被极大遏制，当然同样造成了巨大损失。给老乡弄塌了三个乡村厕所。导致几百人不得不在高粱地里处理生理问题。另，走丢了一头猪，两只狗。最后好不容易才找回来。张若素沉默了下，道：“我师父他对狗子过敏，这是没办法的。”林守颐补充道：“之后那老乡把找回来的猪肉做成了熏火腿，我记得味道还不错。”“现在年年都做，前几日才给微明宗小玲儿那边送了些过去，卫馆主家的章小鱼也在。”熏火腿……张若素脑子里突然闪过了卫渊，把这本能思维压下，缓声道：“罢了，先不提这个。”“我刚刚查过了，徐巿的神性被抽离，看来卫馆主应该已经得手，既说是大礼，那么神性烙印应该就在他手里。”“神性烙印？”一众道人怔住，而后齐齐看向徐巿的头颅，眼底泛起异色。道士也……镇魔降妖。驱神敕鬼。这可是本职。林守颐摇头叹道：“……难怪说，这是大礼。”这玩意儿，专业不是对口啊！简直是太特么对口了！你要把这东西给我，今天我茅山派，当场就开发两个道法。卫馆主，危险，不稳定，易爆，易诱发道士群体老年心梗。但是，是好同志！……………………而在这个时候。在神州和古印度接壤的边界线。一道裂缝出现。有数道身影踏入人间，都是插翅猛虎的模样，一入人间，就昂首咆哮，显而易见，酣畅淋漓至极，双目冰冷，有恣意杀机涌动。“浩浩人间。”“许久不见！”PS:今日第一更…………，缓冲章节，感谢鹰搏长空109的15000起点币