本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/844363.html才第二日，左慈，葛玄，以及渊便朝着眼下诸葛亮北伐方向而去。明明是准备赴死，但是那容貌不过三十多岁的道人却脚步轻松，步履从容，左慈忍不住叹息，询问道：“既然打算以命换命，但是以诸葛的聪慧，你又如何瞒得过他，而以你们的关系，他又怎么可能会接受？”渊道：“没有让他同意。”道人指了指自己的心口，道：“我将我的命给他，不需要他同意。”“他同意也好，不同意也罢。”“这一次，必须听我的。”左慈无可奈何。道人沉吟了下，又道：“再说，只要你我都不说，只让他以为是正常的七星法即可，到时候等到续命之后，生煮成熟饭，他再要反悔也已经迟了。”葛玄问道：“那么，到时候道友你要如何？”“续命之后，你最多也就只剩下了一二年寿命。”道人脚步顿了顿，轻声道：“那时候……”“我再回南阳住着吧。”他笑道：“到时候，二位可以在那里住一年。”………………这是建兴十二年，整个天下都汇聚在了那个男人身上。在稳定季汉局势，花费三年功夫再度积累够了粮草后，诸葛亮强撑着身体迈出祁山，离开了蜀道天险，第五次来到了凉雍之地，在魏国国境内，平原地势，这一支远离国家的军队，强行对抗无论资源还是人力都被称为十倍于蜀地的曹魏。这样不可思议的事情，已经是他第五次做了。而当时同样为天下名将的司马懿咬死了诸葛亮不可能有足够的粮食，背水筑城，就在生生地打消耗战，哪怕被挑衅也死不出城，失去了原本转进如风的战斗风格。这是无数经验的积累，在这个时代和诸葛亮在外合战的，非死即残。司马懿看出了一处决不能落于诸葛亮手中的区域，并且认为如果不管，那一处魏国的区域会被诸葛亮拿到手，派遣名将郭淮提前跑到那里屯兵，把诸葛亮想要抢夺的地方占下。自身则是凉雍不卸甲，中原不释鞍，直接把对峙消耗战打到最后。诸葛亮屯兵于五丈原，又早已暗中和东吴达成协议。希望孙吴能顺势北上伐魏。若能成事，即可化作犄角，进一步逼迫魏国。孙权见到现在魏国名将几乎都在戒备诸葛亮，当即响应，亲自率十万大军北上攻魏，又有陆逊，诸葛瑾等同时率万人出战，和季汉呼应。然后……七月，被年二十九岁的魏帝曹睿亲自率军击败。诸葛亮握着战报，最后只是叹息一声，没有在说什么，只是顾左右言：“周瑜毕竟已经逝去了，孙权虽然是猛虎之君，但是无有良臣，为之奈何。”司马懿也得到了战报，长呼口气，顾左右而笑言道：“这下可以安心了。”“诸葛孔明本是打算与东吴互为犄角，只可惜，那仲谋小儿太不成器，诸葛孔明，这一次，你便也粮尽而还吧。”旋即有兵将匆匆来报，道：“大将军，大事不好。”司马懿凝眉道：“何事？”那兵将抬头，呢喃道：“诸葛孔明，在我大魏国境内，屯兵耕田……竟似乎不打算走了。”司马懿神色凝固。诸葛亮直接在这里屯兵耕田。他的兵士和魏国的百姓一起生活在了一起，一起屯田驻兵。而魏国的百姓没有骚乱，人心安定。季汉的军队则军队严明，秋毫无犯。这是三国这样黑暗的时代里，仁者最后残留的光辉，因为诸葛武侯前四次北伐，天下震动，而人心安定，已铸造成了一柄无边锋锐之剑，最终在敌国境内，能够和敌国的百姓一同耕种，以攻伐其国。而所有人都知道，诸葛北伐失败，一切的原因只有一个。粮草。或者是粮草不足，或者是运粮路线被切断。哪怕是有木牛流马，蜀地运粮也极为艰难。而现在，诸葛武侯最后的短板也已经补上去，再也没有缺陷，能够以其一人，逼迫魏国，时间一长，恐怕是司马懿先耗不住，不得不和诸葛武侯在外决战。而到时候双方孰胜孰败，几乎没有谁会怀疑。所以司马懿死守不出。假意说自己已经有了战胜机会，稳住军心。然后传讯给魏明帝，推脱说是希望陛下下令出兵，把锅直接甩过去，到时候军中有变，不是我不发兵，而是陛下不下令，这是忠君爱国之表征，尔等若是兵变，岂是要反？未曾想到，曹睿虽然年少，但是心性狠辣，足以压得住司马懿。魏明帝直接派遣卫尉辛毗节制司马懿。既要下令，那便予你！汉室最后复兴的机会就在此刻。只要诸葛武侯击溃司马懿，则凉雍二州就在他手中，而以其内政之强，这两州百姓自然归服，到时季汉一只脚就直接踏入中原，无论调动兵力还是运输粮草，都不受蜀地天险限制，自然可以长驱直入。司马懿，张郃，郭淮尚且不是诸葛对手。天下群雄虽多，几人能拦得住他？这是天下究竟最终落入曹魏，还是说炎汉的最关键一战。而上一次这样的机会，是在麦城，若是当时东吴不曾反叛……这一次，东吴虽然仍旧让诸葛失望。但是诸葛亮靠着季汉的军纪严明，生生找到了第二条道路。距离汉室大兴，那希望的火焰，只差那顺理成章的一战。…………………但是时间很快已经来到了八月。在绝境中看到最后光复汉室一丝丝希望的诸葛亮，终于病倒了。司马懿从诸葛亮饮食上看出了问题，尝试性攻击一次，竟然得胜。“看来，他终于还是没能撑住。”他终忍不住笑道：“每日早起晚睡，食少事烦，你不死，谁死？”诸葛亮听完战损。曾经的少年早已经双目黯淡，满头白发，他沉默了下，道：“封锁营地。”旁边的青年将领道：“丞相？！”诸葛亮抬眸看着夜色中隐隐约约的北斗群星，轻声道：“取我手杖来。”“今日营盘严守，谁人也不允进来。”那青年知道老师的打算，沉默着取来了那一柄九节杖。诸葛亮拄着九节杖，缓缓起身。为了防止司马懿卜算出自身的情况，他扭曲了自己的天机。而后，盘布七星。……………………“道长？！且留步。”在五丈原季汉军队之前，两名军士拦住了赶来的道人。他们认得出来这道人身份，但是听到他要入内的时候，还是为难地拦下，道：“抱歉，道长，这是丞相的军令，丞相治军一向严苛，没有丞相的手令，要是把您放进去，末将少不得一顿军棍。”渊轻声道：“伯约呢？”那军将回答道：“将军守在丞相营帐之外，不准任何人进入。”渊迟疑了下，还是卜算了一次。得到的结论是，虽然阿亮身子稍微虚弱了些，但是命星仍旧大亮着，神色温和，道：“没关系，那么，我明日再来吧，你们也不用为难。”他提着左慈那里讨来的半葫芦猴儿酒。站在五丈原军营之外，远远望了一眼灯火通明的营帐。‘等到相见，我再和你说说这些年的经历’‘你这些年没有回去过南阳吧’‘可还能弹奏风雅颂么？’道人弹了弹道袍，最终转身离去。他距离五丈原的军营。一步。………………以七星灯续命。对曾经的少年谋士来说，这并不是难以做到的事情。但是这一次，纠缠太大了，他身上缠绕着的是，是这片神州土地最终属于魏还是汉的可能性，不是斩断可能，而是逆转天命，他踏足其中，手中拄着九节杖，七盏灯一一地亮起。到了深夜。他的道行仍旧还能够扛得住。但是，他的身体本身，再也支撑不住。谋士的脸色慢慢地变得苍白，他伸出手拄着九节杖，以这神兵强行稳住自我，眼前一一地想起过往，年少世家，十二岁时亲眼看到屠杀，隐居荆州，游学颍川，最后南阳那一场大梦后，就此入世，再不曾睡得那么好。再不曾有过那么好的梦……不，不对。不再年少的谋士闭着眼睛。亮这数十年，做的不正是一场，与天争命的大梦么？“天命，何不可违？”他拄着九节杖，缓缓站起身。双目睁开，仿佛燃烧着火焰，仿佛只要这大志尚存，他仍旧是当年从容离开南阳草芦的少年，仍旧和那些人站在一起，旁边的刘玄德一如当年，搀扶住他的手臂。咔嚓的声音突然刺耳。诸葛亮的身子一偏，自恍惚中回过神来。低下头，看着手中的鲜血。九节杖，就此断裂。姜维听到动静，猛地转身进入其中，却看到丞相坐在那里，手中九节杖已然断裂成了两半，七星灯只剩下一盏灯还在苦苦支撑，曾经断绝过一次天命的神兵，终究无法支撑着第二位主人逆转天命，其上的光芒缓缓暗淡熄灭。诸葛亮最后也没有什么懊恼，只是怔怔地看了看那一根九节杖，许久后，却笑道：“准是渊打我的时候，太过用力了些……”他最后吩咐完了身后之事。然后仰着头，看着那星辰，呢喃道：“昔我往矣，杨柳依依。”“今我来思，雨雪霏霏。”“何时梦醒，何日再回南阳呢……”他缓缓闭上了眼睛，迷迷糊糊看到了那一天的午后，自己睡着正香，阳光晒在脸上，什么都不用想，年轻的道人一身道袍在那里翻书，还有草药的香味呢，就想要让人一直一直，什么都不用想，就这样睡下去……老人的手坠下。最后一盏七星灯，熄灭。……………………渊和左慈，葛玄住在了周围魏国民众的草芦里。渊今日打坐沉睡，他道行很高，本心无杂念。却突然似乎听到了敲门声音。他睁开眼睛，周围分明就只是在南阳时候的那草芦，但是不知为何，他却没有察觉到问题，诸葛均还在读书，旁边是眉眼柔美的少女，门外响起敲门声。道人推开门。门外，站着双眸明亮，一如当年的少年。“渊，我回来了。”PS:今日第一更………感谢水王氏其万赏为什么五丈原那么可惜……两千年不知道多少人叹惋，就是因为只差一点了啊，没有粮食后顾之忧的诸葛武侯，全盛的武侯，不曾展露于人前。懿告人曰：“诸葛孔明食少事烦，其能久乎！”《三国志·卷三十五·蜀志·诸葛亮传》：十二年春，亮悉大众由斜谷出，以流马运，据武功五丈原，与司马宣王对於渭南。亮每患粮不继，使己志不申，是以分兵屯田，为久驻之基。耕者杂於渭滨居民之间，而百姓安堵，军无私焉。是的，诸葛在魏国边境，和魏国百姓一起屯田，然后种麦子，打魏国。诸葛亮是六出祁山而北伐，所以说主战场根本不是蜀道难。他是在魏国境内平原面对着无论资源还是兵力远超自己的魏国打。