本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/864631.html说是骑共享单车。但是其实卫渊只是坐在车上，御水而行。毕竟坐着比其他姿势要舒服。从东海到澳洲，距离很远，卫渊顺势搭上了海潮的便车。如果有人正在做科学研究，就能发现一股古怪的海中潜流，以极高的速度朝着澳洲本土掠去，而后，在一处没有那么多人，比较偏僻的沙滩上，海水突然从中间分开，一辆蓝色的共享单车慢悠悠骑了过来，停在沙地上。卫渊下车以后，下意识顺手把车锁关上。手机软件突地响了一声：“您好，您现在在有效服务区之外。”“在服务区之外停车，需要付二十元调度费。”卫渊：“…………”大意了。他想了想，决定暂且忘掉这件事情，先用壶天之法把共享单车塞进去。然后拿出老道士给他的地图，稍微辨别了下大概的位置，然后拈了一个隐身咒，又用了御风之法，靠着烛龙给的匕首之上传来的隐隐感应追踪过去，一路急行，一直到了一片森林，那一种感应才稍微变得模糊起来。卫渊伸出手，摸了摸干涸的树木，看到了这海岸线附近森林里，曾经出现火灾的痕迹，确认了鼓所化的凶兽现在就在这一带，只是森林太大，而又因为靠近之后，森林里鼓的气机太浓郁，匕首的感应也开始变得分散。卫渊沉吟了下，看了看天色，决定先找一个地方休息。慢慢准备寻找鼓。老道士会提前准备好符阵，然后就会回龙虎山。等到卫渊找到鼓，开始引诱，给张若素发出讯息，他才会再度回到符阵处主持，要不然，龙虎山封印可能会出现篓子，那反倒是有些得不偿失。卫渊循着地图找到了老道士说的几个圣崖山洞。只是他没有想到，在这山洞俯瞰范围内的区域，居然还有着一个聚集的部落，里面还有人生活的痕迹，以及许多的冷兵器，甚至于还有巨大的图腾，显然有澳洲原居民在这里生活。卫渊手掌展开，掌心浮现一轮火焰，照亮了那山洞。看到墙壁上有着明显原始祭祀含义的纹路，古朴粗狂，却又神秘，里面有一座石质的神像，穿着有澳洲古代特征的神秘衣服，上面有各种代表着神灵的图腾，脸上覆盖着涂饰油彩的面具。卫渊告罪一声。然后就盘坐在这里，准备施法继续寻找鼓的痕迹。一夜无话。第二天早上的时候，卫渊找了些果子来，远远听到了脚步声，拈了一道隐身咒，看到山下有身材高大，皮肤颜色偏深却又和非裔不同的男子，带着几个小男孩在山中磨砺冷兵器的使用方法。卫渊查看过资料，这个时代的澳洲原居民，仍旧还遵循着古代的传统。在男童长到一定年纪后，会把他们带到森林里的古代部落遗迹。他们在这里会第一次看到部落的图腾。而后在身上纹下神灵的图样，更为苍老的男性，会以自己的鲜血洒落在孩子们的身上，意即代代传承的勇气和骄傲，在这之后，会在森林里面学习各种狩猎的技巧，磨砺冷兵器的招式，甚至于经受肉体的考验。这在超凡视角去看，毫无疑问是古代部落超凡修行者的流程。拥有强大的肉体力量，精纯的武艺，以及呼唤先祖灵魂的超凡能力。相当朴素而完整的传承。卫渊转过视线，没有去看这些部族战士的磨砺方法，只是利用法术慢慢搜索鼓的大致范围，但是很快，他看到那位白发苍苍的老战士，带着后辈们往山上爬来，他皮肤黝黑见状，用白色的油彩画着古代战纹。他们一路爬到了最高处，给那神像祭祀。卫渊避开了他们朝拜的方向，只是站在一旁，有些好奇。但是对方说的是澳洲英语。卫渊的英语并不好。卫渊沉思。卫渊拿出了手机，戴上耳机，然后点开即时翻译软件。软件，启动！翻译功能，开启！那苍老的男人说的话，卫渊总算是能够听懂了，那两个孩子似乎在问，这神像的来历，苍老的男人笑起来，嗓音沉稳：“这是神灵，是整个天地诞生的伟大，长生不老的存在。”几个孩子问道：“真的有神灵吗？”他们咕哝着道：“阿克维勒就不相信，他去了盎撒人的城里面，说要抛弃我们的传统，拥抱真正的文明世界，还有民主社会。”那老人气地面庞涨红，发出一连串尖锐的声音。翻译软件频繁地发出哔哔哔——的和谐声音。老人骂得累了，吐了一口唾沫，道：“无论如何，他不该抛弃我们的传统和文化。”“那是我们的根。”“我们之所以不进入盎撒白人的城里面，就是不想要有一天忘掉我们的祖先，忘掉我们的英雄，像是那些已经忘记自己民族的那些人一样，嗤笑着我们祖先的伟大，并且自以为是文明人。”“他们不知道么？盎撒人从来没有把他们看成是同等的。”他摇了摇头，道：“而神灵，我可以告诉你们，他是存在的。”“我虽然没有亲眼见到过他，但是我的爷爷曾经写下了日记，也有和他的合照，他的日记里说，那位天神像是天空一样俊美，有着黑夜一样的头发和眼睛，喝酒能够一口气喝倒整个部族的勇士，他的眼睛那样地明亮，醉酒后起舞时姿态刚劲又有柔美，能够倾倒整个部族的美人。”“他的力量强大无比，他的愤怒能招来天地的雷霆。”“那是他的朋友……也是部族的神灵。”“那是伟大的雷神。”几个孩子听得出神，而老者说起这个的时候，双眼熠熠生辉，像是一下就年轻了起来，他取出一张发黄的照片，给几个孩子们看了，卫渊没能看到，老人就宝贵地收了起来，然后他拍了拍孩子们光滑的脊背，道：“赶快训练。”“明天晚上就是‘科罗波里’，通过这一次仪式，你们就是一个真正的男子汉了。”一行人放下给神灵的吃的，然后重新下山。雷神……卫渊回忆着老人的话语，收回视线，看向那带着古朴面具的石像，迟疑了下，伸出手，将面具摘下来，而后叹了口气，心底道一句果然如此，石像下，是一位系着马尾，嘴角含笑的少年道人。眉眼五官，隐约能看得出在龙虎山上镇压天下两甲子的老人。这一石像上，已经有了纯粹的愿力。但是老道士似乎直接斩断了联系。并不撷取这外力半分。但是仍旧能猜得到，老道士当年峥嵘，卫渊回忆之前老人把这地图交给他时候的模样，看来，在这里原住民的部落里，老道士也曾经度过一段不错的日子。他盘坐在地，随手拿起来这些部族的人们给神带来的祭品。如果是天地诞生的神，或者说祖先的魂魄，卫渊作为道人修士，会保持应有的尊重，可既然知道这所谓的神像根本就是年少时的张老道，卫渊可不会有什么客气。伸出手直接去取。吃了我那么多饭。拿来吧你！第二天晚上。在澳洲部族传统的大型祭祀祈祷科罗波里的时候，卫渊伸出手，在一张纸上又画了个×，他花了一天把整个森林都快要转完了，但是还是没能够找到鼓，不过也就只剩下五分之一了，鼓如果在某一处逗留，绝对瞒不过他。接下来应该没问题。就是明天了。就在这个时候，卫渊突然察觉不对。怀中的神代匕首突然低声鸣啸，卫渊猛地起身，看到在海天接壤的部分，一只巨大的飞鸟凶兽出现，尖利的鸣啸陡然扩大，直扑向部族的方位，一身昏黄色的羽翼，在日暮之下沾染了血色的夕光，极端不详，正是鼓。神灵都有奇异之处，哪怕是死去之后诞生的凶魂也同样如此。察觉到不安了么？卫渊抬手拔剑，看到那凶兽直奔着部族而去，似乎有食人的趋势。这一个部族和张若素有关，而卫渊也曾吃过他们的几顿饭，当即准备拦截，已经跃出，想到那老人之前提及神话的时候，双眸明亮的模样，卫渊心中叹了口气，凌空抬手，五指微握。神像之上的古朴面具飞出。卫渊五指握着面具，缓缓覆盖在脸上。三十六天罡神通·胎化易形。已化作当年的那少年道人。持剑驭雷。PS：今日第二更…………两千八百字，感谢梦醒在落雨时分万赏，谢谢~目前，澳洲原居民还有约莫六十七万人，至于待遇嘛……