本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/839749.html这是秦末时候，黑冰台铁鹰锐士渊父母唯一的遗物。在被彼时还未曾长大的天女珏救下后，渊为了报答救命之恩，将这扳指分成两半，在扳指上立下了大秦的契约，其中的一半自己保留，另外一半交给了少女，以作为约定的信物。但是在那之后，珏西上昆仑，云烟玉露。而渊东去，诛杀徐巿。大概率是因为霸王所留下的伤势复发，倒在了路上。自此再不曾相见。卫渊也没有想到，阔别两千年后，会在这里看到当初的扳指，而且看着上面的纹路，这还恰好就是属于他的那一半，老者在梦中似乎把他当成了来博物馆看展品的客人，主动搭话道：“这个啊，这是秦代末年的东西了。”卫渊道：“秦代末？”老人捧着一杯茶，就像是给那些来往的客人讲述故事一样，笑呵呵道：“不过，这是我在年轻的时候，从一个倒斗的人哪里买来的。”“那些倒斗的人，都是有门有户的师徒关系，代代把手艺往下传。”“可不管怎么样，卖古董的时候，他们只是想着得要多卖一点价钱，古董要提价钱，第一是要有年份，这是基础，第二就是得要有逸闻传说，没点故事的古董，比起那些有传说故事的，品质相仿，价钱上差了一大截子。”“李太白吟诗时候用的酒壶，苏东坡下过的棋子，白居易听的那一首琵琶。”“和一把同年代官窑里的东西。”“价钱上不知道要差几倍。”卫渊道：“那么，这半个扳指，也有故事了？”老人神色一板，道：“什么扳指？”他语气顿了顿，才郑重道：“这是大秦战虎纹半月戒。”卫渊：“…………”老人又笑道：“不过你说的对，这件古物也是有故事的，毕竟，大秦的咸阳城在西北，我们这里可是江南，客人你知道，这件宝物最后为什么会来到我这儿吗？”“这，就是那个古董贩子和我说的故事了。”……………………故事的开始，是西楚霸王项羽。焚烧了咸阳宫之后，掠夺秦宫室的财宝，他却还觉得不够，盯上了天下第一位皇帝的陵寝，曾经有三十万人去挖掘帝陵，但是最后还是败下阵来，只是他们也不是一无所得，一只黄金凫雁，从帝陵里飞出去。那只凫雁速度很快，一瞬间就已经远去。挖掘帝陵的时间太长，霸王有些怀念家乡，谓左右言。富贵不还乡，如锦衣夜行。于是停止了帝陵的挖掘，但是后来没有人见到过那一只凫雁，时间一晃而过，秦末汉初，又到了新朝王莽，九虎将纵横天下，而新朝转瞬即逝，最后到了东吴大帝孙皓的时代。在晋取代魏的时候，原本忠于大魏的摸金校尉四下散乱。其中一名摸金校尉叫尹才斌，逃到了江南。他见到了往日的对头夏炳武，万般无奈之下，只好说取出宝物来赎自己的性命，这些宝物里面，就有一枚青铜扳指，当时是宝鼎元年的春日，尹才斌才取出了这扳指，突然听到天边有几声雁鸣。一只飞雁落下，去啄那扳指。带着扳指，往北方飞去。两人惊异地发现，这大雁居然是纯金打造的，他们花费了九牛二虎之力，把这大雁拦下，拦下的时候，大雁仍旧啄着那一枚扳指，并不放开，后来他们将此物献给了当时的日南太守张善。张善从大雁上的文字，认出这是秦始皇陵之物，献给了东吴大帝孙皓。声音顿了顿，老人感慨道：“这些倒卖古董的，他们也真能扯啊。”“这黄金打造的大雁，为什么去啄一只扳指？”卫渊回答道：“也许，也许它认得这个扳指的主人。”而哪怕是已经过去了几百年的时间。咸阳城的凫雁，仍旧希望将当年的少年带回去……老人讶异道：“这倒也是个解释。”卫渊问道：“之后呢？”老者道：“之后，晋代的将军杜预挥军灭吴，黄金大雁被带走，这个扳指不起眼，还缺了一半，最后也就流落江南，给那古董商找到，他还说，这扳指上的纹路，是一种咒术之类的。”“每个人，拿到这扳指后说的第一个承诺，都不能回避和拒绝。”“要不然的话，就会受到秦律的刑罚。”“而且更让人哭笑不得的事情是，只要完成承诺，这个扳指就一定会丢掉，有的是不小心绳子断了，有的是遭了贼，更莫名的是，有的人睡了一觉，扳指就没了。”“这种咒术还真是让人头疼，不是怕刑罚，主要是这不好保存。”是最后留下的大秦契约。卫渊道：“这是真的？”老人道：“我不相信，可是找到一些特别的朋友问过，确实是真的。”卫渊道：“那你怎么保存的？”老人喝了口茶，得意笑道：“这或许有点难，可是也难不住我。”“我许下的承诺是，把这扳指放在博物馆里，希望能找到这扳指真正的主人，当找到真正主人的时候，扳指可以离开。”“这算是一个小小的逻辑漏洞。”“这是秦末时的工艺，它的主人恐怕早就已经去世了，没办法找到主人，我也按照承诺把它放在博物馆里，希望他主人会来，不算是违背了契约和承诺，只是这承诺达成的一天遥遥无期……”“不，或许永远都没有办法完成。”“这件虎纹戒虽然不起眼，但是其实是我这博物馆里最好的藏品。”卫渊看着那扳指，突然起身道：“多谢了。”老者不解。抬起头来的时候，看到这个面容模糊的青年转过头离去。梦境缓缓破碎，卫渊从梦中挣脱而出，看着仍旧沉睡的老馆长，伸出手，并指缓缓划了一道符箓，而后让这一道符箓缓缓破碎，化作了柔和的流光，将老者笼罩其中，这能够温养老者的身躯，弥补老者身体的一些损伤。卫渊转身，走出梦境世界。进入了现实的市立博物馆。他一步步地走到了馆藏当中，属于秦汉年间的那一部分。最后找到了属于自己的东西，伸出手，那博物馆透明玻璃柜里的扳指缓缓亮起一丝涟漪，最后回到卫渊的手中。………………许敏中睡了一个很好的觉。本来吧，到了他这个年纪，身上多多少少有点毛病。可是这次醒过来之后，却没有那种呼吸难受的感觉，只是觉得浑身通畅，一看外面，天才刚刚亮起来，约莫也就六点多，许敏中感觉到了前所未有的舒坦，一边琢磨着昨天那个奇怪的梦。一边第一个打开了博物馆，一边开灯，一边走过一件件展品。这是他这三十年养出的习惯了。走过宋明，走过隋唐，最后走过了秦汉。老者的视线突然凝固。他最喜欢的，那个年轻时最大的收获，博物馆里真正的典藏，那一枚秦代虎纹半月戒，居然就这么消失不见，而防弹玻璃柜子居然完全没有被动过，老人愣了下后，脚步匆忙慌乱去找了博物馆的监控。但是完全没有收获。取出钥匙，打开了展柜，里面果然是空空如也。他看到里面一张纸，里面有文字，是秦隶。“契约已毕。”“多谢……”老者想到自己那个梦境，想到了自己自得的那承诺。‘我希望扳指能放在这里，找到真正的主人……’他一下惊住，胡乱地擦过脸，没有黔刑的痕迹。也就是说，戒指被取走，没有违背最初的承诺。老者张了张口，一时间竟说不出话。…………………卫渊睁开了眼睛，他用一根绳子把这扳指串起来，当做是坠子带着，然后把吊坠放在了衣服下面，第二天的时候，珏恰好过来，少女长发盘起，穿着露出脚踝的白色七分裤，和布料柔软的上衣，脚上踏着一双白色帆布鞋。似乎是觉得，红绣鞋既然通灵，那么就不适合再在这一帮大老爷们在的博物馆里，打算把她带到花店，同样，虞姬也有暂且把那位画家大姐带往画室里常驻的打算，今天过来的时候，卫渊注意到少女腰间垂下一串装饰用的流苏。看到代表着西昆仑的白玉旁边，有半枚镂刻秦纹的扳指。行走时候，声音清脆如铃。卫渊装作若无其事，随口问道：“珏，这是什么？”天女没有察觉什么，顺着卫渊视线看过去之后，只是略有些怀念，笑着回答道：“这个？是我小时候一个朋友给我留下的东西，当时他约定，往后会来帮我一个忙，可是后来，我再也没能见到他。”卫渊沉默了下，道：“我想，他肯定也很抱歉没能帮到你。”珏摇了摇头，坦然道：“这其实不重要的，只要我知道，他在起誓的时候是认真地的，就足够了。我曾经听人说过，人生百年，如同白驹过隙，忽然而已，可是即便是这样，人一生也要寻找到自己人生。”“不过，不是那种虚无的广大的意义。”“而是更具体的东西，百年虽然短暂，却又漫长，而生命如同一张白纸虚无，需要寻找些什么东西，才能让它固定下来。”“比如，只是比如，年少时是好友和父母，稍微长大些是抱负和思考，然后是妻儿至交，也或许还有世界的变动，有兴趣，爱好，追求，这些的一切汇合起来，才能让一个人的人生具体下来，是有实感的，而不是虚无，这些，可以说就是这个人的烙印。”她帮着洗买来的水果，双臂的袖口挽起，露出白生生的手臂，想了想，道：“而我们，虽然寿命长些，但是同样要找到这些烙印。”“比人更加地需要。”“因为我的本质，其实是昆仑的长风，如果不想要变化做那种无情无感冷冰冰的样子，就要找到和人之间相仿的东西，找到我和人间的联系，找到锚点和烙印。”“而这些，就是缘。”“承诺，友情，名字，难以忘却的经历，都是如此。”卫渊若有所思。这就是西王母带着她们下山行走的原因么？珏注意到卫渊脖子上的坠子，没能看到下面的吊坠，好奇道：“渊你怎么也买了吊坠？”卫渊想了想，笑道：“这也算是我和某个人的约定吧。”珏虽然好奇，也没有追问，只是微笑把洗好的果子递过去。卫渊随手装盘，衣服下面的坠子散发出淡淡的流光，而少女没有注意，自己腰间流苏里的扳指，也微有流光，碰撞昆仑玉，声音清脆，两个坠子自然偏转方向，如同要汇聚合一——你去昆仑。我入东海。我说，我们他日定然重逢。纵山高水远。纵岁月漫长。……………………泉市里，很久才下山的小道士好好地玩了一圈。可是就像是周末和寒暑假最后几天，总是过得飞快一样。这一次难得的放松时间也很快结束。张若素已经连环夺命催了好几回。水鬼给小道士准备了一堆的零食。卫渊亲自把阿玄送到山上，只是这一次，卫渊却背上了剑匣，特制的匣子分为两层，一层是八面汉剑，一层是九节杖，是时候解决那所谓的太平道道主了，他登上白玉梯，路过莲花池，老天师就在前面等着，看到卫渊这样的打扮，神色微有诧异。“卫馆主你这是……”“张道友，阿玄我给你带回来了。”卫渊轻轻推了下阿玄的肩膀，然后道：“麻烦天师召集这个时代还存在的三洞四辅，道门玄宗。”“贫道尚有一事，要告知诸同道。”张若素深深看了一眼卫渊，脸上的神色缓缓庄重，道：“可。”卫渊转身，大步而行，负剑下山。“太平道道友，此去为何？”“斩逆！”PS:今日第二更…………四千字，感谢偷渡的非洲人万赏，谢谢~当初是第一百七十六章，渊将遗留下的扳指分成两半，珏一半，渊一半啊，珏的还好好的，可是渊当时只有不到半年的寿命，倒在路上之后，那扳指肯定会流落出去啊。