本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/891431.html岁月流转，流水可移，山石不转。在遥远的过去，常羊山和那沉睡着的无首巨汉却同样一如现在的模样。…………渊始终觉得，自己的性格一定受到了旁边那大汉的影响。才会跟着他一起来这儿。他抬了抬头，旁边的男人把那柄曳影剑倒插在地上，远远地看着前方的巍峨山脉，双目明亮，顾盼之际，神采飞扬，而渊自己倒是累得半死，几乎差不多是被拖上来的，旁边有英气的声音解释道：“这里就是常羊山了。”“传说中，轩辕黄帝和刑天在这里打了一架，最后刑天失败，头就被砍下来了，喏，就埋在了这里，其实轩辕帝下手挺狠的。”英武的少女解释着。名字叫做姒文命，当然，性格一点不文雅的禹点了点头。这个男人是中原的大英雄，甚至于能对抗传说中的水神。少女虽然不愿意离开城池，但是还是得作为向导。因为在她的国里，作为夸娥的后裔，她是少数可以无视刑天的威压，靠近常羊山的人。心里头正好奇这两个人来这里是要做什么。却看到旁边的青年直接盘坐在地，掏出了玉石和刻刀，在上面刻画起来，她愣了下，然后一下往前，伸手阻止，道：“喂喂喂，你做什么啊，涂山渊！”“写东西啊，要不然还能做什么？”“另外，我不姓涂山，你叫我渊就行了。”“不叫涂山？”“可你不是涂山氏的人吗？”“我是战俘，战俘懂吗。”青年渊一边刻，一边道：“虽然说氏是部族的通号，但是我原本的部族在我小时候就没有了，所以我没有姓也没有氏，作为战俘出身，虽然说女娇那家伙愿意给我这个氏，可是我觉得还是算了。”“嗯，不要误会。”青年的动作顿了顿，认真道：“女娇那家伙虽然又暴力，脾气又差，喜欢捉弄人，偶尔这个频率会比较高，而且还很有心计，能把禹抓到手心里等等等，但是除此之外，也还是挺好的。”英武少女目瞪口呆。“这还有好的吗？”“当然有。”青年渊认真思考，道：“比如，她长得很好看。”长得好看……少女怔了下，回忆那巫女娇，确实是英气之中又有九尾狐的神性和魅惑，而魅惑和神性混杂起来，反倒是令人无法忘却的雅致，相比起来，挥舞战斧的自己看上去就要粗糙得多了。她摸了摸眉心，揪了下翘起来的黑发。一双女性少见的凌厉剑眉，杏瞳明亮，不过也就这样了，手上满是老茧。旁边卫渊咕哝着大倒苦水道：“我原本还以为她是那种很威严的人，毕竟皋陶大人是舜帝的典狱官，可是后来才知道那都是装的，我跟你说啊，幸亏皋陶大人的孩子里，巫女娇是年纪最小的，要她真的有个弟弟在，肯定倒了血霉。”“一定会被欺负到怀疑狐生的。”一想到在崇吾山时候的经历，渊就气得牙痒痒。但是打不过。所以也只能气得牙痒痒了。幸亏他不是涂山氏的人，更不是那家伙的弟弟。否则岂不是要给她从小欺负大？幸亏幸亏啊……那少女听他随意玩笑，一时间忘记阻止，看到玉石上刻下的文字已经足够多，一下着急，她刚刚就是随口一说，要是把那一句话给记录下来，岂不是有点太丢人了？可是夺过来之后，却发现上面的文字却已经变了。“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山。”英武少女眨了眨眼睛，道：“你还是，挺有文采的嘛。”“我还以为你只会做饭呢。”青年吹嘘道：“那可是。”“我又不是厨子，我可是正儿八经的陶匠和玉匠。”禹王道：“渊，写完了吗？”“当然。”作为黄帝轩辕丘后裔，无论渊还是禹，对这位刑天神都本能持有敌对心态。禹挑了挑眉，从容笑道：“既然写完了，那么就得来正事了，前面就是曾经和轩辕帝为敌的刑天神，哪怕是被封印在这里，我也能够感受得到祂的威压，呵……遇到这样的对手，怎么能够错过？”“对了，渊，要不然你去出第一招？”禹王带着一分玩笑道：“你出第一招，剩下的我来。”“这样咱们回去，也能够和女娇还有契好好说一说，你我联手和刑天打了一架。”渊迟疑了下，双目微微亮起，隐隐雀跃。然后看了看刑天的方向，迟疑道：“可是太远了。”禹王大笑，道：“你可以扔个陶罐子过去呗，就跟当年一样。”渊沉思之后，觉得可行，顺手拈了拈腰侧悬着的陶罐，里面用来抹在肉上面腌制的粗盐巴，而后顺手解开了挂着陶罐的粗麻绳，顺手一转，沉甸甸的陶罐，必须要以服用了异兽后得到的九牛二虎之力才扔得动。禹王下半句话这个时候才落下来：“哈哈哈，开玩笑的，怎么能让你做这种事情？这种危险事情当然要交给我来做。”“你们两……”剩下的话还没有说出来，装满了粗盐的陶罐在空中划过了一道优雅的曲线，精准地砸在了刑天神的身上，然后糊了祂胸膛和肚脐满满的，天地一片沉默，禹王最后的话才落下。“……躲远点。”英武少女沉默。禹王的嘴角抽了下。两人无声看着把陶罐甩出去，动作沉稳有力优美，正在深沉思考的厨子。渊始终觉得。他的性格一定是受到禹的影响。对吧？刑天苏醒了，睁开了现在的眼睛，而后被神代特制的粗盐糊了满眼，而后彻底苏醒，昂首发出了一声怒吼，怒火冲天而起，手中的战斧猛地抬起，禹王摇头大笑，道：“来的正好！”“渊，夸霖将军，你们退后！”“交给我！”禹王冲了上去。刑天怒火中烧，猛地转身，手中那曾经和轩辕剑死磕而不落下风的盾牌旋转，带着仿佛将一座山吹成齑粉的力量砸在了禹的脸上，禹王打着旋儿被砸在常羊山的石壁上，镶嵌了进去。哗啦啦地留下一堆的齑粉碎石。禹王冲了上去。禹王被打飞了。刑天拔出战斧，要将眼前的轩辕部族后裔斩杀。而后，一道剑光爆发，重重砸在了刑天的盾牌上，将刑天打得后退半步，禹王从山壁上挣脱出来，酣畅淋漓大笑着和刑天战斗在了一起，而渊和那位女儿国的将军则是迅速离开，这战斗已经不再是他们所能参与的程度。英武少女一只手拎着渊，在巨石上飞快跃动。而后者此刻仍旧还一手拎着玉书，一只手飞快刻录。“你就不担心禹吗？”“他么……他本就是来这里挑战刑天的，况且，我相信他。”“那你现在在记什么？”“记录？记录刑天的下半句，看来刑天的首级虽然被带走了，但是祂仍旧还有战斗能力，以乳为目，以脐为口，操干戚以舞……”渊写下这一句，后面又写了半句。“自女儿国夸霖处所得。”他笑道：“多谢你陪我们来这里。”“我也只能把你的名字写在书里了。”……………………时过境迁，过往的冒险和经历早已经化作了历史中的尘埃。可是这位曾经和轩辕帝交战的战神，仍旧还在此地沉睡。卫渊瞥见旁边的半个陶罐，缓步往后退去，脚下流风溢散，步伐悄无声息，小声点，再小声点，刑天战神，上辈子我不懂事，你就当没见过我……卫渊还记得禹被一盾牌砸山里的模样。合力怀疑，轩辕帝搞不好也吃过这一盾牌。现在看，能够被禹王曳影剑，黄帝轩辕剑劈斩过还存在的盾牌，质量绝对没得说，至少比他的头硬实得多，卫渊转过身，驾驭流风往下走去，终于走到了山下，那位战神仍旧还在沉睡。卫渊松了口气。而后听到声音晃动，从山下有一队人走了上来，他们穿着的衣服，早已经无法看出五千年前的风格，只是在衣摆处的纹路还隐约有些过往的痕迹，一众人保护着一位姿容端丽的少女，众人看到了卫渊，也是一怔。旋即外围的人下意识踏前，将内里的少女保护着。“你也是来这里采药的吗？”一名短发利落的女性落落大方询问道：“没有想到，还有其他国来的采药人。”来常羊山采药？诸位胆子这么大的么？卫渊心中诧异，对方使用的话语，是海外诸国历经几千年发展繁衍的文字，因为源自于最初的仓颉文字，他还能辨认出，也没有去点破对方是故意保护着那少女的队伍，只是指了指上面，缓声道：“危险。”女性愣了下。这都什么时代了？这个人怎么一开口一股古文味道？不过她也能听得懂，这样的话大约等同于‘此地危矣，速退。’她回头看了一眼那秀丽的少女，后者点了点头，她便转头含笑解释道：“如果你是说那位战神，那么没有关系，千年前天地大变，魔神们都一一沉睡了，哪怕是战神刑天也早就睡着，六百年前在山下的大战都没有将这位战神吵醒呢。”卫渊一怔，众人都这样说，信誓旦旦，说话的时候也没有遮掩。但是此地仍旧平静，卫渊才终于稍微松了口气，却也有莫名复杂。原来如此啊。可是，“强大如刑天也沉睡了么……”常羊山顶。在卫渊那细微地不可查觉的刑天二字说出的时候。男子握着战斧的手掌微不可查地动了动——PS:今日第一更…………三千两百字，感谢蚀日之翳万赏，谢谢~女儿国的将军，夸霖，之前在女娇和卫渊的交流里出现过很多次了。