本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/862343.html以伤换伤逼退了陆吾。禹最后带着渊离开了昆仑山，而一直到最后，西王母和庚辰都没有出手，任由浑身浴血的禹王和真灵渊离去，而陆吾神手掌按着腹部的伤口，面色苍白，虽然没有真的被绞杀，但是也受了不算轻的伤。没有余力再出手那禹王留下。禹带着渊一路急行，最后因为伤势的影响力竭，不得不止步。而这个时候他左右环顾了下，才发现这里居然是崇吾山的东面，再往前面一段路，就是埋葬渊的地方，禹自己带着渊，不知不觉地就到了这个地方，稍微处理了下伤口，看到渊仍旧懵懂茫然。渊看着熟悉却又不知为什么记不起来的男人，迟疑道：“你是谁？”“我们是不是见过……”禹怔住，旋即放声大笑，伸出手重重在渊头顶拍了下。那么用力，拍得他脑袋都有些痛。然后狠狠地揉了揉。然后渊看到那个男人挤了挤眼睛，微笑着道：“你猜？”………………最后渊还是没能猜得出，他的记忆消散太多了。而禹看着那石碑后的墓葬，陷入沉思，然后指着那墓葬，认真问道：“渊，要不然你试着跳进去看看。”“没准儿还能爬出来呢？”那懵懂的真灵茫然。禹失笑摇头，随手把那一柄古剑扔在地上，背靠着石碑坐下来，从腰侧摘下一个酒囊，仰起脖子大口喝酒，然后把酒囊扔给那真灵，示意他也喝一口，渊迟疑了下，仰脖喝了口，给呛得剧烈咳嗽起来。禹哈哈大笑。接过了酒囊，伸手拍着渊的后背给他顺气。最后他的眼角微垂下来，嘴角微笑着轻声道：“没想到还能和你喝酒。”“不亏了，不亏了。”他仰起脖子想要再喝一口，却发现酒囊里面早就已经空了，最后无奈一笑，把酒囊随手扔在地上，看到前方，气度雍容的西王母已经等在了那里，禹拍了拍旁边渊的肩膀，道：“去吧，让她把你送走。”西王母挑了挑眉，嗓音雍容：“你不怕我对他做什么？”禹笑地从容而安静，像是俯瞰天下的猛虎，他就那么坐在地上，靠着墓碑，那柄曳影剑就斜放在身边，眼睛明亮而安静，哪怕一身朴素的衣服，浴血同样有着一种沉静而令人臣服的气度，笑道：“你既然会过来，那么就证明，你不会这样做。”西王母深深看了他一眼，道：“禹……你好自为之。”她招了招手，渊不受控制地走过去。而禹也让他离开。渊一步步离开，而禹靠着石碑，编好的黑发散落开来，把他面容遮住。这懵懂的真灵回过头来，望着靠坐着墓碑的男人，胸膛中有一种奇怪的感觉在沸腾，他突然做出了这种几乎空白的真灵所绝不会做的事情，开口喊道：“禹，你是禹对吗？！”禹垂下的头猛地抬起。在前面，那边失去记忆的陶匠挥舞手掌，道：“我听到他们这样叫你。”“我们还会再见面吧？”他大声地道：“到时候，我的酒量会很好很好。”“我们一起喝酒！”禹怔住，他突然哈哈大笑道：“放心，到时候，肯定把你喝趴下！”渊重重挥了挥手，离去。西王母没有把他带回昆仑，之前的行为是因为维持诸神的平和，也是为了让那最年幼的天女出来，此刻禹王和陆吾神以伤换伤，关系变得僵硬地很，也就没有再这样做的必要。而禹的意思是，希望她能够遮掩渊的痕迹，最好能够让他的真灵短暂离开人间，渊低下头，看着逐渐变得渺小远去的人间风景，深深地看着，然后他回过头询问西王母，道：“我会去哪里？”西王母道：“会去哪里？不知道……”“但是啊，人，你将要走的路会很难，相比起长生的苦，不断轮回的痛苦会更加地剧烈绵长，可能一辈子都会留在对过去的遗憾和追悔之中，即便这样，你也要去吗？”渊茫然，他想了想，问道：“还可以看到这样的风景吗？”西王母答道：“只要你想，你应该会一直看到吧。”懵懂着的真灵微笑起来，道：“那我就不会后悔吧。”“能活着看到这些天，地，还有风景，已经很好了。”西王母深深看了他一眼，道：“很好，我会尊重你的选择。”“只是，我也很好奇，你以后会不会后悔。”“应该不会的。”……………………禹看着渊的真灵被带走，脸上的笑意缓缓消失。直到一个东西贴到他的脸上，他才从那种木然着的表情里回过神来，转过头，是看上去仍旧还有几分少年气的契，他同样是天生神圣的人，当年一同外出的好友里，他们三个一直不变，眼睁睁看着渊自己变老。契道：“酒，你需要这个吧？”禹接过酒囊，仰起脖子大口灌酒。契自顾自道：“你最好早些回轩辕之丘去，刚刚你一个人冲出去，早就违反了礼制，现在那边乱成一团，也就女娇能勉强控制住，但是你再在这儿呆着，她也脱不了太久。”“禹，禹？”“你在听吗？”禹把酒囊里的烈酒一口气喝干，面容浮现醉意，张口吐出一口酒气，靠着石碑，契沉默了下，道：“你在想什么。”禹道：“我想……我想啊，这或许，是我最后和渊见面了吧？”他低垂眸子，道：“我答应了和他喝酒。”“也一定会违约了。”契沉默了下，问道：“为什么这样说？”禹王缓声道：“渊的真灵，必须要天下大乱才会出现。可我是天下人族的领袖，我的治下，必须，也必定人族兴盛，绝无灾祸，而这样的时代，渊是绝不可能转世的，所以这一场酒，无论如何，我也只能违约了。”“而且，我们也还有其他事情要做。”契沉默了下，看着那边安静的禹，道：“你在想什么？”禹王呢喃道：“我在想，今日我去救我的朋友，为什么要顾及到神？为什么，违反了神灵的规则，就必须要接受天神的惩罚？”他伸出手，似乎要把太阳握住一样，道：“我们为什么，一定要生活在神灵之下呢？”契道：“因为自三皇五帝开始，人和神就存在了契约。”“这样的契约一代一代传承下来，人祭祀神，神庇佑人，也规定了天地的秩序，而人族和众生，也因此而生活下来。”他指着旁边一颗参天大树下的树苗，道：“人族就像是这一棵小树，山海界的风暴猛烈，独木难支，而这一棵巨木可以为它遮蔽风雨，因此可以自然生长。”这是自然而然的解释，是延续三皇五帝开始人和神的契约。禹沉默下来，契以为自己说服住了好友，而禹王看着那一棵大树，突然说出了在这个时代堪称最为离经叛道的一句话，他若有所思道：“但是，如果没有这一棵树在那儿碍事，这一株树苗，应该是能长得更大更茂盛的，不是吗？”契心中震动，他压低了声音，道：“禹，你在说什么？”“你是醉了吗？”禹道：“我只是说，有没有可能，人族也能靠着自己存续下去？”“不去依靠神，也不用听从神灵制定的规矩。”契怔住了，他注视着禹的眼睛，他看到好友的双目里，似乎有什么以前没能看清楚的东西在跳跃着，在燃烧着，似乎要把这个世界烧尽。他们往日在这世界行走的时候，曾经在篝火下交谈着，他们谈论古代的三皇。谈论轩辕皇帝的功绩，谈论颛顼帝的绝地天通……那个时候，禹说自己要立下不逊色于这些帝王的功绩，当时只是觉得在开玩笑，但是现在，那双目中的火焰远比天空的大日还要炽烈。契不敢置信，道：“你想要人族抛弃神灵，自己去成长？”“人这一方背弃三皇五帝时一直制定的契约。”“你有想过背弃契约的人会承受什么吗？禹，你不要乱来……”禹笑道：“我知道。”“你放心，我知道地很清楚。”正在这个时候，他们都听到了细碎的声音在靠近，两人的声音顿了顿，契从袖袍下面取出了一柄断剑，递过去，道：“曳影的剑身，我刚刚替你取回来了，去找祝融氏族的人，还能重铸，只是要小心使用。”“再经历大战的话，就会折断的。”“你也是够大胆的，一个人冲到昆仑去了。”禹王得意地笑道：“那是，我走遍天下，你看我什么时候怕过？”契看着自得吹嘘的禹，微笑不言。想了想，后退一步。禹王听到一声清脆悦耳，却又饶有趣味般拉长声调的哦，身躯僵硬，一点一点转过头，看到眼眸清丽，黑发垂落的巫女娇，头皮微麻，干笑着道：“……女，女娇，你什么时候来的？”“怕什么？禹，你不是什么都不怕吗？”“没，没有啊。”“我没说过这样的话……”契微笑着看着女娇和禹，转眸看着那石碑，看着旁边的两棵树，想到了禹和自己说的话，心潮涌动，而后看到禹朝着自己眨了眨眼，无奈失笑。罢了。应该只是一时的胡思乱想。……………………他是这样想着的。而卫渊所看到的画面陡然间变得支离破碎，一直到百年之后的岁月。这一次，契独自一人来到了墓碑前。他失去了往日的懒散和温和，满脸的苍然，坐在石碑前，把第二次断裂的曳影剑铮地倒插在了石碑前，用酒囊里的酒洒落剑锋，落在了石碑上，轻声道：“渊，禹说他怕会失约……”“这样，应该不是失约了吧。”“我们好好喝一次吧。”“说起来，禹说的那个，纯粹由人主导的国，诞生了。”“礼仪之大，故称夏，一点都不好听，叫商多好。”契用酒囊碰触剑脊和石碑，一个人喝酒。他离去的时候，没有把曳影剑带走，只是醉醺醺地道：“等着吧……有朝一日，如果你创造的国度走偏了的话，我的子嗣后裔，会重新把人的国度引导向正轨。”他看着往日那一大一小两棵树木，想到了当年禹所说的话。拔出剑来，将那一棵大树斩断，苍凉大笑，转身离去。最终，卫渊眼前的画面尽数消散，沉稳而双目燃烧着野性的禹；虽能避开一切危机，却最终寂寥一人的契，伴随涂山和青丘离开人间的女娇，一切尽数离去，最终只剩下了那石碑，和一柄断裂的古剑。风吹而过，那柄古剑铮铮低鸣着，似乎是在诉说过往。最终鲜活的人和过去，都已经消散成灰尘。他曾经最早离去，却也最后抵达了这里，卫渊沉默失神，最初踏出第一步的禹，伴随着他的雄心壮志都离去了，而神灵依旧存在，依旧在，但是，这是否是无意义的？卫渊下意识伸出手，握住了那柄剑。有光尘自上逸散出来，而后猛地扩散，雾气，星光所化作的阵法汹涌着朝着四面八方拍开，驳兽惊慌失措，发出如同战鼓的叫声，眼前的画面模糊，而后陡然变得清晰起来。眼前大片大片的苍翠。当年那一株瘦弱的小树苗是一株榕树，垂落的树枝落在了地面上，生长出根芽，最终变化做了无比繁盛的，占据了整个崇吾山东方的森林，而当年的树苗，也已经生长得无比粗壮，曾经需要别人遮风挡雨的树苗，已经能够为卫渊遮阴。风吹而过，叶鸣声音如同浪涛一样壮阔。那是最初的人和英雄们的故事，在遥远的过去，年轻人们看遍了这个世界，然后把对神治的不喜埋藏在心里，把那被称作野心的火焰咬在牙齿里，最终猛地喷发出去，要与整个世界为敌，最终连世界都被斩断。卫渊微怔，他恍惚间似乎听到了什么声音，转过头来。他的背后啊……已空无一人。PS:今日第二更…………四千字。感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~