本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/766456.html微明宗·藏书楼。卫渊打了个哈欠，将手中的道经翻完，里面讲述了一些清规戒律，大致就是说，修道之人，尤其是正一道和全真教这一类的正宗大门，可以下山，斩妖除魔，但是却不应该参与神州逐鹿之类的事情。更不应去承受神州王朝气运。神州王朝气运，是帝王敕封地祇的依仗。道家修士大多只盼着逍遥人间，这种香火气运须得躲得远远的，一方面是地祇和箓文体系冲突，另一方面，地祇伴随人间王朝的兴衰而变化，这一份敕令除去权柄，也是职责，压在身上，自此再不能走脱，还要连累宗门弟子一同受累。这还是盛世气运。而若是群雄并起，逐鹿中原，一股股气运厮杀，那可真就是天地为炉，阴阳为炭，掉进去之后常常要承担巨大因果，对自己道行也没什么帮助，何苦进去？总之便是道门长辈告诫晚辈，小道士要下山斩妖除魔，可以；想行侠仗义，也可以，但是绝不可沾染神州的龙脉龙气，要避得远远的，听懂了没？卫渊把这基本道藏看完之后，放回原本位置，懒散伸了个懒腰，打算洗漱之后好好睡一觉。正泡着脚，手机突然闪了闪。收到了一条新的消息。卫渊满不在意地往群里一看，脸色一点一点僵硬下去。消息来自于无支祁——“青少年模式，是什么意思？”嗯？？！卧槽？！！卫渊呆滞一瞬，险些一下把洗脚盆踹飞出去。他没有记错，防沉迷模式是足足六个小时，你无支祁堂堂一个远古水神，直接连刷了六个小时的娱乐软件，导致开启防沉迷模式？你入乡随俗入的也太快了点吧？！叮咚一声，手机屏幕亮了下。头像是雪地黑猫的张若素回话道：“青少年模式？”“这很简单……”？？？！卫渊眼角一抽，手指闪电般在手机上跃动，直接切换到张若素的聊天栏，然后疯狂按下。天师府中，张若素放下茶，准备解释一下青少年模式是什么意思。不要看他年纪大了，现在那些小辈们的东西他还是懂的。已经打了一行字，还没能发出去，手机就开始剧烈的震动，一个个消息弹出来，张若素讶然，看到卫渊发过来的一连串表情包，是一只仓鼠双手交叉大声喊NO的表情，先是懵了下。而后望向聊天群里的青少年模式。张若素若有所思。张若素沉吟。张若素额角一抽，突然明白了现在的情况，张了张嘴，望着卫渊的头像，难不成那个账号是卫道友的所谓‘朋友’，现在正在通过手机了解外界，而卫渊为了安全，给那位‘朋友’上了青少年模式？张若素立刻联想到了之前发大水的淮水之神。额头冷汗瞬间冒了出来。他将那些文字一下全部删除掉，不知道该怎么解释，那边无支祁有些不耐烦，发出文字：“到底是什么意思？！关机重启也只能打开这个软件，其他的全部动不了。”卫渊看不下去要解释：“这个意思是……”无支祁：“你，闭嘴。”“你，说。”他第二句话显然是针对张若素。张若素擦了擦额头的汗，艰难回答道：“这，这青少年模式……”“所谓青字，指得是，是青草，对，是青草，生命力和活力旺盛的植物，少年，顾名思义，就是指得年轻，有活力，能跟得上时代，这青少年嘛，就是指得道友你，年轻有活力，是还能继续成长继续提升修为的阶段。”“而青少年模式，就是专门为这样的人准备，只有他们才能享受的模式和服务，这是专门为道友定制的，高端服务啊，哈，哈哈，只有这样才能配得上道友身份。”卫渊长吐出一口气，擦了擦额头冷汗。无支祁狐疑：“真是如此？”卫渊连忙安抚道：“当然，当然，这是自然的事情。”“唯独这青少年模式才配得上你啊。”无支祁似乎有些不相信。卫渊和张若素一顿安抚才让他慢慢相信下来。张若素擦了擦冷汗，总算松了口气，只在心中叹息这却是什么事情，才喝了口茶润润嗓子，而后手机微微一颤，幽幽地出现一条新的消息。“那，家长是什么意思？”“要开启青少年模式锁定，需要家长操作。”？？！噗！张若素被茶水呛到，一杯香茶全喷了出去。“咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽。老天师想要瞬间把杯子砸飞，扣在那个博物馆馆主的脑门上。搞没搞错？玩这么大？!他一个老人家，心脏不大好。手机疯狂嗡鸣，来自卫渊的消息快速刷屏，卫渊也是头痛，他是为了防止无支祁看到某些不该看的东西，自身暴怒，牵连无辜，可现在倒是不至于牵连无辜，被牵连的反倒是他自己。张若素艰难解释家长两个字，“咳咳，家长，这家，顾名思义就是居住的地方，生活起居，柴米油盐，这长字，就是距离大，家长，就，就是和你有关系的人里面，距离你最远的那个。”无支祁狐疑：“原来是这个意思？”张若素擦汗：“就是这样。”无支祁：“那为什么吾的模式必须要那个什么家长才能开启？你不是说，这青少年模式极为特殊难得？难道还要为人所控制？”张若素：“…………”道士我不想玩了。正当卫渊和张若素都脑壳儿痛的时候，这个群里另外一个人出现了，女娇的账号发出一条信息：“啊，我知道为什么。”张若素微怔，旋即下意识松了口气。卫渊突觉不妙。无支祁则是皱眉去看，伴随着不同提示音，三个手机上屏幕微微亮起。在无害微笑的表情包之后，一行字浮现出来。“因为他想做你爹啊！”无支祁：“…………”卫渊：“…………”张若素：“…………”因为他想做你爹啊。想做你爹。做你爹……这一行字在张若素眼中不断放大，不断放大，最终竟似要钻到脑袋里去。老天师呆若木鸡，他叹了口气，感觉年轻人是在路子野，他一个老道士跟不上节奏了，仰脖喝了口茶，然后默默把手机放到了旁边慢慢的热茶壶里面，看着手机咕嘟咕嘟沉下去，顺手盖上了盖子。心中唏嘘茫然，想到了之前去那些年轻人的网络社区时候看到的那句话。烦了，毁灭吧。群聊头像里面的黑猫雪地直接黯淡下去。青丘国中，巫女娇忍不住嘴角笑意。孤寂几千年，难得还有两个相熟之人……卫渊看着那一行字，失去了几个呼吸的思考能力，他之前居然觉得，巫女娇在过去四五千年之后，变得温和沉静许多，他瞬间做出两个行为，第一快速解开了无支祁手机封锁，第二直接关机。低下头从墙角扣出来几块石头，垒砌石头，开坛做法。今天晚上，无梦之眠。第二个头像变化成灰色。许久后，无支祁发出新的消息——“这句话，又是什么意思？”巫女娇忍不住大笑起来，给无支祁发过消息：“你的手机应该能用了。”淮水之下，无支祁重新打开手机，发现果然能够正常使用，也顾不得管那几个字，只是兴致勃勃，等待着那齐天大圣打破五行山，杀去西天灵山，掀了那灵山妙境，可慢慢的，发现了剧情完全没有按照自己所想的那样走。原本有多痛快，往后就有多憋屈。无支祁看得心头火起，实在是看不下去了。一下翻到最后，看到那猴子披着袈裟，恭恭敬敬对仇人行礼。无支祁气得怒吼咆哮，神代的锁链搅动，震撼淮水水系，平底起波澜。他真的看了进去，只觉得心中憋屈地慌。当年大闹天宫是何等豪气？！才被压了五百年，怎么反倒恭恭敬敬地没了心气？！最后更是给被什么西天佛祖给收服了？！在直接拦在禹王之前的无支祁看来，这让之前的大闹天宫，桀骜不驯就像是个笑话一般。无支祁直接在这视频网站上寻找齐天大圣，怒气冲天，非得要找到那不知为何，没了原本豪气的大妖孙悟空在哪里，打算出关之后，先和这齐天大圣打一架，揍这猴子一顿，然后再去找河伯的麻烦。他竟然真的找到了，怒气冲冲扫向那一行文字。“齐天大圣孙悟空，原型之一。”“淮涡水君，无支祁。”无支祁：“…………”……………………第二日卫渊在道门特有的，早课诵经声音中苏醒。他懒散地伸了个懒腰，只是有些好奇，无支祁竟然不曾尝试入梦，洗漱之后，走出藏书楼，只觉得精神一震，心旷神怡，正自从高处远眺远处风景，突然看到有几名道人，正带着一个盒子走上了微明宗的山门。卫渊微怔，旋即明悟。用来引诱太平道之物，已经抵达。PS：今日第二更，三千字………十二点半，还好……感谢杀手圣僧的万赏，谢谢~