本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/874408.html关云长眸子微睁，赵公明讶然，旋即面露微笑。对于卫渊和张若素这样的修士来说，香火祭祀可以说是有毒性的，会损害本身的道行，可对于关赵来说，这样纯粹的香火祭祀，能够极大地缓解漫长沉睡带来的虚弱，比起什么灵丹妙药都来得有用处。唯独一点，以关云长的傲气，大概率不会接受。在关云长开口拒绝之前。卫渊从容道：“佛门愿力当然是要抛开的。”“但是剩下的神州香火，却代表着神州百姓的期冀，两位勿要推辞。”“再说，之后还有事情可能需要两位帮忙。”“还是说，两位是要拘泥于个人小义而不顾天下大义，绝不接收这东西吗？”关云长眸子里神光掠过，微微颔首，平淡道：“区区香火，收了又如何？”卫渊面不改色，心中默默道。阿亮，你说的对。对于关云长，激将法，一时用一时爽。一直用，一直爽。卫渊声音顿了顿，道：“只是我也不知道，该怎么才能分离出愿力。”老道士沉思，道：“可以运用法阵进行分离，不过这需要很长的时间，步骤也比较繁琐，而且也未必能成功，倒是有可能让那香火大佛化作一尊香火神祇，最多这尊香火神是偏向道家。”“另外还有一个办法。”“什么办法？”“打！”张若素解释道：“那大佛基本可以认为，是一团香火祭祀混着佛门的愿力构成的，那么香火本身就是它的组成部分，相当于血肉，愿力则是身为佛门的核心，我们将香火打散，就能让香火和愿力核心分离。”“最后愿力残留，而香火则可以为我所用。”卫渊微微颔首，道：“好像可以……”他古怪地看向一脸和气的老道士，道：“张道友，冒昧问一句，你怎么对香火神这么熟？”张若素眼观鼻鼻观心，道：“略懂，略懂……”卫渊没有探寻老道士过去的意思。一拂袖，气机涌动，尝试施展神通壶天。他自己是不可能靠自己的法力把壶天里的昆仑帝池释放出来的。但是开启一个小口子是没有问题的。这样一个微小的出口，帝池无法进入人间，但是被封锁入壶天，不断尝试冲破封锁的存在却已经能察觉到这一个出口，而后从其中冲出来，袖袍剧烈鼓荡，伴随着浩瀚的佛光和禅唱，金佛出现在了龙虎山后山。张若素直接将佛光封闭在龙虎山内。代表着佛门气运的佛陀手结金刚无畏印，面容慈悲，口中诵唱。“苦海无涯，回头是岸。”“放下屠刀……”它睁开双目。看到四个人将自己团团围住。关云长抽出青龙偃月刀，赵玄坛提起金鞭，卫渊抬手按住了八面汉剑，缓缓拔剑出鞘，老道士左右看了看，拎了条龙虎山二十年分的长板凳，四人逼视着大佛，在它的脸上投下阴影。缓缓逼近。大佛的声音都迟滞了下，然后口中呢喃：“……立地，成佛？”打！兵器的鸣啸声音陡然大作。青龙偃月刀，玄坛金鞭，铁鹰佩剑，还有街头斗殴利器排行榜第一位，龙虎山老木凳，在大佛眼底猛地扬起。劈头盖脸砸了下去。…………………………片刻后。那金色大佛整个缩水成了一个小坠子大小，鼻青脸肿，被卫渊捏在手里，这是单纯的天台宗佛门愿力，至少这里没谁需要，关云长和赵玄坛掌控吸收了剩余的香火祭祀，疗养自身漫长沉睡时带来的虚弱。卫渊和张若素给两人护法。老道士看了一眼他手上的佛门愿力，转而开口道：“你昨天论法的效果很好，现在基础功法的推广很轻松，大家都愿意尝试一下，已经选择了部分地区，挑选那些身体本身就比较好的人，传授了前三层的基础功法。”“养气决呢？”“养气部分？按照社区和街道办划分，挨家挨户地传了下去。”“那样的话，哪怕是已经年纪不小，身子骨衰弱的人，至少也能起到祛病强身的效果，往后人数多了，直接在每个社区里面设下驱邪阵法，把邪气都驱走。”老道士感慨道：“约莫五年时间，神州能完成基础功法的普及。”“三个五年之内，要出现一批从小接受义务修行教育的大学生。”卫渊想到那个画风，眼底古怪，端起茶来喝了口。张若素端着茶，道：“卫渊，你打算怎么处理这些佛门愿力？”卫渊想了想，这佛门愿力很精纯，而且掺杂了一股佛门的气运，不可能随便镇压，他想到了唯一交好的佛门朋友，沉吟道：“我认识一个朋友，他应该有办法化解这一股愿力，或者说，他比起你我来说，更适合处理这东西。”张若素点了点头，没有多问。迟疑了下，他道：“对了，那太平道道主和你什么关系？”“关圣帝君说，诸葛武侯，是你的徒弟？”“他一身本事都是你教的？”阿玄倒茶，张若素一双眼睛死死盯着卫渊。卫渊摇了摇头，道：“怎么可能，你也相信？我能教出那么个人么？”张若素松了口气，道：“也是。”端起茶杯来喝茶。卫渊轻描淡写说完了下半句：“我也就教了他道法的基础而已。”噗！！！老道士一口气没上来，一口茶直接喷了旁边小道士一身，然后剧烈咳嗽起来，卫渊大笑，对那老道士摇了摇头，玩笑道：“张道友，我这句话，你相信几成啊？”张若素苦笑不已。突然，两人都察觉到气机变化，转过头去，看到卫渊手掌心里的那一尊佛门愿力，突然遍体金光，散发琉璃气机，隐隐地和遥远的方向相互呼应，而两人双瞳各自有异象变化。一个变得越发幽深，黑白分明，一个双瞳内蕴，仿佛猛虎。在他们眼中，远方的天空突然变成了淡淡的金色。一道雄浑坦荡的流光，直接洞穿金色祥云。老道士道：“佛门唯识宗，去天台山了。”卫渊点了点头。张若素道：“你说的朋友，就是他？”卫渊道：“是。”……………………天台山下。虽然佛道之争已经结束，但是因为还有疑似唐玄奘传人的唯识宗真传圆觉，提出的要去往天台山和诸佛论法，所以这里还留下了不少的人，期望能够看到一番不比道门佛门争斗差的热闹，尤其是有许多的僧人在，似乎是想要一睹佛门的论法。圆觉又把僧袍翻过去穿，从浅灰色僧袍变成了深蓝色僧袍。然后缓步走出。PS：今日第二更…………