本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/753510.html眼前的水流自然而然地分开，卫渊不断地下沉，能够夺取生灵性命的水流极为顺服地缠绕在身边，而后伴随着卫渊的心念牵引着他往前往下，越过了很长的距离，卫渊抵达传说中禹镇压无支祁的地方。他忍不住浮上水面，望向周围。这里原本是起伏的山区，但是现在已经不见了当年各部族的人躲藏的地方，五千年岁月如流水，再多的痕迹也已经消失不见了，他重新回到水中，在水流牵引之下抵达了淮水水底。伸手按了按河底。眉心的符文亮起，手中浮现了代表着河神的印玺，往下轻压。本来坚硬真实的大地豁然破碎。卫渊坠入黝黑深渊，周围一道一道白色水流像是水龙一样缠绕在他身边，让卫渊的衣摆稍稍晃动，让他的发梢扬起，双目紧紧往下看，一片漆黑之中，却能听得到锁链的声音，然后是两道漠然的金色亮起，注视向卫渊。而后是锁链上的涂山文字，渊。卫渊双眼化作金色，能在水中视物。他看到了破碎坍塌的宫殿，看到被锁链封锁住的无支祁，看到那一道道锁链直接没入虚空当中，不知倚靠着什么将祂封印，锁链晃动，引动水流波动，无支祁就这样悬在凡人无法触及的淮水之底。祂看着出现在这里的卫渊，沉默了下，道：“……你是真不怕死啊。”锁链一阵晃动。无支祁道：“你就不怕我直接将你镇杀在这里？”卫渊提了提手里的酒坛，笑道：“我带着酒来的，你应该不至于这么做吧？”“酒？杜康造的那东西？”“应该比当初劲儿大的多。”卫渊一牵引，这些大都是那种很刺鼻烧喉咙的烈酒，无支祁手脚皆被束缚，但是操控水流将酒坛击碎，刺鼻的酒香味道让祂怔了一下，然后牵引这些酒水大口饮下，转眼间已经吞下一坛的分量，长呼口气，道：“好！”卫渊盘坐在水中，也提起一个酒坛子，和无支祁碰了下。他自然没有这种怪物一样的酒量。但是至少在这个时候他还有水神地祇的权限，轻易做到天龙八部里段誉类似的事情，况且喝酒这种事情更看重的是个氛围，倒不是说拼酒，无支祁狂饮烈酒，卫渊见他畅快，又外出一趟，买来了烧肉烧鸡之类熟食。无支祁只是一口就将这些肉食吞下。阔别数千年的酒肉让这古之大妖祸神极为痛快。卫渊顺手掏出了刚刚到手的那玉龙，以他对于古代历史的了解，只能看得出，这大概是战国年间的风格，至于具体的年限，以及其特征倒是看不出来，他握着玉佩递向无支祁的方向，道：“你认得这东西吗？”无支祁只看了一眼，便即摇头，道：“不知道。”“只看样子，应该是昆仑山的玉石。”昆仑有玉。卫渊略作猜测，心中疑惑，难道这真的是应龙庚辰的佩饰？但是应龙本身就是龙属龙神，一位龙神配龙玉，似乎有些不对劲，况且以应龙的审美，应该更趋近于古代，战国的风格未必受到他喜欢。他摸索着这玉石，想到女娇曾经和自己所说的，古器之上往往会掺杂有不同之人留下的意念，能够看到曾经经历过的过往，这玉石之上显然也缠绕着类似的气息，略作沉吟，看向无支祁，道：“我且看看。”无支祁摆了摆手。卫渊坦然盘坐在地，右手扣住玉器，与此同时，卧虎腰牌微微亮起。驱鬼神通本就可以运用于这种情况。无支祁金色双瞳看了一眼闭上双目的卫渊，满脸古怪。“你是真的不怕死。”祂嗤笑一声，自然而然移开视线，只是自如饮酒吃喝。……………………卫渊的意识和玉佩上残留最浓烈的气息融合起来。视线逐渐变化，像是以玉的视角去看了一幅幅画面，看到一个个故事。这是古玉，为周穆王前往昆仑见西王母得来的，但是那传说中曾经和周穆王相识的西王母，却并非是卫渊记忆中的西王母，只是其出身于昆仑虚则毫无疑问，这玉石是周穆王从她那里得来。来自于昆仑的天女为神州的君王而倾心。‘白云在天，山陵自出。道里悠远，山川间之。将子毋死，尚能复来。’周穆王再不曾前往昆仑虚。这玉石始终留在了中土。而后一代代地流传，历经一代代帝王，诸多人物纷纷而过，未曾在这玉上留下痕迹，它在勾践称霸之年被雕琢为龙，但是即便是那枭雄霸主，也不曾让此玉留下太过于浓重的痕迹。这毕竟是来自于西昆仑的玉石。大片大片的帝王将相，豪杰之人，也只在其上浅浅沾染的气息，数百年的岁月悠悠而过，被封藏在匣子里，暗无天日，微弱的玉灵不知时间流逝了多久，有人得到它，很快又换了另外一个主人。这些主人当中，甚至于有带着冕旒的周王。它对于这些权贵毫无在意。当又一次长时间被装在盒子里，它被挑选出来做为佩饰，拥有了新的主人，打开盒子，和其他诸多庄严的玉器一同放在了桌子上，隐隐约约有男子走过，他穿着一身墨色的衣服，腰间一柄剑，那剑比起其余长剑更长。有苍老的声音苦苦劝说道：“大王，陛下，您要祭祀淮水之君，这是四渎之神，您至少在这个时候得要穿上这十二章服啊，还有这帝王冕旒，这可是帝王威严所在，乃是象征天下万民之心和万民所向……”他手中有一套相较于男子身上衣服更为繁复厚重的衣服，上面有日月星辰的图案，极为威严，玉冕之上有十二旒，玉灵对这有印象，好像无数的人都希望得到这些东西。哪怕它最初的主人也是见到穿着这一身衣着的周穆王，才讶异之下与其相识，这一身衣服就代表着地位和威严。穿着墨色衣着的男子却毫不在意，只是道：“吾以剑立国，自战国而称帝，若是这东西就是万民所向，周何以亡？”老臣无言，只得跪地叩首道：“冕旒为轩辕皇帝所创，三皇五帝，代代如此，这是定规。”男子扶剑回望：“黄帝所创冕旒，又如何？”老臣愕然惊慌。男子语气自然道：“一则，吾大秦以战国而一统天下，周已废去，周礼当灭，为何这所谓章服冕旒尚在？三皇五帝又能如何，朕之功绩，远超于他，二来……”男子顺手将那极为奢华，自三皇五帝代代传下的帝王冕旒放在跪地臣子头顶。臣子大惊失色，面色煞白，冕旒玉珠一阵晃动。那看上去仍旧年轻的男子只大笑道：“卿若戴戴便知道，前后十二旒压在头上，太沉了些。”“朕不喜欢。”男子持剑迈步而出，他只是戴冠，身穿墨色的袀玄，但是双目平视前方的时候，一位位穿着黑甲的军士半跪于地，皆面色狂热，玉灵第一次知道，原来真正的帝王根本不需要那所谓的十二章服，不需要十二旒珠的冕……衣着因为帝王而尊贵浩大。而非帝王因这衣着而伟大。他在淮水之岸拜下祭祀，祭祀四渎之神。男子扶剑端着酒，看着滔滔涌动的江流，道：“朕愿天下四海，祥和无波，淮水上下，再无灾祸。”“此祭，淮水之神应知。”祭祀之后，将手中玉石和酒抛入淮水。这样的祭祀让微弱的玉灵茫然，它来到神州从不曾见到过这样的祭祀，旋即男子度过淮水，一直抵达了湘水之地，本来是要顺着这里，回返都城，但是在度过湘水的时候，湘水之上突然升起巨大波涛。哪怕是百战将军都压不下这波涛，生生阻拦男子的脚步。男子招来那苍老臣子，询问道：“湘君神是谁？”苍老的臣子恭恭敬敬回答道：“听说是尧帝的女儿，舜帝的妻子，被葬在这里，成为了湘水之神，接受祭祀。”老迈的博士官员迟疑了下，还是叩首道：“陛下，您曾自称功高三皇五帝，恐怕惹来此事，引来湘水神不喜，若要除此难，可下罪己诏，也可自谦以示天下，平各国遗民之心，亦可平复此祸。”男子问道：“朕自灭六国来，书同文，车同轨，可知出巡为何祭诸神？”博士斗胆道：“是如同周天子登基祭祀诸神？恭敬地献上人间的五牲和各种祭品，以雅乐取悦于诸神，以恳求天神眷顾神州，免除灾祸，风调雨顺。”男子笑言道：“错了。”苍老的臣子讶然，他夙夜难寐，不知道王的意思，而第二天他终于知道了。第二日，君王持剑指向前方，风雨之下，名为泰阿的长剑纹丝不动，在暴雨狂风之中显露森寒，双目宁静，就像是他望向六国和天下时候的眼神，这一日，王令三千刑徒伐湘山。伐山，留了一步余地，不曾破庙。于是江水平复，不起波澜，他平静回到都城，对苍老的博士官道：“天下的文字太多，所以各国无法交流，所以要书同文，各国车轨不同，影响驿传，所以要车同轨，各国皆有祭祀的神灵，现在神州一统，各国子民若仍按照以往祭祀，必有大祸。”“他们皆是我大秦子民，当有相同祭祀。”苍老官员突然明白了什么，面色煞白，颤抖着跪倒在地。君王手掌搭在他的肩膀按了下，神色平静地转过身离开，道：“顺秦者为正祀，逆秦者为淫祀，既是淫祀，自然就当破除，朕知道你们口中那句话的意思，但是对于这遍布于神州各地的所谓神灵地祇，朕却也只有这一句话了。”“顺我者昌。”“逆我者亡。”苍老官员叩首于地，许久不曾抬起头，第二日时候辞去了官职。玉龙真灵彻底为之折服，心潮澎湃。‘既生得龙形，自当如此人器量，当如是哉！”虽然很久不曾再被那男子佩戴于身，它却不曾忘记那身影，哪怕是自己真灵显化，也下意识具现出了一如当年那男子装扮的袀玄，却因为愧疚而又下意识换成了更为繁盛的帝王装束。短短十四年后，咸阳被破。斩杀白帝子的刘沛公，力能扛鼎纵横天下的霸王。纵横捭阖，天下无双的兵仙。虽在民间却有草莽龙蛇之气的陈胜吴广。大秦最后的名将章邯。在祖龙归天之后，一个个潜伏于神州的豪杰就像是之前不存在一样，一个个地出现，让人不敢相信，在过去数十年中，这些曾经搅动天下的豪杰英才为何会默默无闻。而此玉被席卷而走，最终坠入了水流，落入了另外一个男子手中。淮水的水君，应龙庚辰，之后它一直在这位新的主人身边修行，直到有一日，那位始终控制着淮水，使其不至于暴动的应龙神色却发生了变化，来自于遥远地域的法术传讯给他。“昆仑有恙。”PS:秦以战国即天子位，灭去礼学，郊祀之服皆以袀玄。汉承秦故。秦始皇一统天下之后，就没有再戴过冕旒。乃西南渡淮水，之衡山、南郡。浮江，至湘山祠。逢大风，几不得渡。上问博士曰：“湘君神？”博士对曰：“闻之，尧女，舜之妻，而葬此。”於是始皇大怒，使刑徒三千人皆伐湘山树，赭其山。——《史记》