本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/941100.html武功治世，威信安邦，为武安。君，至尊也。白起，神州神代四大名将之首，炎黄武庙十哲左侧第一位。赵楚慑服，不敢攻秦，使秦业帝。被史书公认，亲手扫除了秦国称霸阻碍的男人。一生戎马三十余年，战无不胜，大小七十余战，也席卷七十余城。有诗云——烈烈桓桓，时维武安，神机电断，气济师然。南折劲楚，走魏禽韩，北摧马服，凌川成丹。白泽看着那一柄剑，嘴角抽了抽，终于反应过来。红光……这特么根本不是红光啊！这特么分明就是红名，而且是神州千古无二的红名。是浓郁到足足两千年都散不掉的煞气，是血光。你搞营业诈骗啊！他仿佛听到了一个声音温柔地对自己说：亲，你有血光之灾哦。董越峰好奇道：“你，你怎么了？！”“嗯？？！”老教授看到白泽额头冷汗往下直冒，看了看那把手中的断剑，沉默了下，往后退了一步，想了想，又退了好几大步，扶了扶眼镜，道：“冷静点，对，小兄弟你冷静一点，不要动。”“和我保持距离。”“你对这把剑做了什么？！”刚把神代招魂术刷了一个遍的稳健白泽抬起头，茫然道：“这玩意儿。”“不是古蜀国的神兵风格吗？”老教授愣住：“你能认出来？！”“是，是啊……”生而知之，有辨认万物之能的白泽抓住了稻草，道：“所以应该不是那个白起的剑吧？”董越峰看向白泽，怜悯道：“这确实是古蜀国风格，神代的神州，最擅长铸造剑器的是吴国和越国，而越国灭掉了吴，后来楚威王也把越国消灭了，所以吴越之器，尽归于楚。”“后来……”“武安君直接打到楚国都城那里，逼地楚国迁都。”“然后顺便把巴蜀那边的国都给灭掉了。”“而武安君有个习惯，他打完架以后喜欢把别人的兵器搜集起来，然后按照商君之法储存到兵器库里面，比如说天府之国那个网红城市城都，这个名字其实是在老秦人缴获兵器上打的烙印上发现的。”“也就是说武安君打完楚国蜀地以后，顺势拎着楚国的兵器去打赵国，这柄剑，恐怕就是那时候所用，我们之前所不确定的，就是这个是否真的出自于古蜀国，是否和武安君行军路线对应。”“如果是古蜀国的话，这恐怕是他带着去打长平之战，最后自刎的那柄剑了。”老教授感慨道：“谢谢你，小兄弟。”“我可以确定了，这是正品。”白泽：“…………”淦！我这张嘴！他右手重重抬起，然后狠狠地挥下。最后轻轻地拍了下嘴。算了，自己的嘴，别打了。下不了手。下次遇到玄女，让她代劳好了。白泽嘴角抽了抽，艰难地把这把剑小心翼翼放回原本位置。似乎是因为这上面的煞气太过于浓郁，意志过于驳杂。血色并没有被惊动，上面的意志也没有就此凝聚化作为过去的倒影。等到剑放回原本的剑架上，没有出现问题。白泽长呼了口气。神代，名将，杀戮，结合起来等同于恐怖。这个人，他不是能不能打的问题，是他根本不打算放你跑的问题。战国七雄里面，地方数千里，持戟百万的楚国被他打到直接迁都，一蹶不振，赵武灵王的基业被直接按死，魏武卒全部折损于他的手中，剁了韩国五万精锐，以勇气闻于诸侯，勇的一批的四大名将廉颇面对他直接坚壁清野死活不出来。然后廉颇被换了，一个资质应当不错的小年轻上岗。本来大概是有可能成为名将的赵括，一开局就对上了神州地狱级别版本里面的最强boss。然后就无了。春秋战国的各大国家混战，大家基本上撸起袖口往死里打。在神代的末年，神代最后的辉煌时期里，这样惨烈的战斗维持了一百六十年，战死两百万神代各国军伍，其中有一半的战绩归于武安君。煞神，杀神，不仁，哪怕是他自己都说自己杀戮过多，是获罪于天的。却也同样是被太史公司马迁在史记中亲自郑重记录为‘声震天下’四个字的绝代名将，歼灭战，不只是神州，哪怕是整个人间，自古以来无出其右。但是对于白泽而言，祂具备有辨认大腿这样的权能，当然更分辨出了其他的东西。比如吧，如果说自己去抱始皇帝大腿，后者最多稍微不喜。以凌驾于三皇五帝的气度，会允许自己的存在。如果抱着这位的大腿，他搞不好一个直踹，自己就当场嗝儿屁了。《法言·卷十一·渊骞》：‘白起不仁，奚用为也………蚩尤之乱，不过于此矣。’如果说被奉为千古一帝，开辟天下一国的始皇帝对应于神代的轩辕。那么为此霸业开辟前路，亲自斩戮，拥有春秋战国神代一半战绩的武安君对应的，则是蚩尤，但是如果说被史家公认，声震天下，战绩足堪比拟蚩尤的白起，于对应于神代轩辕的人皇麾下作战的话……白泽脑海里闪过这个念头。绝不可能在现实出现的阵容啊。最胸怀壮阔的帝王，最强悍霸道的将领。始皇帝的胸怀，既已经能够容得下一个功高震主的王翦善终，那再加一个武安君又有如何？最强的大腿组合，两根，两根！白泽眼睛亮起来。手痒，想要再给这柄断剑上来一发招魂术。但是很快就被自己左手给按住，毕竟那位武安君可是被秦始皇的先祖下诏而自尽的，‘秦人无不怜之，立祠庙于咸阳’，指不定出来先拔剑把自个儿给劈了。‘等我出来，我就把你们都弄死.JPG’多一事不如少一事，多一事不如少一事。这根大腿容易暴走。忍住，忍住。白泽把自己心里的渴望给劝了回来，左手把自己的右手给拉住，况且，刚刚甩出去几十发，这柄剑上残留的真灵意志毫无反应，显而易见，这柄古蜀国神兵上的气韵似乎不足以支撑那位神代战神复苏。他也拿起一根竹简，转过头对老教授道：“没事了。”“我们赶快去秦始皇陵墓吧。”董越峰松了口气，点了点头。一人一兽快速离开了这里，把工作室的大门关上，灯都关上。在一片漆黑里，放在剑架上的古剑上，纹路流转，化作了血色弥漫，最终那一柄断剑重新铸造完成，此地古物尽数都化作死寂，连一丝丝其余杂音都听不到。许久后，低沉的声音突而震动空气：“秦……皇？”第二天。董越峰的学生抵达这里的时候，发现剑架之上空空如也。那柄秦武安剑消失无踪。……………………一顿饭菜，当然吃的很好。当然，这也是有小青没有认出来那个憨厚，带着微笑的大和尚，就是当年把她关起来强行补课的金山寺补课班教导主任法海师傅，否则的话，估计就是另外一个反应了。吃完饭后，卫渊端着碗筷去洗漱。其余人则是在闲聊，在打游戏。当卫渊洗完碗筷以后。先回到了自己的屋子里面，打算要回去见见那几个老家伙。毕竟蚩尤难得笑着说，好像是有什么事情打算和自己好好聊一聊。语气和善，应该是好事。不过虽然如此，卫渊的脑海里面却还在想着今天的事情，想着从小青那里知道的额外情报。比如——重是撑天之神，而导致祂撑天的原因是共工，除此之外，人族五帝之一的颛顼也曾经利用重黎完成了绝地天通的目的。所以，重和同时和人族，和共工有仇的。既然已经派遣了十二元辰去破坏东海的共工封印，那么没有道理不管不顾人间这边，而且以卫渊来推测，对于重黎来说，被水神所波及带来的仇恨，远不及被区区一介人类所利用来的耻辱更甚。所以祂必然会采取什么动作……白泽说小心重黎，又说轩辕剑主……难道说，重会对轩辕剑主的主人动手？！这个可能性很正确，很恰当，假若真的有轩辕之主在这个时代出现，那么作为和人族有仇的大荒天神，自然会选择对其动手，或者说，要是不对轩辕之主出手的大荒之神才是奇怪的，唔唔，这样的话，思路就很清楚了，重一方面派遣元辰去东海，自己则是在神州对轩辕剑主出手。卫渊动作凝滞。一个问题。试问……人间浩瀚君王，有谁有器量匹配轩辕夏禹剑？……………………“那，小青你今天没有地方住是吗？”“就去我那里吧，花店二楼是有阁楼的……”珏微笑着安慰小青，可不知为何，其实本性带着相当野性，有着桀骜不驯一面的小青，在面对温柔的少女时候，总会觉得莫名拘束，拘谨地离谱，而在同时，那边兵魂嘴里咬着钉子，哐哐哐地开始修门。不知道为什么，虽然他失去了生前很多记忆。但是还是会做很多农活，甚至于还稍微记得一点点医术，心底里还会唱戏曲，所以才和红绣鞋的灵性有共同语言，画师盘腿坐在沙发上，懒洋洋地作画，她接了个新的单子，现在正在考虑该用什么风格，用电子绘板的笔推了推鼻梁上的大框眼镜。看着那边‘乖巧’的元气少女。若有所思。是师徒CP呢？还是说年上年下，历代转世养成系CP呢……有意思，要不要卖给女娇大人？崇吾山主正在翻开书，看着珏正和小青闲聊，突而，楼上传来一阵蹬蹬蹬的声音。老山主转过头，便看到一道残影掠出，哗啦声音，是衣摆的下方晃动震荡空气发出声音。“哟，渊，记起后山了……”钱来山神还要开玩笑，嗓音却戛然而止，心脏加速跳动——卫渊眼眸微转，眼底沉静如水，先前一副居家打扮的博物馆主，此刻已经将自己的外套穿上，黑色为底，玄水之德，血色纹路，右臂袖口，黄巾舞动，烈烈如火。背后一柄宽剑铁鹰，一柄法剑。腰间昆仑卧虎令。气质凌厉至极，面色沉静，眉宇之中丝毫没有了之前玩笑时候的轻松愉快，而是像被激怒的猛虎，像是被触动逆鳞的苍龙，将右手的战术手套戴上，活动了下手指，冲山神们点了点头，语气平静道：“珏，我出去一趟……”少女愕然：“渊你……”卫渊道：“我要去看一个地方。”少女下意识道：“找谁？”卫渊眉宇凌厉沉静，一边握剑大步走出，一边因为思维放在了轩辕剑主之事上，本能回答：“一个如果我和你成亲，希望他来证婚的人。”右手五指微握，手腕微转，伴随着赤炎之光，许久不曾动用的驳龙出现，卫渊反身上马，驳龙昂首嘶鸣，卫渊眉宇微敛，道：“全速，不要让我失望……”驳龙长嘶鸣。驳龙，可以御兵，上古将领所钟。脚下踏出烈焰，化作腾龙。转瞬就如同火光从博物馆飞出，直奔始皇陵。大秦少良造，执戟中郎将面容沉如渊水。重，不要逼我劈了你……博物馆。钱来山神面色发白，许久才缓过神来，长呼口气，呢喃道：“他，他这么强的么？”“好恐怖的气势！”“这样的话，我倒是对珏冕下的事情，额，珏冕下……”祂下意识看过去，嗓音戛然而止，看到刚刚雍容端雅的少女呆滞了好一会儿，而后低下头，伸出双手捂着脸庞，白皙如玉的面容肉眼可见泛红，最后直接抱着抱枕，膝盖蜷缩起来倒在沙发上，散发出丝丝缕缕的白气。小青茫然：“这，这是……”面容英俊洒脱，但是因为过于屑而让人忘记他外貌的水鬼哈了口气，擦了擦玻璃杯，想到之前天女提起嫉妒这件事情时候，卫渊的反应，用白色手巾擦了擦杯子，语气寻常道：“你要习惯。”“他们两个都一样，嗯，攻高防低。”“简单来说，老大无意间击穿了珏姑娘的防御，只可惜，他没看到这一幕……”“等到他反应过来，肯定会难受后悔地抱着自己去撞墙。”“不过他那么着急出去，到底是为什么？”水鬼疑惑。而在此刻，稍微往前一段时间。撑天之神‘重’，抵达了自己的目的地。PS：今日第三更………四千两百字，感谢禾光桐尘万赏，谢谢~看来维持正常作息的时候还是不错的啊，偶尔如果说没有卡文，思路畅通，状态不错，又有时间，在保证作息节奏正常的情况下，偶尔三更一次也是可以的，猫猫头点赞，顺便求个票啊~