本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/940090.html那被老师捡来以后，无名无姓，甚至于根本不在意姓名的少年。居然真的认可了‘渊’这个名字。这让此刻追随夫子的那些师兄们都颇为诧异。不过这也弄出了另外一个比较尴尬的情况，一位叫做颜由的师兄，他的儿子也叫作渊，或者说，叫做回，颜回，字子渊，名无所谓，子渊这个字就很有些问题。按照子路的看法，这两个字一眼看去多少给人一种怪异的感觉。子渊。你是想要认作他爹，还是认他做爹？因为那个少年梗着脖子，甚至于打算直接降低颜由的饮食标准。外加大师兄子路的强烈支持。更小的小师弟在父亲的屈服下，从颜子渊，又变成了颜渊。基本上是把那个子给去掉了。成了孔门里面表字最奇怪的，子路，子游，子贡，子羽，里面掺个渊。后来又有了新的麻烦，因为夫子发现自己门下居然有两个渊，有的时候为了亲切，喊一声渊，结果一个直如南山竹，一个温和醇厚如君子，一起回头，有时候夫子都会措手不及哭笑不得。譬如想要让弟子把南山竹唤回来教导，结果回来了温良恭俭让的渊。想要让颜渊回来，结果回来个笔直无匹，势能穿犀甲的渊。准备好提点的问题都问不出口。夫子都要仰天长叹徒呼奈何。最后，无可奈何，只好称呼自己未来最得意的弟子名字回。直接叫大名，而不是更显得亲近的表字。一般来说，师长，亲属，哪怕好友都是称呼表字的，夫子称呼子路，称呼子贡，称呼仲由都是表字，唯独最得意的弟子颜渊，叫的是名字。‘人不堪其忧，回也不改其乐。’‘回也，其心三月不违反、仁’‘贤哉回也！’放在哪个时代基本相当于后世的时候，你爸妈连狠狠夸奖你的时候都是直接叫你大名，口吻语气像是打算削你似的，怪异得很。为什么？毕竟当看到某一天，头铁弟子一号子路拍着那头铁弟子二号渊的肩膀，感慨着说：“老师居然说你有温良恭俭让之德，真的是，糟老头子也糊涂了啊，师弟。”渊沉思：“我居然做到了老师希望的吗？”子路点头：“所以，今天我们吃点好的庆祝下。”“你做饭，我去买点酒来。”夫子：“…………”心梗。痛定思痛，还是区别一下吧。头铁为渊，温良是回。……………………之后的一段时间，那小姑娘，还有西王母，神将们，随着夫子的车驾往东而行去，当然，那个被取名为琴张的神将已经彻底被拉入了夫子的弟子行列，不入典籍，唯独《家语·弟子解》里留有其名。后来的孟子叹息过：琴张、曾皙、牧皮者，孔子之所谓狂矣。意思是，连子路夫子都只是觉得有勇气。而琴张，夫子都觉得，这小子够狂的啊。跟随夫子之后，似乎是变得虽狂却又不逾矩，虽然狂得要死，却又合乎礼法，虽然合乎礼法，但是确实是狂……后来，连陆吾都觉得这小子下山一趟回来后整个神都变了，近战远攻快速移动技能全部点满。明明觉得太狂，却又符合神灵的规矩。而这一段时间里面，人间的夫子和昆仑的神主常常出现以下的问答。“文王衍化易，是圣人之学。”“夫子做《十翼》，解读易，使得圣人之学，连常人都可得之。”“这也是合乎礼的吗？”老人随口回答：“不能够为天下人所用，怎么能称是圣人之学呢？”“是圣人之学，难道不是因为它有利于天下吗？”“太阳是因为所有人都能看到才被称之为大日的啊。”西王母沉默，询问道：“十翼何意？”老者微笑回答：“翼为攀附。”“哦？是吗？”雍容女子玩味道：“我还以为，夫子取名为十翼是翅膀的意思，以此十翼篇，使得地上之人也能飞腾起来，接触到圣人之学的先天八卦。”夫子含糊其次地把事情糊弄了过去。《易》加《十翼》，即是《经》和《传》。夫子编撰而成，是为《周易》。原本的八卦易数，是高高在天上的学说，这个老人在五十岁知天命后，觉得太高不接地气，生生把它拉到了一座房屋那么高，上到房屋之后，还有更高的地方等着攀爬，但是至少是可以入门的。为此夫子甚至于还贴心地垂下了‘绳梯’，做好了防护。让后世之人都能入此门中。可即便如此，渊还是学不会。学不会就是学不会。夫子也无可奈何。不过不只是他，像是神将琴张也受不了礼这一门功课，周礼是课本，但是夫子教导的时候根本不是让你背下来周朝的礼数，他会问这些礼数背后隐藏的东西，包括并且不限于民生，律法，政治，兵法，制度。顺便还要你反思思考现在这个时代缺乏什么。因为夫子对于表面的礼其实没有那么大的重视。他更在意礼后面的义，即为什么要有这样的礼仪。夫子的学说里就有‘时中’这样的说法——时代是会变的，君子必须随着时代的变化改变，过去之礼未必符合现在之世，但是礼后蕴含的义是一样的。会有弟子大考写论述之文。大概就是，夫子告诉你这个是笔，这个是墨。你觉得很简单，打了个盹。抬起头。结果夫子已经讲完了千里江山图的绘制过程。神将琴张：“…………”就很离谱。而后世有学子把这帮儒家弟子的考试答案收集起来，编撰整理，是为《礼记》，涉及封国、爵禄、职官、祭祀、丧葬、巡狩、刑法，民生等一系列的东西，五花八门，其实大概可以命名为——《儒家弟子考试论文大全》。儒家版本《五年大考，三年模拟》。颜渊常常名列前茅，铁头渊永远都是末尾。当然，他至少是在神将琴张前面。值得安慰。岁月并不漫长，如同夫子所说，逝者如斯夫，不舍昼夜。在某一日评讲了礼，并且衍生出其内核的义后，西王母选择了告辞。临走的时候，她似乎是颇为有些不服气，玩笑道：“现在这个时代遵循周礼，唯独各国国子贵族，可以得到教育和传授，整个人间有学识的人没有多少，虽然有你这样的人，但是也只是像是太阳一样照亮了一个时间。”“但是，太阳会落山的，落山后的夜会更为漆黑。”“夫子啊，这个时代不适合你，既然你也已经看出乱世即将到来的征兆，也猜得到统一天下的君主不会在这个时代出现，那你为什么还要奔波一辈子呢？”老人顺势回答：“是啊，你说的对啊。”“凤鸟不至，河不出图，吾已矣夫。”没错没错，你说的对啊，那样的圣人不出来，我这辈子也就这样了啊。子路却放声大笑。“老师你又在糊弄人了。”子贡也不以为意。他们看向怔住的西王母，这些追随着夫子游学天下，无数君王抛出橄榄枝都不曾去做官的青年才俊们似乎有其他的想法，子游轻声道：“是的，如同当年的大周一样，神州汇聚在一起的时代似乎结束了，但是世事变化，未来是势必会再聚合的。”“但是，聚合之后呢？”“连文王周公那样贤明之人留下的国家也会逐渐分崩离析，未来的国度恐怕也会如此吧？像是现在这样分崩离析，彼此为战的话，逐渐地也会分离吧？”西王母怔住。子路豪迈道：“天下像是一辆恣意奔走的马车，往后定然会有足以靠着自己驾驭这天下的君王，但是君王会死去，下一代未必还有这样的器量，那么，夫子现在的目标，是为这马车加上缰绳。”“现实的国度是会分崩离析的！”“而思想的文脉是绝对不会被斩断的！”“帝王的时代会消失，国家可能会分散，但是，只要后世这广阔大地上的人们都有着相同的信条和文化，那么无论多少次，神州都会聚合的吧？”国家会分散的。那么，只要这些人都认同同样的东西，就仿佛无形的绳索。总会将他们拉到一起去。子路伸出手指点在旁边少年的脊背上，道：“人没有脊背的话是无法站起来的，夫子要做的，是为千年万世，塑造一条属于我炎黄的脊梁骨，于我看来，得一勇也，神州之未来，必当有勇！”曾子低语：“当有孝，兄友弟恭，父慈子孝。”旁边有弟子笑着道：“亦当有仁，仁者爱人也，爱天下之人。”“神州之未来，当有礼仪，他日称呼炎黄，当是礼仪之邦！”“当有大义，千百年后，夫子留下的义和仁，仍将会在我们的后裔胸膛当中回荡，何以为义？义也，宜也，虽百死而无悔，义之所在，在所不辞！”“是信，信为人言。”“当承君一诺，守此一生。”一个个声音道出自己的选择。而夫子门下的儒并非是一样的，七十二贤人，皆通六艺。从夫子身上继承了某一方面的才学，又都走向截然不同的方向。子游道：“礼智信，仁勇义，夫子周游六国，将这些传播下去，是为后世留下一条希望，这也是夫子所看到的未来所需要的东西。”他声音顿了顿，温和道：“以我来说，是夫子所言，修身齐家治国平天下。”“这九个字足够了。”“这个时代，礼崩乐坏，各国之间人才彼此流通，此国之人为他国而战，屡见不鲜，可能还看不出什么来，但是可以稍微等等……”他伸出手，洒脱笑道：“诸位是神灵，千秋不死。”“若是不信，可以代替我等去看看。”“以我来说，夫子所说所做的这九个字，便是炎黄之脊梁。”“或者说，应当是四个字，千年之后，万年之后。”“那四个字，仍旧会锁定我炎黄无数英杰的人生轨迹。”他声音顿了顿，断然道：“家国天下！”西王母看着这聚集在那老者身边，一个个洋溢着自信和从容的人类，似乎不敢置信，这样多的理想主义者为何会同时出现，当她看到那老人的时候，却又明白了，不是汇聚，而是塑造。温良恭俭让仁义礼智信。既然周礼已没，天下不义，未来之明主不出。我等当为神州诸国铸一脊梁。仁者爱人，施恩于人，让所有人的血脉里面奔涌着相同的东西，神州诸国的未来，应该是仁而爱人的，当是温良恭俭的，当是堂皇正大的。当遵循义，行走于礼仪，是礼仪之邦。当心怀仁，当与人为善，当以直报怨。当勇武，当孝，当重人而轻鬼神，是以人为主，哪怕是未来这个国度仍旧四海交战，但是只要所有人血脉中奔涌着相同的文化基调，那么就有融合的可能，许久后，西王母慢慢点头，道：“我会看着的……但是未必会如你们所愿。”子游道：“十年应该是不行的，但是百年应该会有所不同。”“千载之后，当您再度来到我们走过的土地上。”“这里会被称呼为礼义之邦，而天下一统。”西王母不置可否。其余的神将也不相信。这毕竟只是些年轻人。怎么可能会对未来的神州，在天下和思想上产生影响？就连这些年轻人自己，对于自己未来是否能做到夫子所看到的，也是没有把握的，子游顶撞了西王母之后，低头自我检讨。老师所做的，真的是有价值的吗？我们所做的，所相信的，真的是有价值的吗？是值得吗？还是和那些隐士们嘲讽的那样，是做无用功，没什么用处。应该去隐居潇洒呢？这个思考着这些问题的年轻人，后来得到了自己的答案，他开启了江南一代文脉，为南方夫子。正在整理仪表的那个青年叫做子夏。他的弟子和徒孙里有个叫做李悝的家伙。后世称之为法家李悝，倒不是因为他学于法家。他学以儒，但是他的行为却开辟了法的前路，被尊为法家而已。著以《法经》。后来，有个年轻人学习李悝之道，苦学《法经》。感慨许久，后携带法经一卷，西入大秦。那个年轻人姬姓，公孙氏。被封于商。故而后世称呼为商鞅。子夏的另一个徒孙，叫公羊高。贯彻以孔夫子信义勇武。十世之仇，犹可报也！在两百多年后，会有个后世儒家弟子，叫荀子。他的弟子将会是法家韩非子，而大弟子名为李斯。确切地曾经辅佐过一代帝王完成了统一神州的伟业。正在擦剑的那个，叫做曾参，他的弟子有一个有钱公子哥。叫做吴起。后来曾子虽将他逐出门下，但是教导的东西并没有私藏。吴起以道，义，礼，认治军变法。正是孔门嫡传弟子的基准风格。后，南平百越北并陈蔡，却三晋，西伐秦，饮马于黄河。武庙十哲。被奉为兵家代表。后来还有一个贫苦农民出身的孩子投入他们的门下。学习了儒家的学说，看到了更多的东西，并且衍生出了自己的看法。只可惜，彼时能因材施教的夫子已然逝去二十年之久，老子洒脱死于方外，千载万古，唯独的能够引导那少年的两个人都前后离去，少年的困惑无法被解答，最终叛门而去。这个出身低微却被儒家教导着读书，学习礼义的孩子叫做翟。墨翟，抛弃了礼……贯彻以义。而在数十年之前。那个被天下嘲讽，终究不曾停下脚步的老人。周游六国，沿途抚琴，编撰保留了各国的《诗》，用来教导弟子。《诗经》留存于世。于是后来会有诗仙诗圣，会有千载后的曹孟德低语诗经篇章。两千年后的人高唱秦风。他写下《春秋》，那是世上第一部编年体史书，开史家之大门。系日月而为次，列时岁以相续。有名为左丘明的男子为了解析这一本书，写下了《左氏春秋》，名为《左传》，后来又写下《国语》，他被称呼为史家之祖。那始终孤独却又不曾孤独的老者，将神秘莫测的易解读，写下《周易》和《尚书》，是神州最早论述阴阳的著作。百余年后，有个叫做邹衍的人自《周易》和《尚书》两本书对于阴阳的论述中，引申出了五行之法，但是仍旧冠以阴阳之名。他是阴阳家的祖师。君子爱财取之有道，公平诚信，是端木赐的遗风。早在鬼谷子之前的时代，纵横家出现两百年前的时候。子贡却已做了纵横之事。子贡一出，存鲁，乱齐，破吴，强晋而霸越，子贡一使，使势相破，十年之中，五国各有变，子贡脱身，游商于天下，富至千金，后世纵横家学习他所作所为，唯独苏秦乱齐可堪比拟他的功业，却没有他的洒脱。而被他戏弄于掌心的君王里。有全盛的吴王夫差，有霸主越王勾践。耕战立国，耕稼园圃，农家之思想，最早来源于孔门樊须。有隐居的人狂歌嘲讽着那独行的夫子。凤兮凤兮，何德之衰！往者不可谏，来者犹可追。已而，已而！今之从政者殆而！你为什么这么愚蠢呢？你这样的圣人，在这样的乱世里面，就应该快快地隐居啊。你所做的一切，都是白费的。都是没有用的。唯独能理解他的另一个智者对世事失望，隐居于国都，不问世事。于是这个老人只好孤独地行走在整个神州，一辈子几乎都不曾停下脚步，生活困苦，受尽折辱，不知多少次被围堵，被拒绝，却也在周游六国的时候，将自己的智慧播撒出去。最后教导出三千弟子，对于这些孩子来说，老师是大日。但是太阳总是会落山的啊，落山以后，天地一片黑暗。在他们的老师离去时候，汇聚起来的他们将像是群星一般奔涌向四面八方，他们会去收弟子，会有教无类，会因材施教，不只是贵族，哪怕是路边的孩子也可以入此门中。然后呢……一百七十年后，稷下学宫诞生。抬起头，那是漫天繁星。文化的垄断破碎。他们打破了时代的牢笼，他们即将亲手打开一个灿烂的时代。无数学派踩着那个老人的肩膀，靠抨击夫子而扬名。诸子百家，非儒即墨。墨出于儒。但是他们并不知道。现在的他们只是勾肩搭背的青年，少年意气，挥斥方遒，埋怨着那少年的腊肉，期许着未来，忐忑着未来，而后彼此对视，皆放声大笑。我辈儒家，皆当壮怀激烈，不负此生！那温和的老者始终也不曾说什么。只是或许，在后来的只言片语里面，也曾见到最初不曾老去时，年轻夫子的豪情气魄，少年意气。《礼记》：以道得民，天下所需者，儒也。为君子之儒也，非小人之儒也。夫子在牛车上自语：“有美玉于斯，韫椟而藏诸？求善贾而沽诸？”算是对那楚狂人的回答。你有这样如美玉般的道德和才华，你是要藏起来呢，还是想办法卖掉呢？夫子低吟：“沽之哉！沽之哉！我待贾者也。”我当然要卖掉它啊。将这美玉卖给谁？天地苍生。画面在这里的时候，瞬间结束。似乎是卧虎令的真灵气息不见了。卫渊扶着额头。却总觉得遗忘了什么东西。……………………周朝·都城。藏书守。被当代称之为天之纵圣的夫子已经去世了。而直接将浑浊的人间关锁在外的老人却仍旧翻看着卷宗。门外响起敲门的声音。一次，老者不管。两次，老者不管。第三次的时候，来者直接当门一脚，踹门而入，把老人给惊了一跳，手里的木筹有一枚崩出来，落在地上，白发苍苍的老人回头，看到了一名少年，好不容易认出来这是曾经见过的夫子御者。只是相比于当年第一次初见，此刻的少年神色沉静而稳定。已经有了卓然而锋锐的君子气度。老人却有些怜惜之意，似乎看到了这少年这些年的经历。“渊啊，你的老师去世了，你为何来我这里？”“夫子遣我来此。”“哦？做什么？”这么多年寿数，面容不变的少年微微一礼，坦然道：“夫子察觉先生你寿数将至，一则不忍大道不传，二则不忍先生此生自困于此，不入人间，故而遣我前来，带着您离开这都城，去神州转一转。”自困于此数十年的老者断然拒绝。却发现那少年反手直接从后腰拎出绳子。“夫子猜得不错。”“但是他告诉我，您很有智慧，但是力量一般。”“不想出门的话，弟子绑也要把你绑出去。”“在这里坐了几十年，该看看外面了，此生一次，也该留下文字。”老人瞠目结舌。最后无可奈何，看到少年显而易见是认真，而且无比认真的时候，只好苦叹道：“丘啊，你可真是……罢了罢了，仁而爱人，故而不忍后人不见大道；与朋友交而发自真心，故而不忍老夫在此自困一生。”又看了看那少年。叹息道：“也是个好老师啊。”“对于众生，对于朋友，对于弟子，你所作所为都没有什么错漏。”“我也确实是有外出的念头了。”“若你不遣弟子来此，我也确实会选择老死此间。”那面容深沉如同渊海的少年伸手往外邀请。老人起身，想了想，又俯下身，将那一枚算筹拿起来。上面写的正是夫子编撰完善的《周易》，是其中一枚卦象。上经初九：潜龙勿用。九四：或跃在渊，无咎。老人愣住，而后讶异。少年道：“夫子去世……将他的牛车托付于此，我已经将青牛驾车而来，老先生，请上车吧。”外面正是能一脚踹翻子路的青牛，拉着夫子曾经坐过的牛车，老人上车，少年坐在驾驭者的位置，眼底沧桑。“敢问，去何处？”老人说出一个地方，道：“函谷关”少年讶异：“为何……那里已经是秦的境地了。”老人怜惜地看着仍旧如同少年模样的御者，叹息道：“你的寿命也差不多到了结束的时候了啊。”“所以你该去那里，等待属于你的天命了。”少年不解。老人抚琴高歌着：“归去兮，归去兮，与凤同游之鸿鹄。”“彼君子兮，与学与归与同游兮。”“凤已去矣。”“龙将出矣。”“渊何不在兮？渊何不归兮！”去吧，去吧，追随着凤凰的鸟儿啊。你的老师已经离去了。还待在这里做什么呢？还待在这里做什么呢！秦地的神龙已经要有出现的迹象了啊。既然有潜龙出渊，升腾四海的卦象。龙已现，渊怎么能不在呢？乱世将要来临，龙已经要露出了爪牙。你是卦象的一环，你怎么能不在呢？如此连续唱了数遍，微言大义，少年听不懂，在易这一方面，他的才学只局限于能够勉强听懂这些人的大概意思，却难以顿悟，难以领悟，但是他知道，眼前的老者，是唯一能够真正理解夫子的人，夫子能以易推断出未来，眼前的老人同样可以。他们在这些道理上的造诣远超于自己。自己只需要驾驭牛车即可。故而，驾青牛，西去函谷关。PS：大章二合一，字数多，主要是这段剧情很难分开，只好这样。求订阅啊啊啊啊啊，流泪猫猫头。当我整理了夫子的年纪和对后世的影响之后，我突然明白那句万古如长夜的原因了，直接打破文化垄断。礼仪之邦确实来源是某个家伙写错字了，然后就这么传下来了，所谓大佬的错字要么是通假字要么是经典，我的错字就是扣两分.JPG最初的说法是礼和义，比礼仪更为广阔，立意也更大。神州是礼义之邦，外遵循礼仪，内遵守大义。叫是叫错了，但是我们内心下意识思考的其实还是按着这个解释来的，几乎是化入我们的思考本能了，也因此，我们形容某个岛国叫做‘知小礼而无大义。’就是来源于此。