本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/935352.html老山主看到卫渊的神色变化，若有所思，道：“你一直生活在人间，知道他吗？”“他在成就昆仑山神之前，应该也是人间出名的强者。”不知道，不认识，不清楚。卫渊心底直接否认三连，表面上当然不能够这样，略做沉思，表情疑惑讶然，带着三分讶异三分不解，而后神色镇定自若道：“人间昆仑之主？谁？”你找的是昆仑之主陈渊，关我卫渊什么事情？面不改色。理不直气也壮。这反应，饕餮看了直呼内行。崇吾山主没有多想，其实也就是顺口一问，眼前的黑发青年从外貌上看，和那位白发冷淡的昆仑之主不能说没有关系，只能说完全两个人，他道：“我们来人间就是为了处理和这位人间昆仑山神之间的恩怨。”卫渊还要再问的时候，老山主却似乎是不打算让卫渊参与进来。守口如瓶，半句话都不说。卫渊的视线瞥向旁边的水鬼。后者回了个爽朗了然的眼神，卫渊收回视线看向崇吾山主。“既然这样的话，几位不如就在我这里先呆一段时间。”“难得来一趟人间，我肯定要好好着招待你们，尽一尽地主之谊，今天干脆就在这里吃了算了，我去买点菜，准备点酒肉之类的。”“免了！”一位身材高大的山神打断他的话，冷笑道：“尽地主之谊？”“你算是谁？不要以为珏冕下认可你就万事大吉。”“昆仑上还有西王母，还有陆吾神和开明兽，还有我们。”“我们是绝对不可能认可你这个家伙的。”“还吃东西，呵……你当本座会屈服于……”片刻后。“唉呀妈，真香……”山神一只手撕下来一块鸡肉，鸡皮酥脆，鸡肉软嫩，往嘴里一放，连鸡骨头都嚼碎了，而后右手拎着一瓶红星二锅头，仰脖咕嘟咕嘟喝完，觉得不过瘾，大声道：“还有更有劲儿的吗？”水鬼默默掏出一瓶没有标签的，从画家鬼屋子里摸出来的东西递过去：“来，钱老哥，喝这个，这个劲儿大。”山神接过来，仰脖直接灌下去。而后长呼一口气：“哈哈哈哈，爽快！”水鬼微笑优雅。大和尚道：“你给他们喝了什么？”“水啊。”“水？”“对啊。”水鬼拍着胸脯保证道：“你看祂和水一模一样，看起来是水，那就是水。”兵魂：“…………”从兜里掏出打火机，凑过去啪地一点，水杯里腾起蓝色的火焰。兵魂幽幽注视着水鬼：“这就是水？”九十六度伏特加。水鬼干笑着转过头，道：“生命之水，也是水，这，水神的事情，怎么能说是骗呢？没准世界上就有这样一条河，河里面全部都是生命之水……”不提水鬼干笑着解释，也不提画家鬼回到自己的小阁楼里。发现自己的宝物珍藏给对头直接摸了去。现在这帮山神水神倒是前所未有地吃得开心了。生灵总是喜欢新奇的。吃惯了素的寡淡的就想要吃大鱼大肉，肉吃多了又想要吃素，这些山神在山上吃素，所谓餐风饮露，过了几千年，当遇到人族专门研究出来的，刺激味蕾的美食调味料，直接被一棍子放翻，彻底折服。这次来到人间的西山界昆仑诸神。除去了水鬼，以及那位流沙河主，天之九德长乘外。还有包括崇吾山主在内的几位山神，其中还有两位有威望。第一位是刚刚脾气最爆的，也是西山界第一山，名为钱来之山，所以这位山神的名字叫做钱来神，卫渊觉得祂如果在人间出现并且普及，很有可能是这帮山神里面最受欢迎的。很大概率连他自己都不知道的时候，就会变成山财神。另一位名为泰器，是一位颇为冷静沉稳的山神。卫渊对他有印象。当年来到泰器山的时候，他和禹王遇到了一种长的像鲤鱼，极为肥硕，还长了两个鸡翅膀，不，鸟翅膀的鱼，禹王沉思之后决定，既然它长得像是鲤鱼，看起来像是鲤鱼，那么就一定是鲤鱼。最多附带了一对烤鸡翅膀。而后爽朗地打了下来，并且处理好了，等待卫渊处理。禹王吃了约莫八成，屁事儿没有。陶匠的话……《西山经》后来记载这样的怪鱼：其味酸甘，食之已狂。又酸又甜的，‘已’这个字，可做痊愈之意。这东西可以治疗癫狂。但如果你没事吃他，它就会先把你弄得癫狂然后再把你治好。至于书写这一行的某人是怎么知道的……只能说，往事不堪回首月明中。卫渊嘴角抽了抽。鬼知道禹居然直接免疫了那种会破坏你正常判断的副作用。他的胃是铁打的吗？泰器山神感慨道：“你们当年在那里吃了鱼之后，我记得你一路走一路跳舞，特别地开心，很有精神，很久没有见过那么爽朗的舞蹈了啊，还唱歌跳舞的……”“那位黑发的涂山神女还向我借了一块留影月石。”“说是失策了，从今往后一定要常备这些东西。”“哈哈哈，大抵也是想要没事的时候回味一二吧。”卫渊：“…………”微笑道：“吃菜吃菜。”“往事不必再提了。”钱来神又干了一瓶生命之水，爽朗地仿佛和卫渊是好兄弟似的，拍着胸脯道：“对了，既然你和昆仑有缘，那么之后要不要和我们一起去昆仑山，去和那所谓的昆仑山主对峙？”好提议。我去和我自己对峙，顺便还要想办法杀了我。卫渊心底默默吐槽。面带微笑道：“不了，我明天还有一些事情要处理。”“我和人约战了。”钱来山神拍着胸脯道：“不过如此，小事小事，你我相识一场，吃了你的饭，我肯定要帮你做一件事情，你说，谁和你不对付？我去收拾了他，我好歹也是西山界有名有姓的人物，还不曾怕了什么。”卫渊喝了口茶，道：“饕餮。”钱来山神爽朗的笑声戛然而止：“哈？”博物馆主抬起头，微笑道：“饕餮来和我约战的。”钱来山神沉默许久。看了看桌子上杯盘狼藉的菜：“厨子和饭桶之间的那种？”“刀剑相向的那种。”“切磋交手那样？输了的要去做饭？”“见生死的那样，输了的被做成饭。”钱来山神：“…………”沉默几秒钟。仰脖咕嘟咕嘟灌了一大瓶生命之水。低下头看着菜，眼观鼻，鼻观心，赞叹道：“真香啊。”饭桌上的氛围有些凝固了，之前杀死穷奇的，是始皇帝而非卫渊，这一点老山主是知道的，而之后卫渊诛杀梼杌之战，知情的也就那几个山神，而那些个山神也因为那白衣少女的存在，下意识地遗忘，忽略了这一战。老山主并不知道卫渊的战力，只是略有担忧道：“……饕餮吗？他定然是看上了你的一身厨艺。”“但是也要小心，那是一头凶悍的凶神，为了吃可以不顾一切。”“明日里你们在何处比斗，我们前去旁观。”老山主抚了抚须，见卫渊讶异神色，笑骂道：“不愿同意你和珏冕下的事情，是这一件事情，但是你我之间多少是有善缘在的，我也不能够眼睁睁地看着你去送死，实在不行，我等出手，从饕餮手下勉强保住你的性命，当是可以。”“毕竟此处不是北山界，饕餮地之四极的权柄不能全面发挥。”“不是那么地不可战胜。”卫渊沉思，而后摇了摇头。他道：“这一次，是我和他比斗，我会全力以赴，不必劳烦诸位。”崇吾山主讶然，也没有多说什么。等到卫渊找到老天师，给他们安排了住处，老山主才抚须感慨道：“年轻人，终究是气盛了些。”“不愿意在珏冕下，在我们这些山神眼前示弱。”“真的是……还是不够成熟啊。”其余诸多山神们这才恍然大悟。而卫渊回到了自己的博物馆里，去了静室，将门关好，闭目，脑海中回忆梼杌，回忆混沌的战斗能力，饕餮不会比他们弱，横向对比，自己只是在上古五人组面前支撑了短短的六十秒钟。怎么想怎么气弱。就一分钟，那还是在自己已经逐渐熟悉那五个家伙的战斗风格。处于那五人没有真正动用自己的成名兵器。没有爆发出巅峰战斗力的情况下。否则，哪怕是实力水准在门中还原和卫渊相仿。面对着手持刑天斧的战神刑天，手持九黎刀戟大弩的蚩尤，握持射日弓的大羿，手持轩辕剑和黄钺的姬轩辕，以及彻底展开神农鞭的姜叔，卫渊觉得，自己拿剑抹脖子可能会痛快点。不过也不可能。想要在大羿面前自尽？你当他的弓是摆设？就算是抹脖子了。神农还在，你想死都是个问题。这个试炼，无法退出，死了都给你拉回来继续考试。简直恐怖。此刻面对着饕餮，卫渊吐出一口浊气，稳住压力下的心神——无论如何，按照计划实施，至少要能够给出让饕餮选择去昆仑山，和‘陈渊’联手的压力，否则的话，如果饕餮发现，根本不需要和昆仑山神联手就能把自己弄了。那卫渊觉得自己当场就无了。必须要慎重，全力以赴。卫渊沉思，掏出铁鹰剑，放在桌子上，直接蘸着朱砂写好满满当当的符箓，‘北斗真武大帝斩妖符’，又取出了张道陵年少时期的法剑，写好符箓，放入泰阿剑的剑鞘之中，以人道剑器温养这两柄剑的剑意。向大和尚借来了玄奘当年八百斤水磨禅杖。想了想，又觉得不够，打电话去找老天师借了龙虎山雌雄龙虎剑。张若素居然很痛快地给了出来。虽然卫渊知道，真正的雌雄龙虎剑现在还在卧虎令里面，但是现在又拿不出来，假的也能使，毕竟是天师府温养了不知道多少年的宝贝，一个个全部收到袖里乾坤里面。雌雄龙虎剑，再搭配两仪剑术。再把太平道的九节杖也扔到袖口里面。直接在袖里乾坤的瑶池里面，花了三个小时，招来了一千五百个黄巾力士布下了一整座大阵，到时候直接当头往饕餮脑门上一砸，至少能有个缓冲机会，争取破绽。最后看着那柄刑天斧。卫渊沉思。刑天斧就和刑天的性格一样铁。哪怕是卫渊，只要敢动用昆仑神性，这玩意儿当场就能反水。莽夫快乐型和昆仑剑圣版本只能二选一。无法兼容。就很麻了。卫渊思考许久，只好放弃尝试以昆仑神力驱动刑天斧的打算。心底里默默数了数。兵器准备就绪，丹药准备就绪，符箓准备就绪。接下来就是以防万一了。他掏出手机，一一打了过去：“喂？是关羽将军吗？我讨一道敕令。”“嗯，对，我可能和人打架。”“到时会起一道关圣帝君镇妖伏魔箓，有劳关将军出一刀了。”“赵元帅……到时可能会用道门符箓找你。”“水猴……我是说，水君，有团本，掉落饕餮肉，来不来？”“给你十个游戏。”道门弟子，招来神将相助，不是常规操作吗？卫渊数了数，把一大把人间传承兵器扔到袖口里面。兵器，有了。又轻点了下以九节杖镇压的阵法。阵法，有了。再看看丹药符箓，也有了。神将护法，也成。可是一想到只能支撑六十秒钟的训练，卫渊心底仍旧有着巨大的压力，担忧失败的结果，实在是烛九阴给的考核不靠谱，六十秒支撑怎么能毕业？就算是能够赢上一招半招，哪怕是虚假的，是善意的欺骗，至少能够增加信心和底气，而不像是这样。卫渊沉思许久，把那个轮椅拎了出来。两手空空，坐在轮椅上，咳嗽了下。像是个久病未愈的病人。想了想。这样应该有了那么六成胜算了吧。………………第二日，卫渊独自前往约战之处。饕餮自一处深海海渊里睁开眼睛，整片大海都似乎沸腾起来，他之前直接钻到了这里，吞吃了不知道多少的深海巨兽，借助那些巨大生物的气血弥补自己的伤势，好歹是恢复了些。他缓缓起身，无数生灵逃亡，而饕餮此刻居然没有去吞噬它们。他一步步走出。似慢实快，抵达了约定之处。远远看到，一名青年面色微白，坐在轮椅之上。风吹而过，看上去弱小而清瘦。除此之外，并无其他。于是一股强绝的信心，无边的沉静浮现在饕餮的心中，祂从容且坦然，放声大笑。此番，必胜！PS：今日第一更………四千两百字。感谢秋风吹那夏月走的万赏，谢谢~