本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/823189.html卫渊骑着共享单车，优哉游哉回到了博物馆。然后直奔厨房。坦白讲他在烧烤摊那边，根本没有敢放开肚皮吃。毕竟，武门修士的胃口，那简直就是无情的干饭机器，吃烧烤的话，很有可能他一个人吃饱了，其他人就别想要再啃一串儿，圆觉怕不是得要卖身擦碗才能让他吃这一顿。卫渊回了家，又好好地来了一顿扎实的饭菜。地三鲜，白米饭，油重是有些重，但是是真的下饭。其实除了地三鲜，也可以选择红烧茄子，或者青椒肉丝，加上一筷子混着米饭下肚，那种满足感，一口菜，一口饭，筷子根本就停不下来，最后吃饱喝足，肚子八成饱了，还要再来半碗米饭，倒在菜盘子里，小心地用筷子扒拉着。非得要把最后一点汤汁儿都混在米饭里，万万不肯放过这最精华的部分，让白米饭染上浅褐色的晶莹剔透，再端起盘子解决掉最后的部分，这才是一个吃货的自觉，是最后的收尾步骤。“嗝儿……”卫渊吃饱喝足。翻手取出了那一枚山神印玺，自他回来约莫一天时间，这空空荡荡的山神印玺，可算是充满了，不过卫渊考虑到，这充满是充满了，可是人间界和山海界之间隔着足够远的距离。这段距离里搞不好还有正在传递过来的神力。可不能浪费。卫渊估摸着时间，列了个一元方程式，算出大致神力充满的速度。然后找到了剩下的玉符材料，又给自己准备了几道山神敕令，将印玺里面的神力暂且消耗了个七七八八，然后安然睡下。第二天起来的时候，印玺已经再度恢复了八成左右。本着可持续发展使用神力的原则，卫渊又尝试画了一道符。而后吩咐水鬼几个看着博物馆，自己则是骑着共享单车外出，到了河边后，以障眼法遮蔽了神性，直接跳进水里御水而行，直奔之前所猜测的那个地方。也就是黑冰台时期，渊自己折枪远走的地方。是僧伽带走玉龙佩中卫渊真灵残留的所在。……………………淮水河边。距离湘水很近的那个位置上。卫渊已自水中出现，水流自然而然地散开，未曾沾湿了卫渊的衣服，他站在岸边，安静看着这一处的风景，略有失神，这里和自己真灵记忆里所看到的已经是截然不同，向远处眺望，曾经在始皇帝令下，三千刑徒伐山破庙的地方也已经重新变得苍翠。也不知道两位湘水女神复苏了没有。几千年前的仇，应该不至于记这么久……况且，虽然渊那时代，那两位还活着，不过应该没见过。嗯？等下，禹大婚的时候，她们去涂山了没？禹那时候好像是大臣。我当初砸那一罐头，是不是稍微有那么一点点显眼……卫渊沉思。旋即心中自嘲。男子汉大丈夫，岂能如此犹犹豫豫，胆怯不定？！卫渊心中坦然，往旁边挪了两步。想了想，又挪了一步。然后唉取出了玉龙佩，这一枚玉佩中残留的灵性很少很少，但是再度出现在这对于玉龙佩而言极为特殊的地方时，仍旧激发这一枚古物当中残留的些许痕迹，卫渊五指握合玉佩，双目微阖，主动接触这些许灵性。……………………很快，卫渊就再度睁开眼睛，微微皱眉。和之前接触具备卫渊真灵气息的古物不同。玉龙佩无法让卫渊回忆起之前发生的事情，毫无疑问，僧伽和佛门做的够彻底，也够绝的，简直深谙斩草除根，扒地三尺的精髓，卫渊对此早就有所预料，他取出玉符，手中山神敕令引动。在恁死了樱岛神性后，卫渊在障眼法上的造诣得到长足提升。他创造出一个方方正正的幻术，将自己隔绝起来，防止气机外露。然后亲自把握住玉龙佩上残留的些许真灵。一般而言，卜算某些东西或者人的下落，需要和此人相关的东西。也就是所谓有缘之物。卫渊觉得，如果要卜算自己剩下那真灵的所在，没有比自己本身更有效果的了。这就是我根据我自己来卜算我自己，卫渊心中默默吐槽一句，手上的动作则是不停。神代神性所化的敕令，加上契合度极高的卜算之物。卫渊根据心中浮现的数字，在地面上随手画了个八卦，解开八卦，而后双目闭上，自身魂灵入梦，隐隐约约把握住了自己那一道真灵的所在，一阵恍惚，卫渊隐隐约约看到那个‘自己’，穿着深红色的僧衣，单手竖立胸前，赤脚踏着莲花。肩膀上还停留着一只神俊的鹰隼。看上去是佛门武神的模样，既有慈和悲苦，又有忿怒降魔之意。卫渊双目凝固，旋即越发地幽深沉寂，这一道真灵本身是来自于秦末的他，经历过六国末年的豪杰辈出，也经历过大秦征服天下的壮阔，他曾无边傲慢地征服东海之外，也曾于乱世中流离失所，彷徨徘徊，而最后，固执地于复仇的时候，倒在路上。终其一生，都是为了家国而战。死后，真灵所留下的部分痕迹飞入玉龙佩。却被唐朝时候外来的僧人抽出炼化，化作了他的护法神。连大秦黑冰台的铁鹰战剑，都化作了这护法神的神兽，那是振翅于神州之上，为大秦而战的黑冰台啊，却变作为了一番僧随身护法，只是这一点，就让卫渊右手五指下意识抬起，下意识握合，要拔出剑来。直到摸了个空，卫渊才定了定神。意识到自己现在是卫渊，意识到自己的背后已经没有了那一柄大秦战剑。他闭了闭眼，定住心神。在他所卜算的那个画面里，这一道护法神处在一处处处散发光芒的地方。想了想，卫渊再度尝试和自己那一道真灵连接，并不是要瞬间将其融合，而是想要从旁观的角度看看，自己这真灵究竟是什么情况，是融合其中知识，却不直接同化真灵，既能够得到自己所需要的知识和法门，也能避免暴露。在那一刹那，卫渊眼前一亮，仿佛真真到了一处灵山妙境。玉宇琼花，应有尽有。莲台如同白玉，佛器都沾饰金粉。有地涌金莲，有天花乱坠，美不胜收。看上去是穷奢极欲，是富贵庄严，是人间不存的壮阔，处处白玉，当然看上去清净地很，但是这样又哪里能算是清静自在，本来在群佛诸神当中的那护法神睁开眼，左右看过诸佛，看到这些佛像虚幻，并非是真实。看到他们的内核都是一枚枚舍利子。这些舍利子散发出柔和的金色佛光，最终汇聚成了一个个佛像，又演化做这佛门盛景。舍利子就是佛门修士的修为所化。而这一所谓的佛门净土，难道说是以佛门前辈的舍利子所构建？班定远曾率武门弟子开辟真正的西域长城，张道陵则以历代真修为基石，创造了数千年真修的大梦天庭，那是以人为本，是历代真修为了庇佑人间所做的最后的努力。而卫渊眼前所见，这几乎是要真地弄出西天灵山，弄出佛门净土。以诸多佛修禅宗的遗骸传承。创造出了一尊尊高于众生的佛陀菩萨，创造出真的‘神灵’。而这，是和道门符箓天庭完全不同的，以神为主的净土。没有佛陀，尚且还能留下诸多遗祸影响，唯独禅宗一脉修心，现在真的被他们趁着灵气复苏时代，弄出了‘佛陀’，岂不是更要在神州的范围内大行其道？这些佛门弟子是要做什么？！卫渊心底情绪激荡。哪怕是他一瞬间察觉到不对，立刻收敛，仍旧是有些迟了。那一丝丝的情绪，在这一刹那，在这灵山净土，显得无比地刺耳嘈杂，庄严浩大的诵经声刹那凝滞，一位位盘坐在白玉莲台，手持黄金法器的神灵们转过头，面色慈悲如一，如同一个磨子刻出来的石塑，扑上了神圣的金粉，端坐在白玉的莲台上。他们看向那在眼底显露出人性的护法神。卫渊却恍然，原来慈悲若无波动，也和面无表情并无差别。眼底若无温度，神佛和鬼魅的区别在哪里？这等神圣的诸佛，却不如和他大声谈论争取吃烧烤的和尚来的真切可爱。其中一雄伟有力的佛陀似乎察觉缘由，双手合十，庄严喝道：“何方宵小。”“敢窥视我西天灵山，大雷音寺！”“还不速速伏法！”说罢，便伸手朝着卫渊握去。PS:今日第二更…………两千八百字。感谢一个路过的小人物的万赏，谢谢~