本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/890833.html“独特的唤神仪式？”崇吾山主脸上浮现惊讶愕然之色，而后变成了极为向往的神色，带着几分唏嘘感慨道：“我只知道你交游广阔，没有想到，你连那位曾经和娲皇羲皇都有过交流的苍古之神都有关系。”“厉害啊，渊。”“不知道你那唤神仪式，能不能给我也看看？”老者面露期冀向往之色。卫渊：“………”他神色郑重道：“这个仪式是我和烛九阴的契约，不能轻易告诉别人。”“原来如此……这倒也是。”崇吾山主脸上浮现浓重的遗憾之色。卫渊心中略有不忍，却还是保持了拒绝和沉默。这可不是我在这事儿上小气了。主要是为了老山主你好。他环顾了下周围，只要想一想自己召唤烛九阴被旁观后发生的事情，就觉得有点头皮发麻。毕竟，那秘传召唤术的场面，如果给别人看到了的话，某种程度上，社死指数直接报表。不，这不是担心我社死。是担心如果让烛九阴社死，祂会直接让咱们两个生理性死亡啊山主。几千年甚至于几万年的神设崩塌。我估摸着咱们都扛不住。卫渊环顾了下周围，正好老山主这里还残留一些，之前诸多山神们来这里集会的时候用的食物，当即借了一些材料来，崇吾山主抚须好奇道：“你要这些做什么？”卫渊答道：“这是祭祀的一部分。”崇吾山主恍然大悟：“原来如此。”“也是，这西山界的那些山神们该怎么祭祀，该祭祀些什么，都是你们几个拟定的，大多都要有食物和酒肉，看来这应该也是定规，哪怕是烛照九幽之神也要遵守。”祂一边帮忙准备，一边摇头笑道：“这样才对啊，呵……老头子刚想的差了，还以为你是要做顿饭，然后让烛九阴尊神来这里吃饭，真的是，我这活得太久了，脑子都不对了，那可是烛照九幽之尊神，怎么会如此轻佻贪嘴？”卫渊：“…………”他郑重道：“山主，这些话，你千万不要在烛九阴面前说。”崇吾山主答道：“这个老夫自然明白。”“当然不会妄议尊神。”崇吾山系的诸多山神，都已经失去了形体，灵性归于天地，老山主心中如何想的，恐怕只有他自己能够知道，但是历经千年万载的岁月冲刷，见惯了生死离别，祂仍旧很快地控制住了自己的内心悲痛，没有在卫渊的面前表露出来，担忧加剧后者的自责。卫渊带着这些食物材料去了封闭着的山洞。在外面布下了阵法。袖袍一翻，他无法使用出固定为‘昆仑瑶池’的袖里乾坤。但是打开个缝隙取个东西还是没问题的。转瞬掏出了用精金铸造的铁锅，锅铲，以及一排调味料，最后郑重取出了用之前带回去的山海植物所打造的，龙虎山十三香，昆仑瑶池某一个亭台里面，早就给他丢满了杂物，反正空闲着也就是空闲着。然后一阵操作。石桌上摆满了色香味俱全的美食。把材料和锅子全部收起来。卫渊摆了两副碗筷。双手一拍。涂山氏秘传苍古之神召唤术之——烛九阴，开饭了！……………………九幽深邃之处，曾经坍塌的苍天碎片，仍旧还在九幽的最深处，被一道道锁链捆绑着，散发出苍青色的流光，烛九阴俯瞰九幽世界，耳畔传来了熟悉的声音。烛九阴……开饭了！烛九阴面无表情。哪怕是神灵，此刻心底都有了一丝丝细微的涟漪波动。那蠢货。居然在心里说出了真实想法。祂双目俯瞰九幽，默默决定，此次便不再去了，人与神只是契约的关系，虽有着孰强孰弱之分，却并无地位高下之理，但是如此之言，过于随意，有违神灵尊严。‘这次我带来了人间特有的调味料’‘是之前带回去的山海材料打造的。’烛九阴沉思。虽然如此。但是，今日山海界似乎出现了巨大变化。应当前往一探。………………伴随着一阵无形的波动，崇吾山主抬头望向山洞，而在山洞内部，一身灰色长袍，面容苍古眼眸平淡的烛九阴出现在这里，平静落座，卫渊松了口气，把筷子递过去，道：“这儿的菜都是人间开发的，但是我根据山海界材料的性质做了点改动，味道应该会更好点。”“一般的调味料对于山海的材料基本没有什么效果。”“不过这些可都是用之前山海界的种子研磨混合的，效果足够。”烛九阴颔首，视线看向外面，嗓音平淡道：“崇吾山主。”“入内一叙。”崇吾山主闻言道：“既然是九幽之主相邀，老夫就恭敬不如从命了。”祂打开了堵住山洞的山石，走了进来，看到卫渊和烛九阴，看到那一桌子色香味俱全的菜，微微愣了一下，看向卫渊，卫渊面不改色道：“现在已经进入祭品的环节。”老山主没有多想，上前见礼。烛九阴没有动筷子，只是询问道：“今日西山界里波动极大，发生了什么事情？”老山主夹了一筷子菜，赞叹一声，听到这个问题，下意识地看向了旁边的卫渊。卫渊把之前发生的事情大略讲述了下。“驱逐四凶，登顶昆仑。”烛九阴稍有诧异，旋即道：“不过，这样的话，西王母暂且不说，陆吾对你的印象恐怕会越来越差。”崇吾山主也有些担心。卫渊加了筷子菜，道：“祂对我印象很差，有什么关系？”他道：“祂把我抓上昆仑，我对祂的印象也未尝多好。”崇吾山主愕然。烛九阴颔首道：“……说起来，也本该如此。”“穷奇已经被镇杀，只要那柄泰阿剑始终插在祂的心脏上，那么哪怕是饕餮和混沌都没有办法让祂苏醒，所以说是镇杀，若是不拔出剑，那么穷奇从现在到未来，只能永远作为支撑山海的四极一部分。”“你恐怕，是想要去穷奇那里，找剩下的山海经玉书罢。”卫渊点了点头。烛九**：“你要现在去？”卫渊道：“现在去……那是不可能的。”他掰着手指道：“现在那边儿不知道多少凶兽盯着，如果我没有记错的话，西山经哪怕是整个山海界里都属于最危险的一批，我现在过去，估计他们很可能会直接把我解决，再去分山海玉书。”“这个时候，就应该做那种渔翁得利的买卖。”崇吾山主有些讶然。卫渊摊了下手，带一丝玩笑道：“大概那句话就是，你们都觉得我头铁，其实我一点都不头铁。”“相比起禹来说，我聪明活络地很。”崇吾山主道：“那你之后还会去吗？”卫渊道：“当然会。”老人无可奈何咕哝了下，“也就比禹好一点点。”卫渊看向烛九***：“我知道，你那里也有一部分山海玉书，这些东西对你也有用处吗？”烛九阴不置可否，道：“你问这个做什么？”“这是禹留下的，是你当年刻画的，对你来说也有足够的价值。”“难道你要把山海玉书交给我吗？”“可以啊……”卫渊第一次说出了超过烛九阴预料的话，祂动作顿了顿，抬眸看向卫渊，后者双手放在膝盖上，双目直视着烛九阴，笑着道：“如果你想要的话，那么给你也无妨，但是烛九阴，你要和我签订一次契约。”“毫无顾忌，为人族全力出手一次。”“只要你同意，那么我即便是堵上性命，也会把另外扳本西山经给你带回来。”“……你要我做什么？”“永镇共工。”嗯？？！崇吾山主手中的筷子抖了抖。差点直接丢飞出去。似乎还没有反应过来话题的飞快跃迁。我听到了什么？共工？哪个共工？老山主转过头，看着面容苍古气质沉凝的烛九阴，看着带着一丝笑意，脊背挺直如长枪，双目不曾躲闪，注视着烛九阴的卫渊。老山主似乎有些回过味道来。心中仍旧有不敢置信。这个曾经在远古的时候，在崇吾山吃坏了肚子，被女娇故意捉弄，安静沉默的青年，在人间行走了这么久，早已经不再是当年的模样，他能持剑怒喝四凶穷奇，会放着迅速离开山海的机会来崇吾山祭拜死去的山神，会从容地说，陆吾对他没有好印象，他又何尝不是如此。他已能坦然面对古代的神灵，放弃至宝，而堂堂正正缔结契约。曾经被女娇玩笑话吓得面色苍白的小家伙。而今已能够谈论镇封水神共工这样的事情而不觉得恐惧仓惶。人间五千年，他究竟经历了什么。他又究竟曾与哪些人同行？可是烛九阴最终却没有同意，只是道：“神终究只是维持秩序和契约的存在，不应该参与人间的纷争，况且，镇封水神……渊，我毕竟也是神灵。”卫渊遗憾道：“这样不行的话，那么，你能让我看看山海玉书吗？”烛九阴盯着他，平淡道：“一环又一环，又懂得分寸，倒是不叫人讨厌。”“从谁那里学来的？”卫渊耸了耸肩膀，道：“其实你如果同意的话，我确实没有说谎。”烛九阴伸出一根手指。一顿饭？卫渊反应过来，想到老天师那种三顿饭，早上，中午，晚上的说法，面色警惕，摇了摇头，伸出两根手指，烛九阴摇了摇头，变成三根，卫渊迟疑了下，见到烛九阴虽然神色淡然，却极为坚定，最终无可奈何同意下来。崇吾山主不明觉厉，赞叹不已。这就是古神特有的交流方式吗？烛九阴拂袖取出了一卷卷轴，震开之后，其中一枚一枚都是玉书，这正是足足半卷西山经，也是禹王和契留下的，阻止山海回归的后手，尽数在此了，卫渊接过西山经，沉默了下，伸出手，抚摸其上的文字。一枚枚光芒亮起，浮现在他身边，最后如同在湘江的那一次，有画面和声音，唯独在他的耳边眼前浮现。“哟，渊。”依旧是爽快的大笑声音。打招呼的方式，一如当年持剑杀上昆仑的英武模样。卫渊脸上的神色柔和下来。哪怕是早就知道，这是在远古时期就留下的声音，他仍旧在心中低语。禹。好久不见……耳边禹王的笑声爽朗，继续道：“算算时候，也差不多了。”“你把你的坟给刨了没？”“哈哈哈，埋了几千年，没发霉吧？长虫了没？我当年还打算给你埋点能驱虫的香料的，契拦着我死活不让，说是怕你醒过来以后发现自己腌入味了，会拎着陶罐来追杀我。”“哈哈哈，开什么玩笑，我们是什么关系，对吧！”？？？卫渊脸上的笑容缓缓凝固：“…………”他面无表情，几乎本能掏出手机，想要拨打。喂，女娇吗？这儿有一只禹王需要纠正。对，你没猜错。他又犯傻了。PS:今日第一更…………三千七百字，感谢从小帅到老万赏，谢谢~希望第二更能够在十二点左右完成。