本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/781253.html在失去九节杖，尤其是远离了广宗城之后，卫渊隐隐能够感觉到的，某种特别的联系就渐渐地消隐，渐渐不在掌握，直至最终彻底消散。在汉末那一世的真灵只有一部分回归，显然，刚刚是因为广宗城，因为太平九节杖，才短暂提升了他的位格，让他能够以‘太平部次天师’这一身份，给予某种程度的干涉和回应。而且，也必须是有太平道修士说出‘奉太平道次天师敕令’这样的祷词才有意义，大概流程应该是，对面焚香祷告，打醮做法，说祖师爷亮家伙，咱们准备上，这边儿祖师爷回了一句滚。卫渊没有太过于遗憾。那是属于九节杖的力量，而不是属于他的。是属于广宗城执念残留的加持。此刻他头痛的是，是要先去找无支祁，还是先回博物馆，思来想去，问题还是要面对的，晚痛不如早痛，最重要的一点是，他根本没有办法跑开，就算是人在天涯海角，那猴子如果打算强行入梦，好像也拦不住。反正现在回去博物馆也没有什么要紧的事情。卫渊沉吟，做出决定，先去一趟淮水，见见无支祁，再回自家博物馆，用先前斩除太平道邪修的功勋，换取下一个层次的《卧虎决》，毕竟回归的真灵，只是九节杖上所带，最后不过是十三四岁，先天根基缺失的渊。那一丝道行纯则纯，若论强度，却并不强。而且以那一世先天根基来看，小时候落下了病根，恐怕一生难有所成。卫渊心中思绪涌动，因为方才施展的雷法，也有精神疲惫之感，就在这车上沉沉睡去，之后同样是乘坐高铁回返，卫渊婉拒了众人相邀前往天师府的打算，换乘之后在泉市下车。林守颐抚摸手中封着九节杖的金属盒子，神色沉吟。此次回山，恐怕要就此物是归于龙虎山天师府，还是灵宝宗坛产生一场争执，毕竟，洞玄部真传就是葛天师一脉的灵宝经，而太平部和灵宝经，相辅相成，失却了太平部的灵宝经已无法臻至最高。他们对于九节杖必然有所渴求。但是林守颐思绪翻腾，想到第三个选择。将此宝送入那博物馆。他想到那震天撼地的狂暴雷霆。或许，这才是物归原主。……………………为了安抚无支祁，卫渊好生准备了一番酒肉，又准备了足足五个大容量充电宝，都是满格点亮，这才在洛水边迟疑徘徊数次，最终叹息一声，带着这些东西踏入水中，以御水之术分开波浪，前往无支祁所在之处。无支祁是淮水之主，在卫渊抵达附近的时候就已经有所感应。祂未曾想到，卫渊居然不足五天就已经回来。在失去网络足足两天之后，祂竟然对这家伙提前过来的行为，产生了一丝不应该出现的庆幸之感，连带着愤怒都瞬间消失，只剩下一种渴望以手指触碰屏幕，接触大量信息流的期待。旋即无支祁将这种庆幸，轻松之感直接按死。祂端坐在神代淮水的封印之中，双目闭合，周围是足以锁住神灵的锁链，气息缓和沉凝，神色漠然从容，仿佛丝毫不为所动，而直到卫渊提着箱子和一个盒子出现，口中道一言：“水君，许久不见。”复又过去数息，无支祁方才缓缓睁开双瞳。金色淡漠的瞳孔注视着卫渊，祂缓缓道：“你是真的不怕死。”卫渊无奈抱拳一礼，道：“先前确实是有失礼之处，不过那也是迫不得已，而今人间，讯息繁杂，我是人族，自然担心有人妄言会触怒水君，导致最终不愿面对的场面。”卫渊绞尽脑汁，在尽可能不会触怒到无支祁这太古神灵的范围内，将自己的担忧隐晦道出，复又面不改色道：“至于前次，确实是手机出现了问题。”无支祁金目开阖，嗓音平淡道：“你会觉得，本座会和凡人一般见识？”祂道：“我曾在太古时候经历诸多事情，也知道人间生灵多喜欢以自身立场揣测万事万物，而我也曾和你说过，若是我对寻常的人类出手，即便是禹，都会耻笑于我吧……”卫渊沉默了下，自嘲笑道：“是我以小人之心度水君之腹了。”神灵，哪怕是祸神，仍旧是神啊。复又不咸不淡，仍旧有部分距离感地寒暄了几句话，卫渊松了口气，主动告辞离去，而无支祁居然不曾说什么，就任由祂离去，竟然像是真的已经不在意先前的事情，让卫渊心中即是感慨，又是觉得古怪。这和那猴子记了那一发陶器足足五千年似乎有些不同。带着淡淡的诧异思索，卫渊离去。卫渊离去之后，无支祁仍旧双目闭合，盘坐于水中，有神灵气度，直到——一，二，三。心中默默数过了三秒，且确认卫渊已经离去，无支祁猛地睁开双目，一双金色瞳孔仿佛燃烧的火焰一样锁定了卫渊带来的箱子，急不可耐地一抬手，那些东西朝着自己飞来，祂带着阔别五千年的欣喜，打开了盒子。祂看到了一瓶一瓶透明的，有着刺鼻酒香味道的液体。祂看到了足足五个满格的充电宝。充电宝的电量显示几乎像是绝妙的嘲讽。无支祁脸上的欣喜一点一点凝固，祂的眼睛缓缓瞪大，双臂扬起，怒吼：“卫渊！！！”“给我回来！”淮涡水君一抬手，猛地震动水流，激流化作了肉眼可见的苍蓝色水龙，纠缠而出，卫渊正在沉吟着要不要顺路再抓一条鱼肉回去，才朝着那一尾鱼伸出手，动作凝滞，看到一只水龙出现，直接缠绕住自己双腿。卫渊：“…………”因为这场面过于巧合，他脑海中甚至于闪过一个无辜而懵逼的念头。尼玛，我就只是抓条鱼。你至于吗……思绪微微凝滞，水龙直接带着他以远超过离开时候的速度，重新回到了无支祁所在的淮水底部，卫渊几乎有种头晕目眩的感觉，而后看到无支祁伸出手指，指向那五个叠在一起的大号充电宝，大声怒喊道：“我要的是手机，手机！！”卫渊给粗暴拉回来，也有些恼火，双目怒睁，手掌一拍虚空，道：“但是你没有告诉我！”无支祁更怒，直接晃动锁链道：“隔着这么远，我没有手机要怎么告诉你？！”卫渊怒道：“你不告诉我我怎么知道你没有手机？！”“那你要先给我手机我才能告诉你！”“你……”卫渊思绪微顿，深深吸了口气，按揉眉心，把这极为具备既视感的行为中止，而后默默告诫自己，不能够和猴子一般见识，否则脑仁会被拉到猴子的水平，然后被这只猴子用肌肉和武力直接碾压掉。他冷静且克制地挥了挥手，道：“好，手机是吧，我给你带。”无支祁复又指了指旁边一箱烈酒，道：“还有，你说这个是酒？！”卫渊怔住：“这是酒啊。”无支祁道：“这就不是酒！”卫渊沉默，他整理思路和措辞，道：“打扰一下，水君你说的酒，是我之前给你送过来的，那种黑色，甜甜的，还冲鼻子的吗？”当看到无支祁郑重点头之后，卫渊张了张口，心中茫然。去他娘的神…………………………而在这个时候，泉市中来了一位新的客人。博物馆中，水鬼一只手按着座椅，双目明亮，开口狂喷，红色绣花鞋快速起舞，正在兴头上，突地听到外面有节奏且克制的敲门声，一刹那众鬼直以为是卫渊回来，皆是齐齐一僵。水鬼的话直接卡在喉咙里，红绣鞋动作一滞，嗖一下跑回去木盒子里，还顺便把符咒给贴到了盒子上，风卷残云一般，只剩下了个水鬼，目瞪口呆，敲门声音还在响，它也只好苦着脸，不情不愿地凑过去。而后往外一瞅，怔住。外面回来的并非是卫渊，那是一位年轻的女子，穿着如同虞美人花一样灿烂怒放的红色长裙，黑发垂落，神色安静而潜藏英气，背后背着一个不算大的匣子。是客人？水鬼陷入迟疑，而在这个时候，它听到了风铃响起的声音，愣了一下。视线下意识顺着声音看去，看到在博物馆对面，关闭了有一段时间的花店从里面打开，穿着淑雅清淡，气质澄净的少女从里面走出。………………天女珏自并不算漫长的沉睡中苏醒。然后穿着卫渊也不知道，悄悄网购的毛茸茸熊猫睡衣，躺在现代柔软的床铺上，发呆了足足一个时辰，才有些不情愿地叹了口气，想起下来。打开手机，看到之前发的消息，看到了新建的群聊，没有往上翻浏览记录，只是一只手抵着下巴，翻阅颜文字寻找能够恰当表达善意的表情。原本做出了选择。之后又将颜文字全部翻阅了两遍。最终还是谨慎选择了最初的那个，点了发送。“(o*?ω?)? 欢迎。”原本打算晒晒太阳，也看看对面卫渊如何，少女以法术更换了衣物。选择了更为淑雅的风格，推开门，看到了对面博物馆大门关闭，看到本来懒洋洋的黑猫类并不在房顶上晒太阳，看到了博物馆门口有身穿红衣，同时具备有柔美和英气气质的女子。天女珏讶然道：“你是……”身着红衣，如同虞美人怒放的女子转过身，注视着珏，语言精练：“来此处，寻一故人。”PS:今日第二更……感谢醉慕啊的万赏，谢谢~稍微缓和些的章节，继续强行控制作息~