本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/784752.html在泉市远离市区规划的老城区，原本已经很少有什么人来，大部分都是一些老房子，只是这段时间，竟然连连开了几家新的店铺，一开始是花店，之后是书店，眼下敲敲打打了好几日功夫，又开了一家画室。画室主人是很年轻的女子。她画画常常用妍丽的红，用沉郁而霸道的黑，两种颜色的对比和交错，营造出或者惊艳或者压抑沉肃的味道，而主题往往是相似的。是黑色的，从人间蔓延到天空一般的长河，顺着河而怒放的红色花海，还有穿着黑甲的男人背影。她的画里有悲怆和沧桑的气质。这是很有本事的画师。哪怕只是来往的老人们也能看得出来这一点，然后就是觉得可惜，可惜这样的店开在老城区，怕是招不到多少学生，但是无论人们怎么样想，也没有影响到那位总习惯于穿红裙，扎高马尾的英气女子。她常常只是注视着画中的男子，就能坐一整日的时间。而这本来偏僻的老城区，也渐渐有了些人气。………………卫渊手中的剑斩落下来，而后稳稳停住，以八面汉剑使来一趟玄元剑诀，而后将剑归鞘，身上气息已经足够稳定下来，在得到三国那一世真灵之后，具备有太平道道行，卧虎决修为也被动提升了一部分。之后用斩除太平道邪修得来的功勋，换取了第三层次卧虎决。眼下他一身道行，卧虎决强化气血体魄，而太平道法术作为临战辅助，正一派法坛可以提前准备，占据场地优势，而内修之法，则是以正一辅太平，卧虎决则另成一体系，互不干涉。这个层次的卧虎决，比起作为筑基用的第一层，以及初步运用修为的第二层，有了质的突破，以应对道藏当中一生二，二生三，三生万物，无论力量，速度，还是耐力，都逐渐开始超过人类这一范畴。道行流转，甚至于能够斩出剑气，运用拳罡。奔走如飞，仿佛猛兽。除去大脑，咽喉，心脏之外，对于普通人来说的很多致命伤，对于武门修士来说只能算是稍微重的伤势。武门修士偏向于内修，不像道门有各类法术神通，他们以一气混元，纯粹以气的运用来杀伤敌人，温养自身。修为稳步提升。相对应的，卫渊这段时间胃口大开，需要从食物中获取足够的营养。这也是武门修士在这一阶段会出现的外在征兆。好在现代社会，食物不缺，也可以偶尔带上口罩，化身为自助餐老板之敌，再以剩余部分功勋，从大汉武库当中换取其中的药物辅助修行，道行倒是平稳地上升。只是卫渊气力再度提升之后，这柄使的顺手的八面汉剑反倒有些觉得轻了，卫渊翻看大汉武库当中收藏的剑器材料，以及南朝之人所著的《古今刀剑录》，思考要不要换取一些材料，请擅长铸造的修士，将这柄八面汉剑进一步重铸。可惜，现在还需要换取丹药，换完之后，也没有多少功勋了。卫渊算了算功勋，以及自己的胃口，只好将大汉武库换取的卷宗收起来，取出手机，轻而易举搜索到了无支祁的账号，然后以小号，用陌生人推荐一类的功能，给无支祁默默推荐了文明系列游戏分析，以及诸多游戏大作赏析。这是日常任务。帮助无支祁尽快融入现代社会。并且让无支祁不至于在封印之下太过于无聊，过于烦闷。卫渊在心中默默自语，把手机收好，换了一身简单宽松的衣服，准备外出买些菜的时候，看到有熟悉的身影搀扶着另外一个人，快步赶过来。那是身穿牛仔裤，运动鞋，白色上衣的苏玉儿，戴着有法术的眼镜，加上朴素的装扮，遮掩住自身真容，她搀扶着另外一位看上去时尚许多的漂亮女士，见到卫渊的时候，眼底微亮，急声道：“卫馆主，帮帮忙。”卫渊从她搀扶的女人身上察觉到不对的感觉，拉开门。本身疑似青丘九尾狐的苏玉儿不以力量所长。但是身为妖，一个凡人的体重丝毫不是问题。她将女子带入博物馆，让后者靠躺在博物馆待客区的沙发上，方才稍微松了口气，商王青铜爵隐隐激动雀跃，卫渊回了一个眼神将它吓住，而后看向苏玉儿，道：“发生什么了？”苏玉儿低声道：“这是我的舍友，她从医院回来就变成了这样，我感觉到了……她身体里似乎被下了咒，我在这里不认识其他可能能处理这件事情的人。”卫渊沉吟了下，点头道：“先把她身上的咒解开再说。”他道：“倒是来得足够巧。”“若是你早来一个月，或许我也解决不了，只能通知行动组了。”一边让苏玉儿帮忙，让这位女子平躺着，然后又让博物馆里其他家伙去取一个瓷碗，水鬼很快将一个碗送到卫渊手上，卫渊看了一眼这个黑陶碗，随口吩咐道：“再拿一碗清水。”“水？”水鬼愣了下，然后恍然。接过空碗，一张口，再递给卫渊的时候就是满满一碗水。卫渊把脉检查女子情况，正要施咒，动作微微一滞，望向一脸正经的水鬼，迟疑道：“你这水哪里来的？”后者咧嘴一笑，身上往下滴答滴答地冒水，挠了挠头，羞涩道：“我看樱岛那边的漫画，有什么水遁之类的，从口里……”卫渊面无表情，转头看向戚家军兵魂道：“叉出去。”………………片刻后，水鬼被戚家军兵魂和服毒画家一并叉着拖走。手中有了一碗清水的卫渊，立刻写下一道黄符，抖手将其化作飞灰混入清水当中，太平道修士除去道法外，更擅长医术，以符水调整人身阴阳平衡，驱逐外邪，再配合草药治疗。眼前这女子是中了类似于邪咒之类的手段。太平道符水有足够的效果。卫渊抬手点在女子咽喉，让后者张口，而后以御水之法，令符水化作一条水线飞入其口中，伴随着一阵咳嗽，女子眉头不再紧皱，缓缓松开，身上气息也逐渐恢复稳定，卫渊将手中的碗放下，手指虚点女子眉心，道：“应该没事了。”转头看向苏玉儿：“具体说一说情况……”苏玉儿神色缓和，沉思了下，开口解释。……………………这个穿着打扮都时尚漂亮的女生叫齐向雪。是苏玉儿苏烟儿和胡玫三人的舍友之一，性格大大咧咧，素来外向。也因此，是这一段时间和她们三人关系最好的朋友。昨天齐向雪身体不舒服，去了一家规模很大的医院看了医生，抽血化验，回来之后反倒更加难受，今天也就没有去上课，苏玉儿一来不喜欢今天的专业课，二来担心朋友，就翘了课陪在宿舍。就在前不久，齐向雪去倒水的时候突然昏倒。而且身上散发出类似于法术的气息。苏玉儿察觉不对，狐族法术并不擅长破除这一类的手段，情急之下，想到卫渊，于是掐了一个障眼法，驾驭妖风匆匆赶到博物馆来。卫渊看着沉静下去的齐向雪，道：“……是咒？”他取出一枚针刺在齐向雪手指指腹，渗出鲜血，以剩下的符水接住这一枚鲜血，本应该晕染开的鲜血却极为凝滞，极为沉凝，在水中保持原本状态，不曾混合，卫渊望向低着头的苏玉儿，叹道：“与其说是咒，不如说是药。”“狐族擅魅人，寻常的咒瞒不过你。”“血沉不散，虽然很稀薄，但是这是巫的血脉，是抽血化验的时候被察觉了吧？为什么不愿意说出真相？”卫渊声音微顿，想到上一次苏玉儿面对商王青铜爵的剧烈反应，若有所思。苏玉儿沉默了下，道：“我……我记得这样的气息，在梦里。”她下意识伸手握着有玄鸟纹路的青铜匕首，轻声呢喃道：“这是巫咸的药。”“巫咸？”卫渊皱眉，而商王青铜爵则是忍不住发出了惊呼，既然主动提及过往之梦，苏玉儿便不再隐瞒，她将匕首轻轻放在桌上，道：“是的，巫咸的药。”“我自有意识的时候，就会经常做梦，梦中看到很多的事情，巫咸，他是商王太戊的大臣，让商在历经七代之后得以中兴，他是那个时代最厉害的巫医，但是他不只是医，还是祝，他的药能救人，也能杀人。”“只是他和他的药，在周代以后就不曾出现过了。”“怎么会出现在这个时代？”她陷入不解，看到卫渊眉头皱起，卫渊道：“如果你说的是巫咸。”他道：“那么我还有另外一个说法。”……………………巫咸，这是一个具备有足够意义，足够古老的名字。在最初的传说当中，他是连通天帝和人间的使者，是神巫。带着天神的旨意来到了人间，教化万民。他在轩辕帝的时候，曾经是黄帝时的臣子，为黄帝和蚩尤作战占卜胜负，开创了‘筮’这样的占卜方式，他为炎帝和黄帝占卜吉凶，到了尧帝的时代，尧也有名为巫咸的臣子。以鸿术为尧之医，能祝延人之福，愈人之病，祝树树枯，祝鸟鸟坠。舜帝的时代，又有名为巫咸之人。这一次却成为了舜帝的战将和乐师。也是自古以来，三峡之一巫峡的传说来源。卫渊平平将这事情讲述出来，没有讲述故事，只是将不同时代的人所做之事讲述，最后道：“自神农氏和轩辕皇帝开始，一直到舜帝，都有巫咸做为大臣，而到了商代中兴的时候，又有了巫咸，名字一模一样。”“苏姑娘，你没有什么想法吗？”苏玉儿心底有荒谬的想法浮现，却下意识不愿相信，道：“或许只是名字相同。”卫渊答道：“我记得在山海经大荒南经有写过的，‘有巫山者，西有黄鸟，帝药，八斋，’是以黄鸟作为巫山之药的看守，那是不死药，至少有传说那里有不死之药。”“如果你不相信的话，可以去回忆一下，巫咸死后他的儿子叫做什么？”苏玉儿瞳孔微缩，呢喃道：“叫巫贤……”卫渊笑一声果然如此，只道：“怕是故作迷障，不愿让两个巫咸连续流传，故而用的障眼法。”苏玉儿看着自己的舍友，道：“那就算是和古巫咸国有关，可为什么要，施药害人……”卫渊转过头注视着苏玉儿，沉默了许久，他嘴唇微微勾起，轻声道：“苏姑娘，你不会以为，巫山不死药，是没有代价的吧？天下有数的几处不死药，昆仑山不死花，为高天清气所孕育，海外仙山不死药亦是传闻，秦代方士第一的徐福漂洋过海，终其一生，未必有所收获。”“剩下的也就只有巫山了啊。”“至于为什么要对有巫血的人下手。”“大荒西经有载，有灵山，巫咸、巫即、巫朌、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗，十巫从此升降，百药爰在。而在巫咸国，有群巫所从上下，那为什么，到了后世只剩下了巫咸一人？”“要不要猜猜看，这种药是用什么炼制的？”苏玉儿神色凝滞，道：“可是大荒南经，不是还有不死国吗？”卫渊道：“哦，不死国啊，那只是在那个国家里不会老死，离开后会迅速衰老死亡，所以叫不死国，而不是不死之人，所以那个国家的人都不愿意出来，可惜，最后覆亡了，可见不死并不是什么很好的事情。”苏玉儿面容浮现一丝复杂，道：“不死，亦是诅咒么……”卫渊见到她面容茫然复杂，便即温和笑道：“并不是。”苏玉儿茫然抬头。卫渊一本正经回答道：“是因为不会死亡，导致了社会资源，学习资源，生活资源永远把握在少数派手中，普通百姓没有出头之日，社会阶级极度僵硬，贫富分化极度加剧，主要矛盾和次要矛盾不断加深。因为不死，压迫也没有止境，最终导致矛盾爆发。”“苏玉儿同学，你的大一社会学必修课显然不及格。”苏玉儿：“…………”卫渊想了想，起身穿上外套，将黄巾系在手臂上，道：“不管是有人得到了巫咸不死药的记录，还是说就是巫山上又有人下来，都必须要处理……我估计应该是第一种，是巫咸之药的记录流传出来。”“但是而今就算是灵气复苏，那些巫族后裔的巫血都极为单薄，如果真的是有人得到巫咸的遗留物，要炼制不死药，恐怕受害人不会少。”“我把这件事情告诉天师府，你说的那医院是哪里，我去看看……”如果能处理就处理掉，处理不掉就先确认目标。这是那种会迅速扩散的麻烦，一旦爆发，波及的人不在少数。苏玉儿没有想到对方会如此地主动参与此事，还有对于古代之事的了解程度也超过她的预料，尤其是山海经，竟然信手拈来似的，迟疑了下，还是道出了医院名字，复又问道：“……你，究竟是谁……”卫渊侧眸看着显然身负某些隐秘的九尾狐，讶异道：“巫女娇没有和你说吗？”苏玉儿坦然道：“没有，但是我多少猜到了些。”卫渊沉吟了下，道：“那我问你一个问题。”“苏玉儿，是苏妲己吗？”苏玉儿果断摇头。卫渊笑了笑，视线穿过窗户，落在了捧着茶，看着虞姬作画，跃跃欲试的少女身上，道：“不曾和珏说过？”苏玉儿低声道：“老祖宗说，有些事情，需要你自己去决定要说。”苏玉儿看向模样年轻的博物馆馆主，道：“你为什么那么熟悉巫咸之药？”商王青铜爵亦是密切注意此事。卫渊整理思路和那些遥远的记忆，回答道：“其实很简单，自黄帝炎帝时期，到商末，皆有巫咸的身影，但是这漫长岁月里，唯独禹王和夏的年代里，没有这位神秘之人，没有神秘之国，一直到商王传承七代之后，才再现人间。”苏玉儿怔住，她已经多少猜测出了时代，旋即意识到了什么，瞪大眼睛。年轻的博物馆主提起剑，背负身后，笑了笑，道：“所以啊……他们当年……”“是我们撵到山上的。”“只是好像碍于他们过往功绩，没有做的太绝，只是打断了巫山和人间的联系，没有想到他们两度下山。”卫渊声音顿了顿，道：“于情于理，我都应该去‘拜访拜访’故人。”“就是不知道，他们欢不欢迎了。”PS：今日第一更，五千字，感谢飘舟渺天地万赏~《归藏》：昔黄帝与炎帝争斗于涿鹿之野，将战，筮于巫咸《吕氏春秋·勿躬》：巫彭作医，巫咸作筮。《书·君奭》：在祖乙时，则有若巫贤。《巫咸山赋》：巫咸以鸿术为帝尧医。《史记·封掸书》：殷太戊时有巫咸