本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/870561.html博物馆里，卫渊茫然睁开眼睛，躺在床上，马上就是道门和佛门的天台山之辩，他却像是一条咸鱼一样，没办法提起半点干劲儿来。明明是睡了一晚上，却仿佛是熬了一个通宵似的。浑身上下每一个细胞都在喊着睡什么起来嗨。每一缕真灵却都在摸鱼。卫渊瞪着一双眼睛直勾勾看着天花板，大脑一片空白。好一会儿，卫渊的思绪好不容易才凝聚起来。看了看手机，明明已经睡足了啊，这么感觉这么累。话说我真的睡着了吗？卫渊揉了揉眉心，吐槽了句，真灵从死寂变得活跃起来，与此同时，他突然回忆起了自己的梦，梦境很简单，一张桌子，一个厨房。卫渊回忆起自己梦里轮轴转一样地在做饭。旋即他回忆起来了客人的脸。一身素净的布袍，木簪束发，面容古拙，眼底波澜不惊。手中握着筷子，平静进食，动作古雅。如果能忽略旁边垒起来像一座山似的盘子的话。祂吃一盘。梦里懵懵懂懂的卫渊就转过身去炒菜。然后把东西放下。再转过去炒菜。一个面无表情闭着眼睛炒菜，一个面无表情飞快地吃菜。配合完美无缺。简直就是富土康流水线的上古版本。卫渊面色缓缓僵硬。我做了一晚上的菜？他突然回忆起昨天自己和烛九阴的交流。‘我也有一种方法，可以让你更安全一些。’‘还请教我。’昨天烛九阴面对卫渊的要求，点头说了一句：“我自会处理。”然后眼眸平淡，语气悠远苍古，负手道：‘渊，天地之道，有得必有失，切记。’这就是，有得必有失……卫渊嘴角抽了抽。真灵在梦境里和烛九阴呆了很久，所以相当于沾染了烛九阴的气息，所以能更安全。他虽然有能够配之不惑的异鸟羽毛。但是那种充其量算是异兽水准的宝物，对于烛九阴来说根本没用。面对这位大佬，卫渊只能希望他不要没事就来他梦里蹭吃蹭喝，洗了把冷水脸，一脸无精打采的样子，把水鬼都吓了一跳，古怪地看了看卫渊，道：“老大，你做噩梦了？”呵呵……噩梦？梦到烛九阴，那能是噩梦么？一张桌子，一间厨房，一个铁锅，一个人，一个夜晚。一个奇迹，一具尸体。………………不过好歹是有修为在身的人，卫渊真灵的疲惫也只是因为和烛九阴接触的时间太长，遭到了无形的压迫，慢慢恢复过来，今天可能会用其他方式去讲法的事情也已经和老道士说过，卫渊慢条斯理吃了一顿早饭。皮蛋瘦肉粥，油条，外加凶兽版本的肉包子。当然，卫渊在开饭之前，前面已经多了一位自来熟的蹭饭成员。凤祀羽吃素，所以吃的菜包子，还有杂粮粥。来自龙虎山的腌菜是早饭吃粥时候的抢手货。两人的筷子一顿厮杀后，以凤祀羽完败告终，一大半的腌菜落了卫渊肚子里，吃饱喝足，找了一辆小蓝，穿着白色短袖，外面罩着红色外套的凤祀羽用牙签剔着牙，眼眸亮起，道：“卫馆主，你要去哪儿？”但是那一双瞪大的眼睛，很明显是在说。那儿有好吃的吗？！卫渊嘴角一抽，没好气道：“去看吵架，你走不走？”“吵架啊。”凤祀羽左手握拳，一下砸在右手掌心，做恍然大悟状，然后一溜烟跑掉了，卫渊无可奈何，恰好看到了天女珏抱着一捧花走出来，少女穿浅蓝色外套，高马尾落下，五官柔和，道：“又和祀羽闹了？”卫渊咬牙道：“这小丫头太能吃了。”“照这样吃下去，她自己那家店早给吃空了，得管管。”“吃吃吃，就知道吃。”珏把花放在外面的木架上，调整了下位置，道：“羽族的胃口其实很大，以她的修为，根本不可能吃胖的。”卫渊哑然。一时无言。卫渊看着整理花店的少女，迟疑了下，微吸了口气，道：“珏？”“嗯？”珏抬了下头，晨光照在侧脸上，眼瞳是干净的褐色，微尘在阳光下微微拂动，散着金色，黑色的发丝柔软，见到卫渊没有开口，少女笑了下，问道：“怎么了？”要不一起去天台山？卫渊张了张口，正要开口。突然一阵风刮起，一道身影急转而出，毫不客气直接坐在了卫渊单车的后座上，卫渊的话直接被堵了回去，低头一看，果然就是凤祀羽，卫渊压低声音，道：“你跑来做什么？”“去看吵架啊。”凤祀羽理所当然道：“要不然还能做什么？”“那你刚刚……”“我刚刚找了一点点瓜子坚果。”“…………你下去。”“我不要。”“给你三顿火锅，下去。”“五吨！”卫渊嘴角一抽：“你刚刚说了的是吨，不是顿是吧？”凤祀羽一脸无辜。珏突然噗呲一声笑出声来，两人声音一顿，转过头去看，少女摊了下手，展颜玩笑道：“你们两个，看上去真像是父女。”“好了好了，你们也别吵了。”“渊你就带着她去吧，回来的时候，记得买点好吃的，今天晚上一起吃饭吧。”“我就不去了。”卫渊遗憾点头。凤祀羽遗憾点头。珏看着两人离去，把一盆花搬到了博物馆的桌子上，调整了下位置，然后把昨日的那一盆花带走，独自走过花店，到了花店后面，用来居住的里屋，坐在藤椅上，慢慢整理思绪，娥皇女英两位好友似乎找到了新的道路。如果能找到山鬼祂们，也能够将这些修行道路指点给祂们。其实在这个时代，这些山神水神也可以和人间的势力合作，彼此共赢，当然，必须要有当代天师这样的人作为中间接洽的人，人和神都有缺陷，人不可见到神的力量，神最好也不要去太靠近人性里黑暗的部分。保持距离，维持平衡，对双方都有利。这一点，可以答应张天师。只是可惜。她却始终没有找到昆仑。数次外出，一无所获。她在神州堪舆图上再度画了一个圈，剩下的可能性不多。珏正在思考之后的问题。叮铃声里，花店被推开，珏站起身来，看到店铺里面是身穿红衣烈烈如火的英武女子，是虞姬，珏将自己思考的东西收起来，邀请虞姬坐下，倒了一盏茶，轻轻推过去，微笑道：“虞你怎么会突然过来？”“无事，只是那卫馆主和凤姑娘有点吵，就外出看了看。”“哦，这样啊。”昆仑天女噙着一丝挑不出任何毛病的清雅微笑。和虞姬闲谈一些画艺和过往的事情。虞姬喝了一口茶，感觉到这茶的味道毫无燥气，显然是冲泡的人功夫足够，无论是术法还是艺术，对方都很有见解，她忍不住叹了一口气，道：“有时候真的不知道，你是聪慧成熟，还是有些呆。”“有时候看事情很透彻，有时候却容易不小心把自己绕进去。”珏怔住。端起茶来，抿了一口，微笑道：“这又是从何说起？”虞姬看着少女，道：“你刚刚玩笑说那句话。”“卫馆主，和凤姑娘像是父女。”珏讶然，而后陷入沉思。虞姬沉吟，觉得这应该也已经是点到即止，说到这里足够了，端起茶喝了一口，却看到天女脸上浮现一丝抱歉，道：“是了，父女之说，是有些冒昧了，等到他们回来，我会道歉的。”虞姬动作一滞：“…………”她深深吸了口气，摆了摆手，道：“我且问你。”“当时他二人像是父女，那么谁充当了母亲的角色……”天女沉默，开始回忆。天女秉持着昆仑山应有的端庄清雅。“母亲？谁啊？”少女微笑完美无瑕：“我不知道啊。”虞姬：“…………”她看着少女的侧脸，只好揭过这件事情不提。又聊了一会儿，起身告辞。而后拿出手机，给某个九尾狐头像的账户发过去消息：“抱歉，女娇娘娘。”“带不动……”花店内部，昆仑天女保持着完美无瑕的微笑。花店的门突然自行锁住。数息之后。白皙的面容越来越红，越来越红。直到脸色通红。她这个时候才回过味道来，明白自己无心之言好像是把自己也套进去了，如果是寻常人，以她清淡的性情并不在意，但是她看到了那陶器，知道了渊可能的身份那么就件事情的观众就是和自己从小认识，并且在三国年间照顾了他很久的朋友面前。俗称社死。西王母娘娘，我该怎么办……思考之后，无法得到解决办法。昆仑少女深深吸了口气。转过身，蹲下。从柜子里掏出了一瓶饮料。里面是果味啤酒。反正也没有人看到。打开，坐在床上，仰起脖子。吨吨吨！躺！………………卫渊以御风之术驱使着共享单车，凤祀羽修长双腿盘坐在后座上，背对着卫渊，一边看着两边的风景，一边嗑瓜子，羽族天然和风亲和，哪怕是卫渊这么快的速度，凤祀羽仍旧能当做没事人一样，坐得稳稳当当。靠着御风之术，卫渊仍旧花了一点时间才抵达了天台山。卫渊原本还打算直接骑上去，可是去了才发现，这地方那可以说是人山人海，多的可怕，在山脚下面甚至于还有卖小吃水果的，可以说人挤人，没有办法，只好一记手刀劈在眸子放光的凤祀羽头顶，拉着少女从一侧上了山去。没有想到，山上仍旧是人多的很。这一次本来就是有宣传的目的，所以根本没有想关起来自己搞。卫渊看到在山高处多是些记者摄像师，要么就是各家各派的修行者，身上都带着一缕气机，各处的树上也都有其他流派的修行者，卫渊甚至于还看到了有个黑色头发，褐色瞳孔，偷偷摸摸溜上来的青年，带着的是迥异于佛道的气息。卫渊感知了下，类似于西方修行流派。但是又不一样。那人爬树飞快，卫渊收回视线，往前看去，看到了佛门僧众特有的佛光气息，神色微肃，正打算想法子让自己的本体过去，后面突然传来一阵骚乱，原来是山上人挤人，又有些人想要往上面硬挤，结果有个记者不小心踩空，就朝着一侧的山路上摔下去。这要摔下去了怕是要死。卫渊身形一晃，出现在旁边，正要出手，恰好一只手掌伸出去，把那记者拉住，稳稳拉了回来，那名记者吓得魂不守舍，脚都发软了，刚刚救人的人开口，嗓音柔和道：“山路险峻，诸位施主，小心脚下。”卫渊抬眸看去。救人的，是一名年少俊美的僧人，一身朴素的白布僧袍。也正看过来。PS:今日第一更…………感谢Ray21万赏三千六百字