本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/857460.html卫渊沉默了下，诚恳地道了一句：“不好意思，走错门了。”然后转身就走。关门闪身，一气呵成。他是很想要这么做，不过眼下哪儿还能这样，只能站在原地，看着那边身穿浅灰色裙装，端庄优雅的女子，沉默了下，也只好叹了口气，坦然道：“珏说要来拜访的好友，我也没有想到，会是你们两位。”娥皇是尧帝的大女儿，相较于性情活泼的女英，要更稳重。她如果来了的话，那么女英一定也在。女子把手上的东西放下，脸上的惊愕收敛，噙着一丝微笑，道：“珏和我们说她的好友叫做渊的时候，我就有些猜测了。”“只是没有想到，竟然真的是你，真见到的时候，还是有点吃惊。”卫渊整理思绪，神色平静地邀娥皇坐下，那边水鬼很有眼力地端来了茶。卫渊看着这水，有些担心，扔过个眼神去。这水没问题吧？水鬼很显然接收到了卫渊的意思，右手端着盘子，左手竖起大拇指点赞，回了个我办事，你放心的肯定眼神。意思是用的正常的水。水鬼一身浅褐色对襟长袍，倒茶的动作从容沉静。手掌轻托茶盏一侧杯口往下两指处，往两人身边推了推，道：“清明龙井，昆山玉泉。”“两位，请用。”动作居然有了几分古韵，显然是之前上可乐的行为被看不下去的青铜爵给收拾指点了一番，而后水鬼把青铜爵都给抱上，两个小纸人儿趴在兵魂肩膀上，进了里屋，给两人的交谈留出了足够的空间。娥皇抿了口茶，环顾周围，道：“不错的地方。”卫渊不答。娥皇收回视线，看着卫渊，突然道：“说起来，我在被禹以湘水护住之后，曾经听路过的山鬼讲过一些事情，其中有一件事是，昆仑山最年幼的天女珏，因为把昆仑不死花送给了一个濒死的凡人，而被责罚在山上禁足千年。”“这个凡人，就是你吧。”“否则你没有理由，一直活到了现在。”卫渊动作顿了顿，道：“……在湘水的时候，你就已经有了猜测，对吧？”娥皇道：“只是隐隐有点感觉，却还说不清楚。”“刚刚见到你进来，倒是什么都清楚了。”“一个凡人，为何能够一直活到现在；加上你的名字，还有和珏的关系，我想至少是有七成的可能性，当年的不死花是给你用了的。”卫渊双手环着杯子，道：“是我。”“对于这件事情，我原来一直……很感激，现在的话，情绪太复杂，我不知道该怎么说出来。”“能够问一句吗？”“当年在我死之后，还发生了什么事情。”娥皇回忆了下，道：“我和妹妹在湘水里，常常沉睡，知道的也不多。”“不过，在珏被禁足的时候，西王母曾经下山，听来的传闻是，珏对不死花的感应，被开明神剥夺，转交给了西王母，所以西王母下山，是想要找到你的真灵，解除掉珏的惩罚。”卫渊道：“但是我还在这里。”娥皇道：“是。”“你若问当年的众神，就会知道。”她的语气温和而渺茫，仿佛来自于那蛮荒而灿烂的时代：“西王母从昆仑瑶池而下……”“禹王持兵，横拦昆仑。”…………………横拦截昆仑。卫渊闭了闭眼睛。仿佛又看到了那个时代最莽撞，也最具备英雄气概的人。而娥皇看到那这一世还很年轻的男人闭着眼睛，怅然了很久，才睁开眼睛，然后笑着道：“确实是他会做的事情啊，够头铁……”这一句话带着一丝岁月的惆怅。曾经为你而不惜一切的好友，全部都已经留在过往了。娥皇没有再说这件事情，只是若有所思道：“看来珏还不知道，你就是当年的渊。”卫渊道：“是……”“不打算告诉她吗？”卫渊沉默了下，自嘲道：“神州有句老话，叫做最难消受美人恩重，我现在还没准备好，也不知道该怎么去面对珏，如果是以前只是不死花的恩情，我想我已经有足够的准备了，可是如果再加上一千年的时间。”“我真的不知道该怎么去面对。”“这对我来说对她来说都太沉重了。”“不是说一句话就能结束的。”“这件事情也是我想要拜托你和女英的，麻烦帮我保密一段时间。”他看着娥皇，道：“我想，我和她之间的故事，最好是由我自己去说。”“哦？”娥皇抬眸看着卫渊，沉思片刻，点了点头，道：“千年时间对于好友来说却是沉重。”“我的话，可以答应，就当做是对于你之前在湘江归还我们真灵的答谢，不过女英的性子可能不大好说话。”“我去把她叫来，你也得说服她了。”…………………“嗯？是你？！！”当娥皇把女英叫来，女英看到了卫渊的时候，双眼登时腾起怒火。而听到卫渊的要求之后，更是果断拒绝，道：“替你保密？”“绝无可能！”“我现在就要告诉珏，那个让她困了一千年的人就是你。”娥皇拉住女英，温和安抚道：“这样做确实是可以，但是女英你确定，这样的事情，对于珏来说是好事情吗？直接点破之前的经历。”女英脸上浮现迟疑。不想要伤到珏，却又觉得很憋屈，只好瞪着卫渊，咬牙切齿道：“又是你，你你你，当年就是你那一卷玉书，把我们变成了现在这样子，两千年前还是你，现在你怎么又出来了？！”“要不是我们的力量始终不够，我现在就要把你放到湘江里淹上一回。”卫渊稍松了口气，又疑惑道：“力量。”“禹他让你们成了神，我之前也已经把真灵全部还给你们。”“你们两位的实力应该已经提高了不少才对。”似乎是被卫渊的话刺到了痛脚，女英的脸色有点不好看，道：“当然没有，禹这家伙，就只是把我们放到湘水里，做了什么湘江之神，实力当然就只有这样一点点，要不然两千年前，也不会被你们欺负。”她似乎对于这一点耿耿于怀。娥皇也有些遗憾。力量么……卫渊突然想到了烛九阴说的话，沉吟了下，视线扫过两位女神，道：“你们说，是因为湘江的原因，让你们作为湘水之神实力不强。”“但是，你们可知道，什么是神？”这一个问题，立意极高。娥皇和女英怔住。女英迟疑了下，答道：“神当然就是，比人强大的，执掌风雨的那些存在啊。”“神灵，受到祭祀，长生不死。”卫渊摇了摇头，道：“错了。”经过无支祁和烛九阴的指点，他对于什么是神已经有所领悟，坦然道：“你们弄错了前后的顺序。”“神灵并非是因为力量，而被称呼为神的。”“而是契约和秩序。”他声音顿了顿，道：“烛龙烛九阴，要支撑九幽之国，烛照日夜；西王母要定住神界之山昆仑；无支祁掌控之下，淮水水域上接云梦泽，奔腾入海，山神要庇护山中生灵代代繁荣，水神自然也应该要维持水系的昌盛。”“是因为为天地的众生承担了职责，才被众生称呼为神。”“两位与其苛责湘水之域，不如反思一下，可曾担负起身为神灵的职责和契约？”卫渊这一副身体还是神力所变化的身体，本来打算是直接和本体接触的，但是话还没有说完，就已经稳定不住，声音微顿。娥皇呢喃：“契约，秩序……”她心中有些震动，这样的话，完全不像是从一个人族口里说出的。而后看到眼前茶香氤氲，看到卫渊的身躯变得虚幻。门后静室被打开。眼前的卫渊只是微笑不言，而相同的声音不紧不慢道：“日月轮转，岁月变迁，纵然彼此约定的故人早已经烟消云散，然契约不变。”“那么岁月永恒，这才是神。”一句话仿佛劈落的雷霆，娥皇心中迷雾霎时间清楚明白。在说完的时候，她转头看到第二个卫渊出现，恰好和那虚幻之影契合，落座。娥皇看向卫渊，突然察觉到一丝不对，从他的身上察觉到丝丝缕缕极淡的，却又极为悠远苍茫的气机，仿佛亘古长存，支撑天地的遥远存在，哪怕只是一缕，但是也已经足够骇人。娥皇忍不住低声道：“你……你究竟是谁？”卫渊愣了下。这是个什么问题？他回答道：“陶匠，史官，士卒，也是道士。”“现在的话，如你所见，只是一家博物馆的馆主。”………………最终娥皇女英同意了卫渊的要求。卫渊松了口气，三人去了珏那边。女英仍旧不忿，娥皇却对于这本应该是陶匠出身的博物馆馆主，多出了一丝丝不解和疑惑，还有惊疑不定，而珏看到卫渊出关，嘴角也带着一丝笑，双眸微亮，语气轻快道：“渊你出关了？”“正好。”“渊，麻烦你帮忙了。”而娥皇眼里多少有了些神秘莫测的卫渊看着厨具。突兀地想起了烛九阴的话。陶匠，史官，还有……那个厨子。摇了摇头，接过有小熊维尼捧着蜂蜜的围裙，娴熟地系上，右手握起刀，抵在案板上。罢了，厨子就厨子了。鼓的事情，还有卧虎重建的事情，明天去龙虎山再说。不过……怎么好像忘了什么事情？……………………奶茶店里。“小姐，我们这里的饮品有奶茶，柠檬水，香芋西米露，雪融烧仙草，还有各类奶昔，蛋糕，您看您要点什么？”凤祀羽看着琳琅满目的菜单，双眸明亮。白皙手指在那些拍得精致好看的照片上连连点过去。然后五指握紧，用还不熟悉的汉语，道：“这些，我全都要！”PS:今日第二更………三千四百字。关于张若素知道卫渊是卧虎的事情，有读者说不知道是怎么回事。卫渊在和山君决斗的时候，就已经爆出自己属于卧虎的身份了，而在昆仑山上，卫渊和张若素分开的时候，张若素说要派弟子在昆仑山守着，而卫渊在之后将妖兽斩首放在了昆仑山，还留下了字，老道士当然能看得出。