本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/752165.html在得到了戚家军兵魂和水鬼的帮助之后，原本夺命的遭遇得以平安度过。两个魂魄没有在这里久留，确保了张涛等天师府弟子的安全之后，就此离开，船上众人仍旧心有余悸，迟迟不能回过神来，张涛则是死死地盯着手机上简单的消息，心中波涛汹涌。“师弟，怎么了？”“没有受伤吧。”一名道士见张涛一动不动，略有担心。张涛微吸口气，摇了摇头，勉强道：“无事，多谢师兄关心。”那道士见他似乎不欲多说，也没有追问，只是想到刚刚所见一幕，不由感慨道：“好一番死里逃生，方才如果不是那两位护法神将相助，我们怕是要折在这淮水中了，却不知是哪位前辈的手段。”“那两位护法神将几乎有传说当中正神阴将的气度了。”“老刘，你没事吧？”这年长道士转头见到船家还瘫倒在地，面无人色，将他搀扶起来，安慰道：“放心吧，事情暂时安全了，不要害怕。”那一把年纪的船夫面色难言，看了一眼逐渐平静下去的水面，脸色越发苍白下去，只是船上几个道士都各有伤势，未曾注意到这细微的表情变化，张涛看了一眼手机，望向自家师兄，道：“师兄，现代可有驱使阴神之法？”道人想了想，道：“有，不过眼下这年景，还要极高道行。”“一般来说得要打醮做法，花上个把时辰，才能招来阴神，让其听令而动，很是麻烦。”张涛沉默道：“那要是只有十分钟不到呢？”道人讶异，旋即笑道：“怎么可能？”他只当是自己师弟迷糊了，随口答道：“那除非施法的人道行高到只需起一道符箓，就能让阴兵神将听命而行的程度，呵，哪里有那种人，要真是这样，那岂不就是传说道藏当中，已在天庭留下名字和官职的境界？”“也就是神仙了。”“神仙……”张涛注视着手机上的短暂时间，再说不出话。…………………因这一次遭遇，几个天师府的道人都受到些伤势，加上开船的船家也是吓得不起，脸色煞白，众人再没有了继续在淮水前行的念头，只是急急地往回赶，再加上那船家心里畏惧，就直接花了几个小时回到了村子里。他居住于淮水沿岸的一处村落。居民们靠水吃水，偶尔搭载游客过江，地处偏僻，最近才通了电和网。回去之后，却又发现村子里又多了一个人，是个面容普通的青年，说是准备沿着淮水游玩，所以来这里租船的，本来已经商量好了，可等到那船家去了村长家里说了一阵，便又反悔。说至少这几天是没法出船了，要不就再等等看。青年游客很好说话，直接答应下来，天师府众人商量之后，既然已经通知了龙虎山天师府，自然会有师叔们处理此事，不过先前这村中人跟着他们一起撞见了水鬼，不知道是否会有遗留的危险，干脆就先在这村子里待几天。张涛还在因手机中短短一行消息而失神，出门却撞见了那据说是早他们一会儿来了村子的游客，打了个招呼，客气道：“还不知道怎么称呼……”青年注视着他，答道：“我姓巫。”张涛讶异，这个姓氏算是比较少见，不过也没有多想什么，点了点头。自称姓巫的男人站在村口远眺，耳边戚家军兵魂和水鬼将方才的事情禀报，正是自泉市赶到的卫渊，人类的视觉能力靠着是反射光，借助水幕对光的影响，很简单就改变了别人眼中看到的他。他没有直接现身，而是从另外一处地方上岸，绕在了张涛等人之前抵达这个村子。那船家之前见到扛轿水鬼被击溃，反倒更是害怕，肯定知道些什么。只七对扛轿的童男童女可无法满足卫渊的目标，又担心无支祁之力出现后，将那背后作祟之物生生吓地跑了，只得出此下策，卫渊盯了一会儿远处风景，让水鬼和戚家军兵魂注意隐藏，在这一处村落当中盯着。自己则像是个普通游客一样随意走动。淮水，至少是这一段流域的淮水，在扛轿的水鬼被斩之后，宁静了一会儿，就越发地汹涌澎湃，似乎有存在潜藏于水系之下，而且怒极，有时候涌起的波涛快要比得上小山，仿佛要将两岸的村落全部淹没。张涛等天师府弟子去看了看，面色都很难看。这显然是有某种存在在作祟。只是不知道搅动了多大范围的水域，又能有多强的实力。但是无论如何，这种表现情况已经能够被称得上是一地水神地祇，不是他们这种小道士能解决的问题，当天晚上，村子里的人都走空去祭祀江神，张涛打算劝阻，却又不知怎么开口。才想要靠近，那些村名便极为怨恨地盯着他们，其中一名女子甚至极为凶悍开口大骂：“你们过来做什么？！”“要不是你们害了江神淮渎爷的使者，怎么可能叫淮渎爷生这么大气，不敬神明！”论起骂街，几个道士如何是她的对手?一个个都狼狈而退。那骂人时候极为凶悍的女子，在祷告江神仪式的时候却极为虔诚。但是很明显，他们口中的江神淮渎爷可不领情。第一日的时候，是用大坛大坛的白色糯米，加上酒精度极高的白酒，不断倾倒在了江水里面，倾倒下去的那一部分河岸都萦绕着一股无法忽略的浓郁酒香气，但是江水越发汹涌。第二日还没有起床，诸道士就听到一声声动物的叫声，奔出去一看，便见到了当地居民不知道从哪里弄来了活着的牛羊猪狗鸡，凑齐了五牲，当着那河面拜下，而且是当场将这些动物杀死祭祀。这在古代几乎是祭天和祭神的规格。鲜血涌入江水当中，淮水波涛汹涌，但是仍旧丝毫不曾收敛。当天夜里，几个道士彼此商议该如何将这江水停下，将江水中存在的孽神击退，而在另外一处地方，在村长家中，村子里每家每户都有一个人在，一个个沉默不言，村长环顾一周，沙哑道：“情况你们都知道了。”“现在那些外来人把淮渎爷的使者给害了，现在淮渎爷动了怒气，往年能有效果的祭祀现在全都没法子了，等淮渎爷一起水，咱么都逃不脱了。”一名青年道：“那就不能跑了？”村长冷笑道：“跑？”“前几年跑掉的哪几个，什么下场你不知道？”这下子所有人都不说话了，前些年确确实实是听说过有人跑了，据说去了大城市，过得很好，还生下来一对儿女，结果才过了一两年，村子里人在淮水里布下网捞鱼，结果网上来一家老小的尸首，把当时的渔夫吓得厉害。众人也就自此绝了离开村子的心思。再加上以往起了水灾，只用糯米烈酒就能够应对，偶尔会有人死在江里，可靠着江水讨生活，往年也常死人，总觉得不会落到自己头上，可谁知道，现在不单单是糯米烈酒，就连五牲祭祀也没用了。死亡的阴影笼罩到众人身上。沉默许久，村长环顾众人，道：“只有一个办法了。”他道：“生祭。”众人面色都变了变，上一次的生祭都已经是几十年前，他们当中有的当时还小，没有印象，有的则根本没有出生，只当做这是愚昧失传的所谓传统，但是当这平时温和宽厚的村长说出这两个字的时候，才惊觉这传统根本没有失传。有一个女子开口道：“村长你既然这样说了，那干脆就你家出人，我记得你家孙子才刚刚六岁，恰好符合。”村长面色一变，隐隐怒道：“你说什么！”女子吓了一跳，强撑着道：“怎么，你是村长，难不成就不以身作则？况且你孙子也就是正当时候。”村长道：“哼，你家小孙子不也是这个年纪？老刘家五个孩子，舍出两个来，保住大家伙儿平安，不也正好？！”“村长，你们两个吵，把我扯进去做什么？”“怎么，你……”一众人瞬间开始争吵，彼此喝骂揭短，正吵得不可开交。突然有一个低沉的声音道：“……抓阄吧。”“大家都跑不掉。”所有人声音顿了顿，不说话了。他们彼此对视，再度陷入了之前留在这村子里的心理态度——会有人倒霉，但是大部分人会安全，而且他们始终认为自己会安全，于是找到了白纸，撕扯成条，一抓。一名男子腿脚发软，坐倒在地。抽中了她的女儿。……………………为了防止天师府的弟子牵扯进来。村里人打算悄悄去完成最重要的生祀，他们带着布袋子，留出眼睛的部分，遮掩住脸，然后举着火把去找了那女人家里，之前对江神极为虔诚的男人没有来，他已经被打昏过去。在抽中他女儿的一瞬间他发疯似地要把这些人都推开，想要保护自己女儿，却被直接重重砸在后脑，彻底昏死。黑夜幽幽，一众人砸开了门，将里面的女人打昏。后者甚至于没能见到是谁动的手。她只看到了一张张没有脸，也没有恐惧羞惭的身影，在火把下面拉得很长，脸上有晃动的黑影，像是黑夜中潜伏的妖魔。似乎带上面具之后，就不必担忧被报复，不必有心理负担。但是就在这个时候，有嘈杂的声音响起，众人回过头，看到了那穿着简单衣服的青年游客，他看着那些人，看着泪流满面的小女孩，道：“你们要做什么？！”没有人回答，一个个用黑色袋子遮掩住脸的人漠然地站着。他们拿起了火把和铁锹，一改之前的模样，步步逼近来人。青年游客顿了顿，道：“放开那个孩子。”“无论如何，孩子是无辜的。”“有什么事情，我来代替她。”众人动作一顿，下意识望向了在人群中最低矮的一个身影，那是村长，后者沉默看着开口的青年，看着后者健康年轻的身体，想到假如一个生祭不够的话，还可以有第二个，于是慢慢点了点头。有人将青年的手绑住，将他和那小女孩一并压着带走。这青年，将会是淮水水君的祭品。如此健康年轻的祭品。想来，水君定然满意。PS:缓冲章~想要顺滑进入想写的部分好难_(:з」∠)_