本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/863507.html苍老年迈的声音落下。冀望和三危都怔住，然后不敢置信得看向前方，而身穿黑袍，背着兵器的三名羽民国精锐则是只觉得头皮发麻，五千年前，那是禹王召集九州山海的国度前往涂山会盟的年代，那是一个英雄和传说甚至于战胜神话的时代。那个时代的人？！居然活了这么久？三人脑海中思绪涌动，同时做出了相同的决定。速退！不是对手！背后羽翼展开，然后他们就发现，之前臣服于羽族的风，此刻居然不再流动，直接将他们的羽翼锁起来一样，根本不能在御风飞行，卫渊缓缓收回视线，他的山神印玺本来就是倾向于山风的那一类。再加上天罡地煞法，这帮羽族人如果一开始用脚跑，可能他都不太好拦，御风的话，就根本不要想逃开了，只是卫渊看着玩了命一样仓惶逃离的毕方鸟，嘴角抽了抽。你有必要这么害怕么？！当年想用火烤熟你们祖先的又不是我。不，那个好像是我。可之后直接把你祖先的羽毛拔了，抱着生肉在那儿啃的也不是我啊。你怕什么？！我都没把你写到书里。卫渊古怪收回视线，看向三名身穿黑袍的羽族，冀望仍旧还有些不敢置信眼前这个人，不过很快反应过来，怒气冲冲道：“渊……就这三个人想要刨你的坟，刚刚下手也够狠的。”而那三名羽族的人也终于明白，因为双方巧合地出现在了同一个地点，弄错了最关键的部分，为首之人嗓音沙哑急促，道：“这是误会，我们没有想要对这位大人不敬。”“我们只是在追踪羽民国的一个叛徒。”“想要把她带回国中。”“刚刚发生的一切都是误会，我们可以补偿。”冀望大怒，对方刚刚可不是这样的态度，下手也足够狠，完全冲着杀人去的，现在倒是说的好听。羽民国，叛徒……卫渊若有所思，在羽族首领似乎看到一丝生存希望的时候，道：“你说的，是凤祀羽吗？”？？！羽族首领瞳孔微微收缩，解释的话戛然而止。只剩下骤然涌动起来的情绪。而就在他被卫渊的话影响到，心绪激荡的时候，卫渊无声无息以道法神通影响对方，直接深入其魂魄，希望趁着机会，读取他提到凤祀羽后，羽族首领的第一反应。羽族首领迅速反应过来，察觉到自己神魂被干扰。他张了张口，惨笑两声，不给卫渊继续的机会，直接咬破嘴里的一个小囊，面目瞬间变得青紫，倒地死去，就连神魂都直接伴随着肉身一同凋亡，剩下两名黑袍男子几乎也是在同时死去。这样的变化谁也没有想到。卫渊本身的身体还有些僵死，更是反应不及。等到他察觉不对的时候，对方已经服毒自杀。他俯身检查了下三人的死状，打开了兜帽，看到下面的脸上满是伤疤，根本看不清楚原本长什么模样，显然是专门训练出来的死士，而从之前的行动来看，羽民国对凤祀羽几乎是抱着必杀的心态。卫渊刚刚从那名首领的神魂表层读取到了一些东西。新任国主。以及，羽民国最出色的年轻祭师，被誉为下一代羽民国大宗主的天才。卫渊脑海中闪过了这位首领的记忆。那是背后羽翼展开，蒙着一层金色微光的少女，身上穿着如火色的衣物，蒙着一层薄薄的面纱，庄严而温和，令人心中生畏。卫渊沉默了下，有些不大确信。这真的是凤祀羽？不过，祭师是为了神明而存在的，海外南经所记载的地域不如西山经大，真正有资格让羽民国都聚过信奉的神灵，只有一位。卫渊眼眸微敛，心中缓缓低语。火神，祝融。……………………“居然自杀了，死士？羽民国什么时候搞这个玩意儿了?”“那不是少昊的臣子吗？”冀望看着自尽的三名羽族有些感慨。卫渊道：“帝少昊以百鸟做官，凤凰为丞相，猛禽则是军队，这应该是羽族的鹰扬卫。”老山翁看向卫渊，迟疑道：“真的是你？”卫渊道：“如假包换。”山翁冀望不知道这个后世的成语，咕哝着道：“包换，我去哪儿换一个？”祂摇了摇头，压下心中的感慨，脸上浮现出笑意，感慨道：“不过，你居然还能再活过来，难道说当年你就没死，只是受了伤得修养？真是让人不敢相信啊。”三危大笑道：“你在说什么，怎么可能会有伤得睡五千年这么久？”“我看啊，是有什么奇遇。”“搞不好是禹王的准备，这才让你复苏过来。”“哈哈哈，也是，那毕竟是禹王，做出什么事情都有可能。”“不过无论如何，你醒过来，这也是大好事！”“对，好事好事，值得庆祝！”两位山神连连恭贺，满脸的笑意，无论语气还是神态，都不会有人怀疑祂们的诚恳，当然，前提是没有看到祂们的动作。那惯常慈眉善目对人的老山神步步后退双臂展开，竭尽全力，把自家白牛给挡在身后，三危山神右脚不断往后踹，想要把自家神牛给踹回崇吾山，额头冒出冷汗，不知道是想到了自家山后的异果林，还是说种在山腹之中的药材。冀望山神干笑：“哈，哈哈，是好事，好事啊！”三危山神擦汗：“就，就是，得告诉大家伙儿，渊都回来了，把自家神兽藏好……”“啊不，我是说，得好好欢迎欢迎你。”卫渊：“…………”他忍不住失笑，然后道：“放心吧。”他这一具身体还是老人的状态，所以声音苍老宽厚，拈起一缕白发，叹息道：“我现在不会再去你们山上找肉了，当年还年轻，不懂事。”“现在都老成这样了，也没有那么多精力。”“禹，契，还有女娇也都不在，当年的事情，毕竟也已经过去那么久了。”他感慨着叹息，冀望和三危看了看现在老态龙钟的渊。突然才察觉到，对方和自己并不同，不是山中之灵，会老，会死，性情也会发生变化，那种警惕心也逐渐消散下来，回忆起来，当初那又恨又爱鸡飞狗跳的日子，也毕竟是五千年前的事情了。冀望叹道：“也是。”“你也老了。”“禹也不在了，也没法再抓妖兽了吧。”卫渊笑道：“当然，如果你们愿意给我一头，我还是很乐意的。”冀望连忙摇头，道：“这个绝不可能。”………………两名山神和卫渊寒暄了片刻，冀望抚须道：“我还以为我这山出了什么毛病，原来是你醒过来了，这就好，至少对于崇吾山主也能够有个交代，对了，渊，崇吾山那里正有山神集会，你要不要也去看看？”卫渊想了想，摇头道：“下次吧。”冀望有些遗憾，点了点头，道：“那么，过一段时间，崇吾山应当还有一次集会，到时候整个西次三经的所有山神都会去，你如果有空闲的话，就去看看吧。”卫渊点了点头。两位山神还得要回去向崇吾山主禀报。骑乘上两头白牛，匆匆离去，原本这白色神牛下来的时候，还得要催促，可离开这里的时候都不必再呼喊，迈开腿脚，驾驭腾云，云气翻滚，狂奔也似地远去了。卫渊收回视线了，想了想，还是以地动之法在这里挖出了三个墓穴。让那三名羽族入土为安。而后，等待驳兽回来之后，先是返回了朝歌城外，让自己的肉身盘坐在了山腹之中，以地脉温养僵硬的肉体，这才离开了山海界，他感受了一下，自己前世的肉身确实不弱。但是也没多强大。不加持神力的话，在远古的眼光里还是个凡人的程度。至于僵尸……这一类奇异的生灵，都是要在至阴之地才有可能变化出现，崇吾之山乃西次三经诸多山神之首，而东乃至阳，禹王直接把他埋在了崇吾山东方这种方位，完全不打算让他有一丝一毫诈尸的可能性。况且，连凡人的剑都能辟邪，眼下是禹王的佩剑直接镇在那里，剑锋上还有昆仑天神的血，尸变是不可能尸变的，只有躺在石棺里老老实实睡着才能维持住体面这样。卫渊几乎怀疑，自己的肉身一旦尸变，曳影剑直接会把邪气搅散。让他体会一下什么叫做兄长的铁拳。毕竟，在禹他们眼中。尸变后的渊，和那个真灵，已经不再是一个人。那只是他的身体重新诞生了蛮荒般的灵智。或许，这就是无支祁看向相柳残魂，以及烛九阴看向现在的鼓的想法吧……卫渊突然觉得，自己能够稍微理解全力将相柳残魂击碎的无支祁，以及希望自己能够诛杀鼓的烛九阴了，理解他们心里的想法。他真正的目的本就是从烛九阴处打探口风。现在已经和烛九阴达成了契约。接下来自然需要将鼓击杀，而在这之前，卫渊去了一趟青丘国。不知道为什么，那个会笑着称呼他为将军的老狐狸，今天并没有在青丘国前看守同道，取而代之的则是另外一名中年男人，宽袍缓带，很有一种古代儒生的气度，看到卫渊怔了下，而后很客气地点了点头，之后由年轻的狐族将卫渊带到了女娇的住所。仍旧还是在那偏离大部分青丘国建筑的地方。狐女把卫渊带进去等着，然后去后面寻找女娇。卫渊盘坐在桌前，慢慢喝茶。过了一会儿听到了脚步声音。人还没有走出来，就有笑吟吟的声音从屏风后传来：“我道是谁呢，这不是太平道次天师，始皇帝执戟郎，人间界的大忙人，卫渊卫馆主么，也不知道今儿个到底是吹得什么风，怎么把您老人家给吹来了，我这小小的青丘国，可真是蓬荜生辉呢。”女娇笑吟吟走出来。卫渊嘴角抽了抽。手臂一阵，袖袍哗一下震开在旁，一身浅色衣物，玉簪束发的女娇坐在他前面，笑容温柔。禹，保佑我吧。卫渊手掌握拳，抵着下巴咳嗽了下，道：“当然是来看望巫女娇你了。”女娇笑意玩味：“哦？看我……”“真的么？”卫渊干脆利落从背后取下了一个木盒，放在桌上，往前推了推，道：“礼物。”女娇怔了下，然后忍不住笑起来，似乎是真的被卫渊逗笑了，笑得停不下来，一只手捂着肚子，道：“噗，哈哈……你啊你，还真的去找了？”“不会是来糊弄我的吧……”她一边笑着一边打开了木匣，然后看到了那柄古朴的，锈迹斑斑的断剑。手掌动作一下停住。“曳影……”PS:今日第一更………三千六百字，感谢I赵一笑I盟主，谢谢~很显然，作息开始崩了，捂脸…………发完这一更，继续码字，尽量赶在十二点左右码完第二章发出来，然后早睡。