本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/795184.html柳绍英沉默着开车，卫渊坐在副驾驶座，看着天色渐渐暗淡下来，两边儿的路灯都亮起，从黄昏正式来到了晚上，卫渊收回视线，道：“发生了这种事情，怎么不去找警察？”柳绍英沉默了下，吸了口气，道：“……这种事情，找警察不好。”“大家都是普通人啊，有血有肉，都有家人，面对这种情况不比我好多少。把他们卷到这种神神鬼鬼的事情里，那不是害人吗？”“说实话，如果不是馆主你……你比较特殊，我那个时候是打算出去的。”卫渊沉吟道：“这样啊。”“那么你原本打算怎么办？”柳绍英茫然，脸色有些苍白，沉默了下，回答道：“我也不知道。”“但是无论如何，不能害人。”卫渊点了点头。心里思考，如果这件事情去找警察，应该会大概率直接交给特别行动组的成员来负责，直接走入超凡事件阶段，而现在大部分的人都还没有这样的认知，不知道撞鬼也能报警。这也是接下来进行超凡普及的必要性。毕竟，灵气复苏越来越快，类似的事情不会是少数的，制度得要跟得上时代。汽车停在单元楼下，柳绍英手掌撑着方向盘，深呼吸了好几次，才颤颤巍巍拿出了钥匙，下楼进门，卫渊跟在身后，一推门，就感觉到了淡淡的檀香味道，扑面而来。家中装潢很温馨，但是却有些不和谐的地方。卫渊看到了在一侧桌子上铺着红布，上面摆着一个个佛像。不止一个。而后他看到了那位虔诚拜佛祷告的老太太，这才记起来，这位老太太就是三天前，他和圆觉在应天府街道上，曾经看到那捧着佛像虔诚走过的人，老人看到卫渊有些诧异这么晚上门的客人，卫渊笑着自我介绍道：“我开了家博物馆，听说老太太您家请来个佛像，所以来看看。”老太太这才神色缓和下来，听到是为了佛像来的，拉着卫渊，很热情地给他讲述这佛像是如何如何地厉害，给这佛像开光的大师是怎么这么有名望，这种念经念了几十年的大师开过光的东西，那可是有大功德的。“有大功德，那您怎么把这佛像请回来的？”“这，当然是虔信，然后出点儿钱。”“哦，大和尚的佛法功德是用钱买的。”老太太觉得这年轻人的话有些话里有话，可是后者神色认真，说的好像又是事实，她反倒没法说什么，卫渊环视这家屋子，他已经收回了部分的前世真灵残留，所以自身灵性相当敏感，感觉到隐藏在檀香当中的污秽之气。看来那佛像虽然被请回来，但是先前的镜灵似乎还在。不过正常，那毕竟是镜灵，比一般恶灵都难以处理。镜子在修行界有特殊的蕴意。有映照人心丑恶，以及封印某些东西的作用，当然，这封印的东西绝不会是好东西，老太太去给佛像烧香念经，卫渊坐在沙发上，看到桌子上的坚果盘，里面一般放着瓜子花生，一半放着糖果。里面有用彩纸包裹着的三角形酒心巧克力。卫渊见没人注意自己，伸出手取了一枚，打开糖纸将糖果放在嘴里。甜味混合着酒，巧克力的细腻和酒心的质地形成反差口感，刺激味蕾，让卫渊微微满足眯了眯眼，想着要不要给家里买点，给天女那边送点，虞姬那边就不送了，上门的话，怕被霸王枪戳死。正想着，卫渊突然感觉到有脊背发凉的感觉，感觉到背后有什么东西在盯着自己，也不转头，自身法力随心运转，仿佛流风一样溢散出去，‘看到’了那是个大概五六岁的小孩子。只是魂体黯淡，三魂七魄缺少了一半。说是人，实则已是半鬼，《萤窗异草》记录里，有人曾得宝镜，是五代时朱全所爱的姬妾死于乱军后，请真修以其魂血所铸造，镜中可以窥人，能歌善舞，那人和这镜姬一同生活，不过数月就重病濒死。镜灵本就不是什么良善之辈。卫渊法力感知到那‘小孩子’冷冰冰注视着自己的后背。而任何人都没能察觉，而后那个小孩慢慢走出来，似乎是用了鬼遮眼类似的手段，一步步朝着卫渊走过来，而那边老人诵经礼佛的声音越来越频繁急促，佛音朗朗，檀香浓郁，背后则是阴鬼近身，诡异渗人，柳绍英在厨房切菜，菜刀碰触案板，发出清脆有节奏的声音。当，当，当……那小孩子无声无息靠近了卫渊的背后。双眼冰冷怨毒，伸出手要摸卫渊的背后。一点一点靠近，一点一点……突地，一只手悄无声息在他肩膀上拍了拍。？？！那小孩面色一白，险些吓得叫出声来，连障眼法都没能维持住，直接露了形，猛地转过头去，什么都没有，再转过头的时候，却见到那原本背对着他的博物馆馆主转过头来，一双眼睛注视着自己，面容温和微笑道：“小朋友，要吃糖吗？”“…………”差一点被吓出一身白毛汗的小男孩盯着卫渊，好半晌才记得摇了摇头。“好吧。”卫渊表面上遗憾地点了点头，然后把这块糖糖纸剥开，放入嘴里。自身法力散开，散在周身，每一道法力就像是一条细丝漂浮着。所有细丝密铺，像是一张网。这是他在恢复三国时代部分记忆后，自然而然学会的。虽然没有获得全部真灵，没有后期珏曾经见过，并且赞誉为道法高深时的能力，但是这一部分记忆掌握后，对于法力的操控运用能力仍旧提升很大。毕竟那时候身子虚弱，一点点法力都得省着用。能节省一道法力，就能多画一道符水。能多救一个人。他沉默了下，心底自嘲。毕竟穷则战术穿插。那显然已经受到了镜灵影响而三魂七魄剩下一半的孩子打算跑开，却被卫渊手掌拉住，卫渊感觉到触手的地方一片冰冷，太平道道行和卧虎决法力在体内蠢蠢欲动。而那小孩子被卫渊握住的地方，直接浮现出一种青紫色的痕迹。半人半鬼的小男孩身躯僵硬。跑不掉……挣不开……他抬头看到卫渊温和微笑道：“不要害怕啊，叔叔是好人。”“叔叔听说你有一面镜子，你看，我开了家博物馆，正好缺镜子，你能让我看看吗？就当做是做个参考……”小男孩一只眼睛化作纯粹的黑色。他好像看到这穿着黑色衣服，面容温和的青年背后，有一只虚幻却真实的猛虎，青年温和微笑的时候，那猛虎也开口，露出锋利的獠牙，琥珀色的冰冷眼睛里，毫无温暖。那猛虎极大，额头几乎顶着屋顶。青年和猛虎，一实一虚，一前一后，双目皆注视着自己。让原本并不多大的房间，出现一种悠远空旷的气息。半人半鬼的怪异感觉到自己背后嗖嗖嗖地冒寒气，手脚发僵。男孩不得不艰难点了点头，卫渊这才松开手。看着跑开的小孩子，卫渊心底莫名觉得自己像是吓唬小朋友的怪人。摩挲了下下巴。不，这分明是见义勇为，降妖除魔，是五好青年。再度拈起一块糖，放到嘴里。………………在卫渊温和友善的注视下，那男孩不得不将自己的镜子取出来。然后将镜子递过去。这是一面铜镜，却明亮地不逊于现代的镜子，上面有繁复的花纹。卫渊的神色微微凝重了些，这一类诞生怪异的古镜都有些邪性，往往代表着人性之恶，或者相反的世界，不留神的话，容易中招，他深吸口气，本能运转的不是卧虎决，而是太平要术核心，侧着看向镜子。PS:今日第一更………两千六百字~第二更应该在十二点前。感谢岚寅的三万起点币，谢谢~