本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/817340.html雷光迅猛，速度也是极快。听着那雷声远去，又给张若素传讯后，卫渊才终于吐出口气，额头渗出大片细密的冷汗，好不容易才稳住气息，不过他也算是知道了，法坛的效果到底有多强。就算是需要提前准备，就算需要诸多典仪，但是以此换取的强大威能，也是值得的。眼见着水鬼从墙上钻出个头来，欲言又止，欲止又言，欲言又止。卫渊开口问道：“怎么了？”水鬼脸上神色古怪，憋了半天，道：“那个……老大，你还是自己来看吧。”卫渊皱了皱眉，勉强站起来，推开门，随口道：“怎么了，好像家里招了贼一样……”他推开门，然后说出的话突然就戛然而止。眼见着满地的碎玻璃，墙壁上一股股被雷霆烤灼出来的黑色痕迹，那个最大的，有着老派绿漆的田字大玻璃直接被撞破了个大窟窿，就剩下上头还有一小块三角状的玻璃还挂着。几个柜子歪七八扭的，像是平地起了个台风眼。风吹进来，莫名凄凉，最后一块玻璃摇摇晃晃地掉下来，咔嚓一下摔了个稀碎，满地凄凉。卫渊：“…………”水鬼小心翼翼看过去，道：“老大，刚刚那剑吧，飞得有一点点快。”卫渊嘴角抽了抽。然后面不改色道：“一切都在预料之中。”声音顿了顿，道：“准备大扫除。”“得嘞！”水鬼转身，招呼着兵魂和那沉默着的画家鬼魂，一块儿翻找出东西来，打算打扫，就是他们原本都是阴魂，没法子轻易碰触实际存在的东西，进度堪忧，卫渊算是主力，拖地扫地，忙得腰酸背痛。扶着腰站起来，见着距离完工还差得远，陷入沉默。一个极有诱惑力，又有罪恶感的想法浮现心头。想了想，卫渊听从内心指引，把手里的拖把收起来，去了厨房，抓一把黄豆，双目闭合，双手结印，口念法咒，道：“老师，弟子渊拜求神通敕令。”“施黄巾力士，可撒豆成兵，能覆护真人，降妖除魔，万邪避退。”把这一把黄豆往地上一撒，口中喝道：“急急如律令！”法力流转，这些黄豆转眼之间化作了身披铠甲的黄巾力士，其中为首之人尤其高大，威风凛凛，样貌堂堂，见到卫渊的时候，神色微微凝滞。黄巾力士法，撒豆成兵法，是没有固定的真灵的。只有过往真灵的倒影，只有战斗的经验，但是没奈何之前卫渊给黄巾力士留下印象过于深刻，可算是两千年来头一回，在其灵性消散，回归天地后，竟然也留下了微薄的记忆和印象，再度临世后，就恢复了先前认知。黄巾力士僵硬行礼：“拜见真人。”卫渊面色苍白，把扫把递过去，然后一指狼藉的博物馆，言简意赅：“打扫。”“拖地。”“换玻璃。”黄巾力士众：“…………”为首力士看了看自己手里砍杀过妖怪的大刀片子，最后默默插回刀鞘，接过扫把，背后背着拖布，铠甲外面围着围裙。缓缓行礼：“领受真人法旨。”…………………卫渊这才能坐下休息，搜索网络上哪儿的玻璃便宜些，博物馆里有原先剩下的备用玻璃，但是用完以后就得准备新的，也不知能不能找到满减的活动，还得要包邮。卫渊一边搜索，看到外面有熟悉的人影往里张望。心中微动，把手机收起来，推门走出，那是博物馆的邻居，是卫渊第一次来这里的时候，提醒过他博物馆可能有问题的那位阿姨，之后也从卫渊这里分走了淮水一条鱼。卫渊打了个招呼。阿姨瞅了瞅这玻璃，道：“小卫啊，这怎么了这，我刚刚在楼里就听到外头一阵响，你这是不是惹了什么人啊，怎么连玻璃都给你砸了？这做的什么事啊。”卫渊笑着解释道：“没有，是我收拾东西的时候，不小心把窗户给碰到了。”他指了指身上的围裙，笑道：“你看我这打扫衣服都没换。”几次三番说了，那阿姨才放下心来，杜绝了报警的念头，又瞅了瞅玻璃，道：“对了，你这玻璃得换啊，认识换玻璃的人吗？要不阿姨帮你联系个？自家人，绝对不坑你钱，现在这办事情就得要找熟人朋友，要不然他们收你老多钱了。”卫渊道：“谢谢您了，我刚找了几个朋友，就不麻烦了。”阿姨点了点头，闲聊了一会儿，她正聊得兴头上，突然天空隐隐有阵阵闷雷声，下意识抬头抽了抽，可是天上明明一个大晴天，半点乌云也没有，嘀咕道:“这天气也真的是奇了怪了，刚刚就打了个雷，半点儿云也瞅不见。”“不过小卫啊，秋天了，天气定不住，今天估摸着是有雨，家里晾着衣服的就收收，省得着了雨，还得重洗一遍。”她嘱咐了两句，转过身回去，蹬蹬蹬地上楼收衣服了。卫渊松了口气，擦了擦额头的汗。转过身进了门，水鬼比了个大拇指，满脸敬佩，道：“老大你是这个，居然能跟这位接上话头，还聊这么久，我活着的时候，可最害怕和这个年纪的老大姐聊天了，完全聊不过。”“要么问你工资怎么样，要么问结婚了没，找到对象没，房贷还有多少，头疼。”卫渊苦笑一声，迈步走向静室。为首的黄巾力士转过头。看到他双臂套着护袖，身上落了灰，脸上还带着刚刚和人闲聊的笑意，以及一种承受不住聊天攻势的无奈，却已经皱着眉思考怎么凑单，有生活气息。而后，无声无息间，一柄剑穿过空气，出现在他背后，低声鸣啸。剑身之上，满盈了浩荡剑意和刚正雷霆。是剑气凌厉，缥缈绝迹。是一点浩然气，千里快哉风。和先前的生活气息既矛盾，又奇异共存。黄巾力士动作顿了顿。不敢置信，低声自语：“千里飞剑？”他们没有真灵，聚散无常，但是基本的知识是有的，也因此有惊愕。卫渊随手把手里的抹布放下，随意道：“你们继续打扫，我有点儿事情，待会儿再过来。”然后回了屋子里，转过头来，看着法剑带回来的头颅，咧了咧嘴，这法剑击敌，怎么还自带斩首功能，张天师您有点武德过于充沛了。他先把符箓收好，又御风把这个脑袋托起来，皱着眉头打量。因为被刚刚那一剑裹挟雷霆斩杀，所以茂木义行的神魂几乎被直接搅碎，只剩下了些许碎片，还封闭在眉心里面，卫渊想了想，以驱鬼神通，屈指叩击虚空，将这些许真灵碎片抽出，尝试解析。眼前浮现一道道画面。嗯？怎么是个樱岛扶桑人？劈错了？————————“茂木君，这一次就拜托你了。”记忆画面之中，一名中年男人道：“这是神佛的指示。”“祭祀真神，需不死不灭之灵。”“而不死不灭之灵，要以不死不灭之物为材料。”茂木义行道：“何处有此不死不灭之物？”中年男人答道：“在神州。”“神州……”而后就是大段大段的，毫无意义的画面。因为被雷劈过，所以真灵只剩下这一些，但是那一句以不死不灭之物为材料，让卫渊想到了遥远过去的记忆，在他背后战剑上有铁鹰徽记的时代，也有一名温和的方士说过类似的话，毫无疑问，这句话肯定来自于徐巿。看来，倭寇犯边的事情，和徐巿脱不了关系。是不死药出问题了吗……？还是说不死药并没有出现问题，出现问题的是徐巿本身。不死这样的诅咒，以人驾驭长生不是简单的事情，要有足够凌驾于岁月之上的器量，徐巿或许是一世人杰，但是想要做到这样，还不够，卫渊基本能推测出徐巿的状态恐怕也不是那么的好。只是，任何理由都只是借口。卫渊只是知道，又有一个斩了徐巿的理由。法剑还携带了一丝丝驳杂的气息，卫渊将这一缕气息握着。闭目冥思，做了个简单的卜算，隐隐约约看到了受到重伤，狼狈逃窜的中年道人，看到他身上有一尊尊太平道真修的灵位，知道这应该才是当代太平道道主。居然把祖师的符箓给了扶桑人。祖师劈你，你居然还敢跑。卫渊玩笑自语，眼底却没有一丝丝笑意。这却是坐实了勾结倭寇的罪名。不过暂时还不着急收拾了他，看这样子，应该是打算回什么隐蔽的驻地，卫渊心底自然产生出了顺藤摸瓜的念想，以九节杖对他的加持，这道人又有先祖灵牌，对方每日早课晚课，习惯性给祖师敬香，他自然能冥冥感应到具体方位。到时候天降正义，直接抄底。卫渊转过头，看着这死不瞑目的头颅，看到双目里面的讶异和不甘，抬手把真灵封入其中，这里的东西，他打算给天师府送过去，真灵里的画面，天师府真修也能看到，可是毕竟是被雷霆劈过，真灵早已经破碎，哪怕是被封起来，也在缓缓地消散。得快点送过去。开车去怕是来不及的。想了想，卫渊将法剑送回原本位置，拔出那柄已经蜕变的八面汉剑。再度在上面连续刻画符箓，并非雷霆，而是他自己擅长的狂风敕令，以让长剑腾空。可接下来，该如何锁定张若素那边就是个麻烦。刚刚能成功锁定并且击发，是因为九节杖对于卫渊真灵有加持，能够通过真灵的感应，感应到对太平道次天师的祷告，感应到和他有关系的太平部符箓，而现在没有办法锁定张若素，何况，真的锁定，那就不是送东西，而是直接攻击。想了想，卫渊突然想到了一个法子。他先用个快递盒子把脑袋一装，然后以法力化作一道锁链，挂在八面汉剑上，掏出了自己原来那个手机，然后打开流量，开启自带的地图软件。点击，搜索。清脆的导航声音响起。‘您的位置在泉市，距离龙虎山景点，有五百八十二公里。’卫渊把手机挂在八面汉剑上，吩咐道：“就按着导航走，不，我是说，飞。”“可以直飞，别偏离大方向就成。”以神血洗练后通灵的战剑鸣啸，飞出门去，凌厉凶悍，自有狂风之势，黄巾力士和水鬼下意识避开，这剑正要贯门而出，屋子里突然传来卫渊声音：“停下！”八面汉剑骤然止住，缕缕流风溢散。卫渊道：“自己开门，动静轻点。”八面汉剑剑身鸣啸，一缕风力散开，吱呀声中，门被打开，继而长剑鸣啸，借助狂风之力腾空，继而朝着龙虎山处飞去，转眼已经远去。以狂风之速，前往龙虎山应该用不了太长时间，到时候真灵碎片应该还在。卫渊想了想，为了防止飞剑被张若素直接拦下来，还是决定招呼一声，发过去一个消息，道：“事情已经解决，多谢张道友。”对面秒回了一个两只猫猫握手达成共识的表情包。卫渊松了口气，道：“对了，还有个东西，应该很快就给张道友你送过去了。”张若素：“？？？”他似乎领会错意思了，很快发了个感谢的表情包：“哈哈。”“道友客气了，举手之劳而已，哪里还用得着送东西？”“对了，道友，是什么快递？怎么来？”卫渊想了想，迟疑道：“………大概，算是飞着送去的吧。”PS:今日第二更…………感谢ds结束万赏，谢谢