本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/776100.html“你爹呢？”“征西狄被抓去当兵死了。”“……你娘呢？”“娘死了，饿死的……”“你家地呢？”“爹死了，就变别家的了。”“！！！是谁家敢兼并土地？”“是大官家里的人。”“…………”一个瘦弱的孩子一边狼吞虎咽，一边大口吃着干粮饼子，皇帝陛下征讨西狄很多年，徭役又重，再加上瘟疫横行，这样家境的人已经不算是罕见，拄着一根木杖，穿着百衲道袍的少年道人脸上暗淡了下。看到那孩子明明饿极了去，却还剩下一半吃的，强自笑道：“怎么不吃了？”孩子小心翼翼把饼子塞到怀里，道：“娘说了，要留下下一顿的，顿顿饥，比一顿饱然后饿死强。”他的声音顿了顿，有些疑惑，可是娘每顿都留下吃的，还是饿死了，可见娘说的也不是很对，可是娘亲饿死了，自己还活着，娘说的好像也很对。饿死了，没有温度，没办法再说话，手冰凉凉的。能背着自己到处走的娘亲，倒下去的时候一张薄薄的草席就已经盖住了。孩子说出这句话的时候，少年道人嘴唇颤抖了下，面容浮现一丝悲苦，旁边两个道人也沉默说不出话，还有个身材高大的中年男人，面容愤怒，重重地一拳砸在旁边树上，咔啦啦地将那一棵大树打断打折。孩子眼神里有些可惜。那是柳树，柳树皮的味道算是不错了，刚刚长出来的嫩芽也很好吃。打折了以后以后就吃不到了。少年道士沉默着揉了揉孩子的头，问道：“你叫做什么名字？”孩子回答道：“水沟子。”少年道士道：“……这是什么名字？”孩子道：“娘说的，我们这些人，名字贱一点容易活下来。”少年道人沉默了下，他叹息着和两个弟弟，以及收复了的那山贼对视一眼，在那孩子睡着的时候，低声交谈，他不知该怎么样对待这个孩子，不可能就这样放着不管，但是也不能够带着他。而今天下大疫，冀州尤其惨重，他们一行人是打算前往冀州去治疗那边的百姓，一个孩子，身子骨还不好，去了那种地方，可能撑不过几天就会重病死去，他们商量了下，哪怕是那中年男子表示反对，还是将这孩子留在一个曾经蒙受他们恩德的百姓家里。然后把身上的铜钱分出一半来。让那人看顾着孩子。而后一行人前往冀州，可是他们没有想到，在野外休息了一夜，第二天竟然又发现了那孩子，灰头土脸地，像是一只倔强的小兽一样追在了他们身后，那中年大汉这一次不管不顾，冲过去把这孩子抱起来。张角看着那孩子，张了张口，道：“我们去的地方很危险……”那孩子认真道：“跟着你们，可以吃到饭。”张角说不出话，他想说就算留下也有吃的，但是看着那孩子的眼神。他不知道该怎么样解释。那中年男人将这孩子举起来，看了看，突地叫起来：“你这小子，给你的钱怎么全没有了，你咋就剩下这几张大饼？！”他伸出大手，也只是从孩子怀里找到几张饼，那孩子笑起来，很宝贵地把饼子捧起来：“这个，可以吃，饿不死。”声音顿了顿：“娘说，千万不要饿死……”中年男人张了张口，却只能叹了口气，骂骂咧咧地，皇帝征讨西狄，朝堂又奢侈无度，所以税赋高的厉害，张角伸出手摸了摸那稚嫩孩子的头发，道：“那你就跟着我吧……”“还记得姓吗？”那孩子很光棍地摇了摇头，让中年男人又是气得无奈，就知道吃吃吃，而张角笑了笑，道：“姓氏对神州之人来说很重要，我不能给你随便起，但是名字可以换一换。”“水沟是蓄水之地，蓄水之处千百年不灭则为渊。”“你当为渊，如何？”孩子什么都不知道，只是茫然点了点头，那大汉反倒是大笑起来，将这个年幼的孩子放在自己肩头，在整个朝堂无视了冀州之疫的时候，张角带着自己的兄弟和信众走入了这瘟疫之所。随着时局晃动，名字叫做张角的道士用药草和符箓来治疗瘟疫，却被官员讽刺道是巫符之术，蛊惑民众毫无裨益，但是在当时那个视瘟疫伤寒如必死之病的时代，朝堂封锁伤寒区，唯独他逆行而去。有人询问他为了什么，为名还是为利。这个少年道士总是笑呵呵地道一句治病救人。确实……世家眼中，为了区区几个百姓就冒死，这确实是愚钝之辈，眼下外戚和宦官之忧才是大臣们心中所念念的大事，卢植和王允一类名宿皆为大汉国运而担忧，忠诚表里，感慨不已。忧心当今圣上年轻，被那些宦官外戚所蒙蔽，担忧该要如何才能中兴大汉。少年道人治疗这些重病之人，也为他们排解心中的怨愤，告诉他们，大汉龙脉尚且兴盛，疫病之事只是短暂，等到当今皇帝扫除那些奸臣，重整整事，到时候一切都会慢慢变好。“要活下去，只要活下去，总能够看到希望。”也有很多失去父母的人，拜入张角的门下，他对待他们一视同仁。而那个被取名阿渊的孩子，因为身子骨实在是虚弱，似乎是年幼时有过大病，先天有亏，之后也没能得到很好的照顾，常常咳嗽，伴随着张角他们一同的刘牛，是曾经作为山贼劫掠的强人，看不惯这小子病恹恹的样子。每日都训练这臭小子锻炼身子骨。骂骂咧咧的，但是每次训练完都得想办法给这个小子加餐。或者是去抓只兔子，或者打只雀儿，他总能找到各种各样的吃的。这一段时间，是叫做阿渊的孩子记忆里最开心的时候，他有很多的玩伴，有师兄弟，阿牛大叔会带着他锻炼身子，会让他坐在肩膀上，带着他到处走，到处看，虽然有疫病，但是在张角的医术下，仍旧有很多人被治愈。隔壁家的老爷子还教会了渊要怎么找到能吃的花草。告诉他麦芽其实很甜。渊有些好奇，麦子都吃不到，怎么能吃麦芽？那老爷子的眼神总会变得很复杂。阿渊望向旁边的刘牛，道：“牛叔，我是不是说错话了？”刘牛叹息道：“没有说错，错的是这个世道，那帮贵人们可不管我们的死活，听说他们有时候做一场宴，扔掉的肉能装满一个屋子，倒掉的酒有一缸。”老爷子连忙阻拦刘牛，道：“说什么呢你。”然后笑呵呵摸了摸渊的头，指了指自己的小口袋，道：“没啥，就像是张先生说的那样，咱们大汉经过多少年了，皇帝贵人们肯定在想着怎么度过这些困难，到时候一切都会好的，我现在啊，就攒着点麦子当种子，呵呵，到时候爷爷教你怎么吃麦芽。”阿渊双眼亮起，重重点头。老人兴致很好。然后又过去了一段时间，张角成功将附近的人都治好，而后游历离开了这里，沿路去治病救人，在离开那里的时候，百姓把他送出了很远，渊看到那道人笑起来，脸颊有浅浅的酒窝。张角揉了揉他的头，道：“只要慢慢来，这大汉之世总能中兴的。”但是这一年夏，天下大旱，大片大片的土地颗粒无收。张角的贤人之名让他甚至有了世家官员的信众，张角带着弟子匆匆赶赴一家世家那里借粮，那世家子弟隆重招待了张角，桌子上各类菜肴应有尽有，甚至于有琴音和乐器的声音，这样的地方，一众穿着麻布衣服的道人看上去极为地，丑陋且扎眼。渊听到了隐隐的嬉笑声。他有些自卑，低下头，看到那些舞女穿着华丽的绸缎，看着自己漏脚趾的鞋子，很尴尬难受，他注意到旁边的唐周师兄双眼瞪着那漂亮好看的舞女，眼睛一眨也不眨。旁边的道人却仍旧从容镇定。只是提出希望世家帮助灾民的时候，却受到了推诿。那些人又开始说些什么，天竺僧人翻译了般若三昧经，得到了大量金银财宝赏赐。又听说，大汉的都城洛阳，那由几位大官员所提议的，由大贤蔡邕等对《诗》、《书》、《易》、《春秋》、《公羊传》、《仪礼》、《论语》七部经书进行校订，刻成石碑。一共有四十六座碑，刻了足足八年，由东向西，折而南，又折而向东，成匚字形立于太学讲堂门外东侧，上有屋顶覆盖，两侧围有护栏，每天世家子弟前往观看，车辆何止千辆。那些穿着绫罗绸缎，看上去皮肤白皙，让人自卑的人说。这是开创延续文脉，是功在千秋的大事情。功德无量。在起宴的时候，渊好奇吃了一口肉，愣住。在这宴结束的时候，拉了拉张角的衣袖：“师父，师父。”“这就是肉吗？！”“我们原来可以吃肉啊……”“我还是第一次吃呢，好香……”面对诸多刁难，却仍旧从容镇定，气度俨然凌驾于诸多所谓大人物的道士突然却突然泪流满面，用袖口擦了擦眼角，拉着渊，道：“我们借到粮食了，这就去冀州……”……………………他们带着粮食回到了之前曾经在的地方。张角眼睛微亮，他一路不停，至于身子骨虚弱的渊，就由刘牛背着，马不停蹄赶了回去，却没能看到熟悉的人，原本已经被救治好了的村子，镇子，大片大片变成了无人的地方。张角急匆匆拦住一人，指着原本相识之人住着的地方，道：“烦劳，这家人呢？”那人麻木道：“啊，周老头啊，死了，饿死的。”张角张了张口：“这，这些人全部……”来人道：“是啊，饿死的。”“今年没有收成，朝堂的税赋又涨了，皇帝陛下好像要建园林，而且要建造什么石碑，都是钱财，自然要收钱了，粮食被抢走了，没吃的，就只好饿死，饿死了正好，土地也可以被收走了……”青年道人跌步后退，突然有晕眩的感觉。他从伤寒大病当中救活的人，死于饥饿，而朱门每日扔掉的酒肉，又有多少？赐予番僧的，赐予大贤们整合文献的，又有多少？盛世文脉每一个字，都是一条饿死的，或者战死于西狄战场的人。阿渊找到了那老爷子的家里，空空荡荡的。他从自己的袖子下面拿出来已经发馊了的肉块，轻轻放在了门槛前面。蹲在这屋子前面。“爷爷……”“其实不只是麦芽呢。”“肉也是甜的。”“还有哦，其实我们也是能吃肉的，还有面……”……………………大旱了许久的天终于下了一点的雨。那位穿着朴素麻布道袍的道人沉默地站在雨水中，他抬头看着苍天，茫然迟疑，自己究竟是在做什么，救下了的人，苦苦支撑着究竟是为了什么，是为了像牲畜一样活着，而后苦苦挣扎之后死去？这天下，大病。渊永远都无法忘记。那道人站在雨水之中，慢慢的，却有一个个身穿着麻布衣服的人出现，他们麻木的脸上浮现出了一丝希望，他们找到了残破的伞，找到了能够遮蔽风雨的东西，围绕在了那个道人的身边。替他遮挡风雨。一个，十个，百个。直到不知多少的人。那汇聚起来的，各种颜色的布料，残破的雨伞，就像是浩瀚的天空。你如果没有看到无数人渴求的目光，那么便根本无法明白，什么叫做悲怆，沉沦在黑暗当中的人，哪怕只是一点光都会引导他们趋之若鹜地奔过去，而那道人回过头，看到那沉默着，站在自己身后的人，他看到那些渴望的目光。他想到道门的戒律。不可，不可。张角沉默了，他向那些人伸出手——怎么可能拒绝呢……飞蛾会扑火。火亦终将焚尽。能够在黑暗中照亮别人的人，在这个时候不可能做出第二个选择，若不如此，他便不再是那火光。……………………“不行！！”“我道门弟子，接触气运已经会坏了道行，更何况如你这样……你……”一直都相信着兄长的张宝和张梁这一次震怒。“大哥，你知道你要做什么吗？！”张角伸出手按在了兄弟的肩膀上，道：“知道。”曾经深入伤寒之地的道人如此回答道——“治病，救人。”张宝和张梁突然说不出话。于是他走向这个时代的前方，分出三十六渠帅，刘牛也是其中之一，但是这男人挠了挠头笑道：“大贤良师，俺就是个粗人，也没有资格服众，冲杀还行，您这渠帅，我就不当了，这一部，干脆就叫阿渊领头好了。”名叫阿渊的少年呆滞，然后面红耳赤。刘牛摆了摆手，牛眼一瞪，道：“小子闭嘴！”阿渊老老实实安静下来。刘牛望向张角，咧嘴笑道：“大贤良师，我看着这个孩子长大，我拼杀一方，他还小，我希望他能看到更好的未来，况且，若能留名于世，也是好事，还请大贤良师赐号……”他慈和拍了拍阿渊头顶。张角慢慢点头，他是一代真修，随意折断茅草，让阿渊拈了一根以做占卜，看到结果的时候，张角都怔住，其余人也呆了下，旋即各自大笑，因为这卜算出的名号，居然有了个汉官的名字。而且一连数次都是如此。张角索性不再迟疑。而后，为阿渊取了渠帅之号——司隶。最终，那曾经对大汉充满希望的少年道人，约定了起义之号——苍天，已死！PS:感谢怎不同风起的盟主第二更，四千六百字~毕竟对于这段历史不足够了解，只能大概，细节处有错误，大家包涵~但是汉灵帝是真的那个啥，啧啧啧，拉啊……黄巾军留在历史上名字的几本书有七十大将，其中也有部分只记录有名字，却没有其详细经历，没有其后话的人物，为冀州黄巾将领，共有十三人，其中之一为司隶校尉之司隶。