本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/828777.html作为卜算茂木义行下落的，是京都区大神社的高级神官。他的父亲是那座大神社掌事人的嫡系血亲。母亲则是有名的阴阳师家族出身。这位神官在他过去的岁月里，曾经靠着家传的神术，和占卜的能力，退治了诸多的妖魔怪异，有着很大的名声，所以茂木家家主这才秘密将其邀请入寺庙里，想要卜算自己儿子的下落。“您真是关心贵公子啊。”“茂木义行君我也曾经看过，为人冷静镇定，修为精湛，哪怕是在神州，也不会有什么事情的。”那神官宽言安慰着中年僧人。然后要求一间静室，说是要进行历代秘传的卜算之事。樱岛对于这种秘传之物看得极重，僧人没有什么觉得什么意外，吩咐旁边的小沙弥，按照这神官的要求去准备，片刻后，微微躬身，送那神官进入了密室，神官在焚香之后，又经历了一系列的繁复准备，又要来了茂木义行的贴身玉器。这才开始卜算。………………正在沉睡中的卫渊猛地睁开双目。有一股起床气在他脑子里乱转。刚刚好像是有什么人在暗中盯着他，让他觉得很不舒服。再躺下也睡不着觉，卫渊闭着眼睛躺了会儿，还是取出了三枚铜钱，屈指将三枚铜钱抛起，算了算是不是有人在针对他卜算，三枚铜钱落到手里，滴溜溜打转，然后齐齐地落下，最后两枚是正面，一枚是反面。卫渊皱了皱眉。这代表着对方卜算的直接对象并不是他。但是会间接地牵连涉及到他。卫渊沉吟了下，翻手取出了那一枚山神印，之前卫渊先是用这印玺打杀了洞庭鱼妖，然后又给了太平道道人一线生机，耗去了部分的神力，但是神性还在，卫渊手持山神印玺，将自身位格拉高到‘殷商祖脉山神’这个位置上。然后才认认真真做了一次复杂的八卦算法。而后双目微阖，手掌交叠放好，上面悬着山神印玺，入梦解卦。……………恍恍惚惚间，卫渊看到了在一座寺庙里。看到有一个穿着白色狩服的男子，嘴里念念有词，手持古朴法器，正在卜算，前面放着玉器，而开口说话的人所用的，是樱岛的语言，加上周围的环境，卫渊很轻易地弄明白发生了什么事情。是那个被劈死的樱岛和尚。卫渊若有所思，无声自语：“看起来，这是因为太久没有和东瀛京都联系，寺庙里的人开始有些担心了？”“所以招来了卜算师一类的修士，想要占卜一下下落。”卫渊想了想，伸出手掌，五指微微握合，山神印玺散出流光，他好像模模糊糊握住了一条线，只要掐断，就能够直接中止对方的卜算，这算是山神印玺和朝歌祖脉联系在一起后得到的好处，位格不高的人无法卜算到他的跟脚。动作微微顿了顿。卫渊又有些担心就这么粗暴地打断卜算，反倒会打草惊蛇。影响到天师府打算最终发挥的效果可就不好了。卫渊沉吟了下，突然想起来，以前契曾经和自己说过，卜算，是通过种种手段沟通天地，得到对所关心事情的，模糊且真实的象征，而后最重要的是解读，在文王著易经之前，这些都是那些高高在上的巫所执掌的事情。卜算直接得到的象征，是不可能扭曲篡改的。那会直接导致卜算的彻底失败。但是，在合理的范畴内，进行一定程度上的改变，干扰巫士的正确解读却是很简单的事情，在当时候渊听得只觉得头大，只想要给契一罐头，现在却有了点其他的感悟，卫渊沉吟了下，手掌微微握合，消耗神力，稍微地改变了下这神官所占卜到的象征。“唔，这样应该没问题了。”……………………樱岛。神官结束了一系列复杂的流程后，得到了卜算的结论，看了一眼，便长呼口气，噙着一丝微笑，打开了静室的大门，看到了门外等候着的茂木族人，点了点头，从容地微笑道：“幸不辱命，我已经知道了茂木义行君现在的情况。”面容沉静威严的僧人眼底略有欣喜，双手合十。“不知道他现在在哪里？”“请看。”神官将得到的卜算结论递过去。众人抬眸看去，面色皆松缓下来，带上了一丝微笑。里面甚至于有讶异，还有欣慰和自得。神官起身微笑道：“茂木义行君，现在正在神州地位崇高的名山里。”“由那山里最强的修士，吩咐弟子要细致小心地对待义行君，生怕他的身体出了问题。”“而且，不久之后，太平道的高人，将会和义行君携手而来。”于是寺庙中的众人都长呼了口气。“多谢您了。”“一点小小心意，不成敬意，还请收下。”中年僧人让小沙弥将之前就约定好的报酬捧着送上来，神官微笑着接受了，在神明的指示下，一切都平静而祥和，连这寺庙里的檀香味道都更为浓郁醉人了些，如有神佛蹒跚于空，醉倒于香气，给予万物顺遂。………………当当当——卫渊屈指，轻轻叩击桌子，自语道：“携手而来。”“携首而来。”他道：“确实没什么问题。”早已经毕业很久的卫渊诚心实意地感激道：“感谢语文老师。”………………时间慢慢地流逝过去，只是卫渊万万没有想到自己居然也有大意了的时候，他居然相信了长生种的时间观念，一直又过去了十来天，珏仍旧还没有回来，其间通了两次电话，知道少女现在安全，也就放下了心。这段时间，卫渊不时地手持九节杖，回应那所谓道主的祈求。道门的符箓，往往是需要开坛做法，求得祖师敕令才能保证画出来的不是鬼画符，而是真正有效果有法力的黄符，自之前使用黄巾力士护身咒，反倒得了不允两字后，太平道道主算是第一次得了祖师的首肯。当即欣喜不尽，只道上一次是自己受到了天师府的干扰。一口气画了许多道黄巾力士护身符。卫渊都以九节杖，给予了远超平日的回应。提前先让道主觉得，他自己能用得了这符箓，等到关键时候再给他断掉。这大概就是，你居然想求我的敕令，画我的符箓，来打我？再度利用九节杖，给予了回应之后，卫渊将这太平道法器重新放回了木柜子上，先是把装着舍利子的葫芦跨在腰间，然后又将三件殷商的青铜古器都带回到了静室当中，让它们彼此之间发生了共鸣。最终山神印缓缓浮现出来。于那有着饕餮纹和祭祀刻痕的青铜盘上，再度出现了山海界中朝歌城的画面。飞御和武昱半跪在地行礼，看到了那祭坛上出现的画面，神色恭敬。“……山神大人，祭祀已经快要准备好了。”卫渊嗯了一声，而后伸出手，靠着山神印玺和朝歌城外祖脉的联系，以神力裹挟住了一颗颗舍利子，消耗巨大，让这些珠子穿过了这青铜盘，落在了飞御和武昱身前。“把这东西分发下去，交给修为最高的那一批人。”卫渊的声音顿了顿，想到武乙记录在了岩壁上的文字，问道：“祭祀之中，哪一种祭祀是要有孩子捧着白花送给鬼神的？”武昱不解，仍旧回答道：“是每三百年一次的大祭。”卫渊道：“那这一次，规则和流程，就以这样的祭祀为标准吧。”“至少，那孩子送花的仪式要有。”天的清气，和山脉的地气汇聚，在祭坛上化作了那少年道人，他扫了扫袖子，似乎想到了什么，抬眸道：“对了，这一次祭祀的主体并不是我。”飞御和武昱不解。旋即听到了那少年道人轻描淡写的声音：“是帝神，武乙。”“你们都应该记住他，都应该知道他。”卫渊看着远处，低声地道：“那是守护了你们足足三千年的人啊。”PS：今日第三更，两千七百字~感谢龍loong两万赏~诸位晚安~