本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/812942.html黑衣僧人和那老人都面容恭敬地听那位神灵的话。对于神灵所说的历史，更不敢有丝毫的怀疑之处。那可是真正的神话。由神灵口述的过往和真实。一直到神性潜藏收敛，老者恭敬再拜之后，这才把那个艺伎娃娃收好，僧人抬手以袖口擦拭额头上的细汗，叹了口气，道：“不愧是神明大人，只是露出的气息，就已经让贫僧有些难以承受了。”“这样伟大的力量，想来有神明的庇佑，您一定能够顺利回到我国。”僧人看着老者摊位上的东西，声音顿了顿，又道：“您刚刚说，要在神州的土地上，埋藏下‘祸’，等到时机成熟的时候，就将他们全部引爆，不知道有没有什么成果？”老者磕了磕旱烟枪，淡淡道：“当然是有的。”见到僧人似乎好奇，老者拿出一个倒扣着的碗，往外一抛，一个人就这么活生生地出现在这里，若是给人见到肯定吓一大跳，但是这地方似乎被某种术法所遮蔽影响，周围的行人都没能发现这一点。那是个二十多岁的青年男人，模样清秀，只是双目只剩下眼白，脸上沾染着一股一股黑气，像是虫群一样在他的脖颈上，在他的脸上攀爬，看上去极为诡异不详。老者回答道：“不是所有人都有资格成为祸的。”“想要被古物当中的灵所侵染和影响，也是要有资格的，换句话说，也就是修行的资质要达到一定的水准，呵……如果不修行的话，就算是有资质，伴随年岁渐长，经脉定型，灵性也会慢慢地趋于平常，所以发现有资格承担祸的，大部分都是些小孩子。”僧人好奇道：“这个也是么？”老者道：“不，这个是例外，这本来就是神州的修行者。”“如果你对于这片土地的修行者有了解的话，应该听说过他们的最高典籍，有叫做三洞四辅的七部天书。”老者道：“这，就是修行太平部的修士。”“是当代某位渠帅的副手。”………………“太平部？”黑衣僧人讶异地看向显然已经失去神志，如同傀儡一样的青年，奇道：“虽然我对于神州的修行体系不算是了解，但是，既然是修行太平部的道士，修为应该不会太差，竟然这么容易就被控制吗？”“想要控制住他，当然不简单。”“但是如果是有他们自己人的帮忙，那就很容易了。”老者缓声道：“他们太平部这一代的道主，和我也算是老相识了，当年他还没有发迹的时候，我曾经卖给过他一些东西，但是之后，他自诩为名门大派，和我们这些老朋友的来往倒是越来越少，这几年更是一次不曾见过。”“直到前一阵子，不知为何，他惯用的神通，黄巾力士护身咒竟然被反噬，受了不轻的伤，托着一身伤病，找到我这里，要我帮他的忙，呵……他的修为，自然远远超过如今的我，但是有些事情也唯独我才能够做到。”“所以我们做了个交易。”“交易？”“不错，他提供给我‘祸’的载体，而我，要给他加快恢复的灵物。”“这是个很划算的买卖，他不知道我的身份，恐怕以为我只是他们神州的一个左道修士，也大致猜到了我的目的，不过他终究还是小看我了，神州这段时间异象频出，又有消息说，打算全民开始修行。”“绝不能小看这片土地的动员能力。”“所以我必须赶在这件事情之前，让足够多的祸在神州爆发出来，干扰拖慢他们普及修行法术的速度，呵……人多也有人多的不好处，人心难齐。”“神州人说过一句话，重赏之下必有勇夫，只需要付出一些微不足道的代价，怂恿一些在社会上有影响的人，跳出来反对神州的修行普及计划，所能起到的作用，就会比我们付出的那些代价更大十倍，甚至于一百倍。”“而信任修复的速度，远远比破坏来得缓慢。”黑衣僧人恍然，抚掌微笑道：“原来如此，世上从来不缺少这样的人。”“只顾着眼前的利益，却不知道，自己能安然思考获取利益的前提是什么。”“这真是神妙的计策啊。”老人脸上的皱纹稍微舒展开，指了指旁边昏沉的太平道修士，道：“这只是开始的‘定金’，已经中了摄魂的法术。”“你刚刚来到神州，什么事情都不了解，都不熟悉，这个傀儡已经失去了记忆和自我思考的能力，但是还算能用，就交给你了。”僧人讶异，旋即双手合十，道谢道：“多谢居士了。”老者取出一枚铃铛交给了僧人，道：“这是招魂铃，以此来驱使他，发出命令，他就能遵从你的要求去做事，你不妨试一试。”“但是我不懂得神州的语言。”“无妨，这种法术，自然是以自身的念头为主来驱动，语言不过是辅助罢了。”黑衣僧人点头，这才接过铃铛，按照法决摇晃，心中默念道：“招魂奴，速速听令！”远处出现了日落时候昏黄的颜色，那青年修士身子似乎动了动，却不曾如老者往日操控那样随心所欲，那张脸上浮现出狰狞和茫然混杂的神色来，被摄魂咒术所控制，过往和记忆，感情都像是被搅烂成了一滩泥。他现在不知道自己是谁，时而回忆起小时候，时而又似乎化作牲畜。自我认知能力出现明显的缺损。黑衣僧人摇动法器，开口道：“招魂奴，速速听令！”仍旧毫无反应。僧人皱眉，脸上挂不住，踏前一步，口中喝道：“速速听令！”此次，那被控制的副渠帅抬起头来，双目泛白，面容浮现阴煞。语气森森。“倭寇？！”……………………这投身于邪道的道人思绪似乎凝聚了下，哪怕不知道自己是谁，至少也感觉到了从内心升起的厌恶，他在下一刻，踏步扑杀上前，近在咫尺的黑衣僧人根本来不及抵抗，被他的手掌洞穿了腰腹部。而后那老者还要反抗，道人靠着这一缕勇武，张开牙齿，咬破了老者喉管。一老一少两个扶桑倭寇都倒下。青年则是精神一震，似乎从被束缚被控制的情况下挣脱出来。大脑一片清亮。他迅速处理了这里的情况，而后迅速地往远处奔跑而去。一路奔跑，一口气跑到了家里。他真的跑了很久很久。推开门的时候，看到了自己年迈的母亲，看到了自己的妻子和孩子，整个人这才放松下来，脸上浮现出微笑，母亲和妻儿都惊讶于他突然回来，询问他怎么不去修道了，男人诚心实意地道：“不修道了，往后就在家里。”“孝顺您老，照顾你们……”他解下了道袍，应聘了职位，去做那些一直看不上眼的工作。每天回到家里，有妻子做的热腾腾的饭菜，有母亲的叮咛，有活泼可爱的孩子，他觉得这样的生活比起之前跟随太平道道主，要更真实，更有实感。只是，他没有注意到，墙壁上的挂钟，似乎从来没有走过。…………………血腥气浓郁扑鼻，道人的身体僵硬倒在地上。地上的鲜血几乎已经泛起黑色，才流出来就已经凝固。而招魂铃落在地上，沾染了鲜血的痕迹。黑衣僧人低下头，看到自己僧衣在胸膛这个位置上，被撕出一个大口子，面色微白，如果说自己的反应稍微慢一步，可能被撕破的就不只是衣服了，他微微吐出一口浊气，看着那倒在地上的道人，眼底忌惮。从那艺伎娃娃上，浮现出了白色的光芒。白色的光芒当中，一缕一缕的流光没入了道人七窍，让道人神色越发地茫然，身体还在大出血，脸上却流露出了一种幸福沉醉的感觉，让人觉得极端诡异。“人生五十年，如梦亦如幻。”老者眉头舒展，似在低声咏叹，也是在给那僧人解释道：“神明执掌人之五色五欲，能让人沉沦于梦幻泡影，但是这梦幻泡影，却皆是来自于此人的过往和记忆，也因此，才更容易让人沉沦。”“所有人多有过求不得，放不下的事情，有怨憎会，爱别离。”“自缚手脚，画地为牢。”“此正是幻术之极也。”老者取出一个碗，把沉沦于幻境和过往的道人罩入其中，任由其自生自灭，而青年僧人经此一吓，也是背后发凉，老者笑了笑，自怀中取出一物，是一枚古代的符箓，递给那僧人，道：“好了，此次是我没有控制好。”“这东西是那太平道道主的信物。”“你带着这东西，去找他，就说是与我相识，由我派你去的。”“他自然会给你一些好东西以作补偿，当然，你也可以把这东西自己留下，神州古代的符箓，尤其是神代时期的东西，自然也有其本身的价值。”那僧人惊魂未定，见到古箓，面露些许喜色，道谢后，接过了符箓。仔细打量了下，将这一枚似乎是来自于三国年代的符箓收好。又和老者道别后，这才离去，他这一次，除去了想要寻找到老者之外，也想要寻找到一些佛门的典籍，希望能行过往‘取经’的经历，而这一次所希望的真经，却不是文字，而是那凝聚为舍利的神州愿力。“阿弥陀佛……”…………………………僧人离去。而那老者仍旧独自在摆摊。现在已经六点多了。再过一会儿，一小会儿，应该就会有学生，有孩子路过这里。真灵没有被蒙昧，能够作为‘祸’的载体。他看着摊位上的东西，默默想着，什么时候该要把这许多的祸彻底送出去，到时候，自己应该也能够回归樱岛了，已经有超过五十年没有回过自己的神社，这个时候，脚步声微微响起，老者抬眸，昏黄的眼底没有什么波澜。客人来了……PS:今日第一更……三千四百字。本来想要一口气写完这段，但是发现字数控制不了，先发出来，然后第二更正在码，希望能够比昨天早点吧，吐血