本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/832454.html太平要术之中真正的嫡传正法，甚至于是在张道陵所创正一道之前的真传，后世名列七十二地煞法之一，吐焰这一门法术不是会被雨水而扑灭的火，阿玄看着那冲天而起的火焰，几乎说不出话，哭丧着脸。万事万物都是要比较的。他原本觉得师兄想要做的动静已经够大了。眼下比起来，师兄可以说是很体面的。天罡三十六神通，地煞七十二正法，神州道门七枢玉书。这已经是神州顶尖传承了。谁家一上门就直接放地煞法的？而且吐焰之法并不是用口喷出烈焰的杂耍，而是直接让这一方天地吐出烈焰，是天地火，比寻常地祇的山上火，比修士修出的丹田火更强一筹，应该早就失传了才对，卫馆主怎么会用的？卫渊手掌微微颤抖，解除了法印。但是火借风势，风助火威，这烈焰早已经成了气候。卫渊吐纳呼吸。双瞳之中，代表着神性力量的金色流光缓缓溢散开。咬碎冰棒。列了下嘴，牙根儿有些发酸了。他揉了揉腮帮子，周围早已经嘈杂无比，在这里的普通人仓惶地逃开，但是只是到了安全的地方，就有些人开始盯着这一幕看，拿出手机拍照摄像，飞快上传，事件的热度开始飞快上升。这里是东京都。是整个樱岛最繁华的区域之一。这里自古就有创立的阴阳寮，以神州所传五经为核心，以《河图》《洛书》《太乙》做为最初也是最高位传承，以泰山府君为祭祀主神，在这里发生了毫不遮掩的法力波动，阴阳署的阴阳师，神道士，还有僧侣都飞快出现。而后，朝着这里赶来。卫渊从随身的包里取出了盒子，轻轻抛起，盒子上的黄符被揭下来。描金红绣鞋飞出，直接飞入了那正在疯狂燃烧着的神社当中。卫渊屈指轻弹盒子里一柄断剑，道：“它因宛七娘而生，还有一丝因果没有断绝，应该是想要帮七娘完成这个心愿，你去护着她。”断剑鸣啸，兵魂现身出来，躬身一礼。而后，化作一道流光，撕裂烈焰，追击而去。………………在兵魂来到神社中的时候，就感觉到了一种舒畅的感觉。他追随卫渊很久。所以一眼就看得出来，这里根本就是一个巨大的养魂地。那帮樱岛的神道士，用诸多阴性的材料，在这里构建出一个占地巨大，专门用来温养鬼魂的地方，兵魂面色微寒，着急红绣鞋的安全，匆匆往内里赶去，先前这里已经被焚毁过一遍。那些所谓的英魂的牌位都聚集在一起。由神道师去修补魂魄。此刻被天地至阳之火焚烧。发出噼里啪啦的声音，不单单是牌位，就连魂灵本身也发出一声声惨嚎，有许多就直接在烈焰中被焚毁，而那红绣鞋就出现在这里，它似乎失神了，呆呆地浮空，在这养魂之地，它身上有淡淡的流光浮现出来，化作一个双垂髫的小女孩。盯着前面那些被祭祀的牌位。可她眼底看到的，却恍惚是小雨过后，江南道的石板路。可她明明从不曾见过那场景。就是因为太出神了点，所以她忽略了周围的环境，有那些顽强的魂灵，没有立刻被烈焰焚尽，穿着战国时风格的铠甲，突地怒吼出声，手持倭刀，踏步奔向红绣鞋，怒喝重劈，一道寒光劈落。红绣鞋并不擅长战斗，躲避不及。就在此刻，只听到铮铮两声，那看上去威武武士手中寒光闪烁的倭刀先是一顿，被直接拦住了刀刃，而后，一道身影手中的兵器猛地自下而上，反手环转重劈。第一个呼吸，先以刀背撞击刀刃，磕出裂缝。而后，第二个呼吸，再以刀刃自上而下重劈在裂缝位置。这样极端考验时机，手法，技巧的复杂战斗手段，几乎是如同呼吸一般地施展出来，那武士手中的倭刀就那样被从中折断，在虚空中化作流光吗，而后，第三个呼吸，兵刃已经刺穿了那武士魂魄的咽喉。后者捂着喉咙破碎，似乎发现了什么，双目怒睁。“是你……”一道寒光撕扯，魂魄彻底崩碎。一个牌位碎裂。樱岛战国黑田二十四将之一，久野重胜。死于平壤战场。红绣鞋的灵性惊讶地看到，出手救下自己的，是熟悉的身影，是博物馆里的老资格，那个总是和水鬼混在一起，满脸憨厚的兵魂，只是这个时候，他却似乎有些不大一样了，舒展着身躯，手中的断剑缓缓浮现流光。那流光慢慢凝聚，化作了一柄长刀。他盯着这一柄刀，神色柔和，然后看着红绣鞋，笑呵呵地道：“你想要做什么，就去做吧，我在这儿护着你。”红绣鞋点了点头，她迈步走到了焚烧那些战犯牌位的烈焰上，伴随着她的脚步，身上散发出流光，身体逐渐长大，逐渐化作了一位清秀美好的少女，五陵年少争缠头，一曲红俏不知数。这是宛七娘的模样。也是在这红绣鞋上所残留的，最后一丝丝执念。江南道的兵，江南道的刀，江南道的曲。戚家军兵魂脸上浮现赞叹，轻轻哼着曲调。……………………这个时候，阴阳寮的人终于都来了。卫渊远远地就能够看到他们。他们没有贸然靠近，想要从各个方向突破进入这神社中，但是以神州地煞七十二法所成就的火焰，难以突破，他们很快发现，一共四个方向，有三个方向是绝对的死路，只要靠近，必死无疑。但是没有人是傻子，所有人都知道，这种大型神通，如果释放者没有走，那么那所谓的安全的方向，才是最危险的地方。阿玄这个时候还没有忘记刚刚买的两个面具。捧着匆匆跑到卫渊的旁边，瞅了瞅那边早就烧得热烈旺盛的神社。少年悔不当初，懊恼自己没有认真听师兄的话。这就一个不留神，就出了这么个事情。他哭丧着一张脸道：““馆主……”“您是不是来这里专门踢场的？”“不。”卫渊道：“我是来这里了结因果的。”“因果？”“嘘……安静听。”卫渊食指在唇边轻轻抵了下，有些茫然的少年道人突然听到了铮铮几声，他很快认出来，这是琵琶的声音，可这里怎么会有琵琶？当琵琶的几个前调升高的时候，古琴和笛声也加入进来。卫渊闭着眼睛安静听着这曲子。而这个时候，所有人，包括现场和在遥远地域的人。本来都看着靖国社发生的事情，突然发现，这座被烈焰吞没的神社，突然发生了变化，明明烈焰焚起，却又似乎有淅淅沥沥的小雨落下来，而后，在那樱岛建筑之上，出现了楼阁，出现了翘起的飞檐，有垂落下来的绸缎。在这罪恶之处上，出现了仿佛幻觉却又截然不同的画面。那是江南道的一角。突而，曲调变得激昂，古筝为主，而古琴为辅，奏出了杀伐之音，这画面，因为有人举着手机所以已经传递出去，有熟悉这神州曲调的音乐家认出来了这个调子。“这是……”“入阵曲？”铮铮数声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。一身红衣出现在了火焰当中。知道是姿容绝丽，但是却又看不清楚。张口就是清脆如同天音的曲调。而烈焰还继续燃烧着。在这以战犯牌位为柴薪，以战阵魂魄点燃的火焰上，一袭红衣烈烈如火，转旋如风，曲调清脆而激昂，而伴随着歌喉，那火焰不知为何竟然被搅动得越来越烈，而那红衣，就恣意地狂舞。激昂的曲调，婉转的歌喉，焚烧的废墟。四散而魂飞魄散的魂灵，不断被彻底燃烧的灵牌。以及烈烈如火的红衣。如论如何，这一幕都极有冲击力。卫渊收回视线，他能够猜得到这里是养魂之地，能猜测红绣鞋里还有宛七娘一缕执念，但是他以为，这执念是会让她去在这里发泄愤怒，会让她去寻找那些仇人，但是却没有想到会是这样。你们绝不可能毁灭我。我将在你们的废墟之上起舞。这或许是比单纯的杀戮，更为傲慢的回应。不过，这一舞的代价可不小。卫渊转身，注视着那些阴阳寮的阴阳师，手指缓缓握紧木刀。只有不断燃烧魂魄，才能支撑着这江南道幻境的展开，这也是宛七娘最终的执念，是当年所有故事的落幕，你说只要我在神州唱起江南的曲调，无论在哪里，你都能听得到。现在全世界都能听到我的声音。你可能听得到么？与妻书，那是阔别数十年的询问。是凛凛大丈夫，捐躯赴国难。是七尺之身已许国，再难许卿。入阵曲，则是回答。君且去！卫渊突觉得心中莫名复杂，却也莫名有酣畅淋漓之感。阿玄要站在卫渊身边一同对敌，却被后者按在了肩膀上，轻轻一推，将少年道人退得踉跄了下，到了一旁，卫渊随手拿起一张面具，覆盖在脸上，只露出了双目，手中的木刀轻轻抵着地面。巍峨兮伫立。阴阳寮的修士使出阴阳术，也是烈焰狂风，是要用火焰引导吸收此刻神社当中的烈焰，不能再让这画面继续下去了，无边烈焰狂风袭杀过来，卫渊只是右手握紧了木刀，他再度回答阿玄的问题。“我来这里，是为了了结一个因果。”“收一笔债。”“还一段因。”“了一段果。”步步上前。手中木刀抵着地面，迎着那扑落下来的烈焰狂风，面具被映照出火焰之色，双瞳仿佛燃烧，继而左手掐道决，猛然剑势上掠，剑气撕扯，道法同时出现，太平要术，以救人为主，所以，这一门道术，是为防御之法。很简单的。道门七枢玉书。天罡三十六神通——回风返火！张角嫡传。无边狂风逆转，裹挟火焰猛地冲向天空，将那些阴阳师逼退，灼热高温不断四下奔流，阿玄双目瞪大，心脏疯狂跳动，数息之后，伴随着脚步声，烈焰狂风散去，大地上出现一道剑气沟壑，带着神魔面具的青年手中木刀斜持，剑气鼓荡不休。“山川异域，不共戴天。”“今日，敢过此线者。”“斩。”PS:今日第二更…………三千四百字。感谢萌萌射八荒万赏