本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/887971.html等到琼琼杵尊真的看清楚那飞来的东西的时候，早就已经迟了。在祂辨认出那飞快的残影其实是一枚箭矢的下一秒。箭矢已经在他的瞳孔中迅速放大。转瞬洞穿祂撑起的防御，狂暴浩瀚的气息让琼琼杵尊的心脏都差一点停跳，狂风肆虐涌动，让他的黑发乱飞，下一刻，在他庆幸自己的幸存的时候，突然意识到了什么，猛地转过头去。看到天空和人间交错的地方，有无形的火焰在云上升腾。祂像是不敢置信地张了张口——而后头皮发麻。高天原，崩塌了……………………天之御中神殿。身穿黑色及膝外衣，内里的衣服仍旧是盘扣款式的山君抬眸，看到了高天原发生的情况，在樱岛的神话里面，高天原代表着的是神界，他微微皱眉，而后似乎是做出了决定，抬手抓起了一柄连鞘黑刀。大步朝着神殿内部走去。有两名侍从神怔住，迎上前来，道：“大山津见神，您来……”声音还没有落下，山君掌中的战刀重重砸落，其中左边那名神灵闷哼一声便倒下去，旁边的神怔住，却被山君顺势拔出的战刀连刀带人劈做两半，鲜血淋漓洒落神殿。左手将刀鞘随意地抛下，右手握着刀柄。墨袍黑发，山君持刀大步踏入其中。逢人便杀，遇神便斩。“你，你要做什么？！”“天之御中主神不会饶……”一名姿容端庄柔美，几可称为风雪所化的美人含怒注视着山君。被黑衣青年顺手一刀斩杀，倒在地上。双目还残留着不敢置信。似乎没有想到，眼前的青年会对美貌的自己出手。山君把战刀随手倒插在地，那是大汉朝环首斩马刀，刃口粗大，专门便是为了劈斩和砍杀而存在的兵器，比起太刀来说，更像是北地纵马风雪当中的豪迈大汉，祂俯身将那女神怀中的宝物取出，道：“徐巿？不过是数典忘宗的废物罢了。”祂始终不明白。这样的边缘小岛国有什么意思。短暂居身，以求他日回到神州也就罢了，居然一住就是两千多年。徐巿啊徐巿。你是忘记你是谁，忘记你曾经出生在哪一片伟大的土地上了吗？打开盒子，里面是极为古老的符文。山君琥珀色的双瞳注视着符文上的轨迹，然后直接将这一道符文，以及徐巿的后手全部搅碎，哪怕是徐巿遇到危险，选择激发真灵回归这里，也已经无法做到了。祂将这一个木盒捏碎，让木屑混入风里。坐在神殿的台阶上，看着远处高天原燃烧，化作了漫天遍野的火烧云，然后翻滚着坠入海里，但是祂毫不在意，用神界崩塌这样的画面下酒喝，樱岛神系有不少，很复杂。现在主持主要神性的徐巿已死，短暂的平静之后，一定会变成一团乱，祂决定先看热闹。至于损失……这里不过是短暂栖身之所，管甚的损失。越热闹越好！祂呼出一口酒气，踹倒了白玉做的酒瓶，漫不经心道：“御玉珍？”“远不如烧刀子啊……”………………………卫渊看到了方封和道衍。收敛了一身的煞气，客气地点了点头，打了个招呼，方封为了抵抗刚刚那一道旨的影响，把自己的神性收缩到了极致，卫渊没能察觉到，只是根据眼前的画面，判断出是道衍保护住了方封。虽然说刚刚那一道旨就会保证不会波及无辜。但是卫渊仍旧道谢。突地想到了一件事情，从怀里掏出了一个盒子递过去，笑着道：“道广大师你说过，你在江南道那边出家的对吧。”他道：“这是江南那边的点心，刚刚做出来没多久。”本来是多买了，点心盒里放不下才随手塞在兜里的，不过突然想到在道门佛门论法那一次，这个少年僧人说过他在江南道出的家，僧人不能吃荤腥，不过这种苏式点心是没关系的。道衍想说的话没能开口。注视着卫渊，沉默了下，接过点心，道一声谢，道：“卫馆主，你的博物馆在哪里？”他轻声道：“贫僧若有闲暇，愿前往一会。”卫渊对这个当时在山上救人的少年僧人感官不错，再说他的博物馆不是什么极为隐蔽的地方，索性堂堂正正告诉了对方，然后提着装着徐巿首级的头颅，踏上了归途。许久后，方封看了一眼沉默的道衍，道：“你和他有仇？”道衍不答。他现在也拿不准，对方是不是当年的那个大夫。但是若那渊也是从秦时候就活下来的话……那么那些不能理解的事情，或许就有了解答。他将杂念按下，只是带着一丝无可奈何，轻声叹息：“阿弥陀佛。”看到手里的盒子，想到修行之初的时候，也是有过偶尔吃到糕点的经历，面容柔和了下，然后打开了糕点，少年僧人的动作陡然凝滞，脸上的微笑僵硬，方封一怔，看到盒子里面放着苏式糕点。是精致的手艺，却因为刚刚的战斗，碎了满盒的渣滓。还有一部分糕点拈在了包装盒上，留下了像是月球表面环形山一样不规则的痕迹。方封倒抽了一口冷气。蹬蹬蹬朝后数步，转头望向从六百年前就有强迫症的少年僧人。少年僧人以大无畏毅力把盒子关上，转过头，深深吸了口气，胸膛的绷带上都渗出鲜血来，咬牙低语：“阿弥陀佛。”你和他有仇吗？以前或许有，或许没有。现在，有了。…………………琅琊王氏。始皇帝平静饮茶，王翦王贲父子陪侍一侧，至于其他的王氏子弟，头几乎要低到地里面去，只觉得度日如年，如果说能够离开的话，他们恨不得现在就走得远远的，只是这三位不开口，他们再难受也得在原地呆着。始皇帝放下茶盏，沉吟了下，道：“朕欲东巡，你二人若无其他安排，便随侍罢……”“去一趟泰山，取一件东西。”王翦父子毫无迟疑，垂首应下。始皇帝嗯了一声，不再多说什么，过了片刻后，抬了抬眸，王翦熟知他的性格，顺势转头看去。果然，才过了一会儿，门外传来了敲门的声音。王氏子弟看到祖先朝着自己点了点头，心下大松口气，连忙跑过去打开了门，大门打开，而后一股残留的浓郁煞气，几乎让他整个人僵在原地，连卫渊的道谢声音都没能听到，许久后才勉强回过神来，出了一身的冷汗，腿脚发软。卫渊大步入内，持剑拱手行礼。始皇帝虽然离开那一座茶楼，但是卫渊稍微一思索，就能知道他来到了王家，他先是向着王氏两位彻侯点了点头，然后将那匣子奉上，缓声道：“叛臣徐巿，已经伏诛。”旁边的王氏几位，虽然早有预料，可是听到这样的话，还是觉得大脑一懵，整个人都如坠梦——那果然是徐巿，曾经的神州第一方士，而第二个反应，就是徐巿已经伏诛，眼前这年轻人，难不成也是类似于先祖一样的真灵残留？始皇帝微微颔首。卫渊打开盒子，里面是死不瞑目的苍老面容。嬴政伸手虚指了下，在徐巿眉心浮现出大团大团的光芒，道：“朕虽然打断了他和那边的联系，不过他身体里其实还有神性。”“算是这两千多年里的经营积累，可惜，他太依赖神性的权能了。”五指微微握合，那代表着樱岛天之御中主神的神性烙印被始皇帝直接压迫凝固，化作了一对勾玉，一黑一白，代表着阴阳二气，其中散发的神性也真实不虚，只是始皇帝看了一眼，便拂袖让这一对勾玉落在卫渊手中，随意道：“你拿去吧。”“当年的那一股味道，朕现在回忆起来都觉得不喜。”他皱了皱眉，眼底难得浮现出一丝厌恶。声音顿了顿，旋即平淡道：“就当做朕给这个时代的礼物，你们应该知道要如何运用。”“譬如，接下来的时代应当会回到修行之世，徐巿之国的所谓神灵，在他死后必然大乱，等到他们角逐出最强者的时候，便以此一分为二，一者神州持有，另一者召樱岛之神王，来神州接受敕封，得此主神神性之印记者，方为正统，并昭告天下。”“便称……”帝王的眸子落下，淡淡道：“神州赐倭奴国金印。”………………卫渊接过这一对勾玉，而始皇帝并不打算在王家逗留多久，准备启程，这一对勾玉卫渊还能暂时收起，可是徐巿的人头却不好随便扔下去，沉默了下，卫渊打开了手机，选择了猫猫头天师。“嘟，嘟，嘟…………”“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”卫渊嘴角抽了下，放下手机。看到始皇帝和王氏父子似乎已经打算骑乘。卫渊想到之前把樱岛寺庙家继承人的首级给张若素送过去的方法。沉默了下，给张若素发了个消息。“张道友，我这里送你一个礼物，是真的礼物。”短信没有被拒收。卫渊取出手机，拿着一根麻绳把装着首级的匣子绑住，悬挂在自己的剑上，屈指敲了敲剑身，道：“龙虎山，张若素道友，认不错吧？”长剑鸣啸数声。“这次别闯红灯了。”卫渊屈指一叩，在剑身上覆盖一层御风符箓。飞剑人头快递2.0走你！PS：今日第二更…………三千两百字。授倭奴国金印，历史上是存在的，光武帝有过，汉倭奴国王印；魏国曹睿也有过，亲魏倭王紫授金印。