本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/942537.html帝陵之中，身穿墨衣袀玄的君王坐在御座上，眼瞳漆黑如寒星。补充道：“卿所说，意欲何为？”卫渊僵硬地低下头。眼观鼻鼻观心。不是，您不是还睡着么？怎么醒了？君王语气不紧不慢：“搬回博物馆，可是将朕，当做了一件死物？”旁边的董越峰老教授被这气势压迫地有点喘不过气来，高耸幽深的宫殿，以及气质冷淡漠然的君王，相互呼应，予人自然而强大的压迫性，老人心里忍不住叫苦，觉得自己这么大年纪怎么就遇到这么两个卧龙凤雏。这一辈子行善积德，没想到还是给他遇到了这种事情。卫渊视线微微往下撇，道：“臣，只是开了个玩笑。”董越峰：“…………”麻了，毁灭吧。赶紧的。只是出乎于老人的预料，那位始皇帝居然微微颔首，没有在这样的事情上多言语什么，转而语气悠闲道：“不过，证婚，是什么意思，你要成亲了？还是说，在调侃于朕，只是想要将朕当做死物搬走？”卫渊嘴角抽了抽。不对啊，刚刚只是在心里想着的，难道说出口了？他脑子转动，僵硬回答：“是，是啊。”“我要成亲了……”始皇帝微微颔首，道：“是之前的女子吗？”“朕允了。”“凡公女嫁于他国，姊妹则上卿送之，以礼于先君，公子则下卿送之。于大国，虽公子亦上卿送之。于天子，则诸卿皆行。”“而上卿成婚，当以君爵之位率众亲迎于河畔。”“诸国合约，聘礼之盟，聘为轻，礼为贵。”“礼不可废。”君王语气平淡：“武安君，调车七百乘，甲士三千，金银千金，绸缎十乘。”“亲迎上卿之妻于渭水河畔。”卫渊：“？？！”卧槽？！这直接就快进到最后一步了？！董越峰眼睛微亮，春秋战国时候的诸侯或者卿大夫的婚礼，只是在《左传》里面有所记载，比如说春秋霸主晋文公重耳亲迎怀嬴于河畔，所谓的秦晋之好。当然那位怀嬴夫人并不好看，反倒是一起去了晋国的七十位类似于侍女的女子姿容角色，晋人爱之，纷纷求娶，反倒是觉得夫人很一般，所谓秦女嫁晋，从文衣之媵，晋人贵媵而贱女。韩非子因而写下了买椟还珠的故事。把怀嬴夫人看作珍珠，那些穿戴彩衣的侍女比作了盒子。这也可以看作那时候的盟约婚礼之重，老人这个时候几乎忘掉了卫渊的事情，只是期待看到这一幕，武安君率队，三千甲士，战车七百，这场面，比得上寻常诸侯国主大婚了。这热闹，不可不看。毕竟那时候千乘之国就有霸主之姿了。卫渊僵硬抬头，他完全可以确认这事情是会吓住珏的，而且，家里面还有一堆的山神水神，况且，这，这是不是太快了点？直接到大婚？他想要说自己只是开个玩笑，但是前方男子已经说了之前的话，玩笑两个字自然说不出口。嬴政平淡看着面容僵硬的执戟郎。而后稍微往后靠了靠，语气转而平淡：“朕只是开个玩笑。”“朕也曾见过那女子，你们的关系，还不到这一步。”“故而，放心。”卫渊松了口气，吓出了一身冷汗。董越峰松了口气，而后深表遗憾。而在这个时候，武安君白起大步而来，躬身行礼，道：“王上，车七百乘，甲士三千已然齐备。”“何时出发？”始皇帝：“…………”卫渊：“…………”君王沉默了下，道：“朕，只是玩笑之辞。”白起抬头，疑惑看着那位外貌年轻的帝王，沉默了好一会儿，道：“原，原来如此……”一众沉默，再度尝试开个小玩笑而惨烈失败的君王沉思且自我反省。卫渊还是道：“不过，不管怎么样，这里还是太危险了。”“真的，要不要跟我回博物馆那里？”“危险？”始皇帝靠着御座，语气平淡：“那就不退。”“朕是神州的皇帝，也是第一个皇帝。”“所以不会退。”卫渊无法再继续开口，武安君缓声道：“我在这里守着。”“劳烦卫渊你将那一株养魂木带给我，我或许还能多支撑一段时间。”他温和微笑道：“放心，我的意志姑且还算有可取之处。”“应该能支撑到你大婚那一天，亲自率军前迎。”始皇帝语气从容：“先前朕遇危难，有劳武安君护持。”“那么，武安君，接令。”白起躬身行礼。年轻的帝王道：“大秦武安君，你戎马一生，为我大秦开辟霸业之基，现在外面的时代，神州已经四海一统，现在的时代和当年也已经不同了……你的职责已经完成。”他的声音顿了顿，道：“可以休息了。”戎马一生的武安君怔住。始皇帝道：“不必守在这里，现在外面两千年后的时代，变化瑰丽，四海一统，百姓黎民，那许多的景色，你先暂且代替朕去看看吧……不是大秦武安君，而是大秦的白起。”“这是命令。”白起沉默许久后，缓缓躬身行礼：“唯君命，是从。”始皇帝道：“朕在这里，短暂时间内不会离开，或者说，很快也会重新沉睡吧……”他低语，因为轩辕剑气而汇聚的魂魄，到现在还没能够全部温养完成，身体也已经衰败，魂魄的汇聚，是需要时间的，不可能一蹴而就。他道：“在此之前，终究还有些时间。”卫渊把剑放下，剑柄对着始皇帝，盘坐在地，微笑道：“那我给你说说看这段时间的事情吧，外面也发生了一些有意思的事情。”始皇帝颔首，不置可否，随口道：“你之前称呼朕为什么？”政哥。卫渊神色僵硬了下。古代的哥可不是现在这个意思，古时候那叫兄。古时候的哥，在唐代前，哥通歌。政哥在故人耳朵里，大概是——政，唱歌。武安君在背后注视着你.JPG。卫渊嘴角抽了抽：“是口误，还是叫陛下，或者老大吧。”“呵……”始皇帝随意倚靠着御座，一只手手肘支撑扶手，握拳支撑下巴，神态放松而威严，似乎并不放在心上，随意道：“罢了，随你喜欢。”“近来人间如何？”而见状，董越峰老人似乎察觉到了始皇帝言语中的驱逐之意，主动开口道：“今天能够见到始皇帝尊容，我已经没有什么遗憾了啊，卫渊，我还得回去收拾下工作室，之前和你说过，从云梦泽找到的东西，还没能整理完成。”“等到整理好，我会给你看的。”“好。”“董老你小心。”老人走出去。只是意外的是，始终执着着来找大腿的白泽也退了出来。“你不是要追随始皇帝吗？”老人这样询问的时候，白泽嘴角抽了抽，道：“不，没用的。”“和我想着的完全不一样。”祂语气茫然：“我以为是杀星的白起，其实是抚养士卒，安集百姓的武安，才是能够抱住的大腿，那个始皇帝，他完全不可能信任我，他眼里全部都是警告，我过去抱大腿，搞不好反倒会被他一脚踹死。”“那个人，完全不相信任何人。”董越峰低语了下，没有说什么。当他们离开了始皇帝陵墓的时候，老人才感慨着道：“确实是，始皇帝，好像从不可能相信任何人，我刚才一直在想，白泽，你觉得他为什么不需要白起守护在帝陵？”白泽道：“因为他心胸开阔？”老人想了想，道：“是吗？确实可能是这样，从话里面听，的确是这样。”他回忆那面容年轻，眼底仿佛寒星的君王，在说出那一番让人心中动容感慨，让人感动的‘你可以休息了’的时候，眼底仍旧有着让人看不穿的冰冷雾气，姿态仍旧威严如同泰山，于是叹息着道：“君威如狱，君心如海，皇帝的话是不能相信的。”“他真正的心思谁也不知道。”“或许的确是因为心胸开阔。”“也或许……”“他的内心根本不相信之前保护了自己的武安君，所以不可能将自己的安危交给这位大秦的兵神，纵然口里说着是那样宽宏大量的语言，眼底却仍旧隔了一层雾气一样。”“说这样话的，其实是始皇帝拒绝了白起的护卫。”白泽张了张口，却觉得这恐怕才是真的理由。他咕哝着道：“那卫渊呢？”“始皇帝对武安君都道谢了。”“对那陶匠连道谢都没有，还开了那么个玩笑吓唬了他一下。”“这挂件当得也危险。”老人笑起来：“是啊。”他说：“谁知道呢。”“也许他很少能和人开玩笑？”“不过会开玩笑的祖龙陛下，真的是值得记录在历史书里面啊，不过，大概会被认为是胡言乱语的野史记录吧，哈哈哈，大家眼底的祖龙和始皇，本就应该威严到没有一丝个人的情绪，简直端庄地像是一个符号。”他摇了摇头，看向白泽，嘴角抽了抽。忍了一路，还是忍不住问道：“不过，你的嘴是怎么回事？”白泽鼻青脸肿，嘴巴都有点发青，面不改色道：“武安君温柔地劝说我以后注意点说话。”“要不我闭嘴。”“要不然他帮我。”董越峰：“…………”最终他们回到了董越峰的工作室，或者说，是董越峰自己的屋子里，白泽毫不客气地躺平，而老人回到自己的工作室，将今日的事情和经历都记录下来，而后打开了从云梦泽发掘出来的东西。那是一枚枚的竹简。云梦大泽，归属于楚地。老人将这些竹简拼接起来，好不容易才完成，最后看向这竹简最前面的部分，上面有两个苍劲有力，气魄雄伟的古字——梼杌。楚国国史之梼杌。四凶之梼杌！老人眼底倒影着这一卷史书，倒映着这两个字。PS：忘记那一章提及过，董越峰之前说要搬来老街，就是因为要挖掘东西，所以才推迟了，以及在这之前，老人说从云梦泽发掘出东西，卫渊有兴趣。关于神话概念原典的事情，安，其实之前已经出现了好多个了。只是没有点出名字来，最近章节会有点出这个东西是什么，而其中有着之前出现，最显眼最常见又容易忽略的一个神话概念，如果大家有谁猜对了，那就加一更（捧茶，喝茶，吐气.JPG）