本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/819226.html武昱推开门，走到了朝歌城的街道上。他能够看到，朝歌的居民们找出来了自己最好的衣服。因为大部分的人都要作为战士抵御凶兽，或者去耕种粮食蔬菜，很少人从事织造的工作，大家平时不管男女都穿着兽做的衣服，而针脚细密的布料，在这里是奢侈之物。那代表着一个战士放弃兵器，或者农夫放下了耕种，才能够织出布来。在这里，这太奢侈了。每个人都在为了生存下去而奋斗。但是即便如此，每个人的家里基本都有那么一套古朴的布质的衣服。平日小心地珍藏好。用来祭祀的时候穿着。武昱混入人群当中，朝着祭祀之山走去，他看到了自己的好友飞御，后者似乎已经做好了在二十天之后的大祭上自愿作为祭品的打算，神色异常地从容镇定。新的祷告词‘渊’，已经告诉了家家户户。武昱和飞御打了个招呼，装作不再在意血祭的事情，问道：“效果怎么样？”他指得是之前的尝试。之前他去拜访太师的时候，亲眼目睹了穷奇的后裔在听到‘渊’这个名字时的剧烈反应，朝歌遗民在这山海之地艰苦求生，任何可以运用的技巧，手段，都被他们用过，都已经尝试过。穷奇都会对这名字起反应，他们自然不会放过。在这十天当中的外出游猎时候，就尝试对山海异兽用了用这个名字。飞御皱着眉回答道：“有用，但是效果很奇怪。”他解释道：“比如说，那些弱小的凶兽，对这名字就没有什么反应。”“只有那些强大的凶兽，才会认得这个名字，当然它们大部分都会有害怕和被激怒两种不一样的情绪，会尝试逃跑，毫无战斗意志，如果是集群的，会分开跑。”“不过不是由老弱病残作为诱饵，而是族群中最健硕有力的那只。”“呵，托他的福，我们倒是捕捉了不少这种健硕的猛兽，是滋味最好的那种，如果不是它们主动跑出来，平常可难抓到的。”“倒是那些祖上很强的，比如饕餮后裔之类的，会既害怕又期待似的，似乎这个名字会带来一定的好处。”武昱听得认真，问道：“哪些凶兽会对这个名字起反应？有什么标准吗？”飞御想了想，道：“大概是有资格被山海经记录的，就会有反应。”“山海经？”“嗯，我想，这位渊应该是古代一位很有力量的强大战士，为了磨砺自己的力量，外出不断挑战那些在山海经上留名的猛兽，最后才被这些凶兽都记住了吧，呵……山海经上记录的凶兽，大多也有自己的传承方法。”“知道该规避什么危险，知道哪里能找到吃的和喝的，和人一样。”“所以这种强者的名字，它们肯定会传下来的。”作为族中战士的飞御回答，声音顿了顿，玩笑般道：“不过，我们把山海经记录的东西对比了一下，发现那些被记录了食之如何如何的，听到这个名字的反应尤其大，像是受惊了的兔子。”“或许这位渊当年也曾吃过它们。”武昱哑然无言。飞御摇了摇头，笑道：“开个玩笑罢了，这等凶兽和我们彼此相杀了这么久，也没有见到它们多害怕，如果真的吃过它们，它们就会感觉到害怕，我们也就没有必要这么苦了……”“在这地方活着，我们和它们彼此吞吃了足足成百上千年啊。”他说着又有些怅然，一时间也没什么话好说。他和武昱，是族中的战士和巫士，但是走在街道上，从上面往下看，他们也只是朝歌城百姓里微不足道的一个而已，一个个人穿着最好的衣服，亦步亦趋，沉默无言，像是盘旋的流沙，像是平凡生活中的每一个人，朝着中心汇聚着。那是一座山。……………………树木的枝条要长到粗如人臂，否则就过于消瘦，根系撞破了始终湿润的泥土，暴露在阳光下，就像是狰狞的蜘蛛腿，上面细微的根就像是蜘蛛腿上的容貌，彼此交错，仿佛枪戟，触目惊心。一只只猛兽汇聚着，朝着同样的方向奔去。生灵都有避祸的本能。当它们得知代代相传所知道的那个名字出现的时候，它们恐惧。将这个名字传递回去，但是当它们发现，这个名字只是虚假的，只是那些人类用来恐吓它们的时候，先前的恐惧，惊慌失措，都变成强烈的愤怒。有在远古时候存活下来的异兽答道。‘渊是不可能活着的。’‘我曾亲眼看着他死去啊，一个名字就把你们吓唬住了，那些人类也会发笑的吧。’猛兽无言，只是愈发激怒。机缘巧合之下自神代而存活下来的异兽仿佛一匹战马，白身而黑尾，额头的角经历漫长岁月，已经化作了苍龙的模样，它吐息的时候，白气仿佛是蛟龙，它有着利爪和尖锐的牙齿。是驳啊，以驳而化龙。它们穿过神代所特有的密林，抬头，远远看向远处。那里是一座山。………………祷告开始了，飞御和武昱各自在不同的位置。这一次的祭祀不是那种全民都参与的级别，但是也有好几千人在。他们穿着古朴的服饰，围绕着这山脉，口中唱诵古朴的语言。这些句子他们小时候就开始学着说，只是这一次多了几个音节，但是因为提前已经在家中做过准备，所以很顺畅地就念诵了下来，飞御并没有太过于在意这一次的祭祀成果，武昱心里几乎紧张到了极限。渊，渊——在阔别了很久，很久的岁月后，这个名字以三皇五帝时期的语言，再度被人呼唤，像是穿过历史，那一座雄伟庄严的山脉下，有着如龙盘旋的灵脉，灵脉之上有一道敕令，上面的文字在呼唤声之中，一点一点地亮起。而后，以迅雷不及掩耳之势，吞没了这从不曾被占据的灵脉。………………博物馆里，卫渊刚刚吃完饭，嘴里咬着吸管，冰红茶已经被干了大半下去，正在慢悠悠地搜索樱岛京都城的消息，为之后送东西过去提前做点准备，正要打开下一页，动作一顿，卫渊的头脑一阵晕眩，似乎听到有谁在叫自己，是很遥远很遥远的声音，层层叠叠，极为繁杂。手掌上，那一枚印玺不受控制地浮现出来。原本已经耗尽了神力的印玺，内部浮现出了丝丝缕缕金色的流光。开始祭祀了。卫渊若有所思，立刻关掉电脑，然后带着三件青铜器回到静室，关上了门窗，又以符箓封住四方，防止灵体进入，也防止自己的气息外泄，以免引来那些不必要的麻烦，然后让印玺浮空，山神印玺亮起流光。这印玺似乎早就已经忍不住了，光明大放。而后直接借助朝歌城外的祭祀，激活了青铜器的共鸣。青铜器上的纹路一下亮起，逸散出来，像是那铁与火，像是青铜色的烈焰。卫渊看到一座极雄伟，极高大的山脉。他听到了有声音在一遍一遍地呼喊着自己的名字，感觉到那座山中似乎有什么东西在和自己共鸣，卫渊吐出一口气，事到临头当放胆，也不再懊悔迟疑，反手五指握合，将印玺抓在手中，双目微闭上，一缕神魂在神性庇佑下飞入了青铜盘的对面。飞入朝歌。卫渊在飞入的瞬间，感觉到了在这一座山的灵脉旁边，还有着沉睡的意识，但是很快他就来不及思考这个，他觉得自己在踏入朝歌所在的环境时候，就直接飞入了山脉之中，现在就像是被困在了一个薄膜包着的混沌里，浑身都有被束缚的感觉，憋屈地很。而现在，已经到了祭祀的后期，赤着一半胸膛的战士们扛着祭祀的血肉。他们在低沉的乐器声中，一步步走到了最高处。将巨大的，有饕餮纹的方鼎放在地上。展开双臂，跪在地上，不住祷告。忽然，卫渊感觉到了一种放松感，仿佛被束缚的感觉似乎立刻就能穿破，他自然而然用力，也就是在这个时候，飞御突然察觉到大地开始微微晃动，初时动静不大，然后就不断扩散，他愕然抬头，而武昱眼底浮现一丝狂喜。于是他们看到，大地的灵脉，天穹的气机，祭祀的血肉。三者汇聚，在诸多殷商之民眼中落在祭祀中央的地方。天覆也，地载也，是人也。隐隐约约化作了一名少年道人。于是祷告的语言越发高昂，混合着编钟和铜器的声音，庄严而浩大。这声音在卫渊的耳畔响起，层层叠叠，是起于三皇五帝时代的文字，在呼唤他，让他想起自己第一次看到那高傲的巫女时候，还有第一次遇到禹的时候，曾经有过相似的对话。‘所以，要怎么叫你？’‘渊。’很久没有被人用这个名字称呼过了，哪怕是女娇也不会用古代的文字。最后血肉和山脉灵气混合在一起化形，卫渊看着这天地，身子终于舒坦了。他选择了化作少年状态，和人间界的自己分别开，刚刚被束缚地憋屈，一着得以解脱，几乎是下意识地眯了眯眼睛，伸开双臂，散漫地伸了个懒腰，于是，整座祖脉之山，伴随着少年道人这一动作，微微晃动。神代的天地啊。卫渊失神而怀念。他敛眸微笑，却也只是叹道：“浩浩长空，许久不见。”声音平和，却仿佛自山巅吹拂而下的风，在每个人的耳边响起。也让那些正往这边奔跑的群兽脚步止住。PS:今日第二更………三千两百字，感谢执尘世之墨染亦浮白的万赏，谢谢~