本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/926817.html星辰的冷光流转。整个浴月谷的大荒神灵都陷入一种绝对的安静当中。尤其是之前说是要去将这白发之人捉回来的那几位。眼观鼻，鼻观心。此刻老实得不得了。刚刚还兴致勃勃，打算要拿下来这千年来首功的天神屏蓬，此刻神色沉静，看着地上的石头，似乎要从里面盯出什么缝隙来，至于功劳？什么功劳？祂怎么不知道？打打杀杀的多不好。某的心中没有那些世俗的愿望。笑话！那可是陆吾啊！昆仑天之九部的主宰！威严和秩序的象征！九尾虎，能够戏弄陆吾，和烛九阴为友，旁边还有战神刑天，淮涡水君无支祁，逐日夸父，以及昆仑西王母下第一神女在，不客气的说，就这个阵容，真要以全盛之姿降临，怕不是能够把浴月谷给端了。反正，谁愿意去谁去。“……不对。”正当诸神想着怎么推诿职责的时候。常羲微微蹙眉，而后道：“这个画面是假的，天机被干扰了。”屏蓬惊愕，抬起头来，道：“这，娘娘怎么知道的？”常羲淡淡道：“很简单，天神陆吾和西王母同为昆仑三神之一，而九天玄女位格虽然高，却也要在西王母之下，眼下这九天玄女都已经这么大了，陆吾的本体恐怕早已经能够顶天立地，又怎么可能是这么点？”“况且烛九阴从不曾离开九幽。”“夸父在刑天死去才成名，而无支祁和昆仑神系也有冲突。”“这些传说流传在不同岁月的神灵，不可能这么和气地共聚一堂。”“况且……若真的是位格足以高到凌驾于陆吾之上的，我等窥测天机，早已经被祂察觉，又怎么可能在这里彼此讨论？”声音平淡安宁。诸神面面相觑，旋即从之前看到这极复冲击力的一幕里恢复过来，喃喃自语，若有所思道：“确实如此……陆吾的年岁和烛九阴相仿，更年长于九天玄女，刑天，夸父很多，又怎么可能会是这么小一点？”“时间上有太大的漏洞了！”“原来是故意引导的错漏？”“刻意误导我等！”常羲手指微动，月华流转，片刻后，天机画面上突而溢散出了一缕缕气机，画面略有不协，女子明悟道：“这一种波动……是轩辕黄帝一脉的奇门遁甲，现在还掌握这一种神通的，除去了玄女，也就只有白泽。”白泽？！！一瞬间，整个浴月谷中的气氛瞬间压低。许久后。一名天神呢喃了几声，而后狞笑道：“是祂？！”另一名天神喃喃自语：“怪不得了……祂的话，肯定知道如何模仿出其他诸位神灵的气息。问题解开了……不过……”“这碎嘴玩意儿还特么活着？！”“我今天就把祂捉回来炖了吃！”“扒了祂的皮做衣服，拔了他的毛发作笔，我要把祂剁碎了！”一众天神仿佛瞬间震怒，狞笑着摩拳擦掌。没有人，没有人知道五千年前那不忍回忆的过往。总之，原本来说，轩辕黄帝确实是又莽又能打。但是，那和祂们有什么关系呢？祂们是神，高高在上的神。神和人的界限在那个时代分得很开。再弱小的神，都是神秘而不可捉摸的，俯瞰人间的芸芸众生。带着一众自然而然的轻蔑。甚至于对于轩辕。大荒诸神，昆仑诸神都只是当个笑话和乐子，看着人间的少年到处跑来跑去打架，每天在日月所出的神山上，看看天上的月亮，去北海之外吹吹风，和倏，忽两位古代海神聊聊天。偶尔提及那个人间傻乎乎的轩辕，说起又有那只凶兽倒霉了。日子过得逍遥又自在。直到有一天。某只叫做白泽的倒霉玩意儿，不知道脑子怎么抽抽了，带着一万多名正神的户口本跑去找了轩辕，而后当轩辕黄帝带着昆仑神女外加伏羲后人的组合，拎着那根叫轩辕剑的铁棒槌，一脸爽朗挨家挨户上门打来的时候。诸神惊愕的发现。坏了。我成乐子了。而后，姬轩辕似乎觉得不过瘾。把这一本户口本直接复刻了，挨家挨户发过去。中古之时，人间几乎家家户户人手一本白泽精怪图。轩辕黄帝之后。众神以为能安静了。谁知道之后有个叫蚩尤的崽子上了门。扛着狼牙棒，一脸不爽。诸神询问其为何来此。蚩尤意态豪迈：“轩辕能揍你们，我就不能揍了？”“轩辕可为之，吾亦可！”“我可不能比轩辕差了！”大荒正神：“？？？！”而后又有一个叫做刑天的家伙提着酒菜客客气气地敲了门。一脸爽朗。认认真真地行礼：“我是炎帝的臣子，叫做刑天。”“我写了两首歌，你们听听看好不好听。”“只是我听说，九黎的蚩尤打过你们，人间的轩辕打过你们，我的老大炎帝和他们并称于世，如果炎帝没有打过你们，炎帝就没有面子，炎帝是我老大，炎帝没有面子，我也没有面子。”“而我没有面子，我的斧头就觉得很没有面子。”“所以为了炎帝的面子，为了炎部族的尊严，我需要来打一遍你们。”“谢谢，我准备了酒肉，还有诗句。”“打完以后，我们可以一起吃，我给你们唱歌。”然后放下酒菜，一脸爽朗地掏出一把大斧头片子。大荒诸神：“？？！”总之，那个时代，神灵强大，高高在上，但是人族庞大的基数里面，也曾经涌现过一位一位如同灿烂大日般的英雄，而轩辕黄帝开了个坏的头——自古英雄惜英雄，而英雄也都想要知道，自己是不是最强的那个。斯人已逝。可神灵长存。打不打得过，一试便知。轩辕做得，我做不得？虽然在刑天之后，着实是安生了很久很久。但是数百年后。当名为禹的青年拎着一柄叫做曳影剑的铁棒槌，带着涂山神女和伏羲后人契，拿着一本叫做山海界的书又一次扣响大门的时候，这种和当年几乎没有什么区别的人员配比，再度唤醒了诸神的噩梦。尽管，祂们从不会去想，为何人族的首领必然来此挑战。为何有着能在诸鬼神手下保命之法的白泽精怪图，会发展到了家家户户齐备。神毕竟是神。大荒正神尤其如此。烛九阴那样的存在总是少数。陆吾维持秩序，便为众生尊崇，自然是因为这样的神灵极为罕见。而大荒并没有陆吾，天帝的妃子都能驾驭十轮大日游走天穹，不顾人间是什么样子，十日横空，众生死绝，而她只是觉得如此足够威风凛凛，最终惹来性情宽厚的夸父都大怒，不顾帝俊，万里追杀。而夸父战死之后，更是助长了天妃的威风。上行下效，其它的大荒正神自然也不会在意，毕竟，太多的神，生来便高高在上，又岂会俯首去听蝼蚁的声音……祂们只会因被蝼蚁所伤而羞怒。当知道白泽再度现世的时候，怒意自然升腾起来，恨不得将这家伙当场剁死，义愤填膺，常羲摇了摇头，嗓音平淡道：“先等石夷回来再说………”这句话说出来，这些神灵才慢慢冷静下来。冷静下来后，就有些遗憾。如果说是石夷出手的话。应该也就没有自己什么事情了。石夷是镇守大荒西北隅的天神，执掌岁月，实力极为强大。现在这里都是依附于常羲的天神，其余几位强大的神灵，譬如‘重’，‘黎’，执掌日月星辰行次的大神曀鸣，并不会常常来浴月池拜见常羲，故而不在，真要论及实力来，恐怕都不是石夷的对手。白泽是没有办法亲手捉拿回来了。诸神遗憾。只好熄了这个念想。不过……屏蓬看着那推演出的画面，看了好久，忍不住道：“白泽这家伙做的还挺逼真的啊，尤其是这只九尾虎，不知道有没有原型在的，看上去毛发蓬松，甚是柔软，我妻子所爱的那几只狸奴儿，都已经是从诸多天地间招来的异兽，远不如这只。”“若能得了一只，那她肯定开心。”连常羲都多看了几眼。心中默默比较了下。发现这九尾虎比之于月神宫殿里的玉兔都更好摸些。其余诸神怔住，而后看着那白发男子手掌摩挲的幼年猛虎，赞不绝口，道：“确实啊，确实颇为可爱。”“找到白泽之后，肯定要问问，这是个什么品类。”“是啊，是啊。”“看起来真好摸，送给那位女神，祂应当也会欣喜的，我先以法术留下这一段画面，然后给她看看，若是喜欢的话，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也要给她捉那么几只回来，一公一母正好配对。”“我也养几只吧。”“往后有机会，给那陆吾尊神送两只。”“你不怕祂生气？”“陆吾性情冷淡，这又不是祂，要动怒那也得是对白泽动怒啊。”“倒也是。”在放松下来之后，一众神灵看着白发男子抚猫图，随意讨论。总而言之。在大荒正神之间。九尾虎陆吾的毛发柔软度。广受好评！昆仑——执法天域·神殿。端坐于御座上的白发少年，突然觉得一阵恶寒。身子打了个冷颤。………………常羲想了想，给大荒天帝帝俊以神通传法。把这白发男子之事告诉了帝俊。而后，作为天神，作为天妃，也作为妻子。端庄雅致几可以和西王母比拟的常羲，难得带着些许撒娇的口吻道：“这一只小老虎挺有趣。”“帝可为妾捉来么？”PS:今日第一更…………三千两百字，缓冲章节~今天希望能够早点更新，望天……拯救作息之后再提三更的可能性吧。