本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/962642.html大荒·雷火至阳，交错之处。浑身包裹着太阴至纯之气的卫渊狠狠地砸落下去，简直就像是一盆冰水砸到了烧红的火焰上，瞬间就引动了巨大的变化，轰鸣的雷霆声音引动了巨大的灵气潮汐，不周山神伸手一拉常羲，将纯阴之体的帝妃拉到后面。抬手五指一张，一道神性屏障直接抵抗住了前方暴虐的灵气潮汐。红色的火光映照老者双瞳。让白发白须都变得红通通一片。常羲心脏都险些被这无边至刚至阳之气给震慑住，往日里一阵阵雷霆消失之后，声音会有十几个呼吸时间的沉寂，可是今日所见，这雷霆之声，几乎轰鸣不绝，不见休止。她抬头看去，怔怔失神。。地脉交错，化作了不同模样的天地灵火，仿佛暴怒的腾龙，嘶吼咆哮，呈现旋转姿态围绕着一个点不断地汇聚，热浪升腾，赤色，紫色，金色，仿佛天地都要燃烧。焚山煮海，大地崩裂，如同行星末日。自这异象之处上空，如同山脉一般巨大的乌云倒垂，以肉眼可见的速度缓慢旋转着，如同铁杵，一道道雷霆轰鸣着砸入了烈焰的核心之处，让这天地充斥着无法忽略的巨大声音。以及，剧烈到让修士都难以呼吸的磅礴灵气。天地万象，诸多灵气。不要说是水气之流，便是其余如同大地地脉之气，草木生长之气，尽数都被搅碎劈烂，汇入雷火之中，烈焰升腾，雨水落下，又化作腾腾云气，令那铅云压得更低，直让这一番场景越发地壮阔骇人，即便是常羲都怔怔说不出话。这可不是寻常的火焰和雷霆。寻常天雷，卫渊和张若素这般的真修道人都能驱驰。这里每一道雷霆, 都是大荒孕育, 放到小世界里面, 几乎可以被称之为天劫，常羲在被这仿佛灭世灾劫般的画面震慑住，而后心中却没有来浮现出一丝丝惊惧。雷火淬金身。可是这场面几乎比得上寻常物质界小行星毁灭, 亦或者说天地巨变级别，这手笔是不是太大了？哪怕是寻常的神灵在这里都扛不住多久, 会在这至阳至刚的雷火交击之下毁灭, 会被灵气潮汐冲刷成齑粉。难怪不周山神说那家伙的肉身能被这雷火燃尽成灰。可是, 若是他真的熬过来了……常羲止住了自己的思绪，不愿意再去想, 只是这内心深处是不愿意去想，还是不敢再去想，这其中细微的差别, 就连她自己都一时间难以区分开来。眼底却隐隐惊骇, 消散不去。不周山神此刻只是一道意识残缺之身, 强行护住了常羲, 自己的须发都隐隐焦黄起来，却不在意, 甚至于还留存了一半的力量，蓄势待发，一双眼睛死死盯着那一处雷火交淬的核心之处, 在哪里呆着的时间越久，对那小子就越有好处。祂必须要在那小子的真灵扛不住的时候, 把他捞出来。不管怎么说，这小子也算是山神一脉的, 而且是难得一见有出息的山神，其他那帮什么小崽子们, 是，是不错，不少都是好手，在神代都能打得出名头来。但是，连一个一流级别的都没有。更不用说巅峰级别。老爷子好不容易看到这么个好苗子，怎么可能真的让他变成灰？再说了，山神, 山神最多被烧成琉璃块。“他能支撑多久……”常羲低语询问。不周山神思绪紧绷，闻言顺口道：“老头子怎么知道？只是知道，能抗住第一阶段，就有活过来的可能, 能够扛得住第二阶段，便能脱胎换骨，等到恢复过来，就能够变成一颗连撑天之神都打不烂嚼不碎的铜豌豆。”“铜皮铁骨，火烧不烂，雷劈不坏，刀枪不入，水火不侵。”“这都是等闲的事情。”常羲思绪凝滞。直直数息后才回过神来，面色微变——比起一位战神，更恐怖的事情是什么？是这位战神不会受伤。不会受伤就代表着永远处于巅峰。卫渊所展现出的战斗力，已经直逼上一个世代的那些神代年轻一代传奇，但是唯独血肉之躯限制了他，只要是会受伤，只要是会流血，战斗能力就会衰弱，就存在杀死的可能性。轩辕如此，大羿如此，刑天如此，姒文命如此，卫渊也如此。但是现在……祂鬼使神差地问了一句：“要是他能靠着自己走出来呢？”“自己爬出来吗？”不周山神挠了挠头，道：“那样肯定效果更好。”“脑袋直接能抗住天劫劈斩，肉身能抵得住烈火烤灼。”“主要是意志会受到极大的淬炼。”“大概可以用四个字来形容他未来的极限？”“什么？”老者想了想，吐出四个字：“万劫不坏。”！！！常羲骇然。不周山神旋即得意起来：“哎呀，当然咯，比起老头子我还是差不少的，哈哈哈，后生仔毕竟只是后生仔啊，还不够还不够。”常羲张了张口，一时间不知道该怎么说这位老爷子才好。毕竟，一方面来说这位不周山神的战绩已经丢人丢到名扬四海。成了巅峰十大的耻辱。而另一方面……不开神话概念，直接硬接了暴怒的水神共工全力一击。居然还能活着醒过来。几乎相当于天下十大第二阶梯级别的水神共工开神话概念，暗中偷袭了不周山神，而后者居然只是受伤昏睡，其实仔细想想的话，确实是实力和根基强大到了离谱的程度。但是为什么，如此强大雄浑的根基，以及如此辉煌的战绩。一想起来就会觉得替他丢人的？这种实力，说一句万劫不坏，倒是也不为过。只是，祂为什么不开神话概念呢？常羲实在不明白。难道说是无敌的生活太过于乏味，所以要给自己找点乐子吗？介于这位老大爷还不知道自己睡着的这些年，身份以及成为了十大里难得的耻辱和诸多神灵平日里的谈资和乐子，帝妃常羲很体贴地住了嘴，没有继续讲述下去。不周山神得意洋洋了一会儿。注视着那边尚且不休的雷火交错，已经过去了三息。卫渊身上的修为已然被崩碎，重新洗练。至少是活下来了。老者松了口气。旋即眼底终于出现了一丝丝担忧，看着那雷火核心，沉默了下，叹息道：“可是，在这样的地方，每一个动念都算是折磨，让人觉得还不如死了算了，老头子也不知道他能不能撑住，又能撑住多久？”祂精神专注，随时准备捞人。旋即突然察觉在那雷火核心之处，一道黑影闪过，微微一怔。旋即面色大变。“不好！！！”事态，陡然生变。……………………一片死寂，一片死寂般的沉默。没有前面的道路，也没有背后的路，一片的死寂和幽冷，就仿佛是死亡和幽冥，如同烛九阴所说的，幽冥的道路，只有在这个时候，卫渊的意识才能够明明地感知得到，自己已经经历过许许多多次类似的事情。孤独的死去，挣扎着死去。不甘心地死在未尽的道路之上。啊，所以……我不是第一次见到烛九阴……卫渊的意识突然明悟。自己或许已经一次次地路过九幽的幽冥。支撑着九幽的龙神就这么好奇地看着一个凡人的魂魄不住地前来。在漫长的岁月里一次次地来来回回。大概就像是个傻子一样了。卫渊自嘲，在烛九阴眼里像是傻子一样一次次地轮回，生死。这经历已经不是第一次了，往日都会有一朵花在心口散发出热量，让自己的真灵在天地烘炉当中幸存，而后等待着下一次的转世，而现在，没有了这一朵花的庇护，自己恐怕会瞬间被那残酷冰冷的天地烘炉碾碎吧……卫渊的思绪已经无法如同原本那样转动。死亡的冰冷吞噬着他。但是那天地的狂风，万物的熔炉，却没有如同他预料中那样地恐怖和压迫，本应该将他的真灵撕碎的风暴，却只是让他感觉到了痛苦，他的真灵仍旧坚持着，他的魂魄仍旧顽强。原来这一颗心面对这风暴，并不曾后退半步。卫渊的意识怔住。经历过漫长岁月孤独旅行的凡人啊……你为什么会觉得，自己仍旧只是寻常的一缕呢？痛苦和孤旅是有意义的。你的意志和理想，早已经超越生死。卫渊张了张口，不知为何鼻子微酸。“老师……夫子……禹……”他嘴角朝着两侧扯起，低语着：“我终于，也追赶上你们的脚步了吗……”我终于，也有和你们并肩作战的资格了吗？对不对？无数次的失败，无数次的跌跌撞撞，经历了数之不清的痛苦，无数的挣扎，无数的失去，无数的离别，曾经那软弱平凡的人，终于追上了朋友们的脚步。“喂……”“我赶上来了哦。”一盏灯火，在这死寂幽冷的死亡间隙当中亮起。卫渊微微怔住，烛九阴给他的哪一个选择，此刻居然成为了照亮他真灵的契机，这正是九幽之主的别开一面，青衫女子噙着微笑的低语，让这和灯光照亮周围，太阴，至阳，在身体内冲击着。凡人的意志，可以创造极限吗？就在卫渊咬紧牙关，抵抗住了连神灵都会感觉到无边痛苦的折磨之时，一道身影，竟自他真灵背后出现，是不周山神在他神魂内发现的蛊，是那岁月之痕。“了不起的意志力。”卫渊瞳孔收缩。旋即真灵受到了重重一脚。身躯晃动，直接下沉到了雷火最最核心之处。压迫之力，陡然暴增千百倍。而这一道身影，瞬间穿破了这雷火之痕，出现在了上空中，黑发垂落，白玉发冠，眉目清朗，有玉质金相，尊贵难言，眉心一点朱砂，黑瞳安静，如同映照万物。不周山神咬牙：“……开明！”“你怎么会……”青年噙着微笑：“当然是他真灵里的那一枚蛊了。”不周山神怒道：“老头子是问你，你什么时候在他神魂里下的手脚？”白衣青年微笑道：“那老山神，你要不要想想看，他是如何成为昆仑山山神的？”不周山神面色大变：“你！”昆仑第三试炼，连卫渊清醒之梦的诸位都被强行剥离，坐见十方的开明，于神魂莫测之上，凌驾于一切诸神之上，哪怕是烛照九幽之主，撑天拄地之不周山，甚至于伏羲娲皇，也无法在这一点上超越祂。昆仑开明，本就是最为难以预料的对手。“本是一子闲棋，没有想到，还有这么大的收获。”开明折扇轻摇，风姿如玉，道：“烛九阴，诸葛武侯……纵然我无法轻易洞察他们，他们却也太小觑了在下，布局只在人间，眼光未免太小。”不周山神突然掠身，要去救人，开明并指虚点，直指常羲。“老山神，不要忘记，卫渊是为了什么而濒死的。”“你要为了救他，而让他豁出性命护住的人死在他前面吗？”开明一言切中要害，而后笑道：“全盛时期的您，我自然不是对手，但是现在的你，只是不周负子山的一道分灵，又是重伤之下方才苏醒，实力，远不如本体当年，您真的要现在和我交手吗？还是说，等到实力恢复后，你我再战。”“这狐狸崽，老夫保定了。”不周山神抬起手，眼眸漠然：“而开明，你也只是一道分灵而已。”两位十大巅峰的气势碰撞在一起，不逊雷火。不周山神无视了开明的威胁。踏步。一拳轰然砸落。如同天倾西北。气势磅礴至极，直接超越撑天之神在人间的那一招。开明兽并指一斩，不避不退，却生生接住了不周山神的一拳。气势磅礴，天地震荡。空间中诸多法则线浮现出来，而后一面寸寸崩断，另外一侧则是直接隐没，诡异地彼此交错衔接，但是无论如何，作为天地十大巅峰强者之一，布局毫无漏洞，诡异莫测的的开明，这分灵居然生生接住了不周山神这一招，而且只是略有下风，退后半步。刚刚苏醒的老山神眸子微敛。青年眼眸平静，微笑道：“错了……”“不是分身。”手中折扇转了一圈，旋即消散，一柄长剑出现，剑气磅礴，不逊卫渊，亦是三界八荒最巅峰的程度。他道：“是开明九首。”“其之*******S：今日第一更………四千两百字，感谢书友20210725171836016的盟主，谢谢~为什么是编号啊，望天，标题上放不下啊，居然必须限制是三十五个字，超过了不准，躺尸中……缓冲章节，大家元宵节快乐啊。诸位上元安康。