本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/830360.html“不周山？”武昱和飞御看向那座地图上最高的山。卫渊视线扫过地图，先是落在了轩辕之丘上。自轩辕之丘开始，往东南方向四百八十里，就是西王母所居住的玉山昆仑，再往东南三百五十里，是为流沙河，西游记中沙悟净所居住河流的原型，从流沙河再往东南一千一百七十里，是为昆仑之丘。而不周山往轩辕丘的方向，四百二十里处，是轩辕黄帝祭祀天地，宴饮鬼神的峚山。峚山西北四百二十里，则是衔烛之龙所暂时休息的钟山。而这些在神州神话里，或明或暗有很大存在感的名山大川，都处于不周山到朝歌城的那条中轴线上，不提其他几座山，光是不周山，轩辕，昆仑三处地方联系在一起，都很难不让人心中生出异样的感觉。卫渊扶了抚额角，忍不住有点脑壳儿痛。朝歌城的祖先们是怎么选择了这么一个死亡级副本的？山海经那么多碎片啊，那么多，你蒙着眼睛选，哪怕胡来呢，也不至于到这儿啊。飞御呢喃：“不周山。”卫渊收回视线，压下了心中的感叹，微微颔首，道：“是，不周山。”“另外，第三个地方，也在不周山附近。”“不周山往西北方向，八百四十里的位置上，是钟山，那里是烛龙所居的地方，第三个绝对要远离的，就是他，烛龙烛九阴。”飞御愕然转头，道：“烛龙？”他有些狐疑，想了想，询问道：“山神大人，烛龙不是善神么？”卫渊道：“祂并不是善神，或者说，很难用人的善恶去界定神。”“烛九阴和人族的恩怨，实在是有些长了。”“如果你们有兴趣的话，我可以稍微讲一讲，但是，这要从水神共工开始讲起了。”卫渊语气平和，见到飞御和武昱似乎有些兴趣，索性盘坐在山石之上，伸出手虚指那一副地图，地图上属于轩辕之丘的位置缓缓亮起，他语气温和，徐徐讲解道：“水神共工，他是人，也是神灵，而是严格意义上，他是炎帝的后裔，但是又有传说，他只是借了自己母亲的身体降世为人。”“在帝少昊时代的末期。”“天下的部族在轩辕之丘聚集，要选择下一个天下的共主。”“其中最有力的竞争者，是炎帝苗裔，水神共工，以及……”“轩辕黄帝的孙子，颛顼。”……………………共工在所有人的注视下，从容不迫地踏入了轩辕丘。他看到了自己的祖父，也看到了颛顼，看到了那位开辟了中原鼎盛的轩辕黄帝，他收回了视线，从容地和常先，和缙云这些官员将领们打着招呼，他自认为以自己的武力和功绩，足以成为下一代的人族皇者。而颛顼，那只是个沉迷于音律，会按照八龙飞过天际的声音而创造曲调的人，虽然有传说，颛顼是他的母亲夜间抬头，看到瑶光之星贯月如虹后降世的，但是，共工并不在意这些。他只知道，自己一定能够带领人族真正意义上地称霸人间。但是伴随着最后的决议，共工脸上的笑容也在一点一点收敛。直到最后，彻底地消失。他败了。败给了那个看上去性格安静温顺的颛顼。颛顼称帝，以句芒为木正，以祝融为火正，句龙为土正。水神共工本来也应该是他的四位臣子之一，但是他无法接受这个结果，即便如此，他也不可能在轩辕之丘大闹，雨师妾一族的族正压住他的肩膀安慰他，但是共工仍旧不肯接受，他当众戟指轩辕皇帝，愤怒地指责轩辕偏袒自己的孙子，而后冲出了当时人族的圣地。驾驭狂暴的水流，只顾着往前方奔去，而那个方向，正是东南位置，他在轩辕之丘重重一脚，直接踏碎了山石，从裂缝里流出了洵水。他愤怒长啸，掠过天地，在空中将自己华服上的装饰抛下，扔到了西王母所在的玉山，化作了胜遇这一种神鸟，凡人见之则其国大水。转眼已经是千里之外。但是水神共工的愤怒非但没有消减，反而越发地剧烈，仍旧朝着东南方向而去。于是，愤怒的水神所经过之处，诞生了宽八百里的流沙河，在乐游之山诞生了桃水；祂在轩辕帝别都的昆仑之丘抛下了身上的玉佩宝剑，落在四方，化作了河水，赤水，洋水，墨水四条神代河流，波涛汹涌地流淌在大地上。祂路过槐江之山，丘时之水爆发，祂在泰器之山扔下了自己的外袍，化作了神代的观水，而他镶嵌着玉石的腰带化作了一种鲤鱼，是鱼，却有着鸟的双翼，能在西海和东海之间飞腾，逢山开山，山石崩裂之处，就有江河流淌，直到后来，共工赤着健硕的身躯，看到了不周山挡在了自己的面前。愤怒至极的水神不管不顾，直接撞了上去。这一次他没能创造出江河，而是将作为擎天巨柱的不周山，直接撞倒了去，那个时代，人神混居，人界之上还有苍天，这下不周山一倒啊，长天朝着西北一侧重重地倾倒了下去，在西北方向生活的人们，看到了天崩地裂的一幕。那也是他们最后所见到的画面。……………………卫渊抬手，以流风化作了一个模型。是一个正方体的箱子，他让箱子上的盖子朝着一侧倾倒下去，卫渊指着那里道：“这就是天倾之祸，后世有典籍说，‘天柱折地维绝，天倾西北’，原本在那个时代，星辰万物都是由神灵执掌的。”“你们看，现在这天柱倾倒下去，原本覆盖在大地上的天，直接有一部分坠了地，这也导致有一片区域直接脱离了神灵的掌控。”“那里阴阳失衡，不再有风，不再有雨，也没有日升月落，早已经生灵涂炭，而因为阴气过于沉重的原因，这个世界的阴魂都会朝着那里汇聚过去，所以，那里被称作幽都，或者无日之国，亦或者说，九幽。”九幽？飞御目瞪口呆道：“这……一撞之威，竟至于此吗？”卫渊道：“是啊……”“当然重点是，众神没有谁预料到，祂会疯狂到撞塌了不周山。”“所以，帝颛顼派遣了一位神灵去了那里。”“让那位天神在西北海之外，赤水之北的章尾山主持世界的运转，祂睁开眼睛，无日之都的白天就来临了，闭上眼睛休息的时候，整个无日之都也来到了黑夜，呼吸则是狂风，又能谒见其他神灵，要求风雨。”“是为烛龙烛九阴，烛九阴这个名字，就是‘烛照九幽之处’的意思。”“这就是‘日安不到，烛龙何照？’，就是‘天西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之’的传说起源。”飞御武昱因为这样的古代神话而失神。很久后回过神来，忍不住心中疑惑，问道：“可是，这不就证明烛龙是善神吗？”卫渊答道：“如果一直这样，作为镇守九幽的大神，烛龙自然和人族关系不错，但是很可惜，祂有一个儿子。”“儿子？”“是，烛龙的那个儿子叫做鼓，和烛龙一样，是人面龙身的天生神灵，可能就是因为烛龙对那个时代的天下万物有功德，众生都很尊敬祂父子，所以，鼓性格极为自我傲慢。”“最终，他和人面兽身的神钦?，一起把另外一位看管不死药的神灵葆江给杀了。”“而且，是杀死在众神居所昆仑山的附近，而烛九阴对此表示了默认。”飞御和武昱不再说话了。卫渊拈起一根杂草，道：“之前和你们讲的，共工的事情，是我听一个朋友说来的，嗯，怎么说呢，他和共工，稍稍有那么一点点的恩怨在，不过接下来的事情，我是真的见识过。”“你们听说过尧吗？”“觉得他怎么样？”武昱愣了下，不知道为什么会跳到这个问题上，迟疑了下，回答道：“那是五帝中的第三位，是很仁慈的人皇吧？”卫渊点了点头，道：“确实没错，很仁慈。”“我只是见过他一面，说实话，他看上去不像是个帝王，就是个老头儿，有点胖乎乎的，很看重自己的白头发，总是笑眯眯的，嗜糖，在传位给舜帝后，偶尔喜欢蹭吃蹭喝，偶尔的频率稍微有点高，就是这么个人，和烛九阴关系也很好。”“但是在知道这件事情之后……”卫渊声音顿了顿，张开手，杂草飘落下来，道：“尧帝亲自诛杀了鼓和钦?。”飞御和武昱不敢置信。卫渊道：“而且，将鼓的尸体埋葬在烛九阴所执掌的钟山东面的悬崖里。”“烛九阴一直在西北侧外，主持着九幽幽都的万物，而祂独子的尸体就在东面高崖，只一回头就能看到，尧帝就要让烛九阴永远记住，违背和众生的契约，放纵独子作恶的后果究竟是什么，帝者无情，却也大爱众生。”“而自此，尧帝和烛九阴分道扬镳。”“这便是‘烛龙避尧日于幽都’的典故。”卫渊声音顿了顿：他看着远处，声音温和，却仿佛穿透了漫长而遥远的岁月，俯瞰过去：“而这也代表着烛龙和人族的恩断义绝，代表着，诸神终究将和人族决裂。”“自此烛龙久居于幽都，而尧帝行走于人间。”“终此一生，不复相见。”“而共工撞不周山后，对于人族越发愤恨不甘，又在不周山沿途三千余里创造出诸多江河，后世水淹天下，终为禹王所制；在烛龙的这一段历史之前，帝颛顼则因为共工恣意妄为，导致大片区域生灵涂炭，心中厌恶神灵，也终究立下了绝地天通的功业，名列五帝。”“可以说，一饮一啄，都是定数……”“有的时候总感觉，故事的结局是不是在一开始就已经确定了。”飞御和武昱有些恍惚。武昱下意识道：“您怎么知道地怎么清楚……”卫渊回过神来，微笑道：“只是稍微知道一点点。”那是历史。却也是我的人生。少年道人摊开双手，温和道：“你看，我毕竟是这一座山的山灵，知道的东西多一点也很正常。”“对吧？”而背对着两人，少年道人的嘴角朝着下面偏了下。为什么那么清楚……当然是因为，当初尧帝这事情，带着了禹，而禹兴冲冲地回家提起了正在捏陶器的渊的衣领子，把他也带上了，而直接后果就是，尧帝诛杀烛九阴独子，还把人家埋在家门口悬崖上的事情，被记录在了山海经里。‘其子曰鼓，其状如人面而龙身，是与钦?杀葆江于昆仑之阳。’‘帝乃戮之钟山之东崖。’而非常不巧。这种对烛九阴来说，和跳脸抽巴掌没有任何区别的行为。正是他卫某人主笔。伴随着不断回忆，不断记起一些细节，卫渊对于后来禹王铸造九鼎，分裂山海的行为动机，没有任何的奇怪。毕竟，一个偶像是颛顼，被帝尧退休后亲自调教出来的人族王者，性格会无限向前面两者靠近，甚至于更为激昂。但是，这破事儿算是什么……卫渊嘴角抽了抽，望向不周山，也就是钟山的方向，有种想要不顾风度，仰天长叹的冲动。禹啊，你快回来吧。仇家太多太狠，我一人承受不来啊。要不然，要不然你把我带走也成啊。……………………而在卫渊望向远方的时候，日常怀念大禹的时候。突地神色微微一动，抬眸望向远处。有数目繁复而浩大的气息，汹涌而来。卫渊很快辨认出了来者的身份——是西经之山所记载的众多山神。奇怪，这些山神一般都只会待在自己的山里，不会轻易外出才对，难道是把他当做了同类？卫渊若有所思，站起身，望向气机奔赴而来的方向。山神的话。正好可以打探打探‘西山经玉书’的下落。于是，同样的山神浩瀚之气息，自他身上升腾而起。PS：今日第二更，感谢神农本毒两万赏，《淮南子》：昔者共工与颛顼争为帝。怒而触不周之山。天柱折地维绝。天倾西北。《周礼·大司徒》：天不足西北，是为天门。《诗含神雾》：天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔火精以照天门中《楚辞·天问》云：“日安不到，烛龙何照？《鉴诫录》：烛龙衘耀，只可照于一方；春雷振声，不能过于百里。《后汉书》：征烛龙令执炬兮，过钟山而中休《大荒西经》：颛顼生老童……下地而生噎，处于西极，以行日月星辰之行次，颛顼子孙的位格直接高于烛龙，是以判定为烛龙是颛顼臣子。至于创世神位格，还有和盘古联系，只是现代网文设定而已，位格最高也只是在明清时被看作太阳的侧面。