本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/821739.html卫渊的手机放在桌上，因为青丘国的特殊位置，女娇接通会比较慢，现在还没能给予回应。如果说，还有谁知道能将武乙救回来的方法，那么女娇绝对是最有可能的那个，三千年如一日的坚守，卫渊也难免感叹，心中生出敬意，他从不吝啬自己对于那些真正豪杰的尊敬。也愿意出手相助。但是武乙此刻面临的情况，已经超过了他的认知。生死已是大事，他卫某人自己还困在其中，又何德何能去帮别人？人死后魂灵又和异兽混合，除非这个时代真有泰山府君，地府冥王，否则还有谁能够解决呢，而且就算是有轮转，也只是让其转世消弭兽性而已。卫渊手掌抬起，那一枚山神印玺升起来。印玺里原本经过数次使用已经耗尽的神力已经恢复了大半，现在还在以不紧不慢的速度开始恢复，果然出现了卫渊先前所担心的‘神力延迟’，这恐怕是因为朝歌城距离人间界距离太遥远了。这次是真的信号太差……卫渊五指握住山神印玺，感觉到自己所能够调动的力量远远不如在朝歌城中，加成其实很少，一方面是因为距离的原因，另外一方面，朝歌城外商人祖脉的灵脉和现在的神州并不相连。卫渊几乎无法感应到那一股力量。就算是能感应到，他也没办法让那山过来，难道要让商人祖脉长出两条腿，直接从山海界跑到人间界么，淮水改道之后，又从天而降一座神代的大山，还是附带祭祀和神性的那一种。那怕不是会把张道友吓出心肌梗塞。卫渊想了想，决定还是先不吓唬老人家了。真有那么一天再说。这个时候，女娇终于接通了电话，语气慵懒散漫，打趣道：“哟，今儿个怎么有心思主动给我打电话了？”卫渊不知为何有种背后发凉的感觉，只好干笑道：“这不是，有段时间没联系了吗？”女娇笑吟吟道：“哦？这么说，今儿个是来问个安，没什么事情对吧？”卫渊嘴角一抽，发现自己搬起石头砸了自己的脚。女娇一阵得意的轻笑声，笑得尽兴了，才懒洋洋地道：“好了好了。”“不玩了。”“说说吧，又有什么事？”卫渊沉吟了下，决定先铺垫一句，道：“我已经把山神敕令和灵脉联系起来了。”女娇声音顿了顿，旋即凝眉道：“……你用了海底灵脉？”卫渊摇头道：“不。”他坦然道：“是朝歌城外的祖脉。”女娇：“…………”“现代朝歌城遗址？”“不，神代的那个。”“神代？”“嗯，成汤誓师，祭祀了几千年的那个。”手机对面陷入沉默。苏玉儿之前一直都在女娇身边长大，女娇自然不可能不知道苏玉儿身上的特殊，她似乎是没能想到卫渊做到的事情，在手机对面无声了很久，在这沉默里似乎夹杂着不小心打翻了花瓶，以及咬到舌头后微吸冷气，偏偏还要强撑着长姐面子不能出声的细微动静。过了一会儿，卫渊才听到女娇轻咳一声，语气不变，淡然从容地道：“……你是真的，可以。”得到了女娇的感叹和认可，听得到声音里的诧异和失神。卫渊心底稍微有些成就感。而后听到女娇慢条斯理地道：“这让我想起了以前，就跟当年一样。”“所有人都知道是要做场戏。”“就只有你一个，真的往禹的脑袋上砸下去了。”“每每总是，出人意料。”卫渊：“…………”巫女大人，咱们能别提这个了么？“所以，你是在朝歌城里，看到了什么吗？”女娇语气和缓平淡地揭过了朝歌城这一对于她来说，多少有些特殊的地方，转而询问卫渊的经历，卫渊声音顿了顿，叹道：“我见到了以前一个熟人的后裔，是故人之后……”“是契的后代。”“不……应该这样称呼他，商王，武乙。”………………………契是帝尧的儿子，是禹王的臣子，也是商部的祖先。在渊的记忆里，还有这个人的一部分记忆，还隐约记得，那是个神色温和懒散的人，相当喜欢走神，相较于征战，他更喜欢对着天上的星空发呆，在禹王治水的时候，曾经出过很大的力，也整合创造出了最初的天文星象。他的后人，反抗神代自命为太阳的夏桀。但是武乙绝不只是契的后人这一个身份。卫渊将自己所见的画面，原原本本地向女娇描述出来，然后开口道：“以一人之力驻守三千年之久。”“巫女娇，你一直活到了现在，有什么办法能让他活下来吗？”巫女沉默了下，叹道：“我做不到。”“人的魂魄和真灵寄居在肉身里，以真灵为核心。”“哪怕是你，服用了昆仑不死花，那也是保护住你的真灵。”“而商王的真灵在那个时代，就被称作为鬼神，既然是鬼神之躯都无法保留有人的模样，就代表着，他的真灵已经被污染了……”“以人的身份死去，或许是对他最好的结局。”“他现在的状态几乎就是一种不可能出现的奇迹，以自己凌驾于真灵之上，我或许可以做到让他以现在的状态活下去，但是啊，渊，你觉得一个在生时就射天杀神，死后也能固守三千年的王，会选择这一条路吗？”女娇的声音顿了顿，回答道：“不，他不会，他会选择以人的身份堂堂正正地走完最后的路。”“因为这样的人，在这片土地上并不少见，几千年的时间里，这里不止一次遇到了危难，总有人站出来扛大旗，总有人在黑暗里第一批醒过来，然后扛着倾颓的局势，直到后来人走到他们身边。”女娇语气柔和下来：“我看了这片土地几千年啊……”“或许在遥远的国度，有求生者无罪；在那狭窄的岛屿，有为愚忠而自尽的奴仆。但是你脚下这片土地上，有的是舍生而取义，有的是我所求者远甚于生者的傲慢。”“渊，你要为了自己希望武乙活下去，而践踏他心中为人王的尊严吗？”“你要以旁观者的傲慢，来决定一个坚持了三千年的王的生死吗？”“你要打断那根精气神的脊梁吗？”“如果是这样，我绝不允许。身为一个国家的王，而且是行过艰苦道路，完成了全部职责的王，不管是他现在再怎么狼狈不堪，也最不应该怜悯他。”“因为不只是王，对于任何一个在人生中拼尽全力的人来说，怜悯，即是侮辱。”女娇的语调柔和沉静，犹如拷问，有一种难言的压迫感。卫渊沉思后，回答道：“不，我不打算去决定他的生死。”他自嘲道：“女娇你说的对，我只是个旁观者，我看到他的经历，我并不能深切地感受到他的痛苦，但是如果我是他，我也会选择以人的身份走到最后，而不是现在那个样子活下去。”“但是我认为，至少应该给武乙找到第二条选择。”卫渊道：“我相信没有一个人不希望活下来，只是他没有选择。”“在家国与自己之间，他选择了前者，但是这不代表着他不想选择自己，只是家国的重量更重。”“为众人抱薪者，不可使冻毙于风雪。”“英雄完成了三千年的坚守，然后孤零零地，傲慢地战死在外面，确实悲壮，但是隐姓埋名，在他守望三千年的人间种花劈柴，不也足够从容？”卫渊声音顿了顿，手掌按着桌子，道：“第一种故事太冷了，我不喜欢。”“我来了，所以我要找到第二个选择，找到第二条道路，然后由武乙自己去选择，看他愿意坦然赴死，还是愿意以另外的方式存在于朝歌城中，看着这一座城，我都不会干涉。”女娇面容讶异，眼底有激赏之色，然后嘴角挑了挑，语气轻松道：“渊啊。”“有没有人说过，你有时候说的话，还挺中二的？”卫渊脸色一滞。然后恼羞成怒地挂了电话。最后还在电话里听到了女娇忍不住的笑声。………………卫渊挂了电话，看了看时间，思考怎么样给武乙找到新的道路和可能，道门是不可能的，张道陵留下的敕令符箓，所创造出的天庭，只是保护神州的一种机制。所封的天兵天将，诸多天神，只是有道行，而没有真灵。朝歌城现在所处的山海界和人间界不一样，没有诞生符箓天庭。道门不成，那么，佛门？山君好像就是从佛门那里得到了法门，剥夺了原本由古代佛门在中原神州所侵占的神性，自我跨越了地祇的天堑，化作了神灵，也没有被佛法影响；而武乙本身就是帝神，有神性，有三千年的执着。山君都能做到，没有道理武乙做不到。至少值得一试。大不了，反向薅一次佛门的羊毛。卫渊沉吟了下，打开手机，拨打了一个号码。那是之前他曾经见到的那禅宗僧人，被佛门大势力所追踪的圆觉。“喂？你好……”PS:今日第一更…………缓冲章……想办法写得稍微有点意思，头痛……