本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/816405.html卫渊没有多说什么，只是眼神复杂地看着那已经化作药人的太平道修士，这个时代的太平道修士已经步入邪道，但是张浩说，这是真传，也就是说，这应该是得到了部分真正《太平要术》传承的那种。而不是参与那种速成邪法的所谓太平道修士。至于那种以邪术蛊惑普通人的行为，这些所谓真传是否知情，是否从中获利，卫渊不知道，但是他倾向于是知道内情的，现在这太平道道主是打算传播邪术给普通人，收敛钱财和材料，就是要供养真正修行真传的修士。所以现在他对这些修士，很难说是怒其不争多些，还是因其被害而愤怒多些。甚至基于之前这些太平道修士的所作所为，和樱岛的那人是黑吃黑都有可能的，卫渊沉默了一会儿，还是伸手弹出法力，将捆缚着这道人的符箓锁链打开，却未曾想，刚一打开，这道人便突地如野兽般嘶吼出声。而后猛然踏前，毫无神志地开始胡乱攻击，气势凶悍逼人，毫不惧死，张浩两人心神一紧，下意识站起身来，却见到卫渊也不起身，就那样坐在藤椅上，并指如剑压在那道人手掌上，恰到好处，生生将后者欲要本能施展出来的太平道术给压制住。那道人还要反抗，卫渊剑指顺势一横，一敲，那道人竟仿佛被生生打散了一身太平道真传，面露痛苦之色，踉跄跪倒，恰好在坐着的卫渊旁边，刚一抬头，已被卫渊伸手并指抵着眉心，再不能动。一系列动作轻描淡写，毫无烟火气，却把这道行不低的道人给轻易压制住。卫渊看得出来，这应该是同时中了药毒和幻术。他想看看能不能将其从这种状态里救出来。自身法力以一种极为高效率的方式传递出去，尝试破解这幻术。那个樱岛的付丧神，是通过影响受术者本身的记忆和情感，来反向困住真灵，所以卫渊也以旁观者的身份，看到了这青年道人所经历的一切，看到他和自己的母亲和妻儿祥和地生活在内心深处。看到他变得年少，被一名身材高大，面容俊朗，但是双唇淡薄的男子带走，此后就开始修行。日日苦修，都是按照最正统的路子走的。每日早课晚课，祷告祖师，而后吐纳练气，练拳养身，看来至少在这道人眼中，这一段岁月平静祥和，也弥足可贵。想要打破这种已经形成内心困境的幻境有些困难，只能从内打破。如果从外打破，就相当于是将这道人的真灵也打成一摊粉碎。沉吟了下，卫渊想到一法。既然是只能够从内部打破的幻境。那么他索性以自身灵性和法力沟通，借助这青年道人早课时候上香敬诸多祖师的时机，以及其中一个牌位和自身真灵的淡淡联系，成功抵达了这幻境的内部，而后开始尝试从内而外地打破这幻境迷惑。张浩和祝宏邈正盯着卫渊看，他们知道这药人的状态是有多棘手，先前天师府在泉市擅长这种法术的修士也尝试过，都没有把握打破幻境而不伤了这道人真灵，过了一会儿，见到卫渊手指轻按，也没有道出什么口决，那几乎变作药人的道人面色就剧烈扭曲起来。他突地张口咳出一大口鲜血，脸上的黑气氤氲下降，但是还在。只是双目恢复了神采，像是刚刚从长梦中苏醒的状态，摇摇晃晃，神志还处于一种茫然状态，他刚刚被压制地跪倒，此刻却不再反抗，就那样跪坐在地，在苏醒的时候，顺势向着卫渊的方向拜伏，本能地哭喊道：“祖师，祖师！！”？？！张浩微微色变。卫渊神色毫无变化看了一眼张浩，语气平淡，言简意赅道：“意识还停留在幻境里。”“想来是认错了人。”张浩慢慢点了点头，道：“原来如此……”他看着死死抓着卫渊袖口的道人，终于忍不住转过眸子，看到木柜上一件件古物，看到其中那一柄形貌记录于天下道统至宝奇录里面的九节杖，只觉得头皮发麻。卫渊右手还是轻覆在那道人手掌上，安抚其心神。真实年纪恐怕已经三十多岁，只是外貌年轻的道人神魂混乱，此刻他相当于是从漫长沉睡中苏醒，所说都是最执念在心里的话，只是慌乱而急促地道：“倭寇，倭寇！”“道主他勾结倭寇……”“杀了那道主，他勾连倭寇，为害神州，杀了他，他根本不配做我太平部的道主……”他情绪激荡，甚至于让自身所受的药毒反向侵袭血脉。一边叩首一边口中咳出鲜血。张浩不忍，踏前一步，伸手直接按住道人肩膀，以自身法力安抚住道人此刻激荡的血脉，祝宏邈则是迅速翻找出解毒丹药，给这道人服下，但是药毒入体太深，再加上执念深重，甚至于反倒是引导心血激荡，药毒几乎侵入魂魄，药石难医。祝宏邈突地道：“不对，解毒丹药怎么让他伤势更重了？”张浩面色一变，只一探道人鼻息，便是面色骤变：“该死！”他手掌重重砸在桌子上，面容难看：“那老东西，拿他的身子去试药，恐怕不止试过一次，毒素积累在一起，解毒药根本没用。他是在拿我神州修士的身体做药性实验，只要解开幻境，毒素就会爆发，根本救不回来。”不，还有人能救他。但是，此世恐怕不存。卫渊所知道的，唯独一位嘴角带笑的少年道人才能救下这等程度的伤势，他伸出手来，那道人恢复了清醒和理智，他嘴唇抖了抖，整理衣着，然后右手覆盖左手，仍是拜下，道：“请祖师，诛杀道主。”卫渊看着他，回答道：“很可惜。”“我不是你的祖师。”道人嘴唇颤抖了下，张浩和祝宏邈已经开始联系道门那边的人，只能希望现在送到专门的医院里，还能救下他来，在张浩奔出去的时候，卫渊迟疑了下，还是微微俯身，在那道人耳畔轻声道了一句。道人双目瞪大，眼底爆发出一股明亮的色彩。卫渊伸手，本来想要在道人肩膀上拍一下，想了想，还在按了按他的头顶，道：“去吧，支撑着活下来。”张浩把车开了过来，祝宏邈飞奔进来将道人背起，就赶到车上。一脚把油门踩下去，汽车引擎闷响，飞快地前进，祝宏邈以自己那一点点微薄的道行，尝试要稳住这道人的气机，但是后者经历过剧毒和幻术的漫长折磨，仍旧还是缓缓地丧失气息。只是双目却还残留一丝丝光彩。“我不是你的祖师。”刚刚的声音温和：“毕竟……”“按照辈分的话，你应该唤我次天师。”……………………等到张浩等人离去后。卫渊迈步走向静室，抬手一招，九节杖和张道陵法剑直接撞破了透明玻璃，出现在他手边，缓缓悬浮，他伸手握住九节杖，以此物抵着地面，立起法坛，寻找气机，卫渊刚刚从困住那道人的执念记忆里，看到了那道主的样貌，知道了后者珍藏一道古代的黄巾符箓。如果没有估计错时间，那一道符箓很有可能和自己有关系。卫渊手持九节杖，缓缓冥息，靠着这法器对自己的感知强化，冥冥中感觉到了那一道符箓存在的大致方向，屈指筹算，避免伤及无辜的可能，而后才转化为千里追踪法坛，复又抬手，张道陵法剑浮现空中。法坛当要起符。起的何符？非黄符非铁符，乃神灵敕令。玉符浮现虚空。卫渊屈指轻叩，新补充的那一道山神敕令瞬间崩碎，并指沾染神性神力，以神力为朱砂，以法剑为黄符，卫渊一口气在张道陵法剑上写了十多道符箓，不是他所擅长的狂风，而是张角所擅长的雷霆。以雷霆诛杀邪佞，斩杀不臣。最后一笔落下，卫渊的手指焦黑，而密密麻麻的雷痕出现在这剑身上，散发出蓝紫色的光芒。让法剑悬浮空中，一道道雷霆电弧不断迸射出来。卫渊吐出一口浊气，最后并指在这剑身上缓缓拂过，令这电弧雷光全部收敛，最后连一丝流光都不再溢散，看上去平凡无奇，却又散发出强大的气机，而后以九节杖为指引，卫渊屈指叩击此剑三次，第一次以元命赤箓，第二次以山神印玺，第三次则是以自身真灵下令。犯我神州者；判我师门者；勾连倭寇，以害同门者。他道：“当诛。”随手一挥，伴随着长鸣啸，转眼之间，张道陵的法剑裹挟雷霆，直接破空而去。剑出而风雷随。卫渊敛眸，因为起坛施法而面色苍白，想了想，给张若素发了个消息。“道友，等会儿可能会有一点点动静。”“有劳。”PS:今日第二更…………三千字，作息好难控制啊，大家晚安，睡觉睡觉。感谢水王氏其两万起点币，谢谢~