本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/766873.html卫渊有些好奇地远远打量了下抵达微明宗的道人。他从玄一口中已经知道要运送太平道的某一件宝物，然后靠着这宝物来引诱那些邪道人，再趁机将其擒拿下来，虽然心中好奇，不知道这件会引诱邪道蜂拥而至的宝物究竟是什么。但是他没有立刻赶过去询问，只是在微明宗山门中散了会儿步。心中默默思考回忆昨天看到的那些法坛典仪。抽空还看了看正一丝不苟做早课的章小鱼，小家伙穿着道袍，扎着丸子头，一丝不苟的模样，倒是有了几分道士的模样，之后和那些道人一起吃过了早饭，就在这个时候，玄一主动找到了卫渊。“卫馆主，请跟我来，运送太平道之物的道友已经到了。”“好。”卫渊没有意外，点头起身，跟着玄一走去，路上心中有好奇，对于微明宗接下来的打算有些不解之处，沉吟了下，还是开口询问道：“玄一，你们打算要怎么吸引那些邪道人？他们不可能看不出这有可能是陷阱，会有危险……”玄一却很笃定，回答道：“他们会来的。”“事实上，只要他们还修行《太平要术》，无论是走正法大道，还是说走了歪门邪道，都不可能会抵挡住这个诱惑。”卫渊讶然，看来那被押送而来的东西对于太平道的价值，似乎比起自己原本所预料的还要更高些，正思考时候，玄一带着卫渊抵达了客房。卫渊看到赵义在内的四名道人正在那里休息，一个金属制的方盒放在桌子上，上面布满了符箓科文，显得既沉重，又神秘。玄一对那几名道人点了点头，对卫渊介绍这几人，道：“这几位都是在特别行动组当中行动的道门同道，和我微明宗一起负责此事，这位是赵建柏道友，净明道授箓弟子，符箓和内丹之术都有所长。”一位三四十岁，看上去沉稳冷峻的道人微微颔首，眼底潜藏好奇。他有携带符箓，气息却又悠深，显然是双法并修的路数，道袍下穿着衬衫，没有留道髻，而是短寸。玄一又指了指一位面容白皙，五官清秀的女子，道：“上清派林礼道友，是小琳儿的长姐。”那是位二十多岁的女道士，笑吟吟点头，眼眸清亮，倚靠着桌子，双腿修长，黑发扎成马尾，卫渊不由想到要是这个道士见到小鱼儿，会不会也像是林玲儿一样抽出符箓就上？玄一最后指了指一位面容漠然的男子，道：“神宵宗贺阳文道友，去年冬授箓。”卫渊神色微有沉凝，道家授箓有特殊的意义，在现代体系就代表着道行高低，代表着能够施展哪一个层次的法坛，施展什么层次的神通，譬如正一授箓道人，初步授箓已经能做到擒拿妖鬼，做法驱邪。而神宵宗授箓弟子，代表着他已经初步掌握神宵雷法。贺阳文颔首行礼，三名各家年轻真传或者好奇，或者平淡注视着玄一旁边的卫渊，赵建柏沉吟了下，开口道：“玄一道友，这位是？”玄一声音微顿，介绍道：“这位是卫馆主，和我微明宗有旧。”“同样会参与此事。”林礼讶然，笑道：“不知是哪家哪派的道友，馆主，莫不是开了道馆？”卫渊拍了拍背后有几分古朴的琴匣，温和笑道：“并非道观，只是开了家民俗博物馆，那些古物有很多有潜藏隐秘，会引来些神神鬼鬼之物，时间长了，也就慢慢掌握了些手段，倒是我家的孩子，就在微明宗。”林礼有些讶然，点了点头，虽然不知道为什么微明宗会找到一个博物馆馆主参与这件事情，但是这里毕竟也是道门正统之一，她们相信微明宗的眼光和判断，想来这看上去年轻的博物馆馆主应该有几分道行。卫渊视线落在那布满符箓科文的金属盒子，道：“这就是太平道之物吗？”林礼回答道：“不错。”“只要是修太平要术之人，都不会放过此物。”卫渊神色好奇。林礼索性微微一笑，开启了这个盒子，露出了里面的东西，是一个古朴的长杖，而且只有一小部分，其上有密文刻录，在场几名道人都面色沉凝，贺阳文手掌轻抚此物，缓声道：“道门‘师’字难得。”“正一道天师，上清宗太师，玄师，真师，代代相传。”“这是太平道大贤良师张角所用之物九节杖。”“其在太平道眼中，地位丝毫不逊色于正一道所藏雌雄龙虎剑，或者我宗神霄玉书，既能招神劾鬼，也可理九人九气之事，可以统摄天地万物，可以度人得道，为道门顶尖器物。”“所以他们明知有危险，仍旧会来。”“只可惜，岁月漫长，太平道九节杖也已经破碎，失去神通。”“而《太平要术》本乃道门正宗，也有后人不肖，耐不住苦修度世，走了那取巧捷径，可惜，当年大贤良师一死，黄巾军便没了原本精气神，沦落为贼寇一般，而今他的传承竟然也如此……”贺阳文谈及古代修行者，语气遗憾感慨，话也多了起来。卫渊突然察觉到一丝丝异样，下意识抬手轻轻触碰这九节杖，他眼底瞳孔突然微微收缩，看到九节杖上纹路开始快速游动，眼前玄一，林礼等人面目刹那间变得模糊不清。另外的声音从九节杖上传来。…………“孩子，呜呜呜，大师你救救我的孩子……”一个母亲，抱着一个才三四岁的孩子哭泣。卫渊勉强抬起头，看到自己变成了那孩子，看到那哭泣的年轻女子，看到破败的房子，然后另一只手伸过来，按在‘自己’头顶，卫渊转过头，看到那是个背着光的身影，等到他蹲下来，才看到，那是个少年道人。一身百衲道袍，个子不高，脸庞有点婴儿肥。笑起来嘴角有两个酒窝。他取出黄符化入水中，让‘卫渊’喝下去，然后像是个老妈子一样嘀嘀咕咕地吩咐道：“孩子身子有些虚弱，熬过来以后得注意些，饮食上也要格外关注……”他声音顿了顿，环顾周围，伸出手在怀里掏了掏，取出一个口袋，将里面的粮食倒出一半给母子，想了想，又倒出一点。笑道：“好好生活。”年轻女子感恩戴德，那有着婴儿肥的少年道士挠了挠头，认真安慰道：“我大汉国祚绵长，有光武中兴，现在年景差了些，往后定能好起来的。”他蹲下来看着迷迷糊糊的孩子，笑了笑，又掏了掏，掏出一个鸡蛋，摩挲了下，塞在了孩子手里，顺手在孩子头顶拍了拍：“最后一个鸡子了，给你咯，小家伙，要好好长大。”门口还蹲着两个年少道人。这施黄符的道士走出去。卫渊抓着鸡蛋，迷迷糊糊看到有另外一个消瘦的道人低头开口，和那少年道人说些什么，他想听清楚，就真的听清楚了——“大哥，接下来要去哪里？”少年道士想了想，答道：“顺着这大路走。”“年景不好，我们一身道行总不能白费，沿路救治百姓……”另一个少年闷声道：“可是，大哥，现在朝堂腐败，你一身道行，为什么不入朝整顿？”少年讶然笑道：“我就只是一个山野道人，入什么朝堂啊？我根本不是那个材料，况且，大汉龙气强盛，你叫我做官，莫不是要害我一身道行？不行不行，道门有戒律，必须远离人间纷争，一不可参与逐鹿称霸，二不可触碰人间气运。”“就连留侯，国仇家恨，都是在人间事已毕后，才出世修行。”“若要去汝自去，勿要打扰贫道飞升。”少年道士笑骂两句，见到两个弟弟不服气，复又正色道：“再说我大汉国祚绵延，我曾观龙气，大汉龙脉仍旧稳固，那朝堂之事不过是小恙，只要度过这苦难，中兴之日必然到来。”另外一个道人挠了挠头，叹息道：“好吧，那要怎么做？”少年道士认真道：“治病，救人。”“待得世道清明，就回山里，攒点钱开个小道观，收几个小道士，把法门传下去，然后小道士再治病，救人，世道清平攒点钱，再开个道观，然后再收个小道士……”旁边的二弟忍不住垂头丧气：“小家子气！”“你就不能有点出息，总想着回山开道观，能不能有点志气。”“啊这，不能。”少年道士很光棍地摇头。“我觉得开个道观，养几个小道士挺好玩的。”“这辈子没什么其他念想了。”旁边自家二弟三弟目瞪口呆，这是何等的胸无大志，气地恨不得把自己大哥挖个坑埋了。那少年道士却满脸得意，提起靠着门边的杖。注意到什么似的，转过头来，对着那盯着自己的孩子咧嘴一笑，摆了摆手，少年道士有点婴儿肥，笑起来的时候有两个酒窝，手中之九节杖，上有秘文，在九节杖下面系着讨来的百家布。其中有黄巾抖动，随风而起，似与长空连接。倒影在卫渊眼底。“卫馆主？卫馆主你怎么了？”卫渊猝然惊醒。睁开眼睛，下意识退了一步，旁边玄一手掌按在肩膀上，满脸关切地看着他，见到卫渊睁开眼睛，这才稍微松了口气，道：“卫馆主你想到什么事了……刚刚看到这九节杖，就一下呆住。”卫渊低下头，看到这九节杖的一部分。和刚刚画面中那少年道士手里的一模一样，只是更为古朴，仿佛历经千百年岁月冲刷，变得沉重沧桑，让他眼神微微变化，旁边林礼等人微微挑眉，刚刚这年轻的博物馆馆长在触碰到九节杖时，竟恍惚失神。似乎有些不对。然后他们看到这年轻的博物馆馆长低下头，注视着九节杖，贺阳文注意到他神色变化，微微一怔。那种眼神一瞬间几乎让他想到了家中的祖师擦拭曾经用过的长剑，看着剑身上痕迹而感慨岁月不再，剑身已经不复当年。仿佛一刹那的感慨。原来‘你’竟已经如此苍老。因为这种细微的表情，以及古朴苍老的九节杖，让那年轻的博物馆馆长身上气息有些变化，让人莫名联想到这是故人重逢，两人对视的画面，只是一个已经沧桑年迈，几近垂死，另一个则是仍旧年轻。这变化转瞬即逝，几乎让他们以为自己是看错了。那九节杖古朴如常，博物馆馆主年轻如旧，温和回答道：“只是没有想到，会见到九节杖，所以有些失神……”“毕竟，这等至宝。”玄一未曾多想。而片刻后，众人约定出发时间，卫渊回到了自己住处，心中沉凝，刚刚接触九节杖的一幕，有些类似于驱鬼时候见到器物过去的回忆，但是，但是这一次不同，他看到的视角并非是器物的视角，而是被黄符所治的孩子而那持九节杖的少年道士，恐怕正是最初行走天下的张角。开辟太平道，有大贤良师之称。卫渊突然想到了一个被自己下意识所忽略的可能性，略作沉吟，短暂忽略了可能处于震怒的无支祁，打开手机，迅速找到了女娇，手指按下：“巫女，西昆仑不死花的转世效果，到底有几次？！”片刻后。巫女娇：“你猜？”PS:今日第一更，三千八百字…………看起来是成功稳定了作息，希望至少支撑一周，叹息。感谢杀手圣僧盟主，谢谢~