本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/927054.html大荒西北隅。卫渊和白泽玩命地往前跑。背后那一道气机越发汹涌地奔走着，速度极快，不，甚至于可以说是快得离谱，日月之行的速度，和驾驭风云的速度，明眼人一眼就能看得出谁更快些。卫渊看向旁边的白泽。默默降低速度。对于头铁患者有着高度了解和诊治经验的白泽一把手拉住这家伙，嘴角抽了抽，道：“你想要干什么？！”卫渊回答道：“跑不掉的话，与其浪费体力。”“不如回身给祂一下。”很好，标准答案！满分……个鬼！白泽额头抽了下，死死拉住旁边的文官，道：“不，你冷静点，那可是石夷，镇守大荒西北隅的存在，非要说的话，几乎可以比拟做昆仑神系的四灵这个层次的怪物，你确定打得过？！”“四灵？”“对，甚至于是四凶的水准啊！”白泽故意语气沉重。卫渊呢喃道：“四凶啊……”白泽松了口气道：“怕了吧，怕了就跟我……”卫渊看了他一眼，道：“我刚宰了一个。”“刚宰了……”白泽脸色僵硬，“嗯……”“嗯？？！”你来真的？眼看着卫渊似乎反倒更有信心地往回走，白泽头皮发麻连忙拉住，道：“等下，等下……你不是说要避免打草惊蛇吗？”“咱们先是闯关，后来又和石夷大战，毛民国的依日月只要不是蠢货，都会在这段时间藏起来，没准你还没找到他，他就这么喜气洋洋的没了，陶匠你可不是为了让他能喜丧才来的吧？”白泽直接说出了卫渊的想法。卫渊动作顿了顿，缓声道：“不曾打过，怎么知道打不过？”“再退下去，也退无可退了。”白泽无可奈何道：“再想想办法。”“再想想。”“我知道你身上剑气强横，也看出来你剑术境界很高，杀死过正神，甚至于不知道怎么搞死了四凶。”“可是，石夷祂和那些神不一样，这家伙是执掌时间的，十二元辰结阵能削人寿元，我虽然不知道你怎么杀死祂们的，但是大概率和祂们小觑了你有关系。”“可石夷这家伙，你看祂名字就知道了，性格跟石头一样，况且，你的剑气多强我不知道，但是这个时候的你，绝不可能靠着剑术杀死祂。”白泽语气斩钉截铁。卫渊皱了皱眉。白泽道：“不要这样看我。”“我姑且还比较知道他们的底细，石夷的攻杀之力，或者不算太强，直白点说，根本不强，不如四凶，但是，你杀不死祂啊。”白泽语气无可奈何：“以石夷的神之体魄，任何伤势都可以伴随时间痊愈。”“而祂的权能之一，可以加速自身时间的流转。”“是司日月之短长。”“不提这一权能用在战斗中，无论出手进攻，还是说退守反击，都几乎凌驾于大部分神灵之上，单单这一权能和体魄的结合，就足以让并不擅长毁灭性神通和权能的石夷，凌驾诸多天神之上，名列大荒镇守之一。”“这是天神之中的不灭体之一。”“任何伤势，都会瞬间在时间的加速流动之下恢复。”“就连那些伴随时间会逐渐腐蚀中招者的神通都不例外。”“因为石夷完全可以加快自己的时间而暂停敌人法力的时间，最终那些打入祂体内的一切外力都会在时间乱流本身的冲刷下湮灭，而祂的身体也将会伴随着时间流逝恢复伤势。”“这一招对于有寿命限制的生灵来说是绝对的禁忌。”“可石夷这家伙是天神，和天地同寿，他这一招直接是常住状态，除非你在一瞬间湮灭祂的身体和魂魄，哪怕时间流转也无法恢复，否则的话，任何人都无法击败祂，而祂则是会越战越强，靠着身体记忆领悟对方的招式，继而击溃敌手。”白泽很明显习惯性地解释了一遍，道：“所以……”“除非你的剑术已经强大到一瞬间斩杀四灵四凶级别的神灵。”“否则，我们只有跑。”白泽仰天长叹：“这家伙是整个大荒第一牛皮糖，气血雄浑，恢复力几乎是瞬间的，你一剑砍上去，甚至于可以出现剑卡在恢复后的神体里面拔不出来，被石夷一拳砸下的情况。”“西北隅，西北隅，镇守北方入口的都这样吗？”“石夷如此，玄武也是如此……”“北边儿到底有什么？！”血高防厚，还开了锁血挂。锁的还不是滴血，直接恒定满血状态。卫渊若有所思，看了白泽一眼。白泽身子一僵，瞬间明白了他的意思，摇头拒绝：“不要想用刑天斧。”“措手不及之下，这斧头确实是可以重创石夷，打得祂短暂无法追击也有可能，但是那你就彻底暴露了，到时候全大荒的神灵都会来追杀你，哪怕是你也直接没了。”“暴露？！”白泽嘴角一抽，幽幽道：“你不会以为，天下还有第二把斧头能把人砍成那个形状吧？！”“快跑，前面应该有法子……”卫渊叹了口气：“来不及了。”“什么？”白泽微微一怔。卫渊拂袖一道狂风直接将白泽送出，回身并指，剑气森森暴起，而后重重地劈斩下来，云气溢散，剑意锋芒冲天而起，最终斩到了某个存在，刹那崩裂散开，云气搅碎，空气中寒意凌冽到刺骨。白泽稳住身形，看到来人。身材高大而沉默，在这个时代却只有如同短寸般的头发。双臂交叉，直接挡住了卫渊蓄势的剑意爆发。白泽瞳孔收缩。看到在大荒以防守为名的石夷，双臂之上出现了鲜血淋漓的狰狞伤口，几乎可以看到森森白骨，甚至于连白骨之上都鲜血被斩断，白泽头皮一麻，看向旁边白发的剑者。居然真的斩破防御了？！等一下……这样的剑术境界，是不是可以拔出那柄剑？白泽神色一怔。卫渊吐气聚气，心中稍有些后悔没有将配剑带来。刚刚那一剑，已经是他蓄势之后的。在和白泽交谈的时间里就已经开始蓄势了。虽然他大概率不是四凶级别的对手，但是机会不是逃避就能出来的。一味逃跑不是他的作风。但是就像是白泽说的那样。石夷神色冷淡，手臂上的伤口以肉眼可见的速度恢复痊愈，即便是森然刺骨的剑气，也会在漫长的时间下消散一空，石夷仿佛完全无法感知到痛苦为何物，注视着卫渊：“你就是犯人？”“我需要带你回去，接受大荒诸神的制裁。”卫渊道：“不是我。”是陈渊干的！石夷皱眉道：“你说不是你，有什么证据吗？”卫渊蓄势，回答道：“你说是我做的，有什么证据吗？”石夷缓声道：“阵法已然揭示了一切。”卫渊沉思，认真道：“要是阵法年久失修已经坏了呢？”本来只是在随口拖延时间，但是卫渊完全没有想到，这位执掌时间流速的天神沉思之后，点了点头，道：“确实，你说的也有道理，阵法已经有千余年的时间没有动用和修整，存在有阵法结构损毁的可能性。”卫渊怔住，若有所思，难不成还有转机？他道：“所以，你可以放我走吗？”石夷摇了摇头：“不可以。”卫渊道：“我刚刚说的有道理吗？”“有道理！”“………那你可以放我走吗？”“不可以。”“为什么？你不是说我说的有道理吗？”石夷认真道：“是有道理，所以我要把你带回去，修好阵法以后让你再试一次。”“放心，如果你是被冤枉的，我一定护你周全，但是你刚刚为什么要跑？”卫渊道：“因为你都追来了，我肯定要跑啊。”“那我不追你你就不跑了？”“大概。”“那我不追你，你可以自己回去证明清白吗？”卫渊：“…………”你的逻辑毫无问题，我竟无法反驳。他道：“不可以。”石夷点了点头，得出了结论，道：“我明白了，你戏弄我。”“那只能由我来将你带回去了，然后修好阵法。”“若是冤枉了你，我自当赔罪。”天神双拳对撞，时间流速在祂的身边扭曲，缓声道。“但若是你确实是犯人。”“那么，戏弄天神之罪行，与之并罚。”“你没有兵器，我也以双手对敌。”顺势把腰间战刀扔下，气势汹涌磅礴，一股几句压迫性的气息排山倒海一般地朝着卫渊砸落过去，而后，石夷抬起手掌，猛地一拳砸出，卫渊感觉到呼吸都略微凝滞，拳法气势之强盛，前所未见，神色凛然。这不是那种单靠着神力胡作非为的神。漫长的时间里，苦心钻研一项技艺。不断将其打磨臻至巅峰。这才是神灵技巧上应该有的造诣。卫渊吐气开声，并指一剑斩出，双瞳神光内蕴，运转玄女所传法门，寒芒凝实，能斩破万法，拂袖一震，将拳势的锁定震开，而后顺势一剑斩出，气势汹涌冰冷。就在拳和剑交锋的时候。突而，虚空中闪现出两道身影，一左一右，穿插入战场之中，左侧的伸出手按在了石夷拳锋一侧，将那磅礴的拳势牵引偏离前方，右面的则是拂袖拦住卫渊的剑法。凝实至极的拳势，以及卫渊凌厉至极的剑意寒芒瞬间被吞没消失。哪怕刚刚的招式并不是全力以赴，这一幕也足以骇人。卫渊退后数步，看到来人，对着自己的这位是身穿白色长袍的女子，兜帽落下，只能看到光洁的下巴和浅色的嘴唇，而拦下石夷的那位同样如此打扮，看上去几乎是一模一样。石夷脸上浮现惊愕诧异之色。白泽也懵住。“是你们……”石夷眉头皱起，看了一眼卫渊，道：“……你们要保他？”“为什么？”女子声音含笑美好，让人想起盛放的花朵，笑语盈盈道：“当然是他和我们一位故人有旧咯，又恰好看到你们交手，所以出来帮个忙，如何，石夷，我若是让你卖我们一个面子。”“你给不给？”区区一个面子，怎么可能让镇守一方的天神放弃？可石夷沉默许久，最后居然真的缓缓收拳。就只是因为这个面子，大荒最强的神灵之一放弃了追杀，道：“既是你们，那么，我这一次收手。”“但是下次再见，我必将你拿下。”祂第二句话是对卫渊说的，顺便补充一句。“我回去就会把阵法修好。”“检查疏漏的地方，换上新的灵材。”“并且会找来阵法师，你放心，下次不会遇到这样的事情。”卫渊：“…………”你这让我怎么放心？你放心，我绝对不过去。石夷深深看了一眼那两个一模一样的女子，提起旁边自己放下的兵器。转身离去。竟然真的就此离去。白衣女子收回视线，一个伸出手按在卫渊肩膀上，一个伸出手按在白泽肩膀，转瞬之间，卫渊仿佛看到空间在他面前崩碎，亦或者说大地本身在流转，转眼就到了另外一个地方，灵气浓郁浩瀚。这是一座气势磅礴的山。卫渊徐徐吐出一口气，看向这两位一模一样的女子，心中若有所感。“两位是……”左侧女子微笑不言，端庄大方。右侧女子笑语盈盈，道：“我们的话。”“嗯。”“你可以叫我，女娲。”PS：今日第二更………三千八百字。