本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/889692.html山海界·崇吾之山。这里是整个西山经第三山系的诸多山神之主所在的道场，那位崇吾之山的山主，哪怕是在整个山海界的历史上都有着极高的地位，舜帝和尧帝都曾经在这一座崇吾山左右修行，或是大泽，或是捕兽之丘，与之为友。烛九阴之子鼓原本执掌的钟山也是第三山主麾下的山神。轩辕黄帝年少修行，款待诸神的峚山同样在此山之列。其德高望重，更曾被娲皇和伏羲委托，看顾作为天地支柱的不周之山。等到了三皇五帝末年，祂最后和人间帝王接触的事情，就是由禹王所托，看顾他好友的墓葬，这也可以看得出这位老山主的行事风格，哪怕当时已经和诸神彼此之间隐隐出现裂隙的禹王，仍旧愿意相信他。而在此刻。本应该是庄重平和的山主居所，却是一片的狼藉。处处鲜血痕迹，山石崩塌，花草摧折，前来相聚的诸多山神，此刻大半都已经被害，这些由天地性灵所生的神灵失去了人的形体，只剩下了一点真灵回到山中，不知道几千几百年有可能重现于世。而崇吾山主面色难看至极，被以一道暗金色锁链所捆缚住。不甘地怒视前方。那里坐着一名高大昂藏的雄伟男子，额头束环，之前就是他在西次三经之山的山神们聚会的时候，嚣张至极地冲杀进来，而后仗着一身恐怖的蛮横力量，生生将崇吾山主击溃倒在地，只是不知为何，没有动了狠手。而之后，就是镇守山海一侧的穷奇一族出现。山神水神本就是在诸神中最为基础的神灵，大多整合一地的地脉水运，有所权能，但是在离开自己所在的山之后，权能必然会下降，即便如此，也不是寻常的穷奇凶兽所能够抗衡，却被这位真正意义上的穷奇一刀斩破了阵法，坏了精气神。而后就是一鼓作气的屠杀。这是太古时代五帝之一，白帝少昊的儿子啊。本来是应该作为人间镇守的，最终却在少昊和颛顼去世之后越发张狂。而驱逐四凶。正是舜帝之所以能位列五帝之位的功勋。而之所以能够得到天地的认可，是因为四凶并非寻常。天下诸神，如西王母烛九阴之下，四凶也不过只在水火双神之下而已。穷奇以当年五帝之一少昊幼子的模样出现，昂藏雄伟，旁边是白帝少昊所铸造的兵器，孕育有足以斩裂魂魄的锋芒和寒意，在祂最终自人而化为神灵之前，祂是人族最强的战将之一，同为四凶之一的，还有缙云氏的子嗣。而缙云氏本身就是轩辕黄帝时期的大将。正是在缙云氏被驱逐之后，兵戈战事才逐渐被祝融氏所执掌。而那一代的缙云，名为饕餮。而剩下的二凶。一者是为轩辕黄帝之子，化为混沌。最后一位则是曾经立下绝地天通的功勋，被称作五帝之一的颛顼帝之子，化为梼杌，那些曾经为了人族而在山海之间斩断荆棘，艰苦前行的先辈，绝没有料想到，自己的子嗣在未来会成为人间最为气焰滔天的凶神，转而将他们的兵器对准了人族。本身就因为诸多原因，是天生神圣之身，又执掌了五帝传承的气运和力量，更有身为黄帝轩辕第一战将缙云氏的子嗣饕餮，在那个时代，连诸神都不得不退让这些秉持有五帝气运的凶神。最终舜帝的时代，才终于拨乱反正，将这些具备大气运的凶神驱逐出人间，且退边疆八千里，平定中原之地，让人族能够正常发展，却不知道四凶，相柳，和共工有过什么交流。最终四凶的时代之后不过二十年，共工掀起了天下的水域，于是便有了禹王的传说，而当时岁月过去，曾经在人间搏斗的英雄们离去，诸神才发现，背弃了人族的四凶，不知以什么样的方式，得到了和真正天神一样漫长的寿命。“崇吾，不要乱动。”穷奇嗓音沉静自信道：“你是西山界里最年老的山神，我年少的时候，也曾经在你这里修行，不想要杀你。”“……你。”崇吾山主心中悲愤，道：“穷奇……你到底要做什么？！”穷奇笑了一下，讥讽道：“做什么，当然是复仇。”“当年舜用了卑鄙的手段让我们去了边疆，然后靠着天下万民之力才胜得过我等，可惜啊，在禹得到了更大的声望的时候，舜也就逐渐失去了五帝的力量，我们才能够把他杀死在外面。”“他也是足够的蠢，只是因为有城池被攻击，就选择了亲自来战，我等四人联手结阵，区区一个失去帝王力量的舜，又有什么用？五帝的气运，我们同样也有啊，呵……只是没有想到，禹他虽然不入五帝，但是铸造了九鼎，将五帝的力量固定了下来。”“我们才没能找到机会杀他。”“而现在，他的臣子回来，怎么能放过呢？”穷奇嘴角微微勾起，不过显而易见，他心底还潜藏有更深层的目的，至少，他是循着痕迹找到了曾经来到过这里的卫渊，因而推测出了卫渊所在的人间方位和气机，曾经为卫渊看守前世身的山神冀望，已经被打散形体。也因此，卫渊的气息也被抽离出来。崇吾山主的神色剧烈波动起来：“舜帝是你们动的手……？！”祂怒气上涌，不顾一切要出手，整座崇吾山都剧烈地震颤起来，仿佛要直接升腾而起，连接地脉，直接重重地将这一头残暴的凶神镇压下去，穷奇神色不变，手中的刀稍微往下，伴随着巨大声响，崇吾山再度重重下沉。崇吾山主气色瞬间萎靡不振。和无支祁那样千载无二的水君不同。那淮涡水君是靠着一双拳头和无双棍棒‘折服’了上连云梦，下通东海的淮水诸神，得意洋洋坐上了水君的位置，使起性子来，抽起整条淮水水系便是一根棍棒，倒也没有谁敢说一句不服气的。内部高速流转的淮水当棍子砸下来，连夸父那一族都扛不住啊。但是也因为这样，祂暗地里还有个淮水祸君的称谓，无支祁倒也不在意，只是嗤笑那些诸神没有胆量在祂的面前说这样的话，气魄豪迈，倒也不愧于君这一个称呼。而崇吾山主是正统的的山主，这个位置是因为祂最能服众。作为山主，祂自然是宽厚长者，本身也有着超过寻常山神许多的战斗能力，但是祂现在面对着的，是少昊的幼子，曾经人族的最强战将，也是让舜帝名列五帝的功勋之一。双方搏杀的实力之上，差距巨大，至少有两个层次。这一下，整座崇吾山上多出了一道从山顶蔓延到了地脉之上的恐怖刀痕。………………此刻，距离崇吾山并没有多么遥远的地方。一支绝不属于这个时代的军队无声地列阵，卫渊握着缰绳，以他的臂力，只用一只手就足以控制住这些战马，另外一只手中握着的不是剑，而是在战马之上也能够战斗的青铜长戈。始皇帝站在他的身后，看着天地之间广阔的山海。纵然身躯已经没有一开始那样的真实不虚，神色却仍旧平缓而从容，他们燃烧穷奇后裔的魂魄作为路引指引前方的道路，青铜的战马，以及这些秦军的战俑，似乎得到了超越过往的力量，如同腾云驾雾一般的速度前行。凶兽本就惊恐而退避。当见到驾驭战车之人时候，则越发惊恐。连本就生性凶悍的那批都转头就跑，深恨不能驾驭风雷。“渊，你在这段时间，似乎始终有什么话想要对朕说。”在道路上，始皇帝道：“难得还有机会，说吧。”卫渊沉默了下，在沿途驾驶战车的时候，将共工的事情讲述了一遍，最后道：“现在想要阻止共工，必须要用到曾经禹铸造九鼎所剩下的材料，也就是墨家的那柄剑。”始皇帝遗憾道：“那柄剑吗？”“可惜了，唯独这一柄剑，我无法给你。”卫渊怔住。始皇帝道：“在朕一统神州之后，那一代的墨家便以为，天下大统，不必再担心不义之战，认为墨家数百年的夙愿已经达成，故而，熔铸了那柄剑，以其为材料之一，铸造了大秦的十二金人，其中气运，早已被磨损殆尽。”本来以为，加固共工封印的最后一环就在眼前。始皇帝的话无疑是给了卫渊一击。他张了张口，却也只能无奈叹息，想到在帝陵之中死去，陪葬之物仅仅是墨家机关典籍的那位墨家巨子，心里的感觉除了一开始的复杂之外，居然是无可奈何更多些。数百年追求的，不再有各国争斗的时代就在眼前。那位墨家的巨子自然是欣喜若狂。想要以此来告诉过往的先辈墨家所期待的时代即将到来。这柄剑也自然不必在意。诸国混战，我辈仗剑而起，而今天下一国，自无此忧，当焚剑以铸镇天下之器，以告先辈，证明我墨家有始有终。那个人是几乎殉道者般的性格，会做出这样的事情来没有什么不同，卫渊叹息，难怪铸造十二金人需要天下之兵，难怪在秦末的争斗中，不见了墨家侠客的身影。只是当年那柄剑的气运被一分为十二，又历经重铸，早就已经烟消云散，就是最简单点说，当年的材料直接化作十二金人的一部分，和其余材料混合在了一起，也没办法使用了。而这个时候，卫渊看到了那一座崇吾山。看到了有霸道的刀痕从山顶爆发，直接蔓延到了脚下，而这个时候，崇吾山主察觉到了卫渊的出现，祂仍旧还记得和禹的约定，老者毫不顾忌自己，当看到穷奇眼底猛烈爆发的杀机之前，祂猛地高呼：“渊，走，马上走！”“穷奇要杀你！”祂的话没有说完，就被穷奇直接击溃躺倒在地，短暂失去了形体，回到山石之中，无法开口。始皇帝看着这一座崇吾之山，看到山上腾跃而下的诸多穷奇后裔，笑道：“此人和你有仇，渊，你去邀战吧。”卫渊一愣。嬴政道：“随你如何喜欢，总之压下他的气势。”卫渊吐出一口气，他放下了战车的缰绳，拔出了剑，一脚踏着战车的前缘，望向崇吾山。而漫山遍野残留的山神灵性，以及那德高望重的崇吾山主，看到曾经不过是一寻常凡人的青年剑锋猛地指向前方，朗声呵斥道：“穷奇！”“可还记得当年文字？”“可还有当年怪癖？”双瞳神性散发，声音和天地共振，远传何止数百里。第二句还算是豪气暗藏，第三句隐含的含义已经不再掩饰。穷奇猛地起身，拔出了那柄白帝少昊的战刀。而下一刻，伴随着风，风，大风的怒吼，超过十万支隐隐散发流光的箭矢如同暴雨一般笼罩向整座崇吾山，瞬间的气势，让大日都仿佛黯淡下去，而战车之上，沉睡了两千余年，却也是第一次踏足山海的始皇帝一只手握着印玺，伸手前指。“大秦。”他道：“进军。”PS:今日第一更………三千八百字，感谢麠康盟主，谢谢~《史记.五帝本纪》帝鸿氏之不才子“混沌”、少皞氏之不才子“穷奇”、颛顼氏之不才子“梼杌”，缙云氏之不才子“饕餮”。好难写……