本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/942335.html以兵主蚩尤之力为基础。以大羿射术为释放方式。通过夫子射术基础所重新组合凝聚而成的，类似于神代概念，却又截然不同的技巧性攻击，但是最终爆发出的强大却无需任何的质疑，白起在避开的时候，右手五指微张，而后握合，顺势往下狠狠地一拉。重自然而然避开这一招。在这一瞬间，祂居然还可以做出应对。还可以对白起的战阵做出防备。这已经代表着其战斗意识。而后他突然发现，白起的五指之上什么都没有。重的面容凝固。武安君刚刚握起拉扯的手掌顺势回来，叩击胸膛。仿佛一开始只是在回礼。神色儒雅温和。垂落的左手微微握合。最后的兵阵在此刻才爆发，化作煞气，拉扯撑天之神身躯，兵家统帅之间的心理博弈，只是短暂一瞬间，却步步杀机，再度分出了胜负，本应该直接避开这一招的重身躯迟滞一瞬，失去了避开的机会。他此刻的心情，竟不是怨恨，而是登上峻岭之后，得以见到壮阔山海般的感慨，是如同魏武卒统帅，魏国名将犀武最终阵亡时的叹息，是输的心服口服的无可奈何。兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。下一刻，一道璀璨无匹的光芒暴起，白泽顺手抬起右手把董越峰的眼角给捂着，自己则早就把眼闭起来，狂暴的气浪，或者说溢散的光芒，什么都没有，唯独一道箭矢留下的残影。重咬牙偏转身躯，最后眼底浮现一丝狠厉。直接以右臂阻拦在前。急速暴射的能量箭矢一瞬间融化重的手臂。重一咬牙，身躯旋转，避开了要害，唯独那手臂直接被洞穿，庞大的力量冲破帝陵空洞后，只是冲飞不过数百米就自然散去，神代概念，直指敌人，不会有过多的浪费。那种璀璨的光散去后，白泽小心翼翼睁开眼睛。发现撑天之神的左臂整个几乎被融化，只剩下皮肉连接在肘部，祂脸色狰狞，突然用力，将只剩下皮肉相连的前臂摔下，砸落在了卫渊身前，胸膛剧烈起伏，咬牙切齿，怒视着卫渊：“好，好！”“你很好！”“看来，昆仑是打算要和我开战了？”卫渊冷笑道：“不是昆仑，是卫渊。”大秦执戟郎一脚直接将重坠下的手臂踩碎，冷笑着做出割喉的手势：“自你踏入这里开始。”“我和你，就已经不死不休！”“？？！”白泽头皮一麻。卧槽，卧槽！大哥你让他走啊！你的头怎么这么硬啊！他仿佛直接看到了当年的轩辕和蚩尤。你特么是他们两个教大的吗混蛋？！爱憎分明，底线不容质疑没问题，但是偶尔底线是可以软一软的啊。果不其然，撑天之神放声大笑，气势瞬间碾压下来，卫渊右手五指微握，来自于蚩尤的魔兵若隐若现浮现，让他气势亦是暴涨，弥补了自身并没有神话事迹，无法彰显神话概念形态的缺陷。什么？你说神话概念？刑天斧不算吗？！蚩尤十大魔兵不算吗？！借来的，那也能用。反正在我手里。正在这气氛森冷到下一刻开始第二战的时候，当撑天之神似乎要开启神代本体的时候，另一道身影出现在这里，此地溢散出的气机居然被强行抹平，气浪滔天，却不能撼动此人半分，背后披风流转，傲然立于虚空，双臂交叉，无尽高手气息扑面而来。白泽虎躯一震：“还有？！”“这，这气势，这排场……高手！”两股霸道气息的余波散去了。白泽惊愕之中隐隐带着期待的目光缓缓凝固。来者出现了真容，在气机之下鼓荡着的，很有高手气质的披风垂落下来，是一个灰白色的围裙，上面还写着三个大字‘海岸捞’，来人身材高大健美。上半身穿着灰色长袖。上衣后面还印着巨大logo。上面写着“XX外卖，送啥都快”几个夸张奢华的大字。下半身是牛仔裤，是一双黑色马丁靴。右手还端着一个油碟子，左手筷子夹起沾满了麻酱的牛肉往嘴里放，所以给人一种仿佛是披着披风，双臂交叉至极的高手气度，实际上反倒像是一个端着麻酱碟子赶场过来的社畜。两股庞大的气势冲击围剿。这个男人居然完全抗住了，抬眸，剑眉星目，短发凌厉。石夷，神代难缠第一。重见到自己气机被阻拦，怒道：“石夷，你要做什么？你居然阻拦我？”石夷语气平淡道：“在这里开启神话形态，你现在是打算真的面对蚩尤十魔兵，还是说打算试试看共工是否还像是当年一样所向无敌？你要做什么我不大想管，但是当年禹虽战死，帝俊也和他签订了契约。”“人间是人族之地，不能开启神话概念。”他又看向卫渊：“这家伙我带走了。”“对于他的行为，我感到非常抱歉。”从怀里掏出一张银行卡。石夷脸上浮现出一丝不舍。而后抛下去，道：“这是我的工资卡，密码是799937。”“按照人间的法律，这属于民事冲突，我会付赔款的。”“当然，如果你想要走刑事路线，我觉得人间的刑罚力量并不能管辖我们，而且这种情况适用于民不举官不究类型，可以财产赔偿。”“虽然这地方可能比较难修，但是我想，我的寿命应该足够到还起。”卫渊：“…………”董越峰：“…………”白泽抬手，啪地一下按在脸上，嘴角抽了抽。这个家伙，性格太稳重了。心底也松了口气。这个时候，能够把两个上了头的家伙拉开的，恐怕也只有石夷了，毕竟大羿的射术是九连发，号称天诛，白泽也不知道卫渊这家伙还能够射出几箭，九箭连珠，会不会真的将撑天之神直接留在这里。而重不要命了展现神话姿态，也同样具备一招把卫渊按死的战斗力。不过，前提也可能是卫渊自己的肉体支撑不住提前崩溃，连魂魄都碎裂，毕竟，当年那张弓，其实是帝俊送给大羿的，‘帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。’本来是为了弘扬神威的神使，最后却成为了人族的战神。白泽复杂叹息，不知道当初帝俊是什么想法。只能说，世间万物绝不会按照人所思所想发展的，就像是他居然没有预料到，头铁的卫渊居然沉默着捡起来工资卡，道：“好，我收下了。”“银行卡密码是什么？”面容斧劈刀削，刚毅英武，短发凌厉的石夷面不改色回答：“799937。”“什么？”“九宫格输入法里面。”“石夷YYDS的首字母顺序切换成九宫格数字按出来就是了。”白泽：“…………”卫渊嘴角抽了下：“好。”这位大荒镇守西北隅的天神视线扫过其余人，微微颔首，而后提起愤怒的重遁去，卫渊没有动手，没有瞬间爆发攻击，不提刚刚那样的攻击他只能发出一次，石夷本身未必惧怕这样的攻击。石夷攻击能力弱于重。但是防御力却远超后者。而石夷哪怕是和重不是一条心，但是同样作为大荒之神，奉了帝俊命令来到人间，也肯定是不可能眼睁睁地看着重死战的，卫渊吐出一口浊气，如同岩石一般死死盯着重离去，而后者同样如此。白泽感慨万千地看着傲然伫立的卫渊。只觉得岁月变化，之前同样只是挂件的陶匠，不知何时居然已经能以人类之躯爆发出神话概念的战斗能力，而这一场突如其来气势猛烈的战斗，最终以双方各退一步作为结束。当然，对于重来说，肯定是奇耻大辱。被人击退。甚至于还被废了一条手臂。白泽可以预料到石夷缓过劲来之后的暴怒，但是很快这就被他抛之于脑后，白泽感慨着拍了下卫渊，道：“士别三日当刮目相待，没想到……”话音未落，卫渊身躯颤抖，身躯踉跄着坐倒在地。他嘴角抽了抽：“腿麻了。”只是说是这样说，身躯，手臂上各自浮现出不同的裂痕，尤其是握着弓箭的双臂，脊背，出现了一道道细密的痕迹，显而易见，刚刚那触及神话的一箭，直接耗尽了卫渊的力量。白泽嘴角抽了抽：“那你还敢挑衅祂？！”卫渊道：“祂措手不及，本来也是元气大伤，大家一样。”白起微笑道：“兵者攻心伐谋。”“因敌制胜，面对着那样的对手，一旦示弱，对方的猛攻将会更加厉害，这是唯一能逼退他的方式，能够在这么短时间内看出对方的风格和习惯，并且加以引导，加以攻心之计，上善。”“攻心伐谋？”白泽狐疑看向卫渊。想了想，好像确实是有道理啊。卫渊视线微微向左下方瞥了下，面容紧绷，郑重道：“没错。”“我正是看穿了重的风格。”白泽：“…………”你特么骗鬼呢？！你完全就是打上头了打算直接和这家伙死磕对吧？白泽嘴角抽了抽，没有直接开口，只是转口道：“说起来，真是艰难啊……”白起看向背后的帝陵内殿，神色温和微笑道：“无妨的，此次我也已经满足了生前最后的意愿。”“能够保护那个孩子，至少，于愿已足。”“往后，就拜托你了。”卫渊神色郑重。白泽茫然道：“怎么了？怎么就生离死别了？”卫渊反应过来：“你有办法？！”白泽理所当然地点头道：“武安君的情况确实很糟糕，但是他自己的意志很强的，兵家需要清晰的头脑和大局观，就我所知道，身上沾染的杀孽如此之重，居然还能维持冷静判断的人，只有武安你一个啊。”“只需要修补魂魄和肉身就可以了。”“魂魄的话，陶匠你家里不是有一株上千年的养魂木吗？”“身体就没办法了，要么你们现代科技给他创造一副能容纳这个灵魂的肉体，要么的话，你找你妈，我是说，找女娲娘娘重新捏一副出来，保证比起原来那一副身体都来得好使。”“这法子很简单的，不只是可以对武安君。”白泽展现出自己什么都知道的特性，嘴巴越来越快：“比如说，始皇帝也可以这样啊，他的魂魄强大，被轩辕剑气凝聚，但是肉身是不行的，已经衰老了，只是外貌还维持正常而已，你如果弄到女娲造人之黏土，就可以给他重塑肉身了。”“而且直接随便去捏，可以创造三十多岁天下一国的始皇帝，可以捏造出十七岁叱咤风云的霸主，可以捏出十三岁的少年君王，别信《史记》里面写的始皇帝样貌，太史公出生的时候都汉代多少代皇帝了，他怎么可能见过始皇帝？”“我跟你说，人的魂魄和肉身相互影响，肉身的苍老或者年少，也会反向作用与魂魄的，就像是你去跑步之后，身体活动起来，就会反向让你不再犯困。”“所以说，我强烈推荐十三岁少年君王模式，我跟你说，和大腿的默契度要从小时候开始，我最恨的就是轩辕十三岁的时候，我还没遇见他，这一次绝对不能……”白泽双目亮起，提起自己的大腿养成经验心得，吧啦吧啦说个不停。卫渊愕然。而后沉默着，在相当于爆发出神代力量，浑身透支的情况下。居然艰难无比倔强无比地拄着铁鹰剑摇摇晃晃站起来。然后和董越峰老教授后退了一步。想了想，又退了几步。白泽意犹未尽，抬起头，看着不知道什么时候退出去一百步的两人，愕然道：“怎么了？跑那么远……额，这儿怎么天黑了？”白泽声音戛然而止，一只手掌按在他的肩膀上，而后他感觉天地突然变得无比辽阔，天地一片昏沉黑暗。背后骤然亮起两道血色目光。白泽脸上微笑凝滞。“？？！”董越峰移开目光，呢喃道：“想要见识一下连廉颇和赵括都不曾见到的武安之怒……”“现在你见到了。”卫渊面不改色移开注视，就像那边暴怒的武安君和白泽不存在，反正武安君现在远不在巅峰期，他支撑着身体，摇摇晃晃地来到了内殿的门口，伸出手。老教授还要开口提醒卫渊，这门关着，白泽用风后奇门都打不开，却看到大殿厚重的大门居然就这么轻而易举地被要摇摇晃晃推开，而后大秦的执戟郎摇摇晃晃拄着铁鹰剑一步步走上白玉台阶。董越峰若有所思，叹气一声，踟躇了下，跟在后面。他看到大秦的宫殿。也亲眼看到了那沉睡着的君王，心中感慨。三岁为弃子。十三岁为秦王。现代秦始皇像都是唐代阎立本的《历代帝王图》，所以始皇帝穿着的是如同其他皇帝一样的衮服，冕旒，在历代皇帝里并不出奇，但是这是错的啊，是错的，老人低语着，大唐时候的画师，可不会去专门研究历史和典籍，只是会按照常识来去画。而《后汉书·舆服志》——秦以战国即天子位，减去礼学，郊祀之服，皆以袀玄。天子……董越峰低语，真的是天子么？这是唯一的一个帝王啊，前所未有，后亦不再有。不戴象征天子的十二冕旒，不穿十二图章庇护的衮服。而是绣有玄鸟纹的广袖墨衣袀玄，戴通天冠。袖袍翻滚之下。傲慢地执掌着自身作为霸者亲自掠夺而来的泰阿。而不是大秦历代先王所持的王道穆公剑。这正是为何泰阿作为威道之剑名号的来源……不穿冠冕，不穿衮袍，桀骜霸道，威压天下。始皇帝啊……而卫渊松了口气，支撑不住，直接坐倒在地。那柄铁鹰剑抛在一边。“太好了……”他似乎终于松了口气，缓了好一会儿，而后环顾周围，对那震撼于此地的老人道：“撑天之神重已经出现，谁也不知往后会不会出现其他的古代神灵，呵……董老啊，说起来，我真的想，为了防止往后这样的事情再来一遍，干脆要不要把政哥连带着王座扛起来直接搬回博物馆算了。”以后当证婚人也方便。老人：“…………”老教授大受震撼，呢喃道：“你和白泽，是有什么血缘关系吗？”“嗯？我们大概都曾经属于挂件？”卫渊随口回答。而后反应过来老人的意思。身躯僵硬，一点一点回过头来，看到王座之上端坐着君王。看到一双漆黑如同寒星的瞳孔。“卿，要做什么？”PS：今日第二更…………躺平中，技能CD冷却中，请投喂月票加快技能CD冷却.JPG