本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/879984.html女娇的脸上的神色出现了一刹那的迟滞。而后眼眸微转，神色不变，噙着一抹微笑道：“原来如此。”“看来是共工溢散出的真灵苏醒了。”“咳嗯，算算时间的话，也时候了。”她端起茶盏，遮掩住了自己的表情变化，心里面那种感觉，就像是亲眼看到自家养大的狸花，任由自己捏圆搓扁，只能无能狂怒地炸毛，结果一出门，抬手喵一下就按死一条黑白花儿的蟒蛇。那种剧烈的反差感，让她一时间都不知道该说些什么好。卫渊没有察觉到女娇那一瞬间的情绪变化。只感觉对方语气平缓从容，一如既往，不过想想的话，女娇也曾经和禹王面对共工，有这样的气度也很正常，想了想，把这一次的经历大略讲述了下，还没有询问共工的封印该怎么办。女娇就已经起身，伸出手按在卫渊眉心，微微皱眉。卫渊感觉到了一缕气机顺着自己眉心溢散，流转一周。女娇稍微松了口气，道：“共工没有下暗手。”“确实是祂的性格。”不过很快又带着一丝不喜，道：“不过，拿神性入酒，却根本没有用好这一股神性，除了好喝，其他什么用都没有，对你的修为也没什么裨益，果然，祂倒还是一样的喜欢铺张。”女娇收回手指，看到卫渊的样子，屈指当一下敲在卫渊眉心上，没好气道：“好好记住。”“别人给的东西不要乱吃。”“这次是共工，如果祂不是共工，而是哪个和你有仇的神变化的，你现在肠子都烂掉了。”卫渊摸了摸眉心，老老实实答应道：“哦。”“哦什么哦，一看你就没有放在心上。”女娇道了一句，然后坐回了原本的位置。“所以说，”她手指触碰杯盏，慵懒道：“你是来找我询问，该怎么样封印共工的吧？”“嗯。”“看来还不笨，知道想办法，没有像是以前那样傻乎乎往前冲。”女娇赞叹了一句，而后想了想，道：“除了这个，还有什么要问的？”卫渊迟疑了下，道：“如果我想要带着别人一起回山海界的话。”“有什么办法吗？”“别人？”女娇敏锐地感觉到了什么，饶有兴趣地道：“是谁啊？”“……朋友。”“嗯，朋友……”女娇突然道：“你这个朋友，是不是珏？”看到卫渊面色微僵了下，女娇玩味笑道：“除了她外，还有哪个朋友会去山海？怎么了？是她想要回去？”“那些妖兽能来回，是因为人间对山海生灵有本能的排斥感，他们只要顺着这种排斥就能够回去，可是珏却没有，人类也没有，想要去山海界，需要那一套青铜器稳定位置。”“你若想带着她回去的话，那就好好找一找最后的那一件。”卫渊想到帝辛打造的那一套青铜器，还欠缺最后一件。女娇喝了口茶，道：“回去了以后，还想要做什么？”“………刻一枚玉簪？”面临着女娇含笑的追问，卫渊只好把自己的想法说出来。女娇道：“昆山白玉，梅花寒姝，很好。”“看不出来，有心了。”她一双眸子落在卫渊脸上，笑意盈盈道：“那我的呢？”卫渊面色一僵。女娇一点点瞪大双眸，满眼不敢置信，道：“难不成，你只给珏准备了，却不打算给我一份么？当年年少的时候，我曾经救过你多少次，果然是比不得啊，人情易散，人情易散……”“禹啊，渊他的翅膀硬了，不管我了。”白发女子转眸轻叹，泫然欲泣一双眸子直直盯着卫渊。卫渊只觉得头皮发麻。僵硬地抬起手：“也有，也有，也是昆仑白玉。”“真的？”“真的。”“这才对嘛。”白发女子放下遮掩着面容的长袖，半点泫然欲泣的悲伤都没有，神采奕奕，笑语盈盈。卫渊嘴角一抽。女娇敲了一枚白玉簪，重点不是玉簪，而是‘敲诈’这一过程。心满意足地道：“至于封印的话，你也知道，是原本用来铸造九鼎的材料，分出一部分，用九州四海的气运，才把共工的神性封存在东海之下，禹把封印的方法留了下来，不过，后来出了点事情，封印的金铁遗失了。”“遗失了？”“是……”女娇道：“禹保存着九鼎金铁的地方，本来有着绝对的封禁，可他也不是那种绝对死板的人，考虑过了，如果神州发生了另外巨大的战乱，以一颗匡扶天下之道的心，可以将九鼎剩余的材料和铸造技艺取出来。”“作为兵器，维持天下的秩序。”“常人不可能通过那封印，那必须是至诚至热的人，怀揣天下大愿。”卫渊道：“但是有人通过了……”“对。”女娇道：“神州这片土地上总会出现那种英雄，哪怕是我，也不能说他没有资格带走那些东西，我甚至觉得，他的思维和之前的一些人一样，凌驾于那个时代。”“他叫翟，墨翟，或者你也可以称呼他为墨子。”“他带走了九鼎残留的东西，铸造成了一柄无锋的剑，指向天下，墨侠的名号在那个乱世里升起，奔走在神州，那是最初的侠客，自此侠客的名号一直流传，但是他最后去世之后，墨家却分裂成三，为了争夺这柄剑而争斗。”卫渊突然觉得对接下来的发展有一种强烈的预感。果然，女娇徐徐道来，道：“秦灭六国，搜集天下之兵，当代的秦墨建造帝陵，这柄剑如果还在的话，那么应该是在帝陵之中，若是想要加固封印，要么就从九州十方重新得到蕴含气运的材料，要么，取回那一柄剑，以此剑，加固封印。”“不只是你，即便是我也不想要见到共工。”帝陵。共工之事的解决方法，也直接锁定了帝陵。卫渊沉默了下，点了点头。他有的时候会发现，有些人在历史上横在那里，只要涉及到了那个时代，涉及到了那些智者和豪杰，那么当所有人的历史和末路交错，总会和那些人产生联系，汇聚于一点，避不开，绕不去。六国归秦。而古物带着过往之人的情感和经历。五百年春秋战国，那些或者壮阔或者悲凉的历史，豪杰，美人，帝王，将相，最终汇聚到了一个点，鲜红如血，被玉玺按压，重重地压在镂刻着神州地图的空白卷轴之上，化作了既寿永昌的文字。“我会留心的。”卫渊看着外面的风景，又转头看向女娇，想了想，突然道：“这些年，你一直没有外出，哪怕不喜欢共工，也没有去搜集加固封印的材料；明明知道有方法去山海界，却没有回去看看，一直留在青丘国。”“巫女娇，你是不是也在这里镇压着什么东西？”就像是每一代的天师。女娇微笑，不置可否。正要开口，卫渊耸了耸肩膀，替她道：“你猜。”女娇一怔，眼底带着笑意，道：“哟，不错嘛，会强答了。”“不过，我建议你就算是能够去山海界，最好也注意一点，离四凶远一点，共工祝融，烛九阴，甚至于连陆吾，都有神的自觉，但是四凶可不一样，他们的心眼很小，睚眦必报。”“尤其是你和他们有仇。”卫渊皱眉，道：“我不记得我得罪过他们……”“祂们基本上是舜帝的仇人吧？”女娇愕然，忍不住笑起来，她笑得肩膀抖动，道：“你还没有仇？”“你把祂们的事情写到书里，流传了那么久，现在哪怕是最偏僻地方的山神土地，或者这个时代的普通人都知道穷奇是什么样子，知道穷奇进食的兴趣怪癖，你说有没有仇？”女子笑得肚子疼，最后看到卫渊还是觉得没仇，才忍着道：“大概就是，如果有一个人，把你高中，不，初中时候的日记，或者空间文学之类的，现在的人类是这样说的吧，嗯，把这种东西，刊印到了权威性最高的出版物上，然后派发到了全世界，流传了几千年。”“连到几千年以后，距离你最远的地方的人都知道的程度。”“他们会在你知道，或者不知道的地方讨论你的过去和历史。”“而现在，你发现那个人出现在你面前。”“咳嗯，渊啊，你觉得你会做什么？”卫渊脸上的神色一点一点变得僵硬。“这是舜帝做的。”“祂们打不过舜。”“禹让我刻的。”“祂们也打不过禹。”“我觉得和我无关……”“但是祂们打得过你。”…………………………而在这个时候，骊山附近。数道身影出现，鬼鬼祟祟地靠近，最后他们绕过了兵马俑的安保系统，直接进入了兵马俑的内部，其中一名男子俯瞰着这兵马俑，赞叹道：“不愧是神州第一位帝王的陵墓，哪怕就只是前军，也已经有这么强的气魄。”“嘿，别看了，咱们得赶快点。”“我知道，这可是神代之前的帝王陵寝，宝贝绝对比那什么金字塔陵墓，什么朗基努斯之枪要来得更多更好。”众人各自施展手段进入始皇帝陵的更深处。大变的世道，总有人会挺而走险。伸出手抚摸着前面的墙壁封禁。一名男子忍不住道：“这可是始皇帝陵啊，现在灵气复苏。”“会不会有什么防御措施……”一名正忙活着的男人头也不抬，道：“嘿，能有什么手段，也就是暗器陷阱什么的，没事儿，咱专门对付这东西。”“灵气复苏？以前多少年了，又不是没有人来过这儿，再说了，要真有什么手段，这些搞科研的人第一个遭殃，他们都没事儿，咱们凭什么就有事儿？”“可是，这毕竟是始皇帝，我们这么做，是不是不大好？”那忙活着的男人不痛快了，道：“活着的时候再厉害，他毕竟死了对吧？宝贝埋在地里，不如给咱们一场富贵，我肯定是天天给他老人家上香，比对我老子都尊重，行不行？”“好了闭嘴吧，赶快干活，今儿个必须再往下看看，好不容易把那帮藏在这儿的修士给引开，奶奶的，行动组那边，居然在始皇帝陵这边儿弄下了一整支修士大队，要不是我祖上传下来的法子，专门对付这情况，咱们还进不来。”“始皇帝，今儿个我就去你墓里看看了！”他眼底亮莹莹的。而在黑暗之中，东西蔓延足足五十里的骊山，仿佛一匹骏马，而在这男子说完最后一句话的时候，似乎是刺激到了什么东西，在未开发的黑暗区域，理应为中军的位置，一双眼睛缓缓睁开。细碎的尘土落下。PS：今日第一更………感谢何以解忧唯有潜水的万赏另外给朋友推一下书，裴屠狗的《诸界第一因》，极为擅长玄幻风格，《诸界第一因》，应该是类似辰东，滚开的风格，喜欢的朋友可以试试看。