本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/827681.html卫渊心中萧瑟，却又有此事了结之感，转身迈步而去，竟然真的毫无半点留恋，见他走来，群妖纷纷退避开，而另外的两只大妖也都屏住呼吸，一直到卫渊离开之后，这才吐出口气来，突然觉得后背发麻。转过头去，却见到娥皇女英气机变得强盛完整，竟然初步摆脱了香火祭祀低迷的影响，而古代时候被封入山海经玉书的那一缕真灵回归，也让她们的气机开始了上浮。那虾妖心头一荒，连忙拜伏下来道：“两位娘娘饶……”声音还没能落下。耳边就有浩瀚波涛的汹涌声音传来，几乎如同古之洞庭重现。虾妖还没能回过神来，就已被万顷波涛生生压下。……………………片刻后，两只大妖已被擒拿。最强的鱼妖被卫渊以山神印直接击杀，剩下两只，在本源恢复圆满的两位湘夫人面前，并没能蹦跶了几下子，尤其是卫渊先前所作所为，给他们心底留下了极为浓郁的阴影，一身实力受到了极大干扰。毕竟那盘鱼脍还在前面摆着。谁也不知那究竟是个修士还是个厨子的男人会不会去而复返。心头阴影浓郁。片刻之后，酒宴重开。那垂着双垂髫的侍女，引来了真正的贵客。那是身穿羽衣，气质清冷殊绝的少女，黑发垂落腰肢，脚踏浅藕色双鞋，腰间双玉碰撞，声音清脆，飘然如仙，娥皇女英迎上前去，见那少女模样，眼底有欣喜之色，道：“珏，来这边。”娥皇女英大婚的时候，西昆仑曾经送过大礼。在那之后，珏也曾见过两位帝妃。这个时代，珏在脱困时候，曾和卫渊说过，要去寻访故人，自然曾经来到了湘江，见到了两位湘夫人，约定好了这个时候前来拜访。珏是昆仑山天女，清气所化，对于气机极为敏感。她看向娥皇女英二人，讶然道：“两位的气息，好像有些不同了。”“总觉得，似乎更圆融了些。”娥皇尚能按捺住心中的感情。女英已颇为欣喜，拉过珏来，将刚刚所发生的事情大略讲述了一下，拍手笑道：“所以啊，我和姐姐现在可算是自在了啊。”珏久居昆仑山，只是知道人间禹王率领臣子编撰山海经。但是并不知道究竟是谁所编撰刻录。闻言略有讶异，而后对此人的行为举止颇有好感，赞赏道：“并不趁人之危，为人坦荡，人间界常常有这样的人在，没有想到这次还能见到一个，值得相见，他人呢？”娥皇道：“说和我们因果两散，已经离去了。”少女讶然，更是欣赏，颔首道：“原来如此，倒是自在随性。”“只是可惜，没能见到一面。”她声音顿了顿，对此人的行为风格很是赞许，有心想要询问一下这个人究竟是谁，但是女英心里那种兴奋劲儿下去了，却又想到两千年前那事情，当时被伐山破庙，现在自己却反倒要承情。她性子直接，总觉得越想越憋屈得慌，道：“好啦好啦，算是个好人，但是难得见面，提这外人做什么？”珏也不好再开口，也没有太放在心上，笑了笑后，取出了准备好的礼物递过去，于是重新摆上了瓜果和香茶，因为山海经的存在，神州生灵对于珍禽异兽的肉并没有任何抵触，将那鱼脍奉上，少女夹了一筷子，然后愣住。不知道为什么，总觉得这滋味有点熟悉。好像，在哪儿吃过？女英道：“珏你不喜欢肉类么？”少女脑海中才升起的那一丝感觉就被打断，温柔微笑道：“当然不会。”丝竹再起，宾客尽欢。…………………卫渊从水底御水一口气奔出了湘水水域。这才从水底钻出来，长呼口气。至于原因——卫某人右手顺手一拉，一只死不瞑目的鱼头就给扔了上来，掉在河岸上，散发出一股股法力溃散后的灵气，周围的草木都更为茂盛了些，这正是刚刚那头八百年道行的鱼精，给卫渊山神印玺砸了一下，耗去了些神性力量，脑袋里怕是成了一团浆糊。卫渊临走的时候，顺手把这鱼头给带走了。瞅了瞅这么大的鱼头，也不知道要用多少辣椒才行。再说，凡间的辣椒，能渗透进这种鱼妖的肉里么？还是说，得去龙虎山后山菜园子里把老道士自己种的那些顺一点下来？当然，做剁椒鱼头，只是顺带的事情。卫渊心中自语。他的真实目的，是因为这鱼头上残留有山神印玺的神性。是为了隐藏自己的真正底牌。而不是为了吃。嗯，不错，正是如此。卫渊瞅了瞅那鱼头，拎起来放到了卧虎令里，骑着共享单车，什么冲天椒，小米辣，各类的辣椒都买了一个遍，两大塑料袋，料想真能足够料理了那玩意儿，这才慢悠悠回了泉州。抽出八面汉剑，令铁鹰战魂附着剑柄上。卫渊拂过剑脊，满意道：“好剑！”双手握剑，左脚在前，脊如龙筋，哐哐几下，才把这偌大的一只鱼头给剁开，老鱼皮厚，头大，卫渊把冰箱里东西都拿了出来，才将将塞了进去，撸起袖口，系好了围裙，已经拎起菜刀，本来打算多做些，可是转头一问，珏外出访友去了，估摸着好几天才能回来。于是就少做了些。只给隔壁书店的老狐狸胡明，还有开店的虞姬送了一份。送过去才想到，虞姬这种植物所化的生灵，能吃鱼么？不过，这在灵地妙境里面长了八百年的鱼，果然是不一样，滋味鲜美无比，和精挑细选的辣椒配合起来，鱼头的鲜，剁辣椒的辣，融为一体，吃得满头大汗，却又让人放不下筷子，就连最后的汤汁之类卫渊都不曾放过。直接又做了一份扯面，扔到汤汁里搅拌了下，劲道的面条，吸收了鱼肉的鲜甜和辣味，是类似于辣椒爆肚面的吃法，最后吃得心满意足，将筷子一放，感觉到了胃部暖洋洋的，一股气机缓缓散出，强化肌肉和筋骨。卫渊玩心起来，取了笔来，随手写下一行文字：“中山经，洞庭之水有鱼，八百年道行可熟，翻江倒浪，生人莫入，味鲜，食之可壮骨强力。”看着有趣，索性取来了先前剩下的玉符废料。并指吐出剑气。几如往日远古时期，模仿笔迹，将这一行字顺手刻录其上，文字笔触粗狂古朴，在做这件事情的时候，他仿佛重新回到了太古的时候，仿佛身边就是禹，就是女娇，偶尔也有那懒散的少年术士，他们在野外，在部族里，刚刚品尝完禹打来的战利品。少年懒洋洋地吹奏树叶，声音混入了风里，禹王放眼望向远方和天下，女娇安静望着他，而身边的自己，落笔入玉，字字刻心。几乎没有意识到的时候，就已经将文字刻下来。就连细节处的习惯都一般无二。他捧着这玉书，怔怔出神。最后摇头，复杂一笑，随手将这玉符残篇抛飞到了木架子上，商王青铜爵的意识恢复过来，见到这一幕，随口道：“你怎么又做赝品了？又不卖，难道你又造假的爱好不成？”卫渊抬了下眉毛：“什么赝品？”青铜爵道：“我亲眼看到了，这是你自己刻的。”若他是人，早已经吹胡子瞪眼了。卫渊先前喝了酒，大笑，道：“确实是我自己刻的，但是，却不是赝品。”他心中怀念过往，又有一丝丝难得的疏狂，哪怕是山海经中并没有这一段文字。只要是我写的，那便是山海经。商王青铜爵怔住，那卫渊却不肯再说，随便取了一个空的葫芦，将那些个舍利子全部塞了进去，拂袖一下，让那葫芦飞到了木柜下面的一层，商王青铜爵又问道：“这又是什么东西？”卫渊随意道：“一堆烂石头。”起身走到冰箱门口，这味道很好，只是没有修为的人没有这个口服，下次去青丘国的时候，给女娇送去一些，然后给小鱼儿准备些，之后还要去一趟龙虎山。去取了那东瀛僧人的脑袋，给京都送去。到时候给张若素送一些，顺便再去他后菜园子里弄些辣椒。也要询问下老道，看他对于山海界一事知道多少。嗯，剩下的一块，就给珏留着，等她回来吃，脖子上还连着点肉，最嫩，还够一小盘脍的。当然，得把黑猫类丢出冰箱半径五米以内。卫渊关上了冰箱门。………………时间流逝而过。卫渊这几日里，每日练剑习武，也尝试以那些净土宗的舍利子来给自己疗伤，心口上的伤势总算是稍微缓和下来，只是那净土佛门一直都没有消息传来，卫渊也不打算刻意地去打探。这一天晚上，卫渊把门关上。时间已经过去了凌晨，道路上空无一人，大部分的商店也都已经关门。风在这道路上吹拂而过，声音略有萧瑟凄冷。卫渊在门的角落里，放了一碗白米饭，上面插了三根香，香袅袅升起。然后把那一盆三千年养魂木抱到了客厅的中间，这个时间点儿，在古时候可算是生人不敲门的，养魂木的叶子却更为舒展，散发出淡淡的幽香，让整个博物馆都陷入一种安静的氛围，如同和人间脱离，如同靠近幽冥，如同能听得到黄泉轻响。当当当。有人敲门，卫渊似乎早有准备似的，让水鬼把门开开。养魂木散发出的香气越发地浓郁了。并没有脚步声，但是人已经进来了。走进来的那个人，看上去约莫三十岁左右，一身的道袍，满脸的黑气像是蟒蛇一样地纠缠扭曲着，显然是中了剧毒，脚下无声无息，若是张浩两人在，能够认得出来，这就是那一日被那摆摊的樱岛修士操控，生生挣扎出的太平道修士。他自是已经死去了。此刻，阴盛阳衰，生人莫入，来的不是人，是魂魄。那道人茫然站在这里，卫渊道：“坐下吧。”人死七日，魂魄会短暂回到人间，就是回魂之夜。今日正是那太平道人的头七。PS:今日第二更………三千字，感谢被薰死的臭臭的万赏，谢谢~待会儿再写一会儿。再攒攒，明天就能比较顺畅地加一更了，不过，因为想要加更，顺便居然调整了作息，这倒是完全预料之外的事情……