本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/799892.html那穿着灰色长袍的老人怔怔不能言，挫败遗憾，长叹息声，似乎不知该说什么，不知能说什么，良久默然，卫渊看向这一身气质古朴的老人，道：“另外，老先生，我也想你一个问题。”老人勉强收拾好情绪，道：“请说。”身穿黑衣的博物馆馆主询问道：“老先生穿汉时的衣冠，又知道这些事情，不知道是和谁有关，是那位王巨君，还是说光武帝？”戚家军兵魂和水鬼都给吓了一跳。望向老者的神色惊疑不定。老人微怔，旋即失笑摇头道：“小先生可太看得起我。”他看着自己的手掌，呢喃道：“不过是和山君有一点香火情分罢了，于情于义于忠，或许山君不记得，我却仍要来给祂求一线生机，心绪激荡，不知所言，不知所言。”老人起身，踉跄了下，拱手一礼，不觉哽咽。旋即酒香扑鼻，而清气弥散，先前衣冠古朴的老人已经消失不见，留在原地的是一尊古朴酒器，上面已有残缺，纠缠有香火清气，老人刚刚喝了的水盛在这酒器里面，竟然已经化作了美酒。水鬼看得目瞪口呆。“这，这是……”卫渊并不意外，看了这酒器上沧桑痕迹，看到上面有写着‘汉建元二年立庙祀’的字样，那一年汉武帝分封地祇，这是最初祭祀山君所用的东西，也是后者爱物，伴随着山君的故事，也贯穿了过往的岁月。老人曾分润了山君一丝气运，千百年间，终得以化形。而现在为了给山君求情，已将自己分润的一丝丝香火耗尽。本来就是平凡酒器，步步走入这充斥着昆仑清气和兵家煞气的街道，嗓音温和，讲述了那一番故事，让卫渊见到当年画面，于是千年苦修，一朝散尽，只剩下一杯美酒。“于情于义于忠，这就是秦汉之风……”卫渊取来一枚养魂木的树叶，放入这酒器里，收摄镇住了最后一丝丝香火化形，只是酒器古朴，已不见那讲故事的老人，或许如此千百年后，那老人仍有重现的可能性。戚家军兵魂沉默不言。水鬼也似乎有些震撼，他是现代的魂魄，也有些无法理解老人的选择。卫渊起身看了看天色，走向门口，水鬼下意识道：“老大你要干啥？”卫渊随口道：“今日打烊了。”……………………第二日，约莫是十点多些。来自龙虎山的道人匆匆山门，捧着卷宗。在自我介绍之后，那道人脸上有些歉意，将卷宗递过，连连道歉道：“卫馆主，这是山上对山君的卷宗记录，本来在这卷宗里还有一个古酒器，不过不知什么时候遗失了，我们在找，不过那酒器也只是证明卷宗所用，内容还是没有问题的。”他展开卷宗，却发现这一直被保留的卷宗居然变成一片空白，当即面色一变，几乎急得跳起来。这这这……怎么就没了？！下山时还好好的，满满以卷宗的字，哪儿去了？卫渊没有翻看卷宗。来自那酒器真灵的画面，是不能作假的，那些画面要比文字来得更为直观，卫渊将空白的卷宗放下，道谢道：“我已经知道了，麻烦道友跑了这一趟，要不要喝点茶？”道人正急得额头冒汗，闻言反倒是愣了一下，道：“知道了？”知道什么了？卫渊没有隐瞒，回答道：“昨天晚上有一位老先生做客，聊了聊过往的事情，对了，这位客人可能还要道友你带回龙虎山。”他一边解释，一边准备去拿两瓶饮料。道人不解，顺着卫渊指着的方向，看到桌子旁边似乎有一位身穿灰色长袍，带着方士冠的老人，又一恍惚，却只是看到桌子上的古朴酒樽，这下就看到了上面的缺口，除去里面多出来的美酒和树叶，就和自己遗失的古器一模一样。昨夜有客人上门，聊了聊过往？道人视线微凝：“这，这是……”他下意识想到了某个可能，觉得荒谬，又有些不敢置信，古器化灵，夜间寻客，这怎么看怎么都像是传说志怪里的故事。但是他想到，故事本就是记录而来。道人心跳稍微加速了下，看着那本就诞生灵性的古器，看着里面之前还没有的陈年美酒，下意识转头看向旁边的年轻人，有种自身坠入故事当中的错觉，卫渊只是如常询问道：“道友你渴不渴，要不要喝点东西？”道人想要问，却不知如何开口，也莫名无法开口，只好道：“有劳，乌龙茶就好。”最后无论他心里有什么样的疑惑和不解，道人还是将这原本储藏在龙虎山的酒器带着，以法术封住其中的酒，告辞离去，离去的时候隐约看到刚刚见到的老人拱手朝着博物馆一礼，神色郑重，这下可是看得真切，道人脚步一顿，旋即急急走出去。越发觉得这博物馆有些玄奇古怪。找到安静的地方时候，他展开卷宗，看到里面仍旧只是空白，旋即只是一个恍惚，画卷上就出现了一个一个文字，和下山之前见到的一模一样，只是现在那些文字上氤氲着一股浓郁的酒香，闻一闻都会略有眩晕的感觉。道人无言许久，他突然想到祖师将卷宗和酒器放在一起，难道说，那酒器才是真正的卷宗，而文字不过是给外人看的？旋即又因此想到一个想法，嘴角抽了抽——我的祖师爷啊，到底谁才是你眼里的外人？………………卫渊不知道那位来访的道人陷入一种纠结当中。他只是一边修行一边等待着真正更重要的消息，昨天张浩就已经和他师长去寻找山君的真容，在现代，哪怕是山君所用的身份是直接凭空冒出来的，在繁华的城市里都不可能完全不留下痕迹。现代大数据搜索，能轻易寻找到这些线索。很快张浩的电话打了过来，声音急促。“卫馆主，找到山君所化的那个人了！”他道：“那人叫做赵修，是江南道本地人，二十七岁，一切履历都能查到。”卫渊道：“赵修……”“他在哪里？！”张浩声音顿了顿，道：“……他在白云观。”卫渊神色微变，想到了现在还在白云观做客的老道士，而张浩的声音继续响起，带着一丝丝茫然和不敢置信道：“但是，赵修已经死了，我是说，赵修的尸体已经被发现了，在山里面，这件事情早就被上报了。”“赵修被发现的时候，只剩下了一张皮。”卫渊察觉不对，问道：“是什么时候？”张浩艰难道：“大概是小半个月前。”“也是我们在赤霞观里有所收获之前。”半个月前，也就是在杀死两名僧人之后没有多久的事情，这样推断，山君是在杀死僧人夺取舍利子后，果断抛弃了自己的神位和大部分的香火之躯，又将可能会被盯上的赵修之躯抛弃。并且由白云观途径正常上报了赵修死讯，斩断最后的线索。然后借用这些斩下的外物嫁祸于赤霞观，引导外部视线。于是自身脱去牢笼，复得自由。卫渊脑海中整理了山君的所作所为，以及提前准备，哪怕是站在敌对的方向，也仍旧忍不住吃惊，手段连环，足够冷酷，足够理智，对敌对己都足够狠辣。张浩语气中有忌惮，道：“卫馆主，山君是不是已经借这个机会跑了？”这确实有着很大可能，这种情况下，趁着机会离开似乎是最好的选择，但是卫渊回忆起自己借助无支祁排除干扰，推占时候看到的画面，想到那猛虎不断爬山吞噬道人的画面，回答道：“白云观还一切正常吗？”张浩道：“是。”卫渊吐出一口气，道：“那么他应该还在江南道，甚至于，很大的概率仍旧还在白云观。”“但是那不是很容易就被发现？”卫渊下意识回答道：“实则虚之，虚则实之。”“在所有人都觉得他一定已经逃跑的时候，白云观反而就成为了最安全的思维盲区，哪怕会做例行的搜查，也不可能和比向外搜查更严密，他肯定已经在外面留下了足够多的诱导，引导你们往外去查。”“等到大部分力量被引导走的时候，那个时候他再离开，就足够安全了。”“其实他藏身之处危险不危险，看的不是你们在现实中的距离，而是思维上的距离，如果你连思考的节奏都被他引导，那么哪怕你有十倍于他的兵力，有足够坚硬的意志，也肯定会输。”张浩怔住，想要稍微振奋一下精神，玩笑道：“馆主你说的，怎么像是你们两个在排兵布阵一样？”卫渊怔了下，他在说那些话的时候，脑海中自然而然地想到了卢植，想到了皇甫嵩，想到了漫天的火箭，山君也曾经是古代的大将，而他真的曾和一时名将彼此为敌，哪怕他那个时候还无比虚弱，哪怕那时候他还很年幼。但是有些东西还是无法忘记。直到这个时候，习惯于现代生活的他才能有恍然如梦的感觉。他真的曾和那些人并肩。他真的，曾经和那些人为敌。他真的曾走过那一段段历史岁月。张浩听到那边声音微顿了顿，而后那博物馆馆主的语气似乎变得温和下来：“读史使人明志。”“我只不过是，曾见过一些历史而已……”PS:今日第一更……，感谢杀手圣僧的万赏，谢谢~稍微遇到点事，更新稍迟，抱拳山君角色卡已经增加，哪位给加个提桶跑路真君的标签？