本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/932105.html在卫渊手掌握住那一座虚幻的昆仑山之时。一股和过往执掌神性力量截然不同的感觉浮现，昆仑山的霜雪溃散，涌动着奔入了卫渊掌心，继而涌动入他的真灵当中，手中的昆仑消失之后，真灵深处出现了另外一座昆仑山。玉龙雪莽一般，冰冷，高远，神山中的神山。西极昆仑。卫渊只觉得自己的真灵不断升高，逐渐离开了肉身，升到天穹，甚至于是高居于人间昆仑之上，以更为高的层次去俯瞰着自己，俯瞰着那绵延不绝的玉龙雪莽。昆仑之上亘古不变的冰霜神性席卷卫渊本身的真灵。他的思绪逐渐冻结，他的认知开始和昆仑山融合起来。感情仿佛从他的心中逐渐消失不见。作为人的部分，和作为万山之祖昆仑的神性剧烈冲击。并且在一瞬间就落入了下风。毕竟，相比起在整个神代都具备有至高无上地位的昆仑山而言，区区一名凡人的灵性，实在是有些不够看，这也是昆仑的试炼为何尤其困难的原因，因为一个不小心，前来参与试炼的英杰，就会直接和昆仑山的神性主次颠倒。并不会成就昆仑山主。而是反过来，成为昆仑山的奴仆。女娇微有些紧张地盯着此刻的卫渊，他的身上，属于人性的部分正在飞快淡薄下去，属于神性的部分则是在昂扬上升，女娇手中的神农鞭微微亮起，准备一有不对直接把卫渊手中的昆仑打散。西王母平静注视着这一幕。第一关明心见性，第二关从过去铸心，第三关原本是通过轩辕之台。以轩辕的人道加护之力，对抗昆仑山的苍茫霜雪。但是现在看来，卫渊在第三关的时候似乎是走了某种取巧的路子。一切的机巧，在最后的关头都会付出代价。有些东西是真的无法取巧的。正在这个时候，卫渊的心底突然出现了一道道的光亮之处，西王母和女娇看到，在充斥着神性的昆仑之神眼前，一个个身影不断地出现，是埋藏在心底和真灵深处不可忘却的记忆。有英武昂藏的大禹，温和懒散的契，还有仍旧年少娇蛮的神女女娇。有十三岁登基，手持泰阿，鞭笞天下的年轻君王。袖袍之下，大秦兵马尽出，诸侯西来。也有温和的少年道人，道一句请大汉赴死。年轻俊朗的书生背对着他挥手，大笑着走向属于他的传说，和手持双股剑的青年一起开辟神州最后的浪漫，而后前后数代，皆慷慨赴死。高大的僧人手持沉重禅杖，义无反顾地踏上旅途。独属于人的勇武，决绝，牺牲，还有个人的命运于岁月波涛之中展现出的，无法被忽略的人性光辉，像是在雪白的昆仑之上蕴含下了不同的色彩，而这些色彩和经历，本身就构筑成了名为渊的复杂个体。神性被驱逐，人的秉性占据了更上风。过往是岁月和经历，这一次统筹般联系在了一起，旁观的女娇和西王母，仿佛看到盘坐在地上的陶匠微笑着制造陶器，站起来，伴随着禹，神女，契一切往前走，而后独自一人，身边来来去去。且记住，这是如此漫长的旅途。有英武的君王与你一同分享天下一国的大梦。温和的道人告诉你，这个世界上再没有比活下去更大的梦想。麦芽是甜的，要好好的活下去。一并掀起的大愿是火焰的温度。年轻的书生告诉你，义无反顾四个字是怎么去写的。还有刚强洒脱的僧人，有寻常却也不寻常的每一个普通人。再没有比这更漫长的旅途了。无数人来了又离去，只能陪伴你一段旅途，而即便他们终究消失在了历史的洪流之中，一路同行的记忆，仍旧将会在各自的心底如星辰般闪耀，这是哪怕神的威能也无法掩盖的色彩。西王母看到这短暂的，心象风景之中，陶匠的身边始终还伴随着另外的身影，从稚嫩的孩童在陶匠的旁边亦步亦趋，到垂髫的少女已经能快步跟上，伸出手掌向前，最终到看上去年岁相差仿佛，彼此并肩行走。刹那之间，昆仑山震颤数声。卫渊睁开双眼，同时以人的姿态看着前方，又以昆仑山神的权柄俯瞰这玉龙雪莽，神性和人性达成了以人为主的协调状态，自真灵深处有源自于昆仑的，源源不断的神力和神性诞生，蔓延到了身体的每一处角落。彻底地冲刷，变更身体的结构形式，不协调之处在快速地被抹去。卫渊闭了闭眼睛，双瞳黝黑，气息宁静。是彻彻底底的凡人模样。西王母陷入沉默，心底讶异。他竟能不通过轩辕之台的洗练就跨越人神之别？不过，眼下是通过了，还是没有通过？人之内心复杂，从表面上很难看出此刻到底是神性为主还是人性为主。巫女娇上前一步，突然拿出手机，快速操作，打开了里面的图库，然后刷一下往下拉，代表着某博物馆主黑历史的库存满满当当地糊了卫渊一脸，卫渊面不改色，似乎完全没有受到撼动，微笑道：“哦……这是什么？”“我看一下……”语气和缓，仿佛在昆仑之上俯瞰万古的天神。然后刷一下一个抬手掏。瞬间出手，手掌玩命一样去掏手机。女娇往后退了一步，对西王母点了点头，道：“没问题。”“这个反应，是他本人没错了。”卫渊咬牙切齿：“你把手机给我……你删了，你删了！”卫渊完完全全没有想到，自己居然在无意之间被女娇保留了那么多的黑历史，这几乎像是他博物馆里面安插了不止一个内鬼似的，专门给女娇搜集卫某人的黑历史。白发狐女嘴角勾起，慢悠悠地把手机收好。显而易见地心情很是不错。女娇没有在这里多逗留，她打算先带着卫渊去做一次现代科技的身体检查再说，更何况，既然执掌了人间的昆仑神力，那么往后再来昆仑的机会多得去了，也不在于这一天两天的。卫渊想了想，还是把轮椅带上了。不能浪费。再说了，或许这东西还有用得上的一天。外面的诸多昆仑神众见到卫渊之后，都齐齐地后退，卫渊沉思了下，五指微握，眼底晕染了昆仑之上千古不化的寒冰，吩咐道：“不管来者是谁，决不能将我的身份告知于外。”为了防止自己被顺着网线，不，是顺着昆仑玉璧杀过来的昆仑诸神围殴，卫渊干脆利落下了决定。来自于人间界昆仑之神的直接下令。那些刚刚还喊着打进涂山，活捉卫渊的神众老老实实地行礼。“尊法旨。”卫渊心情愉快。默默去感知自身的变化。神性高远，排斥一切外力。同时将会潜移默化改变卫渊身体的特质。哪怕是这具现代身体也已经免疫了常规意义上的毒，咒之类的法术。将他的免疫力直接提升到昆仑山神的概念层次。哪怕是西方传说之中那些，具备有必中，直接击杀的神性兵器。除非对方的神性高度强大过了神州神代源头之一的昆仑。否则的话，这些法术咒术将会对卫渊直接失去效果。相对应的，身体的癌变也已经停止，在昆仑气息的自然影响之下，整个身体将会被潜移默化地调整到巅峰的状态，并且直接固化。寿命的长度暂且不说。岁月并不能在昆仑的山崖上留下痕迹，昆仑山神的面容也将永远维持在这一时间。除非内心发生巨大变化，导致的外在形象变更。当然，如果卫渊刚刚没有把持住自己的内心的话。那么，貌似，性别对于神灵来说也不是那么重要的事情。除此之外，还有在昆仑山附近作战时期的全面能力上升。最直接的便是，当卫渊处于昆仑山附近交手的时候，他本身的法力消耗和体力消耗将会直接和昆仑山系连接，相当于完全不会损耗法力，当付出一定代价之后，甚至于可以直接搬动昆仑山。当然，想要做到这一点，对于卫渊对昆仑山的掌控能力要求极高。他现在是完全不可能做到的。至少，困扰内心的东西算是解决了……卫渊徐徐吐出一口浊气。女娇难得哼着歌，推着卫渊往回走，道：“你在想什么？”卫渊回过神来，脱口而出道：“我在想，那么多昆仑神众。”“不知道可以不可以开发成类似于黄巾力士护身咒的法门。”“这样就不用买冰箱和空调了。”战场历练过的黄巾力士可以用刀法来切菜，枪法拖地。昆仑神将则完全可以用来冰冻保鲜。奇妙的护法神将增加了。西昆仑。最为年长的那位昆仑神众看着西王母，面露担忧之色，道：“这……王母娘娘，就真的将人间昆仑交给那人执掌了吗？”西王母不置可否道：“他既通过了试炼，自该如此。”“可……”神众还要说什么。西王母眼神落下，也只好低着头离去。西王母回到秘境之中，回忆刚刚那陶匠通过看似平淡实则凶险的最后一关，回忆起那一幅幅画面，在无数曾经遇到的人之中，珏同样属于，代表着卫渊人性最重要的一部分，无数的离别和重逢。她沉思许久，手中出现了昆仑令牌。白玉为底，上面各自有着不同的烙印，代表着昆仑三重试炼。卫渊汲取完昆仑神力之后，这令牌就留在了她这里。她当然有考虑过反制的手段，比如如果有心性不正之人拿到了权能，或者说遇到的紧急危险时候，是可以通过抹去令牌上的名字，来将权能重新取回来，或者说短暂剥夺人间昆仑之主的神性资格。这也是作为西王母分身的她，此刻暂存的特殊权柄。她随手在那第三枚令牌上抹了一下。权当测试一下。而后脸上的微笑缓缓凝固。这个名字……是谁写的？！怎么擦不掉？！！……………………卫渊被送到了博物馆里。还没有来得及拿出依日月的首级，女娇便已经匆匆去了青丘。青丘国很特殊，似乎是和龙虎山一样，下面封印着什么，这一次女娇离开了好几天时间，已经算是较为冒险和欠妥的行为，她必须要先回一趟青丘国，顺便好像还要联系青丘国这边的医者。卫渊深深吸了口气，推开门的时候，珏正在博物馆里。当他和少女对视上的时候，想要回来看到珏的心情平复，脸上下意识浮现微笑，转而回忆起来的，是那个要了老命的视频，果不其然，他看到那少女注视到自己之后，视线凝固，而后闪电般移开了视线。完了完了，风评被害。卫渊神色僵硬。沉默好几秒，在装作无事发生，主动跳下昆仑重开一局，还有解释这件事情三个选择里挣扎了一会儿，做出了第三个选择，卫渊咳嗽了下，道：“珏……那个视频……”“嗯？！视，视频……”少女像是受惊的小兔子一样往后缩了下，结结巴巴道：“渊，你，你知道？”知道，知道什么？卫渊茫然。是知道这个视频吗？也就是说，我可以装作不知道吗？卫渊沉思，但是他决定还是坦诚地说出这些事情。他并不想要和少女之间产生芥蒂。吐出一口气来，看着少女的双目，道：“是的，我知道。”“实际上，这个视频其实是我发给你的。”“当然用的是女娇的手机。”“欸？！”“你给我发的？！”少女呆若木鸡，瞪大眼睛看着诚恳的卫渊，大脑一瞬间卡壳。脑海里刚刚视频里面的画面闪烁过去。那一个视频是卫渊自己发过来的？他为什么会把自拍合集发过来？他是什么意思？我到底该怎么回答，说我是把视频删掉了，还是没有删掉？他他他……他是什么意思？就像是老街的暖气直接追上并且超过了自己东北老大哥的水准，少女面容一瞬间涨红，黑发马尾，头发上几乎是要冒出热气来，大脑无法处理过量的不擅长信息，陷入迟滞当中。卫渊踏前一步：“关于这个视频的内容。”“我有很多话想要说。”“珏你冷静下来，听我把话说完……”“这是我此生最重要的恳求了。”少女面容涨红，看着眼前近在咫尺的熟悉面容，手机里就藏着视频。耳畔仿佛已经听到了蒸汽火车呜呜呜的声音。结结巴巴道：“解，解释……？”“最最最……最重要？！”难，难道说……PS：今日第一更………四千两百字，好吧，作息开始往后跌了，尝试控制住……