本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/925599.html难得听到有人在这个时代还在谈论禹的故事。卫渊转身走向谈论着这些事情的方向，他也不清楚，到底自己是想要多听听禹的故事，还是说，心底有些好奇，在自己离去的岁月里，他们又经历了怎么样的冒险，遇到了怎样的人，邂逅了怎样的故事。哪怕是这些故事早已经变成了过去。他还是很感兴趣。也很想要去了解一下。那边交流着的人，大概是人，至少看上去是人。六个人，围绕在这个城池的酒馆里面，当年轩辕黄帝的臣子杜康整出了酒这种东西之后，以迅雷不及掩耳之势，迅速征服了整个山海和大荒，所以哪怕是阔别人间数千年的大荒城池，仍旧有酒馆这种东西的存在。一行数人，约莫是在大荒不同的城池和国度里来回做些游商的买卖。将不同的灵地宝地里产出的材料，运送到其余城池。赚得一个辛苦钱。百年里面弄些灵材灵宝，在过山过水的时候，还得给强者上供奉。一年到头，到自己手里的能有三成毛利算是不错的。就这，也已经是颇为难得，一般人想要做这事，还没这个门路。不过一直以来活得累，此刻喝了酒，难得趁着醉意随意说些大话，其中一名男子打了个酒嗝儿，道：“也是，依家的那位，那也算是大荒人族里德高望重的长老。”“这《山海经》的《大荒北经》里也写了：禹生均国，均国生役采，役采生修革台，修革台杀绰人，帝禹念之，潜为之国，是此毛民。意思是禹王的后裔将绰人杀了，禹王心中不忍，就暗地里帮着绰人的后裔建立国家。”“说起来禹王也对不住绰人后裔。”“不过毕竟人不是禹王杀的，禹王能够暗中关照帮忙他的后裔，也已经是心胸仁善了啊。”卫渊怔住。禹王的后裔？等下……这家伙难道不是只有女娇一个妻子和启一个儿子吗？女娇又生了一个？还是说……他又找了一个？卫渊沉思，这个念头在他脑子里才出现就被碾死了。不可能！绝对不可能！就他？！契和女娇会联手把他暴打一顿的。这其中恐怕是有什么隐情，生……这里的生应该不是生出来的意思，是化生吗？正当卫渊沉思的时候，一侧酒楼里却突然传来了不屑的大笑声音，一名头发有些乱糟糟的男子只顾在哪里嗤笑不已，道：“随便听了几句不知道从哪里传出来的谣言，就在这里乱说话。”那几个人听到声音，原本还很不服气，转头看到了那衣服乱糟糟，一身酒气的男子，脸上都露出一股古怪的神色，转移开视线：“原来是他啊……”“又是他。”“算了算了，走吧，晦气。”那男子倒也不在乎，只是懒洋洋躺在那里晒太阳。卫渊从旁人口中听到，这男子似乎是个赖子，在这就楼里面赊了好大一笔的债，天天地在这里蹭吃蹭喝，尤其是口中还总喜欢语不惊人死不休的说些胡话，也不知道酒楼老板为什么不把他撵出去。估计是给人设计了。卫渊若有所思，走到了那男子在的桌子上，直接坐在前面。“这位先生……”头发乱糟糟一片的男子懒洋洋抬起头，不过还是没有什么性质。卫渊把一瓶酒楼里的酒轻轻放在桌子上。打开上面的冰封阵法，酒气，尤其是以寒气激发出的酒气，更增加了几分凌冽，入口冰冷绵密，卫渊自己虽然没什么钱，但是就凭借他现在的实力，一路走来狩猎一些凶兽，倒也不怕没钱。先前还似乎半死不活的男子一下就有了精神。伸出手把酒拿在手里，仰脖便大口灌酒。卫渊招呼这酒馆的人再往这里上酒，一连把这酒楼的美酒都上了一个遍，那男子方才终于喝得满足了，仰脖吐出一口酒气，卫渊问道：“……从先生你刚刚说的话里来看，你对毛民国的人，还有禹的事情，似乎有不一样的看法。”头发乱糟糟的男子瞥了卫渊一眼，懒洋洋道：“客人对这个感兴趣？”“我呢，在这里做个说书的，到处走，也听说了不少的小道消息。”“不知道真，也不知道假，你呢就姑且听一听，就当解闷儿了。”“不过，要我说啊，就刚刚那些人，他们对山海经里这一段话，本身解读就是错的，就禹王流传下来的性格，勇猛无匹，那也不是会暗中做这种事情的人，更何况，禹王去世的时候他儿子启都还没彻底长大。”“还禹生均国，均国生役采，役采生修革台，修革台杀绰人。”“根本不可能，从年纪上也对不上。”“那么这个生字，只能代表着其他意思。”自称说书人的男子喝了口酒，言简意赅道：“化生。”“均国，役采，修革台，皆是禹王化身，而绰人，又正是禹王所杀，至于为什么最后居然会暗中帮助绰人的后裔同伙，建立国家，留下了帝禹念之，潜为之国的记录，呵……你可知，谁才能做出这样的事情？”男子眼底浮现一丝感叹，道：“据我得到的史料。”“是女娇啊。”“因为绰人，是涂山部，或者说当年人族的叛徒……”“当年的人族，分裂山海，又与群星对峙，契直接主持了大阵，强行遮掩天机和诸神对抗，啧，那时候的风光啊，只是从文字上都能够感觉得出来咯。”“不去接受天地和诸神的认可，人族堂堂正正地行走于山海和星辰之下，真是叫人热血沸腾的英雄事迹，可惜，以人对抗神，本就是极为困难的事情，哪怕是有那个时代的英雄们在，可这事情本身的成功可能性，也不比井中捞月要强多少。”“最终，为了人族未来不必屈服跪拜在神灵掌控之下，禹王他们选择了搏上一搏，他们也几乎就要成功了，如果没有那暗中奔出了涂山部族，向星神告密的叛徒的话……”“最终，那两个叛徒之中，禹王亲自诛杀了绰人，对于另外一个，却没能够下了狠手。”“而后，禹王带着被反噬的身躯和大荒的天帝决战于大荒之野，最终战死，而契被群星流转反噬，双目失明，躺在床铺之上，动弹不得，当时的涂山和人族，是由女娇扛下来的，和帝俊谈判，讨回了断剑。”“于诸神之间不断周旋。”“而面对着在大荒诸神麾下的叛逆者，涂山神女并没有如同以前那样暴烈地解决，而是选择了怀柔，她将那名叛徒送到了大荒，留下了诸多的宝物，甚至于替他建国，这样懂事听话的态度自然是让大荒的诸神很是满意。”“而在诸神松懈的时候，这位神女又以一份重礼送上。”“由交好诸神送去大荒，气势十足，甚至于是以当时涂山部的至宝盛放，流光溢彩。”“诸神大喜，可打开的时候，却见到里面空无一物。”“这一来一去，倒是争取出了本不可能的时间。”“最终，禹王和契的布置完成，人族成功分裂山海离开了大荒。”“只是啊，可惜，可惜……”那一身酒气的男子转口低语，感慨着道：“我曾听说过过去的传说。”“女娇，契，禹，还有另外一人。”“他们曾经闯荡过山海的各处角落，曾经见识过远古的遗迹，曾经生死并肩。”“可是现在想想当年最后的关头，禹王为了理想战死，只留下了断裂的曳影；想要将天上的群星拉入人间的契双目失明，精神涣散，几乎崩溃；而传说的另外一人，却也消失无踪。”“可惜咯，可惜咯。”“那样的时候，也只能由她一人扛下来。”“过去年少时候有多痛快和潇洒，这个时候就有多孤独吧。”说书人身前的白发剑者沉默许久，轻声道：“……是啊。”浑身酒气的男子笑道：“那个时候，天上日月齐齐浮现，十二元辰，常羲羲和，甚至于那些大荒神灵们齐齐出现，十日横空的盛景不可能再出现了，但是一轮轮星辰，还有十二轮明月齐齐悬在空中，仍旧是能够让人心底打颤的画面。”“断裂的曳影剑被抛下来的时候，整个人族的士气都崩溃了。”“我们不在那个时代，所以可能无法理解禹对于那个时代的人类代表着什么，只是知道，战士们悲痛到拦剑都无法抬起，整个部族笼罩着一阵哀伤，尤其是诸神出现，那一瞬间绝望到了极致，大家都敬爱着那时候的王者，所以心中都极为痛苦。”“群星万象齐压阵，九鼎镇守人间，也只有她白衣素裹出城去。”“倒也不是说其余人不行，实在是那个时候，只有她能应付这样的局势了，我想，当年那三个人，但凡还有一个能站在她背后，也是好的，至少不至于让她独自承受……”“至少，当年年少明亮，也骄纵至极的涂山神女。”“不至于对一介叛徒和大荒诸神低头。”白发剑者默然。周围也有酒客，听他说的煞有介事，忍不住笑道：“照你这么说，禹王实力那么强大。”“为什么没有把叛徒全部杀死，还留下了一个？”“你是不是还要说，这个叛徒，就是依家的那位？”那说书男子哈哈大笑，道：“这个嘛，谁知道呢，我可没有说，那石碑上也没有记录这些，就只是好奇，一个寻常的人族，为什么会得到大荒天帝帝俊赐下的宝药，一直活到现在？”“至于禹王为什么没有赶尽杀绝，一来，叛徒逃跑的时候，消息已经传递出去了，多杀一个，少杀一个，没有什么意义。”“二来，也是据说……据说，这个叛徒，让他想到了一个朋友。”“所以，即便是勇猛强大如禹王，也终究没能下手。”有人道：“那这个叛徒。”“也就是你所说依家老祖的身份，在当年一定很高吧？”“是什么贵族，或者说天神血裔吗？”“都不是。”说书人喝了口酒，答道：“至于身份，很奇怪……”“据说，这个叛徒，曾是一个陶匠的弟子。”PS：今日第二更…………三千四百字。感谢大明9524万赏，谢谢~望天，居然这么迟了，睡觉睡觉，控制作息，控制作息，躺尸