本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/932443.html龙虎山·天师府。张若素双目紧紧盯着屏幕，画面里面的剑客瞬间振刀，而后闪电般穿梭在战场之上，斩杀了一个个的敌人，得到了越来越高的评价，老道士得意洋洋，胡须都要翘起来。瞧瞧，瞧瞧！谁说老道不会打游戏的？谁说我这‘龙虎无敌寂寞’是坑的？还有谁？！还有谁！！！“喵！”一声不满的猫叫，电脑屏幕前面的黑猫类啪一下一拍桌子，老道士咳嗽了下，连忙把猫粮放过去，黑猫类最里面斜叼着一根肉干，一双眼睛睥睨八方地在游戏世界里大杀特杀。老道士看着自己账号的战绩，心里美滋滋。老道士我虽然打得不那么好……可我有猫啊！不，这绝不是不会打游戏，而是低端机发挥不出来老道的真正实力。等到类把战绩点刷上去，就又可以去高端机混一混了。美滋滋啊，美滋滋。被称之为高端机泥石流的老天师看着画面上的角色大杀四方，想到了自己之后的操作也能如此，正老怀大慰笑得合不拢嘴的时候，道袍内兜里面的手机突然响起来，而且是特别关注的铃声。老人的笑声戛然而止。这个来电铃声是西方那边一部叫做《死神来了》的电影经典配乐。死神来了·卫馆主的消息。看，还是不看。这是个问题。在纠结了半晌之后，老道人还是打开手机，坦白讲，一般来说，卫渊的消息如果没事就没事，如果说有什么事情的话，看了会比较倒霉，不看的话会怎么样呢？会更加倒霉。“在吗，张道友|?'-'?)??。”“我有一件大好事要告诉你。”张若素沉思，面不改色迅速回答。博物馆里，卫渊手机震动了下，低下头看去。“啊，是卫馆主，师兄他不在，我是阿玄哦。”卫渊挑了挑眉，回答：“哦，原来是小阿玄啊。”“怎么不叫卫大哥了，这么见外？”“卫大哥有什么事情吗？”“也没什么事情，就是上一次我们去樱岛的时候，不是从诸神那里抢了一壶好酒吗？我让你埋在龙虎山灵地里面养养酒味儿，现在怎么样了？可切记，千万不要给张道友知道了。”神酒？张若素耷拉着的眼皮抬起，亮起光。小师弟居然偷偷藏了酒？！左手背负身后，拎着猫粮，右手拈着手机。手指噼里啪啦打字：“啊，卫大哥我忘记了，那酒是什么来着？”卫渊笑吟吟道：“是老道士不知羞装嫩酒。”张若素嘴角抽了抽：“…………”无可奈何叹了口气，道：“所以说，卫道友，你专程来寻我，不是来找老道士寻开心的吧？”卫渊：“哈哈，我们可是至爱亲朋，手足战友。”“当然是大好事！”老道士眼光瞥了一眼，随手用黑猫类的猫条和肉干卜了一卦。上卦为坎，坎为水；下卦为艮，艮为山。山石磷峋，水流曲折，上天无路，入地无门。四大凶卦之一，君子观此卦象，当反求诸己，修养德行。张若素眼角抽了抽。大好事？不过老道我德行完备无愧，反求什么诸几？不管怎么样，这一卦得要安守正道，不可妄动。待会儿不管这家伙说什么，都得推辞掉。卫渊发来消息：“我这一次机缘巧合，前往大荒，遇到了神兽白泽，从祂那里得到了祂用万物精华，百草花木所酿造的神酒，想要去龙虎山和道友你共饮，若是你没空……”“好的，有空！”张若素的手指在他的大脑反应过来之前就发出了问题。沉默许久，突然觉得这一幕似乎很眼熟。……………………搞定。卫渊收回手机，嘴角浮现出一丝幽幽的笑意。手机里面还有之前张若素发的消息：‘卫馆主，我这里有上好的食材，你要不要…………’‘好啊。’因果报应，循环不爽啊，张道友。某博物馆主冷笑数声。烛九阴若有所思：“你似乎，有什么其他的机缘？”卫渊把手机放到了口袋里，看了一眼珏，想了想，望向烛九阴，嘴唇无声开合：“庚辰。”灰袍男子眼底闪过一丝诧异。点了点头，若有所思，道：“若是他的话，倒是一桩难得的机会。”“毕竟，从某种程度上来说，他对于女魃来说，分量丝毫不会比昆仑差，对于真灵的冲击还要更重些，更容易让女魃的真灵复苏清醒过来。”“尽管让她苏醒的原因是杀意还是什么的，就另说。”“但是至少……女魃的权能留在大荒地脉之火处，姑且无害。”烛九阴旋即看向卫渊，看向女魃和珏，道：“事不宜迟。”“现在就出发罢。”“唔，对了，吾来之时，你们在做什么？”灰袍男子视线落下，卫渊心底一堵，却察觉到了在烛九阴的目光下，珏似乎受到了一定程度的压制，这并非是有意的，倒像是审视之时，代表着古神这一层次的烛九阴自然而然的威压。烛九**：“当然，若是不合适说的话，倒也无妨。”少女正要开口，语气平和地道：“冕下……”卫渊往她这边走了一步，挡住了烛九阴无意识散发的神威。手掌下意识握住少女手掌。心一横，头铁特性发动，双目看向烛照九幽之龙，语气平淡道：“无妨……”“不过是儿女私情之事罢了。”“烛九阴你对我们的感情事也有兴趣？”背后少女身子一僵，冷静下来的思绪重新呆滞了下。昆仑的长风，却在此刻感觉到了，本不应感觉到的激烈心跳。！！！本来遗憾的大和尚圆觉眼底亮起，博物馆门口旁边的草丛里猛地弹出一个大光头，然后噗地几下，又钻出了好几个脑袋，目光炯炯地看着博物馆里的画面。说出来了？！不，这而直接是表明了吧？！“哦？”灰袍男子饶有兴趣看着他，道：“吾自是没有窥探你私事的事情。”“不过，她便是你心有所属之人？”卫渊：“…………”“是。”剑客的声音如同出剑一般凌厉。“生生世世，不离不弃。”僵硬转头，看向如同昆仑一般长风的少女，从怀里掏出之前从混沌那里抢回来的青铜扳指，拉起少女手掌，把这个扳指放在她的掌心，语气宁静正常道：“这东西之前好像是被混沌夺走了，我拿回来了。”“往后不用叫什么尊神冕下，叫烛九阴就可以。”“烛九阴，去龙虎山了。”卫渊如同大唐剑圣一般，深深看着微笑的少女，转身大步离去。烛九阴若有所思：“原来如此。”卫渊像是出了自己命中注定一剑的剑客。心中再无迟疑，一片堂皇正大，气势非凡。如果他走路没有顺拐的话。就更好了。卫渊僵硬着往前，左手左脚一起出，右手右脚一起出。既有说出口后酣畅淋漓的感觉，又仿佛四肢都不属于自己了，每一个细胞都有自己的想法，推开门，冬日的寒气迎面扑来，反倒觉得一阵舒爽，仿佛下一秒钟整个人都要被烧灼了。结果一开门，就看到门口的草堆里面钻出一个光头。光头后面还有四个脑袋。哦，那不是草堆，那是大白菜垒起来的堡垒。一前四后五张蜜汁微笑脸。卫渊：“…………”咬牙切齿：“你们，在这里，做什么？！”烛九阴收回视线，看着眼前少女，道：“昆仑之长风……”少女眨了眨眼睛，回过神来。“冕下……”灰袍男子言简意赅：“唤烛九阴即可。”祂深深注视着眼前的少女，看着最终导致一人独剑，即是昆仑的未来因素之一，也或许，是最重要的原因之一，最后取出一物，递了过去，语气难得温醇：“第一次见面。”“算是礼物。”少女怔住，下意识接过。那是一枚坠子，上面有极端玄奇的纹路，仿佛带着遮蔽一切，干扰岁月日月，混淆天机的强大力量，几乎瞬间在少女身上笼罩一层层薄雾，珏几乎立刻判断出这东西的珍贵程度，下意识道：“这东西我不能……”“放心，自会在那厨子身上讨回来。”烛九阴微笑颔首。拂袖起身，带着女魃离去。烛九阴，烛照日月，袁天罡，算过去未来。自会在最恰当的时机出现。卫渊看到外出的烛九阴，吐出一口浊气，道：“走吧，去龙虎山。”烛九**：“你确定，就是哪里吗？”卫渊道：“我也不能确定，但是……”“最有可能的地方，就在那里了……”卫渊‘恶狠狠’地盯着那几个听墙角的家伙一眼，大和尚圆觉满脸微笑反盯着他，卫渊也只好无可奈何地跟着烛九阴暂且离去，他们走后，那画家鬼突然惊呼一声，抱头痛苦道：“糟糕！”“没能拍摄下来，这这这……”“呜呜呜……老板答应了那么多的颜料。”大和尚抚掌叹息，道：“太好了，贫僧大愿已足。”兵魂客气道：“恭喜大师了。”圆觉道：“是啊，只要看到他们的孩子出生，就再无遗憾了。”兵魂：“？？！”大和尚眼中散发着光：“我想，他们的孩子一定是天资过人，佛性深重。”“贫僧一定要把佛门神通传承下去……”画家鬼震惊：“大和尚你在想什么，老兵你说说他！”兵魂沉思：“我的刀法，其实也不错的。”画家目瞪口呆。画家鬼沉思：“我的画……”圆觉震怒：“不行！”兵魂大喊：“绝对不行！”画家鬼咕哝道：“我也可以画小孩子的画的。”兵魂怒道：“你那是婴儿车吗？！你那明明就是油罐重卡！”“油罐重卡过分……等等，大兵哥你浓眉大眼的，怎么知道我的画？”画家鬼辩驳了几句，发现了一个盲点，古怪看向兵魂，戚家军兵魂面容涨红，视线朝着一侧瞥过去。正在这个时候，博物馆的门被打开。外面听墙角的几人吓了一哆嗦，抬头看去，看到天女一如既往，面容平静安详，带着一抹微笑，而后看向极为古怪的几人。圆觉法相庄严，额头渗出冷汗。兵魂低头磨刀。可是天女只是仍旧雅致如常地点了点头，然后无视了这几个家伙，迈步走回花店。画家鬼呢喃道：“不，不对劲……”“难道拒绝了？！”大和尚道：“不可能，绝无可能！”“不，我还是有些不安心……”“我去看看。”画家鬼溜过去瞄了一眼，看了一会儿。脸上浮现出一丝微笑，回过头来比了个ok。兵魂道：“怎么样？！”画家鬼咕哝着着道：“在写诗句。”“写得什么？”“卜算子？”刚刚加入到队伍里的白娘子诧异，而后微笑了然，将这些人都驱散开来，大头兵和本子画师满脸懵逼，圆觉也是不懂，白娘子噙着一抹微笑，轻声低吟：“我住长江头，君住长江尾。”“日日思君不见君，共饮长江水。”“此水几时休，”“此恨何时已。”“唯愿君心似我心，”“定不负相思意。”花店里面，少女落笔，最后两句却不同。唯愿君心似我心。卫渊君心似我心……她下意识将这纸卷一下搅碎，抱着抱枕哗啦一下躺在床上，咕噜咕噜左右来回滚来滚去，然后把脸埋在了被子里面，耳朵通红通红，手中那枚青铜扳指紧紧握住。当不负相思意。……………………卫渊来到了龙虎山，腰间系着另外半枚青铜扳指。“张道友……”“我给你送温暖来了。”PS：今日第一更………三千八百字。