本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/877132.html伴随着梦中灵性的变化，卫渊的梦里各种食物应有尽有，像是开了一场极端热闹奢侈的宴会，各种大鱼大肉，各色美食，可是等了好一会儿，烛九阴始终没有出现，梦中空空荡荡的。卫渊沉吟。开始反思自己是不是对于这位大神太不够敬重了。如果说东海的事情，涉及到共工，那么位格同样是古老神灵，甚至于比起共工还要更强些的烛九阴，应该知道的更清楚，但是现在烛九阴拒不出现的情况下，卫渊第一时间想到了无支祁。共工的传说中，第一件大事件是头撞不周山。第二件是掀起席卷神州的巨大洪水，淮涡水君无支祁是他的盟友。相柳和防风氏是祂的属下。如果真的是共工的话，无支祁可能会知道很多。和无支祁就熟悉多了，卫渊将梦境中的美食全部收集起来，直接苏醒过来，拿出手机发消息过去，把大概的事情讲解了一下，然后询问道：“水君，东海这变故，可不可能是水神苏醒导致的？”没有回答。这猴子，相当高冷嘛。卫渊默默打了一行字：“游戏喜加一。”手机屏幕亮了下。“加二。”卫渊道：“成交。”淮水底部，计划通的无支祁稍微往后躺了下，手中握着快乐水，瞅了瞅卫渊的描述，断然回答道：“共工的话，这情况，根本不可能是他！”卫渊道：“……这么确定？”无支祁眼神古怪，道：“当然，你稍微用用脑子想想就知道了。”“那是谁？”“那可是共工啊。”“禹王用铸九鼎的材料，把他当鱼罐头在海底下埋了几千年。”“我醒过来都想要和禹王干一架。”“那家伙脾气比我可暴多了。”“要是祂真醒了，第二天就东海倒灌你信不信？倾四海之水，能直接从蓬莱岛淹到昆仑山那边去，这世上其他区域的海神，应该没有能直接撞倒天柱这个概念的实力，权能碰撞，大概率不是那暴脾气的对手。”无支祁补充了一句：“哦对了，那个生的孩子什么种族都有的海神尤其不行。”祂最近打通关了战神，对于其他神系稍微了解了下。“我认识共工的时候，那家伙是和颛顼为敌的，目标是成为天地共主，创造另一种世界秩序，那个波什么的，估计共工直接看不上，而且共工尤其讨厌神灵恣意留下后代。”“总之，不可能是共工，是祂的话，我恐怕都脱困了。”卫渊神色凝重。东海之水倒灌神州。说实话，这么荒唐事情，你放在全世界任何一个神系神话里的水神身上，都显得太夸张太荒唐，不可能会相信，只当做是在杞人忧天，这太荒谬了。可放在共工身上……你别说，还真有这个可能性。可能性还挺大。撞倒不周山，弄出九幽，还曾经水淹神州的水神共工。苏醒之后，掀起东海波涛，倒灌九洲。这合理吗？这太特么合理了。完完全全就是那家伙会做出来的事情。难怪禹王要把祂直接钉死了埋地下去，杀又不能杀，可能还杀不掉，放回去又不能放，也就只能活埋了。卫渊带入一下禹王的立场都觉得头痛，如果说按照无支祁的思路，以结果倒退缘由的话，确实不像是水神共工的作风，沉吟了下，卫渊缓声问道：“那会不会是共工苏醒之后，发现实力还没能全部恢复，所以暗中蛰伏？”无支祁道：“不可能。”“禹把祂封印在了东海之下，是为了保持神州水系的活性。”“封印加持地很深，但是一旦解开封印，共工真正意义上接触到海洋水域，那么祂的实力将会快速恢复道一定程度，而恢复六成左右实力的共工，在这个时代，谁都拦不住祂。”“共工可能苏醒不是小事，你可以去东海探查一下。”无支祁喝完快乐水，突然道：“对了，你要帮我一个忙，这次的游戏就免了。”卫渊收回注意力，道：“什么忙？”五十万凌空飞走。还多加了一张嘴，卫馆主觉得自己余额严重不足，能省则省。无支祁正色道：“找一个叫做圆觉的小秃驴。”卫渊脸上神色一凝，道：“你找他，干什么？”无支祁道：“本座才知道，那小秃驴是唐时候唐玄奘的传人。”卫渊想到了西游记中的恩怨纠葛，还有热心网友们的思维发散能力，嘴角抽了下，道：“水君你打算做什么？”无支祁冷笑一声，道：“还能做什么？”祂声音微顿，断然道：“当然是给他脑壳上，也套个金箍！”卫渊：“…………”他又回忆起无支祁在梦中给他那一陶罐了。好吧，淮涡水君虽然性格唯我，但是却不喜和凡人计较。卫渊沉默了下，打出四个字。“下次一定。”……………………把手机收好，卫渊准备出去和众人汇合。可是才走出一步，突然觉得一股困倦之感浮上心头。而后往后一下坐倒在床上，又昏睡过去。他重新回到梦中。而后，在梦中不受控制地出现了一件一件新的菜肴，和刚刚准备的东西相比，这一次口味偏向于清淡，甚至于还复刻出了一壶茶，是龙虎山上蹭老天师的。卫渊抬起头，看到了一身暗纹常服，气质苍古，看不清面容的烛九阴。看到烛九阴伸出手夹了一筷子菜。心底浮现出一个荒谬的想法。难道说，刚刚没有回应……是烛九阴不喜欢那些菜？卫渊嘴角抽了下，觉得心中对于九幽共主的印象再度出现了一道裂缝。是之前在梦里试过菜之后，找到了自己喜欢的口味么？还挺挑。叮，您使用的祭品不符合要求，召唤失败。卫渊心中玩笑自语，消解可能要面临共工的压力，他相信无支祁的判断，但是这种重大的事情，证据越多越充分越好，沉吟了下，卫渊将东海发生的事情讲述了一遍，询问道：“我想要问一下，东海的情况，是不是水神共工脱困的迹象？”烛九阴摇了摇头，道：“共工？”“如果是祂的话，我不能说，也不能去算。”祂看了一眼卫渊，道：“如同猛兽皆有领地。”“一头苍龙如果沉睡的话，是不会因为一只鸟的振翅声音而惊醒。”“但是如果是其他强大的异兽出现，那么不管祂处于什么情况，都会瞬间惊醒；道理相似，你去东海，未必会引起共工的注意，但是一旦由我去探寻共工的情况，那么以祂的位格，将会瞬间苏醒，那时候，就是真的有破封的危险。”有破封的危险？卫渊很快明白过来，心底稍松，道：“烛九阴，你也觉得不是共工脱困？”烛九阴摇头道：“不是祂，至少不是祂脱困了。”“否则，山海界的水脉也会有所感应。”“但是你可以去东海地界看看，东海是封印共工的地方，还是要关注的。”“至于安全，你这一次去的话，会遇到一些危险，但是不会致命。”卫渊感知到烛九阴的双目仿佛能洞穿自身的魂魄，一扫而过，听到烛九阴的话，心中有所明悟，道：“这就是从伏羲那里看来的太初八卦推演吗？”烛九阴点了点头。而后补充道：“你学不会。”“你和禹一样，你们都学不会。”卫渊嘴角抽了下。烛九阴补充道：“女娇也学不会。”卫渊：“…………”不知道为什么，心情突然愉快。他望向烛九阴，决定多争取一下这位大佬的建议，诚恳道：“那这一次，烛九阴你有什么建议吗？”“建议？”烛九阴沉吟了下，开口。嗓音苍古悠远，有天神的沉凝和威严：缓声道：“若是说建议。”“那么……”“下一次，这一类菜品多点。”卫渊顺着手指看去，看到一枚精致的甜点。陷入沉默。我不是问你这个建议。还有烛九阴你难道喜欢吃甜的吗？烛九阴面不改色收回手指，嗓音平淡，道：“另外，这一次去，你可以把那羽族的小家伙带上，应该会有意外之喜。”羽族的小家伙？凤祀羽？卫渊一愣，很快明白了烛九阴话里的真正含义，神色微沉——是火神祝融的祭师。PS：今日第一更…………两千八百字。感谢书友20210504210153558万赏，谢谢上一章我看有书友说，那些拟造天使被赖皮蛇吃了，没有啊……它只是传出信号打算引诱，还没开始就嗝儿屁了。