本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/963359.html以常羲，交换回来大羿的神魂。而换回来的大羿，将不会再是单纯的战魂，而是虽然重创虽然残缺，却是真实存在着的魂魄真灵，这和过去存在于记忆里的战魂，完全是质和质的区别，卫渊神色略有变化。更何况，他本就没有打算要对常羲做什么。噎鸣微笑道：“看来，我的情报，你应该很是满意。”“那么，我说需要的答案呢？”究竟是谁操控影响了十二元辰。卫渊并指点在眉心，脑海中思绪涌动，将自己关于开明，关于十二元辰的经历和认知化作了一枚玉石，同样按在桌子上，甩手扔出，噎鸣抬起手，接住了这一枚留影玉书。稍微浏览了下，稍有讶异。。那张有着易碎感的俊美面容上浮现一丝微笑：“留影技术很好啊。”“不愧是涂山氏。”卫渊：“…………”“客气。”当年的涂山氏，在神代之前究竟是个什么名声？噎鸣收了玉石，旋即嘴角微微勾起，鬓角白发微微扬起，眸子闭着，对向卫渊的方向，折扇按在胸口，微微附身，道：“然后，是第二个问题了，在下噎鸣，天帝副君……”“在此，要将帝妃迎回。”一言温柔。气息凌冽，先前闲谈和睦，瞬间消失不存。噎鸣的气机交错撞击向卫渊，抬手虚指，仍旧客气。但是独属于岁月之主的力量已经开始侵蚀。卫渊左手按在石桌上。天空中，雷霆奔走如同苍龙怒吼，卫渊鬓角发梢微微扬起，雷火至刚，太阴至纯，化为阴阳合一，一身根基终于彻底地熔铸为一，三教合一，浑厚到堪称人族巅峰，而前方正是岁月如梭, 星辰时序。两股气机交错。噎鸣那张脸上浮现出了一丝惊愕。之前相见之时, 根基显而易见要在祂之下的那个人族, 此刻的气机雄浑暴烈，早已经不复当年，隐隐然已经和自己分庭抗礼, 不落下风，噎鸣掌中浮现一口朴素的长剑。岁月如梭, 白驹过隙, 神兵白驹。卫渊右手并指。鬓角发丝微微后掠。气机升腾而起, 至于巅峰的时候，背后却突然浮现出三道虚幻身影。一者身穿道袍, 脚踏芒鞋，玉冠束发，神色淡漠悠远。一者儒家衣冠, 腰佩长剑, 剑柄玉佩碰撞, 眉宇飞扬。另一人则是佛门弟子模样, 双手合十，眉心一点金色佛光。三者气质不同, 仔细看去，却都是卫渊的样子。三教合一。岁月虽然漫长，但是总有能够跨越死亡和岁月的理想。天地变色, 这一个小院子外面的人来人往，闲谈和碎语, 就像是来自于另外一个世界，桃花树微微摇晃, 每一枚桃花落下的时候，就像是外面已经过去了无边岁月, 声音越来越远。告诉你人生皆苦，于浩瀚岁月之下一无是处。却也有声音在说，并非如此。并非是时间给予人世以价值，而是我等将意义赋予了时间。噎鸣讶然，而后脸上浮现出了一丝微笑，显得过于苍白了的手指抵着剑柄，神剑白驹缓缓出鞘, 卫渊左手端起一杯酒，酒液当中倒影了一整片天空，右手并指，剑气凝练锋锐。“住手。”就在两人气机交错, 即将出手的时候，门被突然推开。先前因为听到大羿的名字而不愿意再听下去的常羲走出，面容不是很好看，噎鸣掌中剑归鞘，旋即消失不见，起身微微弯腰行礼，卫渊端起酒杯缓缓饮酒，胸膛中涌动的气息缓缓平复。就仿佛他们刚刚并没有打算直接交手。卫渊放下酒盏，眼睛瞥了一眼旁边的白发老伯，发现这家伙不知道什么时候蹲到了墙上，满脸愉快地看着这边他和噎鸣，而当发现祂们没能打起来的时候，最终没有吃上瓜的老伯满脸的遗憾。卫渊嘴角抽了抽。还吃瓜？不周山神注意到卫渊的眼神，尴尬着从墙角跳下来，咳嗽了声。就当做无事发生过一样坐下。噎鸣微微弯腰行礼，道：“帝妃，我来接您回去。”常羲沉思许久，道：“不必了……”噎鸣讶然。帝妃道：“唯独这一次，我需要和他一起去把大羿交换。”噎鸣脸上没有更大的表情了，想了想，道：“我可以问一下，是为什么吗？”常羲道：“因为苍生。”“嗯？”“若是我今日随你离开，以此人的性格，哪怕是孤注一掷，也会前往约定之处，想要靠着自己的力量强行将大羿带走，而那样的话，必然会带来无畏的厮杀和流血。”面容温和的噎鸣上前一步，微笑道：“帝妃难道觉得，一味退让就是正确的吗？”“还是觉得，我大荒没有悍勇厮杀的心？”“亦或者，为了避免争端，哪怕是不断忍气吞声不断退让，亦是可以的？究竟是流血更需要回避，还是说一味退让对我大荒能造成更为巨大的冲击？”祂面容五官柔和，但是此刻说的话却是凌厉，直问常羲本心。常羲断然道：“大荒绝不畏惧战斗也不会回避厮杀。”“但是，大荒诸神和战士的鲜血，要流也要流在真正值得的事情上，而非是为了些许无所谓的小事而付出生命。”‘无所谓的小事……’噎鸣心中喃喃自语，嘴角微微勾起。须知这一次所谓的，不值得流血的事情，可是事关于常羲自己的。能够说出这一番话，那么至少，帝妃这一趟旅途，并非没有意义。木簪挽发，双鬓苍白的岁月之神微笑着点头，道：“既如此。”“那么，噎鸣便让一步。”“等到下一次见面，卫渊，我也想要看看，是我的剑诀过隙强，还是你的故里更胜一筹，这一战的话，就那个时候再说吧，到时候，再决定，是否要让你知道更多的东西。”“而现在，我这里倒确实是有一件事情，需要告诉你。”噎鸣将剑收起。“那十枚销魄碎魂，能够击杀帝君之子的射日箭。”他道：“是伏羲所铸的。”！！！！！卫渊思绪骤然止住。‘伏羲在女娲补天后三百年，突然现身，而后前往神代外海。’烛九阴的话在脑海中升起，而烛九阴还说，在这之后，再也没有见过伏羲自神代外海回归，而显而易见是在补天这件事情很后面的射日事件当中，大羿又是怎么得到了伏羲所铸的箭矢的？或者说……指引大羿射杀金乌的，是伏羲？那么，噎鸣所说，羲和驾驭十日横空，其中有其隐情。这隐情又是什么？这和烛九阴说说的情况相悖，那么，究竟哪边出了问题？！难道说，难道说十日凌空，羿射九日。是伏羲和帝俊的一次交锋？！不……不可能……不应该。伏羲是人文先祖，而帝俊是金乌之父，他们不可能以如此大的代价。不可能付出这样的代价来交手。卫渊心底翻江倒海一般，似乎窥见了某些完全超越现实的东西，女娲隐去，伏羲失踪，而今又似乎看到了伏羲和帝俊的一次交锋，甚至于他现在连将射日箭交给大羿的，究竟是不是伏羲本尊都不知道。抬起头的时候，噎鸣已经离去。常羲看着卫渊，道：“这一次，一来是不愿让我大荒再因为我而受到伤害，二来，也是报答你当时救我之恩，此恩一还，你我之间，便只剩下了仇恨，下次再见，便兵戎相见。”“此仇此恨，必有所报！”常羲说完这一段觉得很帅的话。然后别过头，冷哼一声，从容地回去了屋子里。不周山神大笑起来：“哈哈哈哈，嘴硬心软，常羲这小妮子当年就是这样，没有想到这么多年过去了，还是这样的性格，常羲和羲和不一样，和西王母也不一样。”“月色总是温柔地普照万物，对于她来说，仇易报，恩难还。”“往后有什么麻烦事，或许她还会帮你一次，但是，好脸色就不要想要了，毕竟这一段时间对她来说可不是什么愉快的事情。”卫渊点了点头，而后想到一件事，道：“您刚刚说，西王母？她的性格不一样吗？”“是啊，西方庚金杀伐之主故万物尊王持拿天之五厉五残母仪天下。”不周山神一口气不带喘地说出一串尊名，道：“故称西王母。”“瞅瞅，有叫错名字的，哪儿有叫错外号的？”“就这名号，里面拎出哪个来，哪个好惹？当然记仇……”“咳咳，老夫是说，有仇当场就报了的，性格爽快之人。”老山神抚了抚须，道：“还不明白的话，可以这样说，后来昆仑和平下来之后，开明是天之九门，执掌万物隐秘，相当于能抓住各种犯事儿的诸神；而陆吾是制定规则，划分黑白，而西王母……”“嗯，西王母则是负责行刑诸神的那一位。”“悄悄告诉你，千万别外传，她年少时真正的名号应该是西王。”“主知灾劫五刑残杀之气也。”卫渊自语：“庚金杀伐之主，昆仑西王。”“执掌……灾劫五刑？”“欸对对对，就这个名号。”不周山神热切分享着陈年老瓜：“母这个名号，似乎是有个硬骨头的神被她关门暴揍到了直如凡人那般口中直喊老母，据说被打哭了，所以一传十十传百，后来变成了西王母，不过，毕竟嘛，你要说庚金之主，昆仑西王，就带着一股子威压。”“这西王母，就雍容多了。”“不过我总是觉得，西王母是因为帝俊自称为帝，觉得自己的封号低了一头，索性加上了母仪天下，不过，谁家母仪天下是持拿天之五厉的权能的？”老山神吐槽：“天之厉，天之伤，这种玩意儿是专门诛神的。”“得，这叫母仪天下，那老父亲是不是得拎着棍子才能叫做父爱？”“帝俊是群星列宿，定住运势。”“西王是天之五厉，司命之神。”“在更早之前的时代，可是名动天下的角色。”卫渊：“………………”不周山神抬起头，疑惑道：“嗯？狐狸崽你怎么冒这么多汗？”卫渊僵硬道：“没有啊……”“嗯？没有吗？怎么越冒越多了？”“没，是错觉。”“嗯，不过，西王母应该不是那种下手狠辣的神吧？比如说不小心敲了下她的头，她应该不会杀人对吧？”卫渊面不改色询问。“嗯？哈？西王母那小妮子被人敲脑袋了？！”“谁？！”“谁做的？谁有这么大的胆子，有留影记录没，手感如何？”“哈哈哈哈，勇士，勇士啊！”“老夫当年想要试试看，都本能避开了这事情。”不周山神眼睛亮起，突然来了热情。手感不错。还哭了……卫渊僵硬道：“假设，假设。”“唉，那就没意思了。”不周山神遗憾，道：“不过，你放心，正因为手中执掌的权能是灾劫，她反倒是很慎重，毕竟，天之五厉五残，其中被人所知的，雷劫不提，哪怕是大荒的生灵妖物要修行都得过这一招，所以西王母又被称为女修之首座。”“旋即是刀兵劫，一个不好，死于非命。”“而后是火劫，若是躲不过的话，五脏成灰，四肢皆朽。”“千年苦修，俱为虚幻。”“而后是水，以及风，那风最是可怖。”“风灾劫从神魂七窍而入，心神不定者，哪怕是神灵都被吹散了神魂，神魂一灭，真灵化作虚无，则任由是雷劈不坏，火烧不烂的金刚体魄，也要骨肉消疏，化作飞灰，最是难防。”老山神简单介绍了下十大巅峰之一的西王母，道：“至于打了她额头，嗯，大概的话，不会杀人的。”卫渊松了口气。不周山神道：“她最多把那个人压到昆仑山下面，脑袋朝外，屁股朝里，然后找三个巨人族手持棍棒，一左一右一前，然后在同一个位置上敲个五百年这样……毕竟她有仇基本当场就报了。”“嗯？！狐狸崽你汗怎么和瀑布似的？”“嗯？等等，难道说……”老山神动作凝滞，终于意识到了什么，抬起头看着前方的卫渊。卫渊瞅着他。老山神嘴角抽了抽：“不要告诉我，狐狸崽，这大热闹是你。”卫渊：“…………”他瞅瞅老山神，老山神瞅着他。一个是上个时代最大的热闹。一个显而易见即将成为未来天字第一号大瓜。沉默许久，一切尽在不言中，最终不周山山神伸出手，握住卫渊的手，重重摇了摇，另一只手按在卫渊肩膀上，感慨道：“咱们爷俩儿，真的是……”他真的是了好几下，最终重重道：“缘分啊！！！”PS：今日第二更…………西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸…………是司天之厉及五残——《山海经》