本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/854955.html在卫渊的主要意识重新回到了山海界的山神之躯后，无支祁相当干脆地离开了卫渊的意识。或者说更直接点，他兴致勃勃地断开了入梦连接。卫渊嘴角抽了抽。丫走得比驳龙都利索。…………淮水水底·神代封印。浩瀚的水流无声地涌动着，能予人沉重的压迫力。无支祁凝神静气，双瞳金色，有神灵的威严和从容，祂知道，一切还没有结束，接下来的才是一场大战，然后微微吸了口气，伸出手指，神色郑重，按向电脑。电脑，启动！蒸汽游戏平台，开启！商城，打开！好评优先，筛选！价格从高到低排序，开启！一系列动作，一气呵成，无支祁看着那琳琅满目的游戏排列，往后靠了靠，从坐着的位置后面随手一抓，抓出一瓶2.5L的快乐水，一边往嘴里灌，一边盯着屏幕，手掌抓着鼠标，不断往下拉，心中感慨。相柳啊，你不懂。被时代抛弃的老古董啊。这才是我的战场……吾要看看，人类还能创造出多少东西。其实祂是想要多要几个游戏的，但是刚刚突然想到了之前看到的那个答案，如何让‘家长’给自己购买游戏平台全图鉴，上面的提议是，不要贪心，一次一次地开口，慢慢地要求购买更多游戏，这样就像是滚雪球一样，越滚越大，就能够得到全部的图鉴。无支祁觉得自己可以更进一步地慢慢来。神灵的寿命是很漫长的。不必要一口气就要上百个的游戏图鉴。可以几个几个开口。这样那家伙也能更容易地接受。一步一步来，总有一天，能够攒够全图鉴的。哼哼，这就是神灵的从容，是长生者的胜利。无支祁看到新弹出的消息。‘昨日全球上新游戏131款，抢先体验版本游戏上新……新增游戏DLC……’无支祁脸上神色凝固：“…………”淦！………………卫渊活动了下手掌，感觉到了这一个山神之躯此刻的虚弱感。这并非是刚刚和相柳交手的时候受了伤。而是因为无支祁出手的时候，损耗太大，即便是借助了相柳抽取的四条神代水系的力量，无支祁那一棍也几乎抽干了这一具山神之躯的全部神力，换句话说，朝歌城山神全部的力量，也就相当于淮涡水君的正常全力一击。没有使用神通，没有使用权能。差距简直巨大。大招当平A吗……卫渊心中默默腹诽了一句，不过是自己的大招相当于无支祁的平A，甚至于大概率还比不上，当年逼迫禹王召集百族，又招来昆仑神将才能拿下的淮涡水君，实力之强，可见一斑。而应龙庚辰在车轮战最后一战斗赢了无支祁。祂们的实力至少是类似的。那么，实力绝对还要在庚辰之上的西王母之类的神灵，又有多强。卫渊没有继续想下去，而是看向旁边兴致勃勃的羽民国少女，凤祀羽丝毫没有察觉到眼前少年道人发生的变化，还沉浸于刚刚对方所描述的壮阔文明里面，而卫渊的视线落在了凤祀羽的手腕上。少女手腕纤细白皙，比常人更甚，那里的坠子上有一枚五彩的石头。羽民国在《海外南经》记录中。共工与颛顼争斗失败，撞击不周山，天有缺。娲皇搜集五彩石，炼化补天，这是记录于《淮南子》之中的事情。因为曾经斩杀巨鳖替代不周山撑天，娲皇当时应该去过海外，这一枚石头，应该是当时所剩下的部分，五彩石能够补天，或者说是补充神代世界的缝隙，显然是有特殊的能力。卫渊刚刚看到，那少女突然出现的时候，是出现了一条裂缝的。那时裂缝的气息和五彩石的气息是连在一起的。所以这宝物应该是能破开空间的器物。这也让卫渊打开了思路，一直以来，他都是想着，让朝歌城整个地前往人间，但是现在想想，似乎还有其他的方法，毕竟土蝼，钦原，以及鼓都证明了，山海世界的凶兽已经能顺着人间和山海界的联系前往人间。那么没有道理，朝歌城的强者做不到。现在想想，当年帝辛留下的青铜器，很可能就是用来联系朝歌和人间的锚点。只是可惜，卫渊还没能集齐，现在还差一个青铜器，必须要用特殊的方法才能短暂激活。而如果能亲自走一回，确定山海界和人间的大致方向，重新定下锚点。那么是否能把朝歌城的人带到人间去？不过区区数十万上古遗民，以神州的体量，完全可以将其消化，哪怕这些上古遗民或多或少都有修为在身，哪怕他们是遵循远古以人身之力追求比肩鬼神的道路。张道友应该也能妥善安置……吧？…………………人间·龙虎山。“阿嚏！”张若素才放下手机，就打了个喷嚏，老人揉了揉鼻子，以他的修为早就是百毒不侵，就是吃毒药都没办法中招，擅长天机的修士又常常会有心血来潮之感应，眼下打喷嚏，百分百是有人在心底里嘀咕他。老人的视线落在那手机上。他总觉得是那小子背地里念叨着什么。想到卫渊发的消息，心里又有些担忧又会搞出什么事情了，不过旋即安慰自己，不管怎么样，反正只有一个人。一个人又能搅出什么风浪来？比起卫渊，还是佛门的事情更让他担忧，佛门大乘八宗，已经有四宗响应，其余三宗也都蠢蠢欲动，现在唯独禅宗一脉，不予回应，但是也不能否认这是禅宗稳坐钓鱼台的打算。老人按了按眉心，提笔注解桌上的那些资料。三洞四辅现存的传承，以及道门各家支脉，连他那些个云游四海的老友都被老天师抓了壮丁，这是第二版本的修行法门，简化了涉及到的经脉，极大降低了走火入魔的风险，又减弱了对于道法领悟的要求。虽然说修行的上限不够，但是好处是容易普及，适应大多数人的情况。修行到圆满需要三到五年时间，圆满之后，再转修其他高阶法门将会有很大好处，哪怕不再继续修行，也能做到小病治病，没病强身，以及特别重要的，咳嗯，滋阴补阳。老天师得意洋洋放下手中以阴阳合和为核心思想的上乘吐纳术。阿玄看了看这一门典籍，嘴角抽了抽。他现在还能记得，当初各大宗门长老因为要不要专门把这一门道法的精要加入通用吐纳术里的争地面红耳赤的样子，你一句此乃腌臜之法，这边一句道法无情，腌臜的是你，想歪了还修什么道，不如回家面壁去，差一点打起来。结果老天师梗着脖子死活不肯把这一门道法扒拉出去。差一点把最后一枚天师令砸出去。结果剩下的所有道士都来拦着天师，这边抱着腰，那边卡着手臂，好险才没能让他把在最后的天师令砸下去，那边儿吵得最凶的几个脸皮都黑了，也只能老实闭嘴。最后也就不了了之。只是阿玄不知道，那些道人也不知道，这件小事，有必要让老天师这样认真吗？张若素得意一笑。哼哼，一帮七八十岁的小屁孩，知道个什么？这小娃娃们啊，强不强无所谓，就想要帅气，年纪大点就想着滋阴补阳，老了就有病治病，没病强身，这样的话，精准覆盖神州老中少三代人，绝对修行得比谁都主动，到时候再加上神州义务教育的惯性强制力。不出三年，神州必然完成全体超凡修行普及。至于滋阴补阳的副作用。老道士喝了口茶，眼观鼻鼻观心。他悄悄把清心咒的法门拆解进去了，恰好抵消，和常人无异。老人放下茶盏，伸了个懒腰。提笔蘸墨，继续批注。旁边水坛里清水已经因为洗笔变成了墨色，旁边放满了足有一人高的道藏典籍，老道神色一丝不苟，大天狗所化的黑猫眼睁睁看着这老道连续四五日不眠不休，忍不住道：“你不休息么？”“为什么要这么做？”“为什么？”老道落笔，随口笑答道：“老道是正一盟威的天师。”大天狗龙虎山一号不耐烦，主要是它也得在这儿陪着，实在有些无聊，老天师说了那句话就不再解释，似乎那一句话能解决大天狗一切问题，它忍不住道：“天师，我知道……和樱岛那些大祭司没区别吧，天师又如何？”“又如何？”老人挑了挑眉，平淡道：“既是天师，剑要镇天下法脉，也要能扛起我神州道统不灭。”“手中一柄剑，道人两个肩。”“这两个肩膀，一肩要担着人间烟火，一肩要担着大道清平。”“否则，如何称得上天师二字。”天狗所化狸猫惊愕。抬眸看到老道人双眸幽深，气质苍古，和平时的老头儿有些不大相像，然后就被老天师顺手猫猫头上撸了一把，天狗瞬间后撤，浑身毛都炸开，咬牙切齿：“你你你……”老道人得意一笑。………………而在山海界，卫渊决定最后考察一下眼前这少女的秉性是否安全。然后才能考虑带着她回到人间。PS：今日第一更…………