本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/922282.html四凶之一，饕餮。山海界·北山经所载。钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人，这所谓的狍鸮，便是饕餮。山海大荒辽阔无垠，其中比起人族而言，强大的凶兽比比皆是。那些凶悍的猛兽里面也有食人之兽。甚至于这是基本素养。凶兽中还有大量能够让大地干裂，天空流火，疫病千里的存在。但是能被记录于四凶位格上的，也唯独这一个了。其实一开始，卫渊对饕餮没有那么大的戒备之心，在山海年间外出游走的时候，契和禹谈及这一恐怖的凶兽之时，渊在用刚刚做好的陶罐做午饭里的汤，随口问道：‘不过就是一只贪吃的凶兽嘛，喂饱祂不就可以？’那个时候的禹王怔住，而后和契对视一眼，憋着笑问出了一个让渊记了很久的问题：‘贪吃不是什么大的问题，比如吧，我也很贪吃，浪费食物可不好。”“但是，渊，你觉得要怎么样贪吃，才能够被山海各族认为是凶神恶煞的四凶之一呢？’究竟是怎么样的暴行。才能凌驾于无数凶悍凶兽荒神之上，单单以食欲和贪欲，化作了四凶。那天开始，卫渊就明白。饕餮贪吃似乎听起来无害，但是仔细想想这家伙邪门得要死。假如把所有神话里的凶神汇聚在一起大盘点一下，大概如下。问：你是怎么被称为凶兽的？肥遗：我六足四翼，见则天下大旱，赤地千里。朱厌：我见则有大兵，战争不止。胜遇：我见则其国大水，水漫千里。一个比一个高大上。甚至也可以将西方四大末日骑士拉回来。大家执掌的力量也差不多。疫病，战争，饥荒，死亡。论到饕餮了。这家伙画风清奇到了一个极致。哦，没什么。我比较能吃。什么样的贪吃，能够直接凌驾于疫病，战争，死亡，水火，饥荒之上，让其拥有了四凶的恶名？西方神系有暴食之罪别西卜，不过区区暴食，遇到饕餮的话，应该会很投缘，然后被饕餮当做下酒菜吃掉。张若素眉头皱起，视线落在那一封用古代文字写的信笺上，尤其是落在了那个十日之后上，又看了看卫渊的背影。后者之前放弃防御硬吃了一场核辐风暴，如果解决不了这个问题的话，十天之后估计连现在一半的实力都发挥不出来，几乎就是处于濒死的状态。况且之前针对梼杌。当时是用了最大当量的热武器，只有当量达到足以启动毁灭人类文明这个层次的热武器量，在瞬间爆破的时候才能抵达太阳核心的温度，对神话生命造成威胁，常规武备的小当量核弹，根本没有作用。温度达不到。当量无法推进到上亿摄氏度这种寻常物质瞬间气化的高温。根本无法伤到神灵。而且是在这样的情况下。一连好几枚大日级别攻势，在出其不意的情况下，梼杌也只是受伤。最终由极西之地气运金柱上的泰阿剑气运，镇住了梼杌属于颛顼后裔的部分，才让卫渊以刑天战斧出其不意，将其诛杀，一旦换一个场所，或者说梼杌当时不是想要收服穷奇残留的位格，没有和气运金柱接触，被泰阿剑反向影响。卫渊那一战斧根本斩不到梼杌。那么梼杌大可以瞬息遁走，卷土重来。而且，张若素并不觉得，四凶会是蠢货。在梼杌已经以身示范的情况下。饕餮绝不可能会给卫渊再一次用出大当量核爆加刑天战斧的组合。除非祂脑子有包。突然想到饕餮把自己吃掉的传说。张若素沉思。或许，祂脑子真的有包。会选择把核弹吃掉也没准。“饕餮……”隔着山海的裂隙，那声音爽快大笑着：“我听说你厨艺很好，只是可惜，以前一直都没有什么机会能见到你，现在有这样的机会，就万万不能够放过了，哈哈哈哈，十天之后，我会来到人间，和你交手。”“你已经经历了那么多的事情，厨艺已经变得更好了吧？”张若素怔住。凤祀羽面容古怪。旁边的小道士阿玄也目瞪口呆。这……不是要打架吗？难道说，只是个狂热粉丝？卫渊面色微沉。他还记得，禹所说的饕餮之罪。祂同样有着爱恨情仇，有着眷恋，敬仰，有着对子民的怜爱之心。只是很可惜。饕餮表达这一切感情的方法却只有一个。那大笑着的声音落下，道：“我听说，厨子在做饭的时候，都可以先去尝一尝味道，这是要看看调味做的怎么样，也是品尝第一口，是属于厨师的权利。”“那么从古至今，你应该已经吃掉无数的美食了吧。”“吃了无数美食的你，应该已经把那么多那么多美食的营养和美味全部吸收掉了，哈哈哈哈，这样看起来，你本身才是世界上最美味的食材了……呵呵……哈哈哈……”一阵大笑着的声音，间或夹杂着吞咽口水的声音。以及咀嚼的声音。毫不掩饰的恶意。“十天之后，十天之后……”“我想要尝尝你的味道，人族的冕下。”“战神，战神……我还没有吃过，我还没有吃过……”“父亲，缙云……他斩了我的手臂，我失败了，他是轩辕帝最强的战将，我很好奇味道，可我没能成功……”接下来有着某种咬碎骨骼，混合着血肉咽下的奇诡声音，卫渊屈指叩击扶手，剑鸣之音混合着龙虎咆哮，将这充斥着恶意的压迫性力量压制住，女儿国将领吐出一口气，握着剑站在卫渊和老天师身侧。张若素拂袖，拂尘根根流转，仿佛内蕴星河。卫渊压制住了这声音之后，平静道：“要等到十天之后再比。”“还要提前派人试探我的身体情况。”“饕餮啊。”他的声音顿了顿。双手十指交叉，微微后靠，平静道：“你怂了？”………………声音不大，但是语气清淡。连做好了以力搏杀的女儿国将领都忍不住看向旁边这个病弱的男人。虽然不说先前饕餮出面，就已经代表着此人不凡。单单就只是能说出这句话。这胆量就足够让人心惊了。而那狂放里隐有些癫狂，却因此更显得凶悍威风的声音像是脸上给重重抽了一巴掌，一下戛然而止，为了某些谋划，饕餮也已经了解了人间的文化，当然明白这句话的意思。笑声微敛，道：“……现在说什么都已经迟了。”“十日之后，我会去人间寻你。”“这一次，你还能肆无忌惮地用出那种手段吗？”冷静下来的饕餮说话温和，最后伴随着放声大笑，纵声离去。山海裂隙也缓缓消失平复。卫渊敛眸，微微皱眉，饕餮比起他预料中的还要难缠，率先弄清楚他的身体情况之后，毫不犹豫地就下场，更不像是穷奇，穷奇被激怒之后，会因为尊严脸面而战，梼杌会因为仇恨而不顾一切。饕餮并不在乎这个。张若素低声叹息道：“……言语有条理，狡诈如狐，迅猛如虎，贪食如狼，饕餮，和我想象中的并不一样。”卫渊道：“和祂父亲有关吧。”“缙云氏。”张若素道：“是轩辕帝时期的大将军？”卫渊古怪看了他一眼，摇头道：“不。”“轩辕帝即位的时候，天有祥云，所以用云来作为纪事官员的代表，缙云氏的意思其实是，他是记录和处理夏天时期的官员，严格意义上来说，应该是文官，其他还有青云，白云，黑云什么的。”“虽然说，后来夏这个季节被认为侵略如火，和他还有祝融有关。”“夏官后来演化为了兵部这件事情，也和他们两个脱不了关系。”“但是他确确实实只是记事官员。”“黄帝受命，有云瑞，故以云纪事也。春官为青云，夏官为缙云，秋官为白云，冬官为黑云，中官为黄云，不过这五个里面只有缙云氏的后裔流传下来了，就是云氏族。”“估计是因为他比较能打吧。”卫渊感慨：“那时候，比较乱，其他不能打的估计失传了。”“况且，远古时候，大家都用的石块铁板记事的。”“缙云氏在夏天单手举着不知道多重的铁板石块记录大事小事，右手握着石头刻刀，每天在青石板上雕刻上千上万字，一个字都不能错，那掌力，那指力，一巴掌估计能呼死一头凶兽了。”“说实话，自从有了纸，文官的战斗能力下降太快了。”“当年大家都是左手石板右手刻刀，手不释卷的。”“夫子也好，墨子也好，甚至于亚里士多德也好。”“能够著书立说的都能打，毕竟一般人一天连十个字都刻不出来，别说石板著书了，哪怕是竹简也好啊，一本竹简那么重，还写不了多少个字，书生每天手不释卷，单手握着十几斤的竹简摇头晃脑一整天，还要用手指拨动竹简，没点力气都读不了书。”“想要写个文章，就得用刻刀疯狂地刻，那时候还是繁体字，每一个字都得全身发力。”“你以为为什么无论东方西方，最初文人都穿宽松长袍啊，就是因为手臂肌太发达了，有失风雅，武将都没这么勤奋的，我怀疑夫子刻书习惯之后，给他把刻刀能直接把当时的武将给刻了。”张若素：“…………”你说的好扯。可为什么想一想很有道理。老道士无奈叹道：“你这是个什么歪理啊？”“文官的道理咯。”卫渊笑一声，耸了耸肩膀，伸出手把那一封战书拿起来。老道士道：“……十天之后，你……”卫渊语气徐缓，道：“放心，这事情反倒是给我做了个决定。”“十天之后，我应该有一战之力。”毕竟，神打架有时候消耗神性，那就是砸钱。昆仑山嘛。狗大户。神性绝对管饱。卫渊朝着吓住了的小家伙们挥了挥手，而后看着满脸期待，整个缩在小道士阿玄后背，把小道士弄得满脸通红的凤祀羽，无可奈何道：“好了，你也留在这里吧，记得上网课。”“好耶！”少女跳起来。抱住了旁边的小道士，然后小道士的脸就熟透了。张若素把卫渊送下山，路上闲聊。“最近，樱岛那边出了点乱子，据说出现了不少神州的妖怪。”“那边先前还非说什么要让神州负责，吵得挺凶的。”卫渊好奇道：“现在呢？”老道士抚须，古怪道：“现在……”“现在已经没有樱岛了。”“世界上多出一个叫瀛洲岛的势力，用神州隶书文字。”卫渊满脸古怪。老道士摇了摇头，道：“罢了罢了，先不提这个，古印度神系那边似乎也有什么动静。”“好像是神灵降世什么的，啧，过去了那么久，也不知道古印度神系的神还认不认这些始终被征服的后裔了，总之，世上越来越不安宁了，卫渊，注意安全，这几个孩子在龙虎山，放心，我会保护好。”“好。”………………龙虎山道观前，女儿国将领缓缓收剑，看着老道人远去回来。迟疑许久，终于忍不住问道：“……那位涂山渊，除去了涂山氏的姓氏，是做了什么事情，才得了这一身伤病的？”她这一段时间一直在忙着和人间的盟约，加上卫渊已经拒绝婚约，并没有去了解他。老道人讶异，旋即抚须笑了笑：“也没什么。”他轻描淡写道：“也就是和混沌打了一架以后。”“顺便杀了梼杌而已。”女儿国将领神色缓缓凝固，呆如木鸡。老天师微笑颔首，踱步远去。一声道袍，风轻云淡。爽！博物馆里。卫渊拿出了手机。拨打出了消息。“今天就去昆仑吧……”他道：“第三重试炼。”PS：今日第一更…………四千字。思考剧情，卡文卡得要死，给我缓几天作息，躺尸……