本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/863881.html在色泽偏深泛黄的木匣里，垫着黑色的绒布，那柄曾经在古代拥有极为显赫传奇的名剑就平静地放在里面，剑身断裂，刃口上已经有了斑斑的锈迹，几乎像是年迈的老人。女娇手掌微颤了下，然后很快恢复了应有的沉静，手指轻轻拂过剑身，沉默许久，道：“你回去了啊。”“看来，苏玉儿身上的秘密，你看出来了。”她轻声开口。卫渊嗯了一声，道：“和帝辛有关，从人间前往山海界的契机。”他第一次前往青丘国之后，女娇就让苏玉儿，胡玫，苏烟儿三名狐女进入人间，而后机缘巧合之下，他和苏玉儿让商代青铜古器发生了第一次共鸣，这才有了山海界的机遇。现在看来，这些似乎都和女娇有关。女娇轻轻抚摸着曳影剑，最后把这一把失去灵性的名剑放在匣子里，把匣子盖上，似乎已经平复了心中的波澜，脸上恢复了平静，笑吟吟道：“不错嘛，挺聪明的，这么快就发现了。”“那么……”女娇眼睛眨了眨，身子稍微往前，双手搭着支撑着下巴，道：“去昆仑了吗？”卫渊喝茶的动作顿了顿。眼观鼻，鼻观心，手掌握拳抵着下巴，咳嗽了下：“咳咳，啊，这个……”“嗯，稍微去了下。”女娇的声音拉长，满是戏谑道：“哦~”“稍微啊……”卫渊嘴角抽了抽。觉得比刀剑逼着脖子都来得难熬，而且莫名地熟悉。区别只是当年排排坐着三个人，现在变成一个了。禹，我该怎么做……看到卫渊的模样，女娇忍不住笑出声来，稍往后靠了靠，摇头道：“算了算了，不玩了，看来你和珏的事情，已经开窍了，难得。”卫渊道：“我和珏，现在还只是朋友……”“朋友？”女娇挑了挑眉，道：“那么找一位狐女相处一下怎么样？”卫渊干脆利落道：“不要。”“嘁……”女娇略有遗憾的摇了摇头，捧着剑匣子，道：“难得来一次，就在这里吃了饭再走吧，我吩咐狐族的小家伙们给你准备一下。”她随手拈了一枚法令发出，慢慢喝茶，很快就有狐族的侍女和侍卫们端来了案几和鼎器。青丘国的美食，现在吃起来也还别有一番滋味。当然，鸡肉类占据的比重比较大。卫渊筷子夹起一块鲜嫩的，带着鸡皮的鸡肉放在米饭上，然后用汤勺舀着金黄透明的鸡汤，轻轻倒在米饭上，让汤汁能够浸泡到每一个缝隙，又夹了两块改十字刀的香菇，经过长时间的炖煮，鸡肉韧而鲜嫩，一点都不老，香菇更是一绝。这是那种香菇干泡发的，更能吸收汤汁，炖得功夫足够，味道鲜美至极，比起鸡肉都来得好吃。勺子舀上七成米饭，一块鸡肉一块香菇，还有一分的汤汁，一大口全部吃下去。喝到嘴里先是一股鲜味，然后是浓郁的肉香，口感浓郁诱人，卫渊动作如飞，一点都停不下来。女娇却不吃，只是笑吟吟看着卫渊大快朵颐。“味道怎么样？”卫渊竖起大拇指：“绝了！”白发女子笑着摇了摇头，然后似乎有些遗憾，道：“可惜了，上次是珏，这次是你，你们要是一起来多好，说起来，我，契，还有禹，我们当年可想方设法想要让你找到能和你婚配的女子，做了很多努力，却都没用，也不知你当时脑子里是不是只有陶器。”卫渊愣了下，道：“有吗？”“怎么没有。”女娇笑眯眯道：“玉儿就先不提了，你觉得为什么我要把苏家和胡家的女儿都送到人间，还住在你旁边？况且……当年女儿国的时候，那位将军，不也很好看么？”卫渊怔住，回忆起当年那眉宇飞扬的英武女子，道：“……夸霖啊。”“是。”“你们当初相处得不是很愉快么？”女娇回忆道：“当初在海外，你和禹两个人非要去女子国南面的常羊山，看轩辕帝和刑天战斗的地方，说是要积累素材写山海经。我和契都没拉得住你们，结果你们在山海经里也写了，对吧？”“刑天明明被斩首，可还是能有一战之力，舞干戚而动。”“那一次你们去得有多兴高采烈，回来得就有多鬼哭狼嚎的。”“禹和刑天战了一次，回来都在床上躺了半个月，当时候要不是夸霖把你背回来，你可能就交代在那里了。”卫渊感觉到女娇的视线，咳了声，低下头老老实实扒饭，咕哝道：“这不能怪我……禹说难得遇到轩辕帝的对手。”“铁了心非要拉着刑天打一架，巫女娇你觉得我能拖得住他？”他声音顿了顿，缓和了下，道：“不过夸霖……确实，我欠她一条命。”女娇道：“是啊……如果夸霖不是夸娥氏的女儿，哪怕禹在前面拖住刑天，你们两个也是跑不掉的，夸娥氏，夸父氏，他们和刑天曾经有很密切的关系，而你们当初在林地里迷失了足足七天时间，才找到了路。”“好像是你能分辨出食物和药材，才活了下来。”“那之后，夸霖本就想要把你留下的。”卫渊嘴角一抽，想到了当年差一点被人绑在被子里扛入洞房的模样，突然想到一种可能性，看着眼前凤眼敛着，笑意温柔和煦的白发女子，脸上神色微僵，道：“……这件事情，是巫女娇你做的？”“当然不是，这是夸霖自己的决定。”女娇摇了摇头，然后温柔笑道：“我只是在夸霖将军犹豫不决的时候，和她说。”“你吃了崇吾山的果子。”？？！“咳咳咳……”卫渊差一点被米饭给呛死，抬手重重拍着胸膛，看到前面女娇一手托腮笑眯眯看着自己，一时间望天无语，咬牙切齿，道：“我说她怎么突然把我给捆了。”女娇无奈摇头，脸色古怪道：“我们也没有想到，只是一句玩笑话，想要让你们关系更近一点，她居然直接快进到最后一步，一口气把你绑走了，海外之国，真的一点礼数都没有，按照常理，她应该和我涂山部彼此交换信物才行。”“当时我们本来打算把你带出来。”“不过，想一想，也或许是好事。”“……毕竟，你那个时候年纪不算小了。”“哪怕是吃了很多的奇珍异兽，还能够跟着我们跨越山海，但是总不能一直这样，在那个时代，山海不平，大家都觉得你也应该成家立业，至少我们也觉得，你奔波了一辈子，得有个能安稳下来的地方。”“夸霖和你关系不错，既然有意，那也是一个很好的归宿了。”“山海隐秘，无尽的危险，哪怕禹对上刑天的残躯也要重伤，这一次你能活下来，下一次呢？下下次呢？我不想赌……”“这件事情禹也同意了。”卫渊道：“契呢……他总不会也同意了吧？”女娇温柔道：“我把他捆了。”卫渊：“…………”“您继续。”女娇玩笑道：“是不是有点太封建大家长了？”.卫渊道：“那个时代，我明白你们的苦衷……”“那你怎么会改变主意的？”女娇迟疑了下，眨了眨眼睛，笑吟吟道：“你猜？”卫渊：“…………”“你和大禹，到底谁学谁的？”女娇笑眯眯不说话，却下意识地想起了以前的事情——那时候的女子国国都里，满头白发还是墨色的巫女咬着嘴唇，倚靠着兽车，正在挣扎着心里面的抉择——是把同伴留在这里，安全一生，还是遵照那陶匠的想法，哪怕会有生死危险也一起出发。而禹躺在兽车顶盖上，仰头望着星空，嘴里咬着一根柳叶。两个人都陷入挣扎抉择当中。而其实也已经有了最后的抉择。然后，被麻绳捆成了粽子的契一扭一扭地从兽车后面探出头来，满脸淡然的少年术士吐出嘴里的棉布，看了看沉思的禹，然后转头看向女娇，风轻云淡地对皱着眉头的巫女道了一句——‘没了渊，一路上你要吃禹做的东西么？’这成为了打破平衡的最后一根稻草。于是禹大笑着从兽车上跳了下来，把好友从洞房里又捆了出来，对方绑了他这边的人，他在把渊绑回来，在女儿国，这合情合法合理，之后一路狂奔着离开了女子国，卫渊回忆起过去的事情，低声道：“夸霖啊……可惜了，当时我最后也没能道谢，就不告而别。”女娇摇了摇头，道：“不，当时你根本没想这件事情。”“你当时满脑子只有陶器和做饭。”卫渊：“…………”………………这一顿饭，女娇没有吃了几口，只是看着卫渊大快朵颐。甚至于把最后的米饭都扒拉下来，直接倒在了盛菜的盘子里，把汤汁都吸收干净了，这才把几乎像是变成琥珀色的米饭全部吃完，一点都没有剩下，女娇看着他吃完，递过一杯茶去。难得来了一趟青丘国，卫渊吃得痛快，又聊了很久，一直到天色黑下来才告辞离去。“还要去准备应对鼓的事情。”正在卫渊离开的时候，听到了后面传来的声音，下意识定住脚步，回过头，看到女娇轻轻抚摸剑匣，双眸微敛，神色柔和安宁，许久后，突然一抬手，那柄装着曳影的剑匣直接飞过来，卫渊抬手接住，不解看过去。女娇双手拢在袖袍里，如常笑道：“这个是禹留给你的。”“我不能拿走……”“这把剑，你自己留着当念想吧。”卫渊怔了下。见他似乎还要说什么。女娇突然摆了摆手，把他动作打断，戏谑笑道：“再说，在你坟前插了五千年，太晦气了。”“你不嫌弃，我倒是很嫌弃呢。”“快走快走。”“打完鼓以后，再来转转。”卫渊只好笑着点头，把这剑匣收起来，离开青丘国的时候，看到两名狐女偷偷在那儿看自己，风声把两名狐女窃窃私语的声音传到他的耳边：“这就是老祖宗要接待的人么？”“是吧……这一次，老祖宗可是亲自下厨的。”“上一次那两位，天女和虞姬来的时候，都没有过呢。”“不知道是谁？”正偷偷看着，突然发现前面那人消失不见，正狐疑着。突然背后传来一声怪叫。两只小狐狸直接冒出了狐狸尾巴，尾巴上的毛都炸成一团棉花糖的模样。背后声音含笑道：“涂山部的小家伙们，现在都开始偷偷跟踪别人了吗？”“咦？！！”两只外表看起来十四五岁的小狐女惊叫，回头看到那青年站在背后。先是松了口气，然后吓得连忙跑开。卫渊笑吟吟看着两只小白狐跑远，伸了个懒腰。吃了熟悉的饭，一如往日戏弄涂山部的小家伙。所以他当年才不愿意留在海外诸国吧。今日难得觉得舒服轻松了很多。抬手把剑匣收入袖袍里，踏出了青丘国。……………………和张老道联系了下，第二天便准备出发，得去准备应对鼓。在回博物馆的时候，看到了凤祀羽在那里忙活着做菜，少女开了一家专门搜集老零食的店铺，现在正在认认真真学着做菜，黑发扎起来，一双明亮的褐瞳瞪得溜圆，按着美食教程一板一眼地做。气势上很有那羽族首领记忆中，火神祝融第一祭师的气势。掐着秒表，等到时间到了，少女眼眸亮起。“当当当当……见证奇迹的时刻！”一下打开了锅。热气腾腾，几乎要发光一样。然后，卫渊看到了一锅炭。以及一下茫然，最后哭丧着脸的凤祀羽。卫渊看了看那锅子里的不明物体，嘴角抽了抽。好家伙……不愧是祝融的祭师。没白瞎了火神的名号。都喜欢吃，一做就一塌糊涂，你小姑娘铁定和禹有共同话题。他摇头笑了下，回了博物馆，取出了之前放八面汉剑的剑架，把曳影剑放在了博物馆的最前面，一夜打坐，第二天背着八面汉剑的剑匣，连带着把张道陵的法剑也放进去。准备好足够的符箓和丹药，这才推开门，一开门就看到门外有两个背着包的高中生，正在打量着博物馆，眼神审视，见到有人出来，这才尴尬一笑，匆匆离开，交头接耳。卫渊能听到远处传来的声音。‘哎哎，不是要去看看嘛？没准就能找到什么奇遇之类的。’‘嗨，你傻啦？这样的小店，又没有名气又不是古色古香的地方，店主也不是那种白发老爷子，一看就什么都没有。’‘哦……也是。’‘最近灵气复苏，咱们好好转一转，没准就能找到宝贝呢？不过肯定不能在这种小地方，我跟你说啊，书里面写那世外高人都是要有各种脾气的，比如……’看着两名最多高二的孩子兴冲冲离开，卫渊推开门，博物馆里没有开灯，唯独从窗户和门缝里倾泻下来黯淡的光，落入被锁起来的柜台里面，那里多了一件新的藏品。一柄装在匣子里的古剑。下面有一张背扣着的纸张，笔触庄重沉肃，一笔一划，上面的字本就不多，而其中对于这古物的描述，更是只有短短的三行十二个字。轩辕所铸。颛顼所得。禹王所用。博物馆藏品——007，古剑·曳影。卫渊目送着两个孩子远去，随手把门关上，吱呀声中，店门闭上，门上悬着的铃铛叮啷作响，屋子里重新被阴影遮住，恢复了往日的宁静。而剑器潜藏于阴影之中，并不起眼。PS：今日第二更…………四千六百百字，总算是赶在时间上完成了。刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山…………女子国在巫咸北。《山海经·海外西经》感谢喜欢看书的小绘梨衣九万起点币，谢谢~