本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/802183.html气机凝滞，森然杀机，一触即发。山君双瞳平静，指了指上方。伴随着低沉的虎啸，他踏空而起，冲上高空，远离了可能干扰到战斗的人类兵器，也远离了大量普通人，卫渊知道山君的意思是在天空战斗，对他而言，这样能避免伤及无辜。卫渊以水神神性驾驭锦羽鸟残留的御风神通。似乎是因为面对的敌人乃是山君，这一次锦羽鸟之魂爆发出了极强的力量，清越的鸟鸣声音尖锐，几有三分壮阔。卫渊五指微张，狂风凝滞。而后五指握合。本来无序的狂风突然变化，整齐而有序。忽然，卫渊身周的气流骤然间朝着他的方向涌动，发出了沉而急促的呼啸，直吹得人站立不稳，让树木疯狂摇动，尘土飞扬，仿若风暴，在旁人惊愕难言的注视下，处于狂风中心的卫渊同样踏着狂风，扶摇直上。先前受伤的修士差一点把眼珠子都给瞪出来。两道身影一前一后，冲天而起。他们撞破了本来就摇摇欲坠的结界，伴随着清脆的破碎声，原本打算要靠着结界将这件事情的动静封锁起来的打算全然失败，本来就不曾远离太远的游客抬起头，瞪大眼睛，在这一日看到了浩瀚的狂风。看到了冲天而起的人。……………………恣意的狂风扑面而来。往日驾驭锦羽鸟的力量，只能控制风战斗，一旦超过自身能掌控的极限，就有可能会被妖力反噬的危险，而现在的卫渊却不必担心这个，得以尽情释放这力量。人的秉性里，埋藏着对于天空的渴望。狂风肆虐纠缠于身周，卫渊紧紧跟着腾空的山君，很快撞破了大团大团的云层。卫渊的衣服，手臂，乃至头发都被沾湿。在穿过云雾的时候，他感觉到一股憋闷的感觉，感觉到呼吸都有些困难，像是穿行在永远不会有终结的甬道，但是这终究是错觉。不过转瞬，视线陡然开阔。往上是在地面无法看到的澄澈天穹，前方一览无际，云雾流动，而脚下山川化作一副壮阔的图画，大片大片的云海涌动，天如广幕，仿佛琉璃仙境。伴随视线一同开阔的，还有胸襟。卫渊眼底微微瞪大，旋即长呼口气，看着对面黑衣山君，手中八面汉剑一摆，左手并指一引，伴随着长鸣声音，赤色流光仿佛红色长龙，撕扯向山君，剑鸣壮阔，而卫渊知道自己和山君的战场超过了结界，肯定无法遮掩。索性不再去想之后的麻烦。见到这样开阔的场景，终是忍不住长啸一声，云海翻腾，仗剑冲杀向山君，赤色法剑率先和山君接触，被后者手中的战剑磕飞，而后，卫渊已经近前，双瞳泛金，猛然拧身，劈斩。剑气如霜。一道云雾，被生生劈开。…………………………本来正在准备法坛的老道士被连环震撼的火炮惊住，然后外面去看，瞅着冲天而起的山君，本来下意识想要破口大骂这还怎么打，可旋即看到紧随其后的卫渊，直接说不出话来，差一点手腕一抖，手里的符都给扔了。“这小子……”天辰子张了张口。都能腾空御风了，这家伙上一次怎么还需要自个儿的甲马符？这混小子演我？老道士白眉一拧，旋即意识到，以这表现力，自己未必比对方年纪大。搞不好之前称呼他为小子，已算是占了便宜。但是无论如何，这下子是有些胜算了。老人长呼口气，眉眼舒张开来，前面已经以紫檀木搭建了法坛，以兵马符作为材料，以众多道士最后流下的血泪代替朱砂，东西算是齐备，但是是否有效果，又能发挥出几成的效力，还是个问题。他将那些符箓一一摆好，深深吐出口气，开始起坛做法。……………………高空中，以无支祁神性和山君对敌的卫渊，此刻才能稍微感觉到神灵力量的强大莫测，无支祁之力加身的情况下，哪怕是张道陵的法剑，他都能够如臂使指地运用，分心二顾，一念控制那法剑以玄元剑诀的方式不断攻杀。一面卫渊自身则裹挟狂风，和山君不断交错战斗。一时间竟然分毫不落下风。但是这主要原因是因为无支祁的力量，抵抗住了来自于山君的神性。是因为山君也才刚刚突破原本的限制，踏足到现在的层次，远远不曾抵达神灵的巅峰程度，但是即便如此，这交手的场面也已经超过了凡人修行者的范畴——下方的修行者们死死盯着上面发生的一切。狂风肆虐，云海翻腾，森寒的剑气不断斩落，云气因为余波而震颤，蒸腾，而后又在张狂肆意的虎啸声中，被另外的力量生生地碾碎，大片大片云雾直接消失。而伴随着两股神性的交锋。出现了暴风，奔走的雷霆，出现了因为云雾散去而导致的降雨，山君抬手，那崩散的云雾和电光生生止住，旋即混入浩瀚的云雾当中，在他身后化作了一头狰狞的白虎，昂首咆哮。旋即，法剑撕扯，搅动云雾当中的水汽。继而不断旋转前行，斩击山君所化的白虎。水汽弥散，凝聚，化作了鳞甲爪压，这柄法剑自然而然地化作了一条长龙，由水神神性演化的水龙，由山风神性演化的猛虎，就在这应天府的上空交锋，如果说只是两个人影的话，以此刻卫渊和山君的交手速度，以及，毕竟隔了足够远的距离，大部分人难以察觉。那么眼下的变故就已经是足够地清晰。且不说卫渊自身不过是一个凡人，亲自面临这等骇人一幕。下方众人，哪怕隔着足够远的距离，仍旧能够感觉到这变化里呈现出的壮阔，卫渊的每一次后退，亦或者受击都会牵动他们的神经，而这个时候，应天府的普通人也都察觉到上空发生的那一幕。恐慌，慌乱，惊动。在这个时候已经有人开始尝试稳定住众人的秩序，而得益于之前曾经出现过淮水入海的事件，众人已经算是见过世面，已经有了一定的心理抗性，甚至于还有胆大的人能够拿出手机，进行远程拍摄直播。“大家可以看到，应天府上空出现了龙虎争斗的场面。”“我们目前还不知道，这出现的龙虎究竟是什么，是神仙还是妖怪，可是我只知道，上一次淮水改道入海的事情并不是一种巧合，我们这个熟悉的世界，应该已经逐渐发生某种变化，某种我们不知道是好是坏的变化。”班宏云是网络一名签约游戏主播，曾经是记者。现在他再一次将自己的摄像机对准了外面。就像是年轻时候，在国外战场上进行战地记录时候的那样。而后，他听到了熟悉的声音。轰鸣声，那几乎像是咆哮，或者怒吼的声音，像是某种强大的猛兽，班宏云呼吸微微凝滞，继而感觉到一种熟悉的颤栗感，从尾椎骨升起来，他顿了顿声音，梦呓般道：“……是战斗机群。”天空中，神州龙骧系战斗机体系升空，以最快速度奔赴战场。战斗机特有的轰鸣，让整座城市的人都陷入安静。这代表着，在那龙虎之中存在有绝对的敌对方。是敌人。………………龙骧战斗机掠过长空。按照刚刚的分析，他们不能靠得太近，现代科技力量的强大，是一种整体的，极为精密的强大，而山君之前展现出了对于现代科技的了解，一旦被他破坏战斗机的某一处精密设备，这种空中猛兽将直接失去战斗力。而战机的锁定系统无法自动锁定山君本体。切换手动。战斗机群瞬间散开，现代兵器足够全面足够强大，这一次根本没有装载爆炸类火药兵器，而是直接采用动能冲击类兵器，即便是神灵，也无法在和敌人交锋的情况下，彻底无视这种昂贵，精妙的强大兵器。山君抬手，空气凝固，将弹药拦住，不曾受伤。但是卫渊猛地踏前。法剑嘶鸣着斩向了山君。继而被山君手中的剑挡住。卫渊直接踏前，右手瞬间握住了张道陵的法剑，右手的露指手套早就已经承受不住气劲，直接化作齑粉，属于正一道当中最为古老的元命赤箓缓缓亮起，这柄剑瞬间鸣啸，直接斩到山君肩膀。继而，卫渊直接撒手松剑，右手握拳，重重砸在了山君腹部。一言封字低喝而出。哪怕山君，在这一刹那都受到影响。卫渊瞬间后退，在这一刹那，战斗机群将火药导弹倾泻而出，轰击在了被这一拳击中，受到符箓影响的山君身上，继而，伴随着猛虎咆哮，那由电光，云雾所化的白虎按爪横扫，将暴烈的火焰全部扫开。………………………天辰子死死盯着天空中的变化。老道士活了足够久，知道根本没有什么最好的机会，只要是达到一定标准，能够成事的，那就是最好的机会，他看准山君显出类似法相一般的手段，生生抗住了战斗机群轰炸的一瞬间，猛地拍下手中法令。这种攻击不可能有第二次了！这也是现代兵器的问题之一，这玩意儿他奶奶的是消耗品。机不可失时不再来！干他娘的！老道士心里爆了句粗口，恶狠狠地看着天空，祈祷着白云观的老兄弟们不要在这个时候掉链子，这一次的法坛，准备不足，材料不足，规格典仪在严格意义上，也不符合要求。他已经做到了极致，能有几分效力，就得看天了。天空低沉垂落。几乎只是一个呼吸的时间，便出现了异状——现代天庭是古往今来一代代真修死后，自身真灵散去，而道行残留天地所成的力量，所谓的天神兵将根本没有真灵，只认敕令和典仪，而现在，典仪不够规整，更是没有敕令，大部分的天庭神将毫无反应。于是，唯独白云观的前辈真灵给予了回馈……只不过，是历代所有的白云真修，无一例外。法乃心声。这已远超法坛的极致。老道人怔怔失神，最后却不再有成功的豪气，环顾左右白云观残局，唯独怅然。………………空气摩擦，发出了哗啦啦的声音，而这壮阔雄浑的声音不住扩散，即便是卫渊本身都被这壮阔的气机反噬，闷哼一声，险些咳出鲜血，意识昏沉一瞬。而后看到天地翻覆下压，看到虚空当中，仿佛有云雾构筑的巨大锁链，以沉重而极具威压的气势缓缓穿下，单一锁链几乎像是山一样，洞穿了山君法身猛虎的肩膀，脊椎，继而像是要将他拉到天上一般，缓缓拉直。猛虎挣扎咆哮，于是电光游走于长空，击打锁链。于是狂风肆虐，令锁链不断晃动。于是电光，雷霆，炸开的雷火，被狂风席卷。但是在电光散去，暴风平息，那锁链仍旧如同先前所见，甚至于在雷霆风暴当中，更显得庄严浩大，更显得骇人心神，这般变化，几乎如同神话再现，让无论是修行者，还是凡人，都在这骇人瞬间久久无言。卫渊强行控制住自己的意识。他知道，机会来了。他不否认山君自身的意志决绝，不否认祂自身在构筑神性时候的作用，但是也不能否认，刘秀所赐予的那一道气运，同样是对方能超脱地祇，跻身于天神的仪仗，他必须抓住机会，斩断气运，断绝神灵所在的高台。在这时代，‘弑杀’天神。或许有危险，但是没有第二选择。卫渊闭目，双瞳自金色化作墨色。此刻，自神而为人。无支祁之力散去。而后，只靠着锦羽鸟的残魂御风，站立在高空，而无支祁的神性在卫渊的掌心凝聚，循着记忆的轨迹，化作了张角最后的符箓，在这一瞬间，山君瞳孔微微收缩，望向卫渊，在后者身上感觉到了足以威胁到自身的力量。卫渊并指一斩，张道陵法剑在瞬间攻向山君。而自身则右手持剑，踏前准备做最后一击。却未曾想到，山君面对那法剑攻杀，不避不退，生生吃下这一剑，他双臂被无形锁链捆缚，双瞳却仍旧森然，死死盯着卫渊，突得低喝：“锦羽鸟，你还要背叛我第二次吗？！”锦羽鸟残魂在这一瞬间流转凝滞。山君沉声怒喝：“还不退下！！！”虎啸冲天，卫渊耳边听到了锦羽鸟恐慌的声音，而后，那一道残魂竟然生生被眼前的山君虎啸震散，卫渊眼底浮现一丝愕然，一丝不甘，作为主君的山君，对于属官具备足够的掌控力这毫无疑问。但是他竟没有想到在山君成神后，效果会如此大。而无支祁神性化作了斩龙的符箓，没有无支祁神性庇护操控的锦羽鸟，根本无法对抗山君。他预料到了这样的可能性，但是却没有预料到，曾经肆意妄为的锦羽鸟，面对山君时候，居然如此软弱无能，毫无半点心性可言，居然连支撑一息，支撑到他完成这一道符箓最后的步骤都做不到。天辰子抬头，目眦欲裂地看到那身影在最后一剑尚未递出的时候就失力坠落。但是他已经无能为力。而现在，很多人，或者通过望远镜，或者通过其他方法，都知道了猛虎才是敌人，而现在‘自己人’脱力坠落，从那么高的地方摔下来，哪怕是钢铁的身体都得摔死。卫渊下坠的速度越来越快，连呼吸都有些困难。法剑嘶鸣声中要来接住他，但是却反倒被山君牵制住，卫渊看到战斗机似乎受到了山君影响，风从虎，狂风在山君周围形成极为不规律的乱流层，让战斗机飞行轨迹开始变得极为失衡。卫渊左手，无支祁神性所化符箓还在。只要捏碎，就足以让他强行靠着水汽腾空，是所谓驾雾。但是那代表着没有能斩断山君神性的东西。他本身没有老师的道行，没有神性的话，哪怕豁出性命都未必能做到。卫渊瞪大眼睛，死死地盯着越发激昂壮阔的狂风，长吐口气，手中八面汉剑鸣啸，他看着那风，仿佛要抓住什么东西一样，他确实看到了，心底深处，那少年道人曾经和自己说过的话，一一地流淌而过。而曾在太古所见到的那些异兽，也一一地浮现眼前。乃至于先秦末年的方术。所见，所知，所学。卫渊眼底出现一抹很难见到的疯狂决绝，就像是前世的他曾拦在驳兽之前，他最后看了一眼潜藏云后的山君，嘴角勾了勾——抛弃过往，融为一体，有这样心性的，并不只有一个。卫渊握住左手掌心的符箓，凌空调整自身身体。闭目，凝神。仿佛不知自己将要坠落，将要坠亡。最后他低语，“符乃心之语……”手中并非法剑，也不是九节杖，而是一柄凡铁。卫渊并指拂过剑身，卧虎的鲜血注灵，在剑身上出现一道道符箓纹路，龙飞凤舞，其中在此刻不再拘泥于正一道或者太平道，恣意张狂，卫渊黑发飞扬，他双手持剑，一咬牙，而后重重倒插虚空，符箓在虚空密布，化作符阵，仿佛法坛。是卫渊。不是渊。他吐气开声，道——“狂风。”风是什么？是流动的空气，是扩散，是天地间的气机。是野马也，尘埃也，是生物之以息相吹也。风无孔不入，也能携带声音溢散，伴随着此刻天地间的风，所有人都清楚地听到了那一句狂风，而后不知为何，空气突然变得沉闷，仿佛没有了一丝丝的风，也因此，再度有重新回到最闷热时候的感觉。班宏云感觉自己的汗水沾湿了脊背。一种说不出的压抑和死寂。而后，就仿佛天地低喃般的温柔轻语伴随着风声而来。“招来。”班宏云感觉丝丝凉意。他伸出手，感觉到五指之间流动的气流，猛地抬头望去。沉寂的气流开始疯狂地涌动，以天空中一处开始聚集，风是流动的气，在遥远的地方，是温柔的微风，微不可查，而逐渐靠近，风便开始加速，仿佛流淌的溪流，最后彻底化作了狂暴的激流。继而，一声激越的声音，响彻天地。正在艰难控制战斗机的飞行员看到了特殊的仪器上有剧烈的变化，道：“报告，有一股强反应出现，正在以极快速度靠近，不，来不及了！”呼啸之声冲上云霄。正在立交桥那边冒险维持交通的警察转过头，正在现代钢铁丛林生活的人们抬起头，他们看到来自人类最高科技的战斗机飞行在天空，看到白色的云雾像是海洋。看到狂风仿佛化作了巨大的鲸鱼，撞破了云海，温柔地游动于天空。祂上面是浩瀚的苍穹，是从古至今不曾变化的永恒，而下面是密集的城市高楼，是闪烁的红绿灯，是停在道路上的汽车，祂游动过天空，战斗机群突然稳定下来，摆脱了狂风的影响，飞向天空。钢铁的羽翼和传说的神话擦肩而过，神话和现代在此刻交融。山君眸子微凝，眼底第一次出现所料未及。卫渊脚下，借助之前操控狂风所化的鲲鹏之影散去，这本就是风所化形，只是借其形而壮威，卫渊被这一股狂风高高抛飞，凌空拔剑，并指一斩，张道陵法剑，以及那柄本是凡铁的八面汉剑同时脱手。化作一赤色一青色两道光影，瞬间洞穿山君手臂。初代天师，法剑。末代卧虎，战剑。卫渊腾空落下，在这瞬间落到山君之前，并指横斩。“太平要术，始于驱病，终于斩龙。”声音顿了顿，想到那少年道人一句请大汉赴死，卫渊却只是道：“孽神，伏诛！”PS:今日第一更……六千字，第二更的话，我看能不能写出来，努把力，稍微收尾一下下。然后十二点多没有的话，大家就早点睡吧，捂脸…………感谢从小帅到老的万赏，非常感谢~