本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/939637.html少年催动牛车，这辆老迈的车吱吱呀呀地往前走。至于为什么以这个少年为驭者，毕竟夫子家的牛脾气比较猛烈，多少年诸国之旅都走下来而没有被哪家强盗做了牛肉干，就显而易见不是一般的老牛了。子路都被一牛蹄子踹翻过。尼玛捂着肚子打滚。是夜提刀来见。复踹之。子路，倒也，再起不能。导致直接后果，这头牛只在夫子和这个奇怪少年面前比较老实。夫子是因为，夫子会和它讲道理。各种意义上。而对那少年则是不知为何了。几乎是一种本能的畏惧。牛车的速度不慢，但是其余诸弟子脚力也很快，子路很快就又开始生闷气了，在老牛中途休息要吃草的时候，众弟子去找草，去摘树枝准备生活，那少年询问子路。子路闷声道：“我不喜欢老聃。”“为什么？”这位勇武而刚强的男子挑了下眉毛，道：“我认可这位老先生的智慧，他的器量不比老师高，却也不会比老师低，他的智慧也同样如此，令我所不喜欢的，是他的选择。”“这天下礼崩乐坏，儿子杀死父亲，父亲杀死儿子，如同南子那样和兄长私通的情况屡见不鲜，还有背信弃义，彼此攻杀的事情，同样不断再发生，这个世道如同一个泥水潭，无数的百姓坠入了泥土里。”“老师选择去尽全力地把人们拉出来，救出来。”“想办法让更多人来把他们从这泥潭里救出来。”“而那位老聃却选择了冷眼旁观，超脱人世，淡然处之，你让我怎么能喜欢得起来呢？不，甚至于不能这样说，因为这天下百姓，是没有资格去读书学习的，所谓使民愚，他们甚至不知道自己陷入了什么世道。”“现在这人世啊。”“如同一个四四方方的铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，对自己的处境毫无察觉，不久都要闷死了，老师愤怒地砸这屋子，想要打开，把知识传授出去，想要让更多人意识到这世道不对。”“而老聃，而那楚狂人，那些所谓的隐士则是冷眼旁观，不和这个世道同流合污，却也不去让人惊醒，自耕自食，隐居人间，甚至于嘲笑老师，说你反正打不开这笼子，还会导致自己有杀身之祸，多么愚蠢啊，不如隐居，不如隐居。”“不……，老聃和他们不一样。”子路又叹了口气，反驳自己，并且苦恼道：“不一样。”“如果只是那样愚蠢的人，我也不会在意。”“诚然，许多的人不理解老师，甚至于作诗歌嘲笑他，说这个时代的道德都在降低，老师这样的人这样的事必然会引来杀身之祸，不如隐居，不如隐居；但是这样独善其身的人，在我看来不过是叽叽喳喳的鸟雀。”“安然于在树枝上的起落，满足于腐烂的浆果和地上的雨水。”“在这个已经腐朽的大树上寻找着虫子果腹。”“嘲笑天上的鸿鹄。”“这样的人，是不值得一笑的。”少年讶异想了想：“兄长你认为，老师是鸿鹄？”“不！”子路毫不客气地反驳：“世上没有一种鸟能和夫子媲美，若用鸟来形容，唯独凤中之皇可以勉强比拟，那些人连鸿鹄的志向都无法理解，又如何能够理解凤皇呢？”少年低声道：“老师的志向是……”子路讶然：“对，你那时候不在。”“是大同之世。”子路沉吟了下，解释道：“老师说过，所谓大同之世。”“大道之行，天下为公，选贤与能，讲信修睦。”“故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养。”“货恶其弃于地也不必藏于己，力恶其不出于身也不必为己。”“谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。”子路眼睛明亮地重复了夫子在祭者上的话，而后黯然道：“只是，我现在也明白了，其实老师也明白的，这个时代是不可能出现他所期望的大同之世的，天下为公，选贤与能，讲信修睦这些且不提了。”“礼崩乐坏的时代，各国征伐，当年和南子私通的亲兄弟都去卫国当官了，陈灵公和臣下之妻通奸，还穿着那女子衣物上朝炫耀，各大家族把持诸国，选贤与能个屁。”子路粗鲁地骂了一句：“南子可是宋国的公主，他的兄长是宋国的公子。”“这样可见宋国礼崩乐坏到什么程度。”“还有那卫公……”“一国之主，居然还让那南子私通的兄长来自己国中做了上卿。”他迟疑了下，左右环视，和自家小师弟对视一眼。异口同声道：“MD怂包！”“MD色狗！”少年咧嘴笑起来。子路则是畅快地放声大笑，他是那种游侠气很重的人，名望早已经满天下，现在的各国，因为背叛之事时有发生，当外来之人进入一个新的国家当官员，需要得到这个国家的盟誓，发誓保护这个来投之人的生命安全。但是当时却有一位大夫说道‘使季路要我，吾无盟矣！’只要子路的一句话，那我不需要盟约就可以来这里。一个人的承诺，甚至于重于一个千乘大国的盟约。这就是子路此时的声望。而他只是夫子的一个弟子。不过他仍旧选择侍奉自己的老师，声音顿了顿道：“见微而知著，可知道卫国现在是什么样子了啊，而今，连选贤与能，讲信修睦都做不到啊，更何况其他呢？人不独亲其亲，不独子其子。”“使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养。”“这样的时代，千年后，两千年后会不会有？”“至于货恶其弃于地也不必藏于己，力恶其不出于身也不必为己，我只能说，这只是老师的理想而已，哪怕是我也无法理解和认同，小师弟，你说怎么会有这样的时代呢？”子路无法理解地道：“所有人珍惜货物和财物，却不是为了自己的欲望。”“这个世界的每一个人都认真劳作，也都不是为了自己。”“没有战争，没有阴谋，甚至于没有盗贼。”“天下为公。”“这个世界，不可能存在的吧。”他复杂叹气：“我知道那会是很美好的，几乎是最好的时代，但是，我不相信这样的世界真的会出现，我只是猜测，或许老师是看到了这样时代的可能性，大同之世的可能性。”“才会对这样浑浊的人间越发地无法忍受吧。”“那些所谓的楚狂人之流，不过是看到了夫子即将蒙受的苦难而不自知地嘲讽；而老聃则是能够理解老师看到的大梦，却以一种这是不可能的的想法，选择了淡然离开这个时代，既无法改变，便索性冷眼旁观。”“那些所谓堪破人间的隐士，周公时代就会有，未来也会有。”“夫子却只有一个。”其余的孔门弟子也跟了过来。那少年想了想，疑惑道：“既如此，夫子，为什么还要去遵循周礼呢？”那些弟子们彼此对视一眼，突然齐齐地放声大笑起来。“周礼？！”子路笑得前俯后仰，旁边温和男子回答道：“《周礼·地官司徒·保氏》有言，养国子以道。乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”“所谓国子，便是贵族和世家。”“而今天下仍旧如此，唯独国子方才有资格学习六艺，百姓便只知种地养蚕即可，尊崇的治国之法是以愚民为主的，民之难治，以其智多……只能说，老师年轻时候推崇周礼而已。”子路复又大笑，指了指自己，又指了指那少年：“我是路边游侠儿，你更是无名无姓之人，而诸师兄弟里，多有贫苦，若说遵循周礼，那有教无类的老师，本就是天底下最不信奉那周礼的人了！”“竟敢将贵族国子的六艺，广为传授。”“周公都容不得他的！”“周朝的大夫们，听老师说‘始作俑者，其无后乎？’”“觉得老师说的是，那些用陶俑来代替殉葬的人，应该早就被绝后了吧，是一种恶毒诅咒般的中伤，觉得老师说得对，而我等所听闻，老师说‘始作俑者，其无后乎’，是当年以陶俑而代替殉葬，拯救他人的人，已经不再出现了吗？”“好吧，那我来。”“是当仁不让之气魄。”子路得意笑道：“夫子那糟老头子总是这样。”“说话里面藏着自己的真意。”“他才不是什么一板一眼泥雕石塑的圣人。”那少年沉思，好像确实是这样。譬如那次，有个家伙故意装作不认识老师，故意曲解夫子的主张。把老师气得厉害，回来后连连抚胸自语。‘人不知而不愠，不亦君子乎？’气死了气死了，不气不气。气出病来无人替。你看，别人不知道我，我也不生气，不也算是君子吗？有人故意来杠你，你没一拳把那人打成肉饼，这就是君子了啊。又有个被夫子不喜的客人来拜访。夫子直接告诉弟子说，就说我不在。等到那个人离去之后，夫子就在二楼抚琴高歌。‘我在这儿，可我不愿意见你。’‘唉，就是玩儿。’‘略略略’又有老友故意张开双腿，不雅姿态对着夫子，夫子毫不客气，直接开怼“幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼’，然后一把年纪了，拎起木杖击其胫。你老小子羞辱我。我特么抽死你。那位老先生当场捂着帽子狂奔而出。夫子双手持仗，狂奔追击之。小子，你给我站住！当时还有个叫做回的小师弟看着这一幕直接懵住。夫子奔逸绝尘！还有那一次，冉求为大世家季氏搜刮民脂民膏，夫子直接砸了碗：“非吾徒也。小子鸣鼓而攻之！”那小子不是我徒弟了，你们直接给敲鼓，削他！对于这小子不用讲什么同门道义，一起并肩上。击鼓，进军！最后的结局，反正冉求最后还是乖巧的同门了。类似的事情太多了，这些弟子们都知道，那根本不是被这个时代尊称为“天纵之圣”“天之木铎”的圣人，如果不注意那通天贯地的才学和智慧，那只是一个有自己的小脾气，挑食，喜欢开玩笑，而且一般来说，还很皮实的老人而已，鲜活无比。他喜欢子路，或许也是因为，面对着自己，只有子路敢正面开怼。否则夫子太寂寞了。虽然常规意义上，是子路被反向摩擦。不过那一次夫子见南子，子路直接问你是不是动心了，把夫子气得直接对天发誓“天厌之！天厌之！”我要是对那女人动心了，就让天打五雷轰，子路那时的表情如下。‘真的吗？我不信。’把夫子气得吃不下饭。“夫子梦想的大同之世么……”“真能看到，就太好了。”少年从过往的经历里回过神，微笑着低语，而后站起身来，只是回去牛车的时候，做好了饭。顺便从牛车后面把那一坛酱菜拿出来。是的，夫子随身携带酱菜。只是在一众师兄弟享受着美食的时候，客人来了，那是一位高大的男子，英朗而雄伟，堪称神将一般，他还带着几位少女，以及一个约莫和此刻的少年差不多大的，十一二岁的小姑娘，少年愣住，而夫子却似乎早有预料，微笑着颔首。神将介绍那些女子，最后介绍到这个粉雕玉琢的小姑娘，道：“这位是珏。”“她不习惯表露感情，夫子勿怪。”“双玉为珏，是吗？”夫子若有所思，而后像是和寻常孩子打招呼那样，蹲下来和小姑娘平视，筷子上还夹着肉干：“你好啊，小姑娘……”传说中，夫子是龙生虎养鹰打扇。而上一个有这样传说的，是被生母遗弃于山林的大羿。当魁梧的夫子蹲下来的时候，小姑娘不得不仰起头。然后看到那巨大的夫子弯腰，俯瞰。强大的，天神一般的魂魄和英雄的身躯，钢铁般的意志。而后，魁梧的夫子吐出舌头做了个鬼脸。“你好啊，小姑娘。”而此刻，那粉雕玉琢，面容冷淡的小姑娘愣住，脸上浮现出表情。眼睛慢慢瞪大，嘴巴慢慢张开，小脸煞白。眼睛里面很快盈满了水花。“呜呜……”而后，下一秒、转身就跑。仿佛狂暴的风。刚刚说完这位天女心情冷淡的神将：“…………”逗孩子的夫子笑容僵硬：“…………”端木赐：“…………”曾子：“…………”子夏：“…………”子游：“…………”众弟子低头干饭。子路道：“老师，就告诉你不要……”夫子怒而抬手，把手里的肉干塞到弟子嘴里，反手一拍旁边愣住的少年，道：“愣着干什么，快去追啊！！！”少年木讷点头，然后起身跑出去。被夫子拎着衣领提溜回来，放在牛车上。“开车去！”“欸？好，好……”PS:今日第一更………四千四百字~作息，大成功。