本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/881497.html当卫渊和张少荣赶回去的时候，整个营地都陷入一种极为激动的情绪中。卫渊看向被众人簇拥着的一行人，是泾渭分明的两批人，但是他能够感觉得到，这些全部都是修行者，张少荣的动作也顿了顿，他看向旁边的董越峰，道：“董教授……这是……”董越峰语气也有兴奋，低语道：“他们就是有办法进入帝陵的人。”“什么办法？”老教授的视线落在那些人身上，道：“他们说，他们是李家和王家的后人。”“李家，王家？”“秦将军李信，还有武成侯王翦，通武侯王贲，他们说族里还留着这三位将军的将印。”卫渊眸子微敛了下，张少荣也不知说什么，这三位都是始皇帝时代的天下名将，李信伐楚的时候，如果是不是秦国大臣昌平君以其楚国公子的身份反叛，将李信拖住，被楚国名将项燕以逸待劳，未必不能拿下楚国。而大秦封侯者七人，王氏父子占据其二。和其齐名的除了那转车轮的阴人嫪毐外，便是商鞅，魏冉，范雎，吕不韦四人，都是文官，商君变法，四任秦相，远交近攻，奇货可居，武将封侯的唯此二人。至于理由，除了一开始的韩国，其余五国基本上这父子二人灭掉的。伐楚的路上顺便放了个水就把魏国给收了。父子二人都凶悍得一批。张少荣道：“他们的后裔……”秦国军功可以传给儿子的。卫渊道：“王氏……王翦将军的后裔，是琅琊王氏，王羲之那一脉。”“李信将军的后裔，在汉时为陇西李广，李广战死后，李敢被冠军侯所杀，李陵陷于匈奴，这一脉的后裔……陇西李氏，李唐皇室认李广为祖先。”“击败李信将军的项燕，是楚霸王项羽的祖父。”“而王翦将军杀了楚将项燕。他的孙子王离，被项燕的孙子项羽所杀。”历史在这一瞬间拉开一条线。现在的李家和王家，是用超凡修行方法联系在一起的，类似于特殊方式存在的宗门，但是，秦时的军印，哪怕是能够传给后裔，这样一代代地传下来，真的还有用吗？卫渊往远处看了看，收回视线，看向这些修士。……………………在一段商议之后，那位叫做王光赫的中年男人走过来，道：“我们可以拿出家传的宝物，只是希望这一次进帝陵，我们这一族的人也能参与进来。”对方拿着进入帝陵的重要关键，谁也不知道，进入帝陵之后会不会还有类似的情况，再加上这些人都是有自家传承的修行者，最终这些要求都被满足。不过现在却又有另外一个问题摆在众人眼前。东西是有了，理论上也能够通过，但是谁去尝试？在这之前，已经有各类修行者使出浑身解数，仍旧是险些给诛杀，损失的法宝，妖兽，机关之类的不知道有多少，那一百步里现在到处都是混乱的灵气激流，而想要用将令去驱使十二金人之一，毫无疑问需要靠近。一不小心失败，或者说无法命令，这是真的有杀身之祸的。谁有把握近距离避开那一剑？众人回忆帝陵里面的巨大剑痕，都有些不安地陷入沉默，卫渊心中沉思，缓声开口道：“那么我去试试看吧。”众人看向他，卫渊笑了笑，道：“我也想进帝陵里看看去。”和在外面做研究不同，进入帝陵的机会肯定不是谁都有的。有人心中浮现出一种想要试试看的冲动。可是看到那巨大威武的大秦金人，却又一下子没了勇气。王光赫眼底浮现喜色，从旁边一名青年手里，取出了据传说是从王翦那里传下来的将令，卫渊接过，手掌摩挲上面的纹路，心中复杂，他那一世的祖父在武安君白起麾下效力。父亲则是随王家父子征讨六国。大秦军爵，如果父亲战死的话，是可以积累到儿子的身上的。所以人人好战。这个律令也导致他能参与铁鹰锐士考核，而在他讨伐东瀛之神，带着海图回来后，得到了军爵提升，当然也只是军爵提升，相当于荣誉，无论是作为执戟郎，还是作为铁鹰锐士，他不需要兵权，军功爵也就相当于某种特殊的赏赐待遇。这一枚将令，对他的意义比较特殊。但是就连当初真正意义上的大秦之剑，军神王翦也已经随着岁月灰飞烟灭，后世子孙成为世家名流，王世子弟尽皆琳琅美玉，和最初的军武世家已经截然不同。他见过王翦将军。长相……嗯，很威武。琅琊王氏……阿亮年少的时候也是在琅琊郡生活。也见过了几个琅琊王家的子弟。卫渊手握将令，步步往前，众人都紧张看向他，这一片营地里面霎时间有些安静地过分，卫渊倒是沉着，众人在后面也看不到他的眼神，所以只以为他心中也是紧张地厉害。卫渊走入百步之内。大秦金人竟无异动。众人心中稍松了口气，更是屏住呼吸，盯着事情发展，已经有人开始懊悔，早知道安全的话，就自己亲自上了，只是现在懊悔也已经没有用处，卫渊在金人十二步前站定，手持将令，看向大秦金人，道：“今某有要事，欲见陛下。”“还不速速退下。”哈？！！众人面色一滞。不是，是让你想办法解决这个问题。但是你这样语气和态度，就不怕真的激怒对面吗？那么大一把剑可不是面糊捏的。谁都知道这件事情是有风险的。现在只是在赌，赌这十二金人毕竟是死物，认东西不认人，否则的话，就根本没法子，除非动用大型法阵或者兵器，可是那样很容易造成伤亡，并且让帝陵坍塌。可你这态度，是真的把自己当做大秦的将军了？拿着鸡毛当令箭，不怕死吗？正在众人心中懊悔怒气的时候，始终出手狠辣，肃然威武的大秦金人沉默一会儿，似在辨认，突然退后半步，道：“原来是将军。”“将军要见陛下，自无不可。”“然则他人，并无军爵。”卫渊缓声道：“我有要事，必不会让他们打搅陛下的安眠。”“更不可能让他们威胁陛下安危。”他声音顿了顿，坦然道：“连我都信不过吗？”十二金人沉肃答道：“天下无人比将军更在意始皇帝陛下的安危。”“退下！”“喏！”众人呆若木鸡，看到那青年仿佛真的将领，而先前一人当关的大秦金人拔起巨大秦剑，迈步往左跨出三步，竟然真的将道路让开，而秦剑归鞘，再无威胁。卫渊提着王家将令，看着前方出现的道路。转过身来，将将令递出去，开口打破了沉默，道：“不愧是王翦将军的将令，真的厉害啊。”“啊……是，是啊。”王光赫回过神来，答应了两句，然后让一名王家的修士快步过去把将令带回来，那名青年小跑过去，无比郑重地接过了将令，握着将令的时候，心中有一种冲动，想要拿着将令施放命令，但是抬起头，发现那巨大金人根本没有看向自己。一种沉肃冰冷的气氛，仿佛泰山压顶，将他的小心思打消掉。不知为何，他觉得自己如果开口，会被一剑兜头劈下。当即打了个寒颤，又捧着那将令跑回来，王光赫用显而易见比之前更慎重的态度保管好了这将令，而后看向其余人，李家的人手中也有李信的印玺，研究员们很快做出了决定，挑选人员，开始往里面进发。张少荣凑近过来，赞叹道：“阿渊你真厉害，能号令那金人。”卫渊摇了摇头，道：“不是我，是那枚将令。”张少荣笑了笑，不置可否。他补充了一句：“那你的胆量也比其他人大很多了，不愧是你。”卫渊没有多说什么，随手把一瓶带回来的矿泉水抛给他。董越峰负责往里，而那位授五雷箓的道人也随着往里，被挑选出的研究员，都是某一个方面的专家，那位最严肃刻板的刘教授在外面，翻看了下资料，皱了皱眉，道：“奇怪……”“怎么了？”“王翦是彻侯军爵，再加上常年在外，他的将令，怎么能让负责驻守咸阳宫的十二金人听令……”而这个时候，众人已经进入了帝陵之中。在外面的人发现，那十二金人之一重现变化到两米左右的高度，居然也随着那些人一柄进入了帝陵当中，众人彼此对视一眼，不知道这是什么情况。大部分人都急切地往里面走。卫渊在帝陵里面故意落在了最后。进入帝陵的契机已经出现，至少是在其他人的眼里，已经出现了，所以，肯定有谁会进入这里，卫渊脚步一顿，等在这里，果然，才没有多久，就有数道身影脱离了前面的队伍，转身往入口位置走来。“趁着机会，把入口封死。”“嗯，这样就能防止外面的人进来。”那是潜藏在王家和李氏人群的人，正在准备阵法和火药的时候，突然听到一声轻响，两人下意识脊背紧绷，转过头去，看到了那巨大的金人，又看到刚刚主动上前的‘研究员’。神色稍缓，旋即嗓音低沉道：“你听到了……”卫渊道：“把入口封死，你们想要什么？”两人声音一顿，看着卫渊，眼神冰冷，起身之后，靠近过去。其中一人迟疑道：“金人还在……”为首者冷笑道：“他已经没有将令了，怕他？”“也是。”两人瞬间暴起，一上一下，厮杀向手无缚鸡之力的研究员，杀气腾腾，后者像是吓傻了似的，停在那里不动，只是嗓音平静道：“留下一条命。”两名修士道：“留你的命吗？”“你跪下喊爷爷的话，我能给你个全尸。”忽而，他们感觉到一股滔天的杀机覆盖下来，动作一滞。而后，凌厉肃杀的气机爆发。仿佛天都被压低下来。一道残影从上而下，斩出一道弧线。兵器被折断，法力打入对方体内，如泥牛入海，毫无波澜，而那巨大沉重的兵器重重砸落，两名潜伏的修士口喷鲜血，其中一人直接被拦腰打断，当场阵亡，另一人同样身受重伤，重重砸在地上，眼见将死。这一进一退，转瞬而已，他倒在地上，只觉得浑身筋骨剧痛，面色煞白，看到那研究员神色平静，铮的剧烈鸣啸声中，有巨大的秦剑重重抵着地面，金人肃立，煞气溢散，重伤的修士双目茫然，恍惚之间，几乎以为自己来到了古代的战阵，几乎要忽略那年轻人身上的现代衣服。怎么可能……他明明没有将令了！卫渊俯身下来，问道：“你们的目的……”修士心中下意识闪过了此行的目的，被召集而来，他们并不清楚主持者是谁，但是知道要负责做些什么，目的则是帝陵当中的至宝，以及伴随着始皇帝而存在的巨大气运，现在这个时代，气运这种模糊存在的东西，具备有远超一切宝物的力量。卫渊的声音似乎有一种奇异的力量，让他几乎下意识开口道：“大争之世，占据气运，才能乘势而起。”“想要夺取帝陵里面始皇帝剩余的气运，壮大家族。”开口之后，才突然惊觉，面色难看，道：“你，你做了什么？”“你是谁……”他看到那名青年抬手往前，空气如同水流涟漪一样散开，一柄宽剑出现在他的手中，修士心中察觉到不对，就要后退，眼前寒光一闪，咽喉已经被切开，这一见面就对卫渊下杀手的修士，捂着咽喉蹬蹬蹬后退，似乎不敢置信自己就这样死了。卫渊转过身，看着背后伴随着自己进来的十二金人，道：“令。”他的剑挎在腰间，一手扶着剑柄：“陛下长眠，汝镇此地。”“无我令者，不可入，不可出，有敌意杀机者，皆斩！”濒死的修士双眼瞪大，最后残留的神色凝固成了惊恐。因为他看到十二金人持剑躬身，如此熟悉，仿佛凝固在岁月里的记忆，开口回应——“喏！”声音顿了顿，道：“领少上造令。”………………将后路堵住之后，卫渊重新去追赶前面的人。现在后路被堵死，前面还有帝陵当中的各色机关。瓮中捉鳖。不过，还有其余势力。卫渊想到张若素的话，手掌握了握剑柄——其他的势力，高丽，百越，他不清楚，但是樱岛，那徐巿一定会有所意动。至于原因。因为徐巿在恐惧。绵延两千两百年的恐惧。卫渊挥手散去了封禁声音的阵法，扶剑大步往前走去。PS:今日第一更………四千四百字，应该还有两更~或者一章五千字以上章节。少上造，大秦二十级军功爵第十五级。前五级，彻侯，关内侯，等闲难封，驷车庶长，大庶长，常常是王室成员所有的，既是职位也是爵位。大少上造，几乎已经是普通人的极限，比如武安君白起，他虽然有君的称号，但是实际上的军爵是大良造，不过我觉得这个是特例，一般来说，君都是彻侯的称呼，比如商君之类。