本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/878698.html“戚继光将军？”现在这个时代是直接从大明发展而来，对于这位历史上的名将，都有着极大的敬意，方封见到众人惊愕的模样，喝了口啤酒，咕哝道：“不过，其实和戚将军的关系也没有那么大，当然是有关系的。”他在身上摸索了好半天，才找到了一把古代式样的钥匙，把门打开。打开门，一阵飞尘扬起。方封啃了一嘴的土。“呸呸呸。”走进去之后，众人看得到那一只手臂雕工极为高明，手掌的肌肤纹理，几乎是和人的一样了，卫渊则是注视着那一支笔，伸出手触碰，勾勒真灵，眼前仿佛看到一名中年男子，双目怒视。只是却不是写东西，而是以笔抛掷。杀气凛然，又有一股常人不及的浩然之气。旋即卫渊看到了一名蒙面的高大男子咽喉居然被笔贯穿，直接倒毙。那中年男子提起笔，突地自笑道：“墨干之后，笔锋锐利，可以杀贼。”笔锋湿润之后，直接蘸血在桌上的白纸上落笔，从这一支笔所蕴含的画面里，卫渊看到开篇处一个凌厉的大字，武功的武，蘸血为墨，颇为肃杀，又有章法，而画面就此散去，显然，这就是这支笔之所以蕴含真灵的缘由。其他人没有察觉到卫渊一刹那的变化。方封还在那儿回忆，慢慢道：“这只手臂，还有这只笔，都是一个书生的东西……至于和戚将军的关系，其实戚将军在二十多岁的时候，可不是所向无敌的名将，他也是慢慢成长起来的。”圆觉道：“施主是说，这位书生和戚将军有关系？”“是幕僚吗？”憨厚男人摇了摇头，道：“是老师。”“鸳鸯阵是他创的，叫做唐顺之。”“非要说起来的话，这位先生写了六本书，其中《武》那一本就是传给戚将军了，隐居了十六年，一直在研究东西，好像说是天文，乐律，地理，兵法什么都厉害，本来想要一辈子老死在隐居的地方，后来为了抗倭，倒是把一辈子的名声都赔上去了。”“为什么？”“因为他是走的奸臣严嵩那条路子当了官。”“朋友劝他说，这个时候出去，抗倭成功了背上喜欢荣华富贵给奸臣卖命的名头，输了的话绝对被推出去顶锅，可是为了抗倭他还是出去了，反正我祖上传下来的说法。”“他出世之后，直接扭转了战局，倭寇哪儿是这种人物的对手，被按着锤。”张浩对这历史不是很熟悉，道：“那为什么清名尽毁？”方封耸了耸肩膀，道：“因为他死了。”“当时这海边儿缺不了他，又率军交战，又到处巡视，最后又病又累，五十四岁的时候死在了抗倭时的船上，临死的时候，留下过遗言，说这辈子只有三个想法，要么死在战场上，要么不幸落入倭寇手里，为神州尽忠；要么就死在船上。”“他死之后，当时朝堂上那些大人们嘲讽他，说‘遂不自量，忘其为非有，欲以武功自见，尽暴其短，为天下笑云’，这事情我听了好多次，这句话都会背了，大概就是说，好好的读书人不去做学问，干什么去战场上？累死了吧？”“这句话还是那位张居正大人写的。”“那时候大明的那些大人物还真的没什么意思……”张浩几人听得有些堵，为国为民而死，最后还得被朝堂上的人嘲讽，方封打了个酒嗝儿，指了指那玉石手臂，道：“不知道这位唐顺之大人是惹了谁的麻烦，反正他死了之后，有人假装探望，结果趁着机会把唐公的头和手臂都给割了下来。”“最后没法，就找来我的祖先，为他雕刻了玉石手臂。”“又有人给他用金铁铸了个头颅，这才完璧下葬。”“当时雕了一双手臂，剩下一个手臂放在这儿了，报酬用的是唐公年轻时候‘投笔掷刺客’的笔，唉，可惜了，我祖上那点刻玉的手艺，到我这一代是一点都没能剩下啊。”玉匠……卫渊从那一支笔上收回视线，看了看那一只手臂，他刻玉的手法是来自于山海时期刻山海玉书留下的经验，不过即便是他，也能看得出刻玉的玉匠相当厉害，栩栩如生，哪怕是他用防风氏的刻玉手法，也不过如此了。至于那支蕴含有唐顺之真灵气息的笔。他心里倒是有些想要。以这支笔和戚家军的联系，回去送给战魂也是一件很好的礼物。这支笔所蕴含的画面里，还有曾经赠给戚继光的《武》，对于战魂应该有很大的价值。只是这毕竟是别人的祖物，他也不好开口要。张浩道：“刺客……恐怕是倭寇做的。”方封看了他一眼，古怪道：“我祖上记录，那刺客是丹徒的口音。”丹徒在江南道。张浩张了张口：“这……”旁边渔民灌了口酒，满不在乎地道：“估摸着是唐公动了谁的好处了吧，你看倭寇那时候可严重得厉害，严重就得拨钱对吧，稍微扣一点，那就是一大笔钱。”“唐顺之把倭寇打回去了，还想办法打开了海禁，这帮人肯定不乐意啊。”那边渔民认真地讲述些自己脑补的故事。卫渊注意力却落在了旁边的东西，那里放着一个匣子，匣子微微打开，里面放着断裂的一枚玉簪，道：“这枚玉簪，也是唐公的？”注意到卫渊的视线的时候，方封的声音顿了顿，道：“那……那是我祖上的。”他挠了挠头，道：“我祖上只是个没钱的玉匠，后来犯了事跑到这岛上避难。”“后来出海的时候，救了个大家小姐。”“谁能想，那大家小姐傻乎乎的，居然想要带着我那祖宗离开这儿，我祖宗呢，当然不肯的，后来那小姐就直接住在岛上了，总之他们最后成了，这玉簪，是我祖宗给那大小姐刻的，后来碎了。”“我这后人不懂刻玉，就没法处理。”卫渊看着那一枚古朴却尽显雕刻手法的玉簪，道：“如果你愿意的话，我倒是可以修一下。”众人一怔，看向卫渊，眼神狐疑。卫馆主你不是使剑的吗？你还会修玉？你不应该只懂得用剑把玉劈成两半吗？卫渊觉得自己受到了冒犯，嘴角一抽，面不改色道：“……我是一个博物馆馆主。”“会一点点刻玉的法子，这很正常。”众人恍然。他看向方封，解释道：“这玉簪已经断了，这没法子改变，不过用白银或者黄金，能够做成雕花装饰，把断裂的部分修好，让玉簪连起来，怎么样？”方封脸上有些迟疑，道：“……这，我可能付不起报酬。”卫渊摇了摇头，道：“不需要报酬。”“这玉簪很精巧，刻玉的手法也很精妙。”“我也想要看着学学手法。”他笑了笑，坦然道：“我倒是也想给一个人刻一枚玉簪，就是怕手艺太差了拿不出手。”“所以想偷学一下。”方封恍然，摆了摆手笑道：“你看着就好，至于这个……”“这老东西，也不值钱，不值得修了。”卫渊打开盒子，端详着这玉簪，答道：“不是值不值钱的事情。”“这些古物，都带着以前人的经历和感情。”“不是能用钱来衡量的。”他注视着玉簪，手指轻轻抚过上面的纹路，感受到刻痕，心中恍然。唔……原来是这样。比起防风氏的刻玉手法更为精细。珏的话，用昆仑白玉好了。她更喜欢梅花。那就梅花浮雕，以簪为枝，镂刻两朵大梅和一十四朵普通梅花，大小不一，看上去仍旧能朴素简单，只有靠近了才能看出心思。…………………………卫渊一边琢磨着簪子，一边等待项鸿宝和凤祀羽。打算在这连个家伙回来之后，再开始法阵探寻，再唤来无支祁。众人回了屋子里，尽管卫渊对于蕴含有戚继光之师唐顺之真灵的笔有些心动，可还是没有开口讨要，张浩喝了口茶，好奇看着卫渊，蹭过来咳嗽了下，问道：“卫馆主，我有一件事情，不知道该不该开口。”卫渊抬眸看了他一眼，道：“不知道该不该问，那就不要问。”张浩给堵了下。面不改色道：“你的玉簪是打算送给谁的？”“是哪一位？”特别行动组精锐执行官眼里闪耀着八卦的光芒。眼前闪过一个个女性身影，虞姬应该不可能，卫馆主看着一本正经的，不可能有那种曹丞相的爱好；那位天女前辈？还是说九尾狐，或者说青丘胡家那位？还是青丘苏家的那位？还是说，全都要？！一口气雕个好几个玉簪，每人一枚？嘶呼——卫馆主恐怖如斯。卫渊嘴角一抽，答道：“什么哪一位……”他道：“从来只有她而已。”哦嚯？！圆觉耳廓动了动。他有些好奇，是谁阻止了他将卫馆主度入佛门的大愿。张浩双目微微亮起，对于这个问题很有兴趣。卫渊道：“自始至终，从来都是她。”“小时候是她，大了些还是她，到现在还是她。”“你想知道她是谁吗？”张浩点头。然后看到那位卫馆主嘴角微微勾起，微笑颔首道：“你猜？”“…………”？？！张浩脸上笑容凝固。圆觉暗叹声气。觉得自己的禅定之心都晃了一下。在把人的好奇心和八卦心勾起来之后，毫不留情地以最玩笑的方式把这好奇心给踹死，一股气堵在心里出不来也下不去，卫馆主这个时候的表现，可真是有些…………有些说不出的恶趣味。张浩一口气差点没出来给直接憋死。卫渊心中感慨，这样果然很爽快。轻描淡写道：“坐下吧。”“他们两个应该快回来了。”张浩缓了一会儿，突然意识到一点。卫馆主刚刚说话的时候，好像也是认真的。可还不等他问，才短短不到五分钟，凤祀羽和项鸿宝就赶了回来。凤祀羽还是一样模样，只是手里的东西从一小包瓜子变成了一小份奶油爆米花，那个小挎包还是平平瘪瘪的样子，可谁也不知道里面究竟放了多少好吃的。可是项鸿宝就不一样了。脸色苍白，显然还有些惊魂未定的感觉，手掌都因为惊惧而不受控制地微微颤抖，最重要的是，在项鸿宝身上，纠缠有一股极为明显的混乱灵气，在场众人神色微变。卫渊抬手按在项鸿宝肩膀上，以内气检查了后者的身体情况，确认只是受了两次惊吓导致的，稍松了口气，道：“发生什么了？”项鸿宝吐出一口气，把刚刚自己的经历都说了一遍。只是隐藏起来了旁边那少女真实身份其实是天使这一点。当他说完之后，卫渊，圆觉，张浩，还有纪康乐的神色都微微变化。突然坍塌下去的地面。深不见底的巨大坑洞，以及混乱的灵气。有问题！几人嘱托方封和其他村民把门窗关好，无论听到什么都不要出去，然后急急赶往项鸿宝遭遇危险的地方，去了的时候，那个坑洞已经变得更为巨大，此刻的半径已经超过五十米。明明是秋日的闷热，此刻这坑洞附近却是一片阴冷森寒的味道。凤祀羽补充道：“这地方原来是要变小的。”“我在这儿放了个法术，所以洞口能多持续一会儿。”“不过也撑不久。”卫渊面色不变，左手五指微屈。一道灵气波动将整座岛屿，尤其是那些民居所在的地方覆盖起来。这是刚刚让黄巾力士们完成的阵法。为了不波及普通人。众人一怔，心底都有松了口气的感觉，纪康乐尤其感觉够深，这位卫馆主，看上去年轻，行事作风倒是滴水不漏，相当老辣，不知道什么时候，居然都已经布下阵法了。难道也是做过类似他这样的工作吗？而这个时候，卫渊的右手轻轻在虚空画了一道符箓。屈指叩击，符箓瞬间破碎。地煞七十二法·驱神。几乎是短短几个呼吸之后，卫渊的脑海中就出现了第二个意识，那是来自于无支祁的反馈，让他此刻处于一种严格意义上半睡半醒的状态，能够和无支祁进行交流。卫渊在心底询问：“这地方，感觉到共工的气息了吗？”无支祁的声音有些郑重，道：“不可能是祂，不过这地方的水气确实有点古怪。”“你下去看看。”“好。”卫渊看向旁边神色郑重的几人，道：“你们在这儿等着，我下去看看。”圆觉缓声道：“贫僧一起。”卫渊伸手拦住他，道：“圆觉你还是在这里吧。”“等一会儿如果出了什么危险，外面只能靠你了。”圆觉迟疑了下，点了点头，退后一步，道：“那么，卫馆主你注意安全。”“此地交给贫僧。”“好。”卫渊点了点头，看着那一眼望不到底的巨大坑洞，一步踏出，直接坠入其中，气机纠缠，驾驭狂风，转眼深入其中，同样是足足过去了好几个呼吸都没能见底，只能感觉到寒气越来越沉重，也越来越湿润。一声轻响，卫渊双脚感觉到了地面。这坑洞底层没有直接通入东海，下面是一个巨大的岩洞。卫渊眉头皱起，周身气机张开，靠着自己的御水之术就足以轻而易举控制住越发汹涌的水汽，双目神韵暗藏，黑暗见物，一边戒备，一边左右去看，心中则是想着，烛九阴说，带着凤祀羽，会有个小惊喜……如果没有凤祀羽，项鸿宝估计直接会被吞没。洞口也会消失，他们可能根本没法发现这个地方。也就是说，烛九阴口里的惊喜就是在这儿？这儿有什么？卫渊双目扫视周围，往更远处看去，突然察觉到了一丝水汽的变化，靠近过去，瞳孔微微收缩，看到了在这地下的岩洞里面，一个个有着金发的男女，只是现在他们都已经变成了尸体。卫渊蹲下来，手指在这些人的尸体上按了按，初步判断这些确实就是东海上失踪的那一批人，心中思绪涌动。是被杀之后，扔到了这里？还是说他们偷偷上岸之后，和项鸿宝一样，落入坑洞里？卫渊翻过一名男子，看到他脖子上有锋锐的咬痕。心里总算是松了口气。看来并不是共工出手。太好了，不用碰上那位在山海诸神里都脾气够可以的大神。其他神系都是整个神系搞出来的大洪水。这位自己就弄出来了。正在这个时候，卫渊背后无声无息，出现一双冰冷的眼角，而后，在阴影中缓缓张开一只巨大的嘴，露出了如同刀子一样的牙齿，锁定了卫渊，那双眼睛里猛地有狰狞暴虐气机闪过，而后猛地咬下去。一股凶狠蛮荒的气机直到此刻才爆发出来。显然是专门的掠食者。但是这完美狠辣的却没能要中目标。一只手掌按在它的头顶。蹲着的卫渊不知道什么时候散去了，而在旁边又多出一个站着的卫渊，障眼法虽然在无支祁口里是不上台面的小东西，可是在很多场合确实是有用处的，那巨兽如同一条蛇的模样，还要嘶鸣着攻击，甩动尾巴砸下来。卫渊左眼化作金色。五指微动。轰然暴响！只是稍微一个用力，就将那巨大的海蛇按在地面上，后者的暴虐转瞬就化作了凄厉哀嚎，卫渊盯着这巨蛇，微微皱眉，难道说就是这东西，配合了突然出现的巨大坑洞，把那些天使全部阴了？在无支祁部分力量加持下，这蛇仍旧有挣扎的力量。倒是不弱，阴死这些天使，也不是问题。巨蛇的尾巴重重抽击着地面，声音巨大震撼，让人心中恐惧，卫渊打算带着这东西上去的时候，脚下地面突然一阵晃动，面色一变，正要腾空，脚下土地瞬间崩碎，一股海浪突然纠缠住卫渊的双腿。几乎是瞬间，将他拉入海底。一瞬间进入海洋。卫渊双眼前的视线被水域遮蔽。而在下一刻，周围的海水直接溃散开，像是环绕着君王一样围绕在卫渊身边，无支祁的真灵在卫渊心底发出声音，平淡补充道：“加一。”卫渊嘴角一抽。不过是御水而已，他自己也成。这猴子什么时候会敲诈了？淦！不学好！心中腹诽，卫渊倒也没有在这个时候和无支祁纠缠，集中精神注意着周围的环境，在鱼群之中，他缓缓向下沉去，抬头看到那一座岛屿的阴影，低下头，看到海域深处丝毫不透光，仿佛潜藏着某种不为人知的恐怖。他们落入海底，双脚踩在地面上。卫渊的眸子微微一动。刚刚在上面根本没有看到。现在下来才发现，前面的深海礁石上，居然有一座亭台？！亭台上有一张石桌。桌子后面是一名高大的男子。卫渊抬手按剑，做戒备状，金色左瞳却在瞬间剧烈收缩。下一刻，一股水力瞬间出现，纠缠卫渊，仿佛万水纠缠，将他送到了亭台前面，卫渊眼底神色不变，抬手拔剑，将水汽搅碎，旋身，左手吐焰，瞬间近身，五指微屈，就要将这狠辣直接的一招按在那男子脸上。那名男子抬手，在卫渊肩膀上一按，卫渊只觉得双眸一晃，身上虚晃一下，地煞七十二法瞬间被破，回过神来的时候，已经落在了椅子上，他还是第一次见到，能直接将他轻易镇压的对手，面色微沉，一抬头，看到了白首金瞳的无支祁。无支祁和他的一丝联系，留在他魂魄里的真灵，被直接打出。男子平淡道：“坐吧。”卫渊缓声道：“你是谁？”高大男子看向他，似笑非笑道：“不是尔等，说要与吾共饮？”共饮？卫渊怔住。突然想到了淮水改道的时候，他和无支祁同时说的那句话，他们说共工，共饮。心脏重重跳了跳。张了张口，卫渊脑海中突地回忆起烛九阴的话。‘嗯，这一次去，你可以把那羽族的小家伙带上，应该会有意外之喜……’意外……之喜？！PS：今日二合一…………六千字，拆分开每一章三千字很难写……有些东西虽然暂时无聊但是也必须要写出来。顺便强行控制一下作息。