本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/895710.html无论方封心中是怎么想的，道衍终究已经离开了这里。他的心中多少有些唏嘘。毕竟，这已经算是他在大明早期最后还认得的人了。那边的冰夷难得有了勉强还能凑活用用的属下，拉去了海底深处，进行下一步的训练，可怜相柳在樱岛区域作威作福了不知道多少年，现在却连还手之力都没有，直接被拉得沉了海。方封回到屋子里，感慨着那和尚总算是走了，这下子可算不用承受那种难熬的强迫症折磨了，对于他这种在东海躺平当咸鱼足足当了几千年的人来说，混乱，即是秩序。处于混乱状态，他就觉得舒服自在，并且能在混乱的房间里精准地找到他需要的东西，你要是给他收拾得整齐干净，反倒会让他不舒服不适应。要不是打算给道衍试试看八宝粥，看看强迫症看到八宝粥的反应，他才懒得收留这和尚。现在可算是走了。一边心中愉快，一边伸手推开门，旋即方封整个人直接凝固在那里——整个屋子像是变了一个模样。门缝和窗户严丝合缝，每一个碗都整整齐齐地简直像是复制粘贴之后的产物，每一根筷子都对齐，摆放得像是一整块木头似的，桌子上的茶壶稳稳当当地放在了桌子对角线的最中心点。一切都整齐到解压，并且让咸鱼躺平了几千年的方封感觉眼角狂跳的秩序感，他突然记起来什么，倒抽一口冷气，猛地快步走到了库房，看到菜坛子里面每一个白菜都摆成了一模一样的模样。方封深吸一口气，然后打开了米缸。看到每一粒米都整整齐齐叠放在一起，整个米缸里面的大米就像是个有序排列的集合，旁边的咸菜缸里面每一片咸菜同样整整齐齐地放在一块，并且摆放成了咸菜丝，辣椒，大蒜泾渭分明的状态。整齐。整齐地仿佛方封自己都不属于这儿了。冰夷正好回来取东西，抱着咸菜缸，感慨道：“刚刚就想要问你了。”“方封，你什么时候换地方了？”“这可比你那猪窝强得多了啊……”方封嘴角抽搐了下。咬牙切齿。“…………道，衍……”“你最好这辈子都别在来我家住！”“你这是在赤裸裸的报复！”不知道是方封的哪一句话触动了留下来的法阵。屋子里传来了僧人留下来的声音，飘飘渺渺，平平淡淡。“阿弥陀佛。”“此乃因果……”因果？有因有果，一饮一啄。方封面容呆滞住，想到自己给这和尚吃的八宝粥。想到被直接堵门拦路的徐巿，嘴角抽了抽。这和尚……心眼太小了吧？……………………愉悦啊，愉悦！道衍的心情相当愉悦。趁着方封不在家的时候，他成功完成了这一段时间每时每刻都想要做的事情——让那条咸鱼的家里重归秩序，不得不说，对于他来说，让那些混乱重归于秩序，实在是一等一爽快的事情。而趁着这轻松愉快的心境，他循着之前卫渊留下的地址，很快抵达了泉市，抵达泉市之后，反而放缓了脚步，徐徐往博物馆的方向走去，心境逐渐恢复了古井无波的状态。这里就是他一直想要追求的，问题的原点。是他命运被改变的源头。是他这六百余年间苦苦不得解脱的心魔业障。他已经准备好去面对他了。最后他站在那博物馆之前，整理好了思绪，而后敲了敲门。伴随着门上铃铛的轻响，门被拉开。道衍神色郑重，正要开口，先声夺人。“卫馆……”然后看到博物馆里面探出来一个明晃晃圆溜溜的光头。身材高大，穿着一个粉色Hello Kitty 的围裙，一只手筷子一只手木铲子。这围裙是圆觉和社区大妈一起在网上拼的，图案随机，但是能省下五块钱。浑身的烟火味道。把少年僧人酝酿的磅礴气势一下冲散了。道衍：“…………”两个和尚你看我我看你，都陷入某种沉默。大和尚圆觉最先反应过来，感知到后者身上的佛门真修气韵，脸上露出爽朗的微笑，双手合十，道：“原来是佛门同修，不知道这位师弟，是在何处挂单修行，来此地有何贵干？”道衍吐出一口浊气，心中杂念皆被平复下去，双手合十，道：“贫僧道广，前来拜见卫馆主。”“哦哦，卫馆主啊，你来的正是时候。”圆觉道：“他昨天下午才回来。”“还请进来吧。”圆觉将化名为道广的道衍带进了博物馆里，博物馆内部宁静安详，整体上有一种古老的感觉，道衍安静坐在一侧桌上，端起刚刚某工作人员送上来的茶杯，喝了一口，微微一怔。低下头。看到茶杯里面是黑色的快乐水。某简单饮食，戒律自我的僧人沉默，缓缓抬头。旁边的水鬼露出灿烂微笑，右手比了一个大拇指。卫家博物馆最新配比，水鬼牌快乐水，给你我的快乐。你值得拥有！道衍：“…………”少年僧人深深吸了口气。贫僧是来寻仇的。请尊重我。他将快乐水放在旁边的桌子上，双目闭上，心中默默低语金刚经，以放空思绪，而得到通知的卫渊结束了修行，迈步走了出来，看到曾经在天台宗山下见到的少年僧人，脸上露出微笑，赢了上去，道：“道广小师傅你来了。”道衍睁开双目，点了点头，道：“卫馆主。”他稍稍往前踏出半步，正要开口，便看到卫渊一只手直接把住了自己的手臂，而不知道为什么，在那短短一瞬间，僧人仿佛看到卫渊的背后有一只巨大无比，手持战斧的恐怖神灵虚像，气势凛然，本来打算反抗，却不由一滞，转眼就被抓住。“吃了吗？”“来都来了，正好是饭点儿。”“今儿不如就一块儿吃好了？”连环三问。道衍根本来不及反对，就被拉着坐下。而当他再次地反应过来的时候，已经坐在了饭桌上，桌子上坐了好几个人，缓缓低下头，看到了碗里面，糙米，黑米，藜麦，大米，珍珠米，绿豆，红豆混在一起，以无序的方式混合在一起。那边圆觉爽朗笑道：“正好，最近超市里面的米打折，换换口味，杂粮米也挺好吃的。”道衍深深吸了口气，准备压下心中把碗筷放下的本能。这个时候，卫渊拿着勺子舀了一勺子红辣辣的麻婆豆腐，颇为热情地给道衍倒了一勺子，一瞬间，红色的汤汁以自然而无序的方式从杂粮饭的缝隙里流淌下去，高温而碎掉的豆腐翻滚着落在米饭上，每一块都有每一块的姿势，每一块都有每一块的动作。少年僧人动作僵硬。他缓缓抬头，看向卫渊。卫渊神色温和诚挚，让道衍根本不知道他是故意的伪装表情，还是无意到恰好好处，沉默了下，僧人缓缓低头，注视着浇满了麻婆豆腐的杂粮饭——如果说之前只有六成判断，那个渊就是这个卫渊，那么现在他有八成把握了。不管过去多少年。这家伙都能在三秒钟之内直接把他的情绪引爆。自己明明是来寻仇的，为什么会变成这个样子？道衍心中叹息一声，闭着眼睛，把那饭往嘴里塞。一顿表面上至少是和和睦睦的午饭之后，道衍得以去和卫渊单独相处，在之前，天台宗的弟子曾经带着他的僧钵去让‘卫渊’看，但是那个时候对方毫无反应，所以道衍这一次带来了对那个渊更有意义的东西——渊那一世，曾得到过此物，又曾失去，纠缠不休。道衍轻声道：“卫馆主既然开了博物馆，广收古物，不知道认不认得这东西。”他取出一个盒子，轻轻打开，递给卫渊。里面是一张枯黄的纸张。卫渊的瞳孔骤然收缩，脑海中一幕幕画面浮现——不再年轻的道人抚摸着由自己重新推陈出新过的典籍，沉默许久，突然打开其中的内容，将其中最新的书页撕下来，直接扔到了火炉里。这一个动作让他的身体更糟糕，剧烈咳嗽着。旁边少年连忙给这道人捶背，可就在这个时候，火盆却突然晃动了下。其中几页被火上风卷起，飞出了屋子，那少年正要寻找，却见到突然有平地恶风卷起，让这几页书卷飞得远了，以少年的脚力，根本就追不上，而身后的道人沉默许久，也只是叹息天意如此，徒呼奈何。这是他传承中本该毁去，却意外留存下来的东西。博物馆中，卫渊缓缓开口，一字一顿念出了那张纸的名字：“……太平要术，斩龙脉。”PS：今日第三更………提前预祝大家中秋节快乐~阖家团圆，万事如意