本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/748403.html艺术品是有生命的。它们承载着制造者的情绪，它们注视着使用者的人生，然后将这些东西一代代地传承下去，直到它们也破碎的那一天，但是即便已经碎裂，在真正知音之人面前，那些许残留，仍旧散发着璀璨夺目的光彩。………………不知道第几次又在梦中看到了那一个场景。汹涌地奔来的敌人，敌人不止来自于大地，不止来自于对方，也来自于朝堂的内部，甚至于来自于天上，五百年的岁月，原本强盛的帝国已经成为腐烂的战车，最后的奋力一搏，却只落得败亡。画面中高大英伟的男子放肆大笑着踏上了高楼。看着遥远的天上和大地上的敌人。举杯饮酒。高楼最终被彻底焚尽。伴随着帝王的伟业和野心一同被埋葬。青铜酒樽坠在地上，翻滚跌落在大地上。董越峰慢慢睁开眼睛，叹了口气，看向窗户外面，这一座城市还没有沉睡，外面还能看得到车辆的灯光，现代的晚上和他所熟悉的时候已经不一样，十点多了，外面同样还热闹着。他被吵醒，一时间没有了睡意。洗了把脸，索性穿着睡衣，举着灯走到了一个书架旁边，这里是他的收藏品，是他用一生来搜集回来的宝物，他已经决定在他死后，将这些藏品全部捐赠出去，但是有一件是否要捐出去，他还一直犹豫着。他抚摸着书柜上那个特殊的藏品。那是青铜器，是一尊青铜爵，扁体平底，流稍有加宽，尾部较短，上面有细腻的纹路，看上去古雅尊贵，底部有‘用献用酌’三个字，只是一个地方有坑洼下去的痕迹，似乎是摔到了石头上留下的痕迹，影响了整体的美观，让人觉得有些可惜。董越峰耳中听到了苍老的声音：“小家伙，你又做那个梦了？”董越峰已经满头白发，但是在这声音口中，仍旧只是小家伙。他笑了笑，道：“是啊，爵老先生，又做了，有些睡不着。”艺术品是有自己的生命的。这是他常常挂在嘴边的一句话，但是这并不只是一句空话，或者说，所谓形而上的夸张描述，而是一个平实的结论。他自小就能够听得到古器的声音，而后一直将这来自于商朝的青铜爵保护在身边，在这青铜爵的指点下，慢慢的成为了整个神州范围内都数得上名号的历史学家，以及陶艺大师，一生也算是足够精彩。他坐下，将古雅厚重的青铜爵拿下来，扶了扶老花镜，叹道：“又梦到了啊。”“不知道我还能梦到几次，不知道我走之后，还要过去多久，你才能再遇到能听到你声音的人啊。”青铜爵并不在意，道：“总会遇到的，吾能生出灵智，得以见到这时代，已经是最好的造化，就此湮灭也已经没有什么不满意的了。”董越峰没有说什么，只是活动了下身子，道：“爵老先生，难得你也苏醒了，再说说吧，帝辛的故事……”青铜爵闲散地谈论，它只是曾经被摆放在商王桌案上的酒爵。所知道的不多，只是曾经被不断当做珍宝流传过，所以对于陶器古物有着足够高的鉴别能力罢了，所说的故事也很简单，不过是商王如何奋力挣扎于那个时代的泥泞，最终失败。商是重视鬼神甚于律法的国家。到帝辛的时代，支撑了五百年的大商已经濒临崩溃。王室，亲族，还有巫家，诸侯，都虎视眈眈地盯着大商。青铜爵谈论，帝辛是以幼子的身份登基成为王。第一次看到他的时候，那还是个少年，顾盼神飞。讲述他力大无比，英伟之器。讲述有个奴隶少年跪在帝辛的身前，被起用。那个少年叫做闻仲。还有个奴隶叫做飞廉，他的儿子能够力搏狮虎，效忠于帝辛，叫做恶来。讲述帝辛废除了万事都听鬼神的制度，不再以大量奴隶血祭祖先，甚至于让奴隶参军，起用没有祖先功业的小人，最后激怒诸侯和鬼神，兵败。这是董越峰听过许多次的故事，但是他仍旧没有表现出不耐烦。许久后，他伸出手抚摸青铜爵，叹道：“有时候我会回想这一声，是否只是个梦，这几十年来也走过许多的地方，但是再也没有见到和你一样特殊的古器了。”青铜爵似乎耗尽了这一段时间积攒的精力，不再回答。董越峰笑了笑，他已经习惯了这种间歇式的交流。只是不知道，会不会在它某一次短暂沉睡苏醒后，却发现自己已经先一步而去了呢，大概会吧，不知道到时候它会怎么想……董越峰叹了口气，将青铜爵重新放回去。准备休息的时候，手机闪动了下，老人性格较为一丝不苟，想到今日和学生说过的事情，以为是找到了对应的资料，打开之后，却发现是他带过的一届学生的学生群，有个学生发了个图片。是个青年正在制陶。董越峰本来不在意，但是看到那陶器的时候，整个人的却呆滞住。他霍然起身。几乎是猛地转过头看向被保护起来的商王青铜爵。他感觉到了相似的东西，只是一丝丝，但是极为相似，是了，是那青铜爵偶尔提及的，神州神代的气息，他突然想到了什么，手忙脚乱地将那张图片保存下来，然后搜索教程。花了很长时间用现在软件的各种做旧滤镜，当最高等级的仿古滤镜处理完之后，老人瞪大眼睛看向照片，手掌猛地颤抖了下。许久后，他拿起手机，打出一行字，删了又改，改了又删。“这是谁做的？”……………………卫渊第二天的时候出发前往应天府的心理医院。高铁抵达目的地也花不了多少时间。他去的有些早，在他之前还排着一个小女孩，整个人低着头不说话，散发出阴郁低沉的气息，还有一丝丝的死气，那种死寂是自然地从她的魂里散出的，卫渊都能感觉得到。那孩子低着头，一动不动。卫渊拈起一道安心宁神符咒，然后将这符咒的气息打在小女孩身上。那种气息消散了些，但是仍旧还在。是那种最麻烦的状态，卫渊叹了口气，这种状态，可能有的道长能够处理，但是绝不是他这种修杀生护法剑的修士能解决的，如果是修行法剑的道士，愿意出手的话可以斩碎心魔，让她的心境恢复正常。很快有人叫，那小女孩的父母拉扯着她走进去。卫渊安静等待着。过去了一个多小时，门打开，那小女孩走出来，眼角有泪，卫渊惊异地发现，这个小女孩身上的阴郁之气居然已经散去了许多，甚至于快要尽数消失，有穿着白大褂，面容清秀安宁的女子走出来。她半跪下身子，和那小女孩对视着，伸手摸了摸她的头发，嗓音柔和道：“记住，你要面对它。”小女孩重重点了点头。女医生伸手从口袋里取出一块糖，递给了那孩子。然后站起来，看向卫渊，道：“请下一位患者进来吧。”卫渊站起来，对这医生有些许的好感，然后走了进去，医生询问过了卫渊的情况，微微沉吟，给出了意见，然后指了指旁边的病床，微笑柔和宁静，道：“这不是很棘手的问题，只需要平时注意些，配合药物治疗能很快恢复。”“你先睡一会儿，我会给你催眠治疗。”“当然，如果不好意思的话，可以在沙发上躺着接受治疗。”卫渊决定坐在沙发上。放开心神，叫做王琪的医生坐在对面，伸出手指轻轻点在他的眉心。手指有点凉，卫渊的身子险些紧绷住。并非是因为接触。而是卧虎腰牌震颤低鸣，于他灵台闪过了一道念头，卧虎低沉咆哮指向前方容貌清秀气质安静的医生——大妖·伯奇！………………现在这一只在秦汉年间被广泛祭祀的妖族大妖手指正抵着他的眉心。卫渊已经预想过很多次遇到山君侍女，以及山君的情况。可他绝没有预料到这种场面。自己是患者，而对方是一个看上去很负责的医生，相遇的时机场合是治疗，不过她居然没有认出自己，是因为伯奇这类梦妖只靠着梦中烙印确认本体，而没有在意自己的容貌吗？卫渊思绪转动，知道这绝对不是一个适合出手的时机，自己未必是对方的对手，而在医院这种高人口密度的地方，一旦将伯奇逼到绝路，可能会造成卫渊绝不愿意见到的画面，巨大的伤亡数字。而如果不管的话，对方可是食梦大妖，食梦貘一族的上位妖族，自己的梦境未必瞒得过对方，会落入被动，现在最重要的目的是自保，以及让对方不至于当场暴走，杀伤无辜。应该以相对的优势，让伯奇失去出手的勇气。应当选择制衡，让对方投鼠忌器，不敢出手，换句话说，类似于核威慑之类的方式，不主动出手，不表现出慌乱或者过于冷静，表现得从容，让对方自己心中担心畏惧，从而不敢出手。卫渊脑海中思绪飞快转动。在短时间内做出了判断和决定。他神色安宁，控制身体自然放松，然后闭上了眼睛。伯奇入梦。这是已经进行过许多次的工作，但是这一次，女子的神色却突然一变。她听到了有节奏的轻响。在那古老又现代，真实又虚幻的梦境当中，熟悉的男子正在制陶，动作神态一丝不苟，又带着千锤百炼的娴熟从容，伯奇身子微僵，一种恐惧自然地浮现出来，而后制陶男子抬起头，看向她的梦中之躯。现实中，本来闭上眼睛的患者睁开眼睛。梦中，现实。真假虚幻。黑色的眸子幽深平静，同时看向王琪。紧接着伯奇听到了耳边有平淡的笑声。“想要预约到您还真是花了我一些功夫啊，王医生。”卫渊坐在沙发上，稍向后靠，双手十指交叉，语气尽可能从容而自然，道：“还是说，我应该称呼你为，伯奇？”PS:今日第二更，三千四百字~感谢江南烟雨け断桥殇的万赏，谢谢