本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/750766.html不等卫渊继续询问。似乎是遇到了突发事件，对面天师府弟子的通讯就此中断，只留下了一片静默，卫渊看着这个新的账号，没有尝试在打过去。如果对方现在处于危险的情况下，那么自己再去联系可能会导致对方分神，反倒陷入了危险的境地。他定了定神，思绪当中仍旧残留一丝惊愕。用原始血祭的方法祭司淮水之神。但是曾经的淮涡水君现在还在封印之中。大禹和来自昆仑山的七位神将，以及应龙庚辰将无支祁封印。按照神代的规则，庚辰成为了第二代淮水之神。可是无论从哪个版本去将，身为昆仑神将，以及曾经辅佐轩辕击败蚩尤的应龙都无法做出生灵血祭这种事情的。天师府和自己关系和善，现在天师府弟子求救，卫渊自然当竭力以赴，可面对可能存在的淮水之神，哪怕只是伪神邪神，他也没有太好的办法，天女现在闭关，女娇本身已经苍老，且在青丘之国。思来想去，却也别无他法。卫渊沉思了一会儿，叹了口气，只好再度躺在床上。哪怕再不愿意面对无支祁，他也没有选择。收敛心神，冥思吐气，卫渊很快进入了梦境当中，靠着灌灌的长羽，保持清醒，而后主动在梦中构思淮涡水君无支祁的形象，梦中出现了白面青身的猿猴，一双金色的眼睛很快出现神采，继而带着一丝惊愕看着卫渊。你居然还敢回来？！旋即无支祁便抬手握住梦中所化的淮水水系。准备继续之前的流程。卫渊后退一步，道：“等一下，水君，我来找你是有事相商。”无支祁大笑：“怎么不叫猴子了？”“方才不是叫地痛快吗？”手中水脉所化兵刃抽击，将卫渊梦中之躯直接抽散掉，无支祁方才将水系散去，盘腿坐在大地上，道：“能够让你主动来梦中见吾，应当不是简单的事情，方才难得心情畅快，你且说说看。”卫渊重新凝聚了梦中之躯，心中感慨低语，哪怕被关锁了五千年，无支祁的思考仍旧直接敏锐，当即收神，将大略的事情讲述一遍，只是隐藏去了自己和天师府的关系，着重于有邪祟占据了淮水之神的名义来祭祀。说完之后，他看向无支祁。无支祁一只手掌支撑着下巴，道：“原来如此，所以呢？”他伸展了下身躯，脸上带着一丝满不在意道：“人类死伤被祭祀，与吾何干？”卫渊道：“但是你就是淮涡水君，有邪祟占了你的名义。”无支祁忍不住大笑数声，道：“淮涡水君，这名号都已经是几千年前的事情了，在我之后恐怕是归了庚辰，要坏也是坏他的名号，和我有什么关系，哈哈哈，倒不如说，吾还盼着他名号越臭越好，最好到臭不可闻！”“你若说这事，只能叫我开心不已。”卫渊道：“……庚辰确实是淮水的水君，但是他现在已经不在了。”“或者说很早之前就已经不在了。”“而淮水一带的庙宇中，一直到宋朝还仍旧祭祀着无支祁。”无支祁的动作顿住，金色眼睛看向卫渊。卫渊抬手一划，在梦中出现了一个雕塑，这是他的梦，之前在梦中见到无支祁后，他也曾经在网络上搜集过淮水的神话资料，故而能在这里具现出来。其中有在大明改为华国初年，在中原一带的黄河支流附近，发现了无支祁的神像，背后刻有数个大字，大宋建中元年三月造，他道：“从典籍记录来看，在千年前的黄淮流域，祭祀的淮水之君仍旧是你。”“至少有一部分是你。”无支祁脸上神色先是讶异，旋即察觉到不同，缓缓皱眉，道：“但是吾并不曾接收到祭祀。”“这个神像是错的。”卫渊盘腿坐下，沉思了下，道：“会不会是因为神系的传说被篡改了。”“你说什么？”卫渊让梦中具现出了一张一张资料，道：“水君你早早就被封印，所以不知道有一种叫做佛门的神系曾经在古代进入了神州，并且立足到了现在……”无支祁拧眉打断道：“不可能，昆仑山上的神不会允许，祂们占据了天，而四海和山川被神州的地祇掌控，外来神系毫无根基，哪怕大禹为了人族将其他的种族异兽驱逐出人间，祂们也不可能立足。”卫渊脑海中突然浮现一个可能性，他抬头看着无支祁，道：“昆仑山很久没有现世了。”“所以很可能，唐代到宋这一段时间，庚辰也离开了淮水，淮水水系失去了君主，他在离开的时候，将淮水托付给你，让民间重新祭祀无支祁，但是反倒被人所趁机利用。”“按照记载，南宋时候的儒家认为‘世俗僧伽降无支祈’，而之后又有典籍记录‘释氏以为巫支祁即泗州僧伽所降水母’。”“而僧伽是唐朝时候西域入关的名僧。”“号称是观音大士的化身。”无支祁在卫渊展示典籍资料的时候，慢慢地安静下来。许久后，他缓缓注视着卫渊：“那个观音大士，是否是西域佛门的神灵。”卫渊心中也有了足够的猜测，他点了点头，心中隐隐有波涛汹涌，他以前只是将这些当做普普通通的传说故事去看，但是当他曾经有过神代的经历之后，再看过去，就能察觉到不同，感觉隐隐心悸。真正的传说是大禹降服无支祁，可接下来流传的就是僧伽降服无支祁。旋即最终的版本是‘僧伽降服龟山水母。’无支祁是淮水主君，永远和大禹联系在一起，是后者最大的功业之一。而大禹是神州的神代传说不可能避开的一位，会被一代一代永远传唱下去，这从修行界的角度来看，代表着无支祁本身就是神州神代的某一个符号，祂的名字和存在就具备有神话特性和传说，是一种无法忽视的力量。当庚辰离开水系之后，无支祁的力量伴随着禹王的传说重新出现在淮水，禹王治水镇压淮涡水君无支祁，治水的是禹王，而淮涡水君，便自然是无支祁，这是传说必备的两点。这个时候，重新建造了无支祁的祭祀，但是却是错误指向。让这一股力量无法指向真正的无支祁，而是留在了淮水一带，之后有僧伽降服无支祁的传说，将这一股神代的神话特性引导入僧伽之中，而后又有数百年，无支祁变化做龟山水母，就此和神州的神话划分开。也彻底这一股力量和神话特性转倒入僧伽这个存在。而僧伽是观音大士的化身。整体来看，是外来的神系吞噬了无支祁的传说性，并且在神州成功立足。而最直接的证据是，那位所谓龟山水母作恶的地方就是龟山，被镇压在那里，而龟山正是原本无支祁的宫殿所在，也是他被禹王和七位神将连同应龙庚辰一起镇压的地方。偷梁换柱，李代桃僵。卫渊心中悚然一惊。想到有传说无支祁是齐天大圣孙悟空的原型。而孙悟空头顶有代表着束缚的金箍。金箍来自于僧伽原型观音大士。这是否是某种隐喻？这并非是传说，或者说卫渊原本可以将此当做传说，但是当引入古代神代的时候，这就代表着神话的入侵。而且，被肆意扭曲传说，侵占本该属于自己的力量，甚至于从肆虐大地的水君变成了所谓的水母娘娘，被僧人镇压，可能因此迟迟无法脱封的神灵，就在前方。他默默将典籍封闭，抬头望向气息冰冷下去的无支祁。无支祁金色双瞳注视着卫渊，缓缓道：“将吾解封……”卫渊摇头道：“我做不到。”“此次淮水当中再度出现了邪祀，无论来源是什么，这都代表着又有人盯上了原本属于你的力量和传说，想要将你的神话特性劫走。”卫渊注视着无支祁：“我要救人，你要维护自己的力量。”“我们可以合作。”无支祁怒道：“合作？你又如何知吾？！”“知道。”卫渊和无支祁对视，声音顿了顿：“因为你我都是同一段神话当中的生灵。”“因为我也曾在这片大地的神代活过，还是说，即便是自己的传说被扭曲，自己的神话根基被外来神系占据，当年搅动神州的水君仍旧还能够无动于衷？”“击败你的是神州的禹王，是曾与蚩尤交手的应龙庚辰，是昆仑山上的七位神将，而非从西域而来的碎叶僧人。”无支祁盯着卫渊：“激将法？”卫渊道：“只是实话实说。”“好一个实话实说！”彼此对视良久，无支祁突地大笑，金色双瞳却冰冷，手掌重重按在卫渊的头顶，于是卫渊耳边听到了，来自于远古时代，神州淮水水系千古的咆哮，凌驾于长江与黄河，奔流入海，自桐柏山至云梦泽，甚至于湘水的巨大水系，浩瀚磅礴。“把他们，全数诛杀！”无支祁抬起手掌，卫渊眉心一道痕迹隐没。手掌中却出现了一道类似于印玺的存在，即便是正在缓慢消失，其中仍旧存在有某种特殊的气息，让卫渊想到了在典籍记录里被册封为山水正神地祇的敕。但是，无支祁怎么可能做到这个？卫渊终于意识到了一个被忽略的问题。即便是被称呼为淮河。被下意识当做一条河流。但是淮水并不是一条单纯的河流，即便是被大禹治理之后，那也是长度抵达上千公里，流域面积足足达到了近三十万平方公里，神州之上的第三大水系，具备有五十八道能孕育江神河神的支流。要知道，在古代有些联通水脉古井都可以孕育所谓的井龙王。淮涡水君，那不是某个水神的神位。那是一整个水族神系的君主。而手中这正在缓缓消散的印玺。神代淮水神主，代行之令。………………“吾曾说过，以一换一，今日你求得这令，该如何做你知道。”“要通告那些所谓水系妖孽，淮水水君，还在。”无支祁金色双瞳注视着卫渊，身上开始浮现出锁链，显然因为动用力量，引动了封印的变化，也显然这位太古水神已经怒极。卫渊郑重点头。正要离开，因为动用力量的无支祁突然开口：“渊。”卫渊下意识抬头。却见那白面青身的猿猴猛地一抬手，一个黑影就直奔着自己脑袋飞过来，再一看，却是一个巨大的陶器，不知道这猴子什么时候悄悄藏的，卫渊脸色一滞，已给砸中，眼前冒金星，听得即将自梦中消失的无支祁肆意大笑：“五千年矣，哈哈哈哈，念头通达！”“去吧，告诉世人，淮涡水君，仍旧存于此世！”PS:感谢格斗专精医生的万赏。