本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/814674.html清脆的声音，像是于心底响起。武昱的脚步骤然止住。耳边那声音缓缓地弥散开，余韵不绝，他几乎要以为这是自己的幻觉，屏住呼吸，缓缓转过头去，他的吐息骤然粗重，然后看到在殷商之民代代相传的那古代祭坛上，浮现出一道笼罩着光的身影。看到他手边有古朴的青铜爵，有纹有丹鸟纹的古鼎。周围燃烧着青铜一样色泽的火焰波涛，散发出如同神灵一样古老的气息，至少那燃烧般的光芒，有类鬼神，或许是这变故过于地超过他的预料，武昱一时间有些失神，当下的不敢置信甚至于超过了狂喜，过了好几个呼吸，才呢喃道：“您是‘帝君’？”卫渊勉强听懂了他的话，摇了摇头，在这一点上没有隐瞒，语气坦然平和地解释道：“我并不是你们所信奉的帝。”“我只是一个，嗯，喜欢收集古物和故事的人类，与你来说，不过是个过路人，机缘巧合之下和你们联络上，仅此而已……”不是帝？武昱心中的希望不可遏制地沉郁下去，他看着那散发着光芒的人影，以及那和记录中鬼神气息相似的力量，看着在代代相传的典籍里所描绘出的青铜祭器，心中却有狐疑。卫渊没有在身份这个问题上面太过于深入下去。也没有说出自己是来自神州这个消息，他还没能确认这些殷商遗民对于神州土地上的人保持着什么态度，有些东西就必须保密，他声音顿了顿，用自己所知道的语言，微笑道：“我刚刚听到你说了一个我很感兴趣的话题。”“你们要重新开启血祭？”卫渊现在相当庆幸，商末的语言，和他所在的三皇五帝末年竟然相差不大，他还能够和武昱交流，否则的话，这个时代恐怕再也没有人能够和这些殷商遗民交流了吧。当然，活了不知多少岁的女娇肯定不在此列。血祭，很感兴趣。武昱闻言心中一沉，他的大脑有些懵，许久后，才道：“是……，帝君，不，您真的只对血祭感兴趣吗？”他想到质问这位帝君，可是好友所说的话在他的心理盘旋缠绕，武昱最终还是低下头，艰难道：“那么，我们会以鲜血祭祀您，恳求您的回应。”不，我是为了阻止这破事，卫渊神色平和宁静，道：“不，我对血祭没有兴趣，我是要阻止你，以及……解决你们的问题。”他的声音顿了顿，问出了一个自己一直奇怪的问题：“当年帝辛究竟做了什么？”“你们，又遇到了什么麻烦？”帝辛……直呼其名？武昱徐徐吐出一口气，整理自己僵硬的思绪，许久后，答道：“那是很久之前的事情了。”“当年商已经内外交困，姬发的军队直逼朝歌城，他们的军队中有类似鬼神的存在，王决定要保留好商的火苗，于是打开了禁忌的地宫，用禹王所创造的方法，尝试把真正的朝歌城送出人间界，以等待后世再来。”“而王则没有一同离开，他选择和恶来将军一起断后，抵挡住了姬发的军队，先辈的人们等了九天九夜，而王没有归来，于是我们知道，王和将军已经尽了职责，战死在外，只好让朝歌城远离此刻的人间，避开战火。”“我们要继承先命，修身养性，等到有朝一日，回到人间。”“一开始的时候，我们做了数十年的准备，甚至于节省些，那些储藏起来的东西支撑百年也是有可能的，但是一百年过去了，我们没能发现回到人间界的方法，这个时候，我们才知道我们遇到了更大的问题。”武昱语气痛苦，而卫渊则从他们的现状就推测出了当年他们大概遇到了些什么，心中暗叹口气。果不其然，武昱勉强整理情绪，低声道：“我们迷失了道路和方向。”“最重要的是，食物和水已经不够了，我们不得不向外寻找，最终在鬼神们的努力下，我们在苦苦支撑了两百年后，终于让朝歌城能够和另外的‘国土’接壤，寻找到了土地和水源，能够赖以为生。”“但是很快，来自于山海经中的凶兽出现了。”“那个时候我们才知道，我们是抵达了先前禹王流放山海世界的地方，那是蛮荒的时代，甚至存在有和鬼神一样强大的妖兽，我们是当年那些流放他们的人的后裔，它们对我们充满仇恨。”“我们经历厮杀，建立屏障，最后才勉强立足下来。”武昱脸上浮现出悲伤无力的神色，道：“但是那个时候，另外一个矛盾越来越凸显出来，祭祀是需要血祭的，一开始的传统，是以奴隶，以战败的战俘来取悦祭祀鬼神，但是王将我们送出来，留下的都是商的种子，又怎么能够用自己的同胞来血祭？”“当时大家分成了两个部族，一部分支持继续血祭，以繁衍生息，另外一部分决定要大家彼此扶持，废除血祭这种蛮荒的方式，双方经历过很长的争斗，于两千年前，终于彻底废除了血祭。”“历代的先民不断改良祭祀的仪程，最后能够以杀死的山海凶兽进行血祭，同样能够取悦鬼神，得到赐予，我们终于能在这里生活下去，但是后来，我们开始发现不对，鬼神的赐予效果越来越微弱。”“即便不断锻炼，修行的成果也无法和原本的效果比拟，这些变化，一年，十年都看不出来，但是过去一千年，两千年的时候，就变得越来越清晰，尤其是最近这百年里，不知为什么，那些山海凶兽变得越来越狂暴了，而我们却越来越弱。”“不提和古代的先祖媲美，现在已经连三代前的人都比不过了。之前还能靠着青铜机关兽和山海异兽抗衡，现在凶兽越来越强，我们的收货越来越少，质量也越来越差，祭品不够，就更不能够去取悦鬼神，导致下一代的资质也越来越差。”“这样一代代下去，可能不出百年，我们商人就要死绝了。”武昱满脸痛苦和不甘，卫渊也终于知道了他们为什么要选择血祭。这是已经被逼迫到绝境之下，不得不做的最后尝试。卫渊微微皱眉，分析这一情况的缘由，他历经数世，不管是先秦的方式，还是最初的道门，都有所涉猎，有所了解，再加上现在天师府对于很多典籍都属于放开的状态，所以他现在可以说是在认知层次上，绝对的高深。当然，最重要的原因可能是伐山破庙的事情做得太多了。最了解你的，肯定是你的死对头。反过来也一样。那些邪神淫祀都模仿着商的鬼神祭祀。通过活祭血祭之类残酷的方法，取悦鬼神，而后将祭品的一部分力量转移到主持祭祀者的身上，作为奖励，而另一部分则是被鬼神吞噬，作为其存在的基石。那些奖励可能是气血，可能是修为。这或许也是为什么要以战俘作为祭品的原因之一。那些都是战场上的精锐，其气血和力量肯定抵达了一定程度，经过祭祀，其中一部分气血转移到主持者身上，能够极大地帮助后者修为增长，假如以这个逻辑去分析，那么殷商移民的衰亡就很清晰了。他们断绝了血祭，相当于令鬼神失去了存在的基石。长时间地没有祭祀进补，再强大的鬼神也会逐渐虚弱，终有一日消散于天地间。卫渊甚至能够判断出，现在殷商的鬼神肯定已经散去。武昱刚刚说，经过先辈不断地摸索，能够以山海异兽完成血祭，按照现有的逻辑去判断的话，这很可能是一种，不需要鬼神主持，而单纯以气血来强化人体机能和资质的仪式，但是缺乏鬼神引导，这种仪式的转化效率必然会很低。只是因为当时人族还有强者，能够击杀强大的凶兽，那些凶兽的强大程度弥补了这一点，但是伴随着一代代继续下去，每一代比上一代弱一些，就难以击杀强大的凶兽。无法以强大凶兽进行洗练，就会导致下一代又弱一些，便形成一个恶性循环。直到现在，异兽暴动，彻底将他们逼入了绝境。卫渊微微沉吟，突然想到了一股可能性——山海异兽暴动也是百年间的事情。灵气复苏也是百年间的事情。这两件事情之间是不是有关系？武昱几乎遏制不住自己心中的悲怆无力，面容痛苦，道：“无论您是不是帝，都还请您帮帮忙吧，一旦开始了血祭，我们又要沦落回必须自相残杀才能活下去的时代吗？”卫渊沉默思考，既然殷商仪式的缺失是因为缺乏主持仪式的存在。那么只需要想办法代替鬼神的作用就可以。他想了想，问道：“朝歌城中，可还有代代祭祀的山川？”商代有‘肆类于上帝，禋于六宗，望于山川，遍于群神’的记录。所以，一般情况下，他们的祭祀不可能缺少山脉，但是现在的情况毕竟特殊，卫渊还是问了一句。武昱急忙道：“有的，有自先祖商汤年间就代代祭祀的祖脉。”此刻樱岛神性已经快要被彻底地燃尽，卫渊得到武昱的回答之后，安松口气，不再犹豫，并指落在了那青铜盘上，微微凝神，将自己所创造的那一道敕令一气呵成地写出来，而后手掌微张，印玺浮现，缓缓在上面应下印记。敕令上泛起流光。而后，这极为奢侈，直接消耗神性所绘制的敕令，穿过了这青铜盘。直接在祭坛上浮现出来。卫渊感觉到印玺中力量的大幅消耗，而樱岛神性则更是飞快地消耗，连带着他自己都感觉到了一种疲惫，而武昱则看到祭坛上，一道从未见过的敕令浮现，有着如同山般厚重，如风般悠远的气息，而后缓缓落在自己的手掌上。他呼吸几乎凝滞，小心翼翼地捧着那敕令，祭坛上的画面缓缓开始消失，武昱听到那声音道：“在血祭之前的祭祀当中，将此令放入诸上下帝帝位之间，而后……”声音微顿了顿，平淡道：“而后，念诵吾名。”“渊。”PS:今日第二更………三千四百字，感谢逗比式的万赏，谢谢~另外推一本书，异世界征服手册，喜欢这一类的书友们可以移步观赏哈，传送门在作家的话里~