本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/867027.html时间拨回到卫渊成功靠着无支祁的神力打破了一层神代封印，顺走了诺亚方舟初号机，开始靠着无与伦比的稳固仇恨值，将鼓引向末路的时候，那位鲛人族的首领看着卫渊远去的身影，擦了擦并不存在的冷汗。“可算是走了。”“我还以为他真的打算顺走几个年轻女孩，啧，和他的祖先一点都不像啊，那位渊将军在记录里可是冷漠地厉害，对于美色没有半点兴趣，脑子里只有大秦和剑术，当时斩杀海妖，熬炼妖膏的时候，可是有不少的鲛人族女孩愿意跟着他走的。”是的，当年的人情，主要一个原因除去了那人间方士的促成。还有那位渊将军本身无意于要挟他们。还在客观上，帮助他们诛灭了一直威胁着种族生存的妖魔。当然，他之所以知道这些，除去了族里代代相传的历史书，还有就是他在替家里收拾老房子的时候，找到了两千一百年前老祖宗的日记本，里面详细描述了那位祖先如何想要跟着英武的人间将领离去的情绪。包括并不局限于类似于大秦将军好帅，我要给他生鱼子的古文温雅表达，以及对周围同性别好友的打击和发花痴的诸多表现。鲛人族首领看到那本日记，感觉自己的三观受到了跨越两千年的冲击。并且决定自己死之前，绝对把自己的黑历史烧掉。死就死了，可以。两千年后给后人看着鞭尸，不行！人族那句话怎么说的？我自横刀向天笑，要留清白在人间。不过，有个问题……那位渊将军第一次从樱岛返回的时候都快要三十了，还是孤零零一条汉子，就这么样的性格，他真的会有后人吗？鲛人族首领摸着下巴。他真的会有吗？！贫瘠的大脑开始思索这一个混合了情感学和历史学的严肃问题。完全没有发现另外一个方向，一名鲛人族悄悄地离开了族地，找到了一个僻静的地方，然后取出了一道符，那符有神州符箓体系和方式体系的痕迹，但是和这两者又截然不同。因为这来自于另外一个人。当年和鲛人族签订契约的，并不是只有一位大秦黑冰台的将领，那位笑起来温和无害的术士，暗地里找到了他的祖先，和他的祖宗签订了契约，并不是威逼他们这一脉要做什么困难的事情。只有一个要求。在鲛人族和黑冰台的约定生效时。他这一脉将消息传递给徐巿。鲛人族用人族的语言写了一行字——‘黑冰台渊的后人出现，用掉了约定。’抖手一挥，那一道来自于方士的符直接燃烧起来，遁光离去，而这名鲛人族也感觉到，自己魂魄中的一道无形枷锁离开了自己，稍微松了口气，他们这一脉代代相传被那方士的术式所禁锢，无法摆脱。直到他完成了这一约定。他心里放松，转身离去，这下子，他觉得自己可以去追求自己喜欢的鲛人了，在这之前，他其实一直在犹豫，是不是要把这样代代相传的契约和枷锁留给后人，现在他再也没有了担忧，仿佛已经看到了未来的美好。觉得身体越来越轻松，越来越轻松。最终变成了一滩泡沫，消失不见。先秦术士，多有冷酷之法，擅杀人无形。而以他的魂魄作为祭品，那一道早已经埋葬了两千多年的术式，终于发挥作用，传递到了它的主人那里。………………而在鲛人族终于发现少了一位族人，外出寻找的时候。那被称为利莫里亚的神代文明遗迹出现了异变。卫渊和无支祁只是打破了这一个神代遗迹的最外层封印，内里的法则仍旧归属于最源初的神术，是一门需要虔诚之心才能打开的‘门’，当然，这是指的从外界去进入。无支祁的棍棒暴虐而强大，透着一种君临的气魄。不提其他，这种神代强者的气机里，蕴含有极端强大且强烈的自我。很容易把其他神代神灵惊醒。很快有气息出现。有生物从被称为伊甸园的利莫里亚古遗迹当中缓缓游荡而出。那是……一条蛇。散发出极端纯粹的神性。也似乎是这一股神性，在外界，被大明船队所镇压，也是被澳洲原住民信奉为海中大神的虹蛇石雕复苏，化作了一条狰狞暴虐的恐怖魔神，而后对应上了那一条表皮泛着金色的，伊甸园的蛇。经过了一阵搏斗后，澳洲魔神被吞噬。而那在西方神系代表着诱惑，恶魔，甚至于某种意义上西方传说人类起源的蛇恢复了部分的元气，祂缓缓舒展身躯，金色的双瞳散发出纯粹的力量，回头看着伊甸园，眼中浮现出暴怒和愤恨。而后就是一种怅然。亚当夏娃，早已经死去了吧。祂怀念着自己的朋友，唯二的两位朋友，在神灵牢笼里可以交流的人。他们单纯而善良，诚实可靠，哪怕是祂有时候也会后悔，是不是不应该让朋友吃下智慧之果，但是很快祂觉得自己没有错，如同玩偶一样被操控着的善恶太过于讽刺，哪怕再完美，也不如懂得善恶，有认知能力和判断能力的人类来得真实。可惜，没办法再见到他们了。哪怕是神按照自己的模样创造的黄金一代的人类，也是人类。寿命不可能像是神灵一样漫长。蛇神遗憾，旋即化作了一种澎湃的怒火。那自以为掌控一切的造物主，万万没有想到吧，我回来了！我要报复，要报仇！我要玩弄和破坏你的宗教和信仰！我要占据你的神力！这代表着智慧诱惑的蛇神心中有十万百万的怨毒和阴谋，牙齿上滴下来的是最为肮脏的计划，祂借用伊甸园的传讯方式，给这个时代的十字教会传去了错误的消息，那些人类不会放过这些来自神代的传承。所以祂就可以将它们引诱过来。甚至于将这些所谓的天使全部吞噬，祂有这样的资质和力量。因为尽管并非全部，祂作为引诱亚当夏娃吃下智慧之果的源头，被归于是罪恶的根源，因为只有吃下那果子，人才会有了善和恶，才会有各种各样的罪出现，又因为这样的传说，祂其实是‘撒旦’这一个复杂概念的组成部分。祂可以一定程度上驱使撒旦的神权。蛇神思索着如何对抗那位主，当然，为了真的把那些天师引诱过来，祂必须要保证伊甸园看上去的安全，必须要撤离开一段距离，一个符合蛇去捕杀和狩猎的基准。愚蠢的羔羊啊，在蛇的腹中悲鸣吧。你们的牧羊人绝不会出现在你们面前。而要宰杀羔羊，剥夺羊皮，煮食羊肉的主，也不会拯救你们。蛇代表着神性的金色双瞳变得暴虐而疯狂。突然，祂动作一僵。感觉到自己似乎是失去了力量，无法动弹，无法再出手，甚至于无法思考。蛇神，撒旦的侧面，伊甸园的第三名客人，眼底出现恐慌。金色的光芒溢散。这代表祂的神性和神力被海洋生生压榨出去，被疯狂吸收。祂看到在那深渊海底出现的巨大封印。以及被封印其中的高大男人。祂心底酝酿的怨恨和阴谋还没能出现，就彻底被抽调成了一堆灰烬，金色的神性涌动着被吸收吐纳，封印中的男人原本毫无起伏的胸膛微微动了下。不知阔别多少年的呼吸。甚至于只是呼吸的前兆而已。就已经让海洋涌动，让水流盘旋，让波涛汹涌，自此地掠向整个世界。这里是——东海！天下诸水脉之主·共工！……………………回到博物馆。卫渊开始思考该如何面对烛九阴。毕竟无论如何，他也是杀了烛九阴的独子。正在头痛的时候，卫渊看到了又又又一次做饭失败，但是制炭成功的凤祀羽，看着少女似乎迟疑要不要给那一锅不明物体加点孜然粉凑合凑合吃了，卫渊直接将她拦住，起手在少女额头一个暴扣。“什么都吃，什么都吃，能不能讲究点？”羽族少女捂着额头，含着两大包眼泪怒视卫渊。卫渊叹气道：“这东西显然不能吃，吃了坏肚子的。”凤祀羽嘀咕道：“羽族不会生病。”“不能浪费啊。”卫渊张了张口，无可奈何。这玩意儿居然是构造不同导致的常识不同。他板起一张脸，道：“反正我说，不能吃就是不能吃。”少女瘪了瘪嘴，“哦……”卫渊随手给凤祀羽炒了一份炒饭，少女趴在沙发上，马尾晃来晃去，一双眼睛‘布灵布灵’地盯着卫渊的炒饭，满脸都是‘这是什么，难道你用了法术吗’的表情，卫渊不得不承认这种单纯的反馈很能够给人成就感。随手把这一份加量版扬州炒饭递给少女，卫渊想到凤祀羽祝融祭师的身份，道：“对了，你如果做了一件必须做，但是很难受的事情，你会怎么做，才会心情好点？”凤祀羽毫不迟疑道：“吃东西！”卫渊嘴角抽了下。“嗯，其实也不大对……”凤祀羽认真思考，白皙手掌倔强地握着勺子，重重一挥。“是吃很多很多好吃的东西！”“很多！”很好，你没救了。祝融也没救了。卫渊嘴角一抽，不再管那因为一碗扬州炒饭就双眸明亮，开心喜悦的少女，准备去找烛九阴，可是出发之前，动作顿了顿，还是鬼使神差地带上了东西。比如，大量的现代调味品。PS:今日第二更…………三千两百字，稍迟了点~蛇等于撒旦那里有争议，所以只取用代表了某个起源和侧面。感谢此生只做自己万赏，谢谢