本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/883322.html枪刃指向前方。身旁山呼海啸般的回应声，在这一方天地间回荡着，让人心底颤抖，让人真正明白这是怎样的一支军队，而后，卫渊拉着战马的缰绳，他的身体和面容笼罩在威严的铠甲下面，战马迈步往前。马蹄落下的声音沉重而沉稳。伴随着卫渊的往前，所有人都屏住了呼吸。仿佛有无形的压抑气机伴随着他的出阵推了出去。仿佛一种无形的气息压制住了周围所有人的心脏和呼吸，周围的所有人都感觉到那种沉重感，大秦的战旗高高地扬起，连绵在一起，仿佛坍塌而下的云山。卫渊没有发动攻势和冲锋。他的右手握着枪，左手手掌抬起叩击胸口的铠甲，道：“大秦万胜。”必然以万这个单位来计量的秦军轰然踏前一步，如此回应：“大秦万胜！”卫渊叩击铠甲，嗓音仍旧平静：“大秦万胜。”而秦军的声音如同山石崩裂一般雄壮：“大秦万胜！！”卫渊手中的枪提起，指向前方，道：“大秦万胜！”“大秦，万胜！！！”这一次的回应已经如同山海倒悬，如同天地万物都齐齐怒吼着朝着这里奔涌而来，让天地都震撼，那名授箓五雷法的道人只觉得心脏控制不住地颤抖，感觉到了大地的震颤。而后，他听到了剑拔出剑鞘的声音，连绵不绝。伴随着第三次大秦万胜的回应，秦军结阵，左手按着已经上弦的弩，右手斜持长剑，踏步上前，两侧的士卒举盾，背后的青铜战戈高举，当结阵对敌的时候，钢铁的盾牌将敌人阻止在前方，而那超过两米的青铜戈将会从盾的空隙中刺出，收割一切敌人的性命。背后的弩军和弓队手中拉着箭矢，这是大军推进时最沉稳的阵法。临阵的大秦战剑，防御的盾阵，战戈能够刺穿敌人，收回的时候，尸体卡着盾牌，青铜戈就能收回来，当敌人被阻拦阵法，那么大秦的箭阵将会化作从天而降的暴雨，最后盾阵展开，后方的战车将会冲向阵前。樊哙将盾牌放下，坐在盾牌上，看着这样的一幕。鼓舞军队的士气，是一切将领所必须掌握的能力，而只需要这样就能激发战士无尽勇气的方法，他从没有见过，这就是巅峰时期的大秦军队么……一扫六国，远却匈奴。何其地狂妄，又何其地骄傲啊。他怔怔失神，远远看去，看到秦军的战旗飘摇仿佛云山，如同压下来的天空。推进的军队，仿佛钢铁洪流，青铜的战戈上，缠绕着赤色的粗布，飘荡在一起，仿佛一道赤色的云海，沉默无声，唯独脚步的声音，恐惧如同一只巨兽，吞噬所有人，身穿铠甲的秦将注视着仍旧从容的霸王，抬起枪，缓声道：“守！”军令远远传出。重重的踏步声，军队停止前行。盾阵上前，扬起的沙尘让战旗扬起。“落！”伴随着响亮的声音，盾阵重重地砸在地上，而后往后斜倾，化作带着斜面的盾阵，秦墨机关令盾牌底部弹出了利刃，和地面稳稳地接在一起，一柄柄青铜战戈几乎是同时架在上面，刃口泛着森寒，指向前方。而后卫渊抬起手，发出了第三个军令。“风！”大风是齐射，风则是另外的命令，弓弩军取出了兵器，半跪于地，箭矢搭在了弓弦上，半引弓，箭矢朝着上方扬起，几乎是转眼间，这里就化作了一个不得不死斗的斗兽场所。这个时候，那名道人，以及其他研究员们似乎有所明白，又有不解。而樊哙却已经舍弃了出手的想法，粗豪的脸上浮现出了赞叹的神色，击败西楚霸王项羽，这是他那个时代所有武将心中最大的功业。这里有无数的军队，结成战阵厮杀的话，哪怕是西楚霸王也不能挣脱出来，会第二次死在乱军之中。但是，眼前的秦将终究不是沛公啊。英雄和英雄是不同的。卫渊勒紧战马的缰绳，注视着项羽，他没有率军冲杀的想法，他不想，甚至于说他不愿意这样做，这样的想法，只是想起来就让他的心中有极大的反感，他握着枪，心中不知为何一片炙热，想到章邯说的话。我们都一样，并不是能称为名将的人啊。若是卑劣无能的人，以军阵碾压冲过也就罢了，但是眼前这是项羽，要击溃他，只有在真正的战阵上才有最大的意义，以一名将领的立场来说，项羽，绝对不是应该屈辱地死在乱军的刀剑扑杀下的男人。卫渊心中有一种压抑着的情绪涌动着，眼前仿佛看到燃烧的咸阳城。看到那一天晚上，被洞穿了心脏后仰天倒下，看到的明月。那情绪堵在他的心里，让他手掌握紧了兵器。他道：“给他一柄枪。”背后的铁骑拍马往前，手中沉重而锋利的大秦战枪猛地一抛，重重落在了项羽旁边的地面上，项羽手中的枪是被摧折过的，连带着枪刃在内的四分之一部分已经消失，这样的兵器，并不能能用来真正的厮杀。而卫渊并不知道，眼前的项羽是真灵，是依附于霸王枪残骸而存的。而后樊哙看到项羽注视着秦将，松开了手，霸王枪的残骸坠入地上提起了真正的战枪。一种沛然难当的气机升腾而起。卫渊提着枪，战马迈步往前，天地一片压抑，无形的气机沉重而威严，项羽拈了拈手中的战枪，手腕一动，枪身自枪尾到枪刃发出低沉的鸣啸，枪刃的声音仿佛猛虎的咆哮。就在这一瞬，他胯下的乌骓突然发出仿佛猛兽的嘶鸣，西楚霸王跃马而出，秦将卫渊的坐骑猛地加速，仿佛山崩海啸一般的壮阔气势，他擅长剑术，但是在马战之上，是长柄兵刃的天下。两匹堪称异兽的战马，以恐怖的速度携带者将领向前冲去，沉重的铠甲，全身的力量，全部都汇聚在了一点，最后传递到了手中的兵器上，两柄墨色的战枪，重重地抽击在一起，天地先前的压抑死寂瞬间被撕裂。恐怖的金铁交鸣几乎要将所有听到它的人震聋，大地上出现了一道狰狞的裂痕，交手的两人手中的兵器猛地震颤，旋即猛地朝着一侧偏转压制下去，项羽的枪压制住卫渊的枪刃，而卫渊兵器微转，以枪刃一侧和枪柄的接口卡着项羽的长枪。两人的力量迫使两匹战马并行狂奔。只有那名道人能够勉强看到两人兵器的轨迹，不断地碰撞，每一招每一式都是千锤百炼的战场武技，章邯的战鼓声音越发激昂，卫渊手中的枪每一击必竭尽全力，仿佛要将自己的全部压在上面。西楚霸王力量超越卫渊，他是兵形势第一人，占据优势的时候，丝毫不讲道理，能够一鼓作气将敌人击溃，除去他之外，再没有人能做到这样的统帅，而他的武功同样如此。一旦弱于他，将会被迅速斩杀。而眼前的秦将，居然能够稳稳接住他的兵刃。两人的兵器再度碰撞在一起。项羽道：“你的枪法，我以前从没有见过，当年的秦末，没有你。”卫渊手中的战枪收回，猛地砸落，没有回答。项羽的枪势陡然变化，自凌厉之余，增加了厚重和沉浑，放声大笑道：“但是就算有你，也不是我的对手，只是那个时代，至少不会太寂寞！”卫渊被枪压迫，战马控制不住后退了一步，神色却宁静，答道：“无论如何，你也不会成为神州的共主，你是楚王，但是最后也只能称王而已。”项羽冷笑道：“你也认为，我因行为残暴，不得天时？”但是出乎他的预料。眼前的秦将摇了摇头，道：“不是。”卫渊积蓄力量，道：“众人都说，因为残暴不得民心，所以你不能成功。”“但是世上也有暴虐横行却开国的人，不得民心只是国祚不够，没有理由你无法做到，而历史上，你本身也有无数的机会，而你项羽，你并不是因为残暴，而是因为你本身就不够资格成为帝王。”他突然长啸，后退的战马猛烈地冲向前方，拧身暴起发力，手中的战枪重重劈斩砸下，项羽以枪横栏，两人又一次地凝滞对峙，疯狂角力，战马的肌肉线条，哪怕是隔着皮毛都无比清晰，后蹄不断踩踏地面。卫渊注视着西楚霸王，一字一顿，冷声道：“已经有人站在了前所未有的位置上，他打开了更多的可能，没有人还会甘愿成为一介普通的诸侯。”“在那样的乱世里，你纵然不能成为比拟他那样，开创前人所未至功业的开辟者，至少也应该走到他的身后，看到和他同样的风景，知道天下一国这四个字的分量，但是你没有，所以你已经注定败亡。”“拥有天下无双的武功和兵法，却闭着眼睛不去看那个时代，渴望回到诸侯混战的过去，西楚霸王项羽，你的敌人根本就是那个时代本身。”项羽却突然放声大笑，道：“那是时代所逼迫的，我为何必须要顺应那个时代的人，去做那天下所有人的傀儡？！若成皇帝，不过在始皇帝之后，我要做，要做千秋万古，独一无二的西楚霸王！”“诸侯列国，由我所执，这才是取而代之。”“天下名将，竟连做自己所期望之事都不可？何其荒唐！”“死！”项羽怒吼，长枪仿佛陡然变化，裹挟着先前的刚猛，却又突然变得细腻繁复，卫渊的攻势被席卷着打偏了，这一枪直接擦着卫渊的枪刃和铠甲，要洞穿他的心脏，上一世就是死在了这样的变化招式之下。战鼓的声音越发激昂，仿佛要洞穿天地。前世，今生。一模一样的画面浮现眼前。冰冷的杀机猛地充满心脏，而后寒意侵袭四肢，眼前的敌人正是西楚霸王，卫渊在这一瞬间身体凝滞，仿佛回到了楚军的军营，他那时候一身疲惫，泥泞狼狈，面对着志得意满的西楚霸王，而最终那枪刃将洞穿他的心脏。而后他看到了燃烧着的城池，看到了灰烬坍塌的咸阳。没有了。什么都没有了……家中只剩下了一枚指环。章邯最后拼尽全力重重击鼓。鼓杵断裂，双手鲜血淋漓。卫渊的心脏也重重跳动了下。双目仿佛燃烧着火焰。过往的噩梦被咸阳城的烈焰所惊醒。恐惧和残留的煞气在这一瞬间被打破，前世几乎死于项羽枪下所带来浓烈阴影，在烈焰之下无所遁形，在见到项羽后始终积压在心中的情绪猛烈地喷涌而出，卫渊突然放声大笑，但是心中却满是无法言说的悲怆。他是他，又不是他。太迟了！他猛地一偏身子，左手猛地攥住了项羽的长枪，手甲被搅碎，鲜血横流，但是他却只觉得痛快淋漓，倾尽全力猛地一拉，项羽的身子被带偏，乌骓马嘶鸣声中，被拉得踉跄跪倒。西楚霸王坠马。卫渊手里的战枪旋转刺出，化作了嘶吼的黑龙。洞穿项羽心脏。PS：今日第一更………三千八百字，感谢喜欢看书的小绘梨衣的万赏，谢谢~昨天写完之后有点虚脱感，今天又迟了。另外推一本书……《异常收藏家》，待会儿还有一更，希望至少能在一点前写完。