本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/842272.html渊被这一句将军惊得心神激荡。他误以为是自己黄巾军三十六渠帅之一的身份暴露，只是他经历过了很多事情，能够勉强稳定住自己的内心，没有直接惊呼出声，但是十多岁的小道士，抿着嘴唇绷着脸，还是被那雍容女子看出了端倪。后者只是笑吟吟地看着他。心中生出戏弄一下尚未成长起来的小家伙的念头。渊闷声道：“您认错人了。”女子轻笑出声来，伸出手指虚点着渊的心脏，道：“认不错的。”她再度询问道：“怎么样，后悔吗？”少年道人问道：“后悔什么？”女子噙着一抹微笑，道：“有很多，譬如也可以怨恨，怨上天对你太苛刻，给你这样一副身体；也恨你会来到这个时代，而不是汉代最强势的时候，也可以后悔你的过去。”她声音顿了顿，让渊几乎以为这雍容女子指的是流离失所的黄巾经历时候，女子才慢慢地道：“比如，可能就是你的过去曾经做过某些事情。”“才让你今生过得这么苦。”“如果是这样，难道不值得后悔吗？”病弱的少年道人坦然道：“前世今生，不过是虚妄，我却不信。”“至于为何这个时代……”他想到过往，有微笑着的少年道人，教导他怎么种麦子的老者，有用肩膀扛着他到处走的刘牛，神色柔和下来，少年道人双目清亮，嗓音柔和回答道：“上天从不曾厚待于我，可是也没有半分苛刻。”“我想，就算是你和我说我过去曾经做过某些选择。”“那么，也是不会后悔的吧？”雍容女子讶然看着他，然后笑着点头。少年道人心底温暖。他不再担心和害怕，向那女子点了点头，提起药篮子。然后转身离开下山。下山的时候，背后的女子似乎欣赏，又似乎升起了一丝不服气，突然笑道：“你现在不会后悔，但是未必未来不会后悔。”“小道士，我们过些年，还会再见的。”“到时候，我再问你这个问题。”……………………渊一气下山之后，回过头看不到那座山，还有那个女子，这才松了口气，不知道为什么，对方的审视总会无形中带给他一种巨大的压力，就仿佛往日曾经见过一样。而且很有可能还有些过节。渊没有在意，回到了自己家里。之后的好几年，一直都生活在琅琊，那女子再也不曾出现过，渊没有教导那孩子法术，只是传授给他锻体养气一类太平道的基本修行法门，又有一个说法叫做九息服气，渊自己心口就像是破了个洞，气不能存。但是那孩子却像是天生的道者。不单单修行一日千里。出身于诸葛世家，琴棋书画，还有各类典籍都要学习。如果是旁人，只是选择一种去精修，其他只能做到泛泛了解。但是诸葛亮却在这些方面都展现出了让人难以想象的天赋。在琅琊的平缓生活，在诸葛亮八岁的时候结束，那一年，他的父亲去世了，而长兄诸葛瑾十五岁，需要奉养继母，而诸葛亮只好带着自己的弟弟，还有两个姐姐，一并跟着叔父诸葛玄去豫章。本来渊是陪着诸葛家远亲来的。但是素来安静懂事的孩子却在那一天里大哭大闹。手臂抓着渊，像是一只树袋熊，死活不肯走。没法，从琅琊前往豫章的车队里，又多了个少年道人。那一年，渊十八岁。看上去越来越病弱。在豫章，渊得以能跟近地教导那孩子，在第一天学会抚琴的时候，十一岁的小少年抱着比自己还大的古琴，认认真真地坐在道人捣药的桌子旁边，抚琴的时候，唱着道：“呦呦鹿鸣，食野之苹.我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”睁眼看到那道人脸上表情仍旧清淡。小少年眼睛一转，抚琴唱道：“鸢飞戾天，鱼跃于渊;岂弟君子，遐不作人。”这是说，鸢翱翔于长空，而鱼儿也会在积蓄水的渊池里腾跃，你如果是君子的话，为什么不教导好下一代？但是这句话里，用的却是没大没小的‘启弟君子’，这样连那因病弱而始终清淡的道人都眉头皱起。手里的药勺在得意洋洋的少年头顶敲击了下。十一岁的诸葛亮笑道：“我看你在这里看外面也很无聊，我给你弹琴听。”这一年，渊二十一岁，而那孩子长成了少年，眉眼里仿佛有光，这个年纪的少年，世界都是他们的，永远鲜明，永远自信，何况是诸葛亮这样的人？他自然有足够的底气在，无论家世，容貌，还是才情，无可指摘。这必然是往后多少年间都难出一位的大名士。所有人都这样想着。在少年稚嫩的嗓音和琴音中，靠着椅子的道人轻轻翻动书卷，没有那些名士里的焚香，但是单单的草药香气，墨香，却又更为清淡遥远，有时候几乎觉得时间会这样慢慢地走下去。清风明月，琴音文章，这是少年人的浪漫。但是时代总是会往任何人都无法想象的方向拐去。才又过去一年，初平四年的时候，诸葛玄的职务被朱皓取代。以诸葛家的家底，自然要北上返回琅琊。但是在这一年，发生了另外一件事情。曹孟德之父曹嵩到琅琊避祸。而后又到了徐州，被当时的徐州牧陶谦手下的兵将杀死，而这件事情传到了曹操的耳中，那个时候的曹操已经成名天下，悲伤之下大怒，挥军直指徐州，而自豫章回到琅琊的路数，中间正被曹操的进军路线截断。诸葛玄之前完全没有预料到这一点。径直地撞入了这战乱当中，而谁也没有想到，先前以大义诛董卓而初露头角的曹孟德，这一次下手却无比地狠辣，因为陶谦封城不出，因为父亲明明弃官却又被杀，愤恨至极的曹孟德最终选择了屠城。取虑、雎陵、夏丘，皆屠之。他愤怒地放纵手下的兵将去劫掠普通的百姓。最终的历史上记录着，杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，所过多所残戮，没有人敢在这个时候去支援陶谦，没有谁愿意用自己的家底和性命去和这个时候的曹孟德对抗。更何况，若真的要赚陶谦的人情。等到徐州几乎快被打完的时候岂不是更好？甚至于可以直接就地割据，掌控徐州。在谋士和君主脑海中的盘算太遥远了，比少年道人曾茫然思考着的，是不是隔着一堵墙都远，而曹孟德的军队甚至于直接让尸骸扔到各处，完全不管这会带来瘟疫的爆发。已经见到的惨烈一幕，以及对于瘟疫的恐惧，让这一代的百姓四散逃跑，而太多太多的乱民，又滋生出了乱军贼匪，诸葛玄当机立断，看到根本没办法再回到琅琊，当即往下前往荆州避祸。他们遮住了财物，混在流民里，可是靠着双脚又能走多快？最后还是遇到了贼匪。甚至于不知道这究竟是劫匪，还是说曹孟德麾下恣意劫掠的军队。诸葛亮茫然了。绝世的天才，无物不通的少年，肩膀上只有清风明月的孩子，最终直面了这惨烈的画面，而知道这个时候才发现，当天下若是不安定的时候，清风是带着血的，明月映照出来的，是路边的累累白骨，是被剥光了衣服的女子孩子。原本的世界刹那崩裂。有贼匪看到了诸葛家一行人的气质不对。围过来要抢夺财物。诸葛玄出身琅琊，仍旧是汉儒气质，但是背后却还有女眷孩子。他取出了财物，但是这个时候，那些贼匪看到了故意摸了灰的两个少女，那是诸葛亮的两个姐姐，哪怕是故意扮丑，但是书香气质还是很难遮掩的住，那两人要动手动脚。周围围着太多的兵士，诸葛玄大怒却无法反抗。突然，动手动脚直接要绑了两个少女离去的人身子一僵。一柄竹竿直接贯穿了他们的脖子。鲜血气息惨烈而浓郁。诸葛亮看到，因为虚弱而不声不响的道人收回了手里的竹竿，原本面容清淡的道人抿唇，身上不知为何，居然有一种自尸山血海中走出般的，惨烈的气势。牛叔，我都还记得……贯穿全神之力。道人在心中低语。手中握紧了竹竿，这边发生的事情导致了百姓和乱军的冲突，渊一手拉着旁边的小少年，趁着乱往前奔跑，手中的竹竿仿佛一柄长枪，白皙的手指骨节凸起，却死死抓着长枪，拨开前面的敌人，往前奔跑。这个时候偏偏下起来暴雨。马蹄声，怒吼声，刀刃劈斩的声音。惨叫声音，大笑声音。扬起的灰尘几乎将整个天地都染成昏沉的模样，诸葛亮踉踉跄跄跟着往前走，一名将领朝着渊奔来，手里的刀重重劈下，渊用竹竿去拦，却直接被劈碎，而他的身子也再也支撑不住，吐出鲜血，咬着牙展开双臂，把少年揽在怀里，用自己的后背去挡着刀。诸葛亮双目瞪大，心中尽数都是不甘。而在这个时候，仿佛时间都停止了。灿烂的刀光，仿佛腾空而起的长龙，直接斩裂了那曹孟德麾下乱军的将领，后者毫无反馈之力仰天便倒，伴随着刀鸣声，一员高大男子斜持长刀，迈步走向乱军。雨越来越大了。一支军队穿过雨幕，然后摧枯拉朽地击败了人数更多的乱军。所有人怔住，在他们的前面，再度看到了属于大汉的，烈焰般的红色战袍，看到有穿戴铠甲，手持双剑的英武男子，看到有长髯垂落，气宇轩扬的男子，看到肩扛长矛的豪勇大汉，看到在他们身后，沉默而坚毅者的军队。不过千余，风吹雨打，屹立不动如泰山。渊瞳孔收缩。认出了那熟悉的男子。但是后者没能认出当年的小道士，只是让开了道路。百姓通过。乱军被击败。而后，手持双剑的男子将会再度踏前，走向徐州的方向。天下豪杰众多，群雄并起。而有胆略，奔波千里，愿以数千兵马，横拦曹孟德屠戮之前者。不过一人。大汉，刘玄德。这一年，是初平四年。诸葛亮十二岁，还是脸上带着些婴儿肥的小小少年。肩膀上是清风明月，是黄莺和柳叶。而刘玄德三十二岁。早已经不负少年时。仍一如少年志。而曹孟德气势天下无二，击陶谦，破彭城傅阳，取虑，雎陵，夏丘，皆屠之。凡杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，自是五县城保，无复行迹，而刘玄德率领千人马来援陶谦。少年的眼前交错而过的，是这个时代最后的英雄们，或者枭雄。他们在这一年没能见面，没能说过话。刘玄德不知道，自己救下了的是谁。而在这乱世之中，飞驰而过的豪杰彼此交错，追逐着自己的梦想和人生，也最终将会在未来重聚，短暂照亮一片昏沉。而故事的结局，早在一开始，或许就已经注定。周围的声音喧嚣。有愤恨的百姓自愿加入这一支军队。病弱的道人拉了下失神的少年。和那英武的将军交错离去。“阿亮，不要看了，走！”PS:今日第二更………历史上细节上，大的方向没错，但是刘备应该没能见到诸葛，稍微二创，当时候是刘备和田楷一起，不过，经历上还是会对当初的孩子产生冲击。《三国志·先主传》：时先主自有兵千余人及幽州乌丸杂胡骑，又略得饥民数千人《后汉书·刘虞公公孙瓒陶谦列传》：初平四年，曹操击谦，破彭城傅阳。谦退保郯，操攻之不能克，乃还。过拔取虑、雎陵、夏丘，皆屠之。凡杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，自是五县城保，无复行迹。《三国志》：是时曹公从容谓先主曰：今天下英雄，唯使君与操耳。本初之徒，不足数也。这句话不是三国演义创造的。