本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/882174.html卫渊，张少荣，还有董越峰摔入了机关，就像是给所有人头顶都泼了一盆冷水，所有人瞬间都从寻找到真正的墨家传承的激动里冷静下来，这里不是他们曾经去过的遗迹。这里是秦始皇的陵寝，是神代立下伟业的帝王长眠的居所。有着墨家最后的踪迹，有着足以载入史记的机关。“留下一部分人带在这里，剩下的人往前探索。”“保持联络，所有人都小心点。”授五雷箓的道人调动气息，终于察觉到了不对的地方，这里似乎有一股奇怪的力量在压制着他们的修行方法，而且，这里毕竟是始皇帝的陵墓地宫，积蓄有极为浩瀚的阴气。他的五雷法被极大压制。而其余修士也大多发现了这一点，但是仍旧选择要继续往前，那名道人沉默了下，点了点头，带着强烈要求的研究员，带着王家李氏两脉的修行者，缓缓往前。一路上提高警惕，符箓，法宝不要钱地用出来。王光赫起符举盾，皱眉道：“这里的大小是不是有些问题？”“我们已经走了这么久，居然还没有走出这一片区域？”众人心中微沉，拿出手机之类的现代设备，发现这些设备都无法使用，就像是电子元件失去了应该有的功能，王光赫心中默默计算自己的脚程，心底发沉。他们现在已经走过了真正长安城的宽度。但是这仿照长安城建造的地宫墓穴，居然还没有走过这一段？这不正常。是墨家机关术？王光赫心中呢喃，下意识握紧了手中的兵器。而就在他心中不安的时候，前面视线却突然开阔，只是比起刚刚走过的部分，挖得更深，走在前面的人脚步一个踉跄，险些摔倒下去，但是众人的心情却陡然一松。走出来了！但是当他们站在这新抵达的地方时候，神色却都发生变化，辽阔，第一个感觉就是辽阔，无边辽阔的前方，根本不像是陵墓能有的级别，前方能看到隐隐约约的壮阔沉闷。“咸阳城……”王光赫呢喃。心中有一种强烈的感觉。这里给他的感觉，几乎像是点兵的沙场。而背后，他们跨越了那么漫长的陪葬陵，前军，中军，后军，左翼，右翼，不知道多少独立的陪葬陵墓，此刻回忆，那根本就是一个又一个成建制的军团，他们化作秦俑，守候在咸阳城前。有多少？几万？还是几十万？王光赫感觉到背后脊椎发寒，脖子上的汗毛都竖起来，他们在秦军和咸阳城之间，在点兵的沙场之上，那种潜藏在历史当中的杀机让他心脏都忍不住加速跳动。而这个时候，先前还能保持和平的众多修士在沉寂一瞬后。猛地分散开来。前方就是真正意义上的陵寝，那里是秦始皇真正所在，哪怕是点蜡烛用的都是现代几乎于绝迹，难以见到的人鱼一族的膏脂，如果说先前还有合作的基础，那么在见到墨家典籍之后，谁也不知道，真正的内城里面会有什么。谁也不想要落后。那位道人只是护住了大部分的研究员。反倒是往后退却，却发现在踏入这里之后，居然没有办法再回去，面色一沉，脑海中思绪疯狂转动，这里是秦始皇陵寝，而内部有山川湖海，有日月星辰，自成一天地。看来，想要出去，几乎不可能。而这里，下连地脉，中有君王死后之躯，还有不知道多少秦兵战俑，以及陪葬的工匠，阴气沉重压抑，五雷法这样的神通法术被大幅度地削弱，相对应的，恐怕阴魂类的法术会被提升。王光赫抢先冲到了咸阳城门前。在城门前，两尊和先前见到的金人一样的大秦金人沉默伫立。浑身披甲，手持巨大战戟，沉默肃然，肃杀之气冲天而起。王光赫取出将令，高声怒喝：“我乃武成侯后裔，令尔等将后方之人拦截，打开城门。”“我要面见陛下！”众人心中瞬间焦急。这是要独占啊！两名金人眸子睁开。抬起兵器。肃杀的鸣啸声音升起，仿佛是猛虎的咆哮，一左一右，纵横交错斩落，寒芒仿佛秋日的白霜，从容地铺展开去，带着冷意，一瞬间，所有人都觉得遍体生寒，动作都凝滞了下，而往前冲去的王光赫动作陡然一顿。重重地朝后抛飞。鲜血从他的背后飞涌而出，那一枚将令被抛出去，落在地上。王光赫重重砸在地上。鲜血落在地面，染红白沙。众人的氛围一滞。旋即有无法解答的问题升起，为什么，为什么刚刚还有作用的将令，现在却失去了效果？！而后众人很快找到了一个合理的解释，这里是内殿，守备更为严格，那将领对外面的十二金人有效果。对于这看守地宫的十二金人，就没有效果了。众人气氛一下凝滞。而在这个时候，先前可以落在后面的一批修士神色却依旧沉静，为首的人嘲讽道：“琅琊王氏也真的没落了，来帝陵，居然没有提前做好准备，这里阴气沉重，两千两百年的地气继续下，根本不适合普通人战斗。”“你们能发挥出三成的实力，已经是平日里修行刻苦的结果。”“除非，鬼修。”那修士说着话，手里的兵器已经放在地上，上面密密麻麻，布满了一种阵文，哪怕是修为再低的人，也能够看得出，这东西的造价不菲，而研究员们更是立刻辨认出了这兵器。“这是，汉剑？！”“不对，是剑盾！”如果说卫渊在这里，就能认出这两件兵器的特殊性。这是和九节杖类似的东西。如果是历经生死的豪杰，所持的兵器在长时间的战斗和经历里面，会沾染这些豪杰的真灵残留，那里面蕴含着过往，记忆，情感，以及厮杀，伴随着低沉的敕令。这一对剑盾亮起。狂风四起，以一口气彻底将这兵器当中的真灵残留全部耗尽为代价，曾经生存在过往的人得以短暂出现，那名五雷箓道人瞳孔微缩，他在那声音里面，居然听到了一阵阵沙哑低沉的吟唱。“大风起兮云飞扬……”“威加海内兮归故乡。”“安得猛士兮，守四方！”声音粗粝而豪迈。最后以盾扫过风暴，这一首大风歌传播很广，但是没有谁听过有人能将这一首歌唱得如此豪迈如此悲凉，手持汉剑，眉目粗豪，大汉的舞阳侯，曾经鸿门宴亲自面对霸王的樊哙，以类似于养兵马和阴神的方法，出现在了这里。并不是真正的舞阳侯，而是单纯的战斗经验和力量的残留。背后出现了养兵马之法所孕育的兵马。樊哙双目漠然，注视着那两名大秦金人，手持剑盾，迎面杀上。他举起盾，手持汉剑，他的歌声粗狂而难听，但是没有谁能说出嘲笑的话，这里面有曾经真正的樊哙的一生，有他的壮志和功业，此刻没有了那个发誓一生保护的男人，他如同不知畏惧的猛兽。其中一名大秦金人被生生击退。大秦金人，面对着大汉开国名将。众人头皮发麻，竭力退避开战斗的余波。而在这个时候，另外的，类似的神通波动溢散出来，那名真修道人转眸看去，眼底只看到了一道残影，那是兵器，是的，兵器——一柄断裂的枪！………项鸿羽打开门。看到了门外，是仿佛虞美人花一样的红衣女子。英气明媚，让项鸿羽恍惚了下。可是还不等他开口说话，突然闷哼一声，仿佛有什么声音在耳畔炸开，项鸿羽眼前一黑，以他的刚强和性格，居然在一个陌生女子的面前，昏迷过去。在昏迷之前，他听到了声音。枪刃的声音。还有仿佛，仿佛已经听到了千万遍的呼唤。…………帝陵的墨家机关当中。一柄断裂的长枪抽击而出，如同斩裂苍穹的北辰，枪势直接将两名大秦金人和大汉舞阳侯笼罩其中，不讲道理，霸道蛮横，两名大秦金人被生生击退，樊哙后退数步，激烈到让所有人都心惊胆战的战斗转眼分开。一片死寂。像是传说的再现一样。战马踏着雍容的脚步。而穿着墨色铠甲的男子手持着长枪，脊背挺得笔直。一匹乌黑色的战马第二次出现在了咸阳城的前面。西楚霸王，项羽！此刻来自东瀛的天之御中主神踏上东海的波涛，虞姬循着霸王枪刃的联系找到了项鸿羽，在秦始皇陵墓咸阳城之前，由后人所刻意使用，兵刃中所蕴含的霸王真灵，对峙着大汉舞阳侯樊哙，旁观者们屏住了呼吸——如同神代最后的历史和传说重现，天下的英雄们彼此厮杀。唯独胜者能踏入咸阳。而这个时候，大秦执戟中郎将睁开了眼睛。PS:今日第三更……疲惫不堪，我这两天一直都在想着，都在想着接下来的爆发。该怎么写，才能有那个味儿，这剑拔弩张的感觉，睡觉睡觉，明天写完。另外给朋友推一本书。奈何笑忘川的《非正常相亲》脑洞文，有过万订经验，绝逼值得一试。