本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/790722.html女娇看着卫渊，挑了挑眉，没有多说。卫渊亦是一时沉默，他此行只不过是解决了这玉龙佩究竟是从何而来这一个问题，知道了和霸王的仇怨从何而来，而他自己和佛门的纠葛还不清楚，佛门和道门一样属于是现代神州的庞然大物，特别行动组当中都有佛门弟子。卫渊想想就觉得头痛。他既不想和行动组冲突，也不想去寺庙吃斋。但是这却不是一时半会能处理的了。卫渊无奈叹了口气。来青丘国的两件事已经解决，卫渊心中有事，婉拒了女娇留着吃顿便饭的邀请，告辞离去。大地上，钢铁的巨龙以飞快的速度前进着，卫渊坐在高铁上，看着外面风景快速地倒着离去，回忆隐约所知，始皇帝出巡时候的样子，两千年岁月过去，而今普通人的享受也超过了古代的至尊，时代的变化，超过一切的神通。他揉着眉心，整理思绪，思考接下来的事情。过往真灵记忆，蕴藏于某些法器当中，可遇而不可求，暂且不去考虑。眼下摆在前面第一件事情，是山君，卫渊还是不相信山君就那么简单被杀死了。等过一段时间，应该能够得到天师府的卷宗，看看山君的根底。第二件，是佛门的事情，这得要去往淮水祭祀之处，看看能否发现些蛛丝马迹，弄清楚自己和佛门的纠葛究竟是什么，当然，这得要和无支祁打好关系，保证自己的安全，保证不被湘君女神寻仇。三来，算算时间，老道士的信路上花了好几天。再估摸着过上半个来月，就得去白云观，把老道士捞出来。“白云观……”卫渊凝眉，口中低语。想到先前画皮之事中，那人贩子用钱买来的玉符。他对这个道观毫无好感。……………………在下午的时候。卫渊回到了博物馆。看到博物馆门直接关着。而水鬼一帮家伙围绕在电脑前面，不知道在做什么，看到卫渊回来，一下做鸟兽散去，卫渊皱眉，看了看，电脑保持在桌面上，干干净净的，伸手一摸，电脑烫手得厉害。古怪看了这帮鬼物一眼，道：“玩游戏了？”戚家军兵魂低头磨刀，两个纸人儿贴在窗户上装作自己是窗花。红绣鞋主动钻进自己的‘家’，顺便关上了盒子。卫渊失笑，觉得自己有点像是死板的家长，语气和缓，随口安慰道：“电脑游戏嘛，想玩就玩吧，只要不要过火就行。”博物馆里的气氛都顿了一下。似乎是诧异于卫渊这么好说话，兵魂抬头，纸人儿落下，连红绣鞋都顶开了盒子。那水鬼更是献媚地凑上来，要给卫渊揉肩敲背。卫渊抬手将这凑过来的水鬼推开，将背后的剑放在桌上。将玉龙佩摘下来，放在了原本的柜子上，看着这古朴玉佩，沉默了下，只得轻拂玉佩，低声感慨，便如祖龙，雄才大略，也不曾长生，自己竟能存活于此，世事奇妙，实在不讲道理。而自己能在此，还是因为不死花。因为当年还稚嫩的天女，不懂得人会有生老病死。一切故事的源头，都是那个稚嫩的孩子。卫渊这一路赶回来，同样是什么都没吃，腹中饥饿，发出咕噜咕噜的声音，水鬼脸上恍然大悟，抬手一拍额头，匆匆往室内走去，而后端出来一碗热气腾腾的泡面，里面放了卤蛋，放了香肠，还有豆干，素毛肚。水鬼满脸阿谀地将泡面奉上。卫渊正饿着，顺手接过来，搅拌了下，只觉得香气腾腾，泡面这东西常吃就没兴趣，可一段时间不吃还挺想这味儿的，正要下嘴，突然想起了一个问题，动作凝滞。他抬起头看着水鬼，道：“煮面的水，哪里来的？”水鬼露出羞涩的神色。“…………”卫渊嘴角抽了抽，把这豪华版本水鬼泡面放下，打了个响指，手指指向前面的水鬼，面无表情：“叉出去。”……………………最后卫渊还是自己下厨做了一份面，泡面的汤汁，配合专门为修士打造的压缩饼干，多少还能下嘴，能够填饱肚子，吃饱喝足，卫渊坐在博物馆里，一边看店，一边吐纳修行。仔细想想，他已经有很久没有老老实实看店了。卫渊冥息吐纳，缓缓运转功法。感觉到自身的法力流转周身，一点一点强化血肉经脉。真实的感觉，将因为往日记忆带来的，虚幻的感觉驱除掉。但是在这修行才运转了三十六周天之后，卫渊突然感觉到了一股疲惫困倦，突然袭上心头，他自然地从修行状态中恢复过来，看了看外面天色，看到才不过下午，天色仍旧明亮，以及那不对劲的困倦，若有所思。卫渊没找到黑猫类在哪里。打开手机，设定了十分钟的闹钟，然后自然而然趴在了老木柜上，不过几个呼吸，就沉沉睡去。卫渊睁开眼睛。看到了周围白白茫茫的一片，看到了梦境当中波涛汹涌的神代淮水，看到了无支祁，看到了后者一身的锁链束缚。无支祁金色的双目和卫渊默默对视，两人沉默了许久。卫渊叹了口气，主动道：“水君，这一次是你施法寻我？”“其实你可以发短信或者打电话的。”无支祁缓声道：“我担心你的手机又无法接通。”卫渊尴尬一笑，旋即面色不变道：“所以，水君你这一次寻我，可是手机又坏了？”无支祁摇了摇头，卫渊又道：“那是需要那种美酒？”无支祁再度摇头。卫渊明知故问道：“那水君寻我，可有何事？”无支祁沉默着，最后似乎是下了很大的决心，推开一步，指了指旁边梦境浮现出的游戏电脑，指了指上面那些软件，缓声道：“我要这个。”卫渊看到那是这个时代最先进的游戏设备。看到上面蒸汽机图标，橘子图标，育碧图标，各类图标都有，密密麻麻，突然陷入沉默，他突然发现自己貌似错误估计了一个问题，自己只给无支祁发文明系列的合集，不代表着，祂只会看着一类游戏。卫渊面色凝重，指了指那电脑上的软件，道：“是哪个游戏？”无支祁摇了摇头，道：“全部。”“全部？”“全部。”卫渊：“…………”现在跑还来不来得及？问一下，天师府给不给报销买游戏的钱？还有，把这几个游戏平台上所有游戏买下来要多少钱？急，在线等。卫渊嘴角抽了抽，动作突然凝滞，仿佛断线，而后梦境之躯缓缓淡薄，无支祁眼神不善地看着他，道：“你想要做什么？我能感知到，你外面没有什么事，我与你说………”正在这个时候，突然一阵铃声响起。卫渊和无支祁都跨越梦境感知到，有人在外面迟疑犹豫了很久，推开了博物馆的门，于是这由法术所构建，虚幻的梦境随之破碎，无支祁在淮水底部睁开眼睛，金色双瞳注视着手中什么都不能做的手机。想了想，祂伸出手指，在手机上打字——“如何得到全图鉴游戏。”搜出了一堆答案，大部分都是买的，花钱，要么就是要让别人送。要不就是说家长送的。无支祁看得认真。但是却没有任何裨益。祂甚至不大清楚钱是什么，看着那一个被顶到最高，也被踩了很多的家长送的，回忆之前所看到‘描述越精准，越容易找到答案’，沉默了下，鬼使神差打出一行字——“如何让家长给自己买全图鉴游戏？”手指按下。搜索！……………………柳绍英在这一家博物馆外面犹豫了很久。她是偶尔从自己一个学生那里听说过，这里的老板似乎是有‘真本事’的，作为大学老师，她一直都不相信这个，只是近来遭遇到了那些事情，逼不得已，才想着要不要来碰碰运气。她心里犹豫了很久，迟疑着推开门。这家店看上去很朴素，实木柜子，一件件古朴的东西，从古代陶器，到青铜器，应有尽有，在桌子上似乎有人在睡着，柳绍英下意识放轻了脚步。但是博物馆的门上有铃铛，伴随着动作而轻声响动。她看到那睡着的人似乎被惊醒，慢慢抬起头来，那是个年轻人，看上去二十来岁，头发稍微有些乱，身上穿着黑色盘扣有云纹的上衣，有几分古朴和神秘，右臂这是如同臂章一样的黄色长巾。是个年轻人。柳绍英心中的期望一下就低下来，她对这一行的认知，是那些仙风道骨，有一把长须的老人，而不是这样的年轻人，她打算离开，卫渊睁开眼睛，却感觉到了卧虎腰牌罕见地泛起热度。他怔了下，手指起法，双瞳看去。看到这知性娴静的女子背后，有一团黑绿色的雾气升腾。这是被脏东西缠上了。功勋值早就告急的卧虎明白，终于有买卖上门了。柳绍英本来想着该怎么样才能自然地离开，却见到那穿着盘口黑衣的年轻人抬眸，在自己开口之前，就主动开口道：“客人，是不是最近常常做同样的噩梦。”“而且已经持续一段时间了？”本来想要走的柳绍英被镇住，惊地愣在原地，一时忘记自己其实已经后悔踏入这里，忘记自己的本意是从这里离开，许久后，才低声道：“是的，持续很长时间了，你，你能看出来？”年轻的博物馆馆主指了指桌椅，微笑道：“请坐吧。”PS:今日第二更……字数三千三百字~感谢书友20180405231058329万赏，非常感谢~根据书友回馈，也和大家在书友群里讨论了一会儿，发现节奏稍微有些偏离，稍有些快且单一，尝试拽回来现代当中……尝试多类剧情交错防止乏味，毕竟我只是个扑街，而且挖坑这个手艺和宝儿姐学的，基本MAX了，埋坑还是初级，大家有什么想法和意见，请不吝赐教