本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/880171.html被连声呵斥了好几下，那个身子最高大的憨厚男人也不再多说，不管怎么样，老大说是什么就是什么，说实话他们能做这一行，吃这碗饭，还是得靠着老大提点，和那些野路子出身的不一样，老大可是正规门派的。他见过那个腰牌，上面有个貔貅，相当威武。就是不给摸。众人是老手艺了，再加上秦始皇陵早已经被开发过，那些研究人员几十年的心血反倒是便宜了这帮盗墓的，很快就摸到了正门，只见到那个子矮小的首领伸出手在上面摸了摸。柳学博口中嘟囔着什么类似于阵法口诀的东西，面色大喜。伸出手取出阵法符器，脸上有肉疼之色，却还是在这附近布阵。而后从怀里取出一枚腰牌。色泽古朴，貔貅吞口，一面的名字已经看不真切，另外一面却能看得清清楚楚，是一个恣意潇洒的曹字，男子将这枚祖上传下来的宝物放在阵法中央，咬破手指，低落鲜血，启动这从汉时传下来的方术。靠着这法子，他祖上发了不少的财。只可惜似乎是气运不大好，挣了多少钱，花出去的总是更多。所以一直生活地不上不下。眼见着时代大变，神仙之类的都出来，他心头火热，最后大醉一场，把最后的钱扔给自家老母，就来做这最大的买卖，眼见着一直隐藏在正门上的阵法缓缓消散，这五个人眼底都浮现出喜悦之色。柳学博拿起摸金校尉腰牌，就要往前。突然觉得心底一寒。手臂上汗毛全部竖起。咔嚓声音低沉。那像是……铠甲！男子瞳孔收缩，心脏重重跳动，突地意识到这是什么，前面的正门突然从里面破碎，沉寂千年的流风溢散，那细碎的声音陡然激烈，那是钢铁，是甲叶摩擦的声音，一道高大的身影走出。旁边模样憨厚的大壮定睛一看，低声惊呼：“秦俑？！！”柳学博神色不变。只是狠劲上来，抬手抓住一柄狗腿刀，爆喝一声，运转摸金校尉一门的功法，蹬蹬蹬往前，手中的狗腿刀撕扯出一道浓郁的寒芒，作为这个时代还活跃在全世界的顶级盗墓大师，他的实力不容小觑。各个国家的古代王室墓葬都去过。旁边大壮也反应过来，低沉怒喝，身躯肌肉贲起，浮现出一种仿佛钢铁般的色泽，身躯膨胀，他曾经徒步跨越征服西伯利亚冰原，一身横练外功，几乎达到金刚之境。这些被佛道大宗看不起的小宗门，流传到现在，总有拿得出手的东西，才能够在神州这片浩瀚土地上流传至今。他踏步上前，气势雄浑。其余三人也都各自施展手段，都是历经江湖的老手，知道不能留手。柳学博动作最为狠辣，第一个斩向秦俑。那些墓穴里的什么阴魂，都是些鬼物，最害怕的就是凶狠的劲儿，是强壮的气血，人狠辣起来，鬼都害怕，就是这个道理，可是他这曾经把一个木乃伊的脑壳儿剁下来的刀劈斩下去，铮铮的一声，却只是让自己手掌被震得发麻。剑气刀芒，尽数崩碎。那柄从尼罗河流域抢夺来的廓尔喀古战刀直接崩碎。秦俑动作不变，身上的陶俑部分咔啦啦掉下来。柳学博却只觉得气机一滞，而后逆着冲撞肺腑，让他差一点张口咳出鲜血，浑身几乎散架，面色骤变，而这竟然是他自己攻击的后果，心中骇然。而这个时候，那曾在西伯利亚冰原留下自己传说的壮汉步步往前。仿佛一座浩瀚冰原，不可撼动。拔剑抬腕，那柄秦剑已经被秦俑举起。而后，动作，呼吸，没有丝毫的迟滞，猛烈的劈斩下来。“风！！！”………………被摸金校尉手段引开的修士们，在这一瞬间，仿佛听到了一声低沉肃杀的‘风’，而后回头，看到了这一生都无法忘却的画面——雄浑霸道的剑芒如同出闸的洪流，奔涌而出，已经开发出的兵马俑建筑，几乎被瞬间一分为二。那些前军的战俑却没有受到损害。剑芒之前，灰尘扬起，当那些修士们赶回来的时候，看到了彻底被打开的前方，兵马俑所在的展馆崩碎，战俑没有丝毫的损伤，只是这一次真正意义上地排列在一起，而不是被分开。军容肃整，数千秦俑汇聚，潜藏于灰尘之中，肃杀之气冲天而起。剑痕中，那几名摸金校尉浑身染血，生死不知。而在真正的始皇帝陵之前，高大的秦俑身上的陶俑部分崩碎跌落，露出了纯粹由金铁所铸造的身躯，而它的身躯突然变得巨大，彻底将入口挡住。有修士神色恍惚，低声呢喃：“始皇帝收天下之兵，铸以为金人十二……”“是真的。”他的声音颤抖。铮然鸣啸，那柄巨大秦剑剑刃再度拔出，而后凌冽森然的杀机铺天盖地般涌向这些修士，即便是挑选出的精锐，也在一瞬间如同坠入血海，手掌颤动，大秦金人双手持剑，步步而来，每一步都仿佛地动山摇，气势骇人。“快跑！！！”“他把我们当做敌人了！”众人结阵。手段不要钱一样全部施展出来。几乎是亡命逃出了这里。连师祖们赐下的保命法器都崩碎，一直到跑出了始皇陵，这才察觉到那种几乎让血液冻结的杀机停止，呼吸急促，刚刚在始皇帝陵，这一尊金人必然收敛了力量，而这个时候，又必须在看守帝陵和诛杀众人之间做出选择。铮！众人回头看去，那柄剑器倒插在地，大秦金人双手交叠，按在剑柄之上，甲叶摩擦肃杀凌冽，兀自还带着秦时的明月，有着秦时的风沙，祂就如同那位皇帝还在一样，嗓音漠然冰冷：“陛下沉眠，闲人远离，入百步者，诛！”而后，这墨家最后的杰作闭上双目。众人彼此对视，心脏仍旧还在疯狂地跳动着，仿佛没能从那种恐怖的压迫感之下回过神来，一直到了好一会儿，才有心性更为坚韧，性命双修的全真修士能理智思考。很快判断出了，这样的情况已经不是他们能处理的了的。立刻禀报了师长和那些在历史上消耗了一辈子的研究员们。“这是大秦的金人，那么它所信奉的就是大秦的始皇帝，以及大秦的法律。”一名老者最后提出了意见，道：“我想，我们可能能够从这一点出发。”他直接前往了鄂州的博物馆，取出了那一件国宝，大秦云梦秦简，那里面有着秦时的法律。由一位老者手持这律例，徐步上前，但是仍旧没能走过百步。森锐的剑气几乎将地面搅碎。众人心脏重重一跳。而那位历史学家则是神色镇定，注视着出剑的大秦金人。它跨越了漫长的岁月，已经找不到自己的君王，却仍旧如同最初那样昂然守护在帝陵之前，机关是永远忠诚的，而有些忠诚，跨越岁月，历史学家微吸了口气，用咸阳方言，询问道：“老身云梦睡虎地书隶，欲要拜祭陛下。”他手里有着跨越千年的秦简，有着秦代的宝物遮掩气机。大秦金人却仍旧毫无所动，只是相较之前的沉默，他终于开口——“无令不可。”“入百步者，斩。”历史学家询问道：“请问自何处得令？”墨家机关金人双目无波，却已自秦律之中得到了答案。嗓音沉肃漠然，一字一顿，如同重锤击空。“《大秦律例·军功爵》，战时条例第七条。”“陛下沉眠，列侯无音，大秦军队，暂由军爵最高者执掌。”“左庶长以下。”“军团各部，听候差遣！”PS:今日第二更…………缓冲章节，感谢中华一民万赏，谢谢~其实从云梦出土的秦简来看，军功律只有两条，至少是先存下来只知道两条，这个只是小说创作，历史上可没有这样的律例……