本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/872965.html最终，卫渊咬牙切齿，表示自己根本没有改装那辆共享单车。然后和凤祀羽，艰难地在一堆汽车里面搜索有没有共享单车，来这里看道门和佛门比斗的人太多了，大部分人都是开车来的，凤祀羽嚼着糖，提议道：“要不我们买票回去吧？”卫渊面无表情看了她一眼：“你带身份证了吗？”没有身份证怎么买票？凤祀羽神色一滞。默默收回视线。而在道佛论法的地方，张若素心里有一个又一个疑惑，最后还是眼神示意道门的子弟们上前，在众人都还没有离开之前，朗声喝问慧空等僧人，对方认不认输？旋即又取出了一堆的证据，言语交锋。佛门此刻势弱，根本没能有什么真正的反抗。这种事情根本不需要道门高人自己上。否则的话，想一想刚刚施法玄妙万千，高深莫测的道门高人，讲完道法之后，眼睛一瞪，一拍桌子，道：“认输了不？”总觉得画风都有些偏，张若素抚须沉吟，心中不解。他刚刚看到了卫渊。可卫渊既然在，那太平道道主又是什么情况？他们两人之间，是有什么关系吗？眼见得那些道门弟子成功吸引了舆论优势，又看到了关云长和赵公明似要散去，张若素压下心中疑惑，伸手阻拦，笑道：“关圣帝君，玄坛元帅，二位留步。”关云长脚步微顿。赵公明则是颇为客气。张若素笑道：“关圣帝君，玄坛元帅，还请移步到龙虎山一叙。”“卫渊……我是说那太平道主说还有事情要说，明天会来龙虎山，两位不如在龙虎山呆一晚上。”关云长若有所思，意欲婉拒。老人心神微动。想到了一件事情。平时不能喝酒，现在有这两位，那不是……于是抚须笑道：“山中虽然是清修之地，也有窖藏的好酒。”关云长欣然而往。阿玄怔住，拉住张若素道：“师兄，医生说你不能喝……”张若素一挥手，豪迈洒脱道：“师弟，你说什么啊？什么不能喝的，今天老道见到关圣帝君和玄坛元帅两位豪杰，没有就怎么能行？当然要舍命陪君子，一醉方休！”赵玄坛笑道：“天师豪气。”阿玄张了张口。师兄，明明是你想喝的。张若素抬手虚指远方，畅快道：“二位，请！”……………………卫渊和凤祀羽成功找到了一辆单车。只是是另外一家公司的。忍痛又开了一张月卡。卫渊以御风之术，驱使这辆共享单车，带着凤祀羽成功赶上了菜市场的大折扣，各家摊位上逛了一个多小时，最后买了满满当当的菜，逛超市和菜市场的时候总是这样，无论之前有什么想法，最后总是会买更多的东西。卫渊突地想到一件事情。打开手机，咔嚓一下拍了张照片。然后给朋友发过去。这才带着凤祀羽往博物馆赶去。而少女手里，自然而然地多出了一纸袋的糖炒栗子，刚刚出锅，热热乎乎的，心满意足盘坐在共享单车后面，寻常的单车是没有后座的，但是凤祀羽身为羽族，直接盘坐在了卫渊骑行时候带起的气流上，又不知是用了什么法术，让周围人直接忽略了这件事情的存在感。……………………江南道某个工地里面。某位高大的僧人领了工钱，数了数，认认真真朝着工头儿道谢。那工头拜了拜手，有些遗憾道：“真的不在我这儿干了？”“说实话，你能干活儿，做事情也踏实。”“要不然就跟了我吧，我们再过几个月去齐鲁那边儿做工，那边儿的伙食很好，扎实管饱。”圆觉憨厚笑道：“不用了，我正好有点事情得去做，估计得忙一段时间了。”包工头只好遗憾点头。想了想，抽出两张大票子递过去，道：“拿去吃点好的，托你的服，这短时间活儿做的顺畅多了，吃饭也吃得香。”圆觉一怔，憨厚笑道：“谢谢头儿，好人有好报。”工头笑骂了一句，道：“去你的吧。”圆觉把钱小心收好，骑着那一辆金凤凰，吱呀吱呀地离开。有看了今天直播的工人嘀咕道：“老圆是不是也是和尚啊，你看他都光着头……”“是啊，我听说和尚做的事情不地道啊。”工头转过头来，大声道：“嘀嘀咕咕什么呢？”“快吃饭，吃了饭还得好好干活呢。”他像是以前那样盛了一大碗饭，可是吃了两口，却觉得味道没怎么变，可胃口却莫名其妙地变差了不少，转过头去，却看到那吃饭吃的贼香的圆觉已经走了，遗憾感慨。…………圆觉感觉到了周围人看向他的目光。就像是一个月前，那些带着尊敬好奇的视线一样，现在众人看向他的视线里充满了古怪和不喜，圆觉神色不变，他是僧人，对于自我的认知和评价，应当始终保持为一。明心见性，见性是佛。圆觉去了希望工程，将钱分成两份。其中有两张，以那个行为有些粗蛮，却是个好人的工头名字填了捐献单，看到两张名单，工作人员有些讶异，道：“这是……”僧人双手合十，微笑道：“一个有些嘴不对心的，好人。”心中默默道：“好人有好报。”转身离去。他没有像是以前那样全部捐献出去，还是给自己留了一点，给那些猫猫狗狗留了一点，总共留了一千，这一次论法，他不清楚自己能赢多少，还是会输得很惨，但是必须要去论。是为了众生不受到蛊惑。也是为了真正的佛法，真正的僧众不至于反受其害。可是就是赢了，也一定会受伤，那个时候没有办法去工作，只能在这里缩着。地方倒还很好。只是要买吃的，要买药来治病。省着点吃的话，应该够了。僧人心底默默计算着，毕竟饼子和馒头很便宜，行走于天地之间，渐觉得世间万物，因果皆从身边流过，是行走于众生之间，一颗佛心不染尘埃。是我，亦是无我。是度众生。突地手机铃声响起。圆觉怔了下，打开手机，看到是一张彩信，是那位叫做卫渊的朋友，打开之后，看到了车筐里放得满满的菜，车筐前面是个双眸泛光，死死盯着糖炒栗子的秀气少女，摊主是个大叔，叼着香烟，皮肤黝黑健硕。整体的画面里满是烟火味道，那位朋友比划了个耶。“论佛完之后，要不要来我这儿住几天？”“管吃管住哦。”僧人张了张口。无我之心一下又给踹了回去。……………………博物馆里，卫渊娴熟地切菜炒菜。之前也知道圆觉要去天台宗论法，他其实没能确定那个朋友的实力到了什么程度，但是恐怕也是会受伤的，看他的样子，未必能有好的吃住，还不如在博物馆里住一段时间，养好了再说。本来珏说的要一起吃饭。可是少女似乎是困了在睡，没有过来帮忙。于是卫渊一个人做了一桌子菜。把虞姬，珏，凤祀羽都找来。珏神色坦然，仍旧是昆仑天女无懈可击的模样。虞姬眼神复杂。水鬼优雅至极地上了四杯加冰快乐水，然后手臂搭着白色热毛巾，站在旁边，虽然来到人间没有多久，但是凤祀羽已经很自然地打开电视，要一边看一边吃饭。卫渊正巧端来菜。看到这一幕，面色微变，心叫不好。瞬间想要去抢遥控器。画面里闪现过了新闻。现在的新闻，自然只会有一个，在新闻主持人的介绍下，画面里出现了道佛论法时候的画面，出现了一身道袍的男子解下来面具，露出了苍古的面容。珏脸上神色愣住，眼瞳瞪大。而好死不死，这个时候，那苍古男子还右手背负身后，俯瞰众人，嗓音漠然地开口，声音徐徐落下，在死寂的博物馆里回荡着：“佛门修寂灭。”“可得长生否？”卫渊面色僵硬。看了看珏，又看了看新闻上暂停的画面。不得不说，新闻剪辑师直接超长发挥，这个画面既悠远古老，又有种独孤求败的淡漠感，配合上可得长生否的询问，具备一种世外高人的从容和平和。可不知道为什么会有种极端强烈的社死感觉。是打肿脸充胖子恰好被看见了，还是说装逼吹牛的时候，给知根知底的朋友瞅见了。好想死。气氛一下变得尴尬沉默。红衣白肤，英气逼人的虞姬默默放下了手里的筷子。“我吃饱了。”凤祀羽对氛围毫无察觉，欢快道：“虞姐姐，你不吃了吗？”“那你那份我就吃了。”虞姬摇了摇头，道：“不，你也吃饱了。”“啊？我没有……”虞姬白皙手掌从天而降。按在了凤祀羽的头顶。默默道：“不，你吃饱了。”拉着凤祀羽离开了尴尬的博物馆。水鬼无声无息，端着快乐水，平移离开。博物馆里，只剩下了沉默着的卫渊和天女。PS:今日第二更…………感谢问君君君君君君万赏上一章最后，修改了下，把谁把车推走了，变成谁说改装了，结果本章说都没了……点娘给吞了，然后是关于共享单车的玩笑似乎有些过了头，应当收敛，感谢提醒~