本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/768107.html伴随着那一道雷光，太平道修士一并齐出。而微明宗众人本来就是引诱他们动手，早有准备，这短兵相接之下，那些太平道修士一时间也没能占据好处，卫渊持剑走出这辆车，见到周围众人已经交上了手。微明宗是正一分支，能够在平日开坛做法，将咒术封在符箓之中。在有所准备的情况下，可以说是所有修行者都不愿意面对的对手。譬如眼前，符箓就像是不要钱一样，一道道砸出去。禁气，雷咒，甚至于还有驱鬼之流。几乎没有哪一家符箓的全面程度能和正一道相比。几名微明宗道人身周符箓盘旋，动辄化作流光飞出。一道道符箓加持下，原本气力雄浑之人，也会因为内气被锁，阴气缠身变得虚弱不堪，有些咒术高深的，若不走正道，甚至可以让武门高手倒在地上，被自己的体重压死。神色漠然的贺阳文迈步踏前，右手五指微张，印压在一名男子胸口。沉闷暴响。那男子面色一白，被这掌心雷打得抛飞出去。神霄五雷法若不做法坛，就要提前积蓄五气，以五气化五雷，一掌拍出，便是掌心雷法，故而神霄宗除去剑术符箓，还有独传的一脉掌诀，眼下看来，贺阳文就是主修内丹掌诀的一脉，极擅掌心雷。雷法刚正。寻常鬼物之流，一掌之下必然溃散。即便是邪修，面对雷法也会被极大克制。卫渊微微抬眉，握剑的手掌不为所动，仍旧沉凝，只是护持在有着九节杖一节的车辆旁边。太平道既然知道这是陷阱，还往里面钻，自然不可能只有这点手段。果然，交手片刻，便有一太平道人撞开一名微明宗修士，脚下生风腾云，急电般朝着这有九节杖所在的车辆掠来，林礼迟疑了下，看了一眼卫渊，将那金属盒子放在座位上，而后腾跃而出，和那道人交手。她一动手，便彰显出极为深的道行，竟然是比贺阳文更强三分。上清宗茅山法，那也是曾有道门魁首之势的宗派。手中桃木剑施展一路剑法，辅以雷诀，交手数合，林礼脚踏禹步，抬手取符，神色郑重，口中低喝：“天清地灵，兵将随令，兵随印转，将随令行，吾奉上下茅山法主敕令，急调神兵速来！”腰间玉佩亮起，平地生出一阵阴风煞气，却又有堂皇正大之意。但听得一声鼓响，仿佛雷霆一般，从这阴风煞气里斜地里杀出一道兵马，为首降临骑乘战马，领着这些兵马就朝着前面太平道人冲去，气势磅礴地很。这是正宗的养兵马之道。和之前那邪道养兵马完全不同，是一宗一派的底蕴。林礼也是这一次有特殊任务在身，才能调遣兵马，这一路手段也算是仿照天庭兵马所造，前辈真修以自身的道行，在生前就养出这些阴将，待得自己死后，也算是留个宗门一个依仗。而一个宗门，如果代代真修都走正道养兵马，那些阴兵神将就会越强。足以作为一个宗门的根基。那太平道给冲杀着节节败退，可几乎便要被法咒擒拿封锁之时，众人心思稍微松懈，那道人突地扣出一把金灿灿豆子，上面刻画有符文，猛地一甩，其余太平道修士也同样做法，转瞬之间，便有兵戈煞气爆发。卫渊眼底波动了下。撒豆成兵。此地转眼出现了一个个穿着古代战甲，佩戴黄巾的兵士，所有人都知道，太平道已经不复当年，更何况急功近利，把太平要术修行成了邪道，他们不可能有这种神通，能施展撒豆成兵之术。这些显然是过往前辈们所留下的符豆，被这帮败家道人砸出。而远处天空突然阴沉下去，有低沉的雷鸣声音不断响起，雷光照亮大片大片的天空，旋即又有喊杀声隐隐传来，又有狂风四起，众人立刻判断出，本应该及时来援的宗门长辈怕是被太平道的高手不惜代价阻拦住了。卫渊瞬间明白了这些太平道的打算，九节杖的重要性不用多提，太平道此刻家底又不厚，这一次是打算拿着祖业赌一赌，赌赢了光耀祖门，赌输了大家伙儿也用不着排队上天台，当场就结了。其中靠近此地的那太平道人施展的撒豆成兵尤其强大。其中两枚，竟仿佛有黄巾力士的气息。一者持枪，一者握刀。口中皆愤怒叱喝，手中兵刃仿佛沾染无边血腥。那上清宗阴兵神将，如何是能在诸多传说当中登场的黄巾力士对手，更何况还是有林礼所召，不过数合，便被其中一员面目悍勇之将抬手一刀劈落，亦或者被长枪洞穿咽喉。林礼措手不及，又是以少敌多，竟被击退，那道人面色大喜，伏低身子，朝着宽大的车辆奔去，此次为了九节杖，他们可以说是倾家荡产一般，这两枚符豆是古代太平道高人所祭炼，据传说能招出太平道曾经大将所化黄巾力士。一名五鹿，一名白爵。都位列七十将。而且是张角一部，曾追随在他背后的冀州部，而不是趁乱而起，冒领黄巾之名的贼寇。虽然绝不可能是神代时候的真正实力。而且历经岁月，符豆灵性也不断流逝，但是在这种情况下也足够了。他见到旁边只有一名年轻人，看到卫渊持剑上前，毫不在意，让那两个做将领打扮的黄巾力士杀去，自身则是朝着那金属箱子抓去，林礼面色微变，又见到其余方向的太平道修士抬手招符，雷霆化光直奔着卫渊后背冲去，急道一声：“卫馆主，小心！”卫渊抬手，准备以八面汉剑将两把沾染血气的兵器架开，双瞳泛起苍青之色，瞬间已经调动了锦羽鸟之力，速度力量暴涨，抬手横拦。而后，他突然察觉一丝异样。微微一怔。本是道行残留所化的黄巾力士，手中的兵器突然偏了偏。他们几乎是下意识避开了卫渊要害。就仿佛和厮杀战斗的经验一样。是生前的本能。而后擦着他肩膀两侧闪过，兵器交错往后。轰然暴响！林礼本来焦急抬头，定睛看去，面色缓缓凝固。整个战场都寂静一瞬。黑发黑衣的青年背负剑匣，神色平和，两尊黄巾力士在他两侧斩过，将本来是在袭击卫渊的雷法直接劈碎，劲气溢散，雷光纠缠，让两尊黄巾力士战袍微动，仿佛护法。而后自然变化方位，一左一右，兵刃则横拦前后之位。卫渊思绪凝滞，多少有所猜测这情况的缘由。而后将注意力放在了那太平道人身上，他手中有剑和枪两种兵器。这个距离，他下意识抬起左手枪械。那太平道人本来已经要握住金属盒子，却突然感觉眉心一寒，咔嚓一声，一把枪已经抵着自己眉心，他僵硬抬头，看到自己的两尊古黄巾力士，居然未曾伤到了那年轻人，反倒代替他挡下了攻击。而在这隐蔽的角度，他看到那年轻人脸上还残留一丝混合着愕然，遗忘，以及怅然的感觉。那太平道人面色凝固。似乎完全不敢相信，自己以神通召唤出的神将居然跑到对面阵营。不但没有攻击，还替对方防御。他张了张口，隐蔽扫过而下局势，突然开口道：“你也是我太平道之人？！！”林礼等人面色微有变化，有戒备，有惊愕，卫渊眼眸微敛，从见到黄巾力士自然护法的怅然中恢复过来，只是自嘲一句看来自己的过去，果然曾经和张角冀州部黄巾有关，而且在战场上是绝对的弱鸡，是需要保护的那种。而后便知道，这太平道人是在挑拨离间。这是简单的话术，可在黄巾力士自然避开攻势的情况下又无法反驳，于是卫渊手中剑斜持，嗓音平淡：“你们可算不上是太平道。”“至于太平要术，毕竟家中开了博物馆，什么东西都会一点，但是却谈不上精通……”他声音顿了顿，想到遥远记忆里，那微笑起来有两个酒窝的少年道士。脸上的神色柔软下来，回答道：“我只是曾经见过，这个天下修行太平道最强的道人罢了。”PS:今日第一更，两千八百字~维持住作息……勉强算是吧？躺尸，第二天打卡……感谢书友丨麻雀丨万赏，非常感谢~题目只能放下三十五个字，捂脸、