本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/831161.html武昱和飞御直到卫渊身上气机升起，才察觉到不对。他们下意识地抬起头看去，看到从整个朝歌城西北方向，有数道气息飞快地靠近，很快，作为巫士和战士的两人就注意到了来者的样貌，以人的角度来看，来者的样貌是有些古怪的。有的是人面而马身。也有的是人面而牛身。也有的是四足一臂。而卫渊看到这些‘人’的样貌，就更加确定了心中的推测。这确实是西山经里的那些山神，是同时具备有兽性，神性，以及人性的，源初的神灵。那些山神们也注意到了同样散发出山神气息的卫渊。注意到了飞御和武昱。祂们似乎迟疑了下，彼此对视商量了一会儿，然后齐齐敛去了神灵形态的模样，变化成了正常的人类，有的是娇美的女子，有的是慈和的老者，也有魁梧雄厚的力士，落在山顶上，为首的老人对卫渊微笑点头，主动道：“我们原本在崇吾山上谈笑饮酒，感觉到这里有熟悉的气息。”“所以过来看看。”“没有想到，这个时代居然还能有你这样的同道诞生。”感受到的熟悉气息可能不是山神，而真的是熟人之类的，卫渊心中默默回答了一句，没有说出来，然后神色不变，回礼道：“我也没有想到能见到几位。”因为看到卫渊的神色平和，态度也客气，最为年长的山神神色似乎更加地缓和，点了点头，笑道：“有同道诞生灵智，我们西山七十七峰，也就变成七十八峰了，是大好事，当然要过来看看。”“不知道你要怎么称呼，可给自己起了名字？”卫渊想了想，回答道：“我是商山之灵。”“名字的话。”他声音顿了顿，道：“你们称呼我卫就好。”………………飞御和武昱按照吩咐去取了酒和祭祀用的肉。做熟了端上来，也有一部分是生肉。这些都是山海时代诞生的源初山神，有些只喜欢生肉祭祀，卫渊用小刀切割肉块，然后蘸着飞御他们用许多野菜，还有鸡肉捣成泥，一起放在陶罐里加上盐巴腌制出来的酱料，放在嘴里，咸味很浓，但是已经没有了最初时代创造出的腥味。这是醓醢。醓醢以荐，或燔或炙。这样就是指得，把肉烤熟了，蘸着酱吃。在这样困苦的环境里，美食已经是难得的享受。两位壮汉模样的山神没有那么多忌讳，大口吃了生肉。老者则是似乎和人族接触过，顾及脸面，没有那么粗狂，喝了口朝歌城中酿造的酒液，感慨了一句，果然还是人族酿造的酒最好，然后看着卫渊，笑道：“可惜了啊，卫，你诞生的时间有些短，要不然的话，也能经历我们最好的那段日子。”“那样的话，你的名字也会被记录在山海经里。”“那些人族对众兽都很警惕，把那些危险的凶兽都标注出来，又写了哪些凶兽可以食用，不过对于我们这些山中之神，却还算是恭敬，在山海经里，把祭祀款待我们的方法都记录了下来，流传后世。”一名力士模样的山神咬碎了食物，却有不同的意见。冷笑道：“放屁，还流传后世。”“禹王那家伙，到了最后不还是把你我流放到这里？说什么不准神灵干涉人间，他把我们的祭祀方式写得再详细有什么用？除了偶尔还有些幽都的魂魄溜出来以外，还有人来祭祀我们吗？”“等我见到他，定要讨个说法！”老者冷笑道：“不服气？不服气你怎么还叫他禹王？”壮汉一滞。旋即拍桌大怒道：“我就叫他禹王了怎么了，你不服气是不是？！”“哪怕是他过来，我也照样叫他禹王，怎么的？！”“哪怕就是他打死我，我也要这么叫，你看他敢不敢打死我！”娇美女子抬手抚额。老者额角青筋贲起。眼见着这几位山神就要争吵起来。卫渊顺势给老者斟酒，打断了这气氛，询问道：“山海经？”老者看了他一眼，对那壮汉的气稍有些消了，喝了口酒，安慰他道：“卫你是新诞生的山神，不知道这山海经，也是正常的。”“不用太过在意。”卫渊点头道：“我确实不知啊。”“这山海经，有什么名堂吗？”娇媚女子道：“说是什么名堂，那倒也不是什么名堂，但是那是禹王所著，由他口述，他的臣子所记录在了防风氏的玉书上，当时人间界的一切都被记录了下来，海外三十六国，无日之幽都，天地诸神，历史传说都有。”“其中，奇花异草，凶兽金玉只是占据了一小部分。”“就已经足够有分量了。”“更不必说，在禹王的臣子死后，禹王亲自又记录补充了这一部玉书，命名山海经，意思是，凡山海之间，万事万物都囊括其中。”卫渊顺势询问道：“不知道这山海经，现在在哪里？”老者摇头叹道：“早就没啦，禹王分裂山海，山海经也随之分裂了，一开始的时候，他把记载着我们各自神魂一缕的玉书都分别送还给了我等，意即所作所为皆为人族，但是对诸族，却并无赶尽杀绝之意。”“山海与人间，异兽和人各自占据一部分。”“可惜，可惜啊……”老者叹了口气，神态寂寥，道：“可惜在此之后，山海界再也没有出现如以前三皇五帝一样的帝君，也不知神州如何，总之山海各族之间乱战，禹王所留下的玉书更是被重点争夺之物，最后它们都汇聚到了两个地方。”卫渊低语：“两个地方？”“是，一部分在邽山，被穷奇所掠夺，另外一部分，被钟山之神所掌控，此后，山海界，至少西经之山七十七座的范围内，算是平静下来了啊。”“烛龙，穷奇。”卫渊实在是有些不知该说什么，他按了按眉心，心中忍不住自嘲。有一个好消息，和一个坏消息。好消息是，不用费那么大劲儿去搜集西山经七十七座山的玉书了，已经有人帮你收拾好了，你只要过去拿回来就好。很简单吧？坏消息是，这两个家伙一个叫做烛九阴。一个是穷奇。他没有将自己的情绪暴露出来，只是微笑招呼几位山神饮酒谈笑，那几位山神离去的时候，老者面色微有醉意，拍了拍卫渊的肩膀，笑着道：“卫啊，你要准备准备，过段时间，应该会有神使来找你。”“神使？”“嗯，当然了，你既然是这里的山神，当然要去拜见两位大神。”他打了个酒嗝儿，道：“昆仑丘的山神，英招。”“以及，以及……”“钟山之神，烛九阴。”………………片刻后，在久违地品尝过人族的美食后，几位山神醉醺醺地离去了，临走的时候还带走了几坛子酒，顺走一只烤全羊，这种娴熟的程度让卫渊很怀疑他们是不是专门过来蹭吃蹭喝的，实在是太熟练了点。他收回视线，看向旁边的飞御和武昱，想了想，道：“这段时间，就按照我之前说的路线去捕猎吧，对了，还有刚刚那几位山神所在的山，你们每次间隔一段时间就可以去一次，按照我给你们的方法去祭祀祂们，记得多带点酒。”“在进山之前祭祀，那一次狩猎一定会丰收。”“但是记住，克制住自己的贪欲。”卫渊把远古时候的规矩说出来，道：“狩猎的猎物，能够满足饮食就可以，果子只能多拿一倍于酿酒所用消耗掉的，这样的话，每个月去一次，每一次都会得到相同，甚至于更丰厚的东西，山神大部分都是讲规则的神，但是最厌恶于贪得无厌的索取。”“人应该学会和这些神共处，你们不会想要见到山神之怒的。”飞御和武昱点头表示自己记下来了。卫渊想了想，道：“我还有些事情，下一次祭祀的时候，我会带你们去一趟崇吾之山。”“把那种果子采一些回来。”也是去看看故地。至于去见烛龙，能拖就拖着吧，真是可惜，不知道能不能带家属。我去找穷奇的时候，带一只猴子不过分吧？卫渊本来还想要见识见识殷商流传下来的修行之法，但是眼下神力消耗巨大，他感觉到疲惫感浮现心中，望向曾经和禹王女娇登上的崇吾之山，最终遗憾叹息一声，身躯也缓缓散去。……………………才回到博物馆的卫渊，还觉得有点头重脚轻，魂魄和肉体还没彻底契合，就直接被一阵手机电话的铃声吵得头痛。打开手机，看到了一连十多个未接来电。联系人的头像是个自拍的黑色猫猫头。张若素。手机铃声不依不饶地响着。卫渊接起电话，道：“张……”还没开口，对面就传来一声音调极高的声音，让卫渊下意识一只手手指堵住耳朵，另一只手拉着手机远离耳膜，龙虎山上，老道士几乎是拍桌子大喊：“我的小卫馆主啊，您是去哪儿摸鱼了吗？啊？！”“你再不来，那小鬼……”“咳咳，师祖，师祖，注意点形象，岂能口出污秽之言……”“注意个什么，好好，松开，你松开老道。”张若素拍开弟子，大喊道：“卫馆主，你再不来，那小鬼……小日子不错的鬼子的脑袋就馊了。”“还以为冬天呢？！”“这大热天的，石灰都挡不住了！”PS：今日第一更…………正在调整节奏中，三千两百字，感谢夏柳裴万赏，谢谢~今日应该，可能是三更吧……