本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/884591.html卫渊劝说始皇帝的时候觉得头有点大。嬴政眸子扫过了道路上的行人，重点在男子的发鬓上扫过，这样的短发在他的时代是巨大的侮辱，是量入刑的一种处罚，但是他没有开口询问为何，只是微微颔首，道：“既然是这个时代的习惯，那么也无不可。”“方便行事即可。”他本身在一统神州之后，帝王不戴冕旒，不穿衮服。对于所谓的礼法，看得并不重。况且事与时易，伴随着时代的变化，很多东西也会随之改变，赵武灵王也曾胡服骑射，他当然懂得这样的道理。此身不过虚幻之梦，区区变化之术根本不是什么问题。卫渊还在头痛该怎么带着始皇帝去的时候，始皇帝的墨色袀玄已经变化成了这个时代的衣服，应该是根据周围来往行人的大体衣服风格为基础所变的，整体墨色，点缀深红。黑发倒是没有变成现代发型，只是没有用通天冠。只是以墨色的玉簪束起。始皇帝神色轻松，只是稍有些不习惯地松了松领口的扣子，道：“既然是在外面看看这个时代，朕也不想引人注目，有外人再的时候，渊你可不必称呼朕为陛下。”“现在这个时代，有什么称呼可以用？”卫渊沉思，想了很多的称呼，不用陛下这样的称呼也好，那么老板，boss？这些都不大合适，卫渊一连说了几个，最后不知是怎么想的，脱口而出道：“要不然，老大？”话说出口就有些后悔了。“老大？”始皇帝一怔，眼底略有笑意，道：“是燕赵之地那些游侠儿之间的称呼吗？朕年少时候在邯郸，也曾经见过他们，和他们有过些来往。”他语气轻松愉悦道：“不错，就这么称呼吧。”“接下来先去找书籍所藏之地。”始皇帝道：“如果对这个时代没有什么了解的话，那么哪怕东巡，朕所见到的景色也和当年没有多少差别。”卫渊点了点头，道：“我现在住的地方，也能看到大部分的书。”只是用电脑。始皇帝欣然而往。卫渊本来想要再带着始皇帝坐一坐高铁之类的交通工具，可是突然想到，始皇帝现在可没有身份证明之类的东西，顿了顿，道：“陛下，要不然先去吃一顿现在这个时代的饭菜？然后再出发？”“可。”…………………伍康安在咸阳城开了一家不算大的面馆。是爷爷那时候传下来的手艺。到了他手里，已经成了城里的老字号，十年前成功扩建了一波儿，不过现在也不怎么大，这个时候不是饭点儿，他有些百无聊赖地玩手机，临时充当服务员的自家女儿窝在那儿看着什么古装偶像剧之类的。突然听到脚步声，是有人进来了。来客人了！来客人了就好啊！伍康安一下精神起来，抬起头的时候，听到外面有人在问道：“这里有什么菜？”另一个人回答道：“应该是有不少吧……陛……老大，真的不换一家吗？”老大？伍康安一个激灵，这个称呼他下意识想起了以前那帮小混混。那帮家伙又出来了？可是抬起头看过去，却发现第一个进来的，是个看上去二十来岁的年轻人，看上去不说无害，也是那种温和的性格，第二个进来的是个约莫三十岁左右的男人，穿着普通简单的衣服，留着的长发梳成发簪。双目宁静，鼻梁高挺，嘴唇似乎偏薄。明明只是普通的装束，但是却给人一种极度的，无法形容的感觉。并不是俊朗或者好看那种感觉。而是比这更高一个层次的存在感，气质上的碾压感。连带着那一身普通的衣服都仿佛在宣示着某种材质上的特殊。伍康安没来由察觉到了一股压迫感，下意识地低了低头，卫渊看向老板，道：“老板，两碗面，炒几个拿手菜，先上一盘凉拼，一盘卤牛肉。”帝王已经安坐。刚刚玩手机看剧看得正入迷的年轻女生不知道什么时候回过神来，伍康安转过头刚要喊她，却发现二十岁出头的小姑娘已经跑过去，一双眼睛亮晶晶，眼睛眨也不眨地盯着君王，语气甜得让头顶微秃的老板觉得自己是不是没睡醒。“您好，客人，要茶吗？”她给始皇帝倒了一杯茶，然后又很勤快地给端来了凉菜。老板发现这凉菜的分量显而易见地膨胀了不少。心里面一揪，安慰自己道。得，亲生的，亲生的。卫渊原本打算带着始皇帝去这里最好的陕菜饭店，但是始皇帝却选择来路边的小店，‘当年六国的权贵从始至终，都歌舞升平，而不知天下将变，百姓过得如何，国家如何，从小处才能清晰’。所以随便找到了一家店。始皇帝回忆刚刚路边见到，现代人的行为，面色如常，本身显得略有些帝王凉薄的嘴唇微微勾起，露出一丝微笑，他的母亲是曾经容貌在邯郸传唱的美人，他的容貌自然出众，颔首道：“多谢。”伍彤心脏都忍不住加速跳动了下。现代人心里早一头就死掉的小鹿吃了炫迈一样，疯狂撞击心脏，不，这已经不是撞击心脏了，这几乎是在她心里面蹦迪，砰砰砰地控制不住，难得多少年以后再度体会到一见钟情感觉的伍彤鼓起勇气，道：“能，能不能加一下你的微信……”“我，我想……”少女的芳心，懵懂的爱情，啊，这是诗人们歌颂的女神手中最灿烂的花朵，而此刻正要美好地开放，伍彤盯着眼前那君王，忍不住畅想未来，一只手直接拦在前面。她微微一愣。卫渊面不改色，道：“不好意思，不行。”“我们要吃饭了。”伍彤张了张口，看到对面的始皇帝已经收回视线，不知为何，没有敢再开口问，只好离开，心里叹息，咕哝着道：“真的是……怎么跟个保镖一样，管得这么宽……”“你谁啊你。”卫渊坐下来，看了看嬴政杯子里的茶，和自己空空如也的杯子。长叹了口气。始皇帝陛下还是陛下。刚刚那小姑娘直接把他卫·执戟郎·渊给选择性忽略掉了。怎么说……哪怕是普通人的打扮，气质这一块儿也捏得死死的啊。不愧是我家陛下.JPG卫渊叹了口气，看着始皇帝似乎对周围的环境很有兴趣，迟疑了下，开口道：“……老大，我先去联系一下朋友，给你准备一下现代用的证件之类的。”始皇帝颔首，因为在商鞅时期就有了‘身份证’的雏形，他很快明白过来，颔首道：“应有之理。”卫渊蹬蹬蹬走出去，这一次直接打了个电话，很快猫猫头老天师就接了电话，电话那头张若素似乎松了口气，道：“老道刚才得到消息，帝陵出了问题，失踪了不少修士，其他人也没有了记忆，没有找到你，还正担心。”“你没事就好了。”失踪的人，自然是掀起了乱事，死于帝陵机关和秦军战俑下的修士。研究员们当然没有受什么伤。卫渊心里有些歉意，道：“我没事，只是有件事情得张道友你帮忙。”“我那博物馆那边，麻烦道友你派一批修士，在附近重新改装一间屋子，我记得是有擅长修建这类生活法术的修士的，关于墨家那柄剑，我有直接得到剑的方法，只是需要一定时间。”张若素一怔。若有所思。卫渊道：“还有，我需要一个新的身份证明。”“需要咸阳城这边的行动组帮忙解决一下。”张若素点了点头，带着一丝玩笑道：“是为了哪个潜修的修士吗？”“是想要得到墨家那柄剑的消息，后再问老道这件吗？”“什么时候也这么客气了。”他笑道：“哈哈哈，你这小子，从帝陵出来以后说这个，老道都差一点以为你是把哪个活过来的兵马俑给搬出来了。”卫渊愕然：“…………”你怎么知道的？张若素笑容僵了下，道：“卫渊，你没有把兵马俑带回来……，对吗？”卫渊：“…………”他道：“你猜？”？？！老道士只觉得眼前一黑，心脏都重重跳动了下，好一会儿，认命般苦笑着叹道：“好吧，好吧，你都认识天女了，再挖出一个活着的兵马俑，好像也不是什么大不了的事情，老道的心脏都已经给你锻炼出来了，早就见怪不怪了。”“说吧，是谁？老道扛得住。”“哪位大秦的大良造将军，还是少上造？”卫渊道：“……你再猜，张道友，大胆一点。”张若素沉默了下，试探着道：“……某个大将军？”卫渊摇了摇头，道：“不对，低了。”张若素声音都有点发干，道：“……你把蒙恬挖出来了？”卫渊不满道：“什么叫挖出来，那也是带出来。”“而且你猜错了，张道友。”“不是蒙恬将军。”他鼓励道：“你再猜，大胆一点，不要怕，往大了猜。”比蒙恬还大。帝陵……卫渊道：“是始……”咔嚓，哐啷哐啷的声音从对面传来，好像是某个人直接不小心装翻了桌子，而后就是阿玄的抱怨声，最后变化成公式化的女性声音：“您好，您拨打的电话暂时无法接通。”“sorry，the…………”PS:今日第一更…………感谢T249万赏，谢谢~我已经感觉得到了，接下来的一段剧情，恐怕是我最难写的。剧情的编织还在其次，主要是始皇帝这个角色太难写了，诙谐向的还好，这种类似于仙秦英雄向的帝王（抽烟的手微微颤抖.JPG），写崩了怕不是得收刀片。