本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/805769.html此刻若要在渊的心中，已经是大秦始皇第四十年的九月。在他抵达咸阳城的时候，连秦二世之主胡亥都已经死于赵高女婿阎乐手中，整座咸阳城在平静之下，又潜藏着隐隐恐慌，只是赵高欲要篡位登基的时候，众多大臣武将沉默以待，以此作为反对。赵高不得已，只能拥护子婴为王。秦帝国，在二世胡亥死亡的时候，已经连原本的秦国领土都不如，所以只能称王，而不是皇帝。不过数日后，赵高便急急催促子婴前往大秦宗庙，继承王位。子婴早已经知道赵高的打算，在先前想要登基不成后，就和楚王暗中约定好，要杀了他之后，占据这里称王，哪儿还敢去宗庙，只能在斋宫里装病，又一次把赵高的手下打发走，子婴有些头痛，隐隐畏惧，长叹息道：“已经拒绝了好几次，再这样下去，赵高亲自来怎么办？”他的大儿子迟疑了下，道：“不如就引诱他进来，然后把他杀了？”子婴脸上有迟疑之色，最后摇头道：“不行，不行，这赵高本来就是文武全才，才能被始皇帝带在身边出巡，当做中车府令，这些年下来，这奸贼的修为道行是一日高过一日，就凭我们几个，怎么可能拿得下他？”“再说，他性格奸诈，如果不是料定了咱们一起上都拿不下他，是不可能来的，除非……”他声音顿了顿，道：“除非还有铁鹰锐士。”他的两个儿子都不说话了。铁鹰锐士早已经被害，剩下的那部分，也都汇聚于章邯麾下，正在攻秦，正在这个时候，子婴的心腹韩谈突然惊叫出声，一对父子停下交谈，手中握剑急急赶过去，却见到韩谈坐倒在地，墙壁多出一个暗门，一名身穿简单布衣的男子站在那里，背后负剑。剑柄上有铁鹰振翅。那是大秦之锐士，是大秦的剑，是那饮血的秦剑所铸的壮士。那是大秦最初也是最后的锋芒。“……铁鹰锐士。”……………………“殿下欲要斩除赵高。”渊注视着即将登基为王的子婴，口中的称呼仍旧只是殿下，道：“我可做持刀手，出其不意，当可诛杀赵高此獠。”子婴大喜，旋即又头痛于该要如何隐藏，渊指了指旁边的宦官韩谈，道：“就请他将衣服退下，和我交换。”韩谈不敢拒绝，将自身的衣服换下，渊整理着装，换下了原本经历风吹日晒的布衣，修整须发，面容坚毅，年已三十岁，仍旧神色凌厉逼人，即便是宦官衣着，亦是难当其英武。子婴看得失神，心中赞叹。渊将那柄有着铁鹰标志的秦剑放下，道：“我的剑是黑冰台所铸，赵高曾与我为同僚，在陛下御前共事，恐怕暴露，还请殿下重新选取一柄战剑。”子婴同意，让自己的儿子下去，取出一柄珍藏的宝器，然后双手托着这一柄古剑递过去，道：“此剑名为属镂，是古之名剑，还请壮士取用。”渊接过这剑，道谢后，垂首立于一侧。还不曾等到这边派人去邀请，伴随着一阵脚步声，就有慌乱的声音响起，子婴的另外一名儿子奔入这里，面色煞白，慌乱道：“父亲，父亲，赵高那厮亲自过来了。”子婴面色微白了下，仍旧强撑着道：“来便来，怕什么？”视线则是落在了渊的身上，看到他将属镂剑佩戴腰间，对着自己微微点头，这才稍微安心些了，端正自身仪态，还不曾开口宣赵高进来，哗啦一声，这门便被粗鲁推开，一身丞相高位官服的赵高放下手，缓步走进来。“王上为何不去宗庙，继承大统？”子婴面色微白，看着背着光缓步走来的赵高，只觉得看不清楚对方容貌，只觉得对方气势强大雄浑，压迫地自己喘不过气来，强撑着道：“寡人身体不适，委实不是故意推脱，丞相且先稍待几日，等到寡人身子好些了，自去宗庙。”“哦？是吗？”赵高脚步不停，步步上前，道：“可臣怎么觉得，王上并无不妥？”压力过于巨大，子婴的两个儿子忍耐不住这种压迫，其中先前在外，不知道渊出现的那个忍不住怒而按剑，道：“赵高，你为我大秦的臣子，是大秦的丞相，难道要以下犯上，逼迫自己的王上吗？！”手中长剑护身，可旋即直接被一股气劲打飞，倒插在地。赵高性格自指鹿为马，逼死胡亥后就越发猖狂，恣意妄为，手中抽出一柄剑，就要杀向子婴的二子，可才出剑，手中短剑，竟然被一柄长剑生生拦住，任由赵高自身修为高深，竟然难以挣脱。他抬头，看到持剑之人，是子婴心腹宦官韩谈。旋即看到韩谈抬头，看到那一双冰冷锐利，仿佛雄鹰的眸子落在了自己的身上。赵高瞳孔骤然收缩。那不是韩谈！记忆仿佛刹那间回到了十多年前。昏黄的记忆里，面容白皙英武，仿佛初生虎豹一般，恣意打探着整个世界的少年执戟郎身穿黑衣披甲，逼视着自己。‘我有一言，陛下起居，还请中书府令多多关照看顾，若是我回来的时候，陛下有恙，哪怕只是一根汗毛，渊必讨回；彼时阁下纵是远遁万里，渊，亦将诛之。’“执戟郎中……”“中车府令，上前领死！”渊手中的属镂剑铮然鸣啸，直接将那柄短剑逼迫开，他认出了这柄短剑，是曾经的弑君之剑，燕太子丹为门客荆轲准备的徐夫人剑，不知何时，竟然被赵高拿到手中，显然是打算今日就要在这里杀死秦王子婴。渊的神色变得冰冷，手中的长剑刺出。是大秦军中剑术。他的修为和赵高修为相差仿佛，但是一者是在大秦中央，靠着诸多天材地宝，生生堆积上去，但是另外一人，这是在海域搏击猛兽，在外域诛杀远敌，交手经验决不能相提并论，更何况一者用的是长剑，另外一人不过是一柄短剑。铮铮鸣啸声入耳。赵高被逼迫地连连后退，不过才十几个回合，身上就多出了数道伤口，渊的手腕一动，剑锋斩断赵高双手手筋，剑刃一贴一甩，徐夫人剑直接被甩飞，继而一脚重重踹在赵高腹部，将他死死踩踏在斋宫粗大的柱子上。赵高口中喷出鲜血，双手下意识想要搬开渊的右脚，但是却毫无半点作用，仿佛这一脚并不只有自身的力量和法力，仿佛这一脚下还有更深层次的东西和感情，让赵高无法撼动。渊一脚改为侧踢，将他直接踢倒在地，化作双手持剑，手中的战剑自肩胛骨刺穿过去，洞穿宫殿的地板，剑刃深深没入其中，膝盖则重重下压在其胸腹伤口上，让赵高痛苦无比，却又根本无法死去，只能发出一阵阵压抑着的惨嚎。一连串手段，冰冷森寒，都是黑冰台锐士专门袭杀权贵的招式。两人彼此怒视着对方，秦乃水德，斋宫的高处悬挂着上好的黑色绸缎，手艺最好的妇女，要劳累一年时间才能织出一匹，此刻被劲气撕扯，纷纷坠下，子婴被煞气惊骇住，连连后退，坐倒在台阶之上，恍惚间透过垂下的黑色绸缎看到……那里是身穿黑衣披甲的少年执戟郎。正持剑逼迫敌手。一双眼睛死死盯着那曾经谦卑有礼的中车府令。黑色的绸缎坠下，才知道方才不过只是虚幻，执戟郎已经不再年少，而倒下去的，也是大秦的丞相，渊双手持剑，怒目而视，强行压抑着语气，道：“陛下到底遇到了什么事情，陛下怎么可能死？！”“那是我大秦的陛下啊，他怎么可能死！”“三年前我归来，陛下甚至于曾在东海之滨，亲自张弓射杀鲲鹏后裔，得巨鱼，怎么可能不过短短数月就离开人世？赵高，到底发生什么了？！”赵高被压迫地喷出鲜血，却只惨笑道：“怎么会死？”“人都会死，他为什么不能死？”“一个人，却想要做到非人做能及的功业，他怎么不会死？！”渊手中的剑往下压，道：“你说清楚。”赵高凝视着渊，道：“徐巿没有和你一同回来，对不对？”渊的瞳孔微微收缩，想到自己得到消息的时候，徐巿正要开始淬炼不死药，自己不得不自己独身回到大秦，而那数千童男童女，近百工匠，已经那些军队，都留在了外面。赵高突放声大笑，道：“他最后还是把你支开了，陛下之死，让你也失去了方寸啊，那我就告诉你，让陛下他倒下去的，就是徐福的暗手。”渊怒道：“不可能，区区方士，如何能伤得陛下分毫？！”赵高道：“他当然不能做到，但是……他把那海外群岛的神性先炼成了一枚药丸，这等孽神自然不是陛下的的对手，但是却因为是外来神性，激发了陛下所压制的神州神性，哪怕是陛下，也要数次外巡，一次一次将神州诸神压制于大秦治下。”“而那一次，他不得不亲自面对因为海外群岛神性而活跃起来的神州神性。”“是全部的神州诸神暴动。”渊的声音顿住。赵高感觉到要害剑器的迟滞，继续道：“你还觉得，徐巿会回来？”“那可不是秦国人，他和我说过，他自己的家国被灭，自己祖辈所崇敬的神灵被擒拿束缚，甚至于被灭掉，他心中不甘，自然要反抗，但是他又不敢对抗陛下，所以只能用这样的方法，只求陛下会释放被镇压的诸神。”“这样六国还有一丝希望，陛下也只是会受伤，中原乱世再起，他也能够趁机逃命于海外。”渊垂眸道：“陛下从不接受任何威胁。”赵高道：“你很了解他。”赵高忍不住闭着眼睛，回忆这一辈子都不能遗忘的那一幕，身穿墨衣袀玄的帝王持剑，最后蔑然地看了自己一眼，就让自己手足僵硬，而后那帝王傲慢地踏足走向死亡，走到烈焰和雷霆之中，俯瞰着整个神州的神性。于是诸神皆臣。最后，帝王将神州神性气运汇聚于玉玺之上。持拿此玺，后世帝王，可恣意敕封地祇。所谓神祇，从今往后再不是如同西周年间那样，必须要整个国度去崇敬和供奉的神，今日之后，那不过是王朝之附庸，是帝王之臣子，顺我者生，逆我者亡。神州的时代自此开始新的篇章。从人神共存，到举国祭祀，最后地祇分封，人终于占据了绝对的上风。而最初的皇帝完成了自己的伟业，从容沉睡。就如他所说。他毕竟自号为始皇帝。一切的传说从他开始，但不应该在此结束。渊持剑的手掌微微颤抖了下，他深吸了口气，几乎是从牙齿当中生生咬出了那两个字：“徐，巿……”赵高感觉到这恨意，反倒能够稍微松了口气，他觉得自己还有一线生机。属镂剑被拔出来。赵高松了口气。渊将玉龙配取出，佩戴在腰间。而立之年的大秦锐士顿了顿，突然自语道：“臣，自然愿意。”赵高怔住，旋即看到那一枚始皇帝的佩饰，瞳孔收缩，而不再年少的执戟郎双手握剑，道：“中车府令赵高，冲撞陛下车驾，意图谋反，当诛，斩首！”“臣执戟郎渊，代为行刑！”剑锋落下。大秦丞相赵高，成为死于属镂剑下的第三名重臣。PS：今日第二更…………三千八百字感谢彭咔嚓彭的万赏，谢谢~