本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/962123.html时间拨回到一些时间之前。卫渊本能地将常羲带走，外面也有数名神将阻拦，但是却绝不是卫渊的对手，被断裂的长安剑以几道剑气直接逼退，卫渊脚步踏着地面，道门神通纵地金光施展出来，瞬间便是去得远了。只是他越是往前，就越是脚步变慢了下来，那老伯不顾自己，拦腰抱住噎鸣的样子在眼前浮现，倒像是绳子一样拉着脚，彻彻底底让他无法前行，最终天空云气下垂，逐渐落雨的时候，卫渊居然停了下来。他看了看旁边视线冰冷不屑看着自己的羲和，松开了手。帝妃常羲冷淡道：“不继续挟持我了？”卫渊揉了揉脸，想了一会儿，垂头丧气道：“算了，你自去吧。”“嗯？”常羲愕然，看着卫渊用绳子把刚刚伤口的地方当绷带勒紧，似乎打算要转身回去，这一举动的离谱程度，让作为被绑架者的常羲都下意识地道：“你疯了？”“你是要送死？”“不是送死，而是救人。”卫渊强调道：“我纵然不是噎鸣的对手，但是救一个人出来，也不是难事。。”“明明已经活着出来，居然还要自己回去险地，真是蠢货。”常羲的语气里带着这段时间惯常的嘲弄。卫渊道：“我绑你，是为了自保，但是老伯却是对我有恩。”“为了自保，而抛下于己有恩之人，这样的事情我怎么能做呢？这样的事情我怎么可以做呢？要是做了的话，老师和夫子都会看不起我吧。”常羲沉默了下，提点道：“他的实力，可未必会弱，能够做到阻拦噎鸣，哪怕是短暂阻拦，这也代表着，他不如表面上那么简单。”“这重要吗？”卫渊反问，而后离去。常羲一人留在这地方，雨雾落下, 却无法侵染身边, 下意识打算要去前往诸多神灵们驻守的地方, 到时候就可以和这些大荒的神灵们联手，也就会彻底地进入到安全的地方，回归太阴之位。只是在夜色中走到了一座石桥上, 往远处看到了灵气柔光之下的城池，看到一间间院落里面柔和的灯光, 看到了雨幕之中来来往往的行人, 听到那些琐碎的人间交谈, 却突然想到了之前卫渊说说的那些话。脚步顿住。雨幕洒落，城池安静, 帝妃常羲在众生的角度，看着人间的红尘。……………………“走，走啊！”“你个小崽子回来做什么？！走, 走啊！”不周山老伯看着直接杀过来的卫渊, 一个激灵, 大喊出声。如果说是真的舍身壮烈, 看到有人不顾一切杀回来救自己，心底自然是激动感激, 但是现在的不周山神只觉得这小子脑子里是不是有问题，之前那股子狐狸崽的精明劲儿怎么没了？被狗吃了吗？！怎么改性子了？！不愿吃瓜，打算抽身而退的老伯怒咆道：“走啊你！”“你走啊！不要管我！”博物馆主大声道：“不, 我会把你救回来的！”“卧槽……滚！”“臭小子，狐狸崽, 你滚远点，我, 我不要你救！”“我一定要救你！”“我……，你图什么啊！”不周山老伯悲愤欲绝。卫渊坦然道：“有恩报恩, 有仇报仇罢了！”不周山老伯：“…………”呜呜呜呜。我当初就不该吃你那碗饭菜！这小子和伏羲的性格为什么会那么像，一脉相承的吗？我这手！我这个手怎么就管不住呢？！一剑震退了数名元辰，卫渊右脚踏前，身躯纵横而来，一瞬间和噎鸣交锋一次，剑鸣震颤，噎鸣双目闭着, 面容俊美，鬓角白发扬起，手腕微微翻覆，顺势出手之时, 耳畔传来卫渊一道声音，动作顿了顿。而就在这一瞬间的时候，卫渊右手如同白猿捞果，直接将不周山神捞起来，老山主碍于面子又不能爆发实力，作为十大，尤其是中立的那位，祂是尤其不能干涉这些命运轨迹的变化的。所以只能憋屈地被捞起来。卫渊反手把老人扛在背上，转身便跑。数名元辰欲要追赶，面容气质易碎感的噎鸣抬起右手制止。“不必了。”“且由着他去。”噎鸣回忆卫渊刚刚所说的那句话，心中自语一声有趣，右手放下，平淡道：“至少是答应了那位老伯，放他一马，也是无妨，也可顺势，顺藤摸瓜。”“这……是。”……………………雨夜之中，卫渊背着不周山老伯狂奔。不周山神心中充满了懊悔。早知道前几天苏醒了的时候，就不该贪图那么点口腹之欲。就该当场跑了。搞得现在跑不掉。不管怎么样，咱们跑出去之后，就大路朝天，各走一边。雨夜的雨雾极大，卫渊伤口崩裂又被自己以法力压制住，快步急速前掠，而后猛地一个急刹车，差一点把不周山山神吃的晚饭给撞出来，老伯抬起头，看到前面，雨夜桥梁之下，寻常人家装束的帝妃常羲披一肩烟雨，着十里红尘，安静站着，美丽的惊心动魄。卫渊脚步微顿，扬了扬眉：“我还以为，你会选择离开这里去找噎鸣。”“我本来也是这样决定的。”帝妃常羲声音顿了顿，道：“但是后来，我站在这里，想到那一天那位修士说的话，我改变主意了……我可能，需要再和你同行一段时间，至少，要离开城市……”“嗯？！”“哈？！”卫渊背着老伯，一老一少同时呆滞。帝妃常羲淡淡道：“我若是和你分开，以噎鸣的实力，轻而易举就会发现我的位置，到时候，他们会派遣全部的实力和你交锋厮杀，诚然你这恶徒自然该杀，但是，却不能在这城池附近交手……”她想到了那一日哀叹着的大荒修士，道：“也是你说的，胜，百姓苦；败，百姓苦。”卫渊怔住，而后大笑起来：“突然发现，比起那位骄纵狂妄的羲和，我还是觉得，你可能更适合帝俊一些，嗯，这句曲改得很有味道，能够以大地上生灵的视角看待事物，很厉害。”一旦交手的话，余波就会给大荒的修士带来无尽的灾难。这正是常羲所担忧和考虑的事情。变化面容之后，双目仍旧如同明月般清冷的女子微微抬了抬下巴。“……哼。”卫渊回过头，看了一眼噎鸣的方向，而后背着背上的老伯，与常羲一并朝着城池外面而去，沿路所见的景色，这些天呆在这里，明明也已经熟悉，却不得不离开。真的是，和凿齿苦战之后，得来的战利品换了院子。这么多天打工又赚了点。得，噎鸣一来，直接啥都没了。这也是你的诅咒范围之内吗？赵公明……卫渊吐槽，真的是穷光蛋来，穷光蛋的去，什么都没能剩下，一路奔跑，遮掩气息，掩盖天机，比起之前更为顺手，最终却也不能再轻易地进入城池，不过，这一次的大荒逃亡，也该到最后了。在一片灵气溢散剧烈撞击的天然险地之中，卫渊总算是能松了口气。常羲神色冷淡，不知道是在想些什么。卫渊微笑道：“不管如何，这一次你居然能够重新站在大荒苍生的角度看问题，我终究还是感觉到诧异的，也很惊喜，帝妃，这一次你我就在此分别开吧。”“愿你不必被天神的雍容遮蔽看了双目。”“偶尔能够来到凡尘，看看这普通的苍生是如何生活的，不也是别有生趣？”卫渊声音顿了顿，最后想要说，同志，我这里还有一位地下活动成员，名叫石夷的干活，你们可以联络一下。最后想到可能会被那石头脑袋千里追杀爆锤，还是闭嘴了。否则的话，石夷大概能指着他脑门怒骂出来，就是你小子说漏嘴的？常羲冷哼，双目看着这劫匪：“……本座可不记得，我和你关系有这般好。”大唐游侠叉手一笑：“不就是把你的过桥排骨喂了狗嘛，没必要这样记恨……”常羲：“…………”一股憋屈感觉再度控制不住地浮现出来，冷笑道：“待得本座回去，定要调遣诸多神将，千军万马，在大荒荒野之上，远离生灵之地，围杀你这人类。”“哈哈，随意。”卫渊笑着低语，却微微一怔，从眼前这双瞳澄澈的帝妃眼底，突然看到一道寒芒闪现，此地乃是雷火交错之处，在这雷光迸射之际，那一道寒芒，直接撕扯开剧烈波动的灵气浪潮，朝着卫渊心口而来。卫渊神色一变，反手抓住不周山老伯，直接一抛。不打算插手这些事情的老头子被直接扔出去。卫渊反手拔剑。已经变成短剑的长安剑以攻对攻，直接扫向背后。一瞬出招，精气神合一，隐隐勾动概念。御剑之法，令长安剑如同流星般飞射而出。而后，那一道身影被搅碎，鲜血如同烟花一般炸开，就在这一瞬间，另一道身影自阴影当中，纵横而起，在同伴被杀的同时，越过了卫渊，剑气如同寒霜，直接撕扯向前方毫无防备的帝妃常羲，卫渊神色一凝，长安剑此刻不及回援，而寒光如同流辰，在数人眼中留下冰冷的轨迹。目标是……常羲！卫渊瞳孔收缩。他终于意识到了一点，这一场博弈，并不只是人族和帝俊。还有其他的对手。若是让帝妃常羲死在自己手里，或者说，被认为是死在自己手里，那就代表着，人族杀死了天帝的妻子，就代表着，帝俊和人族的关系直接恶化到不死不休，代表着——三界八荒单体战力第一的帝俊，亲自出手，湮灭人间。卫渊心中有寒意浮现。开明？！还是归墟？！！长安剑出力太过，此刻居然来不及回援，剑气的话完全无法阻止。常羲看着那自这厨子背后撕扯而出，奔向自己眉心的寒光，思绪一时凝滞，她并非是战斗侧的神灵，而这一位突然爆发的力量，乃是最顶尖的速度，就仿佛连时间都被放慢。她无法避开，只能眼睁睁看着那一道剑光慢慢地斩向自己。一点一点，像是撕开夜色的星光。甚至于有一种残酷的美感。连思绪都逐渐缓慢下来。仿佛俯瞰着一切的发生。直到轰的一下，一股沛然难当的力量直接将帝妃常羲撞飞，让她的思绪重新转动，让她狼狈不堪地撞击在树木上，让她直接坐倒在流淌着的泥地里面，一身泥泞，满目狼狈，更是痛得厉害。常羲下意识地抬起头，瞳孔骤然收缩。在她身前，一道身穿寻常布料衣物的男子双臂交错，挡在她和白发老人之前，像是一座无法逾越的血肉长城，那柄以特殊材质铸造的，足以诛杀神灵的剑直接洞穿了那男子的心脏，鲜血成股滴下来。这一幕的出现超越了所有人的预料。常羲坐在泥泞里，呆呆地看着那刚刚还在谈笑的人族挡在自己面前，惨烈的一幕，星空之下，以身为墙，在很久很久之后的后来，她在回忆这一幕的时候，还是会失神良久，她那时候自然能够明白，这是为了人间。但是这样的一幕发现在眼前的时候，在传说和英雄逝去的年代里，仍旧曾无比让人动容。锋利的剑从后背贯穿出来，鲜血染红剑刃。一朵花在心口浮现。而后，一点一点，彻底崩碎。PS：今日第三更，三千八百字……今天一共三更，总字数一万一千字，求个月票啊啊啊……