本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/940210.html卫渊眼前的画面戛然而止了。卧虎令当中的真灵消散耗尽，而关于那一段混乱历史的记忆，最终停留在西王母和诸多孔门弟子约定后，表示会每过百余年来人间行走一次，珏也伴随着西王母离去。后面呢？啪。没有了。卫渊沉默许久，按了按眉心。疑惑很多。他最后隐隐约约还记得些动心，似乎是夫子让他去找一个人，而且一定要把那个人从某种境地里面带出来，而当时的自己很认真地询问夫子，如果说那个人就是不出来，该怎么做？年迈的夫子玩笑着道，那也要带出来啊。不能再让他离世索居了。是怎么样的程度呢？渊啊，哪怕是要绑都要把他绑出来的程度啊。至于后面的部分，卫渊是连一丝丝的模糊印象都没有了，甚至于连那个要他带出来的人是谁，最后是否带出来了，之后自己又和那个人有过什么经历，卫渊通通都不记得了。似乎是在卧虎令上残留的些许真灵气息里，与这一部分相关的被剔除了，就连卫渊也无法靠着这东西回忆起来。不过，这似乎只是夫子的一句嘱托，没有那么重要。也或许是因为不那么重要，不那么值得放在心上，所以就忘记了。就像是现在也很难想起小时候某一天的经历那样。夫子这样的委托太多了，你会记得以前吃过多少块小面包吗？当然不会。不过，夫子玩笑说了那句，哪怕是绑都要绑出来。让卫渊心中有些好奇。不知道是谁，居然让夫子如此看重。卫渊很轻易地就看出来，这句话只是加强程度的形容，而不是真的要他去拎着绳子上门拜访，如果对方不答应就直接绑了然后丢到牛车里面，然后大飙牛车从大城里面闯出来，抄小路迂回赶回鲁地的意思。哪怕是我也做不出这样的事情来啊。你说当年会不会真这么干了？哈哈哈哈，开玩笑。不可能！绝对不可能！卫渊很自信。博物馆主自信满满。虽然他并没有意识到为什么自己在想到这些之前，脑海里已经自然而然完成了如何靠着老牛车和一根绳子把人从一座大都城里面捆出来，并且绕开追兵的恶劣犯罪行为。不过尽管是充满疑惑，尽管卧虎令里的真灵气息残缺不全，卫渊也总算是明白西王母为什么会那么闲得荒，没事就在人间瞎晃悠了，是夫子当年为了拿到卧虎令，跑去闯关。而且是西王母本尊还在的情况下的昆仑试炼。难度可想而知。结果夫子轻而易举连破了两关，连骄傲如西王母都认可了夫子，觉得他完全可以作为人间昆仑之主的时候，夫子表示不在意这个，转身就跑路，以西王母的性格，肯定会在心里堵得荒。你什么意思？你把昆仑山看作什么？于是下山拦截夫子。最终经过了一段时间的论道之后，明白自己无法让夫子走向出世的道路，只好放弃了把夫子带回昆仑做人间昆仑山神的打算，并且和孔门弟子做下了每过百余年，来到人间看看这世间万物的约定。不过……卫渊思绪微有走偏。脑海中浮现出粉雕玉琢的小姑娘双眼瞪大。然后小脸煞白，眼睛里面盈满水花，最后含着两大包眼泪的样子。小时候的珏，脸上居然有一丢丢婴儿肥？！而且面无表情，还又乖又怂。好想要揉一揉。可恶啊。卫渊咬牙切齿。为什么当时没有相机！为什么！要是有的话，肯定要全方位无死角拍摄一打，然后往夫子发的教材里面藏好，去世的时候就把自家教材也随身埋进去，我现在就可以去扒自己的坟了。简直完美！旋即卫渊突然想到，虽然没有相机，但是自己可以画出来，国画自周朝就已经诞生，只是当时是在绢帛上坐画，颇为昂贵，但是作为夫子的弟子，自然是有所涉猎，夫子也是曾经以树枝为笔，在沙土上展示过的。卫渊神色郑重。取出了白纸，笔墨，端砚。而后悬笔蘸墨。凝神灌注。将自己的全部精力都凝聚于笔尖，缓缓落笔。片刻后。“老大，我调配出了新的快乐水……”水鬼爽朗推门而入。看到卫渊桌子上的画，看到上面的画。水鬼若有所思。水鬼想起自己最近似乎被叉出去很多。水鬼决定拍马屁。于是盛情赞美道：“啊，老大，你原来还懂得画啊！”“瞧瞧这画得多好，笔触多妙啊！”“妙哉，妙哉！”“这一个字，牛，两个字，牛~逼!，四个字，牛逼大发！”“总之一句话，这就是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了啊！”水鬼一阵称赞，意犹未尽道：“不过现在还没到过年呢。”“老大你画招财福娃娃做什么？”“胖乎乎，圆滚滚的。”“这真富气啊。”卫渊：“…………”面不改色：“练练笔。”相当熟悉卫渊的水鬼察觉到了不同寻常。水鬼决定采取保守策略。这个策略基本是不会有什么坏结果的。如果放在游戏里面，这基本就是作弊码！他自信道：“啊，老大你是在准备给珏姑娘一个惊喜吗？”“要不要我把这画给珏姑娘看看？”卫渊：“…………”水鬼：“…………”踩雷了？！他笑容僵硬，沉默，然后理所当然地接受了自己的结局，用反问却肯定的语气问道：“叉出去？”卫渊嘴角抽了抽：“走出去。”“就行。”“好嘞，您忙！”水鬼干脆利落点头。等到水鬼全身而退之后。卫渊沉默，面不改色放下笔，把这一卷纸揉起来，揉成团，然后猛地一抛。我丢！纸球在空中就燃烧起来，化作灰烬。孔门弟子渊。礼，倒数第二名。乐，飘过线。书，三千弟子里算中等偏上，登堂也，尚未入室。易，第一名！当然，是倒数的。但是御和射是满分！总结，是个偏科的笨蛋。卫渊仰天长叹息。为什么我不会画画？！夫子，您为什么不稍微再努力下呢？或许我潜藏着的秉性里面，很有艺术细胞呢？………………在无奈放弃了将少女小时候的姿态保留下来的期望后。卫渊重新审视起卧虎令。不过，虽然说破开了卧虎令的内部体系和来源，但是卧虎令的赏罚规则是直接按照陆吾来的，卫渊看着那么多的功勋积分，换算下来，他基本得要像是过去的天师和卧虎一样，把整个神州的妖怪犁一遍。卫渊屈指叩击卧虎令，道：“你是昆仑之宝，应该也有灵性。”“所以也能知道，我诛杀了梼杌，也曾平息许多危机。”“请将这些也计算入功勋吧。”卧虎令嗡鸣。而后表现出了不允许，我秉公办事，你还得再降服一百件大妖的态度。卫渊嘴角抽了抽。这一刹那，某种意义上来说，他感觉自己像是个苦逼打工仔。搞定了大业务，然后那边老板说，啊呀不好意思啊，这个业务不是我们原来的目标，不能给你算业绩呢，如果你想要奖金的话，就得要再做点其他之类吧啦吧啦。按捺住性子，他温和劝说道：“一百件终究太多了，那个可是梼杌啊。”“以灾害为名，远超百名大妖了。”“而且，之前是我过于冷落于你，算是我之不对。”卧虎令嗡鸣。卫渊道：“没得商量？”卧虎令彻底不理会他。没得商量。好。下一秒，卫渊面不改色，直接从袖口里掏出一把大斧头，哐一下重重劈在卧虎令的旁边，嘴角带着温和的微笑，只是那大斧头威慑力十足，气势澎湃。夫子所言，不必一退再退。我辈青年，就该一手斧头，一手道理。吞我的功勋？！丫吐出来！卧虎令：“…………”片刻后，在卫渊亲切温和讲完道理之后，卧虎令要求的一百件大妖只剩下了一件，卫渊面不改色地把斧头收起来，语气温和地道：“这就对了嘛。”他将腰牌佩戴好，准备给老道士把龙虎剑换出来。他看了一眼珏的方向，看到少女看书。心中温暖。始终是你啊。他对于自己的感情毫无迟疑，而此刻的心境，已经强大到了即便是面对昆仑诸神的质问，也充满了勇气的程度。毕竟他毫无半点迟疑，除去了内心的感情无需质疑，他也自信，自己在外在表现上，也丝毫没有什么可以让昆仑诸神怀疑的地方，那句话怎么说来着……吾心吾行，澄如明镜。卫渊走出博物馆。卧虎令搜寻大妖的功能难得开张一次。简直快要和黄巾力士护法诛邪功能的地位一样了。而为了能在地位上至少超过黄巾力士打扫咒。它多少有了点干劲。很快就找到一条大鱼。‘西北处一千四百余里，有大妖，道行逾千年！’卫渊收回视线，刷了一辆共享单车。走人！大妖，你卧虎爷爷来了！…………博物馆·西北一千四百余里处。这里是附近最大的一座城市了。城市里的一家餐厅里面。身穿帽衫，面容英气，双目大而明亮，有难得少年任侠气的少女。坐在店里面，不知为何，突然觉得眉心突突突跳了跳。诧异地抬了抬头。仔细去算。却又什么都没感觉到。想了想，也只好继续低下头，指着菜单，她的面容英气，嗓音却又有江南地方，如侬软语的软糯：“我要这个。”面容清秀的女服务员恋恋不舍地把视线从英气少女脸上收回来，道：“我看，牛蛙鸡肉锅？”“这是双人餐啊，你一个人吃吗？”“是。”英气少女抬了下手，黑发束成丸子头，却用一根古朴木簪束好。补充道：“牛蛙，要多点。”PS:今日更新………三千四百字，感谢天之弃道人盟主，谢谢~其实应该算是加了一更了啊（理不直气也壮），而且是不崩作息的情况下，所以……求票(????????~两百万字了，距离目标还有一百万字。然后不会出现长长的回忆，重点是在长啊，是不会出现大唐篇，黄巾篇那样长篇累牍的了，而是穿插一下，当然，也不多了。