本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/810803.html更为详细点说，那是一面古朴而精致的青铜盘。卫渊将这青铜盘细节收入眼底。主体向下凹陷了一部分，用来盛水，盘上刻着祭祀和祷告的文字，整体则不满饕餮纹。商人崇信鬼神，常常有各种大规模的祭祀活动。在进行祭祀之前有沃盥礼，祭祀的人要用净水浇手，到西周的时候，除去盘外，还有配套的匜，匜浇水，盘接着用过的水，一直到后世，大规模祭祀越来越少后，反倒是比较郑重的中式婚礼会有这一个礼数。短暂的记忆画面很快结束。无论是青铜器，还是摆摊的老人，都缓缓消失不见。眼前仍旧只是安旭阳和那位面色苍白的红衣女子。……………………片刻后。卫渊和珏向这一对老夫妻告别离去。走在路上，卫渊还在回忆在老人记忆里看到的那些东西。饕餮纹是商朝后期时候出现的。他在解决巫咸之药那件事情的时候，曾经通过巫煊寄居的小鼎，看到了商王帝辛时期铸造了五件特殊的青铜器，现在他能够隐隐约约察觉到，这青铜盘和商王青铜爵应该是同一类东西，都是当年帝辛所铸造的。此刻回忆一下。五件青铜器其中已经知道的，盘，鼎，爵，以及短剑。其中，饕餮青铜盘代表着沃盥礼，是祭器前的礼节。丹鼎之中盛放着巫咸之药，而在神代，巫咸国的群巫代表着向人传递神意志的特殊地位，代表着人神相连。爵是酒器，也是很贵重的祭祀之物。天命玄鸟，降而生商。而苏玉儿那柄短剑上，有玄鸟振翅的纹路，显然是礼器，商代是鬼神祭祀，有相当一部分凶狠野蛮的血祭，这些血祭，就需要用到作为礼器的兵器完成最后一步。四件青铜器，各自代表了祭祀的某一环节。那么，第五件青铜器，会是什么？卫渊忍不住沉思，但是却很难确定自己的猜测是否正确，最后一件青铜器，很有可能是代表着祭祀所用的祭品这一身份环节，可也有可能是象征着商人所崇敬的某位‘帝’，是象征着那位鬼神的某件物品。这两者都有可能能说得通，都能够和其他四件青铜器彼此配合形成体系。看来没有找到最后一件青铜器的时候，根本没有办法猜得出来。卫渊遗憾放弃了猜测最后一件青铜器的打算，转而将注意力重新放回到了那摆摊的老人身上，在这段时间里，他已经连续两次地‘看’到了这个老人，一次是在买到镜灵的小男孩记忆里，一次是刚刚那位白发苍苍的老人。他们都是在下学路上遇到了这一个老人，后者的样貌神态一模一样。但是其间足足隔了五十年的时间。是修为高深，寿命足够长，还能维持面容，还是说，那个摆摊的老者根本就不是人类。人类会受到寿命的影响和干扰，但是大部分的妖怪，活个五十年面容不变不是难事，更有可能是某种变化法术和障眼法。就像是刚刚那位‘画中仙’一样。即便是她永远都会保留着画上的模样，也能用‘障眼法’和安旭阳一起变老，让身边生活的其他人看不出什么异样来，从这一个角度来看，那‘老人’五十年没有发生变化也很正常。两度卖出蕴含灵性，可能孕育出邪灵的东西给孩子。镜灵就不必再提。甚至于如果不是安旭阳以食气供养了那画，等到画中灵性自然发展，就有相当大的概率，自然汲取周围人的精气，化作妖物，而非是精怪，所以那摆摊的老人百分百有问题。再加上那老人手中还有帝辛所铸的五件青铜器之一。于情于理，卫渊都得要去找到他才行。但是要怎么去找？报警？不，一般的行动组成员未必能察觉到这家伙，而且还不确定危险程度。卫渊心中念头起伏，决定今天晚上先卜算一遍再说。为了防止被对方察觉，要进入梦中，靠着无支祁本身神性影响排除干扰。卫渊心中沉思，整理思路，旁边珏好奇问道：“你在想什么？”卫渊回过神来，笑着回答道：“我？我在想刚刚那副古画是从哪里买来的。”“能孕育出灵性来，把这画卖给他的人应该也不简单吧。”“这样说起来也是。”珏赞同地点了点头：“在昆仑山下面，我很少见到这种东西。”也就是说，昆仑山上其实很多吗？卫渊嘴角抽了抽，再度对于昆仑的家底有了一个充分的理解，他看着旁边少女，在刚刚他心中其实想过一个想法，就是由珏来想出六个数字，然后以这六个数字化作卦象，再由卫渊自己来解卦。这样，‘占卜天机，得到指示’这一个过程，就是由身为天女的珏来完成。卫渊只需要像是结题一样把珏得到的卦象解开就行。这样卦象肯定极难被干扰和影响，几乎相当于是在作弊。不过想了想，卫渊还是放弃了这个打算。这样会让他形成习惯和依赖，会让他在之后都向珏要求助力，形成习惯并不可怕，只是有一点，在一般情况下，大部分存在是没有办法干扰珏的卜算的，但是一旦被察觉干扰，就代表着对方要比珏更强。其实珏，并不像无支祁那样强大。卫渊视线落在旁边少女黑发上。现在天色已经黑了下来，路灯一盏一盏亮起，夜色被光打得斑驳，落在少女黑发上，像是散着一层微光。哪怕只是一点点的可能性，卫渊也不希望把她卷入那种未知的危险。他想。至于无支祁……卫渊嘴角抽了抽。危险？这个时代，有谁打得过那猴子吗？即便是有寥寥无几的存在，卫渊也不认为自己会直接招惹到那么高位格的存在，最多是惊扰到和其有关系的，但是实力没那么强的修行者，这一部分存在里，可能存在超过此刻的珏的，但是绝不可能比太古时代淮涡水君无支祁更强。那可是即便禹王都要带一帮人才能封印的家伙。不，或许有……卫渊思绪微顿，认真思考。断电和断网，可能算两个。珏手中轻轻抛接着卡其色的侦探帽，穿着现代服饰，和卫渊站在马路边等红绿灯，车水马龙，这是一座有着百万人口的城市，在她的记忆里，这几乎是完全陌生，又完全新奇的事情，她最近看了很多书，很喜欢里面的一句话。神女若无恙，当惊世界殊。是啊，真是足够让她们都惊讶的事情，是不比昆仑逊色的伟业。卫渊想到一件事，微笑提议道：“对了，难得出来一趟，要不要在外面吃？”珏想了想，道：“好啊。”还没有等卫渊开口，她很娴熟地掏出手机，手指点了点，打开了美食app，寻找那些评分很高的店铺，屏幕的灯光映照在黑瞳里，少女皱着眉，手指轻轻抵着嘴唇，看上去就像是在烦恼吃什么的现代少女，这熟练的程度让卫渊都愣了下。‘你找到你的故人了吗？’卫渊脑海里响起自己曾经的问题。过往的话沉淀在记忆里，被岁月冲击地破碎和柔软，卫渊眼前突然闪过一道银屏的光，回过神来，打着灯的汽车响着喇叭，飞快地奔跑过白日里被照射地炎热的柏油马路。而珏手里的手机在卫渊前面晃了晃，道：“就去这一家吧，以前就很想要去了，可是一直没有时间。”卫渊看到那是附近相当有人气的一家火锅店。食物本身的味道很好，服务态度也很好，调匀了蘸碟子，卫渊选择了麻酱碟，而珏却仿佛很好奇似的，身前一连放了好几个碟子，麻酱一个，油碟一个，干碟一个，还有个什么都没放，要吃本味，火锅咕嘟咕嘟地滚沸了，下了肉，在等待肉煮好的时候，卫渊看着少女手里的侦探帽，好奇道：“对了，珏，你的花店生意很好吗？我看你好像，唔……挺宽裕的……”珏摆手示意卫渊稍等，略有些紧张地盯着火锅，默默数着妙，七秒到了的时候，伸手落筷，一鼓作气把毛肚夹起来，然后才微松了口气，然后才回答道：“嗯？没有啊，并没有多少客人。”“那……”珏道：“因为特别行动组那边的孩子说过啊。”“说过什么？”“可以报销的。”少女好奇看着困窘的某馆主，似乎知道了什么，愣了下，讶然道：“渊，不行吗？”卫渊：“…………”他吐出一口气，认真地道：“其实，我比较喜欢自己一步一步挣钱的感觉，那样会让我有成就感。”“如果是不劳而获的话，会让我有羞愧感。”我这样说，你信吗？现在申请说，我其实不是二十四岁的博物馆主，还来得及吗？珏讶然，把筷子放下，道：“渊。”她回忆自己看过的书，认真道：“你真是个脱离了低级趣味的人。”卫渊：“…………”……………………一顿火锅之后，由卫渊以‘这是侦探对于得力助手的嘉奖’这样的理由付了账，两人散步回到了老街上，彼此告别后，卫渊目送花店的灯开了，这才转身开门，回到了博物馆里。此刻他仍旧还把握着所见到，那摆摊老者的气息。在入梦之前念诵了无支祁的名字，而后才安然入睡，等待在梦中无支祁出现后，再进行卜算推占，可是出乎他的预料，常常入梦的无支祁，这一次并没能得到回应，一直到第二天早上，卫渊睁开眼睛，无支祁都没有出现在梦里。卫渊微微皱眉，想了想，给无支祁发了个消息。等了十几分钟，还是未读状态。无支祁是天生神灵，不需要睡觉。而祂没有碰手机的原因，只能证明祂的注意力被另外的东西占据了。比如说，电脑。卫渊看了看时间，已经第二天了，嘴角抽了抽。他大概知道，无支祁怎么了。祂绝对碰了那个东西……文明系列。无知者无畏啊，啧，还是年轻啊……卫渊以一种过来人的心态表达了自己的感觉。一般情况下，如果玩进去了，尤其还是第一次接触，那么无支祁什么时候回他这个问题。取决于特别行动组的电池能支撑多久。他把手机放下，准备出去一趟，准备些符箓，而在这个时候，手机微微响了下，卫渊有些好奇，低下头，看到了闪烁的图标。这不是无支祁，是女娇的回讯——关于如何找到一座无主灵山，并且将其敕封的问题。PS:今日第一更………三千六百字，感谢以天地为床三万赏，非常感谢~因为今天预约上，上午排队打疫苗去了，所以今天稍迟哈，立刻码字立刻码字，希望能够在十二点前发出来，维持住作息~