本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/848477.html昆仑山在神州的西北一带。而泉州则是在东南。所以卫渊在从昆仑山回到泉州的时候，势必是要路过蜀地的，而武侯祠，至少是一般人眼中的那一座武侯祠，就在蜀地，和刘玄德的墓葬连绵成了一座建筑群。卫渊站在蜀地。现在这里相当繁华，和记忆中残留的印象对比。卫渊一时间还有点不习惯。热闹繁华的现代都市，打扮时尚的男男女女，和看望故人的氛围有点不搭，卫渊远远看了一眼武侯祠的方向，认真思考要不要先吃一顿火锅，然后来一碗冰粉，最后再提一份火锅外卖去武侯祠里。以那家伙的性格。如果还活着，看到自己满脸悲伤地进去，肯定会狠狠地嘲笑一顿。甚至可能扛着琴来一首诗经。武侯祠到晚上八点的时候就会关门，卫渊没有在白天进去，一直到晚上了才提了一包东西，慢慢走到武侯祠前面，这时候已经不让游客入内，里面还有一些游客也都慢慢地往出走。一对夫妻带着一个十二三岁大的孩子往外走。“知道这儿是哪儿吗？”“当然知道啦，诸葛亮嘛。”那少年晃晃悠悠往前走，随口背着诗：“功盖三分国，名成八阵图。”“江流石不转，遗恨失吞吴。”孩子的母亲笑吟吟鼓励他道：“再背一首，再背一首的话，待会儿给你吃好吃的。”“啊……”那男孩听到还得再背一首诗的时候，满脸不情愿，可是听到有吃的，还是眼眸微亮，想了想，有点磕磕碰碰地背起来：“丞相祠堂沔阳浒，桧柏森森铁干古，行人指点定军山，月黑天阴闻战鼓……”这是一首比较小众的诗词，一共八句。所以那孩子背起来有点难。吭吭哧哧了好一会儿，才背到了最后两句：“我来下马拜荒丘，三代而还第一流。”“绵竹战馀瞻尚死。”“一门忠烈壮千秋。”他松了口气，幸亏刚刚听到有人说，诸葛亮的长子和长孙全部在蜀国战死了，这才记得最后两句，这下答应的吃的跑不掉了，他得意洋洋地抬起头来，看到父母赞许里带着得意的目光，看到旁边大人们的讶异。觉得晚风吹在脸上都暖洋洋地让人觉得舒服。他很享受这种感受。回过头的时候，突然看到旁边站着一个年轻人，看到了那个年轻人的脸，沉浸于得意里的男孩子都愣了下。然后就被父母拉着往前走，前面有两个孩子，拿着两个玩具，一个拿着诸葛亮的羽扇，一个拿着孙悟空的金箍棒，在哪里打斗玩耍。行人们汇入人群里。人群再涌入街道，回到城市。工作人员把武侯祠的门关上。他回过头，看到那个年轻的叔叔不见了，可是刚刚看到的一幕却在他的脑海里挥之不去，在一片游客们尽兴的景点门口，只有那个人脸上却带着一种说不出来的悲怆，明明很年轻，但是刚刚却觉得是个失去一切的老人。他连连回头，他的母亲拍了下他的头，笑道：“还看什么呢？”“人家关门了。”“可是……”“不说那个了，今天想吃什么？看你表现不错，可以尽管提哦。”“那……那我们再去吃一顿火锅吧。”“我要两碗冰粉，一碗红糖小珍珠，还要一份酥肉。”“你吃的火锅还是小吃？吃完这些早就饱了。”那个男孩眼底清亮，相当开心，刚刚那个和其他人不一样的青年，他早就抛到了脑后，孩子的肩膀上，就应该是清风明月，就应该是黄鹂和柳叶，还有各种好吃的好玩的。他毕竟只有十二岁。…………工作人员把武侯祠关上，骑上车走了。不过这不代表着武侯祠里面就没人了。因为某些原因，就是关门了，这儿也还有些专门看顾和保护这祠堂的道士们，夜里还会在这儿巡逻。卫渊看着那祠堂，迈步走了进去，他的隐身法用的越来越娴熟，周围虽然人来人往，也没谁能发现征兆，夜色中的武侯祠很安静，唯独卫渊的脚步声稳稳地响起。他迟疑了一会儿，还是走进了诸葛亮殿。抬头看着静远堂里面的泥塑。是很奇妙的一种感觉，明明在那个时代，自己的年纪更大些，明明当初那少年说好了要给自己养老，还说后人也有自己的香火，但是现在看看，那笑着挥手的少年渐行渐远，忽然就已经化作历史上一个个文字。香火的味道直往人身上钻。这个时候，卫渊才会有一种复杂的感觉。平日的时候有鸟叫，有蝉鸣，有电脑和手机，有人们的交谈声，甚至于有绿皮火车开过铁轨发出的哐啷哐啷声音，人间炽热而繁忙，让人来不及去回忆，而泥塑，香火，还有眼前羽扇纶巾的塑像，才会真切地提醒他时间的流逝。岁月是真的过去，再也不会重来。那个会扛着琴在他门口高唱诗经的少年，早就回不来了啊。卫渊从带来的塑料袋里掏出了点东西，给诸葛武侯塑像前面摆上，又从旁边的桌子上拈起了几根香，随手一抖，让香燃起来，插入香炉里，拍了拍手上的香灰，道：“得，最后这一炷香，还是得我给你上了。”“还养老。”“你给我养个屁的老啊。”他忍不住开口咕哝：“我当年看到你没了，一夜白头啊知不知道，少说损了十多年的寿命，你说说吧，怎么赔偿我？也就是我当年脾气好，换我现在，把你魂魄拉出来也要削你一顿。”“说要回南阳，结果没回去，说要给我养老，结果也没了。”他絮絮叨叨地说着些事情，低下头整理桌子上的东西，恍惚之间，前面还是那个笑吟吟的少年人，卫渊动作顿了顿，轻声道：“不过，你可以放心，炎汉还是存在的。”“我想，对你们来说至少算是个安慰。”他好像是听到声音了。抬起头，身前只是泥塑。沉默了一会儿。卫渊掏出一个果子，轻轻放下，道：“南阳的草芦还在，这一颗果子是你当年种下来的树上结的。”“我看了。”“当初你长个子的时候，我在上面用匕首刻下了痕迹，现在那些痕迹都还在，草芦还好，就是草有些多，太潮湿，等到来年的时候，我收拾收拾，明年果子熟了的时候，我再来看看你。”“你那把扇子，我就先拿着，不还给你了。”“我等你哪天亲自来找我要。”他看了看周围的环境，站起身来，推门离开，其实一早卫渊就已经感觉到了，在这一座武侯祠里的熟悉气息，一开始还希望是当年那少年，可是进来后才发现根本不是。其实也不可能是，他和张角类似，都是天机反噬而死。这里不远处就是汉昭烈帝刘玄德的惠陵。卫渊顺着气息走到了主殿的西侧。主殿是刘备刘玄德，东殿是诸葛武侯，西殿则是关羽张飞。卫渊走到西殿，看着那威猛的两位将军，了然地点头，周围有防止游客去触碰塑像的围栏，卫渊一只手搭住围栏，干脆利落直接翻了过去，拍了拍身上的灰尘，然后御风把桌子上的灰尘都吹干净。又把酒瓶放在桌上，望向那边的关羽塑像。果然是他，或者说，祂。毕竟这里是刘玄德的陵墓。卫渊曾经在鬼域中和珏联系时用过，卧虎的专属神通。不过之后就很少再用了。屈指叩击——驱神。一瞬间，缥缈难测的气机扫过整座武侯祠。卫渊仰着头，轻声道：“关将军，故人来了。”“还能喝杯酒么？”PS：今日一更……不行了，抱歉，得强行躺床上调整一下作息。再这样下去搞不好就过去了Σ(|||▽|||)，上一次请假是三号吧，坚持了十三天（吐血），