本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/804651.html秦王政时期的战剑？卫渊都有些讶异于这老道的收获。两人在电话里面约定了时间，老道人说让张浩开车来接卫渊，卫渊换了一身衣服，想了想，将玉龙配戴在身上，手背上多出了珏留下的一个印记，这是天女为了防止他再遇到什么危险所留，也算是更为简单的通讯手段。卫渊背着剑匣安静等着，先前的八面汉剑和山君说了说掏心窝子的话，好好沐浴了一次神血，现在已经脱胎换骨。和张道陵法剑一同收入剑匣。卫渊告诉水鬼几个在博物馆里看着，心中多少有些期待老道士说的那柄古剑，即便不能让他恢复部分真灵，如果能窥见古物上潜藏的画面，也算是有所收获。这个时候，卫渊突然注意到门外有个约莫三十多岁的中年男人，正在来回走来走去，盘桓不定，脸上似乎有些犹豫迟疑要不要进来。然后似乎注意到了卫渊在门里看到自己，有些尴尬地挠了挠头，点了点头，转身离开，有点像是打算买东西，却又因为某些原因而不好意思进门的客人。卫渊若有所思，但是他这种店也不是那种非要吆喝着人家进来逛看的那种，也就没有主动去询问。没有过多久，张浩就开车抵达了博物馆。老道士也在里面坐着。卫渊让水鬼将博物馆暂且关上，而后坐在了后座上，还不等到张浩发动了汽车，老道士看着眼前看上去年纪轻轻的博物馆馆主，想到了之前发生在应天府的战斗，眼底仍旧忍不住潜藏了一丝惊骇。他将自己的情绪很好地控制住，伴随着汽车行驶而将这一次的目的地说出来，那是为特别行动组和道门保护一些特殊古物的地方，算是一处隐蔽的馆藏，其中多有秦汉时代的东西，之前老道士和这地方的人提过一次卫渊的要求，过了几日后就得到的回馈。是剑，而且是两柄。“两柄？”卫渊反问。老道士回答道：“是啊，两柄，这两柄剑是在秦代王公墓葬里发现的，当然严格说起来确实是秦末的墓葬，但是这两柄剑却毫无疑问是秦王政时期的东西，其中有一柄剑的知名度，严格轮起来不会比泰阿差多少。”卫渊道：“是什么？”老道士微吐口气，回答道：“徐夫人剑。”卫渊记得这一柄剑，短剑，或者说匕首。无论是在过去，还是现代的课本上都有印象，当然过往是真的见过这把剑，燕太子丹所求得的利器，以人试剑，寸缕即死，历史记载是淬毒，但是实际上是一柄斩魂的符剑，荆轲刺秦王政所用。始皇帝将这柄剑器留了下来。那曾经是他难得狼狈的几个时刻。没有想到，在这个时代还能再见到徐夫人剑，卫渊询问道：“那另外一柄剑呢？”老道士迟疑着摇了摇头，道：“这就不清楚了，我对这些古物没有太大的研究，不过你去了以后可以问问我那老兄弟，他应该知道。”一路无话。汽车很快地抵达了地方。卫渊和老道士下车，张浩则是还要回去，卫渊下车后，突然记起来之前梦里见到的东西，脚步微顿，回头对张浩笑着道：“对了，张浩，你下一次邀约喜欢女生的时候，不如试试和她说一句，减半试剂试试看。”张浩愣住，他张了张口。想到天女，想到博物馆隔壁的三位或者清秀或者美艳的女子，想到了新开画师的那位红衣美人，突然就有心悦诚服的感觉，诚恳道谢，然后道：“卫馆主，这是您的经验吗？”经验？卫渊视线落在手背上天女留下的传讯印记上，嘴角抽了抽：“不。”他回答道：“这是玄学。”……………………卫渊跟着老道士走进了这修建在隐蔽处，还有结界保护的地方。那是一座很有些古味的屋子，修建在现代的钢铁丛林里面，看上去过往和现代科技相融合，很有几分味道，老道士在前面走进去，卫渊一边赏景，一边往前走，里面走出个身材高大，肌肉贲起的老人，和老道士打了个招呼。然后看向卫渊，诧异道：“小家伙你就是这一次想看我宝贝的人？”小家伙？老道士嘴角抽了抽，连忙催促道：“还能有谁？”“老周，还不赶紧把你的东西给拿出来？”周姓老者咕哝着你怎么这么心急，还是回过身去取东西，老道士擦了擦汗，卫渊打量着周围，可才没过多久，屋子里突然传出一声铮铮鸣啸，以及那周姓老人的怒喝声，旋即一道乌黑流光直接飞出，朝着卫渊死命扎来。气劲凌厉，杀气虽然不显露于外，但是却极为纯粹浓郁。卫渊佩戴的玉龙佩发出黑光。他多少也知道了缘故，是因为徐夫人剑对始皇帝气息的执着，才让这兵器对自己产生敌意，那周姓老者追赶不及，也不知道卫渊背后剑匣中藏着两口利器，情急之下，也顾不得许多，稍一用力，手里另一把剑就连鞘飞出。卫渊下意识抬手握住剑柄，顺势拔剑。剑鸣之声清越，显然是一柄上乘的利器，剑乃战国时所制，顺势退步，卫渊掌中这柄古剑劈斩落下，徐夫人剑一滞，继而直刺向卫渊脖颈，杀机锁定的是卫渊，而不是玉龙佩。卫渊微微皱眉，抬手。剑势雄浑，正正斩在了这柄短剑的剑锋上，将那短上一半的徐夫人剑劈落在地，经过漫长岁月的冲刷和流逝，那徐夫人剑也不复当年锐气，这次终于被直接斩落，倒插在地。卫渊看向掌中这柄古剑，在剑身上感觉到了熟悉的气息。是真灵气息。两位老人急急赶上前来，将这柄徐夫人剑小心翼翼地捧起来，检查有无伤痕，最后才松了口气，放入锦盒里藏好，而后看向旁边似乎失神的卫渊，周姓老人凑上前去，盯着古剑，看到剑身上并无丝毫斩痕，这才放下心来。还未曾开口，看到卫渊突然抬手，并指从剑脊上拂过，原本埋藏于地下许久的古剑，竟尔铮铮鸣啸不止，仿佛欢欣鼓舞，一股无形流风从剑身上扫过，将其上潜藏的些许锈迹直接卷起，剩下仍旧是森森寒芒煞气。锈迹裹挟于剑气中环绕身周，就仿佛那看上去年轻的青年也有了一股沧桑的气息。周姓老人呆住。而老道士看着那年轻人神色平和，持剑从容，想到那位背负霸王枪的女子，想到了花店里的天女，脑海中浮现一个荒谬的念头，下意识问道：“卫馆主，你认得这柄剑吗？”卫渊将剑收入鞘内，回答道：“认得啊。”如何不认得？他道：“这柄剑名为属缕剑，也名为独鹿。”“是诛臣之剑，和作为弑君之剑的徐夫人剑，算是彼此相对，曾为吴王夫差赐予伍子胥，伍子胥死于剑下，说要把自己的眼睛悬挂在城上，亲眼看着吴国被踏破，之后勾践确实是踏破吴国。”“而后这柄剑又结果了勾践大臣文种的性命，如果不是范蠡走得快，这柄剑或许也会让他死于刃下。”周姓老者下意识道：“这就是那柄结果了两个大臣的名剑？”“两个？”他听到前面的年轻人声音顿了顿，然后回答道：“不，是三个。”属缕剑于剑鞘之中鸣啸。卫渊握着剑，剑身上一缕一缕，潜藏了漫长岁月的真灵气息重新回归。…………………………属缕剑，为王诛臣之剑。本应该是大秦始皇帝四十年，现在却是秦二世三年。一艘船在东海沿岸靠岸。当已经不再如同当年年少的渊，佩戴着玉龙佩，踏上了大秦的土地，却已经和之前两次出发时候截然不同，他也已经三十岁了，抬起头，望着浩瀚无穷的天空，握紧了手中的大秦黑冰台战剑，迈上回归咸阳的道路。这是我第二次回到这里。我们确实是找到了不死药——但是陛下已经不在了。吾皇为尊。然海外三山，并无神异之处。所以，我等斩断了东海之外，诸多岛屿，以及东瀛群岛上诞生，尚未分化的本土源初神性。并以此炼出了不死药。PS：今日第二更………两千八百字，感谢贰狗道士的盟主，谢谢~帮运营官好友推一本书~《无限之剧本杀》，简介稍长，放在作家的话里了，有传送门直达~