本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/851016.html朝歌城的建筑一如既往，有大量的青铜风格，街道上有着巨大的，青铜机关兽，予人一种粗狂，原始却又神秘的感觉，卫渊一直都希望弄明白这些巨大的机关兽究竟是怎么运转的。作为朝歌城这一代战士和巫士的菁英。飞御和武昱已经在等候着卫渊。之前卫渊依靠武乙的意志，还有佛门舍利子的力量，在朝歌城上，仿照正一道符箓天庭，建造了类似的符箓大阵，虽然还很原始，是一种雏形状态，甚至于只有一道护身咒能发挥效果。不过显然，在这护身咒法，以及卫渊留下的山海经记录帮助下。这段时间的朝歌城过得比起以前好好很多。至少他们知道该去哪里狩猎最安全，在遇到偶尔的，冲击朝歌城的猛兽时候，能够利用护身咒来保护自己。卫渊利用符箓大阵上属于武乙的气息，辅助完成了祭祀的过程。等到参与祭祀的大部分朝歌城居民离去，武昱，飞御，还有朝歌城的老太师都走到祖脉的山上，他们脸上的神情虽然都很镇定，但是卫渊能够从他们眼里看出那种跃跃欲试的情绪。他之前离开的时候，曾经答应他们，这一次回来，就要带着他们去崇吾之山，把这座山上特有的果子带回来，这种之果实极为特殊，吃下去的话，能够提升即将出生的孩子的资质。这一特性，对于苦于族人天赋代代降低的朝歌城众人来说。无异于是雪中送炭。卫渊早就已经把青铜灯送到袖袍里，看着飞御和武昱，微微颔首，问道：“准备好了吗？这一路可是很长的，也有可能会遇到各种危险。”“额……准备好了。”“嗯。”飞御和武昱同时开口回答。只是两人面色似乎因为尴尬而稍微红了一下，飞御抬手叩击心口，正色道：“等到回来，马上就能看看效果了。”卫渊怔了下，马上就能用？他突然记起来这一种果实的效果，‘其实如枳，食之宜子孙’，看了看浓眉大眼的飞御和武昱，卫渊嘴角抽了抽，似乎明白了什么，默默收回视线。你们这个月究竟是做了什么准备？卫渊维持住脸上的平淡，没有当场崩掉山神的庄重气质，装作若无其事的点了点头，对两人点头，道：“那么，现在就出发吧。”然后又从袖口里掏出了一个东西，递给旁边的朝歌太师。“这是我搜集的一些种子。”卫渊道：“你可以在朝歌城试一试，看能不能种出来。”这里都是神州的研究所研发出来的种子，卫渊跑了几趟农产所才凑齐了的，里面有大量的优质种子，从小麦，稻子，到一些常见的蔬菜都有，卫渊还用透明塑料袋分门别类地装好。上面用古代的语言记录了大概的种植关键。朝歌城这几千年来和山海界就挨着。就靠着一城之力，没有被灭亡已经几乎能被称作是奇迹了。也没有那么多功夫去发展农业。卫渊想，虽然可能会有水土不服各种因素，但是人间神州的这些作物，应该也能够帮助朝歌城解决一些困难，毕竟，这些经过培育的作物，无论是产量还是质量都要超过原始那一版本。老太师恭恭敬敬地接过了卫渊递过来的果实。准备之后去试一试。而卫渊也很快就选择出发，这一次明面上的目的只是去摘果子。也没有必要有太多人，随行的只有飞御和武昱两人，那匹已经有化作驳龙趋势的驳兽收敛了身上的异象，装作一头普普通通的驳兽，跟着卫渊一起出发。崇吾之山，是西次三经之首。距离这里有很长的距离。但是距离反倒不是很大的问题。真正的问题是沿路将会接连遇到玉山，昆仑之丘，钟山，不周山这四座山，除去玉山被记录上是西王母的居所，哪怕是在远古时代也不是什么危险的地方外，剩下三个地方都是山海时代的险地。卫渊自己只是神魂进入山海界，和山脉汇合凝聚的身躯。哪怕是在这里被杀，也就是损失一缕神魂，本身最多虚弱几个月，但是武昱和飞御却不一样，他们只是血肉之躯，死了就是真的死了，他不能拿着别人的性命来冒险。卫渊斟酌了下，决定先去玉山看看情况。看以自己先在的实力和掌握的东西，能不能看出些什么。然后在从玉山往东南方向绕一个大圈儿，直接避开那三座危险的山脉，抵达西次三经之首崇吾山，从上面摘取那些果子，最后让驳兽带着飞御武昱，顺着安全的地方，返回崇吾山。他自己则是冒险再去昆仑山看看。…………………玉山算是这一次外出，真正的起点。飞御和武昱也有各自赶路的手段，在这山海时代，灵气充沛，相同的法术效果，比起在人间界的时候，效果要更好一些，考虑到如果早早就把神力耗尽，自己恐怕会直接消失，卫渊只是坐在驳兽的背上指路。花了一天时间才摸到了玉山的附近。这也是因为卫渊还记得大概的路线，避开了危险的地方，免去了很多争斗的结果，天色渐晚，山海界的天空暗淡下来，同样有各类星辰，卫渊仰头看着那些星星，回忆距离玉山的距离，决定让这两人呆在这里，他自己去玉山，于是语气如常，开口道：“先在这儿休息一下吧。”飞御和武昱点头。他们从随身携带的背包里取出来了简单的机关，制作成了能够遮风挡雨的帐篷一类的事物，然后用三个石头搭了个火堆，取出了背包里的一个口袋，用挂在腰侧的陶壶来煮东西。卫渊有些好奇，往那边看过去。飞御注意到卫渊的视线，客客气气道：“山神大人，您也要试试么？”尽管卫渊自称只是一山之灵，而不是山神，他们仍旧还是选择用神灵这样的身份来称呼卫渊，卫渊点了点头，道：“是在做饭吗？我看看……”似乎因为有神灵在围观，飞御和武昱似乎更为用心。他们随身携带着一种类似于黄豆一样的作物，然后倒到陶壶里面。加入水，又把随身的肉块切碎了扔进去，最后飞御从一个小包里面找到类似于面粉的东西，估计了一下分量，倒进去，把这些东西用火煮熟，用木棍子搅拌了下，伴随着咕嘟咕嘟的声音，一种复杂的味道升起。卫渊看到飞御面不改色就要把这东西往嘴里放。下意识抬手压住飞御的手腕。飞御怔住，看向卫渊，只当做是神灵的好奇，于是客气道：“山神大人，您可能不大知道烹饪这件事情，其实这是正常的，做熟了之后，味道很好，而且能填饱肚子。”不，不但懂，而且我唯独在这方面是专业人士。卫渊把那陶罐拿来看了看，叹了口气，道：“我曾经在以前和一个人相处过很长的时间，你做饭的水平，完全已经能够和他相比了。”卫渊看到飞御仍旧握住陶罐不松手。知道出身于朝歌城的人，是不可能浪费掉食物的。于是给驳兽使了个眼色。去捕猎去。不过他也不知道这驳兽能不能看懂这眼色，想了想，正要开口，这一头几乎化作驳龙的凶兽显然已经领会了卫渊的意思，发出如同战鼓的低沉声音，转过身去，没入草丛当中，过了一会儿，驳兽就带回了猎物，是类似于鹿，又有些像是羊的生物。卫渊熟练地用飞御的匕首，把这一种妖兽肉质最嫩最劲道的部分割下来。然后重新找到了一个陶壶，生火焯水去掉腥气。先用妖兽的脂肪部分替代油，烧化成油，先去煎肉，两面金黄之后，加入清水炖煮，又去周围的树丛里，找到了些具备芳香味道的树叶，当做香料扔到了锅子里和肉一起炖煮，又找到了有辣味和咸香味道的果实，把果汁挤出来，当做调味料。很快香味就冒出来。飞御和武昱瞪大眼睛。他们的生命里，还没有闻到这么诱人的香味。武昱咽了口口水，道：“这味道，山神大人，您还懂这些？”卫渊笑了笑，道：“只是经历的事情多了点。”他声音顿了顿，道：“我以前，曾经有很长时间跟两个人一起外出，走了很远的路，也吃过很多的东西，后来和他们都很久没见，这做饭的手艺倒是还记得。”旁边的驳兽突然口出人言道：“我刚刚听到了一个危险的消息。”“这儿有一种很凶悍的凶兽在行动。”听到凶兽，武昱和飞御瞬间警惕，手中握着兵器。卫渊皱眉问道：“凶兽？”驳兽点头道：“是。”它似乎有些发憷，道：“那只凶兽以前从来没有出现过，一出来就杀了很多猛兽，据说它只吃头，剩下的身子都不会吃，有极为尖锐的爪子，能轻易捏碎钢铁和山石，连地脉都会被它所控制制影响。”卫渊听得有点耳熟，沉默了下，道：“这只凶兽叫什么名字？”驳兽正色道：“据说叫做卧虎。”“是一头巨大的，猛虎模样的凶兽。”“有一座山那么大，利爪尖锐，是昆仑之丘的山神陆吾和开明兽的远亲，最喜欢吃羊头，所以把土蝼一族的分支都给杀了。”飞御和武昱神色郑重：“这么凶悍的猛兽。”“以前都没有听过……”卫渊：“…………”土蝼那么膻，谁要吃那玩意儿？他心神一动，神色沉着平和，道：“这一只凶兽既然这么凶悍，那么很有可能会威胁到我们的路线，你们在这里呆着，我去看看，正好，以前还没有见过这一只卧虎兽。”他伸手压下了飞御和武昱的动作。示意两人待在原地，自己则是迈步走出，走远了之后，微微抬眸，根据山海星象，判断出了方向，稍微引动一缕流风，朝着属于西王母的玉山处掠去。抵达玉山的时候，原本应该是清俊挺拔的玉山，放眼望去，却只是一片迷雾，卫渊心道一句果然有变，手掌一翻，那一盏青铜灯早已经出现在他的手中，灯芯中的金色光焰缓缓燃烧，照亮左右。卫渊迈步缓缓上前。青铜灯照亮左右。驱散迷雾。也不知道过去了多久，突然，卫渊听到了一阵阵玉环玉佩交错碰撞的清脆声音，神色微动，提起警惕，手中的青铜灯稍微往前举了举，就在这大雾当中，他隐隐约约看到了人影攒动。一手按剑，一只手持灯。迈步往前。影影绰绰之中，卫渊看到那人影走出，先是精神紧绷，旋即长呼口气。以他的道行，能够辨认出来这些昆仑侍女都是幻形，在青铜灯的灯光罩着的范围内存在，一旦走出去，就会刹那消失不见，大多的幻象都有其局限，或者呆滞或者虚幻，可是而这些幻象仿佛真实，无论是衣着还是玉佩装饰，都和他记忆中曾经见过的画面一样。是无意中留在这玉山的真灵残留气息。还是说故意留下来的线索？正在卫渊心中思索这些幻象究竟代表着什么的时候，突然，他的脖子上感觉到一股灼惹感。伸手一摸，自己脖子上什么都没有，卫渊微微一怔，旋即立刻意识到，这不是他这山神之躯的感觉，而是他本体感觉到的，来自于珏的昆仑玉。卫渊抬眸看去。雾气消散，西王母的幻象出现。她的手掌则是牵着一个才十岁左右模样的小姑娘，皆是幻象，从卫渊的身前走过。是珏？卫渊皱了皱眉，看到她们两人即将走出青铜灯的灯光范围，听到隐隐约约来自于西王母的声音。“你带走……不死花……必须……”卫渊抬眸，不再迟疑，一只手举着青铜灯，迈步跟上。PS：今日第一更…………不大好写，卡文……四千字。感谢抢你的棒棒糖盟主，谢谢~第二更会有的，稍微迟点。