本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/893974.html九幽无日之国。烛九阴双目睁着，以目光注视着九幽。祂睁开眼睛就代表着九幽是白天，而闭上眼睛，就代表九幽进入了深夜。祂的呼吸，就是风雨。在漫长的岁月里，烛九阴以自身支撑着这死亡之都，神灵的耐心让祂施展维持自身的稳定，平日只是以化身离开九幽，前往外界，此刻祂默默盯着被封印于九幽最深处的天之碎片。突然，远远地传来了呼啸破空之音。在破空声音响起的瞬间，一物已经重重砸落。烛九阴下意识转眸看去。嗯？？！！！……………………项鸿羽的伤势被包扎好。项鸿宝始终不知道，自己去祭祀祝融，怎么把卫渊给召唤出来。而卫渊出来之后，又为什么会和自家老哥打起来。他的脸皮其实不算薄。本来就要厚着脸皮凑上去问个清楚。结果那边儿嗑瓜子看热闹的两老头儿彼此交换了个眼神。片刻后。项鸿宝被叉了出去。项鸿羽看着卫渊，沉默了下，道：“为什么要教会我那一枪？”“我们应该有仇，对吗？”说实话，项羽前世今生，全部都是本能派，他无比信任自己的判断，也由此战无不胜，直到遇到了另外一位兵家的传奇，这几乎就是天生的能力，卫渊看着双目灼灼注视着自己的项羽，仿佛看到当初桀骜不驯的霸王，道：“或许是有仇……但是，仇恨终归要结束。”卫渊这样告诉自己，可闭上眼睛，却还能看到过去。焚烧的咸阳城，终究死于战乱的八千江东子弟，穷途末路，自刎的霸王，得胜之后欣喜却又复杂的刘邦，这些原本鲜活明亮的画面在两千年的时光里也逐渐暗淡，被生死和岁月冲刷褪色，而唯独自己站在这个时代。一想到过往的经历，一世恩怨一世了。况且，如果连神州五千年，兵形势第一人霸王项羽都转世。那么显然即将到来的危机比起卫渊预料还要更大些。而最后的理由……“如果就此止步的话，就太遗憾了啊。”卫渊扶着剑，微笑着在心中自语：‘我也很想要看看，如果项羽在二十四岁的时候，得到自己垓下时期，失去了叔父失去虞姬，绝望之下的最强枪法，那么以他的天赋才情，又会创造出什么呢……’一想到这样，卫渊就忍不住想要帮助他领悟枪法。哪怕那或许是对手和强敌。他想到帝王在自己前面说的话。若不能有代代英豪辈出，那我偌大神州，何其寂寞！卫渊手中岩枪抵着地面，右手平伸，道：“以这一枪为基础，你能够走到多远的地方。”“我倒是相当好奇。”“项鸿羽，我等你给我一个答案。”项鸿羽惊愕，看到那青年微笑着道：“若是不能跨越过去的英雄……”“那么偌大神州，未免寂寞。”旁边的那些大秦景教的老人面色微微动容，感觉到了这几句话里面隐隐蕴含的从容坦荡，以及气吞千古的气魄，项鸿羽深深看了卫渊一眼，道：“我知道了，我会从你教给我的枪法里面，创造出一门新的枪法。”“到时候，我会把这一门枪法教会你。”卫渊颔首道：“一言为定。”项鸿羽的声音顿了顿，看到众人走远，询问道：“可你刚刚为什么叫我项羽……”因为你就是。卫渊面不改色，道：“大概是你的气势很强，让我想起了历史里的西楚霸王。”“怎么了，你觉得项羽怎么样？”项鸿羽皱了皱眉，摇了摇头，道：“我不喜欢项羽，他太蠢了，有一个亚父都不能信任，无数次机会摆在面前，结果一个都没抓住，最终失败不说，还连累亚父路上病死，虞姬自尽，八千江东子弟都……”卫渊怔了下。他忍不住打断道：“等一下，你刚刚说什么？”项鸿羽疑惑道：“嗯？亚父路上病死，虞姬自尽？”“不对，最开始那句。”“我不喜欢项羽……”卫渊点头道：“没错，就是这句话，你再说一遍？”项鸿羽疑惑不解，慢慢道：“我确实不喜欢项羽，他太蠢了，妇人之仁，匹夫之勇……”卫渊掏出手机，默默打开了录音键，略作沉吟，打开了摄像功能。把项鸿羽说的这一段话给录了下来。最后选择保存，备份，上传云储存，一气呵成。卫渊拍了拍项鸿羽的肩膀，感慨道：“说得好啊。”神州社死成员喜加一。希望你之后如果记起前世的事情，不会因此直接社死到用脚趾扣出一座咸阳宫的程度啊，霸王项羽，卫渊心中越发愉悦，他发誓自己绝对没有受到女娇那样恶趣味的影响。但是此刻想到项羽记起前世后的反应，都觉得十分有趣味性。而他刚刚看到项鸿羽，心中也有一个新的想法浮现出来。不知道卧虎的月露留影幻境，能不能拉别人入内进行试炼。如果可以的话，那么在山海回归之前，恐怕真的能够打造出，超越曾经霸王项羽的单兵战力……卫渊眼底神色微动，若有所思。那么请问，项鸿羽同学。你要挑战霸王垓下突破副本，还是霸王垓下反攻刘邦副本？卫渊终于回到人间，此刻见到了霸王项羽的转世，透过窗户，能够隐隐约约看到人间的风景，神色缓和，掌中由灵气凝聚成的长枪溃散消失，他脸上浮现一丝微笑，道：“我刚刚看，你画上的虞美人花还没有上色。”项鸿羽道：“……染上血，不能要了。”卫渊点了点头，旋即轻声道：“既然已经染血，不如蘸血为画。”“如果说是你的血，那么她应该不会嫌弃的。”十里花海，也是十里血海。项鸿羽微怔，就看到有些高深莫测的卫渊起身告辞，转身离去。项鸿羽转身看向画布，迟疑了下，伸出手触碰上面的虞美人花。…………………这里根本已经不在泉市的范围里。卫渊选择坐高铁回泉市的博物馆，在高铁上的时候，打开手机，翻阅没有阅读的那些消息，有来自凤祀羽的，凤祀羽根本不知道自己逃婚之后，羽民国发生的巨大变化，仍旧没心没肺，拍了发来许多好吃的东西。询问卫渊能不能把这些吃的复刻一遍。女娇似乎是从某些地方知道了穷奇的事情，要卫渊回青丘一趟。“封印共工的材料，可曾找到？”而后是来自于老天师的。卫渊点开之后，看到了张若素的消息，神色微动——“樱岛徐巿被杀了以后，群魔无首，你离开的这几天里倒是爆发出了不小的动静，连番大战，打得那小地方天天地震海啸，不过也因为这个原因，现在全世界都知道了樱岛的诸神神通，所以新大陆开启了和樱岛的进一步合作。”“不过樱岛人似乎还不知道他们的主神已死了，现在正得意着。”卫渊若有所思，道：“张道友的意思是……”老道士沉默了下，回答道：“徐巿的神性烙印很快就能炼化成一对符箓。”卫渊明白了老天师没有说完的话——驱神敕鬼的符箓很快就做好了。等到樱岛诸神决出最后的胜利者，人前显圣的时候，再动用敕令。令樱岛新诸神前来神州，听受敕封。领神州赐倭奴国金印，昭告世界。那是曾经的天之御中主神的烙印，对于樱岛神性有极强的压制力。对于这件事情，老道士嘱咐他到时候前来龙虎山相商，卫渊自然同意，手机翻了翻，却没有找到珏的消息，心里倒是有些说不出的感觉，关掉了这个聊天软件，随便刷了刷手机，反复地迟疑之后，还是重新打开，先是打了一大段话，却又觉得不合适，全部都删除掉，最后也只是发过去四个字。“我回来了。”………………博物馆旁·花店。珏望着手机。从娥皇女英那里，她已经听说了卫渊再度踏入了山海界。对于好友的冒险，心里自然是有些担心的，本来想要发消息，但是一来想到山海界，手机似乎也没有什么用处，二来却也不知道该发些什么消息，理智告诉她，这个时候应当安心等待，并且保持对卫渊的信任，只是不知为何，看书都略有些看不进心里去。这在她的记忆里，还是第一次。渊的话……对山海应该也不会很陌生，倒也不会有多少危险。可是……他当年毕竟只是个凡人。如果……突然，手机嗡地响了几声。本在沉思的少女被吓一跳，手忙脚乱把手机掏出来。看到卫渊的头像亮起来，有四个字发过来，不知为何松了口气。她打了很多字，可白皙手指按在了发送键上好一会儿，还是悄悄移开，又把这些字一一都删除掉。最后只是安静地回答了一声：“嗯。”想到卫渊第一次告诉她怎么用手机的经历，她又补充了一行字：“等你回来。”“(o??o)/”卫渊那边，消息几乎是秒回，看到里面的表情包，卫渊神色无意识地柔和了下去，想到了袖里乾坤里面的陶器，以及王羲之的那一副真迹，只想要快些回去，也回了一个表情包。“＼(?_?)”就在他思考要不要用神通御风离开的时候。一股极大的困倦感袭上心头。卫渊心中一怔，突然意识到了什么，嘴角抽了下。淦——这个感觉是……山海界。烛九阴拎着陶器，看着前方的刑天，看不清表情。神灵的事情，不可妄言。只是在刚刚。九幽之民引来了几千年来唯一一次白天黑夜快速变化，和晴天霹雳。烛九阴拈了拈陶器罐子，幽幽地道：“放心。”“我可以带你去见他。”“在梦里。”PS:缓冲章节，应该能勉强铺展开来了。为了串起来一些线索而不至于过于枯燥，顺便缓和始皇帝的爆发，用了大量轻松的基调，我自己都有些不大适应了。