本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/930929.html凌厉的气机，含笑的言语，两位在神代时期名列神女榜单的美人彼此对视，氛围却压抑至极，女娇身子微微前倾，一缕碎发顺着鬓角垂下，往日的优雅散去，取而代之的反倒还有些少女的纯真。但是藏在背后，纠缠于手腕的神农鞭，却已经亮起了碧色的光。森森寒意，针锋相对的锐气。涂山氏的国主，传说里第一位九尾天狐，娲皇女希氏直系血裔。昆仑山的天神，隐隐然有昆仑三神之首地位的西王母。双方彼此对峙，仿佛在下一刻，一言不合就会爆发出激烈的战斗，正常而言，西王母的实力绝对在女娇之上，但是此刻不过是一道分身，也不知有几成的法力。双方胜算，恐怕女娇远胜于此刻的王母。西王母心中对这一点明白得很。而且看这狐狸精的表情，善良单纯，美好得仿佛初恋。眼底的神色却冰冷。完全无法预料到她下一步会做出什么事情。西王母分身收回视线，淡淡道：“自是没有。”她脸色也变得沉凝，道：“至少……在我所知的时候，在我的本体将我分出来的时候，绝不可能有这样的心态，哪怕是遇到了危险，她也从来没有动过牺牲他人的心态。”“吾为西王母，昆仑之神。”“在我，以及本体还活着的时候，绝不可能让自己所庇护的任何人牺牲，因为牺牲这个词，必须是自己主动，而不是被迫，我可以确定，就算是有这样的计策，那她也会选择先牺牲自己。”“这是天神的尊严。”“牺牲自己，牺牲他人，一字之差，却是完全不同的。”“前者是神灵和英雄的傲慢，而后者不过是卑劣者的行径。”西王母言罢坦然看着女娇，神色坦然。女娇安静看着西王母，许久后退后了一步。“人之虚假为毒，心诚则为药。”背后神农鞭舒展，散发碧色的光芒。这代表着西王母没有说谎。传说当中神农氏尝百草，能够靠着神农鞭的特异分辨毒和药。这一神兵的特殊性自然不只是这样，即便是神灵心中之毒也能分辨。“这样看来……问题出在你那半身之上。”女娇抖手将神农鞭收起来，若有所思：“是遇到了什么遭遇，让她失去了自傲，还是说……她陷入了危机之中……被某种气息干扰了神志，渊的性格也刚烈，结果导致了最后一步错，步步错，最终无可挽回走向这一段未来……”“西王母，你也太傲娇了点，为什么要选择一个人去面对呢？”“那我之前找你你会帮我吗？”“当然不会。”“啧。”西王母分身看着眼前毫不犹豫直接即答的屑狐狸，被直接噎住。不知道该说什么好。不愧是涂山氏的，比起这一世的卫渊都要屑得多得多。女娇笑吟吟地抛着手里的神农鞭，道：“不过也还好，那只是无数可能的未来里的一种而已，你没有对珏有什么坏心思的话，那就是最好不过了。”西王母淡淡道：“……你可真是护短。”“珏儿是我昆仑山的天女。”女娇笑道：“是，但是往后是要来我涂山的，我提前护短一下，倒也没什么问题吧，况且，就算和渊无关，我也很喜欢珏的性格。”西王母挑了挑眉：“哦？”白发狐女前倾微笑：“昆仑要动她，要动他们。”“得要先问过我涂山。”“西王母娘娘，可要记清楚了。”“青丘之下，可还有个人在……”西王母和女娇对视，淡淡道：“……刚刚我若是回答了有这个预想，你会怎么做？”女娇想了想，道：“大概会拿神农鞭给渊来个示范吧？”“正确答案的示范，他做的实在是不成器。”“示范？”西王母分身怔住，而后眼瞳瞪大。看了看玉璧上浮现的，未来自己被囚禁的一幕。看着女娇。大概明白了什么。女娇之前的话语‘不够涩’，似乎还在耳畔回响。所以说，刚刚这只屑狐狸似乎打算直接拿神农鞭给卫渊做个示范，纠正错误。直接进行涂山氏内部教学。告诉他什么叫做五千年的狐狸.jpg素材当然就是眼前的西王母分身……西王母分身后退半步，眼神不善。女娇道：“开个玩笑而已，现在误会既然已经解开了，那我们往后也是可以友好相处的，比如说，待会儿对渊的教育上，要不要一起揍他？这小子往后铁定又钻牛角尖了，所以现在就得把他那根牛角掰断。”“这样他就没法钻了。”“你且过来，我告诉你怎么做……”西王母将信将疑凑过来，女娇眨了眨眼睛，道：“首先，我们如此这般……”……………………大荒西。天神石夷沉默地看完了玉璧的内容。把手上的阵法材料放下，若有所思。“看来当初之事情，是十二元辰主动挑事的，虽然还不知道其根本原因是什么，但是被动防守也说不得错，此事恐怕是十二元辰的问题，若有闲暇，可去拜访一二。”石夷掏出一枚玉书，上面写着：“白发男。”后面则是记录着一行数字。约莫是石夷自己的判断，某白毛，罪责数值为一百。后面补充一句：“十二元辰主动为害，疑似被动反击。”“罪责数值减九十。”“这件事情是无辜的啊。”“所以之前故意说谎的事情，可以忽略。”“吾当向其道歉，赔礼。”“但是。”“羁押昆仑女神，罪责数值加一千点。”“道歉之后，得抓回来。”石夷沉思，把玉书收起来。决定直接拿着昆仑玉璧去找那白毛对峙。想了想，把旁边的锁链提起来，收好，所谓杀人者偿命，盗窃者抵罪，以彼之道还施彼身，那家伙，既然用锁链囚禁天神，那么作为惩罚，也得把他捆起来让他老实上一段时间，只要避开三百年，那么就不会发生推演的未来。如此大善。想必他也说不出什么问题。石夷准备拎着神铁锁链去找那白毛。却收到了来自于大荒浴月谷，帝妃常羲的召唤。………………“所以说，这就是斡旋造化的原理了，当然只是远离。”“曾经有道门修士在手掌那么大的小世界里面，尝试修行验证斡旋造化这一门神通，最后当然是失败了，但是也确确实实地得到了‘花开顷刻’，‘胎化易形’，‘大小如意’这一类的天罡神通。”“这三种神通都极大地牵涉到了造化二字。”“我把这三门神通也都告诉你吧，其中花开顷刻我只是略懂，当年给人摘过花；大小如意对于体魄和法力雄浑的要求太过于苛刻，我当年道行虽然不错，但是身体太差，孕育的法力也不够雄浑。”“所以无法用出来。”“毕竟这一门神通如果用于自身，其实分为两个不同的方向，一个叫做‘法天象地’，一个叫做‘隐介藏形’，为无上大神通。用于外物也叫做‘纳须弥于芥子’。”“当然这对外物的法门拆分开便是壶天之法，也叫袖里乾坤。”“毕竟想要容纳万物，得先缩小。”“对后者，我还是有些心得的。”“咳嗯，不要这样看我，我个人觉得，什么所谓的大则法天象地，小则隐介藏形，都不接地气，反正说到底没多少人能修行到这个级别去，这一门大小如意的神通，还是数壶天最合适了。”“毕竟作用于自身的使用，如果身体素质不够的话，直接就没了。”在系昆之山上，卫渊给回来的白衣少女讲解三十六天罡正法。讲解的途中，卫渊也慢慢察觉到，这三十六种神通其实暗地里彼此都有联系，而所有神通最终全部汇聚于前三种神通，斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗里面。白泽则是在这座山上上上下下地搜寻着东西，想要把那阵法再破坏地彻底一些，在河图洛书别破后，女魃的旱魃之躯就当即消失不见，但是女魃仍旧处于地底火脉之中，无法靠近，哪怕卫渊的回风返火能逼开烈焰。但是包涵地肺火毒的神代火脉，只是煞气和热量就能把他活活烤熟。不焚，不代表不烫，那只不过是点不着而已。如果单纯以为不焚就能无视火焰。那么叫花鸡很有话说。那孙猴子金刚不坏之躯，打架时候还是用金箍棒。你砍不坏，不代表被砍不疼好吧。卫渊想了想，觉得自己如果被扔到火里头，估计也就只有一种死法了——给热量直接焖熟。总之他是没法去靠近女魃的，而白泽也没办法，只是白衣少女在发现女魃之后，似乎也没有办法过去，貌似是现在她还不够长大，还伸出手稍微比划了下，大概就是等到她长大到卫渊肩膀这个高度，就能把女魃带出来。现在还不行。卫渊猜测大概是因为少女现在实力还不够。至于是修为还得修炼，还是说没能恢复，卫渊也没开口。不知为何他对眼前这少女有着天然的信任感。也确信了，破去阵法之后，女魃是安全的。将天罡三十六神通讲解了一遍，白衣少女把代表着三青鸟认可的令牌递给卫渊，卫渊松了口气，拿到这东西，就代表着他基本通过昆仑试炼，想了想，问道：“你真的不跟我去人间看看？”白衣少女摇了摇头。卫渊略有些遗憾，看向旁边的白泽，道：“那你呢，白泽？”白泽咧嘴一笑：“我也不去了，还是习惯待在大荒了。”“况且，女魃这里，也得时常有人回来看两眼。”“真的吗？”卫渊盯着白泽。白泽一脸爽朗，满脸你信我。你特么可快点走吧。这十天里，我遇到的倒霉事比一千年里都多。我要摸鱼！最终卫渊没有点破这家伙的小心思，只是看了看手背上的纹路，九重天门已经亮起流光，抱拳一礼，笑意微敛，道：“那么，小白，白泽，我就先回去了。”“他日有机会，我还会来大荒的，到时候再叙。”白泽咧了下嘴。你可别来了。想是这么想的，表面上却是爽朗说道：“也不用这么悲伤，没准过个几天你就回来了呢。”白衣少女伸出手，想要抚摸一下卫渊的头发。最后发现个子太矮。绷着脸踮起脚尖，努力地往上头伸手。却还是差了那么一点。怎么踮起脚尖都摸不到。最后是卫渊微微低下头，少女才如愿摸到，绷着一张小脸，道：“注意安全。”“放心。”卫渊得到了昆仑三青鸟的认可，昆仑试炼完成，回去就能继任人间昆仑山主的职责，心情大好，微笑道：“我现在感觉可是很好的，神清气爽，我们他日再见！”手背上的痕迹亮起。开明兽启动了传送。流光散去，卫渊消失不见。白泽松了口气，呢喃道：“总算走了……”“比轩辕都能惹麻烦……不，如果说起惹麻烦，他比起轩辕还是差了不少……”回过头，那白衣少女已经消失不见。白泽抬起头，看着卫渊消失的方向，皱眉自语道：“虽然这几天确实是过得乱糟糟的，但是也算是难得的经历了，希望你也一切顺利吧……奇怪，为什么我会觉得这家伙之后会很倒霉？不应该啊，明明事情都解决了……”白泽摇了摇头，把这古怪念头抛在脑后。仰起头灌酒，烈酒入喉，那些烦恼杂念都被抛到脑后，抬手一拍额头，哈哈大笑道：“真是的，我在想什么？”“他都已经得到了昆仑三神的认可。”“除非这小子做了什么惹得昆仑天怒人怨的破事儿，否则啊，可是前路无忧的，可是这怎么可能呢，想要惹怒整个昆仑，除非是他把西王母给绑了，顺带还把勒索信给整个昆仑的山神水神都发了一份。”“轩辕都搞不出来这破事儿啊，哈哈……”“喝酒去，喝酒去。”白泽懒洋洋地跑去摸鱼。而在这个时候。神清气爽，心情愉悦的卫渊。带着完成昆仑试炼的欣喜，带着放松下来的情绪。带着完全不知道自己将会遭遇什么的，一无所知的快乐心情……回到了此刻的昆仑。PS:今日第二更………四千字，茫然，睡觉睡觉。