本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/890444.html来的时候千军万马，浩浩荡荡，可转瞬准备离去的时候，却只剩下了卫渊独自一人，天下没有不散的宴席，但是世上之事，往往这样炽盛到了极致之后的安静才越显得孤寂。始皇帝用泰阿剑镇压了穷奇，代替祂作为地之四极支撑天地。而泰阿剑的剑鞘留在了这里。卫渊俯身把泰阿剑的剑鞘捡起来，明白这是始皇帝留给自己的，把自己的那柄铁鹰剑收入了泰阿剑鞘当中，剑鞘自然变化，贴合剑身，剑鞘以墨色为主，饰以暗纹，沉肃大气。连带着卫渊的气质都似乎变得厚重沉浑起来。那位不知姓名的山神苦笑着看着天空中缓缓散开的云气，又看了看旁边的昆仑玉璧，上面的文字已经彻底留存下来，忍不住带着一丝敬佩一丝古怪，道：“等到陆吾神醒过来，王母娘娘回来之后，我都没有办法想象祂们会怎么面对你。”卫渊道：“面对我？”昆仑山神认真道：“是啊。”“面对你这个三次把昆仑搅得鸡犬不宁的男人。”祂掰着手指感慨道：“第一次是那位天女带走不死花。”“几千年来可算是第一次一个凡人让天女做了这样的事情。”“第二次是禹王杀上昆仑。”“这就算是第三次了，这位人王又上来刻碑，镇杀穷奇。”“现在他倒是离开了，你待会儿估计也会走。”“不过你走之后，肯定会有山神水神上昆仑山来看看到底发生了什么，到时候就会看到这一座石碑，哪怕是我告诉他们，这是那位人王的手笔，但是祂们却也看到了，你是和他一起上来的。”卫渊：“…………”这位看守昆仑的山神认真看着他，道：“这事儿你跑不脱的。”“我知道哪些神灵们。”“大多闲得没有事情做，这样大的事情够他们讨论好几十年……不，好几百年。”卫渊无奈失笑。觉得这位山神还算是有些趣味。他站在始皇帝刚刚俯瞰山海天地的地方，感慨低语，比起之前记忆里面被捆绑上来，还是这样站在这里，更能够看得到昆仑的气度和山海人间的壮阔，只是可惜……始皇帝遗憾的大抵是陆吾神和西王母不在，让他登顶昆仑这一件事显得没有那么地有分量。而卫渊则是遗憾，这一次终究是靠着始皇帝锋芒和数十万的秦军战俑，他才能站在这昆仑之巅。他自己说到底，也不过是能够力抗穷奇一族的战将而已。而此刻站在始皇帝曾经站着的位置上，他心中也曾升起一丝期望，期望有朝一日自己也能够靠着自己站在这里，面对昆仑诸神和陆吾，卫渊转眸看向旁边百无聊赖的山神，道：“还不知道该怎么称呼你？”山神道：“我只不过是为陆吾神看守昆仑大门的侍从，你可以叫我陆乙。”“还要在昆仑山上再看看吗？”卫渊转过身，摆了摆手，道：“不了。”“下次吧。”“下次？”山神陆乙愕然。都已经三次了啊！你小子还打算有下次？！他这句哭笑不得又有点无可奈何的话还没有说出来，卫渊已经背着装在了泰阿剑鞘的铁鹰剑走出昆仑，绕开了下面那些凶兽和神灵，直奔崇吾山的地方。始皇帝来山海之前问他愿不愿意冒险。登上昆仑倒也算不上是什么危险的。危险的是始皇帝离去之后，卫渊要如何回到人间界。这里毕竟是山海界，而卫渊这一次和以前不同，不是一缕神念入内，还能够靠着帝辛留下的玉器结成阵法把自己给摘出去，他现在根本就是本体入内，肉身横渡山海的香饽饽。他赶赴到了崇吾山主所在的崇吾山。被穷奇击溃了形体的老山主勉强恢复了些，变化成了一介老翁，坐在青石之上，气喘吁吁，看到卫渊，愣了一下，而后焦急道：“你啊你，还不赶紧跑，过来找我这老家伙做什么？”“穷奇虽然被镇杀了，可是那些凶兽们可是都见到你了，那些弱小些的凶兽会害怕你，可是真正的大凶之兽却只觉得你可恨，你把他们写到了山海经里，他们恨不得把你给生吞活剥了，那位人王离开，你却还在。”“再不走，小心被堵住门路！”卫渊道：“崇吾山会被穷奇盯上，本来也是因为我。”“我怎么能就这样一走了之？”崇吾山主张了张口，最终无可奈何得憋出一句话来，道：“倔脾气啊。”“和禹一样。”“唉，算了，从西山界回到人间界的裂隙本来就那么几条，这时候，那些大凶之兽恐怕早在门口给拦着了，你现在往回走，也就是自投罗网了，得想想别的办法。”卫渊没有说什么，他陪着始皇帝最后狂了一次，虽然是落入险地，但是倒也没有如何恐惧亦或者担忧，帮忙收拾整理一片狼藉的崇吾山，诸多山神的残躯最终归于天地之间，不知道往后能否重聚。山石，树木重新以法术恢复原本的模样。崇吾山主看着他，又道：“不过，危险是危险，你们这一下效果倒也很好。”“山海诸界里面，不知道多少凶狠蛮横的家伙想要回人间，西山界里面，穷奇算是这些凶兽里面最危险的一个了，这一次那位人王当着这所有凶兽的面儿，把穷奇堂而皇之地镇杀在了西方，算是一个震慑。”“现在哪怕是最凶狠的凶兽，也得要掂量掂量自己是不是比穷奇更强，才敢对人间伸爪子，当然，不对人间动手，和对你动手，这是两码事，动手的凶兽多了，便可以隐藏自己。但是问题就是，这些凶兽的耐心未必有那么好，很有可能过不了多久，就会重新躁动起来，”卫渊道：“再打回来就是了。”他沉默了下，问道：“崇吾山主，你曾经指点过轩辕黄帝年少时的修行，尧帝和舜帝也曾经在这里生活过，你可知道，我要怎么样才能提升自己的实力吗？”道术神通，已臻至一流。剑法肃杀，也已经悉数掌握。哪怕是勤学苦练，也只是在过往那些时代的自己道路前走出一步两步，对于人类来说，已经是足以称之为第一流修为，但是却还不能够和每个时代的绝顶相抗衡，更不必说要阻拦这浩荡大势。另外……他也有一点小小的私心在。总不能让始皇帝的泰阿剑，永远留在穷奇尸体之上。穷奇的血。太脏。崇吾山主道：“我虽然知道一些修行的方法，但是那也只是用来激发本身潜力的手段，如同轩辕黄帝，他本身就有很强的力量，不过……对于你，或许也有一种可能。”祂声音顿了顿，似乎是在考虑，最后还是道：“山海经玉书。”山海玉书？卫渊回忆起来，禹王和契曾经在湘江的玉书当中说，阻拦山海界回归的可能性和希望，就存在在山海界原典当中，而他自己能够将帝池笼罩入了袖里乾坤当中，也是倚靠着从樱岛相柳那里得到了帝池的玉书。烛九阴的帮忙只是帮他弥补了所需的巨大力量。而提及山海玉书，卫渊也记起来，在刚刚来到这里的时候，那些山神们前往朝歌城，他招待那些山神的时候，他们曾经说过的话，山海玉书最后分为两部分，被收集了起来。崇吾山主也道：“禹王当年分裂山海，将玉书也各自投入每一界。”“而在西山界，经过一开始的混乱之后，所有山海玉书最终汇聚到了两个地方，一个是九幽的烛九阴，这里很特殊，或者说，九幽本身是相当于幽冥一样的存在，如同昆仑，不止存在于一处山海界，所以祂手中恐怕有不止一处的山海玉书；而另外的一部分，就是在穷奇那里。”“现在，穷奇已死。”“那些被祂夺取了山海玉书的凶神，恐怕早就已经开始躁动不安，想要去将玉书夺走，渊你如果有足够的胆量，可以一试……如果得到，那么就相当于你已经得到了整整半部《西山经》。”“只是另外半部，恐怕在烛九阴那里。”“缺少一半，就是有什么威能也会大减啊……可是向烛九阴讨要，又太困难了。”“不，这已经不是困难，是绝无可能之事！”崇吾山主愁眉苦脸叹息一声：“那可是苍古之神，是支撑九幽冥界，烛照日夜的古老天神。”“比起穷奇更为难以对抗，况且牢守契约，遵守神灵的秉性，几乎不会离开九幽，更不会和旁人联系，威严莫测，如渊如狱，另外半部，恐怕是无能为力了。”卫渊：“…………”他迟疑了下，道：“或许，可能。”“我可以和烛九阴聊一聊。”老山主懵了下，下意识抬头：“你认得祂？”“那位古神？”卫渊沉默了下，神色郑重平和，道：“我有一种独特的唤神仪式。”……………………冰冷霸道的战场。穿着墨色铠甲的将领，以及那一柄墨色的浑厚的战枪，霸道地刺穿了自己的心脏，而后重重一绞，旋即就是剧烈无比的痛苦。人间界。在一家花店，或者说花房更合适些的地方，高大的青年低声呼喊一声，猛地睁开眼睛，仍旧下意识捂住了心口，他环顾了一周，那位这一段时间一直照顾着他的英气女子不在，让他松了口气，这才忍着痛皱了皱眉，面色苍白。项鸿宝听到动静，道：“你醒了啊，哥。”“还不舒服吗？”项鸿羽点了点头。他皱了皱眉，缓声道：“不知道为什么，我这一段时间，始终在做一个噩梦，我梦到一个人用枪刺穿了我的心脏，而且，我隐隐约约，还记得他好像说出了自己的名字。”“可这个名字，不知道为什么，就是记不起来。”项鸿宝道：“咦？这么邪乎？”项鸿羽皱了皱眉，道：“我总觉得，我要是见到他，肯定能记起来他的名字……叫，叫什么来着，泉什么渊……”“若要我见到他，定然要再和他分个高下。”“算了，不提这个梦了，你这些时间忙的那个事情怎么样了？”提起自己的事情，项鸿宝眉飞色舞，道：“已经快要完成了，我觉得只差最后一步，我就能够真正地举行仪式，我是说，祭祀典仪了，到时候，我就能见到真正的神灵，告诉老头子他们，他们都信错了。”“也告诉那帮圣堂的，正统在我神州。”项鸿羽看着失笑，道：“若是如此。”他指了指自己的心口，道：“可有什么神术能缓解这个痛苦吗？”项鸿宝脸上笑容一滞。他想了想，虔诚无比地道：“神说，要有火。”“所以……”项鸿宝把一杯热水往项鸿羽身前推了推，认真道：“大哥，多喝热水！”项鸿羽：“…………”PS:今日第二更…………感谢抢你的棒棒糖万赏，谢谢~本来以为能早点更新，结果推之后的大纲耗费了不少功夫。这本书的话，三百万字不崩就算胜利。