本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/860267.html黑色的大奔，却被一名僧人用肉体凡胎生生地拦住，做惯了苦力活的手掌按着车头，就让这钢铁再也不能往前一寸。引擎轰鸣的声音像是某种哀嚎。开车的俗家弟子惊地面庞苍白，带着手表的手掌死死抓着方向盘，微微颤抖，而那些跟在后面的记者们早就察觉到了这样的大好机会，一个个把设备都架起来。开车的弟子看到撞到了人，下意识就要放松油门。可是旁边老僧睁开双眼，手掌在那弟子腿上拍了下。前者还没能反应过来，就一脚直接把油门踩到了底，猛地转头看向旁边慈眉善目的老僧，眼底只是惊怒和不敢置信，一旦外面那和尚出力，他就是第一个死的。这是要拿自己的性命，给外头那和尚泼一身脏水！他心中悔恨至极，却也已经迟了，改装过的四缸引擎全力爆发，直如一头猛兽，要把前面的和尚撞死。圆觉浓眉皱起，手掌化按为托，蹬蹬蹬后退三步。左手按着车底，却没有爆发力量对抗。口中低喝一声，抬手直接托住了这辆车。而后臂膀发力，竟然生生地将这一辆汽车抓起，等到那司机后知后觉，松开油门了，口中道一句：“出来！”顺势一抖，把车辆直接倾倒过来，司机主动翻滚出来，狼狈不堪，枯荣也无法，只好现身出来。立在原地，双手合十，慈眉善目道：“这位小师傅，为何拦住贫僧？”圆觉先是将这一辆车放到了道路旁边。然后才双手合十，还了一礼，缓声道：“枯荣大师？贫僧尚有一事想要询问。”“释迦曾言，不可以神通传法，为何佛门八宗，要现神通传法？”枯荣平淡回答道：“佛门虽不能以神通现世，但是事有从权。”“见此大世，妖魔横行，愿发慈悲心，主动破戒，广授法门。”“以免神州百姓，受到妖魔鬼物的侵害，我等愿意破戒以坠入阿鼻地狱。”“慈悲？”圆觉呢喃几声，突然长笑，踏前一步，朗声喝问道：“贫僧且问！”“为何以展示神通之法传法？”枯荣道：“为众生。”圆觉复又问道：“以神通吸引众生而来，那么，众生所求是力，还是法？！”“尔等所传的是佛法，还是神通？！”枯荣沉默了下，道：“乃佛法，亦神通。”圆觉摇头，道：“错了，现神通而讲佛法，如同缘木求鱼。”“众生皆为求神通而来，如何能得佛法？”“而无佛法而求神通，是入魔之道。”“至于你说广为传法，是为慈悲。”“我且问你，见神州百姓受苦，你可曾救助？！”“见妖魔鬼物乱世，你可曾破戒杀妖除魔？！”“我且问你，人世苦短，可曾持戒？可有实修？！”“若不持戒，何来破戒之说！”高大僧人步步踏前，声如洪钟，句句喝问，直入人心，双目亮如炽焰：“我且问你……”“尔等所修之法，究竟是什么？！”……………………一连串的喝问，毫无半点留情，这枯荣面目古拙，道：“阿弥陀佛。”“净土法门，其大无外。全事即理，全修即性。行极平常，益极殊胜，念佛法门，乃律，教，禅，密诸宗之归宿；人，天，凡，圣成佛之捷径。一切法门，无不从此法界流。一切行门，无不还归此法界。”圆觉脸上极为失望，道：“这，就是你的佛法吗？”“念佛？这算什么佛法？”他摇头道：“法有任持自性，轨生物解二义，乃一切万有之总称。一切万有悉皆保持其自性，常不改变，是为任持自性，是以众生本心本性即是法。”“而用保持自性作为轨迹，众生才能了解万物，是为轨生物解。”“一切诸法皆佛法，即森罗万象。”“佛法也只是一种称呼而已，他并不是创造了法门，而是发现了这一种规律，他是总结的人，是先走了一步的觉者，而不是有求必应的神，法甚至于不是他创造的，所以你们念诵他的名字，又怎么能顿悟呢？”“况且，贫僧还有最后一问。”圆觉微吐出一口浊气，踏前一步，声如洪钟，道：“释迦早已圆寂！”“那所谓佛祖真身，内里究竟是什么？！”“你可听说，波旬弟子，穿戴袈裟，住入寺庙？！”“尔等，是佛？是魔！”是佛？是魔！这最后几句，如同奔雷，直指要害。那些记者心底都给剧烈晃动了一下，而后立刻有因为察觉到大新闻的兴奋感，匆忙地把这件事情给录制下来，或者直接就转发到网络上，枯荣原本的心境也因为这一句话而终于按捺不住。他心中震怒，面色双眸低垂，往前走出一步，一瞬间气血膨胀，整个人恢复成仿佛三十岁出头的体型，肌肉贲起，呈现出一种灿烂的金色，周身隐隐有佛门光彩，双手合十，声如洪钟道：“阿弥陀佛。”“僧人可知境界。”圆觉抬眸：“佛门金刚境界，号称内外无垢，万法不侵。”“又名金刚不坏。”以人之力展现出了佛门神通。在网络上看到这一幕的人心中震撼。枯荣缓声道：“僧人为何来此寻衅？！”“竟要阻拦我神州佛门？”“寻衅？”圆觉头顶带着斗笠，背负禅杖，双手合十，平淡道：“错了。”“贫僧来此，是为度你而来。”枯荣心中震怒。“好僧人！”心中决定之后和记者们商量删除视频，先将这僧人拿下。宽大手掌才刚刚抬起。圆觉迈步走出一步，似慢实快，转眼已经走到了枯荣身前。这正是佛门神足通修行抵达的极致。枯荣瞳孔骤然收缩，圆觉已抬手按住了僧人额头，原本灿烂明净的金刚体魄外相突然突然水波一般地剧烈晃动，青年僧人单手竖立胸前，托着那大师步步踏前，撞破岩石和树木，嗓音平静道：“常与无常，乐与无乐。”“我与无我，净与无净。”“是为枯荣。”最后一句话说完的时候，圆觉五指用力，枯荣金刚体魄瞬间崩碎。从壮年体型一下缩水回了老迈苍然。被圆觉随手扔在地上。僧人双手合十，平缓道：“放下神通，可见灵台佛法。”“且去修行。”枯荣面色惨然，张口咳出鲜血，性命没有妨碍，但是气息一下烟消云散，从人间金刚，变成了一个普通人，不甘痛苦至极。“你你你……”“你真的要正面阻拦我佛？”一掌捏碎金刚体魄的僧人摇了摇头，双手合十，对着摄像机前的众人，轻声解释道：“不修佛法，神通无用。”他伸出手，将背后的包裹取下来。其中的禅杖，亦或者很难界定是否是禅杖，上有九环，行走的时候叮啷作响，但是当这禅杖出现的时候，那老迈僧人的呼吸却骤然一顿，双瞳收缩，而很快，有人不解道：“九环锡杖？”怎么有些熟悉？历史和传说里，和九环锡杖有关的……他们瞬间反应过来，一时间有种头皮发麻的感觉。圆觉敛眸，低声道：“这，才是正面阻拦！”他踏前一步，手中九环锡杖作响。嗓音宽和平缓，通过了眼前设备，在所有人耳边响起。“禅乃佛性，唯识佛法。”“佛门玄奘法师所传，唯识宗，圆觉。”“听闻佛道有一斗，在这之后，贫僧当上天台宗，和诸佛论法。”“阿弥陀佛。”PS:今日第一更……求个月票啊。感谢哲迪尔贝尔热盟主，谢谢~唯识宗，也是法相唯识宗，本书取一真传一谬传。唐玄奘，通晓三藏真法，以一己之力征服了那个时代的佛学界，被当时的印度佛学界冠以‘摩诃耶那提婆’的名号，即大乘天。一个人把佛学界十几个国家按在地上来回摩擦，所创唯识宗三传而终，而在唯识宗三代真传门下修行的僧人们回到东瀛后，成为东瀛佛门十三宗，神州的真传反倒大多失散。