本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/889977.html被玉玺的力量加持过的大秦箭阵，威力直接抵达了威胁到神代凶兽的程度，对于真正的穷奇来说，这并不算是什么，但是对于其余的穷奇部族的血裔战士，却瞬间造成了巨大的毁灭性冲击。鲜血染红山石。穷奇怒喝，掌中白帝配刀斩杀下来，背后隐隐闪过一道身穿衮服，气质高远的男子身形，那是曾经的五帝之一传递下来的气运，穷奇的兄长虽然众多，但是在最终的纷争之后，却是他得到了这一股力量。五帝气运早已在刀锋抵达之前就猛烈地砸落。而后瞬间崩散。这是穷奇四千余年第一次见到的场景。他从父亲少昊那里得来的一缕气运，是他克敌制胜的第一大手段，这一次终于遇到了最极端的克制，而这个男子身上自然得爆发出了滔天的气焰，这气机无比地熟悉——是父亲少昊吗？不，不是……是禹王，是九鼎！是九州四海，气运合一的堂皇大势。穷奇瞳孔收缩。气运崩散，而下一刻，王翦怒而腾马跃起，掌中一柄墨色的长枪嘶鸣着洞穿向穷奇，背后数十万秦军战俑气运涌动，哪怕是一人一缕也弥足可怖，而大秦战卒，此刻都爆发出了远超历史上他们的力量。以五人为一伍，十人为一什。继而百夫长，校尉。一股股力量以完美的方式传递，最终数百万道气机流转，已然成就蔚然大观，王翦动作微顿了一次，猛地出枪，而秦军大阵整齐划一猛烈地踏前，为将领的冲锋增加了一股史无前例的慷慨惨烈之势。墨色长枪和穷奇十三次交锋。不落下风。而兵家的战阵已经展开。不像是项羽的兵形势第一，无双无对，也不是韩信那样，仿佛来多少兵马，来什么兵马，都能够在他手中完美爆发出威力，王翦的战法稳定而老辣，他的战阵像是一座巨大而无情的机械，每一次战俑的合力，都精确而无法预测。某种程度上，这是最没有破绽的将领。稳扎稳打，每一次只取一击，一击旋退，继而蓄势准备下一次攻击，以最平静的方式将敌人碾压击杀，穷奇不愿在始皇帝附近，而王翦王贲父子已经知道，这恐怕是他们作为真灵残留最后，也是最为壮阔的战斗。穷奇是第一次接触兵家的阵法。这对于祂来说，是一种全新的力量。是以弱者合力，战胜强者的方式。以雄狮率领的，哪怕只是羊群，也可以吞噬群狼，何况春秋战国五百年，没有谁敢说大秦的战士是任人宰割的羊群，那是神代末年最后的辉煌，王翦掌中的长枪指向前方，大秦的军阵将和神灵碰撞。一路厮杀，且战且走。直往西去。………………而始皇帝并没有和战阵一同，周围还剩下不到千人的军伍，他转而看向前方，道：“去昆仑吧。”卫渊嗯了一声，本来他想要去战斗的，可惜临到头来，是王翦和王贲前往和穷奇恶战。后世的名将和曾为神代人族名将的凶神彼此交战。卫渊驱动战马，原本不过是青铜的战马，此刻仿佛具备了真正的名马都没有的神韵，胸膛宽阔，踏足在远古的山海间，崇吾山距离昆仑，尚且还有千里，但是这一驾战车，甚至于是那些战俑，都短暂因玉玺而具备了超越过往的力量。而山海之间的凶兽们藏匿在山的彼端，和其余山脉的山神们一同好奇地张望着，有不曾前往崇吾山的山神惊愕地低声叹息着：“是人的军队啊……”“是啊。”“三皇五帝之后，多久没有见到了？”“人王宣威于山海。”一片的安静，祂们反倒想起了过去记忆里的画面，那个人和神的时代，当卫渊勒紧了战马，让战车停下来的时候，他顺利地抵达了昆仑，亦或者说，是在山海西山界的昆仑一侧，在昆仑之丘下有一名男子站着。卫渊对他有印象。在他过去曾经被捉拿上昆仑的时候，这名神将也在其中，只是属于中立，此刻祂的面色就像是当初禹杀上昆仑时候一样，极为紧张，迎上前来，迟疑了下，以往日对人族首领的称呼，道：“人王……，陆吾神此刻沉睡，西王母亦不在昆仑。”“无所招待，还请回吧。”“诸神都不在了吗？”始皇帝似乎有些遗憾。对他这样的人来说，当知道昆仑之上的诸神不在，似乎昆仑也变得矮小了些，没有了真正的意义，但是最终他仍旧只是洒然一笑，道：“无妨，且去看看昆仑风光也好。”山路崎岖，战车无法登上去，始皇帝下车，卫渊持剑站在一侧。那昆仑的看守之神阻拦不得，更主要的是，经历过曾经三皇五帝为天下共主的时代，这名男子身上的气息风格熟悉到了让他无法开口阻拦的程度，而在他迟疑的时候，始皇帝已经踏上了昆仑。云气陡然朝着两侧翻滚，前方出现了一条道路。山神无言。是昆仑在迎接这名后世的君王。而当卫渊走过的时候，山神眼底却浮现了一丝惊愕，瞳孔收缩。“是你？！”始皇帝随意道：“你也认得他？”这位一直在昆仑值守的山神迟疑了下，还是回答道：“他本是五帝末期时候的涂山部族人，为禹的臣子，因为擅长玉器雕琢和陶器，曾经伴随禹王行走天下，记录万物。”“本该寿尽而死，被一天女偷不死花下界，反倒护住真灵。”“恐怕能够历经转世。”这位山神沉默了下，道：“但是，转世其实并不是一件很好的事情。”“凡人一世一生，死后真灵就会散去，哪怕是那些豪杰和英雄，也在世上的各种事情里经历磨砺，心志坚硬如铁，才能够转世，这也同样代表着，他们永远会以经历最深刻的那一世为主，其他的转世只是那一世的延续。”“但是本是普通的人，却能转世。”“就会造成，他其实没有以那一世为主，那一世为辅，可以说每一世都是相同的重要性，而这也会造成很严重的后果……”山神叹息道：“时间是很残酷的。”“他每一世都历经爱恨情仇，最终得而复失，每一世的转世，就像是漫长的沉睡苏醒，如果不记得过去还好，但是如果记得，那么就相当于要一次次经历所得一切都消失，好友故交死去凋零，甚至于熟悉的时代都不见的痛苦。”“这和神不同，神的寿命漫长，可以俯瞰时代的变化，只是会感慨。”“而这样的转世身，一次次得到，又一次次失去，最终连时代都将自己抛弃，过往的一切美好，在时间之下都只能是悲剧和痛苦，甚至于过往越美满，在下一个世代苏醒后就会越发痛苦。”“最终那个时代消失，而这个时代也没有人记得过去的自己，一个人流浪在过去之外的现世，就像是漂浮在天地之外的浮萍，始终都没有真正的归宿，没有人记得自己，哪怕是在诸神看来，这样转世都巨大而残忍的刑罚。”“人类看重生死，而诸神看重更长的岁月。”“当年的陆吾神维持秩序不提，开明神和西王母之所以也同意将他真灵当中的不死花取出，也是因为，这在诸神看来，无异于超越死亡的刑罚，后来西王母回来，告诉诸神有一个赌约，她会去询问那个人类是否会后悔。”祂的声音顿了顿，复杂道：“但是看这样子，西王母的赌约恐怕是输了啊。”神终究不是人，无法真正体会人的感受吗？始皇帝看向卫渊，道：“说起来，朕还不知道，你那些转世是什么样的，说说看？”卫渊没有什么需要掩饰的，将过往的经历用很平淡的语气说出来，而在这一个过程里，他和始皇帝并肩，众人也已经登上了昆仑山的山顶。始皇帝扶着泰阿，从昆仑山上俯瞰着浩瀚的山海人间。可最终也只是叹息了一声，道：“可惜了。”没有人知道，这三个字究竟是蕴含着怎么样的感情，哪怕是卫渊都无法真正的理解和明白他，他虽然站在那个时代，但是或许自始至终都是孤独的，也或许，就连这孤独也不过是旁人的揣测。昆仑山上有白玉璧。始皇帝道：“陆吾不在，王母不存，那么封禅也无所谓了。”“不过刻碑记功，姑且还是做一下。”“上一次泰山封禅，是李斯主笔，今日朕来……”那名昆仑山神张了张口，当看到始皇帝掌中泰阿连带着剑鞘抵着昆仑白玉璧，而白玉璧居然不曾有异象出现，这名山神也没有办法再说什么，哪怕是在昆仑数千年的祂，也时常会被这白玉逼退，这人间的帝王究竟是谁？他打算刻什么？陆吾神祂们醒过来会不会生气……而后山神看到，那君王一剑之下，刻录下了文字。昆山玉璧转而将这文字演化，哪怕是不懂得秦篆的山神也看得出来。德高三皇。？？！山神瞳孔收缩，只觉得瞬间头皮发麻。第二句话，功过五帝。山神已被惊骇得说不出话来……眼前这人，也是神代的帝王啊。是要怎么桀骜和自傲，又是什么样的功业，会让他真的写下这些文字？转而吐出一口气，剑锋落下，化作了第三行字。天下一国。而这个时候，天地极西之地，传来了巨大的怒吼声，森锐之气冲天而起，周围却有着浩浩荡荡的磅礴墨色云气，将这森锐之气笼罩住，其虽然刚猛凌厉，却难能持久，最终被慢慢地淹没下去。山神张了张口：“穷奇？！”祂转过头，看向始皇帝，焦急道：“穷奇不能被杀啊，祂在过去吞噬了地之四极之一，和天之四灵对应，如果只杀了祂，会让天地失衡，九幽扩大，山海直接坠向人间！”“地之四极？”始皇帝收回剑，望向极西之地。哪怕是旁边的昆仑山神，还有这西山界的其余诸神，都静默地看到穷奇怒吼的一幕，显而易见，这位习惯性以一己之力攻敌制胜居然落入下风，且战且走，已去了当年被放逐的极西之地。舜帝驱逐四凶，各退边疆八千里。而这一天，所有的山海诸神都看到，那身穿墨衣袀玄的帝王扶剑，嗓音平静，道：“穷奇。”“再退八千里！”而这样的声音平静传出，而后一位位大秦战卒手中的兵刃鸣啸，自昆仑之上的怒喝，最后声声传递到了边界，一位位大秦人口中的怒吼，最终化作仿佛天地的共鸣。“穷奇，再退八千里！！”“再退八千里！”“你！”穷奇愤怒至极，但是哪怕是祂也不得不在这样的冲锋之下连连后退，在当年舜帝驱逐的范围之外，竟然又退了八千余里，心中恨意已经升腾到了极限，而在昆仑山神惊愕的时候，祂突然看到始皇帝手中出现一张弓。掌中泰阿出鞘。威道·泰阿。以剑为箭，重现甚至超越曾诛杀水神臣属的一箭。一瞬间，灿烂的剑光洞穿和割裂了整个山海西山界的天空，被逼迫再退八千里的穷奇才刚一回头，那一道剑光直接洞穿他的心脏，剑势不绝，拖着凶神身体往后，穷奇双脚摩擦地面，生生再度退出两千里。一共万里。被以泰阿钉入支撑着此方天地的四根天柱之中。天空云海，自中而断。已能看到群星。四下战栗无言。而大秦的战俑们无声无息，将手中的兵刃高举。昆仑山神心中颤栗，始皇帝回顾道：“地之四极，便以朕之泰阿暂代。”“如何？”山神说不出话，始皇帝掌中的战弓崩裂，而他的手掌，哪怕是这幻梦之躯也被割裂出了伤口，留下了鲜血，他看了看手掌的鲜血，洒然大笑，踏步上前，并指在玉璧之上，写下了最后一行字。卫渊原本以为，会写大秦始皇。可最后，君王的手掌顿了顿，落笔却是难得郑重的神州永安。德高三皇，功盖五帝，这是他自己。而天下一国，神州永安，是他自己，却已不只是在说他自己。这当是后来者的功勋，而他已将这功勋刻录于此，只等待后来的人们来取走，而在山神眼中，这四行字前面若还有桀骜孤傲，后面的气魄却已经超过了着眼于自我的前两句上，前后联系，已是真正意义上的堂皇浩大。这里，可是诸神所汇聚的神山昆仑啊……以人王之身，这几乎是要以人道凌驾于神道的那种人。始皇帝看着遥远的山海，心满意足道：“虽然不能真正见到昆仑诸神。”“但是此次东巡，我亦心中酣畅。”“若是还有下次……”他声音顿住，没有多说，身形逐渐开始变得虚幻，他回过头来，看着卫渊。他最后伸出手，像是勉励一样要拍在臣子的肩膀上。可最后却是按在了曾经的少年头顶，轻轻揉了揉，道：“朕会记得你。”哪怕是历经转世折磨，哪怕你被时代所遗忘，哪怕是再没有人知道你的过往。哪怕人间早已经千年百代。朕都会记得你。故而，岁月漫长，卿自可以挺起胸膛坦然往前，无需顾虑。卫渊眸子瞪大。始皇帝放声大笑，“大秦，风起！”收回手掌，踏前一步，袀玄的袖袍在昆仑之巅的风中鼓荡，而后从容落下，卫渊猛地转身，下意识伸出手去抓取，最终却只是看到如同星辰幻梦一般自指缝间消失的流光。昆仑之上视野开阔。大秦的军伍也已经消失不见，徒留下一整个天地的安静。历史上的英雄和豪杰就仿佛天穹中炽烈的星辰。但是啊，总会离去。喧嚣的热闹过后，又只剩下他一个人。卫渊沉默了下，抬起手，叩击胸膛，轻声回应。“……与子，同袍。”无人回应。风声回应。PS：今日第一更……四千八百字，感谢迦南__万赏，谢谢~~始皇帝复苏的落幕，剑斩四极，宣威山海，登昆仑而藐天地。姑且觉得，如同张角千年真修，诸葛星落五丈，始皇帝也只有这样才足以称得上一句适合他的离去，历史残酷而突兀，小说却可以豪情万丈。顺便，始皇帝，张角，诸葛亮的角色也一起上了，和禹王一起组成阿渊羁绊四件套，增加百分之三百爆伤.JPG。