本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/895453.html在得到了龙虎山老道人们的承诺，保证卫渊如果‘不小心’搞掉几个所谓的八百万神，并不会给神州超凡界带来任何交涉上的问题之后，卫渊挂了电话，继续躺尸。在他此刻的清醒之梦当中。刑天的手把自己的头按在脖子上，左右扭了扭脖子，发出咔嚓脆响。然后端起茶杯喝了口。这一次倒是没有直接把茶水流到桌子上。通过了友好热烈的磋商之后，战神刑天成功得到了卫渊梦境的房卡。成为了继无支祁，烛九阴后的卫渊梦境第三位常客。不过说实话，哪怕刑天不是擅长权柄操控的神灵，可以祂的实力，来过一次卫渊的梦境，想要第二次找过来其实也不是难事，不过当然，这并不代表者卫渊的梦境变成了随来随走的无防备场所。倒不如说，对于其他打算进入卫渊梦境的存在来说，他梦境的这些常客绝对会是最惨烈的噩梦。譬如，如果现在还有如同伯奇一样的梦境妖兽进入卫渊梦里。怀揣着无上的期待和喜悦。推开门。如果很倒霉地没有看到正在进食的烛九阴，那么它很可能就会看到身材高大无比的刑天一边爽朗的哈哈大笑一边拎着那柄大斧头劈头盖脸地砸下去，并且于片刻后，被刑天一只手拎着大腿一只手拎着战斧拖回梦境，在地上留下深深的指甲痕迹，以及刑天爽朗的大笑声。“哈哈哈哈，来都来了，着急着走什么？”“进来吧你！”不过即便是这样的情况，刑天仍旧还是征求了卫渊的意见。神态语气都儒雅温和。卫渊当然也没有办法拒绝，最重要的原因是，现在的头是烛九阴在梦境中幻化出来的，一旦刑天苏醒过来，就又会变成那种暴躁无脑的脾气，到时候顺着山海和人间杀过来，卫渊的头都能疼死。所以，针对刑天神的梦境长居申请，卫馆主表示热烈的欢迎，并且给予了高度的肯定，表示我的梦就是你的家。你爱住多久住多久。不要客气。梦里常来啊亲。刑天表示极为地感谢。言辞恳切，诚挚地表示自己一定会用尽全部力量和心血去训练卫馆主，争取卫馆主能早日达到神代应该有的战斗素养，不会给炎黄部族丢脸。炎黄神代标准？卫渊忽然意识到这个代表着什么，沉默了下，嘴角抽了抽，道：“……不。”“这是不是太着急了？”“不急不急，很慢了。”刑天的笑容爽朗，掰着指头道：“你看，你是禹王的臣子，禹是轩辕的后继者，而炎帝部族后来融合入了黄帝部族，而作为黄帝部族后裔的你如果给那小地方的神欺负了，就代表着丢了轩辕部的人。”“而丢了轩辕部族的面子，就代表着也丢了我炎帝部族的面子。”“作为炎帝的臣子，我自然有足够充分的理由来维系炎帝的颜面。”卫渊：“…………”你的逻辑好充分，我居然无法反驳。他看向旁边侧对众生，气质苍古品茗的烛九阴。烛九阴，要不然把刑天的脑子摘了吧。我觉得他现在还是头铁型号的……有脑子的莽夫比起没脑子的莽夫恐怖一百倍不止，而如果这个莽夫满怀热情地盯着你，卫渊觉得头皮都有些麻，嘴角抽了下，努力解释这个训练难度是不是拉得太高了点，道：“可是，刑天，我其实是个文官。”刑天点头道：“放心，这一点我考虑过了。”“我会按照炎帝的文官标准来训练你。”卫渊松了口气。刑天自信满满道：“我就是文官，所以我很清楚这个标准。”“武将那边我反而不大熟。”“你放心，当年我完全符合文官的实力标准。”卫渊：“…………”沉默了下，他道：“文官？”刑天疑惑地看了看他，肯定道：“是啊，文官。”祂指了指卫渊，又指了指自己，然后轻轻拍了拍卫渊的头，笑容爽朗道：“你写书，我做曲，我们都一样，都是文官。”刑天一下一下拍着卫渊的肩膀，哈哈大笑。卫渊双目无神，伴随着拍击身子晃动。片刻后，现实中的卫渊抵达了泉市高铁站，自这清醒梦境当中再度复苏，这样特殊的梦境无法持续太久，刑天看向烛九***：“烛照九幽之主，可要一同回去？”烛九阴眼眸平淡，面容古拙，淡淡摇了摇头。刑天也没有勉强，拱手一笑，道：“出去之后，我恐怕又会靠着本能和情绪行事，如果有什么得罪的地方，还请包涵。”祂看向卫渊的方向，感慨道：“我等还无法进入此刻的人间。”“而祝融又一次沉睡了，六百年前和千余年前的事情，只能靠他了。”“不能不稍稍加紧些锻炼啊。”“身为文官，怎可如此松懈？”复又大笑一拱手，刑天消失于梦境。在这梦境之中。烛九阴仍旧侧面坐着，神色悠远，仿佛真正的苍古之天神，当确认两人都已经离去之后，烛九阴转了转头，一只眼睛平静，仿佛蕴含有时空岁月的奥妙，另一只神色同样平淡而悠远，有神灵之秉性。如果不是面无表情的烛九阴右眼还在不断往下流眼泪，就更好了。刑天，山海界第二头铁莽夫。另一个是蚩尤。能把禹王打得嵌山里头抠都抠不下来的猛人。那一罐头，哪怕烛九阴都着了道。这一日……《九幽志·长岁篇》有记载。日月轮转，霹雳不绝，而后千年难遇的暴雨足足下了三天三夜。只是可惜，这一页记录不知道为什么给人直接撕了去。后人无从得知。那位唯独知道这件事情的大祭司最后弥留之际叹息着道：“憾甚。”“孩儿，一定记住这件事情，传给后……”可惜，还没说完，腿一蹬，眼一闭，就直接去见了九幽之主。………………卫渊睁开眼睛。高铁站已经到地方好一会儿了，他收拾好东西，转身走出去，看着熟悉的地方，缓和了好一会儿，也只能苦叹一声，是福不是祸，是祸躲不过，不过是在梦里和刑天来一次亲切友好的拳头交流，反正死不掉。不过这一次，他发现高铁站里的广告，居然全部换成了药品。而且都是什么‘长白山老人参，炼气壮骨第一流’，‘江湖秘传，养气筑基丹’，骑车的时候，听到旁边两个人在讨论新的政策，譬如什么，取缔市面上没有通过特别行动组考核的修行指点班，什么以后想要让孩子能不能拜入武当山之类的地方。可惜因为要保证现代大学的人才不至于流入古代门派。现在这些门派被政策收紧，特别行动组监督，不允许大规模扩招。“唉，这不是耽误人吗？”其中一名青年感慨道：“怎么想，如果能拜入武当山，肯定比起去大学里练普及功法更好吧？不过，据说以后在大学里也会开什么各家各派的选修课，如果是那样的话倒是挺好的。”“就是现在的大学生没法上，现在的大学也都是《阳气壮骨篇》。”旁边一名等客人的出租车司机叹息道：“高中生才麻烦呢。”“像是我女儿他们，现在都得普及养气篇，本来就没太多时间去做卷子，现在还要每天花一节晚自习去培养气感。”“不过现在修行的话，养气丹药是社区免费发放的。”青年舔了舔唇，想到看的小说，道：“那不知道能不能嗑药流。”把周围两个唠嗑的人吓了一跳，连忙劝阻道：“你疯了，是药三分毒，嗑药流嗑出问题来怎么办，而且啊，人排毒可是靠着肾脏，你这小伙子，年纪轻轻的，不怕肾虚？”那青年听到那两个字，下意识缩了缩跨。“这，真的吗？”出租车司机一拍手，道：“嗨呀，那还能假了？”“这可是龙虎山张天师说的！”“噗……”卫渊正在喝水，差一点直接喷了，引来那几人的古怪视线，卫渊连连抱歉，只是还是忍不住想要笑，肩膀抖动，丹药当然不能多吃，或者说多吃了也没用，运功搬运的速度有限，吃太多就相当于公路上太多车，最后反倒会直接堵车，便秘似的半点不动。而搬运气机也是要耗神的，一不小心就像是汽车走错道。本来是单行道，结果好家伙一脚油门直接转向，当场连环大车祸。连公路两边儿的建筑都给撞塌了。这就是走火入魔。其实说白了也没什么深奥的，卫渊当时提议这么写书里的时候，一帮老道士你看我，我看你，有种吃了老八同款的表情，万万没想到，修行运气居然也能用这种生活化的方式说出来，最终十分心动，却还是没有同意。卫渊后来听阿玄说，这些加起来五百来岁的老道士们恨得咬牙切齿。为什么不改版？当年老夫们背书的时候背得头皮发麻。什么之乎者也，过玉门，上天庭，错一个字直接就是伸出手来，啪一个竹板板就砸了下来，好不容易小道士熬成了老道士，能够看着小道士们背书，心里头正爽着，你这样一搞，我们当年岂不是白背了？不行，心里不平衡。这心态就仿佛每一年军训的时候哭爹喊娘，盼着下雨，可等到大二，就肯定愉悦无比看着大一的小崽子们。恨不得做法祈求太阳老公公每天嗑药上岗。而且这种做法的画面，在可以预见的未来，一定会有选修‘祝祷科’的大学生搞出来。毕竟在搞活儿这种事清上，年轻人们从来没有让神州人民失望过。最终是张若素拍板定下来的。卫渊的比喻，现在刊印的幼儿园教材里面用上了，这种修行的基础还是从小培养比较好，所以那本书的主笔上，就多出了卫馆主这一行名字，至于为什么做出这样的决定，并不是张若素已经没有了那种老道士看着小道士背书的暗爽感觉，而是另有原因。按照老道士的说法：‘老夫一百四十多岁，爽完了。’‘现在没有那种世俗的欲望。’看到泉市里发生的变化，卫渊这才惊觉，他一直都没有注意周围环境的变化。原来不知不觉，修行真的已经逐渐普及，而神州也已经走入了全面修行的第一步。“不过，如果这样说的话……”卫馆主若有所思。卫馆主沉吟三秒。卫馆主猛地调转自行车车头，狂踩脚踏板，奔向街道委员会。片刻后，卫渊拎着一本小本本，还有足足一筐鸡蛋，一瓶花生油，心满意足地回来了——果然，每到这个时候，街道办对大爷大妈宝具之·免费鸡蛋米面粮油一定会直接祭出来。叮·街道办对大妈使用了免费的鸡蛋。效果拔群。这东西的诱惑力，堪比中年男人滋阴补阳。卫渊感慨，提溜着食物回来的时候，恰好看到花店里，少女推开门来。珏看着一手鸡蛋一手油的卫渊。卫渊看着习惯性握着书卷的珏。风也温柔。少女就仿佛卫渊从不曾离去，小心翼翼地悄悄把走出来不小心拿反了的书卷往后面藏了藏，展颜微笑：“卫渊，欢迎回来。”卫渊神色缓和下来：“嗯，我回来了。”“晚上吃什么？”“有鸡蛋的话，蛋羹？”“好啊……”PS：今日第一更………三千八百字。