本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/895627.html东海·水域之下。一身躺平混日子渔夫打扮的方封盘坐在石头上抠着脚趾，那边他的同伴，一名青年怒气冲冲地看着前面，一根盘龙石柱上，用锁链捆着一个高大的男子，不过现在这看上去最威风的男人却是狼狈不堪。“吾乃是山海之古神，纵横樱岛之荒神，相……”啪的一声，话还没能说完。那青年一锁链直接抽在那男人身上，打得一个哆嗦，嗷呜一嗓子喊出来。青年咳儿呸地吐了口唾沫，狞笑着说：“奶奶的个瘪犊子的腿儿的，你纵横啥玩意儿，再说一遍？当心我剁了你九个脑袋下酒吃。”“再说了，你到底同意不同意？”相柳呆了呆：“同意什么？”对面青年火气蹭一下蹿起来，狞道：“你还敢顶嘴？”“你同不同意？！”“同不同意？！”；；7、、他每问一句就直接一锁链，像是鞭子一样抽，曾经被冠之以八岐大蛇的荒神相柳被抽得鼻青脸肿，却始终秉持着骨气，每次都不同意。方封觉得自己也不能就这么摸鱼躺平。毕竟也是相柳族裔的后代。若是实在不行，丢相柳的人，也丢共工的人。毕竟，主辱臣死，维系尊主的面子，这也是他们所必须完成的任务。左看右看，没有合适的锁链，沉默了下，方封把裤子上的七匹狼抽下来，抖了抖，啪的一声吧水流都排斥开，两个人对着相柳好一顿输出，最后连巨人族和水神的体魄都累得精疲力尽，相柳所化的男子被揍得鼻青脸肿。青年穿着粗气，骂道：“你说，同意不同意？”相柳咬牙切齿：“同意什么啊！”“哟呵，嘴巴还挺硬，有你祖宗的特点。”青年扶着膝盖，冷笑道：“等着，等你爷爷我缓过劲儿来，再削你。”相柳直接泪崩，几乎是崩溃地怒吼道：“我在问你们同意什么啊！”“同意同意同意，到底要我同意什么，同意什么，你倒是说啊！”“同意什么啊！”气氛沉默，一瞬间尴尬。方封：“…………”青年水神：“…………”方封嘴角抽了抽，望向旁边的同伴：“你没和他说吗？”青年僵硬望向方封：“我以为你说了。”方封张了张口：“他明明是你带回来的。”青年道：“可我刚刚去你家里把那一坛子腌菜搬走了。”方封点了点头：“嗯。”动作一顿，猛地扭头：“嗯？？！”片刻后，被揍得爹妈都不认得，从一条蛇差一丢丢就跨科变成蜥蜴的相柳明白了，这两位算是祖上的大爷和二大爷跑过来了，说是祖宗的老大要醒来了，组织上需要你的力量。上古水神，魔神相柳，逆袭神州，纵横不败。相柳听得心中激动不已。然后选择了拒绝。上古水神复苏，水淹天地，气派吗？这可太特么气派了。可是这个和他这样的小喽啰有什么关系？没关系！他参与到这种事情里面，难道不是天然的炮灰，被正面角色吊起来捶的配角，外加给对面的天才弟子送经验值，最后连带着一身蛇皮蛇血内丹都给收拾收拾烩成一锅菜给吞了吗？前一段时间那个说放个烟花结果直接把富岳炸了个底朝天的事情，他到现在都还历历在目，要是那人又返回来，把他剁吧剁吧加点料酒葱姜蒜给炖了，他找谁哭去？他可是有足足九个脑袋的。他可不傻。他聪明得很。但是，秉持着这样信念的相柳，到了最后还是老老实实地认了怂。没有其他理由。只是觉得，毕竟是祖先的事情，就这么不管不顾，似乎也不大好。而且，水神共工毕竟是古代顶尖的天神。稍微露出一点点来，就能够让自己得以突飞猛进。“所以，两位老祖宗，你们能把家伙事儿挪开了吗？”相柳僵硬陪笑着，老老实实签订了古代的契约之后，方封和那名青年这才慢悠悠地把架在他脖子上的挪走，一下一下刺着地面，有了这个玩意儿在，哪怕是在这之后，相柳想要反悔，也已经来不及了。这是传说中三皇五帝时期的大能。先天八卦之道最后的传承者，神州星历算法的开辟者，也是商代先祖契所留下的手段，后世无人能够再将其打破，从今往后，他相柳就是共工的蛇了，共工叫他往东，他就不能往西，共工叫他吃糠，他决不能喝稀。总之毫无蛇权，惨兮兮的。那边方封满意点了点头，旋即准备就刚刚旁边的好友去搬走他腌菜罐子这件事好好说道说道，可是看到那青年模样，却也不知道该说些什么，最终无可奈何地叹了口气，道：“既然想要吃好吃的，为什么不去神州看看？”青年搓了搓自己的脸，道：“无支祁醒了。”“我和他有点梁子，要是给他发现我出现在神州，铁定要跟我打的。”方封嘴角抽了抽，道：“谁让你操控黄河去强占了淮水水域？冰夷，你本来就不是无支祁的对手，再说你又不是不知道他的脾气，你做这种事情，就没想过他会醒过来？”冰夷沉默了下，呢喃道：“谁知道他会醒得这么快？”“我当时就想要抄个近道啊。”“谁想到应龙那家伙都走了，结果黄河直接抢了淮水的水道。”“至于为什么不回去神州，其实不也还有其他的原因吗？”方封想到这位好友当年的经历，沉默下去，没有多说什么——事实上，和一直处于冷淡摸鱼状态的方封不同，冰夷作为四渎之一的河神，对于水神共工的复苏，怀揣着相当的热情和期许。当年另一个同伴，被始皇帝以战弓射杀的时候。方封不曾出手，冰夷也没有出手。这不是不愿意出手，而是实在是做不到，或者说往日的伤势还在。这伤势之一，来自于远古。当年河伯本来是打算作为二五仔去混入禹王治水的队伍里去的。可惜，禹王是个铁憨憨，他旁边的那个陶匠也是个铁憨憨。问题契和女娇却是一等一的精明。最终是钓鱼把自己给掉下去了，还被昆仑山第一打手，应龙庚辰好一顿削。而后好不容易好利索了，冰夷又前往中原，那时候还是春秋时代，一名书生带着一枚白玉璧，跨越黄河，没有人知道，那个年轻的书生是带着怎么样的使命，独自赶路，甚至于匆匆地带着玉璧跨越黄河。但是冰夷是看出了玉璧的材质特殊，和和氏璧有些类似，能用来镇压和容纳神性，是足以打破水神封印的材料，所以强行拦路，先是派遣属下搅动黄河之上风雨大作，而后又派遣两条蛟龙去杀那书生。蛟龙啊，好不好！杀一个弱鸡书生得多麻烦？不就洒洒水的功夫？结果，那书生‘左掺璧，右操剑，击蛟皆死’。猛的一批。最后不屑地把玉璧丢给河伯，简直像是施舍。河伯气得暴走，又丢回去，结果这书生冷笑三声，直接把东西摔碎，拂袖离去，意思是这玉璧脏了，老子不要。冰夷目瞪口呆。论阴阳怪气的功力，还是得看读书人啊。河伯多少年没见过这么狠的。共工的属下，哪个脾气好了？最后气得找到了这书生的老师，心里头发狠，要把这书生的老师给弄死。然后，然后就没有然后了。当时的冰夷半死不活被拖回去疗伤，方封问的时候，才知道，这家伙根本没能骗过那书生的老师，暴露了当初是打算抢劫，最后抢劫没抢过，打架也没打过，连说都没能说过。因为这个拎着剑直接斩杀蛟龙，把黄河河伯属神一脚踹翻，阴阳怪气一等一，猛得一批的书生名字叫做澹台灭明，又叫做子羽，他有一个很讲道理的老师，叫做孔夫子。而像是澹台灭明这么猛的书生。尼玛还有足足七十一个。当气冲冲的冰夷打算把孔子做掉，一脚踹开门，高喊哪个叫做孔子的，站出来受死的时候。屋子里的诵读声戛然而止。而后一条条捧着竹简的彪形大汉缓缓转过身来，幽幽注视着他。名为子路的男人从竹简里面默默抽出一把剑。想了想，把剑放下，从旁边提起一把大斧子，掂了掂。双目幽深，冷笑。一片沉默当中，一条最威猛的大汉停止了弹琴，微笑着道：“有朋自远方来，不亦乐乎……”吱呀声中，木门缓缓关上。一个个读书人站了起来，健硕的肌肉，在河伯脸上透露浓重的阴影，无声无息中，冰夷的视线从俯瞰变成平视，最终视线缓缓上抬，看到那最高的那个直接把太阳给遮住，冰夷嘴角抽搐——你管这个……叫读书人？………………从不愿意回顾的悲惨记忆里面回过神来的河伯冰夷沉默了好一会儿，过去的经历让他学会了以理服人和以理服人这两种交流方法，而相柳就是新一代的受害者，这或许也是那些书声说的所谓传承，代代不灭吧……冰夷压下了杂念，吐出一口浊气，道：“对了，我去拿腌菜罐子的时候，发现了一封信，好像是寄住在你那里的一个和尚走了。”方封微微一怔。冰夷道：“好像是去找一个博物馆，说是要寻找什么答案去了。”方封缓缓自语：“博物馆？”“卫渊……？”PS：今日第二更………，三千两百字。再缓一波。今天应该会有第三更……可能字数稍少有河伯献河图洛书给大禹的传说，但是典籍里并不是河伯，只是后人牵强附会到冰夷身上。“当尧之时，禹观于河，有长人，白面鱼身，出曰：吾河精也。呼禹曰：文命治水。言讫授禹河图，言治水事……洛书龟书是为洪范。