本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/886038.html西晋末年永嘉之乱时，琅琊王氏自琅琊衣冠南渡，举族迁居金陵。而因为思念故土，仍旧以琅琊王氏自称。东晋之时，便置南琅琊郡。徐巿迈步走在道路上，他现在仍旧是一身简单朴素的方士打扮，但是周围来往的人虽然很多，却没有谁察觉到这个相对于现代人来说奇装异服打扮的中年男人。无论如何。他毕竟曾经是神州这一片土地上最强一批的方士。曾经前往海外，诛杀一地的源初之神，炼化不死药。之后更是容纳了主干部分的樱岛神性，在远离樱岛的区域内，虽然无法呼应天地，施展出那种大威力的神术，可是其本身的修为道行却没有打折扣，仍旧是人间界不折不扣的顶尖。他之前直奔了琅琊，可是去到那里才冷静下来，意识到其实琅琊王氏早就搬离了祖地，到了金陵那里繁衍发展，他恢复了冷静，但是心中却越发地坚决，于是转而直奔江南道。此刻·琅琊王氏。一位老人站在床边，床上是陷入深度昏迷的族人。医生站起身来，对着他摇了摇头，叹了口气。从秦代开始历经两千余年，王氏早就已经开枝散叶到不知道有多少人数，现代人去寻祖归源的话，一定会发现自己的某一代祖先是足以能够在历史上留下名字的存在。还背负着琅琊王氏这一名号的，只是宗家。即便如此，人数也不少。但是在这数量不在少数的王氏族人里面，修行出名堂来的族人同样是少数，而这陷入极度昏迷的王光赫，正是壮年族人里面当之无愧的魁首，这一次带着祖先留下来的将令，前往始皇帝陵墓，是希望得到祖先武成侯的枪法传承。武成侯王翦，秦灭六国的第一功臣。他的枪法和兵法一定会伴随着始皇帝埋葬。但是谁也不知道发生了什么。出发的时候，还是意气风发，威风凛凛的王光赫，回来的时候就已经去了半条性命，一道狰狞的伤痕几乎要将他直接斩成两截子，如果不是一股气机维持住了他的气，现在躺在那里的就是一具尸体。直接可以就地开席的那种。而除此之外，一同前去的王氏族人里，足足一半直接失踪。问剩下的人究竟发生了什么，他们却都说不知道。这让王氏的族人们心里憋着一股怨气，自家子弟好生生出去了一趟，回来领头的直接半死，还丢了一般人，问什么都不知道，这谁能受得了这股憋屈劲儿。为首的老者道：“光赫情况如何……”医生摇了摇头：“不行了，经脉全废掉了，就算是能救回来，也是个废人，没有办法再修行了。”老人握着拐杖的手捏紧了下。等到送走了医生，他看向其余人，缓声道：“这件事，我决定以神通，沟通先祖真灵……”周围的王氏子弟无不悚然一惊。有个中年男子想要劝说。可是旋即就看到老头子握着那根拐杖，虎视眈眈注视着自己。大有你小子敢开口，老子就一棍子给你来一波的意思。也难免众人迟疑，老人说的，是要消耗自己的修为，甚至于一部分寿命，唤醒潜藏于王家将令里面的真灵，这样的道法，和部分神通里面，消耗真灵换取古代豪杰短暂现世的方法类似，但是相较柔和。只是想要询问这些古物里的真灵，还原当初的情况。而为了将对于古物传承的损害降低到最低。必须要施术者付出代价。而这将令所唤醒的真灵，正是大秦始皇帝麾下的战将。大秦武成侯·王翦！当然，并非是真正的王翦真灵，只是王翦留在将令之上的倒影而已。否则他们直接花费代价，就能得到传承了。…………………而就在王家那位老者‘说服’了众族人，准备驱使将令的时候，大门突然剧烈晃动起来，而后，被结界封锁着的王家大门轰然大开，众多王家修士猛地抬头，看到自家安排守在外面的修士们全部倒飞而入，口喷鲜血。其中不知道有多少受伤，甚至于直接殒命。来人平淡放下手掌。身穿浅灰色和白色相间的术士长袍，面容白净平和，留有长须，双目温润，仿佛蕴含有天地万物，衣着整洁，显然刚刚就是他抬手，就这样将结阵的王家修士给轻易击溃，连血雾都没能落在他身上。王氏曾经号称‘王与马，共天下。’祖上也曾经经历过不知多少次的大风大浪，就是现在也不容小觑。看到这场面，谁不知道是上门挑事的来了？徐巿面容冷淡。此刻他已排除一切杂念，一心只为弄清楚帝陵当中发生的事情，除此之外，什么都不在他的考虑范围之内，以他的实力，弄清楚事情之后，隐遁天机，想要走，谁又能拦得住他？等到回到樱岛，那么天下之大，自无畏惧。他漠然道：“将帝陵参与者都带来。”王氏老祖双眸冰冷，没有回应，只是手中的那柄拐杖提了提。刹那间，背后祖屋里面，纵跃出数道身影。皆是身形舒展，凌空而立。两名老者。还有一人手持封印于剑鞘当中的古剑，面色古拙。王氏祖屋里，有着王家遁世潜修的诸多前辈，这名剑客，曾经是年少时和天师张若素斗过剑的剑侠，后来张若素曾邀他外出巡游天下，他碍于族中要求婉拒，而后也曾游览名山大川，将天地山海化入剑意里。天下道门，佛门，武门之中，他足以位列一流修士。周围两名老者脚步迅捷，瞬间掠过院落，出现在徐巿身侧。袖袍鼓荡。修为稍低些的，只觉得呼吸一滞，这院落当中如同有暴风席卷，王家的院落里面有些颇花了心思的莲池湖泊，这一下直接将这水域里面的水全部抽调出来，大袖飘摇，像是长龙一般撞向徐巿。声音低沉如雷。徐巿眼眸没有半点波澜。不知如何动作，这风暴和水龙直接崩散。水汽如雾。不入三丈之内。那剑客掌中青锋暴起。长剑清幽，剑脊却有一道血线，如同凝聚一腔碧血。口中清啸，剑气剑芒暴涨，几乎将这天地遮蔽，气势浩瀚，尽得了剑术繁复变化之理。徐巿伸出手指，面无表情去捏一剑。而后漫天剑气剑意尽数溃散。这柄剑被捏在手中，手掌白皙的方士旋即轻轻一折，养剑意三十年的名剑直接折断。那名剑客咳血暴退，气机猛地坠下。族中几乎攻伐最强的剑客。一招落败。王家众人一阵死寂。完全不敢相信。徐巿握了握手，他的身体靠着神性温养了两千年，这恐怖事件的积蓄之下，强度几乎超过佛门的所谓金刚琉璃体魄，而之前一直都靠着神性作战，现在离开樱岛，一开始有种空虚的不舒服感，可随着重新运用方士的手段，慢慢的，竟然感觉到力量回归的感觉。很踏实，圆满。这让他心中也越发从容。就在这个时候，他注意到了那一枚将令，以方士的敏锐感觉，立刻察觉到了这将令和帝陵之间的隐隐联系，伸出手去取这将令，那名老者面色一变，猛地踏步上前，手中的拐杖裹挟法力，重重砸落，激发阵法，抵抗住了徐巿的动作。同时将将令砸出，抛向身后一名青年，怒道：“都走！”“把将令带走，那是祖先留下的宝物。”“去找天师府！”徐巿眼眸落下，已经无声无息在那咬牙之后快速逃离的青年身上留下了印记，五指落下，轻描淡写将眼前的老者直接击飞，后者直接撞在墙壁上，哪怕是特殊材料所制的王氏祖屋，都被撞击出蛛网般的裂痕，老人张口咳出鲜血，须发怒张，咬牙切齿道：“你是谁，私下寻仇，不怕张天师吗？！”“张若素……”徐巿淡淡道：“我或许无法杀了他，但是我要走，他也拦不住。”“你……”王氏老祖听到他的话，本欲回答，突地一怔，道：“这个口音。”他面容涨怒，道：“倭奴？！！”徐巿本来要离开的动作一顿，止住脚步，双眸看向老人。“罢了，既要寻死。”“满足你。”老者感知到那带着将令的青年已经远遁，心下安心，面对着徐巿的威胁，只是冷笑一声。吐了一口带着血的唾沫。“我呸！”………………金陵城的高铁站。卫渊和始皇帝下了车。“这里就是金陵城了……”“要去看看琅琊王氏吗？”始皇帝摇了摇头，道：“不必了。”“过去这么久了，他们和王翦也没有多少联系，朕去也没有意义。”“这样啊……”卫渊点了点头，沉思，然后提议道：“那要不要吃鸭子去？”他伸出一根手指，认真道：“金陵的鸭子，也很有名。”“没有一只鸭子，能活着飞出这里，就像没有一只兔子能完好无损地离开蜀地一样。”PS:今日第二更…………感谢o情何以堪85000起点币，谢谢~缓冲章节。