本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/894560.html樱岛——一位金发碧眼的中年男人不得不微微躬身，才能够勉强给予前面的人足够的尊重，毕竟就算是有内增高，对方的身高相较于他来说还是有些太矮了，如果是以前的话，他不需要这样做，但是现在时局变化太快了啊。往日都是对方对他热情，常常一边躬身弯腰一边道谢道歉。可现在，罗迪·圣克鲁斯却得要反倒对这上田宪司赔笑脸。只是最为让他意想不到的是，以前他自认为和这樱岛人算是朋友的，述职的时候曾经对他的评价是，这个矮个子樱岛男人懂礼貌，又客气和蔼，为人热情，是一个不错的人。现在这个过去的朋友，却对他态度高傲冷淡，一改往日的礼貌客气。甚至于在一些涉及到双方利益的交谈里，暴露出了像是毒蛇獠牙一样的野心——罗迪心中感慨痛恨又痛恨，痛恨的是自己，居然没有看出这些人的真容，这个民族最近所展现出来的模样，变化巨大地就仿佛过去的柔顺和平和都是伪装的。在那种卑躬屈膝一般的客气里面，带着侵略意识的打量从来不曾断绝过，像是大草原上的鬣狗，哪怕是雄狮或者大象，只要被他们发现一丝丝弱点，都会发动毫无顾虑的攻击。但是罗迪却不得不低头。因为新大陆并没有神系，而在过去的这一段时间里，樱岛的神系不断地出现一位位神话角色，这些神搅动了海啸和波涛，让大地震颤，天上的云海都被火焰蒸腾，这种恐怖的力量感，暴烈的雷火，让整个新大陆都懵住。世界都公认，这是远超过之前神州表现出的力量层次！至少在大部分人的眼中，地震海啸，仿佛灭世般的破坏，以及随之而来的伤亡，远比开辟出了一条入海口要来得更有力量感。而此刻，樱岛再一次地暴露出了獠牙。如同过往每一次他们暴露自身的习性那样。当强者出现，则依附于强者，吸收骨血，强大自己；当强者陷入困境，则露出獠牙，渴望将强者的每一寸血肉都吞噬干净，野心勃勃，从过去到现在，几乎从不曾改变过。也因为这样极端的性情特性，在天之御中主神突然陨落之后。樱岛的几代天神之间几乎立刻爆发出了巨大的冲突和争斗，为了竞争新的主神神位而不断厮杀，最终甚至于打出了真火，只是不知道为什么，先前曾经爆发出了巨大力量的八岐大蛇，后来自称为相柳的荒神，居然消失不见。消失得干干净净，就像是被绑架了一样。一开始诸神还有所忌惮。担心这荒神其实是藏起来，是打算做那种渔翁得利的事情。可是后来发现，相柳是真的消失了，在松了口气的情况下，下手也就越发没有了忌惮，逐渐爆发出了最大的力量。伊邪那歧命和伊邪那美命不在人间。而曾经被天照女神逼迫，不得不让出诸神之首位置的大穴牟迟神，早已经做好了准备，祂心中的烈焰升腾了几百年，又知道，只是靠着自己未必能够赢得了其余的国津神，所以联系了妖魔。于是，百鬼夜行的景致在整个樱岛重新出现，伴随着三味线的音调，妖魔的大笑声音，几乎让人以为回到了妖魔和人间混居的平安年代，这也让所有亲眼看到这一幕的现代人感觉到了震撼和恐惧，而后是一种难以形容的狂欢——“樱岛有百鬼夜行，又有八百万神灵。”“神州那种老旧的地方，早就已经落后于时代了。”“八百万神啊，那个开辟了入海口的神再强大，又怎么抵得过八百万神的伟力？！”这样的情绪之中，是否是有樱岛神道教的影响，还是说乌合之众的自然导向，谁也不知道，只是大穴牟迟神靠着先发制人，以及这些樱岛人的狂热情绪，成功地提升了自己的力量。最终他把投入自己麾下的百鬼妖魔，还有臣服的神灵，以及人族修士编成了精锐的队伍，以狂热之心成功将日照大神监管起来，夺取了代表着权能和力量的神器。而后选择五千名精锐，准备继续收复其他的神灵。最终经历了连续数日的大战，大穴牟迟神成功走到了最后，过往的仇恨今日直接报复回来，祂心中只觉得酣畅淋漓，无边自信，只觉得万物都在掌控，得意洋洋，持剑走在最前，要收服最后的‘大津山神’。祂踏入了大津山神的居所，迎面而来的却是一柄森寒斩马刀，祂正打算命令大津山神立刻投降臣服，那一柄斩马刀撕扯狂风，直接横着切入了他的牙齿之间，刃口将祂的嘴巴都切开，而一身墨衣的山君沉默着猛烈冲出来。他一只手握着刀柄，猛烈地一挫一拉，血雾腾起在神社里，一片死寂里，山君一只手斜持着斩马刀，一只手抓着半边儿头颅，把头颅从神的脖子上轻轻摘下来，背后，大穴牟迟神的身躯晃了晃，半跪在地上。没有人知道山君这一刀究竟准备了多久。他随手抛下头颅，冷冰冰地注视着五千的精锐，身上散发着恐怖的冰冷气势，曾经作为神州一个时代顶尖名将的气势溢散出来，那样的煞气冰冷恐怖，先前还狂热到了极限的联军就像是颤抖着的羊群，而山君则是傲慢前行的猛虎。五千联军精锐，大穴牟迟花费数百年调动起来这样的力量。山君让他们折服只用了一刀。几乎是转眼，这些人和神，以及妖魔就跪倒在地上，三呼主神。在这之后，山君轻而易举地将这神位交给了一名原本的神侍，在最高的山神神社里，神侍浑身颤抖，山君伫立一侧，手中的刀抵着地面，冰冷地俯瞰着诸神，道：“这里的风气太过于糜烂，我不喜欢，我用刀和血夺取了这个位置，你们同样也可以用刀抢回来。”但是失败者会死。这样冰冷的话语没有说出来，但是所有神都明白。神州的猛虎站在神系的高天原发号施令的时候，竟然没有谁敢开口。而直到这个时候，这些沉迷于享受的樱岛神灵才发现，不知道是什么时候开始，整个樱岛的神界里，居然多出了那么多才各处叛逃的凶兽大妖，其中有神州的，有来自于西域的，有来自于雾都的。当然，其中七八成都是无法立足于神州的妖魔。全部汇聚在了那位大津山神麾下。樱岛的神系勉强稳定了下来，而在山君拂袖让诸神退散之后，他独自坐在山巅看向神州的方向，袖袍翻卷，端着酒碗喝酒，有来自于神州的凶兽化形为美貌女子，轻声道：“山君，您为什么不要樱岛神系的神王之位？”那几乎是唾手可及的。山君喝了口烧刀子。拖徐巿的福，祂已经恢复到了封印之前的全盛实力，甚至于已经隐隐超过。山君平淡道：“我也有思乡之情，这里终究不是我的家。”“阿秀和王莽都说过，我的格局不大，有时候就像是是神州小农思想……我当时觉得不以为然，可是现在想想可能确实是这样，而性格也往往决定了决策和命运。”那美人疑惑不解道：“神州的传统小农思想……？”“是啊，我想要的其实不多。”黑衣男子喝了口酒，琥珀色的眼瞳微敛，微笑道：“这座小岛屿。”祂指得是樱岛全部岛屿。轻描淡写道：“人杀光，把这些小岛屿垒起来，就能变成一座山。”“然后搬回老家去。”“搬不走的就沉了它。”“种点菜，喝点酒。”…………………………龙虎山。张若素，林守颐看着炼化完成的一对符箓。也就是所谓的‘神州赐倭奴金印’不接受这印记无法真正成为樱岛天之御中主神，而一旦接受，就相当于必须接受神州的敕封，至于会不会对方挺着骨气死活不接受？这完全不可能。一名老道道：“再等一段时间，等那些樱岛人再跳一跳。”林守颐抚须道：“宝物是炼化好了，可是让谁去做这事情？”龙虎山道门开黑老年小组的五名老道士你看我，我看你，最终望向了张若素，张若素沉默了下，咳嗽了声，眼观鼻鼻观心，默默道：“那儿是樱岛，又不是神州。”林守颐恍然，抚须含笑：“原来如此。”而一众道人也反应过来：“上善。”“可也。”“既然并非神州，且是樱岛……”“我方可率先动用卫馆主……”PS:今日第二更…………感谢剁椒鱼头yyds万赏