本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/849169.html时传玉打了个哈欠。一身在现代看上去格格不入的道袍，证明了他的身份。蜀地乘烟观的弟子。有传说，乘烟观是诸葛武侯的小女儿，诸葛果避世修行的地方，后来诸葛果修为极高，不入史书，名字只有在《历代神仙通鉴》这种书里才能够找到一点蛛丝马迹。不过他们乘烟观弟子会来武侯祠看着也是几百年的老习惯了。今天轮到他和他的师叔。两人在夜色中的武侯祠里迈步，蜀地炎热，但是武侯祠里却很凉爽。突地他们察觉到一丝轻微的声音。时传玉腰间的玉佩登时发出流光。有贼？！好家伙，哪个瓜皮，偷到武侯祠里了？大半夜的，是嫌弃火锅不得劲，还是说冰粉不巴适，跑这儿来找刺激？两个道士对视一眼，摩拳擦掌，一个拎起扫帚，一个提起拖把，靠着手上玉盘法宝的指引，兴冲冲地追过去，看到是偏殿的动静，于是一左一右靠过去，擦着窗户往里看，看到一名穿着现代衣服的年轻人，双目平静。时传玉撸了撸袖子，正要动手把这个蟊贼给抓了。还没动手，旁边的师叔突然死命拉住他。时传玉只觉得平时的师叔怎么今天这么胆小，正要挣扎着，却突然看着了那年轻人对面的人，一身战袍，赤脸长须，一双丹凤眼半敛着，旁边一柄青龙偃月刀。时传玉心底里一突。再往这左殿的高位上一瞅。那位三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君像竟然消失不见。再看着那关公虽然活灵活现，但是衣袍下摆处如同云雾，缥缈不尽，显然就是道藏里那些神灵的模样，时传玉一下出了满头冷汗，腿脚发软。虽然是道门的弟子，而且还是祖上出过陆地神仙的那种，但是时传玉还是第一次见到这种类似于唤神一样的手段，他哭丧着脸看向旁边一脸镇定的师叔，张口无声道：“师叔，我腿软了……”里面的青年看向神灵，轻声道：“好久不见了，关将军。”“有快两千年了吧。”时传玉头皮发麻，哆嗦着看向师叔。另外一位道人看了时传玉一眼，嘴角抽了抽。“别看我。”“我也麻了。”………………卫渊看着眼前那处于神灵状态的关云长，道：“好久不见了啊。”“关将军。”这位显然已经是走香火成神的道路，哪怕神州广大，能够做到像是眼前这位这样，同时被三教祭祀，无论朝堂还是民间，都历经两千年祭祀不绝的，再也没有第二位了，所以他能成为神灵，几乎是顺理成章的事情。活着的时候，最巅峰时是天下无双。死去后成为香火神灵。不会伴随着王朝更迭而倒下。反倒会伴随着民间香火，越发强盛。关云长看着眼前的道人，他已经属于神灵的一类，能够辨认出容貌下的本真，认出来了这个道人，道：“渊道长……”“许久不见了。”卫渊坐在桌子一侧，关云长也从神像上走下来，坐在旁边，卫渊倒酒的时候，关羽眸子往旁边瞥了一下，道：“刚刚有两人旁观，道长为什么没有阻拦，任由他们离去？”卫渊把酒递过去，把准备好的下酒菜也抖散开。卤牛肉，卤猪头肉，柠檬鸡爪，还有些其他的凉菜。卤猪耳切成细丝，把葱切成葱花，拿着醋一拌。下酒。卫渊把筷子递过去，随口答道：“他们的话，是乘烟观的弟子，算是果儿的后辈弟子，既然被看到了，那就看到了，反正也没有多少人会相信吧，来，关将军，试试看这个时代的吃的。”他带一丝玩笑道：“反正来这儿祭拜你的人，大多也就带着些水果。”“下酒菜之类的，很久没吃过了吧？”关云长只是抚须答道：“只是无共饮之人。”卫渊无言。当年三国之末，天下初定，张飞等名将也被敕封为厉神，但是伴随着岁月流逝，朝代更迭，能够一直持续到这个时代的神祇祭祀本就很少，关云长也已经没有了相熟之人。卫渊和关云长举杯相碰。声音清脆。“当年一直没有和道长你喝过酒，甚是遗憾。”“没有想到能在两千年后补上。”“当年身子不好，这也不能吃，那也不能吃，没法。”“可你是我们里活得最长的了。”曾经一大堆人，只剩下两个，随口聊了些往日的事情，关云长放下酒杯，道：“说起乘烟观，我听闻，当初诸葛家的那小姑娘出生之后，道长你不顾军师的反对，一定要带着她出去游历，最后落脚在乘烟观修行。”“关某一直有些疑惑，道长为什么要这么做？”卫渊喝了口酒，答道：“毕竟，果儿像她爸，长得好看，天赋也好。”“姿容端丽，岂非好事？”“……不，你看，以玄德公和他的关系，果儿往后一定会嫁给刘禅的，亲上加亲对吧。”关云长凝眉：“这亦是好事。”“莫非渊道长还有其他想法吗？”卫渊沉默了下，端起酒杯喝酒，掩饰尴尬，想了想，道：“刘禅他，他是个好人。”“只是年纪比果儿稍微大了那么一点点，不合适。”卫渊看到关云长愕然的神色，手掌握拳抵着下巴，咳嗽了下，从容笑答道：“当然，贫道只是开个玩笑，真正的理由是，刘禅已经娶了翼德的女儿，真要再娶的话，后宫肯定会乱起来。”“如果说翼德和诸葛就因为这件事情起了嫌隙，麻烦反而更大。”“再说了，果儿天赋很好，不修道的话，浪费了。”卫渊最后补充了一句。关云长点了点头，道：“原来如此。”他自笑道：“但是关某还是觉得，第一句话才是渊道长的本意。”“后来的恐怕是当初用来应付军师的说辞。”卫渊咳嗽几声，只顾喝酒。关云长抚须沉吟道：“不过，军师之女，姿容端丽，嫁于吾子兴也不错。”卫渊顿了顿：“关兴啊……”曾经的病弱道人沉默了下，正色道：“关兴他，他是个好人。”关云长：“…………”最后却也是无奈笑了数声，卫渊喝了口酒，问道：“说起来，关将军你是什么时候醒过来的？之前有一段时间灵气断绝，哪怕是你，恐怕也只能保证自己的意识不灭，很难说能轻易出来吧？”关羽沉吟了下，答道：“确实。”他道：“过去的时间太长了，长到我都不记得究竟是什么时候是睡着的，又在什么时候是醒着的……最近这几百年里，偶尔还能醒过来一两次，后来就连这种机会也越来越少，上一次一次睡了至少三百年。”“刚刚如果不是道长你唤我一声，关某也未必能醒过来。”“至于上一次清醒的时候，做了些什么，我已经记不大清。”“只是记得醒来后，在人间游荡着，后来想要找大哥和三弟，迷迷糊糊就来到了这里，一呆就是到了现在。”正说着，关云长动作突然一滞，杯中的酒洒落在地，卫渊皱眉，抬眸看到眼前的天下名将，关圣帝君身上突然散发出一股檀香气味，有淡淡佛光逸散出来，关羽亦是凝眉，身上煞气自然而然地将这一股气机排斥开。“这是……”卫渊答道：“看来，是佛门察觉到将军你苏醒过来，打算要动手了。”“动手？”卫渊斟酌言语，道：“将军你毕竟主要是帝王祭祀，儒家武圣人，还有民间的祭祀和道家财神，伏魔大帝之类的香火神祇更多些，可是在佛门，他们称呼你为珈蓝大菩萨。”“而且，近些年有将民间的祭祀也往珈蓝菩萨那边引导的趋势。”“我之前还不了解情况，可将军你说你常常沉睡，看来，在你沉睡的时候，他们就在做这种尝试了，将军你醒过来，佛门塑像肯定有变化，他们肯定不可能干看着，会做点什么。”关云长看上去相当沉静：“僧侣？”卫渊点了点头，因为某些原因，他对佛门的历史也有了解，道：“是隋唐时候兴起的传说了。”“说天台山的寺庙里，有一位山僧打坐的时候，听到有人大喊着‘还我头来’，那僧侣说那厉鬼便是将军你，留下的传说是，那僧侣反问将军，将军觉得自己被斩首冤屈，那么将军过五关斩六将，杀了那么多人，他们的头又要向谁去取？”“然后将军就大彻大悟，拜那山僧为师，受持五戒。”“关某就皈依了？”“是。”卫渊看向平静的关云长，感觉到他的气机，还是道：“不但皈依，还给天台宗的和尚建寺庙。自称弟子，愿受菩提，然后就成了寺庙护法神，和韦陀菩萨一起并立。”他喝一杯酒，问道：“将军，后悔吗？”关云长突放声大笑：“天下纷乱，九州龟裂，曹孟德不仁，孙吴自保，关某凭义而起，期定天下，光复汉室，纵然时事不成，死有余烈，其人是谁，区区一山中野僧，远离乱世，靠三寸之舌，挣得财物，安敢作弄于我？竟然还说关某死后不甘，化作厉鬼。”“至于后悔。”“大丈夫生于天地，此生壮阔，无愧于心，又有什么后悔？”他一双丹凤眼稍稍睁开，道：“道长且稍坐。”“关某，去去就回。”说着提起旁边青龙偃月刀，就要出去。卫渊差一点被酒呛着，连忙抬手按住他。关云长看上去很冷静，而且大多时候都很冷静。后期无论武力还是谋略都是天下无双，需要曹魏孙吴联手。但是他一旦动了杀心。张飞都拉不住他，说杀你，那就杀你，当年年轻时候，就是为了行侠仗义，杀了恶霸，然后才逃亡在外，当初完全没有考虑杀了怎么办，看着碍眼，杀了再说。关云长眸子微侧。“道长要拦关某？”卫渊摇头解释道：“将军你才醒过来，还没能恢复过来。”“这一刀下去，或许会又睡过去，现在还是得修养一下。”他伸出手，指了指那一柄青龙偃月刀，客气道：“渊，借刀一用。”…………………………卫渊伸手抚着那一柄青龙偃月刀。这已经不再是普通的兵器，而是某种更高层次力量的汇聚。其中封存的刀意属于关云长，关羽才醒来，甚至于说醒来都有些勉强，不管他巅峰有多强，现在亲自杀出去，不合适。卫渊并指蘸酒，洒落刀锋，一股烈烈之气散发出来。道门真言。也就是御风，免去关云长真身出去，隔空把刀送去。屠城之类的暴虐行为当然是错的。但是每逢乱世，总有人为了平定天下站出来，投身于战场。那些人很多死了，而哪怕能活下来的那些，也大多双手沾满血腥，他们的一生很难评判，但是卫渊总觉得，那些藏进深山敲木鱼的山僧，堂而皇之地评价说，那些为了家国驰骋于沙场的人手上满是血腥，实在是犯了大罪，是对乱世中挺身而出者最大的侮辱。不就是仗着那些人没办法再站出来说话了么？他突然想到了大明开国帝王的一首诗，那位皇帝曾经是乞丐，又当过僧人，后来驱除鞑虏，明明一开始甚至不认识字，可后来写的诗却又气势磅礴，里面有一首，正能够回答那天台宗的老和尚。卫渊轻声道：“杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥。”“山僧不识英雄汉，只顾晓晓问姓名。”借刀一斩。青龙偃月刀破空而出，其势烈烈。PS：今日第一更，四千字，感谢此生只做自己万赏，谢谢~师到荆州，欲创精舍。一日，见关羽神灵告之，愿建寺护持佛法。七日后，师出定，见栋宇焕丽，师领众入室，昼夜演法。一日，神白师：‘弟子获闻出世间法，念求受戒，永为菩提之本。’师即授以五戒，成为佛教的伽蓝护法神。————《佛祖统纪》