本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/856019.html九幽之所，在天之西北。一路无话。皋和另外三名山神，在带着卫渊抵达九俗世所说的九幽之后，就都告退，其中有一位在路上将半死不活的阙九捡了回来，浑身焦黑色，再没有了之前的傲慢，被扛着不知送去了哪里。有另一名古代祭祀打扮的女子带路，带着卫渊往此界更幽深处走去，九幽和人间并不一样。建筑往下蔓延，不时有矫健的身影带着流光飞跃，是九幽之民，哪怕是孩子都有着一身修为，远远地，卫渊能够看到一个巨大的坑洞，里面散发出淡淡的光芒，有光尘不断往出溢散，散发着极为浩瀚苍茫的气机。“那是天的碎片。”在前面带路的女子蒙着一层薄纱，解释道：“大神共工撞塌不周山之后，天塌陷了，娲皇用五彩石把天的洞口补上，但是还是太迟了，那一次天崩创造了九幽，当时塌陷的那一块天，就摔在了九幽最深的地方。”“现在也是九幽的禁地。”“客人，请这边来。”女子微笑着带路。卫渊收回视线，他的注意力落在九幽这一巨大地界里面的那些生灵，九幽之民，九幽是比泰山府君更古老的冥府传说，而九幽之民因为所处地方特殊，甚至于有天的气息滋养，所以个体的能力很强，魂魄和肉身是融合在一起的。并且，大多对人类抱有敌意。数量……很多，非常多。在烛九阴的庇护下，几千年繁衍生息，九幽之民，就算是有上亿的规模卫渊都不会觉得奇怪。卫渊收回了视线，跟随着那个女子进入了静室内。“还请在这里稍微等待一段时间。”“尊神很快就会来。”女子声音顿了顿，眼眸流转看着卫渊，奉上了一种类似于茶的饮品，又送上了茶点，食物里都散发出淡淡的灵气，她主动搭话道：“听说，您是朝歌城的神灵，是殷商鬼神？”“难怪有那么强的实力，轻易就能把阙九给制住。”卫渊不置可否。女子笑了笑，自顾自道：“您愿意为朝歌城的百姓而战，想来朝歌城的人族有您所珍重和在意的东西，而殷商的子民也没有抛弃您，只是可惜啊，这样好的殷商子民，却被逼迫地远离人间界，不得不在这里。”“而现在，周王的后裔反倒是占据了整个神州。”“让人心中感慨。”卫渊动作顿了顿，神色不变，心中掀起波涛。周王？山海界在禹王的时代就被流放，九幽的高层怎么可能会知道之后人族的王朝更迭？这只有一个可能性。九幽之民也已经进入过人间界。并且，已经达到了解神州文明和历史的程度。哪怕是天师再强，也只能镇住龙虎一地，可是还有其他‘小孔’，可是为什么神州对于山海生灵，就像是个香饽饽一样，谁都想要钻过去啃上一口？且看看她还要说什么。卫渊适时表现出了一丝情绪的波动，缓声道：“周王……”那女子道：“是啊，周天子，周朝现在还存在于人间，侵占了你们朝歌城原本拥有的土地，就在前一段时间，周天子甚至于已经断绝了你们先祖的祭祀。”周天子？你是在糊弄鬼呢吧？卫渊心中忍不住腹诽，面色却沉郁不喜，转口问道：“你怎么知道人间的事情？”女子眼眸泛着淡紫色，干脆道：“如同你想的那样，我们当然有方法可以进入人间界。”“颛顼和共工让我等沦落九幽，不见天日；周王覆灭了您的国度，不如我们联手，重新夺回人间，划江而治，您和寻常的山神不同，您是人族城池的神灵，我想，在这件事情上，我们有相同的利益。”夺回人间？卫渊心下悚然一惊，回忆刚刚看到的，大部分都有修为在身的九幽之民，如果这一批人真的全部组成战阵，进入人间的话，神州就算是能压得住，也会付出极端惨烈的代价，而九幽之民一样要付出足够的代价。对方恐怕也是知道这个，才会选择拉拢朝歌。卫渊思绪转动，思考着如何和张若素解释这件事情。神色不变，缓声道：“可以，本座，考虑考虑。”女子浮现一丝微笑，温和道：“我想，您会为您的子民，选择最好的道路，为了感谢您的回答，我可以再告诉您一个消息，现在神州似乎已经察觉到了从此界前往神州的道路，有名为司隶的朝堂组织阻拦在人间入口。”“他们的首领叫做卧虎，手段颇为凶狠毒辣。”“这一段时间，最好不要让族民们尝试跨越两界同道。”“…………”卫渊沉默了下，道：“多谢……好意。”……………………女子没有久留，简短的交谈后，很快离去。卫渊默默喝茶，眉头紧锁，山海界靠近人间这件事情，远远比他预料的还要严重，寻常的凶兽当然有威胁，但是却远远比不上曾经和人族有过恩怨的那些种族。因为人族共主之争，而被埋葬在九幽的九幽之民。被禹王杀鸡儆猴，首领被斩杀于涂山的防风氏。他揉了揉眉心，整理思路。朝歌城仿照天庭的符箓大阵，有很大的作用。接下来的进度需要加快了。搜集玉书，尽可能完善符箓天庭，然后和人间的天庭体系接壤。除此之外，还要拉拢羽民国之类，和人族有良好关系，曾经在涂山氏和禹王会盟的山海国度，如果可以的话，重新签订涂山会盟，当然，最重要的，是普及超凡修行，并且争取全面超凡化的时间。全民超凡修行的文明，整体素质上比起现代人间要来得恐怖地多。这是基础上的差距。卫渊想到刚刚来的时候，看到的九幽一角，心中微沉。外面的天空还是亮着，这代表着烛九阴此刻是睁着眼睛的，突然，外面的光芒似乎恍惚了下，变得稍微昏暗，而卫渊听到了刻意发出的脚步声，动作和思绪微微一顿，转过头。一名面貌古拙的男子，双瞳近乎于透明。卫渊瞳孔微微收缩。心中低语——烛九阴。烛九阴从容迈步走到了案几对面，卫渊放下了手中的茶盏，主动点头道：“朝歌城山神，卫。”“尊神之名，如雷贯耳。”面目古拙的男子落座，抿了口茶：“卫……”祂抬眸，眸子落在卫渊身上，平淡道：“不是叫做，渊吗？”……………………“禹的史官，好友，陶匠，以及……”“那个厨子。”PS:今日第二更…………两千字两百字，字数稍少，缓冲章节，控制作息，睡觉睡觉。