本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/898880.html樱岛纷争的种子已经埋下了。无论是谁都能够轻而易举地看出这一点。像是无主的王冠坠入民间，无上的权利可以为任何人所拥有。在无论东方还是西方，这样的事情总归会带来很多的铁与血，背叛和人性，至少对于超凡界来说，这是混乱的开始，但是这并不影响现在正在发生的事情。远远地望去，高天原坠落时候带来的云气波动，还有那一剑残留的光焰流散，这一幕幕都通过了直播和转播转发出去，暴虐的剑气尾端撕扯着流光，从东海岸看去，就像是绵延千里的火烧云，壮阔而美好。这是以一个神系的未来绽放的烟花。会不会有人在今天这样的场景下求婚成功？或者表白成功……肃穆里甚至于多少带着一丝丝悲壮的环境里，卫渊心里想着不着调的话题，他觉得这个时候自己或许应该挺直腰杆，握着剑，有些英雄的气概去漠视那些因为害怕软弱哭泣起来的樱岛修士。可是英雄的心里也只是会想着一些很俗气的话和事情。比如说这角度看过去，高天原就像是一块被戳破的溏心蛋，蛋黄柔软地流淌出来，如果卷到煮好的细面上，味道会很好。当然从神州的方向看过来，这样的景色应该是很壮美的，或许会有很多人拍照，也或许会有人成功地在一起，这样的话，自己和整个高天原也算是媒人。这座神系也算是有了些美好的价值。卫渊没有收剑，只是握着剑往前走去，他走地很缓慢。众人无声而敬畏地让开一条道路。在天边神系陨灭的恢弘之下，一步一步，从容离去的东方修士脸颊带着淡金色的光，脊背挺得笔直，听得到风吹过剑锋时候的低鸣，让人心中畏惧不已，这样的一幕像是传说里分开大海的圣徒摩西，只是这一次是天空被剑分开，而不再是人类祈求神的力量。小道士阿玄呆呆地拎着木剑看着卫渊。真厉害……简直像时话本故事。就在这个时候，小道士耳畔传来了咬着牙缝的声音：“扶着我。”啊？！阿玄呆了呆。从那种仿佛置身于某种话本故事里的氛围里被拉了回来。卫渊嘴角抽了抽，眼神疯狂示意。最后只能无声传音。“腿软了。”小道士：“？？！”卫渊靠着阿玄稳住身子。上古的战斗风格直接把他的力量几乎抽干了，这个时候他很像葛优瘫在沙发上，然后让水鬼给自己递一杯冰镇的快乐水，但是这毫无疑问会在睡着之后迎来上古五人组的补考。想一想刑天一边哈哈大笑着拍在他的肩膀上，一边爽朗道：“没有关系。”“你觉得耐力不足只是因为你还不习惯这个状态。”“多来几次就习惯了。”“哈哈哈哈哈，小家伙，你得支棱起来啊。”“不过放心，我们会帮你的。”然后背景里面是上古五大恶人组狂笑着的模样。只要一想到那个画面，卫渊的身体里就又一次涌现出了强大的力量，支撑着他站稳，不管怎么样，面子不能丢，他丢了面子就相当于炎黄丢了面子，炎黄丢了面子就相当于刑天也丢了面子。而刑天也丢了面子，他就会摘下头。卫渊脚步顿了顿，望向其余势力的人，沉吟了下，用习惯性的温和语气道：“今天没有机会多聊。”“之后如果有空闲的话，我会主动上门拜访。”只是他不知道，在他绷紧气机说话的时候，背后隐隐约约还能够看到残留的上古真灵们的模样，一边说话一边微笑着望向众人，这个是长时间共处留下的烙印，某种程度上来说和卫渊此刻状态同调。轩辕，炎帝，祝融留下的痕迹都还好，笑容爽朗正常。某无头战神和某头铁战神一边摩擦战斧的斧刃，一边面无表情地狞笑着。外加背后崩溃的高天原。就直接把这画风带到了八辈子那么远的地方。灰袍法师：“？？！”拟造天使：“？？！”整齐划一倒抽一口冷气。不！您客气了!千万别来！最终卫渊靠着阿玄没有露馅，一步步走下山去。手掌一软，剑直接坠地，自己则是直接一屁股坐在了轮椅上。轮椅来，轮椅去。在下泉州卫渊。出差完成。缓了缓劲儿，卫渊掏出手机，找到了流泪猫猫头。沉吟了下，先是打了一大段字，表示自己根本没有想这么玩的，谁也没想到那家伙那么勇的，直接侵袭他的梦境，他不是很了解樱岛的古代神话，其实很想要问一问张若素，伊邪那美命一直那么勇的么？可临到头来还是把这大段大段的文字都删掉了。打了短短几个字。“高天原没了。”顺便发出一个猫猫头点赞的表情包。等待张若素的回答。…………………………而在此刻，在卫渊并不知道的情况下。天师张若素前面出现一位白发女子的虚幻身影，气质优雅而温和，对张若素提出了一个意见，张若素沉吟了下，抚须道：“贫道仍旧觉得，此事要交由卫道友自己处理。”“哪怕是这件事情。”刚刚女娇来找到他，希望能够做一件对卫渊保密的事情。“无论他找你们做什么，你们都可以帮助他，但是不能告诉他珏也在准备礼物这件事情。”女娇的语气很轻松，可是张若素却不曾同意。“这不合贫道的想法。”白发白须的老天师神色温和，态度坚决。哪怕前面的分身来自于三皇五帝时期的女娇。就在两人之间的气氛稍稍有些凝滞和沉凝的时候，张若素的手机叮咚响了一声，老道士客气地点了点头，微笑道：“青丘国主请先稍等，贫道看一个消息，大概是卫馆……”张若素打开聊天软件。张若素看到了卫渊发来的五个字。老道士脸色微笑缓缓凝滞。张若素默默放下手机，看向女娇。“是什么活儿？”老道士手里的屏幕又一次被捏碎：“这一票，贫道干了。”同一时间，女娇成功将整个聊天群里的成员全部说服，社死的水鬼姑且不说，难度最大的无支祁极为愉悦要给卫某人添堵，当然女娇并没有骗他，结果暂且不提，从过程上来看，的确是要添堵的。在花店里面。珏放下手机，开始思考该送什么东西。送花，还是送书？正在思考着，门外传来声音。打开门外。娥皇，女英不知什么时候来了。娥皇的神色温婉，语气更是没有丝毫破绽。“恰好路过泉州，想着很久没有见过你了，所以来看看。”珏没有多想，将她们邀请进来。再过一会儿，敲门声再度响起。门外是一身红衣的英武女子虞姬。片刻后，屋子里一众人彼此对视，虞姬轻咳嗽了声，望向皱眉沉思的天女，随口道：“珏你看上去似乎在烦恼什么事，想要说的话，可以说说看嘛，我们也能帮帮忙。”珏稍稍把事情解释了下，嗓音轻柔，道：“如果转化成颛顼历的话，后天算是我当年和渊第一次见面的时候，巫女娇说，这么长时间的好友，是不是要准备一些礼物？”旁边三人对视一眼。门外响起敲门声音。一身执事打扮的水鬼送来了快乐水，然后离开。掏出了手机。……………………而在这个时候。卫渊打开手机，从张天师那里得到了一个让人心里发怵的微笑表情包。这个时候他才发现，那个之前拉了的聊天群，居然一下多出好多的消息，有点好奇，毕竟这个群里大部分人都是在潜水的，偶尔也就只有凤祀羽会发一些美食照片。他点开聊天群。而后脸上的表情缓缓凝固。“您已被踢出群聊。”“？？？”卫渊：“…………”这是，什么情况？直接找到女娇：“巫女娇，群里怎么了？”巫女娇回答总是微笑。哪怕没有回答，卫渊都仿佛听到她在用那种玩味的语气在说，你猜？卫渊嘴角抽了抽，满脸纠结的给张若素发了个消息：“张道友。”“我有件事情，时间太短了，靠我自己做不到，可能需要你帮忙。”又找到了无支祁。“十个平台游戏，出手，干不干？”这个时候，凤祀羽手掌握着手机，背着身子，快速交流。青丘国中，女娇喝了杯茶。手机里是来自于珏的消息，希望礼物这件事情上，她能保密，不要告诉卫渊。“当然没有问题。”女娇一双眼角微微翘起的眼眸含笑，愉悦回答道：“我以青丘国的名义起誓，是不会和渊说一句的。”在某种巧合以及刻意引导的发展之下，无论是卫渊，还是天女，都完完全全不知道彼此的准备，就像是即将在转交相遇的两人一样，而完美地保持了契约精神的女娇，同样秉持着能把契吊起来抽的女人所具备的，跨越契约的方式。白发的九尾狐愉快地看着事情的走势。很难以说得出，这是因为希望撮合两人的心思更重些，还是说单纯觉得事情有趣所以很想要看到接下来的发展。“五千年来难得有趣的事情啊。”女娇脸上的微笑，如果说契看到的话，会在最短暂的时间里给渊和禹留下一封告别信，表示自己会回来给他们收尸另外附带两个墓碑，然后扛起包裹直接跑路。女娇打开手机，噼里啪啦发出消息。“可乐，零食，知道你们要做什么了么？”凤祀羽看着前面满脸纠结坐在轮椅上，开始联系无支祁和张若素，思考如何短时间内搞定礼物的卫某人，默默看了一眼手机。“零食收到。”正在穿着执事服，擦拭高脚杯的水鬼用中指托了托平光眼镜。电影频道正在上演《轰炸东京》这一部电影。这个频道总是这么应景啊。水鬼放下用三个月工资买的高脚杯，把快乐水倒入，调整到了最佳的角度，让可乐的表层散发出一种晶莹剔透的味道，看了一眼花店，那里面的人正在集中智慧为珏思考礼物，收回视线，然后回答。“可乐收到。”PS:第一章………三千四百字，感谢她说她冷万赏，谢谢~另外帮群里的书友推一本书，这两天总是忘掉，难道我已经未老先衰，记忆里大幅度减退了吗？《重生蟠桃，被猴子偷听心声》俺老孙要闭关修炼，不证大道，绝不出山。