本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/714577.html沈寄风抱着电脑，顺着卫渊视线看到了那个饭店，嘴唇都颤了颤。是反弓煞。她一眼认出了那饭店的地势，开在江流平缓拐角的地方，汇聚太多煞气和阴气，若是正常人，肯定连连破财，但是这种地方吃死人饭，发阴间财的反倒是能大吉大利，红红火火。她是后方的研究人员，虽然有道行在身，可从来没有来过这诡异之处，周围密密麻麻都是那死于非命的立棺，前头又是大凶大煞之处，不由得有些头皮发麻，心都提到了嗓子眼。“怎……怎么办？”卫渊提着剑敲了敲周围几个棺材盖，当当几声，里面显然是空的，玩笑道：“看来鬼都出门了。”沈寄风愕然看向卫渊。他指了指那些倒伏在地陷入沉迷当中的游客，道：“鬼物眼下都不在，先把这些人弄醒再说。”………………鬼打墙，鬼遮眼，鬼压身。几乎所有鬼都懂得这些手段。这些游客是中了鬼遮眼。沈寄风身上有不少安心宁神符箓，一个个拍在这些人的眉心，因为原本的鬼物眼下不知去了哪里，符箓效果轻易驱散了残留的阴气，将这些游客唤醒过来。只可怜这些人之前还觉得自己是在优雅别致的乡村小院里谈笑饮茶，再一睁眼，就是一片阴气森森的乱葬岗，委实是太考验心脏了些。醒过来之后都是一阵惊慌的尖叫。也就是那司机老周镇定些，哪怕刚刚被鬼遮眼进了幻境里面，也还在尽力想要挣脱出来，眼前一花，看到了乱葬岗的立棺和卫渊两人之后，他先是肌肉紧绷，旋即才松了口气，背后满是冷汗。靠着特别行动组的证件以及一般民众不可能拥有的枪械。卫渊三人成功让这些游客安静下来。尤其是那稍胖点的男人似乎听过特别行动组的存在，虽然恐惧慌乱，但是也至少稍微冷静了点，而之前被一目五看作是个大恶人的高大男人也老老实实的，没有惹什么麻烦。高大男人头皮上满是冷汗，都有些站不稳当。他刚刚还对着个千娇百媚的女子猛瞅，看的口干舌燥。一睁眼自己呆在乱葬岗里，对面儿就是个阴森森的黑棺材。娘嘞，腿肚子都软了。司机老周服用丹药，短暂激发身体，恢复了精力，短暂商讨之后，众人决定先由老周和沈寄风一同，护着这些普通人先离开这乱葬岗，理论上，他们刚刚突破了一层鬼域，现在应该是现实世界。得要赶快离开此地，并且想办法联系到行动组。沈寄风下意识看向卫渊：“那你呢？”卫渊指了指远处的饭店，洒然道：“来都来了，好歹进去坐坐。”……………………卫渊要去这饭店一探的理由自然不会那么简单。不提那传播邪术的男人就曾在这里出没，单单是这巨大真实的鬼域，死于非命的立棺群，还有黄姑女口中，大胆包天，想要去娶山上天女的鬼王，就足以让卫渊冒险一探究竟。这饭店在鬼域之外，鬼域中的鬼不能轻易出入，所以这地方大概率没有知道卫渊的鬼物，小心点应该能够混进去，同时也已做好若有不对，即可遁去的准备。卫渊以驱鬼神通从刚刚那红伞上牵扯下了那棺中鬼留下的气息。身上裹挟一股鬼气，坦坦荡荡走向了那一座饭店，果然是古色古香，酒旗招摇，两侧还垂着灯笼，只是酒旗褪色，灯笼更是蒙着一层白皮，散出幽幽的青光，青光只能照亮不大的范围，像是引导人走向另一个世界。卫渊扫了一眼，见到饭店里群鬼乱舞，正是生人莫入之处。面不改色，推门而入。而在他踏入这饭店的时候，脚步微顿。卧虎腰牌低低震颤，一副画卷在卫渊灵台意识前展开，昏黄色的纸张上，寥寥几笔，绘出了一座路边酒家，年轻店家微笑邀请客人入内，二楼木窗推开，一妙龄女郎抬眸看天，意态寂寥。一行墨字浮现眼前。《怪力乱神，怪之十七》忽而似乎起风，画卷上沧海桑田一般，之前的年轻店家越来越苍老，最后化作白骨倒在地上，花开花落，行人来往，小童渐渐变大，苍老，路边繁华富足的百姓渐渐越来越少，而后兵马奔走，战乱遍地，大地满是白骨森森。而那少女仍旧一如当年模样。叹气一声，似乎看向卫渊方向。最后这酒楼似乎隐隐散发出怪异之气。画面缓缓暗淡散去，与此同时，卫渊耳边有不耐烦的声音传来。“喂，喂，说你呢？！”“你是哪里来的，怎么以前没见过你这张脸？”一个面色煞白的鬼物皱着眉头打量着卫渊，凑近了嗅了嗅，满鼻子的鬼气，可又觉得有点不对劲，围着卫渊打转，卫渊回过神来，面不改色道：“我是新来的，以前来的时候，也没见到大哥你啊。”“是这样吗？”那鬼摇头晃脑抬起头，问道：“那你是什么鬼？还是哪种妖怪？”鬼，妖怪？卫渊忍不住心中发笑。好问题，活着自然不能是鬼，可人化作的妖怪要叫什么？没有等卫渊回答，那鬼似乎闻出来了卫渊驱使的那鬼气，恍然道：“原来是个翻江尸，是个水鬼。”卫渊笑着点头，那鬼看着卫渊干燥的衣服，又狐疑道：“你的水怎么不够多？”卫渊反手指了指自己的肚子，从容笑答道：“都在这儿呢？”白面鬼恍然道：“原来还是个死前喝饱了的。”他摆了摆手，道：“过去吧，过去吧，算你小子来得及时，来得迟点，你什么都分不到了。”卫渊眼眸微动，心里留了个心眼，一个生人混在鬼堆里，也不害怕，反正害怕也没有用，索性慢悠悠地往过走，放眼一看，嚯，淹死的，被砍死的，毒死的，没了脑袋的，有穿着古装的，也有现代衣服的，应有尽有，好一副百鬼图。这群鬼喧嚣吵闹，卫渊趁着这帮鬼吹牛之际，打算试试打听点东西，要不然听一听也是好的，心中微动，便凑到一只吊死鬼旁边。…………“为什么不见掌柜的？”吐着舌头的吊死鬼眼角下垂，瞥了卫渊一眼，含糊不清道：“小子你死前还没成亲吧？”他拍了拍卫渊，鬼脸满是唏嘘道：“要不然你就不会问这么没水准的话了，啧啧啧，这三天之后都入洞房了，掌柜的自然是在准备大婚的事情了，怎么，来陪着咱们这些鬼物吗？”“天女大人香得多了。”“真想要一下把天女吃了啊。”意有所指，一众鬼都大笑起来。若是男人说这话，那是相当没品的玩笑，可这些鬼这样说，搞不好就是字面意思，卫渊又转而道：“这样啊，我准备了点新婚贺礼，还想送给掌柜的，不过之前听闻咱们这儿居然还有生人进来过，怎么没把那人给吃了？”一青面獠牙，是鬼实怪的妖鬼笑道：“生人，你说的是那鬼道士啊，嘿，他不也跟着掌柜的去了？”“怎么，你难道还想吃点道士肉？快别想了，要不是他真有本事，一般生人进来，早给咱们分了，心肝脾肺肾什么都剩不下，那一堆骨头和油都得拿来烧火。”“再说，那可是这儿的贵客，掌柜的能圆了那念想，和天女成亲，也还是靠着那道士手段，你还敢打主意，倒是胆子够大。”卫渊若有所思，正在这个时候，突然传来一阵骚乱声音。有鬼高声喊着：“来了，今儿的主菜来了！”刚刚争吵大笑的群鬼一下安静下来，转过头去，目不转睛盯着一处位置，大口吞咽口水，氛围刹那间变得阴气森森，卫渊转过头去，却见有两个身高体壮的鬼推着个板车出来，上面捆着的主菜，竟是一个人。PS:感谢月丶天樽银帝的万赏，谢谢~