本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/932730.html有这么一个东西。你不想要它来，但是它偏偏一定会来。而且越是不希望这件事情发生，那么这件事情就一定会发生。这是什么？是命运吗？不……是卫渊。老道人隔着窗户玻璃，看到了卫馆主医学奇迹一般地摆脱轮椅，飒爽登场，心底就本能地察觉到不对，踟躇了好一会儿，理智占据了上风——不，不对劲。这小子定然是在诓骗于我。哪儿有那么好的事情。待会儿就告诉那几个小道士，就说我不在。从窗户缝隙里面猫着眼看到了卫渊左右询问过，那些道人都摇了摇头，说是不知道老天师在哪里，而后卫渊似乎遗憾，慢条斯理地从袖口里面掏出一瓶酒，稍微打开了酒塞，一股混着馥郁灵果香气的酒味弥漫。“可惜了啊，我这好酒，就只能我自己一人独享了。”哗啦……老天师一手开门，飒爽登场：“哈哈哈，这不是卫馆主吗？”卫渊挑了挑眉：“哦？老天师，我还以为你不在呢。”“啊哈哈哈，你这说的是什么话。”“我们可是至爱亲朋，手足战友，你来这里，我怎么能不招待呢？”张若素满脸爽朗。邀请卫渊入内。而烛九阴此刻敛去自己的存在，带着懵懂失去记忆的女魃，从山脚慢悠悠地往上走，卫渊给张若素倒了一杯酒，关于这酒的事情，卫渊倒是没有说谎，是在大荒的时候，从白泽那里得来的。至于是否是好酒。白泽和杜康一起在轩辕麾下共事。那家伙又是个知晓天地万物的。他酿出的酒，比起杜康酿的恐怕也差不到哪里去了。老道人美滋滋地闻了闻，然后小心翼翼抿了一口，脸上就浮现出那种心满意足的神色，忍不住感慨道：“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，哈哈，好酒，好酒啊。”“老道刚刚还在想着这次是不是又有什么麻烦事儿。”“哈哈，现在有这样好的酒。”“哪怕前面是一座大坑，我都可以跳进去的。”“哦？此话当真？”老道士笑声戛然而止。“…………真的有坑？”卫渊笑眯眯地像是一只狐狸，道：“这个嘛……”“你猜？”张若素张了张口，卫渊突然出手，直接将那一壶酒给抛下去，老道人心底知道，这绝逼有诈，以他老人家的道行，以他的心性，以他的丰富经验……老道士本能地朝着酒扑过去。在面对酒的时候。经验什么的……没卵用啊。卫渊手掌一挥，袖袍里面一道金光飞出，直接把老道士捆了个严严实实的，正是当初老道士把卫渊捆了要送给女儿国时候用的，神州某洞天福地镇派之宝，封神演义这部小说里面，捆仙绳的原型。卫渊狞笑着把绳索捆得更严实了点。老道士一张口，如饮日月，直接把那壶酒一口气喝干。而后无可奈何道：“所以说……气也出了，闹也闹了。”“卫馆主，你到底是什么事儿？”“大好事儿啊。”卫渊微笑着把捆仙绳捆得更严实了点，感慨道；“没有想到，张道友你是故意让我困住出气的，不愧是龙虎山老天师，心胸宽广，值得敬佩。”“这，毕竟之前事情，是老道做得不对。”张若素叹了口气，道：“再说，你我毕竟相交一场，你总不至于害我。”而后，他看到了前面某博物馆主脸上浮现出了犹豫的神色。？？！老道士面色僵硬：“我说……卫馆主，你不至于真的害我吧？”“没。”卫渊斟酌了下，道：“就，张道友。”“正一似乎是不禁婚娶对吧？”“有没有考虑过找个道侣？”“以前没考虑的话，现在可以考虑一下吗？”“？！！！”老道士猛地抬起头，剧烈挣扎起来，高呼道：“不，不是……谁上山了？”“卫馆主，你怎能如此？”“她她她，她直接从北欧仙境跑来了？！”卫渊懵了下：“北欧仙境的，是谁？！”“等下，北欧……瓦尔基里？！”“你不要告诉我你当年直接连北欧神代的英灵殿比武都去过？你你你……”“额……不是她，那是湖中仙女？”“也不是。”“这……古印度？”“非也……”卫渊看着头皮发麻的张若素，面无表情。博物馆主的慈悲心耗尽了。你已经无了。他反手掏出一个录音笔。默默放在自己的口袋里面。卫渊拍了拍张若素的肩膀，这老道士年轻的时候潇洒自在，一剑在手就敢叫天地万物反覆，又不羁于情，符合了道家万物有情，却又太上无情，是最重情，也是最无情的意境。爱众生，爱天地，却唯独不会去眷恋某一个人。太上忘情，最下不及于情，然则情之所钟，正在我辈。或许如此，才会有无可匹敌的道门修为。不过现在，报应来了。张若素张口苦笑，道：“……这，我年少的时候确实是惹了些不该惹的事情，但是贫道可以发誓，绝不曾对不住任何一人，只是恩怨已了，年纪也不小了，实在是没有心力再牵扯这些事情了。”“卫馆主，你告诉我，到底是谁？”卫渊斟酌着道：“大概，是你前世的道侣？”“嗯，身份高贵，实力不凡。”“又用情至深，性格刚烈，和你青梅竹马，而你前世又是个逍遥惯了的。”“有很多女子喜欢，所以她很气恼。”“最终她因你而流离失所。”“有家不能回归，有亲人不能相聚。”“甚至于被人暗算，修为尽失……”张若素的表情从你在开玩笑，到慢慢的呆滞，最后眼角狂跳。张若素茫然：“……你确定？”卫渊点了点头：“不能说极为确定，但是很有可能。”“是与不是，见面就知。”天师吐出一口气，苦笑认命，突然道：“就是门外的那位吗？”“嗯？已经来了？”卫渊转头看去。突然听到背后一阵咔嚓的玻璃碎裂声音。心叫不好。转过头来就看到老道士一下弹跳起来，直接跳窗跑路，外面的小道士们正在洒扫，抬起头刚要喊一声不要乱扔垃圾，每天的洒扫好难的好不好，就看到了自家老天师被捆得跟粽子一样从高楼跳下来。落在地上，道袍震袖，温和颔首：“劳烦你了。”然后直接拔腿就跑。小道士满脸呆滞。又看到那位一剑在手，便敢叫梼杌俯首的博物馆主紧随其后。直接从三楼跳下来。啪嗒一声落地。气急败坏，迈步就追。“张老道。”“你给我站住！”“站住？你当老道我傻啊……”张若素咬牙切齿。这辈子年轻时候的糊涂账已经够他头疼了。好家伙，你来一趟，就直接加倍？你的博物馆里面收藏的都是什么？老道人脚力非凡，卫渊速度也极快，一前一后一追一逃。直直就奔向了前门，却恰好看到了灰袍苍古的烛九阴，看到了那位黑发披肩，眉心有火焰痕迹的少女，烛九阴气机幽深，张若素下意识止步，而伸手拈着一枚落叶的黑发少女微微抬眸，看到了白发苍苍的老者。看到了张若素后面的卫渊。气氛一时间凝滞了下。卫渊屏住呼吸，后退两步，伸出手让捆仙绳重新回来。女魃看着白发苍苍，眉宇却仍有当年潇洒恣意的老者。神色讶异，看向有几分眼熟的卫渊，茫然道：“……这位是谁？”卫渊：“？！！”烛九阴挑了挑眉。……………………虽然说已经是是隆冬岁月里，但是龙虎山可一点不冷，这让暂且留在天师府的凤祀羽很是不满，因为她没有办法尝试那种在窗台上冻好的传统冰糖葫芦，不过好在现在物流很快，各种特产能够快速流通。冬天稍微温度降下来些的时候，就窝在屋子里面，把小桌子搬在床上，晒好的瓜子，冬天的橘子，梨子，柿饼，花生，还有山楂苹果放满一桌子，凤祀羽一边看着外面的树叶晃晃悠悠落下来，看着天边云气又高又远，能够懒洋洋地呆着一整天。秋收冬藏。冬天是长膘的季节。当然，作为火神冕下忠诚且忠实的信徒，凤祀羽完全不在乎这个。无论是再多的糖分，还是说肥美的油脂。火神大人也一定会为祂的信徒，全盘接受的。凤祀羽懒洋洋地趴在桌子上，一张圆乎乎的鹅蛋脸贴在桌子上，整个人软绵绵的像是要化开的棉花糖，在前面，一身道袍的小道士阿玄一只手握着道经，一只手握着蒲扇，正在慢慢地吊着一碗冬梨汤。芦根，枇杷，百合，银耳，红枣。枇杷干是自己晒的，银耳是已经泡发的。还有看上去不好看，被小道士捡回来的梨子。小道士翻过手里的道经，擦了擦脸上的炭灰道：“凤姑娘。”“要加冰糖，还是红糖？”凤祀羽正在用手指扒拉着核桃和瓜子，排兵列阵，让核桃仁大将军和瓜子军队打架，闻言认真道：“我全都要！”“欸？可是吃这么多糖……”“没关系，不会胖的！”卫渊从窗户上看到这两个小家伙其乐融融的模样。僵硬地回过头。龙虎山上，目前推测，老道士最有可能是庚辰转世。但是女魃对他没有感觉，只好看看阿玄。卫渊看着屋子里言笑晏晏的模样。心中沉默庚辰是老道人，不用说，一辈子就是一本糊涂账。北欧女神瓦尔基里，西欧湖中仙女，古印度神代守墓人。好，修罗场的修罗场，重开吧。庚辰是小阿玄，看屋子里，青梅竹马，两小无猜的氛围。多温馨？可这一幕在原青梅竹马女魃眼里，会是什么？是纯爱还是牛头人？火神祝融和旱神女魃之争？重开吧。最后，庚辰是水鬼。好吧，不用女魃动手，卫渊估计庚辰会直接自我了断，删号重开。卫渊看向女魃，女魃只是好奇地看了看那眉心同样有火焰痕迹的俊美少年，没有多说什么，卫渊松了口气，而后头痛……不是张若素，也不是阿玄，难不成真的是水鬼？以当年的转世之约，庚辰的转世必然会和卫渊产生巨大的缘法。他一时之间想不到究竟还可能是谁。烛九阴若有所思：“全都不是吗……”“现在要回博物馆么？”正当卫渊要点头的时候，女魃却微笑起来，道：“嗯？不能够在这里多待一会儿吗？”她笑起来的时候眼底明亮有光：“我觉得这一座山上有很熟悉的气息。”“很温暖，很怀念。”卫渊怔住，突然意识到一个关键问题，假如说，现在的女魃，和庚辰都属于真灵沉睡的状态，也就是说祂们还没能记起过去，就可以类比为初次相见的卫渊和珏，卫渊不记得珏，珏也没认出他，相见不相识。那么现在的庚辰和女魃是否也是这样……天女的本能感知能力，是很奇妙的存在。那像是能自然而然地寻找到缘法和因果。她想要留在龙虎山。也就是说，庚辰转世不是老道人，就是小阿玄。现在摆在庚辰眼前的选择——是前所未见的神代修罗场，还是双重禁忌青梅竹马。或者说重开。请选择。卫渊倒抽一口冷气，突然间明白了，女魃和庚辰之间的缘法究竟孽缘到了何种程度，孽缘到嘴碎到白泽都一脸没法说的表情，这孽缘连转世之后都是这样的风格吗？想想办法，要怎么处理……当年轩辕和白泽他们是不是也考虑过这个问题……还好我和珏不是这样。卫渊既头疼，心底又有一丝庆幸。生生世世始终如一。烛九阴淡淡道：“既如此，让她在龙虎山暂居一段时间就好。”九天玄女依附其识海，可以保证其安全，又能避免糟糕的情况。灰袍天神看向皱眉苦思，该怎么解决眼前麻烦的卫渊，后者尚且还不知道自己的麻烦也要来了，正头疼眼前情况，烛九阴袖袍微扫，平淡道：“我记得，你和饕餮的约战，只剩下两天了？”“和四凶最后一员的交手。”PS：今日第二更………四千字，感谢丨麻雀丨盟主，谢谢~缓冲章节~躺尸，睡觉睡觉……大家晚安。