本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/786587.html巫煊的神魂惶恐不安，甚至于要逃遁离开。他心中恐惧无法遏制，即便这恐惧和不安当中还有着无法隐藏的仇恨。曾经号称是连接天帝和人间的巫山，甚至于连尧帝都要将那大片土地封给他们，作为巫的国度，巫咸国，作为神灵的使臣，高于神州百民，拥有超然地位，却因为那一批人来过后，彻底化作了过往。巫山的道路被封印。能直接通向人间的树木被砍伐。缠绕在树木上的青蛇被射杀。曾经的神之使者，只能够被迫留在山上，不能踏入人间，竟然像是被流放一样。而到了后期，禹王为了人族安息，将神州诸山海全部驱逐出了人间界，自轩辕皇帝以来，历代人族帝王都以仁德称于天地，尧舜二帝更是如此，代代禅让，但是接替舜帝的禹王，却截然不同……那是个诛杀神灵，铸造九鼎的霸道帝王。眼前之人，就是为禹王刻录山海经的臣子。他的第一反应，竟然是即便已经度过了漫长岁月，那名字叫禹的男子再度率领臣子，从传说当中赶赴而来，要为巫咸国背弃他的命令而发怒，要来惩罚他们。可巫煊很快就发现了，来的人只有一个，无论是曾经伴随着禹身边的臣子，曾还是经扫平山海，汇聚九州之金铸造九鼎的男人都没有来，他微微怔住，然后因为放下心来而剧烈喘息着。恐惧逐渐被压制下来，其他的情绪得以涌动上浮。巫煊的身体因为怒气和恨意而微微颤抖，他道：“……你叫做渊，对吧？你竟然还活着，你竟然还活着。”“这是上天要我复仇啊，巫山之恨，巫国之仇，数千年来我都不能忘却，今日我便要为我巫咸国而战，你可还记得我！你可还记得我巫族之仇！可还记得你对山海万族所造的罪孽？！”卫渊陷入沉默。而巫煊当做他是感觉到羞惭，故而语气更为激烈不甘。突然巫煊听到了一道声音：“……你是谁？”巫煊声音戛然而止。卫渊凝眉打量着这个残魂，最初的那一世，他还没有吃下昆仑不死花，很多记忆都已经模糊，那个时代已经是五千年前，他就像是失忆了几千年的人，突然要他回忆几千年前某一天发生的事情，根本记不清楚。只能辨认是巫咸国的人。巫煊张了张口，满腔怒意刹那间竟有一丝丝的茫然，记恨了几千年的仇人之一，最终甚至不记得自己的名字，让他的愤怒都如同坠亡，他回过神来，怒道：“我乃是巫咸国大祭司之孙，乃巫咸国国主的血脉，巫煊，你竟然敢……”卫渊回答道：“从防风部得到的玉石并不多。”“玉石上每一个角落都有其意义，巫咸国只是群山诸海当中的一座，而巫山之上，也不是所有人都有资格被记录在玉石之上。”他道：“你的名字，血脉，以及地位，都不够资格被我刻录。”“所以，我也并不记得你是谁。”“整个巫咸国，我只记得十个人，也只有那十个人的名字值得被记下。”巫煊神色凝滞。他突地悲愤大笑，道：“好一个不知道是谁，你害得我巫山断绝人间千年，直到商王第七代之后才敢进入人世，一句不知道就要越过吗？今日你该死！该死！”大禹不在，那些天生神圣也不在这里。只有区区一介文官，算是什么？！巫煊是巫咸国的后裔，哪怕只剩下了一道残魂，仍旧爆发出极大的怨气，身上穿着灰色的衣袍，左手权杖，右手青蛇，而仔细看去，那权杖上面同样缠绕着红色的怪蛇，他祭起巫术，朝着卫渊冲来。巫咸既是乐师，也是舜帝的大将，更是占师和巫医。漫长的岁月，让他掌握了许多的技巧和知识。而作为其后裔的巫煊同样如此。即便残魂，其动作神态仍旧威风凛凛，不容轻辱，卫渊并指一扫，符箓悬空，定住阴阳二气，防止交手余波影响到此处的病人，而后才退后，巫煊的神魂短暂要化作实体一般，径直出手。却被卫渊避开，八面汉剑横拦。两人在这足够宽敞的屋子里快速交手。剑主守，而杖主攻。巫煊隐隐察觉不对，隐隐感觉到，自己竟然有一种被对方克制的感觉，一咬牙，魂魄之中青色和红色的蛇飞出，扑咬上去，这是直接针对神魂的攻击，但是却未曾奏效，还不曾靠近，卫渊身边便有一头斑斓猛虎迈步而出。那来自于他腰侧悬挂的腰牌。来自于代代相传的卧虎令。低沉猛虎咆哮，将巫咸国巫士印刻在魂魄当中的巫术直接破除，震成了碎片，然后被这一头猛虎压制。古之卧虎，擅伐山破庙，治巫蛊之事。巫煊面色煞白，身躯透明，连连后退，欲要避开，却突有长风起，眼前一花，卫渊的身影消失不见，巫煊思绪凝滞，旋即脖子后面穴道上传来按压之感。卫渊的右手直接反手按在巫煊脊椎之上。巫煊正要反抗，突然感觉到卫渊的手掌爆发出灼热的气息。在这里，还有意识的周子昌，以及那位怒斥弟子的老教授，看到身穿盘扣上衣的青年渗色冰冷，看到他手臂上黄巾飞舞，右手上的露指手套突然撕扯成碎片，露出了赤红色的流光，看到他拧身发力，手掌似扣紧虚无之物，猛地砸落地面。轰！！！赤色的流光溢散，黄巾之火烈烈腾起。而在青年背后，猛虎雍容迈步，双目深沉。手背上的赤红色敕令——正一道，擅神鬼之事，能呼风唤雨，降妖伏魔。张道陵，伐山破庙，诛六天鬼神。这枚符箓此刻散发出极为浓郁的红光，卫渊用力下压，将巫煊径直压制，后者并不弱，天生的巫术，各类诡异的巫蛊手段。但是或许正是因为巫术太过于强大，强大到能够扰乱人间的秩序，所以在商代后世，各家各派都极为看重这一种手段。而无论是招神劾鬼的太平道，还是降妖除魔的正一道。亦或者古之卧虎传承。几乎都天克巫蛊手段。卫渊施展符箓，辅以驱鬼神通，将巫煊死死控制住。在将他压制住的时候，卫渊恍惚看到了一幅幅画面。但是并非古代，而是现代车水马龙，他看到了空无一人的屋子，看到了老旧的装束，看到了在门外面，一个男人开着电视，看着足球比赛，桌子上，地上，摆满空了的啤酒瓶，烟头烟蒂几乎堆满了烟灰缸。而门的这边，是狭窄逼仄，而且昏暗的空间。一个瘦弱的男孩倒在地上，呼吸困难，身躯不自然得抽动。他拍打着门，几乎是无力地低吟：“爸爸……药……药……”门外的男人已经醉死过去。药就在桌子上放着。于是最后男孩死去，他书桌上，有一个被当做笔筒的青铜鼎。青铜鼎里，巫煊的身躯缓缓浮现，他似乎是在考量什么，双臂环抱着，脸上带着讥诮，一直等到男孩发病死去了，然后才从有着丹鸟纹路的青铜鼎里取出了最后一枚丹药，让男孩吞了下去。第二天，男孩苏醒过来。他终于体会到了什么叫做健康，知道了不死是有多么诱人。驱鬼之术没能继续探寻更深层次的记忆，卫渊将巫煊直接封在驱鬼符箓之中，打算送到女娇那边，对于巫咸之国如何处置，后者应该比自己更有把握，而后伸出手，将周子昌擒拿捆缚，以武门修士的气将后者的经脉封锁，无法用力，然后又以黄巾符箓，为这些血癌患者稳定身体状况。只是可惜，太平道符箓只能调节人内五气，只能增强人自身的体质，让人变得更健康些，靠着自身免疫击败病症，却不能够让已经癌变的细胞回到正常情况，或者说，癌症正是法术所最不擅长的病症。那位老迈的医学教授还醒着，他看着卫渊，呢喃道：“你是……”卫渊沉默了下，道：“……老先生，你刚刚，看到了？”老人慢慢点头，注视着被封印的巫煊，顿了顿，自嘲道：“……能看到魂魄，看来我是快要死了，子昌就是被他蛊惑了吗？”卫渊回答道：“并不是蛊惑，其实，周子昌已经死去了，当然，也不能够说是死了，老先生，周子昌是不是曾经说过些什么类似于不死药之类的东西……”老人迟疑点头。卫渊道：“果然是这样。”老人瞪大眼睛，吃力询问道：“……真的有不死药吗？”卫渊回答道：“不死药，确实是有的，但是不死其实并不只有一个解释，可以是长生不死药，也可以是，吃下之后不会死的药，我以前也不确定，现在想想，巫咸之国的药，是第二种啊。”老人惊愕：“肉白骨，活死人？！”“确实，但是这是有代价的。”卫渊回答，想了想，道：“我记得有一件老事。”“在前不……，不，不是，是在很久以前。”“那时候，有名字叫做窫窳，人首蛇身的神灵，会吃人，但是其实一开始，这家伙是很和善无害的，祂曾经被危与贰这两个凶残的神灵虐杀，帝尧很悲伤，将祂复活了，记录中，是‘使之不死’。”“但是在这之后，窫窳成为了比杀死他的凶手更残暴的神。”“他虐杀一切生灵，甚至于吞吃了路过的行人。”“而后尧帝不得不派后羿，将其诛杀。”卫渊声音顿了顿，道：“不死，永远是诅咒，而死而复生这样违背天地规则的奇迹，将会受到更大的诅咒，而那其实并非是来自于某种超凡力量，而是来自于服药者自己的选择。”“或许是因为亲自体验过了死亡的感觉，也或许是不死药的副作用会放大死亡的经历，服用不死药的人，会堪称病态般地追寻自己死去的原因。”“被虐杀过的，会变成杀戮的疯子；病死的，会渴求破除疾病。”“被淹死的将会一辈子不愿靠近水源。”老人似乎明白了什么，道：“周子昌，他……”卫渊沉默了下，回答道：“被看着活生生病死，而后吞下巫咸之药，不死的执念占据主要的意识，一步一步被引导成为了偏执的疯子。”“尧帝的医就是巫咸。”“让窫窳从善神变成邪魔的，就是巫咸之药啊。”“巫咸之药，确实是不死，但是这不死，只是让意识还停留在肉身。”“意识还在，但是肉身死去，细胞不再更新换代，将会是如同有意识的僵尸一样的状态，甚至于和那也不同，僵尸的意识也有消散的一天，而这样的不死药，会让服用之人的意识魂魄永远存留在肉体里。”“一切和正常人一样，喜怒哀乐皆有，只是肉体已经死了。”“眼睁睁看着自己的肉身变成尸体一样的状态。”“而‘不死’带来的副作用，将会让他们疯狂地寻找，缓解这变化的可能，曾经我所知的一种方法，是靠着往肉身当中灌注另一种药，灌注来自于同样血脉的生机。”“像是水流流过干涸的河道，让身躯保持十年，几十年的活力。”“而后，还需要继续不断地服用这样的药。”“所以，周子昌恐怕是要打算靠着血癌，来攻克巫咸之药的副作用，巫咸之药能部分压制肉身的活力，让身体处于死亡状态，生机外泄，而癌细胞能不受控制地增殖，如果能恰到好处地运用，或许能够达到平衡。”“但是……”“连神灵都被折磨成疯子的不死药，真的是人的意志可以承受的吗？”老人突然注意到，这年轻人突地有些恍惚似的顿了顿。在他抬眼看过去的时候，穿着盘扣黑衣的青年已经恢复了正常。卫渊伸出手，将古朴精致的殷商青铜鼎握在手中。屈指叩击，他早有提前的准备，这熟悉的，和商王青铜爵相同的器物，让他得以窥见遥远过去的一角，看到了古朴而高耸的祭坛，看到英武高大的男子，穿着华贵的衣着。他手中有一副详细的地图，上面有朝歌二字。他将这地图扔入了高一米有余的青铜鼎。那青铜鼎形制巨大，雄伟庄严，以云雷纹为地，器耳上饰一列浮雕式鱼纹，耳外侧饰浮雕式双虎食人首纹，腹部周缘饰饕餮纹，柱足上部饰浮雕式饕餮纹，下部饰两周凸弦纹。是祭祀之物。在鼎里有数间物件翻腾，有商王青铜爵，有刻着玄鸟纹路的短剑。也有这丹鸟纹的青铜鼎，除此之外，还有数物，周围是祭坛，一层层的台阶上，有商人跪地叩首，口中唱诵祭祀之言，在浩大古朴的祷告声中，地图逐渐焚毁，却不曾彻底消失，最终化作了流光飞入这些青铜器物。PS:感谢白_墨的万赏，谢谢~今日第一更，继续马不停蹄把自己锁着码字，强行控制作息。另外，增加了几个新的角色——女娇，无支祁，水鬼老哥《山海经·海内南经》：窫窳龙首，居弱水中，在狌狌知人名之西，其状如龙首，食人。《山海经·海内西经》：贰负之臣曰危，危与贰负杀窫窳。《山海经·海内西经》：窫窳者，蛇身人面，贰负臣所杀也。