本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/796075.html那古镜最中间裂开一道缝隙。伴随着这栖身之器的破碎，镜子里的世界也开始剧烈波动颤抖，屋子坍塌，墙壁崩碎，一阵阵天摇地动，柳绍英的真灵看到墙壁坍塌，有一块石头朝着自己孩子砸下去，下意识张开双臂，护住孩子，自己则因为恐惧而死死闭住眼睛。卫渊并指一点镜子，一道法力发出，将镜中真灵护住。镜子里两道邪灵则是没有这样的待遇，伴随着镜中世界的崩溃，被石块砸中，自然破碎崩亡。占据肉身的两个镜中邪灵还想要逃。见到卫渊似乎专心护持镜子里的魂魄，无心管自己，心中大喜，几乎要逃出去的时候，背对着他们的卫渊右手并指一引，神念分开引动，带动两件法宝灵性爆发，拦截这两道邪灵。卫渊剑匣当中一阵清越鸣啸，法剑飞出，化作一道赤色流光，直接抵着一名邪灵肉身咽喉。剑气一激，柳绍英身体软软倒下，而一道惨叫却在空中散去。卧虎腰牌当中，灵韵散发，化作一虚幻猛虎，前爪虚踏，将那小男孩压下，继而伏首张嘴，将邪灵咬出，抓碎。猛虎双目注视法剑，毫不示弱。法剑轻鸣。两道邪灵自始至终没能逃出七步范围。卫渊小心翼翼打破镜子，以太平道法术将母子二人魂魄引出。顺手放了一道安心宁神符，稳定住两人的心情，这才望向那胆怯的孩子，语气温和道：“能告诉叔叔，你的镜子是哪儿来的吗？”小男孩有些畏惧，藏在母亲身后，道：“是，是放学回家的时候，路边一个老爷爷卖给我的。”卫渊道：“你还能记起来，那个老爷爷长什么样子吗？”男孩听到他的问题，下意识回忆，卫渊驱鬼神通无声无息使用，顺着男孩的回忆，看到了一幅幅画面，看到他下学之后，孤零零在街道上走着，路边多出一个摆摊的老人。看到那老人白发稀疏，发际线靠后，眼袋很大，牙齿发黄，脸像是个软烂的胡萝卜，手上拿着一个旱烟管吧嗒吧嗒抽着。摊位上有古镜，有木雕，有一本一本线装书，书籍上写着各类法术名字，而后，这小男孩似乎是被吸引了，改变了原本的方向，朝着摊位走过去。这画面缓缓崩碎，而那孩子却低下头，嗫嚅道：“我不记得了。”担心给家人带来麻烦么？卫渊若有所思，安慰道：“这样的话，没关系。”柳绍英看向卫渊，看着这一幕幕不敢置信的画面，不知道该说什么，虽然她之前就有预料，但是亲眼所见，感触还是有所不同，卫渊伸手牵引两道魂魄，进入肉身，对柳绍英最后说了一句话。而后双手结道门印，让两人魂魄彻底和身体契合。柳绍英感觉到真实的身体，她看到那穿着黑衣的年轻博物馆馆主双手结印，看到他面容像是笼罩一层雾气，看不真切，而后视线模糊，强烈的疲惫感袭上心头。她感觉到自己对于这青年的认知开始快速变得模糊起来。最后视线当中，一片模糊的世界里，却唯独那青年无比清晰，赤色云纹弥漫，如同簇拥。妖异而奇诡。旋即视野一歪，整个人倒下去，陷入沉睡。看着两人都陷入沉睡，而先前就因为余波而陷入沉睡的老人则是睡得更沉。刚刚高深莫测，轻易将古镜镇压的博物馆馆主面色肉眼可见变得苍白，他一只手扶着墙壁，突然弯下腰，张口干呕。“呕……”“艹，差点就绷不住了……”“我尼玛，这玩意儿就是走马灯，可我这走马灯走地太长了，我……呕……”卫渊面色惨白，干呕了好一阵，差一点把隔夜饭给呕出来。幸亏没有吃太多东西，幸亏武门修士的消化功能永远值得信任。否则颜面直接扫地。在干饭这件事情上，你永远可以相信自己的胃。他刚刚确实是把那邪灵给撑爆了，可自己也差不多点就要直接嗝儿屁了，他第一次知道，原来看走马灯都能看晕车，第一次知道，回忆太多负面情绪是真的想当场吐给邪灵看。他只能绷着脸，用语言把那两个邪灵吓跑，用法宝压制击杀。至于最后让这里的人陷入沉睡，已经算是在脸面的支撑下，超越了极限。最后卫渊施展的那个小法术，让柳绍英和那孩子直接陷入沉睡，还有早早因为余波而沉睡昏迷的老人，他们醒过来，会以为一切只是个梦，毕竟魂魄出体，进入镜中世界，再加上这波折，对于一般人精神刺激很大。刚刚是因为外界压力，两人没表现出异样。后面他们回忆这件事情，必然会影响到自身的魂魄稳定，会影响精神的健康，会在他们的心里留下芥蒂，还不如以法术让他们将这件事情的经历和梦混合在一起，让他们逐渐忘却。有朝一日超凡普及，如果走上修行道路，才会慢慢记起来。卫渊将佛像和碎裂的古镜都收拾了下。准备走的时候，看到了刚刚最后邪灵逃跑时候一片狼藉，地面上有打翻的水，有洒落一地的坚果，嘴角抽了抽，如果这样直接一走了之，他留下的那个小法术就会直接出现漏洞，会直接破碎。卫渊看了看那边的扫帚。他终于明白，那些故事里面的高人风度，都是需要代价的。你搞完事情要扫地拖地。白衣如雪剑气如霜的少侠杀完人，也得蹲在河边老老实实洗衣服，人前显圣之后，还得把一片狼藉给收拾了。卫渊在自己打扫和一走了之之间挣扎了片刻。最后找到了这一家人的厨房，找到几粒黄豆，三根香，让香凌空燃起，双目闭合，双手结印，诚心诚意地祷告道：“老师，弟子渊拜求神通敕令，施黄巾力士，可撒豆成兵，能覆护真人，降妖除魔，万邪避退。”“万望老师保佑。”而后法力落在黄豆上，生生在上面覆盖完一层法力符箓。比那些现代太平道的守法精妙得多，也古朴得多。然后往地下一甩，法咒念完后，卫渊口中喝一声道：“撒豆成兵，急急如律令。”黄豆转眼变化做了身材高大，身穿铠甲，手持刀兵，额头黄巾的精锐战士，因为本体是黄豆，多能打不说，起码卖相足够，撒豆成兵没有真灵，但是会本能听从施法者命令，会有基本的反应能力，抱拳道：“请真人下令。”卫渊满脸苍白，刚刚一动弹又想吐了，捂着嘴，一指屋子：“打扫一遍。”？？！撒豆成兵所化力士面色凝滞了下，下意识道。“打扫？”“嗯，打扫。”“是杀人灭口的打扫？”“不，是扫地擦桌的打扫。”“…………”穿戴铠甲，背负刀剑，直如真人护法，每来世上降魔的豆兵沉默许久，艰难回应道：“……领受真人法旨。”……………………柳绍英慢慢睁开眼睛，她不知道自己是什么时候睡着的，她记得，自己刚刚好像做了个梦，梦里面自己和孩子被锁在镜子里，还有穿着黑衣的年轻人，将那镜子收好，而后一切都变得模糊。模糊的世界里，有赤色云纹游动，像是梦里有一条游动的苍龙。柳绍英呆了一会儿，那些许残留的记忆就如同是春雪一样地消去了，她看到屋子里一片整洁，并没有最后记忆里狼藉的一面，一切就像是梦，是自己不小心睡着了做的梦。她现在甚至于怀疑自己是不是真的去了思文所说的那家博物馆。在那家古老泛着昏黄色的店里，见到了年轻，穿着云纹上衣的年轻人。柳绍英抬头看到时间已经有些晚了，自己这几日没能睡好觉，刚刚睡了一会儿，晚饭还没有准备好，连忙起来去准备晚饭，她做饭的时候，看到母亲在焚香拜佛，看到孩子开始看书，心里突然出现一种久违的安定感觉。旋即疑惑，为什么会觉得这种日常习惯了的生活是久违难得？这明明很普通。一顿饭做好，孩子也很乖巧，愿意和他们交流。柳绍英洗碗的时候，无意间回头，突然看到那有着许多佛像的佛台上少了一个双手合十诵经的佛像，微微一怔，旋即脑海中有记忆浮现出来，她双眸微微瞪大，看到身穿黑衣的青年嗓音温和，道：“按照约定，佛像就作为报酬，我带走了。”画面缓缓消散，如同做了个梦，了无痕迹。柳绍英眨了眨眼，自己都不知自己是否真的见到这个人，是否曾经邀请他来家里解决问题，这一幕是不是只是胡思乱想，在她思考的时候，记忆中从陶思文那里得知的博物馆的地址逐渐模糊，不再熟悉。在她回忆起卫渊最后一句话的时候。那恶灵的记忆彻底被埋入潜意识的深处，不会再影响他们的正常生活。最后连带着博物馆也逐渐被当做偶尔一场梦，渐渐淡忘，也许偶尔午夜梦回的时候，会记起来，某天午后，自己曾经踏入铃铛清脆的博物馆，见到一个年轻人。柳绍英洗了一盘水果，端出去，招呼孩子和母亲道：“吃草莓咯……”平静的生活是最值得珍重的，也是最宝贵的。传来孩子委屈的声音：“妈妈，我的糖怎么不见了？”“酒心糖，一块都没有了。”………………卫渊看着眼前的共享单车，收起了手机。抛出一枚硬币，正面就骑共享单车，反面就打车。硬皮被抛起。接住。好，是正面。卫渊沉思，伸出手，把硬币翻了个个儿，翻成反面。很好，决定打车。无量天尊。这是天意！…………卫渊决定今天奢侈一把，打了个辆车回家。他用一个写着万福超市的塑料袋提着佛像和古镜，把古镜和佛像塞到一起的时候，那古镜似乎都惨叫了一声，卫渊就好像没有听到一样，把塑料袋抖了抖，让这恶灵古镜和佛像亲密接触，让古镜照出佛像，然后坐在后车座上。感觉到自己设下的小法术被激发，神色缓和，看着车水马龙，默默祝福那一家人能够有很好的生活，不再被超凡世界干扰。想了想，从口袋里掏了掏，掏出一个酒心糖，剥开糖纸，放到嘴里。“师傅，记得打表。”“咱们按表给钱，对了前面右拐，从小道走能近点。”出租车师傅从后视镜看了他一眼，顺手开了计费器。卫渊稍微往后靠了靠，抿着糖，看着眼前虚幻的卷宗上，浮现出的功勋点数，有丰收老农的喜悦，沉思之后，决定先换取大汉武库当中，用于推占的神通。他在之前，在行动组说山君已经被击毙的时候就不相信，可惜自己不懂得推占，无法卜算此事是真是假，在那时他就决定要修行类似的神通，以应对各类情况。老僧传递给他的真灵画面里，有一股极强烈的妖气，让他本能警惕。打算两手准备，一边将这段真灵画面传递给行动组。另外一边，尝试推占将古镜卖出去的老人，以及动辄杀人的青年究竟是什么根底，卫渊回忆起真灵当中，那身穿白色道袍，眉宇睥睨傲慢的青年，回忆起那一双浅黄色的瞳孔，神色凝重，决定回去学会推占之法，就立刻着手算算这青年的跟脚。他究竟是谁？PS：今日第一更………三千八百字~感谢废材青年的万赏，非常感谢。