本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/881334.html卫渊抵达长安以后，用手机联系到了董越峰。在旁边的泡馍店等了一会儿，老教授风风火火地赶了过来，原本整理地很整洁的白发多了点乱糟糟的感觉，眼睛里面满是血丝，眼袋也变重了不少，不过精神头还是很好。从昨天晚上出了那件事情之后，他急匆匆赶来帝陵，一直呆到现在，几乎可以算是不眠不休，年轻的时候，他那一辈的研究员们都能全心全意投入研究里，这种事情是家常便饭。可现在年纪大了，看上去相当疲惫，董越峰进来之后，卫渊帮忙点了一份泡馍，老人一边用稍有颤抖的手掌掰馍，一边道：“卫馆主你来了。”“唉……还想着半个月以后去研究，谁能想到这事情会变成这个样子，这事情变化起来，谁都没法子预料。”董越峰感慨了两句。卫渊点了点头，询问老人现在的情况。董越峰压低声音稍稍解释了几句。结合卫渊所知的那些信息，他多少是弄清楚了现在究竟是个什么情况，昨儿晚上盗墓贼进入了帝陵以后，不知道是怎么得把帝陵的机关给打开了，十二金人之一出剑，只是一下，就切割出了不知道多远的巨大剑痕。现在所有人都被挡在了入口之外。一堆的研究员现在疯狂地查阅资料，希望能找到关于十二金人更多的记录，但是一时间也都是徒劳无功，那些修士们则有尝试过靠近，想要以武力突破，但是十二金人，毕竟是汇聚天下之兵铸造的利器。他们的修为，无法对十二金人产生什么伤害。如果不是金人镇守着帝陵的入口，这种尝试，恐怕会死不少人。可即便是现在，进度仍旧是没什么进度，反倒是弄出了不少的损伤。“虽然说佛道论法那事儿我也看到了，不过还是有点恍惚了啊。”董越峰叹息道：“这世上，居然真的有修行。”卫渊明白董越峰心中的复杂。道门和佛门的论法，就是再怎么意义重大，但是毕竟隔着一层，和他没有多少相关，有种不真实的感觉，而这些考古，历史相关的事情，则是董越峰的专职，他在这些事情上耗费了一生的经历，所以感触更甚。一顿热气腾腾的羊肉泡馍，浇上了满满两大勺油泼辣子。一顿饭的功夫，卫渊把现在骊山那边的情况给摸了清楚。然后坐着董越峰的来时的车，从长安赶往骊山。原本的景区，现在已经被特别行动组封锁，不允许普通人靠近，卫渊进入之后，看到距离骊山帝陵百步之外的地方，已经变成了一个临时的营地，挤满了研究员和修士。所有人都脚步匆匆，投身于自己的任务里面，面容疲惫，但是双目却很明亮，哪怕是最世俗最微不足道的视角去看，参与到这样巨大的事情里面，对于他们未来的职业生涯，都会有巨大的帮助。而更多的人心里，其实有着更高的追求。有几个人和董越峰打了招呼，对于陌生面孔的卫渊则是瞥了一眼之后，就不再关注，一名中年男子疲惫地放下了手里的资料集，看到了董越峰和他背后的卫渊，眉头皱起来，道：“董教授，这里的人已经够多了。”他语气很不客气道：“这又是谁？我不记得学秦代史的有这么一个人。”“人越多，事情反倒会很麻烦。”他当做卫渊是被带来的关系户。董越峰道：“这是我之前和你说过的卫馆主，对于历史古物很有研究。”“……博物馆主？”中年男人皱了皱眉，道：“我承认，这位博物馆主可能在通识历史上知识面很多，但是我们现在需要的是专业人士，这儿的人已经太多了，再多会出篓子的。”董越峰皱眉道：“我这一次来没有带什么学生。”“卫馆主的学识我可以担保，你就当做他是我的助手。”“我宁愿你带来你的学生。”中年男子仍旧有些不近人情似地和董越峰发生了争执，周围的研究员见怪不怪，都绕开两人，专注于忙着自己的事情，没有敢掺和这两位大拿之间的问题。卫渊正要开口。一名青年研究员道：“刘教授，我觉得这位博物馆主，应该是有真本事的。”众人愕然看过去，没想到有人敢打断刘教授的话，那是一名约莫二十六七岁的男子，身上衣服简单朴素，双目安宁，脊背挺得笔直。一种凝聚的，如同刀剑的干练感觉，在这有些疲惫的众人里很是显眼。刘教授道：“……你认识他？”青年道：“我相信董教授不会看走眼。”“况且，这么大的事情，董教授应该和刘教授你一样看重。”中年男子沉思了一会儿，被最后一句话说服，他只是想要推掉那些打算过来混资历的人，是之前被烦得太厉害了，再加上太疲惫，居然忽略了董越峰本身对于古物的看重，点了点头，叹了口气道：“……也是。”“那董教授，这位卫馆主，就和你一起研究吧。”历史学这一个领域里，以严谨著称的中年男子退了一步，董越峰没有兴趣和他争斗，和卫渊说了几句之后，匆匆忙着自己的事情，临时的营地里面重新恢复了忙碌而井然有序的状态，卫渊转头看到那个给自己说话的研究员，道谢了一声。青年研究员笑着摇了摇头，道：“没什么，是刘教授他给那些人烦得厉害，把你也当成走后门进来的人了，不过我相信董教授的眼光，再说，我一看你的样子，就知道你应该是个内行人，一般人进来肯定都给吓住了。”“哪怕其他研究员都没有你这么镇定。”卫渊看了看这个研究员，道：“你是……”青年双目注视着卫渊，道：“我姓张，弓长张的张，叫张少荣。”卫渊道：“我叫卫渊。”……………………帝陵的入口，被那一座大秦金人所镇守着。百步之内，谁都不敢靠近过去。因为张若素也知道了，肯定有哪一方势力在暗中默默窥视着这始皇帝陵墓，所以对于附近的看守极为重视，尤其是帝陵百步之内，基本不允许任何人靠近，卫渊曾经暗中过去了一趟，甚至于发现有授五雷箓的道门真修。这一段时间，他一边翻阅着研究员们整理出来的各类古籍残篇。一边暗中寻找，谁才是最有可能的，引导那帮摸金校尉的人。这几天，他和大部分的研究员没有什么交集，除去了董越峰之外，也就是和张少荣颇为投缘，这名气质安宁的研究员，对于秦代古物和典籍，有着相当深入的了解，有些东西，就连他这个曾经在那个时代生活过的人，都不是很了解。毕竟严格意义上，他隶属的黑冰台，只是负责厮杀战斗。最多加上保护和探索，而大秦的时代，当然不只是这些。而张少荣，对于秦时的律法，工艺，都有自己的考量。而卫渊在很多事情上，和张少荣的思路也相似，第三天，两人把典籍文献整合好，又划掉了之前对于十二金人的某个猜测思路，现在他们所处的阶段，正属于不断试错的时期。当然，对于卫渊来说，他有一定把握，自己能够直接进去。但是这没有意义。他打算暂且待在这里，做一做守株待兔的买卖，反正共工才睡下，对于那柄墨家的剑，他的需求还不是很急迫，而暗中之人既然故意把这情报暴露出去，显然是想要搅浑水，好办事，那么他们也就一定会来这里。到时候……张少荣把典籍收好，道：“卫馆主，难得事情暂时昨晚了，要不然在这附近散散？”卫渊从沉思中回过神来，点了点头。两人和董越峰提了一句，而后迈步走出，帝陵处于骊山之上，从高处看下去，整座骊山，就像是一匹黑色的骏马，两人观赏了一会儿，然后在外面找了一家面馆。张少荣伸出两根手指：“两碗水盆羊肉。”“两个肉夹馍，一碗拍黄瓜，再拿两瓶酒。”那老板知道这些人是研究员，笑着道：“肉夹馍就行了？”“要不要再来两碗biangbiang面？肉夹馍外头也能吃到，这面可不一样了，得在老陕这儿才能吃得正宗的，而且，这biang字，也还有来头呢，传说中是始皇帝给的名字。”“话说是这始皇帝吃惯了山珍海味，然后没有胃口，有一天大臣给上了biangbiang面，胃口大开，一下吃了好几碗，又觉得这面既然被皇帝吃了，不能给普通人吃，所以故意写了难做的字，这样普通人就不会写了。”张少荣道：“怎么可能……，那位可不是这样的人。”“气度恢弘，怎么可能会屈尊到和百姓计较的地步？”他笑道：“再说了，那个时代，又有多少人会写字，只要会说不就行了，上头说上头的，百姓吃百姓的。”老板挠了挠头，道：“也有其他说法，是个穷读书人，上京赶考的时候，没钱吃饭，就用字换了一顿饭，起了这个名字。”卫渊沉默了下，道：“秦朝可没有上京赶考，其他时代上京赶考，也不会去咸阳城。”“另外的传闻，那个书生是李斯。”张少荣道：“所以我才不想吃。”“就羊肉就行了，多加香菜，再来两头蒜。”老板爽快答应了声，没有什么尴尬或者其他的情绪。很快两大碗加肉版本的水盆羊肉就送上来，大片大片的羊肉，粉丝，汤汁清澈，洒了香菜，葱花，浇上一大勺红通通的油泼辣子，搅上一搅，香气一下子就出来了，老板又送上了两个馕。可以掰成小块扔进去泡着吃，也可以直接就着羊汤吃。又拿了两瓶陕地本地的冰峰饮料。两人一边吃一边谈论这件事情，卫渊看到张少荣明明不习惯，还是大口吃蒜，被呛得厉害，眼睛里差一点飙出眼泪来，眼眶都是泛红的，卫渊道：“你不习惯吃蒜头？”张少荣道：“我们那儿……不吃这个。”卫渊笑道：“难得还有不吃蒜的地方。”“我跟你说，这东西你得用吃的压住辣味，可以用黄油百香草一起加起来提香，烤着吃味道也挺好的，不过我还是习惯生吃，当然，蒜蓉粉丝扇贝不在里头，那个味道还是很好的，有机会我带你去吃。”一边吃，张少荣点头，笑道：“不知道这事情还得多久。”“咱们也得一块忙着。”“卫渊你叫我少荣就行了。”他声音顿了顿，笑道：“另外，卫馆主这称呼也太生分了。”“卫渊，卫渊……我能叫你阿渊吗？”卫渊点了点头，道：“当然没问题。”“不过你还是别吃蒜头了。”卫渊嘴角抽了抽，把纸巾推过去，道：“这边儿蒜头劲儿大，你一大男人，眼都给辣出泪了，都红了，不习惯就别强撑着，别人还以为我怎么你了。”“没事儿阿渊，我觉得还挺香的。”张少荣咧嘴一笑，强撑了一句。一抬头，吨吨吨吨吨得灌了一瓶冰镇冰峰才压住了那要命的辣味。张口呼出的气里都是辣味儿，正要开口。这个时候，他和卫渊都接到了电话。是董越峰的。他们找到了进入帝陵的方法！………………龙虎山上，张若素沉吟思索着帝陵出世这件事引起的余波。更重要的是，沉思附近其他国度的修行者可能采取的行动。秦，秦末，这个时代可不那么简单。神州乱糟糟的。而在这个时候，老道士翻阅手中的资料，视线微微一凝，手掌下意识用力，将那几行字攥紧。“大汉舞阳侯陵墓失窃。”“兵器遗失。”舞阳侯……张若素脑海中瞬间浮现出了一个名字。舞阳道迎，延帝幽薮。宣力王室，匪惟厥武。总于鸿门，披闼帝宇。耸颜诮项，掩泪悟主。大汉舞阳侯，灭秦将领之一，鸿门功臣，开国猛将——樊哙。PS:今日第一更………四千字。难写，脑壳儿痛。