本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/855197.html卫渊带着凤祀羽往朝歌城的方向去走。打算沿路通过语言交谈，以及从这少女言行举止上判断其基础的性格，他也没有想到，曾经在黑冰台时期所学的东西，现在还有用武之地，反正这一次遇到相柳残魂，山神之躯神力消耗严重，这一次是不可能掌控帝池的。这里到朝歌城还有一段距离，足够做出判断。休息的时候，凤祀羽从随身的包裹里翻出一个口袋，递给卫渊：“卫先生，饿了吗，这是我从家乡带来的吃的，要不要来一点？”卫渊把自己对山海山神时说的名字‘卫’告诉了凤祀羽。道谢之后，他接过了少女手中的口袋，里面放着的是一种嫩绿色的种子，显然是经过烹饪的，味道还不错，带着一种淡淡的鲜味，是羽民国种植的主食，百鸟各有习性，而羽民国大多都是习惯于吃素。卫渊见那少女靠着大树坐下，膝盖并起，羽翅收敛在后，吃得津津有味，这类似于豆子的食物确实是滋味不错，只是太过清淡了点，吃的多了就会觉得有点没味道。卫渊看了看左右的环境，想了想，手掌微动。口袋里面的种子被风吹起。而后，抬手捏了个吐焰咒，把这种子烘干，又以两股逆着方向的旋风把这些烘干的豆子磨碎，又唤来水流，直接在空中操作，做成了类似于绿豆糕一样的状态，又用旁边树上的果子增加了甜味。才一会儿，山海版本的绿豆糕就落在卫渊手指上。这也只有擅长厨艺，又通晓山海界万物的他才能做得到。不得不说，法术确实是很有用。以及，对于法力的掌控，往往会在生活上也有很大的方便。以后的人间，会变成什么样子……卫渊发现那边的少女停止动作，一双浅色的眼睛一眨不眨地盯着自己这边，更准确地说，是盯着卫渊手指上轻轻旋转的几块绿豆糕，卫渊把手指往左边偏了偏，少女的眸子就跟着偏到左边，往右挪移，就偏到右边儿。凤祀羽这个时候才反应过来，英气十足的脸庞瞬间通红。卫渊歉意点了点头，手指微动，流风将糕点送过去，道：“要不要试试味道？”“啊？这，这怎么好意思……”少女下意识婉拒推脱。手却已经把那糕点接住，死死不松开。卫渊笑了笑，转过头去，他知道羽民国有的时候规矩还蛮多的，凤祀羽鼻子嗅了嗅，然后小心翼翼咬了一小口，双眸微亮，接下来就是一大口地咬下，好几块糕点，三口两口就吞了下去。然后一双眼睛亮闪闪地盯着卫渊，道：“这，这是什么？”“好美味。”卫渊道：“只是一种糕点。”她一下提起自己手里的口袋，捧在掌心，道：“要怎么做？”“您能教教我吗？”“可以吗？可以吗？”“可以吗？”卫渊看着凤祀羽明亮的双眼，感觉到那种期待，心中浮现一个古怪的想法，难道说，羽民国在这几千年里，也没有怎么点厨艺这个技能点么？不过，作为天生就有超凡力量的种族，他们更重视修行也很正常。卫渊原本以为，世界上厨艺和美食会伴随文明的时间而不断地繁衍。直到他某一天知道了炸鱼薯条和仰望星空的存在……这才知道，神州各类美食遍地开花，那是因为特有的种族天赋。看来，这样的种族天赋并不是在山海百族都有的。倒是奇怪。…………………凤祀羽是羽民国的族人，有翅膀，天生驾驭狂风。而卫渊也擅长御风。他们的速度很快，比起驳兽也差不了多少，而驳兽在远离了卫渊之后，就没有了那种劲儿，速度刹时间就慢了下来，最后在朝歌城外不远处，居然被卫渊和凤祀羽追上了。飞御和武昱讶异之余，也有欣喜。反倒驳龙吓得不轻。飞御和武昱正要行礼，被卫渊以眼神止住，那边凤祀羽也有些好奇，道：“卫先生，你和这两位认识么？”这一路上，她已经被卫渊套出了不少的话，只是她自己的来历和目的，却始终不肯开口，不过大体性格上，卫渊判断可以带着她回到神州看看，听到少女的询问，卫渊点了点头，道：“是。”然后指着两人，介绍道：“这位是朝歌城的飞御，这位是武昱。”又指了指凤祀羽，道：“这位是来自于海外的朋友，凤祀羽。”三人各自见礼。凤祀羽对朝歌城很感兴趣。作为巫士的武昱走在前面，给少女简单介绍这一古老的城池。而飞御看了看凤祀羽，又看了看此刻是少年道人模样的山神，若有所思。他放慢了速度，悄悄对卫渊道：“山神大人，你是不是也需要崇吾山之果？”“请放心，我给您留出了一个。”崇吾山之果，食之宜子孙。卫渊正在喝水，差一点把自己呛死，剧烈咳嗽着，道：“你，你在说什么？”飞御理解错了意思，皱了皱眉，道：“一个不够吗？”“请放心，我会为您准备好。”卫渊嘴角抽了抽，看着一本正经的古代战士，摆了摆手，道：“且住，打住，你想得太多了，收起来。”飞御怔了下，然后点了点头，把果实收起来，而凤祀羽转过头来，看到了飞御手中的果实。双眸微亮，哪怕卫渊已经让她把羽翅收好，羽民国的天赋也还在，也只是脚尖轻点地面，就掠到了卫渊和飞御身前。伸出白皙手指，指了指那卖相极佳的果子，双眼亮莹莹地看着卫渊：“卫先生，这个果子我能吃吗？”卫渊：“…………”他语重心长道：“祀羽姑娘，这不是小孩子能吃的。”凤祀羽道：“可是我已经三百岁了。”“按照羽族的算法，已经成年了。”卫渊嘴角抽了抽，他觉得如果带着凤祀羽前往人间，首先要约法三章，第一点就是不要什么都想要试着吃吃看，好不容易打消了凤祀羽的打算，众人回到了不远处的朝歌城。一踏进去，就感觉到了朝歌城里和往日不同的凝重气氛。老太师迎了上来，面色有些凝重，卫渊皱了皱眉，望向老人，轻声道：“发生什么了？”当代朝歌城太师低声道：“山神大人，有客人来访。”“客人？”“祂说祂是来自于九幽，是钟山之神烛九阴的神将。”“要来邀请您到九幽去见一见钟山之神。”烛九阴的神将。卫渊神色微微凝重。山海界里这一片区域里，最强的就是烛九阴和陆吾，英招三神。严格来说，开明兽都不在此界。但是烛九阴的神将，为什么会让整个朝歌城的气氛这样讶异，卫渊心底浮现出疑惑，点了点头，虽然他和烛九阴之间的关系，严格意义上来说，并不算是好，但是也不能放着不管，只好神色沉静，迈步往朝歌城外祖脉而去。飞御和武昱想要拦住凤祀羽，却被少女一晃而过，凤祀羽脚步紧随卫渊身后，身法灵动地不像样。飞御，武昱，还有太师只好跟在后面。卫渊走在山上，本身被无支祁消耗的神力开始缓慢恢复。当然，决定他在这里能待多久，还和他的神魂强度有关。神魂耗尽，就算是神力充满也会崩散回到人间。卫渊迈步行走在山路上，跨过了朝歌城祭祀祈祷的高台，穿过了层层山岩，很快到了最高处，看到了来者，山巅上盘坐着一名高大的男子，双目冰冷，俯瞰着人族的城池。身上有神灵的气息，也有让卫渊感觉到不适的，浓烈的敌意。他听到脚步声，抬头望向卫渊，道：“人族的神灵？”“守护颛顼，也就是炎黄一脉的后裔？”卫渊已经基本能确定这一股敌意，以及朝歌城的凝重来自于哪里。九幽。原本神州是不存在九幽这一个地方的。但是当年还归属于人族的共工和颛顼争斗天下共主的时候，共工暴怒，撞塌了不周山，天倾西北，西北一角因此彻底倾塌，不知道多少生灵瞬间死去，也不再有日升月落，必须由烛九阴支撑，那里，就是九幽之国。所以在九幽国度的生灵看来，这几乎是最大的无妄之灾，而无论是共工还是颛顼，都是人族所出，所以灾难的根源就是人族的争斗，对于人族城池没有敌意反而不正常，但是人族和颛顼也觉得憋屈，谁能想到，水神共工会直接撞塌了不周山？搞出了个大窟窿，后世还得去治水。卫渊缓缓点头。那九幽神将并不遮掩那种敌意，漠然道：“那么现在就走吧。”“速速随吾拜见钟山九幽之主。”卫渊眼眸微敛，没有跟着一起动。而是看着山下的朝歌城，他现在不只是代表着自己，还担负着山海界人族神灵的位置。神灵，即是秩序和契约。被这样呼来喝去的话，丢的是整个人族的脸面。九幽神将略有不耐地回过头来。少年道人嗓音平淡道：“我什么时候说，要和你一起去了？”PS：今日第二更…………三千字。