本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/728868.html“不是冰箱。”水鬼回过头来，把外面的情况告诉里面的鬼。那位服毒的女鬼不在意道：“只是客人的话，等到老大回来再说就好。”水鬼点头。不是冰箱回来，他有点没有什么精神，重新瘫坐在了沙发上。戚家军兵魂却罕见地摇了摇头，道：“不能让他走。”“那书里面有古怪。”“什么古怪？”刀兵鬼想了想，道：“我生前和戚大帅讨伐过山里的老精，对这种气息有点熟悉。”“书里面有妖气。”………………卫渊收到了博物馆传来的讯息。似乎是他们在那书里面感觉到了异样的气息，类似于淡淡的妖气。所以只能想办法拼死力，几个鬼一起套了一件轻飘飘的风衣，外面带着口罩墨镜，揣着手套，浑身上下，捂得严严实实，走得歪歪扭扭，勉强把门打开，让外面的人进来等着，然后一溜烟进来给他打报告。博物馆里的鬼物现在并没有实体，传讯这件事情显然不是他们做的。那就只能是那双红绣鞋又悄悄溜了出来，然后熟练地打开电脑，登录账号，给卫渊传讯，这段时间，它们对电脑这种现代化的产品乐此不疲，最喜欢的是聚众吸可乐，然后玩一些竞技类游戏。水鬼和兵魂死死盯着屏幕，两只纸人儿推动鼠标。红绣鞋则是愉快地在键盘上起舞。所以很多时候，你根本不知道你的队友是什么，可能是一只养在山上道观里的黑猫，也有可能连猫都不是。………………卫渊向天女解释了突发的情况，后者欣然点头，道：“那就先回去罢，下次再出来也可以。”卫渊点头，将手机收好的时候，眼角余光瞥见了一条推送的新闻，动作顿了顿，鬼使神差将它点开，这是来自于大洋彼岸，新大陆的新闻，一家农场被焚毁，十几个人变成了干尸，并且以极为惊悚诡异的方式摆成了图案。据称在现场发现了数以千计的虫子尸体。都是被火焰焚烧死亡，但是在干尸上也发现了虫类口器叮咬的痕迹。推算原本的情况，极有可能是有上万甚至于上十万的虫子将人团团包围，众人有的想要用喷火器杀虫，却导致了整个屋子的焚毁，以及现在这种情况，这一片推文虽然还是UC震惊部的风格，但是小编似乎颇为考据。煞有介事地说这一片农场曾经是古印第安人的领地。之后整个部族被屠杀，森林的圣地被开垦，变成了种植园。而那些干尸死去摆出的图案，也极有印第安的风格。很有可能是那些飘荡在新大陆的游魂再度复仇，当然这种不切实际的推测并没有得到大部分人的赞同，最多也就是有些玩梗的，绝大多数人都认为和新大陆警方推测的理由，是一起偏执且疯狂的‘行为艺术’杀人案件。之后的第二个新闻就是樱岛有几家很著名的神社突然间关门谢客。据说是在整修，但是却又有传言说，神社附近基本被封锁，远远地看到有穿着阴阳师狩衣的老者进入了神社内部，以及有附近居民反映晚上曾经听到过很大的野兽咆哮。被樱岛媒体以动物园黑熊挣脱笼子应对了过去。卫渊的神色有些沉凝。曾经周怡和他说过，灵气自百年前开始复苏，而最近几年，灵气浓度提升的速度一下增快了许多，导致有完整佛道两门传承的神州都有些人手不足，这种情况下，其他国度显然也会遇到同样的问题。山君能够挣脱封印，是不是也和灵气浓度提升有关？………………在翟燕军有些等待地心中不安的时候，卫渊和天女回来了这里。少女对残存有妖气的书很有兴趣。翟燕军被这样姿容秀丽的少女惊了一下，下意识地转过了视线。在卫渊询问他的来意之后，翟燕军将随身带着的书取了出来，都是老书，其中大部分都是手抄版本，一笔一划，极为认真，可以想象得到，这本书的主人当年是怎么样耗费精力把这些文字写下来的。卫渊确实察觉到了书卷上的淡淡妖气。天女翻看了下书，皱了皱眉。翟燕军担心他们发现书卷有缺页少字的问题，心里有些没有底气，道：“这是我爷爷留下的东西，我现在在外面工作，只好把它们卖了。”“价钱的话……”他想了想，颇没有底气地报出了一个比收书人给出价钱高三倍的数字。并且想着如果对方不同意，那就再降一降低也行。少女沉吟，道：“这些书很重要，你确定要卖掉吗？”翟燕军只当做是指的这是祖父的遗物，叹了口气，指了指这些发黄的书，道：“我现在不在泉市工作，而且这个年头什么都不好做，也没有时间去看这些书，再说了，现在只要有手机，什么书看不到？”“这些书翻来翻去的也不方便。”“如果被翻得烂了，或者不小心毁掉，还不如把爷爷的东西留在这里，至少完好无损。”一帮鬼叠罗汉套着个风衣，有近乎三千年的养魂木在，他们的法力得到的相当程度的提升，水鬼撇了撇嘴，道：“这么个理由的话，我们替你保存这些书，你还要问我们要钱，说不过去吧？”“卖书了就不要找借口，当了婊唔唔唔，你捂我嘴做什么……”他压低声音朝着捂着他嘴的兵魂瞪眼看过去。翟燕军没有听到后面压低的声音，只是被前面两句话说的脸色有点尴尬，却也没有走，只是装作若无其事的样子，道：“你看看这个价钱能不能收，不能收的话，我去别家看看。”作势就要将书抽走。卫渊伸手按住书，翟燕军竟然抽不动，抬起头看到青年微笑点头道：“理由不错。”“书我要了。”卫渊转过账去，翟燕军似乎松了口气，又客套了几句，就脚步轻松有力地离开了，出门之后，看着账户上多出的数字，一箱子破旧的书，卖的比其他的书都要贵，他都有些觉得不可思议。回头看了看那博物馆，带着捡了漏的愉快感踏上归程。卫渊翻看着这些书，望向少女，道：“这些书里似乎少了点东西。”天女点头，道：“全部都少了神仙两个字。”她翻开一页，那一页白纸上同样少去了神仙两个字，但是多出了一个圆环，像是一缕卷起的头发，但是隐隐约约散发出清气，直径约莫四寸，少女手指隔着清气将这一个圆环托起，道：“书中之虫，若是能够多次吃下神仙二字，就会变化做此物，名为脉望，夜间以此物可以得到仙丹，若是扯断则能得到清气成水，混着仙丹服用，就可以彻底脱胎换骨，成为仙人。”卫渊神色讶然。天女看了卫渊一眼，道：“当然，这是假的。”“而且扯断之后，脉望就会被毁去，再也没有办法夜间化出丹药。”“单单服用丹药的话，对于修行者同样有裨益，你可以在今夜尝试一下。”她手指轻轻一送，那书虫便朝着卫渊飞去，落在他身前的书卷上。装死一动不动。卫渊手指碰了碰这脉望，好奇道：“那妖气就是这东西了？”可抬头看去，书卷里的妖气仍旧还在，讶异取来书，翻开一看，里面有一枚书签，上面写着‘庚申再聚，华阳湖畔’，这书签是以绿叶所制，妖气正是来自于上面。卫渊道：“妖气来自这叶子？”天女道：“是，而且这叶子人间是很少见到的。”“这种叶子一般生长在青丘国。”“离开青丘的狐妖会在身上佩戴故乡的叶子作为装饰，以缓解思乡之情，和这书主人定下约定的，是一只青丘的狐狸，这应该就是信物了。”天女看向卫渊：“今年就是庚申，要去看看吗？”想了想，她道：“青丘狐妖大多姿容秀丽，卧虎你二十有余尚且不曾婚配，若是喜欢的话，我可代你向这一代的九尾狐提亲，让它挑选一位合适的狐仙和你相见。”卫渊面色一滞。本来想着凑过来讨个面善，甚至于经历心理挣扎后，端来了快乐水的水鬼脚步一个拐弯，直接扭转了方向。可最后卫渊还是忍不住好奇，和天女去循着绿叶上的妖气，找了去。那是一只男狐狸精。…………………一位天师府的弟子沉沉睡去。梦中有猛虎长大嘴巴，露出了锋利的獠牙，朝着他撕咬下去。青年面色惶恐，外面的肉身也剧烈颤抖起来。但是就在此时，却有温和苍老的声音轻声道：“睡去也，无梦也，无咎也。”梦境破碎。似乎有一只妖兽的影子从梦和虚幻中遁逃出来，被一只手掌轻轻抓住，而后一只黑色的猫儿扑上前来，将这一只妖兽撕咬地粉碎，吞吃下去，那看起来可怖的妖兽惨叫都没能发出就给吞下肚去。黑猫舔舐着爪子，有些不满。它刚刚什么都没能吃到。老人伸手抚摸它的下巴，黑猫才勉强应付着发出呼噜咕噜的声音。似乎是它的配合让老人有些得意忘形，双手把这猫儿直接叉起来，一阵逗弄，黑猫恼羞成怒，一爪子在老人额头抓出了个抓痕，老人也不在意，逗弄了下这黑猫，笑道：“这伯奇很谨慎，天女前辈刚刚来到人世，见识还在，实力却远远没有恢复，猫科动物都很记仇的，山君不会放过那位卫渊小道友。”“你且下山去，去把这只伯奇抓来吧。”“这种异兽在唐时分出一脉去往扶桑，化作梦馍，没有想到这里还有一只古脉。”黑猫落在地上，满脸的不爽快，嗓音有些不耐烦，道了几句知道了，还先回去了一趟忙活了会儿，磨磨蹭蹭的，然后才跃下山去。这是一只类。《山海经·南山经》亶爰之山，多水，无草木，不可以上。有兽焉，其状如狸而有髦，其名曰类。自为牝牡，食者不妒。《异物志》，灵猫一体，自为阴阳。张若素目送着这只黑猫消失，回到了自己的屋子里，然后看到了铺盖上一排死老鼠，失声大笑。类奔跑下山。满脸得意。猫科动物，可是很记仇的。妖兽也一样。PS:架空世界，就当做今年是庚申年了~