本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/831312.html朝歌城中。老太师从山腹中出来后许久，许久都没能回过神来。为自己所看到的那一幕而惊诧，甚至于不能仔细去想，只要一想就会有鼻子发酸的感觉，曾经被他们认为冷淡无情，坐视朝歌城步步走到现在这个局势的帝神，在三千年究竟付出了多少？而后，飞御和武昱，把那一张地图送上。将卫渊所说的话都告诉了老太师。后者同样惊喜于崇吾之山上那种果实的效果，他比起武昱和飞御更清楚现在朝歌城的困境，也更明白这宝物对于朝歌的价值和意义，只要得到这种能够改善后代资质的宝物，朝歌城面临的最大问题就将不是问题，他翻看地图，手掌颤抖，轻轻拂过这一张地图上，崇吾山的位置。然后将旁边标注的话低声念出来：“西次三经之首，曰崇吾之山，在河之南，有木焉，员叶而白柎，赤华而黑理，其实如枳，食之宜子孙。”……………………五名山神离开了朝歌城，结伴而行，准备回自己的山里窝着。那位老者回望朝歌，感慨道：“可惜了啊。”“我感觉到那气息，原本还以为是渊，既然渊在，那么禹王也一定在的吧，可走了一半，才发现是新的山神，呵，虽然也是件喜事，不知怎么的，有种白高兴了一场的感觉。”“当初是禹王把我们的祭祀方式记录下来，可是祭品是怎么做的，可是渊给出的主意啊，或许他不在意，但是那也算是我们第一次尝到人族的食物和美酒，总觉得，再没能吃过那么好的东西了。”身材魁梧的山神怒视他道：“你竟念叨着渊的吃的，而不是禹王。”老者嘴角一抽，道：“老夫自然尊敬禹王。”“但是，禹王他性格，性格过于节俭。”老者好不容易找到一个褒义词，道：“就是因为他的这个性格，所以对于吃的上根本不讲究，任何吃的基本都不会浪费，做出来的东西真的不如渊的。”力士山神怒视他，道：“你放屁，禹王是没有缺陷的！”“那你觉得禹王做的祭品好吃吗？”“不好吃。”“那不就结了？”力士怒视老者道：“可哪怕是不好吃，那也是完美无缺的！”老脉山神无可奈何，懒得理会这位山神，只觉得果然不愧是牛形山神，性格果然倔，他看向远方，轻声道：“无论如何，禹王都不会再回来了吧，女娇在青丘国，而渊……”“禹王的那个臣子，也葬在了这里。”其余几位山神都不再说话。岁月对于人来说，永远残酷。老者喝了口人族的酒，借着酒劲儿，吟诵着山海经的一篇，同样是崇吾之山，但是却和卫渊告诉朝歌城众人的不一样，苍老古朴的声音，混入风里，几如诗歌：“西次三经之首，曰崇吾之山，在河之南。”“北望冢遂，南望尧之泽，西望帝捕兽之丘，东望焉渊。”“东望焉……渊！”山海经。渊死后，由禹王完成了剩下的部分。西次三经群山之首，是崇吾山啊，那座山，在神代黄河的南方。我登上这座山，北方望去，是我父亲死去时的冢遂山，而南方望去，是埋葬我的老师尧帝的大泽，向西方望去，是已逝舜帝曾经捕猎的山丘，往东望去，那是渊啊……功业已成。故人皆逝。……………………铮然的鸣啸，卫渊反手拔出八面汉剑，剑柄上铁鹰振翅。他将八面汉剑背在身后。九节杖太大了点，不方便携带，而张道陵法剑，卫渊本来也有心带着的，但是想一想，眼下两柄剑的功能类似，失去一柄，不会对卫渊实力有大的损伤，再说，这一次是太平道修士前往。用天师府的法剑，多少有些名不正言不顺。首先用八面汉剑劈下，剁下来三分之一块的鱼头，放到专门的泡沫盒里，里面放了冻结起来的冰袋，一边放一边嘀咕，老道士也太含糊了，冰箱舍不得用，冰柜也成啊，再不来冰袋降温也可以。什么年代了，还像是三国时期一样用石灰腌。啧，老古董。卫渊抬手，把这鱼头背在背上，卫渊拎着黑猫的后脖子，严重警告了黑猫类，不要趁着他离开的机会，偷偷吃鱼头，否则连吃三个月猫粮，半点荤腥不加，然后才迈步走出，吱呀一声，博物馆的门缓缓关上，恢复了安静。黑猫类舔了舔爪子。盯着冰箱，内心挣扎。最终朝着冰箱门走去。呵——愚蠢的人类。居然还以为能威胁得了本大爷。嗒嗒嗒，嗒嗒嗒——它听到了动静，惊得尾巴都竖起来，然后才发现声音不是来自于门口，转过头来，看到木柜上那个盒子不断挣扎，有描金红绣鞋从里面探出头，匆匆地想要奔向门口，却未能成功，似乎有些落寞遗憾，戚家军兵魂和水鬼也都知道这红绣鞋的来历，知道宛七娘的故事。兵魂拍了拍它，以表示安慰。水鬼嘴快，道：“可能馆主这一次事情比较重要吧，下次，往后再去那边儿发发火，唉，馆主这人啊，有时候也是不讲究，你说把我也带去樱岛多好，那边儿的特色饮料之类的，我也想试试啊。”“你背后嚼谁的舌根啊？”群鬼愕然。红绣鞋一侧支着地面，鞋尖微微抬起，如同期待。吱呀声中。博物馆的门被打开，卫渊背着剑出现在门口。他看着红绣鞋，又仿佛回到了最初的时候，看到那心中的遗憾痛苦化作了地缚灵的老者，想到了宛七娘最后那一曲，想到了她以身殉国的恋人，想到了那个时代。最终伸出手，道：“来罢。”卫渊轻声道：“有恩报恩，有仇报仇。”“我说的。”“再说，你也想去一趟樱岛吧？当年的故事总应该有个结局。”“哪里有受害者痛苦不堪，而加害者逍遥法外的故事？”红绣鞋跃动而起，这一次直接化作一道飞光，收入盒子里，被卫渊收好在背包里，卫渊的视线扫过博物馆，看向戚家军兵魂，道：“你也随我来吧，家里留几个看家的就是了，那么多也没必要。”戚家军兵魂双眸亮起。他下意识挺直身躯，握紧了那柄残剑，沉声肃喝：“诺！”水鬼举起手：“我呢，我呢？那我呢？”卫渊抿了抿唇，认真道：“你有一个更为重要的任务，那关系着我们未来的生活安危。”“卧槽，这个牛逼，老大，是什么活儿？！”“看家。”水鬼：“………”……………………“你记住了吗？”龙虎山上，张若素放下了手机，看向旁边的道人，一字一顿地告诫道：“这一次跟着他出去以后，千万千万，给我盯紧了他，决不能让他再乱来了，一点动静都不许他搞出来，听懂了吗？！”“是一点都不允许！”模样还年轻，看上去只是个少年，眉心一点赤红火焰印记的秀气道人茫然：“可是，师兄，咱们这次不就是去踢场子去了吗？”“都把头送过去了。”“动静不是越大越好吗？”张若素听到‘动静越大越好’这六个字后，难得额角抽了抽，自从上一次他说了这句话之后，弄出来淮水改道后，他已经对这几个字产生了心理阴影。老天师满脸沉痛地摆了摆手，道：“你还年轻。”“你不懂……”而这个时候，卫渊也已经抵达了龙虎山脚下。踏上了龙虎山台阶。手背上，天命赤箓微微亮起一丝流光。PS：感谢狗词鱼万赏，谢谢。原文是，北望冢遂，南望?之泽，西望帝之捕兽之丘，东望?渊，以尧通?，以?通焉，哼哼，毕竟渊嘛，还是在真实的笔录里有这么一笔的哦~当然我们这个世界的真实记录，可能真的只是一座深渊就是了~当然冢遂在记录里没有太多笔墨，所以就小说家言了一笔，以上~