本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/892081.html刑天缓缓提起了手中的战斧和巨盾。无声无息，强大到让人心脏都停止跳动的压迫感扑面而来。这是这片古老土地上最后的战神，是炎帝麾下最强大的将军，也是蚩尤之后武力最强的神灵，哪怕是已经被斩首，哪怕是已经沉睡了太久，但是过往的经历仍旧真实不虚。他仍旧是在天下归服的时候，向轩辕挥舞不屈之刃的神灵。刑天注视着卫渊。缓缓踏前一步。夸娥月音闷哼一声，而对面的那些男子同样面色骤变，煞白一片，而后踉跄跪倒在地，浑身的血液都几乎要被压迫到极限，只能竭尽全力苦苦支撑，否则恐怕转眼就会被挤爆，变成一滩血肉。他们心中战栗，仿佛要看到一场前所未见的壮阔战斗。其中有笼罩在斗篷里的男子受不了这样的巨大压迫，身上爆发出猛烈的凶兽凶悍气息，怒吼一声暴起，却反倒遭到了刑天气机的牵扯和反噬，当即口喷鲜血，直接连带着那一片大地都化作了齑粉。刑天皱了皱眉，似乎不喜欢这样的气息。而后顺手挥了下手里的战斧。那一堆人的首领面色难看至极，这一瞬间甚至于恨不得亲自解决自己的属下，然后就被这战斧的精气直接碾压成了烂肉齑粉，鲜血爆开，刑天，哪怕是曾经和轩辕为敌，仍旧是炎帝部族的战将。是炎黄一脉的祖先。就在刑天手中的举盾挥起来，朝着卫渊砸落下来的时候。突然听到声音——“等一等。”卫渊深深吸了口气，伸出手，面不改色道：“这样不合礼数！”盾牌顿了顿。夸娥月音等人愣住。刑天居然真的就停下了？！卫渊吐出一口气，握着剑的手掌还因为刚刚的爆发而微微颤抖着，声音沉静，道：“刑天，你当年叛离了炎帝部族，举兵反抗轩辕丘，轩辕黄帝没有因为兵力远胜过你用兵马将你围杀，而是选择了答应你的邀约，在常羊山决斗生死，一切符合礼节，难道你现在要不讲道理地来攻击我吗？”他声音顿了顿，然后心一横，直接豁出去了，道：“我可是来这里，和你约定下一次交手的。”“到时候咱们在这里，一对一交手！”他的声音斩钉截铁。对不起了。未来的我！夸娥月音：“？？！”刑天是远古的英雄和战神。可是他居然缓缓收回了兵刃，声音苍茫浩大：“当真？”卫渊干脆利落——“我立字据。”卫渊取出随身的玉符，直接抹去了上面的符箓，写下了约定交手，这都符合轩辕时期的礼数，刑天不知道是想到了什么，居然从刚刚那种追了卫渊十八条山路的狂暴里沉静下来。他缓缓颔首。在最初的时代，那个时代炎黄双帝并列，还没有以轩辕黄帝为尊。祂是温和而雅致的人啊。他在天地之间愉快地起舞，为众生而歌唱，为炎帝作乐曲《扶犁》，为那个时代的人们作诗歌《丰收》，归入了命名为《卜谋》的诗集当中，纵然后世和当代的人尊称祂是战神，但是也只有轩辕时代的人才知道。那个时代真正的第一武将，原本是轩辕丘的缙云氏。而刑天。这个，很抱歉，他原本其实是主管乐曲的文官来着。神州总会有这样的传统，看上去文雅和气的文人，有的时候比起武官还能打，如果忽略了历史，只看这充满对比的身份，总叫人觉得，他们会不会是没有对手觉得寂寞，才仰天长啸，无可奈何地金盆洗手去当文官的。孔夫子如此，辛弃疾如此，刑天同样如此。平常和你客客气气的。遇到事情顺手把你按地上摩擦，露出一身腱子肉，用事实告诉你。你以为我是为什么才来当文官的？嗯？卫渊写好了玉书。历经了漫长的时间，他的刻玉手段是没有一点拉下的，刑天按下了自己的手指，留下了自己的气息，卫渊沉默了下，虽然说，契约的契就是他的好朋友，不过他现在倒是有了自己的想法。卫渊袖口微微拂动。联通昆仑瑶池的袖里乾坤施展。这一门大神通，是以山海玉书为核心，以地煞法壶天为基础，由烛九阴编织而成，所以其中其实是烛九阴的法力，卫渊面不改色，带着一缕烛九阴的气息，按在了玉书契约上。他目前对不回答前世蹭饭事情，还顺手把自己丢到了刑天门口的烛九阴，有种咬牙切齿的感觉，于是顺手一写，签下了自己的名字，心中默默低语。烛九阴……这也是契约和因果。虽然大概率不会对烛九阴造成麻烦，但是卫渊觉得自己得提出抗议。刑天不曾发觉卫渊签订契约的动作。缓声道：“既如此……我等着和你的交手。”“到时候，我就不会留手了。”刑天深深看了‘卫渊’一眼。而后缓缓消失不见，直到这个时候，卫渊才有着松了口气的感觉，握剑的手掌因为脱力，几乎要让剑坠下来，而后将剑收起，心里只觉得，想要早点离开这里。至于和刑天的战斗。禹王都被打得砸到石头里面。差点抠都抠不出来。卫渊能够以现在的修为，勉强引偏一招已经是极限了。再打下去大概率被一盾牌打成潮汕牛肉丸的原材料。至于未来……这个契约可能会导致刑天跑去和烛九阴串门，也或许，在遥远的未来，某一世的卫渊机缘巧合地来到了这里，遇到了气得炸肺，蹲在这里磨斧子的战神，然后脸色发黑，抱歉，应该是看到根本没有脸色的战神大怒，见面二话不说一斧头往脑门上劈。然后大喊一声，过去的我，你究竟做了什么！卫渊嘴角抽了抽，用这样的方法去转移注意力，放松对抗战神气息的紧张感，他一直到这个时候，见到的所有神灵里，能够稳赢刑天的，也没有多少，哪怕是西王母同样如此，如果说权能之高，镇守西昆仑的西王母必然在刑天之上。但是你要说，战神刑天和昆仑西王母比拼正面战斗能力，谁更强。这在神话层次上，很难说出确定的结论。贵者，未必强大。一直走出了常羊山，夸娥月音才稍微回过神来，刚刚的经历风起云涌，她都有些懵住，好半晌才定了定神，看着卫渊，最后认认真真道谢道：“感谢前辈的救命之恩，还不知道怎么称呼您？”卫渊答道：“名字的话，你称呼我卫就行了。”他转而问了一句：“你是夸娥氏的后裔？”夸娥月音点了点头道：“是，女儿国夸娥氏，我是我们这一辈的长女，这一次是奉命，传递一个重要的消息回去的。”“夸娥氏啊……”卫渊沉默了下，下意识想到了当年那个英武的少女，剑眉杏瞳，就是额头的黑发总是乱糟糟的，托着比自己还大的战斧到处跑来跑去，本来还想要开口询问，女儿国历史上有没有有一个叫做夸霖的将军，可是最终也没有说出口去。哪怕是夸娥氏的子嗣，就算是神代，就算她是传说中夸娥的重孙这一代，具备有相当程度的天生神通，也不可能跨越岁月，女儿国，丈夫国，这些国度的人并不是长生不死。哪怕是轩辕丘核心的人。生活在诸夭之野，吃凤鸟的卵，喝天之甘露，也是千年的寿命。而当年到现在，已经是足足五千年过去。当年拎着自己避开了刑天和禹王战斗余波，之后遭遇凶兽主动断后，结果反倒是卫渊背着回到女儿国的少女，那个一路上要卫渊不断搭话以防止直接睡着再也醒不过来的将军，纵然记忆仍旧生动，却早已经是五千年前的故事了啊。忍看旧朋成新鬼，问了也不过是徒留遗憾和寂寞，倒是和昆仑山的陆乙说的一样，发现过往时代的痕迹一点一点地离去，剩下的只有徒呼奈何，卫渊沉默了下，心中复杂，转而问道：“对了，你们说，千年前的事情，让神魔都沉睡。”“到底是什么事情？”夸娥月音摇了摇头，道：“具体的事情，我们也不知道，毕竟是太过久远之前的事情，只是知道，当时天地突然有一声巨大的声响，然后那个时代的先辈就发现，本来还会出现的神魔，居然都沉睡了，有的甚至连祭祀都不再回应，而那些会回应祭祀的神魔，也在六百年前沉睡了。”“六百年前又发生了什么？”夸娥月音想了想，回答道:“六百年前，具体是六百多年前，那个时候，好像有人把山海和人间的联系，又斩断了好几根，具体什么的，恐怕得在人间去看吧……”旁边有人笑道：“人间？我们这里不就是人间吗？”“啊呀，我说的是那个人间啊。”“月音你还相信传说里面那个三皇五帝治理的国度吗？谁都知道，那只是神话故事吧？”“只是在山海经里面虚构的一个中原国度，就算曾经存在，现在也都没有了。”那边女儿国的众人吵吵闹闹。卫渊若有所思。六百多年前，换算一下，是明代洪武帝和朱标称帝的时代。那个时代，有什么特殊的事情发生吗？他道：“对了，祝融神呢，祂总不会也沉睡了吧？”夸娥月音道：“祝融神？”“祂早就沉睡了啊，似乎羽民国那边出了很多事情呢，现在羽民国似乎在彻底排斥信奉祝融呢，连原本祭祀祝融神的祭师都被驱逐了。”祝融沉睡？卫渊瞳孔微微收缩。………………常羊山。战神刑天缓缓回到原本的位置，坐下。常羊山神出现，颤颤巍巍行礼。刑天缓声道：“难得醒过来啊……我还以为，会一直睡到魂魄都散尽为止。”祂看了一眼山神，道：“你看守着我，这是轩辕的意思，我不会对你如何。”山神不敢搭话。“但是你要替我做一件事情。”山神恭敬地回答道：“您尽管说，小神肝脑涂地也要给您完成。”曾经是歌颂和平生活的文官，也是炎帝氏族最后敢于向轩辕拔刃的战神，刑天指了指旁边的陶罐，道：“看到了吗？”“给我寻找比此物大五千倍的器物，装满神代最初的粗盐。”“五千倍？”山神惊了，旋即迟疑道：“五千倍……这，是不是太大了？”“不大。”刑天摸索着玉书，感知到上面的气息，平静道:“吾能够感知到，祂的眼睛很大，非常大，值得五千倍。”“磨牙吮血，以牙还牙。”“原本打算直接了结过往，可是仔细思考，只是如此未免太过便宜了他。”“眼睛里进盐的感觉，吾也要让他感受一下。”PS:今日第一更………三千六百字感谢抢你的棒棒糖万赏，谢谢~