本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/726343.html你有多久，没有闲散安心地去读一本书？不是为了它的知识能让你得利，不是为了躲避当做的事情。只是为了书中的语言，寻一个安静的下午，一张藤椅，一杯或好或坏的茶，一段忙里偷闲的时间，不必为生活担忧，不必因人情来往烦恼，只专注于文字的内容。吱呀——木门被推开，狭窄的屋子里抖落了很多的灰尘。这些灰尘扬起又落下，翟燕军捂着口鼻，皱着眉头看着这个不大的屋子，老爷子去世之后，没有留下太多的东西，也就是这一屋子的书，他怀揣着最后的侥幸心，翻找了一翻，并没能在书里找到诸如支票存折之类有价值的东西。翟燕军坐在狭窄的沙发里，就像是被书包围起来了一样，叹了口气。这些书有什么用？！反倒还不如这个屋子有点价值。他心里有些不怎么开心，看了看这些书，也都是些普普通通的老书。大部分是去世的老人在这些年里买的，是印刷品，不很值钱，甚至于还有一部分是手抄的，翟燕军抓起一本，封面只剩下了个传字，打开里面，也都是缺文少字。对着还有的内容一搜，是晋代葛洪的《神仙传》，不过只是老人的手抄版本，奇怪的是，书卷里但凡是‘神仙’二字，竟都全部消失不见，就像是从来没有存在过一样，而其他文字虽然泛黄，但是却全部都在。又找到其他一些手抄的书，无一例外，都是神仙两个字消失不见。翟燕军也没有怎么在意，只是发愁处理这屋子的书。这些书太旧了，他留着也没用，现在有更新更好的版本，而且大部分人已经习惯于阅读电子书籍，在步入社会之后，看实体书的人都变少，更何况是这些老书。想着能不能卖掉，于是打电话找了收旧书的人，让那人来了，将书都称斤卖了。只是那收书人也是个眼光毒辣的，翻了翻之后，将那些缺文少字的手抄本全部都挑了出来，说什么也不肯收，最后随口道：“我这儿收书是要摆摊卖的，你这手抄本缺页少字的，卖出去给我找麻烦，你不如招招那种专门收集旧东西的地方，可能人家还会要，要么就压箱底子吧。”收书人骑着三轮摩托很爽快地走了，翟燕军倒是有些头痛。收旧东西的地方？他想了想，突然记起来，本地旧城区那里，似乎有一家私人的民俗博物馆，前些年，曾经出钱收过老物件。………………卫渊服用了丹药，在药力的作用之下，肺腑内脏当中的煞气被慢慢抽离，疗养了足足半个月的时间，在柳村鬼域当中，和那鬼王交手时所负的伤势至此终于痊愈。足足花费了十点功勋。放在以往，卫渊斩妖除魔得来的功勋搞不好还不够疗伤。不过寻常的鬼物妖魔，也无法让现在的他受到这么棘手的伤势。卫渊用三罐冰可乐将众鬼引诱出了内室，然后把门窗关上，取出黄符贴在四方，盘坐于准备的蒲团上，吐息运转卧虎决，司隶校尉代代独传的特有功法流转于四肢百骸，已趋圆满。卫渊眼前浮现出了文字。耗费三十功勋，换取更深一层的卧虎决突破感悟。霎时间，三十道功勋齐齐溃散，与其相对应的，卧虎腰牌微微亮起，旋即有一道符箓般的存在自腰牌飞入卫渊灵台之中，卧虎决运转线路一变，更为复杂多变，也越发趋于圆满，卫渊微阖双目，体悟这种留存在卧虎腰牌当中的前辈经验。卫渊当前修为，不过相当于汉武年间，司隶校尉所执掌千二百属下的修为，最多算是其中精锐，而一旦突破，就能领官身，能称一句捉妖直使，行走神州，捉拿妖鬼。三十道功勋换来的经验，引导他的法力流转。而他也冥思静心，竭力记住这更高一层次的功法感觉。不知道过去了多久，功勋换取的符箓缓缓消散无形，而卫渊却也不曾注意到这一点，只是专注于体内功法的运转，慢慢的，卧虎决运转越发地得心应手，忽而身躯微震，如有猛虎在耳畔低沉咆哮，意识嗡得一声，仿佛扩散开来。等到缓缓回过神来的时候，体内卧虎决彻底稳定下了这一层次，已能自然流转。一层无形气机自他身上溢散。若是穿着古时的广袖长袍，此刻当袖袍翻卷，黑发微扬。但是现在这个时代，却无此异状。只是背后溢散法力流转，隐隐一头斑斓猛虎低啸，旋即散去。卫渊又运转了数遍功法，才张开眼睛，握了握拳，并没有一种刚刚突破就力量大增的感觉，和邪道付出某些代价换取过人的法力不同，正道功法本质上是以天地间的灵气来强化人本身，而这一过程必然需要时间，功法的提高，只不过是代表着能够调转的灵气变多，让自身身体变化的速度更快些，上限更高些。另外，便是能进一步动用法力。在外表现就是能够在剑身上附着法力，让凡铁木器也能杀伤鬼怪。以及注灵之术效果的提升。剩下的功勋，卫渊想要等到功法更为娴熟之后，去尝试尝试卧虎腰牌记录的各大战场，每一代卧虎都会将面对过的强敌，值得警惕的妖鬼，通过月露留影留在腰牌当中，后世校尉可通过留影磨砺自身技艺。重点是经验的传承，避免身为卧虎，却面对某些妖鬼时翻车。省得这代代单传了千余年的名号毁在哪个后辈手上。至于眼馋的雷法，功勋所需太大，除非不去提升卧虎决，不去疗养伤势，否则入门的雷法卫渊都换不起，暂时只得搁置，只是这雷法又是张道陵所传，让卫渊有自己逮住一只羊可劲儿薅羊毛的错觉。道门历史的雷部正神赵公明，又号正一玄坛元帅。玄坛之意，指的是曾在张道陵炼丹时为他护法，看守丹炉。自从翻找《道法会元》得知这个故事之后，卫渊就有些无法直视正一玄坛元帅，总觉得这原本位格很高的称呼，其实和某位卷帘大将有异曲同工之妙。吐出一口浊气。卫渊手握八面汉剑使了一趟剑法，法力流转随心，远比往日来地畅快。兴之所在，剑势愈急，破空之声犹如雷霆。剑光森寒，仿佛坠雪成团。忽然，剑身上法力流转。一道剑气斩过。咔嚓的声音让卫渊舞剑的动作戛然而止。低头看去。本就不大的冰箱上多出了一道黑黝黝的豁口，噼里啪啦冒了阵电火花，就冒起烟来，卫渊张了张口，方才剑气将门口上黄符鼓荡掀开，外面的众鬼听到声音，从房门上直接探出头来，然后看到了面色镇定缓缓收剑的卫渊。以及那彻底报废的冰箱。水鬼：“…………”地上一趟，嘴皮子一咧。“哇呜呜呜……”一阵鬼哭。……………………在发誓保证，明天一定去找人修电冰箱。如果修不好，就买一个更大的回来。并且以每只鬼三瓶冰可乐，一碗肉蛋双飞的极品泡面的代价，司隶校尉成功和三只鬼达成了共识，并且无情否决掉了红绣鞋打算在凌晨三点外放听嫁衣这首歌的请求，拍手给幸灾乐祸的铁剪压了两层黄符，再度维持了博物馆的和平。可喜可贺，可喜可贺。好不容易将这几只鬼打发掉，卫渊呼出一口气，抬头看向外面，已经是入夜时分，随便吃了点东西，运转数遍功法，方才压下功法突破带来的欣喜，洗漱休息。而这一次，突破之后的卧虎决并没有让他有一个很好的睡眠。他又做了那个梦。荒山野岭的道观，遍地尸首如被鲜血染红的大地。不同的是这一次，卫渊直接站在了那道观当中，拔剑四顾尽茫然，伴随着猛烈的虎啸，道观的门槛变成了森白的利齿，高而空旷的内部化作了猩红色的口腔，整座笼罩在梦中的道观，仿佛猛虎的头颅，重重撕咬下去。卫渊只来得及握紧长剑，猛地横斩。便整个人被吞噬撕咬下去。………………“啊！！！”卫渊因为噩梦而猛地睁开眼睛，剧烈喘息着。呼吸急促，好半晌才慢慢定下神来。又是那个梦。一梦漫长，虽然好似简单，但是已经过去了一夜。卫渊再没有睡意，准备起身，旋即微微一愣，见到先前应该悬挂在墙壁上的剑此刻正在自己的手边，剑已出鞘，被擦拭保养地很好的剑身上，一缕细细的鲜血缓缓流淌下来。剑身之上煞气残存，仍旧牢牢守护在主人身边。这一梦，以及手中剑的变化，让卫渊心中无法解释。于是他思虑片刻，还是敲响了对面花店的门。虽然已是朋友，可他多少还是有些事情不好对张浩，对周怡他们讲，但是面对彼此知道对方隐藏身份的天女来说，这种顾虑并不存在，而对方本身虽然受到了创伤，但是实力和认知都在自己之上，定能给出比较直观有效的建议。卫渊将这梦境所见告诉了天女。少女右手托着腮帮子想了想，伸出手指指了指旁边的沙发。“你现在睡一次，我看看。”PS:今日第二更……