本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/834243.html在神社焚烧事件爆发的第二天。某处公寓。阿玄老老实实给卫渊换好了伤口上的绷带。以一敌多，卫渊强在道行高深，强在曾经被张角亲传的太平要术，以及其中被纳入后世天罡地煞法当中的部分神通，但是肉身强度上，仍旧并没有强大到碾压的程度。无论是施展出超过肉身负荷的神通，还是说施展技击之术时候对于自身反震的伤势，都在最后爆发了出来。力的作用是相互的，修士也得遵循基本法。战斗时自然酣畅淋漓，气血贲张，并不在意，但是等到打完了，卫渊才发现自己身上多处不少伤势，这部分都是自己弄出来的，后头才察觉到疼，他自己本来是不太在意，但是阿玄还是给他好好包扎了一趟。还不知道从哪里找来了草药，熬制了药膏。最后阿玄让卫渊躺在沙发上。给他倒了一杯茶，递过去一张报纸，又给他打开了电视。把一盘子洒了辣椒面的樱岛仙贝放在卫渊旁边，道：“卫馆主，你现在这里稍微休息一下。”少年道人顺便打开了空调，然后温和微笑道：“我出去一趟。”卫渊点了点头，咬着一块零食。少年道人微笑了下，然后转身离去，光着脚蹬蹬蹬地走过回廊，最后阿玄站在了距离卫渊直线距离最远的地方，拿出手机，拨打出了一个熟悉的号码，过了一会儿，电话被接通。“喂，阿玄，怎……”“师兄！！！”刚刚镇定沉稳的少年道人深深吸了口气，肩膀一下塌了下来，像是搞砸事情以后，找家长的学生，哭丧着脸道：“还有四天，我该怎么办？！”……………………“镇定，镇定。”张若素现在的心情相当愉快，哼着小曲儿，旁边还放着一杯茶，两只眼睛专心致志盯着那电脑屏幕，一边敲击着键盘，一边随口安慰师弟道：“又发生什么事情了？每逢大事有静气。”“缓一缓再说。”老人的声音让阿玄镇定了下，他道：“师兄你没有看到吗？”“卫馆主，卫馆主他去了东京都啊。”“嗯，东京都，哪儿挺好的。”“是挺好的，不是，我是说，然后卫馆主他就带着我去了这里转了转，最后去了靖国社，直接一把火把那座神社给烧掉了，不止这样，他还直接和东京都的阴阳师打起来了，用一把木刀，一排排地砍倒。”“动静闹得太大了，师兄，我没能拉住他……”阿玄语气自责。他听到对面敲击键盘的声音停止了。少年道人就像是没考好的孩子一样，屏住呼吸。而后，听到了老道士的声音：“就这样啊？”阿玄愣了下。然后结结巴巴地道：“师兄，动静，你不是说动静太大……”张若素笑呵呵道：“哎呀，师兄是说过让你看着他，别让他搞出太大的动静，可是这这动静特不算大，很合理。”嗯？？！不算大？阿玄怔住，然后突觉得后背发凉，这都不算是大，那师兄都头痛的大动静，究竟是什么？明明师兄是安慰他，可是少年道人却反倒觉得心中更加沉重，背后冒着寒气，真正有了欲哭无泪之感。张若素询问道：“你说他一个人拦住了阴阳寮。”“那你做什么了？”阿玄老老实实道：“我没能拦住卫馆主。”“原本还想要去帮忙，结果卫馆主不让我过去，最后就只好退开，绕了个圈儿，去和卫馆主汇合，然后趁乱跑了出来。”“这样啊，那有点可惜。”电话里的声音有些遗憾的味道，张若素喝了口茶，道：“可惜，你怎么没能顺手放上一道五雷法，风火雷霆，只有风火，没有雷霆，总觉得却了点什么……”老迈的声音隐隐约约还有点跃跃欲试。少年道人目瞪口呆。张若素突然记起来什么，笑着道：“对了，要是有贺茂家的阴阳师，你就稍微比个要放神霄雷的姿势，他们就不会为难你了。”“真的？”“当然是真的。”张若素笑呵呵地道：“师兄早就给你打好招呼了。”打完电话之后，张若素把手机放在旁边，电脑屏幕上就是火烧神社的那一幕，慢悠悠地喝茶，但是那茶杯里面却不是清茶，而是满满的烈酒，直烧喉咙，他喝了口，神色怀念。可还没能喝上几口。就听到蹬蹬蹬的脚步声音，一个须发洁白的道人怒气冲冲地奔过来，左右环顾，大声骂道：“早早就闻到有酒味儿了，谁，是哪个按捺不住心思的小牛鼻子，居然敢带着酒回山上来？”“阿嚏，这什么酒，味儿这么冲？”他看到端坐着的老天师，道：“天师师叔。”“您老看到有哪个弟子带酒回来了吗？”张若素面不改色端起茶杯：“不知道。”他眼观鼻鼻观心：“老道士喝茶呢。”……………………卫渊百无聊赖地看着电视。那帮人说的话，他只能听得懂一小部分。不过还好，樱岛的文字里有相当一部分是属于神州的文字。所以连蒙带猜带看，勉勉强强还能凑合着看下去。现在距离神社被焚之事已经过去了二十多个小时。又因为目击者众多。这件事情终于无法压制下去，樱岛的阴阳寮和警视厅对于此事作出了相关回应，警视厅负责人，以及穿着庄重和服的阴阳寮长官公开场合发表完满是诚恳，认真的道歉。“这件事情，是因为神社修缮不够好，导致了电路的老化。”“最终导致了这样的事情。”“对于这次悲剧，我们感觉到非常，非常地抱歉。”“负责神社的森川正人大人，已经在昨天因为悲愤自责，在神社的灵玺簿奉安殿切腹自尽了。”他说的是最后那一日被飞来之刀直接贯喉而死的神官。然后他们齐齐站起身来。对着长枪短炮般的摄像机，双手叠放在小腹，深深地鞠躬。过去很久才直起身来。……………………卫渊再没有兴趣，随手把电视关了。樱岛媒体的言论已经拐弯到了要开始修整神社方面去了，至于阴阳寮的反应，他根本没有去管，这件事情，樱岛的超凡界只能咬着牙把血吞下去，从开始到结束，卫渊没有对普通人出手，这是一场超凡世界的争斗。也就是说，算是规模更大的踢馆。还是被一个人给打穿了。这种事情想要解决很简单。要么就捏着鼻子认了，要么就再踢回来。这一座神社在樱岛这边的意义比较不同。所以他们可以选择的，踢回来的地方不多，比如说去终南太乙山把全真给挑了，比如说武门所在，丹武合一，拳剑双绝的武当山，说实话，就连这个时代的茅山上清宗都稍微差了点分量，而真正意义上最佳的选择，是龙虎山天师府。打，打回来。手臂和肩膀上缠着绷带的卫某人很乐意见到这件事情发生。最好冲着张若素那老道士打。不要客气。正在想着，卫渊听到脚步声，转身看到了阿玄满脸茫然地回来，扔过去一个水果，少年道人下意识把这个橘子接住，回过神来，可是脑袋里还是浆糊似的，不知道说什么。卫渊笑着道：“是不是和张道友诉苦了？”少年道人满脸尴尬。卫渊耸了耸肩膀，道：“我知道他说的话，大概就是让你看着点我，不过，你要知道，张道友像是我这么大的时候，可比我，比你都更能闹出事情来。”“至于我做的事情，他是同意的。”阿玄满脸不信。卫渊端起茶杯喝了口，道：“问你两个问题。”“倭寇混合着诸国进犯我神州是什么时候的事情？”阿玄道：“百多年前吧。”“那么，张道友现年多少岁？”“一百四……”少年道人怔住，没能说下去，卫渊道：“年少学成，负剑下山，而后转战南北，东出樱岛，环顾天下，以一身道法把这个世界走了一遍，也把这个世界的传承流派都打了一遍。”“你猜，他为什么这么做？”卫渊道：“昨天那葫芦酒是他给我的。”声音顿了顿，卫渊叹了口气，道：“想来，当年背着剑下山的时候，张道友，也就你这么大吧。”一柄利剑搅动枪弹的时候，那还只是个穿布衣的少年道士。九死一生回来的时候，就已经入了中年。被赐姓为张。名为若素。但是并不是旁人以为，安之若素的若素。而是千骑随风靡，万骑正龙骧吗，剑气若素霓，丹旗发朱光的若素。龙虎山上，须发皆白的老天师等到师侄走了，才小心翼翼地放下茶杯，悄咪咪探出头去，左右看了看，这才松了口气，扶了抚胸口，解除了封住杯口的法决，老道人抿了口烈酒，忍不住眯着眼睛，微笑道：“真是好酒啊。”PS:今日第一更…………后续章节真的好难搞啊，尽量早点搞出第二张来，感谢张二河两万赏~