本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/936437.html昆仑之原，剑拔弩张。撑天之神重眼眸微敛，气势无声攀升，逐渐变得暴烈。日月之神石夷沉默着拔刀，刀锋一寸一寸拔出。每一息都仿佛是上一瞬间的复刻，予人一种岁月流逝的奇异感觉。崇吾山主神色平静下来，背后仿佛出现巍峨的西次三经之首，其余几位山神各自升腾起气势，山神水神之类的神灵，战斗力很有些不确定性，在祂们所执掌的区域战斗，能爆发出不敢置信的实力。现在毕竟不是崇吾山，不是泰器山，祂们的实力有一定程度地降低。但是降低的方向主要是续航，主要是伤势的恢复。以及一定程度上借助天地大势的能力。但短时间的爆发，其实并没有受到太大的影响。就在这剑拔弩张的时候，身穿黑色衣服的博物馆主吐出一口浊气，语气赞赏道：“好剑法。”昆仑之主语气冷淡：“兵器不错。”博物馆主注视着负手而立的山神，看到了对方后面的饕餮，道：“那是我的食……不，我的对手。”饕餮毛发一瞬间炸起。食材？！你刚刚说食材了对吧！再也不顾四凶的体面，化作小兽，在白泽赞赏的目光中死死扒拉住山神的衣摆下方，事实上祂甚至于想要抱住后腿，只是在伸爪子的时候，隐隐感觉到自己如果敢这么搞，那腿估摸着能把自己给踹飞。崇吾山主缓声问道：“我有一事。”“你身为昆仑之神，为何打算对王母娘娘不利？”老山主性格还是好。白发剑者面不改色，冷淡道：“眼下之我，对王母娘娘并无不敬。”他声音微顿，突然想到了大明时候，一记手刀劈在王母所化少女额头。打得少女额头微红，打出两大包眼泪的经历。稍稍有点没底气。而后又道：“至于饕餮。”“我和祂有过约定，这一次，我保他。”崇吾山主沉默，旋即道：“哪怕是面对我等联手？”撑天之神略略挑眉，带着一丝微笑，释放出气势，表示认可这句联手的话，而卫渊却能够隐隐接到老山主的传音，意思就是，咱们稍微试探一二，看看祂怎么做。卫渊微微点头。暗地里却对老山主道了一声歉。抱歉，我是‘内鬼’。于是，面对着昆仑五位山神，外加大荒两位正神的昆仑山主气势丝毫不弱，神色漠然，平淡道：“又如何？”这一句话，显而易见是要死保饕餮。今天我就要带他走，我看谁敢拦我。被打得战损状态的饕餮一瞬间甚至于有种感动。撑天之神重深深地看了白发垂落腰间的剑者一眼，原本环抱胸前的双臂展开，一股强大的气机升腾而起，似乎很有兴趣出手切磋一下，而就在这个时候，博物馆主提起了手中的刑天斧。天穹之中，无尽雷霆闪烁。“饕餮是我的目标。”撑天之神的动作顿了顿。回忆刚刚卫渊出手，刑天斧声势浩大的样子。若有所思，没有出手——在有选择的情况下，祂还不想要对上昆仑之神，而另外一方面，祂和昆仑不同，作为大荒神系的成员，对于这位昆仑之主，关系还没有到不死不休的地步。祂又不是常羲。总之现在既然有人愿意当先锋去试探，那祂自是乐见其成。而白发剑者语气冷淡，道：“你现在不是我的对手。”博物馆主语气平静：“或许如此。”“但这只是因为，今日我和饕餮交手，损耗过大。”“那么你可敢一月之后，等到我恢复完全之后，再和我交手一战？”这样的约战，理所当然且合情合理，不管是石夷还是崇吾山主，都没有去多想，而对于重来说，能够有一个机会，同时见到这刑天斧执掌者，和昆仑之主的全部实力，是稳赚不赔的买卖。不过……主动跳出来做这棋子。果然不愧是所谓的人族战神，不愧是刑天斧的执掌者。重的嘴角微微勾起，心底隐隐嘲弄。一腔意气就不顾一切地去做。愚蠢。愚蠢而不自知啊……老山主还要阻止，却已来不及了，那白发的剑者深深看了博物馆主一眼，点了点头，语气冷淡道：“好胆气。”“既要送死，也不拦你。”“三十日之后，你我在此一战。”“在这之前，饕餮，在我昆仑。”他眸子扫过诸神，从容平淡，拂袖回返昆仑，背后仿佛毫无防备，钱来山神，以及重都隐隐有些意动，心底浮现一个念头，如果这个时候在这昆仑之主的背后狠狠地来上一发，会是个什么下场。但是，之前昆仑玉璧曾经展现出来的画面，打消了他们的念头。人的名树的影。这就是无形的威慑。昆仑山重新被封锁入无穷无尽的风雪之中。………………崇吾山主站在卫渊身旁，无可奈何地看着他，最后也只能叹息一声，道：“你啊你……”“你怎么就跳出来和他约战了？”博物馆主坦然道：“总要有人站出来和他一战。”“我自然也可以。”钱来山神诧异地打量着他，赞叹道：“虽然说我仍旧觉得你今天这事情太过鲁莽，不过这气魄是好的，很好，至少有这样的气度和勇武，多少币之前更能配得上珏冕下。”卫渊很想要打蛇上棍顺势询问，既然这样，那我们要是真有那一天。你是站在我这边的了？硬生生给憋了回去，担心还没开打，这帮昆仑山神就先内部和他亲切友好地交流一波，而此刻，爽朗的大笑声音传来，撑天之神重大笑着迎上前来，道：“果然不愧是刑天斧的执掌者。”“有勇有谋，有勇有谋啊，哈哈哈。”“某为重，今日得见阁下，心中甚是痛快啊。”“在下石夷。”面容坚实可靠的日月之神点了点头，而后看着卫渊，声音顿了顿，疑惑道：“我们……是不是在哪里见过？”“感觉很面熟。”卫渊看了一眼石夷腰间的锁链。面不改色道：“人间有句话，叫做一见如故。”“我和石夷阁下，真是一见如故。”石夷若有所思：“……一见如故……”似是勉强接受了这样的说法。‘重’微笑着道：“不过，阁下实在是勇武十足，就连饕餮也不是对手，那昆仑之主当然更加不是你的对手了，哈哈哈，真是期待到时候的那一场大战啊。”卫渊带着礼貌客气的神色点了点头。白泽却突然道：“你可不要小看他。”咸鱼化的邋遢大叔突然道：“他可是很强的，我跟你说。”博物馆主脸上噙着微笑，道：“哦？很强？”白泽道：“那是当然，你问我怎么知道？哼，那可是我的至交好友，挚爱亲朋，我们可是有着两肋插刀的交情啊！”博物馆主微笑点头：“原来这样。”白泽拿出了当年给轩辕黄帝讲述诸神黑历史的精神，面不改色地道：“你要知道，那可是剑气霜寒数万里啊，一剑下去，不要说是你了，就连城池和山脉都要给斩断，那是一个劈山裂海……”博物馆主恍然之态，抚掌微笑道：“厉害，厉害。”会说话就多说点。白泽一阵输出，从南吹到北，直把那白发的剑客吹成古往今来绝世无双的剑客，那是人挡杀人，神挡杀神，猛地一塌糊涂，而后意犹未尽地道：“所以我警告你，你输定了。”“如果你们现在把我放出来的话，我大发慈悲，也不是不可以给你们向他求求情。”崇吾山主无可奈何。想了想，对撑天之神，略带警告道：“这是卫渊，禹王的臣子。”“和我昆仑也有不浅的联系。”承天之神挑了挑眉。正在侃侃而谈的白泽嗓音戛然而止。脑袋里一阵轰鸣。啥？！卫渊？渊？！陶匠！！！白泽嘴角抽了抽。那家伙不是刚刚那白毛吗？分神？白泽毕竟天资极高，瞬间弄清楚了情况，而后僵硬地一点一点抬起头，看着那笑眯眯的博物馆主，想着刚刚自己对于他的一阵吹捧，嘴角抽了抽，眼前一黑。你特么……卫渊笑眯眯看着他。嘴唇无声开合。再说点，我喜欢听。白泽：“…………”卫渊带着一缕微笑。现在唯独眼前的白泽知道那白发的昆仑之身也是卫渊。所以，卫渊必须要保证这个家伙不把这个关键情报透露出来。卫渊是想要信任白泽的。但是这家伙是神代出了名的碎嘴子。在这方面信任白泽，就相当于信任饕餮不会偷吃东西一样。要怎么样才能让一个喜欢讲黑历史的家伙把你的黑历史讲出来？答案很简单。你也掌握祂的黑历史……或者说，你们两个的黑历史直接绑死了。要么大家一起死，要么大家一起保密，这正是涂山氏黑历史威慑大法。白泽的思绪凝固之后。立刻反应过来。他装作第一次见到卫渊，咬牙切齿：“你就是那山海经的厨子？！”卫渊很想要直接把‘你就是那讲求黑历史的白泽给说出来。’不过眼下就只是微笑着点头：“是陶匠，幸会。”挑了挑眉。轩辕的挂件，你的演技不错嘛。白泽咬牙切齿，狞笑着盯着卫渊。相当符合神代凶兽的反应。咬牙切齿地微笑：“初次见面，幸会。”彼此彼此，禹的挂件。不过，卫渊还是尽到了相识一场的责任，指了指白泽，道：“这位是谁？为什么会被困在这里？”石夷语言简练地将大概的事情说出了一遍，卫渊神色讶异，而后故作好奇道：“不对啊……以刚刚那剑客的性格。”“就连饕餮都会保。”“这人若真的是祂的同伴，怎么可能会故作无视？”“这其中，是否是出现了什么误会？”石夷怔住，而后皱眉。白泽咸鱼般的眼底浮现一丝亮光，突然扯着嗓子叫冤道：“是啊，刚刚祂的反应不就证明了我是无辜的吗？！石夷，你把我放了！”石夷皱眉，道：“可是你刚刚还说，你和祂是至交好友，挚爱亲朋。”白泽面不改色地背刺了刚刚的自己：“那我只是在胡扯。”“我只是扯个虎皮，希望你们能把我放了啊。”“苍天啊，大地啊……”白泽一把眼泪，话里面完全没有技巧，全都是感情。撑天之神重满不在意，凡俗之物，岂能质疑天神？正要反驳。石夷却若有所思，道：“你说的……也对。”重：“…………”石夷沉思，道：“看来你和祂之间，确实不是一伙儿的。”“我相信事实。”“他连饕餮都会保，如果真的和你是好友的话，应该会来想尽办法救你。”“那我就把你放了吧。”就这？这就行？！白泽呆了下，而后想了想，理不直气也壮，道：“你把我捆了这么久，还把我直接拖到人间来，你得给我补偿！”这一下连卫渊都差一点绷不住，问题是石夷沉思之后，居然坦然点头，道：“这是我做的不对。”“我给你赔罪。”他又取出了一堆的黄金和灵草递给白泽，当做补偿。撑天之神看着自己的同僚，张了张口，想要说什么，硬生生说不出口，连卫渊都有些羞愧，有些不忍欺骗这个老实神，而白泽却面不改色，一直说着不够不够，等到装不下来，这才心满意足，挥了挥手：“很好！”“我原谅你了。”卫渊嘴角抽了抽。莫名想要把这就是白泽的事情说出来。看看石夷能不能直接来一次万里追杀。好不容易忍住这样的自爆念头，看向白泽，道：“这位，我也觉得很是面熟，可有落脚之处？”他想要顺势把白泽弄到老街里去，至于居住问题。万事不决，找天师。张道友会解决一切.JPG只是白泽却猛地摇了摇头，连连道：“我可不想要掺和这事情。”“走了走了。”石夷解开了锁链，白泽完全没有打算要和卫渊汇合的念头，转头就跑，很快消失不见——去你小子的地盘？！那怎么可能？！白泽两眼放光，他手心里，还有轩辕剑气留下的气息，心中愉悦欢呼：新的大腿！这要是和你在一块儿去找。如果不小心让你抢先一步认识了第三位轩辕剑主可怎么办？！你可是我的竞争对手！这个大腿，必须是我先认识！第一挂件的身份，我要定了！白泽化作遁光，循着轩辕剑痕的指引往前。心中难得升起一种干劲——接下来的目的。去追踪轩辕剑气的踪迹。而后，找到那位人族帝王。想办法将他唤醒！圣人出，白泽至。白泽挂件人皇自动寻路系统，启动！PS：今日第一更…………四千两百字推荐一本书。《走进不科学》