本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/836238.html动静可能稍微大些？可能，稍微？张若素额角一抽，当场震怒，气得差一点就要拍桌子，破口大骂。好小子，你哪次不是这么说的？！我看你完全是坟地上唱相声，逗鬼玩儿呢对吧？再来一次淮水改道那种事情还怎么玩儿？！年轻人不懂收敛，一次次变本加厉，老道士背锅也很辛苦的。我告诉你，想都不要想，上一次让淮水改道，搞得老道士头发都白了几根，这一次你跑樱岛去，又想要搞什么幺蛾子？张老道噼里啪啦敲击手机屏幕，怒得当场就要开口呵斥，打到最后几行字的时候，突地思绪微顿，按在发送键的手指也停住。等等……那小子现在好像是在樱岛。不在神州，在樱岛啊……张天师若有所思。张天师似有所悟。张天师稍加思索。旋即沉思，抚掌，赞叹，引以为绝妙。把刚刚打出来的字全部删掉。想了想，默默打出一行字：“你这烟花，它名字可爱，不，我是说，这个烟花，它够大吗？”…………………………卫渊看到张若素的回答，想了想，回答道：“稍微有点大。”猫猫头很快发出询问：“范围有多大？”卫渊回答道：“放心，张道友。”“我有分寸的。”“这件事情只会被定性为‘超凡争斗事件’，不会给神州造成什么麻烦。”这句话的意思是，对面再怎么也只能咬碎牙吞肚子里，从定性上只能说是比斗，而不会引发世俗人间界的巨大问题，会让对面有苦说不出。张若素道：“定性上……”“嗯，定性上是这样。”张若素人老成精，听出了这句话的潜藏意思，抚须笑了笑，道：“那么，我要和你说的就很简单了，这句话我们曾经忘了，所以经过了太多太多的教训，我从古籍里翻找出来，觉得很有道理，现在告诉你。”“是唐太宗的话。”“夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。”“天下泰平，只在剑刃之上。”“要打，就狠狠的打，打得他们至少三代骨子里都怕了才行，你尽管去做，只要是在超凡界内的事情，樱岛有谁敢来找回场子的话，老道士我去给你压着。”“嗯。”卫渊把手机收好，这个时候，贺茂家的人不但没有去和小道士阿玄比试，而且是从实际行动上做出了反馈，以贺茂星罗为主的贺茂宗家阴阳师，直接起身告辞，离开了这一座寺庙所在的山上，走下山去。以表示不会参与这件事情的决心。这让寺庙里的气氛都有些凝滞和低落。这个时候，也没有人再挑战阿玄，谁都看得出这小道士虽然年纪不大，但是实力却很强，而卫渊也已经看得出，阿玄历经数战，法力损耗严重，就和他说的一样，小道士本身法力不算多深厚。何况这里是樱岛，神州上空的天庭符箓结界无法覆盖，作为符箓派高人，能发挥出的手段就会降低相当一部分。卫渊向阿玄招了招手，让小道士下来。阿玄老老实实地跳了下来，走到卫渊旁边。卫渊让他坐下，把手机递过去，道：“看着手机。”“现在该我上了。”卫渊站起来，引来了周围的注视，周围的修士里，也有刚刚自负身份，没有去和阿玄交手的人，当即就已经有人把酒杯一抛，站起身来，是一名僧侣模样的修士，一身的横肉，像是一座小山，连‘山伏衣’都没办法遮住，腰间佩戴着一柄刀。站起身来的时候，一股子血腥煞气，周围人畏惧地往后退开。阿玄稍微有些担心，道：“卫馆主……”卫渊笑了笑，拍了拍他的肩膀以表示安慰。然后站上擂台。虽然要交手，但是他心底很难有什么紧张的感情。卫渊看着这处于樱岛的深山古寺，周围环境其实很雅致清幽，让他心情平静。他在心里，对于重建太平部的道统，其实并没有什么特别的兴趣。毕竟当初那个少年道人，也就只是打算在太平年代，收几个徒弟传承道统，保证别失传了，然后就是开一家不大不小的药铺医馆治治病，救救人，至于像龙虎啊，全真啊，这样重开一脉道统，本来就不在他的人生目标当中。卫渊也同样如此。但是，太平道的道统从宋代就失传，到了现在快一千年。没有想到会被樱岛盯上。如果不是他恰好对那个自称太平道主的人出手。可能根本不会知道这件事情。可能要到太平道和樱岛联手了，才会有所察觉。他现在站在这里的目的，只是希望，未来不会有人提起太平道的时候，把内奸的名号，扣在那个少年道人身上，仅此而已。那身材高大的僧侣单手竖立胸前，低喝一声。然后迈步，手持法刀朝着卫渊当头劈下，气势汹涌澎湃，令人畏惧，是走以力压人的霸道路数，煞气纵横，周围人发出惊呼，认出了这竟然是从古战场上流传下来的古代杀伐招式，卫渊神色平淡，轻描淡写避开了这凶狠残暴的一刀，避开的瞬间，右手顺势落下，扣住僧侣脖颈。脚下禹步。手掌中指拇指稍微用力，往脊椎一按，顺势一送。旁人看来，就是随手拍了一下。那威猛霸道的僧侣直接被拍飞出去，轰隆声中，半个身子埋进了墙壁里，双手耷拉着，那把刀都坠在地上，竟然直接昏死过去。一片死寂。卫渊道：“下一个，谁上？”没人回应。这个时候，茂木青延推开门走了出来，手中握着一柄长柄刀，众人目光看去，茂木青延缓声开口道：“虽然贫僧曾经说过，今天不该打生打死，但是，这是以方丈主持的身份来说的，而以一个父亲的角度来说，尊下可能是杀死我儿的仇人。”“而以一个樱岛修士的身份来说。”“今日阁下来我京都，视我京都修士于无物。”“于公于私，贫僧今日，也要领教一下，道长的高招。”这一番话说得堂堂正正，卫渊惊愕之余，都要忍不住地给他鼓掌了，如果不是茂木义行记忆里得知，这寺庙是徐巿的直属，他们打算直接地去神州寻找‘不死不灭的灵脉神性炼丹’卫渊都要有些愧疚了。而那些樱岛修士则自然而然地被搅动了情绪。一名名修士出于义愤，亦或者，是处于这种大的形势裹挟，不得不站起来，其中一名阴阳师道：“车轮战不是什么光彩的事情，但是今天也没有办法，我们京都修士，今天就来会一会这所谓的神州真修。”众人齐齐应下。而茂木青延因为站位的原因，站在了最后的位置上。阿玄有些担心，想要站起来帮忙，却被卫渊以眼神制止。其中一名青年缓缓起身，点了点头道：“土御门家，土御门久作，讨教了。”众人认出他的身份，这是土御门宗家，而且是下一代的当家。修为高深，已经超过了他的父亲。缓步上前，身边一道道阴阳符箓升起，气势雄浑至极，阴阳二气合流，化作不同属性的气势，土御门家是阴阳师名门，据称源头同样是大阴阳师安倍晴明，此刻展现出的技巧和修为远超先前出手的人。卫渊吐出一口气，垂眸，不紧不慢地把道袍袖口上的褶皱抚平。强敌当前，却这样的动作，连准备都不准备。是毫无疑问的轻蔑。周围樱岛群修自然而然被激怒。“这个道士也太过嚣张！”“哼，神州自己都有话，骄兵必败，他是自寻死路。”“这可是土御门家最强的阴阳术。”土御门久作眼底散发一股怒意，冷哼一声，不再拘泥出身于名门的所谓礼数，低喝声中，符箓散发，化作了腾龙，猛虎，墨豹各类式神，阴阳二气，流转不定，自身手中拔出一柄剑，踏着碎步，随同龙虎，杀向前方。诸多属性的阴阳术爆发。流光灿烂，烈焰冰霜狂风，化作极为强大刺目的能量激流。直接占据了整个演武场。卫渊垂下袖口，眼眸暗沉幽深，在那阴阳术演化五行，气势演化到极烈的时候，才踏前一步，左手五指微张，直接按下，正因为太平道这段时间声名不显，所以才会被当做软柿子去盯上，灵气复苏，三洞四辅之一，却偏偏一千年断代，这是一块肥肉。所以，他需要告诉世人。太平道仍有真修。轰然暴响当中，灵气爆发被瞬间压制住。地煞七十二法·禁气。烟尘和光芒缓缓散去，所有人都死死盯着演武场上的事情，然后面色缓缓凝固，先前气势磅礴的土御门久作，面色痛苦地倒在地上，早已经昏死，一片死寂之中，沉静的脚步声响起，穿着道袍的道人迈步走出，神色平淡，拂袖让烟尘倒卷。一身简朴道袍整洁如新。许久后，一名男子硬着头皮起身，手里提着兵器，道：“下一个我来。”沉寂太久了。卫渊垂眸，他背后的八面汉剑连鞘飞出，卫渊屈指一弹，长剑连鞘，撕扯而出，剑气溢散，化作了狂暴的剑风，剑风继而扩散，猛地横扫，众人下意识闭着眼睛，睁开眼睛的时候，看到原本高于地面的演武场整个地消失，也或者说，因此，整个院落都像是在演武场的范围内。而道人背后剑却不知道去了哪里。沉寂太久了。卫渊双目如有烈焰，山神印玺支撑着道术的恣意挥洒。他需要的不是一场胜利，甚至于不是胜利。他和太平部，需要的是碾压。是一人敌一城甚至于一人敌一国的碾压！身穿简朴道袍，木簪束发，就像是当年那病弱少年终于长大了，他往前踏了半步，卫渊将有天师府天命赤箓的右手背在身后，以示自缚手臂，只以左手在前，道：“不用那么麻烦了。”“我和人约好了，赶时间。”“你们……” 他声音顿了顿，语气平淡道：“齐上吧。”PS:今日第一更…………三千四百字，感谢央樊殇情盟主，谢谢~作息稍微调整回来了，希望能早点更新第二更……《资治通鉴》，唐太宗:夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。