本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/840341.html不允？！这样的语气和口吻，让越清林止不住回忆起之前听到这两个字的经历，当初九节杖被正一道带走，他牵制两名上清宗修士，也是这样一声不允，导致他受了重伤，险些没能逃出去。现在回忆起来，还有什么不明白的？心神激怒，一个涣散，伤势再也遏制不住，当即倒在地上，他只能够模模糊糊看到身穿道袍的青年，看到了位于一侧的祖师塑像。那塑像是一名双目平和的年轻道人。是奇门六甲的记录者，诸葛武侯亲手刻下的。一人一塑都模糊扩散，而后在视线里融合为一。竟然如同一人。越清林最后奋起一丝丝余力，但是声音含糊不清，甚至于只是在心底响起，没能落下，双目就已经缓缓失去聚焦：“你究竟是谁……”“你要做什么……”…………………………这里是太平道修士曾经潜修的地方。里面除去了各类典籍之外，还有自古流传下来的宝物，卫渊视线扫过这绝对能够吸引来各路修行者目光的洞天宝地，伸手取出背后剑匣当中的九节杖，抬手让九节杖直接飞入这一处太平道洞天，道：“你在这里先等着。”“别闹腾啊，我很快就回来找你。”他让九节杖这件通灵之宝镇住了太平道的奇门六甲阵法。而后手中八面汉剑只是一斩，用力地把那到死都还不甘心的越清林剁下了脑袋，抬手用一道卷轴将这头颅收好，刚刚他可是和张若素说，不过去去就回，也不打算在这里待太久，眼下一路下龙虎，破法入阵杀人斩首，几乎是一气呵成，气势仍旧积蓄地汹涌。维持住这种气势，转身就走。走了一会儿，察觉到不对，卫渊沉默了下。从道袍一侧的口袋里掏出手机。搜索，导航。江西，龙虎山，天师府。ok。这才确认了方向，迈开大步往龙虎山的方向掠去。一去一回。……………………龙虎山是整个神州的道门祖庭，除此之外，也是个相当知名的旅游胜地，几乎占据了神州丹霞地貌之大成，瑰丽绝艳，山上又有道门的龙虎宗坛，道宗绝圣，龙虎之势，山外又有龟峰，更是阴阳绝妙。既是神州难得的美景，又是道门宗坛。能够看风景，还能带着老人孩子来这儿烧烧香，拜拜神仙。所以导致这龙虎山上平时人来人往，络绎不绝，可是今天也不知道怎么了，龙虎山上的道士突然就开始往下催人下山，那些道士们客客气气的，脸上还带着些不好意思，那也没法，可能人家有些事情得处理。一对老夫妻只好带着准备的水果往下走。远远的，看到天门山，这上头有叫做三叠姐妹瀑的地方。瀑布每一叠落差四米，而宽也是四米。名字也好听，叫紫胭，紫芸，紫英。再往峡谷里走，能够看到足足二十米高的青云瀑。这对老人心里有些可惜没能玩得尽兴，下山的时候，似乎是有些累了，手一松，老人险些被带来的东西给拉得一个踉跄，却被一个道士搀扶住，这才觉得后怕，看到那是个年纪二十多岁的道士。穿着是粗布材质的道袍。蓝灰色。脚上踏着芒鞋，一只手提着东西，用另外一只手帮着两位老人拎起了带来的东西，然后很客客气气地把他们送到了山下，两位本来是来这儿上香的老人觉得这小道士也挺好的，就是似乎家里不宽裕，穿着的道袍太朴素了。青年道人把两位老人送到山下。这才转身重新踏上了石阶。小道士阿玄就在旁边守着，拱手道：“卫馆主。”他凑近了过来，低声打着小报告道：“各家道门的真修们都来了，师兄用了他的第二枚天师令，那是正一盟威的信物，强令正一盟威下的所有道门分支在规定时间内抵达，只是这次很多家道门用了很宝贵的符箓才赶过来，所以脾气有些不大好。”阿玄旁边的天师府道人听到小师叔祖的话，咧了咧嘴。其实已经不是脾气不大好了。老天师上一回的天师令可是整个神州修行界的大事情，诸多门派群策群力，这一次阔别二十余年又是一次天师令，各家各派离得近些，直接施展神通赶路，离得远的，一些珍藏符箓都用出来了。到地方一看，哟，老天师正喝茶呢。火急火燎，一问有什么事情。老天师就说，没事。就有个人想见见你们。那天师府的道士想到当时老天师轻描淡写的回答，以及那些道门长辈们瞬间凝固的脸色，就觉得头疼，偏偏老天师还能面如无人地在那里喝茶，这件事情往小了说，是闹了个乌龙。可实际上是压上了老天师声誉和龙虎威望。卫渊点了点头，拍了拍阿玄的肩膀，道：“我知道了。”他看着这龙虎宗坛。背负八面汉剑，迈步上山。而他背后，那一对老夫妻笑着交谈，往下走去。道人踏步上仙山。而常人谈笑着走入尘世。都挺好。而这一次卫渊没有遮掩自己的气息，在他踏上龙虎山的时候，自身气机缓缓溢散出去，小道士没有任何察觉，仍旧只是担心着那些各家宗派道人肚子里的那一肚子火，担心这些同道为难卫馆主该怎么办？愁眉苦脸。卫渊的右脚轻轻踏上龙虎。后山里，看莲池的老道士因为那些想要摘莲花的小家伙下了山而轻松许多，他靠着山上老松树，懒洋洋地伸了个懒腰，一卷黄庭经就盖在脸上，他整日里最大的问题就是看着莲池不被人摘了。说是简单的活儿，可是积年累月下来也是累人。难得这浮生偷得半日闲哟。可是就在这个时候，已经迷糊着半睡过去的老道士突然一个激灵醒过来，猛地翻身，瞪大眼睛，就往莲花池里看过去，愣住。那一株莲池里年岁最大的紫金莲花。缓缓绽开。而后，山下道人步步登天梯。山上莲池紫金莲也开得越来越盛。直到最后，那腾腾道门气运，就自这水池中翻涌滚动，水满则溢，可是这一次溢出的却不是水流，而是白色气运，穿过南山松，北山鹤，自这后山山峰上轰然坠下。老道士目瞪口呆。天香风露苍华冷，云在青霄鹤未来。今日云落青霄，鹤已来。如同云海坠凡尘。而后直落入天门山，落在水上，三叠瀑布化云瀑，原本的水流裹挟云海，层层落下，每一层水流晃出涟漪，又让云海翻腾，最后一气灌入深峡，自其中直入青云瀑，穿行于整座龙虎山，一时如同人间琉璃仙境。云雾溢散晃动，山上亭台楼阁，平添几分缥缈，而原本那些野鹤飞鸟，飞在空中自然没有什么，但是现在穿梭于云海，却不知为何多出几率仙气缥缈。先前下山的游客香客几乎都看到了这一幕。正因为被天师令强行来到这里的诸多道门正憋着一肚子火气。就算是曾经和卫渊有过一面之缘的上清宗林守颐都有些哭笑不得，觉得自己的好友这一次真的做的有些过了头，天师令，每一任天师都只有三枚的权限，哪里能这样儿戏？众人正气恼着，突然听到了外面喧嚣，往外看去的时候，就见到这气运涌动的一幕，林守颐一怔，亲眼看到云开雾散，山阶蔓延出来，有身穿深蓝色粗布道袍的道人步步登上山来。那道人负剑，眉眼疏朗，背后云隐鹤鸣。只一抬手，便拂去肩膀上云气。而道门莲花早已经怒放一池。………………卫渊迎着各家道门真修，手中一抛。越清林的脑袋落在地上。众人都曾经和这人打过交道，知道这是那太平道道主，自持法力不低，胡作非为，很多次没能把他抓住，现在看到这人的头颅都吓了一跳，上清宗之前两位真修联手都没能把这家伙捉住，林守颐心神激荡，道：“卫馆主？”卫渊以一道礼，道：“今日，诛除门中逆贼。”“向诸位告罪。”有人敏锐察觉到文字里的问题：“门中？”“而后，还有一件事情。”卫渊声音顿了顿，抬眸道：“今日，我太平道，当重回三洞四辅，道门七宗之列。”“诸位，可否？”PS：今日第二更………两千八百字~感谢餐风饮露自逍遥万赏，上一章是因为作家助手炸了所以发的有点迟了。希望今天能早点睡着。