本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/856542.html火焰流转，狂风四起。道门神通御物之术，让锅碗瓢盆齐齐飞起。多线程操作。当一位神话里都是顶尖的神灵盯着你的时候，你会怎么做？卫渊不知道，不过眼下他也只能转身面对那些食材了，道门神通运转存乎于一心，一件件食材在卫渊手里化作了美食，虽然现在手里缺乏人间那些厨具。可是法术足以代替那些机器的作用。烘干，打发，高温爆烤。只是一念之间就能完成。哪怕还有些需要等待多少时间的过程。尚且还有天罡三十六神通之一的花开顷刻。能令花从种子瞬间发芽开放，想要加速某些食材的变化也是简简单单。整个秘室里的厨具似乎都有了自己的思维，乒乒乓乓地工作着，气氛热闹，而食客只有一人，过了一会儿，卫渊把一份菜送上去，烛九阴面容古拙，拿起筷子，吃了一口，脸上的表情毫无变化。卫渊心中腹诽，难道说太久没试过山海界的食材，手艺有点生疏了？不应该啊……恰好另外一道菜也已经准备好了。他只好先转过身，把第二份菜取出来。等到他狐疑着转过身来的时候，视线扫过桌子，动作微微僵了下，烛九阴气质平淡，双手十指交叉，坐在椅子上，神色古井无波。旁边放着一个空了的盘子。卫渊嘴角抽了抽，扫过空盘子，又扫过烛九阴平淡无波的脸。这是好吃，还是不好吃？烛九阴示意卫渊把菜送上来。他把第二份菜送上。一样地古井无波，一样地面无表情。连动作都没有半点变化。只是等卫渊转身送第三份菜的时候，烛龙十指交叉，神色幽深宁静。旁边又多了一个空盘子。卫渊：“…………”您老吃，是这人类显化之躯吃饱，还是要那九幽之主的真身吃饱？卫渊觉得自己很想问这个问题，但是最后还是没开口，在接下来的时间里面，像是陀螺一样忙得飞起，甚至于如果这里不是九幽，如果这里也有覆盖天空的天庭大阵，他恨不得撒一把黄豆招出一堆的黄巾力士，帮忙切菜颠勺。等到最后一份菜送上之后。卫渊都快抬不动手了。烛九阴终于放下了筷子，微微颔首，平淡道：“尚可。”您旁边这一摞盘子可不像是尚可的意思啊。卫渊连吐槽的力气都快要没有了，因为山海界生灵的体质强大，皮糙肉厚，刚刚做饭耗费了他很大的精力，坐在一旁累得没力气回答，烛九阴站起身来，看上去完全不像是吃了那么多食物的模样，道：“鼓的事情，就有劳你了。”声音顿了顿，道：“另外，这是今天这顿饭的酬劳。”抬手一点，手指虚指卫渊心口处，而后一股赤色气机从烛九阴指尖吞吐而出，飞入卫渊心口，转眼消失不见，而在同时，卫渊感觉到了自己本体处的心脏有一股暖融融的感觉。似乎是因为精力耗尽的疲惫感，这一股暖意没有受到阻碍，以极快的速度流转。流转周身之后，盘踞在心口上。而等到这暖意散去之后，卫渊突然察觉到，自己先前和山君厮杀，被洞穿心口留下的伤势，以及隐隐约约能感觉到的，前世霸王项羽留下的煞气残余，全部被抚平，心脏完全恢复正常，甚至于比原本全盛时期更为强劲。鼓动气血，将气力送往全身。这是……卫渊讶异抬头的时候，眼前已经不见了烛九阴，身前出现一团柔光，等到他反应过来的时候，竟然已经被送出了九幽，出现在了距离九幽至少万里之外的地方，一片柔光和风，让人不自觉放松下来。卫渊扫了扫周围，辨认出位置。是钟山。钟山和九幽，虽然都属于烛九阴所管辖，但是却相当于是在两个世界之内，连前世的创伤都能治疗痊愈，一瞬间将自己送到九幽之外，卫渊忍不住感叹，不愧是烛九阴，这样的实力和神通，只能用莫测来形容，只可惜，这位天神是完全遵照契约的类型。属于真正意义上的‘山海神灵’。其立场，不会偏颇于人族或者山海中的百族，甚至于不会离开九幽。否则几乎是绝强助力。卫渊收拾思绪，辨认了方向，前往朝歌城。……………………凤祀羽正在朝歌城里闲逛。一边看风景，一边品尝朝歌周围的那些果树的果实，倒是也吃得津津有味。卫渊先是向飞御和武昱要来了朝歌城的筑基类修行功法，打算回去后给张若素当做参考，然后将凤祀羽找来，示意她跟着过来，凤祀羽和路边的孩子道别之后，抱着满怀的果子小步跑着跟在卫渊身后，嘴里还咬着两个。两人走出了朝歌城，来到了朝歌城外的山上。卫渊站在山巅，望着比起之前要更为熙熙攘攘的朝歌，许久后，开口道：“这里，是遗落在山海界的人族。”“想要去真正的人间么？”凤祀羽双眸明亮，重重点了点头。“想！”“我想要去看看人族的文明！”文明？这个着眼点，气魄很大啊。那可是囊括华夏神州几千年的历史的。卫渊讶然看着这位羽民国的少女，没有想到对方的眼界和口气都这么大。心中想着如何让神州人间和山海羽民国建立良好的‘外交’关系，争取外援，最好还能交换一下羽民国的基础修行法门，让正在编撰的神州基础修行法门更为完善，更为优越，收敛思绪，卫渊想了想，开口道：“很好，但是，你还需要提前答应我三个要求，我才能带你去。”“第一，不要随便吃东西。”“第二，不要在街上随便乱跑。”“第三，不能伤人，遇到什么问题，就来找我。”“明白吗？”这三个要求很宽泛，凤祀羽稍作思考，就信誓旦旦地点了点头。“没有问题，卫先生。”“不过，你可要带着我吃一吃人间的好吃的啊。”凤祀羽最后强调了一句，然后伸出白皙右手。卫渊愣了下，摇头一笑。“这个，自然。”二人击掌为誓。…………………………叮啷的声音清脆悦耳。博物馆的门被推开，悬在门框上的铃铛响起来，水鬼抬起头，已经渐渐到了深秋，阳光温暖，却已经泛起了凉意，身穿白色衬衫，外搭浅黄色针织衫的少女推门进来，深色长裙柔软，看到看店的水鬼，点了点头，嗓音柔和：“今天是你在看店啊，辛苦了。”“渊在吗？”水鬼看到来人，一个激灵，连忙凑过来道：“啊，不辛苦不辛苦，您从青丘国回来了啊？来这儿是找老大的吧？”“他现在还在闭关，都半个月了，估摸着也快醒过来了，要不我去看看？”“在闭关？”天女看了一眼里屋，微笑止住了水鬼打算过去的动作，道：“不用了。”“反正也就在对面，等到渊出关，麻烦你告诉他我回来了，有事去找我就可以。”“得嘞，到时候我肯定告诉老大。”水鬼一拍胸膛，连打包票，站起来把天女送出来。隐隐约约看到门外还有几个人，也没多想。倒是黑猫类一双眼睛瞪大，满脸懵逼的模样。喵喵喵？！它有点不敢置信，跳到窗户上往外面瞄了一眼，嘴巴微张，双眼瞪得溜圆——喵了个喵？！这这这，这是……………………阳光下，神态柔软的少女抱歉地笑了笑，道：“渊他在闭关。”“娥皇姐姐，女英姐姐。”“先去我那边坐一会儿吧。”PS：今日第二更…………两千六百字，控制作息中。第二百三十八章，珏从湘水做客回来后和卫渊说，有好友会来拜访~当时也有书友猜对了是谁~感谢品茗的猪万赏，谢谢~