本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/896276.html神州·洪武七年·冬——北方早已经飘起了鹅毛大雪，这南方却仍旧下雨。或许偶尔会下了点雪，可很快就变成了雨水，穿着的厚实衣服被雪水一打，又厚又沉，那种湿意和寒意几乎就像是牛毛针一样往骨子里钻，靴子里也全部都是雪水泥浆，混在袜子里，走路吧嗒吧嗒，难受得厉害。雨水淅淅沥沥地下着，似乎就没了个停的时候。洪武大帝朱元璋将集庆改为了应天府，又称为京师，到了江南附近，就意味着距离大明的都城不远了，江南的雨水和北风的粗狂也不同，细腻如同水线，多情如同女子，像是在城里山间蒙了一层雾气。至于冬日，那么便是河东狮吼了。一行人匆匆地赶路。他们本来是要去应天府，赶着明年元旦早朝，结果中途遭了这样大的雨，前不着村后不着店，只能勉强赶路，好不容易在前面看到了隐隐约约一座破庙，众人心中大喜，连忙奔过去避雨。这一行人中，为首的是个颇有儒雅气度的老人。虽然淋了雨，气度倒仍旧从容平淡，倒是有几分当年东坡居士竹杖芒鞋轻胜马的味道，只是看着这庙宇里留下的凌乱痕迹，老者面容浮现一丝悲苦，感慨低语：“兴，百姓苦，亡，百姓苦啊……”这是前朝一位作曲大家写的文章，他看到这破庙，不由有些睹物思人。当年元朝暴虐，汉人百姓过得还不如乱世。自古繁华的扬州城，连经战乱之后，居然只剩下了十八户人口，可以想象到那些普通的村落会是个什么惨状，这种原本是在村落镇子里的神灵庙宇，最终也没能庇护得了年年上香供奉的百姓。人情离散，泥瓦石塑的神像也被雨打风吹去，不成样子。想到这里，他面容便越发悲苦。旁边一名男子闻言，面色微变，拉了下老者，道：“阿父，慎言，慎言啊。”那儒雅老者反应过来，安慰自己的儿子，洒脱笑道：“放心，为父只是心有所感罢了，再说，此地你知我知，我与今上也算是生死与共，他也不至于因为一两句话便怪罪于我。”刘琏看了看身后，那是跟随他们十多年的老仆，憨厚诚恳，待人接物兢兢业业，倒也不至于怎么样。再说自己父亲在致仕还乡之后，不谈国事，本就对大明忠心耿耿，想来今上也不会真的动怒，这才松了口气。而这个时候，老者突然看到，在这破庙之中，居然还有另外一人。那是名身穿青衫的男子，一眼看过去，约莫二十余岁，可再仔细看看，似乎也有三十多岁了，双目平和，气质清淡，刘伯温先是微惊，旋即因喜其气质，客气地点了点头，笑着招呼道：“没有想到，在这破庙之中居然还有一同避雨的人，先生若是不介意的话，不如来这里一同取暖。”那青衫男子想了想，倒是没有拒绝，起身过来。落座下来，刚刚那仆人添柴烧汤，抬眸扫视青年的时候，却看到后者也漫不经心地看过来，老仆却只觉得手脚一麻，心底寒意滋生，猛地低下头来，只敢去收拾东西。刘伯温客气询问道：“还不知道先生姓名。”青衫男子沉默了下，摇了摇头，道：“早已经忘掉了过去，怎么样也想不起来。”“只是每每睡着，隐隐约约记得……似乎有很多人叫我渊。”“人世茫茫，这个字和那些梦中的声音，就是我所记得最后的锚点了。”“老先生这样叫我就可以了。”“渊……”刘伯温赞叹道：“渊渟岳峙，好名字。”渊淡淡道：“当不得这四个字，倒是老先生你这仆从，倒是深藏不露，我这些年在江湖上行走过，没有几个敛息的手段比得上这人，不知道暗地里做的是什么事情？”老仆身躯僵硬了下。他是被洪武大帝亲卫拉着说服了，暗中参与一支叫做锦衣卫，还没有公开的铁卫，专门负责监督百官，洪武四年刘伯温致仕还乡之后，他就一直将刘伯温的情况每个月写信给皇城。没有想到，会被这路上偶遇的人一眼堪破。刘伯温怔了下，似乎完全没有听懂这一句话，只是随意笑道：“毕竟也是当年从战场上活下来的，多少有些本事。”他喝了口热水暖了暖身子，突然笑道：“渊先生在这里，是专门等待刘某的吗？”刘琏一怔，旁边的锦衣卫同样愣住，下意识握刀。青衫男子道：“不错。”“你果然和他很像，很聪明。”刘伯温怔了下，问道：“他？”渊看着他，沉默了下，轻声道：“不知道为什么，我总觉得你很眼熟……我以前，以前似乎是见过一个和你很像的人，而且我记得，我和他很亲近。”刘伯温不解皱眉。他不记得自己认得眼前这个青年。而后听到这青年平淡道：“只是我已经忘记他是谁，也不记得我和他到底经历过什么。”刘伯温怔了下，看着那神色清淡的青年，好半晌才叹息道：“这岂不是很苦？”青衫男子眼前仿佛闪过了一个个画面，里面有稚嫩的孩子，有抚琴大笑，眉宇飞扬的少年，最后是白发苍苍的老人，可最后却又化作了某日午后，露出肚皮酣睡的孩子，自己似乎是要向那孩子伸手。只是一切终究如同雾里看花，看不真切。他皱了皱眉，摇了摇头，没有一丝感情波动，道：“因为已经全部忘记了，倒也没有什么苦不苦的事情。”“我并不记得他。”刘伯温看着眼前青年，后者说不记得，所以不苦，可是连那些经历，情绪，那些所看重之人都已经忘记了，又岂是苦这一个字所能形容得了的？苦吗？自己没有感觉，何谈苦之一字，可不苦吗？一切忘却，怎能说不苦？连刘伯温都不知该如何形容这样的感情，最终化为叹息一声，道：“所以，渊先生你拦住我，又是为了什么？”青年道：“你身上，有属于我的东西。”刘伯温怔住。青年眼眸横扫，口中吐出一句话。“太平要术残篇。”在场数人都面色大变。……………………洪武三年，刘伯温受诚意伯爵位，第二年就直接致仕还乡。名义上是致仕还乡，实际上是在那一年，刘伯温得到了传说之中汉末大贤良师张角所传的斩龙脉禁书，为了大明安稳，为了神州不再为战乱所侵扰，刘伯温选择了走上那一条注定没有回头路的道路。他和好友说过，自己仍旧无法忘记，元朝治下，华夏几乎断绝的一幕。声泪俱下。汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人。大明建立之后，为了重塑华夏，洪武帝朱元璋不得不强下法令，于《谕中原檄》提出‘恢复华夏’，‘悉复中国之旧’，强行恢复华夏衣冠和风物习俗，花费了不少的人力物力，这才让神州风气恢复过来。终于在江南道的扬州苏州里面，不再是元朝衣冠。刘伯温对于当年的惨案仍旧心有余悸，所以愿意走这一条路。不过他明白，自己的道行根本支撑不住斩龙脉，所以取了巧，运用先秦风水的手段，借助天地大势去斩龙，譬如无锡，便传授当地百姓紫砂壶和陶瓷的制造方法，尽取龙脉之土去换钱，相当于是一点一点活剐了龙脉的血肉。而气运反噬归于万千百姓里面，就已经没有多少。更在龙脉咽喉的地方，打下水井，相当于直接锁喉，将龙钉死。在兰州一地，则是在南山的伏龙坪深挖，斩去龙脉之源。又在伏龙坪修建了四根钉龙桩，使得龙脉再不能翻身，旋即又修建了伏龙亭和伏龙阁，将龙脉残魂镇压。下手足够狠辣。但是即便是用尽心血分散斩龙的反噬，刘伯温仍旧感受到身体日渐虚弱。他倒是没有遮掩自己的目的，只是坦然道：“为续我华夏一脉，纵然此身魂飞魄散，万劫不复，在下，也在所不辞。”青衫男子若有所思，道：“……原来如此。”“不过，还是错的。”刘伯温怔住，哪怕是他心中都有些许的不喜，咳嗽着笑问道：“老夫确实是做了斩杀龙脉这样折损寿数的事情，但是也是为了我华夏，自认为无愧天地，何错之有？”渊看了他一眼，道：“为华夏，确实，但是不也同样是为了大明？”刘伯温：“？？！”他突然觉得有种头皮发麻的感觉。青衫男子道：“你斩杀的龙脉，大多是和大明争夺气运的江南和中原，这确实是稳定了统治，可也必然影响到人杰的诞生……，但是，等到数百年，若是在中原和江南诞生的龙脉乘势而起，最终稳定下来的，还是我华夏一脉。”“而你现在斩了这些龙脉，人杰衰微，一旦大明有一天不行了，有异族从外面杀来，华夏不同样会倾覆吗？”现在还是洪武年间，洪武大帝朱元璋扫除外敌，恢复华夏。居然有人敢于在这应天府外说这样的话。一瞬间，哪怕是刘伯温都怔住，心中翻起天翻地覆般的波涛。那锦衣卫更是瞬间拔刀。却被青衫男子抬手按住刀柄，铮地一声直接按了回去，外面风雨更大，渊缓缓起身，将那一页太平要术残篇扔回了刘伯温怀中，看了一眼怔怔失神的刘伯温，道：“这件东西就先放在你身上，之后我来取吧，你气机有变，这三年之间斩杀神州龙脉太多了，等这一次入京见到朱元璋，被他身上的气运冲击反噬，必死无疑，药石难医。”他的声音顿了顿，道：“你说你是为了炎黄华夏，可又怎么专斩中原的龙脉？”“若还有胆量豪气……”青衫男子已经转身走入风雨当中，平静的声音从雨中落下。落入刘伯温耳中，振聋发聩——“何不将东北关外那一条毒龙也斩了？！”PS：今日第二更………三千四百字。虽然都是一些明显的辅助铺垫章节，但是希望也能写得有点意思。最后这一幕我倒是挺喜欢的~大家晚安，睡觉睡觉~