本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/845287.html现代·太平道洞天福地卫渊盘坐在蒲团上很久之后，才缓缓睁开眼睛，一瞬间有种老迈的气息，但是很快就消失不见，似乎是因为那一世的他道行太高，又是死去的刹那，洞明未来之事，而他又恰好在回忆过去。这一刹竟然有睡了一觉，长梦后惊醒的感觉。沉默许久之后。卫渊叹了口气，抬手，手指轻轻点在虚空，自嘲道：“还说要给我上香，哪天恐怕还得我去给你上香了……”天罡三十六神通，第一法。斡旋造化。当然只是最为初级的运用，只能说会，却不能说懂，更谈不上掌握，但是仍旧逆转方才发生的一幕，崩碎化作齑粉的羽扇重新汇聚，落于手中，卫渊定定看着这崭新如一的羽扇，没有说什么，将这羽扇收好。过往的经历深藏于底。卫渊站起身来，看着这一个秘境。秘境里面很朴素，只有一座草芦木屋，一片药田，一片耕地。以前的太平道真修都是来这里修行，自耕自足。卫渊看着那眼熟地过分的草芦，眼角抽了抽，他刚刚进来的时候，看到这草芦，还有各代真修留下的赞叹祖师节俭的帖子，还没什么感觉，只觉得是后世哪一位太平道祖师在这洞天福地里开的修行道场。但是现在想想，为什么这草芦会在这儿？为什么羽扇也在这里？这完全就是南阳时候的草芦啊。是他自己老了以后把这草芦直接搬进来的。当时只是觉得，反正年岁不长，至少把这草芦留下，也好为后世的修士弟子们做个表率，也没有多想什么，可是现在……卫渊嘴角抽了抽，看着各代修士留下的那些帖子石碑，大概意思是，卧槽祖师爷建草芦建的真好啊，卧槽祖师爷真节俭啊，祖师爷如何如何牛逼啊……想到到时候要把那帮道士都带过来论道，尤其是张若素其实已经知道他那一世的身份。到时候那老道士看到这些东西。再看自己。卫渊觉得自己会恨不得以头抢地，撞死自己算了。这完全就是黑历史曝光大会。道人嘴角抽了抽。谁看到这些东西，贫道今天少不得灭口了。灭不了你们的，就灭了我的。要不要考虑换个时代生活？三十日之后，或者说，二十九天之后，天下道门各宗都要来和他论道，按照常理来说，是得要在太平道所在的山门，总不能是太平道要开宗立派，重续香火，跑人间天师府龙虎山上去讲法吧。卫渊扶额沉思。现在大多名山有主。要让他现在找一座山出来，未免太苛刻了些。卫渊在这一瞬想了很多个选择，都觉得有些不靠谱，都有各种各样的问题，最简单的就是跑去山海界，想办法弄一座山回来，但是沟通两界，需要消耗神力，之前把净土宗那些佛珠送去都有些费力。想要搬一座山来，怕是要把他抽干。要么就只能构筑一处幻境之类的，以大俗即是大雅，不讲究那么多，单纯地论道讲法，无论如何不能让他们来这里，再说这地方太过狭小，也放不下现在那么多的道人。卫渊最后叹了口气。最后走到草芦里，定定看着里面的床铺。什么都没有说。许久后，环顾这既陌生又熟悉的地方，一拂袖，重新设下了奇门六甲之阵，把这太平道的洞天福地保护起来，而后才出山离去，想了想，手机还在龙虎山老天师哪儿，现在去取似乎还有点尴尬。卫渊沉吟了几秒钟，决定过两天再去。或者让老天师直接邮寄回来。自己则是迈步往泉州那儿去。虽然说没有了导航，但是博物馆里头还有一柄张道陵的法剑。可以用这柄法剑作为标地点，朝着那边儿过去就成了，踏前一步，御风往泉市奔走过去，可是才过去不到百里，卫渊腰间的卧虎腰牌突然鸣啸，这一次居然主动示警。恰巧有一股灼惹炎气腾起，从北往南而去，恰巧路过卫渊的方向。而卧虎令给出的提示极为剧烈且简洁。‘灾物’。“灾物？”卫渊挑了挑眉，他哪儿能够让这到手的功勋飞走了，更何况，那一团火光炎气，他总看着有点眼熟，踏空御风，趁着那东西还没有飞到城市之前就追了过去，远远地看到那似乎是一只鸟。两只翅膀每一次扇动，就要留下一股极为灼热的气浪。但是靠近了才看到，那根本不是鸟。而是一只狐狸，是一只长了翅膀的狐狸，浑身上下散发出极为浓郁的热力，飞行速度极快，身上还有几道符箓，显然是遇到了道门符箓派的弟子，发生了冲突，但是那些符箓正在以极快的速度燃尽。卫渊认出了这东西是什么，皱了皱眉，伸手去抓，但是这狐狸却相当狡诈，两只翅膀一扇，几个闪身就避开了卫渊的手。卫渊手掌一晃，直接多出一把羽扇。顺势一扇。一团风直接飞出去，四下盘旋，将那一只狐狸给兜住，没办法保持平衡，只能在原地打圈圈，散发出的热浪也只是让风力更为急促，那狐狸发出急促地声音也无济于事，卫渊慢悠悠地把扇子收好。他本来就极擅御风，回忆起过往记忆之后，对于法力的细微操控更上一层楼，能够轻易做到以风来限制敌人行动的事情，见到那只狐狸还要挣扎，卫渊伸出手去抓，狐狸张开嘴，打算来咬。卫渊毫不客气，往鼻子上不轻不重的一巴掌，然后才抓住了狐狸的后脖子，拎出来左右看了看，卫渊皱了皱眉：“獙獙？”这是在东山经中记录下来的凶兽，属于狐族分支，和当初是祥瑞的九尾狐族不一样，这种异兽浑身上下散发着一股热浪，基本上去哪儿哪儿断水，成群结队出现，甚至于可能让河水断流，让草木枯萎，出现旱灾。当然，没吃。毕竟是狐狸。再说自从毕方之后，连禹都对执掌火焰的凶兽没了胃口。这种凶兽普遍煮不熟烤不烂，只能生吃，肉还柴。让卫渊不解的是，这种东山经中的凶兽是怎么出现在这儿的？不过，既然老天师那边还养着一只本来记录于南山经的类。樱岛海岸边多出一头相柳做海神，微明宗山下还镇压着一条化蛇。这多出一头獙獙来说，也不是什么问题，可能是当初遗留在人间的那种，卫渊手法娴熟地提起了这只异兽扒拉着，后者四只爪子疯狂地挠动，也完全没有办法碰到卫渊，反倒是给后者用巧劲儿一甩，直接双目茫然，四肢下垂。卫某人瞥了一眼这晕眩的狐狸，撇了撇嘴。笑话。当年抓过的狐狸没有一百也有几十。你家祖宗指不定都被老夫抓过，你个小狐狸还在这儿现。涂山氏的，没有一个怕过狐狸。想了想，这种指不定会造成巨大危害的异兽，卫渊还是决定先拎着，先客气有礼地问一问张若素，看老道士愿不愿意再养一只狐狸，实在不行就把这狐狸送到青丘国，交给女娇去处理。说起青丘国，之前的鱼头没能给女娇送去。卫渊也打算最近再去一趟青丘国，看望一下女娇。因为没有了手机，也没办法电子支付，再说提着这样一只异兽，卫渊也没有办法搭乘高铁，只好自己受累拎着獙獙回到了博物馆，才一进门，喝着快乐水的水鬼就打了个寒颤，直接刷一下靠着墙壁，身子都贴住墙皮了，结结巴巴道：“老大，你抓回来只什么？”獙獙面露凶色。卫渊随手一震。面露凶色的獙獙再度翻了白眼晕眩过去。“一只狐狸。”“类，交给你了，按着它。”卫渊把獙獙扔给黑猫类，把后者吓了一跳，然后见到这异兽完全没有反抗之力，就好奇地伸出爪子扒拉着这只狐狸，动作逐渐大胆。卫渊舒展了下身子，一扫袖子，道袍袖口里直接飞出一堆的典籍，落在地上，以袖口容纳了这么多东西，这是地煞七十二变之一的壶天运用。如果真的是专修这一道，能够在茶壶里演化日月洞天。不过卫渊当年一般是用来搬家的。和黄巾力士法门是常用的两种搭配，毕竟当年身子虚弱，又天下战乱，经常要搬家。卫渊把太平道典籍搬到了书桌上，抚了下那一把羽扇，倒是没有把羽扇收起，仍放入袖口，推开门，走向对面的花店，却发现少女并不在，发了个消息询问，天女珏很快回答：“我在阿虞这里，渊你先进去坐会儿吧，很快过来(????????。”原本关着的花店店门上散发一股清气，而后就主动打开。卫渊拉开门迈步走入。看着这和往日没有什么区别的花店，卫渊心底却又隐隐有些复杂，当年是珏照顾他那么长的时间，要不然那十年还不知道要怎么样，而因为两人关系已经彼此足够地近，卫渊也没有太过于拘束，坐在了待客的桌旁。少女似乎在出门前是在整理收拾东西。桌子上放着有昆仑时代的一些东西，大多是白玉，其中那一件所谓的天女羽衣也在其上，只是变化了形貌，原本当初的衣服就是珏混合法力所变化，自然也可以随着时代变化而变更样貌。卫渊下意识伸出手，虚覆在那叠好羽衣上空两尺。怀念当日经历，微叹一声，那羽衣之上，似有所感，终于浮现出层层符箓流光，如同星芒月华，缓缓上浮，掠过道人指尖，脚步声响起，卫渊沉浸于过往，反应时候却已迟了，缓缓收回手掌，转过头去。门口这边是清雅的少女，门那边是一如道人打扮的卫渊，一者倚门而立，一者长袖微转。这一次，是少女依靠门前。道人站在屋中。符箓仿佛月华如昨。PS：今日第一更………三千四百字，九点的时候突然停电了，淦，下一章可能字数稍少。感谢张卫雨最帅的盟主，谢谢~又南三百里，曰姑逢之山，无草木，多金玉。有兽焉，其状如狐而有翼，其音如鸿雁，其名曰獙獙，见则天下大旱——《山海经—东山经》