本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/789103.html不得不说，天女虽然在画技上仍旧需要努力，勉强能说一句未来可期，可她的厨艺却相当精湛，而且其中似乎蕴含了某种特殊的材料，哪怕是此刻需要大量能量进补的卫渊，吃完之后也能感觉到身体的满足。黑猫类只敢在珏的背后对着卫渊哈气。当少女转过头来的时候，就会变成一副乖巧无害的样子。而一旦珏移开视线，就会对着大快朵颐的卫渊怒目而视，背上的毛都炸开。最后珏带着自己的画作，心满意足地道别离去。黑猫类气得牙痒痒，却又被卫渊以来自神代淮水的鱼肉说服，只好气呼呼地趴在高木架上，尾巴垂下来，卫渊呼出口气，示意苏玉儿和他进入静室当中，将门关上，卫渊自袖口中取出了有着繁复纹路的青铜鼎。轻轻放在桌子上。苏玉儿的眼神在注意到青铜鼎的一瞬间变得复杂。卫渊看着苏玉儿的神色，没有多说什么，只是略略解释了一下先前经历的事情，讲解是青铜鼎中封印有商代巫士的魂魄，就是这个魂魄，故意引导创造出了周子昌这个悲剧，而后让他对具备有巫族血脉的人下手。声音顿了顿，卫渊道：“听说，商代时仍旧还有血祭的行为。”“恐怕是商王帝辛，以这巫咸国巫士的魂魄祭器，才让他的真灵困在了这青铜鼎上，一直困了两三千年。”“你可要见一见那巫煊？”苏玉儿神色复杂点了点头。卫渊抬手，解除了驱鬼神通，让巫煊的魂魄重新出现。这巫咸国的血裔出现在博物馆中，先是茫然，而后便是魂体紧绷，有恐惧，有愤怒，有不甘，环顾左右，见到卫渊，下意识后退半步，旋即就看到了身穿简朴衣物，却仍旧遮掩不住容貌角色的苏玉儿，看到她背后隐隐的九尾虚影，神色不由凝滞。巫煊几乎本能跪拜下去，叩首道：“臣见过王妃……”“不知王上何在？”声音微顿，巫煊才记忆起这已经不是殷商的天下，周朝已经亡国两千余年，更何况是商朝，他面色微变，像是见了鬼一样猛地抬起头，看向和那遥远记忆里一模一样的苏玉儿，又看向旁边卫渊，如坠梦中，茫然许久，不敢置信道：“你们，怎么可能？”“你究竟是谁？！”“这里难道还是朝歌，一切都是梦么？”一个五帝末期的文官，一个殷商末年的王妃。这样的人物出现在这个时代，凑在一起，对于苟存到这个时代的巫煊，造成了巨大的冲击。眼见着巫煊因为见到苏玉儿而有些心神涣散，卫渊伸手打算将他重新擒拿，巫煊却猛地一缩，竟然是打算趁机逃出去。可才奔出去一步，借助魂体便利穿过了门，就见到门外一下一下磨刀的戚家军兵魂，看到趴在那里吸可乐的水鬼，看到起舞的妖异红色鞋子，看到懒撒舔爪的山海异兽。巫煊脚步不由一顿。一帮家伙齐刷刷转过头看向巫煊。戚家军兵魂抬起刀。黑猫类表情不擅抬起白色右爪，肉垫张开，弹出了倒钩的五个利爪。水鬼张开口，打了个可乐味儿的饱嗝儿。巫煊思绪凝滞，这里到底是个什么鬼地方？物灵，鬼怪，还有带着一丝香火祭祀气息的鬼，还有类，怎么都凑齐了？！他只觉得头皮发麻，而后头皮就真的麻了，一只手从张开的大门后面伸出，扣着巫煊的头，将他拖了回去，顺手关上了大门，卫渊将巫煊直接抓住，手掌用力积压将这一团魂魄捏成一个球，直接塞到瓶子里，又用符箓封住。吐出一口气，打算明天或者后天出发，亲自去一趟青丘国，将这巫煊之魂魄送到女娇那边。完成这一切，卫渊看到苏玉儿面色略有异样，怔怔失神。没有多说什么，只是想了想，外出将商王青铜爵取了回来，这古代器物见到那丹鸟青铜鼎的时候，灵性都怔了一下，忍不住失声道：“这，这是，当年盛放巫咸之药的铜器？”“你从哪里弄到手的？”卫渊认真回答道：“遇到一个故人，他很热情，见到我很开心，把东西给了我。”商王青铜爵：“…………”卫渊调侃了一句，将商王青铜爵，和丹鸟青铜鼎放在一起，果然两件青铜器都开始灼热起来，但是却不曾像是上一次那样，在青铜器背后出现地图纹路，卫渊沉吟了下，看向苏玉儿，道：“苏姑娘，你那把青铜剑，能不能借我一用？”苏玉儿回过神来，沉默了下，自腰侧摘下了青铜短剑。剑身古朴，纹路精致，有着振翅玄鸟图案。她将这把剑交给卫渊，卫渊道谢一声，将此剑同样放在三剑青铜器的中间，在此剑放下的时候，原本还处于平静状态的商王青铜爵和青铜鼎都缓缓亮起流光，而后三剑青铜器直接悬浮空中，纹路流光潋滟，仿佛是上面的纹路活了过来。伴随着最后的共鸣，三剑青铜器的纹路脱离本身。流光溢散，不断流动，照耀着屋子里一片明亮。最后这些纹路在虚空中组合，幻化成了一张残缺的地图，地图中央是一座恢弘的城池，上面有着朝歌字样，但是至少还有一半的部分是残缺的，使得这一张地图完全无法运用。果然，是朝歌城的地图，或者说，真正的朝歌所在。卫渊看着那柄青铜短剑，若有所思。看来地图蕴藏在了青铜器当中，但是只凑够了青铜器，没有苏玉儿贴身携带的这一柄商代短剑，也无法让青铜器共鸣，展露出这一份地图。甚至于可以猜测，哪怕是从其他途径得到了地图，只要缺少这一柄剑，同样是不得其门而入。再联系苏玉儿和传说当中那位妲己一模一样的容貌。背后潜藏着的，恐怕是和不死相同沉重的东西啊……卫渊五指微微伸出，流风溢散，三件青铜器分开落下，先前纯粹由流光组成的地图也消散不见，商王青铜爵真灵这如同喝大了，晕晕乎乎说不出话来，苏玉儿则是有心神不定之态。卫渊摘起短剑递过去。苏玉儿却没有接。她看向卫渊，道：“卫馆主，你是不是懂得道门的法坛？”卫渊看着她，略有讶异，点了点头，回答道：“会一点点。”苏玉儿牙齿轻咬嘴唇，道：“那么……卫馆主，你能试一试用这几件青铜器，施一次法吗？看一看这三件器物，还有那地图，最终会指向哪里……”“我很想知道。”卫渊沉吟了下，看到苏玉儿的神色，考虑到女娇的关系，加之以自己也略有好奇，于是点了点头，答应下来，他在回到泉市的路上查过资料，从古代挖掘的青铜器铭文上的记录来看，武王伐纣之战，只用了一天时间。让卫渊心中略沉的，是那一年同样是甲子年。武王征商，唯甲子朝，岁鼎，克昏夙有商。岁在甲子，天下大吉。会不会有所联系？伴随着心中的疑惑，卫渊很快做好了提前的准备，为了能尽可能发挥出法坛的效力，这一次他尽量还原了法坛所需的一切，最后布下了招神问鬼的正一法坛，又以正一符箓辅助，脚踏禹步，持拿张道陵的法剑，开坛做法。伴随着法咒施展，手背上赤箓亮起，三件青铜器都泛起流光。显然法坛已经发挥出效果。但是也仅止于此了，没能够产生进一步的效果，卫渊持拿法剑，却靠着凌驾于神州上空的‘天庭之力’，隐隐感觉到了遥远而缥缈的感应，但是极为虚弱，无法把握，无法捉摸。正在这个时候，苏玉儿抿了抿唇，踏前一步，走入到了法坛之中。而后抓取青铜剑，在手指上轻轻一拂。一滴鲜血落入法坛。平地生风，仿佛补完了最后一部分需求，法坛之上法力波动骤然剧烈，也就是卫渊手背上天命赤箓能够压制住，不曾让这法坛当场破碎崩裂，而后，卫渊把握住了那感应之处。手中法剑摇摇一指，指向法坛之上那碗水。水面上泛起波涛。旋即卫渊看到，水面上幻化出模糊的画面，看到水面呈现出的画面里，有高耸的祭坛，层层的台阶，有一个个身穿古朴衣物的，虚幻的人在跪拜祈求，古朴的唱诵歌谣飘荡而出，这绝对不是现代的语言。卫渊因为商王青铜爵的缘故，能勉强辨认出些许的文字。“拜上下帝。”周代祭祀昊天上帝，是天为神；而商代不然，商代下帝为君王，上帝为天帝，也是前代的商王，拜上下帝，这是商代最盛大的祭祀祈祷，卫渊思绪转动，辨认出了这些人的真容。这是残魂。是朝歌之中商代之人的残魂。但是他眼神一动，看到在那虚幻人影当中，还间或夹杂着有真正的人。或男或女，或老或少，皆在追随着这些魂魄拜伏着最中间的存在。苍茫浩瀚，壮阔却又有悲凉。其中一位少年在拜下的时候，似乎通过他们正在祈祷的东西，看到了卫渊，看到了苏玉儿，他动作凝滞了下，眼底散出光来，旋即以前所未有的诚挚虔诚拜下，口中高声唱诵。拜上下帝……万望垂怜！拜上下帝……怜我百姓。这一下，卫渊手背上的天命赤箓更是几乎要燃烧起来，卫渊闷哼一声，再握不住手中法剑，这柄来自于祖天师的长剑直接飞出，倒插在墙壁上，震颤嗡鸣，法坛上的水碗破碎化作水雾，充当法坛的桌子从中间断成两半，咔啦啦倒在地上。卫渊握着手掌，苏玉儿怔怔失神，都陷入沉默。那是朝歌城，而那祭祀的祭坛并不陌生，卫渊曾经在丹鸟青铜鼎画面里看到过。只是在青铜鼎所窥见的画面里，叩拜的全部都是人。现在却成为了残魂和人的混合。神代年间，一直传承下来的神州人族？卫渊心中感觉到荒谬和不敢置信。帝辛最后究竟做了什么？PS:今日第二更………缓和章，三千四百百字，感谢被薰死的臭臭万赏，非常感谢~算是成功保持作息……