本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/879411.html“方老哥，你真的不打算搬走吗？这边儿出了这么大个事情，住着也不安全，再说了，这儿离城市也太远了，生活起来也不方便啊。”纪康乐苦苦劝说着熟悉的渔民。自卫渊从那洞口出来，已经过去了两三个小时。众人把那些尸体都带了上来，这些对于特别行动组对超凡势力的交涉有很大的用处，不过项鸿宝遗憾地发现，那三名拟似天使身上，并没有来自于圣堂的圣物。这让他有些遗憾。他属于神州独立发展的景教，从唐太宗时期到现在，早就成了本土教派，和那边的不一样，他们的全称是大秦景教，传世之宝是《大秦景教流行中国碑》。这大秦当然不是神州大秦。而是罗马。‘其人民皆长大平正，有类中国，故谓之大秦。’所以如果能把西方那边儿圣堂的圣器带回大秦景教里，也不错。那边面对着纪康乐的劝说，方封只是摇了摇头，憨厚笑道：“你说外头好，可是我一辈子在这个小岛上，没怎么去过外面，谁也不认识，哪儿也都不熟悉，外面对我来说太陌生了，还是在这儿好。”“对了，我这儿还有之前做的鱼干，都带着，都带着。”这渔民直接把纪康乐的话给堵死了。转身回去提了一堆的鱼干递给卫渊几人，人人都有，手艺很好，卫渊临走的时候，顺便给这醉酒的渔夫做了一顿简单的饭菜，擦了擦手，道：“方老哥你的玉簪，如果想要修的话，就联系我。”随手指了指桌子上，笑道：“我用剩下的菜做了点腌菜。”“鱼头炸了下，鱼身做的红烧，搭配米饭的话，容易下饭，就着腌菜还好，不容易腻，鱼骨最后还能用一次，加点蔬菜海米能做个汤，味道应该也不错。”“时间不多，随便做了做，空腹喝酒还是不好。”卫渊笑了下，他很感谢对方允许他琢磨玉簪的技艺。而这些圣堂修士失踪的原因，恐怕也是撞到了共工。只希望酿酒的神性里，没有这些拟造天使的份……他嘴角抽了下，觉得那碗酒味儿有点杂。方封一愣，脸上露出笑容，道：“这怎么好意思。”但是提起酒来，显而易见是想要就着饭菜再来一顿酒，纪康乐无可奈何，又劝了一顿，仍旧是没法，众人这才离开，方封目送着众人远去，转过身，笑呵呵地和旁边的邻居打了个招呼，走入屋子里，倒了一杯酒。他看着这院落，双眼安静，渐渐没有了之前的憨厚。剩下只有如同磐岩和礁石一样的宁静。天色渐暗，一人出现在他身前，身躯高大，随意坐下，道：“你居然没有杀了他们。”一直表现的正常的方封道：“为什么要杀他们。”来人道：“连之前那些个什么圣堂的人，你都没放过，干脆利落地杀了痛快。”“我还以为你的杀心起来了。”方封嗓音平淡道：“那些修士说，想要弄清楚神州神性恢复的程度，如果可以的话，要不惜一切代价带一部分神性回到教会研究。”“身为尊神麾下的部属，庇佑神州是应有之理。”“我等和颛顼，和禹王有再多的争斗，那也是争夺九州。”“这里的神性和土地，怎么可能让外域小神觊觎。”来人注视着他，叹息道：“你还是受到了戚继光和唐顺之的影响。”“你和他们相处过一段时间。”方封不置可否。来人声音顿了下，呵得冷笑：“算了，这件事情不和你说了，敢觊觎神州的外来小神，当然要诛杀，只是你居然下手不够干脆。”“而那个人，那可是禹的臣子，当年你的祖先防风氏，就是被禹斩首，你们族人的制玉手艺，也被禹传授给他的臣子，我还以为，你肯定会在见面的时候，把他杀了。”“也省得尊神和他见了面，现在你想杀他都没法杀了。”方封沉默了下，道：“我本来是想要对他动手的。”“在发现他懂得我防风一脉的制玉法后。”“可是……”他想到那个青年说的话，想到他对自己打造的那一枚玉簪看得很珍重，想到他说古物蕴含有过去的情感和经历，不知为何，杀机就慢慢消散了。来人盯着这个憨厚黝黑的渔夫，挫败道：“算了，不与你争，还变化成了人的样子……自从六百年前你救了那个人类的女子，你就越来越不像是你了，变成人的样子，做一个玉匠，没事的时候出海捕鱼，明明你只要勾勾手指头，那些鱼就会主动落到你的手里。”“抱着一堆没那么好的鱼，和那个女子装着开心，想要送她珍珠，也要编出那么麻烦的借口，不能够太大，不能太小，我看到你当时和她过得确实是很好。”“可又有什么用呢？”“那个女子只陪你走了三十年不到，你自己花了六百年都走不出来。”见到防风氏眼底不愉，男子不再开口，提起一瓶酒，夹了两筷子菜：“这菜是那个卫渊做的？”“唔，有这样的手艺，确实是杀了可惜了。”祂赞叹一声，端起一盘菜，起身道：“尊神现在又陷入沉睡，我也可以外出了，防风你守在这里，我听说东瀛那边儿出现了一条相柳，我去看看，如果还算是有点天赋的话，就稍微提点一下，捉回来为尊神驱使。”方封问道：“如果说已经丢掉相柳的傲气呢？”那名隐藏于水汽中的男子答道：“那就杀了。”声音落下的时候，祂已经消失不见。方封看着遥远的天空，喝了口酒，伸手入怀，把那一枚玉簪取出来，放在旁边桌子上，他不是不能修复玉簪，只是不敢，这一生到现在，只为尊神刻玉，唯独两次破戒，第一次是为唐顺之雕刻手臂，是为神州敬之。第二次是为了一个普通的女子，用为神祭祷的神技，为女子刻玉画眉，只是可惜，他的迟疑和挣扎，决定要面对自己的感情，这短短的过程，就已经是那女子的一生，这玉簪送出的时候，青丝早已白发。不出去了，外面谁也不认识，哪儿也不熟悉，太陌生了啊。方封看着远处天边一点一点亮起，海面上像是抖动的鱼鳞。他喝了口酒，对着玉簪道：“你说，我是不是也心软了……”………………………………卫渊等人坐着船上岸，上车之后，只觉得脑壳儿发疼——共工的实力太过于强大，卫渊和共工在这之前根本没有什么接触，可是从祂能直接撞塌了支撑天地这个概念的不周山，让天都弄出了一个窟窿，能够掀起四海之水来看，这种战力全面超越寻常的神灵，属于神话天灾。而且显而易见，共工的态度是希望山海回归，彻底由神灵治理九州。这个和神州，和他个人的意愿相违背。至于武力制止共工……卫渊怀疑共工那一撞至少堪比大型行星撞击，而从天都崩碎，需要烛九阴支撑九幽之国，直接造成的后果需要女娲亲自出面来看，他完全不知道这是什么级别的破坏力。希克苏鲁伯陨石坑，破坏力相当于两百万颗沙皇氢弹。那么问题来了——把神代天柱撞塌，弄得天崩地裂的共工。气性上来之后，一头锤相当于多少沙皇氢弹。第二个问题。他卫某人历经上古诸多异兽肉加持的肉身。能否扛得住共工一头锤。这么一想。卫渊觉得自己有点麻了。头麻了，是真麻了。禹啊，你当年怎么赢的……你啥时候回来啊。这玩意儿我搞不定啊。不回来，把攻略给我留一下啊。无支祁在他脑海里感慨道：“不得不说，卫渊。”“你是真的头铁。”祂新学了不少的词汇，赞叹道：“我也就见过禹敢这么和祂说话。”“你是第二个了。”“不愧是你，头铁！”卫渊眼角一抽，应付了无支祁，然后才认真思考。所以，得去一趟青丘国了。禹有没有留下什么加固封印的玩意儿啊。共工，那可是神代两次大灾的源头，是女娲补天，烛照日月，禹王治水这些神代神话的原因，实力强大得可怕，和祂为敌，卫渊决定，还是先加固封印比较好，如果可以的话，共工你还是先洗洗睡吧。我可以让无支祁给你唱摇篮曲。虽然卫渊觉得，真要到了不得不面对祂的时候，自己还是会拔剑。但是现在还是先规避灾难为上。卫渊沉吟之后，做出决定，收拾鱼干，决定给女娇送一点礼物。而后微微一怔，伸出手翻了翻，从鱼干下面找到了一个匣子。里面有着浓郁的真灵气息。打开匣子，里面正是孕育有强烈真灵的那支笔。………………“这是……”卫渊稍微有些惊愕，没有想到方封居然会把那一支笔留给自己。里面还有一张纸，上面写着说，反正这一支笔留在他那里也没有什么用，不如就送给他了，就当做捐给博物馆里，至少比在一个小岛屿上发霉的好。卫渊沉吟之后，写了一封信道谢。然后选择让凤祀羽自己回去，他自己则是去了青丘国。关于共工的事情，他必须要询问清楚。那些小狐狸都认得出这个外人。一路上嬉笑打闹着给他带路，引到了女娇那里，还不等女娇开口，卫渊就老老实实把礼物送上，抢先道：“我这一次去了海边。”“恰好有事，要回青丘，也正好来看望巫女娇你。”“顺便带了礼物。”女娇声音都一滞，然后笑吟吟看着正襟危坐的卫渊，和煦道：“不要这么紧张。”“好像我能吃了你似的，来，喝茶。”卫渊松了口气，端起茶，两人寒暄了几句，女娇道：“说起来，这段时间过得怎么样？”卫渊点了点头，道：“还好，也就是之后要去一趟帝陵……”“原来如此。”“帝陵之事，注意安全。”女娇颔首，吩咐了几句，而后微笑道：“不过说起来，我近里来，倒是每日静心养气，念诗喝茶，得了两句好诗，你如果有时间的话，给我品鉴品鉴。”卫渊松了口气，品诗这种事情，他虽然不大懂，可是熟读唐诗三百首，再怎么也能符合几句，心中已经决定了，不管是什么诗句，先哄女娇高兴了再说，道：“既然是巫女娇你想出来的诗，那肯定是好诗，我好好听着。”女娇带着一丝矜持的微笑，道：“那你听好了。”“这句诗句是……佛门修寂灭。”“可得长生否？”“是不是好诗？”？？！卫渊脸上的神色凝固。在这一间院子外面的小狐狸突然听到里面一下哐啷几下杂音，好奇偷偷瞄了一眼过去，看到那位客人面色涨红，咬牙切齿的样子，而老祖宗则是抿唇微笑，满脸愉悦，似乎是极为满足，那模样，就像是她偷偷吃到了外面的蛋糕一样。卫渊只觉得脑子里轰的一下，一瞬间有恨不得钻到地缝里去。尤其是女娇这个真正长生的熟人，拉长了音调，笑意玩味，更是让他尴尬地想要夺门而出。眼见着捉弄地差不多了，女娇才玩笑着道：“好了，好了，不逗你了。”“说吧，有什么事情。”女娇声音温婉，像极了那些能排除一切问题的长姐，稍微戏弄一下，本来就是在收取‘报酬。，这小子修为还不够。不过不管过去多久，你长姐还是你长姐。小家伙你啊，还嫩着呢。女娇心情愉快了些，微微嗅了下，微笑道：“来这之前喝酒了？”“嗯。”卫渊端起茶喝了口漱口。闷声回答道：“去东海，见到了共工。”“和祂喝了一杯。”女娇动作微微一顿，微笑一滞。嗯？PS：今日第二更……，四千字，缓冲章节，还想着十二点前更新，最终还是失败了……睡觉睡觉。感谢明月道流年万赏，谢谢~