本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/893396.html似乎是没有想到，卫渊会提出这样的要求，祝融怔了一下，倒是没有怎么多想，只是点了点头，道：“这本来就是你自己造的陶器，现在想要收回去，也是物归原主，不需要问我。”果然，祝融虽然说是火神，但是脾气比起共工来说好太多了。卫渊将陶器收好，心中忍不住想着。山海时代的名字和权能，起名字的法子绝对有那么点问题。叫文命的半点都不文命。一辈子刚这个揍那个，除了那唯一一个，基本对谁都没怂过。当水神的脾气最暴头最铁，当火神的反倒是温和好说话。正在这个时候，卫渊突然感觉到一股气机隐隐朝着这边奔涌过来，祝融抬眸，道：“刑天？祂怎么回事……？”卫渊面容古怪，道：“当年我和刑天有那么一点点恩怨和误会……”“再加上刚刚……”他把刚刚自己无法打破祝融气息自然产生的封印，又遇到大军围杀。迫不得已下，只好借用了刑天之力的事情说了一遍。祝融愕然，旋即放声大笑，道：“原来只是这样，放心，我去和祂说，不管怎么样，祂那一斧还是把我吓了一大跳，就这件事情，我也得和祂说道说道。”祝融起身，身边有烈焰缓缓升腾而起，化作腾龙纠缠身边。在激荡起火神权柄的时候，祝融发梢的尾端会化作金红的色泽，炙热而坦然，浩浩荡荡磅礴大气，不是那种暴虐的烈焰，而是温和却强大，能够普度万物也能焚毁一切的烈阳，是诸火之源。但是就在这个时候，卫渊突然感觉到，祝融的气机一阵不稳。双瞳金红之中，居然弥散出了淡淡的墨色黑气。连那缠绕身躯的烈焰火龙，也隐隐然有朝着墨色火焰转化的趋势。卫渊惊疑不定，起身搀扶，道：“祝融你这是？”祝融摆了摆手，皱眉道：“……是反噬，居然还在。”卫渊道：“反噬？”“是……”祝融道：“我原本在颛顼帝麾下的时候，是以火神之名行走天下，也曾经绝地天通，斩断通天建木，但是颛顼也去世之后，我被封为天之四极，领受南方火属之神，维持山海诸界的根基。”“毕竟共工撞塌了不周山，哪怕后来补住了，还是不如原本稳当了。”“但是千余年前，和六百多年前，人间连续两次发生了某些事情。”“第二次直接将山海和人间的气运连接斩断，气脉反向席卷，带着人间界和山海界之间的污秽反噬我身……若是颛顼帝时期的自由之身，尚且无惧，足能够以火焰燃尽这些污垢。”“但是作为四极之一，背负山海，却不能轻举妄动，否则人间和山海界失衡，必然有巨大的变故。”“结果反倒是受到了影响……”“之后沉睡，也是这方面的考量。”祝融伸出手，在原本金红色的烈焰之中，还有散发着阴冷污秽之物纠缠不休，那是整个人间和山海的地脉污垢，祝融被这些东西纠缠住，就相当于是背负山海的负面，哪怕是火神都会受到影响。如果简单些说，便是山海和人间即便分离，也是藕断丝连，通过地脉气运联系在了一起，而在六百余年前，地脉气运断绝，相当于把连着两个世界的线从中间切断，绷紧的绳索就会反向弹回人间和山海，造成冲击。六百余年前……明代。山海界的影响被天之四极扛住了。人间不同，人间没有天之四极，影响只会全盘落在人间界，难道这是造成人间进一步灵气断绝的理由吗？而一千多年前，卫渊突然想到了在淮水找到玉龙佩时候看到的画面——原本作为淮水第二代水君的应龙庚辰突然离开了淮水，前往昆仑山，见解导致了佛门僧伽趁虚而入，将玉龙配真灵化作了魔物，也分润走了无支祁的供奉。自导自演把无支祁性转成了龟山娘娘。那是唐代，同样属于一千余年前的范畴。在那个时代，玄奘西行；鉴真东渡；大秦景教逐渐传播，外域神性涌入神州，而从周朝开始负责护卫神州安定，斩杀怪力乱神的卧虎一脉断绝了传承，祝融一开口，现在所有的线索直接汇聚到了两个时间点，卫渊思绪越发清晰——千余年前，神州第一次变故，灵气逐渐开始衰竭。六百余年前，山海和人间的联系被斩断，天之四极各自沉睡。人间遭遇反馈，灵气进一步衰竭。卫渊面色微沉，感觉过去的经历汇聚到了这两个时间节点上，而如果按照神州变故的时候，他的真灵一定会转世的规律来看，这两个时代应该也有他的转世。祝融注意到卫渊的表情变化，道：“看来你想到什么了？”卫渊点了点头，道：“我在人间经历的一些事情，现在想想，人间那边很多事情也是围绕着这两个时间出现的……应龙庚辰也是在一千多年前离开淮水回到了昆仑山，而在那个时代之后，我再也没见到过西王母的痕迹。”“所以我猜测，一千多年前的时候，人间的事情也影响到了昆仑。”否则的话，珏会更早就被救出来，不会等到现世。无论是西王母，还是九天玄女都能轻易做到这种事情。时间基本理顺，但是疑惑反倒越多。“原来如此。”祝融点了点头，想了想，缓声道：“那么，这件事情就只能交给你了，卫渊，一定弄清楚人间在一千多年前和六百多年前，究竟发生了什么……，呵……如果说之前，我恐怕没有办法帮你回到人间，那么现在我就有法子了。”祝融突然神秘一笑，旋即起身，烈焰重新升腾，将背负人间和山海世界气运负面之力的反噬压制下来，火神之威，堂皇正大，缓声道：“至于刑天，就交给我。”“难得醒过来，或许再过一段时间我又会沉睡过去。”“一千多年了，多少要活动一下筋骨才行。”卫渊道谢，看着那柄变得巨大的刑天战斧，想到之前祝融和禹王战斗，就是被禹王用学自刑天的一剑劈斩开了环绕周天的烈焰世界，这才受了一拳，现在刑天的斧头只会更为凶狠，他迟疑了下，还是问道：“祝融神，你现在的状态，能打得过刑天吗？”祝融诧异看了他一眼，沉吟了下，坦然道：“虽然说刑天也不是全盛，但是我毕竟刚刚醒过来，又受到反噬，不知道什么时候又沉睡过去，恐怕比起祂还是稍有劣势。”卫渊想了想，道：“那么，我有办法帮你。”他走到刑天的战斧前，五指张开，袖袍猛地一扫。由烛九阴的法力编织的袖里乾坤施展。烛九阴神通——缴械·特供版本。走你！那把战斧直接容纳到了昆仑瑶池里面。哐一下直接把刚刚有复苏雏形的相柳残魂再度砸碎掉。至于之后会有什么后果，卫渊现在只能暂且忽略，心里想着，等到打完之后，再还给刑天就好，看向祝融，又道：“对了，祝融，我还有一件事情……你能不能……”‘给我一道气息’这句话还没有说完。远处已经传来了声声怒喝，卫渊转头一看，目瞪口呆——远远看过去，好像是一座小山丘一样大的陶罐成精了似的往这边飞奔过来，再一看，好家伙，陶罐下面还长着一个健硕的身体。手脚俱全，就是没有头。祝融注意到了刑天，神色坦然，伸出手，在卫渊肩膀上一按。转瞬之间，卫渊的身躯豁然消失不见。刑天一声怒吼：“我的斧头！！！”旋即就要去抓卫渊。祝融气势堂皇正大，挥手烈焰升起，如同浴火，从容地将刑天拦住：“战神刑天。”“你的对手是我。”火神祝融除去近身交战之外，其余权能都在战神之上，所以刑天只能够眼睁睁看着卫渊消失不见，‘眼珠子’都红了，悲愤欲绝：“我说，我的斧头啊！！！”别人抢东西跨国，你抢东西跨界啊！小贼，住手！别跑！…………………………人间界。项鸿宝完成了繁琐的联系，最后高声道：“神说，要有火！”眉心由凤祀羽留下的印痕亮起，如同火焰。项鸿羽拎着拖把拖地。他的洁癖极为严重，看了一眼像是跳大神似的弟弟，无可奈何，远处蹲着的大秦景教老头儿们也都拎着一把瓜子，一边嗑瓜子一边唠嗑，一边看着热闹。项鸿宝的脸皮都觉得有点臊得慌。那帮老帮菜的脸皮比这小年轻还是强得太多。项鸿宝深深吸了口气，用最大的嗓门高喊：“神说，要有火！”项鸿羽叹息一声，道：“不要再……”话还没有说完，一股腾腾烈焰凭空升起，其中有浩瀚气息逸散而出，令人心悸，那些唠嗑的老一辈猛地站起来，眼珠子都要瞪出来似的——真叫这小子整出来了？而项鸿宝则是心中狂喜得意。果然，神是存在的！而等到火焰散去。熟悉的面容出现眼前。项鸿宝脸上微笑戛然而止。“卫渊馆主？”旁边的项鸿羽听到这个名字之后，则是身躯猛地绷紧。………………卫渊眼前一花，等到周围火光散去的时候，他猛地抓了一把，将一缕祝融的气息留存下来，而后松了口气，打量着现在的缓解，先是看到了项鸿宝，点头回应，而后看到了一名高大的青年。而那青年同时看到了卫渊。两人同时感受到自个儿的心脏钻心似的一疼。两人几乎都回忆起身穿甲胄的将领以枪洞穿自己心脏的一幕。两股煞气同时本能暴起。“霸王项羽？！”“泉州卫渊？！”PS:今日第二更…………短暂的山海铺垫结束，希望大家会喜欢接下来的篇章