本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/964813.html恢复了一只手的实力，便邀战全天下的神灵。哪怕是十大巅峰之中，会做出如此傲慢却令人震动举动的，也唯独水神共工，你要不周山老伯做出这么霸气侧漏的事情，完全不可能，卫渊远远地看到整个世界所有神系的海神全部出现在外。“去看看。”他对旁边的老道士低语，张若素点头。这么大的动静，哪怕只是为了防止交锋时候的水流激荡，伤及无辜，他们两个都必须赶过去，卫渊手里的长安剑都变成铁疙瘩了，旁边老道士反手拔出了雌雄龙虎剑当中的虎剑，抛给卫渊，自己扣住另一柄更为修长的法剑。有时候他都觉得，祖师爷两把剑，该不会是为了随时招出赵公明。然后一人一把剑群殴对面吧。。两人离开龙虎山，飞速前往沿海之处。而局势迅速地变化，根本不等待他们抵达，战斗就已经开始。轰鸣声音极强，来自于提坦巨神神系的欧申纳斯的身躯庞大无比，海之女神泰西斯牵动了汪洋的怒吼，海洋之信使特里吹响了战争的号角，仿佛一千只灭世的巨兽一起咆哮起来，连巨人都要为之动容。浩瀚磅礴，四海之怒。整个人间的全部水神海神全部都在这里发起了冲锋。卫渊和张若素的遁光极快。一个是雷火淬体，阴阳合一，本身就有雷火之速。另一个在人间界可以沟通两千余年的天宫符箓大阵。不惜一切代价的话，其法力几乎可称呼为源源不断，取之不尽。从龙虎山抵达东海，可以说瞬息之间而已。而当他们抵达的时候，东海之上已经是遍地神血，身材高大，身高超过两米二，却身体匀称，只是给人修长完美之感的水神共工五指张开，一位绝色美人的咽喉已经被捏碎，倒在了水域里。右手背负身后, 垂落在腰后的黑发扬起落下。而后五指微张, 猛然握拳。于是四海之水, 瞬间平定。超过地平线数百米的波涛轰然砸落，瞬间化作了风平浪静，先前那仿佛灭世洪灾再现的一幕几乎如同幻梦一般地消散, 拂袖横扫，巨浪崩散如同暴雨横扫四方。这些率领汪洋前来欲要吞灭神州的海潮轰鸣着四散回流, 撞击出了漩涡, 雷霆, 暴风。逆反而去，砸向其各大神系本身。敢来挑战, 就要做好付出性命的觉悟。挑战者的荣耀和失败者的代价，从来都是一体的。悍然冲击。于是奥林匹斯圣山轰然震颤，而后在不敢置信的注视下, 朝着一侧缓缓倾倒, 北欧的世界树结界浮现出裂痕, 曾经钉杀过奥丁的那棵树瞬间枯萎一半枝叶, 罗马残余的巨大教堂轰然崩碎，尼罗河的命运纺织之线崩断。于是世界之上, 七海震颤，水流咆哮。一己之力同时对世界上残留的所有神系狠狠的一击。水神共工瞳孔泛起金色，眸子微转, 看向卫渊。鬓角黑发微扬起，末梢泛起幽蓝。脸颊上一缕不知是来自于何处神灵的血痕, 脚踏这许多的传说，展现出无边杀伐之相——共工与颛顼争帝。共工, 上古之神，炎黄人王之一。三界十大巅峰。卫渊瞳孔剧烈收缩, 共工代表着天地间最基础元素的水，他当然知道，这个级别的神，和其余神系的海神有个本质的不同，其余神系的海神大多只是作为神灵，然后以海洋为权能的来源和领土。海神是神职。而共工是诸水环绕簇拥的水神。水神，是根基。这是神职神在挑衅概念神的一场悲剧。西方神代无数的神灵不断征战以获得神职, 海神之位不断地更迭换代，甚至于尝试吞并其余神职，顺便和人间的王朝联手成为城邦的保护神，借此来提升自己的力量。而岁月远比这些神代漫长的神州, 乃至于大荒，三界。水神，自始至终，只有一位。卫渊掌中扣着雌雄龙虎剑的虎剑，身躯之上雷火迸发，将扑面而来的暴雨搅碎，这些海神不可能是共工的对手，用海洋来对抗水神，这简直是和自杀没有什么区别的事情。但是却也没有想到，这些海神的联军居然会溃败地如此迅速。简直是一触即溃。“卫渊……”共工收回手掌，看着凌空而来的白发剑仙。“看来，你终于找回自己，成为卫渊，而不是一个个渊的叠加了。”面容俊美的水神微笑颔首，而后突然拂袖，七海轰鸣，无边的威能仿佛天地毁灭的前兆，这样磅礴的力量，一道流光以肉眼乃至于意识都难以察觉到的恐怖速度爆发贯穿而来。卫渊掌中雌雄龙虎剑之一猛地刺出。雷火交错，引动天地变化，天空云雾汇聚，瞬间压低。轰然的鸣啸声音，无边的浪涛所化的猛兽苍龙在雷霆奔走之时崩碎，卫渊掌中的雌雄龙虎剑横栏，一柄黄金色泽的三叉戟裹挟雷霆，死死抵着他的剑锋，其上的力量被阴阳合一之体转动散去。以阴受之，转圜为阳。道门的道行化入此刻的功体，便是阴阳转圜之力。卫渊强行接住了这一招，将这一招的力量转化为攻杀之力，雷火交错，猛然反手一招，雷霆和烈焰交错在剑气之上，轰然鸣啸，重重斩落，于是乌云自天而断，汪洋出现一道巨大的裂痕。共工负手而立，那磅礴浩瀚的雷火剑气擦着他的身躯轰然砸落。俊美的脸上毫无波澜：“有意思……”“雷火淬体，阴阳合一，撑天拄地，伏羲，娲皇，不周……”“源自人族的伏羲传承，来自于帝俊的太阴太阳，不周山的法门。”“但是，你自己的剑呢？”卫渊强行和此刻的共工交手一次，平静道：“和金乌一战，熔了。”“原来如此。”“可惜。”共工若有所思，突然拂袖，在这海洋上漂浮着的诸多神兵利器，曾经在无数的神话当中闪耀着光彩的兵刃飞出，甚至于还有共工自己的收藏，如同流星般砸向卫渊，最终砸在大地上。水神的三叉戟，劈开海浪的世界树树枝，召唤海啸和地震的号角。共工道：“拿去吧。”“雷火之力吗……”祂若有所思。而后伸出手，人间的空间出现裂痕，重新执掌了人间水域的共工，实力进一步复苏，祂伸出右手，而后缓缓收回，袖袍之上多少出现了裂痕，出现了和其面容不协的部分，但是卫渊和张若素都笑不出。共工右手握着一只手臂。那只苍劲有力的手臂上，还死死握着一柄雷霆模样的权杖。张若素呢喃：“宙斯……”共工甩手将宙斯的断臂抛入海中，那柄代表着西方诸神之王权能的雷霆权杖带着暴烈的雷光砸落在地，仍旧有蓝色，紫色乃至于黑色的雷霆在其上游走着。“去想办法将你的那柄剑重铸。”“然后再来和我一战。”上古的水神伸出手虚引，道：“虚弱的敌人没有杀死的价值，而既然要厮杀，那么当然要和全盛时候的对手较量，只有杀死这样的敌人，才有其价值……所以，本座会帮助你恢复全盛。”“而后，无论你们是一起上，还是说一个一个来，都可以。”“本座会一一地将你们杀死。”“吾名，共工。”水神共工的语气从容，而后站在东海之上，拂袖转身，步步而去，伴随着祂的声音，天空突然发生巨大的变化，在浩瀚宇宙中数量排名第一的元素为氢元素，排名第三的是氧元素。这些并非是人说创造，而是人所发现，而在这之前它们便已经存在了诸多的岁月，甚至于氢元素和氧元素也只是人类自己赋予的名字而已，此刻这无边浩瀚的力量汇聚，化作了巨大的汪洋。“嗯？什么声音……”“这，这是……”伦敦雾都真理之门前的灰袍守护者猛地抬起头。奥林匹斯圣山之上的神灵神色凝固。捂着断臂的宙斯不敢置信地看着天空。北欧的女武神们循着耳畔突然响起来的水流轰鸣声，震动了双翼。卫渊看到在这一颗星球之外，无数的水被汇聚和创生出来，氢氧元素的结合，同样处于了水神的掌控之中，最终，环绕这一颗星辰的中轨线，虚空之中，一条河流在伟力的控制下奔涌着出现。阳光被折射散落四方，于是世界失去了黑夜。哪怕是在这个时间段处于星辰背面的国度，也在如同彩虹般折射的光芒下恢复了白昼，对于人间有害的那些能量被水流层遮蔽住，但是与此同时，也带来了无法言说的恐怖压迫。苍古浑厚的低鸣声音。有鲸鱼化作的妖物摇动尾巴，在星辰和人间之间的河流当中游动。这一幕无边壮阔，令整个人间失声。水神共工背对着人间，道：“所以，拼尽全力吧，人类。”“否则，本座并不介意，将这个人间，彻底化作水域之国。”卫渊抬眸，看着仿佛要瞬间破坏人间的恐怖水域。大荒的十大巅峰，究竟代表的是什么？卫渊终于明白。是哪怕重伤，昏迷，哪怕是未曾全盛。仍旧灭世级别的战力。PS:今日第一章，大敌，共工。