本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/806394.html端庄威严的大秦斋宫，一片死寂，素净的宫砖上泼洒了鲜血，满是煞气，而大秦这一代丞相的头颅被斩下，翻滚着落在子婴的脚边，子婴面色煞白，惊惧后退，而那穿着宦官服饰，仍旧遮掩不住肃杀之气的锐士缓缓将剑收入鞘中。属镂剑的低鸣声中，血液成串，顺着剑脊低落。然后便是好一阵的安静沉寂。“赵高已除，殿下可去登基了。”渊收敛了自己的情绪和那深埋的恨意，缓声道：“此剑物归原主。”抬手一抛，属于天下名剑之一的属镂剑落在了子婴脚下，仍旧还在铮然鸣啸，而渊解下了身上的宦官官服，换上了属于自己的那一身落拓布衣，提起以血与火铸就的秦剑，背负在背上，步步离去。子婴在他转身走出十几步的时候才反应过来，压抑着喜悦，道：“多谢壮士，寡人定然将此事记录于卷宗史书，以流传后世。”“不必，多谢殿下。”“这，这可是青史留名之事啊。”渊脚步不变，随意拍了拍等待在后面的韩谈肩膀，道：“若要记录，便记录为他吧。”“至于青史留名，我们早已经做到。”“大秦锐士之名，哪怕是千百年后，仍旧将为后人所铭记。”最后的铁鹰锐士抛下这一句话，就此离去，并不曾回头。而子婴心中的感激闪过之后，就被即将登基为王的欣喜所占据，他令自己的儿子们走出，率领最后忠诚于自己的人，持拿兵器，骑乘着能在宫墙中奔走的战车，最终将赵高三族诛尽，整顿朝纲，登基为王。也通过了卷宗，得知那一日出手的究竟是谁。但是仍旧遵循约定，只说是宦官韩谈，拔剑诛杀赵高，反倒让诸臣觉得子婴身边也卧虎藏龙，不敢有丝毫不敬，子婴做到了自己所能做到的一切，他想要像是春秋战国时候的先祖那样，和诸侯求和，哪怕割地，至少能保证自己的王位。这自然没能得到同意和应允。诸侯尽数拒绝。秦王子婴元年的十月，在他登基之后不过三十余日。刘邦所率军队，已经攻破武关，峣关，兵临咸阳，屯兵灞上，随时可能以虎吞之势攻下城池，而诸多大臣们都已经有了投降之心，子婴走投无路，日日嗟叹。………………渊在整理从丞相府中找回来的黑冰台典籍。那是整个大秦治下的图籍，有山水脉络，有各路神祇所在，亦有各地所产的矿藏药物，这是在收集了原本六国的典籍，再加上黑冰台铁鹰锐士伴随着始皇帝外巡不断整理所得，是整个咸阳城中最宝贵的东西之一。黑冰台被赵高毁掉之后，这些东西就都被搬入丞相府，方便其搜刮。而后被渊取回。渊安静阅读着这些典籍，他只伴随了始皇帝前面三次的巡游，后面数次并不知晓，只能通过这些图籍记载，畅想一二，将最后一次巡游时候记录下的东西翻阅完的时候，外面响起了敲门声。渊将典籍放下，推门去看。门外是捧着将军虎符，铠甲，战剑的韩谈。他跪倒在地，重重叩首道：“王上召见，还请壮士领将军虎符，以御诸侯联军。”……………………咸阳宫，哪怕不是第一次来，渊仍旧会感叹于这里的壮阔。但是此刻身在宫中的却不是那位气吞寰宇的帝王。子婴没有穿袀玄，而是诸侯的章服冕旒，威严繁琐，但是在渊的眼中，仍旧毫无半点的王者气概，曾经见识过这个世界上最为炙热的大日和最为浩瀚的苍穹，又怎么会再轻易被撼动心境？渊听了子婴要自己在咸阳城中征调兵力，力康诸侯联军的要求，而后拒绝了。子婴不敢置信，渊回忆一路走来，百姓皆苦的模样，反问道：“殿下觉得，殿下之才比之于陛下如何？”子婴沉默了下，道：“远不如矣。”渊又问道：“那殿下看渊之才干，比之于王翦将军如何？”子婴张了张口，安慰道：“以寡人观之，卿勇武之力，不逊王翦将军。”渊摇头道：“殿下你说错了，单打独斗，我没有和王翦将军比过，所以不知道，但是即便是我单打独斗赢得了王翦将军又如何？人的气力有限，能斩十人，百人，又能如何，真正能左右天下大势的，是顶尖的帅才和将才。”“千军易得一将难求。”“那是万人敌，乃至十万人敌。”“现在的情况，只有陛下复生，王翦将军和武安君重聚麾下，方才可能鞭笞六国，重现大秦声威，但是殿下远不如陛下，而我也不过是一介匹夫，不通军政，若是强争，只会让咸阳城的秦人父老随我送死，我不愿也。”子婴面色煞白，坐倒在王座上。渊仍旧一身布衣，道：“我会独自出城去见刘邦，争取能保全关中父老和殿下一族，这，已经是我能做到的极限了。”他转身离去，子婴似乎承受不住希望再度破灭的结局，重重一拍王座，发泄般怒喝道：“卿祖孙三代皆食秦禄，始皇帝更是对你不薄，卿忍心看到始皇帝所开创的大秦天下就此消亡？！”“消亡？”渊的脚步微顿，侧眸看着那高居于王座上的子婴，回答道：“不，陛下的帝国不会消亡。”子婴怒道：“但是秦！秦就要亡了！”“陛下所留下的帝国，是秦，但是不只是秦。”铁鹰锐士彻底转过身来，逼视着秦王子婴，他道：“天下哪里有不会灭亡的朝代？哪怕是那大周，也不过绵延了八百年天下，战国之年，又还有谁尊崇那位所谓的周天子？”“大秦，总有一日会亡的。”子婴被骇得说不出话。渊一步步踏前，眉眼锋利，缓声道：“但是，那又如何？！”他身穿布衣，却仿佛仍旧是当年的黑衣披甲。他昂起头来，语气傲慢而睥睨，一句一顿，如重锤击空：“只要这神州的将来，仍旧是以律法治国，是要这神州仍旧还是郡县制，只要千百年后，还有这县城所在，只要千百年后，我神州仍旧天下一国，那么，陛下所开创的时代，就没有结束！”“朝代算什么，这血脉和宗庙，又算得上什么？！”“三皇五帝的九洲天下，自此归一，陛下的功业，远超血脉！”“哪怕是万年，哪怕十万年之后，哪怕你我的存在不为人所知，哪怕诸侯王爵都化作尘土，只要我华夏必须一统，神州终究一国的观念还在，那么，那个时代生活在这片土地上的人，皆是我大秦子民！皆与陛下，共享那千秋万代，天下一国之梦！”“而他们也一定知道。”“这个梦的起点，在哪里！”渊感觉到自己的血液似乎沸腾，却又安静地流淌，他站在这高而空旷的王殿之下，扶着剑，就仿佛重新回到那天地广阔的少年，仿佛再度看到那高绝的背影，看到他从容迈向远处。秦啊，二世而王，三代竟连国土都再守不住。这天下浩瀚，自古而今，乃至于未来，再不会有第二位秦皇。数遍寰宇，秦皇唯一。被骇的说不出话的子婴看到那铁鹰锐士突然垂眸，抬手叩击胸口道：“陛下，臣，去了。”子婴怔住，他心中的惊讶在这个时候甚至于超过了惊骇，这是王座下的铁鹰锐士第一次这样自称，但是他却突然察觉到，对方所注视着的，从来都不是自己，而那句陛下，也不是称呼着自己。他挫败，却又觉得理所当然。原来值得大秦锐士追随的，从来只有那一人。“我会去见刘邦，若能得，至少保足宗庙，若不能，我自然会先死，还请殿下自暗道处逃生，或许还有生机。”渊换上了铁鹰锐士的装束，他骑乘着马，背负着剑，离开咸阳。像是一道箭矢一样，奔向了灞上。他扣关，守卫的大将询问他是谁，于是听到回应：“渊。”“大秦始皇帝陛下所率，黑冰台铁鹰锐士，渊！”“？！！！”闻言汉军皆惊惧，哪怕是面对一人，都下意识张弓拔剑，铮铮钢铁鸣啸声音不绝。而被包围起来的大秦锐士面色不变，只是在这个情况下，却又有大笑声音传来：“原来是始皇帝麾下官员，我曾为始皇帝亭长，如此说来，我们还算是同僚呢，还请速速进来。”渊驱乘着战马，见到了刘邦。那是个吊儿郎当，有江湖落拓气的男人，但是骨子里仍旧是盖世的英雄豪杰，在询问渊能拿出什么后，渊回答，是关中之地的人心，是天下之基石，以及储藏在大秦咸阳城的画卷。刘邦双目微亮，起身应道：“好！”这个年纪不小，却又仍旧胸中有大豪气的男子端起酒，神色坦荡从容：“邦与父老约，法三章耳；杀人者死，伤人及盗抵罪。”“如何？”渊诧异于这个男人的决断，接过他的酒，仰脖饮尽，也见到了少年时曾经追杀的那白衣少年，后者也同样三十余岁，微笑颔首，神色从容儒雅，已经不再有当年的焦躁之气，他看到了樊哙，萧何，看到了一个个豪杰。乱世是磨砺英雄和豪杰的地方啊。他想着。乱世造就这些英杰，而英雄们彼此厮杀，抉出谁才是最强的那个，然后平定乱世。在渊离开之后，微笑的刘邦直接坐在位置上，擦拭汗水，嘴里面忍不住念叨着骂人的话，没有了刚刚的豪情，樊哙看向刘邦，道：“沛公？”刘邦咬牙道：“好一个交易。”樊哙不解：“以人心和图籍，这确实是个好交易啊。”刘邦骂了两句憨瓜脑袋，才道：“还有第三个。”“第三个？”樊哙不解。张良缓声道：“还有，七步之内，大秦锐士的铁鹰战剑。”“不过沛公没有露了怯，倒是难得。”他玩笑了一句。樊哙回过神来，略有怒意，却被刘邦挥手止住，刘邦揉着腿道：“在其位谋其政，正常的事情，咱们也没吃了亏，不过，这样孤身一人就敢冲阵的人，果然豪勇啊……”他忍不住畅想了下，恨恨叹道：“真想要收入麾下！”“如此人杰，若能为我所用……”沛公入关，约法三章，以安定民心。于是子婴投降，刘邦没有伤害他，也贯彻了约法三章，成为炎汉之基。渊拒绝了张良和刘邦的邀请。他骑乘快马，背负着有着铁鹰徽章的秦剑，离开了这里。作为一介匹夫，他已经无力扭转天下大势，让刘邦约法三章，善待关中父老，以及咸阳城的老秦人，已经是他所能做到的极限，但是作为一名游侠儿，终究还有他能够去做的事情。男儿当拔剑，拔剑当杀人！他要去复仇。“徐巿……”PS：今日第一更……三千六百字，感谢w闻雨万赏，谢谢大秦篇马上结束了，稍稍收个尾就ok了~躺尸