本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/846206.html听到张若素的话，卫渊的思绪都微微凝滞了下，然后才反问道：“消失了？！”“是，准确的说，应该是昆仑山的一部分。”张若素解释道：“一般意义的那个昆仑山倒是还在，至少没有太大的影响，可是昆仑山上，原来和神州神话相关的那个昆仑就消失不见了，你可以认为说是，昆仑山还在，但是传说里面，西王母之类的神灵生活的昆仑不见了。”昆仑在神州古代神话的分量极重。可以说几乎是最古老神话的核心。卫渊下意识看了一眼旁边收拾古玉和羽衣的珏，想了想，迈步走到外面，然后才问道：“这件事情，珏知道吗？”张若素回答道：“自然是知道。”“老道可没觉得自己能瞒得过她，再说，那位天女本身虽然遭遇过一些事情，但是修为也不低，以昆仑对她的意义，不管我说什么，她都肯定会去昆仑山看看，只是看来，现在她也没有做什么过激的举动。”“不知道是因为相信西王母，足够沉得住气；还是说，知道些什么。”卫渊想到那位曾经见过几次的雍容女子，也不相信后者会遭遇什么危险，按照他的猜测，很有可能是西王母带着昆仑山遁入山海界，或者离开人间，前往其余洞天世界，就像是青丘国。如果是这样的话，其实不需要担心。卫渊和张若素又聊了几句。最后他语气顿了顿，问道：“张道友，我前一段时间和你说，有人开发帝陵的事情，天师府能够想办法吗？”张若素声音沉默了下，苦笑叹道：“这件事情，老道恐怕是帮不上多大的忙了。”“天师府虽然算是道门宗庭，可是毕竟是出家人，开发帝陵的事情，不大好插手，老道士也管不到那些历史学家，总不能找上门去，威胁人家不准去开发帝陵罢？”其实可以……卫渊心底默默补充了一句。只是他心里也清楚。参与帝陵开发的人员不知道有多少。他又不能真的一个一个找山门去，吓唬的话，总有那些种种原因之下，胆子够大头够铁的，总不能真的出手，最后心底暗叹一声气，只好决定答应董越峰的邀请，加入考察帝陵的人员。然后趁着机会，利用章邯说的机关，把帝陵直接封闭起来。当即和张若素约好，之后前往昆仑山一探究竟，看看情况。然后才把手机收好。卫渊回到花店。珏已经把羽衣和大部分的玉石收了起来，少女没有询问卫渊刚刚是和谁在聊，只是伸出手，五指摊开，掌心里是一枚白色昆仑玉，上面有一道昆仑特有的符箓，这种纹路天然能够勾勒天地间某种力量，相当于道门的云箓，是从天地诞生的力量。卫渊好奇看向珏。天女珏语气轻柔宁静，坦然道：“之前一直想要给你的，只是没有机会，算是谢谢你两次的救命之恩。”卫渊知道她的意思是先前羽衣的事情，以及之前鬼域的事情。没有推辞，接下了这一枚昆仑玉。虽然说，他是很想要现在好好看看这一枚昆仑玉。但是天女珏看上去从容不迫，周围还有其他人在看着，卫渊自己也只能坦然收下了这一枚玉石，神色坦诚宁静，看上去似乎也没有多么在意这一枚昆仑玉。难得又都有闲暇时间，卫渊买菜回来做了一顿饭，邀请珏和虞姬一起吃过午饭，在吃饭的时候，顺口提了提獙獙的事情，卫渊的语气顿了顿，他想了想，还是没有告诉珏他要和张若素去一趟昆仑的事情。只是道：“珏，我过一会儿可能还得出去一趟。”“獙獙这家伙放在博物馆里也不大好。”“你如果有空的话，把它送到青丘国吧，那边儿狐狸足够多，女娇也能把这东西压制住。”獙獙不甘心，似乎要咬卫渊的脚。然后被类直接一顿猫猫拳爆锤。黑猫类四蹄踏雪，尾巴竖起，毛发柔软，往后面喵了几声。水鬼优雅地套上一双白色手套。然后直接拖着獙獙两条后腿拉到了博物馆后面去，獙獙的拽着拉在地板上，不甘地留下了几道划痕，看着黑猫类一脸可靠的表情跟了过去，卫渊嘴角抽了抽，强行控制自己收回了视线。山海时期的异兽有很多，有的普通人付出一定代价，都能结阵猎杀，有的则是很珍惜的灵兽，如同类，而和类等级相仿的就是獙獙之类的灵兽，只是有吉凶之分。而最恐怖的就是那些其实和神灵没有任何区别，又性情暴虐的凶兽，其中四凶在这些凶兽里面名气最大，而以卫渊所知，这四凶都是被舜帝所流放的凶手首领，原本是为了让这四凶为神州人族抵御魑魅。混沌，穷奇，梼杌，饕餮。总之名气很大，脾气很小，心眼更小，尤其穷奇，极端记仇。对付一般的凶兽，卫渊觉得自己还行，可要真是对上了在山海时代就有赫赫声名的凶神，卫渊觉得自己只能希望对方记性不大好，把自己给忘了，要不然就可以考虑一下，昆仑不死花的效果能不能抵抗得了饕餮的消化能力这个问题。珏看了一眼那被‘拖走’的獙獙。嗯一声，想了想，道：“我正好也有一段时间没有去过青丘了，之前和渊你说过的那两位好友醒过来这件事情，也应该和巫女娇前辈说一声，不过……”少女语气微顿，望向卫渊，好奇道：“这种事情你不去一趟青丘。”“渊你想好下一次回青丘的时候，怎么样和她交代了么？”卫渊：“…………”珏，不提这件事情，我们还是朋友。……………………最终卫渊把这个问题扔给了未来的自己去头痛。獙獙交给天女珏，后者索性带着虞姬一起回去了青丘国看望女娇。在收拾东西的时候，虞姬抱剑倚靠着门，看着天女考虑带着礼物。虞姬对于那位青丘国女娇很有好奇，问道：“珏你和女娇的关系应该不错吧，去一趟青丘国，还要这么麻烦准备礼物吗？”天女抬眸，语气温和，气质安静清雅，答道：“我去见巫女娇当然不用了。”“像是我们现在，世界越来越陌生，认识的人越来越少，能去见一面已经很开心了，就是那句话，有朋自远方来，不亦乐乎。”“那你……”“我是在给渊准备。”天女道：“正因为相识的人很少，所以他这次不去，才要准备些礼物表达歉意，要不然，巫女娇下一次肯定会捉弄他，虽然我也不知道，他们的关系为什么会那么好。”虞姬认识珏这一段时间，知道天女性格温和宁静。就像是长风一样坦荡，又会替别人考虑，所以她也有一件事情不太明白，身穿红衣，气质如同烈火的女子手指轻轻抵着下巴，褐瞳扫过天女，沉吟了下，问道：“那一枚昆玉，是你自己雕的符箓吧，为什么不告诉他？”珏动作多年来的，皱眉沉思道：“你说为什么……”她没能想出答案，叹息道：“我好像也不知道。”按了按眉心，随意笑答道：“大概是不愿意让他心里有负担吧？”“你看有的时候，送的礼物太麻烦，收礼物的人心里也会比较累吧。”“好意如果反倒变成朋友心里的负担，那还不如不说。”虞姬若有所思点了点头，道：“这倒是。”不过。既是九天之高风，润物无声之余，坦荡从容也是秉性。如果是正常情况的话，应该会选择直说，而不是说谎……她变了？虞姬手指抵着下巴，若有所思。………………卫渊则是动身前往昆仑山，这一次卫某人很奢侈地打了车，神色镇定，等到出租车拐出去之后，他微吐出一口气，手掌郑重伸入兜里，慢慢掏出来，展开，手中托着那一枚昆仑玉。他解下了脖子上的那一枚扳指，以剑气小心翼翼地在昆仑玉上，不影响到昆仑纹路的地方传出一个小孔，然后用绳子穿过去，把昆仑玉和秦时的扳指串在一起。然后才重新带回去，抬手轻按了下昆玉所在的位置。神色宁静。事情突然，卫渊也没有太多休息的时间，这一次是直接坐飞机去了昆仑山所在区域，到了目的地的时候，天地间一片苍茫，远处隐隐可以见到雪色，人在这里，只觉得视野极为开阔，张若素立于天地间，远望天地。气质缥缈独立。老道人回过头看向卫渊，洒然笑道：“卫道友，来得有点迟啊。”卫渊站到张若素身边，远看昆仑苍莽，答非所问道：“我听说张道友你没有办法轻易下山。”张若素道：“是不能轻易下山。”他望着远处，叹道：“但是昆仑山消失这种事情，还是值得下来一趟的，卫道友你传承足够古老，我想，带着你来之前我曾经去过的地方看看，或许也能有点收获，至于龙虎山上的事情，贫道只要尽快赶回去，倒也没有太大的问题。”卫渊点了点头。回忆在湘水时候，得到的禹王留言，卫渊基本可以断定，龙虎山上也是人间界和山海经的节点之一，眼见着张若素已经迈步往上，卫渊也随即紧随其上，两人如同两道流光，很快就抵达了不对外界开放的山区。然后仗着道行，一前一后往山巅而去。曾经的万神之山，西王母所居住之地。也是神州神话起源的昆仑山。现代究竟变成了什么样子？剩下的部分又在哪里？卫渊踏步在一枚落雪上，身形飘摇，已经跃空，旋即稳稳落在了山巅上，抬眸往前看去。PS：卡文中……昨天晚上停水停电，没有空调要死。感谢Y0书万赏快三点多才睡着。今天第二更会有，应该比较迟。