本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/759133.html来自于入海口位置，并且经历过神代淮水流淌的鱼肉，味道极为鲜美。卫渊和黑猫类一阵大快朵颐，将这些吃的吃了个干净。而后那猫就自顾自爬到屋顶上晒太阳去了，相当慵懒。卫渊拿出手机随手翻了翻，现在整个世界上的论坛，各类网站，都是在分析，争论淮水入海的事情，相对应而言，神州内部反应热烈，而神州之外的声音，则是以阴谋论为主。不过这也是传统艺能了。才发生没有多久，大洋彼端的新大陆已经召开记者会，并且由其议会下发了措辞严厉的制裁文件，只是让人诧异的是，往日素来为其前驱，鞍前马后的樱岛难得的不发一言，像是完全没有看到对面的变化。而同样作为西方世界之一的雾都同样保持沉默。导致新大陆的制裁有点尴尬。而神州的外交体系也已经强力回击。现在正有新闻发布会的直播。“这种所谓制裁，完全是胡搅蛮缠，是西方世界的一厢情愿。”“没有任何一个国家有资格，对神州指手画脚！”“更何况，所谓罔顾人权，破坏自然，更是子虚乌有，神州可以向世界公开一系列证据，可以向全世界证明，淮水的变化，完全是自然，自发的，而不是人力的影响。”一名金发碧眼的记者举手提问道：“阁下，淮水已经有几百年没有走过这一条河道，如果按照您所说的，是自然的事情，究竟是什么影响导致淮水突然变道？”气势凌厉的神州男子笑了下，语气稍微轻松了些，微笑道：“众所周知，人类相比较世界和自然而言，还很渺小无知。”“而按照西方世界的先哲所说，面对着大自然的鬼斧神工，我们人类只能赞叹并且谦卑地接受，还是说，西方世界已经认为，神州拥有操控这样巨大自然威力的力量？”记者无言以对。有这力量的话世界就没有东西方了。另外一位女记者道：“新大陆国会认为神州在此事上得到巨大利益，并且损害自然，希望神州能让淮水恢复到原本的状态，您怎么看待？”“这完全是一派胡言，因为这一次的淮水暴动，我们沿淮的所有水电站都受到了不同程度的损害，而几百公里的淮水水道上，有大量的河岸，农田，以及公路损毁，影响到了神州正常内运。”“可以说，这一次淮水变道，神州蒙受了最大的损失，而非利益……”记者会上，唇枪舌剑，彼此交锋。卫渊看了一会儿，基本能够确认这一次事情，世界上反应虽然巨大，但是还无法影响到神州，而后再看各处的评论，其中对于无支祁的呼声极高，已经产出了大量的同人图，卫渊甚至于发现出现了无支祁和大禹的同人。当场冷汗都要冒出来。无论是被女娇，还是被无支祁本尊看到。这玩意儿都能直接引爆这类古代存在的怒气。卫渊发现这种消息暂时只是个人爱好的范畴，想到女娇现在还在青丘国，而无支祁在淮水水底，好歹稍微松了口气。又发现有一道短信发过来，是之前他参加的，那陶艺体验课发来的。大意是有一位老先生，也有和他之前所造的陶艺类似的收藏品。希望能够和他见一见。卫渊沉吟了下，之前他被那位女陶艺师看作是学习仿古风格，既然如此，相关于此事的简单交流，不会带来什么后患影响，而且他也有些许好奇，些许感慨，希望看看那所谓和他捏出来的陶器风格类似的藏品是什么。于是整理措辞，回复短信，将自己博物馆的位置告诉了对方。陶艺工作室。于雪松转过头来，看向旁边在神州历史学上地位极高的老者，道：“教授，他同意了。”董越峰点了点头。在他的背包里，那古朴的商王青铜爵，正安静地沉睡着。……………………卫渊收拾了餐具。然后独自回去了住的小隔间，用符咒贴在墙壁和门上，隔绝内外。想了想，取出特别行动组给的那手机，拨打给了沈寄风。沈寄风是特别行动组偏向研究那一系的成员，此刻正忙得焦头烂额，不可开交，淮水入海，又有疑似无支祁的存在出现显圣，社会上各种猜测层出不穷，舆论翻沸。而相应的，负责研究最普及修行方法的他们，自然承受了更大压力。沈寄风听到手机声音，本来就想要直接挂掉。可是看到上面显示出的名字，这才控制住自己的手，把这手机接了起来。“卫馆主？”“您怎么有空闲打过来，是有什么事情需要帮忙吗？”是的。但是显然不能这么直接。卫渊心中无声吐槽，听到那边声音有些杂乱，笑道：“看来你现在很忙。”沈寄风无奈叹了口气，巨大压力之下，再加上已经认定了这位卫馆主是神州的某位前辈，叹息道：“肯定忙啊，前辈，现在用来普及的修行法门还没能完善完成，有着各种各样看似比较小，但是扩大到神州这个大基数上一定会爆发出的漏洞。行动组那边不知道能稳住舆论多久。”“这段时间里，我们必须要拿出第一手修行之法，也就是西方世界，樱岛高丽现在不敢乱动。毕竟如果说真的是无支祁，那是在神代就留下传说的神灵，和之后诞生的神有本质不同。”神代……卫渊心中微动，顺着沈寄风的话道：“毕竟是神代啊……”沈寄风感慨道：“是啊，那可是神代，按照现代修行界的常识，将公元纪当做划分是否是神代的标志来看，神代末也是两千年以前的时候了，除去我神州一脉，其余几个古代神系，都是在公元前几百年灭亡的。”“而西方那位神，也是在公元纪诞生。”“按照我们这边记录，应该是继承希腊神系力量的罗马，古代典籍被称为‘大秦’的国家，在那个时期出现了问题，导致了现在所传的上帝信仰诞生。”“而后虽然罗马神系愤怒之下攻陷西方圣城，将圣殿焚烧，信徒驱逐，但是仍旧没能将这一新诞生的神压下。”沈寄风是典型的研究类型修士。一开口就有些收不回来，这时候才注意到自己讲偏。吐了吐舌头，把话题拉回来，道：“对了前辈，您给我打电话是有什么事吗？”卫渊将注意力从对于神代划分的思考收回来，道：“确实是有个事情需要你帮忙。”“前辈您说。”“嗯，特别行动组的那种专用通讯器能不能再给我准备一个。”沈寄风愣了下，道：“通讯器？”“前辈您不是已经有了一个吗？”卫渊面不改色道：“是这样，我有一个在山中苦修的朋友，最近可能会出世，你知道，他们这种苦修士在山里经历的时间太长了，出来若不了解外界情况，可能会造成麻烦，我想在他出来之前，让他从网络上了解世界。”沈寄风恍然。而后打包票道：“没有问题，前辈。”“我明天就给您送过去。”卫渊道谢一声，两人又寒暄了一会儿，这才结束了通话，卫渊将手机放在旁边，打算等到明天沈寄风将通讯器送来，就去一次淮水，将东西交给无支祁。无支祁的破封只是时间长短问题，得隔着网络，让祂先慢慢了解这个时代。旋即沉吟。卫渊接受的传承，都是来自于古代。或者说，是直接的神代传承。对于现代修行界对于神代的概念并不清楚。他搜索了下资料，发现神代末华夏最大的事情，应该就是汉光武帝建立东汉之事，西方一系的核心则是罗马帝国，而那个时候双方保持克制且良好的来往关系。从人间历史可以推断，彼时古印度神系已经崩溃。因为那个时期，世界第三大帝国贵霜帝国直接占领印度西北部，而后由副统领领率攻占印度磨砺出的七万精锐，浩浩荡荡直指神州，势在必得。然后在进入西域的时候，遇到一个叫做班定远的男人。然后就没有然后了。结果是以世界第三帝国身份，年年进贡神州。而相对应的，卫渊发现在神代末年那个时间段，整个世界的修行界都混乱，西方是有类似于篡位的情况出现，新诞生的神向基本继承希腊文明力量的罗马体系发起攻击，虽然遭遇镇压，但是从现在可以看到，最终罗马神系没落。而东方神州也有各种混乱祭祀出现。而西方主流的罗马神系这个时代极为式微，而东方神州则始终如一。当时的神州发生了什么？卫渊若有所思，心中疑惑。打算之后寻找典籍中的蛛丝马迹。他压下这好奇。取出卧虎令，接下来是他最为期待的正事，虽然说是依靠无支祁的力量，但是淮水当中那诸多邪神乱祀确确实实是他处理的，按照卧虎令的标准，他必然应当得到一大笔功勋。PS：感谢感谢萌萌射八荒的盟主，谢谢贵霜帝国在迦腻色伽一世和其继承者统治之下达至鼎盛，拥有人口500万左右，士兵二十多万，被认为是当时欧亚四大强国之一，与汉朝、罗马、安息并列。哦，对了，补充一个不大重要的点，当时面对贵霜帝国七万精锐，班超似乎只有几百人………