本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/838814.html尴尬的沉默。原本还纠缠在一起的两人一猫都霎时分开。小道士燥红着脸，拱手一礼，想要开口，却又不知该怎么称呼比较好，看着模样，难不成要叫一声夫人？可是若是不是，岂不是大大地冒犯了？当下手足无措，不知该如何是好。黑猫类做委屈状。却发现自己没法移动。转过头看到一道道气流直接把自己脚脖子给套住了。卫渊无视了黑猫类的目光，一脸正气面不改色。道:“珏，你回来了啊，你的眼镜是……”他指得是少女带着的那一副眼镜，高马尾，细边眼镜，看上去让原本柔和安静的少女多出了几分现代女性的知性，珏伸出手扶了扶眼镜，微不可查地抬了抬头，微笑道：“平光的，回来的路上看到，觉得很好，就试了试。”卫渊端详了下，伸出大拇指：“完美。”少女眼角朝下弯了弯，仍旧秉持着昆仑的淑雅安宁，抿唇微笑道谢。然后蹲下来，摸了下黑猫的头，道：“究竟是发生了什么……”黑猫类刚要说话。卫渊嘴角抽了抽，道：“你，闭嘴。”“我知道有谁看到了。”正在喝可乐的水鬼愣住。然后卫渊视线从他那边划过去，落到了一处角落里，道：“麻烦你出来一下，当初到底发生什么了？”众人的视线中，走出来一个面色稍微泛着青紫的魂魄，是这博物馆三大原住民之一。因为农药而死的那位画家大姐，最近一直往虞姬的画室里跑。她羞涩一笑。然后端起画板，刷刷刷画了一幅画。画面上，博物馆里，冰箱门前，一只黑猫慢悠悠地走过来。然后立刻就是第二幅画。黑猫类轻描淡写地打开了冰箱门。猫脸上的轻蔑和不屑都显而易见。第三幅画，第四幅画，直接将黑猫类的作案过程完美复原，黑猫瞪大眼睛，茫然地看着那一只魂灵，自己那个时候居然没能察觉到？这不可能，水鬼看得目瞪口呆，竖起大拇指，道：“大姐，稳！”“喝阔乐。”“不，冰阔乐，大姐喝冰阔乐。”………………天女珏无奈地看着非要和黑猫置气的卫渊。提了提手里的礼物，道：“这一次我也带了些鱼回来。”“是要吃午饭吗？这倒是正好。”卫渊打开一看，不知道少女是从哪里带来的，这些鱼被封存在了冰霜当中，而冰霜内部居然还是流动的水，散发出虽然比不过那一条鱼王，但是仍旧清晰的灵气。卫渊知道少女是外出访友，但是没有想到会带回来这些东西。不过说起来，珏毕竟是昆仑山天女，结识那些神代的神灵，也是很正常的事情，卫渊一边处理菜肴，一边嘱咐着快乐的小道士阿玄去买辣椒，黑猫类被一根绳子牵住，不服气地伸出利爪。咔一声，卫渊把菜刀直接抵在黑猫类的脖子上。于是黑猫类又把爪子收了回去。卫渊嘴角微微勾了勾。开玩笑。我啊，卧虎啊！审判怪力乱神啊。人证物证都在，今天你黑猫类就不要想啃到一块儿鱼肉。天女珏把虞姬叫了过来，晃悠到卫渊旁边，看着他利落地处理鱼肉，发了会儿呆，道：“对了，渊，还有一件事情要和你说一下。”卫渊忙里偷闲看向倚靠着门的少女，笑道：“什么事情？”珏道：“我这一次外出，是去看了看一些以前的朋友，祂们也很好奇我现在的生活，有几个朋友还邀请我去祂们那里长住。”卫渊动作顿了顿，道：“你同意了？”“当然没有。”卫渊动作如常，略带些玩笑地道：“那肯定的，你要走了，旁的地方可吃不到我做的东西，这损失多大啊。”黑猫类不服气道：“那可是有神代的神灵的，就这你两下子厨艺，还想碰瓷儿人家？”卫渊瞥了祂一眼，道：“可以让他们来比试比试啊。”“看服不服气。”他心中腹诽一句，如果是人形的自备材料，兽形的话……兽形的就不用了，不过这毕竟是珏的故人，卫渊也只是心里吐槽一句，没有说出口，仍旧干脆利落地处理食材。珏道：“祂们其实也不擅长厨艺，肯定不如渊你做的好吃。”“那是。”“不过，祂们还是有些担心我，所以约好了，过一段时间会来拜访一下。”卫渊愣了下，道：“是你神代的好友，要来我们这里？”珏点了点头，道：“是啊，祂们想看看我现在生活的地方怎么样。”声音顿了顿，少女有些抱歉道：“其实也有我自己私人的一点想法。”“祂们也沉睡了很久，才苏醒没有多长，对于现在的人间界很陌生，现在人间变化太大了，我想，与其让她们用以前那一套来接触现在这个人间，还是来这儿，让你牵线搭桥比较好。”“渊你看怎么样？”神代的神灵。卫渊略作沉吟，在这个灵气快速复苏，山海诸界靠近的时代，如果能够和还处于人间界，或者人间界附近洞天福地的神灵打好关系，对于未来的危险就能有更多的底气。这也算是难得的机会。卫渊回答道：“你的朋友要来，我也是你的朋友，肯定欢迎啊。”他笑了下，道：“其实，第二个理由，你可以不告诉我的，只要祂们来这里，我肯定也会帮忙的。”天女珏摇头道：“那不是就相当于在利用你吗？”她坦然地道：“该说的事情还是要坦白地说清楚的，要不然留下一点芥蒂，哪怕就只有一点点，可能一次不在意，后来越积越多，总有一天会回不到过去，我看史书，太多人都是这样形同陌路。”“我希望，我们之间能坦坦荡荡，毫无芥蒂。”少女正色回答。卫渊反倒是觉得自己有点心虚。只好笑道：“这肯定啊。”“不过，你这些朋友是谁？方便说一说么？”珏想了想，笑道：“可以告诉你，不过现在还不行。”“因为我怕你会有压力，毕竟她们的身份，对于你来说，可以说很有分量哦，不过我可以提前和你说，她们都是和炎黄苗裔有很深关系，并且是绝对友善的神灵。”“这一点，你完全可以放心。”卫渊也没有深究，点了点头，道：“那我就期待能够和祂们见面了。”他想到神代神灵，也有些期待，洒然笑道：“到时候，肯定给祂们留下个好印象。”………………阿玄很快买回来了辣椒。只是卫渊没有想到的是，阿玄是怎么从大妈们手里，把整个菜市场最辣的那一批辣椒带回来的，只好归结于地域性天赋，胡明不在，只把虞姬邀请过来，卫渊做了一顿双椒炒肉，一份剁椒鱼头，米饭闷好，最后用来泡汤的扯面也有。这些鱼肉的灵气虽然不如八百年那一条鲤鱼王。但是滋味反倒更为软嫩，或者说，正因为这些只是具备灵气的鱼肉，所以才更容易入味，能够更加完美地把剁椒鱼头这样的菜色发挥出来，软，嫩，鲜，香，以及辣。天女珏捧着碗，看着满桌子发红的菜，觉得自己的舌尖尖在疼。失算了。她觉得如果不是有平光眼镜遮住，可能都要被辣味刺激地流出眼泪。她是昆仑山最小的天女，是高天之长风，在昆仑山上，素来饮食清淡。这么辣。她有些承受不住。修行往往代表着五感和能力的提升，这也代表着，更加能体悟到风花之美，能感知到水流的涟漪，也更能感觉到那股子辣味。她的视线落下，看到那边捧着一碗白饭的少年道人，看到他把辣辣的汤汁浇在米饭上，然后平铺着白嫩的鱼肉，又铺了一层青红椒，二荆条，然后才痛痛快快地开始用勺子舀着吃，十三四岁的少年，因为辣味面容微红，却反倒胃口更大。珏视线微凝，本来想要放下的筷子却又放不下去了。一个小道士都这样。她可以不能吃辣，但是必须要维护昆仑山的姿态。不能失态，不能失态，不能失态……少女以绝强的毅力控制住了自己不要立刻放下碗，去找饮料，但是确实是辣得厉害，正在这个时候，那边卫渊突然放下碗筷，倒吸两口冷气，站起来道：“不行了，不行了，太辣了，这次的辣椒太厉害了。”“我要去拿饮料，谁还要。”“阿玄你要不要？要？那好，珏你要么？不说话就当你默认了。”卫渊似乎被辣得厉害，风风火火地去了冰箱。最后给阿玄放下一瓶快乐水，给虞姬的是茶，珏伸出手接过，迫不及待，却又要维持住淑雅温和，打开盖子喝了口，愣了一下，是冰镇过的纯牛奶，原本的辣味被很快地止住。她松了口气。看向卫渊，后者仰脖大口灌茶，没有看过来。………………吃完之后。小道士主动抱着碗筷去收拾。卫渊也说去帮忙。虞姬先回了画室，珏缓了一会儿，本来打算直接回去，想了想，也要和卫渊说一声，走到厨房边儿，就听到了小道士阿玄咕哝道：“卫馆主，我有个问题。”“什么？”小道士挠了挠头，道：“你之前在山上的时候，明明很能吃辣，这次的辣椒根本没法子和师兄种下的相比，你刚刚怎么就说忍不住，要去拿饮料了？”卫渊嘴角一咧，在小道士头顶一下，道：“小小年纪，想那么多做什么？”“收拾好东西，我给你找到住处去。”“好嘞。”卫渊察觉到外面一声轻响，走出来的时候，发现客人们都已经离开，摇了摇头，没有在意，把小道士送到了隔壁胡明家的书店里去，胡明虽然不在，但是卫渊有胡明那边的钥匙，是老狐狸委托偶尔帮忙照顾一下。又给胡明发了个消息说了下这件事情。一切忙活完了，天色微暗。卫渊把博物馆的门关上，在自己的房间里，看着窗外的景色。夜色宁静而安详。是时候去拜访拜访那些想要开发帝陵的人了。以黑冰台的名义。PS:今日第二更………三千四百字，感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~对了，这个月的粉丝称号活动也开始了，一共有五十个称号，大家有兴趣的话，可以去看看的~