本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/854446.html仿佛昆山倒悬的棍棒当头砸落。棍棒内部翻涌滚动的激流带来了更大的压迫力。相柳此刻只是残留的怨念状态，硬生生吃了这一棍，直接被捣得倒在帝池之上，原本汇聚成祂形体的云雾开始有溃散的趋势，即便到了此刻，相柳的竖瞳里仍旧是疯狂和怨毒的。无支祁落在地上，手中的水棍变小，抵着相柳最中间的头颅。卫渊道：“……你和祂，以前关系不错？”无支祁缓声道：“算不上多好，也不差，如果共工在的话，是可以一起喝酒的关系，但是，现在的并不是相柳，就像是人如果行走在水边的话，会在水面上留下自己的影子。”“神灵同样如此。”“只是人的倒影留在水里，而神的影子则是会留在岁月里。”“如果非要说的话，可能更像是人类现在的科技留下的那些影像资料，你眼前的相柳，就是相柳在最后最疯狂时候留下的倒影，不过我也不是不能够理解祂。”无支祁道：“那时候，我被封印在淮水。”“共工被流放到东海。”“祂最后疯狂到了这样，我们也没能阻止祂，可惜了，哪怕是共工，最初也只是想要和颛顼争夺天下共主的地位而已，没有他这样疯狂，而这样一个影子，我当然不会把他当做是相柳。”“就像你们不会把一段影像资料就当做那个人本身一样。”“更何况，这个影子还是以这一幅疯狂的样子。”“作为神灵，有义务处理这样的情况。”卫渊低语：“义务？”无支祁歪了下头，双瞳纯金，道：“你以为的神是什么？”“暂且不管人类作为山海时代的百族是怎么样看待神灵的，但是神州的神灵本身代表的就是秩序和契约，这契约来自于三皇，来自于娲皇，伏羲，又被后来的五帝维持，违反秩序的凶神或被诛杀，或被流放。”“不过，就算是这样，看到相柳，还是会想到以前。”无支祁垂眸看着相柳。哪怕是被打倒在地，相柳一个头颅就要和这个少年道人一样大小。黑发披肩的少年道人缓声道：“相柳，无论如何，当初的时代，属于你，属于我，属于共工的时代都已经结束了，我们当初确实是输了，不知道你是怎么想的，我当初不愿意帮禹的想法，其实是看不起。”“人族只是百族中的某一个。”“我既为神，凭什么要为他们另眼相看。”“而现在，时间已经过去了几千年，我也确实在人间看到了很多不一样的东西，人类的力量远不能够和神灵相比，但是却因此，不必受限于力量，我们的力量足以做到想要做的一切，也因此被这庞大的力量所困住。”“人不同，他们孱弱，所以要不断克服一个个困境。”“征服洪水，驱赶疫魔，从大地的震动后的废墟上重新建立城市。”“从天上引下雷电，又克服饥饿和寒冷。”“在这几千年里，他们确实创造出了让我也觉得不错的东西。”“从石器时代，到冷兵器的厮杀，蒸汽，雷霆，到现在千里之外传递信息，我已经决定，站在旁边看着人族还能走到多远，就像是当初站在你和共工身边一样，这一次，我要站在人族这边。”“看他们还能创造出多少有趣的东西。”无支祁仿佛是和过往岁月里的凶神交谈。手中的水棍抵着相柳怨念的眉心。手腕一动。磅礴水力洞穿了这残魂怨念，一直到最后，眼底都蕴含凶残暴虐气息的相柳怨念动作一滞，旋即崩散成了云气，重新充塞在了山海间，而被抽调来的四条水系也都重新回到原本的轨迹。无支祁略有苍然地望着前方。明明是少年道人的外表，现在却多出了独属于神灵的浩渺。卫渊都觉得这样的无支祁有些陌生。比起之前的样子，此刻的祂更趋近于神明。不过，托他的福，帝池的隐患解除了，等到彻底执掌，就能尝试构筑符箓大阵，为人间和山海界接触时增加一张隐藏的底牌。无支祁双目微敛，保持着先前神灵的威严苍然，咳嗽了下，声音在卫渊耳边响起：“咳咳，对了，你刚刚说，游戏商城什么来着？”卫渊还在沉思，一时间没回过神来。“啊？”“就游戏商城，后面什么来着？”“吾没听清。”卫渊：“…………”沉默了下，卫渊决定应该对自己说的话保持城市，道：“我说，之后游戏商城里……”声音顿了顿，卫渊伸出三根手指，用仿佛吃了大亏的语气，道：“我可以给你任意购买三个游戏。”“三个啊！”无支祁眸子微微瞪大，不愉道：“你在开什么玩笑？！”“那可是相柳。”祂的语气加重，手掌重重在虚空一劈，道：“至少要九个！”“九个头，一个头一个！”“一个都不能少!”“任选。”卫渊：“………………”去他娘的神灵。操控左手，伸出四个手指头，道：“四个，不能再多了，不管几个头，反正就一条命！”“再一条命，那也是神灵，九个头，不行！”“那我退一步，五个游戏！”“不行，至少要八个！”在旁观者都被震慑而不敢轻举妄动的时候，那少年道人语气快速而急促地低语，双手不断地对抗，最终经过了并不友好而且非常激烈的磋商之后，对于相柳的身价，定在了七个游戏上面。无支祁表示比较满意。卫渊看了一眼那边相柳消失的方向。差一点一句，那可是你的挚爱亲朋，手足兄弟啊就要说出来，不过想到无支祁很有可能顺嘴提一句要加钱，让游戏喜加七变成喜加八，就很理智和克制地把这一个吐槽给咽了回去。什么能克制吐槽的欲望？穷啊！就在这个时候，先前那羽民国的少女急急奔来，而先前追击的黑袍众，见到那羽民国少女的动作，以及无支祁没有动手驱逐，迟疑之后，快速地离去，至于那位九幽山神，早早便离开，打算向烛九阴回报这里的战斗。无支祁将操控权交给卫渊，缩到意识里，准备思考选择哪几个游戏。羽民国少女松了口气，然后对着少年道人郑重一礼：“感谢您刚刚救了我。”“如果不是你的话，我现在可能都已经死了。”卫渊摇了摇头，道：“不用客气。”他的视线落在少女手腕上的五彩宝石，以及腰间那佩饰上，确定和自己记忆中，曾经在涂山会盟时候，那位羽民国王族的佩饰相同，甚至于可以说就是同一个，是五帝之一少昊给自己臣子所留。那少女自我介绍道：“我叫凤祀羽。”“这位恩人，你刚刚说的是，人族城池？”这羽族少女双眸明亮：“人族城池，现在发展地那么好么？”“你可以带我去看看吗？”卫渊落在大概率是羽民国上位成员的佩饰上。若有所思。是少昊的臣属后裔，是曾和禹王涂山会盟的国度之一，这至少是可以争取的潜在盟友，如果还能集齐禹王当初驱逐共工的阵容，那么就足够安全了，否则，像是相柳残魂这样的存在，不用太多，只要五个，就能让人间乱成一团，死伤无数。于是他让无支祁先应付这少女，自己的意识回到了人间的身体上，视线落在了旁边的手机上。找到了一个人的头像，默默打了一行字。“张道友，我认识一个小姑娘，想要来附近住一段时间。”龙虎山。正在批改各家各派上交的‘作业’的张若素听到声音，翻找手机，看着那个头像，以及莫名有种熟悉感的话，陷入沉默：“…………”许久后。卫渊看到手机上弹出一个猫猫头点赞的表情包。松了口气。……………………而这个时候，被纠缠着讲解人间文明的无支祁，神色郑重道：“确实是，人族发展很可怕，速度也越来越快。”“从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，你将会经历许多。现在，你将会开启你最伟大的探索，从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。”凤祀羽双目明亮。“这就是人族发展的文明吗？”无支祁神色认真道：“不错。”“这就是人族的《文明》。” PS：今日第二更…………无支祁说的是文明六的经典开幕词。