本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/871382.html昆仑……不知道多少人，被这简简单单两个字震慑地心神恍惚。那里是神州神代的核心，诸多神话中最高远的存在，如同一场诞生在心中的风暴，瞬间掠过众人心底，让他们感觉到头皮发麻，一名来自于神州官方的记者看着前方云雾的翻腾，真的有一种，神话不再是文字，而是真切地出现在眼前的感觉。昆仑，瑶池。作为神州十字景教传承者的项鸿宝手掌颤了颤。他瞪大眼睛，眼底倒影着那龙兽，以及昆仑帝池的模样，哪怕是作为景教修士，他的心底里都下意识浮现出一种颤动的感觉，那是生长在神州的人，在亲眼看到自身文化祖脉当中不可或缺的重要传说时的本能反应。神代神山。项鸿宝微吸了口气，定了定神。双目开始从人群中飞快地扫过。他打算找找混进来的澳洲和新大陆教会的人。如果可以的话。青年伸手入怀，抓住了手机。他决定要把这帮人举报掉。昆仑瑶池的内部消息，不可以让这帮人知道。顺便还能领上几个五十万。可是项鸿宝找了半天，也没能够找到那些来自教会的成员，微微皱了皱眉，澳洲距离神州并不算远，他们说早就出发了，没理由到现在都没能抵达神州……是没能混进来吗？那也好。不过，可惜了……好几个五十万呢。项鸿宝收好心底的遗憾，把手机塞到怀里，从树上跳下来，装作无辜的样子，准备混进人群里，也去那传说中的昆仑瑶池看看，才走了两步，突然有两只大手一左一右按在他的肩膀上。项鸿宝面不改色，转头疑惑道：“怎么了？”左边的青年笑眯眯地推了推帽檐。“特别行动组的。”“麻烦和我们走一趟。”项鸿宝面容一滞：“这……为什么？”“我只是过来看看热闹啊，又没犯什么事儿。”“我是无辜的。”右边面容方正的青年盯着他，幽幽地道：“你觉得，我们人民警察会相信你说的话吗？”十字景教成员项鸿宝成功被押走。卫渊默默收起手机。想着五十万应该到手了。他的另一个肉身坐在驳龙背上，倒是能分出闲心思来，把刚刚那一个气机略有奇怪的青年给举报掉了，而旁边的凤祀羽瞪大眼睛，看着出现在眼前的昆仑瑶池，都有些结巴，看着卫渊，道：“卫馆主。”“这，这不是……”她想说，这不是山海界的帝池吗？怎么会出现在这儿的？卫渊摇了摇头，道：“我也不知道。”他示意凤祀羽安静，然后混着一下变得极为狂热的人群往前走，旁边有个青年举着手机拍摄周围的环境，他脚下踩着透明的水桥，语气里激动稍微平缓下来了些，道：“看到了吗？朋友们，这就是我们华夏的昆仑瑶池，据传说，当年昆仑的诸神们常常在这里赏景，也是昆仑神话里最知名的场景之一，现在我就踩在昆仑的水桥上，感觉周围有风，能防止人摔下去。”“也不知道能不能见到西王母。”“能不能看到昆仑的天女。”“能不能和那些仙女来一场邂逅，哈哈，也算是一场佳话了。”青年娴熟地开始直播。卫渊心中腹诽回答。不可能的。他看向前方，心中猜测，佛门会如何应对。而在这个时候，某一处筒子楼里面，狂欢的一众山海异兽们神色一下呆滞住，你看看我，我看看你，最后看向了祖祖辈辈都在昆仑之丘，给诸神们打工酿蜜的钦原。钦原瞪大了眼睛，心中不敢置信道：“这……这是帝池。”“可是，怎么可能？！”“帝池不是在山海界吗？！”“怎么会来人间的？”钦原摸不着头脑。可是面对着一众齐齐看过来的诸多凶兽们，他还是微微抬了抬下巴，装作胸有成竹的样子，道：“帝池在这里的话，看来要么是有山海界的大人物施展了无上法力，把帝池搬运到了人间；要么就是有对帝池很熟悉的大人物在人间也建造了一个帝池。”“不管怎么样，肯定是有山海界的大人物出场了。”“山海界的大人物啊。”旁边额头挑染的青年忍不住感慨道：“要是能见到，不知道能不能得点好处。”还得好处，那种大人物大多都是天生神圣，哪儿会给我们这小兽好处？钦原心中腹诽，不过旋即想到，在山海界，像是他们这样的异兽到处都是，只比那些没有理智，只有兽性的凶兽好一些罢了，一点都不稀罕。可是这儿是哪里？这儿可是人间啊！指不定人间见面觉得眼熟，觉得他乡遇故知什么的，心中感慨。随手从指头缝里漏一点下来。那也够他们吃的了。想到这里，钦原心底火热，一双眼睛直勾勾地盯着屏幕，恨不得一下钻进去，周围的山海异兽们，也都想到了这一点，一个个表情都带着一丝狂热，一边喝酒，一边期待着看着屏幕。心中猜测会是哪位大人物出手。是昆仑山神陆吾，还是开明兽，亦或者是那位地位更尊崇的西王母？…………………道衍听完了旁边小沙弥颤抖的声音。心中微沉。昆仑瑶池……这位太平道道主，一出手就是完全不讲道理不讲规则的无理手。不，这已经不是无理手了。这都快直接把棋盘掀了。是直接把主动权狠狠地抓了回去。少年僧人一时心中五味陈杂，有了亲自出手的念头，不过这个杂念才升起就被他直接按下，徐徐道：“你告诉他们，一切仍旧按着他们原本的打算去做。”“是，弟子告退。”那小沙弥行了一礼，匆匆忙忙地跑了出去。道衍沉吟了下，主动走出僧房。也和其余人一样混入人群里走到了瑶池的所在，而佛门的诸多僧人修士们左右看了看，叹息一声，面对这样的大手笔，他们下意识心底也升起了一丝丝争斗之心。此刻不争已经不行。一时间，有骑乘六牙白象的，有脚踏莲台的。也有施展神足通的。仿佛西天佛国降世，看得一众人目瞪口呆，只顾拍照了，一名青年咧了咧嘴，觉得脑瓜子嗡嗡的，呢喃道：“真的是……时代变了啊。”道门弟子见状，也心底浮现不痛快的感觉，各自施展手段。有直接御剑飞行的。有干脆利落腾云驾雾的。张若素摇了摇头，他提前好几天加把劲把龙虎山的封印强行加固了一次，所以能稍微出来透口气望个风，看着这一幕，抚须摇了摇头，道：“这‘太平道道主’，还真是手腕够老练的。”旁边眉心火焰的少年道人不解道：“啊？”阿玄也已经知道，那太平道道主是卫馆主的另一身。张若素没好气道：“笨。”“他说了那种话，如果佛门不想要被一脚踩在泥地里面，拔都拔不出来，就只能也施展出类似的手段提气势，就像是他们之前用的舆论，这个时候，还想要用‘朴素佛理’，已经没人听他们的了。”“而佛门一出，咱们道家那些人都憋着一肚子火，只会更卖力。”“咱们这边儿卖力了，佛门也只好捏着鼻子跟着使力气。”阿玄不解道：“然后呢？”“然后？”老道士笑一声，指了指前面，道：“那家伙说，邀佛门的真修去瑶池，要是那些和尚走着过去，或者说只是稍微施展点手段，就没什么意思了，可你现在看看。”阿玄抬眸看去，看到佛门道门彼此争奇，天边一会儿是骑着六牙白象，神色平和的僧人，一会是倒倚长剑，仰脖饮酒的道士，剑气纵横，佛光不灭，从不同方向腾起，却都往瑶池而去。真的有传说中，西昆仑瑶池盛会的模样。老道士低声嘀咕道：“这算是明摆着的阳谋，也是激将法，可怎么用的这么说娴熟。”“嘶……这小子激将法到底是跟谁学的？”又看到了有两个刚刚已经过去的修士悄咪咪下来，找到了山头，非要再来一次，老道士看到这一幕，忍不住摇头，笑：“年轻人，还是年轻人。”“沉不住气。”阿玄点头。旁边一名青年瞪大眼睛，道：“这就是神仙吗？”张若素笑答道：“这世上，哪里有什么神仙？”“只是修行者罢了。”青年稍微定了定神。天边鹤鸣。一只大的夸张的白鹤飞来，老道一扫拂尘。白鹤破云而去。青年突然发现旁边老道士不见，再一抬头，看到那老道端坐白鹤之上，白发白须，手持拂尘，十成十的超凡脱俗，把其余的修士一下全压了下去，看的目瞪口呆。张若素盘坐在白鹤之上，心中暗爽。被抛下来的阿玄：“…………”他张了张口。“师兄……”这样的场面更是激发了旁观者的热情。佛道武门，各自都有各自的手段，赶赴到了那边，再加上这千里霞光，垂水成桥，更是有一种神话时代的错觉，众人看得心神晃动，一名白发苍苍的老先生擦了把汗水，有些走不动道，看了看远处如同海市蜃楼，又无比真实的昆仑瑶池。看到霞光漫天，金光流转，正有些失神。忽而，天上的云雾猛地破开，被搅动。自然而然地有云气涌动着朝着上面飞腾，而后坠下，云气滚滚掠向周围，一架代表着钢铁与机械之美的大型客机撞破了云气，掠过湛蓝的天空，盘坐在六牙白象上的佛门力士，和剑器之上的道人侧眸看向天空的客机。老人突然有种热泪盈眶的感觉。“不枉此生。”“能看到这一幕，不枉此生了。”而在瑶池之上，做太平道道主模样的卫渊缓缓睁开双目。眼前佛门僧众已经一一集结，而周围，道门子弟也各自依仗法器，凌空而立，佛门僧众神色有些沉凝，注视着坦然坐在青石之上的太平道道主，周围的亭台楼阁里，挤满了赶来的人，而那一头散发龙威的龙兽也已经潜藏入云海之中。太平道道主伸手虚指前方，嗓音平淡，道：“哪位道友指教，请落座。”一名面容苍古的老僧缓缓走出，单手一礼，道：“贫僧慧空。”他落座，周围的观众们都下意识屏住了呼吸。而在论道之前，老僧取出了一个陶制的僧钵，放在桌上，询问道：“不知道，渊道长，可还记得往日故人？”往日故人？卫渊看向这老僧。而人群中，道衍死死盯着那太平道道主，不肯放过一丝丝脸上的波动涟漪，PS：今日第一更…………三千六百字。七夕节到了，七夕节过去了，以上。单身狗是不过这个节日的.JPG，比如我。但还是祝大家七夕快乐……