本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/931275.html当你满心欢喜地回来，却发现一堆人用奇怪而怜悯的眼神注视着你。你会是什么感觉？卫渊被手背上九重天门印痕传送回到了昆仑南渊，睁开眼睛的时候，就看到了开明兽那包含着怜悯的眼神：“啊，你回来了啊，陶匠。”“你为什么要回来呢？”“是有什么想不开的吗？”“活着不好吗？”卫渊：“嗯？？？”九重天门之前，开明兽满脸遗憾，卫渊移开视线，看到那位还不知根底的昆仑神女用一种遗憾且恨铁不成钢，并且似乎隐隐带着‘很想要找个茬把这家伙揍一顿’的复杂表情上下审视着自己。刑天伸出手拍了拍卫渊的肩膀，满脸鼓励之色：“放心吧渊。”“一切都会过去的。”“你看，我没了头不也一样过得很开心？”“人嘛，活得开心最重要了，要不然我给你唱首歌？就叫做《渊之殇》好了。”卫渊：“哈？？！”他下意识看向这里最后一个老实人。夸父看到卫渊的注视，吭哧吭哧半晌，憋出一句安慰来：“放心吧，卫馆主，其实可能也没有那么糟糕……”“无论如何，我是会帮助你的。”他鼓励道。卫渊：“…………”“等一下等一下，我捋一捋……”他伸出手示意这些家伙停一停，心里有些迷糊，嘴角抽了下，道：“到底发生了什么事情？你们这是什么反应，怎么好像我马上就没了。”九天玄女：“没有发生。”夸父：“还没有发生。”刑天爽朗大笑：“你什么都没做呢。”卫渊：“…………”为什么心里越来越没底了？他下意识寻找灰袍烛九阴的身影，却只看到了一杯喝完的茶盏，开明兽微笑着道：“你若是寻找烛龙的话，他姑且有些其他事情，暂时离开了一会儿。”离开？是遇到什么麻烦事情了？卫渊若有所思。开明兽看向其余夸父，玄女，以及刑天，道：“第三关已经通过，现在就将陶匠你送回去，怎么样，你们三位是在这里待一会儿，还是说也跟着去西昆仑？”刑天挠了挠头，爽朗大笑：“我和开明兽你一见如故，一见如故。”“再说了，我还得等烛九阴。”“哈哈，哈，我就呆在这儿吧。”夸父垂眸看着杯子，眼观鼻鼻观心，道：“我……我喝完这杯茶。”说完小心翼翼抿了一口，如果不是修士几乎无法察觉到喝了一缕茶，以这种速度喝完昆仑的山茶，大概相当于狗舔完了面，鸡吃完了米，蜡烛的火苗烧断了金锁。玄女也没有开口。卫渊心底突然一阵不妙的感觉浮现出来。他得到了两个结论。西昆仑有‘危险’。他回去以后很可能就当场无了。还没有开口，开明兽便愉悦地一拂袖袍，卫渊手背的印记浮现，第三重试炼结束，根本没有什么反抗之力，卫某人自然而然地回到了人间的西昆仑秘境之中。昆仑南渊，开明兽喝了口茶，微笑着猜测那陶匠会遇到些什么事情。余光看到玄女神色似有些怅然若失，道：“刑天的这一缕真灵和烛九阴都长居于九幽，就连夸父也可以前往九幽之处，跟不跟着陶匠回去也无妨，毕竟回去大概率会面临一些比较尴尬的局面，不过玄女你也不想回昆仑倒让我觉得奇怪。”“毕竟，那里可有西王母一缕分神。”玄女移开视线，许久后，淡淡道：“……我只是不想让王母娘娘看到我这狼狈的模样罢了。”“是吗？”开明兽不置可否。突而自笑着道：“方才我很想要对那陶匠说上一句。”“说，我给你个忠告，往后不可信任那烛九阴。”“想要看看会是什么情况，不过想了想，为了避免那烛龙回来和我打一架，还是算了……”刑天突然笑起来，道：“用不着烛龙。”“你要这样说的话，卫渊他现在就可以和你打一架。”开明兽微笑不答，似不怎么相信，却想到了方才烛九阴的离去。之前烛九阴就已经问清楚了卫渊所在的具体位置。借助传送的波动遮掩气息，在卫渊回到昆仑的瞬间，烛九阴已抵达了大荒。‘你要去做什么？’‘做什么？’灰袍男子双目苍古，语气淡漠：‘只不过去稍微拜会一下。’‘那所谓的河图洛书……’……………………人间·西昆仑。卫渊睁开眼睛，不知是什么原因，在他回来的时候，神魂自然而然进入了轮椅中的本体，而那白发的上古身体则是回到了袖里乾坤的瑶池之中。嘶……后脑勺有点疼。怎么好像给谁在脑袋上来了一下子？卫渊睁开眼睛，自己仍旧坐在轮椅上，想要站起来，突然察觉到不对，耳畔传来一阵锁链的声音，低下头，而后满脸懵住，他现在居然被手腕粗细的锁链结结实实地捆在了轮椅上。“哟，醒了？”？？！耳畔传来熟悉的声音，卫渊僵硬抬头。看到了西王母神色冷淡，而女娇则是似笑非笑。这什么情况？这两位不是素来都水火不容的吗？女娇笑吟吟问道：“捆得舒服吗？”卫渊晃了晃身子：“这，捆得太紧了，实在是不舒服。”“要不然，松松绑？”女娇直接一个脑瓜崩，道：“你当我在这里跟你演白门楼斩吕布么？”卫渊看着女娇的表情，无可奈何，道：“……我大概知道会倒霉，但是没有想到是这样的开局，女娇你至少告诉我，我到底哪儿犯事儿了，死也死得明白点……”巫女娇微笑道：“这样啊，你不说，我也会告诉你的。”“来，看这个。”女娇手掌多出一个手机，而后调出一个视频，然后给卫渊看了看。卫渊怔住。那画面里面正是昆仑玉璧上面浮现出的‘未来’，完全没有谁知道，女娇是什么时候搜集的这个记录，卫渊一开始还觉得好奇，只是看着看着，脸上的表情就有些僵硬，当看到未来的自己把西王母囚禁的时候。卫渊额头有点冒汗。他现在可是要参与试炼的。而未来的他把试炼主考官给囚禁了。现在的尴尬局势。那大概就相当于去医院做手术的时候发现主刀大夫是前女友。但是慢慢的，卫渊的表情逐渐凝重下来，画面结束，女娇后退半步。卫渊沉默许久，看向旁边的西王母，道：“……假如排除我在未来精神失常，以及王母娘娘你在未来被人影响这两个可能性，那么，王母娘娘你是有什么预设，能直接将我打击到性情大变吗？”“以及，三百年前的长风，又是什么？”昆仑锁链上的纹路缓缓亮起，哗啦作响。仿佛捆着的并不是一个坐在轮椅上，癌症晚期的病人。而是一头凶悍无比的猛兽。以昆仑山为中心，云气朝着四周溢散。来自于一代代经历叠加的苍茫神魂和气息涌动着，仿佛要彻底爆发。直到女娇在卫渊后脑勺上啪地一下，力道之大，仿佛要直接把他天灵盖给拧下来似的，那股气机直接哑了火，片刻后，头脑勺仿佛冒青烟的卫渊老老实实地坐在那里，手掌不自觉抽动，身上锁链加重了一倍。刚刚在心底瞬间升起的情绪。被来自于长姐的人格修正拳打回了正常状态。女娇吹了吹白皙手掌上因为超高速爆发出拳，拳速突破音障的白色云气，以及因为高速摩擦寒冷空气浮现出的白色蒸汽，语气温柔道：“阿渊，你安静坐着。”“我跟你说件事。”卫渊看了看身上足够把一头大荒异种捆起来的锁链。真心实意地点了点头。“好嘞，您说。”女娇将西王母之前的解释给卫渊说了一遍，卫渊想要挠下头，尤其是后脑勺上的大包，但是发现自己给捆得跟一咸鱼似的，完全够不着后脑勺，只好叹了口气，道：“……所以说，这两种可能性，都代表着，西王母你的本体遇到了什么特殊情况。”“但是我曾经在大明时代遇到过她。”“那个时候的她还好，潜藏在人间，没有被影响到的趋势。”“也就是说，西王母是从嘉靖末年到现在这一段时间里，遇到了某些事情，不，也不能够这样说……”卫渊皱了皱眉，道：“这毕竟只是某个未来，而且是可能性极为微小的未来，所以可以推测，西王母的本体现在还没有什么问题，恐怕是在未来一段时间内会有可能遇到危险。”“而即便是遇到了针对西王母本体的危机，西王母也并不是没有反抗之力，在我所知的其他未来的可能性里，并没有出现刻意牺牲的情况，也就是说，让西王母失去自身的坚持的可能性，是极为微小的。”“但是即便是如此，也不能够无视这种可能性。”“得想办法找到西王母藏起来的化身。”“所以河图洛书这个举动是有点蠢了，它暴露了西王母在这个时代有化身，并且敌方对她有专门的针对这两个我们并不知道的情报，换来的却是昆仑和大荒的敌意，一换二，算是大赚了。”西王母若有所思：“但是你不担心吗？”“来自于大荒和昆仑的敌意。”卫渊面不改色干脆利落即答：“他们要找的是陈渊，干我卫渊什么事？！”西王母：“…………”女娇笑吟吟地和被捆起来的卫渊一个击掌。王母无可奈何。果然是涂山氏的，那股屑屑的感觉一点没差。女娇顺便取出一枚卷轴，上面写着文字，微笑道：“所以，为了安全，也为了未来，西王母，阿渊，你们都签这一枚协议，往后无论出现什么情况，不可做牺牲他人的打算，渊你也是，就算是西王母和你道路不同，你也不准变成那个样子。”西王母签署了名字。卫渊扫了一眼，看到了上面的许多不平等条款。大概包括了卫某人需要磨砺厨艺，往后不准和姐姐顶嘴。要听姐姐的话等一系列条款。严格禁止的则是卫渊无论何时都不准采取非常手段。卫渊想了想，决定为自己的尊严一战。主要是在西王母面前这么老实就答应下来，自己的尊严何在？哪怕是女娇面前，也是有尊严和反抗精神的！禹和契觉得，渊说的对。此刻他不是一个人在战斗，契和禹的英魂和他同在！代表着涂山四人组里面三个大老爷们，对于女娇的‘反抗精神’。卫渊弱弱道：“我觉得，这几个条款其实可以商量一下……”女娇笑吟吟地拿出手机，手指闪电般操作，啪得打开了一个账号，上面的头像是昆仑的山，那是珏的聊天框，女娇点开发送内容，将刚刚的那个视频直接勾选，道：“不签的话，我就把你囚禁西王母的视频给珏发过去。”“我签！”涂山最后的希望，远古四人组里最后的尊严。契和禹最后意志的继承者！投降。禹，契，不是我不努力，奈何狐狸道行高啊。卫渊老老实实地按下自己的手印。其实仔细来说，也没什么变化。他安慰自己。从人间昆仑之主，变化成了人间昆仑之主厨。就差一个字而已。女娇笑着点了点头，把卫渊身上用来暂时镇压的锁链解开来。下一秒。老实憨厚的陶匠瞬间一个暴起，就要去抢过来，女娇直接避开。玩笑般抛了抛手机。却不妨卫渊速度暴增。仿佛身体的疼痛都瞬间消失了。女娇一时不察，被卫渊晃了过去，卫渊伸出手拿到手机的时候，脸上松了口气。下一秒，却不防备被神农鞭拉住了右腿，身子一个踉跄。手掌滑了一下。不小心按在了视频发送键上。‘滴——视频发送。’PS：今日第一更…………四千字，感谢寒霜浅醉清风悦盟主，谢谢~看情况，如果说一点多没有的话，就当做今天请个假了，望天……希望能控制下作息，躺尸。