本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/927271.html“女娲娘娘？！”卫渊怔住，而后脸上浮现出迟疑之色，那美貌女子眉梢抬起，似笑非笑道：“怎得，你不相信么？”卫渊迟疑道：“……感谢救命之恩，可是……”“可是什么？”“好了好了。”旁边又有一道声音传来，莞尔一笑，道：“昭阳，你又再戏弄旁人了？”这一道声音轻柔，如同温慈长姐，可卫渊看过去，来者的五官和模样，分明和这两人一般无二，但是气质上却绝不相同。“这，这是……”又有数人走出，眼前便是五名女子了。外貌一模一样，但是气质却是截然不同。卫渊怔住：“这是……”白泽默默移动到了卫渊背后，缩了缩脖子，解释道：“《大荒西经》所载，有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而处。”祂低声道：“不过，这个肠，是心肠的意思。”“写书的那个家伙绝对有问题。”“这十位，是娲皇的诸善恶杂念所化。”“但是，我想你对祂们的名号更熟悉，简略些说，就是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬，十天干的原典，当然，这只是被简略化的天干，真正的天干之名。”“阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍。”“屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。”“为女娲十念善恶所化。”“十天干，和十二元辰所代表的十二地支相对应……”白泽本来还打散要以此来证明一下其传说性，而后嗓音一下顿住。意识到前面这家伙就是把十二地支变成十地支的家伙。尼玛凶悍得一批。话还没能说完，嗓子直接哑了。祂突然意识到，虽然大家都是挂件。但是挂件和挂件碰到一起，一定会有一个变成另外一个的挂件。这是挂件守恒定律，在同一时间同一位置有且只有一个挂件。最后只好道：“但是天干远非地支所能比拟。”“我当然知道……”卫渊吐出一口浊气，单单凭借娲皇十念善恶，分量就足够恐怖了。不过，他可不记得，自己曾经和这样的存在有过关系。那位最为落落大方的女子微笑道：“不愧是白泽，知晓万物。”“很好。”“额……多谢？”素来嘴碎的白泽现在老实得就像是修行闭口禅的和尚。一句多余的话都没说过。客气拘谨地离谱。昭阳看了一眼卫渊，笑意盈盈道：“不过，我们倒确实是为了某个人的请求而来的，这一点不假。”卫渊道：“不知另外五位……”昭阳玩味道：“那五个家伙出来，怕是你吃不住。”善恶十念。卫渊若有所思。另外一位气质雍容的女生微笑道：“你的实力虽然不弱，但是就现在这幅没能彻底将潜力激发出来的身体，想要打赢石夷基本是没有可能的，以祂的特性，除非你具备在神灵反应过来之前的短暂时间里，瞬间诛杀北极玄武的破坏力。”“否则真的难以杀死他。”“所以在这大荒和昆仑之中，石夷的地位很微妙，攻击力逊色于四凶，但是单单防御之能，甚至于匹敌那几位有着‘帝’这一称呼的天神。”“此战在大荒，时间越久，对你越发不利。”“所以我等将你带出来。”昭阳笑道：“不过反正人是带出来了，你若是想要试试看石夷的手段更强，还是你的剑更快，倒也是你自己的决断了，事已至此，便就此别过了。”“小家伙。”“下次，可能还会再见哦。”这位性情似乎最为轻快的女神伸出手指挑起卫渊的下巴，微笑道：“对自己长相哪儿不满意的话，下次姐姐我替你改一改。”“不比娲皇造人，但是改一改她的作品还是可以的。”白泽张了张口，差一点脱口而出一句‘你虽然不是娲皇，可年纪也足够做这家伙第一世的陶匠的祖祖祖祖祖奶奶了，怎能乱了辈分，不可不可，万万不可’，不过某种求生欲望让他闭上了嘴。因为他觉得自己如果开口的话。卫渊可能就只能去找被泥捏出来的‘白泽’了。这十天干要离去的时候，卫渊突然想到一件事情，禹王的复苏需要女娲造人之土，眼前这虽然并非是娲皇，但是和那位存在，也有着莫大的联系，正要开口，这十位就如同来的时候那样，瞬间消失了。空气中传下了一道含笑的声音：“小家伙，这里叫成都载天，意思是‘以成地都，以人载天’”声音顿了顿，道：“应龙杀夸父之处。”“？！！！”卫渊瞳孔剧烈收缩。十天干之神离去，卫渊心潮涌动，转过头，看到这一座山，在山顶处隐隐约约还能够看到一座极为雄伟的古代城池，隐隐似乎还能够看得出以人载天的气魄，但是昭阳的话在他心底留下更多的波涛。应龙杀夸父？夸父之死是应龙所为？！那么，人间桃花源里面，夸父的残魂又是怎么回事？也是应龙吗？！昭阳所说的话，直接在卫渊认知的历史上拉出了一道巨大缝隙。白泽重重吐出一口气来，跑到旁边啊啊啊啊地喊了好一会儿，似乎是刚刚不能随意说话憋得狠了，好一会儿才缓过劲来，心满意足，看到卫渊模样，好奇道：“你怎么了？”卫渊缓声道：“夸父，是应龙杀的？”白泽挠了挠头，道：“……这个是真的。”“不过说起来，女娲十肠神出鬼没，又不属于大荒神系，也不属于昆仑神系，实力姑且不说，地位又极高，超然物外，你是怎么和她们认识的？”卫渊摇了摇头，道：“我也不知道。”他想了好一会儿，也只能落在禹和女娇的身上了，禹治水曾经得到息壤，而女娇，据传娲皇为女希氏，涂山部族女娇同样有这个氏族的血脉，也只能是他们了。不过……如果说是禹的话。卫渊似乎想到了某个可能性。白泽嘴角一抽。两人对视一眼，达成了某种共识。整齐划一，齐齐开口。“禹王不至于把女娲十神给拦了吧？”“禹不至于莽到这个程度吧？”而后两人又齐齐静默下去。毕竟，如果说是禹王的话……他们脑子里面浮现出一个画面，肩膀扛着曳影剑的禹王哈哈大笑拦在路上——‘处栗广之野，横道而处’“在下姒文命，号禹，久闻娲皇功德。”“所以……”“啊哈哈哈哈哈，我们来打一架吧！”合理。太特么的合理了。扛着剑去拦女娲善恶之念化身来打架这种事情。放到四凶身上都觉得很离谱。可不知道为什么，放到禹王或者轩辕这样的家伙身上。就莫名觉得，好像似乎也可以……卫渊额角抽了下，而白泽顿悟了第二个定律。当头铁的和头铁的相遇，那么一定有一个变成克制的一方。这是第二定律，莽夫不共存定律。他安慰道：“不过，既然说这几位会现身出来，那么显然对于禹王最后是留下善缘了，要不然的话，大概你在石夷那边就没了，哪儿还能在这里头疼？”“？？！”卫渊叹息一声，道：“话说的很好，下次不要再说了。”“你这张嘴是真的不会说话。”视线落在眼前的‘成都载天’之上，神色缓缓沉凝。白泽若有所思，道：“你打算要去看看这一座山？”“对应龙杀夸父的典故有兴趣？”“嗯。”卫渊想着那性情宽厚的神州英雄，还有大唐时曾见过的，温和磊落的昆仑武神。神色缓缓沉凝。…………………………昭阳离去之后，借助女娲神力，瞬间远离了大荒北域，她们素来是独来独往的，之所以是被记录于大荒西经最北侧，也只是因为当年就是在这里和禹王他们遇到的。行了片刻，昭阳突而抬手轻敲额头，道：“啊呀，糟糕。”“东西忘给了。”“什么？”最为端庄淑雅的女子看她一眼，不知是娲皇什么情绪所化的昭阳笑语盈盈，道：“毕竟，我看她也不想要把东西给出去。为求更进一步，在山海诸界行走了多少年，这还是第一次有人护着她吧？”“虽然她也完全不需要被护着就是了。”“相比起其他种族，人族里真的是盛产良心过量溢出的老好人呢。”“你说对不对呢？”她笑吟吟地拿出手里的东西来，里面却是一张糖纸而已。白色的糖纸有蓝色的线条，画成一只大白兔。昭阳看着前面，那里有一个面色冷淡的白衣小姑娘。昭阳笑道：“行走世间千年，难得结缘，这小家伙现在来了大荒，估计还有七八日时间呆着，怎么样？要去看看嘛？”如果是卫渊在这里，就能认得出来，这是他在西山界，和混沌梼杌交手之前遇到的小姑娘，当时后者身上毫无半点波动，卫渊送了块糖，还被狠狠地咬了一口。白衣少女面无表情，道：“无趣，缘法已断，尔等将其抹去即是。”她从石头上跳下来。拍了拍裙摆，然后拿过那一张糖纸，昂着头走开来。“你要做什么？”“散步。”“哦，这样啊。”昭阳微笑道：“小家伙在成都载天之地。”白衣少女平静道：“与我无关。”淡然从容。然后面不改色地转了个方向。PS:今日第一更………十天干最先出现在商王庙号里，商王十干“庙号”源于女娲之肠，帝乙，帝辛之类，女娲十肠的记录在章节里有就不贴了。《大荒北经》：应龙已杀蚩尤，又杀夸父。乃去南方处之，故南方多雨。和梼杌一战的时候，偶然相遇的那个小姑娘——出现于第四百一十章，最后一次在第四百一十九章，也就是黑方块第一次出现。