本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/825653.html年轻僧人有苦说不出，几乎急地要哭出来，道：“不是啊方丈，真的是，我从这镜子里看到的就是那只猴子。”净土宗方丈大怒，劈手自那僧人手中夺过佛镜，然后就施法看过去，一下愣住，之前的佛门净土，金石玉阶，琉璃舍利，几乎不像是人间的地方，现在却几乎变成了个拆迁废墟，或者说垃圾堆似的，看上去简直是惨不忍睹。方丈好一会儿才回过神来，嘴皮子哆嗦，道：“阿弥陀佛，这是怎么回事？”他抬手在旁边年轻弟子头上一下，怒道：“你怎么不早说？！”年轻僧人欲哭无泪：“弟子已经说了。”方丈恼羞成怒：“我是问你，是谁做的？！”小和尚茫然道：“一只猴子。”“…………”方丈险些憋屈地咳出血来，当即也不再多说，顺手把镜子一收，火急火燎地往山后禁地赶过去。………………张离凌看到两名晚辈弟子过来，随口问道：“怎么样？”“发现这边有什么问题没有？”两人都摇了摇头。张离凌道：“那你们两个刚刚做什么去了？”其中一人把刚刚搜查的结果说了说，声音微顿，随口道：“不过回来的时候，我们倒是瞅着那边有个和尚在看西游记，啧啧啧，那特效，简直绝了。”“就是一点不好，大闹天宫改成了大闹灵山。”“还好像加上了水淹金山的戏码，大雷音寺到处都是水。”张离凌本来还笑呵呵地听着，听到这句话，笑意微顿，诧异自语道：“猴子？水？”“等一等，你们见到的那只猴子，是金色的还是白色的？”两个年轻人愣住，下意识回答道：“好像……脸是白的，身上是纯白泛青的……因为绕着水汽，所以整体看上去，应该是白的……”能够控水的白毛猴子。张离凌眼角抽了抽，倒抽一口冷气：“面白青身，金目雪牙，无支祁。”“佛门……”他猛地站起身来，道：“那不是西游记，那是真的，难怪这老秃驴跑得那么快。”他突然想到一个荒谬的想法，嘴皮子一哆嗦：“该死，该不会有谁给那猴子看了西游记吧？！”或许是因为起身原因太过着急，桌子上的茶杯直接摔下来，碎成了两瓣儿，张离凌动作一滞，两个年轻人眼角一抽，彼此退避开，张离凌沉默了下，一脸正色道：“一切都是空，之后下山去超市买两个还给大师就好。”“不要让人家以为我们小气，买两个贵点的，至少得一两百块钱，知道吗？”“现在正事要紧。”当即起咒施法，身如飞烟，就直接朝着那老和尚所去的方向奔过去。一边走，一边给张天师发了个简讯。“无支祁大闹佛宗净土。”“过于巧合。”“弟子怀疑，有人给祂看了西游记。”……………………灵山妙境当中。无支祁一道真灵左突右撞，手里大禹汇聚了九洲匠师所铸造的铁器化作一根长棍，转动如风，水流鼓荡如雷霆，放肆大笑，直将这灵山妙境搅动地如同一滩烂泥。一个个汇聚的佛陀菩萨就这么给敲地碎掉。“这都是前辈真修，一身道行啊。”“可惜可惜。”“丢掉太可惜了。”卫渊被隐去身形，跟在无支祁身后含泪舔包，现在是真灵，只好将这些个舍利子暂存在了卧虎令当中，不过可惜无支祁实力太强，这些伪佛假神又实在是寻常，被抽碎裂掉的舍利子占了绝大多数，完好的倒是少数。卫渊也察觉出来，这里的舍利子似乎都是一样的气机。比不上圆觉所赠的两枚舍利子圆融无碍，活泼灵动。这里的更像是充满道行法力的宝石。上面的气息也相似，恐怕是一家的法脉，这一脉传承做了这个灵山妙境的事情，其他的法脉会不会也有类似的打算？亦或者，道门的分支也很多，还有各类左道旁门，临到大世开启，人心浮动，也是正常。无支祁这一次的大闹恣意随性。是闹，却没有包含太过于浓重的杀意。所以，那帮所谓的僧佛菩萨们各处退避逃开，还存活下来小半。抬手将那铁棒抬起，搅动水流，正要顺势一下抽取淮水水脉之力，直接砸下去将这个大雷音寺砸地粉碎，手中的铁棒却突然一下化作了锁链，重新束缚在了无支祁身上，哪怕是借助了这里大佛拉扯的机会顺势出现。无支祁的真灵也没有办法在外界待太长时间。如果是入梦还好，一旦动用力量，就会牵动淮水龟山下的封印。无支祁啧地砸了下嘴，知道禹王封印的厉害，没有做太多阻拦，比划了个中指，缓缓消失，被从这里拉扯回去了淮水之地，因为失去了无支祁真灵加持，冲杀的黄巾力士也都登时散了个干净，只剩下一根根猴毛落在地上。卫渊身上，原本属于无支祁的障眼法也散去。他自己也能给自己加上，但是未必能够瞒过这些大佛的眼睛，索性就坦坦荡荡地解开了障眼法，诸多僧佛菩萨长呼口气，将那大佛搀扶起来，眼见着头上满是疙瘩，额角一个渊字，也不知道是谁人手笔，有何跟脚，佛法都化解不了，只好装作上面没有这个文字。大佛装着上面没有这个字，诸佛菩萨便当做自己看不到那个字。正自庆幸那猴子离开的时候，一回头却又见到先前卜算的那男子居然还在，见到他高冠博带，面容苍古，如同来自于过往，似笑非笑地看着灵山诸佛，气质闲散，悠然问道：“我见诸位算得辛苦，便亲自来了。”“下一位，谁来算算？”诸佛扫过遍地舍利子残骸，一时间无人回答。“…………”卫渊踏前一步。诸僧佛菩萨都下意识后撤。整个灵山净土都死寂无声。那大佛正要强撑着出手，突然，一名身材高大，肩膀上有雄鹰的佛门护法神越众而出，喝道：“妖孽，修得猖狂。”继而于一众僧佛诧异的目光下，这护法神直直冲向高冠博带的山神，气势恢宏，出手的时候，有佛经诵唱，颇为不凡，那气质苍古的男子抬手，却将这护法神全力一击直接接住，没有激起一丝丝烟波。诸佛更是心中惊骇，失了出手的打算。刚刚那一击，几乎已经是倾尽全力，居然被轻易挡下。护法神身上绽放金光，似乎正在全力抗衡。面容苍古的男子神色毫无波动，淡漠已极，显得那护法神的举动如同螳臂当车一般，竟然还有几分悲壮，诸多僧佛忍不住双手合十，心中对这位护法神感慨不已。卫渊握着自己真灵的手掌。趁着那帮佛门没能察觉问题的时候，飞快‘拷贝’自己记忆里的内容。快一点，再快一点……只是可惜，护法神的位置还是有些低。许多的知识，以及佛门的经典要义，诸多神通，都是模模糊糊，知道一部分，论到真正重要的核心，就会断掉，卫渊原本打算直接将这真灵光明正大地收回，可是扫过那诸僧佛敬畏的模样，心中微动，舍弃原本的打算。神色平淡，只一拂袖，那护法神便极为配合地口吐鲜血，倒飞而出。被诸僧佛接住。唯独那铁鹰似乎还要被那护法神命令，‘攻杀’向那男子，却被袖袍一拂，直接罩住，再无声息。诸佛被震慑。卫渊微敛了下眸子，见到那些僧佛都被余威震慑，不敢轻易动手，又左右环顾这里，看到这里面早就已经没有了初见时候的庄严浩大，处处都是残垣断壁，见到一块石头上写着佛经，念出来道：‘极乐国土，有七宝池，八功德水，充满其中，池底纯以金沙布地。四边阶道，金银、琉璃、玻璃合成。上有楼阁，亦以金银、琉璃、玻璃、砗磲、赤珠、玛瑙而严饰之。’‘彼佛国土，常作天乐，黄金为地，昼夜六时，天雨曼陀罗华。’‘彼佛有无量无边声闻弟子，皆阿罗汉，非是算数之所能知。诸菩萨众，亦复如是。’卫渊再抬眼看这净土所在，突然觉得可笑至极，说是清静自在，但是处处都是人间所求的奢侈享受，还说不比尘世苦行，只要听到讲法，就是阿罗汉与菩萨众，否认自我修行，将一切解脱的方法放在别人的身上。不劳而获之法自然受人青睐。卫渊随手抓起旁边一把佛幡，手腕一晃，把幡本身缠绕在一起，蘸取地上随处可见的金色佛血，在倒塌下来的金梁玉柱上一气呵成写下四个大字，龙飞凤舞，就只觉得心态痛快，扫过诸佛，拂袖离去。……………………张离凌追上了那老和尚，后者心中焦急不已，当下就想着如果把这龙虎山也卷进去，一并和那猴子打，至少也比自己一家人上来得好些，从禁地踏入了那一处秘境里。一个个齐齐失神。看到那佛门清净的灵山妙境，直接化作了一滩废墟似的。诸佛早早就在人来之前提前躲避起来。所以这里空旷地几乎如同一片鬼域似的，老僧手掌颤抖，看到这一幕几乎无法思考，又见到那金梁玉柱横倒在地，上面四个大字，龙飞凤舞，酣畅淋漓！狗屁不通！张离凌愣住，大声赞叹道：“好好好！”“好啊！”“真是好字！”然后又古怪扫过这满地碎成渣滓的舍利子，抚掌长叹道：“大师果然就是大师，一语成箴，不，我是说，不说诳语。”“果然只有满地的烂石头。”“小道佩服，佩服。”老僧指着张离凌，手掌颤抖。“你，你……”“噗！”五十年不曾下山的老僧口喷鲜血，直接倒下去，被那年轻和尚接住。因为这气急攻心，还是说受到的打击太大，这和尚伤势在这寺庙里根本就没法子过去了，竖着走进来的和尚被一帮弟子横着抬出去，直接飞快下了山，过了江，去城市里面治病去了。张离凌嗤笑一声：“五十年闭关，忍看苍生苦楚。”“还什么八风吹不动。”“不也是被一屁打过江？”旁边道门弟子嘴角一抽，道：“师叔。”“嗯？”“咱们是道家，不是阴阳家……”“多嘴。”张离凌在那青年头顶一拍，打开手机，看到了自己师叔祖的回信。也不知道为什么，这十多分钟才回了两句话。“没事……”张若素眼角抽搐了下，看了看自己的好友名单，一个字一个打出来道：“是自己猴。”…………………………卫渊拈了拈手里的舍利子。看来，已经足够，给武乙第二条道路。或许，第三条也够了。PS:今日第一更………三千六百字，第二更希望能够在十一点之前更出来~