本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/840950.html道人拱手询问，而身后云开鹤鸣，仿佛是缥缈仙境，步步直上云梯，这样的气势并不激烈，却足够壮阔浩渺，再说出了那一句问题，有在这里的年轻道士早就看得失神，心神震动，几乎忘了自己就只是晚辈弟子，下意识就要答应下来。而后就有年长道人一拍肩膀，让他回过神来。再看眼前，没有了那种缥缈绝迹的感觉。但是仍旧是超凡脱俗。有道门高人气度。一名中年道人冲着卫渊还礼，他没有正面回答那一句可否，只是道：“贫道神霄宗赤玉文。”“这位道友，既然说是太平道，不知道师承何人？”卫渊坦然道：“大贤良师，张角。”……………………在太平道苦修之地。倒插在地的九节杖上突亮起数道符箓。震颤嗡鸣。几乎就要直接破空离去，但是却又因为卫渊走之前说的，让它留在这里，镇守住这一道阵法，所以这件太平道镇教之物最终只是让符箓在杖身上流淌，然后次第收敛，最终重新变得安静下来。在龙虎山上。开口发问的神霄宗修士赤玉文皱了皱眉，他只道是这道士在这里跟自己打马虎眼，说起师承的时候，道士可以说自己师父的名字，也常常会说祖师的名字，譬如正一道说自己这一脉师承张道陵，譬如全真就说自己是王重阳一脉。这指的是，自己这一脉是正统道统。尤其是卫渊先前说要重新立下太平道三洞四辅之名。这样的话，就多少有点在扯虎皮的味道。赤玉文点头道：“原来如此。”他看着被抛掷在地的越清林的头颅，感慨一声，道：“杀得好！”“恨不能亲自往他头顶劈几道雷。”对着卫渊拱手一礼，道一句，“多谢。”又看了看卫渊背后，云开鹤鸣，如同琉璃仙境的一幕，忍不住抚掌赞叹道：“真的是好道行，好修行。”他看向卫渊，正色道：“但是，道友要开三洞四辅，太平道一脉。”“恕贫道，不能答应！”卫渊抬了抬眉，示意他继续说，赤玉文缓声道：“道友的道行手段，都高于贫道，是我道门的真修，但是开宗立派，是要传道天下的，不是说有法力就能行，也不是说自己一个人的道行够高就可以。”“道者论道，而非论力！”“胜人者有力，而不是真的强大。”“道友肩上，可能够扛得起三洞四辅太平部的千年道统？”另一名道门的修士拧起眉毛，指着外面的一幕，忍不住呵斥道：“赤玉文你张开眼睛看看，外面龙虎山气运莲池都气满外溢，你敢说这是没有道行在？既然是带着太平道道行和法门，说要重开先祖的宗门，自然可以。”楼观道的道宗摇头道：“我宗觉得此事尚不到火候。”老人对卫渊客客气气笑了下，然后道：“道友今日裹大势而来。”“若就能就此开宗门。”“他日换一人来，是否也要在道宗里增加一脉？”“那我们还修什么道，悟什么法？”“还不如追求斩外魔的路数，你修神霄五雷法，我就修千里斩人头的飞剑法门，往后也别论道了，大家也学着武门，谁家拳头大谁去开宗门。”“道友此言差矣。”“我曾经见过卫馆主，他实力不弱，对于道法的领悟也不必我们差。”曾经和卫渊有所接触的上清宗林守颐皱眉，忍不住反驳。楼观道看了一眼卫渊，嘴唇动了下，还是带着一丝自嘲叹道：“你我的道行。”“不错。”“但是这样的道号，可能一肩扛着宗门，一肩扛着道统。”“千年之后，重立山门吗？”他还有话没有说出来，这对于一个年轻人来说，压力太大了。这里的诸多道门修士各持己见，彼此争论，倒是卫渊丝毫不着急似的，他说完这些话之后，就像是和自己无关一样，撩起衣摆，坐在一个桌子旁边，有两个老道士争执的时候，顺后给他倒了杯茶。客客气气道一声请用，而后继续争执。卫渊注意到，愿意认可太平道重开宗门，位列三洞四辅之列的道宗，和觉得此事就这么定下太过于草率的道门分支，数目上基本相同，各占一半左右。众人也在争执之中各自分别位列一侧。道门修士的脾气有时候很倔。你拳头大你了不起啊。贫道就是不认。爱咋咋。最后众人发现一边儿一半，却仍旧坚信自己的道路，而更重要的是，道门的性格是不会像雾都那样遵守所谓规则，没有少数服从多数的民主，以卫渊对于这些道门修士的了解，他们大概会发展成，是没吵过而不是人数不够的那边儿大怒下山。表示道爷不陪你们玩儿了。你爱三宗还是爱四宗随你。不要打扰贫道炼丹。反正我们不认。最后众人望向天师张若素，以后者的威望，如果他开口为卫渊说话的话，应该也会有不少的道门分支勉强认下来，张若素端起茶，看向卫渊，道：“贫道……也不能认可。”林守颐忍不住道：“天师……”张若素抬手止住好友。双目仍旧看向卫渊，道：“因为道这个东西，并不是谁认可了就行的。”“这里的所有人，包括我在内，先前说的，你都可以当做是放屁。”“七部玉枢，被称作三洞四辅，也只是因为在过去，这些派别里出来了很多有本事和道行的同道，也没有谁主动提出这个称呼，说是咱们把天下道门派别捋一捋，立几个山头，没有这样的，但是慢慢的还是有了这么个说法。”“你大可以重新立下太平道。”“而如果你说的太平道，是有资格被称为三洞四辅，是道门七宗的太平部，那么也很简单……”“只要把过往太平道修士们做的事情，重新做一遍就行了。”林守颐面色微变，讶然，却又没有再多说什么。张若素看着卫渊。“论道。”“用你所知所学去证明自己，这需要一点时间，如果你愿意的话，所有人回去，邀请同门和道友，等到三十天以后，在你决定的地方，由你开宗讲道，印证所修，看能不能说服天下道者，如果说这一次不行的话，那么就再等十年。”“如果十年不成，那就二十年。”“我想，总有一日，等你真的在道的领悟上，能够一肩抗起太平道不坠三洞四辅，那时候也无需要任何人去承认或者同意了，你一人所在之处，便是太平部。”卫渊看着张若素，慢慢点头。老天师双目平和，道：“那么，你是否能承担太平道，大贤良师的称号。”“卫道友，三十天后，天下同道面前，我们等你的答案。”……………………外面的云海开始慢慢散了。而匆匆忙忙赶来的各宗修士，又都匆匆地离开龙虎山，张若素的天师令第二次和第一次一样，分量沉重，三洞四辅之一的太平部，即将重出人世，有这一门的弟子开宗讲法。无论心中是怎么想的，这件事情的分量都足够重了。天师府正殿高层。平常不允许人进入。卫渊一身道袍，盘坐在有着镂空花纹的窗户前，看着云海缓慢安静地流动着，张若素端着一杯茶，笑道：“卫道友，你今天登场的场面也太大了点，要不是老道士我现在算是代表龙虎山，估计也得给你吓住咯，”“我都怀疑，你是不是故意的。”卫渊收回视线，道：“确实是故意的。”张若素愣住：“哈？”卫渊伸出手比划了下，一本正经道：“人前显圣一下啊，对吧。”“没准这些道友们看到我这幅架势，就同意了呢？”“从心理学上的话，这个应该叫做先声夺人，要说的简单点。”“嗯，就看看能不能唬住人，懂吧，事情能不能成再说，气势一定要足足的。”张若素听得一愣一愣的。卫渊从老道士手上接过那杯茶，毫不客气地喝了一口。张若素看了看空空如也的手，摇头笑道：“我之前觉得你不像是个道士，现在觉得你有点像是个道士了，龙虎山上也没有几个比你更像是道士的。不过我算是看出来了，卫道友，你今天这一次，可是有备而来啊。”“先是弄出这唬人的事情，然后一伸手就是人头，一开口又是张角。”“层层递进，然后顺势就说出要重立太平道，一环套一环，其实老道刚刚都怀疑过，你真正的目的会不会是其他的事情，太平道只是个幌子。”卫渊道：“这件事情上，我倒是没有说假话。”张若素道：“你是说，重立太平道？”卫渊看着前方翻滚的云雾，回答：“不……”张若素看着卫渊，突然觉得这个年轻的道人虽然很近，但是又有一种遥远的感觉，坐在云海之中，云气流动，他声音顿了顿，语气似乎很轻松地笑道：“我的老师。”“真的是他啊。”PS：今日第一更……三千字感谢ds结束盟主，谢谢~