本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/893169.html这几乎像是一个梦了……祂想。但是即便是梦，祂也并不想要醒来。这是神灵祭祀典仪，浩瀚的星光洒落下来，羽人族的少女们舞动翅膀升上天空，洁白的羽翅边缘沾染星辰的余晖，仿佛天星坠入人间，古老的歌谣在耳畔回响，而祂安静地看着这一幕，旁边是好友，身边是载歌载舞的子民。手里的美酒仿佛永远都喝不完。真是美好啊。男人心里想着。只是不知道为什么，从刚刚开始，他的耳边似乎有什么声音吵吵闹闹的，他皱了皱眉，可是没有放在心上，大笑着和旁边的朋友具备饮酒，正要仰脖喝酒的时候，眼前突然一花，好像有什么东西砸了下来。好像是……一把斧头？有点眼熟。嗯，好像是刑天那把嘛，看来是刑天把斧头扔过来了。区区一把斧头而已……男人漫不经心地想着，这样美好舒缓的氛围，欢声笑语和美酒让祂处于一种熏熏然的微醺感当中，怀中是美丽的少女，微笑含情，比美酒都引人心醉啊，祂仰脖喝酒，醉意之下，独身要去吻那羽族的女神，然后面色突得僵硬。嗯？！！等下……谁？刑天的斧头？！！耳畔仿佛有什么东西破碎了，而后就是一门特殊的法力波动，就像是一千头夔牛在自己耳边用那一只脚跳踢踏舞，然后操起那足以声传千里的嗓门齐齐震天撼地般呼喊着：“祝融！！！”给爷醒！！！熟睡了千年的祝融神只觉得大脑嗡的一下。美好的梦咔嚓一下碎了个渣。怀里的女神直接消失不见。……………………刑天的战斧砸落下来。卫渊身边环绕着千年不息的狂风，强行稳住自己，没有被掀飞出去。祝融的祭祀之所外面，有祂自然而然散发出的威能，是作为天之四极之一的力量，卫渊自己是无法打破这样高层次的力量的，但是刑天不同，作为战神，刑天并没有权柄，也没有权能。只有力量。一身肌肉，一把战斧，山海老刑，专治各种花里胡哨。咔嚓脆声，外层防御直接破碎。但是刑天这一斧也被化去了大半力量。祝融猛地睁眼。松了口气。原来是梦……我说，刑天怎么会……脑海里的念头还没有落下，就看着那巨大斧头像是玩命似地砸下来。也不知道什么仇什么怨。嗯？？！祝融面色一滞，抬手双手一交，险险地把这一柄气势磅礴的战斧接住，巨大的威力溢散，让整个神殿晃动了下，而后直接塌陷，从中间碎裂，房子直接给人拆了，祝融双手接触的战斧部分，散发出了阵阵青白烟气，额头渗出冷汗。火神擅长权能，是天之四极。可是肉搏兵甲的战斗，却不如战神兵主两位。共工？那头铁地直接撞塌天柱的神根本就是传统神灵里的叛逆。刚刚醒过来，就当头一斧头，再怎么样都一瞬清醒过来，祝融将这战斧扔在地上，也不知是用了什么样的法门，这战斧瞬间变得巨大沉重，沉睡太久的祝融缓缓坐起身来，面容不是神代的兽面人身，而是正常的英武男子。祂眼眸横扫，看到了手指上鲜血淋漓的卫渊。作为四极这一层次的神灵，祝融很快认出了曾经接触过的真灵。“是你……”卫渊拱手一礼，坦然道：“轩辕丘，炎黄一脉人族卫渊。”“情非得已，只能用这样的方法来唤醒祝融神你。”“唤醒……”祝融想到了那漫长的梦境，恍惚了下，眼眸扫过神殿的壁画，看到了外面因为两名神灵气息碰撞而导致瘫软在地的军队，毕竟是神灵，瞬间就想清楚了先前究竟发生了什么事情，面容上倒是没有什么震怒。缓缓起身。背后元气浩瀚，化作了神灵的本相。高耸入云，乘踏两龙。于是在三个呼吸后，整座都城的人都拜伏下来，哪怕是那些羽主高阳君的亲信同样如此，他们这一脉笼络这些战士花费了超过千年的岁月，而祝融让他们回归不过短短一瞬间，直到最后，所有人都高呼祝融的神名。和神州不同，羽民国原本就是依附于祝融而诞生的国度。这是他们文化中的根源。在最初的时代，山海经所记录的区域，山经当中大多有山神和妖兽，而海经周围没有神灵，而是各大国度，原本的凶兽大部分被四极之神驱逐和镇压，四方诸国的排布是环绕着海域和中原神州，而中原的核心区域就是昆仑。之后中土消失，山海割裂。现在海外诸国所在世界，就是由四方国土，环绕海域和昆仑虚。对于羽民国等各国，祝融本身既是神灵，又是国主，后来的羽主只不过是最初的火神祭祀，祝融放手让他们去引导人众的时代，却没有想到，自己居然会被设计，差一点在沉睡中被分走了力量。祝融的出现，以极端强大的方式重新打破了被构建的谎言，之后也没有去处理羽主的事情，看着卫渊，道：“羽民能够有成长和摆脱神，自我独立的心，本是好事，但是通过窃取我的力量，重新成为我，那么又有什么成长？”祂声音顿了顿，问道：“上一次是来了四人，现在只剩下你了吗？”卫渊回答道：“女娇还在。”意思是禹王和契都已经不在。禹王。祝融下意识摸了摸左眼的眼眶，道：“禹啊，姒文命，这个名字可真是取错了，不过除此之外，那一次的仪典还算不错……”“之前，典仪的时候，我记得，你还做了一件陶器。”卫渊回忆起来女娇看智障一样的眼神，嘴角抽了下。“嗯……是，是有这么一件。”祝融感慨道：“看到了你，才发觉到岁月流逝。”“可往日种种，就仿佛只是一梦之前，仍旧清晰。”不，把仿佛去掉。对你来说，确实只是一场大梦了。卫渊没好意思说，周围的神殿气息重新构建，其余人无法靠近，而祝融随手一拂，在神殿当中有一座陶器飞出，落在了卫渊和祂身边，那是三皇五帝时代的风格，但是粗狂之下，羽人轻盈的气质却清晰表露出来。羽民国的材质，和涂山部，和轩辕丘都不同。所以最终创造出来的陶器也有不同的质感。卫渊手指轻轻摩挲这一件曾经由自己创造出来的东西。感觉到了一丝丝熟悉的气机，顺势施展出了最初学习到的神通，眼前闪过了这件器物过往的经历——被祭祀被崇敬，甚至于被当做祝融神的神器而得到了殊荣，在一场一场的祭祀当中待在了最中央的位置。还因为上面的记录，还原了神代的羽人国之舞。星光洒落如雨。卫渊眼前的画面道道闪过，仿佛瞬间看过了数千年的岁月。最后他看到了这件陶器被创造出来的那一场祭祀，那时候他自己虽然被女娇所埋怨，但是仍旧被拉走，参与南方火神祝融麾下国度的盛典，羽民国，周饶国，三苗国，贯匈国，凡海外南经所记录的国土民众都来参与。他们脸上带着装饰以烈焰的面具，载歌载舞，意即是忽略自身的种族，今日这里都是火神祝融的子民，能够与他族同乐，渊和女娇同样带着面具，只是女娇担心禹，提前回去，最后走之前告诉他可以随便转转。但是记住不要招惹那些其余种族。不过被找事也不要怕，回去找他们。至于那件陶器，就只是随意放在了一个摊位上，用来展示。祝融大祭相当热闹，各国的货物也是应有尽有，连涂山氏的货物都有看到，最后渊看到了一件很有羽民国风俗的羽毛装饰，弯下腰饶有兴趣地看着，而在他的背后，一名气质高远的女子，牵着同样戴着面具的小女孩走过。渊下意识抬起头来，中间有扛着货物的三苗国商人大声叫卖着走过。他回过头看向羽民国的摊主。“这个羽毛装饰多少石币？十枚轩辕丘的石币，可以吗？”来自涂山部的年轻匠人扒拉着那些材料，很有兴趣地问：“羽毛的纹路，可以用在制陶上，作为装饰。”在他的背后，那穿着三叠白衣白裙的小女孩收回视线，伸出手指碰了下陶器，声音软糯安静。“用玉石，可以换这一个陶器吗？”“纹路很好看。”“这个不行……”被委托看顾陶器的少女遗憾道：“这是来自中原的客人做的，已经被祭祀大人决定保留了。”“你在开玩笑啊。”卖羽毛的摊主连连摇头：“这是苍鹰最好看的羽毛，哪儿那么点石币就可以，就是轩辕丘那边的石币也不行啊，得再加点。”小女孩身边的女子轻轻弯腰，道：“如果要的话，小妹，可以再选些其他的，这里的玉器和陶器还有不少。”那位羽民国少女也带着歉意推荐了些其他的玉器，戴着面具的小女孩却始终没有看上，最后摇了摇头，道：“那不用了，玄女姐姐，我们走吧。”玄女无奈道：“也好。”“还喜欢什么，看看吧。”“嗯。”玄女拉着这昆仑山最后的，也是尚且没有名字的天女混入灯火辉煌当中，而她们背后，最终心满意足得到异兽羽毛的青年站起来，拍了拍衣摆上的尘土。山海之世，万类大同，而人与神彼此擦肩而过，毫无察觉，混入人海。这不过是过往记忆里平淡无奇的一日。却也被陶器所印刻下来。你我的缘法，早已在过往开始。卫渊眼前的画面消散，祝融神望向他：“你似乎看到了什么？”卫渊点了点头，心中突然有想要立刻回到人间的感觉，望向祝融，道：“祝融神，这陶器，可以给我吗？”“我可以给你重新造一个。”……………………而这个时候。刑天神发现，自己的斧头被扣下了。根本飞不回来。刑天陷入沉默，失去了大脑的逻辑开始运转——你挑战我。然后顺手把我斧头给顺了？！！轩辕都没有这么狂啊！我今天不给你来一下，你就不知道战神的名号是怎么来的！沉默之后，刑天抄起盾牌，一口气奔出数十里，却又觉得右手少了什么东西。刑天沉思。转身奔回常羊山。顺势拎起了旁边装了一半盐巴的巨大陶缸。拈了拈。迈开大步奔出了常羊山。PS：今日第一更…………