本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/841846.html渊抬头看了看前面的高门大院。琅琊诸葛氏。诸葛家的先祖诸葛丰在汉元帝的时候是司隶校尉，领一品武将官衔，督查天下，诸葛家自然也是琅琊数一数二的望族，渊流落天下，以医术傍身，最后是跟着诸葛家的远亲，避开了中原战祸，投奔过来。他来到这里的时候，都有些恍惚。琅琊，和他之前走过的地方不一样。似乎那种被逼迫地活不下去的生活，被逼得只能揭竿而起的人，和琅琊这些高门大族，就生活在两个世界一样，那是不是皇帝在的洛阳，和洛阳外，也是两个世界？有的人家里有肉有酒，酒肉吃不掉，馊掉了。有的人却要吃树皮，吃树叶，死在路上。渊被找来是因为诸葛家一个孩子身子虚弱，听说他的医术高明，所以想要让帮忙调养身子，因为要进入这一家宅院，他换了一身干净的衣服，可是和给他带路的人比起来，都显得寒酸，只是少年道人气度很好，显得很从容。他不喜欢这些世家和望族，但是至少应该救人。那孩子的母亲刚刚去世，父亲在外地当官任职，长兄诸葛瑾也才十岁。所以他没得到很好的照顾，居然病了。渊在这一天见到了那个孩子。白净安静，婴儿肥，有些无精打采。见到人来，却还很知礼。三岁的孩子准备见礼，还没有站起来，被十三岁的渊按在肩膀上，就算是渊的身子再虚弱，也要强于三岁的孩子，那小孩又给按得一屁股坐在床上，生长在豪族世家里，处处讲求礼数，还是第一次被打断礼节，孩子直接愣住，眨了眨眼，说不出话。渊不喜欢那些繁文缛节，直接道：“你叫什么？”有些茫然的孩子愣了下，回答道：“嗯？亮……”“诸葛恩亮？”“不，不是，只是亮。”那个孩子手掌在空中挥了下：“我叫诸葛亮。”………………渊很难说得清楚为什么。可能是这个叫做亮的孩子太小了，也可能是他的父母同样不在身边。还要带着一个更小的弟弟，在这冷冰冰的高门大宅里孤零零的。也可能，他也隐隐约约记得自己两三岁时候曾经重病过。所以他和这个孩子慢慢熟悉起来。渊慢慢调养这个孩子的身子，他的医术是师父张角传授的，在乱世中磨砺，医术如果和法术融合，几乎已经能被称为神通的范畴，可是不知道为什么，无法治好自己。而他的医术在这个孩子身上发挥得淋漓尽致。孩子很快恢复了身子。而且因为渊对于‘疗养体虚之症’的错误认知。这个孩子病好了以后，个子还蹿了一节，比一些比他年纪大的孩子都要高，比起一些武将世家出身的孩子都壮实，都说军中七尺好男儿，可这孩子往后长大了怕是不止七尺了。说这话的是个兵家的老人，似乎有些羡慕。而渊也能够时常地进入这里。也知道，这孩子虽然看上去很老成，但是这只是在诸葛家里被逼迫出来的，他有一次推开门，看到才四岁多的诸葛亮躺在竹席上，只是穿着里衣，只是露出来圆滚滚的小肚皮，阳光晒进来，懒洋洋地眯着眼睛睡午觉。两只蝴蝶飞舞，也不害怕，就直接落在他鼻尖上。这一幕看上去很安静。阿渊想了想，没忍住，顺手在孩子的肚皮上拍了下，把他直接吓醒。两只蝴蝶也就被惊扰着离开。病弱的少年道人装作什么都没有发生，语气清淡：“这都什么时辰了，今日又睡这么久？”孩子又羞又恼，气得咬牙，险些就要扑上来咬着渊的肩膀，他也这样做了，渊今日肩膀上就挂上了一个吉祥物四处走动，如果说还是以前的话，肯定得要被责怪，可是现在这一脉基本没有多少人管，也就随意了。除去了来疗养身子，更多时候这个诸葛家的孩子都是由渊陪着。孩子心性，他会缠着渊给他讲些外面的故事。于是，在这几年里面，这个琅琊名门望族，世家之后的孩子，会坐在石凳上，双脚都没有办法挨着地面，一晃一晃的，手掌托着脸颊。听游走过乱世，曾经是最底层人民最不甘最愤怒的怒吼的少年道人，听这最后的火，讲述那些过往的事情。从三岁开始。见到朱门酒肉，知道民生艰苦。亲眼所见的，亲耳所听的，在孩子的心底造成了巨大的反差和冲击。他原本被家人期许，自己也心里向往着祖先诸葛丰，成为大汉朝一品大员。而后却有一天告诉渊，他的目标变成了管仲，要改革国家，让天下富足，让渊所说的画面都不再出现，不再有饥荒，不再有活不下去的人民，当时他说的很认真，语气稚嫩而激昂，渊几乎以为这是真的。第二天，渊看到了五岁的孩子追逐蝴蝶，笑得开心。终究还是孩子。少年道人自嘲一笑，收回视线，看着杨柳依依有些失神。孩子回过头来问他说：“渊大夫你怎么看得这么认真？”“以前没有见过吗？”渊嗯了一声，道：“因为柳树的芽儿和树皮，和榆树叶子一样，都能吃，所以很多的人都不会放过，时间一长，柳树也就死了，看不到这种景色。”“渊大夫你见过？”“嗯。”孩子看着他，拍了拍他的腰，安慰他道：“放心吧，我以后呢，一定不会再让这样的事情出现了，肯定能吃饱……就算是吃不饱，但是大家都少吃一点，就都能活下来了的。”他见到少年道人还是没有说话，跳起来，几下子窜到渊的肩膀上。“走，放风筝，渊你总是皱着眉，你才比我大几岁呢。”“咱们好好玩嘛。”他兴致冲冲地拍着渊的肩膀。草长莺飞，清风明月，渊并不觉得这个孩子会说真的，只是随意地陪着他，这个时代，吃饱饭是太难太难的事情，而饥荒一旦出现就会扩大；像是这个孩子说的那样，所有人少吃些，更是难，又有谁有这样的声望呢？十五岁的少年道人，拉着五岁的孩子。或者说，被拉着往前走，走过琅琊的大街小巷。繁华，哪怕是虚幻的繁华，对于那自少起就历经痛苦的少年道人来说。这也已经是极为难得的经历。他们看到罗列的货物，看到绫罗绸缎，看到最新鲜的水果，看到繁花。他不知道，岁月漫长，在未来，这双目明亮的孩子，真的去治理一个国家，江南的吴，占据大半天下的魏，兼并九州的晋，都有两次被记录于正史的饥荒灾年，史书上落一字饥，落在这个时代，可能就是无物可吃，是易子而食。唯独那继承大汉之名的国家，并无一次饥荒。民咸无怨。……………而为了给那孩子调养身子。渊必须要不断地尝试新的药方。但是很多药物，在药铺子里根本没有，又或者价格太贵，渊问过几次，诸葛家也找过几次对应的药，可是药性太差，摆在面前的时候，那少年道人都只是摇头，最后干脆自己背着药兜子，提着小锄头往山上走。好在他跟着老师张角走南闯北的，身子虚弱，脚力还凑活。一来二去也找到了不少的药。可是自己的身子始终无法被养好，他也就看开了，这一天找到一株上等的好药，小心翼翼地放回了背后的药篮子里，少年道人突然察觉到一丝丝故意被泄露出的气息，先是心里慌乱了下，然后很快眉目平静，抬起头。看到在这一座郁郁葱葱的山脉上，不知何时立着一位姿态雍容，气质尊贵的女子，风姿缥缈，少年道人擦了擦汗，将药锄子挂在了腰间一侧，拱手微微一礼，嗓音平淡，道：“贫道有礼了。”那位雍容女子上上下下打量了他，打趣道：“分明心里还有些害怕，怎么还装出这一幅镇定的样子来？”少年道人默然不答。他站在这里，却没有谁会在拍拍他的肩膀，让他站在身后了啊。女子伸手一指，旁边就出现了亭台和石桌，她邀请少年道人坐下，道：“又见面了。”“我心里一直有一件事情很好奇，所以来问问。”渊不知此人所说的‘又’是什么意思。女子也不点明，只是笑问道：“我看你身子虚弱，应该是天生亏损，根基破碎，终其一生都无法在修行上攀抵高峰，更会被病痛缠身，无法痊愈，对吗？”渊道：“道友的眼力很好，又何必要问？”女子摇了摇头，只是噙着一抹笑意，道：“我只是想要问一问。”她的声音顿了顿，问：“将军，你可曾后悔？”PS：今日第一更………三千字，感谢流雲随風万赏，所提的都是帝王本纪里面的灾年。魏国记录：黄初三年，黄处五年，都是冀州大饥晋国记录：泰始七年，雍州，凉州，秦州饥；咸宁五年，乙亥，百姓饥馑吴国记录：赤吴三年，五凤二年。蜀：无。