本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/880675.html泉市·老街区。特别行动组的车辆稳稳停在了博物馆前。凤祀羽打开车门跳下来，看了看老街里面的灯光，一本正经咳嗽了下，朝着项鸿宝招了招手，道：“你过来。”项鸿宝眼眸微亮，和开车的张浩打了个招呼，带着一种和煦的微笑，也跟着下了车。然后从兜里掏出了一大盒花生酥递过去。自从得知眼前这个贪吃的少女就是传说中的天使之后，项鸿宝的态度一下变得更好了，他觉得自己现在心如止水，直接从心理上进入了伟大的贤者时间。就是凤祀羽给他左脸来一巴掌，他都能把右脸送上去。耶稣都拦不住他。凤祀羽接过了项鸿宝的‘供奉’。然后又把自己刚刚一路上吃的那包五香花生米，放在小包裹里，道：“你说，你想要知道如何沟通神？”项鸿宝重重点头。凤祀羽沉吟道：“把你们的祭祀之礼说一说？”祭祀之礼？额……礼拜？项鸿宝怔了下，只好迟疑着把从大唐时期的大秦景教礼拜方法说了一遍，那是伴随着唐朝之后的文化冲击和变革的，一种复杂独有的礼拜祈祷，听得凤祀羽连连摇头。项鸿宝脸上表情有点挂不住：“这，这是错的吗？”凤祀羽理所当然道：“当然是错的！”项鸿宝不敢置信，呢喃道：“可，可是，从唐太宗开始到现在，我们大秦景教这一脉，一直都这样啊，代代相传，还有至宝记录，怎么可能会是错的？”凤祀羽沉思，询问道：“那你见过神吗？”项鸿宝被堵住。“没见过。”少女得意道：“我见过！”“所以，显而易见，你们是错的。”“我这个才是真的！”项鸿宝张了张口，想要反驳，但是又觉得凤祀羽的逻辑完全没有问题，道：“那我们该怎么办？”凤祀羽沉思道：“首先，祭祀的仪式应该是这样的……”“然后………”凤祀羽将羽民国那一带祭祀的基础方式相当大方地告诉了项鸿宝。项鸿宝直接拿了纸笔认认真真记录下来。他上学的时候打小抄都没有这么认真过。这几乎已经是一名学渣最高的敬意了。凤祀羽咬了一块糖，最后看了看项鸿宝记录下的东西，神色沉着点了点头。项鸿宝松了口气，道：“怎么样？没有写错吧？”凤祀羽摇了摇头，道：“不知道。”项鸿宝脸上僵住：“哈？！”凤祀羽认真道：“写得太难看了，比老水的字都难看。”老水就是博物馆里那位充当服务生的水鬼，项鸿宝嘴角抽了抽，凤祀羽突然伸出手指，在项鸿宝的眉心画了一个符号，一阵灼热的感觉，让项鸿宝下意识退了半步，抬手摸了摸眉心，疑惑道：“怎么了？”凤祀羽用另一只手捏了块核桃酥放到嘴里，腮帮子鼓起，一上一下，道：“给你写了个记号，要不然的话，我怕你又失败了，唔，对了，还有最后一个最重要的部分，你刚才说的那些祭祀里面，之所以偏离了的方向。”“不是神说，要有光。”“而应该改成。”凤祀羽把糖果嚼碎咽下去，神色郑重，眉宇间甚至于庄严之感，道：“神说，要有火。”……………………将项鸿宝送出去之后，凤祀羽抱着好吃的往回走，圆觉则是按照卫渊说的，去了博物馆休息，只是他没有想到，博物馆里面还有一人，微微一怔，注意到那是在月光下越发英气逼人的英武女子。一身红衣，黑发用大红色的发带束成高马尾。寻常的女人这样打扮未免会有些太过艳丽。而在这名女子身上，衣着带来的艳丽却尽数都被本身的英气压下。圆觉双手合十一礼，道：“虞施主。”虞姬视线扫过圆觉身后，道：“卫渊呢？没有回来吗？”圆觉道：“卫馆主在东海有些发现，临时决定前往青丘，看着天色，大概会在青丘国呆上一晚，虞施主有什么事的话，可以明天再来，卫馆主应该就已经回来了。”虞姬对于这个僧人没有什么好说的。她只是因为白天的时候，霸王枪枪刃挣扎时候，在封印上撞击出了裂痕，而这一道封印，是卫渊的手笔，在定下心神来之后，希望先找到卫渊，让他加固封印，再做其他打算。其实心中还是有些乱了。虞姬点了点头，起身告辞，突然听到一声脆响，面色骤变，化作一道赤光冲了出去，圆觉紧随其后，奔过去之后，看到虞姬一身红衣，站在那里，眼底不知是喜是悲，亦或者二者都有，而画室的玻璃居然已经碎了，玻璃碎片撒了一地。在画室里面，一个古朴的木匣子大开，满地的木屑。……………………项鸿宝认认真真地把那少女说的话都记录下来。张浩把他送到了车站，不知道是不是今天经历的事情太多了，项鸿宝又感觉到了那种阴冷的错觉，仿佛置身于兵荒马乱的战场，迷迷糊糊睡着了，隐隐约约看到天地一片黑暗和昏沉，耳边战马嘶鸣的声音，兵器碰撞的声音，还有愤怒的咆哮，化作了最真实的布景。仿佛始终在往前拼杀。这一个梦太过真实，等到项鸿宝醒过来的时候，浑身上下都出了一身的冷汗，黏糊糊的，外面天色都已经有点亮了，他这一个噩梦直接睡了一晚上，下了车的时候，一位看上去和煦可亲的老大爷站在车站前面，和其他人唠嗑。项鸿宝眼睛一亮，绕开了那些说拉人的司机，凑过去笑呵呵道：“老爷子，我回来了……卧槽？！”“你做啥子啊！”“我做啥？！”那刚还笑呵呵的老大爷臭着一张脸，直接拎起二点五升的矿泉水瓶就往项鸿宝头顶砸，大怒道：“你个傻狍子还特么敢回来，我送出去那么多小比崽子，就你不争气啊，自己人被自己人举报，然后被自己人抓了，还得我去自己人那里开条子，再找自己人把你放咯，我这几十年没丢过这种人。”“还躲，老子今天就清理门户把你收拾了。”“老头子你再打，我可是立过功的。”“屁，你再跑，老子今天把你送进宫里去！”好一阵乱打，最后项鸿宝满头头发乱成鸡窝，老人这才开车带着他回去，问他到底遇到了什么事情，项鸿宝挠了挠头，把事情简略一说，当说到自己见到了天使的时候，老人动作一突，眼睛都差点凸出来。不对啊……他自家人知道自家事，哪儿有什么神？可是见到项鸿宝信誓旦旦的样子，他眼底虽然古怪，倒是也没有说什么，只是说你要能成，那就按着那什么天使说的话，自己试试看，项鸿宝则是自信满满，突然道：“对了，大哥他这段时间怎么样？”老人沉默下来，头痛道：“他能怎么样？不还是那个样子？”他开车拐到一条小巷道里，叹了口气道：“你进去吧，我就先不进去了。”“好嘞。”项鸿宝下车，分出一半的咸鱼干，然后跑向自己大哥那里，他们是老家伙抱养来的，从小在景教里长大，没事儿就去街道办溜达，可是和从小机灵的项鸿宝不一样，他大哥性子不知道该说是好，还是说差。总之是叫所有人都头痛的那种。明明是出身在十字景教，但是最后硬生生没入教会。七岁教他景教神术，不喜欢，说最厌恶那种依靠别人力量的法子。神术也是在向旁人卑躬屈膝。他宁愿堂堂正正，只靠自己。结果负责神术的老大爷黑着一张铁锅脸甩袖而去。景教的武者们大喜，他们这一脉，既有古罗马‘大秦’的搏击术，又有自唐绵延而来的‘唐手’和‘兵击’，混合有神术体系的淬体方法，也是一种别出心裁的修行方法。可是在引他入教，祈祷礼拜的时候。连当时大秦景教的强者勃然大怒，踹门离去。车里的老人点了一根烟，他一直到现在忘不掉那一双眼睛，明明是八岁孩子的眼睛，一只手端着枪，却并不愿意念诵神名，在所有的孩子们都跪下接受洗礼的时候，皱着眉头，沉思一会儿，持枪问道——“上帝？”那稚嫩少年的眼底仿佛有一整个浩瀚世界，道：“他用多重的兵器。”“我什么时候可以打败他？”……………………项鸿宝推开一家小院子，秋天花当然都谢了，可是在室内还开着，那是红色的花，成片成片的绽放，一名男子躬身弯腰，系着围裙，修剪着花叶，旁边还放着喷壶，项鸿宝放下咸鱼干，喊了好几声都没有反应。他嘴角一抽，深深了口气，怒道：“项鸿羽！！！”“听到了……”平淡的声音，男子抬起头，五官刚硬，眉宇凌厉沉肃，随意道：“坐吧。”而在这兄弟二人没有注意的角落。一道早已暗淡的流光落地，坠入花丛。在项鸿羽把项鸿宝送出去的时候，他才注意到门口坠落下的枪刃，疑惑道：“这是什么……”……………青丘国——来了这儿，卫渊根本没想过半夜回去。偌大一座青丘国，还能没他住的地方了？甚至于女娇直接把她院子附近，给卫渊也划了一大片院子，卫渊睡了一个好觉，第二天起来，吃了一顿饭，吃饭的时候，顺便掏出手机，找到了猫猫头老天师，道：“张道友，在吗？”秒回了一个表情包。卫渊道：“我找到了东海的问题。”对面回答了一个猫猫头比OK的表情包。显而易见，张若素已经从特别行动组那里得到了回答。不过，张浩他们可不知道真相……卫渊带着拉人下水的愉快感，默默打了一行字，想了想，把这些文字都删掉，只留下了四个字，按键，发送！‘共工醒了。’这一次，猫猫头头像陷入了一片沉默。“共工？”“嗯，共工。”“头铁的那个？”“最头铁的那个。”沉默许久。刷一下，猫猫头头像直接变成了灰白色。‘叮——您的好友已掉线。’“………………”卫渊愉悦地把手机收好，一个喜悦的事情分享给朋友，喜悦会翻倍，而一个懵逼的事情‘分享’给朋友，你同样将获得愉悦，果然啊，幸福感是比较出来的。卫渊告辞。女娇看着他离去，慢悠悠地回转，回来的时候，听到了那些小狐女们凑在一起，嬉笑顽皮，隐隐约约却听到了那句诗‘佛门修寂灭，可得长生否’，女娇微微皱眉，迈步过去。几个小狐女正传着这句诗，开口说话的那名狐女突然察觉到了对面的朋友一下不敢说话，愣了下，听到清冷平淡的声音问道：“这句诗，是从哪里听来的？”小狐女转身，看到了白发雍容的女娇，愣了下，连忙低下头，恭恭敬敬道：“老祖宗，是在外面游历的族人回来说起来的。”女娇慢慢点了点头，平淡道：“往后，这句诗，青丘族人不准传。”小狐女一愣，连忙低头答应下来。女娇转眸离去，道：“去告诉胡家和苏家的家主，拟制法令。”狐女怔住，明白了这件事情的郑重程度，行礼后离去。其余狐女也都小心翼翼离去，女娇神色平淡雍容——这句话，某种程度上，会让卫渊觉得心里不舒服，她不会允许青丘国和涂山氏传播这一句诗，无论是谁，不管是狐仙，还是说苏家和胡家的高层，都不许说这句诗——咳嗯。只有她可以！………………卫渊离开了涂山青丘国，掏出手机，发现老天师还没有上线。看来冲击是有些大了啊。卫渊心中玩笑，随便刷了刷，手机弹出新闻框，随意看了一眼，卫渊的神色缓缓凝固——‘骊山秦始皇陵异变，疑似出现爆破’PS:今日第一更………四千字，推了下大纲，发现这是个大副本啊……感谢游离于世俗之外万赏，谢谢~