本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/857069.html山海界中，卫渊和凤祀羽找到了相对而言，和人间联系最为紧密的区域。而后少女手腕上坠着的五彩石亮起，并指一斩，一片剧烈的力量波动之后，前方出现了一条类似于缝隙的东西，凤祀羽抱着一堆果子，往嘴里塞了一个，眼神示意卫渊往里面走：“唔唔唔，唔唔。”她把果实嚼碎了咽下去，吐出一口气来，道：“我是说，卫先生，走吧。”卫渊点了点头。他最后决定用这一具快要消散的山神之躯，和凤祀羽一起走这一趟，一方面是他也不确定，顺着山海界和人间界的缝隙，会抵达哪里，他不可能让凤祀羽独自进入；另一方面，卫渊也想要确认人间界和山海界的通道。除了昆仑山，是否还有其他的漏洞？凤祀羽迈步走进去，卫渊紧随其后，这种跨越两界之间的裂缝，和通过祭祀感应的方式抵达完全不同，一片往前蔓延的道路，四周是近乎于淡紫色的光膜，上面流转类似雷霆一样的力量。透过这些薄膜，能看到模糊的山川湖海。似乎极近，又似乎极为遥远。卫渊收回视线，和凤祀羽往前走，走了不过一小会儿，卫渊从周围光膜里面，隐隐约约看到了高楼大厦的光景，知道这算是快要回到人间了，却听到了一个青年的声音：“两位，两位请留步。”凤祀羽和卫渊转头看过去。卫渊在走出山海界的时候，就变成了自己真正的样子。眼见着那边一名颇为高瘦的青年，穿着一身短袖上衣，神色牛仔裤，笑呵呵地迎了上来，道：“两位也是要去人间的吧，以前没见过你们，是最近找到门路进来的？”卫渊上上下下打量了下这青年。感觉到了后者身上的异兽气息，道：“是，不知道你是……”青年热情地自我介绍，道：“在下钦原，久住昆仑之山上面，说起来陆吾神沉睡了快一千多年了，我闲着无聊，就从山上下来了，前一段时间去过人间，见识了不少东西，吃的和玩的比起山海界好多了。”“看到两位，应该是打算往昆仑山那边走是吧？”卫渊不动声色道：“你怎么知道的？”钦原摆了摆手，笑呵呵道：“兄弟你就不用给我在这儿卖关子了，既然能想办法去人间，肯定也知道，昆仑山那边儿是最容易出去的地方了，去其他地方有可能会撞见人间修行者，据说昆仑之外最大的一个出口，常年坐着一个白发老头。”“脾气相当不好。”“而且下手贼狠，不知道多少弟兄过去挨了雷，又给劈成焦炭丢回去了，所以也只能想法子从其他地方出去了，昆仑算是难度最低的一个，不过，这可是以前了。”青年凑近了过来，神神秘秘道：“我得给你提个醒，现在昆仑也多出了一个叫做卧虎的。”“我上次回来的时候，就见到了我那老邻居土蝼一家全给端了，老老少少的没一个活下来的，惨不忍睹啊。”“哦哦，真是残忍啊。”凤祀羽似乎认同地点了点头。然后问道：“不过我记得，山海经里说，土蝼是吃人的吧？”“被人报仇的话，也是正常的。”钦原语气顿了顿，有些尴尬。干咳了下，转移话题道：“总，总之，我只是提醒二位一句。”“千万小心这卧虎。”卫渊看出言外之意，故意问道：“那么，钦原，你是不是也有什么门路？”眼见着终于上道，钦原心里松了口气，很有把握地笑道：“那是当然，我祖上，那可是昆仑之山上的凶，我是说，神兽，朋友多的很，兄弟你既然问了，我当然会带着你们去足够安全的地方，不过这事成之后嘛……”卫渊失笑，没有想到居然有凶兽会在这儿当起了类似于中间人的买卖。从这一点来看，毫无疑问，是真的在人间厮混过的。他含笑应允道：“如你所愿。”钦原大喜。卫渊眼神示意凤祀羽不要多问，安静跟着，少女点头示意明白。往嘴里塞了一枚有点类似杏的果子，饶有兴趣地看着事情发展。两人跟着钦原往前。转了许多个弯弯绕绕，终于成功自一处漩涡状态的缝隙进入，卫渊看了看着类似于漩涡的‘入口’一眼，发现有灵气顺着这通道，从山海界源源不断地涌入人间，这或许就是神州灵气复苏的原因。至少应该是原因之一。卫渊若有所思，看到凤祀羽已经走进去，自己也紧随其后。眼前骤然大亮。卫渊左右看了看环境，辨认出来，这其实也属于是昆仑山系的某个分支，只是更为隐蔽，更不起眼，钦原得意地指了指远处的昆仑山，道：“看见了没，那儿就是人间的昆仑，土蝼一家的脑袋现在还在那儿堆着。”“不过你们放心，这儿是不会有卧虎的。”“我这半个多月里，来来回回也送了十几个过来，一个都没被发现。”“这可不是开玩笑。”“那可真是，一个都没被发现！”钦原拍着胸脯吹嘘。然后又嘿然一笑，道：“说起来，这事情既然成了，那么咱们说好的……”卫渊了然点头。转过头，对凤祀羽道：“祀羽你先去周围看看，我有一点点小事要处理。”凤祀羽虽然对于没法继续看下去有些遗憾，但是还是点了点头，而等到凤祀羽走得稍微远了点之后，卫渊才回过头，钦原满脸笑容期待地看着他，然后，卫渊右手一握，神力汇聚，一柄大刀片子直接握在手里。咔嚓一下卡在钦原的脖子上。钦原：“？？？”卫渊嘴角微勾了勾，把卧虎令挂在了腰间，客气道：“自我介绍一下。”背后元气汇聚，和卧虎令气机纠缠。伴随着低沉咆哮，巨大的猛虎出现背后，双眸低沉冰冷。青年持刀，和猛虎一前一后，注视着钦原。“人间，卧虎。”“偷渡人间，钦原，你被捕了。”………………卫渊主要意识仍旧还在控制着这神力所汇聚之取，一缕意识回到本体，用手机给张若素发了条短信，于是老道人匆匆忙忙地下了山，又估摸着时间，往昆仑山赶去。钦原看了看脖子上神力汇聚的兵器，脸色有些发白。“我，我祖上是昆仑山神兽。”卫渊点了点头，娴熟道：“给众神酿蜜的，我知道。”你祖上的身份证，我给办的。钦原：“………”他嘴角抽了抽，看了看那一枚卧虎令，感受到和土蝼惨案现场一模一样的气机，腿脚有些发软，很快，远处传来仿佛雷暴一样的声音，而后眼前雷光一闪，钦原眼前出现了一名白发老人。张若素顶着黑眼圈，看了卫渊一眼，道：“又怎么了？”“这一次又是什么事情？”卫渊干咳了下，一本正经道：“是好事。”他示意了下眼前的钦原，道：“凶兽，钦原。”钦原看到张若素，额角抽了抽。白发，人族，道袍，雷霆？是那个镇守最大入口的那人？眼见着那两人嘀咕了半晌，转过头来看着自己，一边儿是狠辣无情的卧虎，一边是浑身缠绕雷光的白发老头，钦原只觉得额头冒汗，腿脚一软，直接坐倒在地。卫渊看向张若素：“怎么办？”老道人抚须道：“无害的话，不当诛杀。”“赶回去的话，又不知道什么时候会回来。”“以前这种妖兽该怎么办？”卫渊想了想，迟疑道：“……诏安？”……………………商量出了结果之后。卫渊转头看着面色苍白，已经开始回忆自己母亲的钦原。手中兵器点了点头，道：“站起来。”他看了一眼老道人，张若素从袖口里取出一枚玉符，并指在上面写就云箓，和天庭体系感应，然后又取了钦原一滴血，滴入其中，又将其分做两半，一份交给钦原，道：“把这个带上。”“这是……”“这里面有你的一缕真血，是你的……咳嗯，人间暂居证。”老人指了指天空，一本正经解释道：“有这个，你就不算是偷渡。”“能够合理合法地在神州人间生活，享受居民的各项权益。”“之后还会给你免费发放手机，安排宿舍，还可以给你安排工作，在暂住证有效期间，每个月有基础工资。”钦原原本还带着恐惧，然后就懵住，有些不敢置信。“但是相对应的，只要你在神州，有任何为非作歹的事情，老道就能知道，到时候招雷来劈你，你也不要想着把玉符扔掉，和你鲜血相融，会自动追踪你，而若被你毁掉，老道也会派遣弟子去追踪。”“没有这个暂住证，都属于偷渡，卧虎有权诛杀。”钦原脸皮子抽了抽，把玉符抓住。卫渊轻咳一声，缓声道：“钦原，你偷渡人间，本来应该重罚，但是念在你现在无害，现在还有另外一个选择。”“什，什么？”“把你从山海界带来的那些凶兽带来。”钦原道：“带回他们来，要做什么？”卫渊道：“要看他们做了什么。”“如果什么都没做的话，只会想你一样领受一张玉符，在人间暂住。”“完成一些事情后，还可以适当申请延长在人间的时间。”“如果触犯人间发条，就要按照人间的规矩来处理。”钦原稍微松了口气，他在山海界不算是强大的凶兽，认识的朋友也没有多少凶悍的，张若素补充了一句，道：“你可以带着一些异兽生灵，合理合法地暂住人间，但是需要考核，并且，需要学习人间的规则。”“通过之后就会有暂住证。”“否则，卧虎的剑是不留情面的。”钦原连连点头答应。见到张若素示意他可以离开的时候，还有些不敢置信，等到确认自己确确实实可以走了的时候，一刻都不想在这里多呆，立刻就逃跑，卫渊道：“就这样放他走？”张若素抚须叹道：“我已在他身上留下了印记，留下了他的血和一缕真灵，他跑不掉的，若敢乱来，五雷法当即就会激发，过几天我让弟子辈的真修把手机给他送去。”“这也是老道之前想过的事情。”“有些事情若是无法完全阻止，不如让它正规化，也好管理。”“比起乱糟糟的情况好得多。”“这也是因为卫道友你之前把那些凶兽都斩了，成功威慑住了他们，否则哪里能有这么简单？不过可以预见，之后这些山海异兽只会越来越多，老道有一个想法。”卫渊道：“我倒也有一个想法。”老道诧异注视卫渊。卫渊敲了敲卧虎令这一古代传承，道：“重建卧虎一脉的三千缉妖诛魔直使，负责针对这些山海凶兽在人间的行为，对吗？”他道：“犯我神州者，虽远必诛。”“本来就是卧虎一脉的职责。”……………………博物馆。娥皇对于这里收藏着的小东西很有些好奇。于是和珏说了句，就独自来这里慢慢赏玩，都是些民俗小玩意儿，在人间的城市里很常见，却恰好是那种娥皇会有兴趣，却不容易接触到的东西，一个个赏玩，对于某些东西，颇为爱不释手。卫渊和凤祀羽离开了昆仑，回到了这里。重建卧虎一系，负责针对山海凶兽的事情也不是立刻就能处理的事情。卫渊把朝歌城的筑基法门交给了张若素，就先离开了。羽族少女在刚刚等待时候的闷气。成功被张若素随身带着的大白兔奶糖治愈。虽然卫渊也不知道，张若素一个天师，为什么会随身携带奶糖。本来要直接回博物馆，却远远地看到了那边花店开了，卫渊脚步微顿。珏回来了？卫渊心中先是浮现一丝欣喜，而后看了看背后的凤祀羽，觉得就这么把少女带回去，似乎有些不妙，沉吟了下，找到了一家奶茶店，让凤祀羽先在这儿坐一会儿，他自己则是先回到本体，再考虑下一步的事情。这距离没有几步，直接到本体内融合即可。也省去消散时候的动静。凤祀羽的情况，原本是打算，安排好后再和珏解释，但是现在珏已经回来，事情就有点麻烦了……卫渊心中沉吟，推门而入。博物馆里的铃铛叮啷一声，卫渊看到熟悉的博物馆，稍微觉得放松。然后看到在展柜那里，一位秀丽女子微微抬眸看过来。嗯？居然有客人？卫渊讶异转头看去，看到熟悉的面容，然后嘴角抽了抽。娥皇？！！娥皇看着卫渊，也怔了下：“珏说的渊。”“是你？！！”PS：今日第一更………四千二百字，