本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/923021.html夸父注意到了卫某人眼底的古怪之色。白发剑者右手抬起，并指弹出一道剑芒，上上下下打量着眼前的巨大猛虎天神，似乎是在考虑从那个角度下刀子比较顺手，左手则是顺手掏出了没有一格信号的手机，打开了录像功能，至于后果什么的，反正他们之间的仇已经是大得离谱了。卫渊差一点在陆吾手里烟消云散，大禹又亲自杀伤陆吾不知打伤多少天神。卧虎对陆吾，见面了只能红着眼。何况，在确定了真正试炼是满足于陆吾要求的时候。卫渊已经做了放弃的打算。世界上有无数的可能性，但是陆吾允许卫渊做昆仑山神。不可能。绝对不可能！这比禹王从地里爬出来的可能性都低。这里是类似于梦境一样的试炼之地，也无法伤害到陆吾，卫渊现在只想着来一发社死威慑，可是才刚刚靠近到了陆吾的三步之内，也不知怎么的，原本沉睡着的天神无声睁开双目。那双浅金色的瞳孔幽冷注视着卫渊。卫渊瞳孔收缩，后退半步，手掌微抬起，五指半握。流光转动，隐隐有化作一柄利剑的趋势。剑气剑势剑意冲天而起。一时剑拔弩张，气氛隐隐然有些森冷。夸父心脏都提了起来。而后，陆吾却似乎没能认出来眼前这白发剑者是谁，只是确定了眼前似乎有人，嗓音深沉威严，缓缓道：“难得还有参与之人，汝既能来此，证明已通过了前面两次的试炼，凡人，你有资格接受第三重昆仑试炼。”“唯独先完成吾之试题，才有资格去接受开明和王母的试炼。”第三重考核，正是得到昆仑三神的认可。同时得到陆吾，开明兽，西王母的认可，才能继承人间昆仑山神的权位。陆吾神仍旧处于九尾猛虎的姿态，金色瞳孔毫无半点感情波动。卫渊耳畔传来了来自于清醒之梦里的声音：“……祂的真灵因为极度疲惫还没能清醒过来，还在梦里。”“眼前这个，应该只是陆吾在特殊情况下布置下的手段。”“可是，真是奇怪，我从没见过陆吾疲惫到需要用这样手段的情况。”类似于西王母分身那样。但是完全没有留下思索能力？卫渊若有所思，心中稍松了口气。如果说是真正的陆吾，那么他大概率要在这梦里和陆吾打一架。或者说被陆吾打一顿。但是如果说只是一道布置的分灵。那么卫渊突然看到了通过陆吾这一重试炼的可能性。陆吾神缓缓起身，而卫渊作为参与试炼之人，则是站立在了祂的前面，陆吾低沉开口，讲述着试炼的规则，实际上也并不需要讲得有多具体，因为卫渊前面已经出现了一座石碑。石碑上以神代的文字将规则记录如下：卫渊缓缓念出来：“应试者，可以任意询问陆吾神三个问题。”“而陆吾将会作出绝对的回答。”“但是，接下来需要由应试者判断，陆吾的回答是真是假。”全部答对者，将会直接通过此次考核。而一旦应试者判断错误将会受到惩处，也就是说，类似于三局两胜，赢了的通关，得以有资格去见开明兽，输了的在这里和陆吾进行拳对拳的热情肉搏，或者说参与试炼之人自己变成陆吾分灵的玩具。所谓人形逗猫棒。卫渊看着这石碑上的文字，以及这一关卡明明白白的规则。心底多少有些不大明白。至少有一点他是能够看得出来的。在陆吾留下的试炼里面，参与者的力量并不是第一标准。‘不以强大者为神’这似乎是昆仑神系的标准。陆吾本身执掌昆仑神系天之九部，相当于昆仑神系诸多山海之神的执法天神，既然已经把规则写出来，那么祂自己是绝对不会违反自己的规矩的，那么这也同样代表着，这个规则并没有想象中那么简单。毕竟所有生灵都会有自己的疑惑。而向强大天神询问这样疑惑的机会，现在就有三次。但是很坑爹的是，你并不能确切地知道陆吾的回答是真是假。可以想象到，陆吾绝对会给出符合提问者某个猜测的回答，而后再反向询问你，问你觉得陆吾说的是真是假，这是在考验应试者的判断能力和思维能力。当然也可以询问一些简单的问题，比如一加一等于几。但是卫渊确认，陆吾会给出相当复杂却又合情合理的回答。数学术数这种逻辑问题上。如果是那些千年不遇的天才也就罢了。普通人以凡人的思维去判断神的逻辑是否正确。那基本会被秒得渣滓都不剩下。也就是说，面对陆吾的试炼，基本只有两个选择。问自己不知道答案的问题。判断陆吾说的是真是假。问自己知道答案的问题。以凡人的思维去挑战神灵的逻辑。而一旦忐忑不安，无法做出决定，那么就代表着白白在这里消耗自身的精力，时间过去之后，自然而然也会失败，卫渊陷入了思考。而在他的清醒之梦中，九天玄女若有所思：“他会怎么问？”“你们又会怎么问？”夸父想了想，回答道：“如果说是我的话，或许会问陆吾，今天上午我吃了什么吧，那样的话我一定知道答案，虽然无法从陆吾神那里知道其他的东西，但是至少能保证这一次考核通过，人间似乎把这个叫做不求有功但求无过。”九天玄女摇头道：“那么陆吾就会告诉你，你吃的东西是来自于哪里，譬如吃的米饭，就会告诉你有多少颗，吸收了多少水分，而后询问你他说的对还是错，当然，这只是是一个例子，真实情况只会更糟。”“越简单的问题，越容易出现漏洞。”“陆吾是司掌规则的天神，这里又只是一团分灵，没有思维感情。”“你如何对祂，祂会如何反馈于你。”“你打算耍这种小聪明，祂就会同样用那种细致的问题反击；你如果问的宽泛，祂则不会动用类似的手段，会同样在大的方向上给予回答，不要尝试挑战天之九部主宰的基础逻辑。”“你算计祂，祂只会算计地更狠。”“越是基础的问题上，神灵和人类的认知分歧也就越大。”“可记住了？”九天玄女嗓音平静。“记住了。”夸父点头之后，突然呆滞住。等下……为什么会有一种，正在补课的感觉？夸父沉思，突然想起了一件事情。是了，听闻九天玄女是轩辕黄帝的老师，难道说，这位玄女到现在还在怀念轩辕么？夸父正要开口，烛九阴面不改色，手掌轻轻抵着嘴唇，咳嗽一声，夸父动作凝滞。先前卫渊鼻青脸肿的画面在眼前闪过。这位心情宽厚的古代传说平静地把那句话给咽了下去，面容安详。向烛九阴举了举茶杯。‘多谢救命之恩。’烛九阴神色清淡，微微颔首。‘不必客气。’九天玄女没有注意背面两人的细微交流，若有所思之后，看向旁边难得出来透口气的刑天，随口问道：“那么你呢？刑天？”“我？”“这个简单。”刑天爽朗笑道：“我会问问他。”“我的斧头能不能砍下他的脑袋。”“看他怎么回答。”夸父：“…………”九天玄女：“…………”烛九阴：“…………”梦境之中，一时间只有刑天爽朗无害的笑声回荡。这个问题。陆吾说你会砍我，那么刑天说你说的是错的。陆吾如果不打算被刑天来一斧头，就只能憋着认可。所以，到最后只会有两个结局。要么刑天过关。要么刑天化身战神，狞笑着抄起板斧和陆吾干一架，然后过关。文官浓度……爆表了。夸父嘴角抽了抽。不，这就是文官表率。千古无二。而在真实梦境里面一众人旁观着的时候，卫渊沉思许久，最终伸出一根手指，干脆利落地询问道：“人间大劫，是什么？”夸父怔住，道：“他居然会选择问这个问题？”“我还以为，他会选择其他方法，或者像是刑天冕下那样的。”九天玄女也略有不解。烛九阴双目苍古，沉默了下，语气平淡，道：“很简单。”“他没有刑天的实力，也没有足够和陆吾碰撞的智慧。”“既然无论问什么问题，都有可能猜对有可能猜错。”“那不如先借用陆吾的回答进行情报推测。”“赢不赢的再说。”“先把便宜占了。”夸父道：“烛九阴神，您真的了解他啊。”烛九阴并不言语。只是又想起了当年在长安酒楼里，卫渊转身离去，自己抖开钱袋子里面全部都是石子儿的情况，隐隐有些胃疼。而陆吾缓缓开口回答，道：“千秋大劫……”“水神共工，星辰之主，十二元辰，乃至于大荒诸神前后对人间出手，欲要将人间中土重新带回山海诸界之中，以促成山海大荒的完整化，让后土复苏，实力重归四方诸神之首，继而令大荒神系凌驾于昆仑神系之上，威压三万万年。”“而这一过程，人间天崩地陷，河水倒悬。”“人归神治，文明崩殂。”“最终伤亡惨重，大地生灵，十不存一。”“是为劫难。”陆吾神嗓音平静，道出了一重重可怖的未来。天崩地裂，神代更迭，在这一过程中，人类的文明就被那样轻而易举地碾碎，一切冷酷安静，却又莫名带着一种理所当然，最后陆吾金色双瞳注视着卫渊，缓缓问道：“你觉得，吾所说是对，是错？”卫渊心中心潮起伏。十二元辰，以及那位执掌日月星辰的天神，想要让人间回归的目的。是为了唤醒后土，并且让后土重新归于地水风火四方诸神之首。他莫名觉得，这个目的的真实性极高。甚至于可以说，这就是十二元辰的真正目的。其他各种情报也和他所知道的一样。卫渊徐徐吐出一口浊气，谨慎道：“你说的，是正确的。”陆吾神金色瞳孔注视着他。许久后，语气淡漠：“然，并非如此。”PS：今日第二更…………三千四百字。躺尸，睡觉睡觉。