本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/926371.html第二日。“所以说，我再确认一次。”大荒西北隅之处，白泽和遮住面容的卫渊，混在一众人群里，打算通过天神石夷执掌的旷野，白泽倒了倒酒壶，再度认真询问：“你跟石夷应该没有什么仇啊怨啊的吧？”“我也没听过你和他有打过什么交道，但是还是问一句。”卫渊白发如旧，身体以胎化易形之术又变化成了个中年人。一身青衫，沉思了会儿，肯定道：“当然没有。”“我之前都没有来过大荒，大荒四经也都是禹他们写的。”“我跟石夷见都没见过，又怎么会有仇呢？”这句话卫渊说得很确认，他确实是没有来过大荒。也确实没有和石夷这些大荒神明有什么仇。至少，现在没有。白泽稍松了口气。远远望着大荒西北海，那里隐隐约约有一座山，那是不周负子，是山海大荒以及昆仑第一头铁水神共工的杰作，卫渊在了解之后，实在是有些懵——撞倒不周山，多少可以理解。毕竟是地水风火四方诸神。头铁一点，很正常。可这家伙是怎么把西山地界的不周山上半部分直接撞到这儿的？！这可是大荒外海啊？！当年和禹王他们游历山海界的时候，都没有来过这么远的地方。原本卫渊还以为是撞塌不周山。现在看来，当年这家伙怕不是直接把不周山上半部分撞飞了。那得有多大的动量才能做到？莫不是以超光速撞的。不过，如果是这样的话卫渊倒是可以理解了。水神共工携带无量四海之水，以超光速奔走，神代四海变成汹涌的光离子洪流，直接把不周山给拦腰斩断，涌动的力量以及共工的一部分神力裹挟着不周山的上半部分直接穿梭空间砸在大荒，化作了大荒的西北海域。突然变得合理起来。水神共工，脑壳儿是什么构造的啊？！这家伙的身体有多结实？之前还想着身体能不能抗住共工的一头锤。对不起，是我打扰了。头铁和头铁，是不同的。卫渊把心里面浮现出来，下一次摸一下共工脑壳儿的念头按死。而后从那一座巍峨至极的不周负子山上收回视线，周围的声音略微有些嘈杂，人数其实不少——最近这千年，大荒这边的秩序也和当年不同了，于神灵之下奠定严格的规则，四方之地多有鬼神凶兽。哪怕是为了安全，也不可能允许普通人或者种族自有来去。而这些人，甚至于还有异兽，以及一部分弱小的神灵，之所以会在这段时间里面蜂拥而来，打算跨越西北隅，进入大荒北域，自然是因为在大荒北海之外的毛民国国主依日月要做的五千载寿诞。“能够活五千年，虽然是人，也已经是神的规格了啊。”“是啊，是啊，不过这位依日月国主，这些年来也是做了不少善事的，收留了不少的凡人，给他们吃喝生存之地，颇有贤名，这次咱们也该去结交一番。”附近有交谈耳语声音传出来。白泽冷笑一声，喝了口酒，道：“理由还这么冠冕堂皇。”“不过就是觉得依日月和大荒天神们有联系，有情分，活了这五千年也算是和石夷元辰这些神灵们有个面子上的点头之交，所以这些小神和灵们就想要过去认识一下，占占便宜，往上蹭一蹭，能混个面熟也好。”“至于其他普通人，不过是打算要做生意。”“真是，做生意就做生意，讲什么情分？”声音倒是不大，卫渊看了白泽一眼，叹道：“……我似乎明白你为什么一定要抱住姬轩辕的大腿了。”“哈？”“如果不是轩辕帝的话，你这张嘴，再加上通晓万物的本能。”“估计被人活活打死都不是奇怪的事情。”白泽脸色一僵。卫渊沉默：“……你难道在轩辕那边也被揍过？”“轩辕黄帝好像不是会动手的人。”“奇怪啊，风后是伏羲的后人，力牧估计很可能听不懂你说的话，也不会在意，鬼臾区通晓五行气脉，常先也不像是会打人的样子……玄女？不对啊，昆仑天女性格应该不至于揍你。”“难道你说了什么很能够刺激她的话？”白泽咳嗽一声，转移话题，摇头道：“不提这个，都是小事。”“反正我也不会再见到那个女人了。”“人生相知不相逢。”“唉，不过仔细想想，这几千年里不曾见过她，倒也算是有些想念了。”卫渊挑了挑眉：“是吗？”“自然如此，不过说起来，卫渊，这些人虽然目的不同，没有自己说的那么简单，但是也并不是全部都是假话，那依日月这五千年来确实是做了不少的善事，曾经救助过不少人，你的打算是什么？”白泽的脸上神色稍有些郑重。卫渊悠然道：“一个人，一个有血有肉的人。”“在最关键的时间，背叛了生养自己的土地。”“卖国叛族，导致无数人为之牺牲奋斗了数百年的梦想差一点付之一炬，而他得以享受到了荣华富贵，在这个时候，他开始真心地悔过了，救人做善事，你觉得该怎么做？”“他这后来做的善事，可以弥补卖国叛族的罪行吗？”白泽不答。卫渊道：“我是人，所以能知道。”“人遇到很多事情，总喜欢抗拒一下，后悔一下，事后补偿一下。”“对自己的良心有个交代。”“替不正当的罪行找个开脱的理由。”“但是不正当就是不正当，罪行就是罪行。”白泽喝了口酒，笑道：“你在说什么？”“我只是想要提醒你，他在山海大荒的北域诸国，名声很好。”“他过寿那天，应该有不少存在会出现。”卫渊低语道：“那就最好了。”白泽道：“你果然是打算杀了他。”卫渊看了白泽一眼，道：“杀了他？”“这不是最基本的吗？”“这样的叛徒，不杀他，还留着过年不成？”卫渊道：“自轩辕黄帝始，颛顼绝地天通，禹王铸造九鼎，绵延多少代，最后险些付之一炬，你最终愿意跟着我来一趟，不也是想要看看他的结局吗？”“毕竟当初你也陪着轩辕黄帝走完了他的一生。”白泽沉默了下，笑一声，道：“倒还不错。”“毕竟我有想过，大不了到时候我就大喊，那边那个是山海经的作者陶匠渊，肯定一大堆的凶兽朝着你涌过去，到时候我就能顺势逃跑了，安全的很。”卫渊笑答道：“那我喊一声那边那个喝酒的是白泽，反应不是更大？”白泽笑起来，道：“好啊，到时候就看看咱们两个到底谁的吸引力更大了。”一边先聊着，一边已走到西北隅之处，白泽双瞳神光内蕴，流光转动，四处看了看，松了口气，脸上露出微笑，道：“运气不错，可以说很好了，这边儿只有一些神侍神卫，石夷镇守西北隅，不在这里。”“只要通过这个阵法，交点灵材就行了，放心，这阵法安全得很。”“就是检测一下，你是不是大荒的通缉犯。”“呵……你前世上辈子也就是个凡人，也没来过大荒，哪儿能惹到这边的神灵？说实话这边儿又不是那些神城，一般的罪行，多出点灵材也就行了，都会睁一只眼闭一只……”“再说了，这老掉牙的阵法，一千年前就没更新过了。”“大家都不当回事。”一阵凄厉的鸣啸声音。白泽的声音顿了顿。他已经走过了阵法，而后看着踏足阵法的卫渊，陷入沉默。阵法剧烈地流转起来。散发出无比的光芒。周围的人都下意识看过来，面容古怪。白泽额角抽了抽：“你不是没来过大荒吗？你为什么会被通缉啊！”一般的罪行，只需要掏点灵材就可以解决，能用灵材解决的没必要打打杀杀，白泽一边肉疼至极地准备往外掏灵材，一边道：“我看，是一层阵法，大概是偷东……”“嗯！不对，怎么长了？”“三层，卧槽你抢这里国家的国库了吗？还是睡了那个神的圣女？”“嗯嗯？！五层，你，你是把那个山神水神给揍了吗？！”“禹当年也就这个了……”“等一下？？！八层，你你你……你是屠了一座山的灵兽吗？”“我可赎不起你这……”白泽的嗓音戛然而止，脸庞呆滞，周围的那些本来还在看热闹的商人们脸色煞白，像是触电一样连连后退，甚至于有一个巨人族的壮汉跌倒在地，手足并用地跑开，大脑一片空白，仿佛看到天下最恐怖的事情。就连那些闻讯赶来的神卫和神将，也止住了自己的脚步。空气中一片凝固。唯独无尽的压抑和恐惧蔓延。阵法几乎已经化作了一圈圈的封闭型神通，尽数血色。白泽觉得自己的喉咙有些艰涩，艰难道：“……屠杀大荒正神……”锋锐无匹的锋芒剑气，直接将血色阵法斩破。白发剑者并指而立，剑气如霜。白泽嘴角抽了抽，仿佛看到又一个年少的轩辕黄帝蹭一下出现在自己面前，忍不住咬牙切齿，大喊道：“没惹事，你不是说你没惹事情吗？！这都还没惹事情？！”“伏羲啊，风后啊，还有比斩杀大荒正神更糟糕的局面吗？！”而后不知为何，第二轮阵法被激发，两道血光冲天而起，交相辉映。将整个西北隅的天空染成了血色。白泽看着天空，一脸呆滞。问：世上还有比斩杀大荒正神更糟糕的局面吗？当然有！比如杀了两个大荒正神。白泽：“………”卫渊：“………”两人对视一眼。卫渊看到白泽这家伙眼底诡异的光，白泽也看到了卫渊的眼神，两个挂件瞬间达成了共识。齐齐开口：“这家伙是山海……”“这家伙是白……”神将面色煞白，却仍旧启动阵法，怒吼道：“拦住这两个。”“他们是一伙儿的!”PS：今日第一更…………三千四百字，码字码字，躺尸……今天一定要早点写完早点睡觉，再熬夜的话简直要当场暴毙，控制作息啊我……