本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/782578.html如同暴怒猛兽的霸王枪，在没有主人的情况下，最终还是被压制住，而后卫渊重新找到了一个盒子，颇为艰难地将挣扎至短暂灵性耗尽的霸王枪枪头封了进去，然后默默以太平道次天师的立场，以封印之法压了一招。想了想，又回到内室，解开右手的袖口，露出赤红之色的正一敕令。咬破手指，屏息凝神，卧虎注灵之法，正一道元命赤箓加持，一气呵成写了一道封印，这样在三洞四辅，道门七部无上玉书之中足足两部的封印加持下，霸王枪总算不甘不愿，老实下来。而面对虞姬询问，卫渊面不改色，神色温和而讶异，口风很紧。他原本的打算是，坦然接受，讲解过往。现在却决定接受心的指引。间接导致霸王末路，把霸王枪折断，这仇可不小，很难保证虞姬得知后会有什么反应，而他难以确认这一反应的具体内容是，这位古代奇女子是会直接抽出剑来削自己，还是用霸王枪戳……虞姬双目注视着卫渊，她是虞美人这一类花所化形。眼角自然而然有类似眼影的淡红色。同时具备有女子的柔美和侠客般的英气，她抱着匣子，心中依然笃定了眼前的人绝对是前世故人，只是看来，他仍旧未曾复苏记忆，未曾记起自己是谁，片刻的寒暄之后，她开口询问道：“卫渊你和天女，是这一段时间相识的？”卫渊点头答应。虞姬嗓音柔和道：“那我有一个不情之请。”“既然珏能够在这里住下，我也希望能在此处逗留一段时间，转世之身本就难以寻得，更何况你很可能是我等故人，我希望你能快些记起来，也希望能通过你寻找到藉。”卫渊沉吟了下，霸王枪的反应虞姬已经看在眼里，此刻拒绝反倒有可能被后者生疑，况且她若真的想要居住在附近，并不需要和自己两人说，此刻主动提出来，已经是足够坦荡从容，便回答道：“这自然是欢迎，不知道虞姑娘要住在哪里？”虞姬面含歉意道：“我想，珏的情况大概也是卫馆主帮忙的，所以可能需要馆主和当代天师府说一声，我并没有和他们联系的方式……”是要通过天师府，特别行动组来解决现代生活身份认证一系列的麻烦？卫渊微怔，旋即若有所思。虞姬声音顿了顿，道：“虽然我可以直接上天师府，但是也终究不妥。”“毕竟我等虽然不能够和昆仑清气相比，但是草木灵株所化，寿数也是漫长，当年故人，恐怕早已经零落，便是还活着，也已经不复当年模样，我这般模样见到他们，他们心中也会难受吧……”“不老，对于生活在人间的生灵，其实并不是那么的好。”卫渊沉默了下，往日的他对这种话并无感触，此刻却隐隐有所明悟，道：“无妨。”“我会和天师府的好友去说。”复又寒暄片刻，虞姬说要去看看往日曾经在泉市行过的地方，主动离去，卫渊注视着这位独自一人跨域漫长岁月的女子起身，收回视线，沉思了一会儿，又见到天女珏主动要去为虞姬带路。卫渊接过她放在桌上的花，摆放在一处空着的木柜上，道：“难得苏醒过来，这一次沉睡恢复了些么？”“嗯？怎么盯着我看……我脸上有脏东西吗？”珏收回视线，想了想，笑着回答道：“本身修为上，还需要一定时间，只是想起来一些往日的事情，刚刚从那个角度，倒是觉得你有些眼熟，似乎在哪里见到过，可是仔细一看，你和他根本不像啊……”卫渊心中微突，装作若无其事道：“嗯？很像？”“谁啊？”少女温雅笑道：“我曾经和你说过，我往日见到过诸葛武侯两次，其中第一次，他在南阳，那个时候我们之中有人询问他，为什么他作为琅琊世家出身，会选择躬耕自足，以他的出身，高门大院并不算难得。”“他回答说，是因为有人曾经告诉过他，‘百姓所求的其实并不多，只要被当做人看待，能够吃饱穿暖便是了，再不济没有读书的天赋，没有好的出身，种田种菜也好的，有几亩地就能过上很好的日子了’……”“后来我曾见到那人，他神色总是沉郁，身体并不好，似乎背着很重的担子，道行不高，但是对于道法的理解很是深湛，应该是出自大能门下，只是可惜，先天根基决定他无法抵达很高深的程度。”卫渊沉默下去，他指了指自己，道：“我和‘他’很像吗？”天女珏认真盯着他看了一会儿，回答道：“初时很像，但是时间稍长便可知不同。”少女伸手拍了拍他肩膀，道：“我也不希望你和他像。”“他看上去，太苦了。”天女珏和虞姬两人离去，卫渊坐了许久，突地轻笑。天女所说的那句话，是大贤良师张角曾经对阿渊说的。看来，‘他’又告诉了诸葛亮。卫渊莫名地便有种宿命般的感觉——自己曾经见过刘备，告知了他老师和大家所渴望的盛世，却又流落江湖时候被时代裹挟着去了琅琊郡，又见到了诸葛亮，将同样的火焰和梦想告诉了本该是大世家子弟的诸葛。最后渊或者离世或者消失于历史，而拥有同样大愿的君臣相遇。刘备重塑大汉气运，诸葛亮成为了司隶卧虎。几多历史滔滔流转。现在，卧虎流传在他的手中。卫渊在沉思许久后，觉得自己是不是应该前往这个时代的诸葛家看看，或者能够找得到，有类似于九节杖一样，沾染那一世留下真灵气息的器物。卫渊收拾情绪，一边在心里思索该如何对特别行动组解释，一边取出手机，恰好看到了来自于女娇的消息，是在询问自己是否已成功接触了那个时代的真灵。他简略回答了一下，而后手机屏幕闪动了下，女娇的回话出现。“黄巾之火啊，我确实是还有印象，那个时代山海之中的异兽，以及我们，都离开了人间界，在类似于洞天福地的世界开辟新的安居之所，碍于当年的约定，也不能干涉人间，只是知道那一把火焰，确实是晃动了炎汉根基，哪怕是螳臂当车，至少，值得尊敬……”“不过说起来，阿渊你当时，是不是哭了？”卫渊神色缓缓凝固：“…………”女娇乐此不疲地打击卫渊：“哎哎哎？不会吧……”“有人会在回忆起以前事情的时候哭起来吗？你不会真的哭了吧？渊啊你可长点心吧，算算你自己多少岁了，这么大的年纪，还哭得满脸都是泪的，涂山氏后辈们怎么看你。”“啊呀，我险些忘记了，其实渊会不会还是个孩子呢……”卫渊嘴角抽了抽，默默看了看手背上的赤箓。这东西能叫魂吗？能不能把禹的魂喊回来？他勉强地整理思路，强行转移话题，道：“我还有一个问题，巫女，转世究竟是什么情况……为何，我已经知道的我曾经在人世的时代，都并不那么安稳。”女娇那边文字顿了顿，而后反问道：“你认为，什么是真灵？”“人死之后，道行化气，而代表着此人的真灵会飞到天空，最终散入大千，一些共性特质的灵，譬如勇武，刚烈，会从千万人，亿万人死去后的魂魄中分离，彼此聚合，这也代表着绝大部分人的魂魄会被分散掉。”“唯独真正的豪杰英雄，才有可能抵抗住这一个规则，保持着真灵自我凝聚，不至于溃散，不至于和其他真灵混合。”“但是这一阶段，无论是各类特质的聚集，还是保持自我的真灵，都是在人间界外侧。”“魂魄是很轻微的，所以有真灵能日游千里。”“在没有肉身的时候，这轻微的真灵只能在人间的上层漂浮，更不必说进入人间转世，就像是气球一样浮在空中，渊你觉得，什么情况才能让这些轻微的真灵进入人间？”卫渊沉吟，若有所思，道：“拽下去……”女娇道：“不错。”“所以有了借助某些特定灵体力量的‘请神’之法。”“但是这等法术，常常会请下来一些混乱的灵体，所以被正一道斥为邪道，有‘正神不附体，附体非正神’的戒律，而这是人做法坛去请，只能算是歪门邪道，而真正会导致大量灵体降入人间转世的，是神州气运变化。”“或者灾劫，或者大兴，一旦整个神州气运发生巨大变化，这一股神州气运就会被搅动，仿佛漩涡，而悬在空中，千百年代代相传的特质灵性，就会受到拉扯之力，进入人间，转世为人，这就是所谓的乱世之年，豪杰辈出。”“当然，作为被不死花维持住真灵凝聚的你，这也会顺者这一过程进入人间，所以，你若转世，其中绝大部分都会是人间发生巨大变化的时期，和平安稳的年代必然极少……”“这是神州这片土地所特有的特性……”“虽然不曾在我们这个世界发生，但是可以预想。”“如果真的有朝一日，这片大地陷入最危急的时刻，那么蔓延在那些比血脉更深层次的东西，会导致在寻常时代足以扭转局势的豪杰英才，像是井喷一样密集地出现在同一个时代，以最不讲道理的方式将最危险的局面打破。”卫渊道：“这是神代流传的规则？”女娇回答道：“不，这是五千年的积累，是无数人秉持同一个梦时必然导致的结果，也是唯独这一片大地上才可能诞生的奇迹，平时不声不响，但是需要的时候才会知道，底蕴却并不是一句空话。”卫渊若有所思，女娇又道：“你应该见过了自己曾经的过往。”“往后也可能会见到更多过去的自己，但是你要记住，阿渊。”女娇这时候是发来语音，语气温和而笃定，有让人安宁的力量：“他们每一个都是你，阿渊是你，司隶也是你，但是你却不是他们，不只是他们。”“你更是卫渊。”“你知道他们所有的过去，知道他们的经历和痛苦。”“他们却不知道你。”“这也代表，你是这一代代转世之中最为特殊的那个，记住，秉持自我，接受过去的自己，却不要被过分地影响，否则……”卫渊微怔，此刻感觉到对面的女娇像是长姐一般关切，让他有莫名安心放松的感觉，精神都仿佛放松下来，想了想，认真写了很多感谢的话，然后眼角看到一串文字。“否则，我就可以带着珏去青山精神病医院，推着你去晒太阳了。”“对了对了，阿渊，捏气泡垫和撕报纸你中意哪个？”“或者我干脆快点送你转世比较好？(∩^o^)?━━━━━☆?.*??”？？？！卫渊动作缓缓僵硬。沉默数息，面无表情地将刚刚的话都删掉。我居然以为她是可靠温柔的长姐……还是太年轻。……………………而此刻，九节杖被林守颐亲自送到了天师府。PS：今日第二更………三千八百字~感谢KEVINtu盟主，谢谢~作息全面崩溃，这维持了几天啊……然后，那啥，另外关于那个活动，要求写的同人，那些书都没看过，故意水字数刷赞的，就会直接被越过去……具体放在作者的话里~