本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/869896.html卫渊和张若素商量了佛门论法可能出现的问题。说白了，老道士就是给卫渊来了一次考前的突击模拟。好在卫渊在道法和修行上的领悟足够，老道士最后也就放下心来，临走的时候，给卫渊留了一份宝箓，能唤出那位赵财神，正一黑虎玄坛赵元帅和封神演义之类的故事里不同，道门里是祖天师张道陵身边的护身神将，正儿八经的道门子弟。比起封神成书早了一千多年。只是因为民间香火太盛而被遗忘掉了原本的真身。不过，因为名气太大而被后世小说家化用了的也不只是他一个。大唐军神李靖估计也摸不着头脑自己怎么就变成了商代的总兵，还有了个想要砸他脑壳儿的不肖子，话说商代真有总兵这一说么？卫渊心中腹诽了一句，而后领受这一道宝箓。黑猫类表示，它要留在龙虎山，就先不下去了。卫渊瞅了瞅那边满脸无辜的张若素和大天猫。若有所悟。“真不下山了？”黑猫类舔了舔爪子，满脸煞气，一脸严肃道：“攘外必先安内也。”卫渊点赞。这是宋代半部论语治天下的赵普名言。看来黑猫类也是看过几本书的嘛。为张老道留下了一个头痛的局面，卫某人拍拍屁股直接下山。下山之后，倒也没有直接回去。而是提了酒菜，改道去了一趟蜀地武侯祠，见了见关云长，后者本来陷入沉睡，卫渊过去的时候，才回过头，把门关上，转身就看到了那位威风凛凛的名将端坐于桌子一侧，抬手抚须，神色淡然。“关将军……”“你的伤势恢复了？”关云长抚须淡然道：“区区小伤，何足挂齿。”“既有美酒，岂有不饮之理？”“渊道长，且温酒。”卫渊知道这位名将的性情，天下绝世的名将无不傲而自矜，嘴角勾了勾，也不说破，主动为关云长温酒，一顿酒肉，和关云长约定好了之后出手的事情，而后才回了博物馆里。之后几天，卫渊只是打坐练气。要么就是整理思路，把自己对于道法的领悟，加上张若素那边的新派道法知识，彼此对应，更有所悟，平时上上网，也能看到，道门和佛门论法这件事情在网上的热度是一骑绝尘，完全没有什么事情能够匹敌的。黑猫类暂且回到龙虎山。水鬼负手而立，颇有几分寂寞。然后就发现，网上那个猫猫头的网友上网越来越频繁。于是开始网友互喷大战的水鬼，很快把黑猫类抛到了脑后。投身于以键为剑的论道之路。时间很快流逝，抵达了道门和佛门论法的前一天，卫渊把正一黑虎玄坛赵元帅的宝箓藏好，又提前确定了关云长的状态，沉吟了下，还是决定提前再做一次卜算。之所以不提前进行卜算。是因为卫渊毕竟不是契，以他的卜算水准，隔着一个月这么久去卜算之后发生的事情，变数太多，基本不可能得到真正的启示；像是这种涉及事情太多的大事，隔着一天卜算一下，提前准备点手段已经是极限了。卫渊随手掏出了几枚铜钱，屈指一弹，铜钱翻滚起来，落在掌心。为了安全，以免被察觉到迹象，卫渊决定用周公解梦之类的方法去解卦，躺在床上，双目闭上，很快回到了梦境当中，卫渊沉吟了下，准备要在梦里联系无支祁。动作停顿了下。无支祁，其实并不擅长天机类的权能。薅羊毛，效果也有限。当然，最重要是，现在的无支祁恐怕还在游戏里面。想想放假打游戏时，突然被强制下线开会时候的怒气，卫渊觉得自己把无支祁拉过来，自个儿的头顶很可能会多出一根淮水棍，但是卜算明天的事情是否顺利也是必须要做的。卫渊沉吟了几秒钟。逐渐有了想法。不见他如何动作，梦境中突然出现了各色各样的点心，出现了热气腾腾的火锅，出现了表皮金黄酥脆的烤鸭，出现了冰淇淋，出现了造型别致，看上去就美味至极的蛋糕，然后默默地回忆。什么蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿。烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘。不求吃过。就只是有就行。卫渊盘坐在美食的簇拥下。然后默默念诵名字——九幽共主烛九阴。……………………山海界·九幽。卫渊曾经来到过这里，在九幽祭师的带领下第一次见到了烛九阴。九幽的诞生，是因为天倾西北之祸。这里就有天的一块碎片。烛九阴的显化之身立在那苍天碎片旁边，看到浩瀚无边的气机，神色平淡，沉默很久之后，拂袖让鼓最后的真灵浮现出来，过往的执念，已经被诛杀，现在的鼓只是一缕纯粹的真灵，已经再也没有过往的记忆。烛九阴看着祂，沉默许久。最后轻轻叹了声气，拂了拂袖袍。鼓的真灵散去，落入天地之间。在烛九阴背后，整个九幽最强大的那些修士和祭师都垂首伫立。他们也能够感觉到尊神的怅然。而那种仿佛孤独的，真正意义上高高在上的远古神灵的气息，越发地厚重，就和支撑着天地，主持日月轮转的烛龙本体一样，令人敬畏，烛九阴转过身，嗓音平淡，道：“将此地封锁。”“十年内的大祭取消。”众人心中一震，旋即有些着急，大祭取消，也就代表着尊神不会降世，不会再管理九幽的事情，他们不由心底暗叹，看来鼓的事情终究还是对这位古代的神灵有些影响，让烛九阴对于其余事情提不起兴致，越发淡漠。他们想要劝说，可毕竟烛九阴是神灵，他们只是被庇护的九幽之民，就是心底再有其他想法，也只能垂首道：“是。”“谨遵神令。”正在这个时候，那为首的九幽大祭师却突地发现。那位强大独断的天神，脸上的神色突然地一滞。一刹那的表情极为复杂古怪。那像是没能想到，大概先是‘你在做什么？’之类的感觉，然后变成了‘你竟然敢如此？’的愕然，仿佛事情荒谬到了，让这位古代天神都出现了一丝丝茫然。这一丝愕然让九幽大祭师心底沉了下，而后烛九阴眼底的一缕神色很快消失不见，仍旧高远苍茫，平淡悠远，挥袖让众人退下，烛九阴显化之躯也旋即散去。卫渊的梦中，满地的美食，结果还是没能让烛九阴出现。卫渊有些遗憾。烛九阴这样的存在，卫渊既然亲自见到过祂，在梦中以真灵呼唤，烛九阴不可能会察觉不到，哪怕是隔着山海界和人间界这么遥远，但是西王母能做到来往两界，烛九阴肯定也能。看来是不愿意来了。啧，是我人间界的美食不够味道了，还是你烛九阴口味叼了？卫渊心中腹诽吐槽了两句。正要收拾了这些东西。他前面，一只手掌落下，拈起了一枚糕点。抬起头，身穿古典服饰，面容古拙的烛九阴，一根木簪束发，将糕点慢慢放到嘴里，眼眸淡漠，道：“何事寻我？”PS：今日第一更………整理思路，卡文……宋·赵普：中国既安，群夷自服。是故夫欲攘外者，必先安内。挖坑的技能点似乎又提升了。另外今天推一本书哈~《异世界征服手册》