本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/836888.html一句齐上，足够轻蔑，而樱岛的修士也被成功激起怒火，单打独斗或许不是对方的对手，但是这现在连一起出手都不敢的话，他们也不用再在京都这里生活了。当即有几声怒吼，阿玄只觉得耳朵里一阵疼。就已经有人抢先出手。两名武者一左一右，分别拿着太刀往前冲斩，后面则是有武者缓缓抽出了十文字枪，枪刃在月色下散发出寒芒，卫渊脚步站定，右手背负在身后，纯粹以一左手对敌。以山神印玺中的神力代替法力，驱使曾经了然于心，却无法运用的神通，比起他想象的更为得心应手，两柄太刀以极端刁钻的角度劈斩，却如劈斩到了山石之上，登时崩裂。一名忍者在卫渊背后现身。手中反握短剑，刺向卫渊的后心。却刺了个空。瞳孔微缩，眼前五指笼罩阴影。轰然暴响声中，卫渊左手扣住忍者的脸庞，顺势一旋，激荡狂风，周围数人被搅动地倒在地上，成了个滚地葫芦，卫渊松开忍者，脚步沉稳平静，一步步往前。阿玄茫然看着这一幕。在这里少说有几十名有胆量出手的修士。但是站位已经决定了，最多只有有三到五名修士同时面对卫渊。而这区区几人，本来就不是卫渊的对手。何况现在卫渊还调动了神力。反倒像是不断地主动上去被卫渊收拾一样。又是数名修士被拂袖扫飞出去，但是后面的人看不到前面的状态，前面的人又已经退避不及，一名力士被挤在前面，已经没有了多少战意，正要连连后退，反倒撞到了后面的一个人，被堵住了去路。眼前一花，那木簪束发的道人已经站在旁边。力士怒吼一声，双拳鼓足力气。脚踏地面，一上一下砸向卫渊。气势雄浑，重重地砸在卫渊身上，却反倒是面容扭曲，如同砸中一座山，那道人脸上的神色却平静淡漠，顺手袖口一翻，一扫，这少说三五百斤往上的力士直接被抛飞出去。气流转动，牵扯后面的修士。卫渊左手笼罩在袖口，掐了一个法决，也懒得在喊什么，这山上草木剧烈地晃动，树叶的沙沙声响几如暴雨，那道人一拂袖，只觉旋出了一道飓风般的风暴，十几个人直接被席卷其中，重重抛飞，砸在了墙壁上，被震散了一身的法力。卫渊的目光毫无波动，反手扣住一柄十文字枪。五指稍微用力。那柄枪就彻底化作齑粉。地煞七十二般法术里有吞刀的手段，如同吐焰，并不是只有吞这一种法门，其本意是连最为柔软的内脏都不惧怕刀锋，引申而出，是以肉身抵抗刀兵灾劫的手段。顺手握住枪身，只是一震，那修士的筋骨都被震得麻软，倒在地上。卫渊抬眸看向两步外的茂木青延。松开手。那柄枪坠在地上，声音清脆。“你说要和我交手。”他双手笼在道袍袖口里，面容平淡地看着茂木青延：“我给你这个机会。”“出招吧。”……………………茂木青延脸上的表情，青一阵红一阵，最后似乎是再强的心性也没有办法忍受杀子仇人在自己面前这样的挑衅，怒吼一声，手中的戒刀以肉眼难以察觉的速度和角度出手。佛门·漏尽通。心中再无佛经所载四十一般烦恼。断尽烦恼。刀刃如同一轮圆月，足以劈斩山川，瞬间就要撕裂卫渊，卫渊抬手，五指握合，一拳击在刀刃一侧，手掌之上，山神印玺一闪而过，那柄刀被直接震裂，茂木青延面色青红，喷出鲜血，踉跄后退，坐倒在地。证得漏尽通。心无杂碍，无有烦恼，刀法也没有破绽。直至斩出无明一刀。但是显然，茂木青延并没有这种境界。……………………茂木青延似乎是知道自己的下场，闭上眼睛，道：“你动手吧。”卫渊平静地看着他，最后收敛双目，淡淡道：“罢了。”“我今日来这里的目的，不是杀人。”阿玄原本以为卫馆主会直接再施辣手，没有想到临到最后，却收了手，让小道士心里诧异之余，又真正地松了口气，觉得今天这样比自己想的要好很多，可是茂木青延却面色骤变。他自己心里知道，自己和神州暗中的矛盾，对方找上门来，绝对能起了对自己的杀心，而如果对方让自己活着，只会代表着，自己会面对比死更糟糕的局面。茂木青延一咬牙，眼底狠色一闪。抓起断了一半的长刀就要往自己脖子上抹去。却听得一阵激风，手掌一震，再握不住刀。那一口寺庙中代代相传的宝刀直接就被击飞出去，坠在地上。而茂木青延突然察觉到自己的身子难以动弹，知道这不是道家的禁身咒，直接封住了自己的神魂，断掉神魂和身体的联系，就是中土武门的点穴手法，封住脉门，让身子失控，这代表着对方要让自己活着。茂木青延面色苍白。卫渊垂眸，语气平淡道：“今天贫道来东瀛，并不是为了故意起衅，只是茂木家的那位茂木义行，在前一段时间偷偷前往了神州，找到我太平道弟子，想要谋取我中原三洞四辅玉书典籍，以及，觊觎我神州灵脉。”“故而，贫道有此一来。”“一个是要告诉茂木家主，趁早打消这个念头。”“第二个，就是表达一下我太平道对于这件事的看法，各位可以去告知诸位后面的宗门和流派，贫道知道，在座各位背后的势力应该也曾经对我太平道打过什么心思，这次正好一并通知一下。”他双手笼在袖口之中，环视周围，声音顿了顿，然后道：“或者说，做好付出代价的准备。”“这是第一次。”众人不解，阿玄茫然，但是心底不知道为什么有种慌乱感，有种心惊肉跳的感觉，身穿灰色道袍的道人轻轻闭上双眼，在那一瞬间，双目深处，亮起了代表着山海经神性的纯粹金色。心中低语。今日。阔别天下数百年的太平部，重现人世。呵……大概。………………时间回到之前，卫渊刚刚出手的时候，一直以来都温养剑气剑势的八面汉剑，在意剑风横扫周围之后，径直地破空而去，东瀛是一座岛国，是充斥着地震带的岛国，所以山脉也因此特别地多。甚至于可以说，这些山在大地之下的地脉是连接着的。八面汉剑以剑气撕裂前方的风。几乎突破音障的速度，朝着目的地飞去。八岐大蛇坐在伊吹山的高处，皱着眉头看着今日的夜空，今天就是那人和他约定的时间，但是他做好了准备，却一直没有看到所谓的烟花，反倒是因为今天是盂兰盆节，到处都有烟花大会，看得眼睛疼。正在怀疑自己是不是给戏耍了一遍。八岐大蛇感觉到一股森森的寒意。连自己的鳞片都仿佛要倒竖起来。猛地抬起头。以他的视野，看到一道白色流光飞快地掠过长空，再仔细去看，那是一柄剑，一柄连鞘的八面汉剑，剑身之上，风汇聚起来，旋即顺着剑鞘的轨迹，化作风线，因为风本身的流动，风线彼此交错，仿佛鳞甲。这柄剑直往樱岛第一名山富岳而去。八岐大蛇瞳孔收缩。长剑撕扯狂风和云雾，最终裹挟着这奔走而来的浩瀚剑气，重重落下，而重点却不是这，而是让卫渊能够借此把握住地脉的流动，能够在百公里之外，影响到这里。朴素道人的右脚终于轻轻踏下。双目金色神性在一瞬间耗尽。以山神之力为基，卫渊的声音在心底缓缓落下。三十六天罡神通——震山，撼地。以神代山神的权柄，施展神州道门顶尖神通，哪怕如此，卫渊也没有办法做到真正的震山撼地，但是很可惜，这里恰好是整个天下地脉最不稳定的地方，也很可惜，这里第一名山是活着的火山。更可惜的是，这里距离那一座山的直线距离只是一百多公里。地脉是连着的。八岐大蛇猛地站起来。夜色之下，那柄剑撕扯狂风坠下，剑气逸散出来，被狂风席卷，化作了剑风，搅动云雾，如同是一个上宽下窄的巨大铁锥子，或者说像雷神雷震子的兵器，带着仿佛雷霆一样的剑啸，重重落在了富士山主峰上。而后就是虽然并不剧烈，但是覆盖范围极大的地震。地震让原本的很多人都下意识躲避到了空地上，陷入一种惊慌失措的情绪当中。正在下山的贺茂星罗突然察觉不对，下意识转头，然后瞳孔骤然收缩，身子晃了晃，险些摔倒在地，夜色已经变化做了烈焰般的颜色，已经沉睡了超过三百年的烈焰山神就此复苏，在几个蓄势似的震动后，狂暴的烈焰高温喷涌而出，然后朝着下面涌动下来。剧烈的高温，伴随着被抛飞出来的熔岩山石，以及烈度不高，却覆盖范围极广的地震，声音仿佛雷霆，引发剧烈的震动，贺茂星罗面色苍白。却勉强安慰自己，富士山下有环绕着的富士五湖，基本不会带来巨大的灾害，而这个时候，他突然听到了一声剑鸣，一道白光自滚滚火焰熔岩之中飞出，剑气纵横。原本的风瞬间逆转，其上的符箓密密麻麻，正是天罡神通，回风返火，熔岩烈焰被狂风所汲取，继而被剑风搅动，如同一柄巨大无比的利剑，重重地朝着上方奔涌而去。一部分熔岩冷却崩碎，被剑气搅碎，化作了火山灰。唯独剑气如风，裹挟极为粗壮浓烈的烈焰，重重贯传入了天上厚重的云层，云气被烈焰所激，迸射出无数紫色蓝色的雷霆，击打入熔岩之中，却反倒让冷却部分的烈焰更为剧烈。狂风不灭，云雾化作暴雨，卷入烈焰雷霆。就让那暴烈的雷霆和汹涌烈焰的争斗越发狂暴骇人。八岐大蛇久久无语。卫渊缓缓抬眸，感觉到极度的疲惫，双眸微敛，背对着那骇人的一幕，一片死寂中，漠然道：“念其初犯，以示小惩。”“往后，勿要再犯了。”PS：今日第二更………三千四百字，感谢好吃懒做读书客万赏