本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/797889.html原本的冷峻道人，转眼变化做斑斓猛虎，浅黄色的双瞳冰冷无情，一抬手袭向僧人，卫渊一只眼中见到是道人手掌，另一只眼睛看到的却是虎爪，洞穿了僧人心口。又只一拂袖，便是恶风凶悍，将老僧的魂魄刮散，将其心口洞穿。而后那冷峻道人侧目。卫渊所见真身，亦是猛虎抬额按爪，煞气腾腾。而后又隐约看见了之前的事情，卫渊恍惚间看到猛虎来到道观，看到这一头猛虎从山脚开始往山上爬去，一边爬一边吃人，第一个被它吃的就是真正的青年道士，然后是另外一个看上去有些圆滑的道士。猛虎越爬越高，也吃了越来越多的人。这个画面的含义，是这猛虎第一个所害的人就是那青年道人，而后就潜藏在这山中，不断害人，也借此机会，不断修行，而这一头气势磅礴的猛虎卫渊也认得，正是先前假借锦羽鸟脱身的山君。“果然……行动组在赤霞观击毙的根本就不是山君。”卫渊睁开双目，卜算的卦象已经结束。他稍微思考，就能判断出来，山君恐怕又一次玩了把金蝉脱壳的手段，甚至于不止于金蝉脱壳，它将肉身，神位，甚至于部分魂魄都一一割舍，按照修行上的说法，这是渐次舍弃一切外物为假，只留下自身眉心一点灵性是真。去假留真。这是修元神的大道。非但凶悍猛虎，而且狡诈如狐。卫渊沉吟，再度闭目，再度用六爻数法去算。宁心静气，一点真灵只是念着山君现在所在的位置，然后灵台中先前想到六个数字，用这六个数字成卦象，但是这一次，卫渊却什么都没能卜算到，他所见到的，唯独只有一片空白和茫然，是滔滔流水和起伏的山脉。卫渊睁开眼睛，吐出一口浊气。失败了。刚刚可能已经被山君察觉到。山君不可能察觉到无支祁的力量，它很有可能是察觉到自身的遮掩手段失效，继而推断出自己被推占，而后直接‘藏’了起来。卫渊旁边有无支祁在，倒是不用担心被反制，可是无支祁气息也只能让卫渊不被干扰，而无法让他的卜算推占能力强过本就是秦汉大妖，又获封地祇的山君。卫渊忍不住心中低语。非但狡诈如狐，更是谨慎如鼠。持如履薄冰心，行猛虎凶悍事，求道之心既深且坚，下手又狠辣绝情。这些古代大妖，真的一点都不能小看。卫渊按揉眉心，他确实是发现了山君本身，也因为这一点，被山君察觉，不过以山君的谨慎，接下来一定时间倒有可能不会再轻举妄动，会选择潜藏在山中，会争取一定的稳定时间。卫渊想要立刻起身去将消息传递出去，却又想到，这种真灵见到的画面，需要用特殊的玉简刻录，然后再通过其他手续，其中繁琐麻烦，需要少说两日左右时间，太浪费时间。他沉吟许久，看着梦境中打得不亦乐乎的无支祁，若有所思。道：“水君，你先玩着，我出去一趟。”无支祁摆了摆手示意卫渊自己去，一双眼睛则还是死死盯着游戏画面，祂控制了自己的实力，以能完美享受游戏的快乐，打完一局之后，心满意足喝了口酒，才反应过来。出去？这里就是你的梦，你要去哪里？抬头的时候，卫渊已经不见了，但是既然这梦境还在，游戏还在，祂就没有多想，乐此不疲地低下头，顺手一按，开始了下一局。……………………卫渊佩戴着灌灌的羽毛，从自己的梦境里跳了出来。深夜的泉市，陷入了沉睡。钢铁的城市潜藏在黑夜里，像是漆黑的丛林，而在这现代人建造的丛林上，悬挂着一个一个梦境，仿佛阳光投落下来的斑驳，阴影是阳光在大地上投落下的痕迹，而梦，这是生活穿过人们的内心留落下的果实。哪怕他们自己都不曾注意。一个个梦境，装点着黑暗中沉默的城市，而身穿黑色盘扣上衣的博物馆馆主轻轻落下，而后飞快地在这梦中的城市坠落，他抬起手，忽而手中出现一把黑色的伞。黑伞打开，卫渊的身体违反了现实的规律，一下被吹得飘荡起来。就像是一朵蒲公英划过丛林。他穿过斑驳的，破碎的梦，抬手按着头发，防止被风吹得过于凌乱。飘了好一会儿，卫渊的脚步才总算是落了地，手掌一抖，手里的伞就消收束起来，卫渊看了看自己的手，赞叹道：“果然是梦，想什么都能变出来。”“要是现实中也能这样就好了。”他手里出现一块糖，塞到嘴里。卫渊辨认了下方向，在一个个梦境里跳跃，快速前往目的地。他在寻找特别行动组张浩的梦境。他其实想的很简单，与其自己找到玉石刻录，然后再告诉张浩他们，还不如直接在梦里让张浩见一见山君，简单快捷，无论真灵，还是气息，来龙去脉，都交代得清清楚楚。卫渊佩戴着灌灌的羽毛，能够梦中保持灵智。而这东西在山海异兽被禹驱逐出去之后，人间界就很少见了啊。他一时间都没想过，灌灌的羽毛还能这样用。如果这东西能普及的话，或许……卫渊思绪微凝，然后嘴角微微勾了勾。嗯，或许会出现一堆被薅秃噜了皮的灌灌，拉着横幅，愤怒控诉行动组压榨山海异兽？这个时候，他感觉到了熟悉的气息，收敛了自身情绪。停下脚步，前方是特别行动组成员居住的地方，当然，对外称呼是某某公司家属小区，相当接地气。卫渊直接找到了属于张浩的梦境，然后走了进去，虽然这一次梦中行走没有类帮忙，但是他本身道行领悟水涨船高，做到这一点轻而易举。张浩是一个人居住的，行动组制服笔挺挂起，房间整洁。梦中，张浩站在花园小路上，往前走去，他看到前面快步朝着自己走来的沈寄风，心跳加速，少女仍旧一身研究员标准搭配的白大褂，简单素净的白马尾，眼镜也很难遮掩住那一双明净的眼睛。张浩鼓起勇气想要开口。可是沈寄风却只是低着头，装作没有注意到他一样，快步离去。张浩张了张口，抬起的手都落下来。他已经记不得第几次，少女忽视了他，他担心这个常常和自己配合的师妹是不是已经心有所属，旋即想到，一定如此，所以才故意不愿意搭理我。每次和她聊天都神不在焉，漫不经心。张浩心情低落纠结，梦境也变得昏沉，甚至于不知道从哪儿飘落花瓣，意境凄冷。“…………”卫渊嘴角抽了抽，他完全没想到平日精悍的张浩会有些多愁善感。他收敛杂念，手指孕育一点灵性，将山君画面放入，张浩正在漫无目的地走着，突然发现自己眼前的道路发生了巨大变化，他脚步一顿，已经出现在了一个屋子里。因为是梦中，所以张浩没有任何狐疑，没有感觉任何不对。他看到前面一老一少两名僧人，还有一名道士。正要上前打个招呼，突然看到那道人居然悍然出手，右手直接化作利爪，将那青年僧人击杀，而后一拂袖，老迈僧人咳血倒地，张浩神色一怔，旋即本能踏步上前，手中不知何时多出一柄剑，左手则是枪械。他将枪里的子弹一口气打空，但是那青年道人居然毫发无损。再一抬头，那道人直接出现在了自己面前。双目冰冷。张浩猛地抬手出剑。道人手掌按下，剑锋寸寸崩碎，一枚枚碎片飞起，张浩瞪大眼睛，清晰无比看到了道人的真容，看到了他浅黄色的瞳孔，而后，这青年道人直接化作了一头斑斓猛虎，震天撼地的咆哮当中，朝着他扑杀下来，煞气扑面。张浩瞳孔收缩。而后，天地突然都凝固。世界笼罩一层昏黄色，像是琥珀，冰冷的青年道人虚像，真实可怖的猛虎，死去倒下的僧人，流淌的鲜血，飞溅的剑器碎片，一切真实，一切却又停止动作，像是默片。唯独张浩心脏疯狂跳动的感觉，让畏惧的感觉浮现。踏，踏，踏忽然，有脚步声一下一下响起。张浩下意识转过头，看到身穿黑衣，衣摆处有赤色云纹的博物馆馆主，看到他手中一把黑伞，在昏黄凝固的世界里步步走近。张浩惊愕：“卫馆主？你怎么会在这儿？”卫渊道：“有事。”他指了指前面的猛虎，问道：“张浩你知道他是谁吗？”张浩心有余悸，答道：“是山君。”“我曾经在他的神像上，感觉过类似的气息，只是没这么强。”卫渊点头，道：“就是他。”“山君还没死，此刻还藏身江南道，先前就是以那青年的面貌行动。”“你记住了吗？”张浩点头，卫渊声音道：“麻烦你转告行动组了。”声音微顿，他抱歉笑道：“抱歉让你做了个噩梦。”张浩还有不解。卫渊微笑不答，手中的伞，往前面地面点了一下。异鸟的羽毛，以及前世对于道法的领悟此刻运用起来。而后，张浩的梦境整个破碎。一切的色彩和图案都像是摔碎的玻璃一样掉落，留下纯粹的黑暗，卫渊也顺势走出了张浩的梦境，床上的张浩还在沉睡，但是很快就会自然醒过来。卫渊本来打算离去，可是临走时候又想到，如果张浩觉得这就只是个梦该怎么办？瞥见桌上有白纸，以及行动组所用的印泥，卫渊若有所思。留了痕迹之后，才离去。出去之后，本来打算直接回去看看无支祁打得怎么样，却又恰好看到了不远处沈寄风的梦境，他的手机，无支祁的两个手机都是这姑娘提供的，先前鬼域里也和卫渊一同经历了些冒险。此刻这梦里似乎也是在路上遇到张浩的那一段，卫渊有些好奇，想了想，幻化出一枚古钱币，抬手以金钱卦卜算了一次，确认自己进入梦中不会撞见失礼的事情，这才进入看去。梦中，沈寄风在道路上走着。她完全无视了前面走来的人形生物是谁。无视了那人形生物抬起手是要做什么。黛眉皱起，陷入沉思——“唔……”“今天的实验，应该用第一个剂量组，还是说减半再试试？”“还是减半吧，再做一组。”少女快步离开。留下失魂落魄的张浩。卫渊：“…………”……………………张浩猛地睁开眼睛。他好像做了个噩梦，梦到了猛虎山君杀人，自己也差一点就被杀了。还梦到了卫馆主。这个梦太真实了，张浩在床上坐了好一会儿，那种心有余悸的感觉才慢慢缓了下去，可不知道为什么，梦里的山君，还有青年道人长什么样子，他都极为清楚，甚至于清楚地知道这个是山君，知道自己得上报。可是，这只是个梦吧……是胡思乱想弄的，日有所思夜有所梦。可最近也没有想山君的事情。因为这梦太真实也太可怖，张浩感觉有点口干舌燥，他站起来去倒水，打开灯，端起水杯，视线顺势偏移，旋即看到桌子上有一张纸，怔了下。他记得自己睡觉前应该将桌子收拾了。于是下意识抬眼看去，旋即视线微凝，他看到纸张隐约昏黄，仿佛经历了漫长的岁月，看到了纸张上，红色的印泥化作了两个古篆文字，卫渊二字，清晰而真实。PS:今日第二更，三千九百字，另外向大家求个月票哈~然后不知道为什么，突然想要给山君来个人物卡——提桶跑路真君.JPG，要不要加上……捂脸