本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/844641.html老师，我找到了一个孩子。他的天赋远在我之上。他还有很多朋友。有我见过最仁厚的君，还有傲气得像是个侠客的大胡子。我觉得他们能真正意义上地打破这个时代。真的哦，师父。可是……他死了。道人坐在土地上。一夜月华，第二日，已满头白发。……………………在渊离去的时候，他见到了诸葛亮的弟子姜伯约。满头白发，仿佛一瞬间散去了高邈道行的道人轻声问道：“伯约，你若安于蜀地，固守天险，应该足以再护持季汉一代安稳，至少可得善终，能封侯拜将。”“但是你若继续北伐，最终恐怕天下难容……”那眉宇清朗的青年将领低声道：“愿承丞相未竟之志。”道人怔怔失神，仿佛看到了那嘴角有酒窝的少年道人，还有那微笑着轻摇羽扇的谋士，看到他们回过头望向自己，竟然仿佛他这一脉，注定了前赴后继，奔向不可能实现的大愿。他笑出声来。却突地潸然泪下。独自一人离去。……………………在那之后，再也没有人见到这满头白发的道人。一直到最后，景耀六年，刘禅投降，也不曾再见到这道人，而后大汉最后的大将军姜伯约战死，刘禅在第二年迁往了洛阳，一直到晋国取代了曹魏，而后派人来蜀地。那年轻的晋代官员看着眼前老迈道人，不知为何，后者抚摸羽毛。却什么都没有说。官员忍不住询问道：“那老先生你说说看，诸葛丞相能和现在谁人相比吗？”老迈道人看着他，只是道：“葛公在时，不觉其异，葛公殁后，不见其比。”青年官吏怔住，就要继续开口询问，明明眼前这个道人看上去比诸葛武侯年纪大，为什么还要用尊称，而那老迈道人已经离去，而这官吏只好叹气一声，没有追问，随意将这一句话记录下来，他回到自己所居住的院落。那边却还有一位少女，腰间有混合着秦代古扳指和昆仑玉的流苏，这为名字叫做珏的少女，最近经常会来拜访他这个将死之人，后来索性可以说是来照顾他。人世百年，可是这少女看上去竟然和当初相见的时候一模一样。渊已经能说是当代道行最高的修士之一。当然知道眼前少女的不同。渊坐在椅子上，少女让流风吹散炎热，又端来清水，老迈的道人仰着头望着远处，道：“没有想到，我这一生，飘零孤苦，无论父母，师长，好友，还是弟子皆已经逝去，最后陪着我的，却是珏你。”少女喝了口水，轻声道：“你的一生足够漫长，也足够精彩。”老者笑道：“你不是为了这个理由才下山的。”“你是昆仑天女罢。”少女似乎给惊了一下，端着茶杯不说话，肩膀却抖了抖。像极了落雨受惊的猫儿。双目浑浊的道人自语道：“是那位女子来让你问我，我究竟后不后悔吧，她应该让你问完我之后，就立刻回山，可是你已经陪了我快要十年时间了。”天女珏双眸垂下，嗓音微低，道：“我只是觉得，那个问题对你太残酷了。”老者大笑，道：“所以你于心不安，打算一直陪着我，到我也离开人世的时候，再问出这个问题吗？咳咳咳……你就不怕我，终究不去回答你这个问题吗？”珏摇头微笑道：“不怕。”道人大笑，却剧烈咳嗽起来，最后他看着天空，呢喃感慨此生，望向那少女的时候，伸手触碰到了那一枚大秦的扳指，旋即手掌微僵，在这一刹那，以这器物为契机，卫渊的意识反而复苏，和这一代天下真修的自己相汇合。亦或者说，应该是在这三国末年的渊，在最后逝去的此刻终于得以‘记’起来自己的记忆，只是这记忆是来自未来的，曾经在始皇帝时期发生的事情，此刻也发生了。渊，亦或者卫渊眸子微动，抬眸看到了那稚嫩的少女。看到自己此刻真实存在的流风，落叶。他突然记起来了，少女在不过数十年后将会遭遇的一劫。卫渊看了看自己的手掌，伸出手，轻轻落笔虚空，一生真修，最后的道行如同流光溢散潋滟，落在了少女身上的衣服上，化作了潜藏着的符箓，足以护持自身，万魔不侵，而这一件衣服似乎也变得别有特异之处。他是渊，也是卫渊。手掌轻轻落下，原本的银发失去了光泽，变成了暗淡的白色。而卫渊却突然记起来了未来他们第一次见面的时候。那传说中排斥万物，妖魔不可以近身的天女羽衣，在他去取的时候，根本没有受到半点的阻碍，就那么轻而易举被他拿在手里，似有恍然，突地大笑出声，笑罢靠着那竹椅，呢喃道：“你应该还是要问我那个问题吧。”他回忆过往。无论是诸葛，还是张角，光芒都足够灿烂，他陪着他们一路走来，对抗灾荒和疫情，反抗如日中天的大汉，对抗残暴屠城的乱世，一路走来，从不曾放弃反抗。道人双目神光涣散。只是可惜，唯独可惜他自己太过于弱小，太过于普通，没能帮上忙。我只是芸芸众生。………………这一年是泰始元年，司马炎篡魏，立都洛阳。洛阳城中。一名少年听完故事，忍不住扼腕叹息道：“太可惜了，禅叔，大汉就这么结束了啊……”“那位渊道长结识昭烈帝，又教导武侯，他为什么最后消失了？”刘禅回答道：“因为，他其实不那么地厉害，不如我二叔那样勇武，也比不过相父足智多谋，但是啊，不厉害是一回事，有很多事情，都是从他开始的，如果没有他，上一个时代里，究竟是什么样子，也未可知。”“他只是一点火星，无论光芒还是温度都比不过熊熊烈火。”“可是啊，那火焰一开始是从他开始的。”眼前这少年和他算是相同的境遇，都在这洛阳城中为质，往上数也算是有老刘家的血脉，这少年的父亲刘豹，曾是曹孟德所率的异族部将，他的母亲是刘豹来到中原找到汉人女子所生，只是归于呼延氏所养。而在这洛阳城中，旁人都看不起他，唯独同样刘氏的刘禅还会和他说说话，而这异族少年也喜欢听先前天下的争斗事，喜欢刘氏炎汉的天下，他又忍不住问道：“可是，炎汉真的结束了么。”刘禅忍不住笑道：“你我皆为质，还要做什么？”“那个时代的故事，早就结束了。”那少年正是年少意气的时候，不喜欢眼前男人的藏拙模样，昂首道：“我却不信，若有机会，我必将重建炎汉，到时候啊，额，我只是说，如果真的能做到，禅叔，我把你也接过去，怎么样？”刘禅放声大笑。只顾取笑他道：“此间乐，何思蜀？”少年恼怒，并指指着天，道：“那我这便起誓。”“我只有我们部族的名字，但是我现在想要向禅叔你讨一个名字。”“哦？什么名字？”“渊！”有一部分刘氏血脉的少年昂首道：“从今而后，我便是刘渊。”“今日起誓，必效仿光武，重立汉室！”人彼此影响，而这样细微的影响不断扩大，就是一个时代，或者下一个世代，但是人们无法扭转时代，无法改变世代，甚至于不知道，这个时代最终会走向哪一个方向，只能顺应着世代的潮流不断地往前踉踉跄跄地走。在蜀地的道人终于缓缓闭上眼睛。是啊……我不过芸芸众生。可或许正因为我只是个普通人，一路而来的反抗才有其价值。并不是英雄的抗争，而是一个没那么厉害的人的，一个普通人在命运和时代中，不断抗争不断失败的一生，只要抗争，便足以波澜万丈。他呢喃自语：“苍天不曾饶恕过我。”“我又何曾饶恕过它……”后悔吗？不悔。PS:今日第二更…………三国篇，完。感谢水王氏其盟主~刘渊，汉光文帝，（渊每闻诸将屠杀之惨，则深戒谕之，用贤纳谏，恭俭勤劳，卓有中国君人之度。）称帝数年后死，不过数年，其后人将其国改为了赵，各种原因之下，他死去之后的时代，也是让神州陷入最黑暗动乱的时代，是八王之乱后的时代。悲愤夹杂，不忍回顾，所以那一段历史的故事不会多写。葛公在时，不觉其异，葛公殁后，不见其比是东晋的典故，提前。