本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/936529.html白泽的遁速不算是快，但是相对而言他绝对够灵活。能够在写出《白泽精怪图》后，记录了一万多种鬼神黑历史的情况下，仍旧相当愉快地在大荒呆了几千年，白泽早就把隐藏躲避潜行的技能点点到满。东躲XZ之后，祂盯着人来人往的街道。化身成为一名穿着现代服饰，看上去很有精英气质的三十岁男子。一身笔挺的西装，模样英俊。只是那一双死鱼眼，还有眼袋，以及浑身散发出的废人气息，都深深出卖了他。白泽无视了旁边人的打量。抬起头，皱着眉毛。他跟丢了。轩辕剑气速度太快。他又给石夷捆住浪费了时间，没能追上，追击到这里之后就有些迟了，哪怕是近乎于通晓万物之情的白泽，都无法感知到轩辕剑气的踪迹，皱了皱眉。他拦住了一个人，道：“请问。”白泽礼貌客气：“如果我想要查一些资料的话，我应该去哪里？”那个人愣了下，似乎捧着手机在打游戏。然后下意识指了指前面一个建筑。白泽道谢之后，去了哪里，抬头看到上面写着两个大字。《网吧》。很好。白泽点了点头，通过自身的能力，以及石夷的友情资助，有模有样地打开了电脑，开启搜索模式——“神州的皇帝”他点击回车键。刷一下出现了大量的文本数据。白泽嘴角抽了抽：“这么多？”这么多年里神州到底出现了多少有资格拥有帝这个称号的人？这么多的吗？他想了想，重新搜索：“神州地位最高，英明的皇帝。”这一次搜索出来的人少了很多。最后他再加上泰山之后，目标就更少了，最终白泽锁定了唯一的一位，也是最初的那位皇帝，喃喃自语：“功盖三皇，德超五帝，最初的皇帝，皇帝这一个词汇的根源，很好，就是他了……”“先记上，这个很有可能。”“不，这个是太有可能了。”“这根大腿搞不好和轩辕一样粗了。”白泽想了想，想要搜索更多关于神州始皇帝的资料。点击回车，迅速地浏览这些资料。直到他看到了一个帖子，而后下意识念出来：“秦始皇，您的国民是您最强大的力量。您统一了神州，世界各地的人都前来仰望万里长城和高耸的奇迹。您的人民辛苦劳作，很快修建了世上最让人震撼的建筑。”“但愿他们手上永远没有水泡。好好保护您的国民，您将名垂千古。”“额……”“文明6？”白泽若有所思。沉吟了三秒钟。看着那颇为具备诱惑的游戏内容，似乎比起大荒城池的那些逗乐子玩意儿好得多了，但是，他现在有着自己的目标和任务，他需要去找到轩辕剑所认可的帝王，他要给自己找到一个新的靠山。以人皇之姿态，持拿轩辕剑。然后让这个强大的帝王当大腿，自己做躺平的挂件。他需要……有无数个正当的理由让他立刻做出选择。但是……他是个咸鱼。作为一个废人，白泽愉快地做出了选择。“这是必要的资料。”他啪嗒点击游戏。打开了文明。看了一眼评价，‘文明这个游戏养肝护肝，我12点打开它，十二点零一分就打完了。’很好，看起来没多难。打完一局，就去找找看轩辕剑的踪迹。……………………人间·昆仑山。卫渊踏入秘境之中，饕餮在他后面亦步亦趋，满脸的庆幸。“真是太好了，要不是有你在的话。”“我肯定就完了啊。”白发的剑圣语气平淡：“只是交易，不要忘记给我带来我要的材料，否则的话，我会亲手结果了你。”眼眸注视着饕餮。饕餮只觉得背后汗毛一点一点炸开。只觉得眼前的白发剑者气息悠远冰冷，仿佛昆仑山化作了一柄无可匹敌的神剑，下一刻就会带着决然的杀机狠狠得斩杀下来，饕餮下意识缩了缩脖子。“你放心，放心。”“我肯定给你弄回来。”卫渊收回视线，淡淡道：“这段时间，你可以呆在昆仑养伤。”饕餮一怔，而后道：“我不能出去吗？”“不可。”“为什么？我们是盟友……嘶……好好说，冷静，冷静。”饕餮才说了半句话，那冰冷注视就又重新落下，激地他后退半步。卫渊语气漠然：“因为你食人。”饕餮沉默。而后抬起头，问卫渊：“……我知道，我说我不吃人你肯定不信。”饕餮嘴角抽了抽：“我只是想要问一下。”“一个很简单的问题，如果我吃人的话……”“那么见到我吃人的人，怎么可能活着出去？”“而不是被我吃了？”“我不可能浪费食物啊。”饕餮举起爪子，道：“再来，还有一点。”“老陈，我给你算一笔账。”“一个人，可以养猪，养牛，甚至于还能修房子，会做出各种各样的东西，这些东西都是可以下嘴的，一个人就这么丁点大，一个房子就更大了，他们还会种植麦子，去打猎。”“还会生孩子，他们的孩子也会去种植粮食，去打猎。”“去建房子，去找异性，然后生孩子，种粮食，打猎。”“人又生子，子又生孙。”“这样的话，就又数不清的吃的可以吃了，一个是这么多这么多的不同口味的吃的，一个是就这么一点人。”卫渊：“…………”饕餮沉默着看着卫渊，幽幽地道：“一顿饱和顿顿饱的区别。”“我还是分得清楚的。”“还有第三点……”化作小兽状态的饕餮抬起头，道：“为什么人会觉得，自己的肉比山珍野味来得好吃的？”卫渊：“…………”好问题。但是你之前还想要吃我。饕餮感慨着道：“总之，我其实没有和四凶其他几个比，我也只是吃点麦子，吃点他们养的猪牛羊，而且我还会给他们留下一部分配种，最多吃点房子帮助消化一下，对于人来说，我没有胃口。”“我想要吃的，也就只有老爹，轩辕，还有那个禹的厨子啊。”自然，全部失败了。卫渊嘴角抽了抽，他回忆当年从北山界居民口里听到的传闻，如果饕餮没有说谎的话，他似乎拼凑出了当年的情况，虽然不确定是真是假，没有某些佐证的证据，但是很有可能——首先，饕餮去某某地。吃了某某地的粮食，牛羊，啃了某某地的房子。甚至于可能跑到某个人类屋子里。啥也没干，就把人粮食啃完了。逼得那个国家直接举国跑路。虽然有山神之类存在的情况下，这些人是可以被转移的。但是相对应的。肯定是没法在原地生活了，得躲得远远的。而这个时候，有其他村子城池的人来这里看望朋友。结果他们看到了，一片残桓断壁，自己的朋友消失无踪，饕餮独自鼓鼓囊囊地躺在那里，一边用树枝剔牙，一边拍着肚子说这一顿吃的好饱好饱，那个人会怎么想？还想个屁。这摆明了吃人啊。而卫渊也想到了后世的典籍里面记录饕餮，《史记·五帝本纪》记载：“缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，天下谓之饕餮，也就是说，这是缙云氏的儿子，暴饮暴食还喜欢各种东西，实际上也是在吃。天下叫他外号饕餮。饕是贪吃，餮是贪财。是谬传？比如九尾狐食人那样。女娇当然不吃人，但是当年卫渊写着的意思是，这家伙比母老虎都凶，生气起来像是要吃人一样，某年某月某日被欺负之后，故意暗搓搓写了一笔，当时的人都明白涂山氏的风俗，最多也就付之一笑。可是后来慢慢地就流传地歪掉了。至于后面食之不蛊。那个时代的文字还没有那么多。食通饲，大概的意思是你只要养了一只九尾狐，就不会中蛊术。至于为什么？你连九尾狐狸精的蛊术都扛过去了，还怕个鬼鬼？每天陪九尾狐玩耍，吃九尾狐做的饭菜，还和九尾狐一起钻被窝。魅术？蛊术？就是给下了咒抓起来，估计都只会有一个反应。你放开我，我要回家。卫渊若有所思，盯着饕餮：“你为何之前宣称自己食人。”饕餮道：“……我可以不说吗？”卫渊提起剑。饕餮干脆利落道：“因为这样说出去的话，就能够和穷奇祂们三混一块去……比较有，有那个位格，你明白吗？就……”卫渊若有所思。《左传》有言。贪于饮食，冒于货贿。天下之民以比三凶，谓之饕餮。确实，这家伙是后来被拼凑到三凶里面的……混子。卫渊语气平淡道：“……待在昆仑。”饕餮嘴角一抽：“可是我饿，我得恢复法力，就得吃！”白发剑圣语气冷淡：“我给你做。”饕餮沉默。饕餮道：“那我不饿了。”卫渊：“…………”……………………最终在卫渊的逼迫下，饕餮还是老老实实呆在昆仑封锁下。最后千叮嘱万嘱咐，千万不要把这事儿说出去。尤其不能告诉那个写山海经的人。否则的话，他苦心积虑多少年的四凶名号就没了。白发剑者难得承诺。放心。今日之事你知我知，绝不会告诉第三个人。饕餮这才心满意足，满怀感激地闭关。而卫渊没有完全相信饕餮，仍旧将饕餮直接锁起来，回到昆仑山神的静室里面，略作沉吟，思考而今的事情，现在大荒，昆仑，各有神灵出现在人间，针对人间昆仑山。再加上大荒和共工之间的冲突，暗潮汹涌。卫渊勉强地将目前的局势维持住，没有彻底爆发冲突。但是这终究是治标不治本的行为。之后去一趟青丘，把依日月的真灵送去女娇那里。另外也要思考一下，青丘之下的秘密了。‘蚩尤登九淖以伐空桑，黄帝杀之于青丘。’青丘下可能有上古五大恶人组之一的真身。或许是破局的可能……无论如何，黎民百姓，炎黄子孙，代表着黎民这一个名词根源的九黎蚩尤，那也是神州华夏这一方的战神，嗯，毕竟在梦里幻境里打过交道，总不至于一见面就直接先来一斧头吧？不至于不至于……不过，今日的局势操控，卫渊还是松了口气的，一人分饰两个角色。同时牵制各方局势。听得白泽那家伙夸赞自己，以及其余诸神的反应。卫渊嘴角微微勾起，语气愉快低语：“原来如此……”“只要不被人看出真相。”“只要不被女娇知道。”“这样的经历还是很愉快的啊。”“呼……总算是明白了女娇的快乐啊。”卫渊呢喃着微微后靠，旁边有一位昆仑神众送上茶来。卫渊想了想，散发出了昆仑山神的气质，语气平静道：“今日之事，不可以外传。”“尤其不可传给青丘涂山。”昆仑神众颔首，却不回答。传来噗呲一声憋不住的笑声。“嗯？？”卫渊略有诧异，下意识转头。你笑什……然后看到昆仑神众眉心散发出碧色光芒，化作了古朴长鞭，看到她微微抬起眸子，脸上的面容变化，化作了一位有着红色眼影，白发褐瞳，容貌美丽的女子，嘴角微微上翘，正是女娇。白发狐女带着一种玩味的微笑，笑吟吟道：“你回来了，我等你许久了。”“还有，什么是不能告诉我的？”“嗯？”卫渊：“…………”心脏骤停。女娇，我懂得了你的快乐。女娇：不，你不懂。淦！PS:今日第二更…………