本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/859490.html半日之前。佛门，天台宗。曾在天台宗藏经阁，苦叹自己一脉传承，竟然没有弟子能够领会的老迈僧人，双手合十，脸上的神色有些迟疑，对背对着自己的一名僧人问道：“上师，我们这样行事，岂不是会引来道门和神州的敌意？”“弟子觉得，殊为不智。”那名僧人闭目敲击木鱼，左手还拈着一串佛珠，语气平淡道：“不传佛法，只传修行吐纳即可。”“往外宣说，佛门虽不能以神通现世，但是事有从权。”“见此大世，妖魔横行，愿发慈悲心，主动破戒，广授法门。”“以免神州百姓，受到妖魔鬼物的侵害，此亦是大慈悲。”“至于神州和道门，不必担心。”“这，这是为何？”木鱼敲击声停了下来，僧人睁开眼睛，双目澄澈，眉心一点朱砂似的印记，唇红齿白，看上去只有十七八岁的少年，微笑道：“恰是因为……”“此地是神州。”………………龙虎山之上，张若素和卫渊得知佛门的行动之后，脸上神色都有些难看，他们在这之前也曾经和佛门约定，佛门也确实交出了自己的筑基法门，以供参考，但是老道士完全没有想到，佛门会直接在最关键的时候，做这背弃盟友的事情。神州早就在为普及养气决做舆论铺垫。现在看来，效果几乎全部被佛门窃取。卫渊坐在一侧的靠背木椅上。他不知为何，想到了过往三国时，那病弱道人拉着孩子逃命时。挡在徐州乱军之前的大胡子。也是被盟友背刺，才落到了那样的下场。而此刻，道门赶来的道人们早已经炒作一团，有性如烈火的，已经要持拿长剑，掏出一把符箓，要和那佛门拼了去，这个中年道人修为很高，旁边几个老道士一时间都没能拿得住他。张若素进来的时候，就看到这道士气冲冲往外走。老人站在门口，眼眸耷拉着。在那中年道人走过自己身边的时候，抬手按在了这道人肩膀。道人动作骤止。一股气浪猛地溢散。性子暴烈的中年道人涨红了脸，脚步竟然不能够再往前迈出一步。老人平淡问道：“要做什么去？”道人咬牙道：“当然是和那佛门讲个清楚明白，斩了那佛像，砸了他的庙！”张若素眼眸微敛，叹一声道：“荒唐。”不见如何动作，那中年道人突地踉跄后退，只好全力运功抵抗，蹬蹬蹬连退了好几步，才将那股力量给卸去了，心里一松，腿弯恰好碰到一个东西，下意识往后一座，这才发现，自己居然重新做到了原本的位置上。张若素站在门口，慢慢收回手掌，神色平静却带有一股压迫感。那白发苍苍，活过两个甲子的老天师，道行的精妙和高深，毋庸置疑。中年道人一下泄了气，把手里的烈火剑当啷一下仍在地上，垂头丧气道：“这也不行，那也不行。”“老天师，那要怎么做？！”张若素迈步走进来，原本正在争吵着的诸多道人都慢慢安静下来，静静看着老天师，张若素俯身下去，把那柄降妖除魔的烈火剑拿起来，屈指轻弹，剑鸣声音清如龙吟，开口道：“是，是可以去杀上天台宗，然后呢？”“眼下的舆论信息传播有多快？现在又有多少双眼睛在盯着佛门？在这个时代，你今天杀上佛门，明天的推送就是，佛门广授修行法门，道门不忿，上山杀人，甚至于会有宣说，有平民受伤，怎么，是想要让我道门声誉，在这一代直接崩了么？”中年道人一怔，讷讷道：“弟子，弟子不敢，我去只是斩佛。”“不杀人性命。”张若素摇了摇头道：“你说要斩佛，那些僧人拦在前面，你斩是不斩？”“便是不在意这声誉，可你杀一僧人，还有第二个僧人。”“道门声誉崩了，而佛门虽死了几名僧人，但是声望反倒越长越高。”“法门传得更是快。”“何况，道门若崩了，我们费尽心血所完善的养气决，要怎么推广普及？如果这件事情功亏一篑的话，才是真正的大罪过，要比去佛门问责来得要更重要。”那中年道人不忿道：“那我们就只能忍气吞声了？”张若素平淡道：“怎么可能。”他叩击了下烈火剑。森森剑气弥漫整座内殿。“此事老道若不给那大佛头顶一剑，心念绝不通达。”他这一句话轻描淡写，但是最后六个字却让在场诸多道人心底悚然一惊，汗毛乍起，不自觉想到了那几乎只存在于传说里，心念若不通达，便以三尺青锋贯通之的剑客。张若素眼眸扫过众人，缓声道：“但是，事有轻重缓急。”“道门声威事小，天下苍生为重。”“现在所要做的，是如何才能制止佛门此举导致的，修行特殊化，记住，我等本就不在意虚名，我们需要的是真正意义上普及修行，而不是重新立下山头，更不是因为一腔气愤，就莽撞地冲上山去，授人权柄。”“老道已经和山下弟子说过此事，他们也已经开始在舆论上影响和压制佛门这件事情。”“尽可能将佛门这一件事情的影响压下去。”“然后由神州官方开始普及修行。”“等到一切结束之后，老道会亲自上山，和佛门讲一讲道理！”………………众多道人的情绪终于是被张若素给暂且压住，逐渐离去，重新各自投身于推广养气决的事情上，张若素脸上浮现疲惫之色，看到那边卫渊还在，摇了摇头，坐在椅子上，端起茶杯喝了口，发现是茶，还先怔了下，然后才放下茶杯，自嘲叹道：“可惜啊。”“如果现在还是百年前的时候，老道早就一把剑杀上去了。”“可是，现在早就不是江湖和杀戮的时候了，斩妖除魔还可以，杀人却不能，而不管怎么说，佛门在神州的根基很广，很多人信佛，影响太糟糕了，况且，我们冲上去斩佛像杀人，那是什么，是犯法啊。”卫渊道：“不当着众人面推倒佛像，则无用，当着众人面斩佛，则反倒会有反作用。”“这一招很阴。”张若素道：“是啊，神州道门天师府，知法犯法，我们若上山了，佛门更高兴。”“况且佛门传授的是修行方法，而且是有效果的那种，现在谁都想要修行，行动组那边强行制止，只会被舆论冲击。”卫渊沉吟了下，道：“那要是……神灵上山斩佛呢？”他想到了无支祁，想到了在武侯祠的关云长。但是关云长还没能苏醒，这是最可惜的一点。张若素凝眉沉思道：“还是那句话，僧人以身体护住佛陀，你斩不斩？”“他们有些是不怕死的。”“神州尤其在意人命，这样的局面，舆论都在佛门，我们一旦动手，就相当于落人口实，况且，佛门大乘七宗齐聚，能传这么久的宗派，不可能没有真手段，寻常的香火神祇，因为沉睡太久，实力降低，甚至于有可能被佛门所擒拿、”“不能排除这一可能。”“现在一切恩怨都可以稍稍放后，需要的是压到佛门舆论，普及修行法门，至于出气，跑得了和尚跑不了庙……”张若素掏出手机翻了翻，看到的全部都是网络上的大片赞叹之声。似是因为有好处，热情极高。修行法门的传播，在现在这样的网络时代，几乎可怕。更何况还有之前神州为了普及功法所做的铺垫。张若素摇头道：“得了，卫渊，你之前两次出手，第一次淮水改道，第二次在江南道和山君厮杀，这两次动静都挺大，原本是为了给普及养气决做铺垫，现在反倒是给佛门利用了，现在网上热度吵得很高。”“最热的那几个帖子，一个说江南道御风的是佛门护法，一个说淮水改道的是斗战胜佛。”“呵……这说辞，这手法，真的是太有佛门的特色了。”“窃取他人的东西，还控制舆论，颠倒黑白。”“反正一切好处皆是佛门。”卫渊敛眸，手指轻轻叩击桌子。老道指了指手机，道：“你看到了吧？”“我等真正的难题，并非那佛门和寺庙，而是这舆论和传播。”他叹息道：“斩人间佛易，斩心中佛却难。”“要是不能尽快解决，等到人人皆修佛门功法，又因此不得不念诵佛门经典，就太迟了。”“和这比起来，几个泥胎金塑算什么？”卫渊神色微凛，缓声道：“利用舆论和信息传播。”“我原本以为他们很蠢，目光短浅地很，但是现在看起来，他们一点都不蠢。”老道人自嘲道：“非但不蠢，而且还很狡猾精明。”“只是这样的聪明人不顾天下和神州的利益，只愿意牺牲神州和百姓，来壮大自己。”“哪儿还有半点出家人的样子，这手段，比世上的奸商都来得利落。”“我一向觉得，哪儿的人都有好有坏，可是始终觉得，佛门有些奇怪，里面的好和尚有，还不少，可整体环境却叫人觉得不解。”“六祖慧能，得传衣钵之后得连夜逃跑，防止被师兄弟们追杀，几十年后才停下来，大唐玄奘法师，一人压覆佛宗烂陀寺，几乎是人间觉者，处处尊敬，可传下的正法，才两代便绝了，樱岛僧侣，在战国时势力大到左右战局，你说是为什么？”“罢了罢了，说这些闲话做什么？”“卫渊，你是不是有所想法了？”卫渊点了点头，正要开口。手机突然响起来，是张若素的，他接起来手机，有卫渊熟悉的声音稍有急促地响起，而听了两下，老道人气机凌冽犹如长剑出鞘，卫渊眼眸微沉，取出自己的手机，打开新闻，看到了以下的字样。“佛门枯荣大师下山，步步徐行。”“一步一里，前往拜会龙虎。”“人间妖魔肆虐，愿长跪龙虎山下，恳求张天师，广开法门，以救众生！”整个内殿内的气氛瞬间压抑。PS:今日第一更………三千四百字。安，剧情应该会顺畅发展的……