本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/874190.html在江南道，某处隐秘的研究所里。屏幕上新闻不断播放，播放遍数最多的内容，就是那道人拂袖，云雾之中出现了传说中的昆仑山，而后狰狞龙兽长吟，佛门弟子和道门修士各自或者驾驭六牙白象，或者骑乘白鹤，赶赴瑶池，仿佛神话再临。一名看上去斯文的中年男人双目炯炯有神地盯着画面。许久后，低低地吐出一口气。往后坐在椅子上。抬手遮住眼睛，感觉到了自己心脏的飞快跳动。“这就是修士的力量。”‘世界上是有神灵和修行者的。’这是他小时候，听一个人说的。他找了半辈子，才终于锁定了目标——如果说华夏这一片大地上真的有传说和真实的奇迹存在，那么那里一定会存在，一统六国，铸造华夏之基的帝王，在他的陵墓里，重现了天上的银河，重现了五湖四海，有天下之兵铸造的十二金人，更搜集了七国的典籍。那是没有经历过后世各种战乱摧毁的典籍。里面肯定有古代儒家和墨家的修行方式。研究员看着屏幕上暂停的画面，看着那上面的道家真修，佛门的高僧，掏出手机，打了一行字，‘随时准备，一个月左右就会开始正式的开发，到时候务必空出时间来’，一下发到了群里去，把手机收好，来回地拖动进度条，看着新闻画面，最后还是忍不住心中激动，大声吟诵道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”“吾擅养吾浩然之气！”中年男人神态激动。突然，背后传来了吱呀声音。男子面色一滞。动作一下凝固。缓缓转头，看到自己带着的学生站在门口，端着一杯咖啡，不知道该进来还是该出去，一师一徒你看看我，我看看你，陷入了一种难以言喻的沉默当中。许久后，中年男人咳嗽了下，面不改色道：“你来了，进来吧。”你不该来的。研究生嘴角一抽，道：“我来了。”可我还是来了。“咳嗯，进来吧，别杵在外头站着了。”两人面不改色，默契地当做刚刚什么都没有发生，而在窗户外面，传来几声乌鸦的叫声，然后振动翅膀，飞入逐渐暗沉下来的夜色当中，最后落在一名青年的肩膀上，昏黄色的夕阳之下，这一只鸟，散发出木质的色彩。这是一只机关鸟。……………………卫渊看着手机上的那一行字，心中默默低语，一个月么……始皇帝帝陵。他微微阖目，仿佛又看到了那年雄姿英发，野心勃勃地注视着天下的帝王，看到他笑着和自己说，要同享天下一国之梦，现在回忆起来，就真的仿佛是一个梦境一样，卫渊的手掌触碰腰间玉龙佩，心中自语，始皇帝陵。他想着。里面会不会也有自己在秦朝时的兵马俑呢？会不会在里面走着的时候，突然看到了属于他自己的那一座陶俑？最外层开发出来的也就只是常规军队的兵马俑。里面还有将军俑。还有……黑冰台。无论后世如何，至少，在兵马俑准备的时候，章邯，他仍旧忠实于大秦，那么，里面会不会也有章邯的陶俑？一个一个念头在心底涌动着，卫渊伸出手触碰那柄八面汉剑剑柄上的铁鹰徽记，心中沉静而复杂。………………天台宗。一身黑色僧衣的少年僧人默默起身。慧空面有苦涩，眼前这位看上去年轻的祖师爷，自从回来之后，就眼看着脸色不大对，现在看这动作，是打算要直接下山了，他想要阻拦，但是又不知道怎么开口，心中更是知道，无论自己怎么开口，祖师也一定会下山离开，心中怅然，道：“祖师，您要下山了？”道衍嗓音平缓，道：“是……，我心中有疑惑，故而要下山，去弄清楚心中的答案。”“那您要去何处？”“去人间。”“什么时候回来。”道衍双眸平静注视着弟子，答道：“此地亦人间。”“无去，无回。”去人间。这里也是人间。我在人间，自然没有去和回的概念。慧空不知道要如何回应这样一句话，只是感觉这位参禅百年的祖师似乎发生了某种变化，从平淡冷漠的‘神’，重新变成了人，有了所执所念，也不知道是好还是坏。慧空心中叹息一声之后，轻声道了一句，今夜就请祖师好好休息，就默默退后，离开了这一间僧房，道衍敲击木鱼，默默念诵了一遍金刚经。把当年那个大夫送给自己的僧钵取出来。趁着夜色，推开僧房。一身月色，踱步下山。僧房之中，重新回到了一片宁静，里面干净整洁，每一处都似乎恰到好处，抽屉严丝合缝，书本叠放整整齐齐。唯独月光从窗户的缝隙处倾泻进来，更添几分安详。屋子里逐渐归于安宁。忽然，僧房被一下打开。一身黑衣，面容俊美的少年僧人面无表情，蹬蹬蹬走入僧房，打开柜子的抽屉，左边空空如也，右边却放了一把松子，他把每一颗松子都全部收起来，确保左边抽屉和右边抽屉一模一样，连灰尘都没有一粒。这才感觉心中舒缓下来。点了点头。转身下山。………………第二日，因为阿玄的嘱咐。卫渊一早起床之后，就出发前往龙虎山。他还专门带了一个大号的保温杯。到了龙虎山之后，看到了顶着一双黑眼圈的阿玄，连眉心的火焰痕迹都蔫了吧唧似的，无精打采，见到卫渊，小道士像是终于找到了救命稻草，趋步上前，伸出手拉着卫渊的袖口，急急道：“卫馆主，你快去吧。”“师兄他们……”卫渊面色沉静：“放心，他们的修为很高，没关系的。”小道士急地快要哭出来：“赵元帅是没关系。”“可是师兄他和关圣帝君一直喝到现在啊。”卫渊咧了咧嘴。一直喝到现在？那可真的是够能喝的……他安慰小道士，道：“放心，这点酒，他们自己就能化解。”小道士阿玄茫然道：“可是，他们昨天晚上把山上法坛用的酒都喝干了，醉得厉害，又不用法力去解救，酒劲儿上来了，就什么也不管了，现在直接跑去了后厨，翻出来了料酒，现在开始喝起来了。”卫渊笑容一滞。嗯？什么？喝料酒？他反应过来。料酒？！！！卫渊眼睛瞪大，然后刷一下直接御风，火急火燎冲向龙虎山后厨——龙虎山秘制料酒，他还打算这一次带一点走的，小道士阿玄茫然不解，伸出手还要说话，眼前就没了卫馆主的身影，张了张口，硬是什么都没说出来。最后卫渊成功抢救下了小半瓶的料酒。然后把自己随身携带的大型不锈钢保温瓶解下来。让阿玄找了三个碗。咕嘟咕嘟倒了三碗醒酒汤。递给赵玄坛和关云长，客客气气道：“赵元帅，关将军，请用。”然后又把最后一碗递给张若素。老道士打着酒嗝摆手道：“不，我不喝，我又没醉，喝什么醒酒汤？”“不喝不喝。”阿玄都劝不住，正头疼的时候，一道黑色身影跳起来，落在石桌上，四爪踏雪，正是在龙虎山上被养了几百年的灵猫类，黑猫类舔了舔爪子，一只爪子卡着醒酒汤，往老道士的方向稍微推了推。张老道打了个酒嗝儿，摆了摆手。黑猫类面无表情伸出爪子。肉垫弹出利爪。张若素端起陶瓷碗，仰起脖子。吨吨吨吨吨！黑猫类满意地点了点头。老道士吐出一口气，本身道行就已经极高，百毒不侵，何况是区区的醉酒，其实不用喝醒酒汤，只要功法运转一周天，他就能重新变得精神抖擞，不过反正醒酒汤也已经喝了，倒也不算浪费。几人重新换了一个地方。卫渊从袖口里取出一个口袋递过去。张若素打开来看了看，发现里面是分门别类装好的土壤和灵材，怔了一下，而后回过神来，知道这是自己之前和卫渊约好的，山海界的种子和土壤，希望能够在人间进行研究，最好能创造出人间的灵植，创造出人造灵地。这对于推广修行功法，有着极为重要的意义和价值。张若素道谢一声，疑惑道：“对了，卫馆主。”“你不是说，壶天神通消耗法力太大，你不能够轻易施展吗？”“这种子是怎么来的？”卫渊沉默了下，道：“当时我有坐骑的。”张若素回忆起当时讲法的时候，那一头赤色鳞甲的龙兽，似乎在运气中起伏，突地意识到什么，嘴角抽了抽，看向卫渊：“那个时候，它是在……”卫渊肯定地点了点头：“摘菜。”常人眼里威风凛凛的龙兽，潜伏云中，变化无常，其实是在瑶池里面摘菜刨土，这个反差感让老道士都恍惚了好一会儿，那边关云长抚须道：“渊道长，你说今天有事情要和关某说？”卫渊点了点头，道：“是，还没有谢过关将军和玄坛元帅帮忙。”关云长敛眸平淡道：“不过举手之劳。”赵公明笑道：“在下本来就算正一道出身，这种事情，自然责无旁贷。”卫渊道：“我之前也头疼，没有什么好的东西做为报答。”“不过昨天倒是也有个意外收获。”“无论是我，还是张道友都没有用，对两位倒算是有一点点用处。”张若素微怔，旋即恍然，抚须笑道：“确实如此。”“这是最好了。”关云长看来，卫渊语气沉静答道：“是天台宗佛门上千年的香火祭祀。”“如果剥离其中的佛门愿力，剩下的，就是最纯粹的香火。”PS：今日一更三千两百字…………缓冲章节