本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/962031.html几乎是在不周山老伯声音响起的一瞬间，卫渊右手一拍，直接从小吃车案板下面拔出了长安剑，纵然已经经历过了大日概念的熔断，导致长安剑化作了残剑半柄，但是锋芒却是淬炼出来了。顺手横架，直接拦住这雄浑的力量。一连数道雄浑之气汇聚交错，卫渊肩膀上残留的伤势崩裂，鲜血散出，而飞洒出去的血液却诡异地停止在空中。岁月权能。十二元辰？卫渊心中念头急转，爆喝一声，掌中的长安剑鸣啸，剑气寒芒，冲天而起，直抵神域的剑术瞬间以伤换伤，将同时对他出手的三名元辰神灵逼退，鲜血洒落。曾经的他需要元辰全神贯注对抗庚辰，才能拼死一剑击杀祂们。此刻他自己却已经是需要元辰神联手对抗，暗算之下仍旧无法占得丝毫便宜的强敌。。卫渊吐纳回气，此刻体内以先秦炼气术为根基，容纳佛道儒三家特性的法力飞快流转，气血雄浑，却又是三国之年的吐纳术，融合大秦黑冰台所成，瞬间以攻对攻，足足六名元辰联手，却都无法近身。但是现在，他又听到了不周山老伯的传音：“快跑啊，狐狸崽！”“还在这儿做什么？！”卫渊思绪冷静。来者，只有十二元辰吗？不对，自己在西北天域一战，杀孽之重，大荒几千年没有过。除非是脑子有问题，否则都知道，光凭借六名元辰，最多结阵在自己面前自保，绝不可能胜过自己。那么，现在寻找到这里的, 会是傻子吗？无边辽阔的大荒之中, 短短时间内就从卫渊布下的疑阵里精准地寻找到他的位置, 甚至于提前布下了陷阱，能够有这样洞察和判断力的，怎么可能会是蠢货？卫渊突觉得一股寒意浮现心头。不假思索, 身子一晃，直接将常羲推开, 长安剑笔直斩出。人间巅峰, 技之极限——故里！长安剑残剑之上, 出现了真实不虚的凌冽剑意。有斩到了实物的感觉，金色鲜血洒落。昆仑剑意·故里：同时锁定前方一片空间, 直接在概念上将空间折叠，而后一剑斩过，故而无不中, 无不破。但是几乎同时, 卫渊闷哼一声。后退数步, 左手捂住腹部, 身上的蓝色粗布衣服很快地被鲜血染湿，一双黑瞳锁定了前方的敌人, 那是一名俊美安静的青年，双目闭着，黑发如墨, 鬓角却是两缕苍白，有一种极端易碎脆弱的感觉。身上有触目惊心的剑痕, 却以肉眼可见的速度恢复。时间的权柄。类似石夷的不灭体。“以剑捕捉前方时间的碎片，时间便是未来的可能性, 在无数的时间点当中，寻找必中的那一个可能性, 而后将其化作真实，这是我的剑术，和你的招式，似乎有相似之处。”青年开口低语。而后平静道：“在下……”“噎鸣。”卫渊缓声开口：“天下十大巅峰之一，后土娘娘的长子。”“十二元辰真正的尊主。”卫渊右手握了握剑，大荒的底蕴，强就强大在, 那些在远古时期赫赫声名的强者，曾经纵横在轩辕帝之前的神灵，仍旧还有血裔存在，这是显而易见的事情——在察觉到了卫渊出现之后, 大荒自然是会选择请出实力更强的存在。噎鸣。这是实力直接可以和禹王死磕的岁月之主。论及防御，石夷是最强的，但是论及岁月，无人能出眼前噎鸣之右。后土生噎鸣，处于西极，以行日月星辰之行次——《山海经》是后土娘娘所点化真灵，为女娲娘娘最初创生之土，在大荒这样的地方，执掌日月星辰的次序，只要稍微联系一下帝俊的神话概念，眼前青年的身份和地位几乎是拍到了卫渊的脸上。大荒副君，十大之子，天帝的左臂右膀。帝俊执掌日月星辰，而噎鸣是帮助祂维持次序的那位。还真的，看得起自己……卫渊咬牙。自己就是一个小卒子，居然连天帝副君都直接从极西之地杀来。下一次是不是直接帝俊亲临？被岁月所贯穿的伤势无法痊愈，卫渊直接以烈焰雷霆将伤口化作焦黑一片，强行止血，面容因为刺痛而一阵扭曲，但是伤势终究被暂且止住了，右手握剑，剑势暴烈。噎鸣道：“故布疑阵，把自己的天机分出去，交给不同的凶兽带到了大荒的四面八方，而后塑造出了自己已经离去的假象，本体却待在了本该是最危险的区域里，安然市井之乐，很聪明的选择。”“但是时间会留下一切的痕迹。”围绕在周围的十二元辰惊愕地察觉到，面对着噎鸣的气势，那个凡人居然也处于同一个档次，并非是力量，而是意志和气势，并不逊色于历经于岁月的神灵。有着惊人易碎感的青年讶异，而后道：“你不是我的对手。”“除非你的剑更进两个阶段，能够永恒地在时间之上留下痕迹。”祂嘴唇开合，正要开口，看那唇形变化，似乎是要将昆仑山神四个字说出去，突然，旁边给一个元辰捆起来的白发老头子，不知道怎么地，居然直接挣脱开了岁月绳索。然后一屁股直接把没有防备的元辰给撅了个大马哈。“我……”满脸戒备盯着卫渊的牛头元辰一句大荒经典叫骂还没有说出去，直接就被顶地飞出去，满脸懵逼得咔啦啦撞到了墙角的垃圾堆里，那看着挺高的老伯穿着麻鞋的右脚往地上一踏，然后biu一下，弹射起步，直接飞窜出去。双臂一开，直接把那俊美的青年抱住，谁都没有发现，这老人这一瞬间的速度，居然连掌握岁月之力的噎鸣都没有反应过来，就已经被困住，而后大喊道：“狐狸崽，快走，快走啊！”“趁这机会，你快走，快走！”老伯悲壮高呼。卫渊一咬牙，翻身抓住常羲的手腕，将这位帝妃直接带着，翻身离开，那些元辰担心尊主安危，下意识一个迟疑，就已经追不上了，只好回过头来看着噎鸣。外面的神将自然更不可能追得上那个人族。青年仍旧双目闭着，鬓角白发微扬，语气安定，轻声道：“您又是在做什么玩笑呢？”“嘿嘿，小家伙认出老头子了？”不周山神笑起来。噎鸣双目闭着，点头柔和道：“当年娘……娘娘曾经带着我周游六虚，年少时也曾经受过老先生的点拨，只是没有想到，作为天地支柱，位处中立的您，居然也会参与大荒和人间的争斗么？”“倒也不是参与争斗。”不周山神挠了挠头，解释了两句大概的恩怨，洒脱道：“我虽然被那小子撞了一下，但是他也是照顾我照顾得不错，这些时日吃了他不少吃的，故而最后拦你一下，也算是了了恩情，不损中立。”这瓜都要炸在脑门上了。不周山神心里打得算盘噼里啪啦，这上一个时代最强的噎鸣都出现了，怕不是再吃瓜得把自己吃进去，趁着这个机会，了断了因果，该走就走，既吃饱了瓜，也保得自身无虞，实乃是上上之选。闭目青年无奈，感知到这位不周山神死活不肯松手，简直是在耍无赖，叹道：“原来是如此，那么以老先生的名义，噎鸣便放他这一……”声音尚未落下。剑鸣的暴烈声音几乎如同天崩。这两位低语交谈的时候，避开了周围的元辰，却恰恰忘记了一件事情，或许是天神处于心底的些许自矜，他们忽略了，自己交谈的事情，尚且还有一个人，未必答应。十二元辰们猛地转过头，不周山神愣住，前面的院落被剑气搅碎，伤势被麻绳强行捆死，右手持剑的大唐游侠直接撞破了前面的封锁，竟是在短暂安置住了常羲后，强行杀了回来。一剑之仇未必去报。但是，一饭之恩必偿。前方数名神将暴退咳血，一身麻布衣物的剑客踏步前冲。暴雨洒落，顺着剑锋散开，袖袍震开雨幕如雾。是极具备张力的画面。大秦的帝王曾经低语：‘阿渊有时候很聪明，但是有的时候，又过于天真了些……’剑锋直接逼近。博物馆主嘴角流出鲜血，笑容灿烂，大声道：“老伯，我来救你了，我们一起走！”“我不会把你抛下的！”不周山神面容呆滞：“……我……”“焯！”人族的侠客和英雄们。终究是最为出人意料的家伙。而这一天，大荒的天神们，终于又一次意识到了这一点。PS：今日第二更…………两千八百字。字数稍少，应该还有一更？大概。