本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/871567.html故人？难道说，这位太平道道主和这位僧人还有关系吗？听到这话的人下意识看向慧空拿出来的僧钵那僧钵整体是陶器的质感，显而易见是很久之前的物件，至少有个几百年，正在众人猜测这太平道道主和僧人有什么关系的时候，卫渊没有触碰那一个僧钵，摇了摇头，坦然道：“贫道不记得曾经见过你。”他确实没有印象。道衍眼底神色一凝。眼底既有疑惑不解，却又有怀疑和不信任。他已活了六百多年，对于自己的判断和天机卜算有几乎本能的信任感，而且当时第一次见到这太平道道主的时候，那种本能的感觉几乎就是在告诉他，眼前这道人就是当年的那个大夫。但是对方却偏偏说不认得这个陶器。道衍眼底浮现一丝情绪波动，他盯着那道人脸上的面具，想要看的更清楚一点，但是，因为这个面具，他只能从眼神里辨认对方的情绪，不能做到十成十的把握。卫渊道：“既然已来了，那就开始吧。”慧空双手合十，诵一声佛号，取出一座佛塔，放在桌上，嗓音平静道：“既然是论法，贫僧这里有一件法器，名为梦幻泡影，遣旁人以一缕神念入内，化作寻常之身，然后只用我们各自的法门来论道，如何？”卫渊听明白了。这件佛塔，能够容纳普通人的神念。然后神念在佛塔里化作身体，这个显化出来的身体，只能运用卫渊这边的新法，亦或者佛门那边的旧法，再彼此争斗，分出个上下来，卫渊点了点头，道：“可以。”慧空道：“此物为我佛门至宝，需要一名修为精湛的道友操控执掌，但是你我双方论法，所以这不应该由我佛门主持，那样道友恐怕不服，却也不能够让道门的人执掌，否则佛门弟子中也会有所怨言。”“以贫僧所想，应当挑选一名真正能让天下人服众的人执掌此物，如此才能够确保公平，不知道友觉得如何？”众人都听出来了这僧人意有所指。真正不偏颇于任何一方的，他们心中都下意识想到了一个人。卫渊神色缓和，颔首道：“确实如此。”屈指微叩虚空，嗓音平缓，道：“关圣帝君，有劳了。”众人心底一动，伴随着流光，果然又看到了那位一身铠甲战袍，手提青龙偃月刀的武圣自远方而来，气度肃然，不提见到关云长之后，心中激动，想要用手机拍照，又害怕唐突了财神爷，只好心中恭恭敬敬默念愿望的围观者。哪怕是慧空这样自小诵经念佛的老迈僧人，对于关云长仍是心中充满敬意，也还记得年少时在僧房枕头下面放着了那本枯黄的三国演义，每每遗憾于关云长殒命之事，现在得以见到真人，老僧起身一礼。关云长微微颔首，望向卫渊。卫渊提前和他说过，所以哪怕现在察觉不到卫渊身上熟悉的真灵气息，他也没有异样，卫渊指了指桌子上的佛塔，把刚刚的事情说了一遍，关云长微微颔首，道：“如此简单，关某明白了。”“不过，若是渊道长你输了，关某也不会偏颇。”卫渊点了点头，道：“本来就该这样。”然后看向前面的老僧，道：“关圣帝君主持，佛门应该没有什么异议了吧？”慧空点了点头，本来想要说一句，‘既然是珈蓝大菩萨当面，那么贫僧自然没有什么问题’，可是珈蓝两个字还没有说出口，他就看到那位威震华夏的将军一双丹凤眼似乎微微看向自己，任由他修行了一辈子，那一瞬间涌上心头的寒意仍旧是令他思绪僵硬了下。千军万马之中厮杀出来的绝世名将，果然恐怖。老迈僧人‘从善如流’。双手合十，只是点头道：“贫僧没有异议。”“渊岛主，请。”“此塔中有法阵，能够将里面发生的事情，转露在外。”“我们两个在外面论道，而另外两人则是在里面验证法门的高下，这样一文一武，不知道渊道主意下如何？”卫渊点头答应。慧空盘坐在左侧，卫渊在右，而后，在慧空背后，突然走出一名高大男子，身穿僧衣，但是即便是僧衣也无法遮掩那种贲起的肌肉，神色庄严威武，赤足，气质有一种混合着庄重的凶悍。慧空双手合十，道：“佛法无边，寻常人等无法阐释。”“此为我佛门伏虎罗汉，入塔中一战。”伏虎罗汉？！老僧所说的话让众人哗然。伏虎罗汉，在佛门里的地位已经极高，十八罗汉当中，以降龙伏虎两人最为知名，大多数的旁观者只是因为突然出现的重磅人物而感觉到兴奋不已，而道门众人回过味道来，却是忍不住心中暗骂。这是田忌赛马的兑子手段。先是拿出那座法宝佛塔，要找到能让双方和大部分人都认同的人执掌，这就要不得不让关圣帝君出面，而对方是知道道门这边有关圣帝君的，而后，入塔战斗的人则只是抛出来不知潜藏在那里的伏虎罗汉。慧空嗓音平和，道：“渊道主，胜负之分，在于你我论法。”“伏虎罗汉只是帮助老僧演示，于胜负并无多少助力。”你个老贼秃，还敢在那儿睁眼说瞎话！论法只是提供了交手的功体。经验呢？判断呢？还有神通的掌握火候呢？一个不知道是以什么方式留存下来的伏虎罗汉，在这几样上的优势简直大得没边儿了。道门有弟子大怒。就要起身。却被旁边的长辈拉住。而此刻看着这一幕的寻常人中也有回过神来的，佛门这手段好像不那么光明正大啊，不过伏虎罗汉出面，激发起了大部分人的兴趣，他们兴致勃勃地看着这一幕，等待着道门的人选。卫渊神色不变，点了点头，道：“可以。”慧空微微一怔，旋即双手合十，道：“阿弥陀佛。”旋即似乎是担心卫渊反悔似的，口中道出他所说的佛门真法，背后伏虎罗汉一缕神念飞出，直入了佛塔当中，虚空中出现了一道巨大的虚幻画面，一名僧人的模样出现在那里。老迈僧人微微一礼，道：“不知道渊道主派谁出手？”他所担心的就是张若素出马。那样的话，伏虎罗汉一缕神念未必能胜得了这人间纵横二甲子的龙虎山天师，不过看到那边的张天师端坐不动，老僧心底稍松了口气，补充道：“可有弟子？或者好友？”他是想要把出手的人锁定在这两种人之间。卫渊摇了摇头，手指夹着一张宝箓，嗓音平静道：“说完了吗？”“那便安静点。”“黑虎玄坛赵公明，何在？”？？！慧空脸上神色微凝。不会吧……虚空中一声低沉虎咆，直震得人心晃动，而云海中的龙兽也放声长吟，龙虎声音交错，一道身影从虚空中走出，但见其黑面浓须，胯下坐骑黑虎，一手执金鞭，浑身戎装，气魄豪迈至极。一双虎目扫过那边的伏虎罗汉，冷笑一声。微微拱手，道：“赵玄坛，来也！”便即放声大笑，稳稳盘坐黑虎之上，一缕神念，转而投入佛塔，化作了一道身躯，而围观者先是一下蒙了，而后心底一下热切起来。眼看着那带着面具的道人盘坐在蒲团之上，左侧关云长手持青龙偃月刀，一手抚须，右侧赵玄坛手中金鞭拄着地面，盘坐黑虎。关云长，赵公明。财神爷！还是俩！原先猜测是佛门得胜的那些人脸色一下子难看起来。他们下了注的。可现在，赢了那点钱，一下把两位名气最大的武财神都得罪了？他们第一次迫切希望自己赌输掉。哪怕是那些念佛吃斋的老头儿老太太们，看到那两位站在那里，也都懵住，念佛的声音都迟疑下来，不管是怎么虔诚，盯着那边儿那两位，口里的阿弥陀佛实在是怎么都念不出口来。神州论及香火广度，佛门再广大也很难和这两位死磕。要是观世音菩萨出面，他们可能还要再多犹豫两下。可是伏虎罗汉？谁啊？一位老太太指了指那道人，咕哝道：“不过，那被两位财神爷围着的，又是谁？”他的孙子道：“那位是太平道主。”老太太疑惑道：“太什么猪？”“是太平道主！”老人茫然：“谁家的猪？”旁边青年张了张口，一时间甚至于有些无力。老太太埋怨道：“我问你那人是谁，你说是谁家的猪，还念出大学来的，真的是，语文都没学好吧，不过，不管他是谁……，他肯定很有钱吧。”“毕竟身边两个财神爷啊。”旁边的几个人听到这样的话，愣了下，然后看了看那道士，赞同的点了点头。他肯定很有钱！慧空看着这一幕，思绪微微凝滞，他能够感觉得到，局势对于佛门来说越来越糟，两位武财神，一位伏虎罗汉根本压不住，看着对面那道人的模样，连他都险些觉得这是不是哪位神仙，吐出口气，道：“请……”论法，正式开始。他必须要赢。PS：今日第二更…………明天爆发，今天感觉还差一口气，睡觉睡觉。