本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/866108.html在卫渊带着一丝警惕的注视下。那些潜藏于深海中的生灵逐渐向他靠近。人鱼，深海海妖，鱼人。诱惑勇士奔赴死亡的塞壬。当然，卫渊眼中他们有另外的传说和名字。鲛人。在西方超凡世界的传说中，塞壬这样的女妖，代表着的是海洋冰冷无情的一面，她们没有丝毫的感情，而在东方传说当中，这些鲛人真情实意的眼泪，落下来就会变成最上等的珍珠。黑暗当中有沉沉的声音传来：“请问……是大秦铁鹰锐士的后人么？”深海中升起了光团，卫渊看到那些鲛人族，为首的是一名雄壮魁梧的雄性鲛人，当然，这一族的女性极为柔美，男性则是相当不好看，卫渊一直怀疑，这就是西方直接无视了这些雄性人鱼的存在，眼珠子只盯着女妖的缘故。卫渊缓声回答道：“岂曰无衣，与子同袍。”“黑冰台，卫渊。”“你们是当初那一支东海鲛人族的后裔？”看到了那振翅的铁鹰，听到了被刻录在玉石上的约定，围上来的鲛人族松了口气，心底也有不敢置信，没有想到，阔别两千多年，那几乎已经被当做传说的故事，居然还会有下一段。当年秦统一神州，遣黑冰台和方士徐巿同去樱岛。途中铁鹰锐士本打算杀鲛人熬炼人鱼膏，但是秦朝锐士能对战场上的敌人痛下杀手，绝不留情，但是甚少对平民出手，始皇帝陛下甚至于连六国遗贵都不曾诛杀。渊说率领的是战场厮杀的锐士，并不是黑冰台另外一脉。所以有些不忍下手活生生将这样有人形的生灵熬炼成药膏。最终选择放他们一条生路，反而去诛杀海中妖物，取其血液膏脂，熬炼成了灯油，同样能够燃烧很漫长的时间，顺便提醒鲛人一族，远离东海一地，而当年徐巿曾趁机让渊和鲛人族首领缔结了约定。放这些鲛人族离开，但是鲛人族也要还一个人情。而这个人情的指向目标是渊。卫渊已经不知道徐巿当初到底是什么目的。是为了让渊放松警惕，还是说，为了之后自己的布置。当年的事情已经过去太久了。至少，至少没有被岁月腐蚀的徐福，是一个足够大胆狂妄，计谋过人，而且让人很难看破的男人，岁月对于人类来说，总是极端地残忍无情，不是沉沦于痛苦，就是会在漫长的岁月中一点一点失去自己曾经引以为傲的东西。而卫渊如果不是看到了当年鲛人族的建筑风格，也很难想起这件事情。况且他也很难以确认，鲛人族是否还记着当年的约定。那鲛人族首领微微一礼，松了口气，检查了下玉龙佩，不敢置信道：“这是……信物么，看来确实是当初那位渊将军的后人，两千多年了，真的寻来了啊。”“请原谅，这实在是有点，有点匪夷所思。”在战乱的神州大地。一个约定还能流传这么久，实在是让鲛人族难以想象。“那么，按照约定，我们可以满足您的一个要求。”鲛人族男子扭了扭脖子，道：“无论是要财宝，还是说珍珠，我们都可以答应，海底埋葬了很多西方蛮族的船只，里面有许多的金银财宝，这些东西对我们的价值很小，您可以尽情地拿走。”他看了看卫渊的身子，和没有几个口袋的衣服，大方道：“您尽管去取，能拿多少拿多少。”那我可能能把你搬空……这方面的神通，我可以说我比我老师都厉害。卫渊摇了摇头，道：“我不是要这个。”不是要这个，那还能有什么？酒色财气，男人都喜欢。鲛人族男子怔了怔。视线先是从卫渊年轻的脸上扫过去，若有所思。然后落在了周围千娇百媚的鲛人族女子的身上，迟疑道：“不……额，这，你是渊将军的后人，我知道，现在这个时代的人族很开放，所以，你的要求，我们也不是不能理解，但是，咳咳，跨越种族的事情，对我们鲛人族来说，多少有些为时尚早了……”“还是说人族那里，这种情况不需要去看看医生吗？“咳，该死的安徒生，当年就不该让他活着回去，单相思就够了，乱传播的什么玩意儿……”鲛人族首领用鲛人俚语暗骂了一句，然后咳嗽了下，满脸为了你好的表情，劝说他道：“你的祖先渊将军是个无心儿女情长，一心为了大秦的冷酷将帅。”“年过二十还没有婚配。”“我觉得你应该学习一下他……”卫渊嘴角抽了下，心底突然涌现一种做剁椒鱼头的强烈冲动，心中默默念道，自己放的，自己放的，道：“也不是这个。”他指了指上面的鼓，道：“我要一种方法，能够甩开这只凶禽。”“祂的速度很快。”鲛人族首领恍然大悟，道：“原来这样，你早说啊。”这个雄壮的男子捏着下巴，道：“有两个方法，第一个是我们可以召来鱼群，靠着鱼群来带着你快速游动，不过我看你似乎也不需要这样的方法，那就只有第二个方法了……”他道：“我知道有一个地方有一艘船。”“一定能甩开祂。”“嗯，至少在海里。”……………………卫渊略做思考，反正要等无支祁，不妨就跟着这些东海鲛人族往更遥远的地方游动。鼓似乎隐隐感知到了卫渊的方位，能够死死追着他，这让卫渊松了口气，至少，实在不行，憋着一口气好像也能把鼓引过去，不过如果有船只能够甩开鼓，他也不是不能试一试。“你们离开东海后，一直在这儿吗？”卫渊随口询问。一位娇俏少女甩动尾巴，道：“当然不了。”“是慢慢分开的啊……两千多年，我们鲛人族和人类的寿命差不多，这么长的时间里，有些族人就去了西方，北方，很久没联系了。”鲛人离开东海近海是神代末年，至于分散开产生的支脉，那很可能是诸多女妖的起源传说。卫渊点了点头。而后他发现自己居然重新来到了澳洲附近，低下头，看到了在海底的一座巨大庄严的庙宇，而后，看到了上面竟然有一条蛇的巨大石雕，有着袋鼠的头，鳄鱼的牙，鱼的尾，羽毛一般的耳、长蛇一般的身体的巨蛇。而下面有一行篆体文字。卫渊讶异，缓缓念出来：“大明宣德扬威镇邪妖于斯。”“这是……”鲛人族首领回忆道：“这是六百多年前的事情了，我们鲛人族的历史上写着，那个时候，在当时大明皇帝朱标的命令下，燕王朱棣麾下一个名叫郑和的内监，奉命远征海外，也就是朱棣和朱标关系很好，要不然也轮不到他。”“总之当时这一只本体是虹蛇的土著神和郑和发生了冲突。”“被镇压之后，变成了石像，郑和他们派遣一艘船只，上面是出身苗疆的战士们，将这一只魔神尽可能送到了距离神州最远的地方，于是就送到了这里，镇压在了下面，神州的船只也被海浪打翻，他们只能在完成最后命令之后，留在了这里。”“好像这儿的本地人里，还混着一部分苗疆的血脉，因为语言不通，虹蛇的传说就多了不少。”“好嘞，到了。”卫渊随同鲛人往下，跨过了一层熟悉却又陌生的结界，抵达了一处封印，看到封印下的东西，卫渊心中都忍不住浮现赞叹和感慨的情绪，因为他看到了眼前的画面，那是一整座沉沦的巨大且壮阔的城市，神殿，房屋，街道，覆盖着海藻海草，却仍旧予人一股来自于遥远古代的苍茫之感。卫渊道：“这里是……”鲛人族挠了挠头，道：“是我们的秘地，我们花了两千年找到这里，破解了一部分外面的封印，里面的就进不去了，就是最强大的战士都进不去，不过我们还是能看到里面确实是有一艘船的。”“哦，对了，石碑上有写的。”“这里叫做利莫里亚。”卫渊面色微变，徐徐吐出一口气。他下意识几乎握了握剑。他知道这里是什么地方了，也知道刚刚那种熟悉却陌生的感觉是什么了。利莫里亚，和亚特兰蒂斯其名的，埋葬在神代的四大文明之一。被无法用言语形容的洪水淹没，沉沦于大海。又被称为Mo，或是Motherland Mo，但是无论是利莫里亚，还是这些其他称谓，其实都指向同一个地方——史前超文明诞生的摇篮。与亚特兰蒂斯齐名的神代城市。以及，伊甸园。那么那一艘船……诺亚方舟？卫渊嘴角抽了下。旁边鲛人族还在喋喋不休，道：“可惜了，还有一艘和城市一样大的船，结果烂掉了，现在就只能看到一艘小船，唉，也不知道，这里到底是什么地方，我们一直想要打破封印，可就是打不开，这封印太麻烦了。”不……不管怎么样，你们能把封印腐蚀到这一步，已经足够厉害了。再看不上，这对于西方神系来说也是圣地一样的地方，那位鲛人族的成员摊了摊手，道：“您看您能破解吗？破开的话，这船就是您的了。”卫渊伸出手，抚摸着另一个神系的封印。复杂，极端复杂，给他一段时间，可以用符箓强行破开一部分。但是现在时间不够。看来只能用第二选择，深海赛跑……卫渊收回手掌，摇了摇头，道：“很复杂，解不开。”那些鲛人族也有些遗憾，而就在这个时候，卫渊心底出现一丝波动，有声音以入梦之法传递的方式出现在卫渊的耳中，是无支祁，情绪隐隐有些暴怒和憋屈。鲛人族的首领道：“看来您也没有办法破开封印。”“不过没有关系，我们可以给你招来海底速度最快的凶兽，应该……”卫渊伸出手，道：“停一下。”鲛人首领才说出剩下的话：“也能赶到。”“额，您说什么？”“你不是没办法破开吗？”“是没有办法解开。”‘卫渊’缓声道，他抬眸，双眸缓缓溢散出灿烂的金色，咧嘴一笑：“而不是没有办法破开。”“哈？”鲛人族首领懵住，然后看到那男子抬手五指一握，骤然出现一根纯粹由水流组成的棍棒，在鲛人贫瘠的大脑判断出破开和解开这两个词在语法上的不同之前，这根巨大的棍棒已经猛地旋转一周，然后以一种暴怒的方式，重重砸在了那神代封印之上。无支祁搜索了《群星高难开局，·顶级大神专属》于是祂打开了游戏。显而易见的——祂被虐了。……………………在东海约定好的地方。老道人稳稳端坐，双眸微敛，双眸微敛，白发白须，袖袍随着海风稳稳晃动，有一股说不出的世外高人之感，旁边的竹篓里面，早已经放了满满一篓子鱼，还在活蹦乱跳。老道人一提竿。又是一条活蹦乱跳的蓝鳍金枪鱼。“很好。”老人神色平淡，仿佛一切尽在掌握，不需要言语。将这一条鱼放进施展了壶天之法的竹篓里面。一条金枪鱼一下变得和小手指那么大。而后再度抛竿。在这一片海域，钓上这样的珍惜鱼类，这几乎已经是顶尖的海钓客都望尘莫及的钓鱼手段。而在海面下。大天狗龙虎山一号一只爪子捏着鼻子，一只爪子扒拉海水往下深潜抓鱼。然后把抓好的鱼放在鱼钩上。一张猫脸满是憋屈。它冒出头来，大口喘气，举起爪子抗议道：“我可以直接抓到鱼篓里。”张若素沉思，认真道：“但是那样体验感太差了。”啥玩意儿？大天狗嘴巴一抽，又反抗道：“我是猫，你怎么能够让猫去游泳？！”张若素义正辞严道：“可你明明是狗。”“哈？你有什么证据？！”“山海经都写了的。”“你叫天狗。”“你……”龙虎山一号欲哭无泪。而这个时候，张若素抖了抖鱼竿，轻声道：“看来，终于上钩了。”大天狗愣住。什么上钩了？而这个时候，卫渊站在疑似诺亚方舟原型的东西上，飞速前行。在海面上，具备传说性加持的西方神系之物，再加上无支祁的辅助，终究比起不擅长海面战斗的鼓移动速度更快，很快，卫渊已经远远看到了东海之上的老人。老人端坐海面上，手中钓竿一动。深夜的天空，骤然压低。PS：今日第二更…………感谢单身如鱼万赏，谢谢~这一段可以收尾了。澳洲本地人种归属在大洋洲诸岛和东南亚一带的尼格利陀人种，但随着时间的推移，加入了其他人种的基因，包括高加索暗色人种、斯里兰卡的唯达人、日本的阿伊努人、印度的托达人，甚至中国的苗族也融入其中。