本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/936042.html饕餮的反应让卫渊在内的所有人都没能反应过来。卫渊仿照大羿射日之术的招式还没能准备好，硬生生因为饕餮这一嗓子，一口气都给泄了，当下蓄力于弓箭之上，不知道该不该射出去，不过他很快反应过来。饕餮要去昆仑了。这里距离昆仑不算是太远。不管到时候是救祂还是不救祂，现在都得要跟上。卫渊懵了一下，立刻紧随其后，气势凌冽，大荒撑天之神重饶有兴趣，看了一眼石夷，道：“走吧，石夷，恰好也要去拜访一下那位所谓的昆仑之主。”石夷点了点头。左手扶了扶墨镜。右手提起了锁链的一端，刚刚还想要默默溜走的白泽再度被拎起来。满脸的生无可恋。石夷拎着白泽。就像是拎着一团猫猫虫一样朝着昆仑追去。崇吾山主等昆仑诸神对视一眼，也紧随其后，跟着卫渊往昆仑的方向追去，当然，祂们并没有莽撞地暴露出自己的本身，待会儿一旦那个所谓的昆仑山神真的和饕餮一伙儿，也能趁势暴起出手。饕餮可算是玩了命地跑。祂发誓吃奶的劲儿都使出来了。如果以前有谁说，他会这么努力地远离一个厨子，饕餮一定会哈哈大笑地不置可否，觉得那家伙的脑袋被石夷打过了，谁都知道他饕餮最好吃，一个喜欢吃东西的凶神怎么会见了厨子就跑的？那不就等于一个色中饿鬼见了天下第一美人。屁话都不说转头就跑吗？我饕餮什么没见过？天底下怎可能有这样的道理。可现在他信了。天底下就是又这么个道理！后面那家伙，根本就不是人！你是个厨子啊！禹的厨子都是这种规格的吗？！饕餮咬紧牙关，几乎是用出了燃血之法在跑路，浑身散发出一股诱人的香气，外焦里嫩酥脆可口，有一部分血肉，因为饕餮的防御抵抗住了雷霆的威光，导致庞大的能量蒸腾血肉，几乎是给蒸熟了。香吗？厨子烤的。只有一种时候你会想要远离厨子。那就是你自己就是食材。远处，三千里玉龙雪莽昆仑已经出现在眼前。而卫渊也以一种稍弱于饕餮的速度紧随其后。背后的大荒双神，以及昆仑一脉的山神水神都遮掩气息，不得不说神灵有着足够的经验，有着足够长的时间琢磨权柄能力，所以气息遮掩上很强大，祂们本身就代表着规则的一个侧面。如果不是刚刚祂们自己露出破绽，卫渊自己都无法察觉到祂们。在饕餮抵达这里的时候，原本被笼罩在了风雪之中的昆仑山突然风雪大定，前方出现了一道裂隙，饕餮心中大喜，几乎是连滚带爬地飞了进去，卫渊的前世身睁开双目。一头白发，灰白色的衣服，神色平静漠然。卫渊分神两用。看着长呼口气的饕餮。饕餮劫后余生般道：“你终于出来了，太好了……”卫渊心中突然想到，如果在这个时候，在饕餮彻底放松，以为彻底摆脱了追杀的时候，自己这一道身体突然变化成这一世的容貌，然后带着温和的微笑嘴角微微上翘，礼貌客气地道：“你来了，我等你许久了。”“我们来比最后一招吧？”不知道能不能把饕餮吓出一个心肌梗塞。不过卫渊忍住了这一个极有建设性和涂山风格的提议想法。他还是能够认得出来现在的局势的。无论是大荒，还是说昆仑，都是为了自己这昆仑之神来的。恐怕之后必有一战。而卫渊要避免，至少要避免和昆仑诸神之间的正面矛盾和冲突。或许，饕餮的到来正是一个机会。卫渊若有所思。通过给予昆仑诸神一定压力的方法，让他们这一次知难而退，自己这边争取时间，解决这个麻烦，而且，还需要饕餮去寻找封印共工的材料，寻找能让禹王归来的材料。卫渊心中定下，以符合会囚禁西王母，以昆仑为剑的剑者语气口吻，双目视线审视饕餮，而后语气冷淡道：“这就是你的破绽？”饕餮嘴角抽了抽，只觉得一句话都说不出来。白发剑者长身而起，淡淡道：“演技着实不错。”“…………”饕餮一时间甚至于分不出这句话到底是赞许还是嘲弄。见到卫渊往前走，也连忙亦步亦趋地跟着，因为给刑天斧劈了下，又给天庭符箓大阵一成消耗级别的九霄神雷劈了次，现在化作了小兽的状态，完全没法子恢复原本的模样，如果不是心底里还有些许残留的尊严，祂现在恨不得直接抱在卫渊大腿上。而卫渊则是从饕餮的反应里面猜测到了某些事情。如果说这不是饕餮的演技的话……如果说这就是不在西山界的饕餮的战斗力的话……那么，烛九阴的那一分钟……卫渊嘴角抽了抽。演技不错啊……烛九阴。………………昆仑山外，风暴席卷。崇吾山主神色凝重，而其余几位山神也都各自手持兵刃，潜藏在了天地之间，老山主正要提醒卫渊小心，却看到那博物馆主踏前数步，仿佛完全没有疲惫。完全无所畏惧，拥有着磅礴的战意和无所畏惧的坦然。右手一晃，刑天斧再度出现。气势磅礴。“好啊！”重赞叹一声。此人迅猛，就看他和这昆仑之主的交手，推测出昆仑之主的实力。此刻，荒原之上，昆仑之前，博物馆主手持刑天斧，猛地斩出，磅礴的气势汹涌澎湃，携带无与伦比的威势，斩向前方，气势如虹，伴随着法力的快速流转，先前曾经出现过的一幕再度出现。巨大的刑天斧，带着无可匹敌的力量。重重地斩向了被风雪笼罩的昆仑山。崇吾山主心中赞叹。哪怕已经是第二次看到，仍旧能够感觉到那种震撼力，仿佛前方一切都能被这一斧斩断。果然厉害！而在这个时候，天地之间突然听到清越剑鸣。风雪刹那被从中间分开。一道剑光暴起。几乎是瞬间就冲破风雪，撞击在了刑天斧上。剑鸣之声鸣啸。先前霸道无比，甚至于一招重创饕餮的刑天斧被击退。仿佛就像是遇到主人一样，毫无威胁地被打飞，倒飞回去。？？！崇吾山主面色呆滞。今天第三次把胡须给揪下来。大脑思绪略有凝滞。许久不曾恢复过来，手掌微微颤抖。饕餮就很凶猛了。结果出现了一个把饕餮按着打的陶匠。好吧，可以理解。文官，毕竟是文官。而现在那个把饕餮按着打，相当有文官风格的陶匠又给人打退了？这是人间？屁！这是什么人间疾苦？！云气溢散，三千里雪莽消散。有踏步虚空发出的脚步声不紧不慢地响起，白色的袖袍翻卷，仿佛笼罩了昆仑之上的长风和霜雪，白发剑者背负右手，徐步走出，神色漠然，无边锐气却已然浮现来者心底。一击击退刑天斧。被饕餮所求救。哪怕没有爆发出无比的气息，这展现出的战绩和事实就予人强大的压迫感。钱来神，泰器山神已将警惕心拉到最高。连重都瞳孔收缩，心下微沉，他很清楚刚刚那一招的含金量，若是说连饕餮都被重创的话，这一招的破坏力相当可怖，而这样恐怖的一招，对方居然连剑都没出？昆仑山神……不，现在还不是三百年后。祂不应该有这样的实……撑天之神的思绪凝滞。另外一个荒谬的念头浮现出来。昆仑玉璧上浮现出三百年后的画面。但是并没有说，对方是在三百年后才有了那样的实力。该死，难道说，被那所谓的昆仑玉璧摆了一道？！白发剑者神色淡漠，道：“既然来了，何必躲躲藏藏？”“出来罢。”剑气溢散，径直锁定了大荒双神，以及昆仑诸神的方向，含而不露，显而易见是一种威胁，这些和天地的气息融为一体的神灵，居然被一瞬间就辨别出来，不得不一一现身出来。他们可都是和山水相合的存在，旁人是绝无法察觉到他们潜藏的气息的。而卫渊之所以能一言道破他们的位置。这当然是因为……卫渊自己就知道这些神在观战。谁是内鬼？！我是内鬼？好吧，那没事了。但是旁人却不知道这些，甚至于因为昆仑玉璧之前的画面，和现在卫渊所展现出来的力量，相互呼应，相互契合，无形中营造氛围，而感觉到了一种从心底升起的巨大压抑感。远远地，被石夷以神通遮掩了气息的白泽却没有注意这一点。痛苦不属于没有脑子的人。尤其白泽觉得自己和这家伙是有一点情分的。那可是互相背刺的交情！他没有见过卫渊这一世的模样，只当做那个白发的是陶匠。不过，出于本能，他没有开口，没有道破卫渊的身份。百无聊赖地时候，祂又注意到了其他的东西，看着那气机凌厉的白发剑者，而后又看到了跟在剑者背后的饕餮。白泽若有所思，觉得饕餮这个时候的样子很有些眼熟，沉思之后：“这是饕餮……不，不是……”“这是，新的挂件？！”白泽看着饕餮的模样，先是惊愕震惊，而后顿悟。心中感慨赞叹，原来如此，原来如此。世上本没有挂件，强者多了就会出现挂件。所以不会同时存在有两个挂件，这是挂件守恒定律。而现在，原来强者也可以变成挂件。这就是挂件转换定律。轩辕，我又悟了！而白发的剑者踏出昆仑山。凌冽的风雪涌动。仿佛要化作一柄剑。袖袍翻卷。崇吾山主看着他，恍惚之间，仿佛昆仑玉璧浮现的画面，真实虚幻，融为一体。来自于内心，来自于之前的认知，和现实所对应。前所未有的压力浮现。白发负手，昆仑山神语气漠然：“来昆仑，何事？”气势陡然暴涨。来自于大荒的天神，来自于西山界的昆仑神系，还有凶名赫赫的四凶。人间的修士，以及人间昆仑的山神。彼此对峙。气机瞬间紧绷。PS：今日第二更…………三千四百字，躺尸……作息，没救了，望天。缓冲章节，字数稍少~睡觉睡觉，大家晚安~~