本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/842726.html诸葛家一行人终于冲出了乱军的封锁。那气质清淡的道人拄着竹竿，面色苍白，嘴角鲜血流淌。他看了看旁边失神的少年，伸出手，学着老师张角一样揉了揉孩子柔软的黑发，然后解开身上虽然朴素但是足够干净的道袍，手一抖，并不去看，让道袍覆盖在那两个少女身上，遮住露出的小半肩膀。稍大些的道谢一声，推了下旁边的妹妹。有柔软眉眼，气质干净的少女愣了下。鼻尖还带着一丝丝血腥气，但是道袍上面淡而厚重的草药香气，却让人心里不知为何安稳下来，下意识伸手捏住了道袍，把身子裹紧了些，细弱蚊蝇地道了声谢，一双眸子望向道人。道人咳嗽着往前，道：“需要立刻赶路。”“不能停下。”因为刘备军的出现，也因为渊在这样的时候终于不在遮掩自己。一身在大战中磨砺出的判断力，避开危险，必要时也能出手杀敌。他们成功地抵达了荆州，在这里，原本仍旧还是个孩子，还有孩子心性的少年把自己关起来，过了很久之后才出来，他不再去看那清风明月，不再玩乐，甚至于连抚琴都很少。而是开始学习那些真正意义上的治世之学。这样的日子里，唯一的波动就是，那少年的二姐，因为当日道人的所作所为，似乎对那道人有了很好的印象，只是道人那一双眸子始终平静，而这样的平静生活，又在数年之后结束。诸葛玄去世。他们只好再度前往隆中隐居。而渊虽年岁最长，但是彼时已经十六岁的少年诸葛亮，已经比这个看着自己长大的道人更高大了，容貌长开了些，兼具着少年的朝气稚嫩和青年的俊朗，眉目张扬，整日里和朋友游学。其中水镜先生司马徽，以及庞德公两位自然德高望重。后者的从子庞统和少年诸葛颇为意气相投，后来还有徐庶，当时渊也偶尔会和那里隐居的人那里谈论诸多道理，但是会认可他说法的，其实也就只有那几个人。但是这一年，又有人上门来拜访。其实在那人的气机靠近的时候，渊就已经察觉到了，因为那和他少年时候在琅琊外的山上见到的那女子气机极端相似，属于那种高原空旷之气，根本没有办法遗忘。他想到当初那女子所说的话。还会来问他那个问题。此刻已经不再稚嫩的道人眉目宁静，把手中的书卷放下来。弹了弹道袍。起身迎客。他拉开门，阳光从叶的缝隙间流淌下来，门外并非是雍容的女子，而是一名不过是十五六岁的少女，气质清冷安静，以青白二色的素雅服饰，像是九天之上盘旋的高风。少女的腰间垂下流苏。上面是一枚白玉，白玉旁边是半枚秦代扳指。行走时候，声音清脆。少女还没有敲门，见到渊就直接开门，眼底闪过了一丝讶然和茫然，似乎一时间不知道下一步自己要怎么做，然后就很快地收敛了自己的情绪，带着一丝礼貌而疏离的微笑，微微点头，道：“我名珏，双玉为珏。”她声音顿了顿，记起西王母嘱托的问题。于是，在这隆中隐居之处，远山，流水，微风，门口这边是清雅的少女，门那边是带着药香味的道人，一者倚门而立，一者长袖微转，有温软安静的声音如此发问道：“不知道你，还记得当年之约吗？”……………………渊自然而然地回忆起当初的事情。想到那个雍容女子在自己下山时候问的话。没有想到，那女子自己不来，居然让自己的女儿来了么？当真执着。哪怕是心境沉如深水的道人都有些无可奈何，嘴角抽了抽，突然觉得这女子真真是小心眼，只好邀请那尚且有些局促的少女走入屋子，但是还没有问几句话，就有敲门声响起。渊去开门。门外是眉眼温和，一身粗布荆钗也遮掩不住书香气质的少女。语气柔软温和：“听说渊大哥你有朋友来了。”“我来送些点心过来。”渊接过点心，道了谢，那少女离去后，第一次独自下山的珏有些好奇地打量着眼前的道人，她能看得出那少女应该对眼前这位道人心有好感，但是她看到那道人眼中暗沉一片。说是心如止水，但是眼前这人几乎是心如死水一样。也不知道是经历了什么。这个时候，天女珏似乎是察觉到了什么，抱歉地一笑，伸出手，取出钗子，在虚空中微微一划，于是仿佛绽开了一片流风，又有数名女子径直地出现在了这里。她们虽然看上去容貌各异，但是气质上却都和当初那位雍容女子相似。那位珏和眼前的道人对视着，问道：“那么，如今你后悔吗？”道人摇了摇头，回答这个少女的问题：“不悔。”珏多少知道眼前这个道人的经历，有些好奇地看着那一双暗沉无光的眸子，其中一位女子感慨道：“真的好奇怪，我刚刚去看了那位诸葛亮定下亲的妻子，感觉容貌很，很普通嘛，他那么好看，为什么不去找一位大美人？”“因为他本身长得足够好看。”道人平淡回答道：“如果还打算找一位美貌女子，不如自己照镜子。”“唯独才德匹敌，才能让他未来过得不那么无聊。”几位天女愕然看向这道人。道人嘴角勾了勾，道：“这是他自己说的。”而在这一天下午，得知消息赶回来的诸葛亮扛着琴，直接坐在道人门外的大石头上，抚琴高歌：“月出皎兮，佼人僚兮，舒窈纠兮，劳心悄兮。”又大声唱道：“关关雎鸠，在河之州。窈窕淑女，君子好逑。”曲调悠扬，歌声高昂清越。珏有些茫然。这混小子。道人额角抽了抽，起身，客气地道：“请稍等。”他迈步走出，顺手提起旁边的药锄子，想了想，换成那一把九节杖。这个抽起来顺手。得意洋洋的少年盘坐在夕阳下，挤眉弄眼。渊抽出九节杖便要往上打。少年转身就跑。可惜渊体力不支，哪里能够追得上那少年，只剩下那少年扛着琴飞快地在前面跑，笑问道：“渊啊，那几位是谁？难道说，是你心中所属之人，才拒绝我二姐么？如果是这样的话，我可求水镜先生和庞德公代为求亲。”“怎么样？”渊拄着九节杖，扶着腰喘气，道：“你，过来，扶我一把。”少年心里踟躇了好一会儿，还是磨磨蹭蹭靠近，最后被渊顺势一把揪住，好一顿收拾，拎着他的后衣领告诫他什么叫做君子慎言，二人回去的时候，那几位少女已经离去。月色下，唯独年岁最小的珏还在，回过身来，微笑点头道：“那么，道长，诸葛公子，告辞。”“那个问题，我还会来询问你的。”“我们，他日再见。”渊看着那少女，点了点头，道：“他日再见。”这些不知道是谁人的女子离去了，而南阳的日子也就这也不紧不慢地往前走，最终，少年的二姐离开了南阳，嫁给了庞德公的儿子庞山民，那一日，道人只是送去了一份驱虫的药囊，而那眉目柔软的少女送回的是一份老旧却干净的道袍。少年那一日沉默不语，只是道：“渊师，为什么？”道人抚摸道袍上细密针脚，听不出语气地道：“天下未定。”“何以家为。”“再说，我的身体你知道，不知道什么时候就会丧命。”“自然不能拖累别人。”少年沉默了很久，抿了抿唇，道：“放心。”“我会给你养老。”“我的儿子和孙子，也会有你的香火的。”“至于你拖累……这可不算什么拖累，你就好好过日子。”“等你老了，我来照顾你啊。”少年转身离去，脚步极重，慢慢的，南阳这里只剩下了他和诸葛均，以及那道人三人，而这样的平静，一直到那一天，那个男子再度地出现在了渊和诸葛的生命里。那曾经是渊少年时听他讲述底层人民愿望的青年游侠。曾经是阻拦曹孟德之人，也已经在天下有了名望。已经二十七岁的青年告诉渊，郑重道：“我要去帮他。”渊沉默着，语气生硬道：“他只有那么一点人马，到处流浪。”“不准！”他语气顿了顿，声音转为柔和，安慰道：“你的天赋我生平罕见。”“如果安心修行，一定能成为开宗立派，千年难得一见的真修。”“但是你进入人世，肯定会有杀身之祸的。”因此，青年迟疑了许久，可他最后还是在那位豪杰一而再再而三的邀请之下，决定出山，而渊身体病弱，只能看着他离去，南阳便只剩下了他和诸葛均，而他望着那青年远去，恍惚间，突然记起了快要三十年前的事情。那时候，嘴角笑起来有酒窝的少年道人和他说。当初他下山的时候啊，他的老师曾经说他不能靠近兵戈和气运事。否则就会有杀身之祸，而只要安心修行，就会有千年真修的道行。而现在，曾经听着师父讲述故事的孩子，劝说着自己的弟子。而弟子同样没有听从他。迈步走入了人间。“渊，你不要担心。”“天下虽然乱，但是我一定能够让黎民安定，到时候，我还回来南阳，不做官，我们就在这里自耕自足，看书抚琴，继续在午后做一场大梦，到时候你应该老了吧。”他笑着说：“不要紧，我照顾你。”他挥了挥手。然后转过头，渐行渐远。PS:今日一更三千四百字，请半天假打磨………抱拳，感谢阿尔坎德五万起点币~关于诸葛武侯为人怎么样，以我个人来时候，信任历史记录，但是不至于以自己的判断去过分揣测，而更信任当时代人的反应。同时代人的评价可靠性强于后世，蜀地人的评价可靠性强于其余几国。无政治立场，无世家利益的人的反应则更有价值。季汉已绝，而蜀地民众自发祭祀武侯，香火两千年不绝，天下帝王将相，还有谁能够做到这样呢，这如果都是不得民望人意，还有什么是呢？这片土地上的人又是大多朴素。你对我好，我记得……若说这也是权利和阴谋能做到的，那么这两者能跨越两千年吗？