本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/787850.html眼前所见已经开始变得模糊，视野不断地变得黑暗，能听得到行人的低声惊呼，听得到脚步声慌乱退避开的声音，汽车的鸣笛声，尖叫声，周子昌终于支撑不住身体，摔倒在地。他喘息急促。周围的行人们把他围起来，有人认出他是谁，看到他浑身是血，连忙掏出手机道：“是周医生？您怎么了？”“赶快报警，叫救护车！”周子昌迷迷糊糊听到了救护车，精神陡然振奋，挣扎起来。不能，不能让医生过来。他自己就是医生。所以他很清楚地知道，如果自己这样一个特殊的病例被发现，会遭遇什么，因为换做是他自己，也会做出同样的行为，他踉踉跄跄起身，不死药仍旧支撑着他的力量，让他撞开了行人，快速奔跑，然后拐到巷道里。对于不死的执念终于抵不过不死药带来的痛苦。周子昌踉跄倒地，剧烈咳嗽着。视线模糊，隐隐约约看到了前面走出一个高大的男人，后者穿着灰色的僧袍，头顶寸草不生，神色端庄慈和，似乎讶异，单手竖立胸前，道一声阿弥陀佛。…………巷道当中。年轻的僧人发现了身穿白大褂的周子昌，敏锐察觉到了后者其实已经死去，虽然周子昌浑身染血，神色狰狞，他仍旧半蹲下来，伸出手握住了周子昌的手掌，掌心宽厚温暖，低声安慰道：“阿弥陀佛……”“施主，生已尽，死已至，不必执着，放下即得解脱。”年轻僧人面容悲悯，口中念诵往生咒，以佛法超度死亡的执念痛苦，手掌始终握着周子昌，让后者心中的恐惧，心中的不甘，心中的畏惧都渐渐消散，只剩下了最单纯的情绪。但是对于他而言，最单纯的情绪就是对于不死的执念。周子昌感觉到僧人手臂上传来的温暖气息。不死药在调动他的气血，告诉他，这手臂下的血液里孕育着强大纯净的力量，能够让他跨越现在的难关，周子昌缓缓积蓄身体的力量，然后趁着僧人不注意，猛地翻身。周子昌双手握住僧人手臂，张开嘴巴，死死咬下去。他的牙齿不知道何时呈现出一种锐利的状态。撕裂了衣服，触碰到僧人的皮肤。然后，伴随着如同咬中花岗岩一样的声音，以及牙齿的整个酸痛感，疯狂的周子昌不得不停了下来，他茫然看向那一条手臂，发现上面肌肉结实，看到一块块肌肉夸张地鼓起，然后直接散发出一股金光。他因为服下巫咸之药，短暂超越人体极限的咬合力，完全没法咬破僧人的皮肤，僧人似乎终于察觉到不对，低下头来，而周子昌也下意识抬头看去。周子昌：“………”僧人：“………”僧人沉默，踟躇着整理了下语言，诚恳道：“施主……”“看您的样子，应该也是文明人，死亡并不可怕，至少要秉持尊严。”“活着时候要用尽全力，离开也要足够安详，足够体面。”“请松开口。”周子昌不管不顾，疯狂撕咬。僧人道：“……施主，麻烦您松一下牙，贫僧给您念完往生咒。”“您这样实在不大雅观。”周子昌双目通红，几乎入魔。“阿弥陀佛……”“六根，清净！！！”突然一声暴喝，僧人肌肉贲起，沉肃法号之音响起，周子昌只觉得痛苦袭来，满嘴牙齿都被金光闪闪的大胳膊给撑爆，而后一只有力的，粗壮的手掌从天而降，抓住了周子昌的头发。拧身，发力。像是一头太古猛犸象在肆虐。力量巨大，将现在这样状态的周子昌也拉着踉跄往旁边走去。而后另一种手掌按着周子昌疯魔般的脸颊，将他压在墙壁上。猛然一拉。脸皮子直接擦着墙壁，擦出一条沟壑。衣服烂掉一条手臂的僧人将他重重贯在地上，周子昌双目茫然，失去活动能力，从那种张狂入魔的状态挣脱出来，僧人双手合十，庄严威武，垂眸低语，道：“阿弥陀佛……”卫渊赶到的时候，看到失去活动能力的周子昌躺着，不再挣扎，不再疯狂，安详体面地躺在地上，双目无神，一边吐血一边呢喃着什么，看到穿着僧袍的年轻男人盘坐在地，双手合十，念诵往生咒。僧人注意到了赶来的卫渊，思绪凝滞，然后僵硬解释道：“阿弥陀佛，这位施主情况并不是贫僧所致。”“在我发现他的时候，他已经处于死亡的状态。”卫渊看向旁边墙壁，看向砖石上留下的巨大划痕，最后看着僧人脸上溅出的鲜血，陷入沉思。僧人沉默了下，道：“这位施主主动攻击了贫僧。”“我只是，尝试让他冷静下来…………”卫渊看着因为激动而晃动手臂的僧人，感觉到劲风刮面，默默退后一步。然后看着陷入特殊状态的周子昌，并没有施法救助，后者此刻仍旧还活着，而且这种人应该交给特别行动组，让那些专业人士处理，才更为恰当，只是要提前告知对方巫咸之药的危险性，让后者能保持警惕。卫渊安抚那位僧人，然后给特别行动组成员打了电话。很快这一片街区就被封锁，而后有专门人员抵达这里，先是被墙壁上破损的地方，看着地面的狼藉，陷入沉默，直到自己不会被抓紧去，冷静下来的僧人尴尬挠头，却没有头发好挠，只好双手合十，连连鞠躬道：“此事是贫僧做的不好。”“我会专门找这里的人赔礼道歉，而后赔偿损失的。”因为特殊情况，卫渊和这高大僧人都回到了特别行动组所在的办公室，进行了笔录，花了一个多小时的功夫才出来，僧人从斜挎着的老旧背包里取出了一沓钞票，一张一张数清楚，全部放在了桌子上。想了想，抽出一张钱，歉意道：“贫僧这几日还要吃东西。”然后才双手合十，面带歉意一礼，走出门去。那些钱数目不少，叠得很整齐，卫渊略有诧异，问道：“……这是你化缘得来的？”“数目不小啊。”僧人讶异，然后回答道：“不，是打工挣来的。”卫渊愕然，道：“打工？”他道：“不是说，比丘需要参悟佛法，救助众生，所以不需要工作吗？”僧人老实回答道：“救助众生？”“……不工作自己都要饿死，大家一块儿上西天，又救了谁？”“况且，贫僧一脉也没有不需要工作的说法，几位祖师曾经有的是渡船的船夫，有的是跛脚的医生，也有祖师曾言，一日不劳作，一日不得食，再不工作的懒和尚就敲满头包赶出门去。”“再说贫僧还有几把力气，去工地上打个零工，那边还管饭。”卫渊讶异，想了想，又道：“你要度那周子明的怨气，还连累自己钱都花光了，不后悔？”僧人摇头道：“见死者不甘当度。”“伤良家有罪当偿。”“施主，这分明是两件事，又怎么能一概论处？”卫渊对于这僧人倒是有了几分兴趣，道：“那你不好好修行，为什么要来这里？”僧人正色回答，道：“贫僧圆觉，来此，只为降服佛敌。”卫渊思绪微有凝滞，回忆起来之前借助无支祁之力，远远和佛门圣地一击，将佛门古像击碎，以及最后那僧众仓惶低语，佛敌二字，复又看向眼前，身高至少两米三，浑身肌肉贲起，却又诚恳实在的僧人。卫渊沉默了下，问道：“你抓住佛敌，要做什么？”“佛敌亦是生灵。”“当然是给他剃度，然后抓回山里，教导他日日参禅学法，等到有朝一日，大彻大悟，就可以继承我这一脉的衣钵了。”圆觉说着说着，不由出神，收回念头，道：“施主，您曾经见过佛敌么？”卫渊神色温和，摇了摇头道：“佛敌？那是什么？”“我不知道啊……”PS:今日第一更……字数稍少，两千七百字~感谢氵氵水水氵氵的盟主，非常感谢。