本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/887300.html金陵城在江南道，距离东海不算遥远。徐巿没有料想到，自己想要了结过往，决然而来，决心面对两千余年盘旋在内心的恐惧，却是以这样的方式迎来了结束，两千年前的恐惧，经过两千年岁月的发酵，已经膨胀到了他都无法面对的程度。他明明记得，来之前曾经以方术卜算过，确能完结夙愿，了结一切。或许，这样的死去也是一种了结……徐巿心中短暂掠过了这样的思绪，旋即被求生欲直接按下，现在的他已经来不及思考遮掩气机这样的事情，只是以最短的距离朝着东海的方向奔去，可就在他已经跃出海岸，踏入海域的时候。天空中浮现金色光芒。丝丝缕缕的金色流光编织成文字，文字编织化作了布满佛经的袈裟。徐巿动作骤然凝滞。耳畔有僧人低语：“阿弥陀佛……”徐巿的动作一顿。海岛之上，道衍抬眸，在看到徐巿的一刹那，哪怕是他，心底都浮现出了一缕涟漪和感慨，如果他是接受过现代文化的熏陶，或者说是当年那些曾并肩过的粗鄙武夫，这个时候大概会是这样的反应——你回来了。你特么居然还敢回来？！！而后抬手，五指翻覆，相较于武门气血霸道，兵家结阵无双，亦或者道门雷法纵横，真正苦修僧人修出的佛门神通或许不能够算是攻杀最强的，但是组合在一起，却绝对是最难缠的那种。要肉身，肉身金刚不败；拼魂魄，内心无漏无想，速度有神足通，战斗有他心通，打又打不死，跑又跑不掉，遇到神州禅宗各祖，大概率连说都说不过。堪称打不烂，甩不开，嚼不碎的铜豌豆。当然，玄奘除外。他在故事里谁也打不过。他在现实里谁也打不过。方封愕然看到了道衍抬手，出手就是金刚经，一点没有佛门大师放下的觉悟，将显然是要仓惶离去的徐巿拦下，自己不去上前拼杀，只是以佛法纠缠，若有所思，然后故意挑刺道：“你这是故意的吧？”“佛门不是要讲述放下吗？你这样斤斤计较，有仇必报，也算是佛门弟子？心眼儿未免太小了点。”少年僧人把眼睛闭上，淡淡道：“并非复仇。”“此乃因果。”和尚你有胆子说瞎话，有胆子睁眼说啊，方封嘴角抽了下，突地想起一个可能，面色古怪，道：“那你之所以愿意在我这里呆着，是不是预料到了这一天，所以想要堵门？”道衍沉默了下，双手合十，答道：“阿弥陀佛。”不……对你们和尚来说。这个时候阿弥陀佛，是不是就是呵呵的意思？方封陷入沉默，觉得这和尚的心眼儿是不是有点太小了，自己拿八宝粥去对付他是不是有点太过分，有没有被这小子记住？徐巿此刻却没有像是来的时候那样疯狂，只是拼死将佛门的神通撕扯出了一道道裂痕，而后欲要离去。他原本是模样温和儒雅的中年方士，现在却已经满头白发。以神性为丹药炼化出的不死之身，当被斩断神性联系后，残留下的也不过是腐朽之躯，道衍此刻还是负伤之躯，方封为共工看守，对于人间的恩怨纠缠，并没有出手的意思。这个时候，两人却都听到了剑鸣声音。徐巿速度猛地提升，却又比不过剑气寒芒，剑光纵横，有雄鹰的声音响起，旋即徐巿动作猛地一滞，显然是已经中剑，鲜血淋漓，但是即便如此，徐巿也没有回头，而是以更快的速度遁去。卫渊的身形显现出来，掌中长剑旋斩重劈，周围狂风旋转，死死地拉扯住了徐巿，徐巿想要挣脱开，但是却一时无法做到，只好以方术死气凝聚的兵器和卫渊战斗。哪怕是方士，他仍旧有着令后世的剑客和将领都惊叹的剑术和搏击手段，先秦时代的风气就是如此，儒墨道杂法，阴阳纵横兵，能在乱世中乘势而起的诸子百家，没有一个是好相与的。“卫渊？”方封认出了卫渊，他对这个给自己做了一桌子菜以及一坛咸菜的年轻人很有好感，哪怕他曾是禹的臣子。而道衍也认出来了这个曾经在道门佛门论法时候出现的卫馆主。他听到了方封的话，微微一怔。“卫……渊？”方封道：“是啊，卫渊。”而这个时候，卫渊和徐巿交手越发地凶险，步步杀机。只是倾泻而出的剑气残留，坠入海中便会炸开大团的海浪。哪怕是被斩断神性，逐渐苍老，徐巿仍旧有着令人惊叹的实力，这些年纪很大的修士，只要不是懒散到无药可救，基本没有任何的短板，某种程度上，先秦方士徐巿，本身就是阴阳师和神道教的起源。最后徐巿突地长啸一声，以先秦方术之一强行将卫渊逼迫开。而后自身阴阳转圜，瞬间遁去数十里外。卫渊踏着狂风，连退数步，立足虚空。抬手那柄有着铁鹰徽记的八面剑握在手中，剑锋震颤鸣啸。徐巿转眼已腾跃在最前，周围虚空有神性聚合。道衍微微皱眉，他在上一次和徐巿交手的时候，徐巿以部分神性作为诱饵，让他中计受伤，但是相对应的，徐巿那一部分神性也被他拉扯出来。道衍终究是佛门弟子，而且明代时候，僧兵活跃于沿岸抗击倭奴。他那个时候也曾在东海行走。所以当时直接把这神性捏碎成齑粉，扬到海里。此刻徐巿将这神性汇聚，是类似于水神，亦或者海神之类的权能，虽然无法和在樱岛时候相比，也让他在海域之上的速度提升，超过卫渊，徐巿远远回头，看到那持剑青年已经无法再追击自己，放松下来。而后心中欣喜，有自那种浓郁绝望中破茧而出的畅快。竟放声大笑。“尔等且等着！”他面目苍老而凶狠：“今日之仇，他日必报！”声音浩荡，滚滚而来。道衍微微皱眉，打算出手。方封却止住他，叹了口气。道衍不解。卫渊咽下一口血，立足虚空，抬手将剑倒插入风中，剑刃朝下，悬在天穹，然后从怀中取出了那一卷卷轴，猛地一震，将卷轴抛入天地间，嗓音漠然沉静，缓声道：“东海天地，接旨！”？？！道衍瞳孔收缩。天地性灵者，为神为灵。谁人能让神州东海接旨？！破空之音当中，那一卷卷轴没入天穹，而后缓缓展开，瞬间变得巨大，一道道墨色秦篆浮现，而右下角是鲜红的印玺痕迹，不过只有九个字，措辞平淡寻常，还在岛屿上的道衍念出来：“齐人徐巿，叛离神州。”“诛。”印玺之上八个小篆，陡然放出亮光，整道卷轴陡然散去，而天地万物仿佛是受到了什么力量的影响，原本平静的东海之上，波涛汹涌到了仿佛要毁天灭地的程度，晴空万里瞬间压低，隐隐有风暴和雷霆蕴含其中。而卫渊身后仍旧是大片的晴天。一道旨意，扭转方圆数百里的天象变化。方封捂着心口，强行压制住自己的神性，没有去参与此事，只是苦叹道：“神代帝王，传国玉玺……”“对于神州而言，是意义不逊九鼎的存在啊。”在暴怒的东海波涛之下，樱岛的神性不能够让徐巿继续前行，反倒是卫渊，有近乎于能掀起海啸的狂风加持在他的身后，让他几乎是瞬间出现在了徐巿的身后，掌中青锋借势旋转斩击。徐巿以剑抗衡，刹那间，耳畔有铁鹰长鸣的声音，而眼前是一双有些熟悉的冰冷眼眸，徐巿突然想到了之前从鲛人族那里得到的情报，明白过来，咬牙道：“是你，你是他的后裔？！”“始皇帝的事情，也是你做的？！”卫渊不答。东海波涛再度汹涌砸下，其中雷霆砸落，不过数十合后，徐巿再也没有办法躲避似乎要置他于死地的天地，被重重一击，口中咳出鲜血，而卫渊掌中的剑猛地斩下。徐巿抬手以方术抵抗，却已经迟了。卫渊的剑势却陡然一变，从重劈变成了轻灵横斩，直接避开了这一招。伴随着低沉的惨叫，徐巿被始皇帝一箭贯穿的手臂被重重斩下，鲜血淋漓，手臂被波涛卷入海中，徐巿瞳孔收缩，这是他方术上最习惯的用法，只有在樱岛联手铁鹰锐士诛杀源初神性的时候用过，见过的，只有一个人……徐巿呢喃自语：“为什么？你怎么会知道……”“为什么？”卫渊抬手一震，剑身上的血迹被震散，嗓音平淡，回答道：“谁说，某是后裔？”PS:今日第二更…………两千九百字，睡觉睡觉。