本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/934480.html强大霸道的帝者威压，仿佛纯粹到压制一切的浩瀚。整个泰山还存在有刚刚石夷出手将饕餮击飞留下的冷凝云，此刻云气被斩开，被轩辕剑魂所散发出的金色剑光染成一片明亮，饕餮率先察觉到了不对，面色大变。人间还有能够让轩辕剑认可的存在。食欲被压回了胃部。理智重新占领智商高低。什么能吃，什么不能吃这件事情上，没谁比饕餮看得更清楚。当然，昆仑之主的饭除外。刹那之间，直接伸手去抓白泽，这里只是存在过那个人的气息，而那人并不在这里，白泽掌中的也不是真真正正的轩辕剑，而是轩辕剑分出来的一道剑魂。但是下一刻，锁链鸣啸。石夷的攻击在恰好好处的时候出现。虽然人族的帝者，执掌轩辕剑，有一定可能性成为大荒的威胁。可四凶也差不多了。而显而易见，一个不在眼前，一个又在自己面前。还把后背露出来了。姿势太完美。时机又太恰到好处。石夷很难不狠狠地来一发。蕴含有庞大力量，足以锁住神灵的锁链抽击在饕餮背上，狠狠地砸出一声巨响，饕餮踉踉跄跄后退，咬紧牙关伸手去捉白泽，突而轩辕剑魂亮起，似乎有一道虚幻的手掌握住了这柄剑。而后剑气剑魂暴涨。在饕餮眼中留下了一道灿烂若繁星的光芒。饕餮面色骤变，浑身汗毛乍起。后退一步，猛地张开大口。吞天噬地！刹那之间，有仿佛将整个天地万物都吞入口中的庞大贪欲，而后却化作一声闷哼，剑气直接从饕餮前胸刺入，瞬间洞穿，饕餮张口咳出大口鲜血，对于具备有人道气运和地之四极权柄的四凶。他们能用人道气运欺负神灵，用四极权柄对抗人族豪杰。但是唯独轩辕剑死克他们。这东西是诸神帮着一起铸造的。至于为什么诸神会帮忙铸剑……这就得问问白泽了，毕竟当存在天字第一号带路党。那些神灵很有可能会起床后开门一看，就见到一个英武高大的青年爽朗大笑着打招呼，背后排成一排依次站着缙云氏，仓颉，风后，力牧，常先九天玄女，杜康等等，里面最拿不出手的战绩是杜康，以及常先。毕竟前者只是酿酒。后者也不过是宰了夔，扒皮造鼓。反正这么一票猛男在一个更猛的家伙带领下上门。客客气气友好交流希望你们帮忙铸造一柄剑。就把当年拎着揍你们那柄剑重铸一波儿。当时诸神面前基本有三个选择，1.可以。2.好嘞。3.瞅瞅轩辕的大铁棒，看看后面摆出肌肉姿势的猛男，您吩咐。导致这一柄剑的神性浓度高得离谱，又具备人道最强气运。在和饕餮达成掏心窝的交情之后。转瞬那一道剑光自东而西，奔函谷关而去。肉眼无法捕捉般消散。饕餮捂着胸口，紧随其后，祂已经判断出来，轩辕剑剑魂是被这座山激发的，也就是说那个帝者必然已经死去，残留的气息也只是将轩辕剑魂激发出来而已。那么被彻底激发的剑魂，对于四凶来说都具备有最大的价值。比白泽都好吃。可饕餮才飞起来，一条锁链直接捆住他的右脚，狠狠地把他砸在了泰山地面上，不知被砸进去多深的坑洞，饕餮怒道：“石夷，你做什么？！你难道打算眼睁睁看着第三个轩辕出现？！”石夷面不改色：“对与错我自会分辨。”“饕餮你罪大恶极，今日当伏诛于此。”饕餮要疯了。咬牙切齿，恨不得当场和这石头脑袋拼一次。你知不知道。那剑气所指的地方可能是足以让轩辕剑复苏的人？！帝俊见了都打算提前解决的人物。你居然……祂一时间都不知道自己是否应该感谢一下这个大荒天神，把自己的优先度排列到了那位帝王的前面，还是恨不得把他拉过来狠狠地揍一顿。你脑子有问题吗？！你的脑子里面是石头吗？！我和他哪个更重要你分不出来吗？饕餮捂着胸口，冷静道：“石夷，我觉得我们可以谈一谈……”“得先捉住轩辕剑魂，制止接下来发生的事情。”“那个人肯定比我更重要。”石夷若有所思，道：“他现在在我面前吗？”饕餮道：“？？？当然不在。”石夷点了点头：“可你在我面前。”“那他确定有犯下什么罪孽吗？”“他已经和我大荒为敌了吗？”饕餮很想要说是的，但是看着石夷，嘴角抽了抽。石夷理智且冷静地道：“所以，我为什么要放过一个已经在我面前的，且确切犯下了巨大罪孽，和大荒有仇怨的凶神；而去追捕一个，并不在眼前，没有犯下罪孽，有可能成为大荒盟友的人？”“饕餮，你是不是觉得我很蠢？”饕餮：“…………”咬牙切齿：“我说潜在的威胁！”石夷抬眸，若有所思道：“莫须有？”饕餮：“…………”不知道为什么，他突然觉得眼前的石夷特别欠揍。一股无名火腾得燃起。石夷掏出手中的小本子，道：“某年末月某日，饕餮入住有穷国，食米十万八千石，猪三千八百头，另拆木屋一百三十座下饭，导致有穷国主不得不向他国借债，三个村落村民面黄肌瘦，挪移祖地，饥灾难解。”“未几，有穷国几灭。”“有传，饕餮所过，寸草不生，皆食之。”“又某年某月某日，饕餮见帝之五彩凤凰鸟。”“拔其毛而食之。”“不足，后食其毛。”“复某年末月某日，饕餮见一女子，欣喜若狂，夜入其寝。”“食其家中米粮。”“尽兴而去。”“又某年……”饕餮面容扭曲，怒道：“你住嘴！！”悲愤欲绝，险些一口鲜血喷出来，煞气冲顶：“你侮辱我！”石夷皱眉道：“我怎么侮辱你了？”你把我做的事情重新说了一遍。饕餮忽略了这个问题。怒声道：“既然找打。”“那就好好打一次！”白泽躺平撞死，竖起耳朵把饕餮的某些黑历史全部记录下来，而后见到这两个煞神要走，默默地挪移，小心翼翼地下脚，恨不得连一丝丝声音都不发出来，希望能够避开饕餮和石夷。饕餮嘛。毕竟，一个人字面意义上吃穷一个国家。连国家名字都变成了有穷国。也够离谱的。虽然有点离谱，但是事实上，伤害性比起那些凶狠无比的大凶来得更恐怖，毕竟你再能打，八百万头猪放在那里你杀得手都会软掉，可饕餮不一样，他会越吃越爽，吃了还问你，还有吗？再来点。其他凶兽了不起来个旱灾，水灾。人族靠着彼此接济，靠着祖传DNA里面的储存粮草和神农留下的种植天赋，在那个时代也不是熬不过去，实在不行召唤大羿，尼玛凶兽来一个死一个，来一对死一双，旱灾也就没了。饕餮不行。他不但吃你的粮食，还拿你家木炭下酒，顺便连房子都能啃了。白泽默默地准备下山，他已经隐隐约约记住了轩辕剑魂离去的方向，心中雀跃，什么陶匠，什么卫渊，对不起，我们不认识。我现在要去轩辕剑去的那边儿。那里有新的帝王。新的轩辕剑主。以及……新的大腿！新的饭！大腿，我来了！新的挂件生活，我来了！陶匠你就在那儿待着吧，哈哈哈，本大爷要下岗再就业了！白泽心中雀跃准备去抱大腿，可是才走了没一会儿，一道锁链从天而降，直接把白泽再度捆成了一团麻花，石夷从天而降，白泽嘴角抽了抽，道，呢喃道：“饕餮呢？”“他？他吃了一根叫做高压电线的东西，把里面的雷霆给吃了。”“恢复了点能量，现在跑了。”白泽嘴角抽了抽：“那你为什么不去追他呢?”好问题。石夷面不改色：“他已经跑了。”“你还在这儿。”“先把你抓住再说。”白泽：“…………”你的逻辑很有道理，我居然无法反驳。不，我的新大腿！白泽尝试挣扎，被拖走。他放弃抵抗。挂件应当有挂件的自觉。当然，那个陶匠不在此列。白泽代表人族最古老的挂件将那陶匠踢出挂件范围。只是默不作声把右手藏起来，掌心里有一道痕迹。那是轩辕剑魂留下来的——代表着，前往寻找那位帝王的可能性。而在这三者离去之后，在泰山之上，一位少年道人安静走出，容貌颇为洒脱，如果说卫渊在这里，就能够认出来，这是当年秦始皇来此，为泰山之神所依凭的那位少年道人。泰山神是后世敕封之神。和山海大荒诸神不同，祂刚刚没有现身，只是敛息，故而也看到了一个绝无仅有，绝不可能再发生的奇迹，他伸出手，五根手指一根根分开，掌心中一枚印玺。其方圆四寸，上纽交五龙，刻录有受命于天，既寿永昌四个大字。此刻这枚和轩辕剑，夏禹九鼎并列，毫无异议的神州人道之器缓缓亮起，低沉的龙吟之声在耳畔呼啸。“真是，不可能的奇迹啊……”少年道人微笑着低语。和轩辕剑共鸣的，并非是那个人，而是玉玺。但是嬴政本就是为了镇压传国玉玺所代表的神性而死，所以，本来应该彻底沉睡，坦然地离别自己的臣子和人间，而后消散于历史洪流之中的那个意识，被轩辕剑魂和传国玉玺的共鸣所激发，重新凝聚了。“期待再见到你的那一天啊。”“始皇帝。”“不，姑且还是提前说一声吧……”轻轻一抛，传国玉玺暴起。化作一道流光紧随轩辕剑魂而去。少年道人，泰山神微笑着拱手：“欢迎回来。”“嬴政。”PS:今日第一更…………感谢尘辇万赏，谢谢