本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/964969.html夸父计划。卫渊知道这一个计划，这是以现代神州最杰出的科学家尝试解析超凡和神灵之力，将神灵之力融入到现有的科技体系当中，或者说，在神州这边的科学观念当中。科学只是认识客观存在事物的唯物主义世界观和方法论。既然超凡和神灵存在。那么就是真实的，是基于客观物质而存在的。也就是是唯物的。所以就可以融入这个研究和认知体系，去认识，去研究，去利用。。继而去部分认知。并非是为了掌握，科学存在的目标，是为了让孤独存在于世界上的人类，消除对于世界的不解和模糊，更进一步地认识这个世界，认识自我，越是认识到世界，越是会明悟人类的渺小，也由此敬畏万物。但是，卫渊没有想到，只是过去了两个月左右的时候，居然已经能够拿出成果了吗？“并不是这两个月。”张若素行走在洞天福地的巨大阵法之下，解释道：“应该说是过去几十年漫长岁月，是上万，十万乃至于百万人的努力，借助超凡，最终完成了突破而已，在过去的时代里，纯粹的理性科学已经抵达了许多的瓶颈。”“投入再多的努力，收获却很小。”“这在历史上是有轨迹可寻的，蒸汽机的诞生，工业革命。”“首先是以机械替代了人力，而后是电力代替蒸汽，而后迈入了信息科技时代，换句话说，每次生产力的更新迭代，将会使得原本研究道路上的瓶颈被一口气冲破，那个时代，每天都会有新的发现。”“也导致了科技和生活翻天覆地的变化，现在的人间和一百年前的人间，差距巨大得让人不敢相信，而现在，我愿意将超凡之力称作更高层次的生产力。”“而神力概念, 或许是是宇宙层次的顶尖生产能力, 当然, 这样说的话，作为一个人类来说，以神的力量作为生产力确实是有些许的狂妄, 但事实上确实如此。”老天师通过了一重重复杂的阵法，道：“作为人来说。”“我第一时间想到的, 也是如何能够借助如此的力量, 让整个人类文明完成跃迁, 生活，生产, 单纯用来厮杀，然后导致文明几千年几万年的停滞不前，实在是一种让人觉得很遗憾的东西。”他过去联系能够帮助卫渊铸剑的科学家, 而其余年轻的科学研究人员则是带着卫渊行走, 这里几乎已经被彻底改造成了研究所, 卫渊站在透明玻璃围栏前, 看着不同年纪，不同性别的人脚步匆匆走过。有老有少, 样子不同，眼底的光却都是相似的。“我现在在想着，如何以这些超凡体系将民生问题解决掉。”一位俊朗高大的青年一边给卫渊带路一边随口笑着道：“比如在宇宙里用造土术能不能创造出种菜的地方。”“比如, 水神共工如果愿意的话，创造出水, 足以在地外创造出更多的宜居星球。”“比如，这悬挂于空中的磅礴江河, 如果运用无土栽培技术的话。”“或许能够创造出神话当中的空中花园。”这位植物学家在给卫渊介绍这个夸父基地的时候，提起这个。卫渊点头, 同意道：“不知道在宇宙环境里中种出来的菜不会会更好吃……”话音说出来，就觉得有些尴尬，抬起头，却发现那位俊朗的科学家微惊，而后眼睛亮起，道：“果然你也是这样想的对吧。”“总有人觉得，种菜太俗了, 俗气什么啊，有本事不要吃。”他似乎把提出相同意见的卫馆主当成了同一阵营的，道：“天空中飘着菜园子也挺好的，我想要试试看砂糖橘, 卫馆主你有什么想要带上去的吗？我第一批农作物里面，给你想吃的塞进去。”“啊，说起来我也挺求名利的，来这里，也是因为这个对我的资历提升很大，也能够接触到现在最前沿的技术。”那位青年科学家笑着道：“不过这是一点，另一点的话，如果说未来一百年，两百年后，还有孩子们吃我培育出的果子会觉得开心，就太好了。”“名字被歌功颂德都是假的。”“但是我倒是挺希望把我的名字命名某一种果实，然后家家户户都在过年过节会买一些，作为一个学植物的，我倒是觉得，这个比我得了什么奖项更来得好些。”“有什么奖项，比起人民的赞誉更伟大吗？”他笑着把卫渊送到了更深处。卫渊在那里见到了一位身材寻常，但是气质儒雅的青年研究员，卫渊认得他，因为和饕餮关系好的那个小女孩，就是这位青年科学家的孩子，后者伸手和卫渊握了握手，腼腆道：“我叫唐鸿哲，研究的东西比较杂，主攻宇宙物理方向。”“这边请。”一位必须要被轮椅推着的老教授看着卫渊的长安剑。在经历过了现代的检测手段之后，老人叹道：“这就是……和神性相关的兵器吗，无论是硬度，还是耐热性，熔点，抗腐蚀性，都远远超过认知当中的各类材料，对于灵气的吸附性和共鸣性更是直逼那个神话核心。”卫渊问道：“可以重铸吗？”老教授摘下眼镜，笑道：“可以试试看。”“卫馆主，请随我们来。”卫渊帮忙推着轮椅，在往下的时候，道路上只能听到脚步的声音，老教授突然道：“卫馆主，听说，你在被观测到的某个未来，化作了神灵，而后以昆仑山为剑是吗？我和张道长算是朋友，他拜托我铸剑的时候，曾经和我说过这件事情。”细节没有揭露，但是这些事情还是要提一句。卫渊点了点头。老人没有继续追问下去，只是道了一句原来如此。而经过了一段时间，抵达了地下深处的时候，卫渊瞬间被眼前所见的一幕所震撼，以某种超级科技材料为屏障，整个地下数百米，全部都是原本的洞天福地，而现在却是一个极端科幻感的研究所。像是个中间空洞的圆柱体，而那空洞的部分，悬挂着一轮太阳。卫渊心中震动。“这是……”老人道：“我神州早已经完成了人造太阳技术……”卫渊许久回过神来，回忆曾经见到过的科技新闻，道：“是……我看过报道，一亿摄氏度，维持了足足一百秒，然后持续放电记录是一千秒钟。”“啊，那个啊，那个是可以解除警惕，向外宣传的科技。”唐鸿哲开口。卫渊反应过来道：“也就是说，前些年就有了更高一级别的成果吗……”唐鸿哲想了想，最后憋出八个字道：“过于先进，不便展示。”然后他道：“但是靠着这个太阳神的神话核心，我们还是完成了更进一步的突破，这一项技术有了更高级别的突破。”卫渊终于明白了老教授带着他来到这里的目的。老人根本提不动那柄长安剑，手掌轻轻抚摸，脸上的皱纹很多，非常慈祥地抬起头，嗓音温和，微笑着问道：“不知道，大日核心的温度作为熔炉，够资格吗？”“如果不够的话，白矮星核心的温度呢？”“如果说还是不够资格。”“星云毁灭之时的温度呢？”“相对论重离子对撞机，两束金离子束各自加速到光速后对撞，产生夸克胶子等离子体的温度高达4万亿度，约莫是太阳核心温度的二十五万倍，虽然无法长时间维持，但是至少可以用作特殊时期的手段。”老人道：“凡人的力量，无法用来铸造这柄剑。”“但是，荷电粒子炮的话，其实已经有很多成果，超过十几公里的蓄势，可以将粒子加速到无限逼近光速，而我们这个研究，有种布拉格尖峰效应，高速运行的质子被阻碍的时候，质子会在极短的时间内释放出全部的能量。”“就像是一柄铸造锤一样。”老人做了个挥舞锤子的举动，微笑起来。“应该也足够施加足够的力，完成铸造。”“而后将会尝试以接近绝对零度的温度完成淬火。”“至于材料的配比融合，鸿蒙超级计算机，盘古超级计算机，将会为我们的计划提供一切数据支持，所以，交给我们吧。”以星云暴裂核心的温度为熔炉，以光速的宇宙粒子奔流为铸造锤。数百万人的智慧，将会成为除去娲皇和祝融外，第三种将长安剑重新熔铸完成的力量，虽然还没有开始，但是卫渊却觉得这绝对可以完成，神色动容，坐在轮椅上的老教授伸出手按在卫渊的手掌上。一只手掌满是皱纹，一只结实有力，慈和道：“那个未来里，你的剑是叫做昆仑是吗？”“放弃了人的身份，以神的资格拔剑，那么现在这柄剑，我想不会比那柄剑弱的，是人为你铸造的剑啊，所以呢……”老人微笑着伸出手比划了下：“我们这算不算是从那个的命运里，一点一点，把你拉了回来呢？”“所以我觉得，我们这样就是最有意义的事情。”命运仿佛划分为了不同的方向，一条道路是孤独的昆仑剑仙，不断地坠落而下，却有一只只手掌从黑暗中伸出，将坠下的人重新拉回了另外一条道路。老人转动轮椅，看向前方，那双苍老的眼角里清澈而安宁。衰老的肉身里面，藏着强大的灵魂。“肉体的弱小并不能够减弱我们灵魂的高度，究竟是神灵的孤独永恒更胜一筹，还是炎黄血裔的代代相传更为灼热，这是需要等待万年之后才能看出胜负的角逐啊。”“但是，人类一定能够战胜神灵。”“祝融计划，开启。”“是时候，让高高在上的神灵，看到炎黄的智慧和伟业了。”“是！”老人回过头，看着白发剑仙，嗓音温和，眼神安宁，道：“放心。”他说：“我们一定会救你的。”从那条命运之上。……………………博物馆。少年冠军侯睁开眼睛。冠军侯霍去病在瞬间环顾周围，发现处于陌生环境。迅速判断局势。发现了最弱的那个。舅舅说过，身处于敌阵包围，需要沉着以对，步步为营。好，舅父说的对。霍去病作为年少英才的兵形势兵技巧检修派，在下一刻，掌中那战旗长枪合一的兵器瞬间横扫，雄浑爆裂的气浪炸开，汉初还只是神代末期刚刚结束，而他此刻被以全胜之势召唤而出，实力颇为不俗。下一刻，白泽惊呼，钱来山神拔剑，一剑劈开长枪。一阵兵荒马乱。气浪散去，众人环顾周围。只看到外面窗户打开，玻璃碎裂，在风中吱呀吱呀晃动，气氛不知为何，沉默中带着点尴尬。冠军侯，霍去病。撒手没了……是的，舅父说的永远是对的。但我从来不听舅父的话。————大汉冠军侯。PS:今日第三更……三千六百字，顺便求个月票