本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/940983.html珏眼神狐疑：“是听错了？”“哈，哈哈，当然咯，我耳朵不大好，晃一晃都是水的声音。”水鬼额头冒出冷汗。少女无意识手中的尖刃剔骨刀抬了抬，切过西红柿之后，红色的汁水流淌下去，刃口反射悬下的灯光，森寒锐利：“可是，阿水你的冷汗冒得很多啊。”“唉？有吗？”“哈哈哈，毕竟我是水鬼嘛？！”水鬼爽朗大笑。额头的冷汗飙出来。少女认真看着他：“你没有在说谎？”崇吾山主抚须笑道：“哎呀，阿水啊你就不要再担心了，我们相信你说的话了，不会再为难于他，这渊既然回来，你总不好把他拦在门外，正好我们将这些事情摊开来说清楚。”“开门吧……”水鬼艰难抵着大门。忽然一声啦咔咔震响。和这座博物馆一样年迈的大门突然震颤着倒下。直接把水鬼给压在下面，一个身穿帽衫，气质英气元气的少女惊愕地收回右脚，“这，你这门怎么这么容易坏……”而后她看到了前面许许多多的人，社恐天性发作，后退半步，藏在博物馆主身旁。看到卫渊身侧的少女。崇吾山主脸上缓缓黑了下去，像是锅底。被压在门下面的水鬼本来正要爬出来，沉默了下，默默地把自己往门底下藏了藏，重新缩了回去。伸出手，拿起一个凳子，把自己的头盖住。你看不见我，看不见我……崇吾山主微笑着看向卫渊：“渊，这位是……”卫渊惊愕，指了指旁边少女，解释道：“这是我的朋友。”“也算是我的弟子，和我在过去相识。”老山主神色缓和下来。诸多山神水神也神色缓和下来。青蛇抬眸古怪扫过这氛围。若有所思。想到眼前的道人把自己一扔就是五百年，眼睛眨了眨，突然从原本的褐色眼瞳变化成了蛇瞳，蛇瞳是金色的竖瞳，带这些红，于野性中，甚至于还带有些许的魅惑。白素贞，小青，还有珏，各自五官都没有缺陷，容貌极美。只是彼此气质不同。此刻她面容一下从社交恐惧症变成了那什么社交恐怖分子。突然一把抱住卫渊的腰，语气甜美温柔道：“啊，师父，他们是谁？！”“小青怎么不知道呢？”空气中茶味浓度上升。卫渊：“…………”微笑凝滞，额头青筋贲起。死长虫，你害我？！小青笑容甜美，手臂在衣服里的部分直接浮现龙鳞。臭道士，西内！五百年前之仇，今天你必社死一次。把老娘扔在神州外面那么久，自己在这儿逍遥快活。神州外被留守儿童和某被动失忆不负责任的看护人。一师一徒直接内卷，当场内讧。卫渊的感觉，仿佛亲眼看到自己的坟墓被刨了的烛九阴。此时此刻，恰如彼时彼刻。老山主瞬间脸色凝固。背后得得得几声，本来拿着筷子准备吃饭的山神们直接无意识用力，手里的木筷子直接重重砸在桌子上，直接将大理石饭桌洞穿，力量凝聚，钱来山神松开筷子，大笑着起身：“哈哈哈，渊啊，我们相信你是无辜的。”“去后山来一趟吧。”后面几位山神水神手里不知什么时候多出了几把铲子。一边痛快地笑着。一边铮铮铮地插在地上。看样子就像是打算当场把卫渊给埋了似的。卫渊嘴角抽了抽，僵硬看向把自己往门底下藏起来的水鬼。你到底给他们看了什么视频？！为什么这帮山神这么快就进化成了后山埋人的舞铲阶级？再下去真进化成无产阶级也没问题。卫渊面不改色道：“我们这里，没有后山。”钱来山神大笑着道：“泰器，这里没有后山啊。”泰器山神点头道：“没事，我现在搓一个出来。”一帮山神的怒火直接升起来，而珏眨了眨眼睛，看了看那暗自用力的青蛇，脸上带着好奇道：“你是他的学生弟子？”小青笑容甜美到让自己都恶心地程度，道：“是啊是啊。”“大姐姐你是谁呢？”天女微笑，把手中的菜刀放下。“原来这样。”她想了想，点头温和道：“那你叫我师母吧。”小青：“…………”绝杀。她僵硬地低下头。师母？！你个老道士居然找这么年轻的小姑娘？！欺骗小姑娘。不要脸！小青双目瞪大双臂用力，直接怀中抱师杀，卫渊只觉得脊椎骨发出咔嚓咔嚓的声音，嘴角抽搐。要死要死要死，而珏蹲下来，右手抬起，化作手刀不轻不重敲在少女额头。duang的一声，声音清脆。英气少女下意识缩了下脖子，丸子头里冒出来的头发晃啊晃。天女语气温柔：“然后，松开手。”……………………片刻后，在饭桌上的时候，卫渊随口问到了小青怎么会回来的？“你是不是不想我回来神州？！”小青眉头抬起，眼底挑衅。然后在那边天女眼眸看过来后，乖巧地回答：“因为有十二元辰来东海，要找水神共工的封印。”卫渊动作顿了顿。十二元辰？！撑天之神重？！卫渊本能察觉到不对，感觉到了些许的疑惑。重同时和人族和共工有仇。既然派遣十二元辰去共工那里，那么他定然在人族这边搞事情。那么问题来了……他在做什么？！白泽曾在卫渊耳畔说过的一个名词瞬间浮现。轩辕剑主！…………………………在卫渊赶回家的时候。另外一边，跑路的白泽成功扛着老教授，摆脱了重重围剿。然后，抵达了目的地。董教授的工作地点。其速度之快，其身法之敏锐，其难以捕捉，简直堪称一绝！董越峰老教授差点被晃得晕车，不，是晕白泽，好一会儿才缓过神来，道：“我们不去始皇帝陵，来这里做什么？”白泽伸出一根手指，得意地摇了摇，道：“这你就不懂了吧？”“我们得带着点东西去才行啊。”至少不能被始皇帝当做是敌人砍了。也就是说，你得换一身皮过去。顺便送上礼物，比如说一万三千多种神灵黑历史合集版本。然后大喊一声。大哥，我自己人！纳头便拜。这操作，还有那躲藏的速度和身法。一个字，稳！两个字，稳健！你以为轩辕不在这么多年是靠什么苟下来的？！陶匠那样的才是异端，这个才是挂件的基本素质和素养啊！白泽得意洋洋，进来了里面，老教授算是明白了白泽的意思，解释道：“这里都是秦代的文物，不过很多都还没能辨别真假，没有能够确认其来历，暂时在工作室这里放着，这都是国宝，你小心些啊。”“哎呀，什么国宝不国宝的。”“始皇帝都要给挖出来了，还在乎这个？”白泽大大咧咧摆了摆手，眼睛里有神光流转。既然是通晓万物之情的神兽，自然有看家本领，比如此刻在他眼里，这里的许多所谓文物没有半点灵光，显而易见是假货，是仿冒品，或者不值一提的东西，而有几件灵性也不多，不过用来做个身份证明，取信于始皇帝是够了。不过要小心，千万不要拿到嫪毐那个历史上轮子哥的相关物品。否则很可能被当头劈了。白泽把其中一枚秦代竹简递给老教授，当做后者的身份证明。自己则是寻找，能够让始皇帝一眼看到自己，就认出来自己，确认自己是个好挂件的标志性装备，以及能够让始皇帝满意的礼物，这个得分人，不一定说贵就好使。比如当年，他就是给轩辕帝讲了不知道多少个小故事，虽然轩辕没了以后就直接断更了五千年，但是当时可是很用心的。这就是投其所好。挂件专属被动！白泽一个个看过去。这个，太弱，不好。这个，灵性太偏，不好！这个，一看就是执戟郎这样的家伙们拿着的礼器，看大门？不好！吾可以要成为人皇第一挂件的，怎么可以去做个执戟郎看大门，开马车？太掉面子了啊。这里不满意，那里不满意，白泽正寻找的时候，视野边缘一闪，出现了一抹红色灵光，被现代网吧文化熏陶过的白泽瞬间反应过来，装备颜色代表着等级——这金色传说，绿色套装，红色，这个是神器啊！虽然事实上并非如此，但是白泽还是下意识把这把断剑拿起来。毕竟这么多年，还有如此灵光，不是神器也差不多了。至少是有某种传说存在的兵刃。白泽并指拂去上面的灰尘，此剑展露真容。那是一柄标准的古剑，有八个棱面，宽而厚重，利于劈砍。上面隐隐有意志残留，秦代为神代末年，那时候的人间豪杰能有意志残留一缕并不奇怪，只是没法转世而已，但是白泽看着这丝丝缕缕纠缠在剑上的意志，想了想，带着试探之心，顺手一个风后奇门聚魂术砸了上去。然后，这把剑一点变化都没有。白泽好奇。又扔了一个，还是没反应。白泽眼睛微微亮起。哦嚯！你很勇嘛，居然挑衅本兽。白泽就像是发现毛线团的猫一样，一个个古代聚魂术往上面砸，他学得东西很多，毕竟是在神州神代留下名号的神兽，除去了晓万物之情外，还有知万物之事，所谓夫子盛赞，生而知之，虽然秉性是个废人，但是天赋很强大。虽然天赋很强大，但是他仍旧是个废物。白泽兽，虎首朱发而有角，龙身。其实可以理解为轩辕帝养的长角大猫猫，而且毛很长。本体通体为白，掺杂橘红纹路。可以躺在祂身上，可以枕着祂睡觉。毛发柔软保暖。还会每天给你念小说，讲八卦。这样的猫你会不会养？此刻白泽玩得不亦乐乎。老教授又收拾了点东西，把那枚竹简保护好。回头看到白泽，吓了一跳，连连道：“哎呀，不要再乱动了。”“好好，我不动。”白泽扔了个九黎招魂法。老教授哭笑不得：“这把剑还不知道是真是假呢。”“嗯嗯嗯，好好好。”白泽又捏了一个云梦泽部族英魂聚集法，抬起手越过老教授阻拦的身子，biu一下扔过去，看到砸了足足二三十个招魂法居然都没有反应，更是来劲儿了，随口应付道：“啊，对了，还没问呢，这是谁的剑？”最后双手一握，直接巫族的手段都要砸下去。眼睛亮莹莹的，像是找到玩具的猫。老人抚须迟疑道：“其实不能够确定，只是通过典籍推测的。”“嗯嗯，推测的。”“还不知道几分可信。”“哦哦，不知道可不可信。”“是武安君的剑。”“哦，大秦武安君。”“我记得他也姓白……”“嗯？！！”白泽思绪短路，脸上微笑凝固。然后猛地抬头。你特么……“谁？！！”PS：今日第二更………感谢琪琪的舅舅盟主，看时间，可能会有第三更。也可能没有~