本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/749260.html卫渊注意到，在自己说出伯奇二字的时候，前面那个看上去清秀宁静的医生瞳孔微微收缩，呈现出类似于竖瞳的状态，并且散发出一种混合着惊惧和野性的气息。类似于遇到危险的巨大猛兽。卫渊的动作神态显得更为沉静自然，伯奇没有在受惊的第一时间出手，之后再动手的可能性会降低到最低，而伯奇心中则更是隐隐惊惧。对方刚刚所说的第一句话，‘想要预约到她花费了功夫。’潜藏的意思是，他是专程为了找到自己而来的。自己早就已经被他盯上，这个身份已经彻底暴露。作为习惯性潜藏在梦中的大妖，这种感觉让王琪极为不安，不知道是否是心理因素的影响，她感觉到那微笑坐着的青年仿佛有一种幽深暗沉的气机，将自己的一切都看破，旋即强行稳定住心神。以对方在梦中表现出的实力，他主动开口道破了自己的身份，显然不是为了将自己在这里擒杀。伯奇沉默了下，开口道：“……你想要做什么？”卫渊答道：“我喜欢这个时代的神州，也喜欢这个城市平静安稳的生活。”他声音顿了顿，望了一眼外面，从这个高度看出去，能够看到外面繁华的城市，来来往往的人群，看了一会儿，卫渊收回视线，注视着看上去和善安静的伯奇，缓缓道：“所以我希望你们遵守这个时代的规矩，不要影响到这种安稳。”“我并不想出手。”“毕竟，秦汉年间活到这个时代的大妖，本来就不多了，从卧虎和张道陵手中逃了性命，死在这个时代，未免可惜，不是吗？”他微笑着看向伯奇。？？！伯奇瞳孔微微收缩。一时无言。卫渊站起身来，在伯奇桌子上的盒子里拿了一块糖，语调轻松道：“这应该是惯例吧，患者结束治疗之后拿一块糖。”“医生你的治疗很有效。”他客气地点了点头，然后转身推开门离开，脸上带着一丝微笑，似乎对于之前的诊断很满意，而王琪坐在椅子上，僵硬了许久，一动不动，背后的衣服被冷汗沾湿，很久后才缓缓低下头。对方不只看出了自己的身份，还看出了自己曾经活跃的年代？！甚至于还知道自己等人和卧虎张道陵的纠葛。她回忆起梦中古老虚幻的环境，以及一个个真实的山海异兽，王琪不能不去想，这个人是不是从更古老的时代一直活到现在这个时代，经历过一段段岁月，人世间的种种大事，都被他看在眼里。她仿佛看到人间波涛汹涌，看到一个个英杰豪雄彼此争斗，各类大妖和地祇之间的角逐背后，有一双眼睛平静地注视着这些时代，注视着豪杰出现又消失，注视着大妖们称雄又落寞，心中隐隐发麻。许久后才勉强回过神来。看了看周围的环境，虽然有些可惜和惆怅，但还是很快做出了决定。立刻离开，而且最近不能再和山君联系，以免将祸事引过去。……………………卫渊神态自然地走出了医院大门。先是平静看了一会儿隔壁花园的风景，像是个喜欢日常生活的普通人，而后才慢悠悠地站起身来，打了一辆车，坐到车里，从后视镜上看到医院逐渐远去，卫渊才在心里松了口气。胸膛快速地起伏，额角有冷汗浮现出来。头皮都有些麻了啊。卫渊手掌按着胸口，控制住激烈的心跳。在一只秦汉大妖的本体前面，侃侃而谈，不至于说的太多，也不至于太过缄默而降低位格，对于他的心理素质实在是一个巨大的考验。卫渊旋即又想到了一件事情，伯奇是山君的侍女。伯奇出现在了应天府，是否意味着，山君也在这附近的道观？卫渊慢慢将自己那汹涌的情绪都收敛起来，控制着自己去理智思考，在下车之后，开了一间钟点房，用符咒隔绝外界影响，特别是隔绝类似于鬼魂和法术的影响。然后才给张浩打过电话。将伯奇身份和所在位置，以及对于山君也可能存在于应天府这件事情告知于特别行动组，在面对应天府这种人口城市级别的时候，特别行动组毫无意义远比卫渊自己要来得专业高效地多。做完这一切之后，卫渊松了口气，在钟点房里稍微打坐行气，将自己的气息恢复。然后才买了对应的高铁票回到了泉市。………………等到他回到博物馆的时候，天色已经黑了，因为苏玉儿三个狐女现在住在大学里，而胡明则是有事情回青丘一趟，博物馆隔壁的旧书店一片漆黑，而让卫渊讶异的是，对面的花店也关上了。询问黑猫类和几只鬼物也都没有得到什么情报。卫渊掏出手机的时候，才发现有新的消息，正是来自于天女珏。“渊，我要闭关修行数日。”“＼(?o?)/!”卫渊看着后面的颜文字，忍不住失笑。想想自己似乎给她起了个坏头啊。天女被封印了快要两千年，又在刚刚复苏的时候施展过大规模大威力的法术，自身的修为受到了不小的影响，需要时间慢慢恢复，这件事情卫渊自己也知道，当即回了一段话，表示自己知道了，希望她能够早些恢复修为。想了想，又在后面补充了一段。“(?_?“)／＼(?_?“)”黑猫类跳下来，落在卫渊的肩膀上，道：“你今天不是去看医生了吗？怎么样？”卫渊道：“还好，医生虽然没有看好，但是遇到了个想不到的人。”“谁？”“伯奇。”黑猫类都给吓了一跳，然后上上下下打量着卫渊，眼神里有探寻和古怪的神色，道：“你一个人遇到伯奇，还能活着回来？没有想到，你的运气这么好啊。”“这个可不能说是好。”卫渊自嘲一笑，倒也没有详细去说，只是在提起伯奇的时候，隐隐有自己遗忘了什么的感觉，但是仔细一想却又什么都没有把握住，只好暂且放下，做好晚课修行，将消耗的符咒补充好，卫渊早早休息下。………………梦中的卫渊睁开眼睛。这是他的梦境，真实又虚幻，古老却又有现代城市的剪影，有奔走的波涛雷霆。卫渊僵硬地一点一点抬起头。他注视着前面那白面青身，纠缠淮水水系的水神，终于记起来，自己遗忘了什么，在梦中遇到了无支祁之后，他就控制自己始终保持无梦的睡眠，但是今天，他接受了梦中大妖伯奇的催眠。也就是说，自己今天好像做了个梦……他仰起头，看着无支祁冰冷快意的金色眼睛。“淦！”PS:卡文躺尸啊………感谢S旧模样的盟主，非常感谢，加更的事情，等到我恢复作息啊，