本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/759692.html当卫渊无比期待的扣住卧虎腰牌，眉心灵台闪过了功勋数字。然后嘴角一丝微笑就彻底凝固下去。代表着功勋的部分，仍旧是空空如也，哪怕斩杀小鬼，擒拿画皮奴，都有三点功勋，而那淮河流域的诸多邪神被斩杀，居然连一个功勋值都没有给他留下。卧虎腰牌所展示出的部分，毫无丝毫变化。而后卫渊发现不同之处。代表着怪力乱神图卷那里，正微微亮起。卫渊意识微动，怪力乱神图卷闪过，浮现出一卷卷收好的卷轴，其中有一幅卷轴飞出，在他面前徐徐展开，其中一片空白，然后自左侧出现江河的形态，江岸上是跪地百姓祈求祭祀。江水之上盘坐一人，御水为剑，一只只自称为神的精怪倒伏旁边浮现出一行文字。《怪力乱神图卷·神之七六》淮水孽神之乱，司隶校尉卫出手击杀，以肃天地。而后旁边浮现文字，怪力乱神图卷浮现在卫渊旁边，让卫渊写下自己的名字，而卫渊此刻才意识到，自己借着无支祁的力量斩杀淮水江神，化作的并不是功勋，而是由卧虎令记录的《怪力乱神图卷》。并且是位列神之卷分类。根据之前对卧虎令的了解，这并非是功勋，而是一种资格。换取顶尖传承和法宝的资格。而首当其冲的便是龙虎山雌雄龙虎剑。以及各个时代的法宝传承。并不是只有功勋就能换取，必须做出足以被卧虎令自主记录的大事，才能获得这一资格，历代卧虎并不希望，前辈的宝物在后人手中蒙羞，这算是一种选拔，即便是古代卧虎，也并非每一代都能立下这等大事。卫渊呼出口气，看着手中新出现的卷宗。这种资格毫无疑问比单纯的功勋更有价值。他伸出手，虚空在卷宗一侧空白的地方写下自己的名字，卫渊，但是卧虎令并没有记录下来，他想了想，只好又对照着古代文字，将自己的名字换位成篆体后写在了上面。文字亮起，继而流光隐没，卷宗闭合。突而卧虎令张开，在卷宗飞入大汉武库保留起来的同时，一物飞出直奔卫渊而来，后者已并未吴下阿蒙，下意识做出反应，抬手将这东西握在手中，触手清冷，隐隐鸣啸，这是一柄剑。卧虎令上的异状消失。唯独只剩下了卫渊手中之剑。似乎是在记录卷宗之后，得到了此物作为反馈。也就是说，这剑已经经历过许多卧虎之手？是类似于抵达一定层次后可以接触的传承？卫渊有些好奇，仔细端详，剑并非是他手中八面汉剑这一类武将所用的宽剑，甚至于不是四面汉剑类的战剑，剑身修长，是一柄利剑，卫渊将剑拔出，剑刃仍旧森寒，而后手背上有幽幽的符箓文字亮起。卫渊盘坐下来，眼前有画面浮现。月露留影。在同时，剑身上有丝丝缕缕蓝色的光辉攀过，纠缠在他的手背上。这确实是传承。…………………………在月露留影的神通效果稳定下来之后，卫渊看到的是一座古代城池，在一座极威严古朴的学堂之上，有少年讲学，其中间或提及天文地理、河洛谶纬之书，皆极为擅长，卫渊抬眸看过去，看到这地方很大，人也密集。听他讲学的少说数百人。其中基本都是比这少年年纪更大的人。浩浩荡荡，壮阔惊人。周围之人都不能看到他，且听得如痴如醉，卫渊索性找到一个僻静地方安静听着，足足一个时辰后，讲学才结束，那少年抱着典籍下来，而后这数百学子皆恭恭敬敬行以师长之礼。而那少年则侧身受半礼。卫渊看到他身上所穿着的衣服，和听学之人相同。都是学子。但是明明是学子，这些人却都从其而学之，显然并不简单，画面伴随着那少年而行动，卫渊慢慢跟在他身后，看到他神色从容温和，待人接物皆一丝不苟，腰间一柄剑，正是从大汉武库中出现的那柄。这少年最后和另外一个人汇聚在一起，那人眉宇飞扬，看上去比讲学少年年长些，皮肤古铜之色，满脸的精干，见到这白衣少年后笑着调侃道：“辅汉你的名气越来越足了啊，哈哈哈，太学的夫子们都不得不服气你了。”被称呼为辅汉的少年苦笑道：“仲升你不要再取笑我了。”仲升嘿然一笑，双手一摊道：“这哪里是取笑？你可是留侯后人，年少有为，精通儒道，又天文地理无所不知，从而游学者千余人，我这不过是实话实说。”白衣少年瞠目结舌说不出话。仲升一把拦着好友肩膀，笑道：“走走走，难得你有空闲，我长你两岁，家中老母尚且需要奉养，不日就得离开洛阳，今日你我好好聚一聚。”仲升显然家贫，纵然因为家世缘故入太学，也只得勉强在这里生活，想要请客就有些力所不逮了，当这少年眨巴着眼睛，且厚着脸皮子看向好友的时候，白衣少年只得老老实实掏出钱袋子，于是仲升大喜，花光了这钱袋子的钱，买来酒肉，家中贫寒，索性出城而去。此刻大汉国力强盛，都城洛阳周围自然安全无虞。他们寻了一处山，避开踏青之人，坐于高坡，远可见洛阳繁华，仲升满足地叹息了一声，将酒菜都摆开在石头上，拍开酒坛泥封，仰脖饮酒，大呼痛快。而白衣少年则是倒在杯子里喝，被取笑调侃，也只是笑着摇头。酒肉渐吃得醉了，仲升打了个酒嗝，望着远处繁华都城，感慨道：“我就要回去了，家中还有大哥在，我不能先入朝，再说我家小妹也还没长大，母亲年纪也大了，可比不得你，才名已彰显，定然平步青云。”白衣少年喝了口酒，平淡道：“可是我不喜欢这些……”仲升讶异道：“有什么不喜欢的？”少年答道：“儒家治国方略，却不能求得长生，无法解答生死之谜。”仲升挠了挠头，道：“长生？古往今来求不死的帝王多少，哪个得成了吗？”“大丈夫生在世间，应该立下不世之功，封侯拜相才是真的，你若是求长生，不如也学着古人一样，去寻寻西昆仑上的不死花？山海经中的延寿药？祂们应该能解决你的问题。”白衣少年道：“那是仲升你不知道，古之神灵已经许久不曾彰显于世，麒麟和驳兽都已经是孔子时期的事情，而西昆仑已经有很长时间没有出现，也不曾回应祭祀，就像是那些存在在古代的神灵一个个都已经消失了似的。”“邪魔山鬼之类的反倒越来越多，占据香火祭祀。”仲升想了想，又道：“陛下不也曾分封山水地祇为神吗？”“有这些山水之神负责调理地脉，也足够了。”白衣少年又摇头道：“天地自然所生，来自西昆仑的是天神；而人间的王朝敕封额也不过只能称之为是地祇，不能称呼为神。”“祂们秉持人间皇朝的气运和祭祀诞生，和一国气运联系在一起，共荣共辱，王朝强盛时候，自然能呼风唤雨，当王朝落寞，这些地祇又有多少还能存活下来？就算存活下来，又有多少能再度得到祭祀？”“若是新的王朝敕封其他存在，那原本地祇不也沦为淫祀？”“这只能做那些锦上添花的事情，却无法做到火中送炭，朝不保夕，又有何用？一朝王朝倾塌，祂们也无法抵御妖魔邪修，更有可能这些王朝曾敕封的地祇，也会沦为妖魔之途。”仲升灌了口酒，道：“古代诸天神消失，而王朝敕封的你又看不上。”“那你又要做什么？”白衣少年起身，远远望着遥远的都城，吐出一口酒气，道：“天神非我族，自不可恃，而地祇随王命，一朝兴废！”儒雅少年一开口，竟是气魄恢弘，豪气冲天。他指向天地，道：“那我神州人族为何不能自己去制定一方天地秩序，不是天神，不是地祇，但是后辈弟子皆可呼风唤雨，可以降妖除魔，代代相传，护我神州百姓不遭妖魔所害！”仲升目瞪口呆，突地放声大笑：“张陵，你做的白日大梦！”白衣少年面色泛红，坐下来道：“能否做到，犹未可知。”仲升憋着笑，觉得好友这是喝多了发酒疯似的，于是道：“那这浩大之事，你又要怎么做到，你就算是能和你的先祖留侯一样，比常人寿数更长，能做到这种事情？”少年答道：“子子孙孙，我穷匮也，我当开山立派，光收弟子。”仲升道：“啧，弟子，可现在太学可不便宜，私学也得花钱。”张陵道：“那我就不需出资。”仲升笑呵呵道：“那你也不行，你开山立派吃什么，就算是能挖野菜，可也不填肚子啊。”白衣少年认真思考，道：“那只需要五斗米就加入，怎么样？”仲升目瞪口呆，突地大笑，笑得肚子都疼了，后来发现这好友竟然不像是开玩笑，揉着肚子道：“好好好，算你能行，那你这，噗呲，五斗米教又怎么能辨认出，后世弟子们是好是坏？当时你可早死了。”张陵道：“简单，你我皆有籍，我便编撰类似乎乡户之籍，便称之为箓，以证明身份。”“唯独得到这法籍，才能调动此阵之力。”仲升张了张口，道：“你来真的？”张陵平静道：“是，我已经决定不日离开太学，天神已经离开，地祇会随着王朝消亡行起，但是哪怕王朝消亡，前一代所修建的城池还能够用，还能抵御外敌贼寇。”仲升脸上笑意收敛，道：“那其他炼气士若是也得知了你这手法……”白衣张陵答道：“秦之长城也并非是他一国之力，也有其余国家战国时候的长城，终成浩荡万里之势，若我神州炼气士诸派合力，纵然西昆仑已经离世，仍旧可为我神州构筑一肉眼难见之浩荡长城，抵御外魔。”仲升听得咂舌，挠了挠头道：“可则太难了，你一辈子都没办法成功罢。”张陵叹道：“或许吧，人死之后，魂归大千，一身道行则可构筑这无形长城，可能百年毫无进展，三百年一无所得，但是我相信，千载之后，此万里之城必铸，庇护我神州百姓，一道符箓，便可招来风雨雷霆，降服外魔。”仲升看着张陵认真的样子，放声大笑道：“果然是个白日大梦！”张陵灌了口酒，道：“你且不说我，你又如何？”“回乡之后，等待机会入朝为官？”仲升沉默下来，道：“我父为史官，可我不想做史官，在那些老头子没有退下来之前，我也只能打打下手，嘿，我可不想。”他仰脖灌了口酒，猛地站起身来，指着前方洛阳大声道：“大丈夫无他志略，犹当效傅介子，张骞立功异域，以取封侯，安能久事笔砚间乎！”声音激昂，隔着树林却传来一阵女子笑声，却是有他人踏青，隐隐传来评价他说大话的声音，少年面色涨红，尴尬坐下，现在换白衣张陵目瞪口呆，突然指着那少年大笑：“班仲升啊班仲升，你怎得也在这儿白日做梦了？！”班仲升咬牙，道：“你等着，我他日定然封侯！”白衣少年含笑点头。表示你继续说，我听着呢。班仲升气得火冒三丈，指着浩浩长空怒道：“封侯！”“我要封侯！”“而且不是那以封地为名的列侯，这种列侯代代相传，再往后世不知有多少，男子汉大丈夫，要做就要做，冠军侯那样，以功名为侯，立不世之功，声名显赫，哪怕千年万年之后，后人提起此爵，只能是我班仲升！”白衣少年终于肆意大笑：“白日做梦！”有路过踏青的人听到少年们的声音，只是轻笑，这是是洛阳啊，繁华的中原，这个城市的少年们做些什么梦都可以，做梦本来就是少年人的特权，他们就此离去，并没有放在心上。两个少年人大醉躺在山地，过了一夜。第二日，第一次宿醉的两个少年人抱着头在山地上疼得打滚。险些翻坠下山。脸皮子都白了。离开的时候，张陵解下了自己的剑，递给班仲升，道：“这是约定。”“你昨日的话可还记得？”班仲升接过了剑，佩戴在腰间，伸出手，坦然道：“我班仲升，定然要让我大汉再度称雄，日月所出，山河所至，皆为臣妾！”“我在一日，那便是西域长城。”张辅汉笑道：“我先去各处修行吧，若是可以，当为我神州重塑不逊于神代的秩序，一代不成，千秋万代，这浩浩长城，终有铸成一日，我之长城，不会逊色于你之‘长城’”“哈哈哈，你输定了。”“那却未必。”少年们击掌离去，大笑着分别，然后各自奔赴各自的命运，这一生再也不曾相见，当年迈的班定远去世的时候，交给下一代的，是依赖中土神州如同依赖母亲一样的西域，是臣服于大汉的五十余国。他手中的剑指向前方——万里封侯，班定远。千古无二。而就在整个洛阳花开，所有的孩童和少年都在传颂定远侯的那一年，张陵历经三年的丹药炼成，那一年龙虎之气，竟为一人所出。而后天师入蜀。伐山破庙，开道门一脉传承，称张道陵。那柄剑此刻正在于此，卫渊手中的剑缓缓黯淡下去，他眼中恍惚，过往的一幕再度结束，曾经开辟西域都护府的定远侯，曾经立下两千年天师传承的张道陵，竟是同龄之人，在那个时代交错而过。卫渊手背上出现一枚符。是正一盟威之道的箓——最初的箓。代表着能施展道法，能引动天地之威，代表历代真修之人以一身道行，为神州所建造的，不逊神代的规则和秩序，代表着凌驾于长空的无形长城，代表着最初那位天师畅想千年，最浪漫的奇迹。神州符箓体系的根基，蔓延两千余年，绝无仅有的大神通。让神州超凡秩序始终维持基本的核心所在。任何外来神系只能尝试偷窃，同化，而无法开启神战争夺的缘由。并非天神，亦非地祇。而这片古老土地上的人类，代代真修一同拥有的，最浩瀚的梦。其名为——天庭！凡我弟子，授箓施法，招天地成威，立三天正道。正一盟威。张道陵所赠。班定远之约。箓成。……………………龙虎山·天师府。有老道士在打瞌睡。代代卷宗最高的那一层。张道陵名字下面，有原本潜藏着的箓文浮现。这是代表着授箓道士的身份记录，而那一道隐藏起来的符箓缓缓幻化，最终定型为了有些歪歪扭扭的隶书文字——卫渊。与赵升，王长并列。在山上有稚嫩的小道士玩耍经过，被抓去背诵经文，有道士慢悠悠制琴，也有人躺在莲花池前面打瞌睡，无人发现在莲花池中，有一株古代两千余年的莲花子缓缓抽芽。只是潜藏在那气象万千的莲池之中，并不起眼。PS:作用之一是来完善符箓体系架空世界，然后东方体系设定是没有真正意义上的天庭，毕竟如果真的有天庭诸神，那很多事情不好解释，而是选择最初的神话，古代神。说到底，是人的故事，是英雄的故事。史书记载班超人有大志，不拘小节，生于32年。张道陵曾在太学，生于34年。