本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/886469.html王氏祖地。狂暴的灵气波动几乎要冲天而起，足以将整个王氏祖地连带着阵法一同夷为平地，粉碎到一切化作齑粉的程度，却又被徐巿反手镇压。徐巿逐渐找回到了曾经身为神州第一方士的底蕴。举手投足，便是第一流的术法，轻而易举地将留下断后的几名王家长辈击溃压制住，即便是这里是王家祖地，有着王氏一族千余年的阵法根基，也同样如此。双方的差距太过于巨大。哪怕是有着六百年佛法修为的道衍同样一着不慎而受创。何况是这些人？已经不知道多少次暴起的阵法攻势，被那中年方士反手镇压。伴随着元气灵力的剧烈波动。众人拼死力，几乎豁出性命，以阵法合击。徐巿漠然。拂袖以先秦方术，将王氏族人的阵法合击，再一次以攻对攻，强行击溃，巨大的灵气爆破，这一次直接将琅琊王氏的阵法直接毁去，而徐巿的袖袍微微鼓荡，并没有受到任何实质性的伤势。他已重新熟悉两千年前自己习惯运用的招式。不再留手。踏前一步。携带着毫不留情的绝杀，朝着王氏老祖的眉心按下。这一击，神魂俱灭。旋即却突有刀兵之声震颤，那半跪在地的老者拐杖已经折断，双目失神，而徐巿却只觉得手臂上汗毛炸起，一种森冷的感觉在心底猛烈的浮现，如同一场噩梦。一柄秦剑扫过虚空。伴随着响亮的铠甲肃杀声音，一道身影从琅琊王氏的祠堂里踏出。面容只是三十余岁，还是最为坚定的时候，但是通过那眉宇间的冰冷，徐巿仍旧看到了两千余年前的画面，秦灭齐，曾经在齐国人眼中的王，被活生生饿死在了小树林里。通武侯，王贲。而后，徐巿察觉到了另一股冰冷的杀机锁定了自己。含而不露。却比起王贲的气机来说更为深沉可怖。徐巿迅速看到了，同样是倚靠着供奉于祠堂当中的古物里爆发而出的真灵气机，是苍老而气机巍峨的老将，大秦武成侯王翦。兵家之始祖，大周姜子牙封号武成王，王翦以武成为封号，而天下没有人觉得不妥，可见到他的实力。徐巿冷笑，并不畏惧，转折而来。大袖飘摇。一只手按下，同时将王翦和王贲笼罩其中。这一对联手灭掉六国之中五个国家的名将父子同时拔剑。巨大的轰鸣声中。两名名将残留真灵步步后退。整个琅琊王氏的祖地直接下沉一尺。徐巿忍不住大笑道：“兵家名将，若不曾统帅兵马，也不过如此！”王贲虎目微沉，嗓音漠然，道：“不过是仗着方术罢了。”“若我巅峰之时，当斩你于阵前。”现在的王贲和王翦，只是残留于兵器上的些许真灵气机，本身早已经魂归天地，并不存在，但是如果是当年，凶名赫赫以战功封侯的王贲，真正厮杀起来，靠着破城灭国的煞气，或许真的能够将这神州第一方士斩杀。徐巿的气势并不弱于他，漠然道：“哪怕是当年，你若不统帅兵马，我也可摘了你的头颅。”王贲冷笑。却没有立刻反驳。毕竟是能够有资格出海寻求仙山的方士，能够以方外之士的身份留名于史，已经代表着他的实力，但是兵家大将的实力，完全是和统帅力相关联，统帅大军的名将，完全是灭国级别的战力。徐巿扫过了两名名将，道：“既然你们要保这老翁，我便放他一马。”“但是记住……”他注视着嘴角咳血的老者，道：“吾乃齐人。”话音落下的时候，徐巿从容拂袖离去，两名名将却没有去追，任由他恣意而来恣意而去，老者猜得到徐巿的目的是要追着去找将令，面色焦急，但是王翦和王贲却面色沉静。王氏族人躬身行礼，面色惭愧又有复杂庆幸道：“两位先祖，后世不肖子孙，还要连累先祖出面……”眼前的真灵不是真正的大秦名将，而是留在古物上的气息，是会逐渐损耗的，当彻底损耗，那么就代表着他们在世界上最后的烙印也将消散，对于以这一类残留气机为根本现身的两人，无异于再度死亡。王翦不答。王贲扫过一眼，平静道：“并非因为尔等。”“勿要多想。”？？！王氏族人脸上的激动和感激一下凝固住。大概就是，你们不要想多了，老子出来不是救你们的。爱咋咋去。老祖宗，你这样我们很难下台的……而两名大秦名将却并没有什么其他的感情波动，他们并不是真正的王贲和王翦，只不过是留在器物古物上的强烈的情感，或许有着残留的记忆，但是很多情感上仍旧有着些许隔阂，间隔漫长的岁月，唯独最强烈的情绪能够残存。这也是卫渊所能见到的，最强烈的那些记忆画面。古物传递着前人的经历和情绪。两千余年，哪怕家族都已然在漫长的沉睡和岁月里变得斑驳灰尘，血脉的联络早已经微弱地近乎于不再存在，却仍旧有一个人的名字熠熠生辉。王翦握着剑，无声自语：“我感受到了……熟悉的气息。”“虽然不知真假，虽然我知道这绝无可能，但是这并不重要。”“还能再见到么……”陛下。纵然此身已是幻梦之躯，是死者的梦中之梦。但是想到那一幕，同样心潮澎湃。君已至。臣怎可不来？……………………“您的茶上齐了。”“还要点什么的话，可以网上点单的。”服务员客客气气地走下去。走之前忍不住多看了始皇帝两眼。现代装束的始皇帝坐在茶楼上，在二楼的位置上，俯瞰着流淌而过的秦淮河。对于卫渊的强力推荐，始皇帝表示了拒绝。岂有刚来此地就直奔吃食所在的道理？渊你是不是过于放纵自己了？始皇帝如此地质疑了自己的执戟郎，然后带着被直击痛点的卫渊，选择了一处风景不错的茶楼，在这里能够看到秦淮河流过金陵的景致，也能够远望现代的城池，装潢风雅，也足够安静。当然，这样的地方，在金陵城这样的地界，代表着的只有一个字——贵！详细展开来讲，就是贵得要死。现代社会，物产丰富，但是也有一个惯例，想要风雅吗？想要风度吗？可以。拿钱来。而毫无疑问，世界上任何一个皇帝都是金钱观念极度淡薄的性格，是以付钱的任务落在了卫渊的头顶，这也无需质疑，你怎么能够让始皇帝付款？信不信老秦人把你叉回去，进行一次爱与和平的道德教育？你小子怎么做执戟郎的？看着钱包一下缩水了好多，卫渊倒是没有什么心疼，或者说心疼是心疼，出钱是出钱，两码事，卫渊给始皇帝倒了一杯茶，始皇帝俯瞰着金陵城，他刚刚已经问过了这一座城市的事情。喝了口茶，问道：“王翦，他的后人似乎过得不错？”卫渊点了点头，想了想，讲述了下琅琊王氏的典故。东床快婿，入木三分王羲之，这是谁人都知道的。还有当时流行清谈，所以曾被人劝说，当学庄周看生死的王衍，却道出了那句‘圣人忘情，最下不及于情，然则情之所钟，正在我辈。’留下了情之所钟。天下都以夫称妻为卿，而妻子称呼丈夫为君，这是礼数。但是偏偏竹林七贤之一的王戎的妻子，偏偏称呼丈夫为卿。王戎恼了，他的妻子却戳他脸颊，笑吟吟地反问‘亲卿爱卿，是以卿卿。我不卿卿，谁当卿卿？’王戎也没话说，得，说不过，说得重了又舍不得，竹林七贤之一仰天长啸，就只好任由妻子叫自己为卿。至于其他六贤拿这件事情开玩笑，他也直接躺平任嘲。却在历史上留下了‘卿卿我我’四字典故，绵延至今。之前卫渊尚且没有注意，一旦去追溯的话，会发现王氏确实是在神州历史和文化典故当中，留下了相当风雅潇洒的痕迹。听到以威武雄壮，一门三将才而著称的将门世家，在后世最为人称道的却是风雅，雄才大略如始皇帝，也只能够道一句世事无常，变化莫测，喝了口茶，道：“朕驱王贲，以灭齐国，置齐郡，琅琊，而齐王建死于王贲之手，而后世子弟却要以齐国土地名字来作为家族的名号，世事玄奇，倒也有趣，至于王翦……他那老狐狸，却又王羲之这样的后裔啊。”卫渊想到了王翦出征的时候，向始皇帝要了一大笔封赏。始皇帝抬眸道：“这件事情，也流传到这个时代了？”“呵……王翦啊，他真是个老狐狸，要了大笔的封赏，以表示并无二心，欲安朕心，朕又何尝不知道，便允诺了他，以安他心，让他能够心无旁骛地在战阵上征伐，不过，真的是老狐狸。”卫渊微怔，旋即回过味道来。始皇帝摇头道：“我亦知他，他亦知我，却故意要这大笔的封赏，算是阳谋，朕也不能不给，如何不狡猾？”卫渊忍不住想要笑，敢在这件事情上光明正大堂堂正正地敲始皇帝的竹杠，除了这个在他年少时候就追随始皇帝的名将外，也没谁了。不过此刻想想，后世的王氏能绵延两千年，琅琊王氏之名的开始，和始皇帝当年的封赏未尝没有联系。开始于天下名将灭国破城之际，带着铁血味道的封赏，最终却化作了卿卿我我，情之所钟这样的风雅文字，像是刀剑之上绽放的繁花，亦是落于剑锋之上的蝴蝶。历史总是这样。在不经意之间，展露出只有岁月能形成的浪漫。卫渊突然想到一件事情，道：“对了，陛……老大。”“既然不吃鸭子，我记得金陵城这边也有不少老字号的点心。”“我去买点过来？”卫渊补充道：“正好配茶，来一次，不吃点，不觉得可惜吗？”始皇帝看了一眼自己的执戟郎，心下无奈，便也欣然允诺，卫渊算着时间一口气冲出去，打开电话，道：“我刚刚预约的，出炉了吗？快了，好的，我马上过去。”这般贪吃，难道哪一世化作了个厨子庖丁？始皇帝喝了口茶。天边元气波动，挑了挑眉。……………………王玉书带着将令，心脏疯狂跳动着。面色煞白，已经身受重伤。不知道为什么，他发现，周围的人居然都无法看到他，就仿佛他是个隐形人一样，更或者说，他的存在感被抹去了，他越发仓惶，只害怕那可怖可惧的方士再度出现，如同噩梦。他竭力狂奔，是靠着躲藏在人群里，但是最终，这样的手段也没能成功，在靠近秦淮河的时候，一道气机直接洞穿了他的身体，王玉书重伤未死，重重摔倒，看到了那方士的出现，满心绝望徐巿缓步往前。他心中沉静平和，踏入神州，得见帝陵，心境暴动而后归于平静，而后直入琅琊王氏，翻手镇压，更在正面对敌之中，击溃王氏父子，他的心境逐渐回归，将仓惶的，恐怖的，畏惧的，不安的，迟疑的自己，尽数斩落。也越发地心无旁骛，越发地纯粹自我，如同神明。他击溃了那王世子弟。心境抵达了巅峰。连带着对于帝陵的恐惧都不复存在，是的，这两千年间，原来一直困着他的，并不是始皇帝，不是帝陵，而是自己啊，是他自己不肯放过自己，在明悟了这一点之后，他心境通透圆融，有了恍然大悟的感觉，仿佛那些枯坐悬崖的僧人终于顿悟，想要大哭，想要大笑，却最终拊掌微笑，平静如水。原来如此。原来如此！他突然想到了一句佛门的话。我有明珠一颗，久被尘劳关锁；今日尘尽光生，照破山河万朵。此心何尝不是明珠？千年暗室，一灯即明！大彻大悟，连那将令在他心中都不再重要，他已彻底放下，放下过往，放下前尘，从今而后，我就是唯一的我，真正的我，无有前尘，不惧过往，真真正正的神，堂堂正正的我。而后，他抬头。看到了始皇帝。PS:今日第一更………四千字，感谢千星之眸万赏，谢谢~