本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/865811.html原来如此……卫渊看着眼前那愤恨不已，似乎恨不得将自己生吞活剥的鼓，似乎明白了什么，嘴角抽了抽，手上的动作却丝毫不停，八面汉剑以一种极为精巧的方式卸力，朝下一引，两人落在海面上，卸去的力量直接导致海面泛起涟漪。一开始是涟漪，而后逐渐扩散，力量暴烈，激起大片大片海浪。即便是浪潮也无法阻隔鼓的愤恨杀机。卫渊现在是真有点蚌埠住了。世界上还有什么比给人装爹的时候，遇上了父慈子孝局还更惨的吗？当然，除了给吕奉先当义父之外。那个男人是专业的。这件事情，从烛九阴的立场看，是自己的儿子失去了身为神灵的资格，违背了和天地众生的契约，甚至于为了不死药，杀害了葆江这位无辜的神灵，理应受到惩罚。而在鼓看来就更简单了。无论如何我是你的儿子。而你是天地间权柄最大的天神之一。居然因为区区一介小神，让我被斩首，而你却无动于衷。卫渊看着双目赤红的鼓，咧了咧嘴。嘶呼……烛九阴，你的家教绝对有问题。我知道单身天神当爸爸很难管教后代。但是你就是把祂丢给尧，都不会有这样的情况。就跟你说……涂山的小狐狸崽都没这么熊的。眼前的鼓本来就是残留的恨意，理智本就不高，现在又陷入愤怒这样激烈的情绪里，判断能力再度降低，也因此，卫渊才能和暴怒后力量提升的鼓战斗交手。剑和手指相碰撞，发出刺耳的金属声音。单纯只是泄露的力量，就能引爆海域的巨大变化。涌动的浪潮似乎要将一切都淹没，海风盘旋，引动乌云，天地一片昏暗，雷霆声音沉肃暴烈，仿佛天灾，而剑鸣声甚至于要比雷声更为震撼人心，在这深沉的夜色里，唯独剑光撕裂那种让人几乎窒息的黑暗。又是一阵剑鸣。卫渊闷哼一声，这一下山神印玺的力量都有些难以抵抗鼓的愤怒。一股炙热的感觉洞穿了剑身，直接攻入卫渊经脉肺腑，仿佛要将他的血液和内脏焚尽，而后被烛九阴留下的气机直接镇压转化，变化做卫渊的力量，让他握剑的手掌更为有力。烛九阴，视为昼，瞑为夜。日为阳，夜为阴，这是阴阳转圜之理。看来烛九阴对于会发生什么，也是有了一定猜测啊。卫渊手中长剑一摆，稍微确定了下方位，这里距离东海约定的地方，还有相当长一段距离，他捂着心口，装作受伤的模样，心神电转，缓声道：“鼓，你看看清楚，我可不是烛九阴，但是我知道烛九阴在哪里。”“我可以带你去找他！”卫渊心中默默补充，这一句话，我绝没有说谎。鼓的动作一滞。猩红色双目注视着卫渊，若有所思，道：“你不是祂？不是祂？”“是，是了……”“这样看来，你确实不像是我的父亲……”卫渊松了口气。还好只是残魂一缕，智商不高。卫渊露出一丝值得信赖的大哥哥的笑容。鼓缓声道：“但是你给我的感觉，很像是禹王身边的……那个厨子。”“你是厨子吗？”卫渊：“…………”“我不是厨子。”“那你就是我的父亲。”“可我也不是你爹！”“那你就是那个厨子。”卫渊嘴角一抽，弄清楚了两个真理。第一，不要尝试和一个思维偏执化的人交流，杠不过的。第二，眼前这鼓是不打算放过自己的。卫渊转瞬暴退，鼓在刚刚恢复了部分气机，瞬间急速追赶上来，发狂也似地询问你到底是谁，卫渊并指一招，张道陵法剑化作一道流光飞快攻杀向鼓，铮铮的鸣啸不绝。与此同时，袖袍一拂，御水之法施展出来，直接遁入海中。鼓挣脱剑气封锁，同样冲入海底。右拳只是一砸，海面就像是一块绸布，顿时四分五裂。以更快的速度钻入海底。卫渊双目微敛，看着飞速靠近的鼓，手指微动，在周围布下一层一层如同渔网般的气机丝线，自身速度则是放缓，看来没有办法把鼓带到目标区域再动手了，这里是海底，是鼓的绝对劣势环境。眼看着鼓即将暴起。特别行动组的手机在这样的情况下还能使用。卫渊等到鼓越发靠近自己之后，拨出了一个号码。直接发送。水君，作战开始。年轻的鼓啊……等待淮涡水君的迎头暴击吧。卫渊看着那完全失去了判断力的鼓，心中唏嘘。电子工具的回应总是那么地迅速。很快，一道声音在这封闭死寂的海底响起——“您好，您呼叫的用户正在游戏免打扰中，请稍后再拨……”“Sorry， The number you dialed is……”？？！……………………淮水水底。无支祁聚精会神盯着电脑屏幕。他自己早就学会如何用水流组成放大屏幕。现在正在网络上搜索一些自己所希望和期待的重要资料——《GTA5完美自由攻略……》《星际仓鼠各类流派风格简介，包括技能和兵器选择》《骑马与砍杀不得不玩的十款自由MOD》祂若有所思。然后在新人攻略旁边点了个×。本座可不是人。无支祁心底傲然，然后点开了另外一个让他很满意的文件。《群星最难开局挑战，顶尖大神来！》看看这，什么叫做顶尖大神，什么叫做最难？只有这个，才满足本座神灵的身份。祂完全没有注意到旁边反过来放着的手机。兴致勃勃打开了群星。………………在海域之中，卫渊狼狈避开了鼓兽的迎面痛击，顺势左手操控水流，令鼓的速度骤然降低，自身则是靠着御水之法再度往下深浅，靠着御水，以及天罡神通胎化易形，卫渊成功在深海生存下来。胎化易形，号称飞禽神兽，穷尽周天变化之道。应对深海情况并不是难事。相较而言，神州道门的神通包罗万象，其中战斗只是除魔护道之功，只是诸多正法当中的一脉而已，至于这个高度，大概就是那些深海鱼会觉得‘反正也没人看见，大家随便长长就得了’的区域，一个个长得奇形怪状。但是味道大多不错。卫渊也弄清楚了无支祁现在的情况，他和无支祁约定的，是在东海区域出手，没有想到，自己还没能回到东海，就出现了对敌人的嘲讽程度过高，提前开启战斗这个分支选项。鼓不愿意潜入这个深度。卫渊也只好先等一会儿。等到无支祁打完这一把游戏。旋即，他陷入某种沉思当中——试问，文明6，群星，星际仓鼠，GTA5，骑马与砍杀。这些游戏有打完一局这个概念吗？卫渊有种搬起石头砸在自己脚背上的感觉。或者给朋友准备了加料的饺子，结果自己一下就吞了下去那种感觉。无支祁暂且指望不上了。要不然只好从深海不断出去挑衅鼓，拉满仇恨。然后再潜入安全区，用这样的方法去吸引鼓的注意力，引导到东海区域。卫渊正考虑接下来行动的时候，突然察觉到周围的气息发生了某种变化，在深海之中，出现了一团柔和的明光，他看到那居然是一根具备有神殿风格的柱子，上面有着古朴的纹路。卫渊突然觉得眼熟，手掌轻轻摩挲纹路，皱了皱眉。这个地方……他似乎来过？不，确切地说，不是来过，而是他曾经见过类似的建筑风格。记忆翻腾。那还是在咸阳宫的时候，他还没有离开神州，仍旧还是大秦始皇帝的执戟郎，在东巡结束，回到咸阳的时候，会和作为少府令的好友章邯饮酒闲谈，有一次，章邯叹息着道：“我给陛下修建陵寝，墨家巨子也已经费尽心血，可有些事情还是没能做到。”“什么事情？”章邯答道：“还缺少一个东西，那是陛下陵寝里所必须的。”“我们尝试了很多材料，最后都没能取代那东西。”“你陪着陛下巡游神州，如果有机会出海，见到了类似的东西，一定要给我带回来啊……”回忆的过程被打断，因为卫渊腰间，自始皇帝处得来的，作为共享天下之愿的玉龙佩缓缓亮起流光，将卫渊笼罩其中，而与此同时，他手中八面汉剑鸣啸，剑柄之上的鹰隼徽章亮起，大秦黑冰台铁鹰锐士的气息浮现。像是潜藏于历史之中的魂魄伸出覆盖在铠甲里的手掌，搅动出血腥的过往。骤然肃杀的气息仿佛让整个海域都变得冰冷。周围的鱼儿纷纷散开。这里有很多鱼是有光源能力的。当他们离开之后，卫渊看到周围仍旧有气息涌动着飞速靠近自己，微微敛眸，看了看仍旧在尝试往这个深度的海域靠近的火行凶神鼓，又看了看周围围上来的生灵，握紧了剑。问，当你活得足够长，你能收获什么？答案是，收获足够的恩怨。当年，章邯喝着酒，漫不经心地笑说出了那一句话：“始皇帝陛下光耀千古，陵寝之中，当有灯长明不灭，听闻海外有人鱼膏，渊你若有机会，可为一试。”这里，已经快抵达东海区域。PS：今日第一更………三千一百字。感谢蓝色小熊队长万赏，谢谢~以人鱼膏为烛，度不灭者久之——《史记·秦始皇本纪》