本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/850434.html熟悉的嗓音在耳边响起的时候，女娇脸上漫不经心的微笑就瞬间消失。她几乎本能地按住了语音键，看了一眼那边交谈的珏和虞姬，仿佛数千年的阅历突然消失，她下意识地按了按自己的衣摆，又抬手整理了下自己的头发，然后才用耳机去听那一串的语音，如果闭着眼睛去听，那人就仿佛还在身边。虞姬本来正在和珏闲谈。她还是第一次来到青丘国，她在秦末战场上假死苏醒之后，到现在的千年间，都在整个神州游荡，寻找着霸王项羽真灵转世的某种可能性，像是青丘国这样的地方，一直没有去过，所以这一次来到青丘，确实是看到了很多以前只在话本里见过的东西。至于他们带来的那只獙獙，早已经被青丘国的狐族长老们待下去安置。“果然是传说之地，风物不同寻常。”虞姬赞叹一声，喝了一口用花蜜酿成的甜酒，看向那边的女娇，突地微微怔住，天女珏察觉到虞姬的动作，讶异之下也转头看去，虞姬眸子微敛，没有多说什么，只是和珏一起悄声离开了屋子里。“女娇娘娘是看到了什么？”两人走在外面，虞姬凝眉道：“为什么会哭……”“哭？”天女珏脚步微顿，回忆刚刚见到的画面，白发的女子眼角有泪，可是嘴角却带着一丝微笑，于是她嗓音柔和，摇头笑道：“巫女娇，她分明是在笑啊……”“我来过很多次。”“很久没有见到她会这样笑了。”……………………卫渊在把语音发过去之后，突然察觉到了一个极为严肃且不妙的问题。虽然他提前就很精明地把契的那些话给删掉了。但是这也代表着，女娇会把很大注意力放在禹的话本身上。而这一段话是禹王给他留下的。里面半句话都没有提及女娇……他把契的部分删掉了，那不是把火力给聚集在自己身上了么？当即额头有点冒冷汗，很快手机上女娇就发来了一段语音，卫渊嘴角抽了抽，还是选择认命一样，按下了语音键，在一阵的无声沉默里，卫渊听到了女娇柔和的声音：“谢谢。”卫渊微怔，而后也明白过来，神色柔和下来。对于女娇而言，无论那个人的话是跟谁说的，是再说些什么，都已经不再重要了，时间已经过去了几千年的岁月，对于她而言，长生的孤独只会远远比卫渊自己更重。只要是和那个人相关的事情，对于她来说，就像黑夜中的星光。不管是说的什么都是这样，只要有，就弥足珍贵。就像是卫渊自己，把陶罐，把九节杖都留下来一样，她也同样。人只是一切社会关系的总和，从这一点来看，长生只是被时光抛弃的人，不断认识新的人，不断渐行渐远，最终也只能独自回忆过去，渴望从历史里寻找到自己存在的痕迹，寻找到过往所珍重的一切，也因此，卫渊和女娇才更能够理解彼此。女娇嗓音柔和，没有了之前的狡黠，道：“这一次就暂且算是你的礼物不错了。”“但是，下次再敢不来青丘，就没有这么简单就能糊弄过去了。”她的声音顿了顿，玩笑道：“那时候，你要带来的东西，就得再多些。”……………………………那你是期待我去，还是期待我不去……麻烦您给个准话行么。卫渊嘴角抽了抽，不知该怎么回答，好在女娇没有再和他多说什么。青丘国中，女娇看了看手中的手机。手指点在那一条语音上，选择了收藏，然后下载到了手机上，这才稍微安心。卫渊把手机收好，看着一一摆放在桌子上的三件青铜器。他收敛杂念，已经很熟悉地举行仪程。最终三件青铜器上的光芒一一亮起。卫渊得以和山海界的朝歌城产生联系。也因此，靠着朝歌城民众的祭祀抵达，又通过城外山神祖脉显化出了山神形态，只是这一次，他还带着两件东西来到了这里，其中山海经玉书没有显露出什么异常之态，但是在他来到了山巅上的时候，手中来自于昆仑山的青铜灯突然发生了异变。一簇金色的光焰在青铜灯里亮起。卫渊恍惚了一下。从这光焰的倒影里，看到了全盛时候的昆仑。而后，看到了昆仑之中的西王母。雍容的女子眼眸清淡，在烟光里面一闪而过，等到卫渊站定了的时候，在青铜灯里面，已经什么都看不到了，只有那一缕光焰还在安静地燃烧着……卫渊按住心中的情绪，缓缓思考。无论是昆山之丘，还是说疑似瑶池的地方，或者说西王母居住的玉山，都被记录在西山经里，也就是，属于这一片山海界的碎片里，从刚刚情况看来，这件青铜灯，也会对昆山之丘和玉山有所反应？或者说，当初这三个地方用的法器是同一类型的？可以通用？刚刚看到的西王母和昆仑，又代表着什么。卫渊整理思绪，心中暗叹声气。这一次可能真的需要尝试去那三个地方看一看。看能不能找到更多的线索。毕竟他还记得，佛门大量进入中原，卧虎一脉断绝传承，都发生在隋唐时期，而那个时候还发生了一件事情，就是应龙庚辰离开淮水，导致淮水神系出现了问题，而应龙庚辰的离开，必然和昆仑山有关。一切的谜题，都在昆仑。………………………博物馆。在卫渊走入内室之后，水鬼还是专研于自己的快乐水。对于当初从淮水得到的力量。兵魂用来提升自己的实力，磨砺刀法和水法的糅合，再靠着养魂木的灵性提升修为。而水鬼则是认为，打打杀杀的太没意思，反正也打不过老大，有这么方便的力量，不去研究一下各类快乐水的配比，不是太浪费了吗？所以这段时间，他一直都在琢磨这个。忽然，博物馆的大门传来敲门声。水鬼本来不想搭理，但是察觉到了门外溢散出的熟悉法力，还是凑过去，一只手提着烧瓶，一只手的手指夹着三根装着不同品类快乐水的试管，往外一看，看到了个须发皆白的老道士。是熟人。龙虎山驻泉市的最高修士。也是之前曾经给卫渊找到了属镂剑的那道士。水鬼琢磨着毕竟是熟人，不好就这么不管，于是打开门，让老道士进来，老道士也是无奈，就是刚刚，天师师叔就给他打了个电话，说让他亲自过来，盯着那位卫馆主注解最新的那一门养气法决。作为正一盟威道的天师，张若素太明白修道之人的性格了。而对于如何对付这些摸鱼道士，他很有心得，这已经算是术业有专攻的程度。老道士则是无可奈何。天师是师叔，他惹不起。可是那卫馆主，来历也是让他头皮发麻的。得，只好过来磨磨洋工。还好还好，在盯着其他人，防止对方摸鱼这件事情上，也是可以摸鱼的。老道人心里自嘲一声，推开门，听到水鬼说，卫渊现在正在后面闭关，着实是好好松了口气，坐在那边，看到了倒扣在桌子上的功法，打开一看，才注解了不过四分之一，当即苦笑。得，回去罢。这卫馆主的马上，和师叔的马上，看来是两个时间单位。不过，不用在这里盯着那位卫馆主，其实他心里也是松了口气的。寒暄了几句，起身正要走。只是道袍的袖袍太过宽大，在他起身的时候，不小心把桌子上的冰红茶瓶子给打翻了。空瓶子咕噜了几下，滚落到了下面的展台那里，老道士抱歉地笑了笑，过去把瓶子拿起来，抬眸的时候，看到了一个新的展台，这儿他也来过几次，以前没看到这个啊。带着一丝好奇，老道士稍微拉开柜台上垂下来的帷幕，看了看。那是一把朴素的羽扇。下面有一张纸，似乎是才写下没有多久，上面的痕迹还有几分湿润。老道人下意识念出来。博物馆藏品·004。羽扇。“渊弟诸葛孔明十六岁年，手制。”“鞠躬尽瘁，死而后已。”“唯惜五丈原前不曾再往前一步，憾甚。”老道看着羽扇，再说不出话。PS：今日第二更………两千八百字……，睡觉睡觉。感谢、浮傷啲姩囮ヽ憂傷述説的万赏，谢谢………