本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/859998.html几乎在那一个名号说出口的时候，听到这个名字的所有人都觉得自己的头顶像是被重重砸了一拳，而后，就在他们觉得既不敢置信，又有不可遏制某种期待的时候，天边有若龙吟。一道青色光影以恐怖的速度破空而来。凌冽的气机如同狂刀割面。在风云涌动之际，那几乎如一条碧青色长龙。旋即几乎是转眼之间，那刀光重重落下，惊起气浪溢散，遮蔽了众人视线，只能看到那光影敛去，化作了一柄长柄兵刃，而后所有人看到，一只手掌缓缓握在了刀柄之上，铮铮低鸣声中，将这刀拔起。甲叶摩擦声音肃杀而冰冷。青龙偃月刀小半伸出气浪，陡然横扫，气浪登时散去。脸上覆盖面具的道人左手背负身后，并不回头，只是道袍袖口招展，而背后则是高大，身穿战袍铠甲的将领，徐步而来，仿佛护持背后，手中之兵斜持抵着地面，丹凤眼微敛，注视前方。一股浩瀚磅礴，又光明正大的气机铺天盖地扫荡出去。三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君。关云长。史国兴一直提着的那一口气缓缓吐出来，难得爆出一句话来：“卧槽……”他的女儿伸出手道：“爸爸，不能说脏话。”史国兴不知道怎么跟女儿解释，这根本不是脏话，抽空扫了一眼屏幕，弹幕上长时间的空白后，几乎一连串的卧槽，然后就是大段大段的刷屏，都是拜见关圣帝君。这位几乎是神州唯一一个，官方民间都祭拜，黑白两道都尊重的存在了，他把女儿放在地上，嘴皮子有点哆嗦：“去，把你妈妈叫过来。”小姑娘一撇嘴：“妈妈不理我。”“不，就和她说出来看神仙了。”“对了，记得带三炷香。”他发了半晌的呆，伸出手打通一个个号码，道：“妈？”“别看那佛像了……”“打开电视，拜财神爷了。”“喂，老大。”“别搞程序了，当初咱们结拜时候拜的那位出来了。”…………………类似的画面在各处不断地上演着。在龙虎山上众人受到的冲击是最大的。当看到关云长出现在前方的时候，先是沉寂一下，而后刚刚还环绕在那枯荣大师前面的众人哗一下就散开来，面容浮现出一种习惯性的尊敬神色，就只剩下那和尚孤零零一个，那老僧脸皮抽动了下，死绷住没有离开。关云长嗓音低沉：“渊道长，和你我所约定之日，还有七日，为何突然唤关某前来？”“嗯？又是佛门之人？”关羽眸子落在了那枯荣脸上，手中青龙偃月刀微握，刀鸣低沉。一股煞气直接锁定了枯荣。众人还没能反应过来的时候。抬手，掌中青龙就要劈斩而下，转瞬之间劈裂佛光，直接斩在枯荣肩上，却收着力量没有爆发，众人看去，这才看到是卫渊抬手轻按着青龙偃月刀刀柄，卫渊注视着那面色煞白的枯荣，又看向那些跟着过来的普通人，客气道：“不知道，关圣帝君的话，是否可信？”众人连忙点头，脑子里什么其他想法都没有。只是震动于关云长的出现。骇然于这道人居然抬手，关圣帝君居然会收刀。卫渊微微转头，道：“关将军，这一个人，还不能杀。”还不能杀。枯荣面色煞白，而关云长缓缓颔首，道：“如此，关某知道了。”“看在渊道长之言，暂留他一条性命。”那柄在传说中有着赫赫声名的青龙偃月刀缓缓抬起。卫渊看着那位枯荣大师，嗓音平淡道：“那么，三十日之后，在佛门法会上，我们这边，也会带着新修订的功法前去，和诸位大师论道，到时候，也请大家做个见证。”卫渊转头看向众人，最后一句话是对其他人说的。众人连连点头，当下已经决定在之后写什么通稿了，关圣帝君降世，他们如果之前还有打算故意搞些名头，现在就完全没有这个想法了，在神州，长到一定年纪，没拜过关公的几乎没有。关二爷都出来了。还在这儿给佛门扯皮。回去家里，老一辈能把他们脊梁骨戳断掉。卫渊抬手，道：“那么，诸位，龙虎山清修之地，就不久留了。”声音微顿，似乎想到一件事情，随口道：“对了，佛门功法暂且不要修行，这是忠告，就算是想修，也等到一月之后，见到分晓再说。”众人看到卫渊身旁的关圣帝君，没敢把这句话当做耳旁风。都郑重应下来。卫渊微微一笑，前方笼罩住龙虎山的狂风徐徐展开，众人心底稍松了口气，顺着那风口往下面走去，才走几步，就突然有人惊呼开口，枯荣略有些魂不守舍，听到声音，下意识抬头看去，而后瞳孔骤然收缩。这里是山上，视野很开阔，上山的时候，云海翻腾。而这个时候，却能看到正对着龙虎山的那大片大片的云海，从中间正正断开。仿佛被生生一刀两断。浩瀚壮阔。枯荣心底悚然寒意，下意识抬手按住了肩膀，心脏疯狂跳动。是……是刚刚那一刀。如果，如果没有被收住的话。他仿佛又回忆起刚刚那位关圣帝君微微睁开的眸子，心底寒意大作，稍微加快脚步，略有踉跄着下了龙虎山。而在这个时候，山上的关云长已经和卫渊告别后，消散离去。他先前出了一刀后，本来就是处于虚弱状态，这一次过来，还要回去继续休养，卫渊望向张若素，微微颔首，松了口气，道：“这一次，算是已经勉强过去了。”“事情要推到一个月以后的佛门大会上，去和佛门论法比斗。”“说起来，我太平道的论法，就和这件事情放到一起吧。”张若素微微颔首，道：“可。”卫渊指了指那柄法剑，一本正经道：“对了，这剑刚刚就演一场戏。”“你还得还我来着。”张若素无奈一笑，拂袖让这柄剑重新落到了卫渊手上，卫渊袖袍一罩，用壶天之法把法剑收起来，想了想，道：“对了，张道友，这一次的论法，应该是由我开始，你觉得应该用多大动静比较好？”张老道动作顿了顿，道：“多大动静？”“就不要让他们活！”“事情给我搞得越大越好！”“好，这样的话，我就要向张道友借一个人了。”“借人？谁？”卫渊双眸平和注视着张若素，嗓音沉静道：“正一黑虎玄坛元帅赵公明。”…………………………佛门反逼龙虎山，而后佛道立下一个月后的比斗。这件事情的后续影响，仍旧还没能发酵，但是枯荣却也已经心中疲累，原本打算步行而来，步行而去，但是现在没有了这种性质，有佛门的俗家弟子驱车送他。但是就算这样，也被那些记者们盯着。一堆面包车就跟在后面，随时准备着去拿到第一手的资料。枯荣无可奈何。但是这舆论之火是他们招起来的，现在惹火烧身也很正常。那俗家弟子正在安慰这位出身大宗的高人，枯荣没有心思应对，只是闭目不答，正在那开车的弟子有些尴尬的时候，事情突然生变，前方道路上，一名背后背着包裹，身穿灰蓝色僧袍的高大僧人迈步而来。看上去动作平缓，速度却相当快。转眼之间，再想要踩刹车已经来不及了。那俗家弟子面色一白，就以为这次要出了人命，然后就发现，自己的车一下停住，只能听到引擎的轰鸣声，却没办法再往前一点点，而那灰袍僧人一只手按着了车头，整个车的后面就翘起来。圆觉嗓音平静，缓声道：“下车。”PS:今日第三更…………至于佛门的行为原型，有这样的经文——佛言，我遣二圣往震旦行化。一者老子，是迦叶菩萨，一者孔子，是儒童菩萨——宋·《万善同归集》老子云，吾师号佛，觉一切民也。西升经云，吾师化游天竺……老氏之师名释迦文。列子云，商太宰嚭问孔子曰：夫子圣人欤？孔子对曰：丘博识强记，非圣人也；又问：三王圣人欤。对曰：三王善用智勇，非圣人也；又问：五帝圣人欤？对曰：五帝善用仁义，亦非丘所知。又问：三皇圣人欤？对曰：三皇善任因时，亦非丘所知。太宰嚭大骇曰：然则孰为圣人？夫子动容有言曰：丘闻西方圣者焉。（地铁老人看手机脸）