本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/731874.html类，是存在于山海经当中的异兽。灵气复苏之前，万物都很难成精成妖。大部分的精怪和妖类消失，有的是舍弃了人间，存在于类似于青丘国一样的洞天世界，有的却是直接消亡，胡明没有想到，自己外出拜访好友，居然会在一座城市里，见到一位秦汉年间的大妖，以及一只山海异兽。至于张若素的名字，这一只沉醉于书本当中的青丘狐，并没有太在意。类黑色的尾巴高高竖起，悄悄观察着这个人类。很普通，看上去并没有特别高深的修为，和张若素没有办法比。但是在和他差不多年纪的道士里已经算是厉害的。当然，这样的修为在面对寻常的妖怪时足以自保，但是应对山君和伯奇这样的大妖怪还是太勉强了，难怪张若素会把自己派遣过来，黑色的类若有所思，跳跃到旁边的墙壁上，俯视着青年，傲慢道：“小家伙，我会保护你的安全。”“但是你不要想把我当做普通的猫。”“按照人的算法，我要比你大的多，也尊贵的多。”“每日的饮食要准备好，我只吃天师府后山那座龙虎池子里养的鱼，要梅花上的露水来喝，另外，我不喜欢人类碰我，不要拿东西逗我，最好也不要有那种毛茸茸会吐舌头的狗崽子出现在我身边，你听懂了吗？”黑猫类言简意赅地表达了自己的要求。如果说猫是骄傲自我的生物，那么在灵猫当中排行前列的类无疑是其中翘楚。忽然，一只白皙的手掌轻轻地落在它的脖子上，然后将这一只五百年道行的异兽提了起来，类大怒，转过头来，然后整个身子就僵硬成了一只猫棍，被提在空中，四肢和尾巴都垂下去。穿着稍大些的衬衫，黑色长裤，白色运动鞋的少女将这一只猫抱在怀里，讶异道：“类？这个时代还有这种猫啊。”天女身边缠绕清风，落在卫渊的身边。少女伸出手抚摸着类，黑猫本能地不住哈气，但是还是乖怂地不敢动弹。卫渊好奇道：“类？”天女嗯了一声，答道：“是古时候的猫，精擅阴阳的法术，饲养它的人不会妒忌其他人，还有另外一种灵猫，饲养可以无忧，不过只是写书的人故意夸大了，倒也不是法术神通，只是因为太可爱，会让人一心逗猫，没有心思乱想。”“渊你要不要摸摸看？”黑色的类瞪眼哈气怒视卫渊。司隶校尉看了看天女的眼睛，确认对方是认真推荐。看了看做威胁状的黑猫。想了想，还是摇了摇头，笑着说道：“既然这黑猫不愿意，那就算了。”话音才落下，便看到黑猫舔了舔爪子，传音道：“算你小辈有眼力见。”卫渊动作微顿，挑了挑眉。类突然觉得不妙。卫渊微笑收剑，伸出两只手，按住猫头。黑猫震惊，舔爪的动作都停下来。敬酒不吃吃罚酒。我揉！……………………很快，刚刚布下了鬼打墙防止普通人靠近的水鬼和刀兵鬼回来，飞入卫渊掌心。在博物馆中有了三千年养魂木之后，它们的能力得到相当提升。在驱鬼神通辅助下，能够在日光下行动，短时间布下鬼打墙幻术。卫渊自然地从天女那边接过黑猫，将这一只五百年道行的异兽抱在怀里，后者想要反手一爪子，但是却忌惮那位身上带着昆仑气息的少女，只能老老实实蜷缩着。卫渊给张浩打了个电话，将事情说了一说。在听到造成事态的元凶已经被卫渊剑斩，张浩明显松了口气。在说好之后拜访道谢后，继续去忙现在的麻烦。周怡和玄一三人本身不是泉市行动组成员。在其负责的失踪案件结束后，接到了更新的任务，已经离开了这里。这段时间，卫渊也就和张浩沈寄风联系。之后将这地方残留的痕迹收拾了下，将受伤的青丘狐暂时送到了一家旅店，毕竟对方是妖怪，人类的医院很难给狐狸精治疗法力反噬这种伤势，而且他也不愿意进医院看病，或许是担心在现代那些科技面前，身为狐妖的骨相会暴露些什么。离去的时候，卫渊回身看了一眼战斗过的地方。灵气复苏的速度越来越快，往后妖魔的出现会不会越来越频繁。会不会也慢慢需要像是秦汉年间，必须每年举行整个神州层次的大傩打醮仪典？他又想到了之前看到的新闻，应该都是前几天发生的事情，来自于新大陆的怨魂来到了神州，那么樱岛关闭的几家神社，应该也没有那么简单。希望不要出现在神州。交通的便利，有时候也是大麻烦。…………………酒店的高级定制房间。老狐狸精躺在床上，唉声叹气。他本身就已经收了伤，现在却又雪上加霜，反倒又遭了灾，被煞气反冲了一下，卫渊的卧虎决并不擅长给魑魅魍魉疗养，是天女打入了一道清气为他稳定住了伤势，但是也只能维持到这个状态。“青丘狐是生活在青丘之国的生物。”“体质和外界的生灵有些许的不同，伤势所需的灵药，得要去青丘取。”黑猫类跳跃在房间的柜子上，慢条斯理地舔了舔爪子，补充道：“不过就这一只狐狸现在的样子，估摸是没有办法回青丘了。”胡明脸色更苦，看向卫渊和天女，无奈拱手道：“之前说好两位去往青丘的话，我会招待你们，不过现在可能得要食言了，可能，得劳烦二位帮忙去一次青丘国，向我家亲族说一声，让我三叔带着灵药来给我疗伤。”“独自去吗？”天女略有讶异，见到卫渊疑惑看来，解释道：“青丘国在人世之外，朝阳谷之北，而朝阳谷中是水神吴的住所。”“古时候青丘的首领有两位，一位是九尾狐，大禹曾在涂山前遇到他那一代的九尾狐，并且结为夫妻；而另外一位是古代的神奢比尸，初代的九尾狐始终和奢比尸生活得靠近，而在青丘附近也是天神帝江的住所。”“整个青丘之国居住有诸多的妖精，其中以狐族为主，甚至于还有人类和古代神灵的子民，数量并不比古代的国家差。”“但是一国之地，从前到后，共有三位神，以及大禹的妻子。”“渊你知道原因吗？”卫渊摇了摇头。少女想了想，剩下的话没有当着其它妖怪的面说，而是将卫渊带出房间，面对他疑惑的目光，没有直接回答，而是念了一句话，道：“蚩尤登九淖空桑，黄帝杀之于青丘。”“青丘是古代人族首领蚩尤被埋葬的地方，为了镇压他的不甘怨愤和斗战之气，魃和应龙失去了全部的法力和清气，放弃天神身份留在人间，所以说，在这个时代，蚩尤的怨气是否再度滋生出来，尚且不知。”“杀他的是黄帝，人的首领。”“而辅佐黄帝的有我的两位姐姐，玄和魃。”少女指了指卫渊，又指了指自己。“青丘的地势不断变化，我们在没有青丘狐的带领下进入青丘国。”“我想，并不是很好的事情。”“况且你的身份比普通人类更容易被盯上。”“因为司隶校尉？”“是卧虎，司隶校尉是汉武帝的官职，但是卧虎是可以上溯到周，甚至于更古老的时代的。”……………卫渊和天女回到房间内，胡明装作没有在意他们说的话，诚恳道：“我知道两位的顾虑，但是也不用担心。”“那三位大神哪怕是在我们青丘国也只存在于传说当中，而古代的几位首领也已经消失，安全没有问题，虽然青丘有些排外，但是给我三天时间，制造一个法力信物，他们不会为难二位的。”“不知道二位能否伸出援手……”卫渊若有所思，看向天女。少女似乎是因为得知三位天神已然不存，脸上有怅然的神色。注意到卫渊的视线，却只是微笑道：“想要去吗？”存在于传说当中的地域，山海经中记载的异国，多情秀美的狐女。妖和人类共存的世界。卫渊点头。少女看向胡明，颔首，语调轻缓道：“那么，可。”PS：荀绰《晋百官表注》曰：“司隶校尉，周官也。征和中，阳石公主巫蛊之狱起，乃依周置司隶。”《吴越春秋》将九尾狐与大禹治水娶涂山女娇联系在一起。