本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/965706.html埋藏在青丘之下，最深最深的秘密，居然被一个从不曾到过青丘的男人说破，一时间哪怕是女娇都恍惚失神了一瞬，而对方在同时，说出这个秘密的时候，又给出了一个让她无法拒绝的诱惑。退一万步来讲，哪怕是她和眼前的武侯之间没有阿渊在。哪怕是她性情暴戾，在被说出隐秘之后选择杀人灭口。武侯刚刚所说的话里潜藏的条件和诱惑，都会让她无法出手。步步为营，滴水不漏。“……什么谋主，姐姐我怎么不知道？”女娇语气玩味。诸葛武侯语气温和，缓缓道：“禹王布置下的五个后手，其一是为刑天首级，其二是为淮水祸君无支祁，其三为水神共工，其四为兵主蚩尤之躯，其五为渊所说的上古医毒第一神农鞭。。”“其中，共工破封，无支祁的力量被佛门所牵扯分走。”“刑天的首级被开明带走。”“庚辰被设计兵解，连西王母都不知所踪。”“所以，亮一开始就发现有些奇怪，作为威力虽然逊色于共工，但是却绝对会为人族而战的兵主残骸，以及神农鞭这两大后手存在的青丘国，为何一直没有出现纰漏，没有被开明兽触及，干扰，乃至于控制。”“以亮对开明这段时间的了解，祂不可能放过青丘国。”“而恰好，唐代之后，无支祁被分润力量，九尾狐的形象逐渐从祥瑞坠入了妖魔道，这样的手段，亮猜测，青丘已经和开明交锋过了, 对吗……”谋主眸子温和注视着白发女娇。！！！女娇心中震动, 噙着微笑：“姐姐的一点手段, 倒是让武侯见笑了。”“不是你。”诸葛武侯语气平静，羽扇划过前面，指向前方女子：“开明坐见十方, 谋主显露于外，是取死之道, 哪怕强大如西王母, 在外面游历人间, 都被设计一步步入局，青丘偌大, 如果是只有你在外的话，还手持神农鞭，对于开明来说, 就像是空城计。”“或许能够瞒得过一时, 瞒不过一世。”“若是亮所料不错的话, 青丘国中, 必然有年超千岁的老人是开明的伏笔暗子，随时可能破坏掉蚩尤战魂之躯, 不知道是对是错？”女娇眸子微敛，不再说话。少年武侯温和道：“所以，这不是很清楚了吗？青丘和开明有过交锋, 青丘虽然落入下风吃亏了，但是却没有动摇根本, 这一番交锋里面，女娇姐姐你算是主公位置, 你的背后必然有谁预测了开明的手段。”女娇缓声道：“这只是你的推测……”少年道：“大胆假设，小心求证, 人间这句话，我很喜欢。”“已知必然有谋主，但是开明和烛九阴都下意识忽略了他。”“那么，也就是代表着，坐见十方和观测岁月的能力，都无法察觉到他。”女娇反问：“既然坐见十方都看不到，那么不就是不存在吗？”少年笑起来, 道：“对，你说的没错。”“恰好，开明和烛九阴都是这样觉得的。”“祂们看起来都是远超于凡人的智谋，大概也是常常笑话凡人, 觉得自己的眼睛看不到，手摸不到的，就是不存在的，所谓盲人摸象，但是啊，过度相信自己的权能，不也会出现一叶障目不见泰山的灯下黑？”“凡人觉得眼睛看不到，手摸不到的就不存在。”“开明也会觉得坐见十方无法看到的就确实不存在了。”“而亮，只会相信自己的推断。”“必然有一位谋主存在。”女娇缓声道：“如果这只是你自己的胡思乱想呢？”“这个人真的不存在。”阿亮温和回答：“是的，确实有这样的可能。”“但是也还有另一种可能，女娇姐姐，那位谋主，以奇门遁甲先天八卦之术，强行抹去了自己在十方世界的倒影，如果打算对开明出手的话，这是唯一的机会。”女娇深深地看着眼前的少年，婉转笑起，鼓了鼓掌，道：“很聪明的推断，无懈可击，但是你是不是算错了一点呢，抹去十方世界的投影这样的事情，不要说有多么困难，又有多少人会愿意承担这么长时间的孤独和痛苦的？”少年谋主嗓音温和：“可我相信，我相信……会有人愿意。”“因为人族从来不缺少这样的傻子。”神州历史上，最后也是最灿烂的浪漫主义英雄团体，同时具备有武将之勇，君王之仁，智谋之巅，拥有着前后三代，为了一个不可能的梦想而前赴后继，直到季汉燃尽，君王投降，继承这梦想的人仍旧不肯放弃的团体。这本就是一群傻子汇聚起来的传说。少年谋主注视着女娇。“而亮，却也恰好通晓奇门遁甲之术，三十六天罡里的六甲奇门，是亮所留下的，所以，亮知道，靠着先天八卦遁甲之术，确实可以做到这一点。”“烛龙沉湎于岁月，开明自信坐见十方。”“善泳者多溺死，而亮，如您所见，我什么都没有，他们两人轻易可以杀了我，可正因为什么都没有，故而，亮的推断不会受到任何的干扰，可以维持绝对的理智，所以，才能够发现这一个破绽。”“至于为什么我笃定了女娇姐姐你愿意同意。”少年谋主声音顿了顿，道：“因为，那位谋主唯一的破绽。”“就在于，你还活着……”“如果女娇姐姐你身死的话，那么青丘国就不会显眼，他的计划和设计都不会有丝毫的破绽，哪怕是我都无法察觉到，而在这个时候会心软下来，我想，他一定是你最好的朋友。”女娇张了张口。她略有些复杂道：“如果说你是敌人的话，我恐怕会现在就想要杀死你吧。”“如果没有阿渊的关系在，我也不敢单独见您啊。”少年微笑。女娇缓声道：“所以，你说的，他的安危是什么意思？”少年谋主缓缓道：“那位是在躲避开明的坐见十方，但是如果我说，开明此刻，已经缺少了坐见十方的完全性呢？他的九首之一在大荒和阿渊交手，之后，恐怕已经陨落于帝俊之首。”女娇神色微变，眼底浮现一丝剧烈的情绪波动。少年道：“这是唯一的机会。”“我希望和他联手，以他五千年的孤苦。”“再斩开明一首。”少年嗓音温和，五指微张，白皙的手掌上掌纹密布，奔走于大荒的神灵，高高在上的天帝，共工之劫，五千年孤苦的契，微笑的开明，烛照九幽的烛九阴，无数奔走的命运仿佛汇聚化作了一条条线，最终五指握合，皆在手中。“或许那一战之后，便可以稍微这样说一句话了。”“现在，攻守易形了。”………………………………诸葛武侯，谋略之巅，除去个人武力微不足道之外。身边的高等级战力越高，越能发挥出恐怖的效果。当然，或许一名神灵就能将他杀死，但是只要他还活着，就是绝对棘手的对手。一番不会被任何人得知的密谈之后，女娇看着那边温和的少年，道：“诸葛武侯啊……确实是厉害。”她语气轻快道：“所以，小家伙，要不要把你的名字写在涂山氏族谱上面？”“姐姐可以给你网开一面哦。”少年谋主笑着道：“不必了，琅琊诸葛氏，还挺好听的。”“唉，太可惜了。”“不过，你为什么要让玉儿去作为指引霍去病的人选，是因为九尾狐吗？”女娇状若无意地问道。“不，并非如此。”少年武侯嗓音温和：“这件事情的话，就只和姐姐说了。”“亮查阅过霍去病的典籍，这位冠军侯早逝，恐怕是因为他荡平了匈奴王庭，将匈奴那边的神系全部诛杀的原因，多少也有国运反噬，他在历史上的儿子，名为霍嬗，也是英年早逝。”“只是，那位霍嬗，恐怕并非是他的儿子，而是为了继承冠军侯的威名和人望说必须存在的身份。”“毕竟，以冠军侯，卫子夫皇后的外甥，大司马大将军卫青的外甥的身份，妻子居然正史野史不存，卧虎秘典中有言，那其实是霍家旁支，入他名下，是为了继承霍去病的威名和人望，为武帝所用，以安军心。”“但是即便是如此的关系，霍嬗都被气运反噬牵连，早早去世。”“而有一个很有趣的小传言，霍去病扫平匈奴，自其中得了无数的财宝，但是他很少要封赏，有一次主动要了，是匈奴王庭所供奉的器物，那是一个雕刻古朴的九尾狐。”“同年，霍去病曾说，匈奴未灭，何以家为。”女娇深深注视着武侯。翻阅了卧虎典籍，甚至于对汉初历史无比了解的武侯微笑道：“而恰好，那九尾狐器物的本体材质。”“和苏玉儿姑娘的芳名一样，是玉器啊。”“苏玉儿姑娘又是虽有九尾狐之态，却无九尾天狐的实力。”“其血，又能够加剧帝辛留下来的青铜器反应。”“武侯想说什么？”少年谋主只是笑着道：“我笑阿渊真是傻瓜啊。”羽扇轻摇，背负身后：“有谁说，商王帝辛之谜里面既然有了四件青铜器，另一件也必须是青铜器呢？难道忘记了，以玉石祭神的传统，可是自夏代就有了的啊。”“而帝辛的夫人，恰好又是九尾狐族……”“那为何，苏玉儿姑娘不是那第五件器物通灵呢？”玉质九尾狐尊。女娇深深注视着微笑的武侯。这家伙……最后只是微笑道：“…………阿渊，确实是傻啊。”“是吧是吧，亮也如此觉得，呵……”两人齐齐微笑着，达成了共识。女娇抬起手，手里一根录音笔，点开播放，刚刚少年说的阿渊很傻再度反复播放，武侯笑容微凝，突然觉得额角有‘头角峥嵘’的痛感，仿佛某人的铁拳制裁从天而降。白发美人抛了抛录音笔，愉快微笑道：“好的，我会发给渊的。”“合作愉快啊，小亮弟弟。”“想要改姓涂山的话，随时联系姐姐哦。”武侯：“…………”……………第二日，完全不知道自己成为了某两位打好关系的共识点。他白发束起，拈了个障眼法，让凡人忽略自己。而后推门而出，准备和武瞾完成约定，外面的白泽正在抱着一桶冰淇淋狂吃，见到卫渊出来吓了一跳，连忙翻找眼镜，想要重新装出菁英加班族的样子，却被卫渊反手拍在头顶，道：“算了，白泽别装了。”“你从阿亮那里毕业了。”“毕业了……不，不用在做武侯的员工了吗？”白泽呢喃，一时间双目几乎含着两大包眼泪。你知不知道，和武侯这样的人一起加班是多痛苦的事情。和他的合作，大概就是，你以为的只是他希望你以为的。“解放……”白泽的欢呼还没有喊出来，卫渊的右手拍了拍他，道：“不过，还有另一个事情要交给你。”白泽脸色僵硬。好消息，你不用在这个项目组加班了！坏消息是。你换了个地方接着加班。横批，还是得加。满脸挫败：“那，又是什么事情……”“去帝陵。”“嗯，帝陵就帝……嗯？？！”白泽猛得抬头。“帝陵？！”卫渊道：“准备开始始皇帝复苏的提前准备，女娲土，很快就到手了。”时间：人间·三月七日。古神·共工复苏第一阶段。祝融计划·开启。始皇帝复苏进程，进入预备阶段。天晴，微风。诸事清朗。PS：今日第一更………