本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/847280.html山海界·昆仑之丘一侧的山峰下。伴随着浓郁的法力波动，土蝼突然出现，才出现就长呼口气，只觉得一种浓郁的疲惫感觉浮现心头，刚刚那人族的老头子，看上去病弱，可是力气居然那么大，土蝼的身子被打得皮开肉绽。不过也就一会儿，它活动了下身子，发现自己还活着，就忍不住放声大笑。张狂而刺耳的笑声引来了旁人的注意。很快大地开裂，有几道身影出现，看上去都是土蝼一族的模样，其中一只消瘦些的异兽嗓音清脆，变化成了人形，是个五官柔和的少女，看到这土蝼一身伤势，忍不住道：“大哥，你回来了？受了这么重的伤，怎么还笑得出来？”土蝼一晃身，变化成了一个高大男子，仍旧忍不住地得意笑道：“当然笑得出来。”“我这一次去人间，应该是见到了那所谓的人族高人了。”“啊？人族高人？！”“嘿，那道士真的有点手段，我身上的伤势就是那老东西弄出来的，不过没关系，那道士虽然厉害，不过我要走，他也完全没办法留下我。”土蝼所化的大汉大笑道：“这下可以确定了。”“人间那边，我们可以说，想去就去，想走就走。”“我和你们说，现在人间可到处都是吃的，那些人也不知道是怎么长的，比传说里远古时候要多的多了，都住在石头屋子里，咱想吃就吃，而且很多人吃了他们也没法找到我们，就算是找到了也拿我们没办法。”“而且，那边儿有不少有意思的东西。”“总而言之，有的吃，有的玩，还足够安全，哈哈哈哈，人间那边有什么天堂之类的说头，哪儿就是咱们的天堂了，哈哈，下次咱们就再去一趟。”“我跟你们说，最安全的，是那些老东西，虽然肉老了点，但是家里没什么人，死在家里也没人知道，再然后，就是那些还没长大的，随随便便就能带走，根本没有难度……”周围有化作柔美少女的，听得双目明亮，也有化作孩童的，喊着饿了。如果不是山洞里铺着头颅和白骨。倒是也算其乐融融。那大汉放声大笑，正要伸手拍那孩子没能化形完成的头。突然，一道低沉的虎咆声音炸开。这一窝土蝼在听到这声音的时候，突然自心底生出一种慌乱的感觉。在刹那本能地后退，要遁地离去。那大汉神色一变，突然有剑器出鞘时候锋刃和剑鞘摩擦发出的低鸣，剑鸣声音未曾落地，寒芒直投入山洞中，那土蝼怒吼抬手，没能有真正反应过来，就被一股带着神性的气机直接洞穿眉心。低沉的剑鸣声音不断回荡。八面汉剑第一次出现在这个世界，倒插在岩壁上。大汉眼底看到一道熟悉的身影步步走入。神色缓缓凝固。是他……众多土蝼之兽面色骤变，有的转头想要对敌，有的慌不择路想要遁地，有脚步声不紧不慢地响起，一身墨衣的青年双手结印，神力替代法力流转，嗓音清淡，在心底缓缓落下。天罡三十六法。诸葛武侯，奇门六甲。封禁。在这个时代，再没有谁比卫渊更熟悉这一门天罡法。在刹那之间，整个山脉直接被封禁，哪怕是土蝼，在没能超过此刻身为山神的卫渊时候，也不要想使用遁地之术，卫渊注视着这些食人凶兽，抬手，倒插在地的八面汉剑倒飞而出，落入手中。其中一名土蝼怒道：“你是谁，为什么要来我们这里？！”“卧虎。”卫渊还是回答了一声。土蝼之妖在脑海中搜索自己知道的，虎形妖兽的名字，却一无所获，只是那股掺杂煞气的神力气机让它身躯僵硬，忍不住出声：“卧虎？卧虎是什么？！”卫渊单手斜持长剑，步步往前，腰间腰牌发出低沉的鸣啸。步步往前。而后，背后有虚幻的猛虎浮现而出，舒展身躯。猛虎琥珀色的双瞳漠然冰冷，曾经镇压神州人间界魑魅魍魉千年的气机第一次来到了山海界，昂首低沉咆哮，卫渊迈步往前，背后猛虎和他的动作一模一样。一人一虎，一实一虚。让这里莫名变得空旷。“犯我神州者，怪力乱神。”“皆缉捕诛杀之。”“就是卧虎。”剑气纵横，猛虎咆哮。………………………一炷香的时间快要结束的时候。兽吼怒咆逐渐消散。只有剑鸣声音还算清越。卫渊缓缓拔出了长剑，这里的妖兽土蝼已经尽数被诛杀，无论老幼，全部倒伏死在地上，一股羊膻气混杂着血腥味道，卫渊调转剑刃，缓缓擦拭剑刃上的血腥气。他拔剑，剑气吐出，在这一脉土蝼妖兽生活的山岩墙壁上，留下了一串笔触锋锐的文字。卧虎是怎么样才在人间留下了两千年的凶名。哪怕是卧虎一脉消失了都流传不绝的？山海界开始和人间界接壤。像是土蝼这一层次的妖兽已经能够尝试进入人间。如果不加以遏制，肯定会让那些妖兽越来越肆无忌惮，山海界当中，食人的凶兽可是有很多的，一些无害的，或者祥瑞，卫渊没兴趣阻拦，但是那些食人凶兽，则不可能放过。面对这些凶兽，人间的反击必须足够重，而目前来看，只有他能靠着和朝歌城地脉的联系来到这里。卫渊收剑，看了看这些倒伏的尸体，八面汉剑剑刃上吐出剑气。抬手一斩。……………………胡明的香菇炖鸡终于炖成了。汤汁上飘着一层金色的油花儿，香气四溢，改十字花刀的香菇都浸润了汤汁，入口软嫩，炖的老母鸡是专门养在松林地里的，本身肉质紧实。苏玉儿不是很情愿地下楼，当然面上仍旧从容地给卫渊送过去。敲了敲门。是水鬼开了门，苏玉儿环顾一周，突地微微怔住，没能看到那几件殷商年代的古青铜器，正想要去问，脚步声音响起，里面的屋门被推开，卫渊走出来，苏玉儿瞳孔微微收缩，在一刹那感觉到一股寒意蔓延手脚。这样的感觉来得快，去的也快。就仿佛是错觉一样。卫渊的神色仍旧客气有礼，和以前没有什么区别，苏玉儿伸出手指指了指放在桌子上的炖鸡，道：“你出来的刚刚好，这是胡明给你准备的那份，味道不错，才做好，你可以试试看。”声音顿了顿，眼前卫渊那种感觉，还是让苏玉儿没能开口询问青铜器。不过很快就看到卫渊把那几件青铜器都取出来，似乎是刚刚在擦拭，就也没有多心，卫渊取来勺子，喝了口，入口的时候滋味很清淡，但是不像是那种加了太多调味料，浓油赤酱的鸡肉，吃的多了，舌头会有些发干发涩。鸡汤滋味浓郁而滋润，鸡肉本身用筷子一挑就和骨头分开，香菇口感柔韧，却又有那种菌菇类特有的香气，和鸡肉鸡汤本身的味道很好地搭配起来，卫渊吃得尽兴，赞叹道：“果然好吃，下一次我买点羊肉来，做点羊汤给老胡送过去。”苏玉儿眸子微亮。仍旧面色清冷，淡而矜持地点了点头。在苏玉儿回到书店二楼的时候，听到动静，回过头，看到卫渊在夜色里离开，略有诧异，但是她性格本来就偏向清冷平淡，对于旁人的事情没有太大兴趣，仍旧走上二楼，翻看那本没有看完的小说。青丘国和人间虽然并行发展，但是她很喜欢人间的这些文字。………………卫渊张口呼吸了一口夜色的空气。这一次是御风朝着昆仑山的方向过去。哪怕是他本身有足够的道行，又极为地擅长御风，距离还是太远，足足花了一整夜的时间才到了昆仑山，他在山下刚刚开了的早餐店里买了点东西，而后独自攀山，风势极大，寒风料峭，白雪翻飞，从他眼前飞过。卫渊爬上了山，踏入了昆仑墟。早上的阳光，落在昆仑山上都是清冷的，远离人间。卫渊把手上的东西放下。拂袖，袖袍鼓荡，用了地煞七十二法的壶天，有一个个东西飞出，是一个个头颅，都是羊头，有四根如同剑戟的羊角，无论老幼，尽数被他诛杀，而且将头颅斩下来。他把买下来的早餐，在那骸骨上感知到的，不知道是混合起来的，还是谁心心念念的豆腐脑油条带上来，轻轻放下。他看到那累累白骨的时候，说到底没有太高的愿望，也没有立刻浮现出什么维持人间秩序，众生安宁的想法，那是圣人的心境，不是他的。只是心中一气不平。所以花了一夜时间，斩首而还。其实说到底，也就是有仇报仇，有怨报怨，心有不平，那就拔剑斩之。卫渊俯身，手掌触碰地面。骸骨上残留的丝丝神念升腾起来。似乎是感知到有人为自己报仇，那缕缕残念，终究归于平静。卫渊手掌五指微拢。在这白雪皑皑的昆仑山，忽而开出了一朵柔弱的花朵。身穿墨衣的青年背后长剑血迹犹腥。……………………钦原所化的青年晃晃悠悠地抵达了昆仑山下。他是凶兽，但是并不是那种会主动食人的，他属于人不犯我我不犯人的类型，但是对于人间界的发展也很诧异和好奇，这一次晃悠了一圈儿，确确实实好好玩了一统，所以打算回去一趟，然后下一次时间到了之后，带着朋友跨过那些阻隔，来这儿转转。不过，那个朋友脾气有些暴躁，属于凶兽。不过，管他呢。反正和我无关。钦原半醉半醒，拎着一瓶人间产的蜂蜜酒，飞到了昆仑墟。他就是从昆仑回来的。风雪如旧，但是却带着一股血腥味道，钦原一下给刺激地醒了酒，激灵灵打了个寒颤，低下头看去，瞳孔骤然收缩，在昆仑墟之上，有一个显然被挖掘出来的墓穴，之前放着早点，这不算什么。但是在这墓穴旁边，一座极端可怖，以食人凶兽土蝼首级类叠起来的京观就那样伫立在那里，一只只土蝼首级怒睁双目，恐惧几乎凝聚出实质化，让钦原只觉得一股寒气在背后乱窜，他飞下去查看情况。在这京观旁边，一座石碑伫立，正面写着一行隶字。语气平淡，理所当然。“犯我神州，缉捕追杀之，斩其首级，镇压于此。”但是旁边就是超过十头土蝼的头颅。冲击力巨大无比。钦原只觉得头皮发麻。手中的酒瓶坠地，踉踉跄跄后退几步，坐倒在地，一股寒气在心底冒出来，倒是再没有把那朋友带来的想法。当年的卧虎，是如何在魑魅魍魉之下护持人间安定的？又是如何让那些妖魔即便阔别千年，仍旧牢记卧虎之名的？讲规矩，讲人间的规矩。以文字，以钢铁。钦原怔怔地看着那石碑，好半晌才回过神来，旋即注意到了一侧的落款，呢喃低语：“卧虎……”这是变革的时代，而在世界刚刚开始变化的时候，在山海经的异兽们进入人间的时候，消失于历史的卧虎，以最初的方式再度出现。…………………………卫渊走下了昆仑，他这一次没有回泉州。他站在昆仑的山腰，往蜀地的方向望了望。武侯祠，就在那里。PS：今日第二更…………三千八百字。感谢东方贺万赏……