本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/837488.html在茂木青延绝望的注视下。阿玄和卫渊转身离去。下山的时候，借着宽大道袍的遮掩，卫渊的右手抬起，紧紧抓住阿玄的手臂，稳住自己的身子，少年道人一怔，察觉到了卫渊此刻的虚弱，没有说什么，只是悄悄抬手搀扶住。卫渊低声道：“慢慢走。”“不要急。”“嗯。”沿途遇到了贺茂星罗一行人。卫渊客气地点了点头，贺茂星罗看着一大一小两个道人离去，沉默无言，只是退了一步，回过头望向富岳的方向，那种骇人的场景一时间让他失去了语言的能力。狂暴的烈焰和雷霆，被剑气所裹挟，没有往山下流淌，只是冲天而起。熔岩冲入云雾，又引动雷霆暴雨。落下来的时候，已经变作了纯粹的火山灰。这一瞬间的雷火直接笼罩了整座富士山，卫渊遵守和张若素的约定，以剑鞘上铭刻的回风返火，将范围限制到了超凡界，落下来的熔岩不曾突破富士五湖和阴阳师结界的封锁，没有爆发波及到城市。但是却也因此显眼到了极致，夜色中只要抬头，就能看到远处的赤红。定性上，这当然只是超凡冲突。但是在各方面的影响上，远远超过了这个。贺茂星罗抬手，掩住了眼睛，喉咙里发出了一声痛苦的低声。这样的影响，比百多年前，那少年道人仗剑凿穿樱岛超凡界，抢夺天照大祭的御酒还要恶劣。第一名山，象征樱岛自由和庄严的，不二的高岭就此变化成暴怒的山神，被烈焰和雷霆封锁环绕，今天夜里，注定要有不知道多少人内心的信仰要崩塌。这一剑是斩破了所有人心中的那座圣山。而自己居然在那道士走过的时候，没有勇气出手。一百多年间的修行，面对相同场景的时候，他发现自己还是当初那个孩子，他定住自己的心神，环顾周围，沉声道：“去帮忙，尽可能把富岳的影响降低到最低的程度。”“是！”众人急急地赶往那个方向。贺茂星罗心底却有些沉甸甸的。一百多年的修为，被称为大阴阳师，星占卜算本来就是强项。他在这个时候无比恳切希望，自己不擅长这一类的术法。突然间。比之于雷鸣的浩瀚更为尖锐的嘶吼声爆发，即便是距离富岳还有一段时间，众多阴阳师也感觉到了脚下大地的颤抖，身子一晃，险些就要站不稳当，贺茂星罗好不容易稳住身子。听到有人失去心境的大喊惊呼：“山？！”“山动起来了！”贺茂星罗面色骤变，猛地抬起头去看，富士山仍旧被狂雷和烈焰所笼罩，因为烈焰本身不断向上喷涌，激荡天地间的雷霆和熔岩碰撞，而在这个时候，旁边突然腾起一道巨大的身躯，其完全舒展开来的时候，完全不比烈焰差了半分。八首八尾，浅黄色的竖瞳呈现十六只，冰冷地俯瞰着天下。那恐怖的异兽昂首嘶吼，头颅分别吞噬熔岩，烈焰，雷霆，狂风，暴雨，明月，星光，鳞甲散发出强大的力量波动，而后疯狂攻击着樱岛具有象征意义的富岳。宁静的夜色中只有凶兽的嘶吼。贺茂星罗脚步停下，神色无力。“……八岐大蛇？”整个樱岛传说中，知名度最高，最为有力的祸神。凌驾于大天狗，金面白狐，酒吞童子之上的灾祸。而在他绝望的时候，一道身影自富岳山中飞腾而出，那是身穿长袍，有几缕长须的温雅男子，只是双目怒火，破坏了整体的气质。……………………卫渊和阿玄下山之后，按照卫渊的要求，以最快的速度朝着海湾赶去，在行到半路的时候，卫渊的法力稍微恢复了些，强忍着经脉的痛楚感，施展御风之术，裹挟起阿玄便朝着目的地赶去。他让天师府弟子帮忙准备了一艘不大的船。现在整个樱岛乱成一团。因为这件事情没有人提前打过招呼。所以完全没有准备。阴阳师和僧侣结阵想要抢救下富士山，美景暂且不说，象征意义太过于重大，决不能够让这一座山在今天这么个有特殊意义在的时候，被雷火所摧毁，而八岐大蛇的出现，更是让整个樱岛的高修全部茫然。传说中樱岛神代的怪物，突然出现在神秘隐遁世外的时期。他们一时间如在梦中。甚至于有些分不清，这究竟是现实，还是一场噩梦。就在卫渊踏上了船只的时候，他似乎察觉到了什么，微微转过头。以他的目力自然看不到现在富岳上空发生的变化。但是以修士的感知，却能够感觉到天地灵气的剧烈波动和变化，八岐大蛇作为末代相柳血裔，刚刚居然疯狂到了汲取熔岩火力，天地雷霆的力量，现在短暂地操控了雷火，风水，以及原本就有的剧毒之力。而敌人。能够以一己之力，压制相柳的敌人。只有一个。卫渊闭着眸子，却仿佛通过元气的变化碰撞，通过了风的流动，感知到了那正在高空中和相柳厮杀的人，樱岛神性的汇聚体，先秦时代天下最强真修之一，目前的东瀛主神，天之御中，徐巿。语气客气温和，如同和故友交谈。“找到你了，徐先生。”……………………徐巿和八岐大蛇直接腾空交手。其中一方是先秦年间最强的真修之一，两千年道行，长生不死，执掌神性，另外一方则是即便是在神代的神州，也是能被记录姓名的凶神后裔，还汲取了富岳爆发出的力量，一时间可以说棋逢对手。双方的战斗，也导致了今日的事情越发地浩大壮阔。根本没有办法隐藏。相柳施展的力量，是烈焰，雷霆，风暴和剧毒。而身为此地主神的徐巿，在樱岛同样有这极端强大的力量。操控地震，火焰，风暴，雷霆。运转一方天地自然之力。甚至于在自己神躯周围，演化出了巨大到了不比八岐大蛇逊色的身躯，散发出浩瀚金光，两个庞然大物就这样硬生生地在这里疯狂地战斗，明明是夜晚，此刻方圆数百里却亮如白昼。云雾翻腾，被雷霆搅碎，化作暴雨。暴雨卷入雷火漩涡，却又被蒸腾化作白气。徐巿的战斗毫不顾忌这里是哪里，导致周围海浪越发磅礴，很快，又能看到星星点点的流光，是整个樱岛神系当中的其他神明们出现，要来降服八岐大蛇，八岐大蛇落入海中，昂首嘶咆，毫无畏惧。船只上，小道士阿玄看得茫然，手握着拂尘，手指捏地青白。哪怕是神州眼中的弹丸之地，毕竟也曾生长过能炼化成长生不死之药的丹药，残留的神性，以及曾经的神州顶尖真修，对抗远古时代的凶神，若不是双方都算有所顾忌留手，导致灾难爆发，岛屿沉没也不是没有可能的事情。“果然，还是很强啊。”阿玄听到声音，转过头看到卫渊盘坐在甲板上，面对着战斗的方向，闭着眼睛，却仿佛什么都能看得清楚，御水之法和御风之法如同呼吸一样施展出来，整个船只顺着水流往神州的方向而去。而卫渊手中不知道什么时候出现了一道空白着的卷轴。卫渊手指轻轻抵着卷宗。而有被暗算后封印很久的八岐大蛇大闹。徐巿也不得不施展出了大部分的手段。卫渊闭着眼睛，感知细微的波动，分辨出了徐巿的各种神通和招式，操控地震，引动雷霆和风火，运转阴阳之术，伴随着辨认，卷宗上浮现出了清晰无比地轨迹，阿玄看到，那是一张笔触粗糙，却得了神意的水墨画。岛屿之上，火山爆发。空中是身穿长袍的男子，周围环绕着诸多神明。而水中漩涡纠缠雷火，一只有八个头的狰狞异兽昂首嘶吼咆哮。打不过，至少现在，在樱岛范围内。难以击杀这天之御中。不过卫渊一开始也没有打算就这么头铁地去上。得做提前准备，搜集情报。谋定而后动。卫渊睁开眼睛，看着这一幅画，阿玄震撼地看着遥远战斗的余波，他注意到卫渊的视线，呢喃道：“这就是真修的实力吗？”“不，这已经算是神灵的战斗了。”卫渊回答：“你就当走之前，再最后看一场戏就好。”阿玄懵懂地点了点头，挠了挠头，不好意思道：“我一开始还以为，卫馆主你要直接让熔岩把周围都烧了的，原来只是警告一下吗。”卫渊往后靠了下，道：“没有必要，杀戮不是目的，只是手段。”“更何况，神州和樱岛离得近，谁知那山下有没有神州之人。”“我不想伤及无辜。”阿玄想了想，提出一个问题，道：“那么，那些人的父辈做下的暴行，他们算不算无辜呢？”“我觉得这句话似乎有点道理，但是深思却又觉得很，很扯。”卫渊盘坐在甲板上，想了想，道：“确实很扯。”“这样，比如说，一个人为了自己有钱，杀了足足几百个人，赚了血淋淋的钱，然后他的女儿和儿子，能够用这些沾着血的钱，吃最好的吃的，穿最好的衣服，得到最好的教育，而这些，原本是其他人生存所需。”“他们觉得自己没有做那种罪恶的事情，他们自诩为无辜的。”“你觉得他们无辜吗？”“一国亦然。”“资源是固定不变的，那么就只会流动，如此弹丸小国，也没有什么特产，能有现在他们这样优渥的社会福利，都是剥夺了十倍于他们的无辜者的性命，用最初掠夺来的资源所堆积出来的，一人吃饱，十人皆亡。”“敌人在用这杀戮你祖先，抢夺来的金钱和资源，过着比你还要优渥精彩十倍的生活，却又出于某种不可告人的隐秘，伸出手要和你当朋友，笑着说友好万岁，我们要放下过往恩怨。你看了看那边儿的福利待遇，低下头看了看家里以前的照片儿，只能扔下碗，痛骂一句，去你大爷的友好万岁。”卫渊将飞回来的长剑放在膝盖上，弹剑低语：“百年国恨，沧海难平。”阿玄听的懵懂，却也隐隐有所感觉，道：“这是卫馆主你的领悟吗？”卫渊看着他，表情一本正经，语气玩笑道：“不，这个叫做资本的原始积累。”“啊？？！”正在这个时候，那边的八岐大蛇昂首怒吼，道：“你的契约呢？！”声音咆哮忿怒。周围诸神皆惊骇，阿玄也茫然不解，卫渊却想要笑出声来。如果说是被杀死的那条相柳，是绝不会相信卫渊的，上古盟约规则的创立者，就是契，而作为曾经和契混得很近的人，那一条相柳绝不相信渊手中没有规避盟约限制的方法。但是卫渊觉得自己还是很有契约精神的。他站起来。想了想，本来想要自己出手的，但是他自己出手的话，必然会引来徐巿的注视，现在还不是和徐巿交手的时候，对于这种人，必须要有必定击杀的把握，他轻轻按在阿玄的肩膀，道：“阿玄，我来教你一招剑法。”“想学么？”阿玄不解，可还是点了点头。卫渊抬手按住阿玄的肩膀，道：“那么，闭上眼睛。”“闭上眼睛？”“对，这一招剑法，得你闭上眼睛，才能真正看到该斩向哪里。”阿玄闭上眼睛。而后，因为肩膀上传来的温暖，他得以看到，在一片漆黑当中，在那一片土地上，有丝丝缕缕的气机亮起，这些东西缠绕在一起，化作了一只只的蟒蛇，汇聚成了一条大蟒，回首向西，望向神州方向，姿态软弱，却暗中潜伏，张开毒牙。阿玄吓了一跳：“这是什么？”卫渊语气柔和：“是灵脉，樱岛的气运灵脉，若是按照神州的说法，是叫龙脉。”“但是这还不够资格。”“神州已经没有了龙脉，只剩下气运，樱岛还有皇室，所以这气脉还在。”阿玄听到背后的声音，懵懂地点头。卫渊笑了笑，道：“现在，抬起手，想着你握着一柄剑。”“剑？”“这柄剑，以道为锋，以‘我’为脊，以符箓为刃，上可斩天地不仁，下可破万物魔道，存亡兴灭，存乎一心，你感觉到这一把剑了吗？”“嗯。”“试着往前劈一下。”懵懂状态的少年道人感觉到了卫渊拍了下自己。抬手，并指斩出。眉心的烈焰痕迹猛然大亮，继而这一无形之剑落下，那象征着樱岛气运的蟒蛇突地嘶鸣，原本盯着神州，露出毒牙和粘液的蛇头痛苦地转过来，对住了自己的身躯，气运磅礴地倾泻出来，整个天地都在瞬间似乎凝滞下。卫渊睁开双目。木簪被震碎，黑发垂落在肩膀下一寸的位置，看着这一幕。如果就这样流出，会导致樱岛接下来三十年的英杰如同井喷一样诞生。但是卫渊选择引导阿玄落剑的方位，是相柳旁边。那头凶神一怔，旋即瞬间反应过来，在众神之前，其中四个头直接猛地撕扯汲取这一股在樱岛温养了很久的气运，大口吞噬，容纳于自身，其余的几个头颅则是分别以烈焰，雷霆，狂风和剧毒，将其余的诸神逼迫在外。最后，那相柳昂首高呼。众神牵制住他的八个头。素盏鸣尊手持天丛云剑，要劈斩下来，再一次封印这凶神。却被第九个头直接咬住，天丛云剑直接破碎，素盏鸣尊被吞咽入腹，山海年间，九首为尊，九尾狐和八只尾巴差距巨大，相柳同样如此，于是相柳的身躯再度庞大，位于海渊，昂首咆哮，震散云雾，让有雷霆的乌云环绕，连诸神都化作背景。无人所知的地方，卫渊盘坐在甲板上，月光幽深，他平静看着仿佛神话重临的一幕。抬手，所绘制的画卷哗啦声中，悬展在空中，反射有温和的月光，阿玄看到那道人抬手，并指落下。怪力乱神卷宗——定为——乱！叛乱之举。这一落笔，整个画卷都仿佛有了神韵，最后卫渊拂袖重新收回，让那卷宗化作了一枚卷轴，落在卫渊的掌心。《怪力乱神·乱其一》“期待下一次真正的见面，徐巿。”PS:今日第一更…………四千八百字，字数足够，稍微有些迟~感谢桥上徘徊的万赏，谢谢~