本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/820930.html卫渊用的是三皇五帝时候的语言。他从对方会对殷商遗民的祈祷有所反应，会对奔涌过来的兽潮产生挣扎而推断出了对方的身份，再加上这山腹的空洞里，几乎像是祭坛一样的青铜台阶，都佐证了卫渊的推测。这里的魂灵，就是古代的商王，是殷商之民代代相祭的帝神。那一双淡金色的瞳孔似乎收缩了一下。而后，出乎卫渊预料的，紧随其后的不是回答，而是极为清晰的敌意。劲风袭来，山腹之中的黑暗也随之蔓延，黑暗之中，一只利爪朝着卫渊的头猛地砸落下来，气势汹汹，裹挟雷霆烈焰，但是卫渊感觉得到，这里只有敌意，而没有杀机。于是他神色不变，后退一步，抬手五指翻覆。握合。山脉的灵脉溢散，化作了一只只如同实质的臂膀，将这一击拦住。最后那利爪停下来的时候，距离卫渊仍旧还有五步之远，劲风流动，让少年道人黑发扬起，神色平淡无波，双瞳和那双潜藏于黑暗中的眼睛对视着，继而，卫渊徐徐吐息，五指缓缓握合。心中无声呢喃。敕令，起！沉寂一息。整座山的灵脉骤然爆发出强大的力量。立足于山腹的少年道人仿佛仙神。在山的内部，灵脉的一侧，和此山之神对抗。那除非是实力上占据了绝对优势，否则绝对是自讨苦吃的事情，尤其是，在那个意识动手的时候，卫渊就隐隐能够感觉得到，这一个意识处于极为虚弱的状态，如果不是自己这一次出现，导致灵脉里灵气的外泄，可能再过十几年，这个意识自己就会在沉睡中消亡。………………尘埃落定。抽调灵脉的力量让卫渊这一个汇聚的身躯变得脆弱了很多。但是好在那动手的意识被生生压制住，动弹不得。旁边驳兽背上毛发耸立，一双竖瞳睁大。看了看卫渊，又看了看刚刚的动静。又忍不住看了看卫渊。陷入沉默。我当年是怎么戳死他的？我当年那么猛？还是他在演我?驳龙低下头，像是马一样叫了一声，老老实实地跟在他身后，要拿龙角来蹭，被卫渊一只手抵着直接拍开，卫渊吐出一口浊气，五指握合，缓步往前迈步，黑暗消退，他看到了那攻击他的敌人真容。而后微微皱了皱眉，这几乎已经不是个人，更不用说是神，整体看上去狼狈不堪，像是缝合起来的怪物，须发乱蓬，眉心绽开一只充满了血丝的眼睛，右手手臂前半部分是人，蔓延到手掌的部分就化作了虎爪。背后脊椎上有骨刺生长出来，双脚是如同龙兽一样的，衣服早已经破破烂烂，露出的地方满是鳞片，散发出一种油污的状态，尾椎骨上生长出的却是如同蛇一样的尾巴。被山神之力震慑昏迷过去。这幅凄惨而可怖的模样，即便是驳也忍不住退后，竟是被吓了一跳。它忍不住道：“这是什么怪物？”…………………………在朝歌城的边城，当飞御和能参加祭祀的战士们，手持着兵器，或者骑着机关兽赶到的时候，见到的是惊讶而不敢置信的守城人员，那位为首的老者将刚刚所发生的事情告诉了来人，而后这些战士们都听得惊异不已。先前曾经在山上因为那少年道人并不是帝神，而遗憾失望的少年不敢置信地低语：“竟然这么厉害啊。”“这是不是比帝神都厉害了?”飞御转身看他。他心头一慌，缩了缩脖子，却仍旧说出了自己心里的感觉，语气茫然而失落，道：“我们祭祀了帝神那么久，祂都没有回应我们啊，我们还是得和那些怪物拼命，哪儿像是这样……”飞御不说话了，缓声道：“再有下次，族规处置。”他转过头，看着边城，沉默了下，道：“先把这里修缮一次，防止兽群再来。”“是！”……………………卫渊令山中的灵脉将那既狰狞又污秽的生物困住。让驳兽盯着，他自己转过身，看向石壁上的壁画，伸出手在第一幅壁画上扫了扫，把下面一滩被灰烬给覆盖住的地方扫干净，看到上面有已经不那么清晰的几个文字，缓缓念出来：“王，子瞿，征旨方之国。”商王子瞿……卫渊回忆，他因为某些原因他对于古代历史的认知程度很高。所以很快从记忆的碎片当中寻找到了代表着这个名字的商王。武乙。他无声自语：“帝武乙复济河北，徙朝歌。”是武乙将商的都城从殷迁到了都城，也是他将岐山之地赐给了周部的首领，是历史上背负无道之名的帝王，因为他是射天杀神，雷击而死，又有残暴的名号，因为他亲自征讨四方，所到之处，常常剑不留情。所以说，这第一幅壁画，就是记录商王武乙征讨旨方之国的画面？卫渊若有所思，他看向更里面的位置，也不知为何，这个山腹处的空洞大，又都被很沉很沉的黑暗所笼罩，哪怕是他，一时间也看不破这一片黑暗，只能伸出手，去触碰旁边的岩壁。灵气化作一点一点的光团，浮在空中，照亮并不大的范围。卫渊一幅一幅壁画地看过去，看到武乙东征西讨，看到西周的祖先跪倒在武乙的面前，由武乙赐予了名玉和宝马，他看到武乙最后射天杀神，看到武乙最终在为殷商征讨的时候，死于雷霆之下。最后武乙被埋葬于祖脉之中。接下来是断代。卫渊伸出手，触碰到了岩壁上的刻痕，那是一段简短的文字。‘我醒来了。’‘但是朝歌城已经不在人间。’‘我的后裔，穿着铠甲，手持着剑，和他的臣属告诉我。’‘他们要去断后，而商的余火就在这里，要我庇佑这些民众。’‘这是为王者的职责，我不会推脱。’‘至于挽留，哼，作为后世的帝王，被诸侯逼迫到这个样子，他也有职责，为此断后战死，是他应该做的事情。’粗狂的壁画上，两个人背对着分别迈向前方，一个面对着千军万马，另外一个则是面对着无止尽的黑暗。是帝辛为了争取时间断后之后，武乙的灵性作为神灵出现，然后负责庇佑殷商的百姓，卫渊若有所思，迈步往前，看向了下一快石碑，上面同样有武乙所记录下的东西，卫渊辨认着风化的字迹。‘终于找到了水源和食物，可是这儿好像有些不对劲。’‘天空密密麻麻，到处都是些强大的魂魄，如果让它们进入朝歌城，那么没有多少人还能活下来。’‘我阻止了它们，认出来，这似乎是山海经上记录的那些强大者。’‘哼，孤王在这里的一日，怎么会让它们靠近朝歌？’壁画上，朝歌城中是渺小的百姓，而武乙强大地仿佛神魔，对抗漫天遍野的山海异兽残魂，一只手举着青铜的盾牌，另一只手上握着强大的剑，神态睥睨而傲慢。而后是第三个壁画，是上面的文字。‘族人要杜绝血祭。’似乎是漫长的迟疑，最后那一笔落下来很长，留下了一个手指大小的痕迹，最后武乙的语气轻松而自然，记录下来，‘我给这一代的太师托梦，告诉他们，想杜绝就杜绝，孤王强大地很，用不着他们血祭人祀’‘呵，顾好你们自己罢。’第四块壁画。‘敌人太多，我负伤了。’‘这个时候我才发现，没有血祭祭祀，伤口太难恢复，断掉的手臂没有办法长出来，幸亏这帮人还以这些凶兽来祭祀。’壁画上，武乙断掉了手臂，他斩下了一只穷奇后裔的手臂，和自己的魂魄之躯结合在了一起，而后继续阻拦山海经中记录的异兽。卫渊一块一块壁画看下去。不知道是太过无趣，还是孤独，武乙将自己的经历刻画在了这上面。只是从这个开始，每一幅壁画上的武乙都被抹去，仿佛身影被后来擦掉，只能看得出，他是在不断战斗，直到最后卫渊手指触碰一块石壁的时候，看到了上面的文字开始变得癫狂，变得不甘——‘今天是大祭的时候，孤王想要出去看看’‘孤王看到一个孩子，捧着白花，那是要献给神的礼物’‘孤现身出来。’‘她一动不动，孤本来想，她是见到孤而感觉惊喜，但是她突然叫起来，把花扔到我的脸色，如果没有听错的话，她喊的是——’卫渊抬头看到石壁上如同癫狂一样，遍布了大大小小的同一段话。‘怪物？！’‘孤是怪物？！’‘孤怎么可能是怪物！’‘孤是武乙，是天下的王！’而后大段大段的空白，最后的字迹终于扭曲。‘孤是怪物。’画面上，以极端扭曲的笔触，刻画着一个人站在河岸往河流里去看，河岸上是人，但是河流里面，是几乎已经快要看不到人形的怪物，狰狞而扭曲，带着难以形容的威严感和疯狂感。直到这一副石刻开始，武乙留下的文字就开始变化。他仍旧还在战斗和厮杀，但是留下的记录中，显然思绪开始混乱，有明显地从人变化为兽的趋势，是他自身的魂魄被血祭来的异兽魂魄所干扰和影响所导致的变化。‘孤要吃……要吃魂魄。’‘不，不对。’‘孤要血肉，要血！’‘滚开！’‘孤要吃，吃了他们，吃了那些弱小的人类，被流放了这么久，是时候复仇了。’‘从孤的身体里滚出去！’壁画之上，武乙的身躯里出现一个个扭曲的头颅。而文字突然变得张狂而傲慢，记录着当初的心境：‘孤乃武乙，天授大商，我生之时，已能射天杀神，岂能够让后人反倒血祭于我？！简直可笑至极！’但是在之后的文字里，武乙不断挣扎于自我和兽性之中。他受了伤，就必须要用血祭而来的魂灵补充自己的灵性，于是人所占据的部分越来越少，兽所占据的部分不断增加，终于，卫渊看到最后的壁画上，写下了最后的文字，武乙已不再自称为孤王。‘我，我要血祭……’‘那个捧花的人，我要吃，但是……但是不能这么简单。’‘王要进食，要有大鼎，我，我要先画一座鼎，一日一画……’而后是第二天的文字。‘有鼎无钟，不可，不可……’‘今日我画完钟，就出去吃了她。’‘要进食，就要有足够丰茂的草木，今日，今日增加一株花，朝歌城外，常常有这样的花，花开十里不败，少时常常去看，一看就是一整天，和……’后面的名字被划掉。‘有花有木，无有侍卫，不能彰显王威……呵，飞厉，他是从小就跟着我的，只是在讨伐归国的时候死了，第一个就画他吧，我记得他能用一片叶子吹出很好的曲调，等我画完他，就出去吃了那个人。’‘还有流，他酿的酒是最好的了。’‘我商人好酒，但是整个朝歌城，又有谁比得过他呢……等到画完他，我就出去吃了那个人。’‘父王……’‘呵，太丁，我记得他还小，他怎么能不在呢？’‘等到画完……’密密麻麻的文字，甚至于有的还不断叠加覆盖，卫渊沉默，他看向前方这大片大片，存在于朝歌外祖脉山腹的空洞，缓缓抬手，灵气溢散，化作了光团就像是太阳一样升到了高处。于是在这光芒之下，卫渊沉默着失神。他看到了无边繁华无边壮阔的一座城池。有笑着打闹的孩子，有着高高在上的，仿佛神迹一样的神殿，有着笑着打招呼的侍卫，有着吹奏曲调的乐师，有着坐在王宫里的孩子，城外有着垂杨垂柳，有着振翅的鹰隼，天上是一颗一颗的繁星，而城外，真的有十里繁花常开不败。在这黑暗孤独的山腹中，狰狞的，污秽的，扭曲的怪物靠着岩壁。那些人围着他笑着，呼喊着，有来自于故乡的风，有来自于故乡的酒，是记忆中的好友，是再不可能见到的亲人，走入人间，自己是想要食人的魔物，而闭上眼睛，故乡就在身边。驳龙低声道：“……三千年。”卫渊不答。是的，三千年。身前是黑暗和无止尽的孤独，是连他自己都不知道是否会有终结之日的守望，是每一日都濒临的绝望，只能够靠着麻木自己，强撑着一天一天走下去，再这样的绝望下，抬起头，却又看到了最为壮阔的神迹。徐福早在三国年间，就已经再度想要打中原灵脉的主意，所以有邪马台和魏国的接触。三百年的岁月，就能扭曲曾经为了故乡复仇殚精竭虑的术士。三千年的时光，也无法冲刷一个魂魄的执着。他确确实实被兽性侵染了。但是在他堕落为食人之魔，和傲慢的帝君之中，间隔着一整座美好的朝歌城。此城不败。 PS:今日第一更…………四千四百字，有点难写，马上写第二更，不过估计字数会相对来说较少，感谢清isnot青万赏，谢谢~司马贞《史记索隐》：武乙无道，祸因射天。《史记·卷三·殷本纪第三》：武乙猎於河渭之间，暴雷，武乙震死。