本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/793597.html爸爸妈妈不陪我，我只能和镜子的自己时候说话。说开心的事情，我和他一起笑。说不开心的事情，我和他一起皱起眉。我看他，他也看我。我笑他也笑。我哭他也哭。那天我打扮成鬼脸吓唬妈妈，路过镜子，他也鬼脸模样，把我都吓了一跳。似乎是化妆化得太好了，我把妈妈吓得脸色发白，我安慰妈妈说，我刚刚看到镜子的时候，也被吓了一跳，但是妈妈却看着我，疑惑道：“……你的房间里，什么时候买了镜子？”后来啊，朋友不见了。我去门口找他，我去窗户边找他。门口没有他。窗外没有他。我放开声音去喊。只听到我的声音回答——阿弥陀佛。阿弥陀佛。……………………博物馆。那年轻人的话语温和宁静，柳绍英下意识就坐下去，坐在了桌子旁的椅子上，卫渊起身，本来打算给她倒茶，拿起水壶，却突然记起这是刚刚水鬼曾经碰过的。动作一顿，面不改色，转而去取了冰箱里的饮料。将茶饮向女子方向推了推。柳绍英接过茶饮，迟疑了下，主动介绍自己道：“我叫柳绍英，大学老师，是我学生陶思文告诉我这里的，她说这里能帮到我。”柳绍英取出一张粗陋的符箓，轻轻放在桌子上。卫渊看到那符箓，认出那上面的纹路，毫无疑问是他自己的手笔，是他刚刚开始修行的时候画的废弃符箓，也记起柳绍英所说的那位陶思文，记得她是难得两次进入博物馆的客人，第二次还向自己讨要符箓。当时自己给了她一张无效的，并且告诉她这没有效果。但是现在卫渊却在这一道符箓上感觉出淡淡的灵力。他若有所思，视线落在自己右手手背，手套下面有着赤红色符箓敕令。正一道符箓需要授箓的身份，才能借助天地灵气。相当于一个身份证，或者签名认证。卫渊之前没有授箓，画符靠得是卧虎血液注灵，不去注灵自然没有效果，但是他现在有了正一道符箓，也就是合乎规定，原本无效的符箓，在他本身授箓的情况下就具备了一定效力，能够被‘人造天庭’辨认出来。时间慢慢过去，这符箓会逐渐积累灵力，从废符变得具备一定效力。卫渊看着这一道护身符，知道对方是觉得得是‘熟客’才能得到帮助。他没有多说什么，收回视线，神色平和，装作很有经验的样子道：“柳小姐，你在梦里究竟梦到了什么，可以说一说吗？”“嗯，如果方便的话，把你认为的，前因后果也讲一下。”柳绍英迟疑了下，点了点头。……………………“那差不多是半个月以前的事情。”柳绍英回忆道：“我工作比较忙，除了教学生，还得去实验室，想要评职称，就得要拿得出科研成果，我现在虽然还比较年轻，但是也得要提前做准备。”“那天我提前回去，推开门却看到一张鬼脸，把我吓得厉害。”“后来才发现是我儿子。”“家里我妈和我们一起住，可她总喜欢出去和朋友一起搓麻，我老公也有自己的工作，家里经常会剩下我儿子一个人，我们心里也挺担心他，所以虽然被吓了一跳，我也没有生气，只是担心他一个人太孤单。”“他好像是看出我被吓了一跳，安慰我说他在房间里照镜子的时候，自己也被吓住了。”“可是我妈那一辈的人多少有些讲究风水迷信，他的房间里就没有安置镜子。”卫渊敛眸，若有所思。是镜灵？柳绍英微微吸了口气，面色微白，道：“我本来没有当做什么事，以为是我儿子他是在卫生间看的镜子，口误说错了，但是之后我就开始做噩梦，梦里看到镜子，镜子里的我像是鬼一样，一双眼睛直勾勾盯着我。”“经常就给大半夜地吓醒过来。”“有一天我醒过来睡不着，去厕所洗把脸，抬起头看到镜子里的我就是梦里的样子，脸色都是青白的，直勾勾盯着我，好像要从镜子里爬出来，掐我的脖子一样。”柳绍英脸色苍白，低下头看着手里的饮料：“然后我就醒过来了。”“之前看到的就只是个梦，可我还是不敢一个人去厕所。”是标准的恶灵，镜灵一类的妖怪。卫渊心里下意识地做出了判断，突然意识到了一个问题。他看向眼前知性干练的女子，问道：“……是一个月以前？”柳绍英嗯了一声，低声道：“在那之后，我妈去求神拜佛，好不容易从应天府请来了一位佛像，据说是高僧大德开过光的，能够辟邪，摆在家里，天天都拜，火来那个镜子的梦竟然慢慢不再做了。”“但是前些天我晚上被吵起来，却看到我妈站在佛像前面叩拜。”“口里念叨着阿弥陀佛。”“我过去想让她回去休息吧，都那么晚了，可是怎么推她都不理我，她眼里就像是只有那佛一样，跟入魔了一样，可第二天我问她，她又什么都不记得，我老公说，大概是老人家白天太想着这件事情，晚上梦游了。”“可是第二天晚上，我还是被吵醒了，我老公也不在旁边，出去一看，他和我妈一起在哪里拜佛，问他什么都不说，只知道阿弥陀佛，阿弥陀佛个不停，然后是我儿子……我儿子……”柳绍英面色苍白，说不出话来，许久后，才呢喃道：“现在每到晚上他们都像木偶人一样。”“第二天问什么都不知道，我找了心理医生，他们反倒觉得是我有问题，然后我在睡觉的时候，又开始做梦，镜子里的他们就也在那里拜佛，像是成了个只知道阿弥陀佛，阿弥陀佛的傀儡一样。”“现在我都有些分不清楚，这些是不是都是我做梦胡思乱想出来的了，有时候我都在想，是不是我自己这里出毛病了。”她抬手指了指自己的头，笑容苦涩。“思文说能在这儿碰碰运气，我就来了。”那不是精神上的问题，而是梦境和现实中出现了妖怪怪异，从描述来看，连最初那个凶狠的镜中恶灵都已经给强行度化成了只知道‘虔诚礼佛’的信徒，真不知道谁才是恶灵。毫无疑问，那佛像百分百有问题。半个月之前？卫渊突然想到了前几日擒拿住那几个佛门弟子，想到从他们那里得知，有一老一少两个僧人曾经来到了江南道，而后立刻失去了踪迹，连佛宝舍利都被夺走，时间上能对得上。这佛像和这两名死去的僧人是否有关？是本身就是他们带来的宝物，还是说是他们被杀之后，残留下的些许真灵执念落在了这佛像上，而后被请了回去，导致了柳绍英的经历？但是无论如何，应该去看一看。嗯，提前按照流程和行动组报备一下，这是行动组那边的保险章程，一旦报备之后，在一定时间内没有再次地传消息回去，特别行动组就会采取进一步行动，控制危害程度。但是这些超凡力量影响普通人的事情越来越频繁。修行法门普及的事情，势在必行了。卫渊思绪恢复，而后站起身来，保持一本正经的专业模样，语气温和道：“大致的事情我明白了。”“嗯，如果方便的话，我希望能去你家实地看看情况。”柳绍英怔了下，脸上还残留着先前的慌乱和无措，连忙起身，道：“好，好的。”“对了，需要多少钱，我现在就给你……”卫渊答道：“不需要的。”他指了指博物馆里陈列的东西，微笑道：“如你所见，我这里只是一家博物馆，不是什么除灵的地方，我对那个佛像很有兴趣，如果这件事情能够处理的话，希望能把那佛像交给我。”柳绍英怔了下，觉得对方和之前听说过和见到过的那些什么‘神婆神仙’完全不同，有真正市井高人的感觉，心中浮现出惊讶和愕然感叹的情绪，下意识道：“这……您真是一位真正的……”她本来想说大师，却觉得这似乎有点像是在骂人。顿了顿，认真道：“真正的博物馆主。”卫渊对这个称呼前面加了真正两个字觉得有点怪，没有多说什么，随手提起了旁边的剑匣子，迎着柳绍英视线，面色不变解释道：“这只是一些必要的小工具，用来把那佛像安全方便地带回来。”柳绍英不明觉厉地点了点头。看着那穿着有暗红色云纹墨衣的青年将匣子提起，神色平和，往外走去。而后，这位高人脚步顿了顿，回过头来：“柳老师，你开车了吗？”两个人骑着共享单车去除魔好像画风有点偏。柳绍英愣了下：“嗯？？”PS:今日更新……今天一更请个假……心情茫然写不动。上午时候还和朋友聊天，这哪个垃圾媒体造谣，什么话都敢说，下午却知道了噩耗，那时候正在吃饭，突然空空落落的，觉得饭都有点吃不下了，现实远远比小说来得突兀……袁老千古，不知该说什么，能说什么。