本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/742088.html那位狐族男子轻描淡写说出的话，却是卫渊前所未见的直球。直接的让他的思路都有些卡壳。旁边的胡玫脸色红地几乎要烧起来，头低得快要埋下去了，但是眉眼反倒有之前英气勃勃时候没有过的天然妍丽，让人心动不已，卫渊收回视线，看向含笑的狐族男子，整理语言道：“这……多谢这位长老。”“但是，我和胡玫姑娘，恐怕不配。”狐族男子讶异道：“哦？为何，可有什么理由吗？”“莫非是嫌弃玫儿姿色太薄，不足以陪侍身旁？”卫渊怎可能这样说，连忙否认，看了眼胡玫，斟酌语言，尽可能不伤到她，道：“胡姑娘国色天香，在下岂敢。”“只是我们认识还不到半月时间，彼此都不了解，胡姑娘也未必对在下有什么感情，这种情况下就谈婚论嫁，是否有些操之过急了？”狐族男子笑道：“这算什么，感情的事可以慢慢培养。”“你们往后有的是时间。”卫渊神色一滞，又道：“这对胡姑娘似乎有些不公平。”“父母之命媒妁之言，我们当年都是这样来的，也没见出什么问题。”“在下只是一个寻常的人族，而胡姑娘是为狐仙，恐怕不配啊。”“感情之事哪里有什么身份匹配之说？”卫渊无言，看着那位笑眯眯的狐族青年，觉得对方的应答似乎太过熟练了些，一身青纹长袍，腰间的腰带是三十三匝红线绳所制，浑身上下都透露出一种从容的自信，以及摆明了今日要将他拿下的气魄。狐族青年笑呵呵地道：“卫公子心中还有其他什么迟疑的事情吗？”卫渊见到他神色执着，又见到胡玫只低垂着头，似乎对于这种古旧的风俗并没有什么异议，心中只得道一声封建欲孽害死人，他自己却也不知为何，胡玫明明是他从小到大见到过数一数二的美人，心里的那一头鹿就像是撞死了似的毫无反应。相识太短无法说服对方，人狐之别也被否决。青丘狐寿数至少都有几百岁，眼前这只狐族青年少说有三百年的岁数。不知道面对过多少类似的场景。找理由推脱，用话术规避，以自己的经历很难能应付得了这只狐狸精，况且拖延太久，指不定便被带着节奏绕进去，所以说若要给一个理由，就必须是足够简单直接，并且有力，让这遵循古礼的青丘狐族无法继续下去。卫渊思绪逐渐清晰。胡阳云笑眯眯看着眼前这青年。虽然不知对方有什么特殊之处，但是似乎是老祖先开了口。那他便使出一身本领也要将这小子拿下才是。且放弃抵抗，乖乖地做我狐族东床快婿罢。“其实……”那青年正坐于对面，低沉开口，胡阳云趋身往前，做侧耳恭听的模样，心中则已经开始转动思考，该如何反驳，却见到那青年微微抬头，一双黑色的眼瞳里泛起碧青色的光，像是九天之上盘旋的长风。有说不出的沧桑悠远的从他身上溢散出来。连那声音都似乎带上了一缕厚重，平淡道。“其实，在下已然两千岁有余……”“和胡玫姑娘，委实不配。”胡阳云的神色微微一滞。……………………在藏书之处。苏玉儿手指轻轻拂过另外一本典籍。这里讲述着某位古代将军遇到邪祟拦路，非要讨口封，反倒遭遇军中煞气冲击，坏了道行，夜间入梦，连魂魄都给斩杀了的事情，苏玉儿有些讶异，手指轻轻抚摸这典籍上文字，秀眉微皱，终于回忆起来了当时老狐对那青年所说的话，眼眸瞪大，嘴唇微微开合：“上将军？”……………………片刻后，胡阳云连连告罪，鬓角冷汗都有些流下来，带着胡玫离开。胡玫悄悄松了口气，冲着卫渊吐了吐舌头，然后小声行了一礼，这才追着胡阳云离开，显然她其实也不是想这么快就被安排婚嫁之事。卫渊解除了锦羽鸟的气息。卧虎腰牌上的羽毛收敛下去。卫渊抬手擦拭额头上冷汗，没有想到，生平第一次被催婚居然是在狐族，心中实在是五味繁杂，摇了摇头，起身出去透透气，却发现了这几日都很少见到的天女。她穿着深色柔软的长裙，宽松的浅色衬衫，手腕上还串着青丘国的五彩石手链，似乎正在纠结思考一个问题，眉头都皱起来，继而有些讶异地看着离去的胡玫，看向卫渊，好奇道：“胡家的提亲，你没有答应吗？”“我觉得胡玫无论性格还是容貌，都和你很相配啊。”卫渊摇了摇头，笑叹道：“我和她不匹配的。”少女想了想，最后点了点头，道：“这样吗，这件事本就是你自己做决定的……不过渊你是怎么说服他们的？那个男子似乎是青丘狐族牵姻缘的长老，他的腰间有三十三匝红线绳索，证明他已经做这一行足足三百三十年了，你竟然能说服他。”三百三十年？卫渊心中腹诽一句难怪看上去经验丰富，面上则是如实回答道：“我只是调动了一下锦羽鸟之气，骗他说我其实是秦汉年间所生，距今两千余岁，和那姑娘实在是不相匹配，青丘狐族现在还遵循古礼，他也只好告罪之后离开了。”天女讶异，然后想了想，好奇道：“相差两千余岁，便真的不匹配吗？”这是一个很有思考性的问题，卫渊想到了胡月和那青年的经历，以及之前梦中所见人一生的生活，认真思考之后，道：“我想这应当和年岁无关。”“若是真心实意，那么其他一切并非关键。”“而若是虚情假意，那么哪怕其他一切外在条件都相匹配，最终大概率也会酿成恶果，伤人伤己。”天女若有所思。气氛一时间沉默，卫渊没话找话道：“说起来我见珏你刚刚皱着眉头，是在想什么事情？”少女点头，坦然道：“是我的一位长辈和我说了些奇奇怪怪的话，我一直都没有弄清楚。”“刚刚也一直在想。”卫渊道：“她说什么了？”少女一只手抵着下巴，凝眉道：“那位前辈说什么茶凉了，得加热水，还笑得有些奇怪，我没有好意思说我不懂，就只好勉勉强强回答了她，应付过去，此刻想来，还是有些不妥之处。”卫渊好奇道：“你回答她什么？”天女道：“我只能先嗯一声，然后认真听前辈的意见，说了一声是。”“最后按照礼数道谢。”“渊，我的回应应当无错吧？”卫渊按照天女的描述在脑海中复盘了下，毫无半点收获，便笃定答道：“那位前辈应该只是在告诉你喝茶的事情，只要保持礼数，不要失礼，应该就不会有问题。”天女点了点头，似乎终于将此事放下，不再郁结于心，又想起一事，看向卫渊，笑道：“对了，渊你跟我来。”“我来寻你，本就是前辈说要见你一面。”……………………天女在前面带路，将卫渊带到了一处隐蔽的地方。他在这些天里也尝尝于青丘国游玩，却从来都没有踏足过这一片区域，而之前来往的青丘国民也都很有默契地在生活中避开了这一个部分，但是卫渊对这里并不陌生，在第一次和类入梦的时候，他曾经见到过许多极为古老的梦境。其中这里就是其中之一。其古老和厚重，给卫渊的感觉，甚至于足够和珏梦中的昆仑相比。而在现实之中，这就只是一座看不出任何异常的普通宅院，如果放在其他地方，一眼之下几乎无法和普通青丘狐的居所分辨开来，天女敲了敲门，轻声道了一句，便将门推开，卫渊跟在后面往里面走去，院落之中并无多少装潢，看上去朴素简约，石桌藤椅香茶，藤椅上躺着一位白发的女子。她的年纪已经很大了，眼角和脸上有了皱纹。但是毫无疑问，在她年轻的时候，必然是难得一见的美人，气度雍容而华贵。她对天女笑了笑，道：“有劳珏儿你了。”“这位便是这一代的卧虎了吧。”卫渊上前见礼。女子上上下下打量了下卫渊，笑吟吟地道：“本来还想要给你和胡家小家伙牵线搭桥，没有想到你居然耍了个小花招，骗过阳云那孩子，倒是难得了。”卫渊不知该如何回答，只得又抱拳一礼，那女子倒了两杯茶，复又看向天女，笑道：“珏儿，我想要和卧虎单独聊一聊。”天女点了点头，然后就起身离开。这屋子里就只剩下了白发女子和卫渊两人，让他多少有些不自在，女子抬手虚引，笑道：“且饮茶。”卫渊颔首，压下心中奇怪感觉，端起茶盏，轻轻抿了一口，只觉茶香四溢，精神都放松下来，白发女子则笑看着样貌年轻的司隶校尉，突地叹道：“当真是，许久不见了啊。”PS:卫校尉只是个凡人，感谢战士刑天的万赏今日第一更，得控制住作息啊啊啊啊，要死。