本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/963891.html数日之前。龙虎山，天师府——“你希望借我们的力量？”逐渐开始回忆起一些东西的天女魃好奇地看着前面的小妹，龙虎山屋子里，作为兵家始祖之一的九天玄女也显化出行，看着眼前过去很安静，现在却下了这样决定的少女。她们本来是要拒绝的。九天玄女皱了皱眉：“不，不提你要借助我们的权能做什么。”“只是一点，珏啊，你现在的实力和根基，哪怕是我们愿意分出来力量交给你，你也无法承受……珏，你要有什么来说服我们呢？”九天玄女的嗓音微滞。眼前最为柔弱的天女珏伸出手，白皙掌心之上，昆仑玉书浮现出来。昆仑玉书，当然没有什么，每一位天女都有。。但是，在昆仑玉书之上，此刻却有一个个名字烙印在上面，泰山山神，衡山山神，天山山神……一道道泛着金色的名号存在于此，而让九天玄女和天女魃动容的，是这每一个名字，都是直接和珏签订了契约。并非是以昆仑的权势压下去，也不是以玉书为依凭来完成。而是亲自一个一个去拜访，陈述利害，甚至于有被赶出去的经历，而后，以平等的姿态，和对方完成了天地大道见证的契约，彼此不负，而这一个过程，在最初苏醒的时候，为了寻找西王母的踪迹，她就已经开始了。一位白发老者的虚影出现在少女的背后，拱手道：“老夫，泰山。”清冷女子的声音回应：“衡山！”“天山山神在此见礼……”“洛水之河，九曲回荡！”“九曲黄河，见过诸位。”而后是凌厉险峻的声音：“华山！”“在下嵩山山主，见过两位……”一道道烙印亮起, 代表着神州浩瀚的山神和水神虚像站在少女的背后, 捧着玉书的少女背后, 已经是人影幢幢，祂们形貌不一，祂们眼瞳明亮, 祂们每一尊身上都有着少女亲自拜访后缔结的契约。九天玄女豁然起身。女魃的手掌微顿。泰山山神嗓音平和，道：“珏姑娘愿意以真心帮助我等, 而此刻有所求, 我等自当全力以赴。”不知为何, 九天玄女突然回忆起来数千年前，西王母娘娘要带着她们前往人间的时候, 她拒绝了，因为水流不愿意前往炽热之地，魃拒绝了, 她要寻找着庚辰的踪迹。代表着土的妹妹也拒绝了, 她宁愿留在昆仑之上。“愿意代替娘娘, 履行昆仑职责。”那位妹妹的眼里有着明亮热切的光, 愿意承载万物，也希望得到昆仑的权柄, 西王母娘娘微笑着颔首，都允诺了三位女儿的要求，于是出现了另一位代行西王母职责的天女。出现了兵家始祖的九天玄女, 出现了游走于大荒的女魃。唯独风愿意陪着王母娘娘行走于人间。所以，大地承载着山, 但是却远离着山；水流只是行走于固定的轨迹，火焰不会平白地诞生于世界之上, 唯独风，哪怕是在极远之处, 寂寞如寒冰的冰山，严酷如烈焰的沙漠之丘，还是说青山绿水，千山万重。只有风会平等得吹拂过一切。所有的缘法，在一开始就已然奠定。风曾经在数千年的岁月里吹拂过山水。过往的因果在几千年里慢慢等待。直到她叩响了这些神灵的门扉，直到她在大劫之时朝着祂们伸出手。于是她的鬓角发丝微微扬起，契约是双向的, 正是因为平等的契约，所以一道道契约的光汇聚起来，于是衣摆之上自然而然浮现出了水纹，于是袖袍之上千山重叠, 苍山负雪，明烛东南。于是西王母站在了这里。唯能负担极重，方可踏足至高。九天玄女失神。终于明白了当年西王母娘娘微笑着询问祂们时候，究竟是在问什么。旋即突然对那位主动渴求西王母之位的妹妹觉得叹息。原来西王母并非是凌驾于众生万物，而是被山水诸神所簇拥着成就。一开始的方向，就错了啊……女魃敛了敛眸，眼前少女的力量当然不如她，但是这样的根基却已经打下来了，她想了想，道：“既然你已经有担负我们两个权能的资质，那么借你力量，倒也是没问题的。”“那么，你要这力量的理由呢？”珏道：“去大荒救一个人。”女魃摇了摇头，道：“你已经花费几千年的时间打下了成为下一代西王母的根基，而大荒天帝的实力远胜于现在的你，人间有一句话，千金之躯，坐不垂堂，作为未曾成长起来的西王，你去大荒，过于危险。”“我要理由。”珏道：“理由的话，他是昆仑目前最重要的盟友之一。”“他可以联系到九幽之主，他和青丘国的关系莫逆。”“和人间龙虎山关系模拟，和道门佛门都有足够的关系在。”“拯救他的话，就相当于，救回来了这一切的同盟。”女魃沉默，缓缓点头，叹息道：“……理由足够。”“我似乎，没有什么理由来拒绝了。”“那么……”她眸子里有一点温暖的赤红，伸出手按了按珏的头发，属于火和水的力量同时落入少女的眉心，被风汇聚，化作了一点印痕，声音顿了顿，嗓音柔和道：“一路小心……”“西王母。”……………………而大荒之中。汇聚了风，火，水的力量，毫无疑问彰显着作为天之五厉五残权能的西王母，帝俊一双墨色瞳孔倒映着前方的少女，道：“救人……”他手指轻叩玉箫，道：“闯入我大荒，只是为了救人。”帝俊语气平淡，道：“那么，我需要你给我个理由。”“作为昆仑之主，而闯我大荒的理由。”“否则的话，哪怕你是第二代的西王，我或许也要请你做客一段时间了，以新一代西王母之身，来我大荒，如此冒险……”“是大胆狂妄，还是说，看不起我大荒？”少女身边气机转动，原本在人间时的少女发饰摘下来。黑发垂落，眉宇抬起，发丝当中缠绕着红色的丝线，神性空旷之美自然浮现，抬起手，三道不同的气机流转，经由山海万象，隐隐和此刻的帝俊分庭抗礼，不逊下风。清冷的声音回答：“他是昆仑山神。”“既是我昆仑支脉之一，那么，便当归于昆仑。”帝俊深深看着前方代表着山海万象的新一代西王母，祂可以对开明出手，但是却不能对这个西王母出手，因为西王母乃是昆仑之主，至少名义上仍旧具备这样的威慑力。如果对她出手的话。就相当于直接挑衅昆仑，陆吾必然不会善罢甘休。而陆吾出手，开明纵然不会站在西王母一侧，也会顺着大势和陆吾联手，昆仑如此尚且无惧，但是到时候，若是归墟也同时顺势而动……毕竟，归墟是在神代外海，那里恐怕会有那位。还不是时候。帝俊想到了那十枚射日箭，缓缓收手，道：“原来如此。”“是为了属下而来，裹挟大势……”“西王母，你算是破了我一招，带他离开吧。”“但是，不会再有下一次了。”帝俊显而易见，认为对方是靠着大势让自己收手，这样也算是被破去了一招，纵然破去祂招式的乃是这三界八荒胶着的大势，而非是眼前的两人的实力。但是被破就是被破了。帝俊略带一丝赞赏，道：“况且，为了一脉山神而能犯险，把握大势。”“作为昆仑之主，虽然以身犯险，稍显鲁莽，但是，并不差。”“也唯独如此，才能服众。”帝俊摇头，而后天地万象重新开始流动变化，帝俊的身影已然消失不见，唯独星空悠远，洞箫之声，若有若无，逐渐远去，卫渊松了口气，支撑着站起，看着眼前熟悉而又陌生的少女，肚子里有无数的疑惑。可是脱口而出的第一句话还是：“珏你怎么过来了？”“这里太危险了！”“大势逼迫帝俊，这样的手笔，是阿亮的计策？！”卫渊隐隐有些动怒。眼前少女摇了摇头，道：“是我自己想出来的。”“我是西王母之身，而陆吾和开明不在这里，不管开明是敌是友，但是只要祂们两个还在远处，就能给帝俊带来一定的威慑，祂就不敢把我怎么样，我也能把你带出来。”卫渊张了张口，突然意识到，眼前少女是西王母在人间游历许久。寻来各种人杰教导过的。是的，脑子跟不上的，只有自己。这不能怪谁，毕竟连夫子都教不好他。卫渊嘴角抽了抽。还是道：“可是，你作为新一代的西王母，贸然来大荒，也太危险了！”这算是第三次听到同一个问题。珏没有了之前的冷静清冷，道：“难道我就没有资格冒险了吗？！”“就像是个金丝雀？”“啊……不，我不是这个意思。”卫渊一呆，解释道：“可是，作为昆仑之主，下一代西王母。”“千金之躯，坐不垂堂！”“不是不能冒险，而是冒险得有对应的价值。”“是只有对于昆仑来说极为重要的事情，才能值得你去冒险。”“你！”少女隐隐气恼，这次没有说那些符合逻辑的理由，只是哼了一声，然后转过头，小声飞快地道：“可是，下一代昆仑之主西王母的夫君安全，也是对昆仑很重要的事情啊！”“嗯？珏你说什么？”卫渊疑惑。“啊？！没什么！”少女抬了抬头，面色微红，然后还是搀扶起硬接天下第一帝俊一招的卫渊，道：“走吧，无支祁已经把回家的路清扫了一遍。”她轻声道：“我们回家。”“嗯。”PS：今日第一更…………