本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/730417.html新大陆的地价并不贵。至少在非城市中心的区域，并没有那么让人难以承受。很多以种植业为生的人，都能够在稍微偏僻些的州拥有一大片广袤的农场，我家也一样，早上我走走出了自家的老房子，阳光挺好，伸了个懒腰，准备工作。这里是我的祖先留下的遗产。他是我们家族的荣耀，是伟大的开拓者，参与伟大战争的英雄。在结束战争之后，也围剿了那些野蛮的印第安人。在经历过血与火的冒险后，自然地得到了这一大片农场土地作为战利品，据说这里曾经属于一个印第安的酋长，我的祖先通过勇敢的搏斗，杀死了那个酋长，按照律法，公平正义，且合法地拥有了这一片土地作为私产。在地下室里，还留着当时的战利品。一双长筒靴。‘从臀部往下剥皮，这样可以制作出高的或可以并腿而长的长统靴来。’这是当时军士们口口相传的经验。这件特殊，荒诞而美丽的战利品，伴随着农场一代代地传了下来。每个人的财产神圣且不可侵犯，这是这片土地上最基础的律法。只是只能局限于人。比如最近我的孩子就发现了有虫子爬来爬去。然后我的祖父也发现了。他有些抱怨地跟我说，这些虫子已经开始影响到正常的生活。我的祖父经常抱着我和我的孩子，讲述着祖先的故事，所以我很尊敬他，我决定解决这些相当不友好的不速之客，可是不知道为什么，这些虫子总是很难找到，我只好买了些杀虫剂，到处喷了点。不得不说，这些杀虫剂很有效果。第二天就在各个地方找到了很多虫子的尸体。数量多得惊人，足足装满了一个巨大的公用垃圾桶。我有些吃惊，有些不安。祖父却很得意：“越大的屋子越会有这种小家伙，这代表我的父亲给我们留下了足够大的家。”一种含蓄而自得的炫耀。或许吧。我看着那数量庞大的虫子。如果说这就是全部的话，或许很合理。之后，可能是这些杀虫剂的原因，我觉得身上有点痒痒的，尤其是腿上和屁股上，皮肤下面似乎是生长了疹子，一挠会有一片细而密的疙瘩，哦我仁慈的上帝，这确实是有些不雅的位置。可能得要去看看医生了。该死的，真不想要去医院，他们的收据单比手术刀都要锋利。在祖父的生日，以及我们家族拥有这一个巨大农场的那一天，其他的亲戚和朋友被邀请来农场聚餐，我的大腿越来越痒，直到在烤肉的时候都忍不住想要挠一挠。我只好暂时离开烤肉架，回到屋子里，用力地抓着腿。用力，不断用力。很舒服。“嘿，还没有好吗？肉已经烤好了。”堂弟在后面叫我，我答应了一声，抽出手，一种冰冷的凉意，我低下头，看到手上是虫子的尸体，它的触须还在晃动着，口器深入我的皮肤下面，双腿那种麻痒的感觉一下子剧烈起来，又变成了疼痛。皮肤起了个小红点，然后有触须和牙齿咬破皮肤。一只小小的虫子从皮肤下钻了出来。细小而密集的红点凸起。啊，我知道我腿上的疹子是什么了…………………………飞机降落在泉市机场。兰德尔看着周围的建筑，终于安下心来，手掌却仍旧死死攥着银质的十字架，心中默默念着西方教经典的经文，那种恐惧终于稍微安定下来，昨天参加宴会时候见到的那惊恐惊悚的一幕，让他现在都无法安下心来。人腿部的皮肤都被虫子全部咬破成碎片，只留下了膝盖往下的部分，鲜血淋漓，就像是一双双荒诞精美的长筒靴。如果不是他那个时候刚刚下车，察觉到不对立刻离开。如果不是那些虫子没有追过来。可能他也会变成今天新闻里面的一员。上帝，那是恶魔吗？有人告诉他，那是印第安人的诅咒和复仇。为了躲避那片土地上的诅咒，他发动了自己所能发动的所有关系，从新大陆逃开，来到了蓝星上距离那里最远的距离，神州，上帝保佑能够平安无事。他平安地下了飞机，离开机场。然后准备打车。还好。兰德尔心中放松下来。掏出手帕擦了擦汗，似乎是过于紧张，他突然觉得自己的脸上有点痒痒的，于是下意识挠了挠。……………………尖利惊恐的尖叫声音把沉浸于故友离去的胡明惊醒。他下意识朝着声音传来的方向看过去，然后看到一个身穿休闲装的西方男子身子一晃，伸出手撕扯自己的脸，而后被数目极多的虫子从内部冲破撕扯开了肉体，整个人砰地一声炸开，变成了一大团乌云一样的飞虫。胡明惊讶看着这一幕。“是巫的咒术？还是蛊虫的诅咒？”“不，不对，要更粗糙。”尖叫声此起彼伏，普通人都连忙逃开，胡明从惊讶中回过神来。这种奇怪的法术，本质似乎是亡魂的诅咒，如果说是已经复仇，那么应该不会再妄动，而会伴随时间慢慢消散，但是这个时候，这一团虫子似乎是察觉到了什么气息，突然剧烈地晃动起来。尖锐的虫鸣就像是用锥子往耳膜里凿。它朝着一辆美国产的车冲过去，以这种被怨毒侵染的虫群杀伤力，只需要一个瞬间就会将这车撕扯成碎片，里面的人也不会有幸存，胡明看到里面吓傻了的一家三口，看到抱着婴儿的母亲和面色煞白，本能将妻儿护在身下的男人，叹了口气。在这个灵气复苏的时代，全球化也有不好的弊端。温文尔雅的绅士整理了下金丝眼镜，然后拄着文明杖，磕了磕地面。青色的狐火一下升腾起来。虫群冲撞入狐火当中，发出噼里啪啦的声音。其中的怨气让胡明有些压抑，这怨气浓郁到了让他都惊讶的程度，先前取灵药让他受了伤，现在应对着这疯狂的虫群，一时间还好，可时间长久了，终究还是会有些力有不逮。他咬了咬牙，用隐身术躲避了凡人的视线，操控狐火将那些虫群引开，妖物都能够用灵去交流，并不是语言，而是直接魂魄上的交流，胡明用力道：“你是哪里的人，复仇之后，为什么还要伤及无辜？”虫群追逐着狐狸，思绪简单而疯狂：“复仇，都该死，都该死！！”胡明道：“你已经复仇了。”怨魂的情绪强烈，像是无数个人的声音叠加在一起：“还不够！”“狐狸？让开，要不然连你也吞吃掉！”青丘狐看了一眼这个繁华的城市，他和好友年少时来到这里，然后看着这里慢慢从普通的小镇，变成现在繁华的模样，已经有了感情，叹了口气，道：“我不能离开。”“该离开的是你，这里是神州。”“你只是一只狐狸，这和你没有关系。”狐狸精扶了扶金丝眼镜，从容道：“不为生存之外的目的而杀戮，复仇不去牵连无辜的生灵。”“知晓生存的目的，并且有恻隐之心。”怨魂很暴躁：“你在说什么？”狐狸精道：“我从我的朋友身上学习到的东西，他是一个人。”一只狐狸似乎是在教导曾经为人的怨魂，如何才能作为一个人，这再度激怒了为复仇而诞生的魂体，虫群激烈地鸣啸着，朝着狐狸精飞过去，青色的狐火包裹着青丘狐，朝着更高的地方飞去，将这危险的怪物引开。…………………噼里啪啦，噼里啪啦。红色的小巧绣鞋在键盘上起舞，快速跃动。两个纸人儿用力移动鼠标，水鬼凑在旁边指点山河，口水都快喷出去了。一顿操作猛如虎。但是还是输了。水鬼满脸丧气，然后咬牙切齿地指着匹配的队友狂喷垃圾话。红绣鞋乐此不疲，像是那些跳舞游戏一样，把文字都打出去。卫渊伸出手，把这红绣鞋拎起来，关了小黑屋。并且断绝了水鬼三天份额的可乐供应，在那凄厉的惨嚎声中，把账号直接下了线，顺便看了一眼他们的队友，头像是个猫猫头，从视角上看，像是一只猫拿着手机在自拍，但是这怎么可能。应该是一位现代社会常见的猫奴。卫渊没有在意，只是在思考，等到章小鱼从山上回家的时候，绝对得要把这只水鬼的嘴巴给堵上，否则会严重影响孩子的幼年教育，正在这个时候，他注意到旁边柜子上，那枚青丘叶却泛起了微微的荧光。…………………啪！一只猫猫爪子拍在了电脑上，把电脑屏幕都打出几道裂痕。天师府中养了五百年的异兽类露出了利齿，气地用爪子在玻璃桌子上不断地刮擦，然后快速敲打键盘，对对面的队友狂喷垃圾话，可过了一会儿，那本来各种方面势均力敌的队友居然下线了。那个头像灰暗下去。是一双红色的绣鞋，摆出了跳舞的姿态。大概是哪个无聊的人类故意摆拍的。类嗤之以鼻。果然对方还是不如自己，主动认输了。类舔了舔爪子上的毛，跳下了椅子，因为隐身法和幻术的原因，周围的人都无视了它。江南道和天师府距离不远，它已经到了泉市。也是时候该去找找看那个被伯奇盯上的人类了。片刻后，在类离开之后，它留下的幻术消失。网吧老板看到了突然出现裂痕的屏幕，脸上的表情缓缓凝固。PS:天女珏的角色卡上了。本书也只有唯一的主角卡，其他都是配角卡~