本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/813948.html恐惧会随着时间慢慢消亡。这句话常常被人提起。但是这一切发生的前提，是知道带来恐惧的东西本身无法威胁自己。如同恐怖片带来的畏惧，因为知道那只是虚幻的，是人类才华编织的幻觉，并不会真正出现，所以对于剧情的恐惧才会慢慢淡忘下去，但是如果带来恐惧的东西是真实存在的。若那恐惧如同幽灵一般徘徊在过往的记忆中。若他重新化作现实。于是便可知，恐惧从不会消失。再度见到的时候，那恐惧依旧鲜明。双目浑浊的老者和祝宏邈瞪大眼睛，眼睁睁看着卫渊伸出手掌，看着他五指张开，将那端庄精致的艺伎娃娃握在手中，而后手掌轻描淡写地握合，那被称呼为神灵的存在竟然没有丝毫的反抗，被捏出嘎吱嘎吱的声音。不知是否是错觉。不，这一定是错觉。老者的手掌微微颤抖。他在刚刚，似乎听到了神明发出了短促而恐惧的惨叫——就像是被狼群追逐的野兽一样。卫渊此刻气力已经大增，五指不断增加力量，直接将那艺伎娃娃在手掌捏碎，那老者心中惊怒，旋即反倒松了口气，其惊怒在于卫渊对于神灵的不敬，而喜色则是来自于对于神灵的了解。神性附着在那娃娃上，本身其实受到了一定束缚。现在捏碎了娃娃，其实也是解开神性束缚，让神灵发挥最大实力。那娃娃碎片咔啦啦落了一地。一阵风起，一名身穿十二单的女子虚影一闪而过，对于自己的眷族竟然一眼都没有看，现身之后，立刻便逃，其逃跑的干脆程度，让那老者都一时失神失言。卫渊只是想要顺手逼一下这神性，最好占据先手优势，但是没有想到，哪怕比起当年已经多了两千年的阅历，本性竟然丝毫未变，忍不住摇头，无声自语道：“和当年一模一样。”老者心中极端复杂，祝宏邈则是略有遗憾，没有想到神灵也会逃跑。复又想到，神灵逃跑离开，又得要怎么才能抓回来？看祂刚刚离开的速度，几乎比飞都来得厉害，一眨眼就不见了。眼见着那老人闭目不言，很显然什么话都不打算说，而那神灵穿梭离去，卫渊没有立刻去追，只是抬手拍打在祝宏邈身上，后者身子打了个冷颤，坐倒在地，忍不住倒抽一口冷气，只觉得自己双腿都麻了。“知道你中了什么招数吗？”祝宏邈揉着腿，迟疑道：“……幻术？”“对，幻术。”卫渊点了点头，继续道：“知道幻术的本质是什么吗？”祝宏邈迟疑道：“……欺骗？”卫渊道：“对，就是欺骗，欺骗感官，欺骗认知，凭借一些技巧，以及神魂的强度就能够轻易做到这一点，当然，你也可以叫他障眼法，面对这些人，有的时候五感都没有用。”老者面色突地微变，猛地暴起，似乎打算直接和卫渊拼了，可才起身，就听到一声巨响，然后腿上直接炸开一朵血花，干脆利落地仆倒在地，面色煞白，卫渊收回手里的枪械。近距离，又不是武门修士，还没有护身神通，枪械很好使。老者只觉痛苦，捂着伤口难以动弹。卫渊道：“假的就是假的，永远真不了，我有一个朋友说过一句话。”卫渊嘴角勾了勾，模仿无支祁的语气，语气中带着清晰无比的轻蔑：“正经神，哪个会把障眼法当根本神通的？”他声音顿了顿，道：“这不过是唐宋年间，神州京城里刷杂耍挣得三五银子的奇人手段而已，种下树摘下梨子，却摘了果贩车里的东西；切开一颗西瓜，其实是障眼法去杀人，切了一颗人头，是道门里的旁门手艺。”“古时候的崂山道士剪下纸来化作月亮，扔一根筷子化作嫦娥起舞，已经是了不得的高明手段，比这所谓的幻术厉害得多。”眼见着这年轻人喋喋不休，老者暗自咬牙，以自身法门去控制身体，让伤势缓缓痊愈，止住流血，然后在这年轻人靠近过来，打算要把自己抓走的时候，突然暴起。仿佛已经倾尽全部之力。手里的肋切一下刺入这年轻人的第三根肋骨下位置。这个人似乎并不擅长近身的搏杀，老者奋起余勇，剑刃切开肋骨，刺入心脏，刚刚还成竹在胸的年轻人双目不敢置信，捂着胸口倒下去，很快在地上积累了一片血泊。祝宏邈一怔，旋即大怒，可还没来得及抬手反击，就被那老者一个刺杀，手里的剑刺入祝宏邈的心脏，而后法术一施展，老者直接化作烟气迅速遁走，心脏快速跳动，紧张不已。事已至此，杀了神州真修，杀了神州官方成员。迟早会暴露，必须得要速速离开神州了。哪怕是之前埋藏的‘祸’还远远没有到达该发挥作用的时候，现在也已经顾不得那么多了，老者双手迅速结印，一边施法一边口中呼喊出一个个的名字，同时道出埋藏了祸的具体位置。以此来远程勾连‘祸’，使其爆发出来。最后一连将所有‘祸’全部引爆。老者才松了口气，可旋即发现一点不对，这一条巷道并不长，可自己为什么始终跑不出去？他不得不全力奔跑，前面的时候，再度看到了自己，看到了微笑着的年轻人，看到那个年轻的警员。？？！老者面色骤变。看到那年轻人转过头来，时间好像回到了一开始的时候。那年轻人自然而然地开口询问：“知道你中了什么招数吗？”老者突地头皮发麻，而后下意识回答。“……幻术？”一切就和刚刚发生的事情一样，只是回答的人换了而已，如同轮回。这极度加重了老者心中的恐惧，而后眼前一切烟消云散，自己的腿上没有伤口，仍旧还坐在原地，但是不知什么时候，一身修为居然被封锁住，而前面散落了的，正是能够引爆‘祸’的符咒，以及具体的地点方位。这些自己发誓哪怕玉碎也不会暴露出的情报，竟然是由自己亲口说出。艺伎娃娃被卫渊攥在手里。那一缕神性甚至于因为恐惧而根本没能跑出去。在逃遁的一瞬间，卫渊激发了手中的敕令，生生得将其拽了回来。至于幻术，这种法术神通的原理很简单，其实就是靠着神魂强度去压迫对方的神魂，让对方产生种种的幻觉，知道了原理之后，卫渊靠着敕令，也能做到。更何况，他万万没有想到，自己在靠着往日对方术的了解，施展幻术的时候。眼前这个艺伎娃娃居然会帮助自己，迷惑祂自己的眷属。此刻艺伎娃娃上散发出的神性，被印玺所制的敕令，以及发自本能的恐惧所压制，祂将那种几乎是生理性的恐惧压制住，恭恭敬敬地跪坐，道：“……神鹰冕下，您又回来了，阔别两千年了啊……”神鹰？这什么没品的名字?卫渊回忆起之前佩剑剑柄上的铁鹰徽章，没有多说什么，他道：“我只问你一个问题。”见他没有反对，神性越发恭敬，道：“您请说。”卫渊盯着祂，道：“徐巿，还活着吗？”神性怔了一下，才意识到这两个字指的是谁，心中的恐惧得以减弱。她缓了口气，面带微笑，语气和缓地道：“啊啊，您是来寻找您的好友么？徐巿大人，不，应该说是天之御中主神，是神武天皇，这位冕下一直都很健朗，您如果去的话，祂一定也会非常高兴的。”祂看到眼前的青年很明显地松了口气，道：“他还活着。”“太好了。”神性面容微笑。然后听到卫渊平静道：“这样，我才能亲手杀了他啊。”“就这么死了的话，太可惜。”语气平和，但是杀机却浓郁地可怕。神性察觉不对，面色一滞，旋即急呼道：“神鹰冕下，饶命……”“我愿臣服于您，甘为驱策，万死不辞。”“请您看在我至少有点手段的份上，给我一个带功赎罪的机会。”话音诚恳仓惶，卫渊脸上神色毫无变化，手掌微缩，掌心之中，那一枚代表着正统天神根基的印玺浮现出来，迎风便涨，青年背后浮现猛虎，双眸微敛，语气漠然，答道：“犯我神州者，当斩不赦。”“立诛！”五指按下。神性终于放弃，尖叫声中疯狂逃遁，却逃不出山的范围，逃不出风的流转。印玺从天而降，干脆利落地印在了那穿十二单的女性神灵额头，后者闷哼一声，倒毙当场。灵性散去，只剩下最纯粹的神性组成缓缓浮现，化作一枚珠子。于神州范围，以神州正统神性所化的印玺，杀一个付丧神。都有些大材小用。卫渊回忆起徐福曾经把这种东西炼化成丹药，索性就将这珠子收起，顺手在青铜盘上敲了敲，声音清脆，一只都陷入幻境的祝宏邈和那老人这才彻底苏醒过来。才醒过来，就看到了那神性无声散去的一幕。祝宏邈摸了摸自己心口，发现一丁点儿伤口都没有，刚刚发生的事情就像是自己胡思乱想一样，好不容易回过神来，这才意识到刚刚看到的一幕代表着什么，忍不住咂舌道：“就，就杀了？那个可是神……”“嗯，杀了。”卫渊把青铜盘收起来，指了指摊位上的东西，道：“这些东西，就麻烦你们处理吧，他把之前做的事情都写出来了，接下来的事情，你们比我要专业得多，也厉害地多了。”“额，嗯，好的。”祝宏邈还是没能从神灵被杀这一件事情上回过神来，忍不住呢喃道：“那可是神，就这么被杀了啊？”卫渊站起身来，道：“神又怎么样？”他伸手在祝宏邈肩膀上轻轻拍了下，微笑道：“我听说过这么一句话。”“犯我神州者，虽怪力乱神，亦缉捕诛杀之。”“与君共勉。”他玩笑着说了一句，随手将手中的艺伎碎片扔下，站起身来离开，祝宏邈和同事一拥而上，把那老者压制住，回过头来，却早已经不见了刚刚的人，就好像不过一场幻梦罢了。…………………………卫渊回到了博物馆里。他抬手，取出了青铜盘，看到上面的饕餮纹缓缓亮起。而博物馆中的，商王青铜爵，巫咸丹凤鼎，也同时开始缓缓亮起。PS:今日第一更………感谢彦祖祖的盟主，谢谢~这个月的活动来了啊，给卫渊点赞增加，或者写帖子增加星耀值就能换起点币，哪怕是每天点个赞，这个月也能攒攒换一拨儿，另外星耀值点数最高的十位书友会有称号，如果已经有了的话，就会顺延~大家给卫馆主点赞啊~