本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/837904.html在后来的官方记录中。天之御中主神和八岐大蛇的争斗，持续了足足三天三夜。诸神都从高天原降下来，随同天之御中对抗这位祸津神，烈焰汹涌，声如雷震，最后争斗平息的时候，整座富岳已经没有了原本的山清水秀，骤变五座湖泊有三座被冲毁，而这一战，樱岛海神素盏鸣尊被诛杀。海神的神性被八岐大蛇吞噬。祂占据了樱岛沿海的海域，自称为相柳。经此一战，樱岛官方宣称，这只是火山喷发导致的自然灾害，不是人为，希望国民能够冷静下来，不要听网络上流传的风言风语，京都寺庙中，茂木青延自尽谢罪，而因为相柳的强势，导致平安时代的百鬼夜行之局再度出现。而这一切，都要从那道人踏上樱岛的时候开始说起。没有人想到，那一剑之下，会直接导致这么巨大的变化。天之御中主神下令要求彻查当日出现的神州太平道修士。但是他们想方设法，却也没能在最近的航班，船只当中寻找到那两名道人的身影，就仿佛他们真的直接在人间蒸发了一样，没有留下半点痕迹，也因此让追查这件事情的阴阳师心中更为敬畏，只觉得高深莫测。而实际上——“卫馆主，你还好吗？”眉心有烈焰痕迹的少年道人担心地回过头，看着趴在船只甲板上有气无力的卫渊，后者摆了摆手，示意自己没有问题，但是满脸苍白，完全没有办法让人相信他说的话。失算了。卫渊心中呢喃。御水和坐船，这完全是两码事。可惜，他领悟地太迟了。看着起伏的水波，卫渊只觉得头晕眼花，如果不是要绷住长辈的面子，只是他一个人的话，发生晕船患者常见的干呕症状是百分百的事情，现在则是以绝强的毅力忍住。不能社死。上一秒才炸了富岳，这一秒就被一艘船放翻。这也太丢人了。他掏出手机，被特别行动组信誓旦旦，就算是在海沟里都能有信号的手机现在直接黑屏，也怨不了这手机，这东西显然是因为卫渊搞出来的动静太大，近距离被法力波动扫过，尤其是导致富岳雷火交击的一幕。导致他的手机直接歇菜了。原本给老天师传讯，希望他能来接人的打算直接落空。两人只好就用这一艘小船往东海对面的神州划过去。小道士转过头，看着躺尸的卫渊，把烤好的鱼肉送过去，担忧道：“卫馆主，实在不行，御水吧。”卫渊摇了摇头，道：“不行。”“灵气复苏的速度越来越快了，谁也不知道东海下面会出现什么。”“卫馆主你是担心东海海怪之类的吗？”“不……”卫渊摇了摇头，心中自语，如果来得是巨大海兽之类的海怪，反倒还好了，他把阿玄烤的鱼肉吃完，恢复了些精神，随口问道：“你知道，东海之中有什么神吗？”阿玄想了想，不好意思道：“东海龙王？”卫渊忍不住笑道：“古代神话里，哪儿有什么龙王，那都是之后的香火祭祀才出现的，这样说吧，东海里最厉害的神，应该是神州山海时期的水神共工。”“水神共工？”“嗯，是他……”卫渊声音微顿，周围的海面宁静平和，但是在海面之下，谁也不知道潜藏着什么，就算是他这样的修士，如果被直接扔到海里，恐怕也有很大的概率死亡，阿玄道：“水神共工，传说里不是已经被禹王打败了吗？”“是，打败了。”卫渊抬眸，道：“但是，禹王没杀了祂。”“没有杀？”“是。”无论是任何的传说和典籍里，共工最后都只是被逐出神州，而没有被斩杀，禹王不是那种心慈手软的人，当初的渊从来没有多想过，现在的卫渊仔细思考，却能得到两个结论。要么，即便是禹王加上昆仑，涂山这些神代大势力都无法诛杀共工。要么，就是诛杀共工，反倒会带来更大更麻烦的事情。所以，最后只能将共工驱逐流放到了东海。当初淮水改道的时候卫渊还没能记得太清楚，现在想想，当初好像是发现如果把共工放到火里，什么封印都会被水火两股相反的力量挣破，所以最后禹王直接搜集九州金铁，铸造了一个严丝合缝的大鼎。最后让百族把氏族的名号封在上面。用天下九州的气运封住封口。然后直接扔到东海的海沟里。之后禹王驱使两位山神搬动了巨山，直接把那海沟填平。阿玄想了想，道：“卫馆主你是说，共工现在就在东海这儿？”卫渊回过神来，手里烤鱼的签子轻轻抵着甲板，道：“是在这儿，不过现在是什么样子，我哪儿能知道啊，水神共工，虽然是神州的神灵，可是和我们炎黄苗裔不是什么好关系，被察觉到了，谁也不知道会怎么样。”“还是小心点比较好。”其实阿玄想要说，哪怕是御水会泄露出部分的气息，但是东海这么大，未必会被那位水神共工察觉到，更何况，就算是察觉到，难道说那位在神话里有浓墨重彩一笔的神灵真的会出来吗？那样未免也太过于夸张了。卫渊看了一眼阿玄，知道少年道人心里所想的，心中默默道，如果你真的见识过共工，就不会有这种疑惑了，共工，神州水神，特点就是脾气特别暴躁，几乎不像是水神。全世界诸多神代的水神，有的花心种马，有的仁慈宽和，但是哪个神系的水神脾气比他还暴的，卫渊是真没听过。性格特别记仇，实力特别强大，更在无支祁之上。在从湘水处得到了契和禹的传信后，卫渊现在有些担心，灵气复苏，山海界靠近，会不会导致共工也部分苏醒。还是谨慎些的好。上一次来东海，还是披着无支祁的神性，然后立刻就回去，这一次用御水，那就是靠着自己了，指不定会泄露出什么气机来，卫渊手掌当中浮现出了山海经玉书，上面记录着相柳的传说，以及相柳死后，昆仑之丘北部的池子。是瑶池吗？禹留下的东西，究竟是什么。能否阻止山海界的回归。亦或者，是能够维持人间的平衡。卫渊心中沉凝，一个又一个的念头浮现出来。阿玄见到卫渊的决定，没有说什么。只是又准备了两条烤鱼。然后提着烤鱼，走到船尾，对那两名正在划船的大汉客客气气地道：“两位要吃鱼肉吗？”两名壮汉抬起头。他们身穿铠甲，头戴黄巾，划船的工具是大斧之类的长柄兵器，看着客客气气的小道士，又看了看那边躺尸摸鱼的卫渊，两位黄巾力士嘴角抽了抽，相顾无言。………………卫渊和阿玄艰难地抵达了神州的沿海。这还是有赖于，黄巾力士也能执掌部分的法术。以御风的方式加快了船只速度。然后被神州这边的船只发现，在询问过之后，确认了是自家人，船老板痛快地让他们上了船，洗了一个痛痛快快的热水澡，然后把他们送回到了岸上。而卫渊和阿玄也终于联系上了老天师和特别行动组。………………“终于……回来了。”卫渊看着熟悉的老街，感慨叹息了一声。以前还没有这种感觉。出去了一趟回来后，现在看着这老街，哪儿哪儿都有一种顺眼的感觉。阿玄也跟着他一块儿回来了，大包小包地跟在后头，卫渊感慨了一会儿，拍了拍小道士的肩膀，邀请道：“先在这儿待一会儿，玩两天，我正好也要回一趟龙虎山，到时候，我带着你一块儿回去，怎么样？正好家里应该还有点鱼肉，咱们收拾了。”阿玄用力点了点头。原本小道士还是很矜持的。打算要婉拒一下。听到还有鱼肉的时候，双眼一下亮起来。卫渊抱着两箱樱岛特有的汽水，走到博物馆前，就因为这两箱子快乐水，那船老大还差一点以为他们两个是趁乱走私货物的不法之徒，打开箱子一看，是两箱汽水，连那在海上漂泊浪荡了二十年的船老大都有些哭笑不得。大手一挥，让船员帮着带上来。卫渊回来之后，原本是打算先睡他个昏天黑地。只是却没有想到，今天这博物馆居然有客人上门。伴随着门铃声，原本抱着快乐水欢呼的水鬼瞬间没了影子。卫渊回了一声稍等，然后去开了门。门外，那是位双鬓全白，年纪老迈，却仍旧穿着打扮一丝不苟，有文人儒雅气质的老者，正是能够聆听古物说话，将商王青铜爵送到卫渊这里的老教授董越峰，卫渊招呼他进来，老者笑着道：“我又来打扰您了，卫馆主。”董越峰之前曾经说过，自己也想要来泉市生活。至少，是和商王青铜爵这位老朋友能够靠的近些，多说说话。只是之后很长时间都没能回来。这次突然回来，倒是让卫渊也也有些惊讶，两人寒暄了一会儿，卫渊笑着问道：“那么，董教授你这一次来泉市，是打算在这儿住下了吗？”董越峰无奈笑道：“没那么简单。”“我是想要安顿下来，可是我之前带过的两个学生，找上我了。”“他们说，有一次探索开发的任务，需要寻找那些对于古物有了解的人，我这一次是被他左磨右泡地拉出山了，我想着，出山也好，把这个作为我人生中最后一次开发，也算是值得了，想了想，又想到卫馆主你。”“你和我一样，能够和古物对话。”“所以我想邀请你参加这一次的开发。”卫渊才从樱岛回来，安定一段时间后，还打算要去山海界，寻找昆仑之丘北部的帝台瑶池，以期找到禹王和契留下的后手，当下摇了摇头，一边给董越峰倒了杯茶，自己端起来一杯，婉拒道：“多谢董教授了。”“可是我就一家博物馆馆主，这种事情，恐怕不大妥当。”董越峰笑道：“卫馆主你先不用着急。”“这次的事情还只是刚通过立项，真的着手开发少说两三个月的时间，你先听我说完，然后有的是时间慢慢考虑，我原来也打算退休安安心心地过日子，可是听了以后，却又没法说出拒绝的话来。”他自嘲一笑。卫渊端起茶，不置可否。董越峰看着他，摇头笑道：“看来，卫馆主你还是不相信我的话。”“看来我今天不说出来，你是不可能同意了。”他声音顿了顿，道：“是秦始皇陵开发。”大秦黑冰台执戟郎中的动作微微一顿。道：“哪里？！！”PS：今日第二更………三千六百字~十二点前更新，我维持住了阳间作息，阿门。感谢小X和小O万赏，谢谢~