本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/963265.html“看来，我们想的果然是一件事情。”噎鸣微笑颔首，而后拂袖指了指桃花树下，不知道是什么神通，树下便多出了一张石桌，桌上一壶酒，几个酒盏，道：“事情虽然着急，但是也要仔细说一下的。”“帝妃娘娘，既然是大羿的事情，您要听吗……”卫渊回过头，看向那边虽然化作寻常女子，仍旧气质清冷的帝妃。后者眼底有极端的厌恶之色，道：“大羿？”“哼，尔等自便吧。”常羲回身走入屋子里，然后重重地将门关上，轰的一声。不周山神都给震得缩了缩脖子。噎鸣闭着双眼，却仿佛外界一切都在祂的感知当中，道：“帝妃娘娘不愿提起大羿，也是正常，毕竟当年之事多有纠葛，说也说不清楚了……”他指了指石桌，卫渊坦然落座一侧。。噎鸣喝了口酒，道：“大羿的真身自然烟消云散，而随你而来的那位，则是败了，毫无疑问的败北，金乌只用了一成的实力，和大羿此刻能发挥出来的状态相仿，决战于荒野之东，最后分出了胜负。”卫渊动作顿了顿，缓声道：“那是因为大羿状态不好。”“并非如此，其实你也知道的，只是不愿意相信，不是吗？”噎鸣道：“人间有刻舟求剑的典故，如果你现在还要以五千年前的眼光看待过去的敌人，和那刻舟求剑的蠢人也就没有区别了，但是，但是啊……”祂的声音不知为何有些潜藏的叹息：“大羿的时间，却永远停在了五千年前, 再不能往前一步。”“纵然再惊才绝艳, 也无法更进一步了……”“他曾经走得很远, 但是终究会被超越。”噎鸣声音顿了顿，而后摇了摇头，嗓音柔和平淡, 转而道：“况且，十日横空虽然说是壮阔。”“但是那其实也是一种限制, 将一份强大无比的力量分成了十分, 所以其中每一份和原本都不是同一个级别的, 大羿当年诛杀九日，九日之气机融合为一, 根基雄浑程度，何止暴涨十倍。”“再加上仇恨之下的五千年苦修，实力进境, 一日千里。”“大羿却是死后蹉跎五千年。”“而另外一点, 大羿并没有死战之心。”天帝副君道：“若是有死战之心的话, 金乌能赢, 但是会受伤。”卫渊捏着酒杯：“没有死战之心……”他回忆起大羿当时所说的话：‘这也是必须要完成的因果和宿业，是我来此的理由。’有些不大明白, 却又想起刚刚常羲的反应，下意识转头看过去，屋子死死闭住, 甚至于升起了阵法，显而易见后者是真的动怒, 不愿听到大羿的事情。难道说，常羲就是嫦娥？不, 不对，时间上对不上……噎鸣拈着酒杯, 道：“你应该听说过，大羿的传说。”“并非是人族的那些，而是他被父母遗弃在荒野的那些部分。”卫渊点了点头——羿年五岁，父母与入山，其母处之大树下，待蝉鸣，还, 欲取之。群蝉俱鸣，遂捐去。羿为山间所养。这是神州古籍里面所记录的。父母带着五岁的大羿进入了荒山，而后打算等到蝉鸣的时候带走他。但是蝉鸣太大了，所以就把他留在了山里, 最终大羿在山间被天地万物抚养长大。噎鸣笑了笑，道：“你知道就好，而大羿的弓箭，也是帝君赐予的。”“帝君赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰，这正是你的山海经里所写，所以，大羿帮助人间的国度诛除诸多恶神，并非是尧的要求，而是帝君的命令。”“他的战弓，他的箭矢都是帝君当年所用的。”“目的是，为了让大羿去扶持下国的百民。”“那么，这个时候我想要考考你了，卫渊，是什么身份，才会让帝君将自己年少时候的兵器赐予他，又是出于什么目的，才会让帝君派遣大羿，前往人间扶持下地之民？”“他又是生活在哪里，才会被记录为，以扶下国这四个字？”卫渊瞳孔收缩。往日忽略的传说，那些过去的一重重迷雾。大羿的过去仿佛在眼前掀开了帷幕——必然是极端亲近的关系才会将过去的兵器赐予；而以扶下国，下国这两个字，自然而然代表着，这个人原本是生活在上国，也即是天境。而恤下地之百艰。这毫无疑问，简直是在让大羿去积累声望。卫渊缓声道：“……大羿和帝俊……”噎鸣不答，伸出手，一枚冰晶滑过石桌，落在卫渊的手边。示意卫渊自己去看。卫渊沉默了下，手指触碰冰晶。眼前浮现出一幅幅画面，一个孩子在山野中大哭着跑着，口中呼喊。‘娘！’‘爹！’‘爹，娘，你们在哪里？你们在哪里啊！’只是稍微休息了一下，却发现父母再也不见，孩童惊慌失措，一路寻找到精疲力尽后昏睡过去，醒过来的时候，发现周围卧着几只猛兽，这些猛兽的皮毛温暖住了这个才五岁的孩子。被父母遗弃的幼童，是在野兽的哺育下活了下来，几乎是吃的生肉和果子，一直活得如同野兽，突然有一日，却听到了云间传来的袅袅箫声。那如同野兽般的幼童循着声音过去，见到了身穿黑衣，点缀金纹的俊朗神灵，一曲箫声之后，来自于天上的帝君离去，而这野兽般的孩子则是在这里守着，数日之后，帝君复又再来的时候，便给他带来了衣物。少年像是野兽般警惕地看着那位帝君。忽而，从那位俊朗男子背后一下冒出个垂髫少女的头来，满脸好奇。野兽般的少年被吓了一跳。“呀，还真是个野人样子啊。”那少女笑着往前：“喂，我叫姮娥，你是谁？”少年吓得逃跑的时候，少女轻飘飘在后面追着玩。这个山中长大的孩子，居然漫山遍野地乱窜都跑不掉。一来二去，这孩子变成了少年，在听箫声的时候，被箫声洗练身躯。偶尔这位少女循着一并过来。而偶尔，会是些顽皮的少年孩子。那个少女觉得弟弟们很无聊，所以偶尔反倒是会喜欢戏弄这个人族少年，她带来了太阴星的月露，最后那在山野中长大的少年，硬生生长成了面容清秀的模样，也是因为在山野长大，反倒是不擅交流。那自称为素俄，也唤名恒我的少女教导了他人间的语言和学识。而帝君会教导他射术和剑术。在二十岁的时候，羿从大荒射箭，箭矢直接自大荒射入了人间，直接洞穿了父母的门，‘因捍即射，矢摩地截草，经至羿门，随矢去。’故而，这少年便和过去斩断了因果。他请求师父赐予名字。帝君平静看着他，道：“人如同大地的树木，万物生长，但是，你被父母抛弃就像是化作了落叶，但是记住，哪怕是没有了亲人，只有自己，落叶，也未必要腐烂于大地之上，尚可凭借狂风，抟扶摇而上。”“抟扶摇而上之状，为羿，从今往后，你便是羿了。”“只要你不坠此心之念，就不会是那被抛弃的孩子。”“一心不死，扶摇而上。”画面缓缓消失。卫渊沉默下去。噎鸣把玩着手中的酒杯：“如果我说，大羿的一身武艺，是帝君亲自传授。”“当年是帝君发现了被遗弃荒山的他，将他带回来天帝山；那九只被他杀死的金乌，曾经称呼他为兄弟，而弃他而去的嫦娥，并非是飞上太阴星，而是本就是十二太阴最大的那位。”“卫渊，你又是否会明白，大羿所谓的了结因果四个字？”卫渊缓缓抬头。“那大羿诛杀的恶神。”噎鸣道：“帝君本就是让他持箭下凡，扶持下界之国。”“由禹王代笔的那一部分山海经，已经写得很清楚了。”“凿齿则是彼此的个人恩怨。”“只是，他最终选择了将作恶的九只金乌也杀死。”“常羲驾驭十日凌空而行，其中自有其原委，但是身处于当年之局中，彼此都没有选择，无论如何的苦衷，当年大荒昆仑乃至于人间都险些化作焦土是真，于山林当中长大的大羿为了大义而杀死九日是真。”“太阴星无法再接受大羿，故而离去也是真的。”“英雄的代价，不过如此了啊。”卫渊不答，只是饮酒。想到那腼腆的青年，永远不会回答有关嫦娥的问题。噎鸣饮酒，平淡道：“当时摆在大羿面前的，不过是两个选择，是救苍生众生而大义灭亲，还是说为了情谊和天下为敌也在所不惜；而太阴姮娥……她，无论如何，又有谁能接受枕边人杀死了自己的九个弟弟呢？”“那个所谓的英雄和传奇的时代啊，总是这样的无情，总是把所有人都逼上了刀剑相向的战场。卫渊，你又是否能够为了天下众生，亲手杀死自己最为亲近之人？”卫渊饮酒。噎鸣没有逼问，转而道：“至于大羿当年的死因。”卫渊道：“是帝君诛杀他？”“不，他在完成了自己的功业之后，去了大荒，而后自尽于荒野。”噎鸣轻声道：“至死仍旧保持着不败之身，如同帝君告诉他的。”“此心不坠，扶摇而上者，为羿。”“能杀死他的，只有他自己。”噎鸣道：“于是，对于苍生无愧，对于师尊还命，将传说留给大荒和人间的苍生万物，将性命魂魄以及兵器归还于老师，为恶当诛，不容留情，但是……”样貌俊美柔软的噎鸣语气平淡，道：“他对得起帝君，对得起苍生，对得其抚养他的那些生灵，也对得起自己的好友，对得起后世的一切，但是，卫渊，你觉得大羿是否对得起他自己，是否对得起姮娥？”“他做错了什么，要经历如此命数，姮娥又做错了什么？”卫渊无法回答。于是天神叹息：“要将一整个时代背负在身上的人，从来都是这样的。”噎鸣道：“至于大羿，你挟持常羲离开的时候，当时十二位太阴也在，所以，他终究是见到了姮娥一面，而后再度还命给金乌鸟，但是，金乌为了让你将常羲还回去，反而出手，直接定住了大羿的魂魄。”“嗯？！！”沉浸于大羿过往的卫渊怔住，而后反应过来，猛地抬起头。“是的，如你所想……”噎鸣道：“此刻的大羿，虽然战败，却被大日阴阳之力点破虚妄，已经挣脱战魂记忆之躯，化作了真正的残魂真灵。”真灵！卫渊猛地起身，心潮涌动。那几乎代表着，代表着另一种概念上的化死为生。噎鸣语气清冷，点出了前方的危机和潜藏死劫：“但是，你只有三天时间！”“独自一人，带着常羲前去交换。”PS：今日第一更…………缓冲章，另外，那个被徒弟杀死的是后羿，是夏代有穷国主，而大羿是神话时代的人，不一样。