本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/936961.html被封禁在匣子里面的依日月真灵好不容易见到一缕光。心中大喜，正要开口喊出声来，道：“老师，老师，我已经诚心悔悟了，你饶我……”他的嗓音戛然而止，看到眼前是白发苍苍，面容却仍旧如同当年的女娇，瞳孔收缩。脑海中回忆起诸神压境，一袭白衣出城对峙的画面。哪怕是早已经被斩首，真灵仍旧浮现出了那种仓惶恐怖的感觉。“神女……”啪！依日月的声音没有落下。女娇直接反手把盒子扣住，直接把他的真灵给压住了。她呼吸显而易见地变得剧烈了些许。许久后，似乎才勉强稳定住了心神，看向卫渊：“他，依石……渊你……”卫渊轻声道：“他已经放弃了我给过他的名字，不，是我主动收了回来。”“现在他叫依日月。”“所以你不用顾忌我。”女娇呢喃：“依日月……”她叹了口气，道：“原来如此，这个礼物，我很‘喜欢’。”“谢谢你，阿渊。”白发的涂山氏之主稍微踮起脚尖，手掌轻轻揉了揉卫渊的额头，眼底的神色，脸上的细微表情，失去了先前一贯的那种，卫渊极为熟悉的，戏虐玩笑，却又在危急关头会保护你的长姐风格。而是带上了一种难以言喻的复杂和悲伤。卫渊安静站在那里。在这个时候，真切地感觉到，哪怕相处的时候和五千年前一样。他们之间，也毕竟阔别了如此漫长的岁月。女娇不知道卫渊的五千年经历了多少的相识与别离。卫渊也同样不知道，当年一同出生入死的女娇，在失去了禹，失去契，失去渊之后，如何度过五千年的时光——他自己至少还在不断转世，不断遗忘，而女娇的五千年，悲伤和孤独是始终不断累加的。女娇似乎注意到了自己难得的失态，收回右手，退后半步，微笑道：“不过嘛，你难得懂得该怎样送礼物了，这一次我很满意，说说看，有什么想要的东西？我都可以答应你哦。”卫渊坦然看着她，同样收敛了真实的情绪。‘腼腆’地点了点头道：“有的啊。”便宜不占白不占，这个机会可不能放过。“嗯？？！”狐女脸上表情凝固：“还真有啊。”“那好吧，你说？”卫渊‘腼腆’点头。然后道：“我想要去青丘涂山的禁地，去看封印蚩尤之所在。”女娇脸上的神色微凝。而后道：“这个，不行！”………………女娇的回答干脆利落，几乎是一下就要把话说死了似的。卫渊嘴角抽了抽，伸手一拍桌子，咬牙道：“君子一言，驷马难追！”女娇理所当然回答：“可我又不是君子。”“我是个小女子，还是狐狸精。”“说假话是我们涂山的习惯了，你忘了？”卫渊：“…………”我好气啊！巫女娇语气稍和缓，道：“蚩尤封印的地方太过于危险，而且，当年的蚩尤是被斩杀之后封印在了青丘下方的，以涂山部族为阵法，勉强压制住他的煞气，但是也只是压制。”“现在经过了这么长的时间。”“蚩尤必然充斥着强大的怨气和煞气，一旦有生灵靠近，蚩尤必然发狂，六亲不认，会本能地发动攻击，你该不会觉得，你比当年的轩辕还要强吧？”“轩辕都是要和炎帝部族联手，外加昆仑神系，才战胜九黎的。”女娇狐疑地上下打量着卫渊：“或者说……你有什么底牌？”咳，要不要这么敏锐？卫渊道：“我确实是有一点把握。”“我和九黎稍微有一点情分。”毕竟在梦里试炼场被围殴过。“对蚩尤，也有所了解。”我被他弄死了几十次。“所以我想试试看。”“另外……”卫渊迟疑了下，还是道：“如西王母所说，重他和人族，和共工，都有仇怨，如果我没猜错的话，祂既然来了人间，那么肯定会做些什么……”“如果换我的话，我肯定会选择打开共工的封印。”“让共工和人族彼此之间爆发争斗，祂们自己则是在外面旁观。”“更何况，当年十二元辰出现在人间，偷袭我和庚辰的事情，一直到现在，我都没有能够弄清楚，究竟是为了什么，现在这样的局势，我想要尝试一下，如果说能够唤醒蚩尤，甚至于只是从祂那里得到些许助力。”“局势可能就会大不相同了。”“我们也能够有足以和共工，重黎匹敌，甚至于凌驾于他们的高端战力，当然，最不济，最直接的效果就是，如果出现了蚩尤，哪怕只是蚩尤的气息，我目前所面对的困境也会瞬间解决。”“面对蚩尤复苏的可能，昆仑诸神也就会暂时没有心思来找我麻烦了。”女娇沉默许久，卫渊平静坦然地看着她。最后她叹了口气，似乎是被说服了一样，手刀在卫渊额头轻轻一下，咕哝着道：“那……也只好试一试了。”“蚩尤封印之地在青丘国的禁地，等闲无人能够靠近。”卫渊若有所思：“那不就只有女娇你可以进去？”“倒是安全啊。”“只有我？不……”白发的狐女看着眼前的昆仑山神，微笑道：“你也同样有资格啊。”“嗯？”“我没有说过吗？涂山渊，你在青丘国的权限只是在我之下的。”卫渊怔住。女娇捏着自己的眉心想了想：“毕竟当初我悄悄把你的名字写道族谱里面了，还和爷爷他们吵了一架，当然，那时候的权限不高，但是现在时间流逝，和我们同辈，以及长辈的涂山部族成员都已经凋零死去。”“这样的话，你现在的辈分在青丘国只是在我下面的。”“当然咯，如果你愿意去娶了苏玉儿，胡玫他们的话。”“青丘国主给她们当嫁妆也不是不可以。”女娇笑意盈盈。卫渊干脆利落，瞬间回答：“不必！客气！没兴趣！”“另外……女娇你可以把你手里的录音笔关了吗？”白发狐女砸了下嘴：“啧。”“学精明了啊。”卫渊咬牙切齿，笑眯眯道：“彼此彼此。”“另外我深切怀疑你当时把那三位狐族介绍给我的目的，是不是打算把青丘国扔给我，自己跑出去摸鱼。”白发美人的视线往左下方偏移了下，而后抿唇微笑道：“这个嘛……”“当然……没有啊。”“咳嗯，不说这件事情了，你把手边的事情处理完成之后，就来青丘国，我带着你去禁地。”卫渊点了点头。站起身来，却被巫女娇伸手按在肩膀上，又给一下按回去：“另外，还有一件事情。”女娇道：“到时候我也会和你一起去，虽然说封印内部只允许一人进入，但是我可以在外面一部分区域等待，毕竟蚩尤被封印了那么长的一段时间，哪怕是祂本身自我意识强大，即便死去，他的肉体也不会尸变。”“也要防备他的身体因为本能的愤怒和杀机对你出手。”女娇手掌微微一晃，手腕上的神农鞭亮起。“我会守在外面，防备意外。”“有神农鞭的话，应该不会有太大的问题，但是你只有一次机会。”“我不会允许你第二次冒险，失败的话，就给我乖乖回去。”卫渊点了点头。心中松了口气。其实他对于去找蚩尤，心底也是有点发毛的，不过现在有女娇的神农鞭在，就有了保障，卫渊见识过这一件神兵的威能，只要他没被蚩尤打成了卫渊酱，神农鞭都能给他拉回来。当然，如果是正版的神农氏，也就是姜叔出手。就是他被打成一堆卫渊酱，都能给他救回来。神州炎黄一族第一奶爸。卫渊思绪微凝，突然陷入了沉默。女娇执掌神农鞭……那么，当年契遮掩天机，禹外出战斗，女娇负责人族内部秩序。如果，如果那一战，卫渊自己也在，假如他也有一定实力，能够活到了人族大计的时候，代替女娇的责任，让女娇和禹一起出战……那么有神农鞭在的禹，是不是可以不用死……而女娇在这几千年里，是否也会想过这个可能？如果那一日，她没有让禹独自出战的话，一切是不是都会不同。三过家门不入，这一次约定好一定会来，却再也没能回来。回来的不是昂藏大笑着的人族王者。只有一柄染血的断剑。……………………卫渊分神二用，昆仑之主的身躯在昆仑闭关。而博物馆主则是睁开双目，在回到博物馆之后，用要回一趟青丘养伤为理由，理所当然地回到了青丘国，回到了涂山，崇吾山主和钱来山神有想要护送卫渊的，但是被卫渊所拒绝。不是说逞强或者头铁。主要是担心这两位山神要是正在涂山喝茶的时候，措手不及给蚩尤气息糊了一脸，怕不是得当场心肌梗塞，轩辕虽然也曾经挨个儿山头打过去，但是像是蚩尤那样，‘轩辕能打你们，我就不能打你们？’的离谱理由是独一份儿。那位看门的青丘国老狐仍旧对卫渊非常地客气。女娇换了一身劲装，手中的神农鞭已经准备好了。提前给卫渊塞了一包裹的丹药。卫渊看了看胆量，眼角抽了抽：“够了，这么多……”女娇迟疑了下，然后面不改色把手上的丹药全部塞进去。点了点头：“差不多了。”女娇，你现在就像是觉得孩子饿了的长辈一样啊，卫渊心中腹诽，神农鞭分出一缕力量气息和卫渊的手腕纠缠，而后卫渊踏步走入了被重重封印所镇压着的青丘国禁地。卫渊也曾经想要问过清醒之梦里面的上古五大恶人团。问问他们可有什么建议。但是这些家伙直接装死。好吧他们确实是已经死了……但是这样的反应，本身就代表着某种倾向性。卫渊踏入封印，在度过无比繁琐的神代封印咒术之后，他终于看到了那高大的男子，看到了倒插在地上的各种兵器，一共十种，以不同的方式倒插在地，卫渊徐徐吐出一口浊气——这就是目前看来，最有可能成为人间最高战力的存在啊。姬轩辕的宿敌。即便不入三皇五帝，仍旧被华夏世代祭祀的九黎之主。是炎黄大地，黎民众生之中黎民二字的起源。《龙鱼河图》所载：灵尤没后，天下复扰乱不宁。黄帝遂画蚩尤形象以威天下。天下咸谓蚩尤不死，八方万邦皆为殄状。故而，为兵主，为战神，纵然身死，仍旧威震八荒四海。本来死去的，已经是一具尸体却数千年不腐不化的蚩尤抬起眸子。卫渊仿佛感觉到两道冰冷视线落在自己身上。这位九黎的战神，似乎仍旧存在有理智。卫渊想要打招呼，道：“蚩尤，我是来……”却突然听到了，生涩而低沉的声音。“轩辕……？”一股煞气直接锁定卫渊。卫渊面容微微呆滞了下：“嗯？！！”“卧槽等下你认错……”“死！！！！”PS：今日第二更……三千六百字。缓冲章节。