本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/797335.html卫渊看着眼前虞姬狐疑的视线，觉得自己距离社死就差那么一步。他尽可能让自己表现得真诚，然后手掌托着糖果，诚恳解释道：“这真就是糖啊，虞姬你信我，要不你也吃一颗？”“你吃了你就知道我没说谎……”卫渊还没说完。听到水鬼压低声音，语带震撼道：“老大药倒了一个还不算，还打算药第二个？”卫渊：“…………”虞姬愕然，而后本能后退一步，远离卫渊手里的糖。背后霸王枪已经不再是嘶鸣了，那几乎是震颤如同咆哮。这个时候，天女珏眨了眨眼睛，本来想要站稳，却脚步踉跄了一下，似乎掌握不好平衡，朝着前面跌倒，迷迷糊糊，面颊醉红，卫渊一惊，下意识向前，打算将少女搀扶住，却听到凌厉声音，逼迫面颊，不得不止步。而虞姬伸出手掌，环绕少女肩膀。然后稍微用力，让天女珏从前倾变成后退。让少女的头靠着自己的肩膀。右手顺势自身后抓握装霸王枪枪头的匣子，调转匣子，仿佛长剑，指着卫渊，剑眉凌厉，双目明艳，红裙黑发，英气逼人，动作一气呵成。艹，好帅，好羡慕。卫渊下意识就要化身围观群众大喊666，然后发现自己就是被指着犯人，嘴角又抽了抽，勉强解释道：“虞姬，你信我，我真的是无辜的。”虞姬用霸王枪指着卫渊，语气柔和道：“卫馆主，我不想怀疑你。”“其实我很相信你，嗯，很相信，我们是朋友不是吗？”“所以麻烦你把东西放在桌子上，然后双手抬起，往后走，站在墙边上，对，就是那里，墙角。”卫渊：“…………”他有苦说不清，只好将糖果放下，步步后退，而后虞姬小心翼翼地打开糖果，施展法术，查看这东西究竟是什么，看上去就像是糖一样，而后，法术所检测出的构成，得到了结论，成分也和糖果一样。于是穿着红裙，英气勃勃的女子沉默了下，道：“是糖啊……”卫渊叹气道：“是糖啊。”众人陷入沉默，而后看向迷迷糊糊，脸颊醉红的少女。然后道：“是糖啊……”…………………片刻后，不断道歉鞠躬，满脸愧疚表示之后会有所赔礼的虞姬，在不甘心的霸王枪嘶鸣声中，将天女珏带走，送入对面的花店，卫渊叹了口气，坐在沙发上。回头看的时候，博物馆里一片安静，水鬼，兵魂都不见踪影。红绣鞋老老实实躺在木盒里。哒的一声。木盒的盖子不小心掉下去。红绣鞋小心翼翼探出来，把木盖子盖起来。然后继续装死。卫渊回过头看着博物馆，盯着藏起来的水鬼，道：“叉出去……”“不，算了。”水鬼大喜。卫渊叹了口气，然后面无表情指了指门口，道：“你们三个，自己把自己叉出去。”……………………虞姬将满脸醉红迷糊的天女珏送到了花店里。看着仍旧有些迷糊的少女，叹了口气，让她睡在床上，盖上被子，睡去的少女仍旧有昆仑天女一贯的清雅模样，只是醉酒时候却和往日不同。虞姬放轻脚步离开。过去了十几个呼吸，天女小心翼翼睁开了眼睛，眨了眨，看了看周围，发现虞姬确实离开，才松了口气。躺倒在床。她其实在刚刚一开门，被冷风吹了一下就清醒了。毕竟本质上是九天之上的昆仑清气。但是想到刚刚自己的所作所为，想到那一个酒嗝儿，天女珏沉默了下，觉得西昆仑和天神们，清冷雅致，从容淡然，不食人间烟火的形象受到了损伤，认真思索该要怎么办，最后没有找到任何解决的办法。王母，我该怎么办？沉默许久，少女的头和脚默默缩进被子里，缩成一团，双手握起抵着下巴，闭着眼睛，语气温和安慰，道：“梦。”“这一切都是梦哦，珏。”“睡一觉，什么就都过去了。”……………………卫渊在打发了水鬼几个家伙之后，便回到了自己修行的静室之内，行气一周天，安心宁神，然后才用功勋，换取了大汉武库里面的周易原本，里面有着汉武帝时期董仲舒的注解。提出天人合一，大一统的董仲舒，就算不是那个时代最强修士。也足够有资格角逐这个身份。即便是有前辈的注解，易经同样晦涩难懂，极为深奥，卫渊曾经跟随张角很长时间，被后者一手教导出来，对照着董仲舒的注解，倒是很顺利地入门，至少初步掌握了这一门神通。卫渊一手握着卷宗，然后按着易经上的注解去尝试算卦推占。先是算了算简单的事情，确认了确实能勉强用的出来，靠着自身道行，虽然比较慢，没有办法心念一起即成一卦，但是提前做好准备，是能进行占事的，更何况，还有那老僧传递给自己的灵性在，能提升数成概率。卫渊冥思凝神，轻易收摄自身的念头，让心中如同平湖，不起尘埃，然后引动那一点灵性，让眼前再度出现了有着浅黄色双瞳，穿道袍，气度霸道睥睨的青年。在这一刹那，卫渊行六爻数法，心生一数，作初爻数，心生二数，作二爻数，心生三数，作三爻数，一直到心中本能浮现第六个数，用作上爻数，配成卦象。然后再开始解卦象。按照寻常人的方法，这个时候要翻出易经，进行诸多繁杂的解释，以求靠近卦象所指示的结果，而卫渊属于有道行在身的修士，略作尝试，并指起一道符，而后以驱鬼神通，双目闭住，行周公解梦法。这是让这卦象自然演化，而后化作一个梦境，而后见梦解梦。于是，卫渊‘看到’了那穿着道袍的年轻道人，看到他变得年轻，从十六岁开始接触到道门，而后一直按部就班地修行成长，在二十岁的时候被收为正式弟子，接触到更高一层次的道法。而他因为少年时候的某些原因，极为讨厌佛门。在遇到僧人到来的时候，双方发生了争执，最后闹到了兵戎相见，最终愤而出手，将这一老一少两名僧人击杀，夺取舍利子，之后潜藏遁逃，已经隐姓埋名离去了，甚至于连这一张脸都不是他的真容。卫渊看到那白衣道人掀开人皮面具。露出一张粗狂，三十多岁的男人脸庞，这个中年男人满脸怨恨地注视着远处，在那道观里，真正的白衣道人正安静修行，按照解梦法，这是代表着，真正的凶手不是那个白衣道人，而是这三十多岁的男人。他一直嫉妒自己的师弟，厌恶佛门。故而如此陷害他。卫渊睁开双目，想了想，又对照着易经，重新尝试过其他几种推占卜算的方法，但是得到的推占结论都大同小异，杀人者是三十多岁的中年男人，他伪装成那青年道人，是要陷害同门；击杀僧人，是因为厌恶佛门。卫渊随手抛出三枚硬币，做了一次金钱卦。确认自己先前的卜算推占是正确的。有老僧留下的一点真灵辅助，这占卜的准确性可以信任。卫渊将自己的推占结论写下来，又思考要怎么样将自己灵性所见的画面传递给其他人，一般来说是会运用白玉之类的灵材，将所见画面短暂封入其中，类似于之前圆觉他们所使用的佛珠传讯。可以想办法弄一个，将消息传递出去。卫渊看了看天色，已经凌晨三点了，打算先睡一觉，再将这消息传递出去，睡下的时候，他思绪微微顿了下，突然想到，推占天机并不是绝对正确，也有可能被干扰，会被引导向错误的结论。自己毕竟是新手，怎么能确认自己的推占没有被故意影响？想到那青年睥睨气度，卫渊仍旧觉得不对劲。但是一时间也想不到确认的方法，假如对方真的能影响自己的推占，那么后者显然在天机验算的领悟比自己更强，自己要如何才能排除干扰？沉吟许久，卫渊突然想到一个方法。他翻身坐起，取出了灌灌的羽毛，这能够让他佩之不惑，在梦中也保持清醒，而后收敛心神，躺在床上，安然入睡，很快，先前就因为柳绍英上门而被打断的无支祁缓缓出现。在梦境中，神代的淮水涛涛流过。卫渊看到无支祁的金色双瞳，看到祂身上缠绕着太古诸族工匠铸造的锁链，而无支祁未曾想到卫渊会主动入梦，祂想到自己搜索的东西，陷入内心挣扎当中，极为犹豫，自己要不要试试搜索出的东西。但是那有损天神的威严。但是游戏……天神的威严，即便长空崩塌，万物毁灭，也不可撼动。即便岁月流逝，沧海桑田，无无法改变。但是游戏……无支祁眼底纠结，正要开口。却见到卫渊在梦中主动具现出了电脑，饮料，道：“水君，游戏有很多，可以慢慢来，而且很多游戏会浪费时间，耗费电量，你也未必会喜欢。”“不如先试试这几个游戏，如果可以的话，我们慢慢来。”无支祁一怔，想到搜索的答案——‘家长一定会服软的。’‘可能不会一口气答应你的要求，但是在生气拒绝之后，就会心软后悔，会想办法弥补。’‘这个时候，要见好就收。”“一点一点来，一次不要贪太多，花点时间，总会凑满图鉴的’原来真的有用？而且无损于天神之名。无支祁眼底古怪，想了想，缓缓点头。卫渊古怪看着无支祁，觉得今日的后者有些好说话。他看着无支祁盘坐下来，看着祂手握手柄，打开了拳皇，第一次接触的无支祁，很快就沉浸入游戏当中，卫渊收敛心神，压下了疑惑，盘坐在无支祁旁边，周身能感觉到神代顶级强者溢散出的气机，而后双眸微敛。再度推占卜算。他不相信，有谁能够在这种情况下，干扰引导他的推占。于是他眼前再度看到那白衣青年，看到他的真容。看到他浅黄色的瞳孔微转。耳畔神代淮水的声音浩瀚，卫渊眼前恍惚，似乎有一层烟气被冲散。此刻出现在他眼前的，已是一头猛虎。PS：今日第一更………感谢南宫苍舒万赏