本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/860729.html在昨天的时候，谁也没能想到，佛门显露真身传法，并不是这次事件的最高峰，而只是一个开始，而后枯荣大师一步一里，上逼龙虎，关圣帝君现真身，江南道出手的道人出现，和枯荣定下道佛之辩，将此事件推向了更高峰。而在枯荣大师在回山时候，被一名僧人拦截。先是枯荣大师展示出了佛门的金刚修为。然后还没能来得及发威，这金刚体魄就直接被那青年僧人一掌按碎。随后这名叫圆觉的僧人取出了当年玄奘法师独自西行所携带的九环锡杖，以唯识宗的身份定下了在道佛之辩后，上天台山和诸佛论发的约定。…………圆觉将锡杖用蓝灰色的布包裹起来。背在身后，单手一礼，大步离去。只靠着双足而行，转眼就已经远去，自有一股庄严气度，就连旁观的记者看到这模样，又想到刚刚论法辩道，忍不住感慨：“真是高僧啊。”“是啊，看这样，讲完佛法之后就走，一点都不打算多呆。”“这就是心经上说的，心无挂碍吗？”“是啊，出尘，高僧。”那记者感慨了几句，就坐在面包车上，把手提电脑打开，开始飞快地工作，新闻就讲究一个时效性，早一秒钟就有早一秒钟的好处，他虽然是佛门那边邀请来的，但是现在却也没有打算给佛门说话。他有着天然的，针对新闻的敏锐嗅觉。沉吟了下，写下了标题：“唐初之时，佛门混乱，僧众不识真法，只知贪慕权势。”“所以玄奘法师出世，整肃佛门。”“现在，玄奘法师传人再现人间，诸佛论法盛会，即将再现。”点击，发送。然后看到新闻的热度爆炸性提高。满意地点了点头。然后又看到有同行是用淮涡水君无支祁是齐天大圣原型，在那里开篇，说是齐天大圣，大唐玄奘都已经出现在人间，以后还会有什么事情出现云云，狠狠得蹭了一把热度。不过现代的很多人就是喜欢这样的新闻。他们把刚刚拍摄的画面传播出去。网络上的人们看到佛门的金刚体魄，就已经很惊叹，结果看到这修行出来的佛门体魄，就被那么容易地击溃，而后那青年僧人又说，不修佛法，神通也没有太大的用处，进一步地打消了众人修行昨天佛门流传出来的功法的念头。反正他们也打算在一个月以后，比较比较到底是新法高明还是旧法厉害，再做其他的决定。转而开始极为热络地开始讨论刚刚那僧人真是高僧气度。不要名利，转头就走。又有人讨论一个月后的两场论法。之后还有一个月，那位道长还有僧人，应该会去寻找一个地方潜修闭关，进行准备吧。已经有人开始想着周围有什么深山古寺，名山大川之类的，觉得这位大师会不会在这儿，也有人干脆直接跑到了长安的慈恩寺，毕竟唯识宗是以慈恩寺为祖庭的，搞不好那位大师现在就在慈恩寺，或者大雁塔上面呢？………………与此同时。圆觉脚下神足通施展开来，不会比道门的咫尺天涯慢多少。和尚一口气奔出了上百里地，这才擦了擦额头的汗，吐出一口气来。还好，还好。圆觉嘴角抽了抽。刚刚气得厉害，打顺手了，没注意看着。那辆车，是大奔来着吧。他有些后怕，面容担忧。刚刚把那大奔给擦了下，要是那帮人要他赔，和尚穷得叮当响，他可赔不起。他长吁短叹了下，把这禅杖背着，重新回到了自己的天桥下面，仍旧是刨开土，把九环锡杖扔进去，踩了几脚，还碾了几下，夯实了，这才拍了拍手，把自己的草席铺在上面，遮盖住，这东西说是信物，其实也就只是当年玄奘祖师西行的时候撑着的家伙事儿，本来是没有什么奇异的。最多，最多可能在度过外面的流沙沙漠时候，以及抵达那个时期的印度时候。用这一把一百七十二斤的九环锡杖砸过几个脑壳儿？毕竟那一路上并没有传说中的几位弟子，而沿途多有交战国度，还有沙漠劫匪，一来就是一大串人，趁着沙暴过来，来去如风，抢钱抢女人。玄奘祖师又是那种在离开烂陀寺的时候，直接公开自己的领悟和学说，然后说有谁能辩倒他，他以性命相谢的性子，这几乎像是在临走之前，向佛学界十几个国家的佛门大师一起挑衅。大概就是再说。参考答案我给你们了。贫僧回老家赶时间，你们一起上吧。然后，就没有然后了。以一人连续几日辩翻了整个佛学界后，玄奘给那个时代的僧人们留下了精神层面无法忘却的阴影之后，带着法门和佛宗大乘天的称号，回到了长安。这样的性格，沿路和平过去，几乎是不可能的。圆觉回忆起师祖的行事风格，稍微安慰了下，觉得自己这一次不是太出格，对方毕竟也是那种走错了道路的僧人，唯识佛法也不是只有慈悲软弱，而既然这些僧人没有了慈悲心肠，那他高低也得让他们见识见识什么叫霹雳手段。圆觉摇了摇头，把斗笠摘下来。又把身上缝缝补补的僧袍反过来穿着。让僧袍从深蓝色变成了浅灰色，然后撸起袖口，露出了半截有力的手臂，确认自己没有了什么问题，这才吐出口气，走去找工作，之前那老大哥回老家了，他现在又有些发愁。一日不劳则一日不食。最后他成功找到了一个工地。那包工头的老哥看了看圆觉的胳膊，赞叹道：“是个板砖的好材料！”“你是散工，每天比起老工的工资得少点，不过吃的管饱，成不成？”圆觉连忙点头。签了合同，肚子又叫了下，早上吃的几个包子和稀粥早就消化干净了，包工头笑着指了指旁边的一个大铁桶，道：“喏，今天午饭刚刚做好，白菜豆腐炖粉条，这个免费，你要吃肉的话，得加钱。”“这个就行，这个就行。”圆觉乐呵呵地道一声谢，去拿了个海碗，满满当当地盛了一大碗，又拿了两个大馒头，没有位置，就坐在了满是灰尘的台阶上，盘腿坐着，一口用料厚道的炖粉条，一口馒头，吃得酣畅淋漓。还有几位工人也在吃午饭，不知道为什么，看到圆觉，觉得碗里的饭都香了起来，可吃一口，很正常，就是没办法像是那家伙一样吃得那么香。他们后面是烟土飞尘的工地，前面的道路上，有几个年轻人路过，一边走一边争论着。“对了，你看今天的新闻了吗？”“看了，真的是比电视剧都精彩了。”“嘿嘿，不知道一个月以后是什么情况，会不会直接现场转播，应该会吧？”“应该会的，话说你站哪一个？道门先不说，那位玄奘大师的弟子，应该不知道去了哪儿，我妈和我奶都信佛，要是知道的话，过去烧烧香拜拜佛，给点香油钱也好。”同伴嘲笑他道：“切，你想什么呢？”“那种高僧，现在肯定是在哪座名山上闭关去了吧？”“高僧就有高僧的样子，不入凡尘俗世，才能六根清净，对吧？”而他们没有看身后工地上的那些人们。在那些普通而有着生活气息的人当中，青年僧人盘腿坐着，大口吃饭，满脸满足，远处是放学的孩子们的声音，天空有飞机飞过的轰鸣，他盘腿坐着，一身的灰尘，却也有两袖烟火气，把最后一粒米粘起来放到嘴里。站起身来，打算再去拿一碗。动作微微一顿。僧人微微垂眸，伸出手，躬身，把衣服上的一只蚂蚁轻轻送到了地上，目送它离去。眼底眉心满是笑意。……………………而在同时，卫渊和张若素交谈着。老道士道：“黑虎玄坛赵元帅为我祖师张道陵守卫丹炉，气成龙虎，所以获封玄坛，想要请这位现世，可以，但是老道姑且问一句，以玄坛元帅和关圣帝君镇场，你又要怎么去佛门？”“他们可不会允许你在上面做法。”“若是走上去，气势难免不足。”“当然不会是走上去。”卫渊伸出手指，指了指天空，坦然道：“将洞天福地，直接搬到佛门上空。”“怎么样?”“什么洞天？”卫渊缓声答道：“昆仑帝池。”昆仑帝池？张若素眼角跳了跳，道：“是禹王斩相柳建的那个？卫道友，你有那么大法力，能把那帝池搬回来？”卫渊摇头，道：“我当然做不到。”“不过我认识能做到这件事情的人。”“等我回去就拜访祂。”张若素狐疑道：“祂会帮你吗？”卫渊沉思，然后迟疑道：“放心，我这一次带了一包孜然粉，一包辣椒面。”“应该没问题。”PS：今日第二更…………谢假面骑士大魔王盟主感，谢谢~我还是想写得有趣点，和有意思的东西联系起来。推荐一本书《不科学御兽》，作者轻泉流响，上一本《精灵掌门人》成绩非常好。这次是王道宠兽文，梗多有趣，主宠羁绊，非常好看，八月一就上架了，喜欢这类型的朋友可以去支持下~