本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/878044.html海洋的景色壮阔，尤其是久在陆地上生活的人，很容易被这样的风光折服，但是再如何壮阔的美景，太久的一成不变也会让人心中看得逐渐无趣，好在这船上还有其他人可以聊天。除去纪康乐之外，其他的人去审讯那帮骑士了。拿在手里，这些人还有价值还可以用用。换句话说，这些人，很值‘钱’。不知道这算不算五十万……这也算是，举报谍子了啊。虽然说是物理举报……卫渊想起来第一次出海的时候，只有沉肃冷静的锐士们，以及需要勾心斗角的神州第一方士徐巿，那一次的出海相当无趣，而和阿玄那一次，回来的时候小船太颠簸，反倒还让他有点晕船。大秦时代的大船就安稳多了。卫渊盘坐在船只甲板上，看着起伏的浪涛，思绪繁杂，说起来，和无支祁不同，对于共工的战斗，都是以禹王和应龙庚辰为核心战力的，他根本没有参与的资格，但是也能从流传的传说里知道共工的强大。当时的他完全没有想到，有朝一日会轮到他来找共工。看着浪涛，卫渊沉吟着，思考要不要撒一把黄豆进去，让黄巾力士们下海检查一下，来一波潜水，查看是否有共工的踪迹，但是他立刻否定了这个想法，黄巾力士护身咒的原理是将留在神州上空的灵性呼唤下来。连拟似天使都陷落，一旦黄巾力士被卷入其中，可能灵性都无法逃脱，会直接湮灭，卫渊不能允许这种事情发生，不过，黄豆扔进去，会不会直接飘在上面？这样说来，黄巾力士化身会不会游泳？毕竟本体是黄豆。卫渊盯着海面，开始认真思索扔一把黄豆海里尝试尝试的可能性。很快抵达了那一个小岛屿。就和真的相当小，就和纪康乐说的一样。有一个只有一条街道的村子。里面零零散散有差不多十来户人家，不过卫渊看到，大部分房子都已经没什么人住了，这小岛上还在的人，恐怕不会超过十个，纪康乐解释道：“据说这儿的祖先是逃难来的，不过这种小岛日子过得苦，几乎每几年都有人从这儿回陆地上去，人数也就一直这么多点。”“方老哥，方老哥在吗？”他解释完之后，朝着一家人家院子里大喊起来。里面很快传来一个男人的声音。门被推开，一个皮肤被晒得黝黑，身子健硕的男人走出来，看到了纪康乐，愣了一下，大笑上去抱了下，道：“这不是老纪吗？今儿出任务了？”纪康乐笑着点了点头，道：“是，顺便有几个朋友，来这儿看看。”“老样子，我给你带了点东西。”他从船上搬下来一些东西。米面粮油，还有些肥皂之类的日用品，还有岛上不常见的蔬菜猪肉之类，最重要是两箱纯生啤酒，这男人眼睛都亮起来，乐呵呵抱着东西进来，招呼纪康乐和卫渊等人坐下，提了茶出来。卫渊进屋子之前，取出一个口袋，颠倒过来，把里面的黄豆洒落在地。转眼就化作了五名黄巾力士。卫渊递过去一些符箓灵材，吩咐众多黄巾力士在这小岛上布下阵法。主遮蔽气机，并有相当防御能力。五名黄巾力士一怔，眼底甚至于有不敢置信的恍惚，反问道：“布阵？”“是啊，布阵。”“做不来吗？”“不不不，做得来，做得来。”“我们很擅长！”“真的，你信我！”那不知为何逐渐有了自我记忆和思考能力的黄巾力士首领猛地摇头。伸手拍着胸脯打包票。表示法阵这种小事情，完全没有问题。不这样的话……他怀疑眼前这青年会把他们的职业素养，直接拉低到洗衣拖地划船刷完的程度，并且采取永不录用其他职业的方针。天可见怜，他们被创造出来明明是为了护身和辅助法坛啊。最多就是在次天师手里搬过几次家。可往后，谁不知道大名鼎鼎降妖除魔护卫法坛的黄巾力士？谁知道传到这一辈里，又是扫地，又是划船的。次天师他老人家九泉之下得知都要气得死不瞑目了。终于得以发挥本职的黄巾力士们怀揣着恨不得仰天长啸的感觉，领受法令，刷一下遁去，卫渊收回视线，走入了这一个在小岛屿渔村里的院子，看到在树干和墙壁上拉出一道绳子，上面晒着整鱼。一般来说，风干，晒干，以及阴干的鱼，做饭的时候有各种不同风味。除此之外，还有一些特殊的，比较挑战人极限的处理方法。比如鲱鱼罐头。比如爱斯基摩人的特色美食。卫渊脑子里闪过一道道鱼汤，决定回去的时候带点鱼。这个时候，张浩已经开始询问那个叫做方封的男人，后者已经迫不及待地打开一瓶啤酒，桌子上摆着一盘花生米，卫渊看到桌子上一个盘子里放着有洗干净的小鹅卵石。凤祀羽扒拉着鹅卵石，好奇道：“这东西也能吃吗？”方封憨厚一笑，道：“能吃啊。”“是下酒菜。”“下酒菜？”“对啊。”这个老渔民笑呵呵道：“这些石头洗干净，用盐巴之类煮一煮，用嘴巴嗦，挺有味儿的，下酒，主要还便宜，就盐巴花点钱，不过也花不了多少，这喝酒，总得有味儿才地道。”“有时候喝酒嗦着这石头蛋儿，看着外头天一点点亮起来，水也反起光来，跟抖鱼鳞似的，挺好。”凤祀羽慢慢点头，双眸微亮，不知道是在想什么。方封喝了口酒，回答张浩的询问，道：“你们刚刚问，最近海上有没有什么不一样的地方？倒也没有啊，海上面嘛，什么风暴，海浪之类的都挺常见的，要是哪天没有这些东西，那这海才奇怪。”“老纪，怎么问这个，发生什么了吗？”纪康乐简单解释道：“有船只失踪了。”方封愣了下，点了点头，道：“……原来这样。”然后又询问一些事情，有的时候，很多事情无法解决，线索就隐藏在蛛丝马迹里面，不能轻易放过，凤祀羽听得无聊，悄悄和卫渊说了一声，就溜了出去，而项鸿宝一开始就没有在这儿听，一个人在这岛屿周围溜达，说是想办法确定一下拟造天使消失时候更清晰的位置。卫渊等人则是在这有着淡淡鱼腥味的屋子里听着询问。约莫半个小时后，卫渊察觉到了淡淡的法力波动。是黄巾力士。朝着张浩那边点了点头，道：“我出去一下。”“嗯？好的……卫馆主你去就行了。”黄巾力士出现在门外。抱拳一礼，道：“真人，法阵已经布置完成。”卫渊松了口气，到了东海，不得不谨慎，法阵布置之后，再去联络无支祁，点了点头，得到：“很好，这件事情麻烦你们了。”黄巾力士微微一礼，消散不见。接下来，就是直面此地的时候了。卫渊心里想着，返回的时候，脚步微微一顿。视线看向旁边的一个屋子，刚刚心里想着事情，没有察觉，里面有淡淡的波动，他走过去，透过碎了一小块的玻璃，看到里面应该是杂物间，但是桌子却很干净，上面放着一只纯粹有白玉做成的手臂。手臂上，还握着一支笔。那支笔上，有着极浓郁的真理气机。但凡一世豪雄，身死之后，真灵不会像是寻常人那样湮灭，或者说，是因为他们本身经历导致的执着和意志才使得他们能抗衡天地烘炉的磨损，真灵还有一缕微小的可能转世。只是未必能恢复记忆。而相对应的，某些东西上也会有真灵残留的气息。卫渊见到过不少这类的东西。这一支笔……“这是我祖先曾经接下的一个事情，可算是传家宝了。”耳畔传来声音，卫渊转过头，看到那个憨厚的渔夫走出来，张浩，圆觉也在，应该是事情聊完了，方封喝了口酒，笑呵呵道：“至于这一支笔，还有这一只手臂，其实说起来，这故事和一个将军有很大的联系。”“将军？谁……”渔夫道：“戚继光。”……………………而这个时候，凤祀羽和项鸿宝直接碰上了。这小岛本来就没多大，两人转悠的时候，自然容易碰头，见着面的时候，凤祀羽坐在石头上，从小挎包里抓出一把瓜子正磕着，看到项鸿宝低下头，手里提着一个十字架，嘴里不知道嘀咕什么，好奇问道：“你在做什么？”项鸿宝愣了下，抬头看到是凤祀羽，道：“是你啊，我在看能不能找准事情发生的方向，不管怎么说，我好歹也算是混进了教会那边的中层里，对于感应类别的神术还是会的，能帮上一点忙是一点，总不能闲着啊。”一边说着，一边用十字架左右晃悠。凤祀羽好奇，双手一撑石头，跳下来，落在项鸿宝旁边，好奇道：“你是要找你们说的，那什么拟似天使？这拟似天使到底那是什么？”天使是什么？项鸿宝不知道该怎么回答，一边想，一边往前走，思考道：“你问拟似天使？”“大概是在圣堂从小培养的那些纯洁孩子那里挑选出，作为降临者，她们能继承圣堂教会里面圣物的力量，能够使用那些传说的宝物，具备神性，发挥出很强的力量，所以叫做拟似天使。”“教会这次反应那么大，我估计是想要把拟似天使使用的圣物带回去，那种蕴含神性的宝物，就算是在圣堂里面都是很难得的宝物了。”凤祀羽点了点头，若有所思：“哦，原来不是来救人……，是来摸尸的。”项鸿宝被噎住。他不知道这姑娘是随口一说，还是应该说直攻要害。凤祀羽又好奇道：“那真的天使是什么？长什么样子？”“真的天使……”项鸿宝正要回答，脚下的沙地突然踩空，面色一变，低下头，看到脚下的土地崩溃如同流沙，脚下出现了一个巨大的空洞，他翻身想要抓住地面，但是泥土却和砂砾一样从指缝里流淌出去。这岛屿有古怪！不，这一片海域真的有问题！项鸿宝脑海闪过一个念头，身子已经直接摔了下去，这突然出现在岛屿上的空洞极深，项鸿宝下意识掏出手机，立刻录了一段语音发送给张浩，却发现直接没有信号，面色难看，这都好几秒钟没有落地，他又不是武修又不是骑士，摔下去铁定成一坨。正在这个时候，他突然看到旁边多出一个身影。凤祀羽修长双腿盘起，就在他边儿上，像是坐着似的，一起往下坠。马尾朝着上面扬起。项鸿宝瞠目结舌：“你怎么也下来了？！”凤祀羽道：“我救你啊。”哈？！项鸿宝心里一堵，心塞地想要把自己直接撞死在这里，抓狂道：“救我？那你就直接跳下来了？！你会飞啊你，还是你长翅膀了，谁他么要你救了……”“我会啊。”“哈？”凤祀羽把瓜子放入小挎包里。项鸿宝满脸绝望的时候，突然身子一顿，衣领传来了一股拉扯的力量。有风来袭，扑在面颊上。因为晃动，项鸿宝衣领里面的十字架扬起，他双眸瞪大，看到白色的羽翼从那英气少女背后猛地展开，从高高的洞口里，金色的阳光照射进来，仿佛光柱，原本活泼的少女，在这个时候居然有了几分难以言喻的圣洁庄重，清脆的嗓音在他耳边响起。“你还没说过，什么是天使啊？”在遥远的未来，已经年迈苍老的项鸿宝回忆起这一天的时候，仍旧会止不住地失神，然后微笑着摇头，把话语封存在记忆里，但是这个时候，他却下意识地呢喃：“神之使者……”项鸿宝反应过来，结结巴巴道：“你，你是天使？！”神之使者？凤祀羽愣了下。“你什么时候认出来的？！”“你真的是天使？！”两人大眼瞪小眼。凤祀羽沉思。火神祝融=古老强大的神灵。她是祭师。那么，结论成立。老迈时的项鸿宝回忆过去，哭笑不得地发现，漫长历史里在神州独自繁衍的景教传承，就在这一个瞬间彻底拐偏，朝着无人得知的方向一骑绝尘地奔过去，而无论他是否有这样的心思，但是在这个时候，他是毫无疑问的共犯。那少女眉宇扬起，肯定道：“你说的没错。”“没想到，你这么聪明啊。”PS：今日第二更…………缓冲章节，睡觉睡觉……要了亲命啊……这作息太耗神了。加入某些定性的东西，是因为担心有书友乱想，躺尸……