本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/727337.html卫渊愕然看向天女，重复了一遍少女的话：“现在睡？这里？”天女点头，道：“如果是施加的方术咒术，那么现在入睡，或许还能察觉到些许蛛丝马迹，而后才能够确认你这梦究竟是来源于何处，又是否和那山君有联系。”少女都这样说了，卫渊也只好躺在那沙发上，仰着头看着天花板，沙发没办法让他把整个身子都放下，小腿搭垂下来，穿着长裙衬衫，现代打扮的天女靠坐着藤椅，离他只有不到半米的距离。少女低下头翻看着放在膝盖上的书卷。周围繁花簇拥，手指划过纸张的声音窸窸窣窣。茶壶的壶嘴里白色的蒸汽升腾着。呜呜——有点像是小时候在外婆家里的样子。卫渊心中慢慢平静下来，而后迷迷糊糊睡了过去。…………梦中的视线仍旧是昏沉的天空和大地，道观被一曾无法用肉眼辨别的浓雾所包裹起来，卫渊站在道观里，这类建筑的内部总是空旷而又高大，显得极为阴沉，石塑的神像披着金红色的布，坐在高处俯瞰着他，嘴角似乎带着一丝愕然的微笑。或许它也没有想到，这个人在挣脱梦境之后居然还会回来。卫渊注意到这一次自己似乎距离这神像更近了。伴随着低沉的猛虎咆哮，整个道观再度变化做了那狰狞的猛虎头颅，要狠狠地撕咬下去，卫渊抬手，那柄惯用的八面汉剑出现在手中，抬手竭力横斩，可看着自己那不比猛虎獠牙大多少的长剑，委实是心头惨淡。但是在这时候，卫渊听到了轻而细碎的声音。是手指划过纸张时候的窸窣声响。这个梦境就霎时间凝固，狰狞巨大的猛虎，森寒的牙齿，都仿佛褪去了色彩，整个天地变作了灰色，卫渊拔剑四顾，面上神色只是茫然，而后就看到抱着书卷的天女出现在了他的梦里。天女迈步走到卫渊旁边，看着这一个真实的梦境，伸出手扫了扫，然后梦境霎时间化作飞灰，只剩下了一枚墨色为底的符箓，其中有如同鲜血的纹路，而在这一枚符箓被取出来之后，梦境也随之支离破碎。卫渊慢慢睁开眼睛，看到花店的天花板。旁边茶壶里，水才刚刚煮沸。天女手中托举着一枚符箓，那符箓似乎是有灵性的活物，不断在左突右撞，尝试飞出去，却无论如何无法挣脱开少女手掌束缚，最后慢慢失去了法力和灵性，消失不见。她看向卫渊：“是伯奇。”“这个时代居然还有残留的大妖怪。”卫渊疑惑道：“伯奇？”天女想了想，道：“伯奇食梦。”“秦汉冬日之时常有大傩祭祀，当中有孩童所唱十二兽吃鬼歌，负责食梦的就是伯奇，既然是以梦为食的大妖，那么操控梦境，制造幻觉也是常有之理。”“你什么时候和伯奇结下了死仇，让它在你身上留下烙印？”卫渊正要摇头，却想到了怪力乱神图卷上，山君座下另外一位捧灯侍女，神色一凝，将这件事情和天女说了一遍，少女若有所思，道：“如果说这样的话，就很有可能，伯奇是一整个妖怪种族，曾经被人类制服来吞噬梦中的恶鬼，山君是汉武帝时所封，那么有一只伯奇作为山君的属下也很正常。”“可能是因为她和被你斩杀的画皮锦羽鸟感情颇深，因此会以梦来杀你，也或许是你先前斩杀山君肉身，不知不觉被留下了后手，是那位山君嘱意，让你不知不觉死在梦中。”卫渊张了张口，再度认识到这些上古年间妖物的手段缜密，苦笑道：“若我在梦中被那猛虎吞噬……”天女道：“梦境和魂魄相关，你在梦境中不断死去，次数一旦变多，就会导致三魂七魄的溢散，魂魄死去而肉身还活着，先秦时候许多方术都是针对魂魄而不是肉身，就是因为不容易被追踪复仇。”“这一枚烙印已被我驱除，但是你恐怕已被盯上。”“如果那山君入世，应当会直接寻找到你，另外，人为地操控梦境属于双向的法术，那只伯奇刚刚从封印里挣脱出来，修为应该还没能恢复太多，你所见到的道观，可能代表着山君和伯奇现在正藏身于道观之内。”“而且应当距离并不是极远。”“否则她现在的法力应该做不到梦中施法。”天女嗓音轻柔平缓，将那些卫渊所不知道的东西娓娓道来，那一个凶诡梦境的来源，缘由，以及隐患都解释地清楚，卫渊安下心来，又提了提手中的剑，剑身上再度多出一缕血痕，好奇道：“那这把剑是……”天女伸出手指轻轻弹了下剑身，道：“这把剑应该短时间内斩过不少的妖鬼吧？”卫渊点头，循着记忆，一一数道：“画皮，五猖鬼将，邪道妖人，鬼域鬼王，还有山君原本的肉身，我都是靠着这把剑走过来的。”天女浮现一丝微笑，语气轻快和缓道：“那么就很正常了。”“古时就有名剑通灵示警的事情，你这柄剑材质和铸造的手艺都很好，又跟着你斩杀过这些妖魔和大妖，剑身上汲取妖鬼煞气鲜血，应该已经自生灵性，卧虎传承当中应该有铸剑之法，你可以想办法将这把剑重铸。”“先秦之时各国纷争，秦汉年间游侠之风甚浓，除去彼此斗剑的剑法，还有‘以剑遥击而中之’的法门，其中以鲁勾践为上，汉武时候淮南王客卿雷被都是其中翘楚，你可以尝试修行。”“另外，你这柄断剑似乎是一阴灵寄魂之所？”卫渊点头，拔出断剑，将那位戚家军兵魂的事情详细说了说，天女若有所思，道：“那你大可以将他的寄魂之所转移到你屋中的养魂木上，这样往后争斗，如果说断剑遇到损伤，也不至于让他受创。”卫渊自然颔首答应，又问这种法术卧虎传承中是否也有，天女将书卷随意放下，起身往博物馆走去，道：“这只是一门很简单的法术，我曾经见到过季汉的丞相，他那个时候正在钻研魂魄续命之术，我曾旁观，所以对这法门倒是知晓一二，举手之劳，我帮你解决吧。”卫渊好奇道：“季汉的丞相，诸葛亮吗？”“他是个怎么样的人？”天女想了想，回答道：“年轻的时候很喜欢笑，笑起来很从容，乐曲，文章，下棋，机关术，奇门遁甲，天象地煞，甚至于是种地，养花，做菜，讨好他的妻子，似乎没有他做不到的事情，被称作如果走入仙途，或许不会弱于张道陵的奇才。”“但是四十岁之后就很少再笑了，我曾经在南阳见到过他，和几位朋友一同听他唱歌，但是回山上一段时间，再来人间时，他已经没有办法再像当初那样，抚琴吟啸了。”“似乎是因为一个叫做刘备的男人死了。”天女轻而易举将戚家军兵魂寄托在了养魂木上，然后道：“对于我们来说，人类和人类之间的感情，有的时候并不那么容易理解。”卫渊点头，从眼前的少女身上察觉出了和她外貌所不同的，来自于岁月的厚重感觉，就像是刚刚那样，对于自己来说有些难以解决的问题，她可以轻而易举地看出来历，并且给予自己修为上的指点。而对于自己来说，只是历史上符号的人或事，对于少女来说，是真正曾经相逢相识，并且相互道别之后离去的故人。而这个时候，卫渊一早预约的修电器师傅骑着一辆小摩托过来了。看了看那电冰箱，师傅脸上的从容慢慢消失。他夹了根烟，看着这似乎是在挑衅自己职业生涯的冰箱门，夹着烟的手有点抖，不小心？这尼玛得是要多大劲儿才能不小心用菜刀劈出这么个缝儿来？他看了看文文雅雅的天女，以及看起来也很正常的卫渊，师傅留下一句换一个吧，修不了，叼着烟，骑着小摩托离开，路上思考自己要不要报个警。这要是家暴的话，两个人打起来，那小姑娘是不是太可怜了？卫渊看了一眼眼巴巴瞅着自己的几只死鬼：“修不好了。”水鬼往地上一趟，嘴巴一咧。卫渊叹息：“我去买。”于是水鬼又站了起来，精神奕奕。天女看着电冰箱，有些好奇道：“这个是什么？”卫渊愣了下，道：“天师府没有和你解释？”眼见着天女摇了摇头，卫渊只好将冰箱的用处解释了下，想了想，道：“我要去一趟家电市场，珏你要不要一起，顺便去外面看看？”天女略作沉吟，欣然点头。一番商议后，决定乘坐公交车前往。因为天女似乎很好奇这种，可以搭载许多人的现代马车，想要自己尝试一下。在等车的时候，卫渊忍不住低声道：“珏你知道公交车怎么坐吧……”少女自然从容地点头。卫渊放下心来。先上了车，回过头。看到少女踏着台阶上来，从袖口掏出一枚碎银子，自然而然地往收钱的地方塞，那银子闪着贵金属特有的光泽，却让司机变得警惕，卫渊眼角一抽，几乎是本能抬手，刷一下一把把那碎银子抓在手里，然后掏出公交卡一刷，对不耐烦的司机干笑道：“我给她刷了。”然后给天女使了一个眼色，坐到了公交车后面。想了想，卫渊让天女坐在靠窗的位置，自己坐在旁边，张开手，看着掌心这一枚沉沉的银子，嘴角一抽。是真的。少女皱着眉头，歪过头，看着卫渊，嘴巴无声开合道：“我哪里做错了吗？”“坐公交车要给钱，应该没有错。”卫渊同样张口无声道：“是要给钱，但是，这个东西不能用来坐公交啊。”“为什么？”公交车慢慢开车，驶过有着轻缓斜坡的老城区，淡红色的榆叶梅花瓣随着风洒落下来，阳光打在天女的脸颊上，她好奇看着卫渊。似乎有些不理解的茫然，强调道：“银子怎么不是钱了？！”卫渊：“…………”PS:缓和些的日常加推动主线，应该马上就会结束，只是个过渡~日常真他娘难写，摔桌