本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/887126.html卫渊接过以帛为材料的卷轴，转身跃出窗台。狂风暴起，已经循着徐巿留下的痕迹沿路追击过去。转瞬就已经消失不见。始皇帝手中的印玺崩散成为流光，缓缓消失，把杯子里的茶喝完，顺便打开了卫渊放在桌上的盒子，里面是刚刚买回来的苏式点心，始皇帝微微颔首，道：“尚可。”有两名秦俑战兵从茶楼下面，把受伤昏迷不醒的王玉书，还有那一枚将令带了上来，嬴政略有些感慨，自语道：“王翦的将令啊，没有想到这个时代还能够看到他的东西。”“罢了，这或许是后世人口中的缘法。”略作沉吟，始皇帝作出决定，语气轻松道：“之前去与不去都没有什么不同。”“既然见到了，那么索性去一趟。”拂袖起身，那名秦俑将王玉书带着。另外一名秦俑将将令悬在腰间一侧，双手捧着执戟郎带来的糕点。茶楼里面的普通人，直到片刻后才复苏过来，他们完全不知道刚刚在这里发生了一场短暂却涉及到帝王和神灵的交手，亦或者是单方面的碾压，只是有想要鼓起勇气，趁着那个电灯泡不在去要联系方式的女子，发现刚刚那位气质过人的客人已经离开，只能心中遗憾懊恼。……………………王氏祖屋。王氏老祖总算是靠着那么一点点的血缘关系，以及千余年的供奉香火，稍稍融化了那两位老祖宗脸上的寒冰，甚至于得到了一丝指点，这可是真正来自于两千年前破城灭国的名将真灵亲自指点。某种程度上来说，比起秘籍孤本更有价值。王氏的老祖大着胆子向两人介绍了昏迷不醒的王光赫。既然已经开口指点。那么王贲和王翦也不是吝啬的性格，查看过了王光赫的情况，道：“伤势不算什么，留手了。”“资质尚可，如在大秦，在军阵边关历练，一对一，斩匈奴首级十颗，侥幸未死的话，可更上一步。”王氏老祖既惊且喜，又道：“一对一……有些难了。”王贲扫了一眼，言简意赅道：“某说的是以一对一什，一对一。”“以他的气血，确实活不下来。”王氏老祖无言以对。王贲勉强勉励一句，道：“不过，以这样的资质，这样的修为，也算可以。”“父亲你觉得呢？”王翦沉默了下，收回视线，缓声道：“距我大秦已过去两千余年，尔等能够绵延两千年，维持家族不灭，尚算繁荣，已经是殊为不易，足可以昂首自傲。”评价？还是算了。但是其余人早已忽略了王翦转移话题。得到传奇名将的嘉勉，王氏老祖心中不由欣喜。现在，通过联系之后，大部分离开的成员都已经成功抵达安全的地方，只有那名带着将令的家族弟子还没有联系上，让他心底始终有着隐隐的忧愁，无声看了家族成员一眼。后者摇了摇头。显而易见，现在还没有回来。也没能联系上。他心中微沉。可是要让先祖外出和那名方士交手，他也说不出这样的话来。正在这个时候，王氏老祖听到了门外传来了一阵阵骚乱的声音，旋即就有人奔了回来，急急道：“回来了，玉书，玉书被救回来了啊！”什么？！王氏老祖闻言微怔，旋即心中狂喜。再向两位先祖告罪之后，步履匆匆地奔了出去，见了之后才知道，那名带着将令离开的家族子弟受了重伤，但是没有关系，只要回到了琅琊王氏，这样的伤势并不是不可挽回的。虽然家族的阵法被打破了。但是现在将令带回来，家族弟子的损失也已经降低到最后。更得到了族中先祖的回应。塞翁失马，焉知非福。他注意到了带着自家子弟回来的人，那是一名看上去三十岁左右的男子，气度平和，虽然穿着常服，但是一眼看过去，几乎以为这名男子是穿着雍容的古雅袍服而来。转眼才能够注意到，此人穿着的只是再普通不过的衣服。一表人才，人中龙凤。王氏老祖心中暗赞。如果说是以往，他肯定要邀请这位年轻人进来，然后加以结交，不过今天祖先在这里，这未免就有些不合适，早已经有人取出了王家珍藏的一些灵材，老者接过，道：“多谢几位援手，只是我王家今天才遭遇敌手，现在家族中还有些琐事要处理。”“等到有时间之后，老夫必然亲自上门拜访。”三名秦俑战兵并无真正的意志。但是仍旧有本能的怒意。始皇帝语气平淡，道：“收下吧。”他带了一丝笑意，从容道：“王家的东西，当然要收。”老者怔住。旁边一名秦军战俑已经将这东西接过，而始皇帝则是从容往前，王氏老祖下意识避开，而后才反应过来，一下懵住，明明这里是自己家里，为什么自己居然会有种气弱的感觉？自己好歹在王氏为主五十年了。旁边的族人也懵住。老祖什么时候是这么客气软弱的人了？这不对啊……喝假酒了？几步赶上，正要阻拦，却发现家中两位先祖已经大步奔出。而后骤然止步。王贲王翦看到了仍旧处于青年时期的君王，一下变的安静。仿佛在漫长岁月的沉眠之中被突然地惊醒，他们是过去真实存在的某个人的剪影，是他们强烈的感情和冲动留在了器物上所存在的烙印，并非真实，连带着情绪都在岁月之中隔了一层帷幕。但是即便如此，在感知到那个人的气机的时候，他们毫无丝毫迟疑。没有激动万分的半跪余地，也没有像是罪臣一样地拜下。历史上对于王翦年少的经历，其实并没有太多的记录。何时出生，何时死亡，皆是一片空白。这代表着，他的过往并没有什么值得一提的。只是知道，在始皇帝二十一岁，弟弟长安君反叛的时候，就是王翦前往平叛了，在吕不韦把持朝政的时代，始皇帝前往雍城之际，同样是王翦在咸阳制衡吕不韦。秦昭襄王五十六年。在邯郸时期，因为身份而常常受到言语侮辱，性格冷傲孤鹜的秦王政时年八岁，秦昭王去世，孝文王立，子楚成为秦国的继承人，赵姬和这独子政被赵国送还秦国。之前还要嗤笑侮辱这一对母子的赵国将领给他们送去了奢侈的服饰，但是秦王政仍旧只是那一身因为克扣待遇的普通衣物，年少而桀骜，赵国的将领心中恼火，却仍得亲自将他们送出赵国，由秦国接回去。赵国的军队已经算是强大而威武。但是在秦国沉默肃然的铁骑面前，那些耀武扬威的赵国骑兵却如此地不堪一击，一名秦将拍马而出，于战马上张弓射箭，射出的箭矢落在赵国军队将领的战马前，凌厉精准，让赵军停步，而他则是骑乘战马奔赴而来。年少的嬴政被令行禁止的秦军而震撼。而后，这雍容强大的将领翻身下马。将领穿着铠甲半跪在他面前，摘下了头盔，英朗的青年自称王翦，而后微笑着称呼他为公子，搀扶他坐上了战马，那是自小一个人和整个邯郸贵族子嗣对抗，唯独燕国质子丹算是同伴的嬴政，第一次知道。原来自己的背后可以率领着浩浩荡荡的军队。原来他的视线可以看到那么遥远的地方。而今已是两千余年之后。早已老迈的王翦就像是第一次见到那稚嫩少年君王一样，道：“臣翦……见过陛下。”？？！追赶过来的王氏老祖脸上的焦急神色骤然凝固。一片死寂。后面的青年则是面容抽了下。他甚至于下意识敲了敲自己的额头。难道是我喝假酒了？不是，等下……如果，我是说，如果这位真的是那位的话，那么，以王氏之前做的事情，参与挖掘始皇帝陵，还是带着王翦的将令一起去的……他心脏重重跳动了下，然后眼前就是一阵阵发黑。而在这死寂安静到了，连呼吸都觉得太吵闹的时候，始皇帝颔首回应，道：“许久不见了。”王翦沉声道：“臣不曾远迎，陛下恕罪。”始皇帝平淡一笑，玩味道：“远迎？”“你的子孙倒是远迎了，排场不小，朕记得，有一名王家子弟是冲击十二金人被斩的，是念在将军你的面子上，才留下了一条性命，算是朕的宽宏，不必道谢。”一片死寂，王氏老祖只觉头皮发麻。沉默之中，刚刚还击退徐巿的王贲缓缓起身拔剑。“陛下，后世子弟有罪。”“只求留下一线血脉，对得起王家先祖。”王氏老祖松了口气。而后听到王贲道：“剩下的臣亲自动手处理。”？？！王氏老祖大脑轰的一下。说一线，就真是一线？！转过头要向王翦求情，希望这位王氏的真正祖先能够开口。结果正好看到王翦拎着剑一脚踹开门，一张苍老的面容上满是冰冷，就要直接把王光赫的头剁下来。在蒙恬之前，王翦才是始皇帝麾下第一战将。但是王翦的剑却被拦架住，十二金人之一出现阻拦。始皇帝平淡道：“既已留下一条性命，那就不会杀他，算是看在将军的面子上，况且，若非如此，朕或许还在沉睡之中……”他坐于王氏院落里面的石桌旁边，两名秦俑立在一旁。始皇帝随意道：“渊带来的点心，你二人尝尝看。”王氏两名将领回应之后，各自取了一枚点心。始皇帝带着一丝玩笑，平淡道：“至于点心的钱，还给渊即可。”他带着玩笑，两名王氏的名将却神色一凛，沉声道：“唯！”“末将领命。”始皇帝：“…………”他突然想到自己之前和执戟郎玩笑一句时后者的反应，陷入沉默。王翦没有让帝王陷入太长的沉默，他赞叹了一句果然美味，道：“先前蒙毅便说，若是跟着执戟郎，必能吃得到咸阳城中滋味最好的吃食，看来果然是名不虚传。”王贲反应过来，道：“陛下说渊，执戟郎也在吗？”始皇帝颔首，道：“他此刻前去斩敌。”“应该片刻便回来了。”PS:今日第一更…………感谢品茗的猪万赏，谢谢~