本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/861085.html佛门·天台宗。被圆觉一掌废了金刚法身的枯荣由一批僧众送回了山上，然后服用丹药疗伤，因为这里有佛门几大宗门的高僧，其中不少都很擅长医术，再加上圆觉根本没有下重手，枯荣很快苏醒过来。但是他的功法却没办法再恢复了。独自一人找到了最深处的禅房，推开门的时候，看到了高大的石质佛像，双手结金刚无畏印，脸上的表情却很慈悲，俯瞰着下面的僧人，而一名年少俊美的僧人闭着双目，一只手拨动念珠，一只手敲击木鱼。年纪已经超过九十岁的枯荣恭恭敬敬双手合十，深深一礼：“师祖上师。”“弟子回来了。”他跪伏在地，叩首道：“弟子有愧法旨，请师祖责罚。”年少僧人神色平和，敲击木鱼，平淡答道：“无妨。”“道门的影响力很大，能做到这一步，也在预料之中。”“佛道争论，道门自然想要占据最大上风，但是这又何尝不是我佛门广传佛法的机会，在这之前，道门占了声势和法门的九成九，而此次佛门论道，你们不必击败道门，只要证明佛法确实有大神通即可。”“贫僧一开始的目标，就不是十成十的神州法统。”“七成予了道门，我佛门占据三成，也已足够。”年少僧人嗓音平缓，枯荣先是愣住，然后突然明白过来，这一次佛门看似是没能得到最大的益处，可是比起一开始什么都没有的情况，已经算是翻天覆地一样地巨大变化。少年僧人道：“你且上前来。”枯荣面容敬畏，趋身往前。僧人停止敲击木鱼，一只手转动佛珠，一只手掌按在枯荣头顶，佛光闪过，道：“只是被佛法封住了神通。”他没有如枯荣所期望的那样，帮助他打破这样的封锁，而是收回手掌，仍旧闭着双目，摇了摇头，嗓音平淡，道：“你的根基太浅薄，只追求神通，本来就已经走错了路，这一次的遭遇，对你来说，是福非祸。”“你且去念诵经文，领悟佛法，功夫做到了，神通自然会回来。”枯荣心里遗憾，却不敢多说，转身离去。等到枯荣离去之后，阴影处一名老迈僧人走出，看了一眼前者的背影，叹了口气，双手合十，询问道：“上师，他的神通真的没有被废掉吗？”“已经被废了。”“那您为什么……”少年僧人敲击木鱼，回答道：“一切因果由心种，我只是给他心底留下一颗种子，如果他能专研佛法，功夫到了，领悟有了，反而不会在意神通，那个时候，神通自来，彼时，你且说，我对他说的是妄言吗？”佛法领悟，神通自然回来，到时候就和这少年僧人所说的一样。老僧若有所悟。少年僧人答道：“这就是虚实真假之辩。”旋即平淡吩咐道：“此次论法，如果只是寻常的道士，你们去就足够了，如果是龙虎山张若素亲自下山来的话，贫僧会去会一会这个时代的正一天师。”“你们不可能是他的对手。”他嗓音平静，一心不染，配合檀香和敲击的木鱼，让人心中不由宁静。仿佛一切因果，皆已注定。尘世俗人，只需要平静往前即可。那老僧心悦诚服一礼，正要离开，外貌俊美的僧人问道：“对了，还有一事……”“今天珈蓝菩萨也出现在龙虎山，是谁将他唤醒的？”老僧躬身一礼，回答道：“自称是三洞四辅之一，太平部之主。”“珈蓝菩萨关云长曾经叫过他的名字。”“其名的话，……”“似乎叫渊。”咚的一声响动，那老僧心中一惊，却看到外貌只如俊美少年的僧人手中的木槌重砸在了木鱼上，将那木鱼敲出一个大洞，敲击木鱼的声音，转动念珠的动作，齐齐停滞，许久没有动作。很久之后，佛珠突地散乱，滚落一地。修闭目禅的僧人睁开双眼。“你说……谁？！”………………卫渊回到博物馆后，告诉水鬼自己要闭关。然后利用青铜器的共鸣的方法，重新来到了山海界。不过，这一次他没有立刻离开，而是找到了飞御和武昱，取出一本书递过去，飞御和武昱接过后，翻开来一看，看到上面是一张张图片，还有一个个没有见到过的文字，两个人都有些茫然不解。只是旁边有太古祝祷文字作为标注，他们勉强能明白这文字是什么意思。卫渊指了指这本书，解释道：“你们两个，先读这一本书，把文字学会以后，我会带你们去一个地方，去哪儿，应该能学会不少东西，对朝歌城有大用。”最关键的，比如生物的移植栽培之类的。卫渊记得他们之前还把那宜子孙的崇吾之果截断一个枝条带回来了。飞御和武昱神色郑重，点头答应。卫渊点了点头，想到了之前带回来的崇吾之果，随口问道：“对了，崇吾果的效果怎么样，你们用了吗？”武昱略有些尴尬，咳嗽一声，道：“用了。”飞御神色坚毅而坦然，回答道：“山神大人，我们已经全用完了。”“效果，应该很好！”全用完了……卫渊想到两人扛回来的两麻袋崇吾果，张了张口，一时无言。………………让卫渊没有想到的是，驳兽先前不知为什么，似乎很害怕，但是居然没有离开，还在朝歌城外的山上等着，却是驳兽在这一段时间里，终于算是想明白了。这山海界那么大，吃的那么多。自己还能给他代步。这家伙没必要吃自己对吧？更何况，离开他还得跑来跑去找东西吃，跟着这家伙，岂不是能吃遍山海界？只要一想到这个可能，驳兽就觉得口水都要流出来了。见到卫渊出现后，非但没有当场溜号，还直接腆着马脸凑过去。卫渊还不知道这只几千年的驳兽脑子里转过了几个弯弯绕绕，没有多想，拍了拍驳兽的背，坐在上面，道：“走，往东南方向走。”驳兽只当做是要觅食去，兴奋不已。潜藏在皮毛下的鳞甲散发红色流光，迈步走出，化作驳龙的状态，声音低沉如鼓声，转眼消失，而卫渊依旧保持着山神状态的少年模样，一口气奔出去了千里，驳龙才问道：“山神，要在哪儿停？”“天南海北，上天入地，我都能把你送过去。”卫渊道：“九幽。”“你能去吗？”驳兽动作一顿，踏在空中，尴尬道：“……山神您可真会开玩笑。”“九幽，九幽都不是山海界了，那在天的西北，如果没有门路，就得要大神通才行，我就只是中曲之山的一只小驳，哪儿有资格从山海界跑去九幽的？”卫渊上一次去都是那几个九幽山神带路。想了想，指了指前面，道：“在钟山下面停下就好。”驳龙嘶鸣一声，落在地上。卫渊下了马，看了看周围的环境，指了指溪流旁边的平地，道：“就在这里吧。”驳龙凑过来，讨好道：“山神，您要做什么？”卫渊答道：“找几个适合祭品，祭祀钟山之神烛九阴。”他玩笑道：“我过不去，祂过来也行。”他看到驳龙身躯僵硬，旋即想清楚了这家伙脑子里在想什么，哭笑不得道：“没打算用你，一身铜皮铁骨，咬起来废牙，你去打几只妖兽回来。”驳龙长舒了口气。来去如风，很快就带着猎物回来。然后好奇看着卫渊，缓声道：“山神，钟山和九幽之神，要怎么样才能祭祀？而且，这样的大神，哪怕是祭祀了，也不一定会回应吧？”卫渊沉思。他想了想，回答道：“我有独特的唤神方法。”“应该没有问题。”独特的唤神方法？驳兽惊愕不已，心中不由升起好奇。是什么方法，能够唤来钟山之神？是某种庄严的祭祀，还是说比起朝歌城的大祭更盛大的活动？它看到卫渊先是取出了一枚白玉，上面写着钟山九幽之神，然后放在西北方向的地上。心中若有所思，这是第一步，是确认祭祀所指向的存在，不过，怎么这么草率？应该更庄重更盛大才对啊。不过既然是独特的方式，可能和一般的仪式不一样。驳龙心中给出了回答，然后看到卫渊伸出手，形成了刀剑，一刀朝着猎物上剁下去。驳兽：“？？？”………………卫渊把神力化作刀剑，把这几只打来的妖兽处理了。除了先前和老天师说的材料，他还得带了些其他的辅料，而剩下的部分则是直接用山海界的材料，他厨艺还行，虽然有法术的加成，能够一切随心，相当于火候掌握直接到了顶尖。但是人间也有很多厨师手艺比他好。只是厨艺比他还好的，根本不了解山海界的物产。而对山海界的了解比他还强的那个。厨艺基本是地狱噩梦级别的。也不能这样说……至少，他自己吃了死不掉。卫渊默默吐槽着老友，手上的动作却一点都不停下来，最后把那一头小山般大小的凶兽身上，最肥嫩的部分串起来，腌制之后，用吐焰真法控制火候，慢慢烘烤，并且还拿着小刷子，用从老天师那里诈来的蜂蜜水慢慢刷在肉上。这蜂蜜水是来自于钦原的。龙虎山天师府新成立了，对山海异兽就业帮扶中心办公室，成功把钦原忽悠……不，是改造成为了养蜂个体户。也不知道怎么做的。这凶兽实力不弱，本能吐纳天地灵气，用地煞法去烤制。越是烘烤，味道就越发浓郁。油脂滴答滴答落下来，被火焰烧烤发出滋滋滋的声音。最后卫渊撒上孜然粉的时候，就仿佛引爆了一个炸弹，那种香气轰一下爆炸出来，浓郁而热烈，几乎要从鼻子里钻进去，冲击脑腔一样，驳龙本来还好奇是什么唤神之法，后来脑子根本没法去思考，一双眼睛直勾勾盯着金红诱人的烤肉，大口大口吞咽口水。最后这香气冲到脑门儿上的时候，大脑一懵。脑子里浮现出一个诱惑的想法。吃一口，就吃一小口。这一刻，胃部成功接管大脑。驳龙张开口，露出一对板牙，慢慢往肉那边儿咬去。突然，动作微微一僵。哪怕是从驳兽修行出龙态的它都瞬间失去思考能力，只剩下了匍匐在地的冲动。。卫渊前面，一名面容古拙，神色平淡的男子出现，目光平淡无波扫过了金黄诱人的食物，毫无表情变化，仿佛万神之表率，是苍古以来的秩序和契约，威严，平静，傲然，然后……撩起衣摆，正坐于地。驳龙：“…………”真的来了？！！烛九阴啊，支撑天地之神，烛照九幽之龙，执掌无日之国的大神！就就就……就这？！PS：今日第一更……三千六百字。感谢喜欢看书的小绘梨衣十万赏，谢谢~月初求一下月票啊……躺尸