本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/813330.html天色炎热又沉闷，但是在屋子里有空调，所以还算是舒服。伴随着敲击键盘的声音，一份份的档案被调出来。这些档案都是记录有邪灵一类的案件，有一个共同点，就是这种案件的开始，是因为孩子或者年轻人，从一位老人手中买来了古物，祝宏邈将这些档案弄到一个表格里。然后通过这些档案，推断出了目标可能出现的几个地点。神州虽然广大，甚至于古人留下有天高海阔，何处不可去得的狂言。但是也还有这样一句话。他抚摸着警徽。天网恢恢，疏而不漏！他放下有警徽的帽子，换上便装，和同事出发。…………………目标行动的地点基本都是最繁华的学校附近。祝宏邈他们不断寻找，终于，在六点种的时候，找到了目标所在的地方，是年纪最小的他最先发现了目标，而其余的同事竟然根本看不到对方，这也和调查那些邪灵时间时候，调取监控什么都没能发现的记录一致。“不要打草惊蛇，我先去吸引注意力，你们把周围封锁，防止普通人进来。”祝宏邈才毕业，还有一股热血勇气。他把枪上了子弹，然后确认了备用的符箓。这才迈步走过去。天边已经黄昏，晚霞的颜色有点像是昏沉的鲜血，天气变得有些凉爽了，祝宏邈越靠近越觉得有些紧张，可他看到几个小孩子围在那摊位前面的时候，才毕业没有两年的年轻警察神色一正，不再犹豫，快步过去，口中喊道：“你们在做什么？这放了学，不回家，在外面也不怕遇到危险？”“还是说今儿个没作业？”那几个原本入迷的孩子被他一喊，一下回过神来。祝宏邈补上了最后一击，道：“你们那点钱，能买得起这里的东西吗？”“那点零花钱，去买点雪糕零食不好吗？”“再说，不回家在这里做什么，作业做完了吗？英语单词背会了吗？成绩考好了吗？”几个孩子呆住，然后直接一哄而散。昏黄老者动作忍不住顿了顿。这就是代代相传的绝杀啊。警察嘴角勾了勾，然后顺势蹲下来，挡住老人看那几个孩子的视线，笑呵呵地道：“这帮熊孩子啊，这么晚了还在外头溜达，也不怕家里着急，你这儿的东西他们买又买不起，围在这里，反倒是搅和了你的生意。”“我倒是对你这里的东西挺有兴趣的。”“怎么样，老板，给我介绍点？”祝宏邈盯着摊位上的东西，看到一些古籍，看到有铃铛，还有一个镂刻有铭文，有饕餮纹的青铜盘，他脸上笑呵呵的，打算拉扯时间，让自己的同事包围这老人，然后将其一下拿下。老者浑浊的眼角看了他一眼，缓缓道：“确实是有东西适合客人的。”他取出了一个披着黑发，头顶有发饰，穿十二单和服，神色端庄的艺伎娃娃，脸上神色庄重，道：“请看。”祝宏邈看着艺伎娃娃，不知怎么的，恍惚了下，却也不在意。左手默默发出传讯，让同事包围过来，右手则是已经摸到枪柄上。心中默默数了七个数字之后。祝宏邈猛地拔出枪来，朝着前面的老者，神色警惕，念出了那一句话道：“警察，举起手来！”几乎是同事，一位位已经初步完成了超凡修行普及的特殊战斗人员出现，将这老者包围，手中兵器处于随时可击发的情况。其中还有出身于道门的同事，已经激发了符箓。祝宏邈松了口气。终于抓住这作恶多年，像是泥鳅一样滑溜的家伙了，他小心翼翼地盯着他，打算一拥而上把这老人拿下，但是那老者只是不紧不慢地抽着旱烟，就好像被包围的不是他，而是这些警员，充满了从容不迫的傲慢。他双目昏黄，旱烟的白色烟气袅袅上升。祝宏邈一咬牙，这种危险人物，绝对不能放跑，当下情况，直接开枪，瞄准了对方的大腿，一枪之下，那老者却毫发无损，祝宏邈怔住，旱烟的白色烟气袅袅升起，如烟似雾，让他一阵恍惚。等到清醒过来，发现自己仍旧蹲着，手掌还没能摸到枪柄。夕阳慢慢暗沉下去，晚霞如血，天气闷热而真实，知了无精打采地叫着。他慌忙抬头。发现其余几位视线可见的同事身躯僵硬，像是陷入梦魇当中，祝宏邈脊背有发麻的感觉，下意识低下头，恰恰好看到那精致端庄的艺伎娃娃，看到她嘴角似乎微笑，背后长发垂落到腰，身穿十二单和服，看着自己。祝宏邈有种错觉，明明自己处于高位，但是对方看向自己就像是以一种俯瞰的姿态。而后，自己的身躯就失去控制。祝宏邈心里冰凉。这是什么……妖魔？还是精怪？那老者磕了磕旱烟，悠悠地道：“又被你们摸过来了，看来这里也不能够呆了，看来神州已经开始普及修行了，这一次的速度比之前快了很多，可惜，不能杀了你们，否则就真的要惹来大事情了……”他恭恭敬敬地对那艺伎娃娃道：“神明大人，还请您抹去他们的记忆吧。”抹去记忆？祝宏邈怔住，然后有怒意升起。他终于知道对方为什么能够恣意行走，而没能被察觉，对方谨慎是一回事，另外一方面，开始在军方和警方普及稳定化修行功法，也是最近的事情，之前的老一辈们，只能够靠着断案经验，以及穷追不舍的韧性，花费大量时间一点点排查，才找到了对方。然后被抹去这一段时间的记忆。这几乎是降维打击，轻蔑又傲慢。而且，神灵……原来是神灵，难怪可以做到这么大范围的控制类幻术，难怪可以控制记忆，祝宏邈既恍然，又不甘心。他死死咬着牙，怒视着那泛起的白光，以及朝着自己七窍涌来的丝线，希望能够至少记住神灵这两个字，这样等到之后，也能够有点线索。正在这个时候。叮咚，叮咚。清脆的铃铛声音响起。又有一个人出现在这小巷道里。老者动作顿了顿，连那白色光芒都迟滞了一下，而祝宏邈得以转动眼瞳，看向一侧。一辆蓝色的共享单车慢悠悠地骑进来。然后在摊位前面停下。是个普通人。……………………身穿着浅色衬衫的年轻人下了车，防止过了月卡免费的单次使用时间，顺手把共享单车先锁了。对着旁边祝宏邈客气地笑了笑，然后才蹲下来。祝宏邈瞪大眼睛盯着他，心中焦急，不断尝试示意，只希望对方能够察觉到这里气氛的不对，能够赶快离开，对于自己，毕竟有身份在，对方只敢对记忆动手脚，可对这普通人，可能就没有那么多忌惮了。可是这年轻人显然没读懂他的眼神。转过头对着老板客气地笑了笑，道：“我就随便看看啊，老人家。”祝宏邈心中着急，可却有意识到，这里可是有神灵，以及一个不知道深浅的老人，一个普通人，现在想走可能也已经来不及了，一时间又无力又气恼，那年轻人伸出手，翻看着放在摊位上的青铜盘，手指从饕餮纹路上扫过。而这个时候。艺伎娃娃散发出的白丝已然如同蛛网密布一样散出去，穿过了空气，蔓延到祝宏邈眉心，但是就在此时，那年轻人伸手将青铜盘握在手中，微笑道：“我看好了，就要这个青铜盘，还有这个……”年轻人伸出手，直接挡住了那诸多丝线。指了指艺伎娃娃，道：“我还要这个东西。”东西？祝宏邈愕然，果不其然，老者眼底溢散出一丝丝怒意，却还能按捺住。却不防这个年轻人竟然卖弄起学识，对着祝宏邈随口道：“你知道吗，这十二单算是扶桑最庄重的礼服，贵女和祭祀的时候常常穿着，其实另一个名字叫做五衣唐衣，是自裳唐衣改良来的，从名字上就知道，是模仿唐朝礼服所制，只是没有想到一直穿到现在。”“还专门改了名字。”听到他语气中的轻慢，老者终于动怒，艺伎娃娃上散发出的白色丝线没入年轻人的手掌心，老者低声咏叹道：“人生五十年，如梦亦如幻，皆为梦幻泡影……”艺伎娃娃上的神性，擅长的是幻术，梦幻泡影，而且是以记忆和过往作为束缚，是自认为第一流的幻术，卫渊微笑着俯瞰着那艺伎娃娃，任由丝丝缕缕神性溢散入自己的真灵表层。核心则是有先前所写的敕令护持。老者淡漠，祝宏邈不甘，可在一道道视线当中，那白色丝线却突然僵硬凝滞，仿佛凝固，卫渊微微敛目，过往的记忆如同水面深处的激流，再度地被搅动起来，那艺伎娃娃上的神性，则在这瞬间看到了卫渊故意展露的画面。那是扶桑木。年少的锐士看着生长在大地上的巨木，那是一片群岛神性的集合。身边，那个号称神州第一方士的男人开口道：“欲要铸就不死之药，必然以不死之物为材。”于是少年缓缓拔出了背后的大秦战剑，在风暴，雷霆和呼啸的海浪中，手中的剑指向前方，雨水冲刷剑身，剑柄上的铁鹰振翅，于风雷之中穿梭，而一位位身穿黑甲的大秦锐士冲上土地。神性是极为强大的。但是不可能比六国更强大。区区海外群岛的神性。不可能比风流的楚，比骑射无双的赵，比那悍勇的魏更强。而这些国度皆倒在了大秦的战剑之下。最后，他们付出了相当大的努力和代价，最终还是斩下了这源初的神性，当那巨大的神木在大秦战剑下被斩断，那个时候声音像是天上的雷霆，轰隆隆地扫过大地和天空，但是在大秦锐士耳中，这不过是又一次的敌人，又一次的溃败，又一次的哀嚎。从结果上看，并无二致。敌人是谁，则是最不重要的东西。这甚至没能让他们面色变一变。就像是砍伐树木的时候，一定会有木屑飞溅出来，有溢散出的神性碎片仓惶地夺命逃亡，因为要避开一位位大秦锐士，祂们仓惶地奔走向各处，甚至于不敢再度聚合。大秦锐士们务求要搜集那些稍大的神性，保证炼丹的最大效果。所以祂们只好慌不择路，不管眼前是什么，都一鼓作气涌进去，和那些凡俗之物结合，耗尽灵性，失去了原本的崇高，这样才避免了被一网打尽。也因此，本应该自然聚集的神性，彻彻底底分散为一滩散沙，再也没有重新汇聚的可能性，其中一点稍大的神性奔向远处，飞过了那为首的少年，鲜血和伤势，让他面色苍白，但是黑发系着红色的布条，在风中舞动。神性看到他冰冷狭长的眸子，像是出鞘的刀锋，漠然扫过自己。而后五指张开，朝着自己抓来。这个时候，天边的晚霞突然暗淡下来，而后路灯亮起，照亮了记忆。那双眸子，就像是振翅的飞鹰击落苍天，而后变得柔和下来，原本的黑甲忽然塌下，变成了浅色的衬衫，战靴化作运动鞋，唯独那双眼睛和腰间的玉佩没有任何的变化。神性微微颤抖。年轻人看着祂，嘴角微微勾了勾。就像是当年的噩梦，像是蛮荒的，只存在于神话里的战场重新降临。那是神代最后辉煌的时代啊，大秦的锐士高唱秦风，覆压六国，而遥远的罗马征讨西西里全境，诸神逐渐消散于历史，大秦黑冰台的少年战将持剑，堂皇而来。在这现代二十一世纪，短发稍长，蓬松而乱，发梢仿佛有阳光气息的年轻人微笑着伸出手，五指微微张开，伸向那艺伎娃娃，眼底冰冷的神色，则和当年一般无二。伸手的动作同时在现实，以及神性无法忘却的噩梦里浮现。古代的锐士，现代的青年，两人动作相同，一真一虚，逐渐重叠，最终合二为一。“好久，不见……”他微笑着道：“啊，姑且问一句。”“你们是不是觉得，我已经死了？”PS:今日第二更………四千字~感谢籩缘万赏，谢谢~