本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/937947.html青丘国禁地之中。巨大的声响如同闷雷一般不断掠过苍穹。或者说，整个青丘国都陷入一种巨大的声响和震动当中。间或夹杂着壮汉狂笑的声音。说得不客气些，是能够让未成年小狐狸做噩梦的那种动静。而在禁地内部，初代战神和现代战神正在进行真男人之间亲切友好的磋商交流，具体内容大概是，拳头对拳头，拳头对脸，拳头对鼻子，以及，卫某人以自己的脸皮重击蚩尤的右拳等一系列活动。卫渊在烛九阴的时间权能，以及女娇神农鞭加持下，堪称打不死的小强。但是打不死归打不死，想要和蚩尤硬磕并不现实。在反应过来的兵主面前，卫渊充其量是可以还手的，打不烂的沙包。当卫渊发现自己的伤害性不强的时候，选择了另外一条道路。“我打！！！”拳如猛虎，势如狂澜，卫某人的拳头重重砸在了蚩尤的鼻子上。虽然说他在下一秒差点被蚩尤打得骨头都断掉。但是转瞬咬着牙，狞笑着一个勾拳直接砸在蚩尤的右眼眼眶上。搬山巨力让蚩尤眼前发黑，仿佛有一个个星星冒出来。拳法完全不管不顾，专怼着脸上招呼。哪怕是战神的身体，只要无法动用权能，恢复速度也无法做到瞬间恢复，哪怕刮痧，累加了这么长的时间也足够可观，哪怕是有岁月不灭体和神农鞭续命，卫渊仍旧被揍得半死不活，蚩尤整体气血维持在九成，甚至于九成八。毕竟是神州神话里的顶尖战力。唯独脸上被揍得鼻青脸肿。杀伤力不高，侮辱性极强。所以不看两人内部伤势，只是看外表的话，倒像是打得你来我往，势均力敌，最后蚩尤肉身的本能似乎也感觉到了一种憋屈和耻辱，拳脚离开了卫渊的要害，同样专攻面部，两代战神狂笑着用自己的脸皮重击对方的拳头。清醒之梦中，上古恶人组陷入沉默。蚩尤死死盯着画面里的另一个自己。终于，在蚩尤之躯猛地踏前，一拳将卫渊打飞之后。卫某人终于老实了。躺倒在地。卫渊，再起不能。就差右腿抽搐两下子。蚩尤之躯喘着粗气。哪怕是死去尸体混合怨念所诞生的存在。此刻内心深处，竟然本能浮现一丝丝庆幸，浮现出松了口气的感觉。总算是打完了。祂像是历经了漫长战斗，疲惫不堪，终于打卡下工一样迈着疲惫的步子走回到自己原本的封印之地，然后坐下，重重叹了口气，甚至于能够从这一具尸体的细微动作里，察觉到了一种满足的感觉，像是打工人在完成了九九六以后回到了家里床上……闭上双目。而后他听到熟悉的声音。“再来啊，这么快就不行了？！”蚩尤之躯：“…………”卫渊支撑着地面把自己从地面上拔起来。晃了晃脖子，脖颈处发出咔嚓一声骨骼脆响。想了想，伸出手把脖子往另一个方向扭了扭，扭正点。省得复苏之后变成个歪脖子。确认没有长歪之后。卫渊伸出手朝着蚩尤之躯勾了勾。“你，你过来啊！”“…………”蚩尤之躯抬了抬眼睛，然后嫌弃地闭上眼睛。把头扭到另一个方向去。诚然，蚩尤残留的本能狂热得喜欢战斗，但是这么多次和同一个人打，本能地都快要打得吐了，就像是让一个喜欢打游戏的人把同一关的boss打一万遍，还没有半点掉落，谁来都麻了。在蚩尤之躯的判定里面，眼前那家伙就是个失去吸引力的木桩子。在成功达成‘你做的饭饕餮都不吃’之后。卫渊再度达成了‘连疯了的蚩尤都懒得和你打架’这一神代成就。甚至于，卫渊几乎能够从蚩尤之躯的本能反应里面品出一缕嫌弃的味道来。卫渊嘴角抽了抽。深深吐了口浊气。还是主动朝着蚩尤发动了攻击。上古恶人组迟疑。“气息应该已经拿到手了吧？”神农氏有些拿不准主意。“打了这么多架，怎么都拿到了。”“难道这小家伙有了受虐的倾向？嘶呼……不对啊。”“涂山氏不都喜欢欺负人吗？那帮小狐狸一个个性格虽然不会做出什么太过激的事情，但是也都不是省油的灯，我还以为这小家伙在涂山长大，又和禹一起厮混，性格会变成那种看似稳重，实则性子起来就会跳脱，会展露本性的样子。”“这怎么反过来了？”夸父不解神农氏的形容。刑天爽朗道：“我老大的意思是。这小子平日稳重冷静，可靠。”“在牵涉旁人的时候可以信任。”“但是当不牵扯其他人安危，在没有太大后患的时候。”“就会容易情绪化。”“一个人的时候会比较莽撞，容易上头。”“上头了之后，涂山氏性格就会表露在外，这没什么，可又因为禹的性格影响，没有了正常涂山氏狐狸的克制和头脑，这个性格偏向会比较不好控制，简单点说，莽夫容易上头。”“外加涂山氏秉性。”“上头了就容易作死。”夸父沉默，沉默了许久，而后看着这一幕，寻找说服自己的理由，道：“或许，是卫馆主一心求武。”“主动寻求试炼，寻求磨砺。”“为了战斗不惜一切。”“力求突破，不惧死战，方才是我辈正道。”轩辕没有什么架子拍了拍他的肩膀，鼓励道：“没关系，你已经尽力了。”尽力在找理由了……蚩尤眉心微微跳动。不知为何看着这一幕，作为九黎之主记忆体的他本能不对。本能感觉到忽略了某种事情。刑天扶着自己的头，看着卫渊，感慨一声：“还真是莽夫。”“阿渊，你何时能像是我这样冷静稳重些啊。”而后陷入沉思：“不过，为什么会有种熟悉感？”现实中，卫渊发动攻势。第10086次冲向了蚩尤之躯。而后袖袍一挥，一件件美食都浮现出来，里面甚至于还有本来是给老天师准备的，大荒美酒，继而双手结出道印，天罡三十六法门之一，移星换斗之术施展。挪移不了星辰天机，挪移这些美食还是简单的。所谓物尽其用。用移星换斗之术扔出去的美酒，根本无法用天机锁定。美食和美酒朝着四面八方地飞过去。卫渊身法一变，避开蚩尤明显变得不耐烦的攻势，屈指一弹。酒坛全部碎裂。酒香气溢散。蚩尤之躯，以本能为主，此刻祂完全没有兴趣和卫渊打架。又有饥饿，嘴馋的人体本能。注意力瞬间被吸引。卫渊身子一晃，直接出现在了蚩尤十魔兵之前。袖袍一罩，白皙五指舒展。壶天之术进阶版·袖里乾坤！嗯？吸不动？刑天拳头重重一敲掌心，恍然大悟：“我懂了！”他下意识摸了摸自己的腰间。怅然道：“我老伙计就这么没了的。”轩辕帝的倒影放声大笑：“哈哈哈哈哈哈。”“蚩尤，蚩尤你完了，哈哈哈哈哈，谁让你不给你的兵器上锁的？”他笑得前俯后仰，躺倒在地，尽情嘲讽自己的老对手。而后又得意一拍腰间，道：“像是我的轩辕剑，就绝对不会被其他人用的。”“轩辕剑就只听我的话。”画面里，卫渊发现袖里乾坤直接吸不动之后。直接分身成好几个自己。本体在前面指挥。很有节奏地挥舞手掌。分身就像是工地上被压榨的牛马一样，喊着口号，“一二一！嘿咻！”“一二一！嘿咻！”然后把那柄最重的兵器扛起来。蚩尤之躯才拿住一坛酒，扭头就看到这一幕，旋即大怒。大怒地朝着卫渊奔来，卫渊让自己的分身先溜，而后轻描淡写地拉动了腰间的神农鞭，神兵之上泛起了碧色流光，猛地一拉。蚩尤之躯气势磅礴，大步而来。其威其力，似要破开一切，似乎要让天地翻覆，强大无比。立刻就要把卫渊狗头砍下。一身黑衣的博物馆主带着微笑，整理袖口，而后微微躬身。手掌轻抚胸口。衣袂扬起落下。优雅从容。而后抬起头，猛地竖起一根中指。笑容恣意而夸张，眼里冒着火。“拜拜！”“再您女娲的见！”画面消失，只留下蚩尤之躯无能狂怒。清醒梦境里面。放肆嘲笑蚩尤的轩辕帝右眼眼眶多出一个黑眼眶，面不改色，乖巧端庄地端坐在那里，神色庄严，轩辕帝人望远超蚩尤，但是单打独斗……咳嗯，王者从不孤独。毕竟帝王和兵主，显而易见后面那个更能打一点。你有本事打我，你有本事让我摇人啊。空气氛围压抑地厉害。烛九阴都远离了些蚩尤，纵然这只是刑天的战斗记忆，结合天地之间残留的蚩尤烙印所化，但是兵主毕竟是兵主，战神也毕竟是战神，即便是在梦中的战神。往日专注于干饭的蚩尤第一次开口道：“该加练了。”烛九阴微笑颔首：“一分钟？”蚩尤道：“不，一个时辰。”夸父怔住，而后小心翼翼地道：“是真正感知的一个时辰？”“不，是烛九阴的一个时辰。”“……是技巧传授？”“不，是实战。”蚩尤微微舒展身躯，身躯上代表着九黎之地的刺青仿佛狰狞鬼神。大羿腼腆微笑。举起一个牌子。“我想吃糖醋鲤鱼。”刑天微笑，神农氏微笑，烛九阴微笑。“呵呵……”“哈哈哈……”“呼哈哈哈……”上古六大恶人带着温和的微笑，举杯。轩辕环顾周围，朗声道：“诸君。”“且饮胜。”气氛祥和且融洽。只有夸父手掌颤抖，缩在一个地方，瑟瑟发抖。好可怕。好恐怖。好凶残。PS:今日第一更………三千两百字。