本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/877358.html梦中的时间和外界的时间流速并不相同。所以会有黄粱一梦的说法。当卫渊提着剑走出去的时候，在张浩圆觉等人眼里，他只是稍微花了一两分钟时间，基本就是进屋子里转了一圈，找到东西就走出来，没有生疑，卫渊朝着张浩点了点头，道：“走吧。”然后看向因为圆觉离开，而开心起来的凤祀羽，道：“祀羽，你也来。”凤祀羽头摇得像是拨浪鼓，干脆利落拒绝道：“我不要。”圆觉这个大敌离开，卫渊也出门，剩下这么多菜她能吃得很开心。卫渊面不改色道：“东海那边也有好吃的。”“你没吃过的好吃的。”“比如一种叫做海米的米饭，做成饭菜比起珍珠米都鲜。”？？！张浩，圆觉，项鸿宝动作一顿，古怪看向旁边带着一丝微笑，表情可靠的博物馆馆主。海米？那不是虾皮么？但是初入人间的羽族少女显然不知道这一点。片刻后。凤祀羽朝着珏和虞姬挥手，眉宇飞扬，道：“那珏姐姐，虞姐姐，我就走啦。”“我会给你们带回海米饭的。”珏看着众人离去，收回视线，忍不住摇头笑道：“等到祀羽弄清楚，卫渊不知道要给她做多少顿饭补偿。”“至少得十顿了吧……”虞姬颔首，她猜得到卫渊想要凤祀羽一起去，应该还有其他的目的。不过她性格有时候清冷得很，对这些并没有兴趣。片刻后，和珏一起把博物馆的碗筷收拾过，才回到自己的画室里。一进去就感觉到了不对，空气中有一股肃杀的气机，跟在她后面的画家魂魄打了个寒颤，差一点出现魂魄散开的迹象，虞姬神色一怔，而后加快脚步，蹬蹬蹬走回内室，整个人一下僵住。原本存放霸王枪枪刃的匣子落在地上。连封印都有被震得松动的迹象。显然，霸王枪枪刃刚刚产生了某种感应。虞姬双眸缓缓瞪大，触碰着发生异象的霸王枪枪刃，白皙手掌微微颤抖。“羽……？”……………………项鸿宝不是很清楚，为什么要带上这个看上去才十六七岁的小姑娘。他们可是去阻止从海上飚过来的圣堂精锐啊。这小姑娘，有几分道行？可既然是那个博物馆主的意思，他也没有什么想说的，尤其是当那个憨厚的和尚勉强把禅杖放在车上后，整个车都往下沉了沉，项鸿宝立刻冷静下来，明白了自己的立场。张浩的车技相当顺滑。带着他们去了一个地方，然后直接改乘加料改装版本的直升机，朝着东海高速移动，卫渊有御风之术，能够直接腾飞，但是除了他，以及身为羽族的凤祀羽之外，哪怕是大和尚圆觉都得靠着一双腿跑。思考之后，决定用直升机。不过，因为圆觉那根禅杖附带有‘佛法的厚重’，不得不让他单独乘坐一架直升机。一前一后，朝着东海而去。……………………东海是神州领海，其中也是很多传说的起源之地。平静的时候，海面倒影天光，望之让人心胸开阔，而就在这东海之上，一支特别行动组的修士乘坐小型船只，朝着海域边境处，发现超凡力量靠近的地方奔去。超凡修士入侵领域，应该交给同样作为修士的行动组处理。因为普通人很难对抗修士。尤其是，西方，还有东南亚一代，修行的法门都颇为奇怪，其中不乏极端阴毒的东西，普通人，哪怕是经历过训练的战士，都会在一不小心的情况下中招。这便是适才适用。纪康乐只当做是像平时一样的小股修士，带着自己的属下就过去阻拦。而等到他们远离了陆地，发现目标的时候，才发现不对。对面传来的压力太强了。“这东西……什么来路……”纪康乐微吸了口气，感觉自己的太阳穴都突突突直跳，那一艘看上去像是旅游用的大型游轮，此刻散发出一股仿佛深海猛兽的气息，相较而言，行动组所用的船只几乎像是袖珍品。但是这不是重点。重点是那一艘船只上的气息，那让纪康乐想到了宗门里的长老。是那种修为需要称呼一句大前辈的人物，才能自然形成这样的压迫力。“是相当强的修行者，而且不是一个，人数很多。”一名青年嗓音低沉，道：“是故意来的，不是无意进入领海。”“联络宗门和行动组。”纪康乐令一名弟子立刻传讯，法令发出去后，纪康乐脸色一沉，驱使船只下的符阵，让这一艘巡逻船挡在了那一艘巨大游轮前面，尝试和对面取得联络，传讯道：“你方已经进入神州领海，请立刻停下来，接受登记。”“或者立刻驶离神州领海。”“否则，我方有权对你们进行攻击。”纪康乐听到了对面传来的哄笑声音，面色微沉。在游轮内部，全部都是穿戴特殊铠甲的圣堂骑士，在这个时代还穿着这么沉重的装甲，显然极为特殊，有人询问为首正在祈祷，有着金色短发的中年男子，要怎么做。中年男子双目蔚蓝，道：“不必管。”“之后闻起来，就说没有受到传讯。”“是失误操作，才进入了神州领海。”“是。”这样的事情，他们不是第一次做，在各国边境都有过，而后纪康乐发现对面非但没有减速，而且有加速航行的趋势，周围浮现出希伯来古文字的符文，海浪都推动着巨船往前。纪康乐面色发沉，令巡逻船追上。第二次传讯。“警告，你方已经进入神州领海，请立刻停下来，接受登记。”“或者立刻驶离神州领海。”“否则，我方有权对你们进行攻击。”当看到对方再度加速的时候，纪康乐怒视着那船只，还要再说，对面直接单方面中断通讯，拒绝联系，这名出身武门的修士重重将通讯机砸落，面色铁青，旁边的属下道：“头儿？怎么办……”谁也没有想到，日常巡逻会遇到这种堪称挑衅的举动，而对方的力量强大，远远超过了寻常配置能够应对的极限，毫无疑问是有备而来，但是来自于行动组的援军还需要时间。在这段时间里，不能让这帮来历不明的修士再往里面了。纪康乐直接将船的速度加到最大，以船只去拦截。面色铁青：“领海领地领空，神州一寸不能被侵扰，让这帮白皮猪就这么进去，我们干脆跳海算求，从侧面撞上去，他们不停，就直接撞破那帮狗娘养的船。”直到这个时候，那帮前来‘兴师问罪’的圣堂骑士里，才有一名走到甲板上，双手摊开，用一种古代语言喊着，神色懒洋洋的，显而易见，不觉得对面会做什么。这只是刚刚进入东海领域，而且，这可是修士之间的较量。他们不觉得，以神州这地方区区五个人会对他们出手。当然，真正的目的，就是用这种态度来激怒神州这边。最好，能让神州主动出手，到时候不管黑的白的，舆论都在他们这儿了。说实话，他们来这儿，一个目的就是试探试探，打起来最好，不打反而不好说话，他们这里还藏着足够多的人，最好在这边把神州海域附近的修士都打一遍。想到这里，这名青年舔了舔嘴唇，眼底有侵略性，而天空中出现直升机的声音，他抬起头，看到两艘运输用直升机赶来。来人了吗？他心中呢喃，甚至于夸张地招了招手，满脸懒散粗蛮。纪康乐眼底怒气，提起剑就要冲上去和这帮家伙打一场，这个时候，却传来了来自于直升机的传讯，他愣了下，通讯器已经被摔坏，他深吸了口气，高喊出声，再度问了第三遍：“最后警告，你方已经进入神州领海，请立刻停下来，接受登记。”“或者立刻驶离神州领海。”“否则，我方有权对你们进行攻击。”这是第三次。那名金发男子懒洋洋地摇了摇头。开口说了几句话。游轮依旧往前行驶，不见停止。直升机上，项鸿宝低声翻译道：“这人说的是古代欧罗巴的一种语言，我在圣堂听过，他的意思是他听不懂我们在说什么，这帮孙子就是在装，故意挑衅，对面肯定是有准备的，裁判长的实力很强，新大陆和澳洲的教会出手，这是故意来寻衅的，我估摸着对面肯定拍摄了，传出去就能直接搞舆论。”“虽然搞来搞去就这几招，没意思，可就真恶心人，咱们要不然先等一等？”“还是怎么办？”项鸿宝苦笑，他有些手足无措。这帮家伙，有恃无恐。听不懂？卫渊简简单单哦了一声。然后抬手一拍座位。直接从直升机上跳了下来。手中八面汉剑出鞘，剑柄上的铁鹰鸣啸，继而肌肉贲起，重重坠海，衣摆猛地飞扬抖动，踏在海面上，手中长剑撕扯剑气——剑气直接冲天而起，搅碎白云。在凄厉剑鸣声中，巨大剑气直接当头砸在那一艘奢侈的游轮上。钢铁造物的巨大游轮停止前行。项鸿宝只觉得心脏重重一跳。卫渊身边，死寂一息后，海浪轰然爆开，浪潮汹涌疯狂朝着周围砸落，卫渊抬手一拦，遮住了冲向他这边的浪潮。刺耳声音中。巨大的游轮突然朝着两侧缓缓倒下去。项鸿宝觉得嗓子里有什么东西想说，却说不出来。卫渊收剑。他将那一艘船直接从中间斩断。PS:今日第二更…………剧情大家慢慢看，还有角色之类的，估计过几天就明朗了，推了下大纲，感觉还算有意思。