本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/809601.html那种被盯着看的感觉越来越浓，简直让人毛骨悚然。我有点不适应。下意识回过看了一眼。什么都没有，果然只是想多了。我不知道为什么，突然松了口气，用毛巾擦了脸，抬头的时候，无意识看到镜子里倒映出的画面，那副画不知道什么时候挂在了镜子对面的墙壁上，画上已经一片空白。这事情有些邪门，我翻了翻，可左看右看，那画上还是一片空白。也是忙得昏了头，老板又打过电话要我回去一趟，我心里虽然觉得有些不对劲，可工作上的事情太棘手，把这幅画放回了原来的地方，就急急忙忙赶着去上工，忙着忙着就把这事情给抛到了脑后去，回家睡着的时候，却觉得额头发冷发凉。迷迷糊糊睁开眼睛，看到有什么东西朝着我吹气，也好像是在吸气。身子越来越冷，整个人都迷迷糊糊没法醒过来。这事情一连好几天，最后一天的时候，反倒没那么冷了，我勉强能睁开眼睛，见到一个身子有屋子那么高的‘人’在对着我吹气，看到我妈就挡在这人前头，给我挡着，可那‘人’各自太高，我妈没办法全挡住。我心里一难受，这才醒过来。醒过来之后，觉得心口上压着什么东西，呼吸都传缓不过来。转过头。画上女人就在窗边儿上的墙上画着，穿着红色衣裳，一双眼睛看着我。距离我只有三步远。然后，她好像笑了下。………………安升明的语气颤抖了下。显然这件事情在他心里留下了很大的阴影，卫渊手指勾勒了一道安心宁神符，安抚安升明的心情，脑海中则是思考着安升明遇到的事情，古物之中，而且是类似于邪灵的情况，这让他想到之前的那个镜灵。同样是古物，同样是孕育邪灵，同样会影响到接触过邪灵的人。二者之间，会不会有联系？卫渊沉吟了下，问道：“冒昧问一句，你母亲她……”安升明道：“我妈还好，只是年纪大了，身子有些弱，常年生病。”“这一次……”他说不下去，想到自己母亲给自己挡住那邪门的东西，鼻子发酸，手指拭了下眼角，说不出话。他是神州上最普通也最常见的那种性格，对于父母孝顺，对于孩子也好，对自己就有些不放在心上，这一次如果是不会牵连到母亲，他大概会直接忍着将就着过活，直到真的撑不下去为止。安升明收拾了下情绪，低声恳求道：“馆主，这件东西你这儿能收吗？”卫渊微笑道：“收的。”顿了顿，他又问道：“现在那幅画还在墙上吗？”安升明摇了摇头，迅速回答道：“不，它已经重新回到画里了。”卫渊点了点头，如果安升明描述没有差错的话，这应该是一只邪灵，哪怕是和之前镜灵的事情无关，也能够带来一笔功勋的收入，这对于他来说已经相当足够，之前山君本该得到功勋，但是因为抽出了神性，所以功勋就没了。卫渊现在也算是稍微摸清楚一点卧虎腰牌的原理。功勋其实很像是某些能量之类的东西，卧虎令的很多功能都需要这一能量支撑，而抽出神性，化作印玺这一过程所消耗的力量，就由山君本身代表的功勋支付。这也导致卫渊现在只剩下区区十枚功勋，和那些动辄上千的古代宝玉相比，根本就是杯水车薪，这个时候，哪怕是一只最简单的恶灵，在卫渊眼底都闪耀着功勋的光芒。他想了想，道：“安先生你先在这儿坐一下，我去找个帮手。”安升明脸上还有残留的欣喜，点了点头。卫渊走出博物馆，抬手弹出三枚铜钱，做了一次金钱卦，确认安升明没有说谎，以及他的身上确实是有残留下来的邪灵气息，然后将这三枚铜钱收起来，走向对面的花店。他现在有伤在身，没有办法发挥全力。天师府的玉符材料还没有送过来，也没法用神印制造敕令借用力量。为了防止阴沟里翻车，还是找珏一起去比较好。他礼貌性地敲了敲门，等到珏回应了一声，才推开门走进去。看到少女今日的穿着打扮偏向于少年，有中性柔美和英气混合的气质，抬眸看过来，卫渊声音微微顿了顿，转移开视线，把安升明所遇到的事情大略说了说，然后还没有等他开口，说自己伤势毕竟还没有好，希望珏能一起去，少女就恍然大悟似地抬手示意他停下，微笑道：“我知道了，是做你的助手是吗？”“助手？”少女回答道：“对啊，福尔摩斯和华生医生那样。”她眼底有跃跃欲试的感觉，然后顿了顿，看向卫渊，询问道：“还是说，你更喜欢狄仁杰狄大人和李元芳这样的组合？”卫渊：“…………”我知道天女的学习能力很快，但是这接受速度是不是也太快了点，卫渊嘴角抽了抽，觉得自己有必要担心，这么快的接受速度，会不会受到现代各类繁杂讯息的影响……不，珏至少是天女，从古至今学习已经过各类知识，倒是不用担心这个。卫渊思绪转动了下，看到少女似乎很有兴趣地招出了侦探帽和一副牛角材质的大框眼镜，加上今天深卡其色的背带裤，白衬衫，看上去倒是很有侦探范儿，卫渊知道天女是顾及到自己可能的‘自尊心’，才没有让自己说出希望她帮忙保护的事情，反而看出自己的需要，找到另外的理由同行。卫渊心中叹息一声，学着雾都绅士那样，伸手抚胸，微微躬身，玩笑道：“今天得要你来保护我了。”“那么，我亲爱的华生小姐，我们能出发了吗？”“委托人还在等着我们。”天女微怔，而后手掌握拳抵着嘴唇，轻咳了下，一本正经回答道：“当然，福尔渊斯大侦探。”而后补充道：“另外，这是常识，我的朋友。”“常识？”“是，关于如何判断搭档已经准备好的常识。”这是扮演上瘾了？卫渊无言，看着认真投入角色的天女，心中不知为何轻松下来，压制住上翘的嘴角，让自己显得正式，指了指外面，和天女珏走出，看到那边仍旧还有些紧张的安升明，安升明看到卫渊找来的帮手，居然是手腕白皙纤细，眉目秀丽的少女，怔了下，下意识看向卫渊，眼底狐疑。卫渊解释道：“这是我的同伴，有她在，把握就更大了。”“可以说，万无一失。”声音微顿，这才发现自己好像把软饭硬吃说的如此清新脱俗，摇头自嘲，安升明今天是开了车来的，卫渊和珏坐在后座上，一路沉默无声，到了地方之后，安升明低声道：“我爸妈今天也来了。”“我爸好像因为我动了他那幅画，有点不高兴。”卫渊点头示意自己知道了，下车的时候，顺手掏出那三枚铜板，再度卜算了一次金钱卦，简单地解析了一下卦象，却微微一怔，卦象上显示，邪灵已经不见了，或者说得详细些，邪灵似乎已经被诛除。只剩下些许的气息残留在这里。卫渊沉吟了下，觉得虽然邪灵已经消失，但是出于安全考虑，还是要进去看看情况，于是跟着走入门口，看到安升明掏出钥匙开了门，屋子里装潢比较老式和普通，沙发上坐着一个头发已经灰白了的男人，还有一个……还有一个穿着红衣，眼角艳丽红色的年轻女人。容貌柔和精致，像是从画上走下来的一样。卫渊看到安升明往前打招呼，对那老人说了声爸，又转向那坐在沙发上，穿着古旧红衣的年轻女人，然后，口中自然而然地道：“妈。”PS：今日第一更………感谢沉舟的万赏~谢谢·本章说好像恢复了，只是昨天零点前的还没有放出来，应该一两天就好~