本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/769439.html林礼三人回过神来，彼此对视，眼底皆有一丝惊愕，赵建柏更是如此，他看上去年纪是三十来岁，实际上已经是五十岁，修为在这三人中最高，辈分也要高一层次。但是刚刚面对那年纪轻轻的博物馆馆主时候，居然下意识拿出了应对长辈的样子。回忆先前他称呼太平道当代道主时的平淡语气，以及刚刚打断古符箓的行为，赵建柏越发觉得自己无法看破那个年轻人，后者就像是潜藏在云雾里一样，看不真切。思绪翻腾间，三人已经赶忙上前，确认上面的秘文，小心翼翼将九节杖的另一部分收好。又通知了当地的特别行动组成员，尽快将那死去道人的尸身收敛。然后才带着九节杖回去，在先前交战的地方，原本太平道人都已经被拿下，又被之后赶来的特别行动组成员带走，而到此时，众人分成两部分，微明宗成员负责接下来对于太平道人的处理，而林礼三人和卫渊，则是护送九节杖前往京城。而卫渊也知道了，刚刚那一道战魂是残留在广宗战场上的执念，而不是太平道的后手，那战魂执念只是被那中年道人以符箓短暂唤起，等到符箓有效时间过去之后，就自然沉寂下来。这车中诡异的沉默。卫渊闭目坐在后面，林礼三人下意识都安静，只有汽车的声音。过去许久，卫渊突然开口道：“林道友，不知道那带着九节杖的道人是谁？他应该不是太平道这代的道主吧？”林礼怔了下，没有想到卫渊竟然不知道这一代的道主。可既然不知道，为什么会那么笃定他所认识的那个人，道行要高于太平道道主？思绪凝滞，下意识回答道：“并不是，但是他也是太平道高层。”“这一代的道主是机缘巧合之下，得到了古代太平要术的原本，并且依靠上面的记录，借助灵气复苏速度提升的机遇崛起，只是我们没有想到他背地里居然广收门徒，把太平要术改变成了速成的邪法。”“馆主你拿下的道人名为贺泰平。”“是太平道之中的高层。”“太平道主被几位长辈牵制住，也反向牵制住了我等的宗门前辈，然后由这贺泰平负责突围，太平道没有授箓之说，所以他是领受了古代太平道的三十六渠帅之一的名号，自称为白骑。”“渠帅？白骑……”卫渊意味莫名低语了一声，想到记忆里那个青年，道：“他可配不上这个名字。”声音顿了顿，又道：“那个太平道主有《太平要术》的原本？”林礼答道：“正是。”“据传说，是大贤良师张角所留下的，因为即便是原本的太平要术也有许多缺失，所以他才极为渴求九节杖，认为大贤良师的传承分成了两个部分，其中之一在太平要术，其中之一这是在九节杖。”“我们推测他之所以将太平要术改为速成之法广为传授，应该是为了得到九节杖，或者尝试太平要术上更为高深的神通而做的准备。”卫渊点了点头，道：“原来如此。”想到那奔波行走在乱世中的道人。又想到了这在盛世中散播邪法害人性命的太平道。默默将太平道主这个名字记下来，如果张角还活着，他肯定会亲自将这些害人的所谓后辈弟子一一铲除，现在张角不在了，被冒领名号的三十六渠帅也早已经埋葬于历史，只剩下道行化作黄巾力士。那么清理门户的事情，只能由曾经最弱的他来做了。林礼三人也安静下去，过去了一会儿，林礼还是有些忍不住心中的好奇，开口询问道：“卫馆主，你说你见过整个天下修行太平道最强的道人？”卫渊道：“是。”“不过他没有什么大的志向，他只希望治病救人，然后攒些钱，开一家道观，然后收几个徒弟，把道法和医术传承下去。”林礼讶然，似乎是没有想到有极强修为的道人会是这么朴素的愿望。“那他肯定成功了。”卫渊沉默了下，回答道：“不。”“他失败了。”三名道人惊愕，贺阳文好奇道：“那那位前辈在哪里？”在哪里？卫渊思绪微顿，想到了那笑起来脸颊有婴儿肥，有两个酒窝的少年道人，想到那很少微笑，但是却仍旧温和，仍旧坚定的青年道人，想到他手掌温和曾经按在自己头顶。林礼看到那年轻的博物馆馆主双眼微敛，幽深无光。有点像是突然意识到某种现实的，怔怔失神的感觉。像是大梦苏醒后空空落落的样子。许久后，他才像是梦醒一样，如此回答：“他死了……”…………………………北直隶本就是都城直接管辖的区域，距离京城很近。护送着九节杖的车辆驶上高速，卫渊也知道了他们打算怎么将这九节杖恢复，其实类似于这种，曾经属于神州某一个时代最强修士的兵刃法宝，本身有极强的灵性，将九节杖破碎的部分合在一起，就能自然恢复。他们会去拜访一位有许多收藏的前辈。借用他的阵法，以及部分珍藏，能够将恢复的过程缩短。最大程度地避免在这一过程当中灵性的溢散。京城是整个神州气运和龙脉所聚集的地方，卫渊等人抵达那地方的时候，卫渊才诧异地发现，那里竟然是一家博物馆，算是同行，进去的时候，也有几名道人走出来。只是他们身上却缠绕着一股股淡淡的气运。卫渊微有诧异。而这几名道人似乎和林礼三人认识，也微微一怔，彼此勉强见礼，冷淡而疏离，然后才离开，其中为首道人抬眸扫过众人，只是略微诧异于一身盘扣黑衣，背负琴匣的卫渊。思绪微顿，不记得正一道和全真道之中的授箓道人也这么一位年轻人。倒也没有在意，只是记下来面目，就此退去。卫渊感觉到双方隐隐的那种关系，等到那一批道人离开后，才开口询问道：“那些人是……”神霄派贺阳文语气有些复杂：“是走扶龙庭一脉的道人。”“借助神州气运修行，攀附龙鳞的修士。”卫渊诧异，想到微明宗的道藏记录，自然询问道：“违背道门戒律，接触龙脉气运，也算是正统修士？”这一次倒是林礼三人愕然古怪，博物馆里面传来爽朗大笑声音，道：“道门戒律不准接触气运？这是哪里来的老古董啊，哈哈哈，你说的可是不知道多少年前的戒律了，眼下现代，哪里还有这个说法？”里堂走出一个精神健硕的老人。林礼三人见礼。卫渊也微微抱拳一礼。那老人就是他们这一次来拜访的那位老前辈，据说此地的库藏，整个神州所有道宗禅门的修士都会眼红，不过因为某些缘故，也没人敢打这些宝物的心思。那老人摆了摆手，看到卫渊模样年轻，忍不住取笑道：“你就是他们所说的那位卫馆主？”“年纪轻轻，怎么还遵循那古戒律？比我都像是个老家伙。”卫渊点头，道：“只是在道藏中曾经看到过。”老人忍不住笑道：“那你看得肯定是汉代古道藏，那个时候接触龙脉气运修行，可是真的找死，之后嘛，慢慢的借助气运修行的人也越来越多了，到了宋朝时候不还出了那什么青词宰相，终南捷径么？”“虽然说这扶龙庭，一向被正统真修不喜。”“可借助气运，仿照地祇一脉修行，那修为可是蹭蹭蹭往上走。”“这一脉可是真出了几个，号称是法力雄浑，不逊天师的人物啊，不多说不多说，正一道老道士已经把事情告诉我了，来来来，九节杖在哪里，取出来我看看。”林礼依言取出那宝物。老人将这九节杖捧着走了后堂，然后就让他们先等着，九节杖损坏并不严重，一日不到便可自然恢复，但是他明言在线，此物在过往岁月当中，经历过太多的事情，已经不复曾经灵性，哪怕是恢复原本九节杖完整状态，也只能够作为藏品，而无法作为法宝。…………………………卫渊在特别行动组给安排的住处住下。他默默等待着，依旧每日画符，修行剑术，吐纳行气。之前拿下太平道得到的功勋他短暂压下，没有动用。三日后。将身上道袍换成一身寻常衣服的林礼，看上去就像是个时尚漂亮的女生，而不是得到上清宗授箓的真传道人，懒洋洋地盘坐在沙发上，抱着个电脑追剧。在京城逗留的林家老爷子道行高深，学识渊博，为人更是威严。但是有一点，宠孙女。所以林礼这种在道门会被师父拎着耳朵教训的行为，曾经把她师父拎着耳朵教训一顿的老爷子直接视而不见，反倒有时候还会跟林礼一起看一些年轻人喜欢的东西。老爷子这种随你喜欢什么都可以的样子，连林礼有时候都有些不好意思，在老人端着果盘送过来的时候，咳嗽两声，良心发现，默默把视频关掉，装作认真思考的样子，然后等老人坐下的时候，就认真问道：“爷爷，我有个问题想了好几天没想明白。”老人笑出声，也不戳破她装模作样，应付家长的行为，只是笑道：“什么问题，说出来听听？”林礼思考了下，道：“爷爷你通读道藏，知不知道太平道修士里有没有一位堪称最强的道人，可修为冠绝一代，却只希望开个道观，治病救人，最后明明有通天贯地的修为，竟然连这么简单的愿望都没能实现，就已经去世的人？”老人讶异，没有想到真的有问题。想了想，只能摇头道：“不知道……”林礼也塞了快切成兔子的苹果塞到嘴里，笑道：“对嘛，我后来想想，怎么可能……”老人却又笑道：“不过若是说起来，还真有一位符合。”“谁？”“大贤良师，张角。”林礼动作凝滞。谁？！！她下意识要反驳怎么可能，这太荒谬了。可突然就想到那博物馆馆主见到九节杖时候失神许久，想到主动护身的黄巾力士，想到被制止的古代符箓，想到他那仿佛梦醒一般恍惚的‘他死了’三字，想到那个时候，年轻的博物馆馆主曾背负剑匣，无比笃定地微笑：“我只是曾经见过，这个天下修行太平道最强的道人罢了……”林礼忽觉无言反驳。……………………静室之中。卫渊伸出手。完整的九节杖放在匣子当中。他的手掌缓缓握在九节杖之上，九节杖上的秘文开始亮起，眼前再度浮现埋葬于历史的过往。PS:今日第一更………三千六百字，完成作息第三天，距离一周还有四天，第二更希望能够早点写完，叹息。感谢喜欢看书的小绘梨衣的盟主，非常感谢~