本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/741306.html四只妖物看不出卫渊桩功的异样，却认出那轻蔑的动作。都是曾经刀口舔血的凶狠妖魔，自然不可能畏惧。他们以不同的方向散开，继而朝着卫渊冲杀而去，在他们眼中，卫渊换了兵器，看似是攻击范围变长，但是实际上只会出现更多的破绽，四只妖魔速度越来越快，手中兵器高高扬起，凶悍无比地扑杀。卫渊仍旧如骑战马，身躯微微起伏。突然，他身子晃动了一下。就仿佛骑着战马，借着马势出枪，脚步踏着地面，力道从地而起，历经脊椎，手臂，横贯长枪，往前刺出，可眼前闪过的是项王环顾左右，对其亲随所言，‘吾为公取彼一将’的那一幕。梦中所见消散，此刻是现实。粗陋的木枪，甚至于没有一个合适的枪刃。狼妖完全不放在眼里。可那枪头点在了狼妖手中的刀锋上，卫渊手掌微微一转。枪锋自刀锋上划开，向上。丝毫没有浪费力量，木质的枪锋直接贯穿狼妖的咽喉，鲜血喷涌而出，一股浓郁至极的腥气铺面而来，卫渊深吸了口气，一身潜藏的煞气被鲜血激发，在胸膛翻涌，突地长笑一声。“好，这才像样，畅快！”双手握枪，猛地横扫，狼妖被生生甩开，那柄简陋长枪重重朝着螳螂妖抽击。后者心头大骇，六刀齐出才勉强架住这一枪。卫渊低喝一声，猛地扭转身躯，长枪一偏，像是蛟龙撕扯，借助身法仿照战马之势，直接斜地里再度刺出，从和刚刚相反的方向，洞穿了那螳螂妖腰腹，继而整把长枪都猛地转动搅动。哪怕是有观摩了五十九次的经验，他在项羽的手下也不过撑了七招。现在这七招不断地使用。纵横往来，招式都是最为干脆利落的，但是却凶狠霸道地可怕。裹挟青色狂风，肆虐一地。令原本就霸道的枪法路数杀伤力更强几分。苏烟儿和胡玫看的呆滞住。恍惚之间，几乎以为看到了一员古代猛将，冲阵斩将的气魄。第一回合那狼妖便大意被杀，第二回合是失了胆气的螳螂妖。之后又是数合，在一枪自下而上起，仿佛天边星月初露，鼠妖脖子直接被抽断，诡异地扭曲，卫渊在换了招式之后，仿佛彻底就变成了另外一个人，煞气磅礴，毫不留情。最后卫渊手中枪锋猛地朝着前方贯穿，最终抵着地鼠的眉心。那地鼠精手中的短兵当啷一声坠地。继而双眼一翻，生生吓得晕死过去。卫渊愕然，旋即摇头一笑：“无胆鼠辈。”手中的兵器溃散化作齑粉，却是刚刚厮杀时，就已经被劲气震碎，早已经不能再用，卫渊的手掌被摩擦出鲜血，却只是觉得舒服，活动了下身子，畅快地松了口气，被项羽一伙人虐了六十次的憋屈总算是抒发出了点。回身看到苏玉儿凝眉沉思，似在思考什么，那边胡玫却看得双目泛光，见卫渊视线扫来，才悄悄地移开视线，低下头装作是在喝奶茶的样子，卫渊随口道：“青丘的立场如何，这几只妖物，是要先带回去，还是送往附近的特别行动组？”苏玉儿诧异：“特别行动组？”卫渊愕然，然后拍了下额头，笑道：“忘记了，青丘国不在此界当中，你们印象中，应该叫它是锦衣卫。”这样三位狐女才恍然，想了想，胡玫吐了吐舌头，道：“还是悄悄送到锦衣卫吧，要不然，族里的长老们又要说我们了。”苏烟儿脸上有些迟疑。苏玉儿却道：“这里的动静这么大，瞒不过族里的，何况外界野修作恶害人的事情已经有一段时间了，也是时候趁此机会，和族中的长辈们提一下了，再说，此事本就是我们莽撞，受些责难也是常理。”卫渊发现苏玉儿说话之后，苏烟儿和胡玫便是有些头痛长辈的责怪，也没有多说什么，苏烟儿只是叹息着担忧会不会关禁闭，而胡玫则是鼓着腮帮子往奶茶吸管里吐气，看着奶茶鼓起一个个泡泡，咕噜咕噜。卫渊寻了一根木棍，将三只妖物的尸体，以及那昏厥过去的地鼠，散去道行的狐妖都绑在上面，然后拖着走，苏玉儿自袖口中拈了一枚绿叶，轻轻放在了这些妖物上面，便将它们的真身遮掩住。继而将那柄青铜短剑小心收好。卫渊注意到那柄短剑上有极为古老的气息，剑柄有玄鸟纹，还刻了一个古代文字。未曾继续注意到上面那个文字，苏玉儿已经将剑收好，小心翼翼地藏好。卫渊只好移开视线。他们将这些妖物带回了青丘国，交给了那些族老，之后将会由青丘国将这些妖物转交给人间的特别行动组，在踏入青丘国的时候，远远看到卫渊三人远去，苏玉儿才止步，望向了那位看守门的老者，迟疑了下，道：“您能告诉我，卫渊的身份吗？”老狐有些讶异地睁开眼睛，然后微笑摇头道：“这种事情，老夫可不能多嘴。”“您想要知道，要自己去思考才行。”然后对苏玉儿点了点头，闭上眼睛，仿佛是在打盹儿，不再开口。苏玉儿没能够从他口中得到想要知道的事情，有些丧气，旋即复又想到另外一点，索性前往了青丘国当中收藏人间典籍的藏书之处，这里虽然是青丘国的重地，但是她并没有遇到任何阻拦，便轻易走了进去，然后找到后面些的书架，翻阅那些典籍。找到了记录讨口封的那一部分。开始从头翻阅。心中也有些许懊悔，她刚刚不应该那么直接地问身份的，应该先问问之前那老狐和卫渊到底说了什么，她记得很清楚，在她们走出青丘国的时候，那老狐和卫渊是有过一段交流的。到底说了什么？苏玉儿一边想，一边漫无目的地翻阅着这些卷宗。……………………卫渊身上的伤口被狐妖们处理好。回到客房，思考回忆着之前使用出的那几招霸王枪法，也不知自己使用出了几分神韵，也不知什么时候能够见到全盛时霸王的风姿，击杀擒拿这些妖物，又得了林林总总二十余点功勋。卫渊突然有种认知，这击敌所得的功勋数目，似乎和妖物造成的影响大小有关系，为恶越重者，哪怕修为不高，功勋也不会低，而虽属于妖物，但是不曾为恶人间，作恶九洲的，也不会带来太多的功勋反馈。这可以避免得到卧虎腰牌的司隶校尉为了功勋而肆意杀戮。也难怪之前击毙了造畜的那左道，得到了丰厚到足以换取三千年养魂木的功勋。卫渊望了望外面的天色，收回念头，心中思考青丘何时能将那邪道的身份问出来，平心凝神，开始修行本身的卧虎决，以这一门真传，将之前战斗厮杀激发出的煞气杀机都收复潜藏。之后数日皆是如此，白日游玩青丘国，每日有固定时间修行。而这一日，卫渊才刚刚吐纳结束修行，便听到了外面的敲门声，有些讶异，起身去开门，门外却并非天女，而是英气勃勃，眉眼如画的胡玫，面颊有些绯红，旁边还有一位看上去只是三十岁左右的俊朗男子，含笑看着卫渊。“可以谈一谈吗？卫公子？”………………女娇望向天女珏，笑道：“难得他们一同经历了一翻事情。”“胡家这一代的小家伙似乎对他有些情愫，虽然大抵是年少时候，遇到了身上有些隐秘的同辈，被教导了些事情，又被救了一次的缘故，不过，胡家的女儿若能够和卧虎成就好事，倒也不错。”“此刻应该已经去了。”“你觉得他会不会答应下来？胡家的小姑娘可是难得活泼的孩子。”天女摇头道：“我不知道。”她望向外面，道：“这应当是他自己的选择。”抬手饮茶，女娇伸手拦着她。天女讶异。女娇含笑指了指茶盏，道：“茶凉了，不好喝。”“得加些热水。”“嗯？啊，多谢前辈。”……………………卫渊将来客迎入室内。那位前来拜访的是胡家的一位长辈，先是寒暄片刻，然后就直入主题，带着玩笑道：“我见公子一表人才，为人和善，当为良配。”“把小玫儿许配给你，应当不错。”PS：缓和章，两千八百字~