本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/930801.html大荒西·浴月谷。昆仑，尤其是人间昆仑山神的迭代，即便是在大荒神系当中，也是极为重要的事情，虽然说帝俊高居于天穹之上，很少关心下界之事，但是常羲，羲和，以及其余大荒正神，对于这件事情可是相当看重。大概相当于考试第二名偷偷去看第一名的辅导材料。或者说月考试卷的成绩。注意这家伙每天休息时间有没有开启疯狂内卷模式。而现在演化出的未来，代表着昆仑这一波儿瘸了腿。常羲脸上浮现一丝微笑，虽然说之前帝俊受到她的消息之后一连好几天半点回复都没有，就跟聋了一样，但是今日所见仍旧让她心情愉快，旁边浴月谷诸神若有所思：“或许可以去拉拢一下此人。”“昆仑一脉肯定会对他出手，提前斩草除根以绝后患，那我们就得护住此人，在必要之时给予他一定的帮助，甚至于庇护，有此人在，便可以轻而易举，牵制住昆仑诸神的注意。”“而后以我大荒代替昆仑。”这是很基础也很简单的逻辑，敌人的敌人就是朋友。不管是谁，都不会忽略大荒接下来会采取的行动。常羲若有所思，正要点头答应下来，昆仑玉璧之上，那应试者名字右侧，代表着未来的部分，化作了昆仑神主，这预示着未来此人有潜力成为那放眼一人即是昆仑的神灵；而左侧，突然又一次浮现出了道道画面。常羲讶然：“这是……过去？”大荒诸神也好奇看过去。画面之上却不再是昆仑山的风景，周围浮现出大片大片黑色雾气，完全看不出代表着什么，也无法通过这一幅画面里，看出此刻事情发生在什么地方，而后祂们便发现了十二道熟悉的身影。是十二元辰。十二元辰封锁结阵，将一名温和男子锁入十二元辰大阵当中。那温和男子长啸化作了本体，乃是一条神龙，只是似乎落于设计之中，本身又有伤势，左突右冲，始终无法冲出来，越发激怒，龙吟之声不绝于耳。“十二元辰？！”“庚辰？！”“这是……”大荒诸神怔住，完全不知道这代表着什么，大荒浩瀚至极，他们也不可能知道其余大荒诸神的过去究竟是做过什么事情，大家也没必要将自己的隐私事无巨细地都说出来。祂们正惊愕于十二元辰居然敢联手对应龙出手。突然意识到，这难道就是当年十二元辰狼狈回来，并且有两名元辰陨落之事？难不成，动手杀了他们的，是庚辰？正在此刻，画面之中，锐气腾起，凌厉霸道无可匹敌。转瞬之间，面对着十二元辰彻底展开的大阵。一道白发身影仿佛完全无视了其威能，瞬间掠入其中，剑气如霜，只是眨眼之间，十二元辰大阵居然就此破碎，两名元辰眉心浮现血痕，身上瞬间被无数的剑气撕扯，切割，化作大团大团的血雾。一步，一步，脚步从容。无尽法力，溢散的时间，在此人八步之前便被气剑搅碎讨伐。漠然的声音平淡响起。“区区神灵，不过如此……”外貌为龙的元辰惊慌怒道：“你……区区凡人，你不怕天帝吗？！”“天帝？”剑气散去，白发为马尾，仿佛仍旧当年游侠儿。失去好友，失去一切，这柄剑也越发地锋芒毕露，越发地无可匹敌。“卦六，上九，亢龙有悔，天可伐与。”“天帝？”“挡得住我几剑？”“你，放肆！”“放肆？”“败兵之将，安敢言勇？！”漠然之语，锐气冲天，白发游侠儿双手都并指如剑，剑气寒芒纵横，似乎完全不顾及自己的气机损耗，直奔杀向十大元辰，剑气如霜，竟然狂妄到将十元辰全部笼罩其中，似乎要将这十元辰全部留下。画面之中，无尽剑气纵横，白发剑者露出侧脸，眼底漠然。心无旁骛的剑，失去了剑鞘的剑，也是最巅峰的剑。剑锋之下，无所谓人神之别。背后是战损的庚辰，而脚下是神灵之躯。画面凝固，最终化作了评断。剑气冲霄。浴月谷中，大荒诸神神色凝固沉默。常羲徐徐吐出一口浊气，安静道：“此人当诛。”“诺！”“领命……”昆仑南渊。九天玄女双目发亮，几乎是放出光来，转过头看向本欲出发的烛九阴，认真道：“烛九阴，能不能把他直接弄到转世？”“我想要这个妹夫！”她抬手一指画面上气机凌厉的剑客。刑天抚掌叹道：“文官表率，要是手上拎着的是斧头，那就更好了。”不得不提，即便知道是一个人，但是卫渊所表现出来的，和代表着卫渊这个个体最锋芒毕露一面的陈渊这一世，给人的感觉完全不同。九天玄女道：“以前他比起现在似乎威风霸道地多。”“嘴巴好像也没那么踩人痛脚。”“要不我们重新来一次吧，转个世而已，很快的……”这个号儿练废了，重开吧。烛九阴沉默。开明兽看着画面，许久后，沉思：“烛龙，他是怎么做到的？”“我很想知道，他到底对他遇到的河图洛书做了什么？”“让河图洛书不惜付出一切代价，也要弄死他？”烛九阴想到自己的坟墓，右眼眼眶微微刺痛，沉默道：“他向来如此。”在气人这一方面，卫某人从来没有让人失望过。开明兽感慨道：“我懂了，这就是你说的。”“卫渊此人，从来使人讶异。”仿佛心悦诚服道：“厉害，厉害。”烛九阴：“…………”开明兽又道：“现在无论大荒，还是昆仑，大概都想要把这家伙削死了。”“之前我还很好奇，他和白泽，究竟谁最能引来昆仑大荒生灵的敌意，看来现在已经不需要怀疑了，只要把消息披露出去，他直接就会成为山海大荒必杀榜排行第二位。”夸父愕然：“第二？”开明兽微笑道：“你也觉得该是第一是吗？”忠厚老实的夸父挠了挠头，对于自己内心对卫馆主的评价有些许不好意思，而开明兽道：“第一，当然就是卫渊骑着白泽了，哈哈哈……”他大笑起来。其余几人沉默着看着他。只有夸父，在迟了几秒钟后，尴尬不失礼貌地笑了笑。“……不好笑吗？”开明兽面不改色，感慨道：“你们可真是不懂得幽默。”………………而在人间·西昆仑。昆仑神众呆滞地看着玉璧上浮现出的画面，失去语言能力，女娇脸上的神色从一开始的微笑，而后变得懵逼，最后彻底茫然，抬头呆滞，似乎失去了思考能力，就好像看到自家菜园子里的小苗苗彻底长歪了。旁边苍老的昆仑神众怒道：“必要诛杀此人！”“打进涂山，捉拿卫渊……”“打进涂山，捉……”哗啦一声，他还没有喊出第二句话来，后脑勺就是一击重击。眼前一黑。哐啷一下直接扑街。陷入沉眠。白发女娇手中神农鞭如同长蛇盘旋，冷笑道：“你要打谁？”昆仑山上，一片安静。女娇眼瞳横扫过去，陷入沉思。我记得，契曾经说过，有让人短暂失去记忆的法术……该怎么使来着？她有些头痛，作为青丘国神女，她从来都没有需要用到这样神通的时候，所以多少有些忘了该要怎么用，只记不大清，最后只好扬起手中的神农鞭，利用神农鞭本身的特性，直接让昆仑神众全部陷入沉睡。最后直接闯入昆仑秘境。看到一身雍容神装的西王母安静看着玉璧浮现出的画面。这个时候，哪怕是始终带着些许玩笑地说要让昆仑姓涂山的女娇都觉得莫名一阵心虚，西王母分身眼神扫过女娇，淡淡道：“涂山女娇，你教的好啊。”“……咳，西王母，此事必然有问题。”“我当然知道，这只是被别有用心之人所利用的……”“但是，那也同样代表着两点，第一，我和他出现了嫌隙；第二，他碍于某种原因，不杀我，却因为恨意，会出现在我面前嘲讽……我想，应该是有人在挑拨离间。”“但是无论如何……他都不该如此对我。”西王母分身面容微冷。女娇看着画面上摘出来的，卫渊囚禁西王母.mov。西王母的手腕，腰部，脚腕，都被层层锁链封锁，寻常的锁链自然无法囚禁堂堂昆仑之神，可是女娇一眼看到了这锁链痕迹上的‘渊’字，毫无疑问这锁链是当年融合诸神智慧，是无支祁同款。甚至于可能，就是当年所铸，用来锁住无支祁的那一副。相当于是以九州山海的气运来压制一人，在西王母受到陷阱，本体实力大跌，没有防备的情况下，确实是有可能得手，将西王母封锁，而这形态，简直像是在封锁囚犯一般。女娇叹息道：“确实是……阿渊做的不对。”西王母冷笑道：“哦？难得啊，素来护短的女娇居然也会认错？”白发女子挑眉，然后居然没有发作，最后也只是叹道：“毕竟是卫渊的错啊。”“我这个做长姐的，也只能认下，回去再教训他。”西王母道：“呵……你倒是说说，错哪儿了？”女娇沉思，手指托着下巴，认真道：“不够涩。”……………什么是女狐狸精的老祖宗？这就是。精通人性和神性的女讲师，三个字教你如何把一个天神的愤怒值拉满，西王母的分身脸色怔住，而后一阵青一阵红，作为狐狸精，而且是第一只九尾天狐，女娇言辞振振，道：“这根锁链应该要把你的腰身再凸显出来一点，最好……”还没有说话，西王母手掌直接捂住女娇的嘴。女狐狸精微微挑了挑眉，伸出舌头轻轻舔了一下西王母掌心。西王母浑身汗毛差点炸开。一下跳开，前面白发女子眼眸微敛，流光婉转，一瞬间魅惑天成。“你你你……”西王母面容泛红，咬牙切齿。她眼下毕竟只是个分身，思考能力相较于本体。大概只是分心他顾的级别。女娇一瞬收敛了那种表情，而后笑吟吟道：“不开玩笑了，渊的事情，我们待会儿一起问他，这小子往后居然会长歪，作为涂山国主，我有必要想办法把他拉回正轨……”西王母徐徐吐出一口气，道：“你要怎么做？”“讲道理，摆事实。”西王母皱眉：“具体呢？”女娇言简意赅：“揍他！”西王母：“…………”无可奈何叹了口气：“果然是和禹一样……”女娇警惕地抬起头，不过想了想，又收敛了视线，咕哝道：“反正，到时候你和我一起吧，不过，在这之前我也有个事情得要说一句……”西王母没好气道：“如果说是禹的事情那就免了。”女娇道：“不是他。”白发女子笑语盈盈，眼底却浮现质询和锐利。她微笑道：“只是想问，王母，你应该没有，要牺牲珏的预设吧？”PS：今日第一更…………三千八百字~~作息有朝着无底深渊滑落的趋势，望天，再这样下去怕不是一天比一天晚，然后完成一次轮回。再顺便把我给送到轮回里面去。挠头，所以今天第二更可能会字数稍少，争取早睡，调整下作息。躺尸，安详，你不用再战斗了.猫猫头JPG。