本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/798575.html卫渊在梦中穿行着。最后回到他自己梦里的时候，发现无支祁居然调出来了拳皇97的隐藏人物，开始用隐藏人物把普通角色一个一个地打过去，去看一个个角色的大招效果，尝试不同连招，乐此不疲。一直到了第二天白天，无支祁才不得不放下手里的游戏，离开了梦境。在无支祁离开梦境之前，卫渊再度卜算了几次，山君现在藏身于应天府，卫渊第一次是测算江南道会不会出现危及到普通人的灾害性事件，得到了清晰的征兆，是一切安全。这和卫渊的推断相同。以山君的谨慎，在发现自己被注意到的时候，不可能做暴露自身的事情，尤其是现在山君虽然舍弃一切外物，走上正统修行道路，但是在刚开始，实力恐怕不升反降，处于最弱小的状态。这段时间内的山君，会相当谨慎。而后卫渊算了算和自己相熟的老道士，后者虽然一身道行，但是毕竟年老，现在也在应天府，若是被山君盯上也有危险，得到的卜算结果是安全，老道士并没有被卷入山君肆虐的事情里。卫渊稍微放下心来，从梦中苏醒。接下来，就要等到张浩那边搜查出结论了。山君的真灵气息，以及外貌，他刚刚都已经通过梦境告知张浩。张浩和他不同。卫渊并没有学习过将记忆中的画面刻录在玉简里的法术，想要留影给其他人看比较麻烦，也不像是张浩那样是道门弟子，张浩可以请道行高深的长辈，使用类似于他心通之类的神通，让那些道人一并看到山君外貌真灵。而卫渊却不可能允许旁人这样做。一方面是他本身秘密太多，不愿让旁人看到他的真灵。而另外一方面，卫渊自己也不知道，别人施展法术去窥探他的真灵，究竟会看到些什么，不知道他们会遭遇什么，只是能够确认，即便是道行足够高深的修士施展这样的神通，都有不小概率被反噬。想想某位真修施展法术，然后口喷鲜血倒下去。卫渊觉得自己有几张嘴都解释不清。张浩他们就没有这样的顾虑，也有足够的信任度，这或许就是宗门传承的好处之一。卫渊脑海中思考情况，将一件件事情整理清楚，然后躺在床上，完全不想起床，他看着外面升高的太阳，开始漫无目的地思考一个哲学问题。昨天应该睡了足够的时间才对。为什么不想要动？睡觉是为了休息。……如果梦里也要工作的话，那么睡觉的意义还在哪里？我不就是007？在历经了挣扎纠结，以及闹钟之后，卫渊平躺在床上，一动不动，水鬼穿过门，来找他道：“外面有行动组的人找你，额……老大你怎么还没醒？几点了都……”半睡半醒的卫渊脱口而出道：“我被被子封印了。”水鬼：“…………”卫渊一下清醒，咳嗽了下，面不改色道：“我是说，我在思考一个封印的术法，行动组的人来了？在哪里？”水鬼决定遗忘刚刚听到的话，回答道：“在博物馆里。”卫渊让水鬼去负责招待来访的客人，一边嘀咕行动组的效率这么快，才刚刚托梦没有多长时间，就已经找到了山君所化青年的身份么？一边快速穿衣，抬手招出清水草草洗漱了下，迈步走出。确实是行动组成员。但是不是泉市的特别行动组，而是来自应天府的行动组后勤部成员。那是个三十岁左右的男人，穿着黑色正装。他介绍了自己的身份，拿出证件给卫渊看过，而后取出了一封信，双手托着递给卫渊，道：“卫馆主，这是应天府姜华亮教授的遗物，是给你的信，遗书上说是要给哪天救了他的人。”“姜老是癌症研究的泰斗，一辈子贡献，局长派我把信给你送过来。”他补充了一句，道：“当然，我们没有看信的内容。”“这是一种道德。”卫渊想到先前巫煊那件事情里，被自己学生用来做人体试验的医学教授，他神色微有些怅然，虽然知道老人当初的情况就已经极为糟糕，但是得到消息，仍旧心有遗憾，道：“姜老去世了吗？”那位行动组成员点头，回答道：“昨天去世的。”“这信应该是姜老对你的感谢。”“他是一位让人尊敬的老科学家，他的离去，是全人类的损失。”男人站起身来，笑了笑，道：“我还有其他任务，就不在这里打扰了。”卫渊把男人送出去，看了看手里没有被拆封的信笺，没有立刻将信拆开，现在都已经十点多了，他有点饿得慌，连做饭的心情都没有，扫了一辆共享单车，先是找到了一家自家开的早饭摊子。这种店面是自家的门面，不是那种移动的摊子。所以在这个时候还开着。卫渊要了一碗豆腐脑，两个茶叶蛋，然后拿了三屉小笼包。老板看的咂舌，道：“小伙子胃口挺大。”卫渊笑了笑，解释道：“饿得慌，好长时间没吃东西了。”“那是得多吃点。”卫渊用油泼辣子和醋兑了一碗料汁，一半小笼包蘸着吃，一半则是原味吃法，两种方法交错着吃，保证口感的新鲜，保证每一口下去都能得到最大程度的享受，最后要了一个大肉包，咬了一口。然后把最后的料汁从这个口子，倒进包子里，再吃掉。老板收钱的时候，看了看卫渊，道：“肚子挺大。”卫渊笑着答道：“之前太久没吃东西，这一次吃撑了，中午饭都省了。”老板恍然。卫渊付完钱，找到第二家店，道：“麻烦拿一碗面，对了，再多加三两面。”迎着老板质疑的目光，卫渊面不改色道：“之前几顿没吃，饿得厉害。”………………卫渊有技巧有目的地转了一圈，这才吃饱，武门修士对于食物的渴求，需要等到下一个层次才能减弱，而在这个时候，他收到来自张浩的消息，是说张浩已经和师长们汇合，在确认真灵之后就会立刻开始搜查山君踪迹。另外，之前所说，张道陵封印山君时留下的卷宗已经开启。被龙虎山修士带到泉州，应该很快就会送到博物馆。张浩解释完后，匆匆挂了电话。卫渊将手机收好，骑着车慢悠悠地回家，路过花店的时候，看到珏正在花店里，少女穿着蓝色背带裙，浅色衬衫，踏一双透明高跟的凉鞋，披肩长发没有如同往日那样束起，而是自然垂落，正在看书。似乎注意到卫渊，珏抬眸微笑颔首，姿容清雅安宁，一如往日。卫渊想了想，迟疑道：“珏你昨天……”“嗯？”少女稍稍歪了下头，双眸澄澈安宁，眼底疑惑。“昨天？”卫渊声音顿了顿，道：“没什么，你昨天画的画真好，类它喜欢得不得了，说要给张道友好好看看。”少女恍然，微笑点头道：“喜欢的话，我还可以给它再画的。”卫渊和天女寒暄了几句，告辞离开。心里有松了口气的感觉。看来不但是一杯倒，而且醉了以后事情都不记得了。不记得好。省得见面尴尬。卫渊推开博物馆的门，在花店里，姿容清雅安静的少女收回视线，将一缕头发整理到耳后，露出了脖颈和耳朵，原本白皙的耳尖微微泛红。………………吃饱喝足，卫渊懒洋洋坐在博物馆那张桌子后面，用小刀拆开信封。他注意到上面干涸的鲜血，想了想，将信展开，是红色横线的信纸，上面文字刚正，只是笔迹略有颤抖，卫渊念出来——“展信佳。”“之前救命之恩，还有阻止周子昌犯下更大错误这两件事情，还未能和你道谢，心中过意不去，故而留下手信，聊表谢意，另外还有一事要坦白，我保留了一瓶子昌的研究成果。”“但是，我并没有将其运用于不道德的研究，只是尝试体验了下这种药物，然后将部分数据留给后人。”“作为老师，作为一个人，周子昌的行为毫无置疑，是错误的，但是抛开一切，我也能够理解，没有任何一位医生可以抗拒让人类不死这样的成果和诱惑，我也一样，但是他走错了道路。”“人的寿命有限，我们会遇到各种各样的疑难杂症，遇到各种各样的问题和困难，或许一个人的一辈子，甚至于一代人都无法彻底跨越这些困难，但是只要确认这是值得的，我们仍旧要付出我们的一生，去开拓道路。”“这样后来人，就能在我们的基础上走得更远，甚至直接解决问题。”“而后遇到新的困难，他们也会为后来人的前进而付出自己这一生。”“看上去没有任何意义，也或许会被人嘲笑，但是放眼过去一百年，五百年，我们不就是这样，在嘲笑声里一步步走到前面，解决了一个个问题的么？以前连皇帝都有死于伤寒的，还有肆虐过一个时代的鼠疫，都以各种方式被控制消灭了啊。”“在往日看来，这不也是不可思议的吗？我们攻克了过往认为不可能的难关。治病救人，不断地解决疑难杂症，这一千年前，两千年前，学医之人的愿望，现在仍旧还被人接过来。”“其实我想，有如此大愿，代代相传。”“千年不变，不亦长生？”卫渊看着这千年不变，不亦长生四个字，突然想到了两千年前，想到了那笑起来嘴角有酒窝的少年道人，想到他说的治病救人，卫渊沉默了下，打开信笺第二页，看到上面几行变得刚劲有力的文字——“我知道，你或许不是普通人，你能够活很久很久吧。”“寿数绵长。”“不知道你能不能和我这普普通通的老家伙做个约定呢？”就在昨天，在孤独的房间里，病入膏肓的老人一边咳嗽，一边颤抖着写下了接下来的文字——“一千年。”“等到一千年以后，假如你还记得我这一封信，可以劳烦你看看那个时代吗？看看那个时代的人是否已经攻克了现在的十大绝症，看看人们是不是不用在被饥饿和疾病困扰？”“看看那蔓延几千年的梦是不是还活着。”“到那时，将这信笺烧给我的话，我是不是也能知道？”“算是我这即将寿尽之人，和你这长生不死之人的，一个小小的契约……”老人曾用最后的力气，将信笺认认真真地折好。而卫渊读着最后几句话，安静了很久。这是跨越千年的契约和约定。就算是已经倒在病榻上。仍旧有遥看来世一千年的豪气。亦是壮阔，也是浪漫。卫渊认真地把信笺放在桌上，取出笔，在上面写下了自己的名字，而后划破手指，按下指印，卧虎注灵于这一张最普通不过，却也极为沉重的白纸上，他将信笺折好，而后，将这信笺放在博物馆的馆藏上。和最初的陶器，始皇帝玉龙佩，和太平九节杖放在一处。卫渊突然有一种感觉，在自己这小小的博物馆里，所藏的并不是器物，而是人。是人定胜天，是天下一国，是黎民求生，是医者大愿。他盖上玻璃做的柜门。于是这里，不只是有埋藏于过往的记忆，也有了对于未来的约定。阳光落入这本来普普通通的博物馆，没有开灯，因为老木的色泽，这博物馆里带着一种仿佛岁月流逝的昏黄色，卫渊站立在这沉浑的岁月里，安静看着这信笺，突然想着。会不会，是来世的自己，会偶尔发现这自己留下的东西呢？还是那时候，仍旧是自己。穿着黑色盘扣和细密云纹上衣，神色平和的博物馆馆主看了一会儿自己的藏品，转身离开，坐在老木桌前面，一边看书，一边等待着情报传递回来。博物馆藏品——信纸。医者大愿，千年不死。代号，004。契约，已成。PS:今日第一更………四千字~