本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/948854.html“住手啊！珏，你怎么能穿着这样的衣服！”“不，不可以，如果穿着这样的衣服出去的话……”博物馆二楼阁楼，看到天女逃命一样回去，结果换了很寻常的常服出来，住在阁楼的伏特加娘娘大惊失色，手掌扒着橱窗想要往外面挤出去：“会很一般的啊啊啊啊！”“呜呜呜，来我这里啊，我这里有都市女性OL服，黑丝大长腿，有洛丽塔白丝吊带袜，有各种款式的汉服，各种搭配我来帮你啊，不要这样出去……”水鬼竭尽全力把伏特加娘娘控制住。最终双手直接以擒拿姿势卡住了伏特加娘娘的双臂腋下，像是个架子似地把少女画师架起来，水鬼其实身高比卫渊都高一些，一米八六的样子，这样一架起来，少女双腿悬空在那里扑腾。水鬼咬牙切齿：“混蛋你是喝假酒了吧？”画师含着两大包并不存在的眼泪：“我只是想要玩一下现实版的换装游戏奇迹暖暖，啊不，奇迹珏珏……”“我是说，我只是想要给珏换衣服，我有什么错！”水鬼大怒：“我都不好说你！”“你那是想要给人换衣服？”“你那是馋人家身子。”“你下贱！”“你才下贱！”“胡扯，反弹！”“反弹无效！”“反弹无效无效！”“反弹无效……”旁边的战魂喝了口茶，水神长乘沉思：“他们两个怎么又对上电波了？”“不知道，你懂的。”战魂像是老爷子一样捧着热茶，优哉游哉：“精神病和精神病偶尔也能对上电波。”“不要尝试理解，因为你根本理解不了。”水神长乘不服：“那我要是理解了呢？”战魂看了他一眼：“那你也是精神病了。”一击必杀。长乘无言以对，然后又低下头看向那边远去的卫渊两人，迟疑道：“就这样放任他们离开吗？还是说过去看看？真的可以就这么放着不管吗？”战魂叹息感慨：“还是让他们自己来吧，跟过去干什么呢？”长乘沉默，而后点头，道：“是啊。”“卫渊的实力我已然认可，而珏冕下是未来的昆仑之主，无论如何，我们也不应该过多干涉的。”伏特加娘娘道：“我这次也不打算去了。”“老板的任务就当先搁置了，难得有一次这么好的氛围。”水鬼点头同意：“是啊。”“我觉得，卫馆主一定能处理好的。”众人安静下来，带着祝福的目光目送着那边的两人离去，一时间无人说话，战魂喝了口茶：“那我们还在这儿聚着做什么？还有什么事情要说的吗？”“好像没了。”“那就……散？”“散！”众人一分而散。水鬼回到了自己的快乐水瓶里面，然后直接搓出来了一个分神扔到外面，慢慢的，那洞天福地·快乐水瓶限定版本下面突然冒出水流，化作了一个个手掌，以类似于蠕动的方式默默地往外走。而后出了博物馆门，伴随这一阵快乐水光芒的法力灵光。博物馆快乐水大师，飒爽登场！不去看？！怎么可能！吃瓜，可是一件美事！水鬼狗狗祟祟地追了上去，注意到了前方的卫渊和天女，眼眸亮起，只是当他靠近的时候，前面的卫渊似乎有所感觉，下意识要侧头，水鬼头顶仿佛出现了硕大的一个死字。他毫不犹豫当机立断听从心的指引直接窜进草丛里面。然后和一张清秀温柔如同小白兔的脸直接贴住，四目相对，心脏骤停。“卧槽？伏特加？”“水鬼？！”两只鬼大惊失色。而后震怒。“你不是说不来的吗？！”“你不也说不来的吗？！”少女注意到距离太近，下意识后退，用手里的数位板直接按在水鬼的脸上，把那张脸左脸颊按得塌陷下去，远离自己，面容涨红：“你你你，我是鬼啊，我说的是鬼话好吧，鬼话能信吗？！”“我也是鬼……”“胡扯，你现在是神！”“神说的话不是更扯吗？”“啊这……你好像说的也对？”两只鬼沉思，而后转过头，就看到前面的大街上，一阵阵骚乱，一个身高逼近两米，健硕无比的光头男人，带着墨镜，身穿黑色西装大步而来，距离游戏史上经典角色就差后脑勺上一个47的条形码。“卧槽……圆觉？！！”水鬼头皮发麻。两个鬼直接把大和尚拉过来。“你什么情况？”大和尚双手合十，神色诚恳：“贫僧本来是出来买菜的。”“然后呢？”“然后遇到了卫馆主他们，贫僧，贫僧觉得不跟来看看，心念不通达。”僧人目光炯炯。水鬼沉思，水鬼若有所悟：“那你这衣服……”一阵沉默。“贫僧不跟来看看，心念不通达！”大和尚目光炯炯。水鬼放弃，捂脸道：“虽然不知道你是从哪里知道了这个打扮的，但是圆觉，游戏和现实是不同的，啊对，虽然你有佛门神通基本其他人也看不到你，但是老大他能看到的啊……”“你过来，跟在我身后。”两个鬼一和尚偷偷摸摸往前走。一抬头，又看到了驻足在奶茶店前面的水神长乘。最终，这个队伍直接扩张到了五人团伙。长乘：“那可是我昆仑冕下，这么大的事情，就算是其他的山神们不在，我也得要尽到作为昆仑神系一员的职责！”“说实话。”“你们都不在，我怕那水猴子上门……”兵魂：“我担心你们乱来，所以跟来看看。”“哈哈哈，肯定得有人管着点你们。”水鬼：“…………”“好吧，那就一起上。”带着侦探帽，一副银框大眼镜的少女画师用画笔扶了扶镜框：“我们的宗旨是，不干涉不打扰，只需要远远的旁观就可以了，水鬼你在出幺蛾子，我就把你灌水泥沉了黄浦江。”于是今天的记录如下。首先，卫馆主居然带着珏姑娘前往了奶茶店喝奶茶，真是让人遗憾到失望的平凡选择，关于奶茶的话，或者饮品，世界上没有哪里能喝到比博物馆更全的快乐水，更烈的美酒，没有比凤祀羽更多的奶茶配比选择，以及钦原的蜂蜜酒蜂蜜茶蜂蜜柚子水。不过念在馆主第一次，可以原谅，初见杀。画师先生的评价是及格。伏特加娘娘喝着奶茶，打了分。而第二个的选择。卫馆主，卫馆主他居然带着天女去了小吃街！啊啊，真是非常大众化的选择，是直男同胞们所喜欢的啊，事实上带着化妆之后的美少女前往到处都是油烟的小吃街实在是踩雷的情况，那种漂浮在空中的油烟味和孜然味会让少女提前准备的妆容被打破。逛一圈出来，香香的女孩子……还是香香的。只是从花香奶香化妆品香，变成了孜然香和辣椒面儿香。出来以后不像是情侣。像是被腌入味儿的一对对小香猪。如果哪位女孩子愿意陪着你一起去小吃街逛吃逛吃，这不是女朋友，这是你哥们，要不然拜把子好了？画师少女遗憾表示卫馆主的选择实在是下下之选。然后接过水鬼递过来的羊肉串一口干掉。而第三次的约会地点……天呐，我的老伙计！看在女娲娘娘的份上，为什么不多做点选择？哦，我是说，馆主你打架那么厉害，怎么一开始约会就变得这么愚蠢？真是太不可思议了！见鬼，糟糕透了，我发誓我是真的这么认为的。你居然选择了电影院？画师少女用那种让人恨不得用尖皮靴踹屁股的翻译腔记录下来。电影院，这当然是没问题的选择了，但是没问题就让画师很遗憾，没问题代表着平淡，代表着无法推进关系，没有反馈，只能说是寻常，在画画创作里面，故事里一定得要波澜壮阔。如果说电影院的话，那最好全部电影院都是内鬼，啊不，我是说自己人，然后电影结束之后趁着爱情影片的氛围直接表白，如果吃饭那一定会出现有各种意外各种变化。平淡无奇是无法推进关系的啊馆主。你为什么就不能明白呢？无论男女，带着喜欢的人去吃饭，远不如带着对方喜欢的美食突然出现来得更为有效果的，人的本性便是求新求奇求变的啊，哼哼，之后看来也要对卫馆主进行特训了。稚嫩，稚嫩，实在是太稚嫩了。这两个家伙稚嫩地简直像是怪物了。画师少女咬着笔杆子，脑海里构思如何推动两人关系的训练课程，这个叫什么，这个就叫专业，然后两个鬼，一个和尚，战魂和水神排成一排拿了3D眼镜走到了电影院里面，目光炯炯地看着那边的两人。而画师在电影院里面记录。水鬼突然身躯僵硬。画师好奇看了他一眼，还没问，手机嗡嗡嗡地震动。打开，来自于一个备注是老板的消息。涂山氏女娇。只有一个经典的微笑表情。！！！！！画师神色僵硬，那边大和尚和长乘真的是在认真地看电影，突然发现不对，回过头，注意到水鬼和画师眼观鼻鼻观心，额头冷汗直冒，像是被抓奸在床，或者说无间道当场暴露的情况。怎么回事？声音仿佛被剥离。有轻轻的咬吸管的声音。在电影院最后一排，白发慵懒的美人，右手手肘支撑着座位扶手，手掌撑着下巴斜倚着。手里拿着一杯珍珠奶茶。红唇贝齿，轻轻咬着吸管。一双丹凤眼微敛，似笑非笑。后面站着一位狐族少女，腰间佩戴商代青铜短剑，眼瞳婉转柔美，但是气质却又隐隐一丝英武，同样带有九尾狐的一丝丝神性，大和尚见过，这是住在博物馆隔壁书店的那三位狐族少女。水鬼额头冷汗直冒。疏忽了。画师少女嘴角抽了抽。大意了。内鬼旁边，可还有三个货真价实的涂山氏狐族啊。这是什么？内鬼之外，还有真正的监督者。那啥戴那啥，一套又一套。刚刚卫馆主出来的一幕肯定传递给涂山了。他们心中不由浮现出同一个判断。而第二个想法。可怜的卫馆主，一直处于姐姐的玩弄之中.JPG电影结束之后，两个鬼僵硬转过头，那边白发美人微笑着点头，嘴唇开合，说出了三个字，对于水鬼和画师来说，就仿佛是晴天霹雳一般，那是社畜最痛恨的三个字——扣工资。不，不要啊啊啊啊！呜呜呜呜……水鬼和伏特加头悬目眩，只是回过头的时候，发现卫馆主和珏姑娘也已经消失不见，那边女娇摆了摆手，微笑道：“不用管了，这一次我就是来拦住你们的。”白发美人噙着微笑，眼眸温柔：“既然已经走上正轨。”“接下来就只要静静等待就可以了。”“所以……你们，被炒鱿鱼了。”“欸？”“欸哎哎哎哎哎？！！！”……………………卫渊拉着珏的手腕快速离开。额头青筋贲起。与其说恼怒，不如说是欲哭无泪。我以为，是某个内鬼。事实上，全部都是。打狼人杀的时候，周围全是狼人，三国杀里一圈儿的奸臣反贼。血管里面全是伏特加，一滴血的没有。当你周围全部都是内鬼的时候，你最好考虑一下，因为那样来说，搞不好你自己才是内鬼.JPG谁是内鬼！？我是内鬼！一口气跑出去，来到海边，卫渊心中浮现挫败的感觉，不只是因为那些家伙的打扰，事实上是因为他自己也觉得，自己的安排太过于寻常了点，流于俗套，这个的挫败感甚至于还要更重些。“抱歉。”憋了半天，他只说出这句话，尴尬地挠头：“今天好像不那么好。”少女微笑道：“我觉得很好啊。”两人坐在大海前面的礁石上，听着海风吹拂海浪涌动的声音，卫渊的心境逐渐安静下来，能够和珏一起玩了一天，已经很难得了，但是还是有种挫败的感觉。此刻安静下来，心底的不甘心联合那心中小鹿一起躁动起来。难得的约会啊！就这么放弃了？你能忍？你怎么能忍？至少要突破一步啊魂淡！所谓月黑风高夜，卫馆主贼心大起，眼睛直勾勾看着前面的，要不然，这么好的氛围，要不要试试看牵手？以前虽然也有过接触，但是只是拉着手腕，或者说抓住小臂，牵手，牵手是不一样的啊。卫渊有点心虚，有点紧张。面不改色。手腕用力，按在石头上的右手人立而起，以两根手指为脚往那边走过去，心中紧张，脑海里的念头飞来飞去的，就像是以前看的那些足球广告。很好，卫馆主已经出发了。我们看到卫馆主的右手同志毫无畏惧发动了冲逢。他已经跨越了五分之一的路程。就近能不能带球攻破珏选手的防御呢？我们拭目以待，很好，马上就要突破了五分之一路程，掌声在哪里，我们给卫馆主的右手加油，下一步就……嗒的声音，在快要跨越五分之一距离的时候，卫渊的手指碰到了细腻微凉的触感，脑海中的画外音戛然而止，少女的左手也在往他这边来，两人下意识回头，手指相触。卫渊心底，那一头五千年的老鹿掐灭了香烟。重回青春，疯狂撞击内心。小鹿乱跳？不，是老鹿蹦迪。星光之下，少女面容微微泛红，手指触碰，视线相对。珏结结巴巴道：“我只是，只是想看看你的手，手相？”“对，手相！”卫渊大脑似乎停止思考：“我，我也是啊。”最终他们之间的氛围诡异地转向了研究手相的事情上，而卫渊其实也是非常得好奇，天女有手相这一说吗？自己现在貌似也已经变成了昆仑山神，也有手相吗？两人开始很认真地研究这一点。最终彼此讨论，非常认真，气氛逐渐诡异地望着不对劲儿的地方狂奔而去，拉都拉不回那种，少女看着卫渊的手相，低声笑道：“果然是，你的手比起我的手大好多。”“你看，比一比就知道了。”他们手掌抬起，两只手掌触碰接触在一起。“其实我还是很喜欢的，渊你的手。”“我也是。”“很喜欢。”“嗯。”时间仿佛流淌的水，安宁平缓。星光下，两人手掌像是比大小一样贴着。而后手指下意识分开。自然而然十指相扣。PS：今日第一更…………