本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/918514.html“啊！！！”老天师猛地睁开眼睛，喘息急促。额头都渗出大滴大滴的冷汗。那些桃花桃树都像是得救了似得连忙窜开。张若素擦了擦汗，坐起身子。噩梦……简直就是一场噩梦。为什么会是这样的梦，还好是个梦。还好只是个梦。张若素松了口气，抬起头。卫渊坐在他面前，微笑看着他。“…………”张若素沉默，而后面不改色，爽朗笑道：“卫道友啊，你真是……看看你给我留下了多大冲击，我居然梦到你把河图洛书给拆了，哈哈哈，这怎么可能啊……哈哈哈……”老道人的笑声越来越僵硬。卫渊微笑看着他，然后默默掏出一块石头扔给他。“刚刚拆下来的。”张若素：“…………”心脏二次骤停！卫渊补充道：“应该是被布局留下的赝品。”张若素这才好不容易松了口气。卫渊稍微往后靠了靠，道：“我已经把这一场秘境的主持者留下了。”“需要你去看看，出于某种考虑，大概是得要暂且封在龙虎山……”老道人心中舒缓。看来，这卫渊也不是只会来搞事情嘛。老道人擦了擦汗，道：“这个倒无妨……”“没把河图洛书拆了就好。”张若素反应过来，顺口问了一句：“对了，打算关谁来着？”博物馆主言简意赅地回答：“夸父。”“追太阳的那个。”“？？？！”张若素动作凝固。“…………”老道士沉默了下，叹了口气，斟酌了下言辞，用商量的语气道：“卫道友，我觉得……”“要不然我们还是考虑一下，拆石碑的问题？”…………………………在张若素被直接从沉睡幻境被惊醒到了‘打鸡血’一样的清醒度后。两人回到了阵法最深处。如同卫渊所预料的那样，老天师平常再如何不着调，但是在面对类似的情况下，也比卫渊要来得经验丰富和靠谱一点，当然卫渊认为自己也很靠谱，精准地寻找目标，然后把锅……咳咳，卫渊的意思是说，把职责交给专业人士。和夸父的交涉很顺利……无论是什么样的缘故，哪怕夸父只是为了寻回自己的记忆，或者说弄清楚河图洛书是赝品的缘故，他都同意前往龙虎山一趟。至于那打开桃花源秘境，吸引了大部分人前来的那黑袍男子。在溜走的时候，被老天师顺手压制住。被打断了美梦，还得出来加班的老天师。成功进入了‘被工作短信吵醒的起床气’这一叠加buff里。连带着下手都黑了点。仿佛把这黑袍人当做了某个同样穿着黑衣的不知名博物馆主。他老人家一辈子走南闯北，靠着一把剑把人间打了个来回，遇到的这样情况实在是太多了，得到了点传承就自以为天下无敌，到处搞事情的人不在少数，不过，这黑袍男子身上还有其他疑点。更大的概率。他只不过是后来之人，尤其是在询问过夸父之后，得知这一座秘境已经运转超过百年的时间，而这个黑袍男子出现在这里，也不过是最近一两年的事情罢了。“回龙虎山吧，早知道，就不来凑这个热闹了……”老道人遗憾叹息。却也有些怀念着梦里的美酒。卫渊思考，要不要去找共工或者说无支祁问问以前的神酒是怎么酿造的，然后给老道人酿上几瓶作为补偿了，而之前被从幻梦中惊醒的人则还是懵懵懂懂的。他们里面，有夫妻，有情侣，有朋友，也有亲人。卫渊已经问过了这秘境最终的演化方向是什么。“若是有神灵在的时候，姑且不论，当没有神灵的时候，这里也只是一场幻梦之处，哪怕是有桃花提供身体所需的养分，可是身体不是只有营养就足够了的，最快可能只需要十几二十年，人就会死去。”“魂魄如果足够坚韧，或者说机缘巧合之下，可能会留在神代秘境里，不过九成九的几率会直接消散掉，甚至于被桃花所吞噬化作养料，这毕竟是神代的阵法，缺失了真正的神灵，自然只是个残缺的半成品。”夸父的巨灵缓声回答。老天师整理了下衣服，踏前一步，嗓音温和，极有世外高人的气度，语气里有道门的法门，能够驱除杂念，使人神魂清醒，道：“诸位放心，贫道龙虎山修士，这一处秘境已经被破了。”“诸位已经得救了。”卫渊正在思考着问题。而后，他看到。虽然说是得救了。但是那些坠入了梦境之中的人，脸上浮现出的却是茫然失措，夫妻，朋友之间看了一眼，而后飞快地移开了视线，看向地面的某个角落，空气中有某种尴尬无言的气氛弥散开来。张若素眼底复杂。人世悲苦。不知道为何，已经走过许多地方的老道士却想到了年少时诵读的道经。人道渺渺，仙道茫茫。鬼道乐兮。鬼道乐兮。………………但是这些人还是被带出去了，毕竟这一处幻境几乎是以生命在换取短短十几二十年的愉悦，除非有神灵愿意入主这一个地方，韦元良看着那些人的模样，收回视线，拉着旁边阿柳的手掌，笑着道：“阿柳，走，我们出去。”“总算是能离开这儿了啊，我带你去吃我们家那边的小吃去，我跟你说，我家的炸酱面，肉酱用料扎实得很，你肯定会喜欢的……”他往前走的时候，自己轻而易举走出了桃花源。但是背后的少女迈出脚步，却走不出来。仿佛虚空中有一层无形的壁障阻碍着她一样，也就像是鱼无法进入天空，飞鸟无法生存在海洋里，外界的世界对她来说，就是巨大的障碍。韦元良脸上洋溢着的笑容凝固了。双眼瞪大，眼底有一丝丝惊愕后的慌乱。“这，这是怎么了……”他努力想要把少女拉出来，但是却只是徒劳无功，惊慌失措看向旁边的卫渊和天师，张若素上前几步，抬手按在了这里，却是诧异，而后沉默，而巨灵夸父缓声道：“……她，并非是生灵。”“什么？？！”韦元良惊愕，旋即几乎是瞬间反驳道：“这，这不可能。”“我和她一路走过来的，她救了我很多次。”“她告诉我她家在哪里，告诉我她最喜欢的就是院子里的桃花树，告诉我她喜欢吃的是炸酱面，一定要把花生米炸到焦的，她是活生生的一个人啊，她，她就在这里啊，你看，她就……”韦元良结结巴巴地开口。夸父沉默许久，古代的英雄伸出手按在这青年头顶，覆盖住他的眼睛，道：“她是人，但是，曾经是人。”“她是人的影子，是曾经来到过这里的人了留下的痕迹。”“就像是人照镜子留下了倒影。”“只是这里是神代的秘境，这样的倒影在神代阵法之下也是有着自由活动和思考的能力的，但是……倒影不可能离开镜子，她也无法离开神代的阵法，现在阵法的力量逐渐消失，她也会回到幻境世界里。”“而你留在这里，不出十年就会死。”“你必须要离开……”韦元良发现自己并不比刚刚因为要离开而哭出来的孩子好到哪里去。他努力地解释着，这是一个活生生的人，对吧，她就在那里。但是却没有用。他的嗓子沙哑，有些发紧了，但是也没有用，最后他被夸父拉着往后走，突然沉默着，看着少女阿柳伴随着秘境的关闭，而消失在视线之中，他突然爆发，像是只濒临末路的野兽一样想要冲过去。最后被夸父拉了回去。他似有不忍，最后仍是沉声地道：“……你是人。”………………………桃花源的秘境关闭了。但是八百里桃花源，夸父只是负责看守石碑，而不负责这一座秘境，又因为神代阵法的存在，没有办法以道门的符箓和阵法封禁，也就只好用笨办法拉起防线。里面遭遇幻境的人，一共一千余名。历时三十一天，龙虎山弟子上上下下忙了许久，将他们身上残留的桃花源阵法煞气抹去了，以便他们能够投入到正常的生活当中。但是并没有用。很多本已经被治疗，痊愈的人，冒着被捉的风险。偷偷地闯过封锁关卡，冲入了这一座神代的秘境之中。龙虎山不得不选择派遣弟子时常进入巡查，才能够解决这个事情，而最后，当龙虎山的修士们发现，哪怕是自小修行的道门弟子，都会被席卷入其中的时候，对这件事情更为看重。吸入桃花煞的弟子，道心几乎会被彻底摧毁。无法对抗人世间的苦难。所以将人带出的工作，由机器和傀儡负责。而韦元良在回到人间后，发现自己并不是在梦中的天才，只是个普通人，发现自己无法克服生活重重苦难，面对的大多只是困倦，疲惫，也会有和父母的争吵，不知道是否是因为桃花源的存在。他发现自己越发地无法容忍自己的平庸，也难以忍受生活的乏味。在这个充斥着无数人的世界里，自己是无比的平凡。妒忌，厌恶自己，绝望……人间越是痛苦，也越发地让他怀念当年的桃花源，也或许正是经历过桃花源梦境那样的美好，才越发觉得人间的痛苦，也越发地怀念当年的少女阿柳。终于有一天，他再一次地来到了桃花源。靠着一点点小有成就的身法和剑术混了进去，过去了不长不短的时间，原本寂灭的桃花，已经重新恢复了，他展开双臂，带着微笑，拥抱向了茂盛的桃花，在桃花盛开的时候，他再一次地看到了自己的那个梦。隐居世外的门派，还有梦中的少女。这里，才是真实啊……“滴滴滴……”“发现桃花煞患者……”机器的声音传来，而在它的前方，是被无数的桃花所温柔捆缚着的青年，苍白的脸色浮现出满足的微笑，只是很奇怪，在这个机器打算执行救援的时候，桃花却突然打开，本该进入幻境当中沉沦的年轻突然踉跄着摔倒在地。韦元良跪在地上，剧烈咳嗽着。咳嗽得眼泪都流出来。他是第一个主动挣脱了深度幻境干扰的人。但是没有人知道理由——他被少女推了出来。眼前仿佛还闪烁着那少女惊喜之后的愤怒，看着她伸出手把自己推出了幻境，韦元良承受不住经脉中暴走的煞气，昏厥过去。在医院苏醒过来的韦元良，看着自己的父母，只是默默流泪，而他在痊愈之后，以散心的理由去了阿柳曾经和他说过的家乡，那是一间很老很老的院子了，桃树长得很高，已经伸出了树枝，甚至于是长到了墙壁的外面。韦元良在门外呆呆站着看了很久。吱呀声中。木门被从里面打开了。一个身材只到韦元良肩膀的，穿着棉布长裙的老婆婆慢慢地走出来，她戴着老花镜，似乎是没有想到，外面还有人，被吓了一跳，有些好奇地看着韦元良，“小伙子，你找谁啊……”韦元良手掌颤动，“我，我只是来这里散心。”他不知道该怎么说，脱口而出道：“你家院子里的桃树，长得真好。”老太太愣了下，和蔼笑着道：“是啊。”“自从我十六岁有一次迷路了以后，回来就变得很会种桃树了。”“小伙子，你是来找人的吗？”韦元良结结巴巴：“不，不是，我只是，随便看看。”老人温和道：“这样啊。”她看着这个奇怪的青年，温和笑着道：“要进来转转吗？”“也不知道为什么，总觉得你啊，很面善。”这个时候，距离他踏入秘境已经过去了很久，约莫是春夏，韦元良帮着收拾了一整个院子的桃树，吃了一碗炸酱面，老人戴着眼镜，笑呵呵道：“来，不嫌弃的话，试试看吧……”“呵，我家习惯做炸酱面的时候，把花生炸得焦点。”“也不知道你习不习惯。”韦元良手掌颤抖，最后却只是埋着头，大口大口地吃面。在告辞之后，他走出门去，邻居家的人恰巧回家，问那和蔼可亲的老太太道：“唉？柳婆婆，那谁啊？你家亲戚？”“不知道啊……”老太太回答道：“是个很好心肠的陌生小哥。”韦元良背对着她，大步往前，痛痛快快地流了一次眼泪。那是人在桃花源留下的影子。夸父这样说。之后的韦元良，就像是换了一个人，认认真真地学习剑术和功法，认认真真地生活，只是始终不曾谈婚论嫁，除此之外，没有任何可以指摘的地方，甚至于在那个时代，这也不是什么问题，为人善良，剑术高超，是个很好的邻居。只是在很久很久之后的有一天里，他的邻居突然发现，隔壁的老人消失不见了，连忙报警。等到打开门以后，却发现桌子擦拭地干干净净。垃圾也已经倒了。这是被记录于遥远未来，某个博物馆的，一个并没有人在意的，普通人的故事。虚幻或者真实，对于人来说，究竟什么才是‘真’？虚幻是否一无可取。真实是否绝对正确？每个人有不同的答案。只是，或许是六十年后，或许是七十年后。白发苍苍的韦元良站在了桃花源里。他踏入了桃花的幻境里面，那里面的幻境和当年一模一样，有着小桥流水，是隐世的门派，背对着他的少女怔了下，转过头来，看到了白发苍苍的老迈剑客，韦元良抬起剑斩断桃花，落英缤纷，忽而化作了年少时候的模样，咧嘴笑道：“我来找你了……”“阿柳。”PS：今日第三更………四千六百字。真实和虚幻，又要如何选择……普通人的选择更在乎一点，原本是打算要写到韦元良陷入幻觉里，可是觉得那样不大好，就多写了点。