本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/918211.html整个桃花源秘境的最深处，安静地可怕。少年僧人低着头，手指还在默默转动着佛珠，而佛珠已经散了一地，他这动作就好像虚空中存在有某种‘国王的新衣’一样的佛珠似的，一双眼睛老老实实安安静静地看着地上的珠子，旁边一眼都不看。就仿佛地里面的裂缝里面有某种传说的佛法，是佛祖涅槃的菩提树。韦元良转过头，看着旁边面色煞白的少女。少女阿柳也安静看着他。两个人眼里似乎只有彼此一样。两人身边的粉红色泡泡浓度直接爆表。韦元良无比希望，自己现在真的，物理意义上世界里就只有阿柳，而没有听到刚刚夸父说的事情——试问，不管是真实世界还是说小说漫画里面，卷入事件之后，普通人死的最倒霉也最频繁的理由是什么吗？毫无疑问。你知道的太多了.JPG。一般来说，知道的太多往往会比较倒霉。而更退一步来说，韦元良觉得自己这辈子都不可能卷入这种事情。可现在，他总觉得自己知道了某种了不得的事情——先不说人族战神，刑天斧，裁取昆仑为剑这些听起来就觉得头皮发麻的事情，第二种选择，不知道怎么，韦元良总感觉貌似可能似乎是一句话。人是有极限的，所以，我的战友们啊，我不做人了！要是这位卫渊选择了第二条，自己会不会被灭口？而道衍已经在认真思考趁机背后给这家伙来一下子，是成功把他送走还是成功把自己送走的可能性和概率高低。夸霖讶异看着卫渊。而珏则是不敢置信地注视着坐在轮椅上的青年。她们的注意力是被那所谓的千古大劫所吸引过去。无论卫渊如何选择，那么最终都是为了对抗河图洛书演化出的大劫，而最后的结果，无论是只剩下自己奋战，还是说为了得到力量而选择化人为神，执掌昆仑，和故友决裂，都代表着结局似乎并不是很好。珏则是突然地想到了一个念头。只是在担忧于卫渊未来的时候，突兀地浮现出的，很细微的念头。那样的大劫里面，她在哪里？是卫渊所失去的那一部分。还是说，是被卫渊舍弃的那一部分？两个结局，好像都不是很好……所谓的千古大劫，又是什么呢……她想着现在的人间，真的无法想象会有那样恐怖的灾难出现，若是真的出现灾难，自己也一定会投身于其中吧……哪怕最终的道路是离别。卫渊徐徐吐出一口气。他看着河图洛书之上泛起的流光和文字，道：“……命运啊。”在河图洛书的演化之下，命运在他的眼前出现了两条道路，一条指向战火纷乱的人间，一条指向了端坐于昆仑之上，如那些万古不变的寒冰一般俯瞰人间的神位。他现在的寿命几乎是在倒计时，必须要得到昆仑的神位来压制。而河图洛书所演化的未来。执掌昆仑神的权柄，就会有失去人性的风险。但是不这样做，可能三个月后，卫渊自己就会死去。眼前的道路似乎只有一条了。所以河图洛书才会给他展示出了，他逐步走上神灵道路，和共工结盟的未来吗？卫渊似乎是在思考，他看向河图洛书，又看向了魂魄散发淡淡金色的夸父巨灵，斟酌了下，缓声道：“……命运，未必会是如此，也未尝不能够做出改变。”夸父神色复杂悲悯，回应道：“但是河图洛书，从不曾出错。”“历数先前的岁月，是从伏羲时代就已经出现的天地神物，轩辕，颛顼，尧帝，舜帝，禹王……一代代君王的时代，它都曾经出现过，展示出的未来也从没有出现过错误。”“冕下，你认为世上并没有命运。”“但是我可以告诉你，命运是有的，但是并不是说那种玄而又玄的东西，那是一种奔腾的大势，像是河流一样，每一个人都是一滴水，河流里面的水，被这个时代所裹挟着往前走。”“每一个人影响别人，也被所有人影响。”“或许有人说，命运是可以被选择的。”“但事实上，每一个人，从没有选择的机会，人的选择只是决定自己周围狭小的范围，却无法违抗时代的洪流，命运波涛汹涌，每一个人都会被逼着往前走，无论做出什么样的选择，也只是在小范围内的变化，最终都会通往同一个结局。”“如同水流，不管路途中经过了多远的道路，最终归于大海汪洋。”“回过头的时候，岁月漫长，但是遭致而今结局的选择，早已在遥远的过去做出了选择，而当时或许只当做寻常一日。”“就像是冕下现在的道路，早已在之前就已经埋下了伏笔，不是吗……”卫渊没有说话。脑海中浮现出了过往的经历——斩杀梼杌需要人间的兵器。而近距离引爆会导致浑身癌变。遏制细胞的癌变化，需要昆仑之力。而执掌昆仑这一层次的神力，会导致自身的人性逐渐被压制，神性凸显。那么，回到过往。你还会去诛杀梼杌么……毫无疑问，会的。这就是命运。人生漫长，看似充满了各种选择，但是当每一个选择都必然只有一个答案的时候，事实上根本没有选择的余地，因为你的性格只会让你做出相同的选择，最终凸显而出的命运绝对固定，有且唯一，只要你是你，只要性格不会改变，选择就不会有不同。选择不变，命运也就无法改变，这就是滚滚的江河大势。卫渊闭着眼睛。韦元良看着坐在轮椅上的青年，仿佛看到了那两种沉重的未来，无边的压力，落在了他的身上，让看上去比自己大不了几岁的卫渊多出了几许孤寂苍凉，让作为旁观者的他也心中复杂。是啊……要做出这样的决定，太困难了。是选择自己独自奋战，而好友全部死去……还是说自己背弃全部的好友和原本的道路，去阻拦劫难。那样的话，最后这些好友，是否能够活下一些来？道路重要，还是说朋友的性命更重要？天平两端放着这两种砝码，都是极为重要的事物，不得不在这两者中做出选择本来就是痛苦至极的事情，而若是挣扎往前，却身不由己地走向其中某一条道路，岂不是更是绝望？卫渊缓声道：“……选择？”夸父看着河图洛书上新浮现出的文字，缓声道：“并不是让冕下现在做出选择。”“而是……一种提醒。”“提醒？”“是的……让冕下知道未来的可能，而这决定沉重巨大，并不是一时就能做出的，往后的时间里面，自可以慢慢思索，最终做出选择……”“是吗……”卫渊思考。而夸父巨灵站回到了那石碑旁边。石碑之上，文字流转，恍惚间似乎能够看得到那两种未来的画面，祂缓声道：“请回吧，冕下……”众人看着坐在轮椅上的年轻身影，仿佛看到他的肩膀上背负着沉重的因果和巨大的压力，眼底不自觉浮现出怜悯和同情之色，而卫渊微微往后靠了靠，道：“……这样吗？”他看着那巍峨神圣的石碑。有记忆浮现心底。‘小心河图洛书’是小心河图洛书本身，还是说……卫渊若有所思，看着夸父，突然玩笑般道：“我还有一个问题。”“嗯，不知道，你这河图洛书……保真吗？”众人惊愕。？？！而后夸父的巨灵敏锐地察觉到了那一瞬间暴起的气机，作为此地的守护者，来不及思索，猛地踏前，狂暴的气势几乎要将所有人都压制住，韦元良感觉自己的心脏刹那间几乎停止跳动，道衍身上浮现佛光。整座秘境都剧烈摇晃。袖袍微微一震。坐在轮椅上的青年微笑摊手，嗓音平淡：“龙虎，泰阿，铁鹰。”三剑自袖里乾坤而出。剑气纵横。平淡的声音不紧不慢。“下坎，上兑。”“泽水困。”泰阿剑的剑鞘之中，威道之气盈满。龙虎在下，铁鹰腾空。上卦为兑，下卦为坎，是大泽漏水，为刚为柔掩。君子难遂其志，故曰——困。刹那之间，大地之上仿佛浮现道门嫡传的八卦阵图，流转不定，有三剑直接封锁天地人，夸父巨灵被封锁其中，一时间不得挣脱，那一座有着玄奥纹路的石碑化作流光，有溢散到天地之间的趋势，想要就此消失。而此刻卫渊五指翻覆，佛门宿命通，观三千世界无尽众生如掌上观文。握合。嗓音平静。“瑶池。”龙虎，泰阿，铁鹰。下坎，上兑。泽水困瑶池。道门神通，剑道之巅，化入袖里乾坤的瑶池之中。那一座石碑已经化光，却仿佛被困入了神话里的昆仑瑶池当中。左突右冲，始终无法突破。卫渊心底低语，袖里乾坤大，壶中日月长。拂袖，自轮椅之上长身而起：“听闻河图洛书，推演万事万物。”“算得到我这一剑吗？”瑶池湮灭。石碑现行。卫渊抬手一剑猛然斩裂，将那石碑拦腰斩碎，狞笑着爆了一句粗口：“算不到？”“老子让你衍化！！！”PS：今日第一更………三千字，感谢丨麻雀丨2万起点币