本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/957477.html为了防止遇到对面势力的人，需要交锋。卫渊把剑背了起来，而后出门的时候，问过了博物馆现任掌勺大师傅圆觉晚饭需要什么，圆觉把记录下的菜单递过去，卫渊若无其事地问道：“对了，我在修行的时候，阿亮平时吃些什么？”“有好好吃饭吗？”圆觉斟酌着语言，道：“诸葛武侯，嗯……”“他很挑食。”大和尚最终决定实话实说。“非常非常挑食。”“历史里面他好像最后就是不怎么喜欢吃饭，不过那个时代嘛，可以理解，行军列阵肯定是大锅饭，就是开小灶也好吃不到哪里去，最后肯定就不怎么喜欢吃，宁愿饿着。”“也不知道是谁把他的嘴巴养得这么刁。”“不过现在他属于没事就喜欢吃零食的那种挑食。”“尤其喜欢甜食。。”“那种酸酸甜甜的果脯，以及蛋挞和点心是他最喜欢的，难道说是因为大脑运转需要大量的能量补充吗？可是这样他很容易蛀牙的，现在他身体中状态也就是十七岁左右，大量吃糖分，以后去牙医那里拔牙怎么办？”大和尚忧心忡忡：“武侯要跑的话，谁也抓不住啊。”圆觉，你是老妈子吗？怎么想到那么远的？卫渊嘴角抽了抽，突然想起来一件事情，迟疑道：“那我在修行的时候。”“阿亮吃龙井虾仁吗？”“啊？”圆觉疑惑：“武侯喜欢甜口的，那种清淡的饮食他很不喜欢。”“就连茶他都更喜欢口味浓郁的红茶。”卫渊：“…………”回忆起清醒之梦中和烛九阴抢吃的的少年谋主，博物馆主陷入沉默，而后咬牙切齿——故意的，绝对是故意的。阿亮你果然是故意的对吧？和烛九阴抢吃的，非得撩拨祂？你怎么会这么皮？！等我回来，看我削不削你就对了！卫馆主恶狠狠地盯了一眼少年谋主的屋子，耳朵听到了咔嚓一声，毫无疑问某白衣谋主已经直接把屋子给反锁起来，卫渊无可奈何，和圆觉说了一声，一定要给阿亮把营养配足。什么青椒，香菜，绿色蔬菜，全部加上……不准挑食！之前，珏和泰器山神前往西王母留下线索的地方，得到了昆仑玉书, 又从河图洛书里面看到了未来, 后来珏离开的时候, 选择让泰器山神将河图洛书所在之地封禁起来。卫渊多少算是昆仑山神，勉勉强强是山神一脉。根据珏说过的方位，再加上泰器山神的神力简直就和夜路上大卡车的远光灯一样扎眼, 完全无法忽略，卫渊也是因此而担忧——开明兽也是昆仑神主之一, 麾下肯定有昆仑一脉的神灵。泰器山神的神力封禁, 对那边也算是指引。对于开明兽来说。简直就是把‘大爷进来玩儿啊’这几个字都写脸上了。卫渊心中吐槽, 斟酌之后，决定先把河图洛书的事情解决, 然后再说上龙虎，一方面是因为严重程度上，显而易见是河图洛书的分量更重, 龙虎山什么时候上去都行。另一方面, 是对于卫渊来说, 比起面对老天师那种‘你特么又来了？！’的惊慌愤怒眼神, 河图洛书更简单点，前者卫渊是会自责的, 某博物馆主会发现原来自己良心还是很有分量的。后者的话……大不了一斧头的事情对吧？不过，卫渊在靠近的时候，还是选择分出一道分身, 从大道上飞走，携带着足够强烈的气息, 而本体则是用出隐气藏形的手段，缓缓靠近, 以防万一。悄悄地进村，打枪地不要。卫渊心中自我调侃, 右手扣着剑。泰器山神的封禁没有变化，但是即便如此，卫渊在踏入其中的时候也没有丝毫的放松警惕，而是隐藏气机缓缓靠近，千里眼顺风耳这样的手段，甚至于不在七十二地煞之中，属于常规道法。归类于以法力强化人体本身机能的方式。所谓的道门弟子, 因为创造者的缘故，属于那种看上去是远攻。其实你靠近了会被反手一巴掌拍在地上爬都爬不起来的那种。道行岂是如此不变之物？！以法力强化肌肉纤维，哪怕是个一米五的小萝莉，也可以扛着山追着你跑, 因为卫渊现在怀疑，道门被创造出来的基本原因就是为了以后和大荒死磕，所以道家弟子被迫跟着那帮荒神一起内卷。如果从开战的角度看，就会发现，神州道门在整个世界的超凡体系里，完全是奔着全能特种兵的培养方式去的。从打坐炼气，阵法打醮，到炼丹铸器，远攻近战都得会。远攻就用法术，近距离就拔剑，反手一巴掌糊脸，正手一巴掌符箓。单打独斗是六边形战士，一起打架还有从两仪阵到周天大阵等人数不等的围殴战术，当然，老祖先是这样想的，但是耐不住有些家伙在修行了这些法门之后，思路走偏。拿着以法力强化人体器官机能的思路跑去不干正事。卫渊法力混杂神力，让双耳捕捉声音的能力强化。以他的实力，能够让自身的耳力提升到昆仑妖兽的程度。当然，法力消耗其实也不少。让卫渊觉得这些法术构型已经有些落后了。其实卫渊倒是觉得，现代道门和科技的结合还是不够多。如果能够用法力构造微型雷达多好。什么虎拳，螳螂拳。既然是模仿发力技巧。还有剑指剑掌之类以身体模仿兵刃的招式。那为什么不可以有机枪拳？以人体肌肉，法力强化，模拟这些人族武器的法力方式。比如说，往后比武的时候，某乃扎子拳新流派之AK-47门大弟子！某乃虎式坦克横练门！某家乃形意门弟子，主修形意炮拳之83式130mm火箭炮，主张以火催气力，拳如火箭炮。一定很有趣。干脆道门真修观想法天象地的时候，直接观想大蘑菇弹好了。以身化形，化作核武，一拳一脚，尽为核爆。而这个时候，里面果然传来了交谈的声音，卫渊杂念一收，注意力集中在里面，而后伴随着对于声波回荡的把握，哪怕是闭着眼睛，也能感知到里面发生的事情。河图洛书前，站着一名气息暗沉混乱的男子。和之前暗杀卫渊的极为相似。河图洛书上浮现出了一桩桩画面。声音缓缓低语，竟然是来自于那一座被西王母搜集来的河图洛书。嗓音漠然高远，带着神灵的缥缈。“我可以满足你的一切愿望。”“我可以给你天下最美的美人，可以让你拥有取之不竭的财富。”“我可以给你指点一座小千世界的空间方位，让你去那里作为一界开山之祖。”那石碑的声音仿佛神灵高高在上：“但是，你又可以给予我什么？”背负命令来到这里的神将此刻反倒是被干扰晃动了心神，他自然无法提出让石碑满足的条件，但是旋即祂就意识到了一点，这毕竟只是一座石碑，自己完全可以把石碑带走。祂五指伸出，直接将石碑摄取。石碑里的情绪波动浮现出一种隐藏的轻松。终于可以……离开了……那名神将带着痛快的微笑转身便走，一出门，却看到一名身穿黑衣，右臂扎着黄巾的青年，笑容温和客气，打了个招呼：“哟，你好啊。”“吃了吗？”神将神色惊愕，反手将石碑抛向身后。掌中长枪猛烈的刺出，贯穿。卫渊反手直接以抓住枪锋下的部分，脚步微踏，将这枪夹在腋下，旋身而转，枪身被折出一个触目惊心的弧度，那神将怒喝一声，掌中长枪猛地暴出剧烈的力量，足以一枪刺出，将一座山夷为平地。或者说直接将一座城市的市中心区域击成废墟。但是就在祂爆发全力的时候。心口突然一痛。低下头的时候，看到一柄剑洞穿了自己的腹部。“这，这是……”被背刺者终将成为背刺爱好者。就像是吕奉先的乱世乐子人成长趋势。卫渊发现这样要比起正面交锋轻松得多。最重点是，可以隐藏自己真正擅长的东西，全力出手的话，难免会暴露出自己的战斗风格。“前面是分身？！”那神灵惊怒，掌中长枪猛地超后刺杀，枪尾有仿佛装饰的烈焰尾端，此刻却仿佛化作蛟龙，撕扯天地灵气，猛烈地刺穿了那背刺自己的存在，脸上松了口气，旋即凝固。背后的背刺者消散。而全力一搏的神将此刻瞳孔收缩，抬起头。看到那背着光的博物馆主神色温和，眼底幽深，自己完全看不穿。在交手的时候，自己一开始就落入他的设计？！“猜错了，很遗憾。”“你刚刚至少翻了三个错误。”一只手在下一刻捏碎了他的咽喉。而后卫馆主直接烈焰神通，天雷轰顶，扭曲天机，然后一把火直接焚烧了，骨灰都给扬了，顺便再在骨灰上做了标记，如果有谁过来的话，就可以直接围点打援再割一波儿。一边善后一边吐槽。这样水准的神将也敢派出来？这样的脑子连他都不如，在烛九阴那里恐怕是直接不及格。还没见面就被扬了。在和烛九阴，以及阿亮对局处于连一场都没有赢过的卫馆主，对这个神将的脑子产生怀疑，而在他反手把神将真灵拘出来，直接塞到自己清醒之梦里交给那帮老帮菜拷问之后，看向了河图洛书。河图洛书安静死寂，仿佛就只是一块破烂石头。却在以肉眼无法判断的速度缓缓挪移，挪移向一个阵法的地方。只要到那里……只要到那里……啪！一只白皙修长的手掌直接按在河图洛书上面，带着微笑的博物馆主俯身下来：“还有你，呆着，我还是第一次知道，河图洛书居然会说活，稀罕，真的是稀罕事情。”河图洛书毫无半点反应。无情，漠然，高远。仿佛刚刚卫渊隐蔽气息在外面听到的一切都不是它说的。直到卫渊反手掏出一把刑天斧。河图洛书上文字和画面一乱，先前那高远，阔达的声音重新浮现：“咳咳，没有想到居然被您发现了，英俊万分，天赋横溢，绝世无双的馆主啊，您是在找我吗？”卫渊：“…………”手里的刑天斧微微转动，道：“我还是比较喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”“哪里哪里，在您面前，哪儿还有什么桀骜不驯，只有老老实实的小洛啊。”卫渊嘴角抽了抽，完全没有想到，这个河图洛书那种高邈漠然，洞穿一切的声音能够说出这样狗腿子的语气，虽然来的时候，就已经猜测，毕竟是西王母收藏的，或许比起其他的河图洛书颇有不同。但是万万没想到，居然这么个性。不过这个您，究竟是指得卫渊自己，还是说这把白森森的刑天斧？卫渊腹诽，拎着斧头：“我问，你答。”“哎，好嘞。”“河图洛书，可以孕育意识吗？”河图洛书迟疑了下，道：“本来是不能的，我们的本体远远超过了天材地宝这个概念，无法诞生神识，但是被拆分开之后，权能概念大幅度降低，反倒是符合了天材地宝的范畴，能在机缘巧合之下生出灵智。”“毕竟，连山东大葱都能成妖怪，石头里能出猴子。”“我们没办法成妖也太奇怪了。”确实。自古以来古物成妖的完全不在少数。天材地宝里更是会诞生神志，最顶尖的天材地宝河图洛书不能的话，反倒太奇葩了。卫渊突然想到，既然说有石头妖怪，有器物化妖。不知道航母舰队能不能成精……比如来个三千年的氢弹精，姓于，或者钱。卫渊收摄住自己的杂念，想了想，询问了一个一直想要知道的问题：“河图洛书，是谁拆分的？！”这个机缘巧合之下诞生灵智的河图洛书沉默，而后带着回忆过往的茫然道：“我们原本的本体，乃是天地人知之一，代表着天的浩瀚和对未来的把握，和代表生灵的全知，代表着大地脉络的洞察十方处于同一层次，甚至于更高。”“也因此，权能太强，不会诞生灵智。”“有一天，有个叫伏羲的男人和我说，我们的力量太强大。”“勘测未来，奠定命运基石，一旦被操控，就相当于有人能自源头扭曲命运，对于三界的危险太大了。他盛赞我太危险，太强大，强大到整个世界没谁能阻止我的预测，哪怕是他都在我推演的未来之中。”卫渊道：“然后呢？”河图洛书幽幽道：“然后他反手就把我拆了。”卫渊：“…………”河图洛书妖灵呢喃道：“祂拆我的时候，还说，你看，没料到吧？”“看来河图洛书也不是全能的。”“有漏洞就更容易被利用了。”不，这为什么会有这么强的既视感。难道说这种禹王鉴定术，其实是伏羲鉴定术吗？招式的渊源更古老了啊魂淡！卫渊沉默了下，转口问道：“那你刚刚为什么要跑？”他询问：“你刚刚以利益诱惑那神将，又偏偏给出苛刻的要求，就是要祂忍不住贪欲带你走吧？以及，之前展示给珏的未来里，为什么我会死去？”河图洛书沉默。而后在卫渊举起斧头的时候，幽幽道：“当你预料了十万八千个未来，足足八成的未来都会被接下来到来的一个家伙拆了的时候。”“你会不会想跑？”卫渊看了看自己的刑天斧，毫无疑问这个在十万多个未来里面，足足八成的可能性都会把河图洛书拆了的，就是他，尴尬道：“那，不是还有两成吗？”河图洛书没有语气起伏：“剩下两成里分别被粉碎机粉碎，神代冲压机冲撞，被扔到恒星内核里煅烧，被劈碎后扔到时间裂隙流放，以及粉碎后扔到人间研究所，进行材质锻造以及强度测试充塞。”这位石碑之灵问道：“所以，换做你的话，你想不想要跑？”“想不想报复下？”“啊这……确实。”卫渊嘴角抽了抽，道：“那个人是我？”“不然呢……”卫渊想了想，手中的刑天斧抵着地面，道：“那么这样。”“我现在问你几个问题，只要你确定回答了我，那我就不劈了你……”在刑天斧的存在下，河图洛书和卫渊达成了友好的共识，主动愿意帮忙解答问题。卫渊盘坐在青石上，刑天斧倚靠旁边，道：“第一个问题，西王母在哪里？”PS:今日第二更…………