本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/732452.html繁华的都市，高度发达的科技，带来了快节奏的生活。过往日出而作日入而息的生活早已经不复存在。哪怕已经度过凌晨，抵达了阴气浓郁的时刻，大都市仍旧灯火通明，像是一只只巨大的精巧蜜糖罐，里面装着一切人类所需要的麻醉，让任何人都得到肉体或者精神的发泄和沉迷。有的时候，王琪会觉得，现代的城市就是一只一只前所未有的巨大妖怪。妖怪会用法术诱惑人类，然后吸取他们的精气来修行。巨大化的都市用灯红酒绿的刺激吸引着更多更多的人，然后吸收他们最有价值的十年，二十年，吸收他们的精力，然后将他们吐出去，诱惑更多的人类进入，而自身在这些人的牺牲奉献下变得越来越繁华，越来越大。这本身就是巨大妖怪的行为模式。城市当中会不会孕育出妖魔？“王医生，王医生？”轻轻的呼唤让王琪回过神来，她抱歉地笑了笑，给病人开了药物，然后在一片感谢声中微笑着，看着刚刚在这里睡了一个好觉的青年离开，她的生意其实相当可以。高节奏高压力的生活，这座城市掠夺和侵占了人的精神和时间，于是大部分人报复性地熬夜，而后在巨大的压力下逐渐失眠。身体逐渐压垮，睡眠也越来越差，噩梦丛生。所以心理医生这个职业越来越多。王琪看了看外面的天色，喝了口咖啡，就这样穿着白大褂，身高不算多高，一头素净的黑发，带着金丝眼镜，随手将笔别在了白大褂的口袋上，下了地下车库去取车。一起的还有另外一个年轻的护士，王琪客气礼貌地点了点头。吱呀，吱呀——电梯突然晃动起来。灯光也在闪动。忽然，电梯重重坠落下去。继而又骤然止住，在这一家私立医院的太平间停下。那个小护士发出尖叫声音，已经腿软坐倒在地。打开电梯的时候，一个男人一步一步走进来，手腕上挂着太平间尸体的铃铛，双目麻木冰冷，王琪叹了口气，金丝眼镜下的眼睛变成了竖瞳，而后这尸体骤然停下脚步，扑通一声倒在地上。护士吓得哆嗦，说不出话：“王医生……”王琪伸出手指，在护士的眉心点了一下。护士一句话也没能说出，倒在电梯。而后她跨越过那个男人复活的尸体，尸体肉眼可见地融化消失。打开车门，给油，倒车。她对现代的科技已经很熟练。王琪开车回到了自己现在住的地方，车上播放着新闻，似乎是前几天的恶劣天气已经过去，接下来很长一段时间都是晴天，其实也很奇怪，前几天突然性的疾风暴雨，天阴沉地很，而后又转眼变得正常。等到她回去的时候，屋子里跪着许多相貌狰狞可怖的妖怪。而在群妖环绕当中，是一名穿着宽松衣袍的男人，黑发垂落在后，面容斧劈刀削，极为英武，平静翻书，这些是前几天天气异常的缘由——一堆过境的妖怪，其中甚至于有自称为神的。“我等愿意拜伏在大人的手下。”“但凡驱策，却不敢有二话”其中为首的妖怪跪在地上叩首。他们被全部擒来。黑发男子翻过一页书，道：“来自扶桑？”“是。”霸道沉闷的刀光横扫，收敛的时候，这些妖怪已经都被击杀，其中修为最高的一只想要逃跑，他觉得自己已经冲了出去，但是脖子上传来的冰冷感觉让他回到现实，眼前一晃，刚刚分明已经冲出，可现实自己却一步不动。是梦？！妖物瞪大眼睛。刀光撕扯。最后伴随低沉的虎啸，群妖都被吞噬入肚。王琪跪坐在前，趋身斟茶，道：“山君为什么不收服他们？至少也能一用。”黑发男人翻动着书卷，道：“单纯厌恶罢了。”“这些妖怪会引来天师府的注意，还是带回来杀比较好。”王琪没有多说什么，之前设计让白云观的弟子将山君的神像放入了祭祀的祖师堂当中，而现在那弟子已经不存在于这个世界上，山君借用了他的身份，而后者用得到的钱买的这一套房子，自然也属于了他们。通晓幻术和梦境的伯奇，想要潜藏于人间，比起很多修为更高的妖更轻松些，驱使伥鬼的山君同样如此，王琪视线扫过桌面，看到桌上山君翻过的书，其中刚刚翻完的《神州近代通史》赫然在目。所以明白方才山君的杀戮是为了什么。无论如何，他终究曾是神州的山神。山君姿态放松盘坐在沙发上，在这一具借来的皮囊身边堆满了书籍。《现代社会构成》，《蓝星军事》，《经济学基础原理》如同忘记了睡眠，如同不知道枯燥，一部部书籍被他如饥似渴地阅读。“两千年后的人间，果然有趣啊。”王琪嗯了一声。而在那一家私立医院的电梯，护士打了个哈欠，慢慢睁开眼睛，愣了一下，然后手忙脚乱地看了下时间，接了几个电话，脚步匆匆离去，她只记得自己今天忙的太晚，比王医生都回的晚，或许因为太累，所以在电梯里竟然迷迷糊糊睡着了。………………人类的钢铁丛林拔地而起，妖怪们也不得不混入了人间生活。原本在古代能够侵占田地的荒草地和山林，现在需要保护才能存在。卫渊实在是有些头痛。他盘腿坐在博物馆的最高处，远远的能够看到一座座高楼，天空蒙着一层厚厚的雾霾，很难看得到星星，好不容易才找到了一点星辰，卫渊手掌托举着那书中之虫脉望，对准了那一枚星宿。透过这脉望看到的星辰似乎更为明亮。然后虚空中有一道道光点汇聚，就像是那星辰的亮度陡然上升，一缕缕星光透过脉望落下，最后汇聚成了一枚半透明的丹药，卫渊托举着这一颗丹药，知道这应该就是天女所说，夜间用脉望得到的仙丹。旁边黑猫类伸了个懒腰，失去了兴趣：“原来只是星光月华。”“你们人没有办法像是妖怪一样用日精月华来修炼，所以用脉望。”“凡人承受不来星光，还要扯断脉望，用它的精气一起服用，也就是稍微强化下身体而已，实在没有意思。”卫渊掌心托着这一枚丹药，有些讶异，类想了想，又盯着卫渊，道：“不过你有脉望，今年的七月十五大会，你也可以参加了。”“中元节？”“不是，是帝流浆。”黑猫类伸了个懒腰，道：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖，狐狸鬼魅食之，能显神通。你也是修行人，这都没有听说过吗？”“我看你家那颗养魂木，凑合着能成精。”“你嘛，凡人是没有法子接受的，你借助脉望倒是能把帝流浆弄成人也能服用的丹药，张若素那老道士怎么说的，以草木有性无命，流浆有性，可以补命；狐狸鬼魅本自有命，故食之大有益也。”“你是人，比狐狸鬼魅还要更高一层，能汲取帝流浆的话，修行上应该会快很多，这是每六十年才有一次的大事情，而且之前灵气断绝，已经很久没有过了，六十年前那一次又太小，这次应该能大些。”卫渊笑道：“你不像是会和我说这些的。”类只是不答，心里嘀咕着，这家伙毕竟是人，就算是脉望把帝流浆化作丹药，也吸收不了那么多，到时候不就都是自己的？卫渊靠坐在博物馆房顶上，将丹药吞服。稍微有些刺痛。但是入腹之后，丹药化开，有清凉如水的药力流转。卧虎决流转，先前鬼域所受的暗伤，终于彻底痊愈。……………………先前得到了一百功勋，疗伤和换取高一层次的功法，共换取了四十点。剩下六十点，卫渊打算等到伤势痊愈后再动用。眼下三日后就要前往青丘，何况还有山君伯奇之祸藏匿于暗处，卫渊总觉得背后似乎有猛兽在追赶自己，今日有了机会，自然开始尝试修行，如之前所想好的，是要换取之前历代司隶校尉留下的月露留影。在经验和临战反应上提升自己。卫渊已经提前做好选择。在之前解决了鬼域鬼王之后，《怪力乱神图卷，怪之十七》结束，似乎这一类大案，或者某些强大的妖王事件对于司隶校尉的考核来说很重要，在那一天之后，大汉武库的选择清单里就多出了一批新的选项。其中有固定功勋为一，且必须司隶校尉本人才可换取的月露留影。其属下千二百直属精锐，以及捉妖，缉鬼等各个层次的直使都无法看到这些选择，卫渊思考之后，觉得这些或许是司隶校尉区别于其他成员的传承，毕竟基础的驱鬼，注灵，以及卧虎决，都是对所有捉妖直使开放，只要有功勋，就可以换取。作为统帅的卧虎，应当有些不同之处。而一开始自己并不能开启换取，在解决一件被记录于卷宗的大案后才开放，是防止腰牌落入无能之辈手中。其中排行第一的就是那月露留影。而且只需要一点功勋。这就代表着，历代司隶校尉都认为后世的继承者必须经历这一个幻境，以磨砺自身。卫渊看了看自己还剩下的六十点，觉得很宽裕。而且也很好奇这月露留影是什么样可怖强大的妖魔鬼神，会被历代校尉小心保存至此。于是花费一点功勋，点开了这一枚月露留影。那是一枚看上去已经极为古老的符箓，甚至于不能说是符箓，那只是一个烙印，旋即卫渊看到，那不是一个人的烙印，而是密密麻麻，不知多少人的烙印组合而成。一瞬间法力将卫渊淹没。一如先前打开画皮卷宗时候的感觉，无比真实的画卷在卫渊身前缓缓展开，只是画面上有大片大片的黑色，予人以压抑之感，而后这巨大的画卷上浮现一行字——高祖五年。画面燃烧起来，燃烧的灰烬将卫渊吞没其中。他眼前一晃，已经进入了幻境，进入这烙印中的记忆。高耸的天空被血色染红，奔走的江涛，浓郁无匹的血腥味道，这是战场，而且是最残酷的古代战场，密密麻麻的精锐像是波涛和乌云，围堵着一座山，刀枪如林，森森的杀机让天地蒙上了一层厚重的云，卫渊呼吸，感觉到战场上的杀机和血气煞气让他浑身上下汗毛竖起。他下意识望向这记忆画面的主体。曹操，张飞，杜预，诸葛……一代代司隶校尉都赞同这是所有后世卧虎必须的历练。却并不是妖魔。那是并不高的山，但是却诡异地给人极高耸的气势，数千人，乃至于还有更多的精锐追逐而来，山上却唯独二十余人，为首之人坐于马上，手持战枪，面对千军万马，已经至于绝路，却不见恐惧，唯放声大笑。“吾起兵至今八岁矣，身七十馀战，所当者破，所击者服，未尝败北，遂霸有天下。然今卒困於此，此天之亡我，非战之罪也。”“今日固决死，原为诸君快战，必三胜之。”“为诸君溃围，斩将，刈旗，令诸君知天亡我，非战之罪也！”二十八骑以兵叩击铠甲，神态狂热。“诺！”PS:三千八百字。