本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/952123.html那是一本家家户户都有的小本子。外面是朱红色的皮，上面有着庄严的烫金文字。《居民户口簿》五个大字就这么明目张胆嚣张跋扈地摆在上面。卫渊大脑一片空白，额头冷汗不断冒出来，脑海中浮现出，关于自己想太多结果带着不该带着的东西出现而且还被发现结果社死这件事，这一段足以作为樱岛轻小说名字的文字。不，珏不会明白这个代表什么的。对，珏在这之前的记忆都留存在三国末年晋国初年，是古代思路。珏不会知道……卫渊抬了抬眼睛。看到少女的面容肉眼可见的涨红。卫渊思绪一顿，有种抬手啪一下拍在脸上的感觉。不，她知道。少女眨了眨眼，蹲下来把这本本子拿起来，而后递给卫渊，在卫渊抬手接过来的时候，突然道：“渊，你带这个来，莫不是，想要和我成亲？”“嗯？！”卫渊僵硬地抬起头，眼前少女在暖黄色的灯光下，嘴角噙着微笑。睫毛修长，眸光流转。不知为何卫渊心脏疯狂跳动，这个时候，理论上而言，谁都知道有些孟浪了，需要下意识地反驳，说这只是塞在衣服里，着急过来没有注意，比如开个玩笑之类把这个事情绕过去，比如‘啊哈哈，珏你为什么看到这个就想到成亲，难道说你想要……’。这样压力就会反过来到了少女那边。所谓昆仑四小姐想要让我告白，五千年老单身狗的恋爱头脑战。但是很遗憾。眼前这个男人，属于脑回路直接到不懂得拐弯的那种，顺便被老夫子加强到了十三加还重铸淬炼过的程度。“是。”在卫渊反应过来之前，他已经把答案说出来。直接爽快到让他恨不得把自己掐死的程度。而后他看到少女面容涨红，晃了晃，而后维持住了稳定，将这个户口簿塞到卫渊怀里，然后——一脚把卫渊踹出花店，啪一下把门关上。“登徒子！”少女的话语里难得带着些咬牙的恨恨声：“吾乃昆仑，你你你……”她你了半晌，道：“你至少得让身份足够的长辈前来提亲，神代礼数亦是丝毫不少才行，就拿着这个过来是什么意思，难道觉得如此简单就可以？我昆仑神系，威压四海八荒，怎么可能……你你你……”少女似乎被气得说不出话来，最后只是道：“登徒子！”卫渊坐在老街上，也意识到自己的举动不妥。无论如何，珏是在古代长大的，有这神代背景，在现代人间不过短短一年，肯定无法接受现代的风格，对于典仪看得很重，自己脑子冲动，昏了头，对于昆仑神系天女，这已经不是两人之事，规格礼数若有差池，整个昆仑都不会答应。这已经事关神系。比如和春秋鼎盛的大唐帝国为例，你娶四公主是盛大的事情。但是你居然打算直接跟四公主私奔。那么就不要怪当场全国围剿把你剐了。不过，刚刚那意思是……卫渊后知后觉回过味道来，猛地看向武安君的屋子，旋即意识到，只是大秦武安君，似乎还不够规格，武安君很强，但是可能匹敌开门陆吾？何况昆仑神系对应的，一贯是地上人皇。这一瞬间卫渊有种直接跑到帝陵里面把沉睡着的始皇帝刨出来的冲动——政哥，起床干活了，不要睡了！重重砸了砸心口。卫渊想到了另外一个有资格的。转身往博物馆里掠去。“烛九阴！！！”花店里面，少女背靠着门，捂着心口缓缓坐在地上，心脏跳得飞快。“吓死我了……”她手掌微微颤抖。尽管已经认识了数千年，那家伙的脑回路她还是有点跟不上，明明上一次才牵过手，脑海中突兀地回忆起伏特加娘娘那个，从网上看到的，‘我就抱着睡觉，什么都不干’的所谓判断。天女靠着门坐着，好半晌都回不过神来。最后额头磕着膝盖，咬着牙柔柔软软地骂了一句。“登徒子。”……………………“难道说，渊你是想要和我成亲吗？”“当然，我早已经做好一切准备了。”“啊，吾爱！”“啊，渊！”夸张的语言，离谱的动作，清醒之梦中，刑天和轩辕一唱一和，四目相对，含情脉脉，最后齐齐放声大笑起来，一边笑一边捶地：“哈哈哈啊，太好笑了，实在是太好笑了！”“好弱啊你，哈哈哈哈，这也算是文官吗？！”神代两大头铁男放声嘲笑。卫渊被这几个聒噪的家伙围在中间，额头青筋一跳一跳，咬牙切齿。失策了……早该想到的，这帮老帮菜绝对能感知到外面。结果他来到梦里找烛九阴的时候，就遭遇到了史无前例的放肆嘲笑，最终卫馆主怒气值积压到极致，重重一片桌子，愤怒道：“你们有什么资格笑我，你们自己比我好到哪里？！”“我十六岁就成亲了啊。”刑天指了指自己。“我算是最迟的了，二十一岁。”姬轩辕耸了耸肩膀。卫渊：“…………”沉思三秒钟后，卫馆主放弃面对现实。左手握拳，砸在右手掌心，恍然大悟：“哦哦，我懂了，刑天你肯定是背后给了女孩子一闷棍然后拖回去成亲的那种对吧？”“哈，哈哈，这样可不好哦。”刑天摇头回答：“不啊，你说的那是什么年代的习俗了，我当然是写情诗唱歌赢得了美人的啊，我跟你说，当年我又能打又能写诗，可是十里八乡有名的后生。”卫渊：“…………”姜叔拍了拍他的肩膀，以示安慰。倒是姬轩辕摇头道：“不啊，我就是被打晕的那个。”“啊这……？”“有问题吗？”青年版本的姬轩辕皱眉：“我确实是被嫘祖打晕拖回去了。”卫渊张了张口，看了看至少看上去俊朗阳光的姬轩辕，又看了看一脸粗狂的刑天，瞠目结舌，神农氏笑道：“其实也正常，毕竟，轩辕也并不是一开始就无敌于天下的，他也是一步步慢慢成长起来的。”卫渊沉默，道：“老祖宗，我就问一句话……嫘祖是白发吗？”姬轩辕狐疑道：“是啊。”“因为吃过一种寒冰药草，所以是白发。”“煞气浓重，战斗到极致的时候双瞳会泛红。”“白发红瞳？”“白发红瞳。”“好的，没问题了，我懂了。”卫渊点头。就是你把这种对神州人特攻的审美偏好给刻入DNA的对吧？烛九阴喝了口茶，打断了这些吵杂的头铁特性持有者，淡淡道：“求亲吗？我没有问题，但是现在不行，你不如想办法让那位始皇帝尽快醒过来，毕竟我只要出现人间，就会被观测到。”“观测？”烛九阴看了卫渊一眼，斟酌了下语言，道：“确实是，应该让你知道了。”“关于河图洛书，以及……归墟。”卫渊皱眉。烛九阴伸手指了指前面的桌子，示意卫渊落座下来。徐徐将之前关于河图洛书的未来，关于囚禁天女们的幕后黑手来自于归墟的情报说出，卫渊神色安静下来，末了道：“也就是说……在山海，大荒，人间，四海之外，还有归墟势力在变化？”“对。”卫渊下意识询问道：“有多强？”烛九阴平淡道：“八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减，往里面加入物质不会增加，取出东西来，里面和水流也不会减少，号称能够容纳万物，魂魄湮灭。”“如果按照你们人间的理论，那里就是反物质聚集的区域。”“万事万物进入都会和反物质碰撞湮灭。”“所以能够容纳任何东西，如果按照人间超凡的理论。”“那就是阴阳相互碰撞融合的地方，是八卦图区分阴阳的那一条线。”“有说法是，把浑沌雕琢出五官之后，把他害死了的倏忽两位古帝就是带着浑沌的肉身去了归墟，希望在那种人间万物阴阳合流，正反交错的特殊地方，能够逆转神灵的生死，让浑沌复苏，只是如此之久，并无消息传来。”“古帝浑沌啊……”卫渊若有所思。老好人了，结果被朋友弄死了。浑沌本就代表着天地最初的那种状态，结果硬生生开凿五官七窍，打破了那种阴阳合一的模式，祂不死谁死。和吃瓜被撞得腰间盘突出的不周山神并列古神代两大倒霉蛋。简直极品。一个陪朋友玩被朋友弄死，一个吃瓜的变成了瓜田里的猹。卫渊若有所思：“也就是说，烛九阴你现在不能进入人间，是因为要兑子……和对面的顶点战力彼此牵制，那么，西王母是不是也是在和开明兽兑子牵制？”“还是说，那句话是为了提醒开明兽小心天门？”烛九阴缓声道：“如果说是给开明兽看的，那么不会由天女的鲜血解封，那么，哪怕是西王母想要提醒开明兽，这一举动也足以看出，她恐怕也认为此刻的开明不够可信。”“这件事情暂且放在一边。”“仔细回想一下这千余年间发生的事情，你能看出什么？”卫渊沉思。脑袋里一件件事情涌现出来。大唐之时，庚辰离开淮水前往昆仑，解决了某次大劫。而后要为了解决未来的大劫而选择转世。十二元辰抵达人间。出现在昆仑。庚辰遇到埋伏。之后西王母失去踪迹。明代龙脉被斩，神州气机变化剧烈。西王母再现人间，转世以人躲避。人间出现了邪道干扰凡尘，约莫同一时间，祝融因为其掌控天之四极权能，遭遇人间界气运反噬，不得不陷入沉睡之中，人间超凡开始越发地萎靡不振。原本，人间界和山海界彼此处于一种相互排斥状态。像是都是正极磁铁。大家互相看不过眼，也无法融合。但是人间失去了超凡特性后，从磁铁变成了铁，两个世界加速融合。一直到现在，共工复苏，山海裂隙，撑天之神，十二元辰一一登场。这些事情里似乎有什么关联，但是卫渊却始终无法堪破。隐隐约约，仿佛要抓住了，却又抓不住。烛九阴慢悠悠喝茶，神农氏温和看着这一代的人族战力支撑者，那边大羿在保养弓箭，蚩尤在磨砺兵刃，刑天沉思，轩辕沉思。刑天看了一眼轩辕。‘你听懂了？’轩辕双手十指交叉支撑下巴，做沉思状：‘没有。’‘那你这个姿势……’‘这样会表示地我很懂。’轩辕继续沉思：‘至少，不能在后代前面丢人。’刑天恍然大悟:‘你说的对。’‘那我们想些什么？’轩辕继续沉思：‘比如，待会儿吃什么菜？’‘吃肉。’‘吃肉。’两人继续沉思若有所悟状。烛九阴面无表情看了那边做沉思状的两个人族老祖宗，回过头看向卫渊，道：“你有什么想法？”卫渊沉默了一会儿，道：“西王母现在绝对已经转世了，而她的转世，恐怕有危险……”“需要尽快寻找到她，纳入保护。”灰袍男子喝了口茶，淡淡道：“还有呢？”卫渊想了想：“感觉不对劲，但是说不出为什么。”烛九阴无可奈何。摇了摇头：“罢了，慢慢来吧，我问你几个问题。”“十二元辰在昆仑设伏，算是你最早接触到大劫的征兆。”“那么，卫渊。”烛九阴双目苍古，玩味道：“在背后驱使十二元辰的，真的就是大荒吗？”“？！！”卫渊瞳孔骤然收缩。灰袍男子手指修长，叩击石桌，平淡道：“庚辰又是从哪里得到了，需要应对大劫，必须要转世的答案？是谁告诉他的？以至于让这位昆仑第一武神毫无迟疑地选择自裁。”“谁能将庚辰从淮水召回？”“又是谁让庚辰的离去导致了无支祁力量受损，被佛门利用？”“而最后一点。”“如果庚辰还存于世，以他的战力，西王母会不会被逼迫到转世？”“如果西王母尚存，昆仑镇压神州气脉，超凡是否会消散。”“如果超凡未曾消散，人间和山海，是否还会在这个时代接壤？作为西王母转世，后土失踪，共工被封印后，天地间最后一位四方诸神，火神祝融又是否会受到反噬而沉睡？而你不要忘记，祝融镇守海外，而恰好，归墟就是在东海之外……”卫渊瞳孔剧烈收缩，仿佛一道雷霆劈开乌云，最后的一道缺口连接起来。这千年所经历的一件件大事豁然贯通。全部链接在了一起，化作了一道棋盘。千载岁月，万古诸神，不过一局棋，草灰蛇线，伏笔千里，最终指向唯一可能做到这些的存在。昆仑，开明。PS：今日第一更…………四千两百字，感谢取个什么昵称呢万赏，谢谢~