本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/921200.html卫渊和烛九阴相互逼视着。无支祁还好一点。夸父真的觉得自己头皮都麻了，脑袋嗡嗡的。他问了？他就这么直接问了？他不懂得什么叫做柔和的吗？！烛九阴拈着茶盏，微微仰脖抿了口茶，淡淡道：“为何会这样问？”“你应该有理由吧。”卫渊双目注视着烛九***：“你先告诉我，究竟是不是你？”烛九阴摇了摇头，语气平淡道：“不是我。”“我的权能仅局限于九幽，在外界消耗甚巨，更何况，我的本体需要驻守九幽，绝不可能外出，故而，你大可以在此事上相信于我，因为如果我要对你动手，为何不直接将你拉入九幽囚禁起来？”“而是，仅仅抹去了你三十年的时间和记忆？”卫渊松了口气。如果对手是烛九阴的话，那么压力实在是太巨大了。“也是，我就知道不是你。”卫某人面不改色地道。端茶的时候，动作顿了顿，突而想到了烛九阴在九幽下层，那个层层密闭像是监狱一样，里面到处都是食材和厨具的地方，怎么，好像，貌似，很符合囚禁一个厨子的场所？卫渊面容僵硬了下，道：“另外，烛九阴，你说的把我拉入九幽，是说笑的吧，哈，哈哈……”烛九阴抬眸看他，双目苍古。这位神色淡漠，很少表露表情的古神，看着卫渊，突然微笑不言。卫渊：“…………”这个时候，就要笑着面对啊。笑……笑不出来了。烛九阴嘴角微笑瞬间收敛，抿了口茶，淡淡道：“罢了，说说看，为何会知道此事？”卫渊耸了耸肩膀，在夸父茶点把眼珠子都瞪出来的注视下，毫不客气地抢过了烛九阴手里的茶壶，给自己也倒了一杯，一边埋怨着口味怎么这么淡，然后一仰脖喝了个干净，咂咂嘴，道：“我见到西王母了。”烛九阴眼眸微敛：“嗯？”似乎是因为解决了心底的一个巨大困惑和担忧，卫渊也放松下来，微笑道：“是啊，那位雍容华贵的西王母娘娘，不过和我见面的时候，祂化作了一个寻常人间的少女，约莫十六岁模样，大概有这么高。”卫渊伸出手比划了下，道：“比起我印象里面的，更像是个少女了，没有那么雍容……”烛九阴伸出手指握拳抵着嘴唇，咳嗽了声。“咳咳。”卫渊解释道：“大概是因为我当时寿数也快要到头了，所以她又问我，可曾后悔，而我没有回答，也是反问了她，是否会后悔……只是可惜，她没有能给出我失去记忆的确切答案，只是说这样的情况绝对不是昆仑导致的。”“倒是有些可惜。”夸父似乎喝茶的时候被呛到了，剧烈咳嗽了几声。卫渊道：“不过，我当时也不知道自己为什么。”“当时倒是洒脱，没怎么把西王母娘娘当做那位天神了……”“可能是寿数将近的原因？”“那个样子的西王母，就像是个小姑娘。”无支祁捏碎手机屏幕，剧烈咳嗽数声。卫渊疑惑着看向这几人，道：“……你们怎么了？”“梦里都不断咳嗽，难道说……”一直温柔的手掌轻轻落在卫渊的头顶。就像是当年落在刑天头顶上一样的。卫渊脸上的微笑凝固。自己的梦里，怎么会有其他人？僵硬转过头，看到一张微笑着的绝美脸庞，似乎有些眼熟，但是不知道为什么，一时间想不起来，卫渊咽了口唾沫，勉强道：“……这位，阁下是？”遮蔽天机的九天玄女笑容温柔得像是要把人四肢都醉死掉：“出身西昆仑。”卫渊：“…………”扭头看向烛九阴。烛九阴沉默了下，缓缓闭上眼睛。“留口气。”…………………………片刻后，在自己的梦里被揍得鼻青脸肿的卫渊端着茶默默坐在板凳上，到这个时候都不知道这位绝美女子到底是谁，刚刚他当然已经反抗了，但是刑天斧不好在梦里用出来。在使剑的时候，因为对方大概率是远古存在。所以下意识就用了轩辕黄帝的剑法。然后，然后他就无了。剑招剑路，被克得死死的。又不可能真的用出绝杀剑意，最后就和没了刑天斧的刑天一个下场。夸父默默给了一个眼神。‘提醒过你了。’无支祁颇为愉快。卫渊揉着左眼眼眶，僵硬地把话题绕开了西王母，尝试拉回到正轨，道：“咳咳，闲话休提，闲话休提，不过，如果不是烛九阴你，那还有谁能有这样的力量，能够变化和拨弄光阴岁月？”“我都忘记了应龙到底去哪儿了，而且回来的时候特别狼狈。”“一身的伤势。”烛九阴眼眸微敛，沉思许久，道：“……有，而且有三个可能性。”“你那一世早早死去，死去之后，剩下的山海经部分是禹完成的。”“你所知道的世界，大多只是在西山经，东山经之类，亦或者海外诸国的范围，而更为荒芜遥远的大荒，海外之处，是禹王亲自勘测的，而这三者，都是在这些区域。”“其之一，倏和忽。”“曾经在神州，会以倏忽作为最短暂的时间单位，倏忽之间，这两个字本身就代表着执掌岁月的神灵，而祂们是远在海外诸国之外的古代神灵。”“南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。”“这个浑沌，和你所知道的混沌并不是一回事，倏忽执掌时间，祂们甚至于可以让时间停止，并且将这一效果作用在了神灵的身上，给浑沌凿出七窍，但是可惜，耗费一天凿一窍，七日之后七窍凿出来，时间重新流动，但是浑沌却立刻暴毙，这两位神便心中懊悔痛苦，远离了中央。”烛九阴收回一根手指：“祂们自觉得对不起浑沌，流放自我。”“况且，你们也不可能直接抵达海外诸国之外的汪洋之上。”“所以，这个可能性可以暂时放下，太低了。”“第二个可能性，羲和。”夸父在听到这个名字的时候，瞳孔微微收缩，这位强大却温和的古代英雄，身上的气息一瞬间暴烈了起来，而后伴随着吐息，好不容易才平复下来，夸父是追逐大日而亡的，而羲和正是那十轮大日的母亲。卫渊缓声道：“《山海经·大荒南经》，东南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子名曰羲和，方日浴于甘渊，羲和者，帝俊之妻，生十日。”“是主日月，职出入，以为晦明。”“瞻彼上天，一明一晦。”“以主四时！”是的，羲和，帝俊之妻，是真正存在于传说当中的神灵，是山海界大荒一系的天神，执掌四时流转，位格极高，祂的十个孩子，令夸父死去，亲近人族的神灵女丑被十轮大日活生生烤灼死去，死去之后怨恨化作了一处险地。当初卫渊和夸霖就是在女丑之山遇到危险的。而这位驾驭六条龙，带着孩子流转天空的天神恣意妄为。并没有谁能制止祂。而这，最终导致了人族和大荒的战争。也代表着人族一代战神羿的崛起。传说当中，羿的母亲带着他去往山林，而后就没有将他带回来。她说，要把孩子带回来的时候，整个山林和天地都在愤怒，蝉鸣不止，如同雷霆，而羿是被山林和万物抚养长大的，平日温和。只是他的杀心，在斩杀了大日之神后，就再也收敛不住了，这位人族的战神，虽然在后世逐渐和夏代有穷国的君主后羿混在了一起，但是他的传说在那个时代，代表着就是人族最为锋利也最为霸道血腥的力量。夏朝的后羿就是因为羡慕传说中的英雄，才取名为羿。对这样的英雄来说，剑已出鞘，就收不住了。射杀十日？那怎么够……一路徐行。于中原斩杀有女娲之力，人面蛇身的神灵猰貐。于桑林杀封豚。于北地斩九婴。在云梦泽斩杀修蛇。在畴华之野杀死凿齿。于青丘之泽斩杀了风伯大风。比起禹王的堂皇浩大，这几乎就是那个时代的煞神，但凡是威胁到人类的，不管是凶神还是天神，亦或者妖兽，直接从南砍到北，尽数诛杀，武德充沛地要死。甚至于有这样的说法，尧帝的天下，是因为他和羿是好友。故而有大羿一人则平天下的说法。他的传说，非要类比的话，只有希腊神系的赫拉克勒斯稍可比拟。只是赫拉克勒斯的试炼是神所布置的。而大羿的敌人就是神，甚至于包涵太阳神在内的天神。希腊神代的英雄只有两类，赫拉克勒斯和其他英雄。当时神州的英雄，也只有两类，羿和其他人。这样的局面，一直持续到大羿消失，禹王横空出世。卫渊徐徐吐出一口气：“……如果说是羲和的话，她有足够的立场。”“但是，是她做的吗？羲和那一脉山海大荒神灵，和昆仑神系关系并不是很好，她会出现在昆仑？况且，以祂和人族的仇恨，真的暗中对我出手，那时我恐怕根本不可能走出昆仑。”烛九阴嘴唇微微掀起，道：“我也觉得她不是，四时之神虽然和岁月有很大关系，但是还差了些。”“那么，就是第三个选择了。”祂的面容缓缓凝重下来：“这也是禹后来在山海经里面记录的文字，《山海经·海内经》，共工生后土，后土生噎鸣，噎鸣生岁十有二，这生，自然不是生灵的孕育，而是天地化生之意。”“最初的时代里面，水神的权柄极为强大，水甚至于覆盖大部分的地面，后来共工退去，大地浮现而出，这就是所谓的‘共工生后土’，祂们的位格其实等同，而所诞生的那个噎鸣，后来被记录于《大荒西经》。”“处于西极，以行日月星辰之行次。”“其麾下有名曰石夷，处西北隅，以司日月之长短。”“而最重要的，是‘噎鸣生岁十有二’这句话。”卫渊的神色缓缓凝重。烛九阴平淡道：“也就是说噎鸣化生了十二个后代。”“那是十二太岁，或者说十二元辰，人间神州十二生肖的原典，神州以十二生肖去指代祂们，但是祂们并不是那些凡俗之物，甚至并不具备兽形，而是真正的山海神灵。”“或者踏蛇，或者御龙，执掌岁月里年这一力量，某种程度上是大神后土的后裔，以十二元辰为一轮回，结阵的话，只一流转，就可以削去凡人众生，甚至于神灵十二年岁月。”“轮转反复，永无休止。”“直到海枯石烂，沧海桑田，直到神灵都灰飞烟灭。”山海大荒神系，羲和，主四时。海外古代诸神，倏忽，主刹那。以及，大神后土的后裔，执掌日月年。卫渊突然发现，神州神话里，但凡是和时间岁月沾边儿的，都似乎不会比眼前的烛九阴好相与些许，岁月这个力量简直强大地可怕，他徐徐吐出一口气，叹息道：“羲和，倏忽，还有后土娘娘的后裔，原来如此……”“都太强大，太可怕了，真是一个赛一个的狠人，啊不，狠神，我可不想撞着他们。”“可是，这十二元辰大阵，每一次轮转是削减十二年岁月，可是我只没有了三十年岁月。”“时间对不上对吧，应该是三十六年的。”当他说出这句话的时候，声音微顿。似乎明白了什么。其余人，夸父正在收拾钓鱼的用具，九天玄女手中把玩一柄短剑，都在思考其他可能。无支祁则是在打着游戏。闻言咕哝了一句，道：“对啊，一个是三十六年，一个是三十年，差了足足六年。”“对不上。”烛九阴平静道：“其实很简单，我可以举一个例子……”“比如，只是比如。”“当十二元辰大阵运转的时候。”“有人暴起。”“三尺之内，呼吸之间，以无匹锋芒瞬杀了其中两位元辰，而在此刻，十二元辰大阵运转三次，而后不攻自破，只是因为少去了两位，阵法残破，只是削减了三十年……”“那么，卫渊……”烛九阴嗓音平缓：“你觉得，是谁在一息之间，杀了两名天生神灵呢？”梦境之中，一时间再没有半点声音。PS:今日第一更……四千两百字。晋·郭璞：有穷后羿慕羿射，故号此名也南海之帝为倏，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。倏与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。倏与忽谋报浑沌之德，日凿一窍，七日而浑沌死。——《庄子·应帝王》