本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/716129.html故事是从哪里开始的呢……时间过去太久了，已经不记得了啊。漆黑的屋子里，点着了一点油灯，黯淡的绿色把周围照得有些阴森。一只枯瘦的手掌拨动着灯芯，恍惚地失神。只记得，一开始的时候，有一个穷小子，住在洛江边上，家里爹娘都已经死了，他每日还需要去放牛，牛……对了，牛。他咧嘴笑了笑，终于记起来了。他还有一头牛。………………爹娘早早死了，大哥嫂子继承了房子，给他留下了一间屋，一头牛。没什么好抱怨的。每日早早出门，放牛吃草，拉牛耕地，虽然不富裕，但是日子过得很悠闲。穷小子觉得，这样也足够了。这是个俗套普通的人生，娶妻，生子，而故事开始变化，要从他遇到了那个女子讲起，那是从没有见到过的人啊，他没有想到过，世上竟然有这么好看的人，只是见到了一面，他就像是着了魔，整夜整夜睡不着，整日整日发呆。他吃饭时想着那女子，睡梦中也在想着。心里想着，盼着，什么时候能再见到那女子，哪怕只看一眼也好。只要看一眼就满足了。拉着黄牛去河里，坐在青石上给牛刷背，这在往日，会让穷小子吹着口哨感觉愉悦的活儿变得乏味了，他抚摸着黄牛水亮的皮毛，叹息道：“牛啊，牛啊，你说我什么时候，才能再见到那位姑娘？”本是自言自语的疑问，黄牛却开口了，道：“这是很简单的事情。”他看着吓呆了的穷小子，晃了晃头，道：“只要你给我割一把新鲜鲜嫩的麦苗，用柔软的杂草给我铺窝，明天早上要用黄豆和鸡蛋给我吃，我就能让你见到她。”这是很荒谬的事情，但是穷小子照做了。他割下了自己田里的麦苗，又找到整个村子里最柔软的草料。第二天，黄牛拉着他飞快地跑，跨过了洛水，跨过了高高的山，在一片原野和城池中间，他真的看到了那位美丽的少女，穷小子回到家中之后，更好地对待黄牛，几乎当做了朋友一样。可是见到那少女之后，穷小子心里更加思念她。想着那像是黑夜一样的长发，想着那白皙的面容，还有可望而不可及的气质。又有一天，他忍不住，在给黄牛刷毛的时候，忍不住抚着黄牛的脊背叹息道：“唉，黄牛啊黄牛，你是我最好的朋友，你能告诉我，我要怎么样才能和那位美丽的姑娘多说说话啊？她如同天上的明月，我只想着和她说说话，那么就再也没有遗憾了。”黄牛摇头晃脑，道：“这件事情有点难，但却也不是不能做到。”“你要给我准备绫罗绸缎铺成的床铺，肉和酒做的菜肴，明天早上用红色的布料系在我的牛角上，趴在我的背上，不能睁开眼睛，那我就能带你去找到她。”“然后告诉她，想要不被人间的道士发现，就要解下她的披带和羽衣，换上人的衣服，这样你们就能够成为朋友。”绫罗绸缎，好肉美酒，不是穷小子能够得到的东西，但是他还是想尽办法做到了。第二天黄牛露出獠牙，吃肉喝酒，豪爽地像是山上的山贼，吃饱喝足之后，穷小子在它的角上系了红色的布，然后黄牛带着他一路奔走，这一次速度更快了，穷小子感觉风刮着自己的脸，生疼生疼，仍旧死死闭着眼睛。他真的再度见到了那姑娘，虽然紧张结巴，还是如黄牛教导的那样说了一遍，少女很讶异，客气地向他道谢，他觉心满意足，得已经没有遗憾了，回去之后，和那黄牛同吃同睡，几乎如同手足兄弟一般感情深厚。少女和他成为了朋友，偶尔会来拜访，披带并不是解下的，而是会化作一个小小的精致木盒，随身携带，他也曾经见到过两次。时间慢慢地过去了，那美丽的少女对他仍旧客气而礼貌。但是穷小子心里慢慢地有些其他念头生长起来，那念头像是一团杂草一样充斥着他的内心，他给黄牛扶背，道：“大哥啊大哥，你我就如同是兄弟一般，你告诉我，我该如何才能够和那位姑娘永远生活在一起？这是我唯一的愿望了，只要能够达成，就算是死了也没有什么不情愿的。”黄牛这一次却摇头道：“我将你当做兄弟，所以实话告诉你，这是不可能的，她不是凡人，是山上的天女，没有来到过山下的人间，所以好奇，但是好奇心总会过去，人间从来不会是她想象中的那个人间，有朝一日她会回到山上。”“除非你用妖怪的皮肉，把她的披带包裹起来，她找不到披带，没有披带，她就没有办法飞回山上，而用妖怪的血肉污浊了羽衣，埋在门口，她就无法走出门槛，不能飞也不能走，只能留在人间，但是这怎么可能做到呢？”穷小子叹了口气，似乎放弃了这个不切实际的念想。晚上的时候，他请自己大哥黄牛出来喝酒吃肉，桌上是各种各样的美食，还有大坛大坛的美酒，穷小子给黄牛敬酒，说道：“多写大哥点醒我，不至于沦落到痴迷一生的地步，来，喝酒。”黄牛似乎很开心，还是如同之前那样，大口吃肉，大口喝酒。他吃下了半头猪的肉，足足三坛的酒，醉死过去。然后穷小子用砍树的大斧头，一下一下，剁下了黄牛的头，又用锯树的工具，剥开了黄牛的皮，鲜血淋漓，还是热乎着的，透着酒香味，穷小子擦了擦汗，看着黄牛，道：“妖怪的皮，这里不就有吗？”“大哥，你和我就像是手足兄弟一样，就再帮我一次吧。”他说有新的黄牛肉吃，邀请少女做客，然后提议说想要看看那一个盒子，然后趁着少女不注意的时候，用沾着血的牛皮把木盒子包裹了起来，埋在了地下，就这样，把本该是在山上的天女，留在了这个人间。一开始他很痛心地说要帮忙寻找，让少女暂住在家里的阁楼。而他去哥哥那里应付几日，但是如何能找得到？一日过去，一月过去，仍旧没有找到，穷小子开始逐渐显露出本性。竟然想要做出无礼的举动，少女神色凛然拒绝，而那穷小子甚至不曾靠近少女，便被无形劲气打飞出去，摔在地上，终于愤怒，歇斯里地地怒吼，将门锁住，用妖怪的牛骨和血肉包裹着羽衣，埋在了门口，让那少女再不能走出来。他想着，时间慢慢过去，就会回心转意。但是少女只是望着天空，一言不发。无论他愤怒，辱骂，恳求，还是痛哭流涕，仍旧不理不睬，只是望着天空，欲望的火焰几乎让他变成了偏执的疯子，他在这里做了酒楼，只在外面和第一层摆桌子，少女不吃不喝，不言不语，众人询问，穷小子便说，这是他的妻子。他甚至收养了两个孩子，说是和自己夫妻的子嗣。但是，但是他仍旧无法靠近那少女，时光流逝，他逐渐变老，越来越老，终于有一天老死在了这里，而那少女还是当年的模样，他倒在了地上，看着那冰冷地，从不曾落在自己身上的视线，欲望和执念烧灼心肺，终于出离地愤怒疯狂了。“你是我的妻子，你是我的！！”“哪怕是死，哪怕是我死了，我也不会离开你，不会！！！”………………青色的烛光闪动着，周围阴森森一片。穿着道袍的男人赞叹道：“很有意思的故事，是天女和凡人故事的原型啊，但是还有一个问题。”他看着半个身子藏在黑暗中的男人，道：“为什么那穷小子的哥哥嫂嫂从来没有出现过？好像消失了一样。”“第二次的时候，他是从哪里一夜间就得到了价值昂贵的绫罗绸缎，又是从哪里得来了能够喂饱妖魔的酒和肉，那些肉，真的只是猪肉吗？而不是……呵，只是猜测，毕竟妖魔吃得那么开心。”道士声音一顿，看着男人，玩味道：“还有，你真的有过一头牛吗？”“那吃肉施术的，真的是黄牛？”阴影中的男人盯着道士，气氛有些压抑，沉默了许久，然后慢慢咕哝着：“这只是一个故事。”他望向窗外的山上，道：“一个再过两天就会结束的故事。”………………在被充满死气煞气的洛水环绕着的山上，有一座古色古香的阁楼。阁楼中有穿白衣的少女，一股和鬼域不同的清气正在竭力抵抗着外界翻涌的变化，但是已经慢慢抵御不住，慢慢收缩，当她彻底失败之时，这个鬼域就会彻底成型。女子神色平静。沉睡的时间太久了，她的力量损耗巨大地可怕。而这个时代，也终究已经不是神灵之属的时代了啊。她还积蓄了最后一丝力量，至少能够和鬼物同归于尽。正在这个时候，虚空中有一道涟漪浮现，就像是以夜色为水，有一处落下了石块，泛起涟漪，少女脸上浮现微微的愕然讶异，手指伸出，涟漪碰触手指。【搜神】古老印记代表的讯息徐徐散开。“司隶校尉卫，请见天女。”“古之卧虎……？！”