本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/909621.html佛寺之中，诸多年迈的僧人彼此对坐。之前他们已经听到了佛塔下的阵阵蛇鸣，几乎有了几分龙吟的气象，在佛寺之下镇压千年，以自身的修为反哺江南地脉这样的刑罚，如同佛门的苦修，只要能熬过去，自有好处。“千年封印，怕是封不住了。”金山寺方丈闭着眼睛，叹息道：“那白蛇镇压千年，一朝脱困，恐怕对我等多有恨意……唉，白蛇传，白蛇传，我也一直只希望这只是个传说，但是，这恐怕是真的。”诸多僧人面容苦涩。“愿与佛寺共存亡。”有僧人低声开口。却被那方丈瞪了一眼：“共存亡什么啊共存亡。”“这里也就是一座破庙，庙里供奉的算是一堆破石头，寺庙不会死，那些石头碎了重新再修，屋子没有了还能再盖，人死了什么都没有了，从明日开始，寺内不再招待香客，想办法加固雷峰塔的封印，如若不成……”老方丈叹息一声，没有说出接下来的话。但是其余僧人也都知道，如若不成的话，也只好舍弃这祖地离开这里，在先前察觉到封印的时候，其实已经联系了特别行动组，但是发现的还是有些迟了。其中一名僧人看了看桌子上供奉的那一座僧钵，一串佛珠，眼神复杂。“若是白蛇传是真，那么此物……”老僧道：“这是祖师所留下的遗物。”金山寺自东晋开始，始于梁武帝，但是那一场浩浩荡荡的灭佛之事后，这一脉自然凋零，现在的金山寺道统，祖师名为裴头陀，正是法海，乃禅宗正林，百余年前，是禅宗四大名寺之一。老方丈叹息：“老衲翻了翻典籍记录，说是师祖曾将白素贞压制在了雷峰塔下，后来担心蛇妖修为太高，把雷峰塔震塌，故而又将她带回了金山寺，以佛门诵经声音压制她的妖气，转眼千年，这蛇妖气象已成了。”“老衲之前也尝试过提起这僧钵。”“可是这僧钵看上去虽然小，实则沉重至极，以你我之力，根本拿不起来，不过，或许诸位佛法有超过老衲的，能够用得了这一件法器。”诸多僧人一一上前尝试。神色都庄重沉静，心中默念佛经，在接触僧钵的时候，隐隐听到，耳畔有低语之声，如同一老僧庄严询问自己，佛法在哪里，这些僧人都在寺庙中念了一辈子的佛，对于佛经奥义都有自己的见解。有的人说是在天地间，有的人说是在万物之间。还有的人说是在过去未来，三世诸佛；是在宇宙万物，来去因果之中。他们说的都很有道理。可是却不能撼动这僧钵。说佛法在天地间的，这僧钵就仿佛真的天地那般浩大，说佛法在万物间的，这小小的僧钵，也就像是容纳了天地万物一样沉重，任凭自己费劲了九牛二虎之力，都没有办法把这僧钵拿起来，不由得都有些沮丧。难不成这金山寺就真的只能在蛇妖肆虐之下崩塌么？正当那老僧心中悲苦，却强打精神喧了一声佛号，打算安慰诸位师弟们的时候，有僧众慌乱推门而入，面容惊慌失措，似乎是遇见了某种极不可思议的事情。“方丈，诸位师座，外面，外面……”而这个时候也不必再听这年轻僧人说些什么。这些老迈僧人远远的就已经能够听得到，佛钟沉重，恍如雷鸣一般，一连响起一十二声。佛说人世间悲苦顿悟，自‘无明’而至‘老死’，十二因缘。一言以蔽之，佛性。金山寺方丈连忙起身，道：“是谁来此？”才走出数步，却见到一名身穿灰色僧袍的高大僧人站在门口，金山寺方丈微微一怔，眼前这僧人仿佛变化了模样，自己眼前看着是一副样子，可再定睛一看，却仿佛化作了另外一人。而这变化的模样，不知为何，竟然无比眼熟……老迈方丈看得怔怔出神。旋即终于想起了什么，面色骤变。伴随着一声声的低呼，这里的僧人们齐齐转过头去，看向桌案，桌案上供奉着僧钵和佛珠，而再往后面的墙壁上挂着一幅画像，上面是一名面容古拙的老迈僧人，观其面容，竟和这来访之客一般无二。老方丈心中呢喃：“祖，祖师……？！”圆觉单手竖立胸前，憨厚回答道：“不过一行脚僧人罢了。”方丈不敢怠慢，双手合十回了一礼，道：“不知道祖……大师在何处落脚？”圆觉看向这老迈僧人，突然唤道：“和尚。”老方丈心中一惊，应道：“在！”圆觉微笑反问道：“在什么处？”老迈僧人怔住，心底如遭雷击，许久之后，呢喃回答。“……在人间。”圆觉不再回答，望了望那边的佛塔，白蛇在宋仁宗年间被封印，本来还有二十四年才满千年的时间，但是人间的灵气复苏，又多出了山海裂隙，以及似乎还有另外的缘故，这白蛇复苏的时间提前了些。是该了解这一次的因果了。不见如何动作，那一件僧钵，一串佛珠便亮起了淡淡佛光，而后在中多少僧人眼前飞向圆觉，袖袍一扫，将其收入袖口，而在此刻，佛钟突然再度鸣响，金山寺佛塔剧烈晃动。隐隐已有巨蛇嘶鸣之音传来。……………………刚刚圆觉踏前一步，一声佛号，引得八方风止，佛钟不息。已经是足够的显眼。现在他自己倒是利索地上了山，反倒是让卫渊都暴露在了一堆古怪好奇的视线里面——自从道门和佛门论法之后，把修行的方法全部普及后，修行界本来就不再像是之前那样隐于世外，而是慢慢地回归常世的认知。一般来说，某种神秘的东西进入大众眼中，被了解，被熟知之后。大众就会尝试用自己所熟悉的逻辑和规则开始解析这种事物。所以某些神州种族特性就开始逐渐彰显出来。比如说……神州学生在一个个考试里培养出的专业技能。我们不需要懂做题的原理。我们只需要答对题目就可以。是所谓应试技巧。而相对应的，在修行这一门考试上，也是有应试技巧存在的。比如说，抱大腿，抱大腿，还是抱大腿。找个悬崖跳下去找找洞府或者高人这种挑战的难度太高了，所以去各种有着传说存在的地方试试运气，就是性价比很高的选择了。一来能够散散心，二来也能够看看能不能遇见什么高人，看到自己骨骼惊奇，天赋异禀，就将自己收入门下。现在武当山，龙虎山的道士们已经有些不堪其扰。上清茅山宗更是恼了，恨不得拿着大喇叭往外面喊。说了八百遍，八百遍，我们是三清正统，祖师葛洪，念《黄庭经》的，想要转修赶尸人这一门专业课的，请往湘西去，那边更专业。也不要发骚扰短信问什么，入门炼的僵尸是宗门发还是自备。什么时代了，侮辱尸体罪了解一下？林守颐在高血压差点犯了之后，心中下了决定，往后入门的弟子一定得先把刑法背个三五遍。金山寺虽然不如上清茅山宗和武当山这些地方人多，但是白蛇传的传说流传很广，也有不少人来这里，想要碰碰运气，撞撞仙缘，若是遇到个僧人，去当俗家弟子也好。若是机缘巧合之下，见到了那位白素贞娘娘，不是更好？眼见得刚刚圆觉的奇异之处，这些来寻求仙缘之人自然而然看到了卫渊，只是当看到卫渊咳嗽数声，似乎大病在身的时候，这才收回视线，卫渊眸子扫了扫，旁观这里的风景，不过另外的声音吸引了他的注意力。在一众人都在讨论刚刚圆觉的时候，只有一名老僧还在洒扫。一株老树之下，僧人穿着灰袍，满脸皱纹，一下一下轻轻扫着落叶。安宁平静。似乎注意到了卫渊的注视，他抬起眸子。回过头来，朝着卫渊微微点了点头。卫渊还礼。正要过去和这僧人闲聊几句的时候，突然一阵阵低鸣声音炸开。刹那寂静。仿佛某种潜藏于血脉深处的恐惧一瞬间攥住了整个金山寺的人。卫渊缓缓抬头，看到天空中的云气聚散无常，隐隐约约的有湿润的水汽在鼻尖萦绕着，伴随着咔嚓一声巨响，坐落于金山寺的佛塔剧烈摇晃，佛塔的塔尖直接崩塌。一道残影冲天而起。于云气缭绕之中，隐隐约约显露出白色坚硬如钢铁的轮廓。PS：今天发现一个不是我们建立的群……也就是并非所谓的官方群。但是名字和头像和我们书友群一模一样，可能是以小人之心度君子之腹了，但是必须提醒一下，大家小心被骗，加书友群只从简介里一键加群，也就只有那几个群。另外作者过于咸鱼，不可能在群里和任何人有金钱交易，比如说求读者单独发红包打赏之类，请注意辨别；更请注意自身安全，本人专业单身五千年，不可能和群友私聊任何超过读者和作者界限的事情。