本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/961076.html大荒辽阔至极，远超人间，天空之中时常有异兽咆哮，四野之中也有神灵现踪，昨日十日凌空的异象冲天而起，更是让整个大荒被照射到的地方都仿佛坠入了无边炼狱。而这样的荒野之处，却也有商队在艰苦跋涉。。大荒以狂风权能凝聚而成，瞬息之间跨越千里的风道，不是这些寻常种族的人能够使用的，光是开启风道时候需要的三到十枚法印币，就让他们拿不出来。要知道，一柄以名山金玉，镂刻灵纹，能用上三五十年的剑器，也就这个价钱了，一座在大城里面带着院子里的屋子也就八十多枚法印到一百二十枚之间，这些寻常的人族商队怎么可能有这个财力？通过将各处的特产在不同的城池，聚落，乃至有神灵血脉的部族之间售卖，挣得些许差价，而这些差价，也需要有六成左右被神灵和其余强大种族层层剥削。车队停下来。身穿大荒人族国度衣物，短发凌厉，眉宇温和的男子提起陶罐喝了口水，自然而然孕育有水灵气的水极为解渴，而且，这样的水本身就会滋养人的身体，会让力量更强，体质更好，人间很多疾病在这里就根本不会发生。甚至于连寿命都会被延长五到十年。“白大叔，你还要喝吗，还是说待会儿喝汤？”一名叫做依石的少年笑着询问。这是一个陶匠。嗯，大荒的陶匠，原本是毛民国的匠人，似乎是因为毛民国的国主依日月被人在大寿的时候当场杀死，毛民国被周围的人族国度吞并了，这个少年带着父母在老家生活，后来机缘巧合之下进入了商队。学习到了其他国度发展的，以灵材做瓷器的手艺。当然，还是愿意学习陶器。似乎是因为曾经有一位白发剑者和他说过，陶器之所以诞生，是为了生活，而之所以普及，是因为其廉价, 廉价并非是证明其卑劣, 而是代表着, 这种东西可以真正为所有人使用。他制陶的手艺，就是在毛民国的时候，被那位白发剑者所传授的。白起回答：“不用了。”少年依石点头后, 骑着一种犀兽追上前面的人。白起胯下也骑着一种异兽。在古代神州极端缺乏的优秀坐骑，在大荒实在是太过于常见了, 而常见则是导致了, 哪怕是这样无论是耐力还是爆发力都颇为卓越, 可以使用三种类法术能力的异兽，价格都极为低廉。毕竟一来无法使其一起使用类法术能力, 缺乏训练，不服管教。二来，大荒多有超凡修行之道, 这样不服管教的异兽类法术能力, 自然不被看重, 但是在白起眼中, 这似乎代表着，大秦铁骑的另外一个发展方向。大秦的箭阵, 似乎已经跟不上这个时代了。而和神州那边的补给，又是一种具备极大难度的事情。当然，这般容易获得的情况, 还是因为有《山海经》的流传，导致一批异兽被吃了, 数量下跌的缘故，否则的话, 这种代步工具比起白起想象中的，还要便宜。而拿来吃……暴殄天物！这样的异兽, 无论是用来作战，还是单纯的异兽突骑兵。都是极佳的选择。居然吃？！白起下意识地做出了判定。不知道是哪个浪费的家伙做的食谱。………………“白大叔，你要的东西在这里了。”依石把放在空间器物里面的酒摆放在外面，大声喊道：“前面就是昊月城了，白大叔你不跟着我们一起去吗？”白起摇了摇头，于是那个立志要作为一名陶匠的少年一步三回头，对这个几日里来传授自己拳脚功夫的白大叔颇为不舍, 但是最后还是在商队首领的呼唤声中，催动着能够驾驭雷霆的坐骑，奔跑向商队的方向。白起转过头，耳畔似乎还听得到那位来自道门真灵询问的声音。如果他还在的话, 大概会问，把大秦黑冰台铁鹰剑诀传授出去。是否是违反了大秦律例？武安君回忆起那个在七万真灵当中，作为辅助自己而存在的龙虎山原真修，其生前，曾经在钱塘江当中和蛟龙搏杀，坏了根基，之后入世历兵劫，为了救护一个村落，单人独剑和上百骑兵交锋，最终在村口兵解。武安君端着酒，低声道：“你说，你的授箓是被那村子里的孩子送到龙虎山的。”“而那个孩子也成为了下一代的天师。”“道门说言，人死为亡，心死为忘，若是我也战死的话，我大秦的铁鹰剑失传，被天下所忘记，不也是死了吗？而相反，这些东西，只要一直没有被忘记，那么，就像是一直是活着的。”他取出一枚黑色的腰牌，上面是那位真灵的名字。轻轻放在地上。而现在，这阴魂木所制的兵符上出现一道狰狞的裂痕。他将阴魂兵将收敛起来，化整为零，七万真灵，击破五十万，战死数字足足三成，道门真修所化的神将战死的数字还要更多些，这样的死亡，是彻彻底底的魂飞魄散，在这个天地没有剩下了一点的痕迹。生于神州，死于大荒。所得的只有一次机会。值得吗？那些悍不畏死到魂飞魄散的真灵早已给出答案。白起闭上眼睛，许久后，睁开眼睛，墨色的瞳孔没有涟漪，他将那一坛坛新酿的烈酒洒落地面，孕育着灵气的酒液将那些崩散的兵符侵染，武安君黑色的瞳孔幽深，最终还是按照该做的事情，选择将这些符箓焚烧。且以新酒祭故人。烈酒洒落火焰，其势壮阔。武安君像是天底下最为残酷无情的统帅，在杀戮了敌人之后，最终属于自己一方的战士们也无法归于故土，为了防止被发现，就连曾经寄宿者他们过去和理想的阴符也必须燃尽。他耗费时间，将那一枚枚代表着参战者的腰牌都放下。而后提起秦剑。他让依石，还有商队提前离开的理由，正在西北面，在那里，一道身材高大，气质刚劲的男子平静站立，等待着白起完成他的动作，而白起在起身的瞬间，暴起出招，和隐匿的英魂军阵共鸣。一道硕大的战枪擦破天穹砸落。却被一拳砸碎。或者说，是这攻击在撞击在此人身上的时候，被反震破碎。黑发短而刚劲，面容坚毅的男子伸出手：“大荒，石夷。”“前来询问一个问题。”他缓步踏前，身上有着连卫渊都不曾见识过的狂暴杀机，如同天地倾倒，武安君身上的大秦铠甲因为这样恐怖的气势甚至于出现了一道道裂隙，真正愤怒的石夷步步逼近，嗓音低沉：“为什么，在获胜之后，还要将五十万修士全部杀死？！”“为什么，要做这个连己方都必须付出惨烈代价的杀戮决定？！”“难道，你就是以杀戮为乐之徒吗？”在天地倾倒般的恐怖压迫下。武安君身躯僵硬，毫无反抗之力，但是那种绝强的意志，让他的身躯挺得笔直，让他的右手一点一点抬起，面容平静，每移动一寸，骸骨都在发出噼里啪啦的脆响，但是最终那只宽厚的手掌握住了秦剑的剑柄，一如当年。于是，属于人的浩瀚杀伐之气涌动着。天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机…………来自于大荒西北隅的守护者，连伏羲都无法击破防御的神代巅峰强者，来自于神州西北，西出函谷，所向无敌的战神白起，在这距离皓月城的七百里外，相遇了。……………………啪嗒。属于沟通山神地脉的灵材被放在主位。因为这里是大荒，在大荒贸然联通昆仑一界的九幽之地，可不是明智的事情，所以，卫渊在寻求烛九阴帮助的时候，非常精明的选择了烛九阴的另外一个身份‘钟山之神’。至于祭祀之物。在常羲看白痴的表情里面。卫渊非常利落地做了一份大荒版本的龙井虾仁。茶的话，因为神农氏老爷子也曾经在那个时代开创了茶，大荒和山海，经历了这五千年的发展，同样出现了各种各样风格和口味的茶，而虾仁，卫馆主寻找了在大荒被定性为寻常野兽，但是实际上是吐纳境界的妖兽。如同小臂大小的虾，钳子具备有一击夹断手腕粗木棍或者骨骼的力量，同时身上的壳，足以抵御小口径手枪的远距离射击，当然，如果说是枪弹上刻画符箓的话，这玩意儿也没多结实。毕竟卤水点豆腐，一物降一物。这只看上去狰狞的虾，在卫馆主手里也就是虾。干脆利落地做好。常羲瞪大一双好看的眼睛：“就这？”卫馆主自信满满：“当然！”常羲冷笑道：“这样的规格和仪典，完全不符合，任何天神都不会回应你这样的呼唤……”“那不一样。”卫渊道：“我们关系好！”“……大概。”卫渊想到了自己给烛九阴左眼上一拳的过去，莫名有些底气不足，但是还是颇为认真地施展法印，心中低语：“烛九阴……”常羲若有好奇地看着。卫渊语气顿了顿，因为他实在是不知道该说什么，一般来说，应该是礼赞某某大神，或者说，向某某天神祈求祝福，譬如小凤凰凤祀羽，但是这个对烛九阴，总觉得怪怪的。卫渊沉思之后，双手一拍，双目一睁，大喊道：“开饭了！”常羲：“？？！”一片寂然无声。没有效果？卫渊迟疑，常羲则是露出一种嘲弄轻蔑的冷笑，因为她现在也只是能做到这个了，卫渊想了想，道：“大概是饭菜没做好……一顿不够的话，三顿。”“再去搞点。”常羲真的很想要嘲笑那个家伙，告诉他这个仪轨从头到脚都不对劲，但是她却不想要说，只是想要看笑话，卫渊转身去做菜，指了指常羲，道：“不要偷吃。”月宫帝妃不屑一顾。但是也不知道是不是这句话的魔力，就像是在神州东北，告诉你不要拿着舌头舔铁栏杆，反倒是会导致舔铁栏杆的人增加，常羲突然觉得这一顿饭菜的味道清淡却又颇为诱人，食指大动。无声无息取了筷子，一双眸子盯着卫渊，落筷。咔。筷子和筷子碰撞在一起。吓？！！常羲未曾防备，突然一惊，发出一道声音，而卫渊也察觉到动静，厨子转身迈步，拎着菜刀杀过来，却看到帝妃常羲惊愕难言，而祭坛之处出现了一道虚影，是身穿青衣，身材高挑，眉目清朗美好的女子。“伸出筷子去夹龙井虾仁。”“你谁？！”厨子怒道。“我？”青衣黑发，眉目如画的女子舔了舔红唇：“不是你召我来的吗？”“我找的是……”卫渊嗓音一顿。青衣女子虚影指了指自己，笑容美好：“钟山之神，赤水水主，献。”“你也可以唤我……烛九阴。”厨子：“？？！”有钟山者，有女子衣青衣，名曰赤水女子献——《大荒北经》PS：今日第一更…………