本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/916373.html伴随着圆觉一声怒吼，大和尚闪亮登场。然后十秒钟不到，抢人就跑。龙虎山两拨儿人一时间不知如何言语。原本是希望盟约之时，顺势签订婚约——毕竟，虽然夸霖开口要绑了回去，可女儿国能把持斧状态的卫渊绑走的人似乎还没有出生，至于往后会不会有，譬如，假若卫某人成功被绑走，顺便捆绑销售，诞生出一个小号卫渊。那么他恐怕会被孩子给扛了走。现在还没可能。所以，一开始不过是来此提亲的打算更重些，而现在，对方堂堂正正来提亲，卫渊直接当着面将事情坦白清楚，也没有谁能说出什么不对，毕竟这只是盟约的一个附加条件，有来有回也是正常。女将看向走来的老道人。手中的通讯手段早已经陷入沉默。将领沉吟了下，还是道：“在下不明白，盟约之时附加姻亲，自古以来皆是如此，为何……”张若素抚须迟疑道：“这，世情变化，女儿国和人间的交流，也已经足足停滞了五千年之久，现在的人间，早已经和当年不同了。”他语气平缓，勉勉强强和眼前这位女儿国的精锐将领解释了下人间的自由恋爱观，后者缓缓颔首，道：“吾明白了，正如狩猎一般，这和我族当年最初时候也没有区别。”老天师哑然，却也无法反驳。女将感慨低语：“这样看来，那位涂山渊的剑气沉凝如山，实力深不可测，恐怕早已经在这样的规则里面寻到妻族，早早成亲了。”张若素一怔，旋即忍不住憋笑，差点笑出来。憋着笑道：“……理该如此，理应如此。”老道人憋笑都快要憋得肚子疼，当然，兹事甚大，贫道道行高深，怎会笑场，没有笑，当然没有笑。哈哈哈哈哈哈……而此刻那女将军话音一转，询问道：“对了，不知道阁下妻子何在，我等前来时候，曾带了礼物。”张若素笑容凝固。女将军感慨道：“阁下气韵悠长，实力不俗。”“妻子应该也是绝美。”“应该早就成婚了吧？”……………………在老道士被‘击沉’之时。钦原趁着那边没有人在意自己这边，蹭了过去，伸出手扶着晃晃悠悠几乎要倒地的天女，压低声音不断呼喊：“喂？珏，你醒一醒啊。”“不要睡啊。”她很清楚为什么会有这么大的杀伤力。因为那该死的卧虎，居然是来真的！作为励志要在人间闯荡出一个天下的三好有为妖兽，钦原深刻认识到现代科学的必要性，所以她精通了各种心理学和现代科学，一般来说，说谎的人总是会无意识摆动自己的手指，或者说做出接触身体的小动作。脸上的表情会有一瞬间的凝滞，回答也会变得简短。而刚刚那卧虎说话的时候，那种郑重，那种认真，完全看不出一丝丝的谎言味道。正在钦原迟疑要不要给天女来一杯酒的时候。天空中气流流转。背后双翅微动，凤祀羽轻轻落地，看着白蛇穿云而去，这个通风报信的羽族少女得意洋洋地微微仰了仰脖子，起因当然是因为她来这里寻找阿玄，而寻找阿玄的主要目的是要吃瓜子了。小阿玄那个时候被张若素藏起来。以免‘通风报信’。但是凤祀羽的智商，在涉及到零食的时候会直接暴涨。于是她成功找到了阿玄，并且从阿玄的口中，得知了，至少是得知了今天这件事情的表层，所以干脆利落地打了求援电话，直接摇人，而此刻，凤祀羽从兜里取出一支录音笔。按下录音笔，清晰的声音传出来：“不必了……”“我早已心有所属……”“我是属于她的。”好不容易要把珏的魂儿给摇晃回来的钦原眼睛发直。清晰无比地感觉到手里的少女直接沉沉倒下去。山海妖兽咬牙切齿转头，看到那羽族少女满心欢喜，把这录音笔往怀里塞，喜滋滋地数着：“我是要给女娇大人换一百年零食，还是说威胁卫渊大哥？唔唔唔……是不是还可以复制上三份，一份交给女娇大人，一份威胁卫渊大哥。”“一份送给珏姐姐……”在经历了网课风暴的冲刷之后。凤祀羽开始了进化之路。三足鼎立嘛。总得要给自己找个靠山。正美滋滋地想着，突然一只手掌按在她的肩膀上，不知为何，羽族少女只觉得背后的羽毛都炸起来，动作僵硬了下，转过头的时候，看到天女微笑着摘下脸上的面甲，嗓音温柔：“祀羽，你要做什么呢？”羽族少女身躯僵硬。“哎？哎哎哎？”“珏姐姐……我……”钦原目瞪口呆地看着温柔的少女瞬间从茫然恢复到理智，然后伸出手把凤祀羽手里的录音笔握在手里，嗓音宁静道：“这个东西，没收了，我要把它毁掉。”她手掌运起了流风。动作顿了顿。耳廓微有些红。视线下意识偏向右侧，手指摸了摸鬓角的长发。干脆利落简短道：“不过人太多。”“有些危险。”“我回去处理。”视线偏移，接触手指，语言简练。钦原陷入沉默。眼睁睁看着少女强装镇定把录音笔放到怀里收好，张了张口，硬生生是不知道该怎么说，陷入一种诡异的沉默，而在这个时候，天空中一声低沉沉浑的猛虎咆哮，整座龙虎山的气息都被压制下来，云气溢散。张若素微微抬眸。而后清气上涌，将这一股猛虎威压抵抗住，一只巨大猛虎出现，身穿红衣黑袍，金环马尾的英武女子来到龙虎山上，其样貌已经算是绝色，而那一种英姿飒爽，独断千年的将领气质，则更是难得。众多女儿国将领皆后退行礼。三千披甲驾驭蛟龙，气势一时间肃杀凌冽，黑袍女子大步上前，双目落向老天师，后者笑吟吟地与其对视，现在这样的场合，夸霖颇以郑重之态见礼，张若素也是同样还礼。“将军果然绝色，可惜，卫渊没有这样的福分。”“他拒绝了？”夸霖挑了挑眉，旋即道：“……我也能猜得到。”张若素有些不解，夸霖微笑颔首，轻声道：“或许过去了漫长的岁月，但是我想，这一件事情发生了，他肯定已经知道我的身份了，这比什么都更重要些，张天师……是吗？”“此地的事情本来就是由我族外交使团负责。”“本将来此，和此事无关。”“阁下可以就神州中土和我海外之国的盟约问题进行交洽。”三言两语，将事情的基调定下来，并没有因为卫渊拒绝，就真的不和神州定下盟约，而后，这红衣黑袍的女子转头看向自己麾下的将领，那位英气女将上前一步，将方才的事情说了一遍，又指了指方向。夸霖施以炎黄之礼，道：“那么，本将姑且还有些杂事。”“先行一步。”那一头不知道是有什么跟脚的猛虎低声咆哮，夸霖跃起，侧坐在了猛虎背上，猛虎徐行，脚下踏着云雾，就朝着圆觉方才扛着卫渊离去的方向奔了过去，转眼没有了踪迹。钦原转头看向天女。珏将面颊掀开，取出了一个玉瓶，可里面的酒液已经没了。钦原刚要说糟。珏已经吐出一口气，默默把喝完了的淡酒收起来。而后，周围流风溢散。是风也，野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。狂风腾起。转瞬已掠向前方，钦原注意到周围看过来的女儿国精锐视线，头皮发麻，连忙也腾空而起，直追着前方而去。……………………花开两朵，各表一枝。在龙虎山之事发生的时候，身高马大的僧人扛着卫渊，脚下生风，一口气跑出了不知多少里地，卫渊在那巨大铜钟里面被震得脑门儿都疼了，无可奈何，道：“圆觉，你要把我带到哪里去？”“阿弥陀佛，贫僧自有办法，卫馆主安心。”卫渊叹了口气。就是这样我才没办法安心啊。他问道：“你跑到那里，能够跑得脱龙虎山的搜索范围啊？”僧人宣了一声佛号，道：“阿弥陀佛，卫馆主，放心。”“贫僧待会儿带着你直接去青丘国。”“哪怕是龙虎山，都没有办法去青丘国要人的。”僧人爽朗地回答。完全没有注意到卫渊的脸色缓缓凝固。青丘…………哦？你被抢亲了？第二次？他耳边仿佛已经出现了女娇愉悦的笑声，而且，而且！女娇知道了这件事情，那么不就代表着珏也清楚了吗？！卫渊额角抽了抽，面色如常道：“……这，圆觉你有所不知，其实青丘国和天师府也是有关系的，去了青丘国，也未必能够转移离开，你稍等我一下，我重新算一个地方。”卫渊闭目，尝试入梦，默默呼唤烛九阴。而后，毫无回应。卫渊一连试了几次都是这样，完全得不到回馈，简直就像是给拉入黑名单了似的，而在这个时候，卫渊突然想到了那一本《九天玄女六壬课》，这门向九天玄女这位天神祈求卜算，以九天玄女的位格镇压的手段，现在似乎是恰好能用上。之前还觉得袁天罡不靠谱。现在看看，这何止是靠谱啊，简直是靠谱他妈给靠谱开门，靠谱到家了。当即默默回忆那一本书的记录，重新卜算。卫渊原本的做法，是以烛九阴镇压天机，而这一门卦术，是请求九天玄女镇压天机。那一位的传说起源是轩辕黄帝年间，位格不低。很快得出了结果，大抵如下。“身配利器，水性杨花。”“前方死劫，背后死劫，不如回头。”卫渊：“…………”不算，重来。寻找接下来该去哪里。“拈花惹草，命犯桃煞。”“若往东北而去，有一故人缘法。”卫渊微微皱眉，思考着这一次算出的卦象，大概是往东北一侧而去的话，可能会寻找到某个转机，以及，遇到某个故人，略作沉吟，卫渊下了决定，对圆觉道：“圆觉，往东北方向过去。”僧人略有好奇，倒是也没有多说什么，点了点头，调转方向。卫渊脑海中却想起之前在天宫院时候，袁天罡也说过，如果要寻找《推背图》，在北方以东，似乎恰恰对应了上，他自然相信袁天罡，但是这一门《九天玄女六壬课》不知为何总觉得怪怪的。想了想，他再度算了一次。问：东北方向有什么。这一次得到的卦象让卫渊的额角抽了下。无解。大概就是：“九天玄女大人，前面有宝贝吗？”“不知道。”卫渊：“…………”这门卦法多少带点个人情绪。僧人的脚力相当厉害，直奔向前，而很快的，卫渊和圆觉都察觉到了一丝丝不同之处——前方是一片河流和灵地。周围的灵气却远超寻常地方。“这是……”“秘境？”………………山海界·九幽。于寻常九幽族人绝无半点资格抵达的地方。一身灰衣，双目苍古的男子眼眸微敛，桌子上两盏酒，祂前方是一位眉宇大方凌厉的女子。如天之高，如兵之盛。含笑低语：“一千多年未见了，还要多谢你将我的那本书留下。”她笑吟吟道：“袁道友。”PS：今日第一更…………关于黄金盟，挠头，作为相应的。我包了薇拉大小姐的奶茶钱。猫猫头点赞。