本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/921936.html带着完全不知道自己仇家是谁的沉思感。卫渊将章小鱼和林玲儿带到了龙虎山。而在那山海裂隙之后。于一片苍茫空旷的高山之上，山上四处可见蕴含浓郁灵气的宝玉，而山下则是铜器刀剑林立，一弯河流流出，却是血色，一道高大身影端坐其上，空气中有古怪的声音不断地传出来，像是咀嚼的声音。有一道身影跪在地上，声音恭敬回答道：“……目标确实，剑意极盛，前所未见。”“只论技的话，属下眼拙，只觉得几乎要触及到当年大羿的境界。”“但是身体死气极为浓郁。”“恐怕不到七天时间，他的身体就会逐渐崩溃，以我了解，这是人类的绝症，缘由是和梼杌的一战，他虽然抵抗住了那种剧烈大日陨落的高温余波和正面冲击，但是选择了对梼杌出手，没有办法再进行防御。”“相当于面对攻击时候任由刀剑入体。”“本来是可以避免的伤势和病变也就变成了定局。”“有另外的东西却影响了他的肉身。”“那是自身的病变。”“越是强大的人类得了这个病症，就会来得更为猛烈。”一阵阵的咀嚼声音。那高大身影呼出一口气，垂眸缓声道：“也就是说，他只有不过十多天的寿命了？”“你做的很好……如此倒是知道该如何对付了他。”那半跪身影笑着道：“属下不曾和他交手，只是驱赶了一只凶兽，便冷眼旁观。”“轻而易举就知道了他的底细，这样的人弱点太多了。”“他当时既然会因为讨伐梼杌而放弃了自己的防御，那么面对刚刚那种情况，也就一定会出手的。”他声音里多有嘲弄和不屑。以及那隐隐的自得。却突然注意到了那高大身影眼底的遗憾。以及旋即在那身影眼底浮现出来的，另外一种眼神——食欲？高大声音玩味道：“你很聪明。”“可你不该对这样的人耍这样的手段的………”？？！半跪声音嗓音一凝，心底莫名慌乱了下，而后冷静下来，才感觉到眉心出现了丝丝缕缕的痛楚，眼前明明是空无一物的，但是他瞳孔涣散，隐隐约约仿佛看到一道负手持剑之人。锐利，森寒，淡漠。像是被剑抵着眉心……他的瞳孔收缩。在这远离人间之处，一道剑意升腾而起。………………卫渊拉着章小鱼往龙虎山而去，在上山的时候，凤祀羽看准了路边的小摊，跑去去买烤玉米和烧红薯，双眼亮莹莹的，连章小鱼和林玲儿都被吸引过去，吵吵闹闹地。卫渊微微笑着注视着这一幕，双眸倒影阳光，神色温和。不管多少次了。他还是喜欢这样的人间。所以……一般来说，任何想要染指这样人间的人，都不会放过。垂落五指微微握合，丝丝缕缕的金色流光被握于掌心。宿命通，能知自身及三界六道众生之百千万世宿命及所作之事。把握因果。持剑斩之，则无不断者。人来人往，神色安宁的青年双眸微阖，嗓音淡漠，落于心底。此岸彼岸，一剑贯通。是为，断因果。五指握合。山海界中，那半跪身影嗓音凝滞，眼底不敢置信，而后化作了惊慌荒谬之色，那种磅礴的杀机，让他几乎觉得，对方的剑已经抵着自己的要害，随时斩落。怎么可能？！怎可能？只是区区一个凡人……祂惊呼道：“尊主，救我！”但是那高大身影却没动手。伴随着清脆的声音。眉心出现一道剑痕。思绪就此凝滞。唯独无匹剑意鸣啸着升起，跨越人间的阻拦，在这一处山海界当中恣意宣泄自我的存在，靠着佛门的神通，锁定对方，而后循着因果出剑，这是同时在佛道和剑道抵达巅峰才有可能完成的绝对的神通。虽然我说我自己没有修佛……但是，我终究伴随你走了一生。玄奘。那我到底有没有修佛呢。人间，卫渊咳嗽了下，捂着拳头抵着嘴唇。放下手来的时候，嘴唇多出一抹血色，但是双目平静。一身剑气三千丈。我辈杀人。何须动剑？他嘴角微微抿起，有了些许持剑上昆仑的锐气锋芒。在我面前想要杀人而走。你不会真的以为我脾气好吧？不会吧不会吧？十二元辰在对你微笑啊。而这个时候，凤祀羽和两个小家伙把东西买了回去，卫渊眼底的一抹锐气收敛，然后笑吟吟伸出手去，凤祀羽愣住，看着卫渊，眨了眨无辜的眼睛。卫渊：“…………”凤祀羽：“…………”微笑假面绷不住了。“我的呢？！”卫馆主瞪大眼睛。凤祀羽退后半步：“医生说你不能吃烧烤的东西的。”卫渊道：“……这是谁出的钱？”“你出的啊？”卫渊道：“我出的钱，没有我的份儿？”“你觉得这合适吗？”凤祀羽振振有词：“卫馆主，你可是大人，不能和我们几个抢吃的吧？”最终的最终，凤祀羽还是把偷偷藏起来的那一根烤玉米交给卫渊，登上龙虎山后，找到了张若素，把事情和他说了一遍，老天师微微皱眉，手中拂尘一扫，道：“没关系，这两个孩子现在龙虎山住下。”“你的担心是很有必要，不过，卫渊你没有什么印象吗？”“到底是谁做的这事情。”卫渊摇了摇头。黑猫类正在电脑桌前面，挥舞爪子噼里啪啦开始狂喷对面，旁边龙虎山一号大天猫捧着小鱼干，老老实实地在那里做个狗腿子的职责，卫渊抽空看了看战绩，3-34-1，有点惨不忍赌。可是看到黑猫类一阵骚操作。似乎不应该是这个战绩啊。卫渊沉默。看了看怒气冲冲地黑猫类。看了看脸上一个猫爪印的老天师。卫渊似乎了解了什么，斟酌着言辞，道：“张道友……”“我听说过一个故事。”“是一家饭店的外卖特别不好吃，有个人买回去喂了狗子一口。”“他家的狗连夜爬起来给他做了四菜一汤。”“你这……”卫渊眼神诚恳。他好像什么都没说。也好像什么都说了。因为技术太差，而被忍无可忍实在看不下去的黑猫类踹开的张若素沉默，嘴角抽了抽，低下头喝茶，卫渊眼神怜悯注视着这个给自己其名为‘不屑超神’的老道人，看了看电脑上战绩。你做的饭狗都不吃.JPG。你打游戏连猫都看不下去了.jpg看起来，中路那个‘齐天淮水无敌大神’本来打得挺好的。硬生生被老道人给拉得差点输掉。现在黑猫类正在和那个什么大神在激情对喷。小爪子疯狂在键盘上操作，都已经快要拉出残影了。摇了摇头，卫渊收回视线，和张若素闲聊几句，出去的时候，遇到了女儿国的仪仗，夸霖不在，而那位之前带队的女将军神色凌冽，注意到了卫渊，皱了皱眉，还是点了点头，道：“原来是涂山阁下。”“久违了。”卫渊勉强点了点头回礼。那位女将客气礼貌道：“我们和人间的盟约基本已经完成，可能过一段时间就会返回国中，只是有两名女子，并不是我女儿国之人，而是借机穿戴铠甲，偷渡进入了人间，我们找了这几日没能找到。”“涂山阁下可以留意一下，如果有什么线索的话，可以告诉我们。”铠甲？卫渊虽然有些好奇，但是没有多想，只是点了点头，道：“好的，我会注意的。”女将颔首，走向女儿国那边，说实话，这些来自于女儿国的精锐对于这个涂山渊，都没有什么太好的印象，甚至于近日里常常在私下里闲谈，都有些不忿，她们无法理解，自己国中战无不胜的大将军，为什么会属心于这样一个似乎很快就要死去的凡人。女儿国所期许的，是强大的战士，是无双的勇武。但是眼前这个人，身上的气息，虚弱到了仿佛随时都可能会重伤倒下。注意到那边客气疏离的视线，张若素摇头道：“……你啊你，被人嫌弃了吧。”卫渊道：“无妨。”“那我就先下山了，小鱼儿她们两个，就交给你了。”“放心。”正在这个时候，卫渊和张若素的声音却都顿了顿，一股森森然的气息浮现，两人微微抬头，下意识看向了那一股气息出现的方向，脸上的神色都稍微沉了下去。龙虎山处，是没有山海裂隙的，但是此刻，天地间却崩出一道裂缝。而后，一股浩瀚森寒的气息涌动着浮现。就和之前在微明宗时发生的情况一样，整个山海裂隙泛起浓郁的深沉流光，而后一股霸道的气息涌动溢散下来，龙虎山附近栖息着的女儿国精锐坐骑，那些龙虎之兽感知到了这一股气息后，情绪都开始了剧烈的变化，低沉嘶吼咆哮，哪怕是夸霖留在这里的那一只猛虎坐骑都同样如此。那名女将心中惊愕，连忙去安抚。这是一头具备有神兽血脉的凶兽，如果暴怒起来的话，哪怕是她都很难控制住，如果让这样的猛兽在龙虎山率领三千龙湖暴动，那么刚刚奠定的盟约，很有可能遭到影响，如果有什么伤亡的话，就此作废也不是不可能。而后她发现了这猛虎的情绪，是万不可能暴怒的。它在恐惧。女儿国的将领瞳孔收缩。猛地回头看去。天空之中，一道卷轴破开了山海裂隙，而后直接落下，汹涌浩瀚，跨越两界传讯。手笔极大，气势霸道雄浑。卫渊并指一斩，伸出手掌。将这卷轴接在手中。一股气浪溢散，周围风起云涌，卫渊顺手展开，抬眸扫过，神色缓缓沉凝，旁边张若素皱眉，安静等待，卫渊看完卷轴，突然开口，道：“……我知道刚刚是谁出手的了，原来如此，他是在试探我的状态啊，难怪会选择这个时间。”张若素怔住，不解。卫渊将卷轴递给他。老道人展开卷轴，视线扫过，瞳孔收缩。‘听闻冕下剑斩梼杌，锋芒无匹。’‘某虽不才，当领教之。’‘十日之后，愿与一战。’落款。“……缙云氏不才子。”“饕餮。”PS：今日第二更…………三千四百字。