本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/912295.html钱如蕾提着买来的菜，脚步轻快，蹬蹬蹬地上楼。一只手提着两只鸡，一只手里提着最大的塑料袋，袋子里面各种各样的菜，怀里还抱着一袋米，用脚尖打开门的时候，她儿子本来还在打游戏，见状吓了一跳，连忙迎上去：“妈，你怎么把这么多东西都提回来了？”“你也不怕累着？”“累什么累。”钱如蕾不屑道：“你妈我修为都已经有了气感了，这么点东西算什么？”“倒是你，这么久了，公家给发丹药都没练出什么名堂。”“丢不丢人。”“这……”青年挠了挠头，一时间倒是忘了，修炼普及了有一段时间，在官方提供丹药的情况下，神州普通人直接上手最适合大众修行的养气决，现在真的是，腰不疼了，腿不酸了，提着二三十斤的菜都能上个七八楼。钱如蕾把菜放下，往老街上看了看，活动了下身子，感慨道：“真是，感觉自己身子骨儿又和年轻时候一样了。”“不过咱们这老街上，也越来越热闹了啊，好事儿。”她感慨着，看到那边自己儿子一副躺平咸鱼的样子，恨铁不成钢地道：“天天就知道躺着躺着，也不知道出去转转，你这回来干什么了？”青年：“……”确实，回家第三天了。已经开始被嫌弃了。果不其然他母亲又开始数落起他来，道：“你看看你，二十多岁的人了，啊，工作工作不行，学习学习不行，一天天的下了班就知道打游戏，打游戏，也不知道去找个女朋友……”巴拉巴拉了好一会儿，钱如蕾意犹未尽，道：“真是的，实在不行，下去去找找人间白医生聊聊多好。”青年怔住。白医生……前几天，老街上又开了一家中医馆，就在那博物馆附近。重点是那位医生。年纪轻轻，皮肤细腻像是十七八岁的少女，而气质上却又成熟安静，就像是二十多岁的女性，极为让人心动，钱如蕾感慨着道：“对了，待会儿你给那卫馆主送点菜过去。”“你们之前还非想要搬走，说这就一家民俗博物馆，太冷清。”“瞧瞧现在。”“咱们这老街上越来越热闹，人也越来越多。”“这样才好。”“有人气，不怕什么妖啊鬼啊的……”中年女子感慨了一会儿，又提醒自己儿子道：“对了，你想要认识这儿的姑娘，妈倒是觉得很好，可是那花店的珏老板，你可得把握好距离，别动什么杂念头。”钱如蕾‘警告’道：“要不然，有你好受的。”“好好好，我知道知道。”青年翻了个白眼。这一条老街上的居民大部分都是老人了。平时没有什么事儿，说实话，对于现代网络上的那些杂七杂八的事情也不关心，反倒是很有神州老人家的那种习惯，更喜欢关心周围发生的那些新鲜事儿。那个博物馆的年轻馆主和花店的年轻老板娘之间的感情轶闻。是今年老街小道消息排行榜第一位，在大爷大妈私底下颇受关注。上到北门老大爷，下到刚退休的老钱家夫妇。这事儿至少能让他们喝半年的茶水。门口老大爷不知道给挡了多少想去买花的小崽子。………………一辆车停在博物馆的门口。明显晒黑了不少的张浩这个时候才回来，经历了山海裂隙之事，这个年轻道人显而易见比起一开始更为沉稳许多，道门修行相当重视心性，至少卫渊知道，张浩往后，至少能在正一道修到授箓五雷的境界。那已经能够称呼一句真修。是能镇守一地的道行。“有段时间没有来了，这老街上又开了家店啊。”张浩端着茶，气质沉稳许多。上山修行，下山入世，此次外出见了生死。道门真修，从古至今皆是这一条路能见我见天地。一颗道心灵觉已经远超同辈弟子。这一次恐怕要短暂卸下职务，回山修行，下次再下来的时候，修为必然已经突破到下一个层次了，他这一次来是给卫渊送东西的，卫渊检查了下袋子里的东西，准备过去。张浩放下茶盏，站起身来推着卫渊的轮椅。现在身子骨不行了，见共工的时候是硬撑着，现在回来了，卫渊还是决定咸鱼些，张浩看了看那家店，是中医馆，修的很朴素，倒不是一般的药店之类，周六周天什么什么打折日，买药几折，满多少钱给鸡蛋。那是两幅字，张浩念出来：“但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。”而且字上的墨痕还没有彻底干了，显然是刚刚写好的。他推着卫渊走进去，看到了那边一身白衣的女子，黑发如瀑，戴着银丝框眼镜，天蓝色衬衣，黑色长裤，外面是医生们常穿的白大褂，正在安静看着一本现代医科理论。见到卫渊和张浩来的时候，抬起头，长发滑落下来，如果说珏的气质上清雅安宁，那么这位白衣女子则更多是温柔大方。张浩总觉得这张脸似乎有些眼熟，却也记不起来。卫渊把东西给递过去，道：“给，白医生，你的证件都在这儿了。”里面有从医资格证，有身份证，连公交卡都给办了。托卫某人的福。老道士在这方便的工作已经极为娴熟到堪称流水线处理。穿着白大褂的女子温柔一笑，道了声谢。起身倒了两杯茶，张浩接过茶后，才觉得这杯子居然有点冷，可这分明是热茶，愣了下，好奇看向那位温柔的女子，心里奇怪，难道她的手是冷的不成？卫渊喝了口西湖龙井，指了指眼睛，笑问道：“眼镜还习惯吗？”毕竟本体是蛇，视力上是天生的弱点。当然如果用法力的话，这一条几乎要化龙的蛇妖当然没问题。不过白娘子似乎是要收敛法力，以凡人的模样行走人间。卫渊找老天师配了一副眼镜。反正老道人好像什么都会做，似乎是年少时候行走在外面，常常花光了盘缠，就会给人打工，至于上午的时候进去饭馆子里面大吃大喝，下午开始刷盘子这种事情，对于老道人来说根本就不是事儿。这眼镜的手艺也是在西方游历时候学会的。白衣女子微笑点了点头，道：“很好，很有趣的东西。”这个时候，外面正好有青年过来，推开中医馆的门，看到卫渊也在的时候，略有些拘谨地点了点头，当做打了招呼，然后去找白医生开药，然后还结结巴巴想要多聊天。白衣女子神色温柔而行事冷酷。并没有太多聊，似乎想到什么事情，从药柜里找到了几个小包递给卫渊，道：“卫馆主，这些药是我新配的，对你的身子应该也有好处。”卫渊讶然，而后道谢，道：“多谢了。”白娘子抿唇笑道：“不客气，不过我的医术未必比得上我丈夫。”“效果可能没有特别好。”一侧拿药的青年愣了下，而后脸上浮现出明显的遗憾之色：“白，白医生，你已经结婚了？”“是啊。”女医生笑了笑，道：“外子姓许。”那青年遗憾至极。而道人张浩瞳孔收缩，心脏重重跳动了下。缓缓抬头。这里明明是那种会让人很放松的小药店，木香和药材的香气，柔和的灯光，都会让人觉得放松下来，是那种很寻常不过的日常生活，却让张浩隐隐有头皮发麻的感觉。西湖龙井，中医馆，白医生，丈夫姓许。龙虎山处理证件。金山寺的异常。来买药的青年已经离开，那边的卫渊还在和白娘子闲聊，和寻常人拉家常的语气差不多。“可惜了，虞美人不在，否则你和她应该是有聊的。”“虞美人……是那位吗？”“是她。”“那她现在……”“大概……是找到霸王的转世了？呵……开个玩笑。”张浩道心涌动起伏。如在梦中。最后他推着博物馆主，从白蛇传的许家医馆里出来，路过了虞美人的画师，在青丘国的书店旁边，推开了博物馆的门，卫渊唤住了他：“对了张浩，帮忙准备一下符箓的材料。”“符箓……什么符？”“北极勾陈大帝镇妖除魔符。”如果不是张浩道行有所突破，哪怕是准备材料都有些困难，而作为道门精锐修士，身上材料倒是差不多，稍微有些缺失，卫渊竟然不知道从哪里找了出来替代的，而且年份十足。“卫馆主，你是要封印什么吗？”“嗯。”卫渊取出了一道乌黑色的气息，空气中一下就变得极为湿润起来，张浩怔住：“这是……”卫渊笑了笑回答道：“一个小玩意儿，得处理下。”这就是他离开时在坟墓前带走的东西。千年前水漫金山的源头，前段时间搅动江南水灾的力量。那持伞女子的真灵已经散去，但是其恨意和千年的执着，法力都汇聚化作了这一个东西，世之反常为妖，可是这东西打散了会有各种麻烦，要是放着不管也会滋生出新的药物。跑去找龙虎山的时候，差一点被强迫增加工作量的老道士一脚踹出天师府。天师府本来就得要镇压一堆东西。你还送来这么个麻烦？！滚粗！这玩意儿归你卧虎管的，别甩锅！卫渊只好带回自家博物馆。但是虽然如此，他还是可以白嫖龙虎山弟子的材料.JPG。张浩准备好材料后，卫渊请他吃完饭之后，才回了内室镇压此物。土克水。就以白玉为材，将这一道气息投入其中。以朱砂化水，玉笔蘸符。起符。这是白蛇传的起源，是天吴的末路，或许是人人追寻执念而来的悲剧，但是现在也已经结束在这里，过往的爱恨情仇，那些悲痛万分的辗转反侧也已经伴随着时间而消散，残留下的，不过是一缕执念，一分妖性。卫渊仿佛看到了千年所执，叹息一声，要把这东西收起来的时候，放在卧室的电话响起来。他随意将这瓶子放在了博物馆另外一个柜子上，回去接电话。是女娇的：“嗯？要准备第二次试炼了……”“好。”“到时候……”张浩又匆匆走回来，他刚刚给卫渊准备材料的时候，不小心把自己的弟子令牌给掉了，回来之后果然发现了这令牌给落下了，他要回山转述职位，这东西是决不能少的。松了口气，正要喊一声卫渊，然后解释下离开。就看到了刚刚那东西被放在玉瓶里面，上面画满了赤色符箓。下面还压着一张纸。卫馆主封印的东西？要不要看一眼？张浩忍不住抬眼看了一眼，而后怔住。“妖物所执。”“本为生民活祭之人，后为水神天吴所救，执念不散，绵延千年。”“是白蛇许仙之劫，水漫金山之因。”“起于妄执，终于生死。”“余于江南见天吴之逝，与水神共工一同收服，其人已去，执念留存，不愿其为祸人间，故永镇于此。”落款，卫渊。 PS：今日第二更………感谢熊孩子的面具万赏，谢谢。三千六百字。