本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/910765.html后世的人们啊，可曾听闻过，过往的人祭祀水神时候，最高的礼？若是不知，我来讲与你们听。要选择良辰吉日。是哪一天呢？最好是传说之中水神的生辰。而后在靠近水流转弯处的地方，用白色的土垒起九层的高台用来放着最珍贵的祭品，是为牺，牲，对于水神而言，部族时代和古老时代的人们能够拿得出的最高的祭品，只有一种了。符合生辰年月的孩子。用香草擦拭身体。穿上繁盛隆重的衣物。在一种神秘的歌谣诵唱里，站在高台上。“你将会成为整个家族的骄傲。”“去侍奉神灵。”“在你去后，我们会给你立下祭祀，你的父母会有很好的照顾。”“所有人都知道会有这样的故事，你是自愿牺牲自己，去治理水灾的人啊……多么善良。”水波滔滔，那些长辈和人们虔诚而恭敬地跪拜，期望着他们能够化解家乡的灾难。穿着盛装的孩子们被当做圣人一般对待。手腕和脚腕却被麻绳捆着，甚至于系着石头。圣人和骄傲，为什么会被这样对待呢？因为哪怕是那些说着这样话的人也知道啊。所有人都想，活下去。……………过往，似乎是过往曾经看到过的一幕飞过。撑着伞的身影平淡地看着眼前的城市，原本宽阔平坦的街道上，现在到处都是停下来的汽车，这些现代科技的造物此刻已经无法再履行他们的职责，撑伞之人平静往前，于是掀起了水波和风，流淌过城市的河流水位也开始暴涨。……………东海之中。卫渊看着眼前的符箓徐徐消散。共工的表层意识化作一名高大的男子。卫渊的身高不低，但是共工比起他来说要高许多，看上去至少两米多，却给人一种修长俊美的感觉，仿佛这个身材才是恰到好处，共工活动了下手腕，脸上带着一丝微笑。卫渊敛了敛眸，看向圆觉和白娘子，让他们在这里等待着。“放心，我们去去就来。”“应该不会花费太多的时间。”“你们在这里。”圆觉担忧道：“卫馆主你……”卫渊咳嗽了几声，平静道：“我陪着共工，去人间看看。”水神共工大笑：“这几句话倒是还有点气魄。”“奇怪，奇怪，你当年如果也有这样的性格，那我无论如何不该没有什么印象。”卫渊只是答道：“人是会变的。”“经历的一切事情，都会让人发生变化。”共工不置可否，活动了下手腕，五指微微握合，于是千风涌动，卫渊眼眸微敛，只是一个瞬间，就已经离开了刚刚所在的东海深处。而圆觉和白娘子见到的一幕冲击力则更是巨大。因为那并非是高速移动。而是直接调换了此处和彼处的‘水’，也包括水中之物。这一举动的举重若轻。如果以佛法来说，可能唯独‘此岸彼岸诸法唯一’才能勉强形容。哪怕是以僧人心性，亲眼目睹这样毫无丝毫烟火气的手段，仍是许久之后才回过神来，感慨低语：“阿弥陀佛……”“这就是水神么。”“那些净土宗编撰传说里面的所谓佛祖神通，恐怕也有不及。”……………………等到破开水面的时候，卫渊已经看到了城市，以及天空中的山海裂隙——哪怕是他诛杀了梼杌，这些裂隙也没有自然恢复，这很正常，就像是遇到有人砸破了门，就算是想办法把这个强盗打破，那门也不会因为强盗被打炮就自己恢复。而因此，此刻神州隐隐然有和其余国度分开的趋势。共工看着现代化的高楼大厦，看着那些钢铁丛林，脸上似乎有些讶异，道：“……这就是现代的人类部族么？”“并不是部族，是城市。”“城市……呵，不错，在我沉睡的时代，你们的屋子还很低矮，很普通，至少大部分人住着的地方低矮而简陋，甚至于还有不少人是住在山洞里面的，区区几千年，居然发展到了现在这个模样，很好。”共工语气里颇有赞叹。然后话锋一转，道：“让我越发想要将神州重新纳入神治了。”卫渊道：“神治的神州……”共工挑了挑眉：“呵……还是不认可，是吗？”卫渊看着在烟雨笼罩之下的现代都市，想了想，回答道：“如果是神治的话，五千年之后，或许我们现在还是住着石头的屋子，最多，只是更好看点的石头屋子，而绝不会发展到现在这个程度。”“可是再好看的山洞也是山洞。”共工道：“不再有神，甚至于抛弃神。”“这就是你们在短短五千年里发展到现在的原因么？”卫渊想了想，只是答道：“五千年，很漫长了。”共工平淡道：“是吗？”祂看着远处的烟雨：“于神而言，五千年也不过是一场稍微长些的梦而已。”一人一神几乎是立刻发现了两人在思考问题上最根本的差异，沉默了一会儿，卫渊转移话题，转而问道：“你说，江南道的那个神，是叛徒？”“不错。”“那祂是谁？”共工没有回答，只是道：“等到时候你就知道了。”“是吗？”卫渊沉思之后无果，问道：“那你会怎么对祂？”共工笑了一声，看着卫渊，反问道：“你们又会怎么对待叛徒呢？”这个话题再度被斩断，而那疑似是某个水神的存在擒拿了卫渊留下的黄巾力士的灵性，黄巾力士是以天穹之中的真灵烙印为基础所化，一旦那水神将这些真灵抹去，就相当于真正意义上杀了黄巾力士。但是也因此，卫渊能够把握住那水神此刻的位置，笔直赶去。此刻的整个江南道都被笼罩入无穷无尽的烟雨当中，雨水几乎已经无法用雨滴来形容，而是一道道苍白色的长针，密密麻麻地低落插入江南道，原本在这个时期就因为秋雨而水位上升的各条河流，更是如同一条条蟒蛇毒龙一样恣意舞动着。卫渊眼前恍惚了下，总觉得，自己在哪里曾经看到过这一幕。水漫金山？他回忆起圆觉和白娘子所说的，自己的那个前世。远远地看到了在水流中，有一道身影撑着一把雨伞。而黄巾力士真灵，就被那伞收摄于下。卫渊没有迟疑，微微吐纳一口内气，将浑身细胞癌变带来的痛苦压制下去，掌中招出铁鹰剑，铁鹰剑震颤剑鸣，那水神察觉到了煞气，动作止住，周围的水流涌动咆哮。卫渊一剑斩出，对方抬手以伞拦住。巨大的鸣啸几乎像是雷鸣。周围的雨水和河流仿佛有了自己的灵性，化作锁链和兵刃瞬间袭杀卫渊。显而易见，卫渊的出现没能够隐瞒过对方。卫渊看了一眼周围的暴雨，雨水连绵成了极为细密的线。恐怕在踏入这笼罩江南的巨大雨幕之时，自己的存在就已经被察觉到了……心念微动，抖手出剑，剑气纵横，如同雷霆一般滚滚掠过，雨幕骤然为之一顿，那持伞之人呢袖口都出现一道裂痕，退后半步。一招之下，卫渊就判断出，对方近身搏杀，不如自己。但是神灵强大，也不在于此。连连数招强攻，便已经占据上风。卫渊正要继续出手奠定胜局之时，却突然听得了一阵隐隐约约的喊叫声音。背后是一座桥，桥下是此刻肆虐至极的河流。有车辆被困在了桥上。卫渊只是扫了一眼，就看到了小学校车那种显眼的颜色，而且不止一辆，密密麻麻地挤在刚刚修建的桥梁上，桥面在这个时候，显现出一种苍白的色泽，伴随着桥梁下面涌动咆哮的河流，几乎像是某种仪式。校车上还有孩子。一旦被冲入桥下水流中，这个高度和河流深度，几乎不可能幸存。‘知道对于水神来说，最好的祭祀是什么吗？’隐隐间，仿佛有声音低语。几乎没有迟疑，卫渊掌中的剑原本是以雷霆之力催发，此刻却化作了轻捷的剑式，顺势将那持伞之人逼退，而后出现在了桥梁上，几乎是同时，本就湍急至极的河流疯狂爆发。浪潮拍打起来，几乎要将整个桥梁都杂碎。至少在此刻旁观看来，持剑的青年在这河流巨浪下太过渺小。卫渊眼前一个恍惚。水灾，浪潮，还有哭喊着的孩子。是不是同样经历过这一幕？刹那之间，眼前闪过一道道模糊的画面，是大宋时代的城池，是江南的杨柳和燕子，而后?是吞噬熟悉一切的河流，还有毫不犹豫的出手，以剑拦江……会死吗？会怕死吗？心中自然而然地浮现出了曾经最后的思索和念头。怎么会怕死？大丈夫死则死矣，于人于己无愧于心，江南的浪子死在江南，已经是大幸了，又有什么可惜和遗憾的呢？本来是这样想着的……可是想到她如果看到我的尸体，那种要哭出来的样子。就突然觉得有些愧疚了啊。而转瞬浮现心中的，是一道身穿红衣的少女身影。很模糊，几乎瞬间就散去了。可是卫渊心口却微微刺痛了下。连带着一种落寞的感觉，让他的剑都迟滞了一瞬，而这一瞬之下，整个浪潮已经打落下来，水流奔走如雷，带着磅礴之势轰然砸落，就仿佛当年的重现，大盗一剑拦江，力竭而亡，持伞水神敛眸，神色从容，转身离去，可才不过数步，却突然听到了一声轻微的声音。声音越来越大，愈演愈烈。那是剑鸣。还有……风声！持伞水神瞳孔微缩。呼啸的风，仿佛来自于九天之上，祂猛地转过头，和当年水漫金山一般无二的一幕，在现世却迎来了截然不同的结局——一道剑光横扫，浪涛被生生斩碎，而后清风流转，猛地扩散，雨水在一瞬间仿佛失去了重力，只是凝滞在空中，几乎能看得清楚每一滴雨当中倒影的天空。而后，卫渊左手五指握合。风暴以其为核心猛地扩散。雨水瞬间被风清扫，和雨幕碰撞，爆发出大片的白色水花。持伞水神被气机所迫，退后一步，皱了皱眉。眼前这剑客的实力超过了祂的预料。没有打算纠缠，当机立断，抬手御水，按照计划，整个江南道的水系将会在瞬间暴动，长江之中奔涌的水流和从天而降的暴雨，将会直接将江南道彻底笼罩在里面，祂的眼底神色从容淡然，胜券在握。岁月的力量，是任何修士都无法阻止的。区区匹夫之勇。怎能比得过我千年之计策？足足一千年的时间啊，这一千年岁月里，几多尝试，几多布局，一切的疏漏和可能性都已经被预料到，一切的可能性都也已经做出了准备，都已经做好了解决的方法，就是为了今日。而今大势已成，又有谁能阻止呢？被共工称为叛徒的持伞水神心中自语，掌中之伞微微抬了抬，视线往前。想要看清楚自己的对手。于是看到身穿黑红双色衣服的青年缓缓收剑。而后看到了他身后，高大而俊朗的男子，看到对方嘴角勾起，露出一丝微笑。持伞之人思绪凝滞。水神·共工。PS：缓冲章节，第三更……三千八百字完球了，作息又直接回到阴间时间了，早睡早睡，希望能把作息重新调回去，躺尸……看下这段时间能不能把作息调稳，要不然身子吃不消啊，叹息……