本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/955743.html博物馆中。某博物馆主睁开眼睛，刚刚那种剑拔弩张的感觉让他现在都有点头皮冒汗，看着那边同样睁开眼睛，若有所思的白衣谋主，卫馆主略有心虚，阿亮看了他一眼，倒是没有说什么。卫渊尴尬地想要插话道：“啊，哈哈，没有想到，我当时也居然有资格在这么大一盘棋上下棋吗？原来，原来明代的时候我的智商那么高，会不会是当时候把现在的智商给透支了？”卫渊觉得自己一定是被轩辕和刑天传染了。否则怎么可能说出这种自己挖坑自己跳的话来？少年谋主看了他一眼，道：“人在逼急了之后什么都做得出来。”“除了易和数。”阿亮无情吐槽：“不过，阿渊你在得意什么啊，你的谋略，不就是直接掀棋盘吗？”“什么掀棋盘，那不是最后一步了吗？！”卫渊震声道：“我在大明之时，也是曾经斩龙脉，助明王，将太子朱标和马皇后的性命救下来了，而后甚至于间接帮助刘伯温寻找到了河图洛书，这才被人暗算……”少年道：“那么，是什么驱使着你做了这些事情。”卫渊道：“当然是……”嗓音戛然而止。驱使着他做这些事情的，是转世之后，记忆虽然混乱，却还记得大劫，记得那一卷《推背图》的部分内容，也因为是有《推背图》的记忆在，所以说，才能精准地改变历史的节点。。“是推背图……”卫渊呢喃。白衣谋主道：“顶尖的谋略之士不会改变别人的天性，而是如同水流一样，顺应别人的天性，达成自己的目的，这样的话，被利用的人不会觉得自己被利用，只当做一切都是自己的决定，而谋主的目的也已经达成。”“悄无声息，是上上之谋。”“其实你做这些事情，全部都是在烛九阴的预料甚至于引导之下的，你不要作为棋子还这么骄傲好不好，你让我觉得我的记忆发生了偏差，难道说是亮记忆里把你美化了？”“要不要做笔记对比一下了。”少年无情吐槽，他的舌头其实一直以来都相当地毒。当年司马懿自信满满, 作为天下顶尖军师, 飒爽登场, 先是说：“亮志大而不见机，多谋而少决，好兵而无权！”“虽提卒十万, 已堕吾画中，破之必矣。”被阿亮反手爆锤之后。直接双标感慨道：“真NM天下奇才也。”“记录里面把我的粗口删掉。”“是, 大将军！”而阿亮在识破司马懿的计策之后, 直接回答：“卿是六十老翁, 何烦诡诳如此。”翻译成现代话——你个老逼登不回去抱孙子，在这儿逼逼赖赖什么啊, 不丢人？而后对旁边的记录官说：“这句话不用删，对，留着。”“就写史书里面。”最终这句话在《通典》里都有。现代人往往被历史滤镜所迷惑, 什么温文尔雅, 笑意醇厚。温文尔雅的人会这么说话才怪了。阿亮虽然文辞丰富, 但是整个人的毒舌手段相当狠辣, 顺手一个六十老翁，反手一巴掌送你女装, 年轻出山在东吴就是你个腹中空空，右边一句无一良策，整个的嘴炮技能直接点到满格。所谓完美的六边形战士, 就是你连垃圾话互喷都喷不过他。他不但能把你喷自闭。还能喷你喷得很有艺术感。被留在史书里的那种，青史留名怕不怕。攻击范围从年纪到才华最后直接人身攻击一个不落。最重点就是, 你被他怼了，你居然无法反驳。只能自己生气。司马懿和诸葛武侯的画风放在一起, 大概就是骄傲自矜，天下无双的谋士冢虎, 遇到了卧龙之后各种单方面惺惺相惜，卧龙反馈则是你个老家伙烦不烦，六十老几了，何烦诡诳如此！简直和曹丞相关云长的关系差不多。而最初，曹孟德在离开都城外出做官的时候还要把刘玄德带着。甚至于自己升官之后，反手把自己原来的官位送给了刘玄德。季汉这个团体里面的理想主义者，简直是完美戳爆一切时代英雄枭雄内心的浪漫, 尤其是曹孟德，这家伙对季汉阵营几乎眼馋得要死，从徐庶，关云长, 刘玄德，到赵子龙，这家伙都想要。至于孙仲谋，咳嗯，生子当如孙仲谋。卫渊可以证明，说生子当如孙仲谋，并不是因为曹孟德的辈分大。因为对孙权的哥哥孙策，曹孟德的评价截然相反。‘猘儿，难与争锋！’一个反应是，真是有出息啊，一个反应是，这小子是个疯子，不能和他正面打，摆放在一起，就很能够看出些什么，如果你的对手面对你还能感慨着夸奖你，来自于敌人的夸赞本身甚至于带着一种从容的轻蔑感。唯独敌人的气急败坏和愤怒，才是对于英雄们最好的赞誉。孙伯符当大笑着归去，豪醉一场。当然，阿亮这样的毒舌永远都没有暴怒过。而卫渊再度回忆之后，才面色微沉的发现了一个问题，呢喃道：“我第二次醒来的时候，在李淳风的墓葬里面，发现了《推背图》的原典，还有卧虎令……”阿亮撇了撇嘴，道：“你会被那家伙背刺倒地，原因可不是斩龙脉。而是你频繁改变了时代的节点，更重点是，你居然莽夫到了做出这种事情，还不知道隐藏，简直就是上门打劫。”“实在是太过于大胆了，你完全没有想到，历史被改变本身代表着什么……”卫渊：“…………”“那个，那时候脑子不大好。”阿亮叹了口气：“而知道《推背图》原典的，一个是袁天罡，一个是李淳风，袁天罡是烛九阴，而李淳风则是开明兽，烛九阴不说，开明兽察觉到你的动作之后，必然会出手直接把你给拔除掉。”“比如说，派人把你给背刺掉。”少年伸出手虚劈了下。“而烛九阴，如果按照他一开始将你看做棋子的想法。”“阿渊你只是他用来完成扭转时代节点的工具，因为你的存在，他就可以置身事外，不用亲自改变那些事情——因为你的性格一定会去做这些事，你在大明一边完善时代的节点，一方面则是会吸引出开明兽。”“而烛九阴就看着这一切发生。”卫渊嘴角抽了抽。“你的意思是，烛九阴拿我钓鱼。”“我还顺便给他打了白工？”“四舍五入一下，我给他卖掉了，还很认真地给他算账数钱？”少年谋主耸了耸肩膀道：“你总是能把那些高大上的东西变得这么，这么……泥石流？”他用了个现代的词语，道：“明明是两位天神，在隔着岁月交手落子，在你这里就是卖了数钱。”卫渊咬牙切齿：“可是对我来说不就这样？”“是是是，可是你为什么不想想看，为什么你会在李淳风的墓葬里得到推背图原典和卧虎令吗？”白衣谋主提醒他：“李淳风可不会把这些东西交给你，而另外一方面，也唯独开明兽不会去开李淳风的墓葬了。”“或者说李淳风就是开明兽，墓葬里有他的气息。”“东XZ在那里最安全。”“所以你想想看，是谁把这两个东西放过去的？”卫渊沉思：“知道推背图的只有开明兽和烛九阴。”“所以，只有可能是烛九阴放下的。”“那么，当初在明初把我救下，让我能在嘉靖年间苏醒的，是烛九阴……”在他说出这句话，或者说推导意识到这一点的时候。眉心突然剧痛，一段被封禁的记忆涌现出来，恍恍惚惚，一片泼盆大雨落下来，如同烟云雾气，也没有了阿亮，记忆里属于自我的认知消失了，一片混沌的记忆碰撞，不知道自己是谁，正是大明一代初年的记忆。只是胸腹剧痛，低下头，看到了一柄短剑刺穿了自己的腹部。鲜血飞快地晕染了那一袭青衫。青石板上倒映着自己的面容，面容年轻，黑发木簪，一身儒雅，雨水将面容冲刷的模糊，地面上的积水很快地晕染成为了血色，在大明的江山里，背刺了这位渊先生的男子松了口气。这剑上有岁月剧毒。以这区区凡人儒生，肯定……在他这样想的时候，却神色怔住。剑，拔不出来。他瞳孔收缩，猛地抬头，看到那青衫的青年右手五指居然握住了那刺穿了自己腹部的剑刃，失去记忆的一双黑色瞳孔中，潜藏于秉性之中的暴烈堂皇腾起。面容清秀的刺杀者瞳孔收缩：“不对……这根本不是表现出来的书生……”拔剑，失败。弃剑！刺杀者猛地松手，青衫青年猛地转身。衣袍翻卷。雨幕都一时凝滞住。刺杀者瞳孔里看到那浑身湿透的青年手中的伞猛地震开，有着江南绣花的纸伞崩碎，一柄青竹伞骨握在手中，向前刺出，仿佛汇聚十方水汽，那是伞骨，但是更是一柄剑。此身此心，即便遗忘，即便癫狂。十万里东西纵横是真，上昆仑入人间是真。此物握于手中，便是剑。天地十方为剑。失去记忆，居然触及了神话领域？无我无剑，这也可以？！刺杀者惊愕至极，而在那他意识到这一点的时候，他已经被磅礴的剑势洞穿，自身的神话权能几乎是在第一瞬间便被破去，天上落雨被牵引，化作了磅礴的水龙，化作长剑奔走，一时气势汹涌磅礴，那刺杀的神灵拼尽全力，居然只能够步步后退。挡！挡住！挡住！挡……挡不住了！被被直接席卷抛飞出去，在一瞬间茫然之后，居然发现自己还活着。似乎是这失去记忆的青年似乎无法真正催动属于剑圣的剑术。也或许是伤势过重，也许是岁月之毒的恐怖。反正，这剑势催动到了一半的时候，便轰然崩碎。而那刺杀者喷出了掺杂金色的鲜血，心中骇然，抬头看的时候，路上已经没有了刚刚的青衫青年，有心去追，可是看着地上的鲜血，一时间，居然失去了再度出手的勇气，只是任由这痕迹被雨水冲散。一剑，夺气！……………………跌跌撞撞的脚步，发髻散乱，失去记忆，又中岁月之毒的青衫先生双目逐渐晦暗，视线模糊，最终踉跄倒下，直接倒在地上，雨水越发地大了，他似乎感觉到了熟悉的气息，艰难抬起头，前面的茶摊旁边，身穿灰袍的男子神色平淡。那一双苍茫的双目中有千秋岁月，却绝无丝毫的情绪。“你比我预料的，做的好的多。”手掌伸出，握着一柄竹伞，灰袍男子起身，步步平淡，走过雨水，走过那重伤倒地的青年。语气里带着智者的淡漠。“作为棋子，你已完成了自己的使命。”“接下来，我会去顺着你的痕迹，诛杀当诛之辈，不会让你的牺牲白费，而你，则需要带着开明的疑惑注视，死在这里。”双目苍古的青年神色淡漠，作为俯瞰岁月万古的神灵。打着伞从那青年旁边走过，头都没有低一次。青衫青年双目逐渐暗沉，呢喃道：“你是……袁天罡？”“太好了。”并不好，我不会救你。灰袍男子心底声音平淡漠然。雨水倾盆而下，青石板清幽，两侧行人奔走躲雨，却仿佛没有注意到这边的两人，烛照万古的神灵灰袍儒雅，玉簪束发，神色淡漠，而在他背后十数米外，一身青衫污浊，发髻散乱的先生倒在地上，早已不能视物。双目逐渐失去光芒，气决之前说出的最后两个字：“快……逃。”快逃。灰袍男子淡漠的神色微怔，脚步微顿。雨水越发地大了。PS：今日第二更………把过去的暗线靠着阿亮整合一下。解释当年卫渊明代被背刺了怎么活过来的，以及烛九阴人性部分的逐渐增加，另外，如果拉回到烛九阴第一次和卫渊相见的时候，他开始的两个反应，都会在禹的臣子之后，另开一段，说‘那个厨子’，而非是禹的臣子，好友，厨子这样的并列。关于李淳风的墓葬里有东西，在四百九十章。