本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/957946.html花店里面，少年谋主一开口就是重量级的话语。只是那位天女却并没有表现出什么异状，眼瞳微敛，只是噙着平淡微笑邀请谋主进入，阿亮坐在待客的沙发上，有种计谋落空的感觉……这位珏姑娘的反应略有超过他的预料。少年谋主在心底里把天女珏的情报修正了一遍——看来不是不擅应对这些事情。而是面对特殊人的时候，才会表露出稚嫩的一面？攻高防低，限定版本。看来只有阿渊持有对天女特攻啊……少年谋主哂笑一声，那边神色清冷平淡的少女语气温和，如同对待自己弟弟一样，道：“喝点什么？咖啡还是茶？”“红茶，有劳。”而当少年谋主端起茶杯，喝了口茶，感觉到红茶里面的馥郁花香，以及那种几乎是瞬间碾压之前喝过所有茶的口感香气，微微一怔，看向前面那位端庄美好，具备神性气质的少女。而后意识到，自己的话语并不是完全没有效果。虽然没有如同阿渊那样产生破防暴击。。但是却让这少女的心情显著上升。表面上不说什么，可是沏的茶却直接抵达世界级别，少年谋主沉思，这个是不是就是那位伏特加娘娘说的，‘口嫌体正直？’表面上没有什么异状，心里面已经开心到转圈圈冒泡泡的那种？嘴甜也是有好处的啊。和嫂子打好关系有饭吃。阿亮自我调侃了下，嘴角浮现微笑。珏道：“所以，你来是……”“哦，这个啊，亮先前看娥皇女英两位娘娘，还有那些水神们暂且离去了，所以有些好奇，应该是和珏姑娘你达成了什么协议？如果方便的话，可以和亮说说吗？”天女想了想，知道眼前这个少年的可靠，道：“确实。”“那些水神们，被劝说之后，都不愿意加入共工的阵营，也不愿意和人间为敌，所以希望能够和昆仑这边联手, 希望得到我们的庇护, 毕竟, 面对的是水神共工，那位的实力，以及对于水脉的操控, 远不是寻常的水系神灵所能比拟的……”她将刚刚的事情说了一遍。阿亮安静听着。茶水渐渐变凉。羽扇微摇，道：“所以说, 是希望珏姑娘你代表昆仑, 庇护他们是吗？那么, 容亮问一句……”少年谋主声音顿了顿，道：“那些水神, 愿意付出什么呢？”天女神色微怔。羽扇轻摇，少年道：“庇护祂们，将会直接面对水神共工的怒火；而不庇护他们, 祂们在共工阵营, 对于共工的实力也没有多少的增加, 也就是说, 拒绝他们对局势没什么影响，而接纳祂们则是会惹来祸患。”“虽然有千金买马骨的典故, 但是，马骨毕竟也是落入我之手中，可以庇护, 但是对方也必须要为获得庇护付出代价，这当然是对名声有碍, 但是，现在人间可不是说为了名声而吃闷亏的时候。”“当年禹王治水, 也是在涂山会盟，山神水神听从调遣的。”“阿亮你的意思是……同盟？”“非也。”少年语气平静, 道：“要亮说，珏姑娘，你和阿渊，甚至于其余所有昆仑山神，水神的思路，一开始就是错误的。”“诸位，既然想要听的话, 不如光明正大地出来，没必要藏在一侧。”声音落下。神性气机涌动。一道道身影自虚空浮现。眼见被察觉，泰器山神，钱来山神, 崇吾山主，水神长乘，以及另外数名山神水神都齐齐出来，这屋子里一瞬就略有拥堵，老山主微微一礼，道：“小阿亮得罪，得罪，我等并非有意旁听。”“至于阿亮你先前所说，呵……不可轻易接纳那些水神，我们也考虑过了，我等的打算，也是和其成为攻守互助的同盟，但是小兄弟你之前所说，我们的思路一直是错的，老夫可不能装作听不到。”外面有人骑着车从老街走过，阳光从玻璃上流淌进来。落在少年的身上。少年羽扇微摇，前面天女坐于中央，老山主一侧拄着龙头仗，背后泰器山神巍峨，西山界第一武神钱来山神气质暴烈，其余诸多山神水神簇拥着天女，气势强横，藏于阴影之中，泰山山神也在其中。一侧是数名顶尖的山神。一侧只是相对而言几乎手无缚鸡之力的少年谋主。武侯奇谋，个人战力也极不错，但是相比起这些能扛山而走，转瞬将千丈高峰直接砸下的古代天神，泰山山主比起来，他个人的实力几乎不值一提，但是此刻，气机上居然丝毫不落下风。钱来山神大笑道：“没有想到，你小子实力也颇为不俗，居然能察觉我等。”少年谋主喝了口微凉下的茶，哂笑道：“亮可没有察觉。”“毕竟我实力寻常。”众皆愕然。“但是，这些事情，并不需要用修为，亮便可知道了。”我又不是阿渊。少年指了指自己的眉心。“只需要简单的观察，判断。”“兵法基础，便是诡道，实则虚之，虚则实之。”“亮虽不才，军阵之上的判断也能运用于平日的。”“不才……”崇吾山主一时间不知道怎么接话，只是态度稍微郑重了些，转口缓声道：“你刚刚说，我们的思路是错的，不如说说看，小兄弟你的见解？也好叫我们这些老家伙们看看你这年轻人的思路，毕竟年轻人脑子活络。”亮死的时候都已经五十多了好吧。少年心底吐槽，不过一方面自己现在完全是以少年时的状态复苏。未来的那些经历，竟仿佛一场模糊的南阳之梦。另外一方面，五十多岁和这帮五千年以上的家伙比，确实是年轻。也难怪他们不服气。少年嗓音温和，道：“见解说不上，只是亮有几个问题心底不是很了解，诸位可曾见过西王母，开明，陆吾三位的过去？”老山主摇了摇头，道：“这，哪怕是老朽也不知道。”“那几位的过去太过遥远了。”“我们是后来被征召为昆仑神系的。”阿亮道：“原来如此……那么，亮猜猜看，诸位，还有阿渊想要尝试同盟的原因，是打算进一步地提升自己在山神水神体系当中的影响力，让那位开明不得不正视你们的存在。”“所谓反客为主之计策，为人驱使着为奴，为人尊处者为客，同盟是第一步，目的是从被开明兽单纯驱使的境况里走出来，成为昆仑需要郑重看待的客人。”“第二步，须乘隙。”“找到开明的破绽，加大自己在昆仑体系的影响力。”“第三步，须插足，声望足够之后，便要开始慢慢发布一些命令，从小事开始，一步步加大自己同盟的影响力，直到真正能够影响到了昆仑的主要走向，这便是第四步，手握天机，反客为主。”“这正是反客为主的计策，虽然在现世已经是一个普通的成语。”“但是这其实是一整个完整战略的排布。”“诸位的打算，大概是这样罢？”少年谋主语气温和。泰器山神神色微凝。钱来山神脸色绷不住，干笑道：“是，是啊……”“哈哈，我们就是这么想的！对，没错！”山神，绝不会睁眼说瞎话的!所以他一边爽朗大笑一边闭上眼睛。祂们根本没有想到这一步，祂们只是打算通过结盟增大自己的影响力，让开明不会轻易动祂们。怎么会有人在还没有结盟的时候直接预料到四步之后的计策？而且，这一整套计策几乎是绝对可行的，最终目标是直接把开明取而代之，这就是人间十哲？而且还只是在隔壁看着这边的交流就推测出了这么多。这，十哲，十哲全部都TMD是怪物吗？就如同烛九阴所说，这白衣谋主最大的破绽之一。性格温和，而不软弱，具备有人类一切美好的品德和高尚的情操。为家为国，外貌俊美，琴棋书画全部青史留名，墨家机关术千载之后还在传承，诸葛连弩是神州古典机关兵器的巅峰，木牛流马更是无数兵家眼馋到流口水的好东西。随便做的小玩具孔明灯，孔明锁都是后世经典玩具，写点家书就被书圣收藏，做个饭菜都是神州北方千余年的主食，为了避毒瘴就成为了云滇茶祖。从兵家，儒家，墨家，到琴棋书画，诸多杂技，治国外交律法。真正概念上的全方位六边形战士。连感情上都是没有一丝绯闻的纯爱战神。唯一被狂喷的黑点就是你特么把事情都自己干了，自己早死还让季汉人才青黄不接，专断独权，你不看正史你都不肯相信这个世界上居然有这么完美的男人。所以这么完美的武侯当然具备有以己之心度人之心的宽宏大量。但是，他错就错在认为别人至少能跟着自己的脑回路一起跑高速，往往出现了一回头，啪，队友没了的惨烈局面，世界上，似乎也只有阿渊能让他稍微顾忌一下，大脑在告诉奔跑的时候时不时得回头看看，阿渊是不是又掉队了。而他刚刚所说的话，仔细琢磨甚至于可能会被人觉得是在嘲讽。就像是你考完试考了五十九分，一个家伙拿出一张满分试卷。微笑着说：“来，让我看看你的。”“你一定也是这么做题的吧，和我的分数一样对吧。”这不是挑衅是什么？学婊之中的学婊。茶味浓郁。老山主倒是性情宽厚，琢磨了下这结盟之策的完整，已经是心中叹为观止，而更让他心中震动的是眼前的少年谋主说这计策是错的，神色凝滞，道：“那么，小先生说我们是错的……”羽扇微摇，遮掩面容，少年嗓音平淡：“结盟之策的基础。”“是开明真的会因为你们的实力提升化作同盟而不对你们出手。”“但是，真的如此吗？”他眼底幽深，右手羽扇，左手面不改色给自己倒茶，缓声道：“你们，珏姑娘，甚至于阿渊，都默认了，昆仑三神之间的关系其实没有那么糟糕，祂们之间是有几千年的交情的，所以，才会对开明对西王母动手而不解，但是，如果说，换一个想法呢……”“并非是三方合力以支撑昆仑。”少年谋主羽扇横扫，而后指着珏，嗓音断然，将一直笼罩在众人大思路上的黑暗雾气给搅碎：“而是，本就彼此征伐，三足鼎立！”“故而，亮说，你们一开始，思路就是错的！”…………………………轰擦！！！大荒和人间的缓冲带之中。那位主将手中的玉剑撕扯出明亮流光，具备有撕开山海般的威力，转眼和那自称卫渊的男子换招，他也是一国顶尖的高手，实力之强，独步一片天地，见到卫渊掌中刑天斧朝着要害砸落。这主将心底也腾起一种惨烈决然，不顾不避，往这人心口刺去。既是顶尖高手，自然知道这个时候迟疑一丝便是必死。唯独死中求生！他重新拥有了自一介小兵成长起来，把性命寄托于剑上的豪迈！对面的战斧沉重，自己会胜利。他掌中的剑果然刺入心脏。主将大喜，而后就听到咔嚓一声，自己的神兵玉剑居然寸寸崩碎，化作齑粉，他看到那家伙心口哪儿居然有一座变小的石碑，自己的玉剑连一丝划痕都没有留下，反倒是那石碑大叫起来：“打啊！”“有本事打啊，吃饭了没？！”“来啊！打啊！没吃饭啊！”被算计了！主将神色凝固，那石碑坚硬无比，仿佛世界上只有几种巅峰神兵才可能劈碎，导致他身体出现僵直，而就在这个时候，刚刚似乎比自己还慢的战斧猛烈加速。他故意的！主将怒吼，首级被劈斩下来。鲜血淋漓，刺激地驳龙长啸，而卫渊吐出一口浊气，至此，三万先锋军的全部将领校尉皆死，那主将真灵强大，被刑天斧劈了还处于完整阶段，咬牙道：“你就算是击溃我等，又有什么用？！”他放声大笑：“此乃是阳谋，堂堂正正，尔等必败！！！”“必败！你个莽夫，莽夫啊！！”“是吗？”那位战神左手掏了掏，手里多出一个奇怪的装置，按了下。白色如同笔一样的装置上有蓝色的光闪动着。而后，熟悉的嗓音从里面念出来。“我们的战法，根本不是亲自入局。”“而是直接将那加持过人间兵器原理的金乌之羽撒入人间。”“让人间同时被十轮大日轰炸。”“直接重创刚刚突破封印的共工！”“再度开启如万年前波涛汹涌的大局。”？？！主将真灵的神色缓缓凝固。卫渊微笑道：“我们家的好传统可不能丢掉，对了，这个可是新版本的录音笔，有剪接功能呢，否则的话，共工那种傲慢的性格肯定不会搭理我，不过，现在就不一样了。”“嗯，选择战神关键词，和共工关键词，进行音频替换。”他稍微操作了下，录音笔里面传出来了熟悉的声音：“那共工呢？人族的共工传说，可是哪怕过去了足足五千年都没有彻底消失啊！”“至于共工，要我说，完全可以当做……”“放屁！”声音里面的那种傲慢，自信，不屑完全表露出来。那主将神色呆滞，而后真灵剧烈波动起来，惊恐咆哮：“你算计我！！！”卫渊抛了抛录音笔，“所谓言多必失，没想到，神州饭圈那帮家伙断章取义的手法，居然还能在这里派上用场。”青年把录音笔收起来。而后在主将真灵目眦欲裂的注视下，优雅躬身，右手轻扶心口一礼，黑发扎成马尾，温和道：“自我介绍下。”“卫渊。”“卫姓，涂山氏。”……………………眼看着那真灵不甘心地溃散，卫渊五指微握，将那真灵握住。深深吸了口气。接下来……得去面对烛九阴了，想到那灰袍男子，卫渊嘴角抽了抽，心底自嘲：过去的我，你究竟做了什么啊！PS：今日第一更…………