本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/901583.html夸娥一族。是传说中力量强大，能够扛走王屋太行两座大山的神灵。也就是后世愚公移山故事里面的原型。而祂的兄弟愤怒于炙热的太阳烤灼大地，追逐大日而去，虽然最后死去，但是那时候的那位大日之神真的给吓得不轻，至于传说中的手杖，难道真的有人会觉得，那种速度能够追着太阳的巨人，需要拄着拐杖吗？毕竟是刑天的亲族。是太古的官员。要是真的被追上，谁都不会知道夸父会用那根手杖做出什么事情。大概会是这样的画风……这位亲……爽朗的夸父把手杖扛在肩膀上，带着爽朗的大笑问道：你知道高尔夫球或者台球吗？或者说，想要来一局激烈刺激的斯诺克？你当球。很公平。如果是渊的话，应该会这样玩笑着说那一段事情吧……珏一边跟着那位英武的女儿国将领往前面走去，一边在心中下意识回忆起那熟悉的博物馆主会说的话。只是可惜，人中诞生的神灵，最终在天神的炙热力量之下死去，最后倾尽全力的一击被躲避，而手杖落入大地，化作邓林，这也引来了羿射九日的传说开始。那一片邓林，现在还在海外诸国的海外北经所载区域。一年三百六十五天，每当大日升起的时候，隐隐约约还能够看得到一位雄壮的男子昂首对着大日怒目而视，刑天舞干戚，猛志固常在，远古人族的英雄，大多拥有着同样的意志和秉性，战天斗地。“这个可是写实的啊。”珏心里下意识地自语一句。引来了女儿国将领好奇的注视。一身红衣，以绸缎束腰，唯独发丝里的红色发绳还能看出原本打扮的天女面容微凝，看到周围那些人疑惑的注视，这才意识到，这可不是之前在人间，也没有博物馆主满脸困惑地问她一句，‘这难道不是修辞手法吗？’要优雅，要冷静，不能在女儿国这儿落了西王母和昆仑山的面子。少女面容微凝了一瞬，而后恢复温雅端庄的模样，嗓音柔和地道：“只是突然想到了一个朋友。”女儿国将领恍然，微笑道：“那一定是你很好的朋友。”“这样才会突然想起来，我也常常走着走着就突然想起我的一个朋友。”“……嗯，是的。”天女整理了下鬓角垂落的长发，回答道：“是最重要的……”“朋友。”……………珏被带到了女儿国都城的核心处。在踏入那仍旧保留有一定古代气韵的建筑时候，珏的脚步顿了顿，感知到了一种残留下来的浑浊气息，让她隐隐约约有些不舒服的感觉，但是那些气息很快地就消散无踪了，珏没有表露出什么异常，只是走入了待客厅内。才过去了一会儿，有人出来。珏抬眸看去，那是一位模样英气的女子。……………出现的女子身上有着寻常人所无法匹敌的英朗之气。只是，这不应该是那位传说中的夸娥直系后裔，不是夸霖。珏眸子里闪过一丝疑惑，暗自保持了警惕。“你是……”走出的少女先是惊叹于天女的容貌和气质。哪怕是女儿国里面，美人众多，也确实是有着五官不逊色于眼前这少女的人，但是整体的气质却没有谁能够比得过她，很奇妙，她明明就是最一流的美人，给人的感觉不是那种独具侵略性的惊艳，而是舒适。像是一阵风，旁人绝不会因为这样的容貌而感觉到紧张。而旋即，她就意识到了天女无声表达出的质疑和怀疑。女子微微笑了下，自我介绍道：“我是夸娥流月，女儿国的代行者，之前是我以老祖的名义，让她们把您邀请过来的，之前就有怀疑，现在亲自见到您，心里也就没有什么怀疑的事情了，这样的气韵，果然是昆仑的天女。”“您的气质没有斗战的气势，应该不是玄女或者魃……”“我是珏。”天女简单地回答之后，问道：“夸霖不在这里？”夸娥流月声音顿了顿，最后不知是无奈还是感慨地点头，道：“……您很敏锐，夸霖先祖为了解决女儿国现在的最大灾难，冒险去取一件东西，只是那东西带回来，哪怕是先祖她的实力也会受伤，所以我们希望您能够第一时间施以援手。”珏没有开口询问，只是安静看着她。夸娥流月苦笑一声，道：“是西山界。”“那个传说中处处都有山神和凶兽的险地。”“听说地之四极之一的穷奇被镇杀，那么祂那里的宝物，传说中以昆仑玉所雕琢的山海玉书，还有地之四极的核心都变成无主之物了，夸霖先祖是为了得到这些东西，帮女儿国度过难关，所以从这里前往那个世界。”“我们在这里找到了前往西山界的山海裂隙，并且将其以阵法固定。”“当先祖回来之后，阵法立刻开启，会直接把这个裂隙镇封。”因为知道自己里面对的是无欲无求无执的昆仑天女，尤其是还需要珏来帮忙，夸娥流月并没有做太多的隐瞒，伸出手指了指旁边的密室，道：“那个阵法就在这里了，到时候夸霖先祖从这里出来，恐怕会带着相当伤势，到时候麻烦天女您了。”珏是九天的长风，比起她的几个姐姐，对于执念的欲求会更浅淡许多。也就是对于山海经玉书稍微有了些兴趣。但是并没有动了借机会狮子大开口的念头，想了想，道：“可是，这样还有一个问题……”她道：“裂隙一般不是很稳定，如果说，当时还在交手的话，裂隙就算是打开，也没有办法赶到裂隙范围，到时候夸霖可能就会被留在那里，陷入危险里。”“不愧是天女，可是您想的事情我们也有考虑到的。”夸娥流月自信道：“这个阵法已经经过改善了。”“足够稳定，也足够大。”“到时候，能直接将两到三个人都传送过来！”“两到三个人……”珏意识到这个阵法可能能帮助到自己和钦原回到人间，眸子微微亮起。得到这个阵法的图纸，稍微改造一下。就能回到老街。在渊回来之前回去。“对，可能会有帮手嘛。”夸娥流月不知道少女的想法，道：“可能会有一个两个朋友同盟一块回来。”“到时候就麻烦您把他们一并治疗。”“我们会准备足够的灵药和报酬。”而很快地，希望得到阵法作为报酬的天女语气轻快地回答：“好啊。”很快就能回到人间。见到虞姬，见到女娇，见到娥皇女英。还有渊了。…………………西山界里，卫渊脚下步法轻捷，如同流风般朝着前方前进。腰间的青铜扳指散发出流光，而伴随着他改变方向，青铜扳指的光芒也逐渐在强烈和微弱之间变化着，那个山神童子抱着驳龙的脖子跟在旁边，结结巴巴道：“珏，珏？是那个天女吗？”“难道说，传闻是真的？”祂不提刚刚所说山海玉书可能存在的地方，而是提起那些传闻。双目亮晶晶的。然后不知道从哪里掏出一堆石板，从里面筛选了一部分，卫渊瞥了一眼，就看到这些保存得极为完好的石板上，用古代文字写着诸如以下的文字——《天女和人之间不得不说的恩怨情仇》，《天女为什么被禁足昆仑》，《禹王闯昆仑之谜》，《无所畏惧之禹王的唯一弱点》嗯？？！！光是标题就让卫渊看得眼角直跳。“这谁写的……”“啊？”山神童子愣了下，理所当然地回答道：“是契啊。”“他没有地方住，来我们家里蹭吃蹭喝的时候，就会写这些故事作为报酬，他人很和蔼，讲的故事又好听，大家都很喜欢，就和《山海经》一样，是我们山神之间流传的秘典，而且比《山海经》有意思多了。”卫渊的额角抽了下，咬牙切齿。契……你每次溜出去就这么蹭吃蹭喝的？他似乎明白穷奇和那些凶兽不顾一切地想要复仇的原因了。他现在也很想要把契那混蛋弄死。不……是打昏之后绑了送给女娇。青铜扳指微微亮起，旋即猛地收敛了光，转而低声的震动嗡鸣着。卫渊脚步一顿，猛地抬头看去。在山水之间，他看到珏。看到她正被凶兽包围着。PS：今日第一更………两千八百字，调整作息第一弹。躺尸流泪猫猫头（我已经是一只废猫了）