本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/911040.html共工，真正，且唯一的水神。持伞身影的瞳孔收缩，几乎完全无法理解自己所看到的一切，身材修长高大的神灵嘴角带着一丝漠然的微笑，而后，持伞之人花费了足足千年，甚至于更长时间准备的东西，就逐渐挣脱开了祂的掌控。原本笼罩着整个江南道的庞大雨云缓缓停止。而后，在龙虎山的张天师张若素，得到了江南道发生的变化。“雨停了。”弟子们的声音里有压抑着的震动。那语气里甚至于有对于不理解的力量所自然而然的恐惧感。因为雨并不是停止下雨这一个动作，而是就那么生生停滞在空中，不再落下，一颗颗圆形的水珠漂浮在整个江南，暴雨的喧嚣转眼化作一篇死寂般的宁静，那一瞬间的感觉就像是时间暂停下来了一样。张若素终于松了一口气，这样强大的控制力，果然是那位。他让弟子们全部撤离江南道。而后才一会儿，来自于七部玉枢道门宗派的上清宗就有消息传来。“张若素，你疯了吗？！”“这个时候撤离江南道，难道说，龙虎山正一道的修士全都是贪生怕死的懦夫吗？！你自己想撤你自己撤，凭什么下令让全部的修士都离开？！江南道怎么……”上清宗林守颐的声音里面压抑着怒火。张若素把手机挪开放在耳朵之外三十公分。等到那边的老友一阵痛骂表示认错了你，骂得几乎没力气了的时候，才慢条斯理道：“江南道的问题，有人去处理了。”林守颐大怒：“谁？！你告诉我，是谁这么大口气这么大胆子，老道一定一道天雷劈死他！”“共工。”“…………”手里另外一边霎时间死寂之后，传来了一阵杂乱的声音，不知是撞翻了桌子，还是打翻了水杯，总之是一阵鸡飞狗跳的声音，最后直接挂断，变成了一种杂乱的忙音。张若素抖了抖道袍，微微仰头，吐出一口气来，呢喃道：“原来如此……”“确实爽。”……………………此刻，江南道战场之上。在共工出现的瞬间，交手就变成了碾压局。持伞之人身子狼狈飞退，手臂半边袖口几乎崩裂化作蝴蝶，千年的谋算几乎转瞬之间就已经崩溃，祂咬着牙，心中感觉五味陈杂，可总体上，几乎是愤恨多于对死亡的恐惧的。为什么？！这完全不讲道理！为什么会出现共工？！为什么共工会出现在这里！就仿佛下棋的时候，对方的每一步落子都尽在掌握。结果对面直接裁判上场。这还玩个什么？掀桌都掀不了。毕竟若论不玩掀桌的话，对面那位可是掀桌子的祖师爷。那是脾气上头以后，直接掀桌，差一点带着山海诸神，人间百族一起不玩了的主。祂竭尽全力抵抗着，可是费劲千年心血准备的水脉仿佛是有了自己的魂魄和思维，直接挣脱祂的控制，反过来不断攻击着他，作为诸水脉之主，共工根本不需要出手，就已经让祂直接走到绝境。一步踏错，身子踉跄了下，朝着后面摔下去。无数水流逆着冲上天空，将祂包围，在那一瞬间，几乎有一种被摔入了深海之中，被无尽水流包围着的窒息感。祂几乎分不清楚，这到底是人间，还是水域。那种绝望和窒息感，让祂神色恍惚，眼睛瞪大，一幅幅不愿回想起来的记忆就在眼前浮现——“你是被选中的圣徒，要成为水神的新娘子啊……”“好事，是好事。”被穿上了最好的衣服，吃了好吃的。然后被送上高台。往日里那些德高望重的族老，甚至于是父母，脸上都是一种虔诚至极的模样，只让祂感觉到手脚冰凉，而后祂被推入水中，无数人为此而欢呼雀跃，觉得灾难会被消解。但是没有人询问，哪怕是她的父母都没有询问她那个问题。转瞬光芒消失。坠入深海。在即将窒息死去的时候，她看到了最为壮阔神圣的存在……耳畔又一次传来了当时听到的话。………………记忆始终模糊不清。持伞的身影却似乎是惊醒一般，猛地喘息了下，眼底再度恢复了聚焦，但是这一次祂的身体已经不能再动弹，一柄剑架在她的脖子上，剑锋冰冷微寒，透着一种哪怕是神灵都会觉得恐怖的煞气。卫渊神色平淡，站在她背后。那柄古朴的油纸伞上出现了裂痕。被束缚的黄巾力士也由此重新回归天地之间。斩断了雨伞的伞面，就仿佛是斩断了某种束缚或者遮掩。卫渊看到了这身影的真容。是一名女子，眉宇端庄，只是那伞出现裂隙之后，先前感应到的神性反而是越来越弱了，另外一股气息出现了，那像是阴魂之类的存在，而水神共工此刻不再出手，看着这名女子，眼底浮现诧异。而后嘴角微微勾起，最终似乎看到了什么有趣的事情，那一丝带着诧异的笑意越来越大，终于忍不住大笑起来：“原来如此！原来如此！”“你不是祂，只是和祂有因缘的魂魄。”“看着样子，你是花费了一千多年的时间，想要让祂醒过来？”“哈哈哈哈……可笑可笑！”水神的眸子敛了敛，那双至少看上去温和的眼眸此刻却浮现一丝戏谑和嘲弄，只是不知道这样的戏谑和嘲弄，究竟是针对着谁，亦或者只是看到了某种让人觉得可笑至极的事情，祂笑着道：“看你的样子，是人类部族对于神的活祭品吧，你手腕上还有当时留下来的绳索痕迹，也就是说，你一直到现在，都还恨着那些把你推入水中当做祭品的人。”“而现在，你却在做着把其他人当做祭品的事情。”“是祂当初救了你吗？”“那祂一定想不到还有今天。”卫渊猜到了事情的真相。水神嗤笑道：“卫渊啊，这就是人类始终在重复的错误，那个叛徒从其余河神的祭祀里面救了她，而她现在却要为了那个叛徒而献祭这一座一座城市，我说五千年短暂，就是因为如此，就像是一个圈，人类始终重复。”“重复怨恨，重复变成那种被怨恨的人。”“永远不知错误，不知悔改。”卫渊看向被制服的这持伞女子。后者咬着牙齿，道：“是我自己的意愿，这件事情，和尊神无关。”“当然无关，祂都已经虚弱到沉睡了。”共工冷笑道：“但是，你想要祂复苏，这是你的愿望。”“也不必说什么你和之前的人不同。”“愿望，即是执念，即是欲望。”水神负手而立，平淡道：“过去之人，为了自己的欲望而活祭了你。”“而你现在，同样是为了自己的欲望而想要献祭城市。”“在我等看来，这并无区别。”卫渊心底的疑惑越来越大，他终于意识到，自己之前的某个认知出现了巨大的偏差，就像是先前和共工人治神治的争论时那样，他缓缓道：“共工……你口中的那个叛徒，究竟是谁？”共工低着头看着越发汹涌的河流。“想要知道吗？”突然拂袖一扫，那些被救助的校车居然重新坠入河流。卫渊瞳孔一缩，就要再度出手。而在这个时候，那本来湍急的河流突然变得平缓下来，一道一道的浪涛涌动起来，如同是水流上盛开的花朵，将几乎差一点就要摔入河流当中的车辆接住，而后平平地放在了一侧的土地上。并没有人受伤。这不是卫渊出手，更不是共工。一道微弱的气息复苏了。卫渊看着那似乎苏醒过来一般的河流，被他控制住的那持伞女子咬着牙齿，阔别了许久之后，她这个时候，终于又一次地回忆起来，被当做活祭品祭祀江神时所见到，那壮阔景象时候听到的话。那个时候，强大的神灵在水流之中漫步，接住了被人抛弃的孩子。而后道：“你在哭……”祂轻声问出了没有一个人问她的话：“想要活下去吧？”而此刻，共工脸上的神色收敛了，眼底变得淡漠，道：“果然一点都没有变啊。”祂道：“背弃了神灵，放弃了山海，选择留在人间，和人类生活在一起的水神，神的叛徒。”“天吴。”PS:今日第一更…………两千八百字。缓冲章节，字数稍少，共工和人类的立场不同的，祂口中的叛徒，自然也是站在神灵的角度。早上醒过来之后，发现隔壁在装修，抽烟的手掌微微颤抖。