本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/918905.html在卫渊真灵分割出的清醒梦境当中。夸父沉默无言，看着前方，失去了语言的能力——我是谁？我在哪里？我是回神代了吗？刑天在大口喝酒。烛九阴默默看着什么东西，那边被拉来的水猴子很不耐烦地打游戏。甚至于还有遮蔽天机，眉目凌厉的英武女子。刑天招了招手。“哟，来了啊。”那种熟稔的语气，让夸父沉默许久，眼前仿佛浮现出了卫渊之前说的话。年轻人温和低语——‘……我的梦里和普通人，可能会有一点不同。’原来如此。夸父似乎明白了什么。…………写实的吗？他沉默许久后，走到了巨大的圆桌前，盘坐在有着郁郁葱葱青草和繁花的地面上，对面是面容苍古，气质悠远的烛九阴，烛九阴随意递过来一杯茶，淡淡道：“第一次？”“嗯………”夸父思绪慢慢恢复了转动能力。“文官？”“嗯。”两人默默碰了一杯。………………龙虎山上，卫渊在确认了情况正常的时候，总算松了口气，在让夸父进入梦境之前，他就已经靠着烙印和因果，给能够进入他梦中的存在传送了讯息，看起来，这个时候总算是没有出什么篓子。就连沉迷游戏，无法自拔的水猴子都出现了。不过。祝融的那一缕真灵没有出来。看来六百年前的事情，对于祝融的反噬比起卫预料的还要严重。让祝融的真灵都彻底陷入了沉睡当中。在成功地将夸父巨灵暂且容纳之后，龙虎山老天师用马上就要壮烈般的眼神注视着卫渊，拍了拍他的肩膀，感慨着道：“卫渊啊，老道我一直都看错你了。”“你，你是个好人啊。”“不如在龙虎山多呆一段时间，若是有什么情况，我们也能帮把手。”卫渊：“…………”而这里的事情结束之后，那一手造成桃花源异变之事的黑袍人也被龙虎山弟子带了下去，卫渊抬了抬头，看着天空的云气涌动，脑海中闪过河图洛书所预言的画面。虽然一剑斩去。但是，那一幕当真不曾在他心里留下一丝痕迹吗？距离昆仑第三步的考核，已经只剩下短短的数日时间，到时候的自己又该要如何抉择？是无论如何都不在意，该拿就拿，该取就取，从容坦荡地拿走昆仑之力，还是说拒绝走上神的道路？可前者仿佛是遵循着那一个预言前行。后者，刻意地背对预言去做选择，恰恰也就相当于在心底相信预言。小心河图洛书。卫渊徐徐吐出一口浊气，再度地感受到了这六个字的分量。只要是接触到了河图洛书的预言。那么哪怕是你已经将河图洛书斩碎了，实际上，那预言仍旧存在，存在于思维当中，存在于逻辑的惯性当中，稍有心性的迟疑，就会被其影响，这也就是为什么算命之流的手段经久不衰。卫渊在心中将这杂念纷纷扰扰尽数斩碎。暗自骂了一声。早知道……就应该把那石碑砍得再碎一点。不，不应该砍了。直接浇了水泥沉了东海，看看河图洛书对共工，哪个比较‘毒’。有本事你算出共工的未来啊，你算啊。你特么算啊。老道士看着卫渊沉默的模样，道：“你在想什么？”卫渊抬起头看向张若素，下意识回答道：“张道友，你说，河图洛书和共工的头。”“哪个更硬一点？”张若素：“…………”……………………最终。卫渊被一脚踹下了龙虎山。珏离开了女儿国的队伍，也或者说，是趁着卫渊没有注意，悄悄离开了龙虎山，然后带着钦原，绕了一个大圈儿，重新回到了老街的花店里，花店里面一如既往，就和她离开时候一样。珏把甲胄收了，然后装作正常的模样，整理花枝，翻看书卷。卫渊回来的时候，就看到了花店里面亮起了柔软的白光。就像是那个梦境一样，照亮了并没有路灯的老街，微微一怔。“珏，你回来了？”少女伸出手指整理鬓角的黑发，微笑答道：“嗯，是啊。”“确实是经历了一些事情的。”“不过还好，回来了。”她看着卫渊脸上浮现的喜色。默默把藏起来的女儿国甲胄藏得更严实了些。因为珏的归来，卫渊干脆提议在博物馆里面来一次久违的聚餐，除去了因为某种原因失落于山海，不知道在哪里，但是能够卜算出此刻安全的水鬼外，博物馆倒是凑齐了。在收拾菜的时候。珏自然而然地地站在了里面的位置，卫渊也很熟悉地站在稍微外面的地方，一边洗菜一边闲聊些之前的经历，珏把菜洗好之后装盘，卫渊接过去顺手地进行下一步。“这么说来，你是遇到了人的暗算，而后进入了山海界……”“好不容易才回来了。”卫渊若有所思，道：“那么那个人，可能是混沌。”一边说，一边并不回头，随手抬起，恰到好处接过少女手中的东西。顺势把调料瓶递回去。少女接过，随手放在了常常放着的地方。“嗯？混沌吗？”“对，能够对的上……”两人默契地完成了这一切。钦原默默看着。凤祀羽在后面抱着瓜子。钦原：“我们有上去的余地吗？”“好像没有。”凤祀羽沉思，道：“所以，要来点爆米花吗？”“啊，对了，还有……”卫渊转过头接东西的时候，手指和少女的碰在一起，两人愣住，下意识四目相对的时候，旁边正是人间烟火气，柴米油盐，是博物馆里略有些许昏黄的光，并不算大但是至少是坐着很舒服的沙发上，钦原和凤祀羽盘腿坐着打游戏。难得回来一趟的章小鱼和来做客的林玲儿坐在凳子上，乖巧看着。大和尚在拖地。画家鬼把自己锁在阁楼里面，好像是死线到了，正在疯狂地赶稿子。戚家军兵魂安静修建树木，旁边是红绣鞋里诞生的灵。吵吵闹闹，嘈嘈杂杂，轻声喊叫声，抢夺游戏手柄的声音，拖地时候的动静，还有拖鞋踩在地面上嗒嗒嗒的声音，混入了昏黄色的光里，混入了热气腾腾的水气里面，时间都仿佛柔软下去。卫渊突然回忆起来之前那种莫名的熟悉感来自于哪里。是那个幻境。珏也察觉到了隐隐的奇怪感觉。是那个幻境？这一切都和幻境实在是太相像了，那一天的晚上，在加班回来之后，两个人一边谈论些生活中的事情，一边准备晚饭，那时候的感觉就和刚刚一样，无法言说的默契。卫渊收回手掌，吐出一口气，按了按眉心。是先入为主了吗？他有些懊恼于自己纷乱的思维——先入为主，就像是已经觉得某种东西具备某个特性，那么往后再看那个东西的时候，就会自然而然地带着那种审视的眼光，就像是人生三大错觉一样。你觉得对方喜欢你，那么你可以找出各种各样的论据支撑论点。人本来就是擅长给自己找借口找理由的生物。你觉得自己在游戏里要赢。那么哪怕走位里面你都能看得出自己有一种下一秒就能反杀的风骚。但是这只是错觉。你往往会被一波儿带走。是因为有过那一次的幻境经历，所以才会不自觉拿着现实往里面套……卫渊把自己的杂念压下去，只是当做无事发生过，过了一会儿，回屋子里去拿东西，而旁边的天女也有类似的错觉，同样觉得是自己想多了。那可是幻境啊。可能是因为毕竟是神代的东西，效果很好。少女收回手指，独自准备材料，却想到幻境里面的早晨，脸上浮现一丝微笑，系着围裙，嘴里不自觉哼着那个幻境里面七娘的歌，袖口挽起，露出两截白皙的手臂，背后马尾一晃一晃的。花了一会儿功夫，卫渊也找到了自己想要的东西，微微松了口气。在这个时候，听到了门外面传来的，熟悉的哼唱声。卫渊愣住，瞳孔微微瞪大。在之前的桃花源幻境之中，他听过这一首歌，幻境的早上，少女打开电视，电视里面是七娘演唱歌曲的现场播报，那个时候的天女就是哼着这一首歌，轻笑着道：‘七娘唱的歌更好听了。’‘下次真的要再让她教教我。’难道说……幻境不是假的？卫渊瞳孔微微收缩，伸出手按在门上，缓缓推开。走出来的时候，原本厨房里的少女已经不在了，卫渊怔住，看到了在客厅立面，兵魂安静坐着，屈指弹剑做曲，旁边红绣鞋诞生出的灵性双臂展开哼着歌——那一首歌，本来就是卫渊送别宛七娘时候，最后听到的曲调。卫渊不知是遗憾还是庆幸地吐出一口气。视线寻找天女，看到少女站在门口打开了博物馆的门，外面站着一名身穿黑色僧衣，面容俊美的少年僧人，道衍再度地来到了这博物馆，而手中带着的，是遭致他不得不陷入桃花源中的缘由之一。那具备有渊先生一丝真灵气息，一段过往的古物。一卷古书。PS：今日第二更…………三千字。第三更的话……看缘分……