本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/951785.html卫渊走出淮水。转头看着身后的淮水依旧波涛汹涌，一时间心中情绪复杂，倒也不知道该说些什么，天色已经彻底地沉沉压了下来，城市里面灯火通明，只是因为下雨所以朦朦胧胧的，卫渊想了想袖袍里面塞进去的那个水神。平时被塞到袖里乾坤里面的驳龙没谁说话，早就憋得厉害。现在已经凑过去开始和水神唠嗑儿。想了想，先不着急，去随便找了个地方，吃了晚饭。一碗桐柏山周围的大碗烩面，面宽汤鲜，羊肉熬制的白汤，店里面一口锅文火炖着羊骨架，汤汁纯白如牛奶，热气腾腾，面出锅放点菠菜，两勺白汤，一勺牛肉，最后再一把香菜碎和葱花，滴了两滴香油去膻。整个城市湿漉漉的。这片土地上的面食风味各有不同，不过卫渊倒是觉得舒舒服服。吃完一餐。袖里乾坤里面，水神被捆仙绳很有艺术感地捆起来。前面一只驳龙坐在那儿，手里掐着一根烟。唠嗑就唠嗑，只是那水神突然发现，驳龙前面突然出现了装着孜然和辣椒面的小瓶子，自己突然就被一根木棍子穿过绳索架起来，下面突然就出现了火堆。那驳龙一边化作人躯，一边给水神按摩。一边按摩，还一边拿出各种粗盐，孜然之类拍打揉搓自己的身体。“？？！”驳龙憨厚问道：“你是河鱼，还是海鱼？”水神愕然。而后震怒：“吾乃河神！”驳龙道：“那也就是河鱼了？”“河鱼腥味重，我得多加点料酒，去腥增香。”“海鱼肌肉更扎实，是做鱼脍的好材料啊！”“？？！”………………卫渊吃过这一顿晚饭，顺着水往外走。心里面一个个念头浮现又落下。关于无支祁，关于水神共工，以及之后的人间争斗。以及，一个疑惑之处在心底也逐渐浮现出来，先前这个疑点被自己所忽略了，可是现在一顿饭之后，重新思考，却能够感觉到刚刚那水神的出现有所问题。太巧合了。与其说是来找无支祁，倒不如说，是来找自己的。目的是自己这边？卫渊敏锐地把握住了问题的关键点。毕竟对方一见面就表露敌意，还说出了自己的跟脚和目的。这两个单单拆分开没什么问题，但是凑在一起就显得特别奇怪。无论是尽管是共工部属但是见面之后不表露敌意，还是说虽然表露敌意，却不露出跟脚，都要比这水神之前的表现来得聪明的多，要么就是祂很蠢，要么就是故意这样做的。不知不觉已经走出了十多里，抬头看了看星光，卫渊把那水神拎出来，直截了当地审问，不出所料，后者完全装傻，道：“你最好快快把我放了，否则的话，尊神共工必然要你好看！”交流失败，卫渊重新把水神塞进去。顺便给驳龙提供了一大份的酸菜鱼料理包。无视了水神的怒吼。卫渊左思右想，都无法分辨出到底是那个更可能。从蛛丝马迹里面看出问题，可窥一斑见全豹的，是智者的手段，卫渊沉思之后，在心中的一股郁郁之气的驱使下，选择了更直接的方式——加快脚步。只是他没有去回去博物馆，在越过几座山后，视线陡然开阔，背后之剑藏于鞘中，山外青山城市灯火依旧，卫渊夜色之中急行奔向东海，速度越来越快，直到最后几如同一柄长剑破水而出。伴随着速度越来越快，其剑势越发雄浑壮阔。但是这一股剑势却没有推动到最巅峰。还差一步，将出未出，是喜怒哀乐之未发，也是剑势最暴烈的时候。直接从当时他和无支祁引导出的淮水出海口处踏入东海。东海入海口处，相柳所化的青年早早守在那里，后者身穿神州古代服饰，一身墨色衣服，玄为水德，相柳本来只是在这里守门，却有所感知，抬起头，看到月色之下，一人纵剑而来。“是你？你要做什么……”相柳二代目完全没有想到眼前青年居然会这个时候来东海入海口。“我有事情要见共工。”想想想，想那么多做什么？直接问共工不就行了？！纵然如此，那股驱使着他来这里的那股郁郁之气却是说不清道不明，绝不是这一点能解释得了的，卫渊追寻思索找不到个由头，索性随他去了，背后之剑剑鸣越发清越。“不可能！我怎么可能让你就这么过去……”相柳断然回答。可是看了看前面青年背后那柄尚未出鞘，剑势就刮得眼珠子疼的剑。这放过去是死，不放过去也是被打得半死。相柳二代目迟疑了下，从心而动，又压低声音道：“就这么放你过去的话我待会儿得给吊起来打，要不然你先打我几下，就当做是闯关了？给点面子啊，要不然我这才上岗一年，你就这么闯过去了，不大好吧？”“那什么，有点伤自尊。”哪怕是此刻的卫渊都有些无奈。“你当年在樱岛时候桀骜不驯的样子呢？”相柳看了看现在一身严严实实的衣服，想到当年就随意披着一件袍子，咳嗽了下道：“当时我年轻不懂事，见谅，见谅，要不然你就打我两下？别客气啊。”卫渊点头答应。相柳反倒是大喜，直接扎了个马步，胸膛之上浮现层层鳞甲。“来，冲这儿打，大力点，我好交差！”“不要客气。”“好。”卫渊一步踏出，不像是江湖侠客飘身而来，更像是出膛炮弹，兵家武功那样直来直去，右手按在相柳胸膛，五指微微用力，相柳面色一变，身躯直接被重重打飞，撞入波涛之中。“卧……槽？！”一股剧痛让他几乎眼前发黑。嘴角一腥。这，距离樱岛一战也没有过多久，他的实力怎么可能提升得这么快？！原本的八岐大蛇，现在的相柳尊者，低下头，看到自己的衣服碎裂，他的衣服其实都是鳞甲所化，也就是说卫渊刚刚一掌直接将他胸口厚重鳞片给按碎了。“说打就真打啊，一点都不客气……”相柳身躯向后，撞破一个个海浪。最后一个东西突然勾住了他的后脖子，然后直接被一下钓起来。波涛之中，单手钓起了这八岐大蛇的，是个赤着双足，身材高大却不修边幅的渔夫，正是卫渊曾经见过的方封，或者说防风氏巨人最后的后裔，他抖手将相柳抛在了木船上。看向前面的卫渊，感慨道：“好久不见了啊，卫馆主。”“你当时给我的咸菜还剩了不少，还想着之后再问你要点，却没有想到我们居然会是这样见面。”“方封……”高大男子微微一拱手，微笑道：“水神共工麾下，巨人族防风氏。”“在此见礼。”“吾主有感东方剑气纵横而来，命我来此相邀。”卫渊点头，落在那木船上。唯独相柳二代目忍不住翻了个白眼，早说啊你，早说我还装着那么敬业挨打做什么？！真的是，为什么倒霉的总是看门的？！防风氏看出祂心中腹诽，哂笑一声，一脚将这大蛇踢出去。手中沉重船桨在海中一搅，便是搅出一个半径数百米的漩涡，仿佛水龙卷，直入海底伸出，这船却没有被水流席卷着，而是稳稳当当地穿过了这漩涡，重新来到海底。卫渊之前来过的共工所在之地重新展露在眼前。只是现在心情和当世也算是截然不同。共工的本体已经开始冲破封印，那种恐怖的压迫力不需要靠近就能够感知到，因为封印的溢散，周围散发出光芒。那其实不是法力的激流，而是自然诞生的，如果让现在的水猴子解释的话，祂一定会说这是因为有高能量存在导致周围的原子全部进入激发态。而激发态原子在从激发态恢复到常态又会释放能量，散发出蓝色光芒。总感觉在科学上自己居然输给了一只远古猴子，一想到这一点，卫渊有点想要笑，可是一想到现在这局势，卫渊也实在是笑不出来，共工坐在这水中神殿之中，长发垂落，面容俊美，一双瞳孔落在卫渊身上。而卫渊的注意力则是落在共工身旁那名黑衣青年身上。卫渊思绪微顿，辨认出了这右耳紫色宝石吊坠，双瞳呈现琥珀色的青年气息，缓声道：“……山君……”他缓缓收回自己的视线。共工嘴角勾了勾，语气愉快道：“你果然会来。”不知为何，看着共工，卫渊心中的郁郁之气又升腾起来，他伸出手，直接从袖袍里面把差不多都给开始烧烤的水神拉了出来，直接扔向共工，不见如何动作，那水神直接凝聚在中间。似乎是给驳龙烧烤给震慑住，这古代神灵没见到过这么吓人的审问方式，一出来就喊道：“你冷静点，我真是水神，是尊主共工派来……”祂嗓音戛然而止，看到了那边面容俊美的共工。看到那位天神长发垂落，左手支撑下巴，右手握着一卷书，白袍如水，嘴角浮现一丝笑意：“本座派的？”那水神僵硬地低下头，一点一点转头看向博物馆主。你特么……思绪几乎凝固。怎么可能！怎么可能！按照常理，你们之间不是应该彼此厮杀吗？！听到那句话，你不应该是彼此的敌对更强吗？不应该立刻回去讨论如何防止共工召集神州全部的水神，而后尝试进行针对性布置吗？你为什么会出现在这里？！你们的大脑是怎么长的？！卫渊道：“果然，祂说是你的属下，去找无支祁参战。”共工道：“你为何知道，祂不是我的属下？”卫渊道：“无支祁会为了你断后，三次阻拦禹王；你在无支祁被封印后，也选择了和禹王，和庚辰正面交锋决一死战，这样的关系，你自然不会选择逼迫无支祁和人间敌对。”“因为你已经知道了，无支祁在人间找到了喜欢的东西。”共工道：“从理性上说，无支祁实力很强，我自然需要祂的力量。”卫渊回答：“但是骄傲如水神，自然不屑于做这样的事情。”于是共工放声大笑。“我果然很欣赏你。”左手伸出，五指握合，那面色苍白的所谓水神直接被共工捏爆，竟然是当着卫渊的面直接诛杀抹去，白袍大袖的水神淡淡道：“不过，你来这里是为什么？总不至于是为了要加入我这边吧？”卫渊一时哑然，不知道该如何开口，心中隐隐郁郁之气。他来这里当然也是存在了试探之心，现在确定了那个拦路的神灵不是共工麾下，联想到山海界的山神们也能在人间寻找到无主之山用，毫无疑问这所谓的水神要么就是来自于大荒的，要么就是其余什么地方的。属于第三方，应该是重那边的。撩拨人间和共工之间的矛盾。打了坐山观虎斗，或者说坐收渔翁之利的念头，看着浓眉大眼的，真是个专业的老银币，就是这几千年专业拱火，没有想到自己成了火里头的木柴。智者克制一切，但是禹王和契已经证明，头铁的莽夫天克智者。可即便如此，卫渊还是觉得不舒服，这个时候，按照理性，他应该不卑不亢和共工交锋，尽可能多试探些东西，或者说尝试能不能够缓和和人间的矛盾，多争取一点时间，可是这些东西真的对共工来说有用吗？还是说无论有用没用，是否都应该试一试？需要尽可能缓和矛盾。“我只是想要问问……”卫渊缓缓开口，声音顿了顿，那句能不能不打，或者说语气宽和的话，比如说神州和你能否共存之类的，怎么也说不出来，就像是嗓子被堵住了似的。共工一挥手，自然有鲛人族的美人送上美酒，酒色幽幽，酒香宜人。黑衣山君道：“请饮酒。”海族显而易见已经被共工收服，耳边传来了隐隐柔软的曲调，让人迷醉，鲛人族常出美人，面容秀丽，青春可人，看着这样美好的脸庞，似乎是无论如何难以生气的。这里是共工的地盘。眼前是顶尖的神灵。不可逞一时之气，能屈能伸。一个个念头浮现。可卫渊伸出手，却想到了烟雨蒙蒙的神州土地，被笼罩的城市，上涨的水位。握着酒顿了顿，而后突然似乎想通了，猛地仰头把酒喝下，烈酒入喉，精神一振，随手将那被子一抛，酒气还没散去，突然抬手握剑，长剑出鞘，剑气森寒，而后毫不留情，猛烈霸道地朝着一侧山君席卷而去。一口郁郁之气借助酒气爆发出来。山君面色惊愕，后退，双臂拦截。长剑直接斩破三层防御，切入黑衣男子肩部，卫渊左手直接卡主山君脖颈，旋身而斩，几乎要将祂整个地劈斩开，共工惊愕，手中的书猛地一砸，裹挟水龙，直接重重冲击卫渊，卫渊不逼不让，硬抗了一招。“住手！”“放肆！”防风氏和黄河河伯一起出手。旋身一剑，剑术长安。剑气暴烈!两人闷哼一声，后退数步。水龙长吟散去，山君踉跄着坐倒，如果不是共工出手，他几乎被卫渊一剑斜着斩开，即便如此也是鲜血涌出来，一股血腥气猛地溢散，这水里多出了一股肃杀之气，那美酒，美人，歌舞带来的虚幻和平氛围登时被斩碎，而卫渊心绪豁然洞开。从来没有谁打了我们的脸，还要咬着牙低头服软的。这口气，咽不下去！咽吗？咽NM！卫渊掌中剑长吟不止，扣剑长啸，心胸郁郁之气终于散去，眉宇恣意，望向共工，洒脱一拱手，现代的文明外衣里的游侠秉性迸发而出，道：“这是回礼。”“我这个人骨头硬，咽不下这口气。”“心眼也小，也没法做到你都直接不给面子到让神州水位身高，全国暴雨不停，我还能笑着和你说话，所以说大概算不得什么英雄，也就图一个心念痛快，不憋屈，总觉得如果说是这时候虚与委蛇还要和你喝酒赔笑，我们不就是跪着要饭了？”共工道：“神话概念级别的剑术。”卫渊抱剑：“一报还一报。”“可惜，没能杀了祂。”卫渊望向共工，心中郁郁之气一扫而空：“等你出来，我们先打一次。”“到时候，决生死。”卫渊拂袖而出，直接把后背暴露出去，只是共工也没有出手，也就是面对共工，卫渊能如此大胆不做防备，他走出东海，看着烟雨朦胧下个不停的城市，昂首长啸狂奔，一身气机越发汹涌磅礴，几乎压制不住，顺着河道直接逆着回到神州。剑者笔直，剑折刚不易。南山之竹既坚且韧，月缺光不损。夫子，渊果然是学不会那些忍气吞声低下头的做派。卫渊总是觉得自己今日所做所为有些不那么妥当，不过想想看的话，自己也不是阿亮那种算无遗策的人，做不到步步为营，面对困难，智者有智者的解决方式，而他这样的莽夫也有莽夫的道理，况且，以共工的秉性，假若是示弱，反倒让祂看轻了这里。这几千年来，没有哪一次的危机，是靠着一次次退缩和软弱得到解决的。求和平的方式从来都是你手里有剑。别人打你一个巴掌，你必须使足了劲儿狠狠地给他两个！否则一步步地退缩，跪着要饭，又能吃多少？犹抱薪救火，薪不尽而火不灭。卫渊心念痛快淋漓，哪怕是已经决定提前去和共工一战，知道这一战凶多吉少，也没有什么畏惧的，等到回过神来的时候，不知不觉已经走回了博物馆，看到那边花店里的珏，卫渊想到了那个短信。‘人生的共犯。’卫渊脚步微顿，本来打算先去花店直接问问情况。却又鬼使神差地拐了个弯。回到博物馆，上楼，开锁，掏出户口本，塞到怀里，刚刚在共工神殿里能够悍然拔剑的剑客此刻却有些迟疑，最后说服自己，谁知道呢，那万一珏的意思是……万一呢，虽然就和那些小概率事件一样，但是万一呢？再不济要是猜错了，把户口本塞起来不就对了？不让她知道，就等于我没有把户口本带过去。卫渊反应过来的时候，他已经揣着户口本走到了珏的门口。叩响了花店大门。PS：今日第一更…………五千五百字，感谢酒醉鞭名马1万赏，谢谢~