本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/722616.html本以为盖头下是心心念念的美人少女，可掀开才看到非但不是天女，竟连个女的都不是，巨大的反差让鬼王思绪都懵了一下，反应自然变慢，而在此刻，卫渊之剑早已劈头斩下。剑身之上纠缠极薄而锐利的狂风，发出清越的鸣啸。鬼王只来得及下意识退避，避开脖颈处，八面汉剑就已重重斩在他脸上，卫渊吐气开声，持剑旋身而斩，八面汉剑的剑锋扯着鬼物狰狞面容，竟是直接横着斩开，将那张脸自鼻梁上下分作两半。卫渊落地，闪身后退拉开距离。“啊啊啊啊！！我的脸，我的脸！”剧烈的痛苦让鬼王回到了现实，捂着脸发出一声凄厉哀嚎。他的脸本就已经妖魔化，此刻被卫渊直接横着斩开一道伤口，看上去更是狰狞可怖，鬼王本就因为天女容颜不变而对自己现在的面容感觉愤恨不满，现在给更是丑陋非人，几乎怒到癫狂。但是另外一种更为难以容忍的怨毒在他心中发酵升腾。剧烈喘息着，鬼王捂着脸，眼睛发红盯着卫渊：“你从她的屋子里出来……”“难怪，难怪这百年她竟丝毫不肯答应我。”卫渊持剑道：“不过是路见不平罢了，我和天女才认得不过数日。”复又笑问道：“你这酒很好，不知我这回礼可还喜欢？”如同引爆了某个引信，鬼王整个身躯迅猛无比地朝着卫渊冲撞过去，喉中发出低沉疯狂的咆哮：“你说谎！！！”卫渊退后一步，手中八面汉剑横拦在前，鬼王拳脚重重砸落，卫渊早已退步避开，旋步站于一侧，宽厚剑身则是顺势贴在鬼王拳锋之上，一压一粘，顺势引导卸力。这一剑式他早已娴熟于心，之前斩妖杀鬼更是顺手地很，但是此刻卸力却只觉艰难无比，仔细想来，几乎像是拿着个小铲子想要铲平一整座山峰，四两拨千斤的手法也有极限，非不为也，实不能也。不得已，将这股力反向引导，自身顺势后退，避开锋芒。脚步一踏，强行卸力。卫渊右脚下的地面被生生踩碎。手中之剑剑气森森，又朝鬼王脖颈处刺去。鬼王不避不退，任由八面汉剑斩落，剑身尚且不能靠近皮肤，就有一股一股黑色火焰升腾而起，但是那并非是火，而是水，是洛江之水当中煞气积蓄百年所化的反弓煞。而长剑及体，却是铮然金铁交鸣。一股阴冷森然的气息顺着剑身传导到卫渊手掌，大半个身子险些发麻。卫渊猛地后退，却见那鬼王脸上被他刚刚斩出的狰狞裂痕，竟是在以肉眼可见的速度恢复，心中一顿，想到天女所说，凶地煞气和鬼域之身联系起来，江水煞气不绝，鬼物也就生生不灭。鬼王伏低身子，伸手取出一把巨大斩马刀，晋承大汉余韵，秦汉之风，游侠众多，哪怕乡间少年也有习武，嗓音低沉狰狞：“杀父之仇，夺妻之恨，皆不共戴天。”卫渊摇头道：“我与天女，只是初识。”抬起手中长剑，道：“但，妖魔食人，当斩不赦！”鬼王赤红着双目，仍旧是那一声癫狂愤怒的你说谎，手持战刀，身裹煞气，毫无章法只凭借那一身蛮力朝着卫渊冲杀而来，枪械子弹尚不能及身，已被煞气消融，卫渊气机一沉，手中八面汉剑鸣啸。卧虎腰牌之上浮现苍青色长羽，秦汉大妖锦羽鸟残留妖力涌现。剑身之上，苍青罡风交错。刀剑相击！……………………鬼宴之上，仍旧是其乐融融，群鬼欢宴。众鬼之中，身穿黑色道袍的道人独坐，冷眼看着众多妖鬼。一身气息虽然是生人的味道，但是却是鬼王所说的贵客，群鬼也不敢靠近，导致那道人身周空出来一大片，他倒也不在意，桌上酒菜应有尽有，只是拈着酒杯慢慢喝酒，菜却是一筷子都没有动过。心中还是在思考天女异于往日的举动。毕竟有一身道行在身，遇到这种心血来潮的事情，还是不肯放下。饮一杯酒，将酒杯放下，道人从袖口里掏出来一枚质地特殊，异于寻常的符箓，上面有细腻纹路，构成他们这一脉的云箓文字，是他从师长处得到的躲灾避劫咒，用以护身。如此这才安下心来，慢慢饮酒，眼睛余光斜睨着群鬼众妖，倒是不屑。正喝着酒，道人却隐隐听到一股异样而熟悉的声音，端着酒的右手顿了顿，下意识侧耳去听，细心分辨，那声音逐渐靠近，亦逐渐清晰，道人的发梢，吊起的酒旗，还有大串大串的灯笼，都慢慢晃动起来。他终于认出来，这是什么声音。是风！呼啸的狂风在下一刻如同奔腾的马群一般席卷而来，扫过山上，豁然间，群妖众鬼的声音都戛然而止，似是声音都被这风暴席卷了去，灯笼哗啦一下熄灭，无边沉默当中，一道身影像是驾驭着狂风一般奔掠而来。一只妖鬼正要开口，却只见得眼前寒光一闪，已没了性命。卫渊坠地，蹬蹬蹬后退数步，方才止住力道，胸膛内气血翻涌不止。手中八面汉剑还在兀自铮铮鸣啸。好强的煞气！眼见着那裹挟江煞的鬼王虽是被斩的满身剑痕，却仍旧低咆怒吼着奔来，卫渊知道对方还有煞气护身，斩出的伤口会快速恢复，根本不去正面拼斗，脚步一变，快步撞入那群妖众鬼之间，下一刻鬼王已经怒吼着奔来。速度不可遏制被拖慢。卫渊又驾驭狂风，速度极快，只如一道清影混入群妖。甚至群鬼靠后些的，都不曾发现这一幕。有喝得大醉的妖鬼见了鬼王大奇，和那老虔婆一道拦着鬼王讨好笑问道：“主人这么快就已经出来了？为何不和夫人再多呆一会儿。”“春宵一刻值千金啊。”“哈哈，想来夫人天香国色的，大人怕不出来的话，今夜里就再也出不来了。”本是心腹手下谦恭赔笑的俏皮话，却直如一缸老油浇在了火心上，挑拨起了鬼王心头妒火，双眼发红，火气上涌，再不管眼前是不是自己属下，手中斩马刀扬起横着斩过，将挡在自己身前之‘人’齐齐砍倒。霎时间那几只妖鬼便已被剁成肉泥。一众惶恐的惨叫声中，众鬼分散，鬼王已怒吼嘶咆着直奔着那校尉杀去。沿路群鬼纷纷闪避开，却总有那速度太慢的倒霉蛋，被鬼王撞上，要么被战刀砍做两段，要么被煞气烧成灰烬，这幅架势，这些鬼物倒也不傻，从鬼王反应里面看出了些异样，再一嘀咕，望向这鬼域之主的眼神里，除去了惊恐之外，还多了一丝怜悯。先前还不觉得。今日这白青色灯笼倒也应景得很。卫渊不断尝试将这鬼王往众妖鬼的方向去引，在这山上兜着圈子，至少要为天女恢复，以及外界挖掘开河道争取足够的时间，锦羽鸟的妖力已经运用到极限，但是江煞委实太凶。刀剑每次相击，哪怕卫渊剑术技巧远在对方之上，可煞气顺着剑身流入体内，还是让他胸腹刺痛越来越强，嘴中已经有了腥甜的味道。复又一剑将战刀引开，卫渊嘴角渗血，苦中作乐般心中失笑。煞气这buff叠得太狠了，加攻加防，回血还快。黑衣道人见了卫渊，眼底有讶异之色，又看到鬼王似乎一时半会儿追不上他，想了想，端起一碗水，凌空一炷香立在水中，又拈起了一道符，打算以这水碗做法坛，起一道法咒。狂风流转，几乎笼罩了这一整个山腰，道人的动作没能瞒住卫渊。之前就吃了邪道术士法坛咒术的亏，卫渊怎么可能还让对方得手。右手八面汉剑借着风势勉强荡开了劈斩下的战刀，左手抽出枪械，对着那道人便是三枪连发，道士正在嘴中念念有词，还没有反应过来，咔嚓一声，手中水碗就已经碎了满地。另外两枪被挡住，代价是身上两道宝箓直接给烧成了灰烬。道人跌跌撞撞后退。手掌已经被裂开的瓷片割地鲜血淋漓。道士是有道行的道士，可也还是肉体凡胎。手忙脚乱去找了止血符箓化在水中，止了血，正要再取符咒，却见那一道躲灾避劫咒无风自燃，肉眼可见的速度燃尽，道人脸上神色一变，眼底浮现出惊恐之色。杀劫？！此刻，山上有一团清气溢散。整个鬼域之上，长空豁然被冲破。……………………天地清灵之气出现在这鬼域当中，自然地导致鬼域开始溃散。鬼王面色一变，那种强烈的压迫感，以及濒死般的感觉终于让他的大脑恢复了部分理智，抬头看向那山，知道必须阻止山上的天女，手持战刀就要冲杀过去，就在此刻，他周身煞气却陡然一弱，有后继乏力之感，连带着脚步都微微一顿，卫渊眼底神光一闪。腰牌之上，锦羽鸟的长羽一下大亮。狂风肆虐而起，在卫渊身侧形成一只肉眼可见，足有房屋大小的青羽鸟，继而化作狂风和妖力，涌入他身体当中，卫渊一双黑瞳泛起妖异的青色，耳中听到锦羽鸟内心的怨念和不甘，吵得他头痛欲裂。同时力量却也大幅度上升，猛地踏前，右脚裹挟狂风重重踏在鬼王胸口，将他动作止住，与此同时，两股风对撞，产生上旋气流，卫渊猛然跃起，凌空翻过鬼王头顶，双手握持八面汉剑。继而，全力以赴，重重一斩！剑刃自妖鬼左肩处斜斩而过，斩至腰腹为止，拉出足以见骨的伤口。而在这狰狞剑痕左右，各有一道稍小却更深的伤口。如同秦汉锦羽鸟复生，显出真身给这鬼王来了狠狠地一下。这种几乎把人凿穿腰斩一样的伤势，即便是鬼王也难以忍受，喉中发出痛苦嚎叫，回身一臂抽击，手臂如同铁鞭重重砸下，卫渊只来得及将八面汉剑拦在身前，就被重重打飞出去，撞在一处木屋，将那屋子咔啦一声撞成了个废墟。煞气侵入体内，锦羽鸟妖力暴动，卫渊眉心几乎生出羽毛。卧虎腰牌低啸，将妖力收回，才止住了卫渊化作半妖。却仍旧忍不住张口咳出鲜血，面色煞白。这一次可算是全力以赴了。鬼王将他打伤，但是也将后背暴露给了山上的天女。卫渊挣扎坐起，靠坐在那废墟当中，感觉到先前邪道人的感受，感受到了风的气息，只是更为强烈，他抬起头，看到鬼域的天空似乎压低下来，仿佛有无形可怖之物在那长空之上嘶吼咆哮，让他的耳朵几乎有耳鸣的趋势。呼——气流开始流动。野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。就像是孩子们用手臂搅动水盆里的水，仿佛有一只无形的手掌搅动了天空，卫渊的头发微微晃动着，感觉到自己的呼吸有些困难。“这是……”继而——一声震撼无比的狂暴风啸。雷公砰訇震天鼓！无边高速的暴风，笼罩整个山峰。庞大到甚至于超过这座山脉大小的风暴旋风，像是自天上坠下，上宽而下尖，如同巨大无比的铁锥，朝着这一座鬼域穿凿而下，无边狂风，浩瀚激流，皆避开那负伤校尉，像是纯白风浪，从坐于地面的卫渊身边飞驰而过。坐地日行八万里！壮阔景致，让人失神。如上九重天。PS:今日第一更，稍微有些迟，字数倒是足够的~三千八百字。