本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/918710.html而在解决了桃花源之后。穿着女儿国甲胄的天女珏仍旧推着卫渊的轮椅——后者的身体此刻极为糟糕，剑气越发强盛，导致痛苦感也越来越浓郁，就像是一个破破烂烂的剑鞘，每次出手，都会让那柄剑的锋芒越盛，但是也同样得，剑刃会磨损剑鞘，让卫渊的身体更加的破败。天女珏眼观鼻鼻观心推着轮椅。某种程度上，异常地‘乖巧’。因为身材高挑，眉宇明艳大气的女儿国大将军就在她旁边。这导致珏完全垂着眸子，根本没有打算往旁边看上哪怕一眼。如果说，现在这个时候，夸霖似笑非笑地道上一句。“啊，天女，你也在这里。”“好巧哦。”那么接下来发生的事情，以及那种尴尬的场面，珏认为自己很有可能会直接跳昆仑山。也有可能是把卫渊敲晕之后，一起跳。‘乖哦，渊，闭着眼睛，一下就结束了。’‘睡一觉就好了。’这辈子就这样儿吧。大家下辈子再见。青丘国的社死威慑扩大化。少女悄悄看了看夸霖，而夸霖似有所感，似笑非笑地看着她。“…………”天女僵硬地转过头，然后认真地盯着卫渊的后脖子肉。你看不到我。你看不到我……夸霖略有些失笑，收回目光，视线落在卫渊身上，道：“渊，没有想到，我们的见面会是这个样子的啊……对了，听说，你认识一位天女，不知道她现在在哪里呢？”？？！天女珏眼睛瞪大。她问了？！她居然真的问了！红衣黑袍的女子侧了侧眸子，似笑非笑看着她。钦原倒吸一口冷气，身躯微震，面色郑重。直接询问，后续更可能衔接各种问题，进可问卧虎对于天女的看法，退可说天女在女儿国的经历，甚至于退无可退了还能直接掀桌子，告诉卫渊身后的就是天女。这个女人。果然是个高手！而珏现在的那种刺激感觉，钦原觉得自己完全可以理解，那就相当于是在教导主任面前，掌心里面藏了小抄。你确认教导主任发现了小抄。但你不知道他会不会在下一秒直接掀了你的卷子，抓出你的小抄。会，还是不会，这是个问题。而面临这样的艰难处境。还要面不改色地装作认真思考考试试题。简直是史无前例的地狱级磨难。正在全神贯注看着事情走向的时候，作为虫类妖兽，甚至于可以说是蜂蜜这一类妖兽进化终点的钦原眼睛瞥见旁边的羽族少女，凤祀羽眼观鼻鼻观心，可谓是老实的极致了。手指默默在袖口按了下，滑出了一个微型的录音设备。钦原：“…………”你到底有多少录音笔？你跟谁学的？卧虎你身边有二五仔你知道吗？凤祀羽抬起头，看到了钦原，眼底闪烁出诡异的光。右手默默打了个手势。‘零食，七三分。’钦原：“…………”你当老娘是那么好收卖的吗？不过……钦原看着卧虎。看了看珏。觉得这可以作为珏的‘兵器’，比如说未来跪搓衣板的前置技能。钦原竖起大拇指。‘成交。’张若素疯狂在那边打眼色，而卫渊却没有注意到，沉思之后，双手一摊，语气轻松道：“这……按照我们现在网上流行的梗，我应该怎么说来着？”“额，她在我心里？”语气带着几分玩笑，却也无法捉摸这句话是真是假。将夸霖的后续询问的可能顺势卸开。凤祀羽遗憾地咕哝了一句，道：“好土……”钦原肯定地点了点头。卫渊微微往后靠了下，而后转移了话题，沉吟了下，询问道：“夸霖，在我们找到河图洛书石碑的时候，你就在那里，这样看来，在这之前，你就已经看过河图洛书彰显的未来了吧？”“是什么?”夸霖眼眸微微敛了敛，没有回答。卫渊缓声道：“那河图洛书有问题，无论你看到的是什么未来，都不要相信……未来之事充满了变数，千万不要被这假冒的河图洛书所蛊惑，它所揭示的未来，都是虚假的。”夸霖道：“原来如此。”她促狭一笑，摊手道：“那我若说，它给我看到的未来里面，你并没有选择和我回女儿国，你说，这是真的，还是假的？”卫渊被堵了一下。硬生生不知道该怎么说。说是假的，那他就跟夸霖回女儿国。说是真的，那就是在抽自己的脸。最终也只是无奈叹息。夸霖微笑不答。却也没有说从河图洛书上看到了什么样的未来。……………………这一次，张若素将桃花源中的那些人都带到了龙虎山下。而后迅速地安排道门弟子为这些人解除体内的桃花煞气。“现在他们的神魂里面，还有些许残留的煞气……所以会希望回到桃花源里面去，等到以法术将这些煞气全部取出，那种残留下来的渴望应该就会慢慢淡下去。”上清派林守颐为这些人看诊之后，得到了结论。而现在，整个龙虎山上上下下都陷入一种极端的戒备里面，每一个弟子都身着道袍，一只手持拿法剑，一只手握着符箓，大气都不敢出一下，死死盯着眼前的高大巨灵。在离开了桃花源之，夸父的身躯不断变得巨大。仿佛是那一座桃林在限制他一样。每走一步身子就会变大一分，每过一刻，身子就会长高一尺。等到抵达龙虎山的时候，这一道神魂巨灵的大小，几乎已经快要和整座龙虎山差不多高了，唯独这样的身材，说是能够扛着山奔走，能够追逐太阳，抛下手杖，落在地上就会化作大片大片的桃林，卫渊是信的。所以说，写实嘛……了解。可惜，张若素的头疼得要死。差一点把自己的胡子都给拽下来。老道士懵逼地看着巨大化的夸父，僵硬地转过头，看向卫渊，道：“……这夸父，太巨大了，龙虎山恐怕是放不下，卫道友，你还是另找高明吧……”“贫道实在是做不到啊。”卫渊沉默着环顾周围。其他几个老道士或者低头看蚂蚁，或者抬头看星星。反正没有一个和他对视的。而夸父的巨灵同样沉默，此刻施展了法术，常人看不到他，而道门的选择其实很好理解，各大道门宗门都是镇封着山海裂隙的，现在夸父巨灵的立场还没能真正确认。这些道人也不敢冒然将夸父留在这些所谓的洞天福地之中。否则夸父一旦暴动，后果不堪设想。但是也不能放着不管。这是最棘手的。卫渊沉默许久，想到了一个方法，抬头望着夸父，沉默了下，缓声道：“现在我无法确认你的立场，夸父……所以需要将你暂时地封印起来，甚至于可以说是关押，直到证明你是清白，这一点在桃花源也已经说过，你也已经同意了。”“但是你现在只要在外界，就会变得巨大……”“道门不敢将你留下，而其他地方又完全无法对你进行看管。”“你根本无法留在外面。”夸父缓缓点头，道：“我明白。”“不过，还有一个办法，真灵毕竟是真灵。”卫渊伸出手指了指自己的眉心灵台：“你在外界可以是无比巨大，但是因为真灵残留的性质，同样可以出现在一道梦中，我可以在我的神魂里开辟一处清醒之梦，将你容纳其中。”张若素愕然打断道：“这不可以，太危险了，你的梦境和神魂相连……”“一旦梦境出了差池，如何是好？”卫渊伸出手阻止老道人，看向夸父，道：“你要如何选择？”夸父巨灵眼底有茫然沉默之色——他在过去很长的时间里面，都对自己没有什么质疑。直到石碑被打破。他才突然意识到，自己的过去一片空白。甚至于，自己是夸父这一点，都是记忆里残留的些许痕迹。自己是不是真正的夸父，自己又为何会在桃花源看守河图洛书。是受到何人的指派。还是说，自己已经被暗自操控？他都无法真正确认。但是无论如何，既然是夸父，那么就代表着是神州原本的英雄，曾经追逐大日的古代传说缓缓闭上了眼睛，并不曾做出什么反抗的举动，与此同时，嗓音漠然平静：“没有什么问题。”“但是你要知道，冕下……我纵然只剩下了一缕残魂，但是毕竟是我。”“这一路走来，我也不知道，我的魂魄有没有被谁下了手段。”“所以哪怕我放弃反抗，没有要伤害你的意思，也有可能会突然暴起，向你进攻。而即便是冕下你，在没有防备的情况下，也会被我重创甚至于击杀。”“即便如此，你仍旧敢容纳我进入你的梦中吗？”博物馆主道：“一言既出，驷马难追。”他语气顿了顿，道：“……我的梦里和普通人，可能会有一点不同。”这样的话，被当做只是一种变相的安慰和回答。夸父怔住，突然朗声大笑，声如雷震，道：“好，好啊！哈哈哈哈，这样的胆量和豪气，才当得起那个名号，那么，在我弄清楚过去究竟发生什么之前，我就暂且栖身于你的真灵梦中了，在这一段时间里面，若是有所需要。”“夸父虽力量不强，也愿意任由驱驰！”夸父大笑着踏前一步，真灵化作一团流光，飞入卫渊眉心。一直到他进入梦中的那一刹那，他都觉得，卫渊是以身犯险的。“是我人族的英豪啊。”“甚好，甚好!”夸父满足地低语。而后他睁开了眼睛，看到了卫渊梦里一个个熟悉的面孔。微笑缓缓凝滞。？？？PS:今日第一更…………缓冲章节昨天第三更不是很符合节奏。挠头，往后这样的故事，应该不会在正文里出现，我会记录下来。然后作为以后的番外篇打个补丁包（鞠躬）