本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/916001.html卫渊原本还以为，老天师破天荒地打来电话，是因为什么事情。没有想到居然是有了食材，这可是奇也怪也，卫渊略微思索，想到了某个可能性——是不是小阿玄又想要吃他的菜了，所以才软磨硬泡地让珍爱生命的老道人主动联系他。当然，这不过是个玩笑话。大概是想要吃菜了。卫渊看了看自己的手，道：“张道友，我现在的身体情况，你也是知道的，肩不能扛手不能提的，现在我……”老道人轻描淡写地补充道：“有不少灵田里面种出来的蔬果。”“可能比较适合于珏姑娘的口味吧。”卫渊语气不变，道：“……现在我很有时间。”老人爽朗笑道：“那就最好不过了，卫道友，老道在龙虎山上，等着你大驾光临。”卫渊挂了手机，瞅了瞅放在地上的《九天玄女六壬课》，迟疑了下，还是把这一本书捡起来，拍了拍上面灰尘，心底自语再给你最后一次机会，然后洗手焚香，认认真真做足了准备工作，又算了一卦。很好，桃花劫。卫渊嘴角一抽，直接把这一本书抛到书架子上。桃花劫，桃花劫！连算张若素都是桃花劫。这本书绝对有问题！袁天罡，我信你个鬼。大和尚圆觉帮忙收拾了下桌子，笑呵呵道：“卫馆主你中午要吃些什么？贫僧差不多也得要开始准备了，不过，既然伤势未愈，还是吃些清淡些的比较好。”卫渊摇了摇头，道：“待会儿，我可能会去一趟龙虎山。”“应该会在那里吃。”他视线落在博物馆兵器架上的古朴禅杖，视线凝固了下。而后平静移开双目。僧人懂得他心通，虽然平常不用，也不可能对卫渊这样修为的人产生效果，但是在那一瞬间，圆觉还是冥冥之间感觉到了一缕缕悲苦之意，不知为何，竟仿佛有历尽沧桑，岁月恒久的味道。那一刹那，他几乎下意识以为，卫渊满头黑发变得苍白。可是转眼之间，那里坐着的仍旧只是卫渊。一切都只是错觉。卫渊自己御风推动轮椅，想着一些事情，看着兵魂在那里磨砺自己的刀，思绪顿了顿——应龙乃是第二代的淮水之神，现在也不知道，应龙庚辰究竟有没有转世，若是自己最后将他斩杀，让祂转世成功。按照仪轨的基本法则，应龙这一世应该也会和自己结缘。而淮水水神这一传说。嗯，先排除水猴子。现在和卫渊有关，又和淮水神性相联系的，一个是兵魂，另一个是……卫渊陷入沉默，看了看那边的兵魂，口中突然低语：“庚辰？”并无丝毫反应。一般来说，以地煞法呼喊真名，是能震动魂魄的。而毫无反应，也就是说，不会是兵魂。那么剩下的选择，似乎只有一个了。水鬼？想着哈哈大笑，一口龙吸水直接喝干了一座湖泊那么多快乐水的应龙，曾经的太平道次天师，大唐第一剑侠，始皇帝的执戟中郎将，博物馆馆主，卫某人双手交叉抵着下巴，陷入一种深深的自我怀疑之中。并且一个念头不受控制地浮现出来。如果说真的是他的话。要不要直接安排应龙尽快转世下一轮。这个号儿算是练废掉了。删号重练，搞不好还来得及。正想着的时候，门外被人推开，一身白大褂的白娘子走了进来。温柔客气地打了个招呼。然后把食盒轻轻放下，道：“我近日做了些江南的点心，来给你们送些。”卫渊道谢之后，接过来，打开盒子，里面是相当精致的点心。卫渊往日从来没有去江南玩过。可是看到这些精致可爱的点心，眼前却仿佛浮现出一幅幅画面。江南，烟雨，油纸伞。红衣，马尾。他恍惚了下，脱口而出道：“……天味斋的点心？”白娘子怔了下，点了点头道：“确实是，当年临安府的天味斋距离我家不远，小青也很喜欢，常常买来……”她说了几句，突然反应过来，眼眸露出奇异之色，紧紧盯着卫渊：“恩公，你记起来了？”“……记起什么？”卫渊皱了皱眉。白娘子和圆觉脸上都浮现出了些许的遗憾之色。卫渊心底有些奇异之感，他很多次询问过了圆觉和白娘子，但是后两者都说，为了记忆复苏的圆满，这些事情不应该由他们两个告诉卫渊，而应该是卫渊自己的真灵涌动，自然而然回忆起来。卫渊按揉了下自己的眉心，按理来说，第二轮试炼结束，应该也会出现记忆逐渐消退的情况，但是他丝毫没有这样的征兆，并且，自身的剑气剑势越发沉凝，隐隐然似乎把原本封印着的记忆冲击出了裂隙。仿佛，要记起来什么似的。却又如同雾里看花，始终隔了一层。那如星芒在眼前晃动的身影，究竟是谁？………………吃过了天味斋的点心，将袁天罡留下的书保存好。卫渊终究还是来到了龙虎山，而且是凤祀羽这个小家伙亲自送来的，卫渊当然知道她是显要躲避那可怕的网课，但是她也说，是想要来龙虎山看看小阿玄怎么样了，顺便收割一次瓜子。羽族的御风之术很有值得称道的地方，卫渊也就同意了。虽然说，逃课，拿瓜子，找阿玄这三件事情，那件事更重要，相当值得商榷。只是很奇怪的一点，他们去了龙虎山的时候，少年道人并没有像是往常那样，等候在山门前，而是另外一名道人，凤祀羽把卫渊放在山门口，而后摆了摆手，道：“那，卫馆主，我就先去找阿玄咯。”“待会儿要回的时候，你给我发消息就好。”说完之后，羽扇一动，便消失不见。那名陌生道人推着卫渊的轮椅，把卫渊带到了往日张若素呆着的地方，只是推开门的时候，卫渊呆了下——眼前根本不是一个道人，足足五个白发苍苍的老道人坐在里面，带着温和的微笑注视着他。“嗯？？？”这诡异的一幕让卫渊背后一凉。本能觉得不妙。背后的道人往前一送，卫某人就进了这屋子里，然后那道士往后一猫腰，把门一带，转身就跑，卫渊嘴角抽了抽，抬起头，看着笑呵呵的几个老道士，沉默了下，面不改色道：“……张道友，你找我来，不是有菜吗？”“菜在哪里？”几个老道士彼此对视一眼。带着微笑一步步靠近到了五步之内。而后猛地跳起来，朝着卫某人扑上去，张若素手中一根麻绳，咬牙切齿，冲在最前，道：“诸位道友不必客气，并肩子上。”“总算是有机会光明正大地‘报复你小子’了。”“老道我低血压都给你治好了。”“是极是极！”“此乃切磋比斗!”南村群老欺我病无力。一顿玩笑意味更重的打斗之后，卫某人‘不得不’被捆起来。虽然说他直接一震身子就能把这麻绳给震散掉。不过倒也无所谓如此，叹息一声，无言以对道：“所以，找我来，就是为了这个？”张若素一边费尽力气勒紧麻绳，一边道：“一半一半吧，倒是还有另外一件好事情，女儿国想办法从裂隙深处传来了消息，算算时间，应该早就出发，很快就要来了。”卫渊讶然：“女儿国要和神州签订盟约了么？是好事。”“可是这和你们把我捆起来，有什么关系？”林守颐默默道：“人家有条件。”另一个道士接过话头：“得把你捆了送过去。”而后一名道人无可奈何，叹道：“为了神州的荣光，卫道友，你只能牺牲一下了。”最后的矮个子道士默默补充：“其实我觉得，你是赚了的。”卫渊嘴角抽了抽，道：“……你们不会觉得，这绳索捆得住我吧？”他气力迸发，气机流转，但是不知为何，这根绳子竟然毫无半点反应，仿佛深如渊海，卫渊内气都被容纳，反倒是绳索上散发出一阵阵金光，卫渊讶异，老道士得意洋洋道：“卫道友，可曾听过明代的小说封神演义？”“里头那件捆仙绳，可是有原型的，老道专门跑去把这东西借了来。”卫渊：“…………”你够狠。眼见着卫渊懵逼的模样，张若素放声大笑，心境通达，最后摇头一拱手，道：“放心放心，不至于让你真的去和亲，不过是做个样子。”“做戏做全套。”“老道待会儿将这捆仙绳口诀教给你，待得签订了盟约后，你自跑了便是。”老道士眨了眨眼睛，微笑道：“女儿国这一附加条件，本就颇无道理，陪着玩上一玩，倒也无妨。”“捆人的要求我等已经完成了。”“你这自己跑了，却也和我等无关，不是吗？”他颇有些无赖似的摊了摊手。卫渊无可奈何道：“可你们为何不和我商量。”“而是直接就认定了我会拒绝。”“这还需要商量吗？”张若素愣住，狐疑道：“你难道不是喜欢天女吗？”卫渊面色怔住，而后僵硬地一点一点抬头看着这五个老道人。老人看到卫渊茫然的神色，反应过来，抬手轻拍额头，道：“额……难道这事情现在还是保密的。”“我们还‘不该知道’？”“抱歉抱歉，卫馆主，刚刚说的话你可以当做没听到的。”张若素面不改色偏移开视线。其余几名道人眼观鼻鼻观心，一副我什么都不知道的表情。而在卫渊旅居龙虎山，顺便修养身子约莫三日之后，龙虎山上，突然祥云晃动，隐隐有巨兽嘶吼咆哮之音传来，老道人挑了挑眉，道：“看起来，正主来了。”“卫馆主，且去演一出戏罢。”PS：今日第二更…………其实，可能大家都想错了这段剧情.jpg缓冲章节