本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/958025.html只要一想起先前清醒之梦中，自己暗算了烛九阴一把，卫渊就觉得有点怂，啊不，从心，他都不知道那灰袍男子现在会愤怒成什么样子，视线扫过这满是血腥气的营寨。五指微握，此地这些将领即将要崩溃的真灵被暂且稳住。准备待会儿带给烛九阴。这里十多名武将，其实实力都相当不错，毕竟能够被挑选来编入先锋军，那都是一等一的猛将，只是这些猛将此刻却全部都是一招斩首，死不瞑目。河图洛书放声嘲讽：“来啊，再来啊！”“没吃饱饭是吧？！”“就你们那点力气，给洛爷爷我搓澡都搓不下一点老泥来！”“抛光的人都比你们力气大。”各种挑衅的声音换着法儿地来。完全没有一句话重复的。卫渊怀疑，如果愿意的话，河图洛书可以洞察天下一切骂人的话，不，理论上，它确实是可以做到的，只是这声音实在是太吵了，卫渊皱了皱眉，那边河图洛书瞬间变化语气：“啊我英俊万分才高八斗气宇轩扬的博物馆主，您有什么吩咐吗？”“卑微的小洛虔诚为您服务！！”卫渊：“…………”装备：卫渊斧（曾用名·刑天斧.JPG）描述：文官专属，交流利器！特效——只要你手持这把刃口比脖子粗的大斧头，任何有灵性的生物都会边得异常的好交流，让你做回自己，飒爽文官。。卫渊心中默默吐槽。原来如此，刑天斧才是文官表率。不过，河图洛书石碑分灵，确实是他一路闯进来最大的帮助。一方面是，河图洛书虽然算不到西王母，算不到契，禹。但是作为曾经具备编织命运能力的顶尖至宝，哪怕是分灵，即时演算出这一座巨大军阵的安全通道也是轻而易举的事情，卫渊简直就相当于是拿了这军队阵法的后门钥匙，然后一路杀进来，爆了这三万前锋军的菊花。这一座阵法对他毫无作用。另一方面，则是对敌。他的实力虽然强大，但是还没有对这帮家伙造成碾压局。能赢, 但是没法秒杀。于是卫某人把河图洛书缩小后当了护心镜。战斧猛烈重劈, 只要是个合格的将领高手都会选择直线距离更短的心口刺杀以死换死, 而众所周知，河图洛书的正版，虽然怂了点, 但是再怎么样也是正品。按照神州上古鉴定术，都是一般来说绝对不会被劈碎的那种。只有刑天斧这种级别的兵器才能把它弄碎了, 所以这帮家伙的兵器击中了河图洛书后, 就全部被震碎了。卫渊反手一斧头, 全部都是一招斩首。塑造出了碾压的外在表现。至于会不会接错。这可是河图洛书牌的护心镜啊！天生自带验算天机，百分百振刀的被动技能。而且是只有伏羲和刑天斧轩辕剑这种级别的兵器能劈碎的硬度, 其他兵器来一个碎一个，来一对碎一双，卫渊翻身上马, 手中的刑天斧撩开帘子, 前面先锋军的精锐看到那些被击杀的将领尸体, 士气终于溃败。在卫渊反手将主将的首级扔过去后。就连最精锐的卫士都控制不住颤栗, 转身奔逃。卫渊骑在驳龙马上，看着这军队哗变。被绑在身上的河图洛书相当狗腿子地道：“气宇轩扬的馆主大人, 您需要我寻找到这些军队溃散后的位置吗？”“不用了。”卫渊扯了扯嘴角，深刻怀疑这河图洛书是因为之前被卫某人劈碎了十万八千次，所以下意识认为他是个杀戮成性的狂魔, 是个没事就拎着刑天斧砍天砍地的杀神。这就叫做是主观性的误会了。卫渊目送着这些军队溃散，三万先锋军, 哪怕尽数杀死，对于百万以上的超凡军队来说, 战斗力的降低也是微乎其微，但是如果让这些先锋军溃逃回去。那么卫渊单人独骑杀穿了军营, 并且将先锋军主将全部斩杀的消息和情报，就能在后方产生巨大冲击，对士气上的负面影响，要比这三万超凡修士全部留下来更难，不过，百万超凡军……如果能够摸清楚大荒军队的风格。再加上这些超凡修士军队对于人间的轻蔑之心。齐活了，完全符合武安君的针对范围。低于三十万的单子不接……这不就来了？卫渊摇了摇头, 驱驰战马奔走，本来想要直接回到人间再说，可是感知到那真灵的逐渐溃散，只好寻找到了一处隐蔽的地方, 布下了阵法，面色稍白了些，单人冲阵这种事情，做多了容易被煞气反噬。不过卫渊自己已经算是半个山神，煞气反噬的干扰会被压低。毕竟煞气再牛也没法对石头产生什么威胁。能让山神崩溃死亡的，唯独风化的力量。卫渊握住那些真灵，想了想，把河图洛书石碑也扣住，河图洛书石碑分灵声音欢快道：“强大威严的博物馆主，能容许您卑微的小洛问一句吗？咱们这是去哪里？”卫渊嘴角抽了抽：“去带着礼物赔礼道歉。”“哦哦，赔礼道歉，是该带着礼物。”河图洛书分灵赞同。河图洛书声音顿了顿：“那么，容我冒昧，伟大的博物馆主，咱们的礼物在哪里？”卫渊沉默。博物馆主笑摸河图洛书狗头，笑而不言。河图洛书分灵：“…………”“不！！！！！”“我为馆主你挡过刀，我为馆主立过功！”“冕下你不能这样对……”不等河图洛书分灵再度泪奔。卫渊直接双目微闭，鼓足勇气，前往了清醒之梦中。……………………“三足鼎立？”老街花店，昆仑山神和水神们神色凝滞。少年谋主喝了口茶，觉得那种馥郁的花香和红茶的味道配合得恰到好处，如果再搭配上阿渊的梅花糕之类的，简直太美妙了，决定了，往后事情结束后，就在他们家旁边开一家教古琴的教室，天天去蹭饭。就是可能没什么名气。来学琴的人不多。崇吾老山主道：“……小先生你说，是三足鼎立，恐是一面之词。”阿亮笑着道：“当然，当年的事情太过于古老遥远，连老山主你都不知道，何况是亮，但是我仍旧认为，只要一件事情发生了，那么就一定会留下各种蛛丝马迹。”他顺势给自己倒茶，道：“三句话。”“只要老山主在听完亮三句话之后，仍旧觉得我没有道理，那么亮转身便走……”少年谋主想到了最近看到的那个所谓，精通人性的女讲师，被自己逗笑了下。老山主道：“小先生请说。”少年轻摇羽扇：“第一。”“陆吾神将自己的力量分化，化作为卧虎令投入人间，而卧虎令崩溃损坏的时间节点，恰巧就是庚辰被十二元辰在昆仑暗算的时候，正是唐代时间，是虚假的大劫宣传处的时候，这个时间着实是巧妙。”“第二。”“在分裂山海的时候，西王母选择来到人间，始终游历于天下布局，连自己的昆仑玉山那一部分都搬来了人间，居然没有在灵气和宝物更丰富的大荒。”泰器山神反驳道：“这只是因为当年的事情，三位大神之间伸出了嫌隙。”“也因此，娘娘才选择了离开大荒和昆仑山海。”阿亮点了点头，道：“原来如此。”“泰器山神所说，是当年珏姑娘盗取不死花，给阿渊续命的事情。”泰器山神道：“正是。”少年谋主伸出第三根手指，笑道：“巧了，这正是亮要说的第三件事，也是亮这几天来，百思不得其解，始终想不明白的一个问题。”“照见十方，知过去未来，晓天地四方，见生死岁月的开明。”“居然没能察觉到当时尚且年幼的珏姑娘去了天之园圃。”“不但没有察觉到。”“还让珏姑娘轻而易举地将那不死花盗取下山吗？”仿佛一声雷震，众多山神一时死寂。崇吾山主呢喃：“这，这……”照见十方，几乎知道一切事情的开明，那位始终不曾踏出九重天门的上古十大强者，怎么可能没有察觉当时年幼的天女？那么也就是说，祂明明察觉到了这件事情，却仍旧任由这会导致陆吾和西王母矛盾激化的事情发生了。少年谋主又给自己倒了一杯茶。羽扇轻摇，平淡道：“让亮再说一句。”“此事，是坐见十方的开明。”“无视了事态的发展。”“让出身于西王母一脉的珏姑娘。”“盗取了陆吾天之园圃当中的至宝。”“而后矛盾激化。”“还需要再继续讲下去吗？”花店当中，一片死寂，阿亮道：“似乎是你们之前经历的事情，不断的引导，让你们刻意地回避了对这一个问题的思考，或许是开明的权能，真的是作弊啊……”“对面其实早已经对珏姑娘包藏祸心，这个时候选择反客为主的计策，简直就像是主动送上门让对方支配自己一样，计策越发精妙，就反倒是越发入了开明下怀。”崇吾山主神色复杂：“原来如此……原来如此……”他苦笑道：“若是没有先生你提醒，我等几乎是主动送死了。”没有眼前这少年谋主点破，他们或许就会按照开明的引导，结盟，然后想要和开明谈判，结果正入了对方下怀，少年谋主语气从容自信：“无妨，亮一直知道。”“我出现在此，便是为了扭转命运。”老山主眼神复杂，起身欲要为先前的事情道歉一礼。还没有拜下，手掌便被少年谋主按住。“是老朽先前怀疑先生……”“不。”俊美的少年眨了下右眼，微笑道：“亮说过，刚刚只说三句话。”“而先前说的，却是多了一部分。”白衣少年洒脱一礼，道：“先前为夺先机，语出多有失礼之处。”“万望诸位，勿要见怪。”崇吾山主回忆，想到刚刚少年说的那句‘让亮再说一句’他本来就是这个打算吗？老山主脸上表情越发柔和。而后客客气气道：“现在这样的局势，先生有何妙招？”其余诸位山神们也都不敢再有丝毫的小觑，就仿佛某位不愿透露姓名的博物馆主所说，或许世上根本没有白泽，或者，人人都是白泽，谁都知道抱紧大腿。阿亮嗓音温和：“与其反客为主，授人以权柄。”“不如分庭抗礼。”“昆仑山海神系，以山神，以水神，此刻既有昆仑玉书，又有西王母在人间的祖庭玉山，与其结盟，何不将水神山神姓名烙印于玉书之上，据有昆仑，掌控地脉水脉，汇聚于一身，成就王母法身。”“而后，以昆仑名义之上尊主王母身份，裹挟大义，和开明分庭抗礼，占有人间山神水神的西王母，和一位昆仑天女，在整个山海大荒的意义，是截然不同的。”“之后的合纵连横，自有机会和余地。”汇聚山神水神，地脉气脉合一，登临昆仑尊主。而后据有人间，分庭抗礼。这是直接成为棋手的阳谋。甚至于可以靠着共工的存在反向牵制住开明，争取时间。崇吾山主心潮澎湃，下意识询问道：“请先生教我等！”少年阿亮提了提茶壶，发现红茶已经被喝完了，于是提起羽扇，微笑道：“今日之事，便到这里吧。”他站起身，那边老山主等人面色凝固，这心里刚刚被挠痒痒撩拨起来，这少年谋主反身就走。“至于后事具体谋略如何。”少年噙着微笑，道：“就要诸位改日上门，询问阿渊是否同意了。”“亮听他的。”诸多山神水神神色惊愕。某路人馆主被自家弟弟强行拖出来秀了一波存在感。习惯性发现队友跟不上节奏的阿亮，已经琢磨出来了如何让阿渊不掉队的法子，与其说直往阿渊跟着思路走，不如就直接那根绳子把他捆住，没事就把他拉出来秀一波存在感，强行把他拉到节奏上跟着跑。亮对他可真是好。少年谋主心底非常满意。转身离去，只留下了被他抛下的深水炸弹轰炸得心神震颤的山神们。“那博物馆主……”老山主苦笑不已：“自身勇武，身边既有战力过人之辈，又有如同诸葛先生这样的谋士，上可和水神共工亦敌亦友，也能和淮涡水君相交莫逆，明明只是个懒散的陶匠，我居然看出了古时候一代雄杰的气象，真的是……”与此同时，心底莫名觉得，这样的家伙，似乎也配得上天女了。祂想要喝杯茶缓解下沸腾的心绪。提了下茶杯，微怔。回忆起刚刚少年一边说话一边喝茶的动作，声音惊愕。“喝完了？！！”……………………清醒之梦中，卫渊一进去，刑天就一下抓住他。这位战神似乎被吓得面色发白，手劲儿大得离谱，让卫渊都惊愕，心底有点怂，烛九阴这是发了多大的脾气，居然让刑天这么猛的人都变成这样，一想到这个，卫渊就想要溜。刑天右手死死按住他的肩膀，道：“你小子不要想溜！”“这可是你的锅，背好！”“胡扯，你们当时不也玩得很开心吗？！”刑天道：“总之，快点去劝劝烛九阴。”卫渊嘴角抽了抽：“所以，他打算干什么……”“祂被你气得回老家了。”“？？？！卧槽？！！”PS:今日第二更…………大家除夕快乐快乐~