本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/955230.html在这梦中之境当中，白衣少年和灰袍男子坐在岸前。卫渊盘腿坐在旁边，轩辕，刑天目光炯炯地看着前面的一战，蚩尤低语：“……我感觉到了，争斗的气息。”而刑天和轩辕则是单纯地开心于又有人来了。他们一个本已死去，一个则是本体沉睡，都没法出去。难得来一个人。他们已经准备好了待会儿的热情欢迎仪式。而且，两个人心底还有暗搓搓的小算盘，当在烛九阴面前不及格的人越来越多，那么不就代表着自己的火力吸引越来越少了吗？！欢迎，欢迎，热烈欢迎上古不及格俱乐部新添一员！轩辕沉思：“待会儿如何安慰这个小子呢？”刑天沉思：“要不要我教他写写诗？”灰袍男子双目苍古，缓声道：“不必在意他们，我倒是好奇，你是否，真的是我所需要的那个人。”“终于见面了。。”少年谋主喝了口茶，道：“普洱？”“是。”少年微笑道：“说起来，这一种茶还是我当年发明的。”烛九阴嘴角微微勾起：“确实，神州中土尊神农为茶祖，而云滇之地地的茶祖正是你，那里莽枝、革登诸族曾经在你的雕像前歃血为盟，永不再争斗，那座山也以你的名字命名，名为孔明山，那座山的海拔。”“说起来比五岳衡山还要高些。”轩辕：“…………”刑天：“…………”轩辕敏锐地察觉到了不对劲。“没脑子的，我觉得，这个似乎有点问题。”刑天也紧随其后发现了不同。“只有一个脑袋的，我也觉得有点问题。”而唯独同样具备有茶祖之名号的神农氏对于少年的好感度UPUP。灰袍男子淡淡道：“不过，终于是见到你了。”白衣少年微笑自语。“烛龙吗？”灰袍男子道：“有何不妥？”少年羽扇轻摇：“错了，此次人族大劫，亮要寻找的，并非是天神烛九阴，不是这个名字，不是这个身份……”“而是，武庙开创之人，奇谋方士。”“袁天罡。”“计留千年，亮实佩服。”“是啊，他可聪……”“？！！！！！”神农瞳孔收缩。蚩尤猛地抬头。哪怕是大羿都在一瞬间脸上浮现出惊愕之色。这一瞬间，此地的气氛压抑地可怕。而后看向了卫渊，卫渊亦是僵硬摇头，阿亮只是才回来，哪怕是玩电脑, 也不可能察觉到太多的东西才对啊。轩辕：“……”刑天：“……”大脑CPU过载中。少年谋主羽扇轻摇, 嗓音温和：“龙之为物, 行云布雨；云纽元部，雨元切，为袁。”“天倾西北, 烛照九幽，跨蹑地络, 周旋天纲。”“或许, 你的名字原本应该是纲目之纲, 是袁天纲，对吗？”灰袍男子语气平淡：“不过是一个名字。”他看着眼前的少年, 道：“不过。”“智机百变，擅长机巧，不愧是后世唯一的墨家钜子。”“无当飞军, 是模仿墨家游侠的风格所创造的是吗？”卫渊：“？！！！”白衣少年微笑：“智者总是希望挑战, 智者总是喜欢秩序而非混乱, 见微知著, 自有其道理的，你在名字留下痕迹, 是否是一种考验？”灰袍男子淡淡道：“那为何，不是一个局？”白衣少年羽扇微顿，若有所思：“以名字为诱饵吗？”“你又是想要钓谁上钩呢？”“那么你觉得, 袁某是否已经将自己想要钓的鱼儿拿到手了？”“呵……言未必由衷，语言也不过是引导所用的计策和兵戈, 那么烛九阴你认为，亮会如何判断？又会如何说与你听？”轩辕左手右手抬起, 十指交叉，抵着下巴, 做沉思恍然大悟状。刑天沉默，左手右手抬起，作势要把头给拔出来。左手突然反抗，猛地一下抓住了，手腕之上，青筋暴起。胸腹之上的脸猛地睁开，做愤怒状。不要甩锅啊魂淡！MD你自己去想！卫渊：“…………”这个时候, 就要奋发努力，催动我的大脑啊！五千年的积累啊，觉醒吧，我需要你们！！！沉默之后, 他左手右手抬起，十指交叉，复制粘贴了轩辕帝的动作。可恶！我的脑子……不中用啊。轩辕抛来一个孺子可教的眼神。而卫渊终于懂得了轩辕帝这个动作的原因——这样不会让我看懂。但是至少可以保持最后的颜面和尊严。至少，看起来是看懂了。就像是明明不会做题却非要把卷子写满的学生一样。像是被迫裸奔的时候捂住下面的男人。这是，我最后的倔强了！而少年谋主手中羽扇缓缓摇动，沉思之后，突而问道：“阿渊，你在唐代的时候，是不是和袁天罡，以及那位李淳风相交颇不错？”卫渊怔住。白衣少年神色宁静：“他们是不是给予你什么东西，让你后世来取？”卫渊心潮涌动。少年就仿佛亲眼看到这一幕一样，平淡道：“而你在这一世寻找他们留下的东西时。”“只找到了袁天罡的，而没有找到李淳风的，对不对？如果我所料不差，连李淳风的尸首都不存在。”卫渊猛地起身，想到了空空如也的李淳风墓葬。神色骤变。白衣谋主看着眼前的灰袍男子，抚掌叹息道：“好一个以自身为饵料去钓鱼，烛照九幽，周旋天纲，当之无愧，如果说袁天罡是烛九阴的话，那么，那位李淳风，恐怕就是那位昆仑开明兽的一缕神念转世吧？”“你二人，早已经在千余年前有过争斗了。”卫渊心潮涌动，他道：“阿亮，你……”“想要问我为何知道吗？”“我刚刚已经用电脑查过了武庙的记录，那个时代的历史，也稍微浏览了下，亮虽不才，过目不忘的手段还是有的，故而发现了一些有意思的东西。”“至于为什么先查这些资料，当然是因为和我的复苏有关。”少年谋主平静看着前面的灰袍男子。“大劫自千余年前开始，开明兽在那个时代落子。”“烛九阴来到人间，可不只是为了口腹之欲，人间红尘。”“为了防止被对方察觉到，他必然封印了自己的大部分记忆，却留下了潜意识里的陷阱，而另外一方面，察觉到烛九阴动静的开明兽必然也会有所动作，两人纠缠，在人间交锋。”“以亮所猜测，那个时期的开明和烛九阴都受到限制。”“而若是以开明为主攻，他为了自己的目的，必然会做一些事情，防止自己分魂转世的事情暴露，而做这些事情的时候，会动用那些，绝对不会让人联想到开明的棋子。”十二……元辰。昆仑围杀庚辰。卫渊呢喃：“可是，李淳风，那岂不是说，全部的计策都暴露了？”白衣谋主摇了摇羽扇，道：“是，也不是。”他看着灰袍男子。灰袍男子双目苍古，似乎是在等待着他的答案。少年道：“对方妄图以河图洛书来推演出毁灭人间的大劫，如何才能真正意义上地破坏他？”卫渊下意识道：“抢夺河图洛书……”“错了。”白衣谋主，灰袍天神一起低语。一瞬间，卫渊觉得自己的脑子有和没有没什么区别。白衣少年淡淡道：“那不过是随着对方而动。”“唯独先机在握，方可以立于不败之地。”“真正的做法，是将假的天机河图洛书，交到对方的手里。”“而且，最好是九真一假。”？！！仿佛一道雷霆劈落，卫渊瞳孔收缩，心中震动。李淳风，袁天罡，一同以河图洛书推演——《推背图》李淳风墓葬空无一人。推背图原典不翼而飞。一切豁然贯通。开明兽有所动作。烛九阴入人间落子，以名字为诱饵，开明兽转世。开明兽以大劫蛊惑应龙，分离西王母。并且以十二元辰为棋子绞杀应龙，以遮掩自身，推动下一步。陈渊带河图洛书下山。袁天罡和李淳风自河图洛书做推背图。因为是李淳风亲自参与，故而相信。但是其中烛九阴做了手脚。其实九真一假，成功将大劫的时间往后不断推移。事毕之后，二人先后去世。开明兽驱使还活着的元辰打开了自己的墓葬。大唐的事情结束。这一次，当年开明的决断，谋算千古，将诸神把玩于手掌之中。亲自创造了大劫的诞生，令四方诸神当中至少两位沉睡，令昆仑三神只剩下自己，使得祝融反噬而归墟出世，共工解封以天下大乱，独坐昆仑，以观三界。烛九阴亲身入人间，以自身为诱饵，邀开明兽在大唐贞观交锋，最终烛九阴以小博大，胜之半子，本都是激昂壮阔让人深思发寒的手段，而现在，少年谋主，羽扇纶巾，谈笑之间就将当年的谋略全然复盘而出，也是毫不逊色。整个清醒之梦中，同时弥漫着智谋和智商欠费的味道。轩辕沉默，看向旁边的神农氏：“姜叔，你听懂了？”“呵……”神农沉默，缓缓抬起左手右手，十指交叉，复制粘贴轩辕氏的动作。姬轩辕，刑天齐齐点头：“明白了。”复制粘贴动作，十指交叉，手掌抵着下巴，做恍然大悟沉思状。少年谋主羽扇谈笑，微微下按，眸子看向前面的灰袍男子：“不过，无论如何，烛九阴你仍旧是以阿渊为棋子，亮现在，又要如何相信你，不会再做第二次类似的事情呢？”白衣谋主毫无迟疑地凌厉询问，直指核心。这个清醒之梦中，气氛一时间便剑拔弩张起来。PS：今日第一更…………三千两百字，感谢林0099盟主，谢谢~袁——匣纽、元部;云纽、元韵、雨元切《字源》袁天罡的本名确实是袁天纲。