本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/717661.html将军？沈寄风看着眼前黄衣女，她似乎清醒，又似乎还在梦中，无法思考。周围是流淌的洛江，旁边还有一座石碑，上面写着洛水渡三个古字，只是有些残破了，一切都很真实，沈寄风却无法自如行动，眼前那黄衣女复又说了几句，然后道：“贱妾不能亲自将此物送到姑娘身前，便在这洛水渡处等候。”“此事重大，万望速速来取。”复又再拜，便一步步退入水中。沈寄风心中着急，想要伸手去拉住那黄衣女，可这一动念，周围的环境霎时间如泡沫般破碎。………………“沈师妹？沈师妹你醒醒……”“醒了，醒了。”沈寄风迷迷糊糊地被人唤醒。睁开眼睛的时候，眼前是特别行动组同时有些担心的面容，张浩见沈寄风醒过来，松了口气，递给她一杯咖啡，道：“刚刚做噩梦了吗，一直在喊着停下……”“你们跑了足足一夜，如果真的扛不住，先去休息一下吧。”沈寄风下意识接过咖啡，摇了摇头，道：“没有，我也不知道为什么会突然那么困，现在已经好多了。”“继续吧，卫馆主还在鬼域里，必须想办法再进去一趟。”低头抿了口咖啡，微苦的味道刺激舌尖，感觉精神一振，沈寄风又想起刚刚那短暂却又真实的梦，按了按眉心，一时间未曾想到精怪托梦这一点上，只当做自己是不是真的日有所思，夜有所梦。正在此时，她视线微微一撇，看到旁边桌子上有水迹组成文字。“万望速来。”沈寄风瞪大了眼睛。不是梦！张浩注意到沈寄风的异样，道：“怎么了？”沈寄风摇了摇头，想到那梦中所见，呢喃道：“我刚刚好像，做了个梦，那个梦里，有个穿黄衣服的女人……”……………………片刻之后。引擎轰鸣。张浩右脚踩在油门上。特别行动组的车辆快速行驶在车辆上，他们刚刚询问了村子里的老人，才知道村子附近真的有一个叫做洛水渡的地方，只不过因为那地方水深，死了不少人，所以村子里的人基本不去那里，早已经荒废。他们刚刚问清楚了方向和路线，正往过赶。张浩咬着烟，手掌把这方向盘，道：“是托梦。”“能够做到托梦的同时，在你身边留下痕迹，至少有一百五十年到两百年的道行，这种精怪放在古时候，几乎是能经历一个国家由盛转衰的全部事件，这种精怪，这种精怪……”他摇了摇头，不知该怎么形容，又猜测道：“这精怪已经有快两百年道行，她口中将军，又是指的谁？难不成是两百年前大明时的武将，生前立下赫赫战功，战死之后，被后人祭祀，成了这一片区域的土地或者山水神祇，察觉到鬼域的异样，才派精怪给你托梦？”“可这个时代，神灵基本已经全部消失了才是。”沈寄风道：“可能就是因为已经如风中残烛，才需要黄姑女来传讯。”“或许吧。”张浩应了一声，踩油门的右脚又加了点力气。他心里还是有些焦躁。毕竟之前应邀而来的卫渊眼下还困在鬼域当中，刚刚还说沈寄风累了很久，这几日他也几乎没有怎么睡，眼见有了点线索，哪里还能够按捺地住，又给了点油，越野车冲撞开道路上的杂草，终于找到了那洛水渡。几乎是看到这地方的第一眼，沈寄风脸色就有些变了。除去洛水宽度不能够和鬼域当中相比，这里的地势位格和鬼域饭店所在几乎一模一样，同样是有江水流淌而过，而后几乎是以直角的弯曲度拐了一个弯，继续流淌离去。两人下车之后，快速走到了洛水渡石碑旁边。却没有找到那黄衣女子，沈寄风心神不宁，左右找了找，突然听到流水声音，转过头去，看到了一条黄鱼浮出水面，不断用尾巴拍动睡眠，沈寄风心中微动，下意识道：“黄姑女？”黄鱼连连点头。张浩听到声音，看到了那通晓人性的黄鱼，讶异之下也猜到了这恐怕就是那托梦精怪的真身。沈寄风在岸边蹲下来，看着那黄鱼道：“黄姑娘，那位将军要你给我们送什么东西？”张浩也是心中微动，一位大明末年，战功赫赫的武将。会有什么东西需要这黄鱼传递？他想起古时候‘双鲤鱼，尺素书’的典故，不由猜想这黄姑女口中是否也有一封书信，然后就看到黄鱼游到岸边，张开口，吐出了一个坚韧的水泡，有一物落在沈寄风手中，少女只是看了一眼，身子就僵硬下去。张浩走上前去，好奇问道：“那位大明将军给了什么东西？”沈寄风一点一点抬起头来，看向张浩，似乎有些懵，许久后才呆呆地道：“卫馆主的存储卡……”“什么？！！”………………看着手上那小小的存储卡。张浩和沈寄风一时相对无言，脑子都有些懵。黄姑女说是将军要她把这东西送过来。但是送过来的却是需要卫渊指纹才能取下来的存储卡……沈寄风深深吸了口气，结结巴巴地道：“可，可能是卫馆主在里面遇到了那位将军吧，然后拜托这位黄姑女，把东西送过来。”张浩慢慢点了点头，道：“确实应该是这样……”脑海中却回忆起卫渊战斗时候，杀气浓郁，就像是从古代沙场上冲杀出的战场剑术，夹着烟的手都有些抖了抖，头皮都有些麻了，沈寄风随身背着那个大盒子似的笔记本，将存储卡插入，快速调出了里面的内容。只有一个文件。打开之后，简短的文字铺展下来。张浩吐出口气，定神去看文件内容，和沈寄风的神色都慢慢凝重下来，看完之后，张浩有些不敢置信道：“只是一夜不到的时间，卫馆主就已经把鬼域形成的来龙去脉都弄清楚了？”沈寄风将文件滑到最后，道：“卫馆主有事要我们帮忙。”她抬头看向那反弓煞，道：“掘开河道，把江水直接改道引走，直接破去这里的反弓煞，掘断鬼域根基，然后，卫馆主说如果可以的话，把这里的风水改一改。”“改一改？”“对。”沈寄风扶了扶眼镜，有些不明白地念道：“要改成比反弓煞更凶的西方白虎煞。”“越凶越好。”……………………鬼域当中，气氛前所未有地热烈起来。四肢消瘦的饿死鬼拍掌大笑，青面獠牙的妖鬼行走于街上。桥下水女掩唇轻笑，立棺门前，鬼来鬼往，影影绰绰。好一出百鬼夜行！所有的鬼物都知道，今天是鬼王迎娶山上天女的日子，一旦鬼王娶亲天女，这个鬼域格局就将彻底成型，对于它们来说自有大的好处，因而这一天几乎所有鬼物都上山去给鬼王贺礼。但是总有例外。也有鬼物在这个时候还得要干活。一被开膛破肚的刀兵鬼满脸艳羡地看着灯火辉煌的山上，想来肯定有上好的肉可吃，心肝脾肺肾什么都不缺，但是他奉鬼王的命令，必须呆在这里看守一物，刀兵鬼遗憾地收回视线，准备回去。忽然！一道黑影从天而降。几乎瞬间以膝盖压在了刀兵鬼的脊椎骨，将其狠狠地压制住，一只手捂着鬼嘴，另一只手如同短兵的断剑横着斩过咽喉，将这鬼物的脑袋直接割了下来，卫渊顺势翻滚，藏匿在一片草丛中。动作连贯，一气呵成。没有发出一点声音。仿佛传说中奉行信条的刺客。无声无息地靠近，无声无息地潜行。完美。卫渊松了口气，然后抬起头，看到左边一只握着长枪的战死鬼呆呆看着藏匿在草丛里的自己，似乎那匮乏的脑容量无法迅速理解这究竟是什么情况，和卫渊大眼瞪小眼看了好一会儿，才想起来要去找其他的鬼物。却早已被一道剑光斩下了脑袋。只是交手的声音毕竟还是有些大，门里有留守的鬼物听到声音，开口询问道：“怎么了？！”潜行失败。卫渊吐出一口气，认清楚了自己这种擅长正面攻坚，斩妖除魔的类型，对于潜行这种高难度动作来说还是太勉强，看了一眼气氛热烈的山顶，距离这里还有很远，且隔着这么远都能听得到那里嘈杂的声音，显然这边的动静基本传不到那里。索性放弃了悄无声息盗走羽衣的念头，堂堂正正的站起来。反手拔出八面汉剑，一脚踹开门。众鬼似乎没能想到会有生人敢这么堂堂正正进了鬼域，一时懵住。卫渊左手已抽出大威力枪械，对着群鬼快速将子弹打完。轰鸣而有节奏的枪鸣音被淹没在山顶的狂欢当中，破甲弹却打穿了此地鬼物的薄弱部位，溅射出了发臭发黑的脓血，打空子弹，这儿的几只鬼早就懵住，根本反应不过来发生了什么，卫渊已迅速逼近，右手中八面汉剑撕扯寒光，朝着那鬼物当头劈下。你好，司隶校尉。打劫。PS:感谢矢活吉的盟主，谢谢~