本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/721701.html当，当，当——清脆稳定的敲门声落下，穿着暗红色衣物的鬼物抬着红轿，寂然无声地站在阁楼门口，一低矮弓腰的老虔婆嗓音渗惨道：“夫人，吉时要到了，还请上轿。”门内自是没有反应。这老妇人模样的妖鬼并不意外，又敲门呼喊了几次，见门内天女仍不回应，便有两名极为高大健硕，青面獠牙的鬼物上前，佩戴克制清气之物，打算强行将那位天女请出门来。可还没动手，只听着吱呀一声，那楼阁木门竟然主动开了。群鬼讶异看去。身穿红色嫁衣的天女已经站在门前，甚至于已经主动盖上了盖头。双手叠放腹部。只是一言不发。这一幕倒是出乎预料之外，而那老妇妖鬼诧异之后，也只是当做这倔强了足足一百余年的天女终于算是想开了，倒是省了一番麻烦，弓着腰肢赔笑道：“夫人竟已经准备好了，还请上轿，上轿。”“你们几个没眼色的，还不快快让开！”众多妖鬼齐齐分散开，却也呈现包围模样。轿子微微往下倾，有妖鬼拉开了轿门的帘子，等到天女沉默不言地坐上了轿子，这才把帘子放下来，然后十八只妖鬼齐齐发力，把这轿子抬起，阴惨惨的唢呐声音再度响起来，老妇模样的妖鬼脸上挂着难得得意的笑容，尖着嗓子喊道：“夫人上轿！”“下山，回府！”一众妖鬼簇拥着暗红大轿，浩浩荡荡地往山下鬼府而去。沿路早有诸多妖鬼们凑在了道路两边儿，在轿子路过的时候，就不断地鞠躬弯腰，口里说着些恭贺的漂亮话，眼睛则是往红轿子上瞅着，盼着能不能见到那天女真容，最后自是遗憾收场。………………天女下山的消息很快就传递到了鬼王耳中。男子霎时站起，眼底有无边惊愕狂喜：“什么？！天女她愿意下来了？！”“你没有欺瞒我？！”“小的不敢！”妖鬼跪地叩首，将那天女最终出门，已经身穿嫁衣，坐上红轿被抬下山来的事情都一一说了，最后说那天女现在已经在鬼王为了大婚而修建的鬼域府邸当中。这件事情很多鬼物都瞅见了，真的不能再真。鬼王左右来回踱步，面容欣喜几乎按捺不住，旁边穿黑色道袍的男人诧异，道：“奇也，怪也，那位天女这百年间都坚守防备，怎么可能会在这个时候主动放弃？按照推算，她的法力还需几个时辰才会耗尽。”“恐怕有变，或许天女是打算最后对你出手。”鬼王不在意地摇头道：“无妨。”“她没有羽衣，就没有道行，清气用来护身尚可，伤不得我，便是能伤了我，若是能够让她稍微出一口气，能够知晓我的一片真心，那我也是心甘情愿的，更何况，按照推算，她剩下的修为，甚至攻不破我的防御。”声音微顿，复又似想起来什么，呢喃道：“是了，她应当是想要救那些生人。”“她原本就心善。”“她若是愿意跟了我，那些生人，暂且放他们一命又如何？”转头对叩首的妖鬼道：“且去，将那些生人先压下去，这一次本王大宴，三日内不准你们碰那些生人血肉。”妖鬼听出这句话的意思，是得三日之后，大婚已过，再开肉宴。彼时木已成舟。自无不可。妖鬼叩首道是，往后退了出去。鬼王深深吸了口气，虽是妖鬼，却有生前心绪激荡之感，呢喃道：“终于……”……………………今日提前婚宴。天女不再抵抗，让鬼王欣喜不尽，当即吩咐了群妖众鬼，大开宴席，只是未能将那些生人压上来，来一顿鲜活味美的人脍，让那些妖鬼有些遗憾，但是又有知情的恶鬼将鬼王打算传出去，知是三日后再开一宴，于是众鬼便心中大喜。饮酒食肉，欢呼祝祷之音不绝于耳，一片热烈。鬼王端酒敬诸妖鬼一盏，旋即让诸鬼自便，今日美酒美食，须得尽兴才好，让这群魔乱舞一幕更为热烈，方才回身对那道人道：“今日我能够如愿以偿，全有赖于道长之恩，应允之事，绝不敢忘。”“今日宴席，还请道长尽兴。”黑衣道人点头，漫不在意地道：“春宵一刻值千金，道友自便即是。”于是鬼王便驾起一阵黑风，回到了自己修建的那鬼府，那模样依稀还有往日居所的样子，却又要比生前的居所更奢华，他迈步往前，挥袖让府邸当中的众多妖鬼都散去离开，远远看着主屋亮起了灯光，天女带着盖头的剪影落在窗上。只饮一杯酒，鬼王就觉得自己要醉了。竟已有了酒酣耳热之感。伸出手解开了衣领处的结扣，一步一步迈步往前。人间有诗句，近乡情更怯，不敢问来人。他亦有此感。推开门，见到红烛旁边，天女身穿红色嫁衣，盖着盖头，安静坐着。月下观花，等下观美人。鬼王咽了口唾沫。不知多少次梦中所思，梦中所想，今日即将成真，狂喜地让他甚至觉得这是不是也是一个梦，每靠近一步，过往的记忆就更清晰一分。少年之时初遇，惊为天人。而后得来了绫罗绸缎，美食醇酒，她的不屑一顾。乃至于自己不惜以邪术将她的羽衣封印迈入地下。过往一切，历历在目，却又仿佛一场幻梦。鬼王坐在了天女身前，轻声道：“终于……你终于是我的了。”他端起桌子上的酒，倒了两杯，含笑道：“我在很久很久之前就想要这样做了，放心，这是凡间的酒，是我们当年，城中酒肆里卖得最好的那种，是我花费百年时间慢慢摸索，慢慢重现的，只得这两盏，来，试试看。”他倒了两盏，递过去一盏。天女似乎迟疑了下，还是伸出白皙手掌，拈起一杯，低头饮酒。鬼王将杯中酒一饮而尽，仿佛大醉。趁着天女低头饮酒的关头，拿起金杆挑起红盖头。这一刹那，仿佛时间都变慢了。那是他年少时的一往情深，是他长大后的魔根深种，是他的神佛，亦是他的妖魔，但是现在都结束了，他心中没有了那焦灼的妒火，只剩下温平如水的情意，红盖头落下，鬼王醉眼朦胧看去，然后脸上的神色却一下僵硬凝滞。那是个眉眼英挺，嘴角含笑的青年。红色嫁衣如同泡沫一般破碎。青年拈起酒盏，仰脖饮酒，鬼王百年心血被一饮而尽。“好酒！”他洒然大笑。话音尚未落下，掌中青锋铮铮鸣啸，已经当头劈落！“吾当还礼也！”……………………轰！！！大型挖掘机引擎的轰鸣声始终不曾停下来。张浩盯着黑眼圈，眼里面满是血丝。足足两日，从市里紧急抽调了一整个工程队，浩浩荡荡奔赴了这渡口，然后三班倒地疯狂开工，硬生生将这一处的洛江改道，只差最后凿开一层，就能够让洛水转向，让那反弓煞彻彻底底地荡然无存！张浩握着图纸，重重一挥手：“用挖的太慢了，把挖掘机撤下来！”“上炸药！”PS:感谢llls4一万五千起点币，谢谢~