本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/953888.html面对着神农氏的询问，灰袍男子丝毫不露破绽，仿佛整个笼罩在了云雾里面，难能看得清楚。但是其此刻祂对于己方阵营的重要性，毫无疑问。神农氏再度叹息道：“你是我们这边的，实在是太好了。”如果没有烛九阴，卫渊大概率会选择竭尽全力地毁尸灭迹，然后以各类的天机术尝试扭曲天机，尝试潜藏自我的存在，防止被察觉到，但是这只是防止，而不是彻底地断绝那种可能。现在的处理显而易见比起轩辕，刑天，卫渊会选择的方式高明许多。不过，烛龙和卫渊之间的默契和关系，是从何而来？为何这位九幽之主会来帮忙？这个念头在神农氏脑海里面转了一圈，没有问出来，或许轩辕和刑天会不问出来不痛快，但是神农却知道有时候保留一些东西，彼此会相处的更轻松，不必要追根究底。他微笑着转过头，然后颇有一丝自得，下意识看向刑天和轩辕。你们两个，还差得远呢啊。。虽然我不如烛九阴，但是却也比你们好。看到这两人开始因为轩辕的下套，开始打起来。姬轩辕道：“我比你聪明智慧的多！”刑天仿佛受到巨大侮辱。勃然大怒：“胡说！”“谁都知道，我脑子比你好！”姬轩辕大怒：“我赢了！”刑天大怒，伸出手啵儿一下拔下头来。一上一下两张嘴大声道：“我有两个头！”神农氏嘴角抽了抽。僵硬收回视线，喝茶。我错了。他们不是会直接问出来。他们根本就察觉不到！这位人族宽厚的长者一时间茫然无措，开始回忆人生：“我为什么会和他们比？”“我已经沦落到这个程度了吗？”………………最后一个客人拿到了盒饭，心满意足地离开。石夷把小吃车上挂上了停止营业的牌子。旁边的钦原早就很累了，瘫坐在椅子上，听到声音：“给你的。”“啊？”少女抬起头，看到前面的天神递过来一份小吃，心底咕哝着说，本神兽可不会吃你炒的那种炒面，又不甜，还巨辣，打开之后居然是蜂蜜烤肉和梅花糕，钦原下意识瞄了一眼，看到摊位上只有简单的东西。最多只能炒些家常菜。虽然说这个石头脸和那个卧虎，一个好像是神，一个修为都很高。所以炒菜很好吃……等等？钦原发现了问题，脸色微微呆滞。是天神,修为高,和炒菜好吃有联系吗？卧槽你们难道说是靠着修为在炒菜吗？是不是太浪费了？有这力气,去下矿多好！！！资本家之魂在熊熊燃烧！“是神可真好，速度那么快。”钦原夹起梅花糕狠狠地咬了一口，语气泛酸,不过她可不在乎是不是神，作为世代久居于昆仑山的那种神兽,什么山神啊,水神啊之类的她见得多了,就连山主那种大人物都见过的。钦原得意洋洋地表示自己并不是那种没有见识的鸟。说山神，说水神,说自己甚至于远远见到过山主。少女伸出拈过梅花糕的手拍了拍石夷肩膀，道：“哎呀，你这样的小神呢,其实也不要太在意,既然在昆仑和大荒没有什么好的出路,还不如来人间呢,和我一起，咱们发挥我们的力量。”“一起合作,做大做强啊！”她用了自己最清纯无辜的眼神，几乎都要布灵布灵地冒出星星来了，面对这个石头脸的无名小神,她可是早早做了功课，以昆仑之鸟的身份,提前起床两个小时化了直男完全看不出来但是却相当耗费功夫的妆。连每一根发梢都用了心思。身上还喷了香水，控制了时间,保证来到这里的时候，度过了香气浓烈的前调和中调,来到了后调的清新隽永，通过观察，石夷这一款直男最吃这个了，但是毫无疑问，石夷不愧名字里带着石字，完全无视了钦原的努力。不，倒不如说，这家伙完全没有注意到这一番准备多废功夫。钦原挫败，筷子戳了戳梅花糕，道：“话说你是什么神？那座山头的？”石夷回忆了下，自己的职责是镇守西北天门，没有事看管下断裂的半座不周山，严格意义上来说，没有什么山神水神一样的道场，所以摇了摇头：“没有山。”出身昆仑的钦原声音提高了两度：“没有山，那你岂不是很惨？”“额，你平时做什么？”石夷语气平淡：“看门，顺带看顾一个病重的老爷子。”一人持剑，跨越岁月，镇守西北天域。看护不周山残留所化的不周负子山。没有问题。钦原反应过来，恍然大悟：“保安？”石夷沉思，点了点头：“也差不多。”“难怪我都没有听过你的名字啊。”钦原咕哝着，而后关切道：“那老爷子怎么了？”“哦？祂？前些年有几个年轻人打架，老爷子站在那里看热闹，里面有个脾气不好的，吵不过人就走了，速度有点快，把老爷子撞倒了，最后应该是植物人了，只是后来出了点问题，老爷子有点精神分裂了。”“唉？！！这么惨……”“那撞人的那家伙呢？”“祂？”石夷想了想共工，言简意赅道：“那一次是避开了惩罚，只是后来死性不改又惹事情，最后数罪并罚，被判了无期徒刑。”钦原残留的正义感让她重重点头：“该！”“这样的家伙，见了面肯定地好好骂他一顿！”石夷道：“我劝你不要这样做。”祂斟酌着言辞：“祂的脾气，不是很好。”钦原震惊。打架，撞人，犯罪逃逸。脾气还差！难道说……少女一双杏仁眼瞪得滴溜溜地圆：“这是个街溜子？！”“不对，我们那里也有街溜子的吗？”“街溜子……”石夷呢喃，而后似乎忍不住，笑了一声，嘴角的笑意还没有彻底打开就已经被收敛，石夷起身，那边的钦原咕哝着道：“不过说起来，神灵不都有类似擅长的地方吗，你擅长什么？”“时间上，稍微有一点心得。”“时间啊，这可是很强的。”钦原挥舞了下拳头，出了几次直拳，道：“那你会那个吗？就是时停。”她摆了个招式，双臂交叉，低声喊道：“砸瓦鲁多！”“然后在这个时间里面把对手欧拉欧拉，欧拉至死。”石夷道：“时间和岁月，想要彻底停止，需要付出的代价太大。”毕竟天地万物，想要控制时间的话，那肯定绕不开帝俊女娲之类的顶尖强者，钦原不了解这个，撇了下嘴，道：“我说石头你在大荒也就是给人看门当保安的，不如就真从了我吧！”少女拍了拍坚实平坦的胸膛：“我们一起，做大做强！”她对于让石夷同意都不抱什么希望了，只是这一次石夷却道：“我有事情，需要回返大荒。”“唉？回去？”钦原愣了下。有种投资了的好股票第二天就直接关门了的错觉。石夷推着小吃车，钦原双手背在身后情绪低沉跟在后面。结果来到了书店。石夷去买了许多的打印纸，然后订好。又买了一整套的《马列毛选》。珍重地把自己的小吃车委托给了不耐烦的昆仑天鸟钦原。‘亏大了亏大了，这一次可亏大了。’钦原因为自己浪费了时间还没有什么收获，心里懊悔，最后这么长的时间，居然就只是得了一辆满是油渍的小吃车，当然，用满是油渍形容其实不那么恰当，因为石夷对自己的小吃车很宝贵。每天都有认真地擦拭清洁，非常干净。但是钦原还是觉得自己亏得要死。“这车就先帮我保管吧，如果你有兴趣的话，也可以去开个店。”石夷声音顿了顿，道：“另外，你今天化妆了？”模样元气，梳着日系狼尾马尾的少女道：“你看出来了？”右手卷着鬓角的黑发，撇了撇嘴：“也不瞎啊。”石夷沉吟了下，直接了当道：“你会利用美色来诱惑我。”“卧……槽？！！”钦原，心脏骤停！石夷，暴击。哪怕是没脸没皮一直以资本家为目标的钦原都面容赤红，险些被这一记死亡级别的询问给击穿掉，谁见过这么直接的？看破不说破好吗？而事实证明，她远远不能说了解石夷。石夷道：“我只是好奇，你诱惑我是为了让我加盟。”“也就是说，你为了利益，难道也可以出卖色相到那一步吗？”那一步？哪一步？！钦原看着眼前阳刚坚毅的天神，面容赤红，后退两步。心中又羞又恼，或者说在害羞之后，便是被侮辱轻视的那种愤怒升腾起来，却偏要赌气般咬牙道：“是啊，怎么了？！哼，只要出够价钱，做到那一步也不是不可以。”这个价钱，当然是我来定。石夷面色没有波动，让钦原心中更生气。石夷沉思，而后天神五指微张，这段时间打工攒下的钱存着的银行卡直接递给钦原，缓声道：“这是我这段时间打工的钱，不算多，你先拿着。”钦原再度无法跟上石夷的脑回路。大脑卡壳：“你你你……”石夷皱了皱眉，把银行卡塞过去。语气没有波动道：“你还没有走出那一步。”“我想，既然可以为了利益而走出那一步。”“那么也可以因为利益而不走出这一步，你我相识一场，我至少不希望你走入歧途，所以，我花钱买下你未来的可能性，希望你未来永远不要走入歧途，希望你的未来永远行走在正道之上。”钦原呆滞。天神手掌按在钦原的头发上，嗓音温和，缓声道：“不可轻视自己。”“不可轻视他人。”“更不可将自己和他人的尊严肉体与生产价值划等号。”“这是我给你的离别礼物，他日有缘，当会再见。”石夷把一个礼盒，以及银行卡放在钦原怀里，而后抱着一堆书，并不回头，坦然离去，钦原呆了好一会儿才回过头，左手按了按翘起来的刘海，咕哝道：“什么买下人生未来的可能性，耍什么帅啊。”“礼物……”她看着礼盒，才突然突然察觉到，那个烧菜烧得很好的石头脸，其实长得很不错，剑眉朗目，面容坚毅阳刚，连她这样掉到钱眼里的神兽都觉得面容泛红，来往行人看到那元气少女罕见含羞，倒是诱人。钦原深深吸了口气，打开了盒子。会是什么呢？花，巧克力，或者说其他什么……一个白发苍苍的大胡子老头印在封皮上。钦原的思绪凝固。事实再度证明，她完全搞不懂那个家伙的脑回路。“资，本，论？”少女咬牙切齿念出三个字，翻开，书签上写着一行文字。“一个人占据大量其他人的劳动成果，最初只能通过掠夺。”“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”钦原心动的心咔嚓一下跳了楼。右手握住这本书，重重砸在地上，咬牙切齿：“搞毛啊！！！”“臭石头不要让我再见到你啊！”“我踩！”伸出脚狠狠地踩了两脚，转头就走，可是都走出小巷了，还是鬼使神差地转过头，把那本书拿起来。下次见面，我要砸在他脸上！而石夷此刻已经重新抵达了人间的裂隙。那些打印纸，已经化作了大荒文字的《马列毛选》精选集。他打算直接带着这些东西前往大荒。在裂隙处，高大的撑天之神重平静伫立。……………………另一个地方，卫渊睁开双眼，看着旁边的神灵尸体。按照烛九阴的吩咐，直接以蚩尤战戟，施展出了蚩尤当年的得意招式，在这尸体上留下了极为狰狞的致命伤，搅乱了此地的天机，而后按照常规流程，干扰天机，毁尸灭迹，把灰都扬了一条龙处理。这也是烛九阴所说的。首先按照下策，当对方还原了尸体天机之后。面对的就是‘蚩尤复苏’这一个结论。这是连环计策。卫渊刚刚突然想到，其实可以守在这里，以这神灵的尸体作为诱饵，应该能够顺藤摸瓜抓到对方，只是被烛九阴否决了：“疑以叩实，察而后动，对方只要不蠢，来的就只会是被你抓到都没有什么损失的弃子。”灰袍男子语气平淡：“到时候就不是你顺藤摸瓜。”“而是你被对方顺手钓出来了。”卫渊嘴角抽了抽，不得不承认烛九阴说的对。以及，对烛九阴这些神代老银……“嗯？”耳畔传来轻描淡写的冷哼。卫渊思绪微顿。……对这些老成持重深谋远虑的老前辈的敬畏。确定烛九阴没有再关注这里之后，卫渊吐出一口气，看了看怀里盒子里的岁月气息，神色平静下来。接下来，就是把你叫醒了。阿亮。PS：今日第二更…………