本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/908966.html在西王母的引导下，卫渊靠近了那一卷昆仑书册。而后，书卷上的文字扭曲，化作了一幅幅的画面，是江南的风景，也是在大盗死后，名捕的未来，卫渊脸上的神色缓缓凝固，他定定地看着江南的红衣离开了回京的队伍，骑着马匹回到江南；看着她在没有他的江南里生活。雍容女子后退半步。想了想，昆仑书册上流光散开，重新将卫渊笼罩其中。这是一梦黄粱的术法神通，对于卫渊来说，时间的流逝重新和试炼里的江南融合，卫渊看着那少女打马走过江南，看着她青丝化作白发，最终坐在墓碑前，倒下一壶的烈酒。她看着他，他也在看着她。她看着没有他的江南。他看着她所在的水乡。数十年岁月仿佛转瞬已经过去。伴随着钱塘江如雷的潮汛，佛钟敲响最后一声。江南的故事就此结束。而卫渊却迟迟不曾从其中醒来，整个人的气息沉重。过去了好一会儿，他徐徐吐出一口气，将涌动的情绪压在心里，而后望向这雍容女子，缓声道：“你是……西王母？”雍容女子微笑道：“我并不是她，或者说，我也不过是某个刹那留存的她，真正的她现在在哪里，我也不知道，所以帮不了你，只能够说，哪怕是我和她的联系，也被阻隔中断了。”卫渊沉默，道：“既然珏也在试炼之中。”“那她现在，想来是安全的了。”“自然。”“她在哪里？”雍容女子道：“你问这个也没有用。”“只要你离开这里，最后的记忆也会消失不见。”“离开？”卫渊皱了皱眉：“不是有三重试炼吗？”雍容女子莞尔一笑：“可谁又说，是连破三重呢？小家伙，不要将西昆仑的试炼，看得那么地简单。”回眸看了一眼这真正的西王母留下来的昆仑玉册，袖袍一拂，卫渊便已离去。……………………此刻·人间西昆仑。女娇竭尽全力没有暴露出自己的得意，维持住了青丘国主，涂山神女，以及长姐应有的风度，笑吟吟地等待着第二重关，昆仑的第二关并不困难，历史有载，但凡是能够通过第一重试炼的，必然能够通过第二重。甚至于可以说，第二重几乎相当于是个过场。至少表面上看来是如此。可旋即，女娇微微皱眉，感知到了昆仑山上的灵气变化，再一转眼，便看到昆仑山巅之上，出现了卫渊的身影，诸多昆仑神众彼此对视，你看我我看你，一时几乎是以为，那位战神没能通过第二重考验。可是，这不对啊……但凡是通过第一重考验的，没有谁被第二关难住。难道说，这是前所未有的第一次？而下一刻，气度雍容的女子出现在卫渊身旁。诸多昆仑神众面色微变，连忙收敛了心底疑惑，面露恭敬微微俯身行礼，而白发女娇微敛眸子，看到卫渊没有受伤，神魂也没有损失，方才看向西王母，嘴角勾了勾，露出了涂山神女那种标志性的英武柔美的微笑。“原来是西王母啊……”“你还在呢。”而西王母，哪怕只是过往留存的某一刹的西王母，同样微微抬了抬下巴，带着昆山之巅，雍容华贵的从容，如此回应：“我道是谁，原来是涂山女娇，难怪昆仑之上一股狐狸味。”女娇莞尔一笑：“不愧是你呢，鼻子还是这么灵光。”“呵呵呵……”“呵呵呵……”完美无缺的抿唇微笑。此地，乃——西昆仑的执掌者。神农鞭的继承者。昆仑女神，山海神代女神们的主宰。涂山神女，天下九尾狐传说的起源。哪怕是放眼各大神系都是足以名列前茅，风华绝代的美人，一起微笑着，仿佛春日的阳光，仿佛五月江南的风。温暖而和煦。诸多昆仑神众们齐齐打了个寒颤，觉得昆仑山温度又降低了。僵硬着一点一点低下头去。眼观鼻，鼻观心。我什么都不知道。我什么都没有看到。西王母哑然失笑，无奈看着那姿容不逊当年的西王母，叹道：“罢了罢了，也是许久不见了，在小辈面前跌了份儿，说起来，人间果然繁华啊，这胭脂水粉都变得更好了。”她噙着微笑：“竟能让女娇你看上去，和当年没什么区别呢。”女娇抿唇笑着道：“是啊。”“胭脂水粉确实不错，我很喜欢。”“只可惜某些人，便是用了胭脂水粉都已经无济于事了，便一直不用了。”昆仑神众：“…………”我什么都没听到。女娇眸子看向卫渊，突然微微一怔，看到了卫渊此刻怔怔失神，眼眶隐隐似乎有些泛红，皱了皱眉，伸出手指按了按卫渊，道：“你怎么了？第一关的试炼究竟是什么？”卫渊怔了下，道：“我……”他皱了皱眉，只觉得记忆一片茫然空白，仿佛多出大片大片的迷雾。这是为了防止一次性多出太多的记忆，让人失去认知。伴随着时间流逝，记忆也会慢慢恢复。而现在，他摇了摇头，道：“我，忘记了。”女娇皱了皱眉：“不对啊……以你的性格，和禹很像，哪怕是经历再多的事情，都不可能出现这种感情波动……发生了什么……”她下意识把卫渊换成禹，能够让禹王发生这样剧烈感情波动的人。“…………”女娇沉吟：“好像没有呢。”旋即她很快反应过来，眼眶通红倒是没有过，可如果说其他剧烈感情波动，比如狼狈逃窜也算的话……白发狐女明白过来，猛地看向西王母：“他的试炼里面，珏也在？”西王母似乎明白了什么，嘴角微微挑起。越发雍容地道：“你猜？”女娇：“…………”“必然在！”她眸子盯着西王母：“他们之间发生了什么？！”西王母袖口轻掩嘴唇，微笑道：“经历了什么呢？生离死别，以身相许，亦或者主动求亲，红尘灯火，乃至于生死相随，不离不弃，涂山女娇，你猜猜看，有几个呢？”女娇脸上的微笑凝固。“你都看到了？”“当然，全部。”“……有留存月露留影么？”“呵……你猜？难道说涂山女娇你很有兴趣？”“哦？是吗？”女娇噙着危险的笑意看着西王母。西王母留下的这一分身则是忍着心底的愉悦，雍容不迫地看着女娇。昆仑神众抖了抖身子：“好冷……”老迈的神众呢喃：“我好想回到了小时候……那时候，我还很小，第一次来昆仑山的时候，当时这两位女神见面的时候，她们两个就和现在……”和现在长相气势一模一样还没能开口。老迈神众就直接给藤蔓缠住，埋在了冰雪里面。干脆利落。没给他说出这句话的机会。而此刻，女娇听到了咔嚓脆响，转过头去，看到卫渊低着头，手掌握着轮椅，不自觉发力，居然将这轮椅给捏碎掉，而后，卫渊僵硬抬起头，额角一跳一跳，僵硬微笑：“巫女娇，咱们先回吧。”“别说了。”不知道为什么。一种剧烈的，制止西王母和女娇交谈的冲动在心里回荡着。就刚刚西王母那些话，哪怕是失去了记忆，他现在都觉得眉心疯狂在跳，不知为何有种被公开处刑的感觉，而更糟糕的是，他自己完全不知道这冲动和感觉是来自于哪里，只是看着眼前这些不知道多少人的昆仑神众，有种抽出刑天斧的冲动，便化作那铁牛，抡起斧头囫囵砍去。低下头，看了看陡峭的昆仑山。为什么呢……卫渊沉思。为什么会有一种想要从这里直接跳下去的冲动。在试炼里，究竟发生了什么？卫渊头痛不已，并且心底本能浮现出一种，希望刚刚西王母和女娇交谈的一幕，能够在自己的脑海里消失的冲动，这种冲动突如其来，且无比强烈，而最糟糕的是，卫渊很确认这段记忆是永远无法消失的。并且，在未来某一段时间，回忆起记忆时，这一段记忆会更为剧烈。而这个时候，西王母抬了抬眸子，那张雍容的脸上浮现一丝讶然。留存于试炼之处的昆仑玉册亮起。流光溢散。竟有两道真灵气息飞出，直奔出遥远之地。西王母皱了皱眉，下意识抬了抬手，已经牵扯出法力，编织成网，可最终没有将这两道真灵拦下，心中若有所悟，之前那试炼，是过去曾经生活的众生，其真灵气息投影过往，演化过去的历史。也就是说，这里面有着当时临安府和金山寺附近所有生灵的真灵。正常情况下，试炼结束，这些真灵会重新安静下来。但是此刻看来，恐怕人间有对应这两道真灵的生灵活着。故而此刻将这些真灵气息吸引过去。而那两人得到真灵后，也将会做这一场似真似假的大梦，会恢复过往部分记忆，与其说大梦，倒不如相当于是真的在大宋年间的一场历史，仿佛轮回转世，真实不虚，至少……除去原本的历史外，他们也会记得江南的烟雨，记得那一场大盗和名捕的故事。而西王母留下这一道分身却想到了更深的一层——那段历史里众生皆苦。核心原因只有两点。为何白素贞收到了法海口信，仍旧水漫金山？为何她会有如此法力？水系神力……西王母敛了敛眸，稍微衍算，若有所思。这就是那玉册主动选择这一段历史的理由？是因为人间本身就有对应此事的劫难，所以才顺势演化这一段历史。而现在，劫难不休止，从试炼蔓延到了人间。这第一关，算是过去了，却也还远远没有过去。毕竟……那白蛇从宋仁宗年间封于金山寺下，到现在算算也快要千年了。………………而在这个时候。女儿国中。懵懵懂懂睡着了的天女珏眨了眨眼睛，重新苏醒。而后，那记忆。那历史。甚至于还是远超过卫渊经历的时间长度，如同洪水一般冲击到了少女的脑海里，和过往不同的卫渊的模样，干脆利落，简直像是一轮轮轰炸直接砸在灵台之上，毫不停歇，永不停止。‘你做我媳妇儿呗，我给你买最好的胭脂水粉。’‘喂，珏姑娘。’‘这东南形胜之处，哪怕不是乞巧节，也多有庙会杂耍，五日之后你休沐，咱们一起去庙会上转转如何？’‘把她嫁给我！’少女脸上的神色一点一点凝滞。PS:今日第一更…………