本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/907610.html临安府的纨绔少年，还有那些鬓角簪花的泼皮们都齐齐呆滞住。而后一齐地起哄大笑起来。毕竟，他们都只是觉得，这是这位江南大盗对于朝堂的御史队伍的嘲弄，是对于这捕快的戏耍，但是谁也没有注意到，这江南大盗一瞬间的紧张，眉目英武的少女捕快道：“想要娶我？”大盗认真点头：“是啊。”“你做我媳妇儿，我给你买最好的胭脂水粉。”“用你偷来的脏钱吗？”少女捕快毫不客气。手腕一抖，便是一招削剑式，那大盗站立不住，翻转落地，可是那身法果然厉害，翻转之时，居然如同鹞子翻身，长臂一伸，将那少女系在马尾的红色发带拉了下来。身法潇洒利落，引来一阵阵叫好。大盗亦是得意洋洋，抱拳左右躬身一礼。那少女抬手拂过发梢，眉眼烈烈，手掌一动，那柄青锋轻而易举，竟是径直将这红色绸带从中间斩做两断，收剑回鞘，剑鞘重重点在那大盗眉心，冷哼一声，微微抬起下巴，像是江南骄傲的燕子。“哼，登徒子。”少女捕快转身离去。留下身后一片寂静，还有呆滞的大盗。“嘶呼……好像，确实是不一样啊……”“和江南的小家碧玉们不一样。”“不一样不一样。”不知是哪家的纨绔子弟呢喃说出这句话来。却给那大盗听了去，大盗大怒，提起老拳一阵揍。“她是我的！”“这是道上的规矩，我先看中的，招子都放亮些！”于是江南道十八路绿林行当，全给这大盗揍了一遍。最后鼻青脸肿的大盗把十八寨的大当家们踹翻在地，然后含糊不清地说了以上的话，而打从这天起，整个江南道的大小城池都传着，那个六扇门累死累活捉不住的大盗，居然看上了一个身穿红衣的少女捕快？天底下还有这么个理？这事情越穿越邪乎。而这位南侠展昭的小师妹，总是会发现那个大盗的痕迹。或许是被送上门来的胭脂水粉，甚至于是刚刚出炉热乎着的酥皮糕点，但是等待那大盗的往往都是少女捕快凌厉的剑锋和一卷卷卷宗，哦，对了，最多还有那一句咬牙切齿的登徒子。“唉……你说，她为什么都不喜欢呢？”“我送她花，送她点心，送她最好的簪子和绸缎。”“她都不喜欢。”金山寺的佛塔上，大盗双臂枕在脑后，翘着双腿，嘴里咬着一截柳枝，旁边的僧人双手合十默念金刚经，闻言睁开双目，想了想，道：“那你不若送她些真正让她喜欢的东西？”“真正喜欢的东西？”大盗若有所思。恍然大悟，拍了拍那和尚肩膀，道：“你真聪明啊。”“难怪能够领悟佛法，对了，你上一次怎么说来着？”“佛法如何？”僧人无可奈何，只是看着天上云气舒展，想着自己已经将雄黄酒给了那位许家施主手中，眼眸平静，这一次回答道：“佛法，在人心之间。”………………次日。一身红衣的少女捕快推开门，狐疑地左右看了看。没有看到从北山摘来的鲜花。很好。推开门，桌子上也没有天味斋刚刚出炉的糕点，更没有什么花花绿绿的绸缎和胭脂水粉，少女这才松了口气，还好还好，周围的捕快对于这年少的少女没有什么异议。这可是南侠展昭的师妹，再说了，当今官家性格宽容仁厚。出一位前无古人的女捕快也不是无法理解的事情。他们翻阅着这一段时间的卷宗，包拯所过之地，基本都会把过去的陈年卷宗都翻出来重新地去看去修订，他们很快锁定了一个曾经在年前犯下大案，结果流窜在外的目标。“很难抓了。”老皂吏抓了抓胡子：“这种坐下大案子的，都恨不得爹妈生了四只腿，早就跑得远远儿的了，要是没能在案子事发的时候给抓了，就很难抓得住了。”少女剑眉皱起。她很想要说，这也必须要捉住，可是她也知道，包大人和师兄只是巡游百官，不可能在这里待太久，可是就这么放过，她心里也不喜欢，就在这个时候，门外传来敲门声。捕快狐疑开门，而后大喊起来，踉跄后退几步，差一点一屁股坐下，结结巴巴地说不出话来，少女捕快眉梢扬起，按着剑大步走出来，却看到了一名大汉被捆起来直接扔在门口，看其模样，正是通缉的犯人。身上穿着的，已经是苏州绸缎的衣服。哗啦一声。少女眸子瞪大，看到捕快房门前横梁上，倒垂下一个人来。大盗坐在横梁上，膝盖弯卡着衡量，摇摇晃晃倒垂下来。“哟，珏捕快，早啊。”少女后退一步，抬手按剑，兀自有些不敢置信。“你把他捉来了？”“是啊，这老小子跑得倒快，可怎么能赢得过我？俗话说，江湖上走，靠得是朋友，我朋友多，一早就守着他，最后就把他拿了。”红衣少女看着这大盗洋洋得意的模样，咬牙切齿。“这里是府衙重地。”“是是是，府衙重地，不能轻易进来。”大盗摇摇晃晃一下重新站稳，然后从怀里掏出一朵花：“苏州寒山寺后山的花，送你咯。”他灵巧地跃起，伸手一攀，就已经飞身上了屋顶上，少女低下眸子，突然那大盗的脑袋又冒出来，嘴里咬着柳枝，道：“今日怎么，不说登徒子了？”少女忍无可忍，拔剑出鞘。………………之后的一段日子里面，整个江南道犯下案子的人都觉得提心吊胆。也不知是那个杀千刀的惹了那大盗。现在他不送美食和绸缎了，每日里都抓一个通缉犯送到府衙去，大概就是随机抽取一个幸运通缉犯当做礼物，现在和府衙看门的皂吏都混得熟悉了，今日早上甚至于去那边吃早茶了。世上哪里有这样的道理。“……大概就是这样，此地的卷宗也已处理。”“还剩下些许事情。”少女捕快向包拯和师兄交代卷宗，包大人喝酒和旁边的公孙先生低声交谈，那边南侠展昭快步走来，低声道：“珏师妹，你似乎和那盗渊走得有些近了，难道你真的打算……”少女皱了皱眉，道：“师兄怎么如此想我？”“如何诏安此人是你们的事情，怎可以女儿家大事做儿戏？”语气严厉凌厉，而后才稍有缓和，道：“我只是觉得，此人似乎并非是如同六扇门的那些大人口中所说的那样。”展昭笑起来：“本来就不是。”少女捕快夜里在屋子中看书，和寻常女儿家不同，她是能读得诗书的，回忆这些时日里面那捕快所做的事情，对于此人的成见倒是也似乎变得稍微小了些，也或许，此人所作所为，那大盗之名，也是别有缘由，毕竟坊间也多有流传侠盗之名。她读了几页诗书，吹熄了灯，合身睡下。可才不过是半个时辰，就听到夜里一阵阵的声音。似是有人吵闹，有人追逐。少女猛地睁开眼睛，听到了风中传来的喊叫声，那是捉贼，她一下跃起，穿上劲装，把剑握在手中，推开门来，借助星光，能够看得到一道身影灵巧地在临安府的屋檐上纵跃，月色下看得真切，那正是才稍稍改观的大盗。果是大盗秉性！少女禁不住冷哼一声，握着剑，虽然在握剑的瞬间，她有一种冲动，自己似乎握手，就能够操控流风，但是她还是握起了自少年就学习的剑，而后跃出屋子，展开身法，追着那大盗身影。可正当她以为这大盗要带着这一笔巨款做些什么的时候，却发现他直奔向了临安府偏僻些的地方，这里远不如中心区域的繁华，入夜之后，城池中央的府邸里，多有烛光点点，仿若繁星，大而粗，质地细腻的蜡烛罩在灯罩里面，能够把地面照得通亮。而这边却很是寂静漆黑，仿佛来到了野外，是舍不得点烛的人家。她看到那大盗伸出手指，将银子剪成一小块一小块，然后屈指弹入那些穷苦人家，一路行一路走，玩得不亦乐乎，最后将盗来的财物全部都消耗一空，盘坐在临安府边缘处的老树上，懒洋洋地道：“跟了一夜了，出来罢。”红衣少女想了想，把剑归鞘，然后从藏身处走出来。“这不是珏捕快吗？”大盗懒洋洋的。少女捕快道：“劫富济贫？”“个人爱好。”“为什么藏在那些角落里？”“这样他们会觉得这是自己丢了的，而不会有自己被救济的感觉。”大盗一摊手：“黎民百姓也是要脸的。”少女捕快沉默了下，道：“可是你劫富也是在盗窃，是触犯大宋刑律的。”“啧，我只是把他们该吐出来的东西拿回来罢了。”大盗双手枕着脑后，回答道：“你看看这些百姓过得什么日子，他们勤勤恳恳却只是这样，这还只是在临安府，若是到各处的村镇里看，土地兼并之事有多少？这大宋朝哪一位公卿不占有千倾的土地？”“你们只保护这些公卿豪商，却不顾黎民百姓啊。”“富者有弥望之田，贫者无卓锥之地。”“你们捕快没法做的事情，我自也可以去做，至少，我还有一身的本领，还有一柄剑。”他一各挺身做起来，漫不经心地说出了大逆不道的话来：“对于那朝堂上的衮衮诸公来说，诸位相公，还有那位官家才是这大宋根本。”“可是对我这江野大盗而言，他们算是个屁，这江南的每一处风景，那卖炭老翁，贩花的小姑娘，那做汤饼的小哥儿，这些才是大宋，这才让我觉得，这大宋朝的日子，也是有滋味的。”少女捕快张了张口，有些无法反驳。这些也是包拯曾多次痛憾之事。她沉默了好一会儿，道：“可你一个大盗，为什么要做这种事情？”大盗怔住。好一会儿才迟疑道：“我也不知道。”失去记忆，性格翻转，也只是从光明正大的卧虎，化作了黑夜中的利剑。哪怕忘记一切，甚至于忘记我，可至少我一定也会找到你，而最终他也只是摇了摇头，道：“想做就做了，不说了，咳咳，珏姑娘，今日风月无边，良辰美景，你我在此，不若你……”“想都别想！”少女剑眉扬起，断然拒绝。大盗挠了挠头。“一点机会都没？”“除非你能把天上的星星摘下来。”本来是打算让对方知难而退，可谁知那大盗却突地大喜，拍手道：“摘星星是吧！”“那好，三日之后，还是这里，我给你看！”“你……”还不等少女捕快说话，那大盗便脚尖一点，飞身遁去。三日之后，少女心中多少有些忐忑，虽然知道，肯定不会做到，可要是万一呢？要是万一呢？这让她心神有些恍惚，路过道路的时候，连周围人的交谈都没有来得及听。只是听说，似乎有一家很有名气的药铺今日关门，有小道消息说，听到了许大夫的惨叫声音，只是那位美貌的妇人却只是说夫君身体不适，今日夜间，她迟疑许久，明明已经合身睡下，最终却还是起身。“哼，看他能做些什么？”持剑飞身而出，到了当日见面的地方。等了一夜。今日，这大盗始终没能出现。PS：今日第二更…………大约明天结束。