本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/917777.html当明代的自己留下的真灵消失之后。卫渊抱着自己的大脑，觉得自己的大脑在颤抖，恨不得一头撞死——那种自己在自己面前装的记忆浮现出来，清晰地简直就像是昨天发生的事情一样。就像是昨天晚上凌晨三点钟还在刷手机而第二天要上班的人一样。第二天拖着颤抖的脑仁去打卡，都恨不得把昨天的自己弄死。卫渊现在就有那种感觉。明代时候，把握未来，布局岁月。那种从容，那种淡然。老夫就是阿亮在世，当世无敌。可等到回忆起来。那种懵逼，那种懊悔。还有黑历史浓度纯到让人撞墙的羞耻感。都让卫渊恨不得穿越回去盘死那个时候的自己。“还好没有人看到。”卫渊长叹一声气，觉得至少自己保住了自己的脸面，不至于当场社死，而伴随着明代时候他自己留下的真灵和此刻的自我融合，被短暂凝固的梦境，也缓缓恢复了正常状态，开始流动。看着这一场烟雨江南。以及那边只是个小少年状态的道衍，道衍因为替普通人分担了大部分执念欲望，受到桃花源的影响严重，这个梦境相当地结实，卫渊的剑气无法做到不伤害道衍神魂的情况下，把他唤醒。也就只能够让他自己醒过来了？卫渊沉吟了下。踏前一步。天罡三十六神通·胎化易形。也就是一步踏出。他就变成了身穿灰袍，黑发以碧玉簪竖起的清雅青年。稍微看了看身上的衣服面料，是暗青色纹路的，抖了抖袖袍，右手背在身后，气质就和之前的自己一模一样了。梦境的道衍姚广孝眼瞳恢复灵动，完全没有意识到刚刚这个梦都凝滞过，他好像还存在于之前的情节里面，微微抬起头，带着那种语气道：“我可完全没有打算要做你的学生的，不过，既然你都这样恳求我了，看在我们也算是相处了几年的份上。”“咳嗯，要我做你的徒弟，也不是不可以。”可是，就在他等着那灰袍的温雅先生感激涕零地决定收下自己的时候，那灰袍青年带着一丝愉悦的微笑，道：“可是，我改变主意了，我不想要收你做徒弟了。”道衍：“？？！”少年脸上的微笑凝滞住。这，这剧本不对啊。眼眸缓缓瞪大。正要解释的时候，听到一声揶揄。“再说，你就那么想做我的徒弟吗？”一抬头，发现那灰袍青年一下就变成了身穿黑红双色衣服的博物馆主，似笑非笑看着自己。道衍神色凝固：心脏骤停！………………“啊！！！”道衍猛地睁开眼睛，喘息急促。额头都渗出大滴大滴的冷汗。合十双手微微颤抖。噩梦……简直就是一场噩梦。阿弥陀佛，为什么会是这样的梦，还好是个梦。还好只是个梦。道衍松了口气，抬起头。看到身穿黑红二色衣服的博物馆主似笑非笑看着自己。“又见面了啊……道广大师。”声音顿了顿：“或者说，广孝？”道衍。心脏二次骤停！……………………看着大惊失色，险些绷不住高僧气度的道衍，卫渊心中愉悦。过去的我啊，果然，这样唬人实在是很愉快的。在别人面前装，也是很愉悦的。前提被坑的不是自己。道衍好不容易才维持住一颗佛心，怒目看向卫渊，道：“你……记起来了？”卫渊摇了摇头，道：“并没有。”他只是得到了真灵的一小部分记忆。而后玩笑道：“只是在你的梦里，看到了你想要拜师的一幕而已。”“对了，你很想要做那个先生的徒弟吗？”面容俊美的少年僧人面如寒霜，断然否定道：“怎么可能？”“贫僧可是僧人，念佛的。”“那渊先生……医者，不过是曾经在我家医馆住过几年，见到贫僧根骨和资质皆是上上之选，故而苦苦纠缠于我，要收我为弟子，最终贫僧不堪其扰，不得不出家为僧，便是如此。”卫渊故作压抑之色，而后微笑道：“嚯哦，原来是这样啊。”“厉害，厉害。”天女珏在旁边看着，在说这话的时候，博物馆主的嘴角微微勾起，本来明朗的双眼微微眯了眯，侧面看上去的时候，虽然笑意温醇，但是莫名地有种狐狸的感觉。卫渊默默把录音笔放回袖口里。很好，道衍的黑历史喜加一。那么，他就没法再要挟我了。这是在历经磨砺之后掌握的生存技能，在女娇的打磨下学会的手段。青丘特产，社死威慑。卫渊没有在这件事情上太过于着眼，询问了道衍之前的经历，后者定了定神，将自己意外之下发现了这一处秘境，而后和那黑袍之人交手的事情讲了一遍，至于他自己身化净土，庇护背后这些人的事情则是一笔带过。“另外……”道衍声音顿了顿，还是决定说出来：“我在进入秘境的时候看到了一座石碑，可能是传说中的河图洛书，至少是其中之一，现在，那黑袍之人，恐怕已经前往最深处了。”河图洛书……卫渊看向前方，只见到一片的漆黑，无数的桃花在那里盛放，影影绰绰散发出的气机，连神魂都无法探入其中，卫渊沉吟了下，伸出手指，将自己的一缕真灵气息伸出去，这几乎是主动舍身饲虎一般。但是这些桃花却和之前的桃林不同。哪怕卫渊几乎把自己的表层意识打开，把自己的真灵喂到它们嘴里。这些桃花居然都死死绷住，完全不肯再碰触卫渊的真灵和记忆。就像那是天下最恶毒的毒药一样。珏伸出手指，一缕清风飞入，而后也被桃花所化之阵所引导偏离了位置，略有讶异，那边的道衍也做出了自己的尝试，神色微沉，缓声道：“看来，是以桃花为阵，化作了一处秘境中的秘境，我们所见到的，表象是桃花，内里其实是一个个‘世界’，那个人无法阻拦，甚至于无法发挥出这一个桃花源大阵的真正力量，但是单纯用这些最高规格的阵法来阻拦我们，还是可以做到的。”“若是贫僧所猜的不错，这应该是神代的阵法。”“甚至于可能是三皇五帝时期之前的东西。”“也只有神代的力量，才可能做出这样不讲道理的神通。”道衍缓声开口，故意将事情夸大。而后看向卫渊，想要从后者脸上看出惊愕神色。而后理所当然地失败了。“…………”僧人默默移开目光，感觉到某种想要炫耀却被化解于无形的憋屈感。“神代的吗……”卫渊伸出手指触碰桃花，在不肯接触卫渊梦境之后，这些桃花也终于展现出了其本身的特殊性，只是刚刚最外侧的桃花，就几乎要将钦原给吞了，将凤祀羽逼迫到本能用出了祝融神术，唯独张若素不受其扰。而且这内侧的防御比起外侧更甚。道衍拔出匕首试了试。坚韧无比，仿佛猛虎皮毛，而硬度其实不逊色鳞甲。道衍吐出一口浊气，用出佛门神通，略有感知，缓声道：“这个秘境很奇怪，如果说按照普通人的感知往过走的话，那人在足足八百里之外，路上全部都是这样的桃花。”几乎无解。道衍眉头皱着，思考了很久，仍旧是无可奈何：“来不及了。”九幽之地。烛九阴和九天玄女靠着卫渊和珏的存在，演化天机，‘看到’人间发生的这一幕，眉目凛然的女子手中拈着一枚桃花，道：“……那个神灵以夸父手杖所化的桃林为根基，在人间演化这一处秘境，难度很高。”“哪怕是现在的我入内，都很难破去这桃林。”“看来，这一次这小家伙是没办法了。”玄女衍化桃林深处发生的事情，只是有什么东西的存在，无法衍化，于是在这画面里，始终有一片空白之处，玄女微微皱眉，仍旧尝试推演那空白之处，只是越是衍化，那一片空白越是巨大。烛九阴若有所思。而卫渊倒是知道这深处是什么。大概率就是那一座河图洛书石碑，看向皱眉的道衍，后者尝试以佛门神通突破，但是这八百里桃花气脉相连，至少在此刻生生不息，卫渊看向道衍，道：“这是……”道衍皱了皱眉，回答道：“佛门神通，漏尽通，宿命通。”“但是，破不开。”“漏尽通断尽一切三界见思惑，再加上宿命通，两者结合的话，本来能强行打破那人的所做作为，但是神代的阵法太难了……”他咬牙暗恨。卫渊若有所思。“漏尽通……”抬起手掌，也学着道衍的模样。道衍看他一眼，没好气道：“漏尽通可是我佛门六神通之中最高的一门，不知道多少能烧出舍利子的僧人，一辈子也就会天眼通或者神足通，宿命通都无法企及，更不必说漏尽通了。”“你不要……”卫渊五指缓缓握合。道衍嗓音戛然而止。周围似有若无，浮现出了一道道金色流光。“这，这是……？！”道衍一时失言，有种被在绝对自信的领域被绝对碾压的茫然。周围佛光遍照，仿佛琉璃体魄，卫渊只是试了试，也没有想到会用出来，而他最后想起来的，却是那用手按在自己头顶的老迈僧人，掌心的温和感觉还在，而自己不过独自一人。现在，那佛门觉者的力量虽然散去，但是感悟还留着。而感悟也在快速消耗中。卫渊沉默，双眸微阖。仿佛背后那僧人还安静看着自己。于是剑术和佛门神通在此刻相结合。以佛门宿命通为引，故可知自身及三界六道众生之百千万世宿命及所作之事，漏尽通断尽三千烦恼，故而因果合一，六道众生皆自‘我’之感知中散去，唯独一因一果，自开始直指终结。以佛门神通反向以因果锁定敌人，而后出剑。此岸彼岸，以身为舟，无边苦海，一剑横渡。断因果，斩夙愿，截断彼岸，斩破浮屠。故，万事万物，无不可断者。五指握合。刹那之间，似乎有一股无边锐气横扫，而又似乎只是所有人的错觉，天地凝滞，而后，前方八百里桃林，每一株桃树每一朵桃花，都从中间缓缓崩裂，一瞬间散尽。眼前道路一切障碍已经除去。身穿黑色为底，红色纹路外衣的青年收回手掌。怅然若失。却仿佛一柄无锋重剑，散发着无人可以忽略的压迫感。“……可以走了。”他道。神代阵法。夸父所留的桃林——一剑，已破。道衍看着虚空中徐徐散去的佛光，嗓音沙哑：“你……修过佛？”“修佛？不……”卫渊摇了摇头，怅然许久，然后回答道：“我只不过曾经陪着一个家伙，从人变成了佛。”“又看着他从佛变成了人。”“仅此而已。”……………………九天玄女推演的画面里面，瞬间模糊了一下。而后前面的八百里桃林就已经消失不见，她神色微微怔住。“……这是，还挺有本事啊。”烛九阴不置可否，没有回答。视线落下。九天玄女也旋即察觉到什么。祂们的视线落在桌子上。推演出的画面里面，卫渊似乎抬了抬头，看向这里，微笑了下，点了点头。收回视线。桌子上，一株桃花缓缓凋零。花瓣裂口如同被剑斩过，锋锐无比。九天玄女无言。PS：今日第一更…………三千八百字。感谢宛若神明万赏，谢谢~