本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/954582.html昆仑——万山之祖，诸神王庭。人间界的昆仑，虽然超凡脱俗，却也自然匹配不上这样的称号。但是泰器山神散发出的威压却悠远古老，令人心惊，泰山山神斟酌了下，还是显出身来，是一位身材高大，气质宽厚的老人，珏很惊愕地发现，这位泰山山神的外貌和气质，都非常接近于那位夫子。嗯，身高也一样。简直就像是下意识地在模仿一样。算算时间，夫子活跃的时代，泰山山神应该才刚刚凝聚出意识，还没有闲心思化作人形，见到那位老夫子，以夫子为模板化形捏脸，好像也很正常……天女忍不住心中好奇。不过。难道说齐鲁的山神也会倾向于比其他地方的山神化形更高大吗？就像是这里的葱一样。。据说齐地有葱化形成妖过，选择幻化的外貌。是一名足足两米三的彪形大汉。一点看不出来这是一棵葱。靠着一手大葱糊脸辣眼睛横行一方。最后？最后遇到了东北和齐鲁接壤地方出生的黄大仙，被做成了大葱蘸酱。少女记得博物馆主在翻阅神州奇妖录的时候唉声叹气了好一会儿，好几天没缓过劲来，一直说太浪费了，太浪费了，完全可以和那大葱妖怪打个招呼，就半个月给那家伙理个头，把葱青给剃一部分。可持续发展。居然大葱蘸酱造完了？傻啊你。你还是不是神州本土化妖怪？丢人！想到青年懊恼地恨不得穿越回去把黄大仙揍一顿的表情。少女忍不住抿唇微笑。而泰山山神视线先是在高大巍峨，渊渟岳峙的泰器山神身上顿了顿，而后看向祂身前的少女，拱手道：“神州泰山，此番有礼了。”“您客气了。”少女下意识要还礼。泰器山神轻咳嗽了声。珏惊醒，而后意识到自己现在是以昆仑名义行动。作为珏本身，和作为昆仑，所采取的行为必不可能一样。天女只好噙着微笑点头，温和道：“当年我们也曾见过的。”“嗯？”泰山山神惊讶，而后仔仔细细端详了珏, 突然惊愕道：“您是……”“当年夫子登泰山之时, 我也在的。”泰山山神道：“西王母娘娘？！”珏：“…………”少女脑海中第一反应。我已经这么老了吗？第二反应。对不起对不起娘娘, 我没有说你老的意思。没有没有。西王母娘娘是永远的十八岁。少女虔诚祈祷中。心底补充道：十八岁零八万四千个月的妙龄少女。泰器山神咳嗽了一声，道：“非也，这位是天女珏。”声音顿了顿, 为少女造势道：“亦是下一代的西王母娘娘。”珏维持住面容的庄严。泰山山神回忆起当年，忍不住道：“原来是您啊, 哈哈, 当年我还记得, 你上山时候面无表情，下山的时候, 还是被那御者背下泰山的，难为那少年了啊，摇摇晃晃背了你一路。”“当年的泰山可没有现在台阶, 险峻无比, 更有猛兽群妖。”被称为下一任西王母的珏都有些面容泛红。泰器山神缓声道：“当年之事, 毕竟是两千多年前了。”“今日前来, 乃是有事想商。”泰山山神道：“是我疏忽冒昧，寒舍虽小, 也请前来一叙。”祂带着几人前往山神秘境。少女阿照沉默不言，站在后面噙着微笑注视着这一幕。还是稚嫩啊。不擅长做这样的事情，太过勉强了？她看着前面的天女珏, 若有所思，虽然有尽力想要去做好, 但是却容易被打断思路，刚刚被泰山山神把握住了主动权和节奏, 幸亏是泰器山神打断了，否则的话, 这位未来的西王母娘娘就会被动起来。她饶有兴趣地跟在后面。……………………博物馆里，在得知连锁召唤计划属于是白日做梦的卫渊很遗憾。给白泽在博物馆里划了一个区域让他去琢磨阵法，夜里修行，项鸿羽也暂居在了老街，当然，还有张辽，卫渊觉得这多少得去找找老天师, 老街这地方都快不够住了，得多修点房子。不过，老天师对于这样的状况，应该也早已经习以为常了。他有一颗大心脏。卫渊点了个赞。医保部门的工作人员点了个踩。卫渊早上出发的时候, 珏还没有回来，而白泽就像是发现游戏出现新的装备和副本的玩家一样，居然肝了一个通宵，不过毕竟属于是神兽，肝一肝也不是什么大问题。代表人物，无支祁。想到水猴子，卫渊心底情绪又有些低沉，看了看早间新闻。神州沿海城市已经开始考虑内迁了。海平面正在以非常坚挺的速度开始上升，目前已相较之前上升一米。照着这么来，一个月内，神州沿海岸城市将会全部被淹没吞噬，将会有大量人口不得不内迁，随着水位的上涨，水电站，水坝之类短时间还扛得住，时间长了，也会超过极限。卫渊再度认识到水神的恐怖。祂甚至于没有出手的意思。只是复苏就让水位上涨，让许多城市，无数人的生活直接破碎，到时候神州最大最繁华的沿海港口类城市，将会全部瘫痪，人口逆流冲入内地，随之而来的交通，民生，经济问题直接就是一记重拳。上升一米，魔都和江南就会受到威胁，四米的话魔都直接沉没。水神只要愿意，水位上升五十米。神州的华北平原和长江中下游平原直接淹没。祂都不需要打，可以一边喝茶一边看着神州陆沉。而后祂再创造自己期许的未来。那未来或许美好，或许盛大，但是已经和陆地神州无关。或许唯一值得庆幸的，是共工性格至少光明磊落，若是祂直接一气将水位拉升，而非是提前给出预征，宣告战争开始，那么无数人连撤离的机会都不会有，一瞬即可让神州一半区域进入海域，直接化作灾劫。而祂将会以水域作战的姿态威凌于此。也因此。卫渊低语。绝对要阻止祂。以及，先把兵马整出来……卫渊怀揣着这样的念头，抵达了笼罩在烟雨之中的龙虎山，老道士看到他之后就打算溜，被卫渊按住肩膀，卫馆主挤出笑脸来：“老天师，勿要如此见外嘛。”“你居然叫我天师？！”老道士倒抽一口冷气，蹬蹬蹬后退，打了个寒颤：“这次是什么麻烦？！”“世界要毁灭了吗？！”卫渊嘴角抽了抽：“这，哪儿那么夸张？”“你到底是怎么看我的？！”老道士沉思，道：“有事张道友。”“无事……”卫渊跟着道：“无事……”老道士沉思，嘴角抽了抽，没好气道：“你有没事儿找过我吗？！”“啊这……”博物馆主尴尬道：“这，还是有，有那么一两次吧？”老天师无可奈何，反正卫渊来了，也赶不走他，只好把他迎入了屋子里，一盘花生米，一壶茶，一盘水果，天师道：“说吧，这次又是什么？直接说，不要再一惊一乍了，一口气说完。”“我挺得住。”他右手里面握着一瓶急速救心丸，满脸舍身就义的惨烈。卫渊摇头苦笑，袖袍一拂。雌雄龙虎剑浮现，连带着剑匣一柄落下。卫渊推了推剑匣。老道人怔住，而后猛地弹起，咔嚓一下打开剑匣，雌雄龙虎斩邪剑安静躺在其中，森寒之气凌冽，哪怕是放在神代，为历代天师所持有的这斩邪剑吞噬无数的妖邪恶神，具备有神兵之资。“这是……”“正品的雌雄龙虎剑，之前答应过的。”老道士狐疑道：“你居然会真的给我，不过，真的没有什么事儿？”老道士还是不相信。卫渊捧着茶喝了口，尴尬道：“其实是有的。”老道脸上的欣喜凝固。看了看雌雄龙虎剑，又看了看卫渊，又看了看龙虎剑。而后脸色一点一点地变得惨白起来，颤颤巍巍地打开旁边银白色的保险箱，里面整整齐齐码好了速效救心丸。“你，你说。”“我挺得住。”卫渊无可奈何，沉默了下，把事情说了一遍。关于诸多名将真灵复苏，以及以真灵投放入大荒牵制住大荒后背力量的计划说出，最后叹息道：“这些名将需要兵马，没有哪个兵家的将领不需要兵马的。”“而道门三十六洞天，七十二福地，家家都有养阴兵的法门。”说到这里已经足够了。老道士也不说话了。毫无疑问，卫渊是打算从各家各派处得来阴兵作为名将麾下兵马。张若素道：“你为什么不直接当着他们的面取出雌雄龙虎剑。”“以此神兵送还道门，恳求他们交出兵马符？”卫渊沉默了下，摇头自嘲道：“我做不出来。”“征伐大荒怎么可能不死人？张道友你我都是道门的，也都知道，各家各派的阴兵兵马里，一大部分来源于前辈的真修残留，天地人三魂，天魂入符箓升入天上，化作了符箓大阵一部分。”“人魂是真灵，消散于天地烘炉。”“地魂则是阴魂，阴魂不散，化作兵马，庇护后辈子嗣。”“也算是给自己，给后人们留下个念想，别的不说，现在有些道门的弟子就是由这些阴兵，所谓的护法神将指点着成长起来的。”“现在我是要让他们交出自己的长辈们，然后送自己的长辈魂魄去死，我不和你说谎，我曾经也统帅过兵马，打仗不可能不死人，就连霸王，他的江东子弟也都尽数死尽了。”“当年响应刘玄德的豪杰乡勇，虽沛公出讨天下的同乡。”“最后死得也都凋零。”“哪怕是以诸多名将为统帅。”“这些阴兵也必然，几乎必然会在大荒魂飞魄散……”“是必死的。”“我有些开不了口。”“更不必说是用雌雄龙虎剑胁迫他们答应了。”“不过还是要开口的，我这不是和你来说说话找找自信吗，呵……张道友你也不必帮忙，这件事情最终终究是得要我亲自开口去说的。”卫渊喝了口茶，眼神微敛。我自己去面对那些人，自己去开口。老道人罕见地没有说话，一杯一杯地喝酒，最后叹息道：“都听到了吗？出来罢。”卫渊怔住，他在龙虎山中没有去卜算周围，没有想到在隔壁，一位位老道人都在，是三十六洞天和福地的修士。张若素轻声道：“……占卜天机，本是来此寻找抗衡水神之法。”“没想到倒是听到了这个。”卫渊眼神变得复杂。那边儿的老道人们注视着卫渊，最后林守颐轻声道。“可是为了个人私利而战？”卫渊摇头。旁边瞎了两只眼睛的老道低语：“可是为我炎黄而战？”卫渊点头。然后这才意识到对方看不到，道：“是。”林守颐轻声笑了一声，取出一枚黑色养魂木所制的腰牌，眼神复杂。“上清茅山宗，七代祖师封禁妖龙，于水中激战力竭而亡。”“这是他的养魂木阴兵，其本尊魂魄并我上清宗历代先祖阴魂所化兵马，皆在于此了。”老道人将腰牌放在卫渊手上。另一位青衫老人取出青色竹简：“真人刘子光道统，道门青屿山，祖师乾元子，投身乱世以治瘟疫，气运反噬兵解而亡，愿出征此战。”“道门真人白云门下，福地灵墟，修道七十载，天下乱世灾劫，以身入劫，身死化阴兵……”“道门金庭山，祖师投身乱世，于八王之乱之时……”“道门洞天天目，天盖涤玄天，阴兵兵马之符，隋唐之劫而亡……”“道门光天坛，此符祖师于宋末入劫，身死道消，化作阴兵。”卫渊托举着这些腰牌兵符，手掌颤抖。还有一点。寻常道门修士，根本无法化作阴兵的神将，将领需要的除去了修为高深，还需要背负刀兵之气，也就是，唯独那些在乱世之中以身入劫的道门修士，才有资格化作阴兵兵马的将领，统帅阴魂恶鬼。这些都曾是在天下大乱的时候挺身而出的人。现在他们又要站出来庇护神州了。去奔赴一场必死无疑的战斗。那瞎子道人摸索出道门符箓，放在卫渊手中，道：“这是我虎溪山的，还有，这个是三十八福地逍遥洞的，由老道士代为保管。”“逍遥山？”瞎子老道嘿然冷笑：“本来就道统示微，没了真传。”“百多年前，倭寇犯边，一山十二个道士下去了，没有一个回来的。”“道统绝了。”卫渊怀中三十六洞天，七十二福地的阴兵兵符皆在。那些道人们看着自己的祖师们最后的托付，最终卫渊将这些腰牌层层放在了桌子上，一枚枚道门兵符亮起，这是三十六洞天，七十二福地斩断了自己和祖师兵符的关联。一枚枚兵符亮起浮在空中。这些老者嗓音沙哑，拱手最后向祖师一礼。“诸天气荡荡。”“我道，日昌隆。”其中那双目暗沉的目盲老道人转向卫渊，干燥满是皱纹的手掌握紧了他的手臂，用力地握着，道：“喂，太平道的小子。”他道：“不要输啊……”P S :今日第一更…………