本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/905502.html卫渊慢慢睁开眼睛。眼前四处都是纯白色的光，像是以前的太阳，让人觉得懒洋洋的提不起精神，只想要坐在树下放空大脑，什么也不做，就只是那样在那里坐着发呆，就能够过去一整个白天。禹坐在他旁边，手里提着一壶酒，安静看着前面。“渊啊……你说，我们会给后人留下什么呢？”“轩辕帝战胜蚩尤，颛顼帝绝地天通，我们这一代人能做什么？后人又会怎么看我们的？”……又来了……陶匠懒洋洋地闭上眼睛不想要搭理旁边的部族首领，眯着一条缝发呆。阳光从树叶的间隙里流淌下来，前面看到契在那边用手指在地面的细沙上划拉着什么东西，自己的学生阿亮在做琴，牛叔在帮忙，更远些的地方，老师张角不知道又溜达到哪里给别人看病了，今天估计没有办法回来吃饭。隔壁的章邯估计又在找人打架，唉，政哥什么时候收拾一下他？啊呀啊呀，今天又得是自个儿去做饭了。真的是……陶匠心里面懒洋洋的。那边阿亮抬手朝着他挥手，陶匠吐出口里的柳叶，拍了拍屁股爬起来，迈步走过去，可是不知道为什么，他越是想要靠近那边，那些人就离他越来越远，像是一场梦境。“喂，阿渊，你过来。”“牛叔给我做的琴好了，比你的手艺好多了。”“呵，这孩子，总是这么尖牙利嘴的。”这是刘牛的声音。但是为什么，越来越远。陶匠皱着眉头，不自觉开始加快脚步，最后直接开始奔跑，但是他越是想要靠近，那些本应该熟悉到了几乎烙印到魂魄里面的脸就越来越远，越来越远，最后甚至于遥远到完全无法看到的程度，他疲惫不堪地转过头。“禹，这是……”禹王已经消失不见。周围一片苍白，也只剩下他自己还在。陶匠的大脑刺痛起来，这个时候，耳边突然响起一阵阵声音：“喂，喂，醒一醒……”“喂？！”他猛地睁开眼睛。………………“醒了，醒了。”“拿水来。”那边几个山神手忙脚乱，卫渊剧烈喘息了几下，想要挺直身躯，却发现自己现在连这个都做不到，浑身的骨骼几乎全部都出现裂纹，碎裂的骨片穿插入内脏中，不过这一点已经被人解决，一股灼热的，仿佛太阳一样的感觉在为卫渊不断疗伤，这也是他之所以能够醒过来的原因。“是这位羽族的祭师把祝融续命丹给你吃了，所以你才能活下来。”“那可是祝融神一脉最厉害的丹药了。”山神童子老老实实地回答。只是祂没有说出的是，即便是祝融续命丹，也只是让卫渊的意识苏醒过来，至于他的身体，遭遇了刑天战斧，以及最后梼杌在战斧上叠加的一股神力冲击，此刻可以说是破破烂烂的，这样的情况都没有当场死去，即便是山神都弄不清楚原因。卫渊点头，看向凤祀羽道：“多谢了。”凤祀羽怀里抓着爆米花，往嘴里抛，咕哝道：“给我零食就行了。”“两包乌梅干，还有一杯珍珠奶茶。”“就这样？”凤祀羽蹲下来，伸出手指戳着卫渊，咕哝道：“伤得这么重。”“哼哼，我很聪明的，一顿饱和顿顿饱，我还是拎得清的。”卫渊大笑起来，笑着却控制不住咳嗽着，感觉没动一下，哪怕是呼吸都会让身体剧烈痛苦，而直到这个时候，他才注意到自己的右手被夸娥渊霖握在手中，那一股在梦中慵懒如同阳光的温暖感，就是从这一只手掌上传来的。“你醒了就好。”女儿国的将领将手掌放下，在这里的人里，能够给卫渊催化药力的，也只有她了，她刚刚一直都在五十公里之外的距离，根本不清楚当时在交战中心发生了什么，但是知道卫渊将梼杌诛杀后，仍旧震撼了许久。在爆破之后，是身披鳞甲完全不惧辐射的驳龙，以及本身都不是血肉之躯的山神们把卫渊和铁鹰剑捡回来的。至于泰阿剑，重新回到了气运天柱之上镇压四极。而此刻摆放在他们之前的，就是这一次的战利品，也可以说是战利品，其中除去了大部分的天材地宝之外，就是剩下的半部西山经玉书，以及梼杌的四极之位。卫渊被凤祀羽搀扶着坐起来，靠着驳龙。看到那些山神们眼巴巴的注视，抬手一拂，穷奇所积累的，那些宝物朝着诸多山神而去，“这些交给诸位，这两次爆破的地方，地脉混乱，灵气也极为暴躁，还要请诸位梳理地脉，让这两个地方恢复原本的样子。”核爆留下的辐射对于大部分没有强大到一定程度，或者说自身有特异的生灵都有极为糟糕的影响，最比如说，最弱的植物和动物就一定会受到巨大的干扰，诸多山神干笑着说这哪里可以，一边试探着伸手过去拿。然后彼此暗中较劲儿。就像每年过年别人给压岁钱，一边说使不得使不得，一边默默把口袋拉开的孩子。卫渊又委托那山神童子之后关照一下朝歌城的百姓。而后看着那地之四极之一，想了想，抬手将其摄取过来，而后递给了旁边本已经不再看向四极之位的夸霖，“你之前说，这一次是为了得到地之四极的位置，那这就作为你的战利品吧，没有你的帮忙，也没办法杀了梼杌。”“这是盟友之间的互助。”夸霖怔住，而后迟疑着道谢一声，伸手接过了那一道代表着地之四极的烙印，最后卫渊将玉书握在手中，往后靠了靠，遗憾道：“之前说好的盟约，可能要多等一段时间才能够去赴约了。”夸霖想了想，邀请道：“我这里有一道阵法，靠着阵法可以通过裂隙，直接抵达女儿国，那里有着海外最好的医者，能够替你疗伤，要不要一起来？”卫渊摇了摇头。他举起手来，看着手掌，苦笑一声，道：“我现在这一身的辐射，恐怕也只有我的故乡才有足够多的了解，想要彻底根治，也只能回去了，只希望不要被当做小白鼠研究。”“况且……”他没有说完，况且……珏就在人间。经历了那样大的冒险，卫渊现在很想要看到她。夸霖遗憾道：“这样啊。”旋即精神微震，取下腰间的佩饰递过去，落落大方道：“这是我的信物，你如果来女儿国，取出这个信物，她们就知道是要带着你来找我了，我的身份可是很高哦，到时候不要被吓到。”那是一枚类似于兵符的令印。卫渊接过，道谢。想了想，取出了一道自己刻画的玉符，上面有他的符印作为交换，并指传输入自己的气息，然后递过去，“如果你有机会来人间的话，用这个找到龙虎山的天师，他们就能认出我的气息来，不过，我可没什么身份，就只是个博物馆的馆主而已。”“当然，一顿饭还是请得起的。”“好，我等你。”夸霖有着将领的洒脱。深深看了卫渊一眼，站起身来，微微一礼，双臂因为充血而微微颤抖着，取出一枚枚神代的法印，创造了那一座前往女儿国的裂隙阵法，临走的时候想起一事，微笑问道：“我听祀羽称呼你是卫馆主，看来按照中原的传统，你的姓是卫。”“那你的氏和名字呢？”卫渊讶然一笑，想了想，回答道：“人间现在很少还讲究氏，不过非要说的话，我想想。”“嗯，涂山。”“你也可以叫我，涂山渊。”！！！少女瞳孔骤然收缩。心脏几乎漏跳一拍。阵法开启。她还来不及说话，还来不及向那个熟悉名字的主人伸出手，就已经被带回了女儿国，而阵法残留的力量将这一道裂隙直接湮灭为虚无，卫渊心中疲惫，握着玉书，闭目养神，凤祀羽有些担心，从包包里又取出了一枚丹药。直接把这种祝融神力赐予的丹药像是糖豆一样给卫渊嘴里塞。“足够……唔”卫渊开口说话的空档就被塞了两颗。“你要记住我的好处啊。”“一定要记住啊。”她认真地道：“你得包我的零食！”“嗯？不包就不给丹药了吗？”“给还是要给的。”凤祀羽咕哝道：“就是想想心里好心疼啊。”“这可是祝融神的赐予，是羽民国最好的丹药！”“得给点零食。”“给点，多少给点啊。”卫渊回到了人间，而此时此刻——在山海某一处河流旁边。一个快乐水瓶在阳光下散发着诡异的光。终于装修完成的水鬼伸出手，从可乐瓶里面爬出来：“大和尚，老青铜，我的活儿干……哈？！”水鬼的声音像是捏住脖子的尖叫鸡，声音在一声高调后戛然而止，然后懵逼看着眼前的一幕。完全陌生的画面，巨大的凶兽在天空飞过。眼前几乎可以称呼为海洋的河流，为什么知道这是河？因为旁边有一块石碑，上面写着这是河，宽八百里的河，八百里啊，这尼玛是河？！水鬼缓缓陷入沉思。我是谁？我在哪儿？我特么在做什么？他往前走了几步，看到水面倒影着自己。水底似乎是充满了泥沙，完全看不真切。突然，一个东西猛地冲出水面，张开嘴巴，一下就把水鬼给吞了。PS：今日第二更………三千两百字，感谢熊孩子的面具两万起点币~谢谢~作息又开始稍微往后面退了，必须得多维持住啊……躺尸~涂山渊的名字第一次出现在第三百七十一章