本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/918379.html那边的道衍才放下了背后给这博物馆主来一掌的念头，就看到卫渊拂袖就是剑气成阵的手段，然后抬手一剑，就把那一座巍峨玄妙的石碑当中砍成了两半，剑气纵横，疯狂蔓延。咔嚓咔嚓的声音里，河图洛书已经布满了裂隙。又看到那黑衣青年撩起上衣，狞笑着当头一脚。直接把上半部分的石碑给一脚踏碎。顺带还在地上用脚底板碾了碾。道衍和尚的话还没喊出来，就直接给哽死在了喉咙里，一瞬间思绪凝滞。碎了？就这么碎了？！这特么河图洛书啊……嗯？等一下……而后道衍反应过来，神色微凛，望向旁边的夸父，后者怔怔呆在那里，不再动弹，似乎也完全没有反应过来，夸霖眉头微微皱起，而黑衣僧人总算是理顺了思路，徐徐吐出一口浊气，道：“这河图洛书，是假的？！”“自然是假的。”卫渊回答，他现在浑身身体癌变严重，但是剑意却越发强盛，隐隐又有那种浑身上下难以忍受的剧痛，语气平静道：“如果是真的河图洛书，那是启发了伏羲的宝物，不可能被我用道门八卦阵图控制住。”“更不可能被一剑斩碎。”这样一说的话，倒是合情合理，而道衍复杂看着这一幕。许久没能回过神来。暗叹声气。自己先前被这河图洛书石碑夺了心神，完全没能注意到，不……或者说，一直到现在，自己都没有弄清楚，到底这河图洛书赝品的破绽出在哪里，而身为当事人，绝对受到那预言影响更大的卫渊，居然能够在那种当局者的情况下，敏锐地察觉到了不对，并且做出决定。一种无法言喻的挫败感浮现心头。夸霖挑了挑眉，缓声道：“……你，怎么发现的？”卫渊沉思，自己在明代时候给后来留下的提醒不好说，想了想，语气轻松地回答道：“这个，非要说的话，对于河图洛书这一类的古代宝物，我有特别的鉴定方法。”他伸出一根手指道：“第一步，将宝物放在地上。”道衍缓缓点头：“是为了鉴定时平稳。”“第二步，找到合适的视野。”僧人若有所思：“为了观看吗？”“第三步，以斜角四十五度的方法拿着剑劈下去。”“管他真的假的，先砍一剑，没烂的就是真的，碎了的就是假的。”“能够接我一剑不碎的，就是正品。”认真分析的道衍：“…………”夸霖：“…………”少年僧人嘴角抽了抽，咬牙道：“要是正品被你劈碎了怎么办？”卫渊沉思，反问道：“它都被我劈碎了，那么它推演出的未来还可信吗？”“而我一剑劈上去都没有动静的。”“那它是真是假也没什么关系了，绝对是宝物。”道衍：“…………”年少出家，精通三教九流，甚至于是市井绝学的僧人手掌都颤抖了下，咬牙切齿：“你到底是从哪里学会的这些歪门邪道……”从哪里……卫渊敛眸。至少，在有历史所记载的岁月里，曾经得到过河图洛书的人里面，有着禹的名字，而那一天，契极为兴奋，告诉他这是古代的至宝，是伏羲曾经悟出八卦的根源，契喜不自胜。却又不确定所得是否是河图洛书。禹王爽朗大笑。然后告诉契他有办法。旋即在契期待的眼神里面，抽出曳影剑，当即给河图洛书来了一顿疯狂劈斩，等到契期待的眼神变得凝滞，脸上的神色逐渐麻木，酣畅淋漓的禹才一边活动筋骨，一边带着意犹未尽的感觉把剑收起来。拍了拍契的肩膀。“是正品，砍不烂。”“好东西啊……”大禹亲传上古鉴定术。砍得烂的，就那样。砍不烂的，好东西！简单有效，人王嫡传，指得信赖。虽然似乎有那么一点点不靠谱。可好像也确实是很有道理。卫渊坐回轮椅，笑道：“如果你想要见他的话。”“我可以让你见见他。”博物馆主的声音顿了顿，补充道：“当然，大概是梦里。”不知为何，道衍觉得心底一阵发毛，默默在心中拒绝了这一个提案，而卫渊屈指叩击了下轮椅扶手，那边结成阵法的三柄剑倏尔归来，说是三柄剑，其实其中一柄为泰阿剑的剑鞘，另一柄铁鹰剑，剩下的就是张道陵的法剑。剑器收回。原本封锁着夸父的阵法也就不攻自破了。道门阵法破碎，化作了丝丝缕缕流光溢散，缓缓消失。而夸父却没有对卫渊发动攻击。他看着彻底碎裂崩溃的河图洛书，一时间似乎还没能反应过来，甚至于是在许久之后，方才缓声问道：“……是假的？”“对，假的，如真包换。”卫渊玩笑般自语了一句。道：“不过，你是否是假的……倒也未必，夸父，你可还记得，当年究竟发生了什么？”夸父的巨灵沉默许久，最终缓缓摇头，道：“我……我不记得了，我只知道，要在这里，守着河图洛书，除此之外，什么都忘记了。”“是吗……”卫渊缓缓收回视线。现在有两种可能，第一种，夸父在说谎。甚至于可以说，眼前的巨灵，根本就不是曾经在远古追逐大日而亡的英雄，而是以某种术法变化了容貌之后的假冒品，是个彻头彻尾的骗子，那就好说了，眼前这假夸父和河图洛书一样，是敌人本身。而第二种可能。夸父是真的。某种程度上，这是最糟糕的走向。因为这样可以演化出两种可能，第一种。他确实是在这里守护着真正的河图洛书，但是河图洛书被人带走，而强大如夸父留下的魂灵，也被抹去了那一段记忆，卫渊此刻能够借助阵法的力量短暂拦住夸父，但是真的硬拼，谁胜谁负说不好。能够抹去夸父记忆的存在，实力之恐怖，可想而知。而第二种存在，这里的河图洛书一开始就是假的。但是能够驱使夸父。出手之人的身份和实力，同样让卫渊感觉到巨大的压迫。总之，现在的局势是，如果夸父本身是在说谎还好，但是如果他说的是真的，那么就代表着，卫渊的麻烦大了，而联系一下明初时期的记忆，当初在明代得知河图洛书下落时候，背后暗算他的，是否也是此人？或者说和此人有关。混沌，梼杌之流的四凶，又在其中扮演了怎么样的身份？一环一环的变化让卫渊额头都有些痛，而看向前方的夸父，最后决定先去把偷偷摸鱼的老天师弄醒过来，而夸父似乎颇受打击，神色沉凝困顿，但是卫渊仍旧暗自留下了阵法，又让夸霖和背后那位女儿国精锐留下。以他此刻的剑术，距离已经不是问题。在张若素那里出剑，和在夸父面前出剑。都是循着因果而行，从结果上来看，并无二致。“你们小心……”卫渊声音徐缓，靠着御风之术出现在了张若素的身前。现在真正镇守桃花源这一座神代阵法的夸父巨灵情绪低沉，连带着桃花源也变得失去活力，可是张老道侧躺在石板上，仍是优哉游哉，那些桃花想要脱离这个老道士，反倒是被一股股无形气劲拉扯着，完全无法走脱。你住手，你这根本不是陷入幻境了！卫渊无力吐槽，伸出手指按在了老道人眉心。冒着危险强行入梦。……………………天之高也无穷，地之厚也无尽。而现在，天生万物，都是美酒佳肴。地上流转的，也是琼浆玉露。卫渊一进入这个老道人的梦境里，就不得不捏着鼻子，才没有被那一股股浓郁的酒香味给熏得晕过去，只是眼睛一扫，就发现了各种各样的美酒，好家伙，这是直接把他自己见识过的所有名酒都具现出来了？比如说凯尔兰神代里的妖精酒。比如说湖中仙女酿造的美酒。甚至于可能还有神州古神代传说中的美酒。比如说杜康酿造的第一杯酒。又比如说，黄帝轩辕款待天地众神的神酒。那些只在文字上记录的只言片语的美酒，现代的人间早已经失传，但是这既然是从神代流传下来的阵法，那么在梦中具现出这样的美酒，那也是自然而然轻而易举的事情，最多……最多只是消耗的力量，稍微多了那么一点点。卫渊扫了一眼，默默数了数酒的种类，倒抽一口冷气。这也做的太绝了。难怪刚刚看到那些神代桃花桃树都蔫不拉几的，快被榨干了似的。原来如此。不愧是你。尤其卫渊还看到老道士旁边有几个白大褂的医生刷刷刷写着病历本，道：“张道长你身体健康，各项指标完全正常，哈哈哈，心情好就要多喝酒嘛，没事的，多喝点对身体有好处。”又看到小道士阿玄，张浩，还有一些头发花白的老道人在旁边倒酒。张若素手里捧着手机。传出来“五杀，超神，吃鸡，victory”之类的成功语音。张若素从未有过如此轻松愉快的经历——美酒，游戏，胜利。而且，还有最重要的一点。世界和平。没有卫渊。或者说，卫渊不再给他找麻烦了。“太棒了啊……”老道人打开手机。喝了口绝世美酒，打算来一局新鲜热辣的游戏。突然手机震动了下。一个名字浮现出来，头像是个古朴的陶罐，里面还插了一朵小花花，张若素笑容凝滞，刷一下手指一滑，直接启动了手机功能，这会直接让手机进入忙线免打扰模式。“您好，您所拨打的用户正忙，请稍后在拨……”“sorry，the……”而后，清脆的声音就在老道人前面响起。？？？张若素面容凝固，缓缓抬头。看到三步之外，卫渊微笑着注视着他。手机还在响着声音。沉默了下，老道人缓缓低下头，装作没有看到，而卫渊已经踏前几步，微微趋身，带着一丝如同布圣天使一般温和的微笑，在老人耳边轻声道：“张道友……”“我刚刚，拆了河图洛书哦。”张若素神色凝固：心脏骤停！PS：今日第二更…………感谢童越翔2万起点币，谢谢~