本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/947111.html那是个老道士，白发苍苍，毫无半点的高手气度。背后那柄剑的剑鞘上甚至于还有斑斑的锈迹。毗湿奴完全没有放在心上，直接出手。老人右手一提，长剑连鞘而起。“请。”……………昆仑山。先前不知道是怎么回事，整座昆仑山都震颤了一下，以饕餮的本能感知，有一种手里的吃的马上就长了腿自己飞走了的感觉，当然这不代表着祂把昆仑当做了食物，只是一种饕餮特殊的形容方式。大概就是煮熟的鸭子飞了的那种感觉。仿佛昆仑山受到召唤，马上就要长翅膀biu一下飞走的感觉。不知道是什么情况，让饕餮好一阵惊疑不定。西王母回来了？！那暴脾气的老……，老少神们都特别特别尊敬特别崇敬的昆仑主神。要不然，怎么可能还有第二个神勾动了昆仑山本身的概念？毕竟陆吾代表的是规则，是天之圃，开明代表的是洞察，是天之九门，唯独西王母才能够触及那传说中的‘一念永存，诸界不坏’的恐怖概念。不过他很快就不再在意这个小事情。伸出手把一块昆仑山的石头扔到嘴里，咔嚓咔嚓嚼碎了吞下去。打了几个寒颤。“真的是，又冰，又硬，还塞牙。”“真地道啊！”饕餮感慨道，然后直接从洞穴里面钻出来，回过头看，这昆仑山封印他的地方硬生生给他吃空出一条地道，怎么说，大概是神代很少人知道的一个关键问题，而轩辕部族的不少人都知道。只要你锁住饕餮的东西没法比他的胃更坚强。你就根本关不住他。老子把地牢都给你吃了.JPG饕餮随手把最后一块石头扔嘴里大嚼着：“地道，真是地道。”“昆仑山的牢饭。”“这味儿多少年没吃过了。”唯一一个还能始终追溯着饕餮的那只妖兽钻出来，作为能够作为饕餮亲随的妖兽，可以不强大，可以没什么用，但是必须要具备有极为重要的一个特性——不好吃！或者说难吃得仿佛臭屁虫一样。但凡味道稍微有那么一点点好，饕餮都会当了小零嘴。此刻看着自家老大又双叒叕脱困而出，心中感慨。不愧是老大。也是那昆仑山神太过于自大了些，居然以为普通的禁制能困得住饕餮？这可是饕餮啊，懂不懂得这两个字的含金量？！天下万事万物，岂有能够困得住饕餮的？正打算这样说，突然嗓音戛然而止。好像，貌似，还真有……要是那个昆仑山神把自己做的饭作成禁制。估摸着搞不好还真能把饕餮给拦起来。对于饕餮来说，问题不是难吃，问题在于吃了居然会吐。这能忍吗？这不能忍！他跟了饕餮这么多年了。什么吃的没见过？！可是能把饕餮给吃吐了的。那是真没见过。人间真的邪门儿了。他忍不住感慨，看向再度脱困而出，意气风发的饕餮，道：“老大，接下来我们去哪里？”而后又有些担忧了：“不过，咱们就这么走了？我看着那个昆仑山神好像强得有点离谱了啊。”“真的是神灵级别的战斗能力。”“哼，当然要走，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？！”饕餮豪迈开口。他这一段时间在昆仑山被困住，不过好歹还有手机电脑。饕餮是以绝强的毅力，才忍到刚刚才把这两个东西塞到肚子里面去，没有直接电路板就着昆仑冰雪当零嘴下了肚，此刻道：“不过，虽然是要走，但是对于那姓陈的事情，我也不会违约。”“虽然猜得到他要四海九州之金铁，肯定是打算对水神共工动手，不过，这反倒是对我们最好的，哼，就帮助他寻找回来这九州金铁，到时候加固共工，共工必然不可能坐以待毙，大荒石夷和撑天之神也来到这里。”“三足鼎立，世道就会乱起来。”“而唯独乱起来，我，我们，才会有机会！”“作壁上观！”“彼时我回我那山上，执掌地之四极的撑天气运，实力便可全部发挥出来，而那姓陈的离开了人间昆仑山，自身实力肯定会下跌一部分，再不济他想要胜过我也要付出代价。”这是四凶之一，是完全体四凶，是足以在一个时代抵御凶神侵袭的，执掌神话概念的顶尖高手所自然而然拥有的傲慢和澎湃的自信，饕餮双目幽深，语气平缓，仿佛已自话语中勾勒出无边美好的未来。“到时候，攻我有害而无裨，三足鼎立，谁都担心出问题。”“又有谁会做这样亏本的买卖呢？”饕餮负手而立，气魄雄浑。那一只随身凶兽惊喜而崇敬，都说饕餮是四凶里最弱的一个，但就只是这样洞察世事的眼光，以及这一份周旋于三大即将爆发大战的势力中的魄力，便已经远远超过心思暗沉阴毒的梼杌和傲慢自大的穷奇。如此的冷静，强大，不屈！不愧是你啊，饕餮冕下！他，心悦诚服！道：“那么，老大，我们接下来做什么？”“去蜀地，整点火锅。”凶兽脸上表情凝固。他咳嗽了声，道：“老大你误会了，我不是说接下来立刻要做的事情，而是说这大争之世，山海回归，大荒现实，人间昆仑和四海共工争斗之战即将打响，面对着这样精彩雄浑的时代，我们要做些什么？”饕餮回答：“去蜀地，整点火锅。”凶兽：“…………”艹！……………………龙虎山上。林守颐匆匆忙忙带着天师令出去了，很快的，各大派别，只要是现在还存在有传承者的，都一一地出现了，作道门装扮，齐齐地奔了出去，偌大龙虎山上，只剩下了那些新进入门，没有修出什么名堂来的弟子。其他师兄弟全走了。只是小阿玄也留在了龙虎山。正在给凤祀羽做网课作业。“阿玄你不是白胡子老道士的师弟吗？怎么这一次没走？”凤祀羽坐在暖呼呼的炕上，小脸像是个软乎乎的年糕一样趴在桌子上，仿佛要扁下去一样，面容清秀俊气，眼睫毛长而黑的少年认真在做题目，道：“为什么，因为我还没有授箓啊。”“哎哎哎？你都是师叔祖级别的了，居然没有授箓？”小阿玄想了想。回忆隐隐约约的记忆里面，师兄从废墟里找到他，那时候的师兄还是一名十七八岁的少年道人，似乎是受了伤，一身道袍都是血，发髻散乱，右边额头受了伤，鲜血流入眼底，却微笑着从光里面伸出手把他拉出来。自那之后，他的记忆不断消散，一直维持着十五年记忆。但是这一幕却始终还记得。百年岁月，他再不曾见过那样风华绝代的少年仙人。阿玄摇了摇头：“师兄说我不该留在道门。”“授箓对我来说是一种拘束。”“他就不给我了。”“哎？那他难道要赶你出去吗？”小凤凰紧张起来，道：“那，实在不行，你可以去我那边的。”凤祀羽拍了拍平坦的胸脯，道：“放心，博物馆那里，有我一家零食店，你可以住，但是得打地铺。”她补充道：“我的翅膀必须在床上才行。”“不过我可以在地铺上给你铺上三层……不，五层褥子！”阿玄抿唇微笑：“不，师兄他不会赶我走的。”“他说了，道门呢，没有什么规矩，随意来随意去，想要来的时候就来，想要走的时候就走，在外面云游大山累了，若是想回来，归亦归，只是授箓不一样，那代表着某种责任。”“是要真正全身心地认可才去授箓的，所以他不给我。”他叹了口气：“可是为什么不给我呢？”“我在龙虎山长大，这里是我的根，也是我的家。”“我愿意留在这里的。”少年道人语气里有些难过，可突然微微一怔。前面的小凤凰伸出手按在他头顶，然后双手用力直接一顿乱糅。整理好的黑发乱糟糟的和炸毛了似的，而凤祀羽咯咯咯地笑起来，阿玄心里的低沉就这么奇妙地给这戏弄般的事情给揉掉了，当然，毫无疑问，阿玄完全没有注意到凤祀羽手掌上面沾着的糖浆。“青梅竹马，两小无猜？”门外身穿白色道袍，黑发垂落腰间，发梢泛红的少女饶有兴趣。“不过，这小家伙是用了祝融氏的法术吗？”“那小道士明明心里很难受，可现在却好很多了。”天女魃若是所思，而玄女在她眉心真灵，道：“难受的事情是不可能会消失的，不管是说再多的话，都没有办法消失，之所以会起作用的，不是法术，也不是语言。”“那是什么？”九天玄女慢悠悠地回答：“你猜？”天女魃一下把花坛里的花攥在手里，花瓣纷纷扬扬。喜欢坐在树上看着整个龙虎山的金乌之精赵公明硬生生打了个哆嗦，僵硬转过头去，眼观鼻，鼻观心，这个时候，整座龙虎山龙吟虎啸之声掠过，似是剑鸣，遥遥响应。天女魃微怔，惊疑不定，想要体悟这一道气息的时候。就听到了一阵阵欢呼般的兽吼咆哮声音，将这气机直接搅碎——天师府龙虎大阵早已经破坏，那些凶兽没有见到天天准时打卡上般的老道士，不断在龙虎山封印大阵边缘左右横跳。在第三次横跳之后，始终没有突然从哪里钻出来个老道士把他们抽得鼻青脸肿之后，这帮凶兽终于大喜，甚至于可以说是狂喜，几乎要恨不得怒吼——列祖列宗们，我们终于能出去看看了！笼罩在咱们头顶两千来年的噩梦，今天结束了！他们直接浩浩荡荡冲了出去。而后看到了手里捏着花瓣，黑发垂落腰间，发梢有着渐变色暗红色，气质温暖却又有些许的暴躁的女子，当先几头凶兽的面色僵硬，动作戛然而止。一只猴子举起手，僵硬道：“我只是想要看看，最新出版的山海经……”他声音顿了顿，弱弱地道：“你信不信？”少女微笑。眼底像是有红色的火光跳跃着。…………………………与此同时，卫渊骑着青牛，本来他是不想要骑着的，是老牛非要带着他，说是也算是比较好，这两千来年陪着好几个人，难得再背着你走一程路也是好的。卫渊没有拒绝，只是突然察觉到不对。微微抬头，似乎感觉到一股锐气升腾。而后在下一个路口，在老牛转过的时候，就看到了一身灰色道袍的老道士，背着剑，那柄剑的剑鞘上都是锈迹斑斑的，神清气爽，气机交互，来得似乎恰到好处。没有早了一步，也没有迟了一步。一切恰好。卫渊怔了下，深深看着张若素一眼，道：“人头收了？”老道士提着酒壶喝了口，道：“收了啊。”他笑眯眯地，不客气地坐在了老牛背上，也就是老牛牛背宽阔，还能坐得下这清瘦的老道士，只是再问这老道士什么，他也什么都不说，只是道：“反正都只是个残血，人头肯定是收了啊。”“你都快达成血皮了，我要是还放跑掉了的话，不如从龙虎山上跳下来算了。”“开大招了？”“扯！你收割脆皮残血还开大，那不浪费吗？！”老道得意洋洋地无话可说：“平A！”在这一片土地最边缘的区域。毗湿奴双目怒张，身穿黄色王衣。而后身躯晃动。面朝东方，重重跪倒，眉心一道剑痕，神魂剧裂，确认死亡。提婆们用颤抖的手掌将这一战记录了下来。甚至于，没有再包涵个人的感情，或者说根本无法再将个人的杂念和情绪包涵于其中了，距离那第一个道人跨越函谷关来此已经过去两千多年，在古老的石板上，交手的记录如下。第二名道人西来，拦路于道，神怒而出手，道人单手出剑十七次，剑未出鞘，神出权能，浩瀚天穹坠地，道人剑鸣欲出，剑刃出一寸，单手压剑归鞘，而后纵剑一百里，神硬接三十七剑，终死，道人离去，剑终未出鞘。天神死而不倒，浑身权能崩散归于天地。道人袖袍不乱。注：道人自始至终，没有回头看过一眼，没有再多出一剑。青牛背上的老道士把剑换了个地方，嘴里哼着大道歌谣，盘腿而坐，他是背对着卫渊背对着青牛前行的方向而坐着的，于是天地万物从他两侧一一地后退，仿佛看到了当年那位老人的方向，口中低语：“紫气东来三万里，函关初度五千年。”“君去矣……宁将紫气留人间。”老人按在剑柄上。眼瞳安静。吾来矣。不许狂奴，撼泰山。……………………这一路上，卫渊和老道士，卫渊和水猴子，都算是关系不错。只是这两个人想见面的时候，就都比较客气了。不只是张若素。就连无支祁瞅了瞅那一柄锈迹斑斑的剑，语气都颇为认可，属于是那种平等对话的姿态，两人是客客气气的，大概都是，这位道友如何如何，老道你也不错不错之类。老道士是想着花花轿子人抬人，客气点好。水猴子纯粹懒得找麻烦。当水猴子看到老道士掏出手机的时候，看到了他手机上的游戏。“你也打游戏？”老道士客气道：“是啊，手法还行。”“那要不然来一局？”“好啊，刚刚也没打进行。”“我邀请你？”“面对面匹配吧。”一人一猴子的交流客客气气，直到他们打开游戏，面对面匹配。“您好，您的好友‘不屑超神，龙虎寂寞是我’已上线。”“您好，您的好友‘淮水无敌大圣爷爷’已上线。”气氛凝滞。PS：今日第二更………感谢我是三哥哦盟主