本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/915503.html一路疾行，以女娇的法力，带着卫渊也是轻轻松松，很快就已经将昆仑山抛在了后头，四处皆是如同旷野般的云海，巨大的云气缓缓流动，仿佛时间都变得缓慢迟钝下来。卫渊正在沉思。突然发现这轮椅停顿住，就这么悬浮在半空中。卫渊愣了下，而后两只手直接抓住他的脸，狠狠地揉捏了下，白发狐女晃晃悠悠到了他前面，‘恶狠狠’地道：“你到底是在梦境里面，经历了什么？”卫渊眨了眨眼：“？？”“你这一幅样子，显而易见是被谁给算计捉弄了的。”白发狐女伸出手指戳着他的脸颊，表情就像是最喜欢的玩具被人抢走了的孩子一样，恨恨地咬牙：“当初你被捉弄之后，都是这样的表情，没有想到，居然过去了这么多年，还会看到这样的表情。”“而且，居然是被别人捉弄了。”女娇的语气里有一种真真正正，不敢置信的离谱感。你怎么可以被别人捉弄？！你怎么能被别人捉弄？！“你告诉我，是被谁给算计了？”“我一定帮你讨回一口气！”巫女娇双目燃起火焰，极为爽快地放下豪言。卫渊沉默，然后悄悄收回视线。像是天空太冷了似的，把手和脚都缩了缩。女娇不敢置信地看着他，白皙的手掌握拳，不轻不重地砸在卫渊的头顶，发出啵啵啵的声音，好听吗？好听就是好头，恨铁不成钢地道：“你居然不说，告诉我，我一定去收拾了他！”“把他用神农鞭捆起来，然后从昆仑山上丢下去。”卫渊嘴角抽了抽，看着女娇。最终还是没能开口——我不知道怎么跟你说。算计我的人。是我。是谁算计了我，是我算计了我！淦！过去的我，你……好吧，那就是我做的。卫渊有一种抬手抚额，无可奈何的感觉，难得女娇为自己出气，结果被出气的对象居然还是自己，现在女娇当当当敲着他的头，说了会被用神农鞭捆起来扔下昆仑山。可不说，就是被敲脑袋，卫渊有种两头不是人的茫然感。这都是什么事儿啊。女娇想到了某种可能性，道：“……是不是西王母？”“果然是她对吧？难怪我刚刚就看着她表情不大对劲。”卫渊无可奈何，连忙拉住似乎打算回昆仑山找场子的涂山神女，踟躇了下，道：“我确实是有些心事，却不是被人捉弄的原因……而是因为，在第二次试炼里面，我看到了河图洛书。”“然后，河图洛书预言了某个灾难……”卫渊声音顿了顿。然后把最后那惨烈一幕，众人战死的样子隐藏掩去。而后着重讲述了最终的战场——崩溃的秩序，被烈焰战火燃尽的大地，以及天空出现了巨大的空洞，而后星辰陨灭讲解出来，女娇的眉头缓缓皱起，而后在卫渊的头顶拍了拍，道：“原来是这样……”“不过，河图洛书的语言也未必准确。”“禹也曾经得到过这件宝贝，所以我对这东西还是比较了解的，怎么说……这些东西，比较奇特，它本身是无关正邪的，但是天机泄露出来的时候，就一定会造成或多或少的影响。”女娇玩笑道：“就像那句话，写给人看的就不是日记。”“能写出来的，也肯定不是心里话。”“被得知了的预言，就一定是百分百确定的未来吗？”“而且，就算是真有那么一天，你也放心，我一定会保护你的。”“只要我还活着，你就不会受到什么伤害的……”她伸手拍了拍卫渊额头。卫渊瞳孔收缩，却仿佛又看到了那一场残酷的战场，白发的狐女安静靠着石壁，双眸微敛，褐瞳里面没有一丝丝的神光，死气弥散，卫渊的手掌不受控制地颤抖了下，而女娇后半句话才说出来：“……才怪！”声音才落下，就看到了卫渊的失态。看到他眼眶似乎隐隐泛红。“哎哎哎？就这就这？”“你就这点抗性……？”狐女瞪大眼睛，卫渊想要整理情绪，抬起头来，还没有说出话，就被屈指弹在额头上，当的一声，白发的绝色狐女视线和他平齐，噙着一丝微笑，无可奈何地道：“你啊，想什么呢，我可是狐女哦。”“最初的九尾天狐，世上没有比我更狡猾的女人了。”“到那个时候，我肯定跑得比你还快。”白发女子的手掌轻轻揉了揉他的黑发，柔声道：“最狡猾最狡猾的狐狸，怎么会为了救别人而死呢？”眼前噙着微笑的女子，和那最终画面里面双目毫无神光的尸身交错，卫渊心脏微微刺痛，却知道，再这样下去，必然会被巫女娇看出什么，微微吸了口气，道：“哦？是吗？”卫·冷漠脸·渊抬起头。脸上根本没有眼泪。嘴角勾起微笑。“这一局，是我骗到你了。”？？？女娇脸上的微笑缓缓凝固。而后卫渊突然察觉不妙，‘自爆攻击’确实是可以打破巫女娇的疑虑，但是其后患已经出现了——比如说，原本温柔按在卫渊头发上的白皙五指缓缓用力，仿佛要直接掀开卫某人的头盖骨。“等下，巫女娇，听我解释……”“要死要死要死！”“说你错了。”“对不起，我错了。”“很好！既已认错，那就伏法吧……”“啊？！”…………………………人间·蜀地。阆中。此地有一处地方，叫做天宫院，是道门的别院，据传说，是为了纪念自古以来，两位大方士，袁天罡，李淳风所修建，其中也住了些道门的修士，这一脉道人和旁的不同，修风水，修术数，亦修行天象。往日的话，香火和人流量，自然是比不过那些大门大户的。什么龙虎山，武当山，比不过比不过。那哪儿是正经道士啊。这话当然只能在心底里说说，可是这些道人心里多少有些腹诽，尤其是龙虎山和武当山的祖师爷，那简直不是正常的道人。一个拎着剑把一堆神鬼削死。一个更狠，年轻的时候在史书上留下了‘单丁杀贼百余’的记录。你是道人还是武夫啊。粗鄙！这什么人啊？修道修个神清气爽，讲求一个儒雅飘逸，人间谪仙。好家伙，这两位一个比一个杀气重，这是道人吗？哪儿有道士这样的？这一日天宫院的弟子们整理了行头，准备开张，原本的香火不行，可是这修行复苏之后，袁天罡李淳风这两位的名号也更重了，多少人知道这两位祖师爷的相术，都跑过来希望算算强运。故而，人流量大增。就是比之于那所谓龙虎正一玄坛，天下武门真武，那也是……还是比不过。不过，整两个小钱钱还是没问题的。世人大多庸俗，好不劳而获，故而算命一说，多有逢迎人心的手法，已经快要沦落为下九流的江湖骗子，才迎进去了两个看上去就挺有钱的女子，小道士就看到外面又有一名女子推着个轮椅过来。先前进去的两位女香客，就已经是相当好看了。但是这位白发女子，更是绝色。不过小道士的注意力，很快就被轮椅上的那青年吸引过去。道门多少都会一点医术，所以他一眼就看出来，那青年额头有点肿，讶异道：“这，这位香客，是受伤了吗？我这里有些专治跌打损伤的药水，可要……”卫渊嘴角抽了抽，摇了摇头，道：“客气了。”“不用的。”“我这是气运周天，不小心在天灵那里气机冲撞，导致的血液堵塞，这个可是功力大进的征兆。”小道士被唬得一愣一愣的。思绪凝滞之后，只好按照师父们的吩咐，走流程一样询问道：“那，香客来此是要上香，还是算卦？”“都不是。”卫渊看着这古色古香的天宫院，轻声道：“我来访友。”“访友？”小道士挠了挠头，只是他无论怎么样想，可是这天宫院里几个师叔，还有师父里面，似乎也没有谁有这样的一位朋友啊，可不知道为什么，他又偏偏觉得，这位客人并没有说谎，天宫院嫡传的功法有奇异之处，靠着知道人是否说谎，才流传了这一脉。所以，他真的是来访友的。可是，他的朋友是谁呢？而迟疑间，女娇已推着卫渊走入其中。卫渊看着这院落，心中轻声道：袁天罡。卫渊来了。可还能，共饮一杯？PS：今日第二更…………