本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/904965.html卫渊抬眸，注视着前方通天而起的磅礴气运之柱。在这跟通天贯地的天柱之上，仍旧还倒插着那柄泰阿剑。而在下方，这是笼罩着白色长袍，气度厚重磅礴至极的凶神梼杌，真正近距离注视着这样顶尖的神灵，除去了恐惧感，更多的是一种几乎无法思考的，对于天地壮阔的失神。像是深潜到汪洋之下一千里，听到鲸群的低吟。像是看到星空万象，盘旋在身周。这是生灵对于自然天地的本能敬畏。而此刻，他要对这样的存在拔剑。卫渊微微吐出一口气，把铁鹰剑彻底拔出。“该结束了，梼杌。”凶神的视线平静落在卫渊的身上，眼神里面根本看不到丝毫的在意，如同人类看到一只虫子飞过来，除去了无视之外，最多也只有嫌弃蝼蚁蚊虫吵闹烦人的厌恶。气运天柱没有丝毫变化，但是天地之间却自然而然有无数的风雷暴起。卫渊此刻注意到，周围是一座座现代人类城市的废墟，这些城市在坠入山海之后，焚毁，崩溃，此刻以一种极为撼动人心魄的方式悬浮在虚空，拼接组合，仿佛末日后，后现代的钢铁美学。风暴，雷霆，钢铁的废墟。通天而起的气运天柱，负手而立的神明。一切都具有震人心魄的张力。而后，这些城市的废墟缓缓移动，逐渐加速，朝着卫渊砸过来。卫渊微微看向梼杌身后的一座山，而后收回视线，握剑冲向了梼杌。他长剑刺出，以手中的剑拨开了几波裂石，避开了砸落而下的雷霆，而后猛地翻身，右脚踏在不知道是那座城市的楼阁上，徐徐吐息，打开的上衣衣摆哗啦一声拉得笔直，双目直直锁定了前方的神灵。深吸一口气，脚掌用力，身躯抛出，落于雷霆和巨石的缝隙之间。五指握合。“狂风……”声音微微一顿，而后炸开——“招来！！！”雷火的碰撞带来了雨水的化生，砸落的雨水却在此刻停滞在虚空。而后以更快的速度逆流冲向苍穹。甚至于化作一道道笔直的线。一股青色暴风自九天之上翻涌而来。有风起于青萍之末。其势烈烈！卫渊乘风而起，直上九重霄。一点寒芒，避开重重巨石，直指梼杌！……………………卫渊完全不知道，自己的所作所为通过山海裂隙，让无数人心脏提起。看着驾驭青色流风，穿梭于那些如同巨兽般的城市废墟之间的青年，哪怕并不是神州之人都下意识地提起了心脏，被牵动着注意力。而神州一方在这两座城市，能够看得到这一幕的人更是心中默默祈祷。张浩瞪大眼睛看着那于风雷中穿梭的渺小身影。很难和平时的博物馆主联系在一起。张若素已经退出了龙虎山下的山海界裂隙。抬起头，神州周围的山海裂隙不如在外面看得真切，几乎可以说很难看得到，但是张若素的道行足够，抬起头盯着卫渊的行动，脸上的神色波澜不惊，旁边的林守颐则是更为紧张。他道：“你不担心卫道友么？”张若素淡淡道：“担心何用？惊惧何用？安心看着就是。”“每逢大事有静气。”“快百年的养气功夫，修到哪里去了？”林守颐叹息一声，闭目凝神。张若素随手拈起一枚棋子，动作顿了顿，那枚坚硬的黑色围棋子在他手中无声无息化作了齑粉。老道动作顿了顿，放下手掌，心思不在棋盘，看向天空。卫渊已然突破一层封锁。……………………梼杌打算掌控穷奇的方位，集齐地之四极的两极，提升位格。从这凶神的防守态势，卫渊已经能够看得出这一点。此刻长剑随身，周身狂风席卷，直奔向足以让那五枚弹头全部威力爆发的位置点，而这个时候，梼杌抬手左拳砸出，凶神一拳，卫渊心底瞬间绷紧，双瞳之中猛地亮起两簇金色光焰。烛九阴，烛龙之息。朝歌山神，山神之基。两股超越凡人的根基，全部主动破碎。卫渊的气息笔直上升。这一次他直接将两股神性根源全部燃烧起来，换取了短时间内爆发出了足够强大的力量，掌中铁鹰剑猛地一刺，一卸气力，而后手腕一转，直接反绞向梼杌的手腕。凶神梼杌皱眉。哪怕是梼杌，在面对直接燃烧神性根基的疯子，此刻也无法忽略这一击。左手多出一柄剑，直接将这一招拦下。随后风雷齐至。卫渊闷哼一声，一咬牙，神性彻底爆发。一股气浪横扫。风雷骤止。稳稳地立足虚空，卫渊猛地前踏一步，铁鹰剑几乎压制住梼杌的剑，将剑反向压下，一人一神，在虚空和城市的废墟之间展开了交手，每一次的交锋溢散出的气息，都让废墟剧烈颤抖，几乎奔溃。忽而，卫渊掌中铁鹰剑之上，铁鹰长鸣，猛地振翅飞向天空，气运天柱之中的太阿剑猛地剧烈鸣啸，其上所蕴含的雄浑人道气息猛地反向灌注入卫渊身上，让他的剑势越发霸烈。梼杌单手持剑化作了双手运剑，却始终没有脱离气运天柱附近。卫渊掌中剑术凌冽而雄浑。堂皇正大。这是轩辕的剑法。两柄兵器不断碰撞。每一次碰撞都会让此刻人间看到这一幕的人心里狠狠地颤一下，每一次碰撞，都会在虚空中震荡开一道道森白色的气浪，裹挟雷霆和烈焰，这里明明下起了暴雨，此刻两人交手之地百里却是一滴雨都没能落下。如同被火焰所蒸发。但是火焰是会有燃尽的时候的。卫渊消耗神性得来的力量正在快速衰退。他双手持剑横架了梼杌的一剑重劈，沉浑的雷声左右滚滚溢散而出八百里，这一次没有能全部拦下，卫渊闷哼一声，已经受伤，咽下了喉咙的鲜血，旋身后退，左手抬起，而后五指握合，御风之术越发猛烈，强行拉扯。狂风，招来！这一刻，原本七十二地煞层次的神通御风，超越了原本的极限。无数风凝聚成青色的流动的丝线，在卫渊手掌猛地按下的时候爆发出去，刹那之间，仿佛在他背后，有一只巨大的青色鲲鹏缓缓游动，遮蔽苍穹和天地，发出低沉的鲸鸣。先前那些破碎的楼阁，广场，还有城市的碎片被风的力量拉扯起来。而后凝聚成了城市。神域幻术展开，这些城市里潜藏的记忆浮现出来，仿佛人们还在上面生活，仍旧还有喜怒哀乐，在交谈，在微笑，在生活，栩栩如生，看到这一幕的人失去语言的能力。他们甚至于看到了自己熟悉的面庞，看到了自己熟悉的地方，不知不觉泪流满面。这是城市，是无数人编织成的奇迹，这是文明。而渺小的人类伸出双手，托举起了这些文明的堡垒。巨大的压力让卫渊嘴角鲜血不断流出，他轻轻用力，将这些城市都推砸向了梼杌，自身这是朝着后面退去，天空雷霆闪动，压低的云雾缝隙里流出如同熔浆一样金红色的光。让看到这一幕的人不自觉屏住了呼吸——这几乎就像是神话的重现。光焰，暴雨，天空垂落的光忙之下，城市坠落，大地崩碎。而人飞向天空。这也是生和死的交界。一切庄严地让人几乎想要落泪。梼杌无悲无喜，手中的剑猛烈斩落。城市崩碎。一切回归现实。而剑锋落在了卫渊藏匿于幻术之中的五枚弹头之上。下一刻，剧烈无匹的爆发充塞在了天地之间。仿佛是五轮太阳砸落在地面。剧烈的烈焰，极致的高温，伴随着无匹的冲击波一齐横扫，这里是穷奇所在，极西之处，或许等到梼杌掌控这一处的天柱后，祂的实力在这里也能够得到增幅，抵达共工祝融的层次，但是现在终究还差一步。相当于五指金乌鸟一瞬间的爆发。哪怕是梼杌也不可能无伤。在山海裂隙的另外一侧，所有人都在瞬间沉默，只是死死盯着那一幕，哪怕是隔着一个世界，他们不至于像是近距离直视核爆一样受到巨大的影响，仍旧看得双目刺痛，流下眼泪。张若素猛地站起身来，把林守颐吓了一大跳。林守颐瞠目结舌：“你把那些东西真搬出来了？你给了他几个？”张若素头也不回：“全部。”“什么，全部？！！”上清派的道人吓了一跳。“对，就是你理解的全部。”林守颐头皮发麻。也来不及说自己好友的大胆，他也转过头看着那一幕：“祂死了吗？”“不知道……”“很难说。”西山界，伴随着光尘逐渐散去，遁地的卫渊重新踏出来，周围环绕着一层若有若无的光影，那是袖里乾坤的昆仑瑶池，正常状态下的卫渊根本无法使用这样的神通，但是此刻燃烧神性的他却能够勉强用出来。靠着一整个世界的隔离，避免自己受到战场中心核辐射的影响。火焰，冲击波都徐徐散去，卫渊瞳孔收缩，握紧了手中的长剑——梼杌仍旧存活。而且，祂直接和气运天柱融合，受的伤远比预估的低。不愧是梼杌……真是够精明的。但是卫渊仍旧看出了对方此刻气息的衰弱，这已经是他预料当中的事情了，掌中长剑一摆，在所有人的注视下，卫渊再度冲向梼杌，梼杌徐徐吐出一口气，长袍兜头的部分被炸裂，露出的面容是一位英武大气的女子。梼杌并非是男性。相较于混沌的大部分负面记载，梼杌的记录更倾向于桀骜自傲，不服管教的天才——不可教训，不知话言，傲狠明德，以乱天常。祂清醒且毒辣，对于天地时机的判断和理解，超过寻常的神灵，故而称之为明德，而乱天常之事，卫渊并不明白，此刻也来不及深思，卫渊掌中的铁鹰剑和梼杌的兵器再度碰撞在一起。火焰只剩下了余灰。双神之力消耗殆尽，双瞳里暗淡的金色象征着该退了。但是事已至此，卫渊怎么可能会放弃？一咬牙，替身近战。可不过是数剑之后，五脏六腑翻腾，几乎尽数被重创。卫渊咬着牙死死抓着兵器。连续数次的剑锋碰撞，梼杌怀揣必杀之意，终于在裹挟怒意杀机的一剑下，再握不住兵器，右手被打得朝后扬起，铁鹰剑抛飞出去，一口鲜血忍不住吐出。耳边像是有什么声音细细碎碎。卫渊的左手猛地扣住了梼杌的手腕。“抓住你了。”凡人咧嘴笑起来。而居此地五十公里外的山上，夸霖双手握住了低垂着的刑天战斧。吐气开声，战斧缓缓被提起。PS:今日第二更………三千六百字。阳间作息，第二天，接下来稍微准备点，明天希望能十二点左右第一更。power！！！