本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/914757.html当石磐陀跌跌撞撞推开师父的禅房时，看到的是已经彻底闭上双目，离开此世的僧人，本来在边关那种混乱的地方跌打滚爬的马匪张了张口，仿佛在那一瞬间失去了精气神。像是无助的孩子一样痛哭起来。皇宫当中，大唐第三位陛下李治知道了玄奘法师的离世。皇帝失神。在他的手中，大唐帝国抵达了最盛的版图，当皇帝去封禅的时候，东自高丽，西至波斯、乌长诸国的国家首领都必须作为臣子恭恭敬敬地陪伴在后面。那个时候还没有患病严重的李治连续几天罢朝，留下了十六字的感慨。苦海方阔，舟楫遽沉，暗室犹昏，灯炬斯掩。“皇上，法师的遗体，要怎么样处理？”皇后武媚娘轻柔询问。李治揉了揉眉心，道：“那个陈姓的剑客替玄奘上表，玄奘希望能用最简单的方法裹住身子，然后安置在一个僻静的地方，朕就随了他的愿罢。”“陈姓游侠……”武媚娘呢喃了数声，伸出手为李治按揉肩膀。“生死亦大矣，法师如此功高德盛，怎么可以如此粗陋。”“帝国征服西域，法师也居功至伟，如此岂不是让诸臣子错以为，陛下赏罚不均？当将其遗体带来长安，告知天下陛下悲恸，也可让天下子民知道，陛下对有功之臣，自有其恩赏，以收其心。”李治略有沉吟，道：“就如皇后所言。”所以，当游侠要将玄奘下葬的时候，来自于长安的禁卫玄甲军出现在了玉华寺中，没有人知道，是谁吩咐必须出动千人级别的玄甲军结阵，这几乎代表着的，是整个天下最精锐的一千名披甲武者。大家想，这是为了突出皇室对于玄奘这位大法师的尊敬。而石磐陀死死拉住了游侠，才没有让他拔剑，双目赤红的游侠看着玄奘被带到了长安的慈恩寺安置，手中没有握剑，虚空中却仿佛有万剑嘶鸣不已。而当年之事后数年不入长安的游侠，终究也踏入了这一座城池。在这一段时间里面，整个长安每日都有三千人以上来吊唁这位大唐的传说，佛门真修，尸身不腐，乃成舍利子，在有一日宵禁的时候，就连大唐的皇帝和皇后都来到了慈恩寺。皇后暂且离开了皇帝，在慈恩寺散心。最后站在了玄奘舍利塔前，在这一座新建的佛塔前，一身白色麻衣的游侠安静的坐在那里，年少的时候，那游侠磊落不羁，一头长发竟是马尾那般恣意，而此刻，游侠的第一柄剑伴随着异国的君王下葬，第二柄剑陪着好友离开人世，一声白衣，束成了发簪。这个时候才过正月，春寒料峭。皇后屏退了左右，轻声道：“……陈大哥，可还好？”“人死不能复生，也要节哀。”游侠安静正坐。武则天轻声道：“陈大哥，你就真的不想和我再说话了吗？”“陈大哥，你回过头看着我。”“陈大哥……”这一日落雪，最终大唐的皇后肩头落满白雪，道：“陈渊，本宫命令你！”“回头！”游侠儿抬眸转身，双目却不再聚焦，嗓音沙哑：“……皇上对玄奘颇敬，是你让他将玄奘的遗体带回来的，对吗？”皇后轻声道：“本宫只是想要再看看你。”皇室之眷恋，太过于沉重，太过于霸道。游侠儿平淡道：“陈渊见过皇后娘娘。”“陈某眼中……”“只有佛。”皇后深深看了根本不曾看自己的游侠一眼，拂袖离去。可是，何为佛陀呢？当石磐陀匆匆带着衣服来找游侠的时候，陈渊一身的白雪，其实年纪也已经六十多岁的马匪连忙用袖子去擦拭游侠身上的雪水，担心年纪不小的后者也因此大病不起，他用力去擦，擦干净了衣服上的，可是头顶的雪却始终擦不干净。就仿佛是烙印在了上面，修为冠绝当代的剑侠，转眼已经白首。年少轻狂骄纵，狂也快也，一剑在手，敢叫天下翻覆。而今年过半百，悲矣痛矣，折剑失友，方知大道沧桑。游侠踉踉跄跄起身，道：“走吧。”玄奘下葬的时候。这位只求简朴的僧人，迎来了的，是皇室赐下的金棺银椁。而除此之外，得知玄奘去世，史载，长安长安及各州五百里内送者百余万人，那一夜，足足三万人在墓葬之前守灵，年轻时不得不让玄奘选择偷渡的长安，在他去世后，以前所未有自发性的方式为他献上了自己的道别。“石磐陀，你要留在长安吗？”在玄奘去世之后，游侠儿询问当年的马匪，“在这里，你至少能够安度晚年。”也同样已经满头白发的石磐陀摇了摇头，轻声道：“不了。”他回答道：“我年轻的时候是个马匪，有活儿的时候就当个商人，偶尔也会抢劫，虽然不喜欢杀人性命，但是手底下做了的荒唐事情其实不少，那个时候我睡觉都要枕着兵器，会觉得哪里都不安全，世上没有家。”“后来，师父找到了我，那之后我觉得，天下虽然大。”“可是师父在的地方就是家。”“而现在，师父也去了。”石磐陀轻声道：“可我却反倒觉得，天下之大，处处皆可以为家。”“既然这样，那么我就去我们当年见面的地方吧。”一辈子跌宕起伏的马匪道出了这一生最具备佛性的话：“方知道我这一生，有始有终。”恰好庚辰来寻游侠儿，说在昆仑山上杀了自己是最好的选择，游侠儿又受到了袁天罡师徒的嘱咐，于这一年迈步了脚步，重新走向了瓜州，在走出城池的时候，他远远望着长安城里面的大雁塔。在不知道多少颗舍利子组成的佛塔手段最高处。是玄奘的顶骨舍利。他似是从不会离去。陈渊深深看了一眼，仿佛看到了那嘴角含笑的僧人盘坐在了佛塔最高处，安静看着自己，游侠笑出声来，拂袖，混入来往的人流，踏出了长安城门。这个游侠儿远离长安十九年，在回到长安十九年之后，再度踏上了旅途。就仿佛他永远也不会停下脚步，仿佛这就是他这一生的宿命。而这一年，皇帝皇后，二圣临朝。皇帝李治至少遵照了玄奘的遗愿，将他葬在了白鹿原。而感到世事无常，他想要为大唐皇室建造佛像石刻来祈福，和皇后商量地方的时候，皇后轻声道：“听说……当年北魏其实也是有过建造石刻的。”“北魏佛像石刻吗？”皇帝若有所思，而后应允了下来，这本来就不是什么重要的事情。“北魏石刻，我记得是在洛阳龙门吧。”洛阳。长安游侠儿陈渊，洛阳人士。当时母仪天下的皇后，唤来了天下的僧人和能工巧匠，作为后宫之主，她这一次为了雕刻佛像付出了足足两万贯钱，皇帝问起来，只是玩笑般道‘脂粉钱’，而她曾经见到了主持雕刻的僧人，眼底却有难言的威严。“抬起头来，看着本宫。”僧人们颤颤巍巍抬起头，看到了柔美而威严的皇后。皇后轻声道：“本宫，要你们将本宫的眉目化入佛像之中。”达官贵人，以自己的眉目入佛像，以求庇佑，这在以前并不是没有发生过的事情，许多地方的佛寺里面，是有所谓千佛殿的存在的，里面的佛像千佛千相，皆是达官贵人捐赠的香火钱。僧人心中安定下来，双手合十问道：“不知娘娘要多大佛像。”眉目雍容的女子平静道：“天下最大的那座。”僧人瞳孔收缩。群僧最终颤抖着离开。两万贯的钱，武则天手中的两万贯，绝不是那么好拿的，他们花费了三年九个月，将皇后的眉目化入了佛像，是为卢舍那大佛，那是整个神州，整个世界最美丽的佛陀，雍容的皇后行走在长安，她望着远方，眼神平静。她从不会是那种平淡温柔的女子。你总会回去。她想着。你要看佛。那么，当你行过八百里大漠，走过三千里雪原，回到洛阳，回到故乡的时候，你抬起头，看到的最大最威严的佛。当是我！………………而陈渊和庚辰，带着石磐陀，顺着当年玄奘西行的道路回到了瓜州。这一路上其实远没有当初那么难以行走。甚至于可以说一路上很是顺畅，东突厥已然臣服，瓜州已经不是这个时代大唐的边疆，比起当年的军事重镇，自然也是换了另外一个模样，陈渊回过头，看着这一座城市，道：“你真的，就留在这里了？”石磐陀脸上带着微笑，道：“是啊。”“多少年了，好不容易回来了，就不走了吧。”陈渊深深看了他一眼，轻轻点了点头，转身。走不过十几步，背后传来扑通一声。他没有回头。满头白发的石磐陀拜下，笑着大声道：“渊师兄，一路走好咯！”“石磐陀。”“不能再送你了！”笑着笑着便变成了呜咽，抬起头来的时候，满脸皱纹，泪流满面。石磐陀踉踉跄跄地站起来，在旁人诧异的目光里，走回了瓜州城。他已经是个老人了。他最终在距离瓜州不远的地方隐居，怀念着自己的老师和过往的岁月，结束了自己的一生，后来西夏人来到这里的时候，在这一处地方发现了一座座石窟，里面的壁画将佛法的奥妙带给了马背上的野蛮民族，而最终他们在这里拓展完成了更为雄伟的壁画。那是和敦煌莫高窟其名的东千佛洞。在这里，有着最初的玄奘西行图。明月高悬，一身旅行装束的玄奘闭目，而他的身后，满头黄发的胡人弟子伸出手遮掩着额头，眼中焦急，不知道是在等待着谁，这是前所未有，未来也不会有的，以玄奘作为佛陀壁画中心的绘画。里面有一句骸骨。不知绘画者，是如何泪流满面地怀念着自己的过往。而后或者安详，或者叹息着离开了人世，追寻师父而去。而在那一年，长安的游侠儿终于踏上了西昆仑的道路，第一次来雪山，队伍死去了一半的人手，而这一次，西昆仑苍茫的雪原还不曾靠近他面前，便已经被无形的凌冽气机斩碎。游侠一身浅蓝色麻衣，双手背负身后，白发飘摇。曾经得到一切，曾经失去一切。而今王玄策已死，唐玄奘寂灭。石磐陀大笑着回归瓜州。曾经的小女孩变成了层层宫墙里面的无情贵人，就连当年曾经不打不相识的五印英雄也已经溘然长逝，曾经的那烂陀变作废墟，万物归虚，斯人已逝，唯吾独存。他回过头，仿佛还能看得到长安慈恩寺里，玄奘身躯焚毁，化作舍利时升起的烟气，而现在，那舍利子便在千年大计的大雁塔里。陈渊一步步越过庚辰，呢喃低语：“焚烧残躯谢苍生。”“我辈皆是无情人。”“走罢，上昆仑！”PS：今日第一更…………