本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/913533.html司长天之九德的水神长乘僵硬地走出昆仑山的范围，才长舒了口气。而后伸出手掐住眼前一声优雅执事服的水鬼疯狂来回摇晃。“你的嘴是少个锁吗！”“这么不在嘴上上个把？！啊？！”水神长乘欲哭无泪，很得咬牙切齿。居然敢直接说陆吾打呼噜，这胆子是有多肥？只要和那猴子牵扯上关系，总觉得他的运气就没有好过！水鬼被晃悠地晕眩，举了举手：“要不我给你道歉？”“道歉，你要怎么补偿我！”水鬼沉思。而后郑重提议，道：“要不然，我把我自己叉出去？”长乘：“…………”宅了好几千年的水神陷入自我怀疑的颓废当中。祂就应该直接不理会这个家伙。崇吾山主注意到了这个陌生身影，略有好奇开口唤道：“长乘，这位是……”长乘思绪顿了顿，这可是昆仑诸神集结的时候，若是被这位长者知道，祂把这个外界之人带了回来，怕是会被责罚。当即思路微微转，僵硬道：“是我遇到的，新的水神。”“哦？新的水神……”老山主讶异，笑了笑道：“我还不知道流沙河下多出了新的水神。”“小家伙，你是什么水神？”长乘一时语结，不知该如何解释。那边水鬼优雅躬身，面不改色回答道：“整个博物馆，整条老街，都没有谁比我更了解快乐水。”“所以，我正是快乐水之神。”长乘嘴角抽了抽。一时间有抬手砸自己脸上的冲动。而那边不知道是跟谁混的水鬼，就仿佛把社交技能完全点满了，在死宅长乘完全不知道的时候，居然和那边的山神水神混了个面熟，当崇吾山主询问听到，水鬼还没有自己的河流的时候，确认了后者身上却有些许神性，道：“难怪我见你身上的气息虽然纯正，但是却微弱。”“既是水神，没有了自己的水域，自然会不断衰弱……”祂沉思了下，慷慨道：“这样，老夫那边还有一道分支水系，始终没有水神占据，若是你不嫌弃，不如就在那里安家吧……”长乘：“…………”这一天，流沙河的河神真正意义上感知到了。什么叫做一个谎言，需要更多的谎言来弥补。………………卫渊的真灵，仍旧还在记忆之中。而这事实上，也可以当做是大唐年间，真正发生过的事情。是真实不虚的历史。在抵达了西域第一个小城池之后，他们开始了这片旅途真正关键的地方，陈渊在记录着所见所闻的时候，玄奘曾经很奇怪地问他，为什么会那么注意地方风俗，路线，以及所见所闻。陈渊也说不出什么缘由。只是觉得，应该如此去做。玄奘便也不再在意，而马匪石盘陀也跟在后面，他学会了文字的使用，在陈渊记录这之后漫长旅途的时候，他也曾经记录了许多经历和自己的想法——其之三：那个大唐的僧人，是个很奇怪的人。我曾经见到过很多很多，各个地方的僧人。这片道路上，从来不缺乏运送丝绸和瓷器的商人，也不缺乏那些和尚，除了和尚外，还有各种各样的所谓智者。他们有的面容枯槁，紧紧皱着眉头，像是把一切的经历都用来思考伟大的佛法；有的则是肥头大耳，像是放在供奉桌子上的肥猪，大声念诵着狗屁不通的道理。有的严肃庄严，连小孩子都会被吓哭，有的却又过于轻佻了。但是我从不曾见到过像是玄奘这样的人，他俊美，眉眼里似乎带着孩子一样的天真，但是他也充满了智慧和力量，哪怕是面对着死亡，嘴角都带着微笑，而这微笑里面却又有着一种忧愁。大唐是什么样的地方，才能够孕育出这样的人来？虽然我不喜欢他，但是还是要说。他像是个真正的僧人。其之十七：我们来到了高昌国，这里是西域的一个霸主了，但是我来这里之前，没有想到，这里的国主居然是一个中原汉人，这帮汉人武德充沛到了什么程度？据那该死的臭渊（此处被涂抹，似乎是在记录的时候突然停止，或者被一拳头重重砸了一下）’据那渊说，这里的都城竟和大唐长安城很像，后来才知道，这里的国主曾经去过长安城，哼，这里的国主希望让那和尚留下来，一开始还是好好劝说，后来居然直接威胁，打算把玄奘强行留下来做国师。但是最后我们还是离开了这里，不知道玄奘法师和他说了什么。高昌国王和他在佛祖面前结拜成了兄弟。这太离谱了。不过很好，我们不再是独自上路了，我们有了20年的路费，三十匹马，二十五个随从，不过法师被塞了四个徒弟，顺便还有个高昌国的官员……我不知道，怎么会有一国之主愿意和一个被通缉的僧人结拜？这样的人是有多大的魅力？不过我更倾向于，这个玄奘是用那比僧钵还大的拳头做到这一切，但是放弃了国师的位置，我有些惊叹。他不像是个和尚了。按照那……‘猿’说的，这更像是个儒生。该死，中土的儒生文官都这么离谱吗？其之二十六：我们来到了龟兹，龟兹有一个奇怪的风俗，小孩出生之后用木板夹裹脑袋，皇室也不例外，脑袋都是瘪的，所以女子也不是很好看，但是我觉得，拿着布料一蒙头，其实也差不多了。我得意洋洋地和那猿猴说了。很好，那‘猿猴’把我揍了一顿，我记下了，臭猴子。但是这里真的是很棒的地方，连绵不断的僧舍，高耸入云的佛塔，飞天在空中起舞，千佛在头顶跃动，僧徒佛众蜂拥而来，讲经说法之声不绝于耳，我以为玄奘会在这里呆很久的，但是他并没有。之前有僧人告诉我，修佛必须是苦楚的事情，但是在这里，我看到盛放高僧的舍利子的盒子上，刻画的却是红尘万丈的歌舞，我苦思不得，最终询问了玄奘，他想了很久告诉我：佛法是什么呢，佛法是为人所用的。如果说能够将世俗的歌舞红尘，和高僧的智慧之间达到平衡。那么哪怕是佛祖在世，也不能说这不是一种高明的佛法。我突然有点奇怪了，他这样虔诚的僧人，为什么会说这样的话，他去佛国真的是为了去取经的吗？而如果佛祖不认同他的观点，他会做什么？在拒绝了国师之位后。他再一次地拒绝了这样一个，将红尘和佛法达到一种精妙平和的地方，继续前行了，对于任何一个僧人来说，离开这样佛法昌盛的地方，绝对比起舍弃财宝更难，他似乎不像是个儒生了。他是个苦修的行者。其之二十七：离开了龟兹之后，我们必须要跨越雪山，昆仑山和天山。那陈渊，也就是那‘猿’，不知为什么心神不宁，想要攀上昆仑。但是为了安全些，我们选择了从另一侧走，这里从没有人登上去过，很危险，这一次的雪山之旅，雪山之高足足千丈，没有道路，连武者在上面也没有办法呼吸，而且风雪之中，看到了暴龙，‘寒风凛冽，多有暴龙，飞沙走石，遇着丧命’。我们走了七天，死了一半人。我从来没有见到过他那样的悲伤。而在这一次的旅途中，我们遇到了突厥铁骑的强盗。那些突厥人的包裹里放着死去之人的财物，血腥的味道冲天而起，用绳子拉着女子和男子在外面奔跑，有的已经死去了，被磨出了很大的臭味，哪怕是我这样的马匪都不能忍。而这个时候，我第一次看到玄奘的愤怒。他以双手格杀了五十七名身披铁甲的突厥强盗马贼。而后将那些死去的人安葬。脸上的表情悲伤而软弱。我觉得，他在愤怒出手的时候，像是传说中的金刚，而在最后念诵经文的时候，似乎垂下眼泪，为陌生人而悲伤哭泣，为了离去的人而暗自悲恸，竟然又像是菩萨一样。我没有想象过，慈悲和忿怒能同时出现在他的身上。这样看来，他更像是普通人。他这一次没有告诉我们该怎么记录，但是我和猿猴都默默做了改变。我们对外说，是那些强盗马贼起了内讧，分赃不均，一哄而散。大家都相信了。其三十七：我们来到了西突厥的王庭。东突厥和大唐交锋，而西突厥，其实是大唐的盟友。这一次，玄奘又一次成功地得到了突厥大汗的友谊，虽然我知道，这友谊只是因为玄奘个人的魅力和信心，虽然他的手掌按在我头顶的时候，我慌得厉害，但是当他收起手掌和禅杖的时候，他是我见过最让人信服的人。突厥大汗派出了一位曾经去往长安，精通各国语言的将军护卫我们。虽然我相信，玄奘能一只手把这个将军埋到土里面去。另外，那猿始终在这一座城池里乱跑，写他的所谓西域记，地理形势、气候、物产、政治、经济、文化、风俗、宗教，什么都写，这家伙真没意思，他说这些东西会有用，可问他有什么用，他又答不上来。只是说，好像有人告诉他，路线，文化，风俗这些才是最重要的。哦，对了，这一座王庭。叫做碎叶城。石盘陀伸了个懒腰，把自己的文字留下来，日常性嘲讽了那游侠儿一嘴猿猴，然后被揍了一顿，躺平一个时辰后，下地吃饭，而后那外出和人打架的游侠儿被和尚拎着脖子拉回来，勒令读佛经。瞅了一眼，那游侠儿手中的佛经是《维摩诘经》。在这里住着的日子，玄奘被赐下了一枚难得的莲花种子，但是路上辛苦，只好将这莲花种子放在了这院落的水缸里面，他们很快离开了，离开的时候，那游侠儿以手中的长安宝剑在门口重重一斩，剑气凌冽。以示这是当年长安游侠所住的地方。这个时候，没有人知道，在半个世纪之后，大唐的铁骑靠着西域记里记录的路线杀入了西突厥的城池，在曾经的王庭建立了大唐的官署，在城外，女皇武则天下令建立佛寺。而在这个时候，有一家姓李的天水人士，来到了碎叶城。有一日。他们的孩子找到了墙缝隙里面的《维摩诘经》这一步佛经又名为青莲佛典，又因为院落中一朵莲花清幽。故而自号青莲。在玄奘和陈渊走过碎叶城的七十二年后，青莲居士出生在这里。并且在二十年后腰佩长剑，如同游侠一般，走向长安。历史总是如此，在谁也不曾想象过的地方交错，浪漫而壮阔。而那马匪当然不在意这些，他只是伴随着玄奘和被他成为猿猴的游侠儿，艰难地行走在西域的道路上，记录着所见所闻：‘撒马尔罕，这里的人都是信奉拜火教的。’‘我们入城的时候，被揍了。’而这样的事情，在玄奘的回忆里面也有，被记录下来。“我的两个徒弟被拜火教徒用火把驱赶，差点丢失性命”之后的结果仍旧是无法诉诸于纸面，只是无论是玄奘的回忆，还是说马匪的记录，都写下来结果——玄奘向撒马尔罕的国王介绍了佛法，一个晚上时间‘扭转’了国王的信仰。国王放弃了拜火教，开始按照中土佛教的礼仪生活。甚至于开始捕捉驱逐拜火教。这样的行为里面，很难不说有僧人为自己人出气的理由在，反正马匪很愉快，而后来到了活过，这儿国王的王后是高昌国王的妹妹，所以他觉得应该能好好休息一下，连游侠儿也如此认为。然后他们遇到了某个很懵逼的事情。高昌国王的妹妹去世了。活国的国王娶了个新的老婆。然后很狗血的事情发生了，这国王的儿子看上了自己后妈，把爹宰了，被记录下来的文字是‘小儿年幼，成年的儿子继承了权位，仍旧娶自己的后母为妻’于是在动荡之中，玄奘以一双铁拳，一把八百斤禅杖打开出路。居然硬生生闯出来了。‘在迦毕试国中，以佛祖舍利占卜，得菩提树征兆。’‘于犍陀罗见破败，遇盗匪。’在玄奘和陈渊终于来到了目的地的时候，还发生了一件很离谱的事情，玄奘居然被劫了色，有一位古印度教派的女神突伽天神，号称是恒河的源头，想要让玄奘当自己的祭品。五十多名神代武士把玄奘给劫了。玄奘心情比较好。于是只是掀起了那神灵的船只，《三藏法师传》隐去了这事儿是玄奘做的，记录说‘黑风四起，折树飞沙，河流涌浪，舫船翻覆。神代武士们以为是神灵发怒，于是老老实实地跪拜。’而最终，当大唐成功将东突厥征服，让突厥的可汗在后花园起舞的时候，玄奘和陈渊，也来到了此行的目的地，抬了抬头，看到了那烂陀寺。PS：今日第二更…………历史上，石盘陀其实在玉门关外就离开了玄奘，当然之后会有解释缘由，猫猫头点赞，因为为了塑造玄奘的特性，只好用这样，类似于旁观叙述的方式记录。李白出生地选择最流行的说法之一碎叶。说实话正史更离谱。玄奘经历节选于：《三藏法师传》记录，没错，写得理由真的是，强盗内讧了，然后内讧完直接走人，什么都没做，我信了。