本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/901329.html昆仑山下，男子掌心中的青铜扳指散发出一种灵韵，他若有所思，屈指叩击扳指，竟然在这一件古物上，感觉到了两股截然不同却又彼此交汇的气运，略作沉吟，掌心五指微翻，刹那间搅动玄奇气机。他借助这一件古物，看到了立下约定的稚嫩少女和大秦将领。‘我和你做个约定……’秦将的嗓音温和宁静。少女懵懂。而后这一幕如同光尘般流散消失。无论是半跪在地，伸出手掌的英武将领，以及还不懂得人间诸多情感的孩子一起化作了天空溢散的光尘，最终消失不见，男子皱了皱眉，若有所悟。“天女……还有，对天女有影响的人。”“是计划之外的人。”他没有认出那英武的将领和后来失去一切的老者是一个人。除去了某位兴致勃勃，每一世都会出现在卫渊身边的雍容女子外，光凭借单纯的画面，没有谁能真正把他们联系起来，想了想原本的计划，男子五指翻覆，将那一枚青铜扳指握在了掌心，体悟气息。而后光芒变化，伴随着类似道门的变化之术，先前看不清楚面容的男子居然直接化作了一名少女。如果仔细看的话，那五官和气质，隐隐约约就是珏的模样。最后当流光溢散的时候，天女珏再度出现在了昆仑。气质清冷淡然，眉眼如画。随手一抓，昆仑山上飞出一枚白玉，和那半枚青铜扳指联系在了一起，垂系以流苏，悬挂在腰间的一侧，到这个时候，除去了些微的差别，只是一打眼看过去，这里站着的根本就是真真正正的昆仑天女。甚至于，如果说两相对比之下，这个天女珏的神色更为清冷，气质更为疏离于人间，亦或者说，神性更重，而这施展出变化之术的存在皱了皱眉，嗓音也逐渐变化成和珏相差无几的程度——只是隐隐有些担忧的味道。“希望他们的关系没有亲近到连细节都清楚的程度。”如果是那个级别的关系，肯定瞒不过。而若是肌肤之亲的程度……想到那不知道转世成什么样子的秦将展开双臂拥抱过来。假若再撅个嘴……这原本几乎可以算是混混沌沌无面目的男子面容豁然沉重下来，胳膊上浮现出一个一个鸡皮疙瘩，变化成女性也就还好了，要是为了铲除一个意外因素让他和一个男子拥抱甚至于更进一步，祂觉得自己会当场抽刀子。为了神的尊严。今天必须有一个得见血。不过，完全不至于发展到这样的程度。她，或者说祂徐徐吐出一口气，屈指叩击了下腰间的青铜扳指，法力的灌注影响之下，这一枚青铜扳指泛起流光，似乎是在呼唤什么，而后祂手掌微微抬起，轻而易举地将前面的山海裂隙撕开，一步踏入其中。出现在了西山界的范围。而后，青铜扳指的流光越发浓郁。就仿佛某种指路的法宝，将他指引向特定的方向。带着当年的契约，带着毫不留情的杀机。………………在这件事情发生更早一些的时候。卫渊和驳龙踏入了山海界。因为提前和烛九阴打好关系的缘故，卫渊自信满满。这一次肯定不会落到上一次那样的地方。再说了，世界上哪里还会有第二个刑天？况且还是和人族保持良好关系的山神的附近。只是他万万没有想到，烛九阴这一次居然让自己出现在了空中，耳畔听见了喧哗吵闹的声音，战马模样的驳龙昂首长嘶，而这个时候卫渊调整了自己的位置，稳稳地站了下去，凛凛然生威，望向前方。如果仔细思考的话，卫渊觉得，自己现在的姿势一定是相当有力。旁边的驳龙很配合地收缩小腹，摆出了威武的姿态。只是他低下头去，看到了一个又一个被记录在山海经的食人凶兽，看到这些凶狠地拥有和神同一级别实力的凶兽化作了人形，一只手还端着碗，一只手握着筷子，也就是箸，面容呆滞地盯着卫渊。当……一个碗掉在地上，打了几个转儿。卫渊沉默。缓缓环顾周围，看到了此刻的环境。他旁边是一口大锅，里面有一个山羊蹄子的童子模样的存在，含着两大包眼泪，用看向英雄的眼光看着从天而降飒爽登场的卫渊，想来如果有骑士堂堂而来，击倒恶龙，被拯救的公主应该也就是这样的表情了。“呜呜呜呜，壮士！！！”那童子山神眼泪哗哗地往下流。伸出手，身上摔下来山海版本的葱姜蒜。所以很难说得清楚那眼泪是给吓得一哆嗦，还是说是给辣得。“救我！”在几乎是半天之前——‘我要到和人族有良好关系的山神旁边。’自己的话还在卫渊耳边回响。烛九阴面容苍古，双眸闭着，平淡回答：“既有此契，当允之。”“神灵之约，重如千钧，汝当知。”嗯。这个食材，就是山神……这就是，传送到和人族有良好关系的山神旁边。卫渊面无表情点了点头：“我大概明白这个情况了。”“烛九阴！！！”卫渊猛地踏前一步，一脚把凶兽们的翻桌子踹翻，把所有人都吓了一大跳，然后一只脚踩着那青铜鼎，一只手抬起，朝着遥远的某个地方竖了下中指，动作飒爽，面容‘狰狞’。WDNMD!看到了吗？！烛九阴！！！你个玩弄规则的混蛋！你算计我！………………问，当你们在开饭的时候，突然发现有人把饭给劫了，是什么感觉？而很快地……你们发现，这家伙欠了你们一笔陈年老账。嚯哦，这账可是从老祖宗那一辈儿就在的。你家老祖宗死之前拉着你的手都在说这笔账本。你们又会是什么反应？现在的凶兽们在一瞬间的呆滞后，立刻表达出在愤怒上，人类和凶兽是可以相互理解的这一个定律。本来就是在各个山海裂隙堵门，死活没能堵住那个厨子，反倒是自己人彼此争斗发生死亡事件，这些凶兽已经很不爽了。好不容易抓了个山神打算开开荤。就发现那混蛋从天而降。然后踹翻了你的碗，砸了你家的锅，扛起你家的吃的转头就跑。谁这么嚣张？！！从凶兽家里抢吃的？你要不要脸了！禹王当年都没这么嚣张！一众凶兽已经说不出是杀机更重点，还是悲愤欲绝更多些，伴随着一声声的怒吼和咆哮，来自于远古的气息重新降临大地，古代的凶兽们奔走在山海的世界，卫渊腾空而起，旋身而转。一脚将一名形似猎豹而有五尾的凶兽逼退。而后直接提起那山神童子，坐在了驳龙的身上，一拍驳兽。驳龙昂首，龙吟苍凉而厚重。如同神话的再现，龙族的气息，哪怕并非是真正的古代神龙，仍旧将那种狰狞和威严彰显得淋漓尽致，让诸多本来就不是顶尖存在的凶兽为之一震。然后驳龙快速跑路。山海凶兽们立刻反应过来，怒吼咆哮着追杀。后来的山神有回忆，那一天驳龙长啸，古代的史官持剑硬生生在这一堆凶兽里面闯了出来，那些凶兽的配合本来已经算是天衣无缝，但是竟无法将这个厨子给拦住，后来他询问的时候，卫渊回答：“和之前那五个家伙的配合比，这个太稚嫩了啊。”童子模样的山神并不知道这句话的真正含义。也不懂得卫渊那种不忍回忆的表情究竟是什么意思。而之所以能够在没有搅动其余凶兽之前就离开，是因为那凶兽的首领在追击上的时候，卫渊把一把特别的药物扔到了那凶兽的嗓子眼里，而后，凶兽很快地享受了一波现代分子技术下，以山海经植物为材料开发的泻药。卫渊离开的时候，想着，来年那座山的植物都特别鲜艳。只是当他们逃出去之后，这些凶兽们开始把厨子再度出现在西山界的事情传播了出去，而诸多的凶兽都开始彼此有流言传播，而众所周知，凶兽们之间是有一定语言障碍的。“你知道了吗？那个该死的厨子又回来。”“阴魂不散，还砸了我们的饭。”这是第一版本。而后是第五版本。“你知道了吗？那个阴魂不散的厨子来了，还带着饭菜！”而不知道第几版本，有曾经去过人间的小凶兽感慨道：“你知道吗？现在所有凶兽都在追杀那个厨子，这阵仗，啧啧啧，简直像是那个长生不老的唐僧肉一样……”而后，消息的传递还在继续直到最后——“你知道了吗？那厨子的肉和唐僧一样，吃了长生不老，百毒不侵！”“而且，还贼好吃！”“嗨，假的？那你猜猜他怎么能活到现在的？”伴随着骚乱，整个西山界的凶兽们沸腾了。已经有兽在《山海界·西山经》里增加了一项。有厨名渊，食之不死，味美长生。名列山海美食排行榜第一位。卫渊背刺了一只凶兽后，打听出了现在的传言，陷入了沉默之中。旁边的山神童子咽了口唾沫：“你的肉，真的能长生不死吗？”驳龙偷偷摸摸藏了一小袋子孜然辣椒面。卫渊一巴掌把驳龙按在地上，想要仰天长啸，咬牙切齿。“谁让山海凶兽看了《西游记》？”这是卫渊来到山海界的第四天，原本是为了取得地之四极穷奇所藏的山海经，却以谁都没能预料的方法成了整个山海界排名第一的珍贵食材，那山神童子听到卫渊的目的却讶然表示：“如果说你要找山海玉书。”祂信誓旦旦地道：“我知道那玉书最后落到谁手里了。”“而且我可以带你去。”而在这个时候，卫渊动作微微凝滞。在这黑夜之中。他腰间的半枚青铜扳指，微微亮起流光。珏？PS：今日第一更………