本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/917021.html庞大信息流瞬间的冲刷，以及对于魂魄的巨大压力。黑袍男子几乎是控制不住地闷哼一声，捂着嘴后退，身子踉踉跄跄了下，从手指指缝里面渗出许多的鲜血，像是有一把巨大的钻头在脑子里钻一样，神魂剧烈痛苦，眼前恍惚。眼前的少年僧人神色平淡。佛光仍旧沉凝如旧。黑袍男子沉默了下，伸出手，五指微张，将地上那一卷古书收摄到了手掌上，道：“道衍，这是你想要的东西，现在我可以将这件东西给你，你也可以带着这些人退出去。”“我绝不会对你再出手。”少年僧人挑了挑眉，看了下那一卷古书，道：“好买卖。”“可是你算错了一点。”“贫僧确实是想要那本书，但是书卷不过是死物。”他语气平淡道：“佛门弟子眼中，哪怕是释迦摩尼的舍利子，也不如贫僧背后之人重要，况且我神州高人已经来了，妖魔，贫僧倒是要看你要怎么办？”“来者气机浑厚，是天下少有，神通广大，修为无双之辈！”“哪怕是我这几百年里也没有见过几个。”“等到他来了，你便知道下场。”“贫僧到时候再向他道谢救命之恩。”“而现在……”道衍双手合十，宝相庄严：“阿弥陀佛……可知何为净土？”“嗯？？！”以僧人为圆心，一道佛光扩散，最后化作了一道充斥着澄澈佛光的领域，将背后那些普通人全部都笼罩其中，佛门诵经之声安详，让这些普通人陷入安睡，而少年僧人神色平淡，眼眸微敛。众人沉睡，方才还显得温和宁静的佛门修士，言辞一瞬凌厉。“我净土宗和禅宗，龙虎，不过是神州道统之争！”“你算什么东西。”“也配和我等相提并论？！”僧人冷笑数声，低诵佛偈。“诸相苦海，无边沉沦。”“净土暂歇，一舟普渡。”直到此刻，黑衣僧人所修行的根本大法这才展露无遗，他站立于背后的净土之前，原本加持于这些普通人身上的诸多诱惑幻境也加持于少年僧人身上，仿佛将那些人的执念和欲求背负于自己身上，而神色平淡：“种种罪孽，尽负我身。”“地狱纵空……”“亦不成佛。”他双眸微闭，硬生生扛着了这些欲望所化的幻境。黑袍男子惊愕于潜藏于僧人表层性格之下的刚烈强硬。居然硬生生的将这一片区域化作佛门净土，强行以自己的神魂将所有人的欲望容纳，用这样的方法来破解开幻境，又将自己和净土联系起来，只要黑袍男子攻击，净土涌动，那就相当于前者帮助道衍破开幻境，而且还会遭到幻境反噬攻击。同时将佛门防御和攻击的手段融合在了一门神通里。是因为来了援军，有了底气，所以能放手一搏了？而最令黑袍男子惊愕难言的，是哪怕背负如此之巨大的压力。这年少僧人的神魂本该坠入幻境里。竟然还有丝丝理智和自制，没有瞬间沉沦。哪怕是对手都忍不住心中慨叹。这是何等坚韧不拔的佛心！不愧是修持地藏法门的和尚。而道衍硬生生抗住千百人的幻境试炼压力，没有立刻坠入自己的幻境里，绷着一口气，手中法印一转，把背后净土里面的人按照男女老少，大个儿在后面小个在前面。个子太矮的就站在石头上，个子太高的就在脚下弄出个坑来。整整齐齐排成两排。这才吐出一口气。安安心心地落入幻境。道衍最后看着那黑袍男子，心中遗憾。笑也就罢了，只有一边嘴角翘起来，歪嘴笑……有些难受。想要把左边的嘴也给扯起来，对称了。可惜了。不过，我的欲望和执念……会看到什么呢？为那些普通人分担了执念的少年僧人只是闪过了这样一个念头，就已经彻底被幻境吞没，坠入了自己的试炼。…………………………而此刻，卫渊所在的地方。先前那青年看到那几个遮面人去了卫渊那边，鼓足勇气，想要抛出手里的石头的时候，突然肩膀上一阵力气推过来，惊愕地回过头的时候，却发现和自己同行的少女，被蔓延过来的藤蔓拉扯住了脚腕，面色煞白。从这个位置来看。如果刚刚他自己没有被推开的话，现在被缠绕起来的就是自己。此刻看着同伴被抓住，心中着急扑上去的时候，突然那扭曲恐怖的桃花树枝缓缓凝固，而后居然化作了一捧一捧的白沙尘土，青年连忙把那身穿棉布长裙的少女搀扶起来，急急回头的时候，看到那边花海藤蔓已经将坐在轮椅上的青年笼罩。而后这些桃花花海，瞬间崩溃。仿佛已经被风干了数千年的漫长时间。这样的死寂风干几乎是一刹那蔓延到视野所能看到的极限之处。就连那两个身材高壮的遮面护卫也伴随着这些桃花花海一齐地崩溃散去，唯独那看上去比自己也大不了几岁的年轻人，和他身前那位身穿甲胄，面容被遮掩起来的女子没有受到影响，这一幕充斥着死寂和凋零，让人心中颤栗的美感。因为周围的桃花全部崩碎，青年和少女也被清晰无比地看到了。卫渊注意到了这两人，略有诧异，微笑道：“两位，需要帮忙吗？”青年迟疑了下，想着自己也跑不掉，索性靠近过来。卫渊有心询问这里的情况，主动为那少女疗伤，道门符箓基本上包罗万象，并指凌空画符，以符法恢复那少女的身体，青年稍微松了口气，自我介绍道：“我叫韦元良，这是我的朋友，阿柳。”卫渊点了点头，微笑道：“我叫卫渊。”“你能把之前发生的事情告诉我吗？”“卫渊……”韦元良沉默了下，吐出一口气来，干脆道：“这里的人，都会进入那个幻境里面，听一位大师说的话，这个幻化出来的梦，好像是能够实现人的愿望什么的，我就在梦里面，遇到了一个修行门派……”他很干脆利落，也很聪明，直接把自己遇到的情况说了一遍。然后看到卫渊陷入沉思。韦元良迟疑了下，还是问道：“这里大的可怕，而且地方很古怪，没有人能避开这桃花雾气，都被拉到那个能实现愿望的梦里面了，可是你怎么没事，是因为你修为很高吗？”“为什么？”卫渊沉默了一会儿，笑着轻声回答道：“可能是……”“它没有办法实现我的愿望吧。”“没办法……”韦元良怔住，卫渊让轮椅往前，望向前面那个女儿国的精锐，他似乎有些印象的，这女子应该是之前在龙虎山的时候帮忙托着卷轴的那位，卫渊下意识伸出手，想要把她摇醒，可是还没有碰到她，那女子猛地睁开眼睛。而后，就像是在龙虎山上，充满戒备一样。女子后退半步，直接避开了卫渊的手掌。卫渊倒也不觉得奇怪，客气地自我介绍道：“你好，在下卫渊，还记得吗？”“龙虎山上的……”穿着女儿国铠甲的珏盯着前面自我介绍，似乎是担心她忘记了自己身份似的卫渊，一边庆幸着自己戴着面甲，一边左右看了看，确认自己果然已经从那个奇怪的幻境里面出来了。那个幻境，很奇特……出来了吗？……………………片刻之前。在珏踏入桃花源的时候，虽然因为周围环境的干扰，以及这一座秘境大阵的作用，也同样陷入了所谓的秘境幻象里面，但是这毕竟只是针对凡人愿望的，而珏本身并不是肉体凡胎。所以说，她其实维持住了自己的意识。就像是玩一场游戏，或者说看一部电影那样。是以奇怪的，类似于第一人称视角的游戏一样，俯瞰着这一场幻境。“是幻境……这是，神代的布置风格。”当周围的白光散去的时候，她环顾周围，突然发现一点很奇怪的地方——自己在老街，这很正常，但是为什么会在博物馆里，而不是花店里面，看了看墙壁，上面挂着一个计划表，上面写着今天是轮到她做早餐了。做早餐？珏心中好奇，而后觉得这里太奇怪了。自己为什么会穿着围裙？为什么会在博物馆里穿着拖鞋？厨房上面放着的食谱又是从哪里来的？要早些离开这里。珏当即决定要引动流风，穿破秘境。少女暗暗做了决定，背后传来脚步声，珏转过头，却怔住，看到了居家服饰的卫渊打着哈欠走出来，而后她发现自己很习惯性地微笑着颔首，然后道：“渊……”“不对。”少女眼睁睁看着梦境的自己面颊微红，道：“夫君。”“早，珏。”而后那博物馆馆主，居然也自然而然地点头，然后穿着只是颜色不同的同款拖鞋走到餐桌前，少女的真灵瞪大眼睛，脑子一瞬间似乎宕机了，思绪凝滞，只剩下为了打破幻境而凝聚出的流风在指间环绕。为什么会住在博物馆？为什么会是这样的称呼？为什么渊也很自然而然？太奇怪了！再看一眼……PS:今日第二更…………感谢大明9524盟主，谢谢~