本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/906021.html这一个哦字，平平淡淡，在当下却又多有突兀。像是一曲弦乐里面的一缕杂音，不重，却也已经足够刺耳醒目。夸娥流月的动作微微一滞。夸霖一双杏瞳望向天女，含笑道：“天女您认得此物？”珏淡淡道：“我认得此物的主人。”她的声音顿了顿，平淡补充道：“我和他，恰好也是好友。”夸霖杏瞳眸光流转：“好友？”“既然是天女，想来也是自古相识，认得他最初的样子了。”“自然，夸霖将军和他，又是多好的好友？”“自是最好。”“那天女阁下……”含笑晏晏。祥和美好。氛围和睦，几可入画。夸娥流月手掌僵硬，大气不敢出，她看得出自己的先祖此刻的状态，而后，夸霖坐在了座椅上，平静看着天女，突然笑道：“既然是好友，那么，天女阁下应该也是要为自己的朋友认识其他朋友开心才对，对吗？”天女怔了怔，认真思索，而后缓缓颔首。“确实……”夸霖又问道：“那作为好友，当然也不该阻止朋友有其他朋友，对吗？”珏认真思索，面容清雅，点了点头：“也对。”夸霖嘴角微微勾起，道：“既然都认得渊，我们也算是相识了。”“我的身体没有大碍，今日就不必劳烦天女了。”“流月，送客。”等到天女离去之后，夸霖揉了揉眉心，自嘲道：“借用昆仑一脉性格上的单纯做这等事情，倒是有些卑劣了啊……”她看着手中的玉符，缓缓握住，“但是，兵不厌诈，倒也正常，可以稍稍破例。”“流月，准备一下。”“我要沐浴更衣。”“是。”………………换上一身女式劲装的钦原回到了自己的住处。在珏被带去治病的时候，她耐不住寂寞，又溜出去转了转。经过各种各样的考察，钦原发现，以女儿国为代表的山海界海外诸国，力量层次不低，通过法术，在生活的便捷上完全不逊于现代的人间，甚至于有些地方还有超过。毕竟飞行汽车这种东西只存在于科幻小说里，可能飞的妖兽在山海界是一抓一大把。又比如美食的保温方面，法术也很便捷。另外，一个基础的蛊术就能彻底根治蚊子和蟑螂，还能顺带用法术培育出基础的蛊。所以在这儿很多虫子是需要买的，如果把这些蛊师引进到人间，尤其是广东，看到那边的蟑螂们，这边苦求一虫而不可得的蛊师们估计会仰天长啸，无语凝噎，绝对愿意打包票免费干活。这样就可以两头收费。两头都感谢本蜂。人间得到了安宁，蛊师得到了虫子，而本蜂得到了小钱钱。所有人都有光明的未来。钦原心里的算盘打得噼里啪啦地响。思想品德？哈？那是什么东西？你以为五十九分的思想品德怎么来的？本蜂可是要成为资本蜂的蜜蜂啊。另外，虽然说生活便捷了，但是在文娱和思想上面却大大不如。这是一个巨大的市场空白，可以引进大量的小说，漫画，以及电影。还有各种各样的游戏。完全可以进行一次相对应的商业援助。建议……在钦原反应过来之前，她已经成功用女儿国的笔写出了一份符合作业标准的一万三千字市场调研报告，并且还写出了自己的想法，完全符合申论的规格，当然如果交上去肯定还是不及格。妖兽嘴角抽了抽，啪一下把笔仍在地上，一脚踩上去，咬牙切齿。“该死的老秃子……”“我已经不是你的学生了，为什么还要做这种调研报告？”“该死的《市场营销》公开课！”“不管了，等到我回到人间，带着凶兽们来这里，反正卧虎只管我不准偷渡人间，又没有说不准让我从人间偷渡女儿国，到时候注册新公司，出任CEO，走上蜂生巅峰……”“该死的卧虎，你休想阻止我，哼哼哼哼哼！”钦原愉快地给自己倒了一杯饮料。这个时候，伴随着一声响动，外面的门给人推开来，不知道为什么，反倒把钦原吓了一跳，转身出去一看，是之前被夸娥氏邀请外出的珏回来了，少女一身女儿国的装束，让原本温和雅致的气质里多出了几分英武。不知道为什么，钦原觉得自己身为妖兽虫族的本能让眉心突突突地跳。把饮料放在桌子上。连忙迎了上去：“天女你回来了？怎么样，有你出马，病人肯定已经被治好了吧？”“她一定很感谢你。”空气中的气压似乎有点低了些。钦原嘴角抽了下。又说错话了？不应该啊……我情商那么高。珏坐下来，嗓音轻柔，气质一如以往，是昆仑山天女应该有的安静柔和，回答道：“那位夸霖将军并没有受太重的伤势，应该是渊给她疗过伤了，还给了她一道玉符。”渊？作为虫族类妖兽，钦原迅速察觉到了问题之所在。然后身为始终一个蜂的她，问出了直男标准语录。“你生气了？”“没有啊。”天女抬起头，眉宇间有一丝茫然，钦原本能地判断出，这是她的真实想法，珏抬手整理了下鬓角垂落的青丝，嗓音平和温软道：“夸霖将军是渊的好友，这很正常，我和渊也是朋友，作为朋友，又怎么会因为他有了新的我不认识的朋友，并且还送给那位朋友礼物而生气呢？那不符合礼义。”某虫族妖兽的脊背抖了抖。她的本能告诉她，眼前的少女并没有说谎。这是她的真实想法。但是虫族的求生欲告诉她。快跑！“对了，一路走回来，有些渴了。”“这是你给我准备的吗？”天女看到桌子上的杯子，空气中有着一股甜甜的香味，伸出手接过杯子，钦原还在发呆，就看到少女的动作，下意识伸出右手喊道：“等一下，天女，那个是蜂蜜……”少女吞了一大口。听到钦原的话，动作顿了顿，两个腮帮子微微鼓起。然后……咕噜一下咽了下去。而这个时候，钦原最后一个字才落下。“酒。”她眼睁睁看着天女的面颊泛起绯红，原本澄澈的双眸肉眼可见的速度蒙上了一层雾气，然后打了个小酒嗝儿，歪了歪头，钦原紧张兮兮地把酒抢下来，然后蹲在天女前面伸出手晃了晃：“喂？天女，你还认得我吗？”“钦原……？”钦原松了口气：“还好还好。”然后听到天女道：“你怎么有两个头？”钦原脸上的微笑凝固：“坏了，醉球掉了。”她手忙脚乱想要找解酒汤，突然想到了一件事情，动作顿了顿，现在天女已经醉了，只需要从她这里得到今天发生事情的正确答案，那么之后就不会再说错了，想了想，钦原微微弯腰，好奇道：“天女，你今天不生气吗？”“？不生气啊……”天女乖巧地坐在椅子上，身子以微小的幅度摇摇晃晃。“为什么要生气？”她的眼眸澄澈，让思想品德五十九分的钦原同志自惭形秽。钦原缩了缩脖子，道：“你看啊，今天那事情……”珏嗓音温柔安宁，反过来宽慰钦原道：“是啊，她是渊的好友，我也是渊的好友，我没有立场非要让他断掉社交，不允许他有其他的好友啊，对吗？这完全超过了朋友的立场，只是不知道为什么，那个时候，我心里有一个很奇怪的冲动念头浮现出来……”“所以有些苦恼。”少女的解释让钦原心中遗憾又感慨。自己是在期待什么啊……这个可是天女，秉持风的昆仑之仙，不会在一处停留，平等地看待众生，她感慨着，带着西方教徒看向圣人的眼光注视着那少女，问道：“你想到了什么？”天女摇摇晃晃地呢喃道：“不知道为什么。”“我突然想要带着渊到昆仑山上去。”钦原点头。“嗯嗯，带到山上去。”“然后把他丢下去。”“嗯，然后……哈？！！”钦原微笑凝固。钦原猛地站起来，目瞪口呆。“这这这……”“你果然生气了！”而下一瞬间，钦原反应过来这种情绪出现在天女身上的缘由，倒抽了一口凉气：“独占欲？”“你是不是出什么问题了？你是天女。”“你可是风……”天女呢喃道：“虽然知道对他没什么用，但是就是想要这么做一次。”闻言仰起头来，满脸茫然。钦原结结巴巴道：“你冷静，冷静啊，天女，那个人应该对你还是比较重要的，对了，说起来，渊是谁？”天女想了想，道：“现代的话……卧虎？”钦原面容一滞。她踏前一步，双手握住天女的手掌，面色庄严：“放心，珏你一定要把他从昆仑山上丢下去！”“我会帮你的！”“可你不是不想回人间吗？”“为了你的愿望，我可以放弃我的愿望！”“卧虎必须死！”………………女儿国，都城核心区域。夸霖一身黑衣红袍，一头黑发被金环系做高马尾，坐于案几之后，解决这段时间积累下去的问题，最后道：“对了，准备重新签订和炎黄部族的盟约，去和女王提一句。”夸娥流月道：“明白。”声音顿了顿，道：“是有炎黄一族的使臣要来吗？”夸霖想了想，道：“不。”她含笑道：“过段时间，我们派人去。”英武女将起身，赤足履地，红色长袍如烟似雾：“以最高的使臣规格去，率领三千披甲修士，驾龙御虎，并且，如果炎黄部族满足要求的话，可以协助其完成海外诸国同盟。”“条件？”“嗯。”抬手将金环取下，长发垂落，女将回身笑起来。眉宇飞扬，明艳大气。“将涂山渊绑起来。”“送到本将的床上！”PS:今日第二更…………感谢我是三哥哦万赏，谢谢~