本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/916887.html在卫渊陷入桃花源幻境之时。在这桃花源最深处，有一场比斗已经持续了足足七天七夜，不知道多少的桃花缓缓飘落，坠在地上，却又尽数被金色佛光所融化，一声黑衣的少年僧人单手竖立胸前，拇指食指之间挂着一串黑檀佛珠，缓缓拨动。隐隐有数不清的诵经声回荡不休，和前方的花海碰撞。而他的前方，花海所簇拥之处，是一名被黑袍所笼罩面目的男子，这衣服，古时候的神州边陲，沙漠之处的百姓常用这东西来遮挡风沙，现在只是露出了下巴，似乎并无修为，但是却能操控这八百里花海。是的，八百里。黑衣僧人神通之下，早已经确定了这一片秘境在普通人感知下的具体范围，对面的男子沙哑开口道：“……已经足足花费了七天的时间，道衍大师，这里的花海无穷无尽，你就算是摧毁再多，也没有意义。”道衍抬了抬眸，道：“无穷无尽？”黑袍男子傲然答道：“如果说是用你们佛经的说法，那就是多如恒河之沙，你的佛光能够毁掉一朵，在这个时间里面，就已经诞生出了两朵新的话，此消彼长，永远不会竭尽。”黑衣少年收回视线，眼眸平淡。正是之前在博物馆中，将自己收藏的古器交给卫渊，却发现这家伙根本没有记起自己来，理论上来说，那种情况下不是不能复仇，但是道衍心里却始终迈不过那个坎。所以也就奔出来寻找新的，附着有卫渊真灵气息的古物。佛门天眼通，宿命通，前者他已经修行到了圆满，后者也已经入门。所以真的让他找到了一卷有卫渊浓郁真灵气息的古物。而在追逐的时候，发现了这一处秘境，对于精通宿命通的道衍来说，放着这样的秘境不管，大概等同于那些玩巫师三一类的游戏时候，看到单机地图上一堆问号而不去管；或者打开软件一片红点而不点。一般来说，正常人能忍住吗？或许能。但他忍不了！黑衣僧人从容入内。而道衍也随之发现，此地是一片巨大无边的秘境，已经有许许多多的人被蛊惑入了幻境之中，惊怒之下，以佛门狮子吼，奔走八百里，尝试将这些人唤醒，而这也导致他被察觉——事实上抵达这片桃林之后，被发现只是或迟或早的事情。此刻那一卷有卫渊真灵气息的书，就放在他和那黑袍男子之间地上。少年僧人单手竖立，默念佛门金刚经。背后是大约十几个被他救出来的普通人，僧人的袖袍宽大晃动。一个小孩子有些害怕藏在僧人身后。若不是这些人，这所谓的桃花源，如何能够困得住他？道衍眼眸微敛，右手拨动佛珠，似乎叹了口气。然后把左手垂下拉着孩子的手。而对面的黑袍男子沉默了下，道：“我其实有点想不清楚，据我所知。”他在说这句话的时候，声音顿了顿，而后带着一丝嘲讽：“道衍大师你可是佛门净土宗一脉的执掌者，之前佛门七宗和道门龙虎山也好好地打了一场，面子都没有留下不是吗？”“说起来你净土宗的佛门净土，和我这桃花仙乡，本就没有区别。”“如何，你我不妨联手。”道衍摇头道：“错了。”“你根本不懂得什么叫做净土。”少年僧人语气从容平淡：“众生皆有欲念，求不得，放不下，而佛门净土，是给众生得以存放欲念和遗憾之处，贫僧自然知道，禅宗顿悟，唯识渐修，都是能让修行者走入正途的无上妙法，但是，世上多的是凡人。”“禅宗顿悟者千不存一，多的是所谓的空谈玄机。”“而唯识宗里，能修到万法唯识的，千古以来又有多少？”“既然大部分人既无法放下执念，也无法堪破欲望。”“那么就将让这执念留存，将这欲望寄托于拜佛之上。”“是‘虚假’的放下。”“既然自己无法放下，那么就创造一个可以寄托的东西，并且借助这个东西，将自己的执念放在那里，自己去生活；这个东西可以是佛陀，可以是其他东西，甚至于可以说是一碗面，只是被命名为净土罢了。”“这就是净土宗最初的由来。”“只是后来弟子越来越多，良莠不齐，越走越偏。”“但是无论如何，哪怕是现在这乌烟瘴气的净土。”“至少生活的一切皆是由人类本身所主导，生活中的一切都是真实不虚的，拜佛这一过程所度的不是别人，而是自己，起源也是一些想要帮助普通人放下执念的高僧，只是他们终究没能看懂人**望；而这所谓桃花源，不过是一场最糟糕的梦，一切都是虚幻，是被人操控的所谓美满，一开始就没有把人当做人。”少年僧人语气冰冷：“不过是虚幻的泡沫罢了。”“不值一驳！”“你……好！”那黑袍男子面容微冷，神灵的计划，居然被一个神州的僧人所驳，心中震怒，冷哼一声，拂袖招来了无边花海，打算要将这少年耗死，桃花源的桃花，无穷无尽，而这僧人为了这些普通人，已经消耗了足足七天七夜的功夫，再花点时间，就能把他耗死了。可是这个时候，意外突然出现。那先前无穷无尽的花海本来已经凝聚化作了如同猛兽浪涛一样的模样，在冲击的时候，却突然凝滞，而后，伴随着一阵清风，这直扑杀道衍的花海，就缓缓化作了尘泥，于遥远之处，传来了隐隐约约的剑鸣。道衍讶异。而后似乎是想到了什么，神色越发从容，淡淡道：“这便是，所谓的无穷无尽，取之不尽，用之不竭吗？”“小僧可真的长见识了啊。”黑袍男子眼眸微沉，知道又有人来，冷然道：“刚刚不过是使了一处桃林的力量，稍微有些吃了一点暗亏，道衍大师何必这么着急着冷嘲热讽，是不是已经支撑不住了？既然这样，不如明白地告诉你，这是尊神的力量，无穷无尽，数如恒河之沙，不可计数。”“你这一个小小的净土宗僧人也敢反驳？”男子拂袖，花海浩瀚，如同猛兽般涌动着，佛门有这样的话，一花一世界，一叶一乾坤，掌中一滴水，十万八千虫，但是现在这里的花海，又岂止是十万八千的数目？每一朵桃花上，都带着能够勾动人心欲望和执念的力量。哪怕是佛道真修，恐怕都会因此坠入无边苦海。而后，每一朵桃花都越发鲜艳起来，这代表着已经这些花海已经发挥作用，读取记忆，重现所求和所执，一开始是约莫十棵树的桃花亮起，道衍神色安宁，算是镇定，而后是百棵，一百棵，两百棵，乃至于一千棵，两千棵，道衍眉头微微皱起。黑袍男子从容淡漠，负手而立。“这就是神灵的……”正要开口的时候，桃花齐齐黯淡，而后下一刻，方圆百里的花海一起明媚起来，仿佛春日怒放，丝丝缕缕潜藏在幻境之下的煞气汇聚起来，这代表着方圆百里桃花源的布置都全部发动起来，一时间壮阔无边。而后，一百里桃花零落成泥，徐徐散落。无声无息，却也因此更为壮阔，带着一种无言的大恐怖。仿佛万物凋零。足足百里，能够让不知道多少人沉沦梦境之中的花海。短短三个呼吸之后，彻底凋零化作沉泥。而且居然不再恢复了。道衍眸中有种诧异。这不像是被强行破去了阵法……更像是彻底超过了极限，整个桃花源这样的神代秘境都在一瞬间出现了迟滞，再也无法恢复……到底进来了多少人，难道说整个龙虎山的弟子都来了吗？黑袍男子沉默许久，呢喃自语：“这，这怎么可能……”道衍学着记忆里那个医者，微笑重复道：“取之不尽，用之不竭。”“便如恒河沙，不可胜数。”“厉害啊，厉害。”黑袍男子咬牙，眼底浮现一丝丝怒意，和一丝惊怖。他和这桃林隐隐是有联系的。是桃花源阵主。而此刻，这些汇聚起来不知道多少的桃林，无数的阵法节点，反馈给他的意念竟然是——吃撑了？伴随着吵杂的杂音，一道道意念出现在他脑海里，几乎要把他的脑袋撑爆掉。无法容纳！无法容纳！推演中——无法完成！出现高位格存在，无法演化。放弃。出现天神层次力量存在，无法演化。放弃。出现大量具备气运生灵……疑虑，疑虑。目标生存时代长度跨度出现问题……锁定生命体，尝试解析——跨越时间长度，警告。目标存在魂魄凝固类型，极度接近于人族战███尝试脱离目标欲望。脱离……最后来自于阵法的回馈里，甚至于出现了一丝丝恐惧——“脱离资格，被梦境剥夺。”“无法脱离。”桃花源阵法·七之三。彻底湮灭。卫渊睁开了眼睛。安静坐在轮椅上，身边一百里桃花源化作齑粉，围绕着他，缓缓溢散。PS：今日第一更…………三千字，感谢风华浊世的盟主，谢谢·~两点能够写完三更就算胜利。