本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/903701.html山海界的灵气浓度相较于人间来说，高得离谱。这也让凤祀羽御风的水平直线上升，靠着龙虎山千里追踪符的指引，直接朝着卫渊的方向飞去，一边飞一边嗑瓜子，零食是不可能吃的，这辈子都不可能不吃的。对了，这个东西也得记在账上。可以报销的。这是她新学到的东西，人间的好文明。凤祀羽眼眸微亮。刷一下掏出小本本。盘坐在空中，靠着流风往前飞去，一点一点用小学生一样工整的字迹去写：“今日多云，出差消耗，蟹黄瓜子一包……”少女沉吟了下。拈了拈怀里的蟹黄瓜子。突然感觉到一种惆怅。就只能报销一包啊……对金钱毫无概念但是对于零食上是世界级天才的羽族少女感觉到了心痛。但是要是瞒报的话，违反契约。少女陷入沉思。少女若有所悟。凤祀羽伸出手，手里握着一包蟹黄瓜子，五指张开，面无表情地棒读道：“啊，不好，我的瓜子丢了。”然后在瓜子摔下去的时候，刷一下出现在下面，把瓜子接住，眉眼里都是开心：“哎呀，真是好运气呢，找到了一包还没有过期的野生瓜子。”“啊呀，我的瓜子又丢了。”“咦咦咦，又见到了！”“又丢掉一包。”“又找到一包。”最后刷完bug的凤祀羽愉悦得在欠款单上写上了遗失蟹黄瓜子173包。想了想，在上面补充了一句话。而现在在龙虎山上的小道士根本不知道自己之后将会面临着什么——“其实小阿玄之前给我的那种手制瓜子也可以哦。”“味道很好。”凤祀羽心满意足地把小本本收起来，掏出一瓶快乐水。“嚯哦，这一瓶，似乎有点沉，还有点法力的味道？”“一定是新的配方！”“阿水老大太不够意思了，有新配方居然不来找我这个老街零食品鉴专家试试口味……”少女眼眸微亮，就要拧开瓶盖，却突然察觉到了不对劲的气息。“嗯？？”“那是……”她一双浅褐色的杏瞳里面倒映着前方，原本以为是天上乌云的地方，伴随着她的靠近，却突然变成了大批大批聚拢在一起的凶兽，或者说，它们原本就是聚拢在一起的凶兽，此刻围绕成了天空的城墙。发现凤祀羽之后，最外面一层飞速地朝着她这边杀过来，把少女吓了一大跳，手上还没有打开的，似乎比较沉的快乐水一抛，直接带着瓶子砸在了一只类似翼龙的凶兽头顶，而被这么狠狠得一砸，快乐水居然毫发无损。这瓶子，这质量，简直让人怀疑是钢筋混凝土结构。而后在空中打了个转。划过一道让高中初中学生无语凝噎的复杂数学曲线，落入了山海某处。而这个时候，刚刚仿佛被一整个家具城砸了一顿，被砸得头昏脑涨的凶兽晃了晃脑袋，嘶鸣着冲向凤祀羽，少女背后双翼晃动，微微一晃出现在了凶兽一侧，凶兽转过头去，凤祀羽双手捧着一个二点五升可乐瓶剧烈摇晃。然后猛地把可乐直接塞到了凶兽嘴巴里。手掌一转，可乐瓶盖子打开。伴随着专门灌入其中的风属性法力，以极限爆发的快乐水直接冲入妖兽咽喉，凤祀羽右肘猛地击在凶兽腹部，然后顺势往上面一托凶兽的下巴，摆了一个贼帅的pose。“嚯哦，咏春，凤祀羽。”凶鸟被呛了一喉咙，而后被凤祀羽一腿抽飞砸在山上。直接倒地不起，少女低头看了看瓶盖子：‘特制降妖型号快乐水，附加材料，阴魂木的木屑，天师府符箓烧成的灰，伏特加，禁止饮用’好像是和那个画师置气时候配置的。少女随手一抛。伴随着双瞳逐渐从褐色燃起一簇簇金色的火苗，祝融的神术烈焰爆发，片刻后，凤祀羽突破了最外面的一部分凶兽封锁，可是就像是登山的时候，以为快要到顶了，爬到一定的高度才会发现，这才刚刚开始。“卫馆主，你到底又又又招惹什么了？”凤祀羽哭丧着脸，觉得自己年轻的心脏有点不好受，然后咬了咬牙，摩拳擦掌，眼底升起一簇簇的火苗，长发的尾端也如同祝融之前一样的金红色，庄严仿佛九天之上的神女：“不管了。”“回应我吧，烈焰！”“为了零食报销……”声音顿了顿，小声补充道：“顺便也为了祝融大人。”凤祀羽，开始最后突围。…………………………剑的刃口锋利。前刺，横斩，竖劈，最后是旋身自上而下整个弧状的斩击。卫渊已冲入凶兽的浪潮当中，周围到处都是凶悍无匹的妖兽，在四凶的趋势下几乎忘却生死一样，卫渊的剑法足够凌厉，不断突破封锁，伴随着风属性神通的施展，轻而易举凿穿封锁。这些凶兽就像是锻造锤一样，让他那段时间被远古五大恶人填鸭式教学的记忆不断被发掘出来，而后迅速投入应用，招式变得越发圆融，越发地得心应手。而在背后，是驳龙和夸霖的突围团。最大的火力被卫渊所吸引，或者说混沌的目标本来就是卫渊，这一点卫渊在确定了操控凶兽的是混沌之后就已经猜到，所以才拒绝夸霖的帮助，这只会让后者陷入危险当中。从他的位置到混沌所在的地方，有十公里左右的距离。而这个距离上全部都是妖兽。从四面八方地冲着他冲锋，撕咬。卫渊再度以一剑斩过一头凶兽之后，在背后听到了龙吟声音，微微抬眸。伴随着炽烈的火光，驳龙顺着原本的道路又拼杀了过来，人立而起，马蹄重重踏在了一头如同虎豹般的凶兽头顶，伴随着清脆的骨裂声音，猛虎的脊椎被踏出一个扭曲的弧度。驳龙停在卫渊身旁，浑身鳞甲，煞气磅礴。“夸娥渊霖在哪里？”“她说剩下的部分她自己可以突围，让我来帮你……”卫渊回过头，远远看到那位女儿国的将领并没有就此返回过来，而是果然很有决断地朝着安全的位置冲去，很好，不是那种非要死一块儿的麻烦性子，卫渊心中稍安，吐出一口浊气，而后猛地翻身，坐在了驳龙背上。气势一瞬沉凝肃杀。兽群的气势凝滞了下。卫渊抬手五指微握，大地地脉升起化作一柄枪，而后以点石成金之法。将石枪化作了纯粹的金铁。凶兽浪潮仿佛兵马，而混沌负手立于最高处也是最深处。“老大，我们退？”“不退。”驳龙怔住。卫渊手中的枪指向前方，嘴角掀了掀，温和的表情变得有些疯狂，似乎有种火气终于上来了的味道，道：“来而不往非礼也。”“咱们往前。”“给他一斧头！”“我要给他那一张脸上雕个双眼皮出来。”……………………驳龙长嘶，这一族原本就是三皇五帝时期将领们最喜欢的坐骑，此刻也同样悍然无畏地发动了冲锋，长柄本来就是最适合战阵冲杀所用的兵器，卫渊此刻不需要去担心战马，因为驳龙本身的战力就已经超越了寻常的凶兽。因而他可以放心地拼杀，掌中的长枪挥舞，仿佛盘旋嘶吼的毒龙。后方，夸霖突然察觉到压力瞬间减弱。猛地回过头，看到的是仿佛赴死一般的身影。不知为何，有些心里发酸的熟悉感。山神童子从一座山上冒出来，呆滞地看着遥远处的那一幕，凶兽的浪潮如同幕布，此刻那幕布正在被径直从中间斩断，如果从高处俯瞰，能够看到在夸霖后退的同时，卫渊以绝对的速度和锋芒笔直冲向混沌。气势肃杀而惨烈。这家伙是要找死吗？这真的是那个当初有些胆小，沉默憨厚的厨子吗？祂觉得自己之前对于那厨子的印象正在一点一点地崩碎掉。是厨子，是史官？不……距离混沌只剩下两公里，周围全部都是凶兽，几乎像是进入到了另外一个，人类已经不再存在的世界里，卫渊掌中长枪猛地前刺，伴随着不在压制的怒吼，枪锋在洞穿三头凶兽后终究折断。一股苍茫浩瀚的气息骤然卫渊身上爆发，横扫四方。烛龙之息。正在以其他方式旁观这一站的山神们身躯僵硬，更不必说凶兽。仿佛看到了一只苍茫恐怖的神龙升起，支撑天地，双目闭合即是日夜轮转。卫渊再度突进三百米。强行调动那一道烛龙之息，令这一道气息快速燃烧，同时五指微张，来自袖里乾坤的庞大法力溢散，一柄斧头缓缓被抽出。古代的传说，人族的战神，曾经站在这片大地上，最强的人类。刑天的虚影缓缓出现在他背后。这一幕就仿佛是过往画卷的重现，山神们呆呆看着过往的传说在现在浮现，有种恍惚失神的感觉。但是就在这个时候，卫渊却闷哼一声。那一柄斧头再度消失。刑天的战斧，拒绝了他。哪怕是烛九阴的力量，也不曾强行把这一柄斧头提出来。卫渊来不及思考为何连烛九阴的力量都不能驱使这柄战斧，混沌就在眼前，一咬牙，一手持枪，一手拔剑，浑身气息爆发，以烛九阴之力要强行杀向战场，混沌抬手，心态在短暂紧张之后，仍旧傲慢，而这个时候，一道身影从天空中突入战场。那种几乎紧绷到了极致的氛围被冲散了些。少女双翅散发金色光焰，双手拎着个包，在空中旋转之后，把这东西狠狠地砸向卫渊的方向——“卫馆主！”她看了一眼混沌，大声喊着——“你的快递！”“是家乡寄来的大蘑菇，希望你喜欢！”PS：今日第一更………感谢感谢书荒呵呵不存在盟主，谢谢写书太难了，望天。