本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/920854.html白衣如雪，黑发垂落，一身明制的衣裳庄重典雅，看上去不过只是个十六七岁的垂髫少女，可是眉宇之中那种熟悉的感觉，和雍容典雅之感，却让渊无比地熟悉。那一句‘又见面了’，则是毫无疑问地肯定了他的推测。白衣少女示意渊走过去。在她的周围灵气流转，天机在一定的程度上被扭曲了，短暂化作了一处如同阵法似的，和周围的人间不同的模样，划地为阵，瞬息即成，这样的手段，远比人间所谓的真修强不知道多少。白发男子感慨低语：“不愧是你……”少女模样的西王母微微抬了抬下巴，微笑道：“那是自然。”“不过……我却没有想到，你居然能够做到这一步。”少女眼底颇有赞赏之意，注视着眼前的男子：“和应龙联手，居然在一定程度上扭曲了大劫诞生的时间节点，而且还以干脆利落的方式，把对方的反击彻底碾碎，而今大势已成，他们还想要再次地改变历史的转向，就必须亲自出现。”“而祂们若是亲身出现，那么我等也可趁机而动。”“未曾想到，本来的制衡僵局，居然会因为你一人而变化，不愧曾和诸葛武侯相交莫逆。”渊自语：“制衡之局……”他一瞬间就明白了西王母口中所说的情况——双方都是藏于暗处，互相忌惮，谁先出手谁就输了，他之前改变了历史的节点，扭曲了大劫，对方察觉到了，却忌惮藏于暗处的西王母，不敢亲自动手。只能通过嘉靖这个节点来改变历史。现在他又一剑将这个可能全部斩去了。也相当于废去了对方三十年甚至于更长时间的辛苦布局。不知道为什么，他很懂。就像是把契算了三十年的一次占卜，被禹一脚踩碎了。哪怕是契的懒散性格，都会恨不得拎着铁铲把他们两个埋了。这一次的历史扭转度相当地大。对方如果还想要再把历史重新扭转到有利于他们的角度上。就不得不亲身出马了。而这也代表着，对方失去了先机，藏于暗处的西王母随时可能锁定祂，也就是说，原本的平衡被打破了，渊若有所思，而西王母噙着一抹微笑，道：“还有什么问题吗？”“你做得很好，可以问一问，我会尽力解答。”渊缓声道：“大劫的根本原因，以及对手是谁？”西王母脸上微笑微敛，回答道：“此刻可能性太多，天机被扭转蒙蔽，未来也有太多变数。”“我所知道的，也有可能只是扭曲的某种未来。”“唯独可以确认一点，山海记录当中的诸多凶神将会是人间的最大威胁之一，包括四凶在内皆是敌手，山海诸界玄妙莫测，而人间这一片区域哪怕是在山海中也有重要的价值。”“禹分割了这力量，并且强行将中原留在人间界，而山海诸界分散到了不同世界。对此昆仑诸神选择中立，但是也有许多荒神并不满意于山海界的缺失。”“站在他们的立场上，祂们的诞生远早于人类。”“人才是后来者。”“让整个世界归于完整这件事情的重要性，远胜过一切。”“你明白了吗？”白发男子嘴角微微抿了抿。“生存和信念之争。”“我隐隐记得，我曾经和庚辰，去过昆仑山上，但是之后的记忆却丧失殆尽，回到人间已经过去了足足三十年，昆仑山上存在有某种让人失去记忆的东西吗？”白衣少女脸上浮现讶异之色：“……失去记忆，以及，时间的飞速流逝。”她的神色缓缓凝重，而后道：“昆仑山绝不可能会有这样的力量。”“你和应龙，你们当年究竟去了哪里？”“又遇到了谁？”“……不在昆仑？”白发男子凝眉，许久说不出话来，未曾想到，在他苏醒之后，偶尔回忆起那个时候的时候，都会推断为，是昆仑的某种秘境或者阵法的效果导致了他失去记忆，而此刻西王母的回答，却将他的推断，完全推翻。西王母笑言道：“……我当时虽然只是潜伏人间，至少也知道剑仙的名号。”“玄奘身边的大唐剑仙，也只有玄奘能压得住你的锋芒，也或许是，因为你陪伴了玄奘那十万里，才最终磨砺出了千古的剑术，也唯独觉者的指引，茫茫的大漠，无边的草原，与无数国度的红尘才能淬炼出那一柄剑罢，但是无论如何，剑道的锋芒已经臻至巅峰。”“你觉得，昆仑的秘境，在我不在的情况下，能够在巅峰期的你和庚辰联手的情况下发挥作用吗？哪怕你的剑术压下不谈，庚辰，那可是整个昆仑山最强的武神，对于昆仑的了解不在我之下……你们两个，当年绝对是去了其他地方。”渊沉默不言，心中思潮涌动。西王母道：“可惜没能为你解惑。”“不过，虽然说如此，我还是有个问题想要问你。”白衣少女抿唇微笑：“历代的生老病死，累积到你这一世，加上玄奘的加持，哪怕是不能长生，但是在人间里做一个潇洒的陆地真仙是没有问题的，何苦又卷入这大劫当中……”“自己杀了嘉靖，反倒是让你被龙气反噬，寿数将近。”“道门出世，你这一次却如同张角和诸葛一样入世了，折损寿数福缘。”“对于此事，你可曾后悔吗？”渊不曾回答，灰袍道人看着眼前不得不离开昆仑，藏于人间的白衣少女，徐徐问道：“西王母贵为昆仑之主，执掌瑶池。”“本来也是一等一的清贵，人间的恩怨和劫难，本来和你无关，而你现在却因为这一次大劫流落人间，千年不能回到昆仑山，甚至于诸多苦楚，可曾后悔吗？”西王母看着这眉眼温润的男子，而后笑起来，摇头道：“原来如此。”“我不曾后悔，你也不曾后悔。”“皆是如此啊。”“人间偶相知，一别两飘蓬，罢了罢了……”白衣女子笑吟吟看着负手而立，温和洒脱的男子，眼底神光缓缓流转，那种超脱于俗世的雍容从容感觉也逐渐消失不见，重新恢复成一个普通人的少女，显而易见，是要重新隐遁沉睡，游戏人间，只有这样才能避开对方视线。而就在西王母的灵性收敛的时候。那灰袍男子突然低声笑言道：“还有第三个事情，要西王母解惑了。”“嗯？”他突然踏前一步，右手抬起化掌。而后直接不轻不重劈在了白衣少女额头，突轻笑一声：“问问问，问了足足几千年。”“不烦吗？”“啊呀！”西王母眼底的神性恰好收敛，所化白衣少女懵懂惊呼一声，双手抬起捂着额头，含着两包眼泪不解怒视着眼前的道人，而那道人看着自己是手掌，怔怔失神，却只放声大笑，洒脱不已，拂袖而去：“去休！去休！”“人间一相知，不过两飘蓬。”“哈哈哈，畅快也，畅快也，心念通达！”几个少女见到好友突然落在后面，都疑惑不解，而后又看到了少女捂着微微红了的额头，含着两大包眼泪怒视着那边的白发道人，以为好友受了欺负，都哗啦一下围了过来了，可不知怎么的，才一眨眼，那边道人早已经飘摇而去，走得远了。白发灰袍，徐徐而去，众人抬头看去，只余下了那说不出洒脱的放声大笑，高声唱道：“道士也！”“休再往山海界中种桃花。”“休再将医术换酒诸葛家。”“休再看大唐凌烟阁上画。”“休羡他昆仑瑶池长生花。”远远的，看到了那白发道人走入天目山中，天边云霞正晚，烧得一片通红，那道人一身简单灰袍，前面是深山，背后是红尘，萧瑟孤寂，却是洒脱地让人心醉，踏入山中，大袖飘摇，转入山间不见，唯独最后几句豁达大笑徐徐落下。“自有个红尘凡俗野生涯。”“遥闻得昆仑山下刀兵发。”“便持剑乘龙入云霞。”背后少年少女看得怔怔痴住了。也不知是过去了多久，有人轻声问道：“这是谁啊？”那白衣少女不解，最后他们咕哝着道：“可能，只是一个白了头发的野道士？”过了一会儿儿，少年少女们就不再在意了，夕阳西下，酒馆里还在传唱着戚家军的威名，收了班子的婺剧入了镇子沽酒，一行孤雁入云，柴米油盐酱醋茶，红尘俗世，炊烟袅袅，笑声叫声读书声叫卖声，说书先生案板一拍，桌下众人，先说那戚家军南征北讨，又说那新传出的西游齐天。最后说起来那前帝时候，仙人乘龙入京城，堂下众人听得入神。一切皆如往常，并无丝毫的不同。天目山中，道人阖上双目，含笑而逝。本就是寻常一日。PS：今日第一更…………三千字，大明嘉靖卷结束，下一章，卫渊苏醒。这一张苏醒的话，总觉得不对味儿。