本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/716849.html卫渊盘腿坐在黑黝黝的岩石上休息。前面就是那枯瘦的名宿老板，好歹问出了名字，吴六，至于为何这么个名字，倒是没有多说，不过大概能猜得到是家中排行的缘故。八面汉剑横放膝前，吐纳呼吸，卧虎决缓缓流动。卫渊只是可惜自己没能把吃的带出来。身上只有贴身放着的一块特种压缩饼干，需要用刀子切开吃的那种。泡面，面包之类味道稍微好点的吃的全部都在民宿里，那里他们是暂时回不去了，水也是个问题，不过比起食物来说还算是好解决，吴六找到了一些能吃的果子，勉强能应付过去。卫渊靠着石头，尽量减少活动带来的能量消耗，可旋即就有一种困倦感浮上心头，身体仿佛和魂魄分开，类似的感觉卫渊经历过数次，同时也感觉到了对方那边传递的善意，双目闭合，没有去反抗这种感觉。再睁开眼睛的时候，周围的世界发生了变化。原本整个鬼域的主色调都是阴沉压抑的，现在卫渊视野中的鬼域却亮了起来，处处都有一种玉白色的光，一名少女安静看着自己，容貌暂且不说，其本身存在具有有别于人类生灵的感觉。“卧虎？”她似乎是在疑问，却是肯定的语气。卫渊心中有感，见到吴六仍旧沉默着，似乎什么都没有察觉到，回身看了一眼，‘自己’仍旧闭着眼睛。洒然一笑，拱手道：“在下卫渊。”…………………天女还了一礼，看了一眼卫渊，叹道：“没有想到，醒过来还能够再看到司隶校尉。”卫渊答道：“我也没有想到，我们这个时代居然还能够看到活着的神灵。”毕竟，从各种角度来看，现代社会并不适合这些神灵存在。卫渊的声音顿了顿，将杂念压下，微微抱拳，道：“这一次冒昧传讯，是想要请教天女，可知道该如何才能破此鬼域？”天女看了卫渊一眼，想了想，还是道：“这……恕我直言，你眼下实力，并不能和我曾经见到过的几位卧虎相比，平常的鬼物不是你的对手，但是这里的那只已经有所变化，不是那么简单。”“我与你一缕清气指路，卧虎还是现行退去的好，他日修为大成再来不迟。”她反倒开始劝说卫渊离开这里。都已经到了这一步，卫渊如何肯轻易离去，只是道：“变化？愿闻其详。”天女想了想，这里是类似于清醒梦境世界的状态，索性招了招手，出现桌椅，桌子上展开了一副画卷，白皙手指一划，画卷上就出现了奔腾的江流。江流奔走，竟然从画卷上跳了下来，在卫渊和天女身前浩浩荡荡地流过，真实无比，少女指着江河道：“这是洛江，原本这里不具备成为鬼域的基础，但是这江水中曾有许多人无辜丧命，积累了怨气，最后冲刷在了这个转折处，江水流走，但是水系当中的煞气就都冲击到了这里。”手指抬起，又指了指拐角处，道：“这里的鬼物复苏之后，将这些煞气引导到了常世的反面，然后又引诱其他人坠水溺死，煞气越积越多，最后演化出了这个鬼域，复苏百余年，又招来了其他的魑魅魍魉，才演变成了现在这样的情况。”“鬼域和江水其实连在了一起，江水中的水煞不断积累在这里。”“现在的它已经可以算是鬼王。”卫渊倒是没有料到还有这样的变化，地势勾连江煞，最后又和鬼物联系起来，一层层效力叠加，很有章法，显然不是简简单单孤魂野鬼的路数，摇头叹道：“这确实不是我能应付的对手，但是阁下是天女，也解决不了吗？”女子道：“我才刚刚苏醒不过十多年，羽衣又被他藏匿起来，而我本身则被鬼气逼迫在距离这煞气汇聚之地最远的地方，勉强阻碍鬼域成型之机已经是极限，没有办法轻易下山。”卫渊想了想，道：“那我去替阁下取来羽衣如何？”天女诧异看了卫渊一眼，认真思考了下这个提议，道：“那鬼物时时刻刻都守在羽衣旁，我自己没有了羽衣，也不是他的对手，卧虎你正面对上，恐怕也敌不过他，除非是在两日之后。”“两日之后，他大概会离开那里，上得山去。”天女没有说下去，但是卫渊已经知道了她的意思。三日之后是鬼王大婚，两日之后，恐怕就是要上山接亲了。而天女获得羽衣会恢复法力，鬼王肯定不希望这种事情发生。所以上山的时候，不可能会带着羽衣。卫渊唯一的机会是趁着鬼王离去的间隙，将羽衣偷出，而后想办法将这宝物送还天女，让她得以恢复部分实力，才能和鬼王抗衡。卫渊若有所思，道：“我明白了。”“事已至此，何妨一试？”他声音顿了顿，笑道：“不过，还要向天女讨要一缕指路清气。”天女只当是卫渊要留一条后路，当即分出一缕清气给了他，纠缠在卫渊手指之上，靠着这一缕清气，卫渊隐隐能够感觉到眼前鬼域的薄弱处，鬼域其实可以算是极大范围的鬼打墙，靠着清气引路，就能走出这鬼域范围。天女将清气分出，身形逐渐转淡，这梦境世界也开始慢慢黯淡下去。卫渊将清气收好，突然想起一事，道：“对了，还有一事请教。”“不知那鬼物，是用什么东西封住了羽衣？”天女神色顿了顿，回答道：“巫蛊邪祟之术。”…………………“巫蛊邪祟之术……”卫渊从梦境世界清醒过来，抬起手，果然看到手指上缠绕着一缕类似清风的事物，相较于这阴暗昏沉，叫人觉得压抑的鬼域，可谓是格格不入，卫渊心中若有所思，反手将这清风收好，和旁边沉默的吴六道了一声稍等。然后起身往西边而去，动用妖力行动，速度颇快，很快就看到了流淌而过的洛江，仍旧是超过人间洛江的宽度，其中充斥凡人不能轻易沾染的煞气和死气。按照天女所说，这洛江就是煞气汇聚的源头，也因此它也同时流淌过人间和鬼域。卫渊脚步慢了下来，掏出手机，手指快速在屏幕上按动，将一行行字输入进去，同时顺着江流往上行去，终于寻到了之前寻找黄衣女时曾遇到的女子魂魄，后者似乎诧异再度看到了卫渊，愣了一下，旋即匆匆忙忙施了一礼。卫渊还了一礼，道：“姑娘，这一次有事想请你帮忙。”女子微怔。卫渊连忙道：“不是什么大事，可不可以替我找一找生活在这江中的黄氏一家。”“他们是三条黄鱼。”女子魂魄听到黄鱼时候恍然大悟，冲着卫渊摆了摆手，就钻入了江水中，不过片刻，就有一大二小三条黄鱼钻出水面，在水面上冲着卫渊点头，此刻是鱼身，不能开口说话，卫渊俯身下去，干脆询问道：“我有办法，能够让你们离开这鬼域，但是你要帮我一个忙，如何？”黄鱼连连点头。卫渊并指将自天女处得来，能够看破这鬼域迷障的清气点在那大的黄鱼头顶，又取出了手机中的存储卡，递给那黄鱼，道：“你既然知道和我一起来的人里面有鬼物，那么应该也看到了和我同行的那个女子，劳烦你想办法把这个东西交给她，剩下的她应该就知道怎么做了。”黄鱼张开口，吐出了一个坚韧的水泡，将存储卡容纳进去。然后一个甩尾，没入水中。……………………沈寄风和司机老周带着一众游客，心惊胆战，足足走了一夜。终于看到了日出的光，朝阳照亮了周围的环境，终于确认了现在已经成功走出了那阴森可怖的鬼域，立刻联系到了特别行动组成员，被接到了真正的村子，一到了疗养的地方，沈寄风便和张浩等人交接各种事情。这两日受到诸多惊吓，再加上赶了一夜的路。她心力交瘁，竟然就这么坐着睡着了。梦中，朦朦胧胧见一黄衣女子手捧一物，恭恭敬敬道：“黄姑女，特奉将军之命，送一物来此。”PS:感谢龍long的两万赏，谢谢~