本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/910710.html相柳所化青年手掌并起来，朝着下面轻轻劈斩一下，而后卫渊三人眼前宽阔雄浑的东海海面就直接出现了一道裂缝，波开浪斩，海面翻涌着往左右分开，单纯只是水流砸落的声音，就沉闷浑厚如同雷霆。溅射起来的水花几乎汇聚成了云海的模样，气度极为磅礴大气。以天地为屏风。以东海为垂帘。古代之神的气魄无声无息彰显。卫渊三人顺着这一条通道一直往下。伴随着下潜的深度，温度越来越低，天地之间一片寂静。只能听得到自己的声音。而在一片寂静安宁，仿佛是另外一个世界的深海，却能够清楚无比地看到一座亭台，亭台后面是一位高大俊美的男子，闭目沉思着，卫渊微微吸了口气，镇定心神，在他靠近的时候，高大男子已经睁开眼睛。亿万顷水流缠绕身周，压力巨大无比。“禹王的臣子，你又有何事，前来寻我？”共工的声音平和。只是声音上，根本猜测不出眼前的神灵脾气那么暴烈。人不可貌相，海水不可斗量。卫渊定了定神，每到大事临头的时候，他就会有一种豁出去的心理，这时候反倒会镇定下来，回答道：“带了些好酒，想要来看望一下你，顺便，看看封印是否还牢靠着。”？？！身后大和尚嘴角抽了抽。卫馆主你不会说话可以不说的。贫僧教你闭口禅。可共工却似乎并不曾动怒，只是大笑道：“原来如此。”“既然有美酒的话，就是敌人也可以暂且放下仇恨共饮。”“过来吧。”共工拂袖排斥出这一片区域的水流，卫渊能够往前，而圆觉和白娘子却无法再往前面半步，仿佛这一片海域拒绝他们，哪怕是佛门神足通，竟然永远无法踏过这短短的距离，让圆觉心中凛然。卫渊吐出一口气，直接在共工对面坐下，然后从袖口取出了一个小酒壶，两个酒杯，放在桌上。而后用酒壶往杯子里倒酒，他也同样在这酒壶里面用了壶天的神通，一样能给人酒水根本取之不尽的错觉。“请。”卫渊将酒推了推。这是张若素亲自所酿造的酒，算是灵酒。恐怕也只有这样的酒才能够让共工这样的神灵感觉到一丝滋味了。共工将酒一饮而尽，脸上略有诧异，而后赞叹道：“以人的范畴来说，这酒的味道已经不错了。”“只是无支祁为什么不在？”卫渊道：“无支祁，祂不喜欢这种酒。”“是吗，可惜了。”共工是真的遗憾：“祂最近在做些什么？”在打游戏。卫渊沉思，但是当然不可能这么说。而面对着顶尖的神灵，也无法说谎。于是他回答道：“祂已经领悟了《文明》，大概是在研究《群星》。”“哦？祂居然会对这些有兴趣？”共工似极讶然，大笑起来：“难得啊，不过祂也该多看些书了。”“禹王的臣子，不，卫渊……”祂叫了卫渊的本名，道：“你来这里，应该是有其他的事情吧，说说看。”卫渊本来就不觉得自己能够瞒得过共工，示意白娘子和圆觉上前来，稍作引荐，而后便让他们将过去的事情讲述了一遍，白娘子作为水属大妖，被共工无意识散发出的威势压制地心中颤栗，仍勉强定住心神，将当年的疑惑之处道出。“调动东海之水，水漫江南？”共工听完后，平淡道：“这不是我做的。”“我确实会水漫神州，可我要做，哪里需要从中作祟？”白娘子和圆觉微怔，看着那从容饮酒的水神，只觉得一股寒意腾起。这不知道是深海多少米的区域携带着的压力和冰冷几乎冻结魂魄。此刻他们终于真切认知到。眼前所见到的，是被禹王时代整个人神各族无数英豪联手才镇压在东海的顶尖神灵，而不是放在庙宇里面似乎有求必应的慈悲石像，这是曾经和帝争夺天地共主之位的恐怖存在，是人族的敌人。卫渊相信共工所说的话。这件事情，确实很难想象是共工做的。是他的话，非但不会做出那种暗中诱导的事情，还会有无数的水系神灵高唱着凯歌，堂堂正正地掀起四海之水，浩大磅礴地反灌神州，彼此立场姑且不说，暗中作祟不过是小人之举，堂堂神州水神，哪怕是对敌自然也是光明磊落。卫渊看到白娘子因为失去线索而失魂落魄的脸，叹息一声。主动询问道：“那么共工神，你能大概知道，是谁做的吗？”“毕竟，能够调动东海的水力，恐怕也是水神之属。”“既然是水神，你不可能不知道。”共工正欲开口。动作微微一顿，眉毛稍稍抬了下。卫渊瞳孔收缩，闷哼一声，抬手扶额，眼前出现无数画面——他之前在江南道水系留下的黄巾力士，失去联系。在力士真灵回归天地之时，将最后看到的画面传递给了卫渊。是越发磅礴的暴雨，以及暴动起来的江南水系。这一场比起千年前水漫金山时候规模更大的暴雨，正在以现代科学几乎无法理解的方式迅速蔓延到整个江南道的范围，而后越发地暴虐起来。黄巾力士传来的画面里，一道打着伞的身影行走在江南的水面上，轻而易举就将黄巾力士显化之躯打散。动作轻松地仿佛是摘下一片落叶。甚至于还有几道黄巾力士真灵被扣住，没能回归天地。卫渊微吸了口气。他感知到了动手之人的气息根源——具备神性。是神……………………共工拈着酒杯，看着卫渊，慢慢道：“你似乎，也察觉到了神州的水域变化？”卫渊缓缓颔首。共工道：“神州和山海的水神太多，每有一处山川就有一神，我也记不清楚，原本我是想要这样告诉你，毕竟，这是你的事情，与我何干，我喝了你的酒，也未必就要帮你。”“但是，我对现在出现在神州的那个水神，倒是很有兴趣。”卫渊看向眼前的高大男子，难得在他身上看到了一缕缕潜藏的怒意。“祂很强大？”“强大？不，祂并不强大，反倒是很弱小。”“也正因为这弱小，连水淹江南，都需要用那种手段。”共工平淡回答：“但是祂是一个叛徒。”“我很少对一件事情感兴趣，但是恰好，祂算是一个。”于是高大的神灵垂眸看向卫渊，整个东海在这一刹那仿佛都往下压了下来，道：“所以我可以帮你。”卫渊的身体在这威压的压制下几乎要散架，神色却沉静：“帮我？怎么帮……”共工平淡道：“带我去神州。”声音平淡落下，不只是僧人圆觉，哪怕是白素贞都面色骤变，几乎同时开口：“卫馆主，三思！”“恩公，不可！”眼前之神，哪怕是先前的态度很好，但是那也是曾经最顶尖的，和现在神州敌对的存在，千年前的幕后之人想要水淹金山都要废去不少的功夫，而眼前的水神共工，可能真的只是随意挥一挥手，就能够让长江黄河一齐暴动。圆觉只觉得脊背发寒。卫渊看着水神共工。而后，甚至出乎共工的预料，他点了点头。“可以。”共工略有诧异地挑了挑眉：“你不担心？”卫渊答道：“担心什么？”“以你的实力，真的想要让这样一缕分神前往人间，本就很简单。”“禹他们限制住的，是你作为神灵的身体；可哪怕是九鼎的材料，也无法束缚水的思想，你这一缕神念随时都能前往神州，我同意不同意，也没有区别，况且……”卫渊抬眸，右手五指微张，深海中被亿万激流所束缚的感觉隐隐被震撼晃动，五指之间隐隐约约似乎有雷霆炸裂，不知道是否是错觉，这炸裂的雷霆游走，似乎化作了一柄战斧的轮廓。卫渊看着共工，轻声道：“共工神你的本体，我无能为力。”“但若只是一缕神思，未必留不下来。”他的语气倒是很客气。说出的话让圆觉，让潜藏在暗中的黄河河伯冰夷背后发寒。一人一神彼此对视。东海深处涌动的激流，卫渊指掌间流淌的气机。气氛越发压抑。共工却突放声大笑：“好好好！”“不愧是禹的臣子，和他的脾气几乎一模一样。”“我果然很欣赏你们这样的性格。”“若不是立场不同，我几乎想要把你们收入麾下了！”卫渊微吐出口气。他并指划过虚空，招出一道符箓。而后以此符箓，联络到了龙虎山。张若素此刻正盯着龙虎山内部的一件法宝，显化出了整个神州的水脉变化和地脉的流动，而这个时候，眼前所见，整个江南道几乎要被暴动的水汽淹没，若是形容的话。那么千年前是水漫金山，现在就是要让长江决堤，水漫江南。这样的变化是慢慢变化而成的。已经有大量弟子前往江南。这个时候，老人收到了卫渊的符箓通讯。想到他们前往询问共工，连忙并指点开那符箓，急促问道：“卫渊，如何了？”卫渊道：“张道友……江南道是否出现了突然的水灾？”“你怎么知道？”老道士回答道：“千年没有见过的水灾。”“必然有妖物作祟，为了此事，龙虎山弟子已经下山了。”“因为担心人手不够，其余宗门弟子也都一齐动员起来，约莫有千人。”卫渊心中默默自语，其实不是妖物，恐怕是水神，而后开口道：“把弟子们叫回来罢。”“嗯？？！”张若素皱眉道：“这个时候将弟子唤回，江南水势不就控制不住了？”“卫渊，江南占地极为广大，水脉更是长，哪怕是你，也不可能一个人看顾得来，不可，唯独此事不能听信你的话，这样巨大的变化，哪怕是你说有凶神复苏都有可能。”卫渊道：“你完全可以放心。”“放心？你让我怎么放心，这可是一整个江南发了大水啊！”“是，这一次，我有帮手。”“帮手？谁？！”面对老人显然有些不同意意味的询问。卫渊眸子看向一侧，言简意赅回答道：“共工。”PS：今日第二更…………三千四百字~至于第三更……看情况了，就算是有，字数可能也会比较少这样，躺尸……感谢任岁月风干理想万赏，谢谢~