本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/955952.html最后的记忆画面模糊，卫渊最后残留的印象，是那灰袍男子转身走过来，手中的伞遮蔽住了雨水，而后画面消散，卫渊闷哼一声，伴随着又寻回了一部分的真灵，眼前的一切消散。双目苍古的灰袍男子也模糊散去，变成了博物馆里正在翻书的少年谋主，阿亮挑了挑眉，道：“记起来了？”卫渊叹息，道：“是烛九阴。”“但是他最后好像是改变了主意，最后把我给救了，这才有了之后的事情……而且，那个暗杀我的家伙还活着，之前就是他派出了第二个属下想要杀我，最后失手。”卫渊回忆之前那个力量和速度都在自己之上的刺客。“看来……烛九阴当时失手了。”“什么？”阿亮道：“以我的预料，估计在明代时候，烛九阴大概是打算用阿渊你钓鱼，结果最后鱼虽然钓出来了，他却选择了把你这个鱼饵救下来，导致那鱼跑了。”“所以才算是可信。”他拈了拈眉心：“把一切都当做棋子的那种人，亮可不敢和他联手，他既然救下了你，就代表着他从一个可以把什么都当做棋子的谋士，变成了有感情的那种人。。”“世上从来都只是以心换心的，玄德当年也是这样。”“但是也因为救下了你，反倒是由你走出了一步妙棋，最终选择横冲直撞诛杀了那个时代人间的皇帝，把整个局面打乱，最后烛九阴发现救下了你反倒是得到了更大的战果，这才对你感兴趣，这一世来帮忙。”“如果我没有猜错的话，这一世你们认识，是祂找的你吧。”卫渊张了张口：“啊这……”“确实。”白衣谋主道：“唔唔，这样的话，一切都解释得清楚了。”“很好，接下来的话，渊你那一局棋就由我来吧。”卫渊愣了下：“哈？”阿亮撕拉一下撕开了旁边的零食袋子，扔了一颗梅干到嘴里，眼睛亮了下，然后又摸了一块, 整体而言, 他现在是少年时期的性格外加全盛期的经验值, 一边吃一边道：“就像是之前我说的啊，你难道忘了我刚刚在你那个梦里说的，假如我是阿渊你的话, 我在明代会怎么做吗？”“那个故布疑阵，然后塑造一个不存在的人牵制住开明？”“是啊。”少年谋主本来想要拿扇子。可是手指上沾上了梅干上的糖霜。只好伸出舌头舔了舔手指上的糖, 道：“我虽然不在, 可是你不要忘记, 烛九阴可是在那个时代活动了的，所以, 他可能会什么都不做吗？这绝不可能。”“在我刚刚来到这个时代，知道了你面对的危险和大劫时候。”“我曾经自己推演过，如果我是隐藏于你背后的那个谋主, 面对着共工, 大荒, 以及昆仑开明这些存在, 我会怎么做，以此来对比我和他谋略的差异点, 只是结果却让亮很诧异。”少年谋士笑了笑，道：“……我会选择和烛九阴一样的谋略。”“某种程度上，我们的战略是类似的。”“所以, 亮会做的事情，烛九阴也会做。”卫渊反应过来, 道：“你的意思是……”“对，烛九阴也会采取疑敌惑敌的手段。”阿亮轻声笑了下, 道：“在你第一次假死之后，烛九阴直接把你埋了, 然后以你的身份去布下不同的后手，伪装出了这么一位并不存在的角色，然后让这个角色和开明**锋。”“开明兽绝对会慢慢察觉到不对劲。”“而这个时候，阿渊你偏偏又醒过来了，而且歪打正着打出了一记极为精妙的绝杀，连开明的节奏都被你打乱，现在他反倒是相信那个虚构的角色真实存在。”“所以, 我会觉得烛九阴很恐怖。”白衣谋主叹了口气，道：“祂本身不能光明正大地出现和开明交锋，他在暗，开明在明, 而靠着在暗中这一点优势，通过不断地预测开明兽的行动，提前做出后手的布置，相当于是在和未来的昆仑开明在人间对弈交锋。”“这已经是极为恐怖的事情，而更恐怖的是，在明初到现在。”“足足数百年的交锋，烛九阴没有出过一次错漏。”“开明兽都无法取得优势。”“稳得简直恐怖。”“不过这也代表着，烛九阴的全部精力被牵制住，只能通过这样的方式和开明兽胶着拉扯，并且期待着改变局势的人出现，而那个人……”卫渊道：“是我？”白衣谋主摇了摇头，指了指自己，自信道：“是我啊！”卫渊：“…………”好像要揍他，怎么办？少年谋主自信满满，道：“现在，这个虚构的角色，将由亮来接手，和开明兽对弈，我在明，烛九阴在暗……额，阿渊你在做什么？”卫渊转身。把桌子上的报纸折叠起来，变成了一根棍子样的模样。然后用宽胶带绑起来。转过身，博物馆主手腕一动，手中的报纸棍子刷一下敲在阿亮的头顶，带着爽朗的微笑靠近：“你再给我耍谜语人那一套，阿亮，我今天就把你打成谜语人，要不要试试看？”阿亮：“…………”少年谋主咬牙切齿：“不讲武德。”卫馆主理直气壮：“我是文官，当然不讲武德。”卫馆主使用了技能——交涉·物理。效果拔群！莽夫对谋主的唯一有效技能。片刻后，阿亮摸着额头的包，老老实实道：“也就是说，亮打个比方，你当年假死之后，烛九阴用你的身份证开了个账号，靠着你的垃圾装备打进了世界赛，还和当时的世界第一打了几次，成为他最重视的对手。”“但是这只是个小号，是个马甲，连身份信息都是假的。”“烛九阴本来可以去做其他事情，但是为了牵制住开明，所以不得不利用这个马甲搞事情，两边就这么僵持住了，而后来，阿渊你虽然回来了，理论上，是该烛九阴把这个马甲交给你打的时候了。”“可阿渊你又用不了这个马甲，因为会直接露馅。”“这个时候，我回来了，所以这个马甲当然归我了，我替你打。”“烛九阴也能空出个手来。”“懂了吗？”因为某些原因，阿亮点满了如何和莽夫交流的技能点。卫渊沉思，道：“我好像明白了，这个是大好机会啊……”首先存在了这么一个虚构的对手。这个对手是烛九阴的马甲，结果现在马甲下面从烛龙变成卧龙。就这么说，开明兽已经习惯了原本的对手，阿亮完全可以针对开明的行为习惯来做相对应的谋划，更简单的比喻，两个人在游戏里solo。原本开明兽是针对对手的英雄是物理英雄来出装准备的。选择了防御物理的手段。结果现在我方更换英雄，从剑圣变成了法师类英雄，点满了穿透。而对面法防为零。两边约架，这边是以为肉搏，冲过来的时候，我方改变战略准备了辣椒水。“好卑鄙啊……”卫渊感慨。少年谋主揉了揉额头的包，没好气道：“这是机会，是烛九阴耗费了几百年给开明准备的大礼，而另一方面，这个马甲交给我，就相当于烛九阴彻底遁入幕后，开明就需要一对二。”“而这个机会也就这么一次，第二次开明兽就会反应过来。”“所以，一次就要给开明来个狠的，能有多狠有多狠，然后顺势站稳脚跟，人族和人间就可以尝试从被动转化为主动出击……面对这种局面，唯独以攻代守，才能够把握住胜机。”卫渊点了点头，突然想到一件事情。在明代后期，自己遇到西王母的时候，后者对自己所作所为很满意。如果说联系到阿亮说的话，倒是可以推测出来了。是烛九阴搞得鬼。卫渊完全不知道，自个儿在沉睡的时候，烛九阴这家伙顶着他的‘账号’做了些什么骚操作，这么想想看，简直就像是考试结束之后，主考官直接帮你重新改了一遍卷子，连出题老师西王母都被惊到了。这家伙脑子这么好？这算不算是帮着在未来丈母娘那边狠狠地刷了一波好感度？卫渊心中自嘲，旋即旋即想到，自己那一手刀，怕不是把烛九阴的努力全部砸碎了，代打了几十年，结果一手刀之下，灰飞烟灭，好感度全部清零，搞不好还得倒扣一大笔，就忍不住苦笑。我这手……我这手，怎么就那么欠呢？！要是西王母现在在前面……我肯定……还是会忍不住一手刀。不过这样想起来，道衍能从明初活到现在。恐怕也和烛九阴脱不了干系。卫渊现在唯独只有一个感慨，幸亏是让小青离开神州了，否则的话，以烛九阴那个时期的冷漠无情，祂会用卫渊的身份和名义，把小青利用到什么程度，卫渊完全不敢去想。甚至于，卫渊自己假死被藏起来的地方就是小青被封印的地方。烛九阴百分百已经有了把小青利用到死的谋略。只是误打误撞，被卫渊打破了。这样看起来，烛九阴的脾气也真是好。卫渊突然意识到，自己和烛九阴的相识，从一拳砸在烛九阴眼眶开始，到引来刑天的盐罐砸眼睛，到打翻烛九阴的棋盘，还把他代打几十年刷出来的‘NPC’好感度直接清零，又把祂预定的棋子放跑等一系列的经历为主……烛九阴长时间处于被自己的棋子打翻棋盘附带跳脸攻击的惨烈局面。‘卫渊此人，从来使人讶异’卫渊突然想起来这句烛九阴的口头禅，前所未有地有所共鸣。嗯，仔细想想，这句话好像是烛九阴对开明兽说的。把过去的暗线和智者们的争锋联系起来的话。受害者向另一个潜在受害者吐槽的画面感越来越强了。问：谋略如水而下，变化莫测，鬼神难定，谁能胜之？答：泥石流。莽夫天克谋主。而在这个时候，卫渊突然察觉到了一丝丝不对劲。或者说，有清晰的被天机勘测的感觉浮现出来，这是成为昆仑山神之后的本能，眉心跳动不止，卫渊敛了敛眸子，瞬间意识到了一点——是对他出手的那个袭杀者。那个被他击杀之后，以蚩尤战戟又补了攻击混淆天机的暗子，已经被对方发现，并且，对方在尝试还原天机，卫渊皱了皱眉，忍不住觉得荒谬，一方面，是因为那个神灵的肉身已经被他以剑气搅碎，骨灰都给扬了。对面居然还能清晰找到，还原天机。而另一方面。则是震动于，对方的行动模式和烛九阴预料的一模一样。对方的天机直接锁定了卫渊……眉心真实梦境里面的蚩尤。在卫渊扬骨灰的地方，曾经在明初背刺卫渊的那位天神伤势已经恢复，自语道：“看来，是遇到了旁人插手……不过，那人的杀招应该而已已经暴露出来了……拼死一战，自然会把杀招绝学暴露出来，能反向推测神话概念。”“这样的话，下一次就能针对其杀招做出针对性的伏杀了。”祂伸出手，眼前死去的天神身躯还原。却突然发现出另外的杀招痕迹。皱了皱眉，疑惑自语：“主使用兵器是战戟？”“不应该是剑吗？奇怪……为何，这戟的痕迹如此的眼熟……”他极为谨慎，想了想，从这个肉身上将死去神灵的些许痕迹拉扯出来，这是巫族的天机风格，通灵万物，那个死去的神灵意识残留了些许，出现在面前，清秀的男子思考自己该要怎么问。眼前的神灵其实是岁月倒影里面留下的影子，无法交流。但是可以勉强回应询问。询问的内容，必须要足够精准，却又不能过于地清晰。如果询问模糊的话得不到想要的答案。过于清晰则是会被卜算的目标察觉到问题。想了想，这位颇有谋略且足够谨慎的男子询问道：天机卜算——“杀汝者，是否是人族战神？！”不知为何。那个以巫蛊之术通灵出的岁月倒影前所未有地疯狂地点头。询问的男子若有所思。是人族战神，而且浓度极高，反应居然这么剧烈。那没问题了，没找错人。祂驱散了到最后还在疯狂点头的岁月倒影，而后负手而立，从容平淡——以一个暗子，兑子人间战神的情报，这买卖实在是太赚了。现在，就卜算反向推测出，这位人族战神的战斗风格和神话概念。然后针对其特性布局，彻底绞杀他！带着谋略者的从容，带着最后收网的淡漠和胸有成竹，随手施展天机术。眼前天机洞开。而后，一张脸庞浮现出在他的眼前。面容清秀的天神微笑凝滞，而后缓缓凝滞。蚩尤的记忆魂魄嘴角咧开，双目燃烧着不灭的战火。可还记得，九黎兵主？！Surprise！！“？？！！！”PS:今日第一更………