本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/917411.html桃花源一身女儿国甲胄的少女推着卫渊的轮椅往前走。而旁边是韦元良和那位身穿棉质长裙的少女阿柳，桃花源里面，并没有传说故事里面的美好，空无一人的嶙峋街道，先前桃花如林，涌动起来仿佛浪涛，却因为光线阴暗的缘故，带着一种天然的阴森感觉。现在这些桃花桃树都被湮灭席卷。各处光秃秃的一片，看上去倒是清净许多。“所以说……你也是因为想要来寻访仙缘，才发现了这儿？”卫渊和韦元良闲聊，听完后者的遭遇之后，若有所思。韦元良有些不好意思地道：“是啊……我以前也常常看那些武侠小说，还有还珠楼主的蜀山剑侠传，养气养出来气感以后，死活没有办法再进一步了，干脆就出来转转，一边是为了散散心，另外的话，如果能遇到仙缘那就最好了。”“我爸妈倒是挺支持我的，给了不少钱让我出来转悠。”身旁的少女拉着他的胳膊，不怎么说话的样子。卫渊点了点头。桃花源的地方很大，但是卫渊让一缕流风在这里回转，能够把握住整个桃花源的大致模样，走了不过一会儿，卫渊轻轻道：“稍微停一下。”珏也在同时停住了脚步。韦元良两人倒是往前走了几步之后才反应过来。往前看过去，发现在前面的区域，有足足三个人在，这一片区域的桃树，似乎是和先前卫渊湮灭的那一部分分属于不同的区间里面，至少现在这些桃树，并没有因为卫渊的力量而化作齑粉，而是仍旧茂密生长着。同样身穿女儿国精锐甲胄的钦原坐在地上，睡得正香。周围已经有藤蔓缠绕上来。而另外一侧的石板上，侧躺着一个老道人，右手撑住脑袋，左手拈着拂尘，徐徐吐息沉睡，面容红润如婴儿，这桃林的大部分区域都给这老道士给吸引过去，也因此旁边那妖兽才没给这藤蔓给缠绕结实。此刻不知道多少桃花枝上的藤蔓想要缠绕在张若素身上。却被他吐息时候的白气给牵扯住，忽而在前，忽焉在后，完完全全无法靠近道人三尺之内，倒是潇洒自在，而最中间就更厉害了，韦元良看得目瞪口呆，许久之后，迟疑道：“这个东西，是个……”“蛋？！”确确实实，不由他想的差了。因为眼前的东西就像是两片翅膀笼在了一起，化作了个竖立着的羽蛋，周围隐隐有炙热的火焰之气升腾，桃花枝上的藤蔓，以及花叶在靠近的时候就会被灼烧为灰烬。现在看起来，倒是只有穿着甲胄的钦原最倒霉。卫渊看着张若素和凤祀羽，无可奈何抬手抚额，道：“他们怎么也跟着来了？”“我们分头行动，想办法能不能把他们唤醒……”他注意到自己背后的女儿国精锐有些奇怪，沉吟了下，道：“你们的大将军不在这里，应该是闯出去了，如果说你们的大将军真的是她的话，那么这个幻境，肯定困不住她的。”虽然不知道，这老道士怎么会被困住。卫渊默默看向那边睡得舒舒服服的张若素，嘴角抽了抽。丢不丢人？无可奈何地让轮椅靠近过去，伸出手指按向凤祀羽所化的鸟蛋，而天女珏脚步轻快，走向几乎整个都要被桃花藤蔓捆绑起来的钦原，后者睡得正香，还止不住地发出嘿嘿的笑声，也不知道是梦到了什么。珏伸出手指，屈指叩击。尝试以入梦之法，分担以破去钦原的幻象。这是钦原的欲望和不甘，是她的遗憾和执着。幻象之中——四周明亮，窗户，课桌。珏反应过来自己看到了什么。是一间教室？少女怔住，这是什么操作？而后她看到讲桌后面，坐着一个面容严肃，头顶寸草不生的男人，钦原坐在讲桌前面，奋笔疾书，一张卷子很快就被她写完了，而后以六亲不认的姿态，啪地一下，将这卷子砸在桌子上。钦原傲慢道：“好了，老东西，这就是我的答案了！”她缓缓起身，然后把搭在座椅背后的外套抖开，披在肩膀上，嘴里叼着一根棒棒糖，低沉而忧郁地道：“三十年河东，三十年河西。”“莫欺少年穷！”一副教导主任模样的光头老师大惊失色道：“这，这不可能！”“居然是——满分！”“你居然在这思想品德教育考试里面，拿到了满分！”钦原嗓音低沉而有逼格：“哼哼，现在知道害怕，已经迟了！”“从今往后，我将是你得不到的学生了，老家伙！”天女看着这一幕，想到了钦原咬牙切齿地怨恨自己五十九分的思想品德考试，不由哑然失笑看起来，钦原的目标和欲望都是很简单的啊，果然只是昆仑山下酿造蜂蜜的妖兽。而这个时候，钦原一脚踹开了门，拖出一个被捆得严严实实的人，欢快道：“所以，按照约定这个家伙，就是我的了！”天女顺势看去。那是一个二十三四岁的青年，身穿黑红配色的衣服，一只手戴着战术手套，袖口还有黄巾，此刻被用蛛丝一样的材质捆起来，嘴上还贴着几乎能够称之为是典中典的黄色胶布。少女优雅的微笑凝滞。钦原拉着这博物馆主就要往外走，叼着棒棒糖哼着歌。“你是我的了。”“哈哈哈，卧虎，你叫啊，你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的，哇哈哈哈哈……”“我要把他……”而在这个时候，天女决定打破这个梦境了，突然出现在了这个考试的一侧，然后刷一下抬起手，指了指钦原的座位，按照电影和小说里面的标准模板，面颊微红，回答道：“报告老师！”“她作弊！”钦原动作凝固。剩下的那一句话才说出来：“从昆仑山上丢下去……”僵硬地转过头，看到那‘夺命光头’缓缓靠近，伸出手按在她的肩膀：“钦原，你居然作弊了……剥夺你的成绩，现在给我回去补考，重修，作业全部都给我写一份交上来！”“不要啊！！！！”“我要见校长，我要调监控，我没有作弊，呜呜呜，我不要补考！”钦原被拖了回去。珏悄悄从后门溜了出去，看着钦原的美梦变成噩梦，连带着整个梦境都碎裂，这样她也能苏醒过来，松了口气，看向了钦原想要从山顶丢下去的卫渊，微微一怔——可能是因为钦原是蜜蜂，所以她本能畏惧着某种巨大妖兽的蜘蛛丝。现在的‘卫渊’被白色蛛丝给捆得结结实实的。穿得更是严严实实的，却偏偏把肌肉的轮廓都绷紧了，勒出了古怪的痕迹，似乎是正在竭力挣扎，面容涨红，双目凌厉而愤怒地看着前方，连衣领都有些凌乱，却又被死死捆住，毫无半点还手之力，柔弱如待宰羔羊。天女看着这样的‘卫渊’，陷入沉思。钦原到底在人间看了什么？好怪……再看一眼。……………………卫渊眼前一花，进入了凤祀羽的梦境。而后，他发现自己来到了老街，本来是很正常的，然后就发现，博物馆变成了年代零食博物馆，花店变成了花蜜和糕点店，画室变成了奶茶铺子，而后，卫渊还看到了撸起袖子，正在吭哧吭哧努力晒瓜子的小阿玄。至于凤祀羽。吃着火锅听着歌。卫渊嘴角抽了抽。硬了，拳头硬了。今天非得要把这小丫头片子给揍死。资本家的萌芽，封建王国的余孽，绝对不能在老街出现。应该给祝融和羽民国送一堆思修教材过去。而就在他打算把凤祀羽在梦里吊路灯的时候，她突然把老街的所有人都叫过去，然后拍着胸脯道：“现在我们要开始发零食了，有福同享，我是不会亏待大家的，我们平分。”卫渊讶异，稍微停止了下动作。然后看到凤祀羽和老街的居民排排坐，然后拿起像是山一样的零食开始分：“这是快乐水，那么，阿水一个我一个，阿玄一个我一个，卫大哥一个我一个，珏姐姐一个我一个……”然后又拿起阿玄晒好的瓜子：“这个是瓜子，那么，阿玄一个我一个，阿水一个我一个，卫大哥一个我一个……”羽族少女分得开开心心。完全没有发现背后的成年人阴影缓缓提起的拳头，以及头顶闪耀着的，名为网课和五三的死兆星，分完了全部之后，凤祀羽抱着一大堆零食，喜滋滋地打开自己的屋子。卫渊跟在后面，微微一怔。凤祀羽的屋子里，好像是个幼儿园，或者说是孤儿院一样的地方，她坐下来，把零食都分出去，仰起头来，得意洋洋地道：“我今天又找到了很多很多好吃的东西，大家分一分。”“好哇……”“凤姐姐最棒了。”那些孩子簇拥着凤祀羽。卫渊的眉头缓缓舒缓下来，看着开开心心的少女，若有所思。遗憾和愿望。最后步步后退退出了这里，而后发现一个奇怪的地方，这个幻境里面的很多人，包括幻境里的自己和珏，都很呆板，远不如自己刚刚那个幻境里面的真实灵动……没有太过深思，卫渊并指微微一斩。无形剑气逸散而出。这个由桃花源所完成的幻境从边缘开始出现丝丝缕缕的波动，而后寸寸崩散，但是并不快，卫渊看着凤祀羽的笑脸，转过身，踏出了梦境，这一场幻梦会醒的，但是在此之前……晚安，好梦。…………………有黄粱一梦的传说，幻梦的时间流速，也远远地超过正常的世界。卫渊睁开双眼，旁边穿着甲胄的天女也同时完成了唤醒。只是无论是凤祀羽还是说钦原，都慢慢地从幻境里面苏醒，而后过渡到正常的梦境里，这需要一个时间，而后卫渊看向安然睡觉的老天师，收回视线，没有过去。韦元良不解道：“……不用去帮那个老先生吗？”“不用。”卫渊揉了揉眉心，道：“以他的道行，这些桃花林奈何不了他。”“而冒然进入他的梦境里，其实相当危险……”“确认了他没有事情就行。”卫渊并指一斩，剑气流转，在钦原，凤祀羽，以及老天师附近留下了自己的剑气剑痕，这样的话，若是遇到什么情况，剑气就会自发进行防御阻止，而那一点动静，必然也能将老天师惊醒。那可是当代，也是千年以来，龙虎山最强的天师。卫渊揉了揉眉心，道：“事不宜迟，前面那里应该有普通人在，我能够感知到一部分的佛门气息，可能是故人，我们得快些过去……”卫渊这一次直接御风，带着珏，以及不愿意留在这里的韦元良两人，顺着那一缕隐隐气机笔直前行，最终抵达气息传来之处，看到了那佛门净土，以及陷入幻境里面的少年僧人。“是他啊。”卫渊了然，道：“那这次，就交给我来吧。”伸出手，进入梦境。是……江南？卫渊环顾周围，而后发现，梦境的主体是一座药店，古色古香，而那里有一个面容俊秀，约莫六七岁的小小少年，在小小少年前面，一名身穿灰袍，气度温和雅致的青年微笑道：“考虑考虑，做我的徒弟怎么样？”“我会将我一身医术和道法都传授给你。”“还会帮助你完成你的天命。”而那小少年微微仰起头，满脸不耐烦道：“我都说了。”“我一点都不想要做你的徒弟！”“考虑考虑？”“我可不会考虑这个。”卫渊看得饶有兴趣，看来，那个小豆丁就是以前的道广大师了，没想到啊，他居然是这个时代的人，这样算来，应该活了差不多五百年了，而且，看上去温温秀秀的，居然还是个小傲娇？卫大博物馆主已经能否反向推演出。估摸着真正历史，应该是小豆丁版本道广大师费尽心思想要拜入师门而这灰衣男子却只是随意教授了一部分知识后，直接洒然离去，甚至于搞不好还坏了道广大师的天命。“啧啧啧。”“渣男啊……”吃瓜群众卫某人诚心实意地感慨着。而后，似乎是那边的人听到了动静。气质温润如玉，黑发以一枚碧色玉簪束起的灰袍男子抬了抬眸，转头看向卫渊的方向，而卫渊亦是含笑看过去，和那灰袍男子双目平静对视，而后瞳孔收缩。一个认知浮现出来——那是……我！本来是道衍的梦境幻觉。而在这刹那，包括道衍在内的天地，瞬间凝固。天地死寂，长街古道。落雨凝滞在空中。唯独两人平静对视。PS:今日第一更…………四千两百字~感谢喜欢看书的小绘梨衣盟主