本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/950477.html枪和剑的碰撞，发出了仿佛雷霆一样的巨大声音。持枪的霸王。仿佛换了一个人。力量，技巧，全部都没有区别。但是压迫性却在无可比拟的攀升。卫渊吐出一口浊气，手中的长安剑这一次再度鸣啸，铁鹰剑碎裂后，铁鹰剑魂飞入了当时那柄唐剑当中，化作了现在的这柄新的剑，卫渊和项鸿羽，亦或者说项羽交锋。在不强行使用力量压制的情况下。剑已经无法轻易克制住枪了。虞姬紧张地看着战局。白泽蹲在那里，打了一盆水，就地取材配比，把自己的头发重新染回来，至于为什么不用法力。法力得长时间保持维系，太累了，在白泽看来始终维持变化之态，和长时间提肛运动没啥区别，还不如染一下，随口道：“不用看了，就算是气势回归，但是本身身体素质绝不是神代那样的层次，不可能是那陶匠的对手，毕竟……兵家形势第一人的千古神勇；纵横东西十万里的巅峰之剑，这两个严格意义上很难分出上下。”“但是现在这时候，打起来当然输赢很明朗了，而且擅长单打独斗的剑客对阵没有兵马和坐骑的统帅，简直就是欺负人。”“嘶呼……禹王那一手，人间到底攒了多少张金卡啊，连当年活泥巴的家伙都从一张灰卡升格到金卡了，不过得到力量没有什么捷径，他应该也吃了很多苦头吧，不过说起来，禹王，禹王……”“他脑子难道很好使？”“不应该啊，禹王应该和轩辕是同一个类型的大腿。”白泽沉思。脑子很好？开玩笑，哪儿有脑子？为何这么了解，那自然是因为曾经尝试抱大腿过。以白泽的秉性，人间出现了第二个类似轩辕的家伙，他怎么可能不去凑热闹？只是他当年打算溜出去抱禹王大腿的时候。看到了巫女娇。然后就，就没有然后了。现在连白发都比不过了。而之后好不容易发现禹王单独行动，想要去凑过去。结果那一条英武大汉发现他之后，直接拎着绳子狂笑着奔过来，一边狂奔一边大声喊，双眼冒光道：“渊，契，生火！”“是没见过的！”“开饭了！”见一次禹王跟见了饕餮似的。他女娲的。吓得白泽做了好几个月的噩梦。至于眼前这一场交锋的结果。白泽没有说错。卫渊后退，掌中长安剑之上气机升腾暴起，将左手的剑递给右手。未抵真正巅峰的霸王，还是有些许稚嫩了，现在的技巧纯熟，纯粹的身体素质和气血浑厚上，尚且不如当年在楚军大营中交锋时候的敌手，卫渊心中略作比较。剑锋抵着地面，反手将枪锋压制往下。“等一会儿，去老街吃个火锅吧。”掌中的剑斩出。属于人间最巅峰的剑爆发。一剑光寒十四州。胜负，判明。…………………………叮当。博物馆被推开。外面的环境还是有点冷的，但是屋子里还是暖呼呼的，仍旧是彰显着贫穷的柜子，是那种过去三五十年，风吹日晒导致绿色油漆都开裂脱皮的门窗。水鬼懒洋洋地和长乘打牌。少女画师在疯狂地赶稿子，死线到了，不得不如此。小青也不在。被画师强行拉到了屋子里面，给她换了各种各样的衣服做为模特，时不时地还会传出挫败的呐喊声，比如为什么，为什么我都死了我的腰居然还不如你细。比如说蛇的腰就是细吗，这根本就是作弊，是作弊！呜呜呜怎么会有这么细的腰？！据说从女仆装到洛丽塔到汉服全部换了一个遍。整个博物馆里，仍旧是一如往日，和河图洛书的未来不同，让珏松了口气，后面的泰器山神抱着一堆的吃的，都是火锅煮料涮料，为了照顾到不吃荤腥的大和尚，所以还有小锅的菌菇汤底和番茄汤底。“刚刚还在说要不要去多买点菜，珏姑娘你这就回来了？”圆觉穿着做饭的围裙，讶异地迎上去，从泰器山神那里接过了菜，感觉到对方一个人类身体中蕴含的力量，泰器山神挑了挑眉，有些诧异，这个大和尚，力量似乎比之前还要更强了些？“珏姑娘？”“珏姑娘？你还好吗？”圆觉呼唤了好几声，那边的少女才恍惚了下，回过神。一如既往噙着微笑点头，道：“没有事情。”圆觉憨厚一笑，双手合十，道：“这样就好，若是心静不宁的话，可多以吐纳凝心，好好休息。”僧人起身的时候，珏却恍惚仿佛看到另外一道身影，阅尽千帆的老迈僧人，眼神温和。前面有一座墓碑。老迈僧人回头，说些什么。“贫僧寿数当尽，今日也来看望故人。”“是吗？”“……大师，你说，今生已过，可还有来生一说吗？”真正的佛门真修，并不修来生，但是那显而易见修为极高的老迈僧人却带着一丝复杂和悲悯，微笑着且肯定地道：“会有的。”珏眨了眨眼的时候，那幻境就消失不见了，不只是何地的烟雨朦胧，不知是谁人的墓葬，不知是哪里的老和尚，眼前是老旧却温暖的黄色灯光，是身材高大健硕，佛门境界直抵金刚不坏的大和尚。“阿水，过来帮忙。”“小青去叫下白……白医生。”“谁去铺下桌布啊。”“不想铺。”“那谁再把油碗子和麻酱洒在桌子上谁自个儿收拾去。”一阵阵的吵闹，相较于那些修行之世里的高门大阀，什么这个规矩那个架子的，这博物馆里的生活气息更重些，修行确实是重要的，但是若是询问大和尚，或者说问问水鬼，都可以得到修行重要，但是吃饭也重要，睡觉也重要，快乐水同样重要的答案。天女把那一枚玉书收起来。“是太累了？”“还是说压力太大？”少女揉着眉心，疑惑不解，总是有一幅幅画面似乎要从心底深处翻涌着出现，但是又不是那种被操控被恶意干扰的情况，倒像是忘记了什么，伴随着铃铛声音，二楼被强行换了衣服，穿着暖色调小裙子的小青捂着脸跑出去。珏愣了下。眼前恍惚出现江南水乡，一袭青衣的跳脱少女。回过头来，便似是看到了身穿白衣，面容端雅温软的医馆夫人走过桥上青石板，自身一身红衣劲装，右手握剑，牵着黑色大马，马蹄声滴滴答答，烟雨朦胧，走过江南的桥梁，和那白衣夫人擦肩而过。珏下意识伸出手。烟雨朦胧的画面破碎，那不施粉黛，黑发如墨的温软白衣夫人一下变化成了穿着浅灰色高领毛衣，外面罩着医生的白大褂的知性现代女子，也伸出手捂住珏的手，触手冰凉，语气温暖道：“珏姑娘是身体不适吗？”“感觉你今天有点魂不守舍的样子，是不是最近太累了。”白素贞微微一笑，气质知性。她身高约莫一米七三，宽松的高领毛衣也难以遮掩住丰腴曲线。反手按了下。遗憾。嗯，不是喜脉。不过天女也会有喜脉吗？白娘子若有所思，右手收回来，放到了白大褂的口袋里面，作为冷血动物，她被镇压了太久，再加上缺少机缘，此刻其实道行虽然高，但是却是蛇属接近蛟龙，而小青反倒是变成了龙属。不过很遗憾，小青化龙蜕皮。直接变成了小个子。从一米七变成了一米五。而且从龙种生长的速度来看，估计几百年内是无法突破一米六了。尽管小青有在偷偷每天喝牛奶，保证修行，外加八小时睡眠。也没有用。“难道说是真的太困了？”珏有些迟疑，坐在了沙发上，内观己身，也没能够找到到底这是来自于那里，只能够确认这绝不是什么邪法，作为昆仑天地清气，珏几乎免疫一切邪祟之术，似乎是因为博物馆这里比较能够安心，她不知不觉睡着了。梦里看到了一幕幕恍惚的画面。只是都模糊不清，似乎有人堂皇拦路。“哦，珏捕快……”“对我这江野大盗而言，他们算是个屁，这江南的每一处风景，那卖炭老翁，贩花的小姑娘，那做汤饼的小哥儿，这些才是大宋，这才让我觉得，这大宋朝的日子，也是有滋味的。”有一个熟悉的陌生的人在自己面前晃来晃去。摘下星星来。说万丈红尘，说人间烟火。以及最后的那一次赴约始终不曾前来。只是不知道为什么，这一场梦中的一幕幕都清晰地厉害，唯独那个当街拦路的，带着自己却看夜里的红尘人间的，那个最终也没能赴约的家伙，始终都看不真切。不管怎么样努力都像是隔着一层雾气。珏睡醒过来之后，坐在那里苦思冥想了好半天都没有能回忆起来。就这么奇奇怪怪的梗在心里，观之在前，忽焉在后。打算要把它抛下不去管。又在眼前打转。可仔细去想，却又是一无所获。好不容易总觉得似乎是要想清楚了，却又始终差一点，让人很丧气很憋屈。不知不觉的想了足足一个小时。外面路灯亮起来，难得又下起了雪，这似乎是灵气复苏的影响，往日这里是没有这样大的雪的，少女在那里苦思冥想，总觉得得抓住那飞走的思绪，不能就这样放过去，是谁，究竟是谁？是谁的江南，又是谁的大道，是谁邀约，又最终没有来呢？想不起，想不清。究竟是谁，是谁？是……叮当。突然，博物馆被推开，雪花席卷着进来，少女下意识抬头，看到了大早上就出门卫渊，回归的青年一身风雪，裹挟着冷气撞破了暖呼呼迷糊起来的记忆，突然地，那一张张模糊的脸突然变得清晰起来。“我，我不能再喝酒了，不能了。”被灌酒的水鬼爬起来，醉眼朦胧的，老街上有车打着远光灯开过去，灯光亮起又落下，博物馆的一侧有老镜子，而珏那被压缩的记忆重新释放时候导致的恍惚，最后一次散开来。倒映着镜子，仿佛错觉，这里仿佛是江南，背后的僧人温和，白衣的医馆夫人拉着妹妹的手走过石板桥，雨水不停歇，青石地板被冲刷的一片清幽，映照着天光云影。旁边是系着红色绸缎的老树。摊贩们四散的离开。‘这雨好生地大，怎么来的？’‘唉，苦也，快走快走。’那周围背景里面的商贩行人就走入如同白雾一样的模糊里，雨水拍打在青石砖上，不片刻就只剩了清幽的一片，只剩下了少女一人。雨中的少女捕快怔怔失神，终于等到的归人怔住，而后自然地温声微笑道：“我回来了。”……………………老街之上，两人驻足。西楚霸王右手提着酒。武安君白起左手提着酒。雪花都似乎凝滞在虚空。PS:今日第二更…………江南篇，正式完结，撒花，良人归来。大家腊八节快乐啊。