本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/914541.html那一日，玄奘在寺中点起灯烛，不曾等到游侠回来。而第二日，游侠来到慈恩寺中，自此再不曾踏入皇宫一步。“我就陪着你在这儿，把事情解决了吧。”后来，他们甚至于离开了已经建成的慈恩寺，来到了更为偏远，也更为僻静处的玉华寺，在这里，玄奘将自己顿悟的佛法，结合在天竺所领悟的东西，重新化作了一部前所未有的经典——《大般若经》。在翻译的时候，译者所顿悟的知识也会丝丝缕缕混入其中。显庆八年的时候。陈渊知道了，自己的少年好友王玄策辞别人世。他难得去了一趟长安城，长安城越发地繁华了，侠客倚靠着王家宅邸对面的老树，鬓角的长发早已经化作了纯白之色，他也已经逐渐地老去，只是没有想到，那年少比自己还能打的王玄策早自己一步离去。陈渊从怀里取出一个酒葫芦，对着那翻飞的白纸，哭喊的家人。对着那木棺，遥遥敬了一杯酒。大唐王玄策，一人灭一国。无论如何，在敌国他境，以此豪情万丈，不容置喙。就此逝去。“走好，且走！”游侠儿大口喝了口酒，面色泛红，浮现醉意，一个披麻戴孝的中年男子捧着一个盒子走了过来，“您是陈伯父么？这是家父最后留下的东西。”“他当年的功勋向先皇讨来了此物，本来希望送给你。”“却始终没有机会。”游侠儿打开木盒，看到里面放着一枚古朴的腰牌。仿佛饱饮鲜血，颜色已然近乎于墨色，隐隐然似乎能够听到猛虎咆哮，正面刻录着几个大字，大汉司隶校尉，而背面则是空无一物，他想起来年少时自己和好友在长安醉酒，彼时就想要这令牌。王玄策却说，立下了泼天般的功劳再提。所以是你替我立下了这样的功劳，向帝王讨来了此物吗？游侠怔怔许久，大笑数声，突地将那腰牌直抛回给了那中年男子。大唐的剑侠并指指着那墓葬，大笑道：“王玄策！”“且走好！”“若有来生，再和你斗剑拼酒！”将配剑往那葬礼之上一抛，我辈别离，哪里能效仿小儿女哭泣，当以剑别离，以酒相送，狂歌纵酒，大笑离去。却是再不看那卧虎令一眼。沿途达官贵人皆惊，战马骇然，不敢奔走，而那捧着木牌的中年男子，却见到脚下那柄剑，游侠已解剑相送，但是此刻长安朱雀路上，剑气之盛和纯粹，却已是前所未有，不自觉盈满了整个浩浩长空。陈渊这一次回到玉华寺，真的几乎再也不曾离开这里。长安城里，故交都已经零落。王玄策已死。当年的小姑娘披着层层厚重的黄金冠冕，高居于宫墙最深处。陈渊打来酒，平日里就在这名寺当中饮酒，甚至于是饮酒抄经，闲暇靠坐石壁长啸，也是有僧人去找玄奘告状的，可是这位大德高僧每每也只是无奈摇头一笑，并不在意。陈渊除去了帮忙抄写经文之外，也负责了玄奘的饮食。“当年在天竺，就想着洛阳一口面啊。”僧人相当满足。鬓角泛白的游侠儿也只是叹息道：“没办法，天竺人怎么说呢，大胡子人倒是不错的，可是连西突厥可汗都嫌弃那边儿的人，就知道那边是个什么样子了，什么吃的都能做成糊糊，我早就受不了了。”“唔，还是渊你做的面地道啊。”玄奘微笑着感慨。在大唐麟德元年的时候，僧人的一生所悟皆汇入了他自己所翻译的这一部经文当中，足足翻译了数百万字，这是一个巨大到让人绝望的数字，不知道多少僧人望而却步，玄奘却毫不迟疑地将它完成了，只是他整个人看上去也慢慢地苍老下去。这一年，唐玄奘已经六十二岁了。十九年跋涉，再加十九年繁重的翻译，主持了汇聚佛法的法阵，他终于病倒了。………………“不愧是你啊。”游侠儿看着满满当当的经文，感慨道：“以前没有你这样的僧人，往后恐怕也不会有了吧。”“对了，中午想要吃什么？我给你做好了。”“长安这边的厨子怎么说呢，还是做不出我们老家那边儿的味道来，可惜玄策不在了，要不然他的手艺其实也是很不错的，不过有一点，他喜欢喝酒，比我还能喝，你估计是受不得了的。”“不过你也是够了，当年雪山大漠都走过去了。”“昨天居然会在这小小的玉华寺里面摔倒，啧，老了啊你。”游侠儿玩笑着道了一句，而后帮着整理浩如星海的卷宗。僧人坐在了床上，温和地道：“毕竟……我只是一个叫做玄奘的凡人，而终究不是那些人口口相传的佛陀啊。”游侠儿挑了挑眉，随口道：“就依着你留下来的这些佛法啊，等过上千百年，你也就会像是佛祖一样，在这儿在那儿都留下这样那样的传说，那你不就是成了佛吗？”“这些佛法吗？”僧人遗憾道：“可能最多传下两代，就会逐渐消失了吧？”“两代？！”“说多了吗，那大概一代就会消失了……”玄奘轻声道：“我原本，是觉得人世间太多的虚幻之法了，所以想要找到一门真正意义上的正确的法，我觉得，当时的僧人们整个乌烟瘴气的，就是因为没有真正的标准，那我就去找一个新的标准。”“循序渐进，不是那种空谈的，也不是烧香，烧香能够念出佛吗？肯定不行啊，我看当时的人，都是带着自己的欲望，去叩拜泥土和石头做出来的外物，那是叩拜佛吗？不是的，他们只是在叩拜自己的欲望。”“我想要找到真正的，可以循着道路去开悟自我的方法。”“可是等我回来之后，才发现，大部分的人同样是为了名望而来的，而不是为了智慧，他们为了自己的欲望聚集在了这里，我还在的时候，还好些，我不在了以后，这些心中有着欲望的弟子们，一定会选择争斗抢夺我的衣钵。”“他们看到了我现在受到了陛下的恩宠，但是却看不到背后的危险……这样高的声望，对于僧人来说，并不是一件好事情，往后，可能会有巨大的灾难吧。”“不过我早有准备。”僧人笑起来，眼角有些得意道：“我让两位圣上写下了石碑，就放在了大雁塔前头了，所以就是往后的僧侣们惹来的大祸，我想，我们布置下的后手，是不会有问题的。”陈渊忍不住大笑起来。玄奘咳嗽了几声，道：“阿渊，你过来一下。”“嗯？有什么事？”游侠儿转身，走到了卧病在床的僧人前面。僧人把注视着窗外的视线收回来，顿了顿，突然问道：“我们是多少年前从长安出发的啊……”游侠盘腿坐下，掰着手指算，道：“回来也已经十九年了。”“路上也花了足足十九年的时间，这样一算，已经三十八年了。”“……三十八年了啊。”僧人轻声呢喃，突然笑道：“这么快。”“说起来我小时候，是想要做个儒生的，那时候，我爹我娘都在，有哥哥，也有姐姐，我爹很严格，但是他也有心软的时候，我记得小时候背不出儒经，他打我手板子，夜里醒过来，却看到他在为我修补衣服，那个时候，不管是什么事情，我都没法子生气了。”“可是前两年回去洛阳的时候，却已经找不到我们家了。”“只找到了姐姐，她也都满头白发了，我看着她很惊讶，这个白发苍苍的老妇人就是我的姐姐吗？她小时候是会把好吃的给我留下来的，在我记忆里，是个温柔好看的女子，而后来我才反应过来，我也已经老了。”“我爹娘的坟墓已经再也找不到了，很难才收整好。”“在那个时候，我才发现，我自己也已经这么老了，比我爹娘去世的时候更老了些，原来人生这东西，小时候觉得长，走完时候却发现短得很，我一想到，你的未来，还要经历一场一场的人生，得而复失，就会觉得担心，不断忘却，这是要有多苦啊。”“那一场大劫，我们能做的事情也已经都做完了，只能听天由命了。”“不过我突然想到，还有一个礼物，可以送给你。”“你过来。”僧人伸出手，按在陈渊额头。游侠儿怔住的时候，一股磅礴的佛门力量从僧人掌中传递向他的眉心，潜藏在他的真灵之中，这是在乔达摩悉达多之后，人间的又一位觉者，这样的力量，足以让游侠儿在下一个转世的时候，解开胎中之迷。游侠瞳孔收缩，终于反应过来，剧烈挣扎起来，但是佛门法力灌体，他动弹不得。僧人面露疲惫，轻声道：“佛经已经翻译完毕，我的寿命也已经走到了尽头。”“在未来大劫的时候，你可能还是会很苦啊。”“不过我想，你应该是可以跨越过去的。”“说起来，这辈子，能和你并肩这一趟，贫僧倒真是觉得，这人间有趣的很。”僧人最后伸出双手揉了揉游侠的头，笑道：“早就想要这样做一趟了。”“一路上人太多，没好意思。”“也不知道阿渊你这一路走来，算不算开心……”陈渊瞪大双目，不知为何，他的眼前的视线突然模糊了。模糊里面，仿佛又看到了当年的长安，塞外的大漠，面容年轻俊美的僧人前者马儿往前走，还是那样眉宇飞扬，还是那样年轻，回过头来，对着他招了招手，大笑着喊着快跟上，然后越走越远，自己怎么样都再也追不上他。老僧闭着眼睛，轻声道：“这辈子活够了。”“就不活下辈子了……”一世因果一世了。不活下一辈子了……将学识留给弟子，将希望留给未来。而他自己，选择寂灭在了这个时代。石磐陀惊慌失措的起身，他梦到了无数佛塔崩塌的一幕，而来自长安的风吹拂着，佛塔下悬着的法铃不断鸣响着，而按在陈渊额头的手掌轻轻落下。唐玄奘。死矣。PS：今日第三更…………三千四百字，想了很久，也不知道该怎么雕琢，就平铺直叙地落下来。佛门真修，不求来世。这是很久之前就提出来的啊。