本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/736813.html卫渊知道类说的是什么。天女将他身上伯奇的烙印去掉，但是这不代表着伯奇和山君不再盯着他。作为当初曾经上山斩杀山君肉身的一员，锦羽鸟和画皮侍女某种程度上都是死在他的手上，这样的深仇大恨山君不可能放过他，这一段时间这种威胁始终如芒刺背，让卫渊无法放松。难得有机会能主动些。只要找到山君栖身的地方，就有机会在他恢复全盛之前将他解决。卫渊伸出手，拈起了羽毛，放在衣服内侧的口袋里，然后和衣躺在床上，冥神内守，很快就陷入睡梦当中，但是这一次那枚羽毛却散发出淡淡的波动，于是当卫渊睁开眼睛，能够清晰地感觉到自己是在梦中。清醒之梦。这种感觉很奇妙。梦境原本是昏沉的颜色，但是有一枚羽毛悬浮在空中，散发出白色的光，把周围的环境都照亮，卫渊的肩膀微微一沉，黑猫类也出现在他的梦境当中，落在肩膀上，舔了舔爪子，道：“走出去看看。”卫渊颔首，拈起了那枚羽毛，迈步走出。推开了青丘国客房的门。旋即讶然，外面竟然还是一座青丘国，只是和白天见到的青丘不同，这里整体上给人一种斑驳的感觉，像是不同颜色的方块拼接在了一起，有的地方真实，有的地方古朴。甚至于有一座屋子一半是白日所见新翻修出的样子，另外一半却是古老朴素的木屋。“人在常世之中，是魂魄操控肉身，和世界产生了交互来往，创造了人间。”“而梦境是魂魄的延伸和溢散，所以，这些许魂魄的交互，就会产生与人间所对应的梦境，据说古时候有抛弃肉身追求长生的修士，就不断在一个又一个梦境当中流浪，也算是长生。”黑猫类悬浮在空中。卫渊觉得，它在咬下那根羽毛的时候，绝对还薅了一把。类不知卫渊的想法，慢悠悠地往前漂，道：“那种偏激的古修士很少见了，只是类似于他们，以梦境中溢散的魂魄为食的魑魅魍魉却有很多，这些妖怪潜藏在人性灵的缝隙当中，一旦梦境展开，就会出来活动。”“其中伯奇是他们当中最强的那一类。”“而梦境虽然和常世类似，但是也有极大的不同，你要记住。”“人间是依托于大地和天空而创造的，所以务必坚实；梦境却是一个个生灵之梦彼此依托和影响所化，很不稳定，一不小心就会出现裂缝，有时候你走在一条路上，转眼就会出现在一座山上，都很正常。”“而另外一个戒律，不要窥探别人的梦境。”黑猫伸出白色的爪子，在卫渊前面晃了晃：“你可知道为什么？”卫渊想了想，道：“因为梦境本身的由来么，日有所思夜有所梦。”黑猫道：“那只是个人的梦境，不会影响到梦域，是梦的另外一个来历，过往经历，放之不下，所以始终放在心里，你要记住，基本上在梦域当中，越是古老的梦，越不要去看。”“惊扰到梦境的主人还算是好的，你若是碰到从古代活下来的人，就有可能陷入到了现代已经见不到的梦域记忆，比如他们过去曾经历的，此生难忘的险地，其中甚至于有可能只存在于传说当中的地域，比如……”“比如昆仑。”卫渊道。黑猫类愣了一下，顺着他的视线看过去，看到不远处的梦域当中，隐隐约约能见到一座山存在于青丘的地界，那山的顶峰白如明玉，料峭孤寒，亦真亦幻看得到一个少女抱着膝盖坐在山峰的山石上，远远看着人间。黑猫爪子啪一下按在了卫渊头顶，道：“不要过去。”天不怕地不怕的它罕见有些惊惧：“昆仑天女的梦境，很有可能会有西王母存在。”“就算是没有，玄女，魃，都可能有，她们会依据天女记忆中的行为模式，在梦中存续，虽然只是个梦，但是我们这种魂体很可能会被撞碎，明天起来会头疼地要死。”卫渊觉得它肯定曾经做过类似的事情，吃了大苦头。没有点破，只是望了一眼天女的梦，有些好奇地行走于这梦境的青丘之中，按照类所说的，寻找那些隐藏在梦中间隙里的魑魅魍魉，最后在一个很浅显的梦境之前，看到了这些几乎无法在常世见到的生灵。卫渊看了看他们潜伏的梦境。那是有关于一个遇见的故事，很普通而流俗地相恋。是少年少女的故事，唯一不同的是，这个少年只是普通的人族，而那少女却是青丘狐族，卫渊大抵猜得出来，这应该就是苏玉儿所说，出身于狐族一脉，却偷偷跑出去和人族私通的狐女，以及她喜欢的那个男人。看上去是很普通，而且随处可见的人。这并不是什么关键的问题。只是这梦境很浅，周围有些弱小的梦妖潜伏着，汲取溢散的情绪。类晃了晃身子，飘过去和这些梦妖打招呼。混熟了之后才似乎不经意地道：“这里的梦没有什么好的了，我们打算要去更远的地方去寻找足够大的梦境栖身，你们可知道最近有什么传闻吗？”“传闻？你说什么传闻？”“你怎么长得跟猫似的，难道跑到猫的梦里么？”“你管我去了哪个梦？”“我只是很好奇，这里都是住着狐狸，很少看到猫，我能摸摸你吗？”“放开你的爪子。”那几只梦妖嘀嘀咕咕地和类在那里交谈。卫渊却漫无目的地立在空中，虽然不想要去看，但是视线余光也会扫过周围的梦境，很深层次的梦永远笼罩着一层薄幕，肉眼几乎无法看穿，而那些弱小者的梦却漂浮在梦域世界的表层，可以被轻易地看到。正当黑猫类打探消息的时候，卫渊却看到一个梦境当中，有一名道人出现，那道人似乎和她说，只要用她的内丹让人类服下，施展以一门左道法门，就能与人族共享寿元。梦中的道人伸手取出一张纸笺。一不小心露出了怀中一物，那是一道明黄色的符箓。他很快就将符箓收好。卫渊却是神色骤变，认出了这东西，正是先前在泉州散播邪术的道士被杀后，在其身上搜出来的信物，从这梦境来看，这东西果然是某种身份的标识，恐怕是有人以邪道法门传授弟子，然后再靠着他们将邪术进一步传播。卫渊忍不住踏前一步，在梦中看了那纸笺一眼。虽然梦中一切都模糊朦胧，但是仍旧看得出，纸笺所写的法门，是剥夺精怪所修内丹化作为人修外丹的左道法门，不必说共享寿元，狐妖失内丹则沦落为野兽，凡人也没有办法容纳这内丹，只能化作一血肉烘炉，将内丹淬炼而成，给他人作嫁衣裳。果然又是那邪道的风格。卫渊正欲深究这梦中道人的身份，这原本就极浅的梦境竟然直接破碎。做梦的狐女醒了过来。卫渊手中有异鸟的长羽，配之不惑，隐隐约约看到这狐女睁开眼睛，居然悄悄翻过了现实当中的宅邸墙壁，先是微怔，旋即想到了某种可能性，面色微变，恰好黑猫类似乎探得了某些情报，得意洋洋地过来，卫渊伸手一把将类抓住，而后直奔着自己的房间而去。“喂小子，你干什么？”“不对，有什么着急的事情么？！”“待会儿再说。”卫渊带着黑猫直接回到自己的梦境里，而后用力一握手中的长羽，梦境豁然破碎，旋即翻身而起，提起长剑，便推门奔出，黑猫类跃起落在卫渊的肩膀上，卫渊一边往前追去，一边以最简练的方式将方才所见说出。散播邪法的妖道众。特殊的黄色身份符箓。以及这夜逃的狐女曾经和妖道接触过。黑猫类的神色郑重下来，它想了想，道：“这里是青丘国，有那种真正意义上的大妖存在，邪道绝不敢进来，所以只能引诱狐女外逃，也不知道他的真实目的是什么。”“但是你不必担心，青丘狐并不是没有准备。”旋即卫渊也察觉到，在那匆匆夜逃的狐女背后，有数道身影悄无声息地跟着，并未化作人面，皆是狐首人身，穿着灰色长袍，飘然御风，没有发出一丝的声音，见到卫渊和类，也只是讶然，继而微微颔首，并未多说。卫渊在其中看到熟悉的面容。身穿白衣，面容隽秀，踏空时候衣袂翻飞，是苏玉儿。卫渊脚下驾驭清风，追上这勉强算是相识的人。苏玉儿微微点了点头，算是打了招呼，双眼只是注视着前面即将逃出青丘国的狐女，神色略有些复杂，卫渊未曾开口询问，她便轻声叹道：“她当时被捉回来之前，便悄悄留下了约定，和那人族的男子在初遇时相见。”“只是没有想到，她居然真的这么执迷不悟。”“执迷不悟？”“是，这个时代外界人心浮动，世上男子多有薄情之人，何况人族不都说非我族类其心必异么，一时的心中欢喜，若不加以考虑，必然带来后患，她当初竟然执迷到了以内丹为那男子换骨改命的程度，如果不是族老看到这路数不正，还不知要酿成什么后果。”看上去仍旧年少的苏玉儿不忿低语：“定是那男子花言巧语，欺骗于她。”“上一次族老们把她带回来，已经是宽大处理，这一次夜逃，恐怕要历经一番苦难了。”卫渊委实不知该如何说。前面夜逃的狐女逃出青丘之国，然后才放下些心来，她的容貌在青丘狐族当中只能算是普通，天赋也很寻常，只是现在因为奔逃，面容有红晕，看上去要秀美很多。她自以为逃了出来。而后又前往了这一座小城的背面。那里有一条不大的河流，上面仿古建造了一架桥，之前他们就是在这里遇到的，狐女脸上浮现一丝微笑，而在夜色帷幕之下，一只只气质沉凝的狐仙冰冷地注视着那违抗祖训的狐女，气氛沉凝如同铁幕。时间慢慢过去。出来的时候是凌晨，很快已经过去了三个小时。仍旧没有人来。苏玉儿抱着书，道：“她是不可能等得到的。”卫渊道：“为何如此笃定。”苏玉儿讶然道：“之前应当和卫公子提过，她所喜欢的那男子家境贫寒，而他们上一次相见，已经是半年之前，卫公子是这个时代的人，应该知道，半年不能相见无法联络，再深的感情也会消失，也便只有我狐女痴情。”“古往今来，才遇到多少负心人。”“而且他身患恶疾，此刻已……”声音未落，而一众狐仙已经逼近桥，打算将那狐女带走。而此刻，那狐族少女却眼眸微亮，奔上桥来，朝着前方走去，月色之下，对面有一个穿着简单牛仔裤和T恤的青年，展开双臂，面带微笑着迎上前去，和狐族少女拥在一起。苏玉儿突然说不下去了。而那些原本面容冰冷打算施行族法的狐仙们也露出了诧异的神色。激动的狐女没有发现异样，只是紧紧拥抱着身前所眷恋之人。这一幕让在场其他人都无言。许久后，苏玉儿才呢喃道：“他在三日前，已经去世了啊……”顿了顿，苏玉儿双目睁大，不敢置信地低语。“哪怕死去，魂魄都记得要来赴约吗？”PS:稍微缓和的缓冲章~