本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/947844.html撑天之神重询问石夷的时候，身上穿着工地服，单手打灰，那打得，又快又好，还匀称，其熟练度，如果放在之前的樱岛，怎么也得给评上一个打灰仙人之类的技人名号。如果说是游戏里面，这家伙身上一定会有类似于，因为力量属性太高，所以对于任何需要出力气的职业都有极大加成，假如力量又分类，最高为S级别，那么蚩尤刑天力量估摸着也是S。可是这是疑问他们的力量就这个级别。而重的力量显示出这个数值，是因为版本最高就这么点。此刻伟大的大荒撑天之神正在为了今天晚上的火锅努力，旁边的石夷则是在做饭，作为天神，他能轻而易举地把握火候，大概就是说，以石夷时间之神的力量，他可以保证每一种菜都火候刚刚好。无数种恰到火候的菜搭配起来，是一种和卫渊厨艺截然不同的交响曲，味道奇妙得很，听到重的询问，随意道：“是要给人的。”“给谁？”重疑惑。石夷回答道：“女娲十肠，就是女娲的心思情绪所化的十个女神。”“我之前和祂们相识一场，曾经欠下几个人情，所以之前不得不退去，之后女娲十肠里面的昭阳找到了我，说是需要女娲造人之黏土，所以我问你拿了这一份。”重若有所思，随手抛给了石夷：“祂们不是和女娲有关系吗？”“和女娲有关系，又不代表着拥有女娲的宝物。”“更不代表女娲的底蕴。”石夷面不改色回答：“她们也就只是女娲某一天诞生的情绪而已。”“起源于女娲，却又和女娲没什么关系。”“某种程度上，祂们和女娲捏出来的人没有区别，只是一者用的造人黏土，一者用的是自己那一天的情绪，二者并无高下，只是稀少就自称为神，而无神的担当和职责，只是徒然惹人发笑的愚蠢举动罢了。”撑天之神单手摸索着下巴，古怪看着石夷：“我觉得吧，你这话最好还是不要在昭阳她们面前说。”“为什么？”“我怕你会被她们打死。”石夷冷静且理智地回道：“不，严格意义上来说。”“她们打不过我。”“娲皇虽然斩鳖足撑四极，但是她也打不赢我。”“何况她们？”是的，打不赢，但是也打不输，大荒五五开，荣登神代最不愿意面对的对手榜首的男人，从性格到权能到战斗风格都朴实无华又无懈可击到把人逼疯的程度。防御，进攻，防御，回血，如此精准循环一万三千年。重无可奈何：“你不怕她把她哥叫来？”“伏羲？”石夷沉默。伏羲也打不死石夷。防高血厚回血还快，就这么为所欲为。但是伏羲可以创造个先天八卦把石夷一脚踹进去关小黑屋。所以说，相生相克。岁月之神不服气：“我也可以找帝俊冕下。”撑天之神无话可说，只能扶额叹气，石夷的逻辑严密，祂居然无法反驳——石夷作为神代最难缠的顶级神灵是被公认的，而娲皇擅长的造化，当然这只是因为造化这一能力比起她其他属性值强很多，但是不代表娲皇不能打。其他门课九十，造化这一门一百分。你当然要说娲皇最强的是造化。但是一般神灵遇到娲皇只会被全方位按在地上摩擦掉。比如烛九阴，祂最擅长的当然是支撑九幽，塑造幽冥这一概念。这家伙打开九幽，基本可以类似于直接把幽冥带到人间这种恐怖的变化，关于日月岁月之力只是附带的，但是这个附带的能力基本上能够把十二元辰任何一个按在地上摩擦。人比人得死，神也差不多。最怕就是你所擅长的还不如别人的兴趣爱好。而石夷，作为无论性格，防御，还是回血再生，都是最离谱的那种。娲皇都没法速胜，要赢可能得打个两三年。作为大荒西北隅最强，石夷的定位基本可以认定为。在山海大荒四海人间都乱战的时候，可以一换一换掉任何一个神系任何一个神灵的恐怖战力，打未必打得过，但是对方也别想离开，属于扔到太阳上可以泡澡的那种怪胎。“不过，你是怎么被昭阳缠上的？”“昭阳代表的是火，阳气始萌，万物合生，不擅战斗才对。”“破坏力恐怕还不如你。”石夷面色凝固。而后面不改色道：“这，我忘了。”“总之，这女娲造人之黏土，我会带回去给她们，不过最近还有些工作，等到手头的事情结束了，我可能会回一趟大荒。”重眼底异色闪过，大笑着答应下来。石夷道：“不过，重你似乎不怎么工作？”撑天之神道：“当然，我一般做二休三，偶尔做二休五。”“这么懒散吗？”重理所当然道：“我又不买房子，那么努力工作干什么？”石夷若有所思：“也是。”“奇怪，明明按照逻辑来说，金钱只是人族以物易物太过于麻烦之后出现的中间替代品，核心属性其实是是劳动成果，可是为什么，那些根本不劳动的人，能够得到最多的劳动成果呢？”“奇怪的人族规则。”“我或许真的该考虑挂一个在路灯上了。”而女娲创人之黏土……石夷皱眉，脑海中浮现出被女娲十神保护着的，身穿白衣的少女。是给她的吗？那她的正体，会是谁？是需要这个东西来提升自己的底蕴状态？还有……龙虎山。昨日可见，龙虎山上方圆千里的灿烂火烧云。那么浩瀚的烈焰，仿佛霸道到要将天地焚尽般的气势，美则美矣，可是只有石夷这样的顶尖存在，亦或者说实力已经强大到勾连人间天地的修士能感觉到，那灿烂美景之中的壮阔和无边危机。“天女魃？她在龙虎山么？”“生气了？”“是庚辰，还是勾搭庚辰的女子或者男子？或者非男非女之物？”石夷的小本本上记录如下；1.资本论，马哲全集已阅读完成，准备实行挂路灯。注1：实践才是检验真理的唯一标准。2.欠昭阳的债拿到手，随时还回去。3.能够让天女魃震怒的某个因素疑在龙虎山。4.西菜市场白菜价比起左边的便宜一毛三。5.隔壁王大妈疑似打算更换广场舞舞伴，李大爷和赵大爷争风吃醋，决定斗舞……啪。岁月之神的小本本合起来。什么都逃不过岁月。他想。无论是诸神，还是说万物的变化，亦或者寻常一二不起眼的小事。都可以摘取采撷入书。人的国度建起来，又如同泥沙崩散。唯独岁月，岁月不变。棱角分明，气质沉稳的男子眼底仿佛看到了日月轮转。看到万物变迁。“老板，一份盒饭。”“好嘞，十块钱。”祂回答，而后将手中的本子随手放下。然后开始认真炒菜。……………………博物馆外面。老街上打算出去买菜的邻居阿姨看到了回来的博物馆主，闲聊了一会儿，这年轻人还是那么地善谈啊，她心里感慨着，这老街日新月异，这不，又来了一堆人，不知道在修些什么东西，估摸着这是又要搬来新的邻居了啊。唉，这地方，是越来越热闹咯。她脚步轻快愉悦地往回走，心里想着。呵，听说好像是姓白的。白，这个姓氏挺少见的啊，难道说是白大夫的亲戚？说起来，这条街上，那白大夫出国在外的妹妹也回来了。还有那位姓陈的少女。这两个好看的小姑娘，还有据说是新来的老白。也是那种好脾气，不和人争斗，性格也好相处的人啊。我们老街人气越发好了，这地方人又多，氛围又和谐安睦，邻居都是客客气气好说话性格也好的人。这日子啊，是越过越平和了啊。卫渊和那位心情愉快的邻居阿姨道别，并且衷心祝福她不要知道自己的邻居都是谁，如果非要加个期限的话，那最好是一万年，否则的话，隔壁住着杀神白起，前门的大夫是白素贞，妹妹是化龙的小青。旁边那加花店里面是虞美人，甚至于有可能把西楚霸王带回来。是个人心脏都撑不住好吧。总不至于吧急速救心丸变成老街常备药品吧？他心中自嘲，拎着一袋子鱼回来，当然，按照常理来说，出一趟国那不得带点东西回来？可是吧，这唯独是隔壁这地方，卫渊实在是不知道带点什么回来比较好。他看到珏也在博物馆里。在卫渊离开的这段时间，少女就在这里给他看着店。虽然说，这博物馆也实在是没有什么好看的。卫渊打了个招呼，微笑道：“珏，麻烦你了。”“对了，伏特加娘娘呢？”卫渊想到喝了假酒的无支祁，额头青筋贲起，微笑和善。能给那猴子那种级别加了料的，也就只有伏特加娘娘了，他转过头，看到博物馆新增的二楼阁楼死死缩着，上面贴着一张简笔画，是个少女伸出手敲在自己头顶，吐出舌头的搞怪图片，就差来一个哎嘿了。‘死线赶稿，已收到读者的刀片养护四件套。’‘无事勿扰。’‘有事的话隔壁左传找水鬼，他很闲。’下面写着第二张。‘卫馆主尤其不要踹门’‘我好歹是女……女鬼，这门更是你自己的。’‘你不要不识好歹，要不然我就跪下来求你(╥ω╥`)嘤嘤嘤<(__)>’用最怂的语气说最狠的话，卫渊翻了个白眼，只觉得自己这博物馆里一个个都是什么人啊，叹了口气，将菜放在冰箱里面，样子轻松，毫无半点的变化，只是沙发上少女若有所思看着他：“渊……”“你怎么了？”卫渊动作顿了顿：“我？我没事啊……”回过头来的时候，脸上一如既往是微笑。只是少女却轻声道：“很累么？”卫渊脸上的微笑有点绷不住。那种内心汹涌着的情绪几乎差一点就把他淹没掉，同时送别了两个好友，而且再也无法相见，谁都抗不住，只是他这样头铁的家伙，一如神州许许多多的其他人，总是把很多事情藏在自己的心里，倔得死活不肯开口说出来。但是这个时候，不管男女，再如何严酷的风霜都能无视。却很容易被有些人一句关心就直接洞穿防御层。珏站起来，穿着棉拖走到对面的花店。然后抱回来一盆虞美人花。虽然这个寒冬腊月里面的，但是这花朵在仙术的作用下仍旧怒放，天女噙着微笑点头：“还记不记得，我们这一世，刚刚认识的时候，我给你用虞美人花按摩过眉心，可以放松精神的。”“那时候，我们还没有去青丘国。”天女没有去直接询问卫渊到底经历了什么，微笑着道：“我再给你试试看？”“好啊。”卫渊控制情绪，然后去找枕头。少女穿着居家睡衣裤子，毛茸茸的，上半身穿着偏暗红色有白色针织纹路的宽大毛衣，头发用白色的发卡固定住，然后把卫渊找到的枕头扔开，眼睛直视前方，伸出手掌轻轻拍了拍自己的大腿。“这次，枕这里……”她尽量稳定情绪说出了伏特加娘娘亲传对卫馆主特供绝杀之1.0。当然，少女白皙脸上都泛起红色，耳朵红得快要烧起来。卫渊的动作凝固。在这安静中。博物馆的气氛一下变得前所未有地暧昧起来。PS：今日第二更…………感谢你说我说你不说万赏，谢谢~