本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/910295.html“所以，许仙？”“不，那不是我。”“你是白素贞的恩公？”“她确实是这么叫我的。”“那你就是许仙！”龙虎山上，张若素嘴角抽了下，盯着前面的卫渊。有某种幻梦破碎的感觉。他小时候枕头下也是放着白蛇传的，要是眼前这家伙是许仙。那种梦碎的感觉就太惨烈了些。老道士觉得自己大概会和这许仙拼一波命。“还好你不是……”张若素想到了女娇和珏，咕哝了一句。说实话，今天原本是不会被逮住的。他老人家本来都已经在网络上发现了卫渊在金山寺搞出来的好事，这是一种应激性的习惯，指得是某天师在受创之后，会驱使‘黄巾力士’自动定期定时在网络上寻找特殊性事件，并且提前进行规避的生物性本能。哪怕是那直播模糊得厉害，可是他还是一眼认出了卫渊。这家伙化成灰他都能认得出来！而就是化成灰，他都担心半夜打过来一个电话。说什么，张道友，我给你介绍两个好友。然后啪一下，拉出幽冥之主过来。这种破事儿放在别人身上老道士完全不在乎，可放到卫渊身上，他总觉得会在某天发生的，所以算了两卦，当场准备跑路，却因为突然一件事情耽搁了下，这一下子就跑不掉了，给这卫渊堵了个正着。于是发生了之前的一幕。这小子居然连个电话都不打就过来了。太狡诈了，竟然如此不相信老道。难道说提前打个电话，老道士就会躲起来不见他么？！是的。我会。老道士叹息一声，坐在椅子上揉了揉眉心，认命了似的道：“是是是，白蛇传，白素贞，江南人士，年龄两千岁有余，还有什么麻烦事情吗？一并说出来吧。”卫渊道：“确实是还有一件事情……”老道士目瞪口呆：“还真有啊？”卫渊肯定地点头：“你都这样说了，我肯定不能客气啊。”张若素：“…………”其实你可以客气客气的。于是白素贞和圆觉就将之前江南道发生的事情大略讲述了下。而在这个时候，卫渊则是在龙虎山上散了散，远远看到了小道士阿玄，这秋日的温度都已经转凉了，小道士却还把袖口挽起来，努力地晒着瓜子。在得知可以用阿玄自己做的瓜子代替凤祀羽的蟹黄瓜子后。老天师毫不犹豫把师弟给卖掉了。至于这个工作量的程度……大概已经到了让卫渊怀疑这老道士是不是涉嫌雇佣童工。……………………西昆仑。在女娇成功付出之后卫渊送礼事件的多角度多视角拍摄视频之后。西王母的分身终于还是应允，勉强让女娇知道了在那法境之中发生的事情，女娇表示极为满意，西王母分身同样勉强达成了利益一致。“原来，渊这小子性格翻转之后，会是这样的啊。”女娇讶然感慨，颇为满意：“比现在这个性格好多了。”“不过……”女娇挑了挑眉，突有些疑惑：“以这样的性格，以他的容貌武功，在宋代不可能会到二十三岁还是元阳之躯罢，更何况还是江南道那种才子佳人，处处多情的地方。”那种能让柳三变以词曲流连于画舫阁楼的地方。这种事情多少有些显得奇异。西王母淡淡道：“……在他幻境转世七岁的时候，得到奇遇。”“那是一门需要纯阳之躯才能修行的功法。”女娇讶然抬眸。空气中一片沉默，旁边端着茶的昆仑神众嘴角抽了抽，眼观鼻鼻观心，低下头当做什么都没有听到。西王母什么都没说。可西王母又好像什么都说了。毫无疑问，所谓的奇遇，肯定是西王母安排好的。白发狐女眼眸落在雍容女子的脸上，气息微有些凌冽，似笑非笑。“原来是你暗中做的手脚。”女娇看着西王母，气氛似乎有些紧绷，就在昆仑神众觉得自己几乎要被这一股气势给冻僵掉的时候，气氛却突然一下放松下来，旋即女娇突而微笑颔首：“虽然我不喜你为人作风。”“但是唯独此事，我倒是觉得你做得很对。”雍容女子嘴角勾了勾：“本来如此。”两名女子雍容微笑，气氛祥和美好。在卫渊完全不知道的时候。两个‘坏女人’达成了彼此意见的高度一致，以及对于卫某人守身如玉这一基本战略的认可。“不过……你这第一重试炼，最终的一点究竟是什么？”女娇带着一缕笑意，面不改色地询问着最关键的东西。之前的一切行为，甚至于是和眼前这西王母分身达成共识，都是为了问出这一点，然后给把情报‘卖’给卫渊。至于价钱。那当然是‘免费’的咯。最多让这位弟弟感激戴德的感谢自己，然后知道姐姐才是最可靠的人而已，不算是什么。西王母的分身看了她一眼，道：“与你说说也无妨。”“其实到了现在，也已经很清楚，那便是弄清楚当年发生了什么。”“白蛇水漫金山的事情，本来是当年真实发生的事情。”“只是当年的江南并没有卫渊和珏，除此之外，大致的细节差不多；玉册应该是感知到了当年在暗处引导水漫金山之事的妖邪又有行动，江南有一劫，才让卫渊经历了那一场历史。”“而他真正的考核，就是化解现实中江南道的劫难。”女娇皱了皱眉：“当年之事，已经过去那么久，想要再查出来太难了，况且是谁做的，难道你不知道吗？”西王母分身淡淡道：“若是本体，或许知道。”女娇见问不出什么问题，便又问道：“若是他通过了呢？”“通过了……”西王母的分身眼眸敛了下，道：“那么或许在未来，这昆仑山主，就不只是人间的昆仑山了。”女娇脸上微笑缓缓收敛，而西王母神色平静。昆仑神众思绪凝滞。终于意识到了这句话的分量。手腕动了动，端着的茶盏坠地，摔成粉碎。……………………江南道，金山寺。在白蛇离去之后，本应该彻底消散的云霭雾气，此刻却奇异地翻腾着，而后重新淅淅沥沥下起了雨，雨越来越大，而后，在流过这一座座城市的长江底部，有一道黑色的阴影忽而飞过。波涛涌动腾起。水流加速流淌，秋日本就多雨，这一场暴雨的降水量却是前所未有。几乎是要将江南道给彻底淹没似的。龙虎山。卫渊顺了阿玄的一包瓜子，让轮椅慢悠悠地回去，而后看到老道人面容复杂，叹息道：“难啊，难，一千年前的事情，现在想要查清楚，实在是太困难了点，卷宗和典籍的记录暂且不说，各种线索都被毁灭地差不多了。”“就连当年的哪几条河流的河道，这千年间也变了太多太多。”“想要这样找到当年之事的元凶，几乎是不可能的。”白素贞垂首下拜道：“天师慈悲……”老道人将她扶着，对于这老人而言，眼中倒似是并无什么妖魔人类之分，只是遗憾道：“这并非是老道不愿帮忙，实在是以我之能，也无能为力。”他实在不擅长应对这样的情况，看向旁边嗑瓜子的卫某人，眼皮跳了跳。就是这小子把事情引来的。老道人心中暗暗咬牙，当即不客气地祸水东引，道：“卫渊，你见多识广，可有什么办法？”“嗯？办法……”“有倒是有。”出乎张若素的预料，卫渊沉吟之后，竟然真的点头应下。而后看向眼眶通红的白素贞，想了想，伸出三根手指，道：“但是有三件事情，要你提前答应我。”白素贞当即毫不犹豫地应下。莫说三件，就是三百件，她现在都只会毫不犹豫。卫渊沉吟道：“第一件，白素贞你不能够靠着法术胡作非为。”“第二件，平日若有闲暇要去梳理地脉之中的浊气。”祝融作为四方之神，就是被浊气反噬，卫渊有些担心人间界，所以提出这个要求。第一件事情，白素贞本性就不是肆意作恶的性格，而第二件事情，梳理地脉浊气这件事情，她也已经做了千年，当即也都一一答应下来。“而这第三件事情。”卫渊的声音顿了顿，缓和道：“若你有闲暇，不妨去金山寺一观，看看南边佛钟下的老树可还茂盛。”“无妨，等到你觉得，许仙残留执念散去之后再上山也可以。”白素贞虽然不解其意，仍旧微微吸了口气，郑重点头答应。并指指着天地起誓。而后紧张地看着卫渊，道：“恩公……接下来要如何得知当年的元凶是谁？”卫渊把瓜子放在桌上，慢慢地疏离情报，道：“首先，你激怒之下，能够做到水漫金山这种超过你法力的事情。”“必然是有人在暗中推波助澜。”“而长江水系，直接联通东海。”白素贞点头。卫渊收回手掌，道：“所以就很简单了。”“很简单？”“是啊。”卫渊平淡道：“这种事情，只需要直接去东海，问一问共工就行了。”PS：今日第三更……字数三千字……晕了晕了，说出去的话还是要做到的。不过明天只能两更了……