本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/921733.html烛九阴的声音平淡落下，夸父满脸疑惑。九天玄女若有所思，嘴角一抹意味深长的笑意。而无支祁……无支祁并不在意这些事情，祂只是低头打游戏中。卫渊脸上的表情凝固了下。而后迅速地恢复了正常。“嚯哦，袁天罡啊。”大唐第一剑圣的老师，一剑霜寒十四州的夫子，博物馆馆主卫渊捧着一杯茶，面容安详微笑道：“是当年和我一起吃饭的袁天罡吗？”烛九阴拈着一杯茶，微微摇晃，双目苍古，悠然道：“不。”“是见面就被你一拳砸在右眼上的袁天罡。”“哈哈哈，是一同游览长安的袁天罡吗？”“不。”“是被你死后挖坟的袁天罡。”卫渊：“…………”放下茶杯，起身，把椅子放回桌子下面，微微弯腰。神色诚恳。“不好意思，打扰了。”“我已经吃饱了。”“告辞。”而后转身，走人。一气呵成！烛九阴微微喝了口茶，风轻云淡道：“不必担心，我不会太在意的，毕竟你陪着唐玄奘走完了西行之路，至少也算是后世传说里面《西游记》齐天大圣诞生的原型之一，对吧？”卫渊脚步匆匆。突而，一只手掌按在他的肩膀上。哪怕是卫渊的力量居然无法在梦境里挣脱。卫渊面容僵硬，一点一点僵硬地转过头去，看到了高大的白猿无支祁，因为视角是从小往上看的缘故，无支祁的脸都蒙了一层黑影，双眼流露金光。不过今天这眼底金光怎么有点发红。而后无支祁脸上浮现出一种极为扭曲的微笑，一只手按着卫渊的肩膀，另外一只手缓缓抬起，带着微笑，右手化作拳头，啪嚓一声把游戏机捏碎掉。“哟，卫渊……走这么着急做什么………”贲起的青筋从手臂上一直蔓延到了额角，无支祁面容扭动。“这可是你的梦啊。”“哈哈哈，走什么的，太见外了。”“太见外了啊！”“给我过来……过来！”‘爽朗’大笑着的无支祁把病重的卫渊拖回来，夸父看到梦中的地面上出现了两道深沟，而后淮涡水君抬手打了个招呼。“哟，烛九阴，麻烦关下灯。”烛九阴拈杯饮茶，神色从容。闭上了眼睛。…………………………“………卫馆主？”“你是不是昨天晚上没有睡好？”早上起床之后，以洒扫为功课的大和尚圆觉古怪地注视着不断揉着眼睛的卫渊，还是忍不住开口发问，后者在今天新过来之后，就不断揉着自己的眼眶，左眼揉了揉，就揉右眼。卫渊抬了抬头，眼角抽了抽，道：“是，没怎么睡好。”“做了个想要醒，却怎么也醒不来的噩梦。”声音顿了顿，他叹息着道：“真是个噩梦。”不过早来晚来都得面对，卫渊抬手按了按自己的眼眶，嘴角抽了抽，他觉得昨天他点儿有点背，左眼被那位不知身份的昆仑神女给揍了，右眼又给无支祁给揍了，万万没想到，烛九阴居然这么腹黑。一边看着喝茶一边说出那种要老命的话。结果无支祁的怒火直接被燃起来。昨天晚上打了一晚的架，最终右眼的眼眶还是没能保住。南村猴子欺我病无力。逆子啊！卫渊揉着眼眶去吃粥了。淮水水底。无支祁揉着自己的左眼眼眶，龇牙咧嘴，连游戏都没兴趣玩。昨天祂当然是全胜了，但是那家伙最后也给祂眼眶来了一下狠的。虽然说是在卫渊的梦里。虽然说无支祁还在封印当中。但是这一拳让无支祁开始怀疑猴生，并且回忆起来当年的破事。以及那个被涂山神女女娇特殊加持过的陶罐。沉思之后。于是重新开了一局游戏。管他怎么回事，反正最后是我赢了。无支祁的脑回路瞬间寻找到了理所当然的路线。心情愉悦。既如此，今日必然能够大获全胜。无支祁打开游戏，用祂自己琢磨出来的法子连上网，而后神清气爽地进入了游戏界面，看到了匹配队友，是一个黑色猫猫头比耶的头像，名字叫做‘我驭龙虎已无敌，不屑超神的神，欧耶’无支祁冷笑。好啊，没见过这么嚣张的。今天就让你见识见识什么叫做超神。不过，这一局应该稳了。无支祁看了看那个比耶的猫猫头。带着愉悦的心情，进入了游戏。………………而在这个时候，清醒之梦中的夸父，陷入了沉思之中。一个猜想，不一定对。这毕竟只是梦。他刚刚好像貌似大概有那么一点点可能，是不是看到了一场互殴？某博物馆主在被揍了几拳之后愤而怒起，直接从轮椅上站了起来，而后鼻青脸肿但是愉快狞笑着，拎起轮椅朝着猴子头顶哐哐哐砸，然后被猴子翻手拿手上铁链玩十字固。最后一边用手砸地砸出裂缝一边喊着要死要死要死的画面，对夸父同志的内心造成了剧烈的心理创伤。虽然没能打过，但是最后倔强着憋着一口气，非得给无支祁眼眶来一下狠的，而后两人彼此比了个友好的手势，一边揉眼眶一边喝完快乐水，并且放着狠话离去，毫无疑问这一场打闹的程度更高些。可是，打闹……有到这个程度的吗？夸父沉思，最后呢喃道：“……他不当文官，可惜了。”“他是文官。”烛九阴轻描淡写道：“而且是禹的文官。”夸父：“…………”一切突然合理了起来。我逐渐理解了一切。……………………无论如何，既然已经知道了，自己的剑下有了山海大荒之神的血，卫渊也只好接受，思考着眼下的局势，对方的阵容现在至少多出了后土一脉的荒神，卫渊伸出手，指掌之间剑气流转。这一段时间，夸霖倒是没有过来，似乎是在认真接洽和人间结盟。卫渊也倒是调养了几日身子。小鱼儿难得从山上回来休息一段时间，只是可惜，道门修行，尤其是在她这样阶段的修行筑基极为严苛，所以经历了一段在家的休息日后，还是得回山上修行。凤祀羽就像她在桃花源的梦一样，相当喜欢和小家伙玩耍。最后很慷慨地把自己的零食库存给小鱼儿和林玲儿开放了。可惜是没有水鬼的特制饮料。卫渊卜算过他的位置，但是只能知道现在在山海界里算是好事，其他的就不清楚了，也不知道现在是在那里做些什么，山海界里也没有快乐水啊，怎么这么流连忘返的？这一次没有去坐高铁什么的，而是靠着御风之术直接送回微明宗山门。这一座山还是当年卫渊过来时候的样子。青山依旧，只是心态完全不同。就在两个小家伙被风送下去的时候。卫渊瞳孔收缩。一股紧迫感浮现心头。猛地抬头，恰好看到微明宗附近那一座山海裂隙突然变得暗沉幽深，而后，一只足足有小山丘那么巨大的凶兽直接从这山海裂隙里面冲飞出来，暴虐而疯狂，慌不择路一般直接朝着两个小家伙冲杀过去。“小心！！！”凤祀羽惊呼一声羽翅一扇，火焰流转，就要飞过去。先前始终不肯让章小鱼这样一个活尸来微明宗的道门长辈面色煞白，几乎本能怒吼一声，踏空而起，手中的剑纵横而出，身子去拦在章小鱼和林玲儿身前，但是那凶兽暴虐，这样根本无法阻拦。而就在这个时候，空气中一声剑鸣暴起。天地仿佛凝固。每个人都在瞬间隐隐有锋芒割面的错觉。那巨山一般的凶兽动作凝固，而后直接从中间断裂。章小鱼瞪大眼睛，看到前面身穿黑红二色衣服的青年，后者不知道什么时候出现，手臂抬起，牵引一片云气，遮住了章小鱼和林玲儿的眼睛，没有让他们看到这巨大凶兽被斩杀后那种鲜血淋漓的血腥画面。群山万壑之间，神色冷淡的青年并指为剑。身前巨大凶兽缓缓坠地。鲜血淋漓，血腥气浓郁。这一切都予人一种极富冲击力的画面感。让微明宗的众人说不出话，突而，卫渊面色煞白，闷哼一声，剑指居然微微颤抖了下，以现在这样的身体，运转天下第一等锋芒的锐气，剧烈的痛苦在剑气溢散之后紧接着浮现，嘴角渗出丝丝缕缕的鲜血。面色白地没有一丝丝血气，唯独那一双眸子更如寒星。五指微握，坠下妖兽之血腾起，凝聚为一柄收敛凝实的血剑，正要出手，后面的章小鱼伸手拉了拉卫渊的袖口，卫渊低下头，看到小女孩眼底的神色，一声道袍的章小鱼摇了摇头，眼底难得有恳求神色。她是活尸。早已经感觉到了卫渊身上的浓郁死意，所以不肯让卫渊再出手。卫渊沉默了会，叹息一声。手中的血剑散去，化作一场血雨落入山林之中。章小鱼按着卫渊的手指，问道：“痛吗……”卫渊伸手揉了揉小女孩的头发，道：“还好。”事情到了这一步的时候，卫渊也不能让章小鱼和林玲儿留在这里。送往龙虎山更好些。卫渊有种冥冥感觉，这凶兽的突然发狂，是冲着他来的，而不是真的是针对这两个小家伙，也是此刻，才让卫渊越发在意起来，这些山海裂隙，平时没有什么危险，但是一旦有实力达到一定程度的存在出手。那么这些地方随时都可能化作凶兽突入人间的道路。但是，是谁要针对他？苦思冥想，卫渊便只能皱眉。因为好像，实在是太多了。PS：今日第一更……三千两百字，缓冲章挠头，就和之前说的那样啊，如果一点半之前没有，那就没有第三更了，现在经历一段时间第三更状态，我已经悟了，苟命要紧。