本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/912858.html两侧是炙热的风，哪怕是呼吸都觉得咽喉才刺痛，但是大名为渊的青年却还是得费尽全力，迈开脚步才能跟得上眼前的和尚，他看了看和尚肩膀上扛着八百斤水磨禅杖，撒开脚丫子跑得跟兔子似的，眼角抽了抽。当年怎么没有看出来，这家伙这么能跑？“陈祎，喂，稍微休息下。”“陈祎，玄奘，玄奘！”“你跑不动了吗？”一直喊了好几声，那僧人才回过头来，咧嘴一笑，露出一嘴白牙：“可是我们得快点。”“沙漠里面很少人烟，就算是有，也是来去如风的沙盗。”“现在天才擦亮，我们趁着温度还没有上来得多赶路，找到石头躲避最热的中午，要不然这么点水是不够喝的。”和尚的语气轻快，看了看身后背着剑的男子，道：“陈渊，你跑不动的话，我帮你。”“不过，咱们现在可没有办法回头了。”僧人笑着的时候很得意，有一点幸灾乐祸的感觉。让陈渊很想要一拳头砸在他光头上。而法号玄奘的青年僧人身子一晃，左臂提着禅杖，右手拎着陈渊，一下提起他来，脚下速度再度提高，撞破了前方的风沙，高大仿佛神灵，而一捧一捧的沙子扑打在脸上，让这一幅长安游侠儿打扮的陈渊吃了一嘴。满脸憋屈。我是谁？我在哪儿？我为什么要跟着这家伙在外面游荡？………………这样的事情，缘由还要从半年前说起。陈渊。洛阳人士。高祖曾为北魏太守，一等一的封疆大吏。和那陈玄奘算是同族兄弟，只是离得远了，他自己家姑且不说，陈祎陈玄奘这一脉可是比他家好得多了，后者祖父是大隋国子博士，父亲多少也是个县令，只是后来其父母在他五岁和十岁的时候都撒手人寰而去。陈玄奘兄弟二人都是僧人。至于他陈渊。年少给人编草鞋，后来做了厨子。终于有朝一日怒而掀了锅子。爱吃吃，不吃滚。靠着祖上传下来的些许武艺，练出了名堂，做了个游侠儿。也就是大唐长安治下暴力且不合作的无业游民。没事儿就和那帮不良人天天操练。更是被少年竹马给气得厉害，恰巧那家伙考中了科举，大隋时还得要各种举荐，到了大唐，倒是可以‘怀牒自试’，自己就可以报名参考，居然考中了。一合计，自己发小去了长安城。又听闻自家远亲，那号称佛门千里驹的玄奘也到了长安。于是这游侠儿把一条街的不良人从头揍到北，然后在一阵‘欢送’当中扛着行李来到了长安城，所谓自恃勇力。只是他万万没想到，那个和尚能比自己还能打。不过，在进入长安之后，他倒是过了些畅快日子，大唐虽然刚刚建立，但是长安城也自有长安城的气象，游侠虽不纵武，可是在这城中来去，也觉得痛快。………………贞观元年·春——长安。某华宅之中。在后院里面的大树上，一个游侠儿倒挂在树上，背着一柄大唐的唐刀，高马尾垂下来，晃晃悠悠地在那儿晃悠，院子里的水池里面两尾锦鲤在哪里游来游去。春日还有些寒意，一个包得鼓鼓囊囊的小家伙在那里看鱼。来闲逛和躲避某和尚的游侠儿百无聊赖。“鱼有什么好看的？”“要不然我给你烧一尾鱼吧？”那小家伙先是瞪大眼睛，道：“不准！”末了好一会儿，抿了抿唇，道：“好吃吗？”“好吃吗？”游侠儿乐了，翻身坐在树上，晃晃悠悠伸出一根手指，拍了拍背后的包囊，得意道：“在我们洛阳陈家镇那儿，还没谁敢说我的菜不好吃！”“那就是很好吃了？”陈渊挠了挠头，道：“……也算。”他和这小家伙是某一日意外结识的。难得见到同样嘴馋的。而且这大宅子里面也够冷清的，这小家伙没人管也挺落寞的。一来二去也就认得了。只是没想到三岁多，就如此早慧，像他三岁多的时候可皮实得多了。那小家伙指了指陈渊的眼眶，道：“不过……你又打架打输了？”“啧，什么叫又？”游侠儿不服气，晃了晃身子落下来，一只手按在小家伙头顶，不满道：“我的武功，在我们洛阳那边，可是出了名的俊，谁知道那和尚居然那么猛的？”他一想到那个直接用佛钟打熬力气的怪胎就脑壳儿发凉。一只手举佛钟，一只手握笔抄录经文。乖乖……前些年天下大战的时候，战火甚至于烧到长安。那时十六岁的陈玄奘为了学习佛法，在乱世中一个人走了七年。屁事儿没有，反倒是把整个神州跑了一遍。就很离谱。同样是习武之人的游侠很懵逼。他问过，当时天下大乱，各处诸侯乱战，你从哪儿得来的干粮和盘缠？僧人只是微笑不答。那笑得……陈渊总觉得心底里毛毛的。小家伙伸出肉乎乎的小手按了按他的眼眶，叹息道：“陈大哥，你又在做什么啊……打不过就不要逞强嘛，明明武功不强，还非得要嘴上那么不着调。”“谁说我武功不强的，只是这一次有点特殊。”游侠儿逞强。“不是那位玄奘师父，又是和谁打呢？”“…………”几番催促后，他终于勉强回答道：“是我的少时好友。”“他现在算是有了官身，很久不见，就切磋了下武功。”“呀，你和玄甲军打了吗？”“不……”游侠儿有些憋屈地道：“他是新科举子，是个文官。”小家伙懵住，然后吐了吐舌头：“文官都打不过，陈大哥，你丢人。”陈渊大怒，正要说话，远远听到了脚步声音，这儿地方森严，也就是不知为何，明明一直在老家长大，却偏偏胆气极豪的游侠儿敢进来闲逛，当即用手指抵着嘴唇，示意安静，身子一晃，几个纵跃，就已经藏匿于老树之后。几乎是下一刻，就有莺莺燕燕的女子从外面走了进来。为首一名虽然略有年长，但是姿容不减的女子，旁边是一名做江湖术士打扮的中年男子，一声黑白二色的长跑，木簪束发，整体装束似儒非儒，似道非道，气质温润如玉，双眸安宁。抬眸似笑非笑看了一眼老树。那年长女子道：“先生且稍等。”而后便让人传唤，不片刻就有两名英朗青年走了进来，恭敬行礼。女子指了指这两名青年，询问道：“先生觉得，此二子如何？”儒雅男子只是看了一眼，便淡淡道：“可以官至三品，能保家，却无法真正飞黄腾达，还不算大贵。”周围女眷惊呼，三品大员，居然不算是大贵么？不过想一想，这家家主当年经营木材，一地豪商，曾经慷慨解囊，资助圣上军队的钱粮衣物，所以才能有现在的身份，是整个大堂的士族新贵，已被封为应国公，区区三品，放在寻常人家里，自然是极为难得，可在这家似乎也是寻常。那女子对于这一个论断，似乎颇为不喜，旋即又招来一秀美少女。“此为长女，先生觉得如何？”少女对那先生行了一礼，后者看了她一眼，摇了摇头，道：“此女贵而不利夫。”雍容夫人还是不满意。这看面相有时候和赌博类似，总想要抽取出最好的。于是便有仆从将那被包裹得肉嘟嘟的小家伙抱起来，让那相面先生细看，因为连续好几次都没有得到自己想要的结果，所以故意隐藏了孩子的真实性别，道：“此子又如何？”儒雅先生看了一眼，面色惊讶，而后越发郑重，缓声道：“龙瞳凤颈，极贵验也。”旋即又遗憾地说：“若为女子，前程不可限量，将来必为天下之主！”雍容女子听到第一句，本来还是颇为欣喜。可旋即第二句反倒是堵着她没法开口说这小家伙就是个女子。便只好尴尬地遮掩过此事，不过心里多少升起了些轻视感，就这还说什么天下相术无双，也就这？女子怎么可能做帝王？当即将这方士牵引到前方去接待，那小家伙毕竟年幼，过了一会儿，就垂头丧气地一个人回来了。游侠儿落下来，桌子上还有刚刚摆放的果子，也不含糊，用衣襟擦了擦果子，就往嘴里塞。看到似乎被母亲给说了几句的小家伙，这果子也不好塞了，只好装模作样地安慰道：“别听那江湖术士说的话，我跟你说，这种家伙，我在老家见得多了。”“没事儿，你一小姑娘家的，还什么天下主。”他微蹲下身子揉了揉小家伙的头发。那小家伙呢喃道：“娘亲警告我，说我要和旁人说这句话，会被杀头的。”“我第一次看到娘亲和哥哥这么生气。”“陈大哥，我如果成为天下主的话，你还会对我好吗？”并不受宠的小家伙问出这句话的时候，游侠儿给出了毫无犹豫的回答，并且肉疼地把自己攒下来的糖豆交给了小家伙，看着她孩子气地转阴为晴，翘着二郎腿在旁边啃果子，倒是也愉悦，只是他并不能想到。当数十年后，他站在金碧辉煌的大明宫殿下，落在他身上的却是冰冷到让他无法辨认的目光，和屏风之后的刀光斧影，黄金殿上威压重，塞外江南春风长，走得过荒无人烟的沙漠雪山，却终究走不出故人的回忆，走不出自己的心，彼时的老迈侠客是否也会想到，任何人都是会变化的。而当熟悉的人早已经变换了模样，自己记忆中的故人，是否也已经死去？而此刻的游侠儿只是想给自己在长安的‘同伙儿’出气。于是当那术士走出武府的时候。他约到街头拦下，嘴里咬着春日发枝的柳条，双臂拦腰抱着，做了个截道的买卖。似儒非儒，似道非道的儒雅男子微笑道：“你果然来……”那句你果然来了还没能落下。游侠儿吐出嘴里柳叶。吐气开声！猛地一步窜出，脊柱抬起，右拳如龙捣出！其实如龙！这一瞬间，整个洛阳被打成一坨的不良人和他同在！这一刻，被和尚欺负的愤怒燃起！这辈子，老子最讨厌的就是神棍了!于是右拳重重砸在了儒雅先生的右眼眼眶上。儒雅男子晃晃悠悠后撤一步。那张白净面皮上直接青紫了一大块。和食铁兽似的。游侠儿吹了吹拳头，冷笑道：“算命的？”“算到我这一拳头了没？！”儒雅术士嘴角抽了抽，揉着眼睛。最终两人以街头斗殴罪被大唐不良人拘捕——这是袁天罡和陈渊在大唐的第一次见面。PS：今日第一更…………三千六百字。大唐之世篇，还是比较重要的节点~搜了不少资料准备，（抽烟的手微微颤抖）毕竟我不是那种很厉害的人，只能尽可能把故事写好看写有趣点，而且是三国，大秦后，难得的古代历史重要核心点~希望能写写好点