本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/916528.html于人间常世所无法窥探到的秘境。这是传说中的桃花源。一名消瘦敏锐的青年小心谨慎地从一块一块石头后面摸出来，他的衣服稍微有些破，撕下了的袖口当做口罩捂着嘴，跳过了几个石头，然后回过头，背后是一位有些文弱的少女。他伸出手，拉着少女手腕，让身子显而易见有些病弱的少女跳了过来，小心翼翼护持着对方，确定对方站稳之后，青年才抬起头来，看着前面，在山石嶙峋之间，是一座座木屋，隐隐约约能够看到一座座建筑。而更多的，充斥在眼底的，是桃花。这个时候外面已经是冬天，这桃花却仍旧怒放，大片大片地汇聚簇拥在了一起，仿佛是海洋一般，这种在外面足够引来许多人欣喜的景色，在这阴暗的环境，以及山石之间，竟然隐隐有些许的奇诡森然。青年咬着牙关，尽量地维持住自己的冷静和情绪。他是误入了这里的。一出生就被遗弃，好在被养父母收养，也算是平平安安地长大，而后灵气复苏了，他自小就喜欢到处跑，身子骨不错，也顺利地入了修行大门，在闲暇的时候，也像是那些同龄人一样，想要去碰一碰仙缘。结果确实是有仙缘。他来到这武陵桃花源的时候，也是以为自己遇到仙缘。所见所感，原来这里居然是一个隐居避世的修行门派，自己的根骨也极为契合这一脉的修行方式，他大喜之下，告知了养父母，而后在这里修行，几乎是突飞猛进，日新月异一般。而这一切都只是幻梦。苏醒的缘故是因为一声低沉的佛号。而后，便是似乎有些震怒，却仍旧沉着的少年音色：“何方妖孽，胆敢在此以声色惑人？！”与此同时出现的，还有如同雷鸣或者狮子吼的声音。青年登时便被惊醒过来，抬眸看去的时候，隐隐约约只是看到了一道身穿黑色僧衣的少年僧人，面有怒意，大步而入，再往前，似乎还看到了一座石碑处于最深处，那少年僧人只是一按地面，佛光震动，便将许多陷入沉眠当中的人都惊醒过来。青年自己也是其中之一。可惜大多都被抓了回去。只剩下他和旁边这少女，在这几天里面东躲西藏，却始终找不到出去的道路，也找不到那位修为绝世的黑衣少年，也只好在这里躲避那些遮蔽面目的修行者。渴了喝泉水，饿了就四处找些果子吃。也幸亏不只是一个人。青年总觉得，如果只有自己的话，恐怕早早就疯了。背后身穿棉衣长裙的少女似乎感觉到了他的担忧，用力轻轻握了握他的手掌，掌心的暖意还有那来自于其他人的力量，让青年稍微鼓起了些勇气，在脑海里面盘算了下可能能出去的方向，回过头看着少女，道：“这一次往北面走试试看。”少女用力点了点头，“嗯。”他们一路上留下了记号，勉勉强强能辨别方向，加上轮番休息，一个人睡觉的时候，另外一个人倾听动静，在这桃花源里面很难才熬了这么七八天，这一次运气似乎不错，他们往前走的时候，找到了一条新的道路。路上有看到过被困起来的人。许许多多的人，大多是游客，寻访仙缘的年轻人。也有些无意间进来的人。都被桃花树上垂落下来的奇异藤蔓捆缚起来，那种藤蔓上的倒刺，会刺入皮肤里面，让整个人像是一个蚕茧似的，而更为奇诡的是，被这样捆缚起来，被捆者的人却仿佛感觉不到痛苦，双目紧紧闭着，如同陷入美梦一样，脸上都是沉醉的表情。青年也曾经想要叫醒几个人，但是完全做不到。一个个或男或女，或者年轻的，或者年幼的人被悬挂起来。浑身被藤蔓裹挟。脸上带着迷醉的表情。而周围桃花怒放，仿佛花海。这让青年想起了冬虫夏草一类的寄生模式，胃部一阵翻腾恶心，尤其是想到自己也曾经被这么对待过，更是头皮发麻，觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都要炸起来了。“赶快出去，必须要赶紧出去。”而在这个时候，沉重的脚步声中，一个个把脸遮起来的人蹒跚着走过，青年连忙拉住少女，两人一起藏在了岩石下，屏住呼吸，瞪大眼睛，好不容易才松了口气，抬起头来的时候，看到那几人在前面的空地上顿住。而后青年就发现，空地上有人。“又有人进来了？！”青年心中一急，而后突然意识到，这两人一个是坐在轮椅上的青年，而另外一个是身穿古朴铠甲，带着面甲的女子，双目都紧紧闭着，还没有被藤蔓纠缠寄生，这是不是代表着，这两个人还能够被唤醒。心思一动，看着那几名遮面人，咬牙拾起了石头。……………………此刻，卫渊眼前的试炼。他似乎，遗忘了什么……又似乎，这只是个错觉，就像是在生活中，常常有着突然对某个场景极为熟悉，似乎以前曾经经历过这一幕的奇怪的熟悉感一样，眼前少女呼唤他为夫君，似乎也是理所当然的事情。落座的时候，少女轻轻指了指前面桌上，微笑道：“今日轮到我做早餐了，你可以试试看。”卫渊点了点头，坐下来，早餐是很简单的食物，但是不知为何，卫渊吃下来的时候只是觉得味道很好，少女打开电视的时候，播放的画面里面，是一位姿容秀丽的女子，一身清丽的衣着，白衫红裙，嗓音清丽。唱着一首很有古代味道的歌谣。清丽少女轻声哼着，一曲罢了，微笑着鼓掌道：“七娘唱的歌更好听了。”“下次真的要再让她教教我。”“你还打算学啊。”“是啊，活到老学到老嘛，今天的早餐，就是我问过牛叔后做的，你不是很喜欢嘛？”少女看着被一扫而空的饭菜，嘴角微微勾起，似乎颇为满意。“对了，七娘结婚的请帖也发来了。”她把一张请帖放在卫渊手边，卫渊打开，看到了身穿红衣的女子笑靥如花，旁边是英武青年，两人一副郎才女貌的模样，卫渊一边翻看，一边端起豆浆喝了一口。他记得清楚，宛七娘这家伙，打游戏打得很烂，垃圾话倒是很厉害。一来二去两个人认识了，他当时可不知道她是当红的女星。狂喷垃圾话被反击得连做了好几天噩梦。不过她居然会嫁给傅朋义，倒是也有些没想到。这估计会在网上惹来一波的吵闹。不过傅朋义也不错了，年少有为，大学毕业后直接参军，保家卫国。“到时候去看看吧，不知道带什么礼物去。”“又要出礼钱了。”卫渊叹气一声，站起身来，他记得自己好像要上班去了，虽然说他是跟着老师学的医术，可谁也没有想到，大学毕业之后的社畜之旅这么难，之前还想要去老师那儿混混日子。可是那少年成名的医者一脚把他踹出了门，一点都不客气。老师好像现在又找到了新的徒弟。一边在医院治病救人一边教学生，乐得很。明明他的医术都够去挣大钱了。不过说起来，他带着妻子去过老师家里，无论是老师张角，还是牛叔，看到珏的时候都很开心，在他大婚的那天，老师喝酒喝醉了，牛叔拉着他一边笑着一边哭。‘终于看到你成亲了，太好了。’‘这有什么好哭的？’他记得当时他拍着胸膛安慰牛叔，安慰张角，安慰那许许多多熟悉的脸庞。‘你们还会看到更多的哦。’‘老师，牛叔，以后我孩子出生，你们岂不是要哭死？’不知道为什么。记忆里的大家只是微笑，却不再回答。明明是在笑。这一幕为什么会有些鼻子发酸？卫渊回过神来，站起身来的时候，清丽少女把他送出了门。站在卫渊身前半步，伸出手来，为他整理了下衣领，然后拍平了褶皱，脚跟微微踮起，这个时候，卫渊心脏突然诡异加快跳动了两下，而少女只是伸出手把他头发整理了下，就后往后两步站定，微笑道：“这样就差不多了。”“赶快出发吧。”卫渊怅然若失又觉得好像这样才算是正常的古怪心态，走出了门。隔壁的邻居是个叫做章越的独居男人，正要送女儿去幼儿园。出门的时候，和卫渊打了个招呼。章小鱼很活泼爱笑，一蹦一跳的，伸出手挥了下：“卫叔叔工作加油！”“好嘞……”卫渊无可奈何挥了挥手，默默地想着。原来我已经是叔叔辈儿的了吗？大学毕业就直接入了叔圈，辈分跃迁来得太快。卫渊的一日生活记录——“奇怪的感觉，总裁是个三十岁的帅大叔，不知道为什么，气质很强，总觉得当个公司的总裁实在是太屈才了点，就这气场，他应该去征服世界啊。”“好嘛，真的拉我去讨论梦想了，还想要占领全世界的市场份额。”“总裁的大饼，还是敬谢不敏了，不过不知道为什么，他的保镖总觉得像是什么特种兵兵王毕业的，眼神凶的要死。”“隔壁部门部长是个老头儿，好像一百来岁了还在干活。”“真的假的，一百多岁了还是个单身，世界上怎么会有这么惨的人？好像年轻时候挺渣浪渣浪的，惹了一堆的情债，另外还有个看上去才十三岁的弟弟，这家人指定是有什么大病。”“而且那老头还是个猫奴，和我关系倒是不错。”“据说最近买了不少的急速救心丸，是不是身体不好了。”“下一次再带着点东西去看看他吧。”“公司看门大叔是个退伍的特种兵，参与了征服樱岛的战役，立下了大功来着，目前的爱好是盆栽花艺，真的看不出来啊，对面超市老板就不一样了，泡面可能不多，但是在那儿能买到整个世界全部的快乐水。”“两个人似乎关系不错，常常开黑。”“这个月得回老家一趟，姐姐姐夫叫了好多次。”“这次提前回去，好好把契那小子的门儿给堵了，不过这姐姐和丈母娘家关系不大好啊，唉，不知道什么时候能好点。”一整天的社畜生活，最后被帅老板拉着讨论了两个小时的征服世界攻略，回家的时候，天色都彻底黑了，最后一班公交车也没了，只好扫了一辆共享单车，骑着车往家里赶路。回家的时候，一片漆黑，可恰恰就有那么一盏灯在那里。卫渊心底微暖，回到家里，和经营着花店的清丽少女一边做饭一边闲聊，聊些生活里的琐碎事情，说些往后要做些什么，买点什么，隔壁听得到蹬蹬蹬的声音，还有章越为了教章小鱼做题气得懊恼的声音。生活琐碎，不过是人间烟火，万丈红尘，也只柴米油盐。卫渊把菜切好，“这样真好啊。”“是啊，真好。”少女微笑着回答：“就好像我们也能一起变老呢。”“能白头偕老的话，就太好了。”“是吗……”卫渊微笑着低语，双眸已经恢复清明。珏好奇抬了抬眸。卫渊闭了闭眼，不忍去看，而心中自语——是幻境之类的手段吗？读取人类表层的欲望，而后进行反馈的神通。果然是厉害啊。三国时代的道法经验立刻做出了判断，而此刻最好的破局方式，就是将眼前少女，作为他所求核心的珏斩了，但是卫渊无法做到这一点，徐徐吐出一口气，选择了另外一条道路。想要读取我的过往吗？卫渊嘴角抿了抿。如你所愿。放开心神。仿佛有什么东西出现在心底，要恣意读取卫渊的过去。而后，整个天地骤然凝滞。卫渊眼眸安静。先古山海，大秦明月，大唐的西域，三国的纷争。没关系。慢慢吃……PS：今日第三更…………四千字。完球了，彻彻底底地完了，叹息，睡觉睡觉，明天早上能在十二点前爬起来就是胜利。