本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/736155.html我叫杜宏逸，普普通通的上班族。快要三十岁了，有一个谈了七年的女朋友。是时候结婚了。往后的日子就是柴米油盐，不过以前也差不多，这个世道。趁着最后的机会，我申请去了神州关外出差，打算趁这机会爬一次长白山。大学登山社时候，就一直想要爬这座山。可能是想要和自由的生活告别，进入真正代表着责任的世界，我这一次很用心地去看这山的风景，就像是上学时候第一次爬山的时候一样，不知不觉，我居然和大部队走偏了。我靠着以前的经验，还有导航勉强在山路上寻找回去的方向。可是这该死的导航。居然把我引到了最偏僻的位置。我回头看了看，太阳要落山了，整个长白山都黑压压的，像是一只巨兽，我有点害怕了，匆匆地回头，可是我却见到了以前绝不敢相信的东西………………“你看我像人吗？”藏在阴影中的那个声音这样询问。我觉得自己的手脚冰冷，不断打颤。它像是人吗？它根本不像！硕大的尾巴，毛茸茸的身子。尖牙利爪！但是我来这里的时候，听说过关外有狐狸黄大仙讨口封的故事。如果否认的话，它们就会追杀你，这可是妖怪啊。我马上就要结婚了，我的未婚妻和我的感情很深，我爸妈年纪大了，我不能死在这里。于是我听到了我颤抖着回答：“是啊，你就是人。”那个黑影发出笑声，一下就不见了。我坐倒在地上，这个时候才发现自己的手脚都凉了，好一会儿才回过劲儿来，一直担心路上出什么事情，可最后还是平安无事地下了山，我连夜买票离开了这里，一直提心吊胆，直到回到家里才终于安下心来。我和未婚妻已经同居两年了。我回去的时候，她已经准备好了一桌子的好菜，她总是这么体贴，而也家总能抚慰现代人心里的疲惫，我的恐惧和紧张都慢慢消解下来，她给我倒了一杯酒，我稍微有些醉意，在烛光之下醉醺醺地和她说这一次惊险的经历。她低着头，突然好奇道：“你看到那个妖怪的样子了吗？”我一边倒酒，一边摇了摇头：“没有啊，只是隐隐约约看着脸上有毛，尖牙利嘴的，像是个狐狸似的。”她突然笑起来，指了指自己的脸：“呀，你抬头看看，是不是这样？”我的心跳漏了半拍。突然想起来，是因为恐惧而提前买票这件事情我没有和任何人说。未婚妻根本不知道我今天回来，不可能提前准备好菜。那么她是…………………………青丘之国，卫渊看着那一群姿容艳丽脱俗的少女，却有点手足无措，头皮发麻。那些少女将他围了好几圈。眼睛发光，叽叽喳喳地询问：“是人啊，活生生的人。”“而且很年轻。”“喂，你叫什么，咳咳，我是说，小女子还不知道公子尊姓大名。”一位清秀脱俗的少女盯着卫渊，带着一丝雅致微笑，眼睛却很大胆地盯着他看：“可喜欢读书，有志于考取功名吗？”卫渊报了姓名，又古怪摇头道：“书是读过，但是不打算考取，额，功名。”另一位看上去身材丰腴，憨态可掬的女子眼眸发亮：“那卫公子可是家中贫寒，有文曲下凡的学识吗，文章是不是写得很好？”“是不是有哥哥嫂嫂，他们是不是对你不好啊。”“卫公子，奴家这里有几首小诗，不知可否和公子切磋一二？”卫渊约莫有些回过味道来，家境贫寒，喜欢读书，哥嫂欺压，却又是什么文曲下凡，这些要素组合在一起，莫名有些眼熟，再一思索，不正是古时候各类传奇话本里和狐仙相遇的那些书生模样吗？看着这些少女兴致勃勃的模样，倒像是见着了某个稀罕物件。卫渊向天女投去求助的视线。却见她退后两步，只含笑奕奕看着卫渊被这诸多少女围绕起来。乐见其成。少女嘴唇无声开合。‘喜欢哪一位，我替你求取而来。’卫渊吐出一口气来，转头看着这些很有兴趣的狐女。突地抬手拍了拍背后的八面汉剑，朗声道：“在下不喜舞文弄墨，平生只喜刀剑。”一众狐女霎时静音。卫渊将剑连鞘握在手中，复又迫前一步，笑道：“也没有什么官身，不过是在闹事开一家小店的闲人。”“不曾看得几本书卷，更是不喜欢写那些文章，对于诗句一窍不通，若是切磋剑法，倒是乐意奉陪……”一众少女齐齐退后一步，神色讶异，然后便有些失望。这校尉只挑选和传说中与狐女相好者相反的言行，那些少女果然不再那般的热情，面上反倒有些尴尬，似将他看作了那些秦汉燕赵之地的粗豪游侠儿，这样男子并不合狐女们喜欢，于是不过片刻，这些少女便没了先前的惊喜。过了片刻后，更是因为有一道声音传来，而纷纷离去。卫渊这才松了口气，将剑背在背后。转过头无奈看向讶异的天女。肩膀上黑猫类偷笑。而这个时候却还剩下了一个狐女，看上去不过是十六岁左右模样，一身白衣，抱着一本大部头的书，双眼仍旧上上下下打量着卫渊，突地笑道：“公子这样，可比古话本里的呆傻书生，有趣的多。”她伸手做出邀请的姿态，落落大方道：“青丘难得有客人来，那些姐妹性格天然烂漫，有些失礼的地方，还请两位客人海涵。”卫渊道：“在下才是有些失礼，不知道如何称呼？”白衣狐女微笑道：“我姓苏，名唤苏玉儿。”………………卫渊和天女向苏玉儿表明了来意。青丘之国不小，居民众多，但是青丘狐族地位高然，很快便找到了胡明的三哥，他听闻弟弟在外面受伤，先是有些讶异，然后就急匆匆整理了灵药，抱怨道：“六年不曾回来，一传回消息就是这种。”“真的是没法说他。”“多谢三位来告诉我这件事情，我这就去找他，青丘国和外界不同，几位还请在这里多游玩一番。”说罢便匆匆地离去，前往人世。之后天女说她要去寻一位故友长辈，也自离去，那黑猫类也留下一句话，说今日晚上得要做些正事，寻寻伯奇的踪迹，就不知去了哪里，只剩下苏玉儿带着卫渊来游玩青丘之地，委实是和外界不同，让他见识了一番。在城池当中，却见到一座大宅邸。并不如其他地方，是以石狮子镇宅，这宅邸前是两座石塑的九尾狐。石塑沉稳，背后九尾扬起，竟然能让人觉得这雕像上带着一丝神性。大门紧闭，严防死守，有许多先前的狐女进了这里，隐隐还能从里面听到了哭泣声，争吵声，卫渊有些诧异，却也没有多问，苏玉儿见到卫渊眼底好奇，轻声道：“是我们青丘狐的一支分脉，族中有女儿偷偷跑了出去，结果欲要和尘世男子私通而去，被捉拿了回来，关在这里。”“私通……？”苏玉儿道：“那人间男子家贫而病，这一脉有几位长辈担忧族中女儿被骗，就悄悄寻了去，听闻若不是去得及时，她就要逼出自己的内丹来给那男子服下。”“千年前曾有外界狐妖被鬼物强骗了内丹，修为散尽，而那鬼魂返阳，却仗着修为荣华富贵的教训，是以族中反应如此激烈，卫公子，还请这边走……”少女的神色有些许轻慢和漫不在意。既是别人族中之事，卫渊自然没有掺和的打算，颔首跟着苏玉儿游览这青丘之国。………………咔嚓！一只猫爪重重且不甘地拍在电脑屏幕上。青丘国之外，位于人间的城市里，某座网吧。施展了幻术的黑猫类气地不断用爪子摩擦键盘。它在卫渊家中时候，毕竟不太好离开去网吧，这么长时间没有上线，早有些痒痒了，它是五百年道行的异兽，记下青丘国位置后来去自如，上线之后，竟恰好又匹配到了那只红绣鞋。对方似乎也是好几天没有上线。当场气得申请solo。现在正处于疯狂对喷垃圾话的情况。正喷得过瘾，突然发现天色慢慢黑下来，再迟似乎就有些影响今天的正是，只好意犹未尽地发过去一个好友申请，类舔了舔爪子，心中对那能够跟自己不分上下的对手颇为赞赏，约定下一次再斗。也没有看是否同意了，跳下了座椅，竖着尾巴，懒散地从老板前面走过，而在同时，在泉市的博物馆里，水鬼眼睛一瞪，眼珠子里飙出水来，手掌一拍，大怒道：“这孙贼还敢挑衅我们？！还下次再来？！”“要不是老板在家，不好玩电脑，还不得削死他？！”“来，同意！”两个纸人儿嘿呦嘿呦抱着鼠标，然后跳起来在左键重重一踩。吧嗒。‘您和猫爷成为游戏好友’‘您和钓吧老大成为游戏好友’类不知道之后发生的事情，也不知道这里的网吧老板在之后盯着显示屏上的猫爪痕迹之后，默默抽干了三根华子，之后搜索都市怪谈，通过拍照证明，成功加入了一个三百人群，里面满满的都是网吧老板。它只是悄悄溜回了青丘国。然后趴在树上慢慢地等待，最后见到了有像是斑鸠的鸟儿落下来歇脚，叫起来像是年少的人被逗笑了的呵呵声，然后趁着这鸟整理羽毛的时候，猛地扑上去，然后砰地落在地上。黑猫甩了甩脑袋站起来。那种鸟已经惊慌失措地飞远了。但是类已经成功咬下来了一枚羽毛。它循着味道找到了卫渊，咬着羽毛放在卫渊手上，看着讶异的青年，道：“这是青丘国里的一种鸟身上的羽毛，那家伙叫灌灌，凡人佩戴它的羽毛，就可以不再迷惑，你把这个戴在身上，然后入梦，就不会忘记自己是谁。”“伯奇是梦中的大妖，想要找到它，也只能从梦里着手。”“张若素让我来这里，可不是单纯守着你的。”PS:感谢独行的少年万赏，非常感谢~