本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/945847.html人类兵器的最尖端层次，当然，更高层次的核弹分为东西方不同构型，其中神州于敏架构远超于西方常用的规格，至于北印……不熟，不了解。只是这焰光，卫渊很眼熟。因为他曾经请梼杌吃过更带劲儿的。人间特产蘑菇弹。只是他万万没有想到，自己当年请梼杌吃了这东西，现在自己居然也被别人当做了用蘑菇来招呼的目标，不过这些东西，无论是当量还是体积，都远远不能够和当初那几个相提并论。卫渊微微伏身。掌中魔兵被紫黑色气焰包裹。核弹？当量不到大日级别的，昆仑山神级的卫渊早已经无惧。烈焰，爆发，气浪，天罡正法回风返火刚刚好克制住。而且以他的速度，纵地金光直接能规避核武器，遁地也能避开这东西，只是多少会担心余波和气浪会伤害到本来就寿数将近的老牛，无法躲避，只好硬抗。这些带着印度天族们期冀的兵器飞过来。“去死吧，哈哈哈！”“这是我们智慧的结晶！”“是最伟大的兵器，你这样的魔物，就在神的怒火下烧成灰烬吧！”这帮天族大笑着，但是卫渊分明看到那些焰光核武器越靠近自己这边就越分散，简直是在做不规则运动一样。为了防止哪个蘑菇弹瞎猫碰上死耗子，卫渊五指微张。袖里乾坤！只是用了一部分。庞大的拉扯力量引导，让这些兵器朝着自己的方向飞来。卫渊爆喝，身躯瞬间分出诸多身影，狂风席卷，手中蚩尤魔兵抽击，这些核武器弹头直接被抽飞出去，卫渊本来以为这些东西会爆炸的，已经做好了准备以天罡回风返火直接反手拍回去。但是没有，这玩意儿直接跟大石头似的飞出去，落在地上不动了。在空中划出biu~的一个曲线。落在地上还弹了两下子。卫渊：“…………”天族：“…………”“哑炮？”卫渊嘴角抽了抽，左手五指微握，神通硬生生没能打出去。“哑炮？！”那些印度天族的声音戛然而止，脸上浮现出慌乱，不敢置信地围上去，左瞧瞧，右边摸摸，嘴里念念有词：“不，不可能，怎么可能又出问题了？”“不，不对啊，至少，至少不可能全部哑炮啊。”“五成概率会炸的啊。”卫渊突然察觉不对。比如禹王，作为头铁特性持有者，虽然无法进行卜算，也因此本能预知危险的能力更强，也就是说他们这一类人靠得是直觉，而不是逻辑，下意识后退半步，五指微张。天罡三十六无上神通·回风返火！天罡正法里面，难得的防御神通。至于怎么防御？我把对面的火反手砸回去，把对面的暴风直接糊他一脸。把对面弄死。我就安全了。所以是防御神通。全称道门防御反击杀神通。那些被天族围绕起来的，似乎是哑火了的蘑菇弹瞬间爆起，哪怕其当量再低，性质是一样的，或者说因为卫渊之前将这些东西汇聚在一起，当量提升，瞬间的烈焰，气浪，将对方全部的吞噬了。而烈焰的余波被回风返火神通直接逆卷，再度给对面加了一把火。一团烈焰恰好砸在持剑罗摩身上。一阵阵凄厉的惨嚎。卫渊不得不再度承认，对群攻击，没什么比给对面种蘑菇来得快了。剑杀一万头猪都杀得手软。可十万头猪，没准一个蘑菇就没了。不过，刚刚的哑弹……卫渊抬眸，后面白发青年走了出来，手指上缠绕着水流。果然……哪怕是这地方，全部都哑弹也离谱……不，如果这地方全部哑弹，我居然可以理解？卫渊抬眸道：“你什么时候会这个的？”无支祁不屑道：“人族的兵器而已，不算什么，而且质量还挺低的。”“感觉和文明系列里面的那个甘地一样，到了最后都是核弹洗地流，至于怎么做到的？”五指微握，水流环绕。祂语气平淡道：“听说过重水吗？”“占据普通水质量0.02%的东西，人族用来减小中子速度，控制核裂变过程的东西，这是基础的重水，而如果在重水中加入灵性，就可以得到新的东西，我自创的，叫做一元重水，能直接停止核裂变。”“其上还有附加以神性的二元重水。”祂语气顿了顿，缓声道：“卫渊，不要过于依靠现在的武器系统。”无支祁的语气里难得郑重：“任何，任何一个水神，哪怕你家里那只水鬼都有这样的潜质，在接触过你们的知识后，都能轻易地得到减小中子速度，控制核裂变的重水。”“因为不过是在水里面分离而已。”“除去了需要耐性，几乎没有任何难度。”“而在里面增加灵性和神性，得到一元重水后，就能直接遏制核裂变，更不必说再度提纯后的二元重水，直接减小中字速度，停止核裂变，或者将核裂变速度减弱到神灵足以规避的程度。”“火焰一系的神灵本身免疫火焰爆破能量。”“山神更是能够直接遁地避开。”“而冰神……或者说，涉猎温度的神灵。”“完全可以做到原子玻色爱因斯坦冷凝态。”“什么？”卫渊思绪微顿，突然发现自己居然没法理解猴子的思路。无支祁耸了耸肩膀：“也就是说，绝对零度，这种情况下粒子的运动速度凝固，热运动现象就消失了，也就是说…………但凡是个自然类的神，都能轻易地免疫你们现在的最强攻击，这是忠告，卫渊，想办法提升人族的常规兵器吧。”卫渊沉默了下，突然意识到什么：“你喜欢玩群星是……”无支祁嘴角勾起，语气愉快：“因为里面幻想科技的效果。”“我真的可以尝试做到啊。”“还要感谢人类的想象力，我多出不少的技能选择。”卫渊：“…………”艹。这猴子完全就是现实版本满级别的第四天灾吧？！而无支祁注视着前方残破不堪的天族，道：“这就是敌人吗？”“呵……我看到那只猴子了，还有持剑罗摩。”卫渊点头：“一起上吧，对了，你这么短的时间里，学到了什么？”“上善若水吗？”他语气有些好奇，猴子头铁，结果要学上善若水？无支祁皱了皱眉，道：“那个老头……不，那老先生留下的意念，刚刚告诉我很多事情，但是唯独没有和我说什么是水，哪怕是我当时不耐烦想要问他，他也避而不谈。”“而他教给我的第一个东西，是心境。”无支祁缓声道：“故恒无欲，以观其妙；恒有欲，以观其徼。”“他说，只要能做到这一点，迟早会触碰到大道。”淮水祸君的眼底若有所思，仿佛打开了新的大门。而卫渊却心中震动，他知道这一句话的分量。老子留下的意念亲传，这是道德经开篇中分量最大的十五个字。道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名万物之母，然后呢，然后便是那十五个字了，故而我要如何如何去做，这是绝对的真传。不教导水，却无不在教导祂掌控道。真的是大机缘。卫渊感慨。无支祁傲然看着前方的敌人，道：“今日当饮酒，杀敌！”卫渊点头，持剑神色平静，可是旋即鼻子里闻到一股酒味，微微呆滞，下意识转头，看到无支祁袖袍一甩，足足一箱子特殊加料版本的透明液体直接化作龙卷风，带着浓郁的烈酒气味。被无支祁一口闷了。卫渊：“？？？等下………”“不对，卧槽，这是真的酒啊！”他瞪大眼睛，这股子浓郁的酒气，就连他闻到都会有所感觉，需要动用法力驱逐，而无支祁这家伙，上古的酒根本没这么大劲儿，苏醒后还一直在喝可乐，现代的酒根本不喜欢，而且……卫渊看到了那箱子上，一个微笑着的狐耳美人表情包，脸色僵硬。“…………涂山特产？”豪情澎湃的无支祁神色凝滞。身子晃了晃，朝着前面啪叽倒下去。最后手中出现一根棍子，把自己支撑住，仍旧低着头，在哪里摇摇晃晃，脚步踉跄。来自于青丘国涂山的特产，不知多少年特殊灵药浸泡的烈酒。只要边角料就能把同为水系神灵的水鬼给干翻。而无支祁干掉了足足一箱子正品。一口闷。卫渊嘴角抽了抽，看向突然不动了的白发青年，小心翼翼道：“水君，你，你还好吗……”“水君？”“当，当然还好……嗝儿……”无支祁打了个酒嗝儿，突然站定身躯，抬起头来，语气沉静。卫渊松了口气。无支祁语气沉静道：“然后，不要叫我水君。”“叫我大圣！”“啊哈哈哈哈哈哈哈……”卫渊：“？？？”好的，明白。喝懵了。那白发青年抬起头来，肩膀上扛着水棍，放声大笑，脸上醉醺醺的，眼眸微敛，金色瞳孔里面都盛满了醉意，毫无疑问，这酒里面绝对增加了神代的灵果，简直壕无人性。无支祁大手一挥，放声大笑：“前方妖怪，谁敢放肆！”“哈哈哈哈，你大圣爷爷来了！”“小的们，燥起来！”“好的水君，没问题水君。”博物馆主面不改色。手里不知什么时候多出了一个手机。啪啪啪连拍。那边有天族冲来，无支祁反手水棍一抽，直接将其抽得飞出去，祂手持着神代水棍狂奔出去，打了几招，却觉得不过瘾，沉思，前面的哈奴曼见到也是只猴子，便又杀了过来。手中护法金锤重重砸下。无支祁茫然：“不对啊，差了点什么……”护法金锤重重砸在无支祁头顶。哈奴曼脸上的微笑凝固。只觉得手掌震颤发麻。这猴子，脑袋是铁做的？传说里力能排山倒海，但是并不具备金刚不坏头铁属性的哈奴曼看到自己的宝物直接凹陷下去，无支祁毫发无损，被记录于传说典籍里面，青躯白首，金目雪牙，头铁被禹王认可，也是孙悟空金刚不坏之躯的神话原典。哈奴曼视线凝固。然后看到无支祁不耐烦地左手顺势一抓。哈奴曼眼中一只手瞬间变大，遮蔽天地，直接扣住自己的头。充满压迫感。反手直接砸在地上。无支祁踉踉跄跄，醉意弥漫，呢喃了好一会儿，突然拍了下头，大笑道：“懂了，懂了。”打开手机，开启音乐软件，寻找：“许镜清——云宫迅音，外放。”一阵桀骜不驯的音乐炸开。想了想，还是不得劲。重新搜索。‘云宫迅音·重型音乐版本。’‘唐玄奘听了直接抢过如意金箍棒打上西天版本已经配备’‘唐三藏化身唐三葬准备就绪’直接用法力化作音响构造。喝大了上头的无支祁放声大笑道：“这才像话。”祂看向前方，看到那些密密麻麻的敌人，大笑着道：“妖怪！”“吃你爷爷一棒！”偷偷摸摸把大闹天宫看了几百回的无支祁反手一握。手中的神代水棍猛地一晃，瞬间化作不知道多高，握在手里的这一边儿还是正常的，到了尾部直接就是一座山那么大，无支祁奋起全力，轰然将这一端恶狠狠地砸下去。卫渊瞳孔收缩。鞭梢效应作用于这里。连普通人甩动棍子鞭子，尾端的破坏力都要强得多。瞬间的破空声音几乎化作闷雷，那边的诸多天族眼前一花，就看到一座山也似的棍子狠狠地砸下来，几乎没有反应的速度，瞬间被那种狂暴的力量抹去，唯独哈奴曼因为是风神之子，带着持剑罗摩退避。前面却看到持拿战戟的卫渊。“抱歉，此路不通。”不知何时，这里已经被布下了六甲奇门。卫渊道：“被困了这么久，难得大闹一回，也该让他尽兴。”“反正你们死了也是回归湿婆和毗湿奴。”“对吧？”脚下六甲奇门阵法之下，持剑罗摩和哈奴曼无法突破。无支祁借着酒精放肆大闹。最终那两个神族也被击溃，卫渊伸出手将那柄戒日剑握在手中，这柄神剑的灵性雀跃，似在欢呼，卫渊心中惆怅复杂，无支祁打折酒嗝儿，冷笑着道：“我倒要看看，这个所谓的，让孙悟空‘原型’臣服的家伙长得什么样子，然后再打杀了！”卫渊点头赞同：“不错，藏头露尾的。”无支祁醉意满满，顺势伸出手，把那面具扒下来。出现了一张黑发年轻的面容。而且，不知为何，那弥漫的真灵气息，特别特别眼熟，特别特别欠揍。无支祁瞪大眼睛：“这真灵……”“怎么，有点眼熟？”PS:今日第二更…………