本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/912311.html在女娇打来电话的第二天。白发狐女便风风火火地把来到了博物馆，然后二话不说提着卫渊就前往昆仑山赶路，不知道为什么，卫渊看着这位涂山神女，总觉得她比起自己还要上心。不……或者说，是兴奋期待？卫渊狐疑。“毕竟你也是我涂山氏出来的，我总不能抛下你不放啊。”女娇笑得一双眸子都微弯起来。而后咬着字眼儿重点强调了一下涂山氏，而后叹息道：“况且，就是因为禹和契，我也不能不照顾你。”“还是说，你觉得我这样管得太多，反倒让你觉得不痛快了？”理由恰当且合理，顺势衔接感情牌，同时连携苦情计。论狐狸精的基本素养，卫渊拍马都赶不上女娇。在女娇搬出来那两个家伙的时候，卫渊也只好举手投降，无可奈何。“等下，我手机还没拿。”“手机？这东西先放一放吧。”女娇随意道：“第二重考验几乎所有人都能够通过，但是需要绝对的安静，参与考验，手机什么的带不带都无所谓。”在女娇的强权下。卫渊想要带着手机的提议被无情驳回。博物馆的事情短暂交给了圆觉，后者虎背熊腰，穿着博物馆那个不断流传着的围裙，博物馆里面的凤祀羽正在哭唧唧地抄书，书的名字叫做思想品德教育。总之一句话，凤祀羽东窗事发了。之前张若素以两年零食让凤祀羽给卫渊来了份家乡蘑菇快递。而某天才少女选择了两头通吃。理论上而言，这操作是没有什么问题的。但是这个能够把祝融丹药当糖豆吃的小富婆完全没有料到，某博物馆主在发现蘑菇快递是到付之后，回来就给老道士打了电话，严厉痛斥老道士居然到付的操作，并且义正言辞要求对半分。于是两个成年人就发现了。自己被两头通吃了。现在的凤祀羽正在大和尚的看管下上思想品德教育的网课。如果说是由兵魂看管的话，兵魂是一定会心软的。而换成圆觉当监考老师的话，很遗憾，佛门他心通，漏尽通，圆觉或许无法做到观三千世界万物生灭如掌上观文，但是确定凤祀羽没有作弊这件事情实在是太简单了。于是就出现了目前，本来应该在吃零食的凤祀羽补课的一幕。恼羞成怒的成年人给凤祀羽直接找来了一打的思想品德教育课。圆觉把一沓五三放过去之后，准备中午的食材，突然听到了一阵铃声，本来还以为是凤祀羽想要作弊，可是走过去才发现，声音从卫渊的房间传来，他没带走的手机响个不停。圆觉看了看手机，打来的人头像是个点赞猫猫头。嗯，老天师。圆觉看了看猫猫头，辨认出了打电话的人身份。想了想，还是按下了接通建，“阿弥陀佛，张天师，可有何事？”“你说卫馆主吗？”圆觉如实回答：“被青丘国主带走，不知去往何处了。”“天师可有何事？”“……没什么，就是想他了。”老道人的笑声爽朗。圆觉愕然，而后诚心实意地感慨道：“天师和卫馆主关系真好。”“明明前两日才见过面的。”“额……这，哈哈哈，那肯定，我和他关系，没得说。”老道士干笑着。而后道：“对了，圆觉小师傅，等到卫馆主回来的时候，千万记得要和他说一声，我在龙虎山上准备了一些很棒的食材，有空的话，就来看看。”声音顿了顿，漫不经心地补充道：“哦，对了，滋味都比较清淡，可能珏姑娘会喜欢。”圆觉点头道：“好的，贫僧一定如实转告。”老道人极为不舍地挂了电话。僧人双手合十，真心实意地感慨道：“没有想到，卫馆主和张天师关系如此之好。”龙虎山上。张若素挂了电话，吐出一口浊气。心中懊恼不止。“差了一点点，就差一点。”他桌子上放着一道符箓，与其说是符箓，其实更接近于三皇五帝时期的风雨祝由之术，龙虎山镇压山海裂隙，他在今日镇守此地的时候，却发现了从某一处山海世界直奔人间而来的法印。老道人还以为是对人间有威胁的东西，持剑拦下来。而后才发现这其实是来传讯的，而且还是相当符合上古礼数的玉帛之信，来自于女儿国，上面写着女儿国期望能够和中土人间，重新缔结上古盟约的意愿，甚至于还愿意帮助炎黄部族和海外诸国重新建立联系。当然，还有一个附加的要求。“把涂山渊送到女儿国和大将军成亲。”老道人捏了捏眉心。要不是因为这个事情，他也犯不着扛着心脏的反对让卫渊来龙虎山。小道士阿玄担忧道：“这，这是要把卫馆主送去和亲么？”和亲？就他？好吧，就他。老道士叹了口气，道：“这哪儿是和亲……好吧，多少有点像，人间和女儿国结盟，这种事情无论如何不能够放过，其他条件姑且不说，我们也要做好迎接女儿国来使的准备，不能失去华夏之礼。”他看了看那玉帛传信，道：“在十日之后。”“将会有三千来使，乘龙御虎来此。”“在这之前，必须得把卫渊找来，然后问一问他的抉择，这件事情必须得让他自己做出选择，龙虎山和神州毕竟不是那些一言堂的地方，还是要考虑一下当事人的想法的。”小阿玄松了口气，露出一抹笑来，道：“是啊是啊，这样的事情，肯定要问问卫馆主。”“不过我觉得他肯定会拒……”小道士还没有说完。张若素沉思道：“让他选一选。”“究竟是喜欢被下药麻翻呢，还是脑后闷棍？”“总得收拾好了送过去才行。”小道士脸上的笑容凝固了。“…………哈？”……………………西昆仑，同样还是那一处秘境之中。卫渊看到了西王母留存下来的那一缕分神，雍容女子注视着他，微笑颔首：“你来了。”今日她手中不再是那玉书，而是一枚圆镜，中间沉沉如水，周围有着白色细腻的云纹，上面倒映着卫渊的模样，注意到卫渊的视线，西王母嗓音平和道：“这就是第二关，第一关考验心性，而第三关，也就是最后最难的一关。”“考验的是你是否有做为昆仑山主背负昆仑的气量。”“那一关极难，所以第二关是考验，其实也是机缘，是为了帮助你度过第三关。”“这一面镜子会倒映出你魂魄最深处的东西，让你回忆起最能够帮助你踏过第三关的东西，这或许是少年时某一日的风景，也或许是某天领悟而后遗忘的知识，熬过去有莫大好处。”西王母看着卫渊，摇头笑叹道：“陆吾设立此关的时候，本来是对于通过第一关的奖励。”“却没有想到遇到了你。”卫渊听到是陆吾的关卡，本来心中略有抵触。不过知道具体内容的时候，这抵触心理完全消失不见。白嫖陆吾的神力激发自己的机遇，这好事哪儿有第二次？只是不知道……这一面神镜，会倒映出什么记忆……最能提升意志和韧性么？卫渊吐出一口浊气，盘坐在蒲团上，西王母将这一面镜子对准了他，这一次，哪怕是她都无法知道卫渊的经历，只能够看着卫渊参与这一次的考核，而在同时，诸界昆仑上中，山神们都看向缓缓亮起的昆仑玉璧。第二重考核——开启。卫渊恍惚间，坠入自我真灵之中，而后，缓缓沉浸其中。而西王母怔住，这一面被陆吾灌注了神力的神镜开始缓缓震颤。直到最后，全部的云纹都因为神力的流动而亮起。甚至于这一面法宝直接连通昆仑，反向抽调此刻沉睡着的陆吾之力。不知不觉中，陆吾神陷入更沉的沉睡之中。西王母惊愕。这是……他究竟记起了什么？……………………何为浩荡磅礴，烈烈雄风？何为天下盛世？万国来朝？何时是炎黄历史当中，对外征战，破国灭种频率最高的时代之一？所谓浩浩中土。那便是立足于长安之上，俯瞰天下庇护万民的帝国之心。四方蛮夷有敢称兵者，皆斩！虽然如此。但是名为渊的青年还是想不清楚。自己为什么会在黄沙漫漫空无一人的道路上，和一个和尚一起玩命地跑路？PS：今日第三更……