本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/911284.html当水神天吴彻底消散离去的时候。哪怕是共工都没有说话，墙壁上的壁画缓缓亮起，却又开始一点点变得黯淡下去，最终彻底归于湮灭，那些曾经记录于这里的故事，来自于五千年前，甚至于更久远之前的，人和神的过往，最初的相识，数千年的相伴，终究开始散去。而旋即，这片水神曾经停留过的，有别于人间的区域也开始崩溃。水流从四面八方涌入其中，要将这里的一切痕迹都淹没其中。水神共工下意识抬起手。这磅礴的水流在一瞬间凝滞了，停止灌入缝隙。但是很快，祂收回了手掌，作为神州诸水脉之主的身份，安静目送着在做出抉择的时候，选择人类，背弃神灵的天神最后一点痕迹归于江海当中，由诸水之主目送的离别，或许也终究是能够匹配神的末路。而此刻，那握着伞的女子张了张口，也才慢慢回过神来，而后似乎是到这个时候，才感知到了痛苦，仿佛在刚刚连痛苦这一种感情都无法追上她。张了张口，却连一丝丝声音都发不出来，最后才发出一种呜咽着的哭喊声，哭声仿佛是要将自己的魂魄都搅碎了似的，绝望而凄厉，共工收回视线，只是一拂袖，便将卫渊和这女子都带离了天吴原本所在之地。而这个时候，卫渊和共工都很清楚眼前这持伞女子的经历。被某个部族选择成为了活祭品，献祭给某个河神。却被那个时候在这条河流里面的天吴所救下来。虽然死去，却也以水神眷属的方式活了下来，在天吴被人世间逐渐遗忘，逐渐衰弱消失的时候，只有她还在竭尽全力地想要让祂苏醒过来，弱小的她，无法理解人和神的关系。只能够想尽办法，希望江南水系的涌动，能够反哺天吴。共工神态略有些低沉，最后瞥了一眼失魂落魄的女子：“她……要怎么处理？”卫渊吐出一口气，道：“打算以术法彻底搅动江南的水系。”“虽然没有造成真正的灾难，但是同样不可能就这么放过她……还有一桩千年前的因果和恩怨要去处理，之后，应该会将她带到龙虎山之上，看天师他们怎么处理吧，这样的事情，让他们头痛去。”“不过，最好的结果，恐怕也是要永镇龙虎。”共工挑了挑眉，嗤笑道：“永镇？”卫渊：“…………”好吧，在这位面前，不能提这个。惹怒了一头锤下来，卫馆主恐怕就要变成卫渊酱了。他面不改色道：“说是永镇，应该也是有期限的，不过。“卫渊声音顿了顿，叹了口气，看着那失魂落魄的持伞女子，道：“千年时间和永镇……对于从人而变化来的存在的话，又有什么区别呢？”他们带着那失魂落魄的女子，回到了东海的浪涛之下。而千年前的恩怨，最终无论是白蛇还是圆觉，都不是最有资格做出回应的人，白蛇尚且还有千年之后，只等待一道机缘，就可化龙；法海转世为圆觉，做一沙弥比丘，行走神州土地上；唯独一个人，身死魂散，只剩下了一缕执念。金山寺上，卫渊带着那持伞的女子来到了那一棵老树下。只是他也没有想到，自己居然会这么快就回到这里。而那老树之下，因为这女子当年引导水漫金山，而彻底失去了一切——不再有父母留下的医馆，不再能做那丹青圣手，失去了自己的姻缘，最终一千年孤苦，一千年落寞的僧人看着那女子，手中的扫帚轻轻放下。许仙知道了当年的一切事情。抬起手来。女子垂首，束手待毙。而最终那老僧满是皱纹的手掌按在了这女子头顶，许久之后，只是平淡道：“阿弥陀佛。”“……贫僧原谅你。”持伞女子身躯颤抖了下，不敢置信抬起眸子。而身穿灰袍的僧人已经转过身来，仍旧是握着那扫帚，慢慢打扫着老树之下似乎永远都扫不完的枯叶，人生一万八千苦，何妨放下？若是放不下，倒也无妨，慢慢扫着，揣在怀里放着，或许某天，看着天光正好，就突然放下了。老迈僧人眉宇平静。不再追究当年的恩怨，却也没有再多说什么。没有人知道许仙心中的想法，或许是觉得千年已过，无所谓放下拿起；或许是因为僧人心性圆融，超脱了自己的念头和恩怨，而是俯瞰人世间一切，只觉得众生皆苦而已。也或许，这一缕念头如今，不过装着佛陀和那一抹白衣。旁的再容不下了。卫渊告别了那不知何时就会消散，回归天地之间的僧人。听到了山下传来的脚步声音，转过头的时候，看到一批道门修士和佛门行者都齐齐赶到，每一人的身上都携带着相当不俗的修为气息，这些是特别行动组的真正精锐，是卫渊将擒拿了那女子的消息告诉龙虎山魂后，张若素让附近的行动组成员尽快赶到的。“那么，此人就交给我们了。”那名龙虎山的年轻道人看了看没有丝毫反抗之心的女子，对卫渊开口，得到颔首同意之后，取出了各种各样的符箓法器将这女子困住，带到了汽车上，前前后后好几辆车，往龙虎山赶去。卫渊坐在最后一辆车里。看着窗外两侧闪过的风景，心里想着。之后，等待着那女子的，或许是千年的镇压。也或许是暗无天日的惩戒。所有的道人一路上都很是警惕，因为他们被警告了，这是导致了江南之灾的根本原因，哪怕是被封禁，哪怕是有卫渊的暗中护送，也不能够有丝毫的放松警惕。面对这样的存在，放松警惕，一着不慎或许就是一场劫难。金山寺在镇江一侧，此刻下山来，车走小路，而这江南道附近，原本就到处都是河道，再加上之前的那一场暴雨，更是水位暴涨，在车辆行驶过一侧有江流的小道时候，那持伞女子抬了抬眸，嗓音轻柔安宁：“可以停一下吗？”诸多道门修士和佛门的行者都下意识绷紧了精神。运气抵抗，而后他们就听到自己说出了那句根本不可能说出的话：“好。”开车的修士脊背发凉，想要拔剑却根本控制不住自己，猛地一打方向盘，这已经经过加持，几乎等同意一座小心封禁阵法的车直接转向奔向了河流，后面的几辆车连忙加速。卫渊眼底平静，等到他们追上前面车的时候，那辆车停在道路一侧，里面的修士陷入昏迷，没有大碍，而那持伞的女子正在走向前方，已经过去了很远。其余的修士们加速奔去。卫渊抱着剑，倚靠着树木，最终没有出手，只是慢慢走在后面。曾经被人类放弃了的人，被亲朋和族人当做活祭品的女子解开了外面的宽大披风，里面不知道什么时候，变化做了一套繁盛的衣服，她手中支撑着雨伞，迈步走向湍急的河流大江。当初并没有人问过她，她是不是想要活着。而现在，也没有人问她这个问题。在一阵阵惊呼里面，卫渊抱着剑靠着树木，安静无声。有悠扬的吟唱声从身后传来，就像是来自于很遥远的过去，声音清脆虔诚，水流的声音似乎就在耳边。道门弟子治疗了同门，忍不住抬头看去。一身红色盛装的女子展开双臂，拥入了江流之中，水流似乎也是在拥抱着她，这并非是要借机逃离，因为在那一瞬间，存活了千余年的魂魄消散了，如同阳光下的春雪，不留下一点的痕迹。任何生灵都是想要活着的，死亡的感觉对于她而言也必然是痛苦。但她此时的神色却很安宁。那一把伞翻落下去，被水流吞没。曾经执着着不甘心死去的祭品，最终穿着那一身衣服，拥抱了死亡，因为漫长岁月彼此陪伴而爱着人类的神灵，和被人类抛弃被神灵所拯救的祭品，卫渊安静看着这一幕——无论恩怨或者因果，亦或者说灾厄罪行，至少这一瞬间，奔赴死亡时的决绝，衣袂飞扬的红衣。让她就仿佛真的像是那残忍祭祀的名字一样——水神的妻子。PS:今日第三更………缓冲章节，两千八百字。字数肯定少点，没得办法。睡觉睡觉，总是说早睡，结果又总是遇到这样的情况，躺尸……尝试调整作息，调整作息……