本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/958283.html“真的要走吗？！”“不走不行吗？我真的离不开你。”“烛龙，你不要走啊。”“你走了我可怎么办啊！！！”卫馆主语气绝对的情真意切。这清醒之梦里面，一个脑子都没有啊。在得知到了烛九阴打算时候，卫渊被吓出一身冷汗，不过好在这灰袍男子似乎还没有来得及实施离开的措施，被卫渊及时拦住，也就是之前烛九阴建议他藏身于幕后，不要那么莽，卫渊反手阴了烛九阴一手。让三个老祖宗拦住了烛龙。自己转身就跑出去玩了一把莽夫冲阵。此刻烛龙似乎动怒了。。清醒之梦中，轩辕，刑天，蚩尤坐成一排远远看着，大气不敢喘。灰袍男子眼瞳漠然，这家伙的面容始终被一重迷雾般的东西罩着看不真切，语气平淡疏离：“卫馆主说笑了，才智过人，更兼勇武，烛龙在与不在，又有何分别？”嘶……卫馆主？这个称呼。轩辕，刑天，蚩尤三人倒抽一口冷气。彼此对视一眼。以肉眼难以察觉的速度朝着后面挪移。卫渊头皮一麻，干笑道：“啊，是，是我刚刚鲁莽了，我这个人一向没什么脑子的，倒是让你担心了，是我的锅，我的锅。”“担心？本座可不曾担心你。”烛龙语气平淡：“只是突然察觉，卫馆主既然能算计了本座，自然也也可独自处理此番大劫。”“本座亦想念九幽风光。”“一别许久，该回去了。”“别，别啊。”卫渊死死拉住烛九阴的右手袖袍，烛龙抽了抽袖袍。扯不动。烛九阴嘴角抽了抽。“撒手。”“我不！”什么叫战神的从容。事实上如果不是某些原因卫馆主直接就上手扛起烛九阴了。直接来个情比金坚七天锁。人间的擒拿技巧卫渊可是精通的，虽然大概率被烛龙反手一拳砸晕。“我保证以后听你的，烛九阴你别走啊。”“你走了……”我们这儿就真没脑子了。灰袍男子双目苍古，注视着他，道：“果真如此？”卫馆主连忙并指指天：“我发誓。”烛龙双目悠远，似在思虑，最后缓缓颔首：“为了此次大劫的话，却也可以……”后面的三大莽夫齐齐松了口气，灰袍男子语气悠然, 旋即注视着卫渊, 道：“那么, 往后本座的谋略若是和那武侯相左。”“你听谁的？”轩辕，蚩尤，刑天：“…………”全场动作整齐划一, 从起身前进同时化作了默契后退。气氛一下又变得压抑起来。卫渊面容僵硬。他很想要像是那些经典影视作品里面的人一样，说一句‘你们不要吵, 你们都是我的翅膀啊’, 不过大概会被揍得半死拖出去抛尸, 余光僵硬地扫过，看到大羿已经溜了, 只剩下木牌上面的表情包。三大莽夫排排坐，有多远跑多远。当看到后辈求救目光的时候。刑天面容抱歉。往左看了看，看到轩辕带着微笑, 比了个大拇指, 颔首鼓励。刑天低语：‘你知道该怎么做了？’“不知道……”轩辕保持微笑的表情包, 从牙缝里挤出声音, 道：“但是只要这样做，阿渊自己就知道了。”“这可是我做人皇几十年的经验！”刑天恍然大悟。刑天比起大拇指对卫渊露出鼓励的表情。旁边蚩尤多少是有点憋屈的。这不就是个混子？我当年究竟是输给了个什么玩意儿？蚩尤怒视轩辕, 而后比起大拇指，对卫馆主露出微笑鼓励的表情。月下三莽夫齐齐对你比起大拇指，卫渊感觉到了自己的死兆星在天上前所未有地明亮起来, 转头看向烛九阴，大脑疯狂转动, 无论如何先得要把现在这个难关度过去，他深深吸了口气, 道:“我听你的，听你的。”灰袍男子五指微握。直接将刚刚那一段岁月时间的倒影截留下来, 化作了一段哪怕是流放到时间裂隙里面都不会消散的画面，平静放入袖袍之中，道：“好，我没有问题了。”卫渊：“…………”岁月留影？这么奢侈真的好吗？！你是狐狸吗？！！烛九阴喝了口茶，神色淡漠，冷哼一声。世上也未必只有涂山氏懂得这个。烛龙语气平淡玩味：“喜不应喜无喜之事，怒不应怒无怒之物, 武侯的兵法，也是有用的。”卫渊反应过来，咬牙切齿：“烛龙你刚刚，只是在故意假装动怒？”然后为了拿到自己的发誓记录。灰袍男子语气悠然随意：“你猜？”卫渊：“…………”烛照九幽之龙, 现在的你，真的很卑鄙！烛九阴平淡道：“说说看吧，得到的情报，有什么想法？”提及正事，卫渊也只好收敛思绪杂念，回忆之前偷偷听到的那几名将领密谈的事情，神色郑重下来，道：“没有想到核武已经被神破解开，尽管说我不同意那些人说的话，但是有一点却也不得不认可。”他嘴角抽了抽：“绝对不能允许那种混杂神力的超级兵器在人间爆炸。”烛九阴颔首，道：“基本的判断。”卫渊道：“所以，我打算从这些真灵里得知大概的行军路线，渡河未半，击其中流，尝试把凿齿手里的东西抢过来，或者说，最不济隔空一箭提前将其引爆掉。”“这东西太危险了。”灰袍男子勾了勾嘴角：“你这句话，和刚刚你拿到手的河图洛书说的，伏羲拆了他们时说的话，一模一样。”卫渊道：“我还以为你会说我又鲁莽了。”灰袍男子平淡道：“上兵伐谋，不战而屈人之兵是最好的，但是面对这种必须死战的局面，谋略所能做到的，只是将主动权握在自己手里，在自己希望的时间，在自己希望的地点，和对手来打一场。”卫渊右手握拳，砸在左手掌心，做恍然大悟状：“我懂了，所谓上乘谋略，就是在给对手喂了一公斤泻药巴豆之后，在他药效发作的时候，拉着他到市中心广场上打架，天时地利人和，皆在于我，故而必胜之！”烛九阴：“…………”卫馆主，天赋技能，将高大上的东西拉到平易近人到散发泥土香气的程度。烛九阴一时间沉默，转而问道：“真灵呢？”卫渊袖袍一扫，将刚刚收起来的那些大荒将领真灵一个个释放出来。那些真灵还处于被斩杀之前的模样，下意识地躲避卫渊，下意识地远离他，满脸警惕，结果后背一痛，撞到了仿佛山岩般的东西，哪怕是真灵都觉得疼。转过头，看到个浑身肌肉的壮汉。看到那壮汉的脑袋也掉下来。下意识也就觉得是自己一边儿的人，心中惊惧愤怒，咬牙切齿道：“你也被砍了头？！可恶，这个家伙到底是谁？为什么会拿着那把斧头？！”“明明，战神不是传说吗？！不是被人族编撰出来的吗？怎么会！”“那把斧头难道说，就是传说的刑天斧？！”“原来我们都已经是传说了吗？”声音闷声传来，将那大荒将领吓了一跳，因为这声音是从下面传来的，转身一看，那高大壮汉的腹部居然还有一张脸，这张脸的眼睛猛地睁开，带着十分的不甘和十二分的憋屈，怒吼道：“那是我的斧头！！！”“是我的！”与此同时，这个男人的右手抓着自己的头，抱在怀里，左手摩挲下巴，满脸疑惑道：“奇怪啊，我记得，我们人族文官都是写实的啊。”“比如斧正，就是以斧砍削使之合乎标准。”“我们怎么会是传说了？”那名大荒龙族将领面色煞白。脑海中，文字浮现——持干戚而舞，刑天？！刑天很疑惑地沉思了好一会儿，道：“而且。”“我的头也不是被斧子砍下来的。”“是被扶着你的那小子给削下来的。”“嗯？！！”那龙族将领转头，看到非常热心地搀扶自己的阳光青年，这位外貌极为让人信服的男子噙着微笑点头：“在下姬轩辕。”“！！！”龙族将领触电一般跳跃起来，连连后退，比见到刑天都反应剧烈，在浩瀚的岁月里，诞生了无数的强者，但是单纯的让自己的名字的每一个字都具备无可比拟浑厚感的，唯独这唯一一人。尤，天，这些都有人拿来做名字。但是在这个人之后，再没有谁敢用轩辕两个字做为名字了。惊慌之下的后退，结果一脚把一个液晶显示屏给踩碎了。上面正在播放着的是某种黑白相间，软乎乎的野兽，龙族将领低下头，看到自己的右脚直接踏碎，显示屏坏了一半，就像是自己一脚把那食铁兽的脑袋踩爆了。龙族将领心中甚至于浮现一丝丝庆幸感。幸好，幸好，只是个奇怪的留影记录，应该没什……一股寒意突然爆发。仿佛天地化作暗沉，这是气势压迫魂魄，失去感知力，一片极具备压迫力的黑暗中，突然亮起两道血色的光芒。那是一双眼睛。一只巨大的手掌从黑暗中伸出，直接按在龙族战将的脑袋上。直接提起，一名彪形大汉面容狰狞，左手将这条龙抓起来，右手握拳，砂锅大的拳头上似乎冒着黑气，身上的九黎神魔纹身扭曲着，背后仿佛出现了一尊尊恐怖的陌生。“你特么……”“你踩老子的猫？！！！”“那是熊，熊啊……”壮汉怒声咆哮，怒声道：“胡扯，老子说它是猫，它就是猫！”“既然本座一只手能rua十只，那它就是猫！”“我要把你挫骨扬灰！”“灰飞烟灭！”“本座要让你永世不得超生！”“冷静，冷静，这只是个梦境视频。”“卧槽蚩尤你冷静点啊，别真把他扬了……”“使不得使不得，看，花花，大熊猫花花在这里。”看到蚩尤真的打算直接掏出蚩尤十魔兵来把这家伙的真灵直接磨碎成齑粉，刑天，卫渊，轩辕额头冒冷汗，一个抱腰，一个拉住左手，一个抢右手的兵器，死死地把这进入狂暴模式的战神蚩尤控制住。那龙族将领只觉得自己进入了一场永不醒来的噩梦。惊慌恐惧的时候，看到了那边的灰袍男子，微微一怔，记忆里浮现出家族中的那几幅画像，作为立于龙族之巅的真正传奇，烛照九幽之龙，龙族大喜，几乎是喜极而泣：“老祖宗救命啊啊啊！”祂要扑过去的时候，看到拉着蚩尤的卫渊转头疑惑道：“烛龙你除了学着娲皇捏了个鼓，居然有后裔？”“你不是严格意义上没有性别……”卫馆主被反手拍飞。而亲眼目睹立于龙族之巅的传说和那青年的关系，这位来自于大荒雷泽的龙族将领思绪凝滞，在一众怪物的目光逼视下，最终心态崩溃。不是说战神只是传说吗？！不是说战神只是人族为了鼓舞士气而编造出来的东西吗？！那这是什么？这是什么？人族战神批发部吗？最终桀骜不驯的龙族战将，在这一排老大哥的友好亲切注视下，老老实实地把东西重新复述了一遍。“邪将凿齿啊……”轩辕皱眉：“确实是很棘手的对手。”“必须要对祂进行斩首狙杀的话……甚至于我或者蚩尤单兵对祂都未必……”柔软美好的声音响起。“这一次，我出手吧。”一时间安静下来。卫渊下意识回头，名为大羿的人族单兵战力巅峰嗓音温和，道：“既然祂说他已经超过了我。”“那么，我也想试试看。”他腼腆笑了笑，道：“或许，他真的超过我了也说不定呢。”PS：今日第一更…………祝大家虎年快乐，虎虎生风，万事如意~