本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/739258.html人世百年，南柯一梦，但是其中的重量却不比任何的生灵轻。苏玉儿三位狐女安静地坐在桌前，直到香炉中的青烟袅袅散尽，才慢慢回过神来，总觉得自己有了什么领悟，有什么堵塞在胸膛，想要说出来，可临到开口却发现并没有语言能够形容这样的感情。胡玫一只手撑着下巴，忧郁地叹了口气，道：“我算是知道，为什么总有那么多姐姐们会向往人间了，感觉虽然没有我原来觉得的那么好，可还是很好，而且更真了点。”苏玉儿难得微微颔首同意。抬眸看了看倚靠着门的卫渊，想了想，提出了一个立刻得到两位狐女同意的建议——“我们要不要去外面的城里，看看这两位老人吧？”不知为何，一直都很禁止年少狐女外出的青丘，这一次却很难得地赞同了，但是那位看守青丘之路的狐族老者却笑了笑，又提出了另外的一个要求，道：“不过，你们需要找一位值得信赖的引路人。”这位老狐据说已经很年迈了。年少时曾经在人间闯荡，留下天狐的名号。之后遭遇了些事情，便放弃外界的繁华，回到了青丘看守这至关重要的道路，整个青丘之国中，都没有多少狐妖知道这位老者的名字，也不知道他的年纪，但是所有人都有印象，在自己小时候，都曾在老狐这里讨过糖果。长大之后也曾听他讲述故事。所以年岁渐长，对他便越是尊重。这样的长辈发话，三位狐女只得去而复返，把松了口气的司隶校尉堵在门口。因为这外出一事归根到底还是因为自己，卫渊不得不负起这个责任，这一次和抵达青丘时候不一样，之前是靠着信物开辟的通道，这一次却是走的正门。看守青丘大门的是一位须发洁白的老人。三位狐女走在前面，现实出青丘毕竟和梦中不同，除去苏玉儿外，胡玫和苏烟儿都有些兴奋，不断交头接耳说悄悄话，偶尔还会忍不住笑出声来，卫渊走在后面。苏烟儿三人和这不知多少岁数的老狐仙行礼之后，走出青丘国。卫渊路过的时候，老狐却微笑着拱手一礼：“这三个孩子，就叨扰上将军了。”卫渊讶然，旋即还了一礼，这才跟了上去。苏玉儿三人正在外面等着，苏玉儿回头望向这连接两界之地，隐隐约约见着了那位青丘守和人族青年说了一句，但是并没有在意。梦中的城市和常世的人间，大体的结构上没有太大的差别。三位狐女使了简单的隐身咒，卫渊则是只掩去了背后的剑。跨越那一座桥，走到了两侧长满了高大梧桐树的老路。前面的远处，能够看到学校里高高竖起的旗杆，梦中的印象和真实相交错，让人心中自有一番感触，卫渊买了点水果，上了医院，推脱说是老人孙子的朋友，被委托着来这里看看他们。病床上的老人已经又睡着了。而老太太则很讶异有人来看望，连忙让他坐下。本来还要去倒水，卫渊自然不肯让老太太做这种事情，去洗了水果，放在病床旁边的柜子上，看着老人安宁下来的神色，旁边老太太有些不好意思地道：“难得让你跑一趟啊，可真是太麻烦小伙子你了。”卫渊笑了笑，道：“有什么麻烦的？”“您两位能一路走来，和和美美，我很羡慕，难得能亲自见一见，这机会我可不能放过。”卫渊在这里和老人聊些家常，而肉眼不可见的世界，三位或者清丽，或者娇俏的狐女在一旁听着，柔软的头发冒出毛茸茸的耳朵，或者安静站着，或者坐在窗台上，晃动双腿，眼底都满是好奇。絮絮叨叨的小事情。只是很平常的生活，但是在目睹他们一生的感情，却觉得别有滋味。苏烟儿和胡玫听得很认真。苏玉儿本来也听得入神，却慢慢察觉到了一丝丝异样的气息。黛眉微皱，本来不欲节外生枝，可这样的气息还是太刺鼻，让她极端不喜，略微思量，还是轻声和卫渊提了一句，掩去了真实目的，只说想要在这周围散散步，卫渊似乎并没有多想，只是点头应下。苏玉儿仍旧保证隐身咒的状态，走出病房。循着那让她不喜的气息前行。越往东北一侧走去，那气息就越浓重，最后停在一间病房前，苏玉儿跟在进门的护士身后，走了进去，然后看向其中一个床铺，床铺上躺着极为枯瘦的青年，双目紧紧闭着，而那让她觉得妖异不喜的气息就从上面传出。旁边有家属，正在抹眼泪和旁人哭诉。苏玉儿沉吟，手指轻轻虚点，以狐妖的神通略作变化，让这些家属将发生的事情都慢慢讲述出来。她望了一眼护士手上的病历单。姓名：杜宏逸。年龄：二十九。………………杜宏逸是失踪了七天之后，才有人报警的。报警的人是他的未婚妻。因为杜宏逸迟迟没有回家，心里很不安稳，一开始是因为杜宏逸之前曾经说过，这一次出差打算去长白山玩一趟，只以为是因为玩地太尽兴而耽误了时间，但是后来就发现不对劲，电话打不通，网络上的消息也没有回复。而问过工作单位的人，才发现这么长时间，杜宏逸一直失去联络。这才心头大乱，连忙报警。后来警方调查，才发现杜宏逸在爬长白山的当天就已经坐车回到了这里，可一调监控，就发现极为诡异的事情，他下车之后，就迷迷糊糊地往偏僻地方去走，最后是好不容易用搜救犬直接搜山才发现了杜宏逸。整个人不知为何，已经枯瘦如柴。沉迷不醒，醒过来之后也只是大喊着阿梓，阿梓，仿佛疯狂了一样，不认得周围的人，厉声质问说自己明明在家里，和自己的妻子在一起，这些人究竟为什么要把他们拆散？！说到这里的时候，杜宏逸的母亲又忍不住抹眼泪。“那哪里是什么豪宅屋子啊！”“找到他的时候，他根本就直直地躺在棺材里，都快不行了。”“救醒之后，都不像是个人，像是野地里的狐狸野狗似的，只能送过来看看。”说着又开始哭起来，周围的亲戚好友连忙安慰，只是望向在镇定剂效果下昏睡过去的杜宏逸，眼底有几分怜悯，苏玉儿伸出手指，虚空微微一搅，杜宏逸身上有一股无形的气被牵扯到她的手指上，她脸上有些厌恶。看了一眼这屋子，走出之后，将苏烟儿和胡玫都招来，把事情简练说完，再将那一道气息展示了下，道：“是野狐狸精。”“这种狐狸精在外面害人，吸人的阳气来败坏我们青丘的名声，明明是它们做的恶事，最后却连累到我们这一脉。”苏烟儿道：“这……要怎么做？告知各位长老吗？”胡玫双眸微亮，摩拳擦掌道：“现在青丘主事的几位都不喜欢掺和人间的事情，和他们说的话，肯定没有用的，不如我们去把这个害人的野狐狸精抓回去罢？或者送到人间锦衣卫那里！嘿嘿，这样那些族老肯定就会对我们刮目相看！”苏烟儿也稍微有些心动。都是年少的岁月，总是有些莽撞冲动，再加上出身于名门大族，其实并不看得上这些走歪门邪道害人的野生精怪，她们三个稍微一合计，便决定亲自去处理这家伙。苏烟儿又道：“那要不要告诉卫公子？”苏玉儿想了想，摇头道：“还是不要了。”“我见到他似乎没有多少道行，法术薄弱，昨日也是靠着那一只灵兽类才擒拿下了邪道，那些野狐狸精最擅长针对男子，法术神通也多有魅惑的手段，现在他的灵兽不在身边，我们可不要反害了他才是。”“且来想个法子支开他。”“嗯。”卫渊正和老人拉扯家常，突而听到耳边有清脆声音传来：“卫公子，卫公子。”“我们很想要和现在外面那些女生喜欢的甜点，麻烦你买点奶茶回来好不好？我要香草味道的。”“我要柠檬汁就好。”“嘿嘿，劳烦卫公子咯。”卫渊微愕然，旋即无奈应下这些要求，老人正闲说今日老伴儿苏醒后，医生不解询问的时候，自己老伴儿却咕哝着说梦里梦到个青年推了他一把，然后就醒过来了，把医生都弄得不明白了，总不可能真有神仙对吧。旁边的小护士咕哝着说：“谁知道呢？”“没准就有也说不定，世界这么大。”这样的说法让老太太忍不住笑起来，看向卫渊，道：“小卫你觉得呢？”“这，现代还是要讲求科学的。”“大概只是老先生一个普通的梦而已，不用太多解释。”卫渊回答，然后微微抬眉，从窗户看到，掐了三个隐身咒的狐女正往一侧方向而去，卫渊答应了那位老狐仙要照顾这三个狐女，心下也是好奇这三个家伙要做什么。又寒暄几句，就起身告辞。老太太讶异道：“不多坐一会儿了吗？”卫渊笑道：“不了，还有些事情要处理。”他声音顿了顿，真诚道：“往后可能没有多少机会见面了，希望你们两位能继续这样下去。”或许是很少会有人这样郑重地说这种话，老太太诧异了下，就慢慢点头答应下来：“谢谢。”卫渊笑了笑，迈步走出。有一个青年背着行囊，脚步匆匆地往里面走，卫渊客气地让开道路，让他先进来，床铺上的老人似乎是给这脚步声惊醒了，慢慢睁开眼睛，扭过头望向到底是谁这么吵，却见到是自己的孙子。还不等开心，他的视线就落在微笑和自己孙子点头，然后走出门去的男人身上，哪怕是年岁渐大，什么都有些看开了，老人仍旧觉得心里一震，几乎是下意识要挺身坐起来。赶来的青年连忙要止住老人这激烈的动作：“哎哎，等等，老爷子您这刚好利索，先躺着啊。”却给老人嫌弃地一拍手打开。可惜就这一打岔，刚刚那青年就已经离开了。老人只好叹息一声，躺下去，老太太见到孙子，心里开心，笑着端过刚刚洗好的水果，寒暄了两句，道：“你看看你这孩子，刚刚怎么也不把你的同学拦住？”“同学？什么同学？”青年满脸茫然。老太太惊愕道：“刚刚走出去的那小伙子不是你朋友，代替你来看你爷爷吗？”青年摇头道：“不是啊。”“我这是第一次见到他。”“我见过他。”是床上的老人开口了，他躺下去，头枕着枕头，却觉得脑海嗡嗡地在震，他沉默了很久，道：“就是他在梦里推了我一下，我就醒过来了，而且，而且我总觉得我不是第一次见到他……”他眼前好像回到了年少的时候，骑着车的自己，青涩的搭讪。视线余光瞥过。道路旁边，有穿着黑衣负剑的青年。那时候道路两边的树还没有这么老，树叶没有办法把道路都遮蔽住。他不敢置信，几乎是梦呓般地道：“我之前见过他。”“在七十年前。”“那个时候的他和现在，一模一样……”屋中一片死寂。 PS：感谢番茄加柠檬的万赏，谢谢~三千八百字~我发现了，只要一熬夜，调整过来点的作息就又崩了，躺尸。