本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/948199.html身材靠近两米，肌肉健硕的饕餮飞快地狂奔。飞行？不需要那玩意儿。理论上而言你没法在空中跑是因为你踏步速度不够快，比如饕餮就可以做到，踏着虚空，直接掠空而行。传说来源于现实，或者说最初的神话本身就是现实存在的某些能力被不断传唱出现的，当然会有添油加醋，但是这不代表着是虚假的，反倒是单纯没什么本事还要吹嘘的，到了最后自己都信了。往往也不会变成牛逼PLUS而是变成另一个状态。现在他的状态，就像是饿了一上午的学生仔听到了下课铃声一样，饕餮在饥饿状态下几乎可以得到一个全属性增幅BUFF，而这东西几乎已经升格成为神通了。学生饿了都能跑得飞快。何况是凶神？饥饿的力量是可怕的。好消息是，饕餮这个本能归属于天生神通，只要不饿了，就会变成负面的，就和普通人吃饱以后只想要躺着刷手机一个道理，不要说战斗了，连屁股都不想要挪窝儿。而坏消息是。饕餮一直都会饿。他这辈子就吃饱过一次，那次吃饱以后，一个国家附带一个山神一起提桶跑路，然后就再也没有吃饱过了。也就是说这个神通属于常驻类型。只要发现目标，他随时都会变化成饿狗出笼模式。速度不断飙升。那显而易见是国外品种的血修本来慢悠悠往前，一头金发，是个粗狂的异国大汉模样，察觉到不对，下意识回过头，下意识爆了一句FUCK，然后二话不说，转头就没命地跑，至于为什么，这完全是生物体的本能。“WTF，这什么东西？！！”他看到一个长得挺好看的年轻人疯狂追击自己。而且这家伙飞起来的时候身躯前伸，几乎平行地面的姿态狂奔，导致头在最前，飞的时候还张开嘴，一排钢板似的牙齿铮铮的不断张开咬合张开咬合。直接把空气都给咬暴发出引爆声。像是被嘴巴拉扯着快速飞跑。冲击力和压迫力强地爆炸。这么个造型，以直接超音速的恐怖速度，腾云驾驭踩着大片冷凝云朝着你飙过来，是个能吐气都要给吓得半死不活，你说这东西不吃人，你信吗？！我信你个鬼！！！神州第一次吃货饿狗出笼记.JPG这血修差那么一点给吓得心梗，直接当场嗝屁儿，转头就跑。MD这也太吓人了。这什么鬼地方啊！神州太危险了吧？！他直接被吓得开启了血遁模式，以鲜血化作和灵气混合，血液被高温蒸腾甚至于从毛孔中喷出，化作了血色光芒，故而名为血遁，乃是放到整个世界上都一等一的遁速。神州传说里面，也就金乌化虹之术明显更强。再加上他本身种族的特性，速度相当不错。但是这一次，他遇到了饥饿的饕餮。使尽浑身解数，不断地加速，俯冲，转折，连战机的眼镜蛇机动都做出来了，硬生生没能甩开一点距离，曾经闻名于世的血遁之术，在后方饥饿势力的疯狂追击下，和婴儿的奶奶车没什么区别，更不要提甩开了。类似于刑天斧的必中特性。饕餮的神话概念外在表征·其之一：那就是绝对不会跟丢自己的食物。神州饕餮，胃您导航！那血修硬生生没命逃跑，最后一直被吓得跑到因为自己的血液损失量抵达了百分之三十五这个休克线，直接从天上摔了下去，其难度几乎等同于一个人把自己在脸盆里溺死。大喊道：“老大，有人在追我！”只是他下去之后，就看到自己老大也遇到了敌人，不过还好，从场面上来看，自己的那位幕后大boss仍旧游刃有余，仍旧强大从容，只是靠着单手，便将对方压制。这个时候他一松了口气，头一下晕眩，朝下摔下去。而后面色骤变。这么高的高度，这么快的速度，加上现在这个状态。哪怕是他毫无防备都有可能变成肉泥。心道不好，一只手突然从天而降把他拉住。防止了被摔死的惨状，他松了口气，回过头，看到是高大健硕，剑眉朗目的青年，没有了刚刚的狰狞和恐怖的压迫感，血修呢喃不解，脸上浮现奇怪的表情，道：“你为什么救我？”难道说，你是好人？饕餮竖起左手大拇指，认真回答：“摔成肉泥，下嘴不好。”？？？！血修眼睛一翻，直接变成了一只蝙蝠。硬生生吓晕了过去。饕餮拎着蝙蝠翅膀提起来，龇牙咧嘴：“就这么点，不够吃啊……这连牙缝都不够。”这一只吸血鬼偷偷潜伏到神州来，散播加过料的血修秘籍，里面增加了类似于恶魔祷告纹路之类的部分。毕竟路边摊或许会找到某本秘籍，但是血修这种级别也没有那么大白菜，当然有幕后推动力。这属于是以纯种血族之身修行血修功法，东西合璧的血族伯爵了。其实展开战斗模式的躯体，假如提前布置好，勾勒月光，血族展开翅膀足以将这一座城市的市中心上空全部遮蔽，浩瀚而霸道，但是很遗憾，面对的是比它的超凡姿态更恐怖的神话概念生物。血族血脉很不错。速度快，寿命长，力量也要超过正常物种，还自然附带血系神通。非常标准甚至于优秀的超凡模板。但是问任何人，哪怕是问那些西方修士，血族是否够得上神话生物。谁的反应都差不多，那就是确实是优秀，但是提起神话。就都还差那么回事。只有血族始祖该隐算是神话生物。作为亚当夏娃的长子，又被上帝流放。后裔血族差得太远。而饕餮属于纯血的神话生物，而且是神话生物食物链顶端的那一批。先不说这批神灵里面彼此谁赢谁输，就算再怎么样是混子，他也是执掌神话概念级别的混子了，比他老爹当年都强，虽然现在估计如果缙云从墓里面爬出来还是能把饕餮揍得漫天跑，毕竟年少的阴影太重了。该隐出现在这里或者能掰掰手腕试试看。至少能尝试把饕餮喂饱。血族伯爵还是太不够看。饕餮干脆利落一口干了。兄弟们，我先干了。这家伙铁胃，完全无视了这只纯种血族附带的毒性，打了个嗝儿。“发搜了的肉干味道，附带一股子破烂布料的味道，还凑合。”饕餮脸上浮现出厌恶反胃的表情。不过还是吃下去了。因为反胃，所以更想要吃点更好吃的来安抚一下自己的胃部，祂眸子横扫，看到下面交手的双方，一边儿是身材高大，浑身散发一股绝天霸地无双强者气息的高大男子。另外一个……嗯？饕餮皱了皱眉，那边是一个女子，但是其实不是神州这边的。黑发，但是眼睛却是如同绿宝石一样明亮的，面容白皙，兼具了东西方的特点，不过更倾向于东方这边一些，而气息，类似于天地清灵之气所化的生灵。“你好。”这个女子说出一阵很标准的神州话。“我是来自于，欧罗巴的，额……”“湖中仙女？”这位气质轻灵美好的女子结结巴巴道：“就是送剑给亚瑟王的哦，听说过吗？虽然他不是女性，但是现在你们认知里面，似乎变成了一个不到一米六的呆毛萝莉？”说话的时候，这个不到一米六，黑发碧眼的湖中仙女额头呆毛晃动。一看就很容易被人拐走的那种。没听过，不是人，好像可以吃。饕餮脑海中逻辑三联。“你来这里做什么？”黑发碧眼的湖中仙女抿了抿唇，眼底复杂：“我来找当年的负心人……”“进来之后，发现了这个家伙，所以想办法追到了现在。”和神州人有关系，算半个神州人，不能吃。吃了会被揍。逻辑完美。饕餮转过头看向对面那个高大的男子，道：“你又是谁？”那比起饕餮都高了足足一个多脑袋的男子放声大笑着：“我，哈哈哈哈…………”湖中仙女阻拦在两者中间，道：“你快走，这里我来支撑住，祂是西方地狱魔王。”“最初的腓尼基神话主神。”“后来被犹太人故意扭曲恶意变更，转化为了地狱炼狱的王者。”“哼，不错！”那高大的男子傲然道：“我乃是巴尔，腓尼基之主神，迦南宗教的根源之所在，亦是被犹太人所称呼的，地狱之魔王，炼狱的主人，七宗罪之一。”“执掌暴食之概念，别西卜。”饕餮沉思：“恶魔？”他道：“你好，我是饕餮。”“哦？！”别西卜大笑着道：“不愧是神州之人，礼仪之邦，有趣有趣。”“见到本大爷，居然不逃跑的吗？”“还好还好，礼数毕竟是要有的。”饕餮回答，身材高大，黑发杂乱但是剑眉星目，体态匀称的青年微微躬身，客气礼貌，心里一边感慨着现在人间的礼仪真麻烦，然后顺手从袖口里掏出刚刚在火锅店里面拿出来的白色围裙带上。一只手握着刀，一只手握着筷子，矜持而客气地点了点头：“我对食物，一向尊重。”“那我开动了。”一对钢牙直接打开。别西卜：“？？？！”一道恐怖的残影掠过，地狱概念暴食魔王视网膜上留下了红眼般的残影痕迹。饕餮·神话模式。胃您导航。……………………董越峰老教授家里。白泽看着自己写好的新书，松了口气：“终于完成了。”老人扶了扶老花镜，笑呵呵道：“写完了？这几天这么用功。”“难得难得。”“那当然，这可是我自从当年《白泽精怪图》之后第一次认真写，我可是很有职业道德的！”完全没有意识到自己其实已经持续断更五千年的白泽得意洋洋，掏出书来递过去，道：“你看看，这本书就是我倾尽心血完成……”“好，我看看。”老人笑着低头。面色凝固——《关于抱大腿的七十二种姿势》“？？！”似乎有什么不对。额，也许只是题目不对。老人稳定心神，选择暂且相信白泽的节操。翻开第一页——《论，我们为什么要大腿！》第二页——《作为一个挂件的基础素养及负面例子·陶匠分析》第三篇文章——《关于如何利用心理暗示等技巧让大腿习惯自己》第五篇文章——《关于傲娇，自大，热血笨蛋等不同大腿的类别分析》附录禁忌文章——《极端情况下——如何扭转大腿的XP，或者转化自己的》《关于颓废型丰满社畜大姐姐亦或者三无白发萝莉对轩辕后裔特攻研究》一眼就看到了里面的第一句话。‘轩辕的喜好绝对留了下来，神州之古籍所言，所谓仙人者，鹤发童颜，颇为拗口，假若抛去其他附加意义，翻译成现代文字，鹤发即白发，童颜即容貌姣好如少女，即——”“古神州修士所尊崇的仙人，不是白发少女，就是白毛正太。’‘淦！姬轩辕，你不要什么东西都往你后人DNA里刻啊混蛋！’‘但是白发，哼哼，当年你果然是期待过我的女身模式吧？’‘迟了，太迟了！’老教授沉思。然后把老花镜放下来，十指交叉，迟疑了下，还是道：“我是说，虽然人是自由的。”“不过我还是建议你去看看心理医生……”白泽大怒：“我很健康。”“再说，我又不是人。”老教授怔住，而后恍然大悟。迟疑着道：“那，其实我还认识一个不错的兽医。”白泽大怒，而后瞥了一眼，看到老教授手里的文章，面色一僵，而后咳嗽了下，刷一下把这东西抢回去，咳嗽了下，道：“这，拿错了，这个是我的自己看的，这个是最近写的，我打算去找找那陶匠讨论下。”“老董你很懂论文，你帮我看看。”他取出另外的一部分。《关于始皇帝复苏完整计划2.0》还没有放弃啊，真的是，就这么想要抱大腿吗？都写论文了。虽然也确实是把现代论文要求给吃透了就是。董越峰无可奈何地笑起来，但是还是接了过来。事实上，白泽虽然按照年纪来说，要比他大，或者说大得多得多，可是白泽始终不着调，有时候甚至于有点孩子气，又常常展现出现代颓废社畜大叔的一面，让无子的老人偶尔会有，这是自己孩子般的错觉。就是这个孩子不那么让人放心，是那种躺在家里咸鱼的类型。老人习惯性他翻开第二篇文章的时候，发现是很正经的论文，扫了一眼，视线却陡然凝重。董越峰手掌颤抖了下。穿破日常的嬉笑打闹和温暖的阳光，独属于神灵的气魄于此展露无遗——《关于武庙全体复苏的可能性探讨》参照对象——武安君。作者——白泽。PS：今日第二更…………四千两百字~