本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/733592.html二十八骑自山分四路而下。这些都是曾经随着项羽一路冲杀而来的江东子弟。一将功成万骨枯。如果不是项羽最终输了，后世之人所知道的名将中必然有他们的一席之地，其勇武自然不需要考虑，汉军虽然数百倍于这些精锐，仍旧被冲开一条条道路。这一个幻境是根据司隶校尉本身的修为考量构建。所以并没有出现太过于夸张的场面，尤是如此，沙场的厮杀煞气也足够浓郁厚重，让卫渊感觉头皮发麻，手持战剑冲上前去，可他却未曾想到，身前那关西大汉本是秦卒，虽然被编入汉军，但是其最深处的本能可未必这么想。前面那大汉相当娴熟地避开了枪锋。本在其后的卫渊直接被卖了出去。那名楚军骑兵手中长枪猛地向前穿刺，卫渊下意识以八面汉剑防御格挡，人力马力合一，一声巨响，剑锋被直接撞偏，卫渊的战斗经验让他迅速后退避开，可战场之上，反倒和另外一人撞了一下，身形步法变形。转眼间那历经血战的骑兵已做出反应。那柄重枪以极轻灵的方式洞穿了卫渊的咽喉。眼前一黑。………………卫渊猛地睁开眼睛，下意识抬手捂着喉咙。那种被骑兵从山上冲锋，正面刺穿的感觉相当的不好受。自己还是有些小看了经历过各种大战的古代精锐。这应该是伴随着项羽从巨鹿一直战斗到垓下的亲兵，战斗能力怎么可能会弱，卫渊定了定神，手握腰牌，有卷轴在他眼前浮现，垓下之战仍旧是处于第一位，可旋即有两道月露留影从其中分出。分别是那秦军老卒经历过的巨鹿之战。以及杨喜经历过的彭城血战。有年少成名时候的项藉，以及兵锋最盛时的霸王。卫渊看了看后面的功勋，脸有点发青。这根本不是他现在能够负担得起的。当然对于曾经的司隶校尉，这些功勋不算是什么，但是卫渊有足够理由怀疑，这是当朝之人在合法合理地剥削历代卧虎们斩妖除魔积攒的功勋，防止他们把大部分天材地宝都换取出去。毕竟对于那些卧虎来说，一株千年灵药，换取和全盛霸王一战。划算吗？简直太划算了。但是卫渊看了看现在只剩下五十九点的功勋，又将视线落在那第一个，处于哀兵必胜，末路悲歌，虞姬已逝，八千江东子弟仅余二十八人这一系类状态下的垓下之战。在曾经从秦兵老卒和杨喜处得见霸王风姿之后。任何一位习武之人都难以抵抗直面一次霸王的诱惑。卫渊咬了咬牙，心中自我安慰。还有五十九点，还很宽裕。继续换取了这一个月露留影。………………………老狐狸精给卫渊天女说的时间是三天。等他三天之后，凝聚法力制造出能够证明身份的信物。然后带着信物去找青丘。而卫渊这三日都处于闭关当中，战场之中局势变化莫测，他不断地想要靠近项王所处的方位，但是这谈何容易，这三天之中，他竟已不知在垓下战斗了多久，大部分的情况下，都是在和项王亲卫纠缠。他的剑法和经验不断地变得老练。在这幻境当中，项王亲卫的硬实力和他相仿。而从一开始不留神被这些百战精锐击杀。到现在能够纠缠住不败，乃至于靠着剑招击杀其中之一。卫渊的进步肉眼可见地迅猛。但是他还是摸不到项羽的边儿。再度被项羽身边的江东子弟击杀之后，卫渊睁开眼睛，三日沉迷于这一场战斗，就是有一身道行护持，眼底都有些血丝，身边滋生出了清晰的沙场煞气，只是还潜藏不发。卫渊抬手，几乎是本能地想要换取，这才发现，他给自己准备，换取各类月露留影的功勋，竟只剩下了最后一枚。他在垓下之战当中已经走过了五十九次。也战死了五十九次。卫渊的动作顿了顿，还是换取了这一次的月露留影，最后一道功勋消散，而那画卷再度在卫渊的眼前徐徐展开，这一次他早有准备，仍旧出现在杨喜身旁，于后者怅然失神的时候，直接腾空伸手，将这位未来的赤泉侯拉下马来。汉军阵营一阵骚乱。卫渊双腿一夹马腹，这一匹战马嘶鸣一声，竟然主动跃出战局。直奔着那神勇乌骓冲去。如此骤变，汉军皆是讶然，下意识纷纷退避，登时如同波开浪斩。卫渊双目直视着从这一个方向冲下来的项王。既然顺着战局走势，无法和项羽接触，也就只能用这种手段了。卫渊抬手拔剑，如同悍不畏死般冲向项王，一名项羽亲卫怒喝一声，驱马冲来，卫渊右手持剑，左臂扬起，恰到好处将这亲卫骑枪夹在手臂下，沙场氛围最能染人心智，怒喝一声，右手剑将骑枪斩断，将那骑枪前面一部分甩手扔出。被项羽手中的长枪抽碎。似乎是项羽性格缘故，颇为欣赏这样的行为，朗声道：“来将何人？！”卫渊咽下翻腾的气血，持剑斩向项羽。“泉州卫渊。”“好！”项羽手中重枪砸落。……………………“卫馆主不在吗？”张浩敲了敲门，是水鬼给开的门。水鬼摇了摇头：“不知道，三天没出来了。”“先进来坐吧。”今日来到这里的，除去了张浩沈寄风之外，还有一个看上去三十岁左右的男子，一名穿道袍的中年道士，道人气度很好，年轻男子则是脸上带着些尴尬，坐立难安。水鬼道：“小张你这一次来是有什么事情？”张浩苦笑，一时间不知道该怎么说。总不能说是因为师叔张瑜言语轻佻，有些失礼。这一次是这小师叔带着师父来赔罪的，又担心再一次被扔出来，所以想要找卫渊来说说情罢？当即也只好硬着头皮道：“是来道谢的，前几日新大陆怨灵抵达了泉市，有劳卫馆主帮忙。”水鬼哦了一声。张浩抬起手喝水，看着这一家其他地方比较少见的博物馆。又想到之前在柳村经历的事情。在这之后，他们把事情告诉了在泉市的长辈，其中就有旁边这位，虽然看上去年轻，其实已经近七十岁，授五雷箓，他们这些小辈要称呼一句师叔祖。老人见多识广，认可了他们之后的推测。认为黄姑女口中的将军，指得应该是某位古代武将战死之后，被祭祀所化的土地神，而非那位卫馆主。那位卫馆主的经历在现代户籍制度下一目了然，很正常。而从这一点来推测的话，对面那位前辈和卫馆主之间的关系，是因为比邻而居所致，这样一切都能说得通了，说到底还是张瑜师叔太过于轻佻冒昧的缘故。张浩放下水杯，看向旁边的师叔祖。却看到老人有些讶异，眼睛一直看着一只卧在柜子上的黑猫。张浩有些好奇。之前来的时候，似乎没有见到卫馆主有养猫啊。而那边张瑜垂头丧气，觉得反正瞒不过去，还是自己主动把自己的来意和水鬼等说了说，主要就是自己有些失礼，算是一定程度直呼了那位前辈名字，引来了水鬼一众存在，以及黑猫类讶异和某种感慨赞叹的注视。正在连带着张浩沈寄风都有些尴尬的时候。突然听到脚步声，张浩松了口气，神色缓和下来，道：“卫馆主出……”声音未曾落下，突然一种无法用语言形容的心悸浮现心头。就仿佛，被扔入尸山血海，仿佛有一把染血的刀放在了脖子后面。张浩身躯僵硬，看到自己手臂上的汗毛都一点一点竖起，炸开鸡皮疙瘩，僵硬看向门口的位置，脚步声极为沉静而冷峻的响起，但是恍惚间，似乎砸脚步声外还听到了其他的东西。那像是铠甲的甲叶摩擦的声音。踏，踏，踏——伴随着脚步声，这小小的屋子里气氛竟然肉眼可见地压抑。那一只黑猫毛发都炸开。是杀气？！吱呀——门被推开。卫渊迈步走出。在他开门的一瞬间，一股极端残酷，冰冷的气机以他为核心豁然扩散，那是独属于冷兵器时代武将的气机，让戚家军兵魂打了个寒颤，下意识地挺直胸膛站立在门口。卫渊双目有些恍惚，眼前仿佛还停留在和项羽厮杀的一幕。摧枯拉朽啊。难以想象，同等修为层次的情况下，面对霸王，居然是这样的下场。不过想想先前所见，霸王的战绩，又似乎没有那么难以接受。只是之前在战场上残留的气机终于爆发。卫渊坐下，对面的几人都有些身躯僵硬，张瑜几乎以为是自己先前失礼的事情被人所知，才会有这一股煞气的针对，嘴皮哆嗦了下，这一条古老街道里，该不会住着的全是这样人物罢？唯独那位道行高深的老人尚且还好，却见先前懒洋洋的黑猫突然飞扑到卫渊身上，伸出爪子按在卫渊眉心，在确认这还是原本的人之后，这才放松下来。它刚刚差点以为，这家伙在梦中被人影响了。卫渊顺手将这黑猫直接抱住，类险些反手一巴掌，可想到对面不远处那有昆仑气息的少女，还是憋屈地忍了下来，道士讶异地看着这一幕，几乎有些不敢相信，类转过头，看着那老道人龇牙咧嘴，不断哈气。老道士自我介绍了一翻，故作讶异道：“不知道卫馆主，这黑猫是……”卫渊意识已经清明，只是杀气犹存，其中一部分是因为和项羽残影交手，染上了后者身上的煞气，随手逗弄猫的下巴，闻言答道：“是一位张道友所养，这段时间寄养在我家。”老道士看着这青年怀中老实安分的类，有些无言。天师师叔都要被挠的。而且，张道友？他觉得自己之前调查的东西咔嚓咔嚓一声裂开了缝隙。想了想，他注意到旁边扶眼镜的沈寄风，注意到眼睛微亮的张浩，决定做最后的尝试，抚须笑道：“我见卫小友刚刚气息有些不稳，可是遇到了什么事情？”卫渊也注意到自己身上的煞气。看来三日时间不断在垓下战斗，还是留下了些痕迹。他想了想，道：“只是做了个噩梦。”老道士微笑道：“日有所思夜有所梦，可能是卫小友心中有郁结之事，或者说是过往的某些经历难以放下，一直纠缠在心里所致，贫道也通晓些解梦之术，若是小友不嫌弃的话，可为道友解梦。”卫渊想了想，没有拒绝的理由，便伸出右手。道人拈一枚符箓，多少有些好奇，想要看看这青年先前所见梦境。他是真的有道行的那种。所以眼前一晃，便见到了卫渊刚刚残留下的精神痕迹。只是一幕，那饱含的煞气就让老道士心中悚然——无边的煞气，真实存在的残酷战场。高耸的山脉，烽火狼烟，千军辟易，身穿铠甲的高大男子手中长枪重重抽击下来，口中问道：“来将何人？！”而后，有熟悉的嗓音如此回答：“泉州卫渊。”