本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/955387.html被开明兽掌握在手中的不是河图洛书，而是推背图原典。而推背图，被烛九阴故意引导出了错误。当年的事情大概是这样。整个局面被剖析开后，作为支撑点作为单薄的一点就出现了。如果说，大唐那一世表面上西域之行，玄奘佛法，而背地里那贞观盛世之下潜藏着的，是烛九阴和昆仑开明之间的博弈和争斗的话，那么那个时代实在是灿烂风起云涌的不可思议。同样的，卫渊，庚辰，乃至于那一世的人间，也不过是烛九阴和开明兽之间的棋盘和棋子，少年谋主手中的羽扇平放着，指着烛九阴，微笑道：“确实，阁下能胜半子，为人间争取时间，亮实感激。”“然则以阿渊为棋子这一点，亮个人不可以接受。”剑拔弩张。。蚩尤低语：“……争斗的气息。”轩辕嘴角抽了抽，明白过来。这家伙根本不是能跟得上这两个怪物的脑回路。而是单纯地嗅到了火药味。蚩尤拿着一块磨刀石摩擦斧头的刃口，空气中仿佛回荡着欢快的声音。打起来！打起来！轩辕不屑。神州黎民血脉里面的拱火党乐子人的部分肯定是你小子刻的。红瞳白发多好。神农氏带着转移矛盾的目的道：“为什么只是胜了开明半子？”白衣谋主道：“非不为也，实不能也，面对那样的对手，恐怕做到现在这样，也已经是极限，再多，以其敏锐，必然就会察觉到什么，到时候就是前功尽废，贪而无厌，为将帅取死之道，谋略亦然。”“半子已经是极限，而烛九阴固守不出，恐怕，手中尚且还有足以一瞬扭转战机的杀招，一个，哪怕是开明兽想清楚了大唐时期的事情，也必须谨慎的筹码。”卧槽还有这个？？！神农氏, 轩辕, 刑天, 蚩尤，大羿，还有卫馆主一起看向烛九阴。灰袍男子语气平淡, 道：“卫渊在第三次试炼的时候。”“我曾顺势向开明对赌，胜者可以让败者做一件事情。”“而这个让开明做一次事的权限, 在卫渊身上。”卫渊：“？？！”神农氏, 轩辕, 刑天，蚩尤, 大羿又齐齐转头看向呆滞的馆主。白衣谋主微笑道：“是代表着，你对以他为棋子的歉意吗？”灰袍男子双目苍古，淡笑道：“为何不是用来让你满意的筹码呢？”“其实, 亮更想要知道你在《推背图》中留下的后手。”“那么诸葛你为何不自己推测一下？”“自唐而来一千余年, 哪怕是亮, 也没办法在短时间内看出破绽……呵……”“呵……”轩辕：“…………”刑天：“…………”卫渊：“…………”三大头铁莽夫步步后退, 靠墙蹲坐。艹，好可怕。为什么感觉明明只是笑着说话, 却比动刀子都来得心惊肉跳？少年谋主羽扇轻摇，而灰袍男子双目苍古，端着茶, 淡淡道：“看来，他连你的生气, 只是为了帮助他来向我要好处这一点，都没有意识到。”唉？帮我要好处？卫渊怔住。少年谋主噙着微笑：“喜不应喜无喜之事, 怒不应怒无怒之物，喜怒之政, 亦是谋略一环，是执政者可利用的武器。”灰袍男子嘴角勾起，道：“还是如此啊，诸葛孔明。”“你身上最大的弱点，居然还存在着。”“哦？亮的弱点。”烛九阴淡淡道：“诸葛武侯，不世出的天才，表面上温和儒雅, 但是事实上孤高自傲，或者说，你的傲慢潜藏在你的言行当中，几乎刺目到让我无法忽略了。”“若非是你的傲慢, 当年的三分天下，至少有三次可以功成一统。”白衣谋主羽扇微顿。卫渊怔住：“傲慢？”烛九阴看了博物馆主一眼，道：“是，世人皆知道六出祁山，但是又有谁计算过，在诸葛武侯出山的第一年，尽管刘玄德没有听从你的计策，反倒是落入了被曹孟德追杀的路上。”“但是即便如此，只是这一年年末，刘玄德仍旧在你的战略下，平定荆南四郡，拥有了自己的势力，成为真正意义上的群雄。”“而到正面击溃曹孟德，后关云长水淹七军，威震天下。”“隆重对策出现，数军合势，锋芒之盛逼迫曹孟德打算迁都。”“你只是耗费了区区十年时间。”“当年你离开南阳的时候，说归来耕田归隐，不正是在你眼中，这天下之乱，猛将如云，谋臣如雨，你反手即可镇压？彼时你回来，还有余力耕田。”白衣少年眼眸微敛。结合时代，那一句温和儒雅的话里面，确实是无可比拟的傲气。“你本来是可以在你预估的，十二年内，平定天下，而后复归南阳，单以才气，你确实是可以做到。”“但是你所犯的第一个错误，你不应该觉得，孙仲谋有刘玄德和曹孟德的气魄，你见惯了天才豪杰，故而默认四方皆有超凡之才，如果说是孙策的话，那个时候必然从江东响应季汉，曹孟德大势东去，必死无疑。”“但是那不是孙策，不是孙坚，那是孙权。”“你的锋芒太盛，根本不知道收敛，区区十年时间，便让一个一无所有的刘玄德，变成了三分天下，正面击溃曹孟德，且威震天下的汉中王，你让孙权如何不心生恐惧，尤其是周瑜去世的情况下？”“所以，关云长被偷袭，隆中对策，溃于宵小。”“第二次，你不应该觉得你自己能堪破军中的阵法，就认为刘玄德同样可以做到，你认为当年曹孟德赤壁溃败于火计，但凡是略有智谋者，都不会中这一计了，但是你错了，刘玄德不是你，他中了陆逊的火计。”“一如当年的曹孟德，你的第一战，是踏着赤壁而起。”“而陆逊的成名，是踏着刘玄德。”“就此大势已去。”“而第三次，诸葛孔明，你不应该相信马谡。”灰袍男子语带嘲弄：“若是我是你的对手的话，在见到你前两次的错误，定然会选择一个腹中空空之辈，让他去学习你少年时期的气质和举止，替换了姜维，你一定会如马谡那次一样中计。”“还是那句话，你秉性里带着绝世天才的傲慢和偏见，却不知道凡人多是伪装出的金玉满堂。”“你见他如此，会自然而然觉得，天下会有这样表现的，同样是天才，你很喜欢马谡这个，至少表面上看和你自己年少时相似的少年，最终，他断送了你收复天下的最佳机会。”“而你终于看清楚了周围遍地庸才，所以选择一己之力支撑蜀汉。”“可彼时的你，却也不再是当年意气风发的少年，你仍旧觉得自己身体很好，最后一次，你是看错了自己。”他动作顿了顿，微笑道：“是说错了，你这一生，在同一类错误上，错了四次，你的超世之才，反而遮蔽了你的眼睛，而现在看起来，你似乎仍旧是自傲至了极限。”卫渊额头抽了抽。心惊胆战。神农氏默默后退，蚩尤眼睛发亮。少年谋主神色不变，羽扇轻摇，微笑道：“亮之错漏，便真的是如你所见的吗？你所知道的，也只是过去我曾犯过的错，而非是现在之亮，难道说，烛九阴也是如古籍所说刻舟求剑之人，还是说……”羽扇微顿，笑容温和：“烛九阴你在紧张？”“觉得自己的地位受到了动摇？”灰袍男子微笑道：“你留下的兵书里曾有这样的话。”“夫兵之权者，是三军之司命，主将之威势，将能执兵之权，操兵之要势，而临群下，譬如猛虎，加之羽翼而翔四海，而如果失去了权，那么就像是鱼群散乱了，根本无法成事。”“所以，你是在来到这里的第一日，就打算将主权握在手中？”智者对智者。锋芒毕露对锋芒毕露。毫不留情对上了毫不留情。绝对强势的掌控欲对上了同样绝对强势的掌控欲。轩辕：“…………”刑天：“…………”神农：“…………”三者对视。选择复制粘贴，放弃思考。MD这里好恐怖。蚩尤：打起来！打起来！打起来！TNND!打啊！怎么不打！放什么嘴炮！打啊！卫渊转头寻找大羿，面色僵硬。只发现了一个木牌子插在原地，上面贴着张纸，画着个表情包。?(￣▽￣?)(?￣▽￣)?那个腼腆的青年早就消失不见了。卫渊：“…………”风吹起来，那表情包的手掌仿佛在游动。不愧是被扔到山林里面被万物养大的，这潜行也太高了吧？卫渊僵硬地转过头，在新头铁莽夫三人组看待勇士的目光注视下凑上去，干笑着道：“那个什么，别，别打了，呸呸呸，我的意思是，别吵了，额……，要不然大家喝杯茶，要不然……”“嗯？！”“阿渊，闭嘴。”“…………”“呜呜呜呜，轩辕，刑天，阿亮他学坏了……”卫馆主，被击穿。“唉，这孩子长大就是会这样的，阿渊你要习惯。”“是啊是啊。”“…………”少年谋主头痛不已，叹道：“看来，今日难以继续了。”羽扇微摇，看向烛九阴：“不过，既然阁下要以河图洛书所推演出的《推背图》来算计开明，准备着那最后的一招，怕也是不可轻举妄动，故而，外界之事，暂由亮负责。”他起身，身高和卫渊差不多，外罩儒袍，语气温和道：“所以，事关于阿渊的布置，还请阁下详细说出。”那双柔和澄澈的眸子微敛，噙着笑意：“否则，就勿要怪亮。”羽扇虚斩。“尽数折断！”………………姬轩辕看着失神，而后拍了拍卫渊的肩膀：“也不知道是为什么，真的奇怪……”他感慨着道：“看着这一幕，我突然想起了白泽。”“你这个没脑子的，居然有这么好使的外置大脑啊，真的羡慕你。”“阿渊可不是没有脑子的。”少年清朗的声音打断，白衣谋主羽扇微摇，沉默了下，想到自黄巾之乱开始的那些年，想到那些年的苦楚，低语感慨道：“他已经很努力了啊！”卫渊：“…………”脑海中浮现出了一个个画面。众人：白泽是废物。姬轩辕震声：不，他已经很努力了啊！这一幕为什么这么有既视感。我已经沦落到这个程度了吗？！卫渊双手捂着脸，有仰天长叹的冲动。神农和刑天拍了拍他的肩膀，以示安慰。灰袍男子嘴角勾了勾，而后控制住没有浮现笑意，而是语气清淡，道：“哦，若是这样的话，那么有一人，是你不得不知道的了，那正是参与这一场千秋大劫的，另一位持棋人。”少年谋士皱眉：“嗯？另一位？”而后灰袍男子嘴角勾了勾，把茶盏放下，宽袍广袖，抬起手掌指向那边的博物馆主。轻描淡写道：“喏，就是他。”PS：今日第二更…………三千六百字。