本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/949254.html龙虎山，张若素喝了口茶。他已经从女娇那边得到了大概的瓜，至于为何，神代青丘国之主，神兵神农鞭执掌者，突然离开青丘国涂山秘境，来到人间，作为镇守人间界的修士，他当然能够察觉到，当然要惯例询问一下。这不就知道了？一问，去博物馆。很快啊，老道士就反应过来。这必是个鲜美无比的大瓜。老夫游历五湖四海，仗剑人间多少年，我什么没见过？我什么都见过！只是联系一下之前打过电话的时候，对面那稍显得惊慌的语气，张若素就已经推断出了接下来发生的事情，愉快啊愉快，如果不是不知道为什么，那位天女魃心情很糟糕，他甚至于想要在这里高歌一曲大道歌。至于对方为什么不开心。其实吧，摸鱼的张若素也是心知肚明。毕竟之前似乎妖兽冲击了封印，来到了人间，还没有出龙虎山封禁大阵一步，就被天女魃一顿削揍了回去，那一天直接千里火烧云，这个可不是形容词，完全是字面意义上的火烧云。那帮妖兽基本上被揍得半熟，然后屁滚尿流哭爹喊娘地回去了。不过，居然没有把妖兽全部灭掉，而是留了一条性命。“看来，这位天女魃也是个心情温和有底线，不喜杀戮的人啊。”张若素若有所思，饮茶自语。旁边的赵公明欲言又止。欲止又言。在那边纠结不已。正要开口，门口传来敲门声，每一声之间间隔相同，打开门后，是身穿现代服饰，身材不算是高大，却有如山岳般沉静的武安君，除去了仍旧是秦国发髻之外，看上去已经和现代人没有什么区别。“武安君，你这是……”“我打算下山，去老街那边了。”“哦哦，也是，呵，那边也确实是已经修建好了。”老道士抚须点头。“武安君往后若是还有兴趣的话，也可以来我龙虎山小住。”“定然。”一番寒暄，氛围愉快，其实这位武安君在历史上威名赫赫，相处时候倒是很和气的人，不愧其安集百姓之安。虽然并非是唯一的武安封号，但是连之后李牧，都是赵王以‘李牧便犹如寡人之白起’，而封为了武安君。就可以知道白起的重量级。不过，赵王那句话真的不是威胁吗？老道士心里嘀咕，武安君在这山上的时间里面，和这里的小道士们混得很熟了，如果不提历史上的事迹，看起来就像是个普普通通的中年男子，而且还是那种没有半点脾气的那种，现在他要下山，小道士们都有些舍不得。“我打算去做个农夫。”前几日询问下山后做什么的时候，白起道：“当年就有过的想法。”“只是后来发现，现代的农夫和我当年似乎不一样了。”“就又想着，做个教书育人的先生也是可以的。”张若素迟疑：“武安君你擅长……”白起沉思道：“秦国律法已经不再适用于当前时代，某一身所学倒是可以教导旁人，譬如兵家炼体术，以及大秦黑冰台秘法，或者说战阵合击术，我也掌握了大秦基本所有的剑法和戈矛之术……”在详细了解过白起所掌握的知识树之后，满头冷汗的张若素把申请下来的兴趣爱好班的资格证直接焚掉，五百年春秋战国厮杀下来，那个时代的每一招剑法每一招戈矛基本都往人致死点上招呼。大秦军爵制，是要拿脑袋换军功的，这剑术技能点简直点地飞起。这种剑术。那种认真练习的优秀毕业生基本就可以吃一颗花生米。如果学习不及格的话，大概则一辈子免费美食外加包吃包住的下场。这种杀人剑术当然不能流出去，为了安抚武安君，老道士倒是给他签订了另外的合同，说每过一段时间会送一批学生过去给他训练，神州特种适应性战士里面一批刺头，个性鲜明，应该能满足武安君的老师爱好。当时老人第三次询问武安君打算在老街开个什么店铺。武安君沉思之后，回答道：“实在不行，我想开个民政局。”老道士茫然。……………………“呵，武安君，你要求的民政局，额，以及批下来了，民政局驻民政局分局……”现在白起登门，老道士从柜子里取出来了那个红彤彤的印章还有一些文件递过去，在白起告辞的时候终于是忍不住问道：“恕老道冒昧了，武安君为什么要民政局？”武安君噙着一丝微笑道：“我接到始皇帝陛下的命令。”“要护持着少上造的婚约。”“君无戏言，兵贵神速。”“如同行军布阵，则当将山，水，要害之地把握于己方手中，既然有此事，那自然也当将最重要的一环紧紧控制住，如此方可以以不变应万变。”“一旦时机成熟，立刻便可以而今之世的规则，完成婚书。”老道士恍然大悟，然后道：“冒昧问一句，武安君您的不变是……”白起拿着民政局的印章，微笑不答。武安君从不打不胜之战。老道人嘴角抽了抽。大概猜到了白起的想法。优势在我，实在不行，绑了去领证，当场给你发下来。白起告辞离去，老道人看着武安君的背影，想到之前那句‘我们的时代，婚约聘礼之中有大雁，大雁始终只有一个伴侣，哪怕是伴侣去世也不会再找第二个，以表示此心不二之意’“春秋战国好像是不少的名将，战国君子们之类都有宾妃记录。”“武安君似乎没有半点绯闻啊，似乎是始终如一的。”名震天下的战神。忠贞不二的夫君。真是，真真正正的纯爱战神。老道士感慨，看到外面风光正好，天色熹微，白起脚步从容，而那边身穿白色道袍，姿容优雅的少女正在安静赏花，手指触碰，寒冬腊月也有繁花怒放，实在是风平浪静，祥和美好的一天。老道士回过头，端起茶。这个时候，忽然，一声雷鸣炸开，如同闷雷一般轰隆隆地起来。而后还没有反应过来，第二声闷雷般的声音直接叠加，连带着第一声的声波一起席卷着掠向四面八方。轰然雷鸣。在神代那种各大神灵凶兽战斗，猛兽嘶咆的时代，都能连震三千八百里，人间效果超级加倍。一把雄浑有力的嗓门随雷鸣轰隆隆地落下，就像是当年踹门上山打架的轩辕猛男天团，声音如雷鸣，连震足足七千六百里：“龙虎山张若素，龙虎山张若素，跑路了！跑路了！”“龙虎山张若素，龙虎山张若素，跑路了！跑路了！”一种魔性的旋律，仿佛让人下意识响起江南皮革厂的语调节奏。带着那种霸道的震撼力落下来。而后能听到吸气的声音，再度轰然鼓声裹挟着说话声音一块传出去。“张若素！”“你个负心汉！！”“你有本事跑路，你有本事开门啊！！！”“你有本事跑路，你有本事下山啊！！！”？？！整个龙虎山陷入死寂。赵公明沉思。赵公明若有所悟。赵公明瞬间躲避，远离老道士足足百丈距离。“你事儿发了？”老金乌沉思。张若素一口老血差一点喷出去。“你，你在说什么？！”“我是说……天师你站在那里别动，对，就那儿，冷静下。”“你是要我静心凝神？”“不，我是怕你待会儿溅我一身血。”老金乌理智且冷静地回答。“现在这情况，第一是，你难道说连雄性都撩拨吗？”老道额头青筋贲起。“好吧，不是，那第二种，是不是你以前的风流债，现在带着儿子上门找你了，就，就那种经典的小说剧情对吧？”张若素大怒。“你，你不要血口喷人！”外面身穿白色道袍，都无法遮掩那种美好身段和气质的少女若有所思：“这种气机，夔牛鼓？是故人来了吗？”夔牛鼓，是人族战将击杀了夔牛之后，九天玄女给轩辕制造的神兵。夔牛虽然不是顶尖神灵，但是也曾经有过雷神称号。这种神兵固化了夔牛的权能，声如雷震，至于神话概念，这东西不是那种大路货色，夔牛还没有具备，假如具备的话，也不会被常先和力牧所诛杀了。不过神话概念也分不同类型，有辅助型的，譬如元辰。但是雷神风格的神话概念，怎么样想都必然是战斗侧。寄居于真灵内的九天玄女咬牙切齿，而后道：“你不生气？”“生气？”黑发发梢有暗红色渐变的天女魃讶异：“为什么要生气？”她拈起一枚花，笑容温暖干净，随意问道：“对了，他喊那么多是什么意思？”九天玄女沉默。而后解释道：“庚辰又勾搭女人。”少女动作凝滞。我方已击穿对方防御层。“在你睡着的时候。”我方攻击暴击。“按庚辰过去的事情，这不知道是第几个。”产生致命攻击特效。黑发发梢暗红的少女五指下意识握紧，周身花海，遍地狼藉。………………张若素头皮发麻，转身打算去吧事情处理了，道：“这里面，里面一定有什么误会。”“我要解释下。”“还是说先闪？”往后一看，是祖师牌位，没法从这个方向走。他左边一看，面色凝滞，看到那边少女拈着花，周围丝丝缕缕的赤色炎气逆着升腾，这东西完全类比修行典籍里面九天炎焱火之类的恐怖的玩意儿，刚刚美好的花田直接化作灰烬。老金乌金乌化虹，直接溜了溜了。正前方山路，那轰然雷鸣的声音再度响起。只有从右边走……张若素下意识转身的时候，一只手啪地落在他肩膀上。霸道至极直接可以和蚩尤睥睨的杀气煞气纵横，仿佛两道红光在背后的阴影中亮起，外貌儒雅温和的大秦战神白起温和道：“张道长，你我为友，故而，某有话想要对你说……”后方祖师背锅，左侧天女燃火，右侧杀神低语，前方则是大祸临头。老道士无语凝噎。吃瓜，吃瓜……吃瓜真是，真是一件美事啊。老道士我纵横天下多少年，什么没见过？这场面，我是真没见过。…………………博物馆。在回来的时候，打开门，水鬼和画师整齐划一扑街在沙发上。仿佛失去了一切意义，化作灰白的颜色。“完了，完了。”“失业了。”“呜呜呜，口粮都输光。”白发美人则是噙着微笑坐在另一个沙发上，背后是气质英武，腰佩青铜短剑的苏玉儿，胜负之势简直不要太明显，在电影院之后，博物馆众就被女娇带了回来，白发美人带着墨镜，白发高马尾，单手开豪车。直接把卫馆主秒成渣。这不姐弟吗？贫富差距大地离谱了吧？一众待在博物馆里等待着馆主回来，整个燃尽了的画师心灰意冷，下意识道：“你说，他们今天还会回来吗？”氛围瞬间凝固。情侣，不回家。伏特加娘娘再度挑起战火。水神长乘瞳孔开始有序收缩运动。白发美人讶异之后，充满了欣慰感。很快，大和尚圆觉有所领悟。就连老家伙兵魂都察觉到了什么。只有水鬼还在喝着快乐水。无形之中，仿佛氛围都开始胶着了起来。只是没有到这氛围炸开的时候，伴随着叮啷声音，博物馆大门打开，卫渊和天女回来了，水神长乘长呼了口气，把旁边的铁锹收了起来。白发美人则是啧了一声，带着失望又果然不出所料的味道。仿佛凝重压制起来的某个东西哗的一下散开来。“唉？你们怎么都在这儿？”卫渊下意识开口回答，就被白发女娇直接拎着衣领子拖走：“你过来，我有话要说。”卫馆主，物理意义上，脱离战场。伏特加娘娘咕噜一下爬起来，展开双臂扑到珏那里：“珏啊，我好倒霉啊，呜呜呜，贴贴……”她直接把脸埋在少女怀里噌啊蹭，天女微笑着安慰，让兵魂忍不住感慨。轻而易举地做到了卫馆主五千年都做不到的事情。不愧是你！“你们去哪里了啊？”“最后去海边了。”天女噙着微笑：“星星的光落在海面上，像是碎开来的金子，一晃一晃的，很漂亮。”清秀的画师少女呆了下，反过来安慰珏道：“今天的约会体验很糟糕吧。”“没关系，我一定会给那木头脑袋的卫馆主补课的。”珏下意识道：“嗯？我觉得很好啊。”“唉？”画师下意识道：“不，不可能啊，那家奶茶店太普通了……”少女疑惑道：“其实那一杯的奶盖很甜，蜂蜜和柠檬的味道调和地恰到好处啊，像是踩在奶油的云朵上一样，软乎乎的。”“小吃街油烟太重了。”“可是人来人往，每一个人的喜悦和那里的灯光汇聚在一起，远远地看过去，那像是一条蜿蜒的星河，无数人的美梦沉在里面起起伏伏，灿烂而梦幻，走在里面，我也是星光的一点。”“哎哎哎？！”“电影院就太无聊了啊，对吧？”“电影是人的故事，是人生的缩影，无数人沉静在同一个梦里面，仿佛放下了自己，真的很好。”伏特加娘娘被击沉，呢喃道：“不，不可能啊……”水鬼仰起头道：“你看，这些东西是分人的对吧？”清秀少女看着那边天女去拿茶水，道：“不，不会有错的。”“那家奶茶店确实是很糟糕。”“那家小吃街其实环境很一般，也很挤。”“电影挑选的也很普通，冗长又没有意思。”她像是发泄般地三连否定。“你不能用你自己的判断来决定其他人的喜好的。”水鬼反抗。“是，可是有一点。”清秀可人的画师看着那边的高马尾少女，道：“我老家在海边。”“晚上的大海黑漆漆的一片，像是一个望不到底的黑色深渊，不管是月光还是星光都不可能说让这里变得明亮，海洋和天空都是黑色的，白天的美好和安宁完全不见，仿佛要把一切吞噬。”“不管是星光还是月光都不可能让大海变得好看。”“啊？”恰到好处的甜味，像是奶油的云朵，红尘万丈的人间星河，还有璀璨如同碎裂星辰一样随着海洋起伏的光河，这世界的一切美好，只是某人身边的点缀。“照亮大海的，璀璨如同碎裂星辰的，是她眼里的光啊。”PS:今日第一更…………四千八百字。