本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/945080.html对于吃瓜群众来说，最痛苦的事情是什么？那莫过于吃瓜吃到自己头上。而更痛苦的事情是什么？自己正在和被吃瓜的那个主角分享这个前所未有不得不吃的大瓜。我不是瓜。我就是瓜田里面那只猹。到处都是闰土的叉。水鬼僵硬地打开门，用虽然生涩但是理不直气也壮的方式把手机收起来，其实他想要顺手一个斜后方传球把手机扔到快乐水水杯里面，直接把这刚买的手机给物理删除浏览记录。可是还是没忍心。毕竟手头上不宽裕啊——那可是刚倒出来的快乐水，泡了手机就串味儿了。少女模样自然不必说，在僵硬地上了一杯快乐水后，水鬼把张浩拉到门后面，压低声音道：“这这这，这什么情况？”张浩吐出一口气，把这少女的大概事情说了一遍。“不是这个时代的人。”“而且，失忆了？”“是。”张浩点了点头，低声道：“她身上被掺杂神力的东西给干扰了，这一股神性作用于魂魄，她，失去了绝大部分的记忆，只剩下了本能的常识，以及人生经验在失去记忆后剥夺之后，倒影于肉体的本能趋向性。”“也就是说，记忆没了，但是塑造后的性格，行事经验却都保留了。”“无法想象是谁做的，这样对神力的细微操控，强大到恐怖。”“见微知著，委实可怖。”“会不会是某些阵法的干扰？”“有可能。”水鬼挠破头都没发想象这样离谱的事情，但是看了看屋子里的人，突然觉得这少女的事情似乎也不是那么无法接受的了，毕竟你都能看到昆仑山的山神们凑在一起看西方宫廷剧，看到一只画师鬼在和小青完塔罗牌。旁边放着撕开口的薯片，放着冰镇到了最好入口温度的可乐。这一切都仿佛很正常了。水鬼强大的自我接受能力发挥了作用。等到他回来的时候，那少女刚刚好做了自我介绍，已经和那边的几人都闲聊起来，氛围都很好，或者说好得离谱，白色宫装上以华贵的金，威严的黑，肃穆的赤飞针走线修出纹路的少女微笑道：“我？我虽然忘记了很多，不过，应该是姓陈的……”“家中兄长对我不是很好，但是有一个远房表哥。”“名字的话？我的吗？”“大概……是照？”水鬼脑子一抽，问道：“是哪个照呢？”少女温婉微笑：“当然只是蜡烛那样，烛照一间小屋子一样的照了啊。”“还能是什么照呢？”………………………卫渊来到了当年自己把剑丢了的地方。那一条河流，当然，足足过去了一千多年那么长久的时间，虽然说对于人间来说日新月异，但是对于这自然界来说，还远不到沧海桑田的底部，当年的河流仍旧还在。如果非要说什么的话。大概变臭了点。卫渊捏了捏鼻子，看着这一条似乎和当年也没什么区别的河流。这条河，怎么说呢……如果说石磐陀那小子是摔到了现在这样的河流里。卫渊绝不可能跳进去把他捞起来。最多，最多掏出水鬼当年把自己给钓走的鱼竿把他拉起来，然后扔到那个水桶里面洗上个几遍，自他们当年离开北印度天竺之后，这儿一千多年，宗教发展越来越离谱，导致河里面什么都有。毕竟一个会在科学研究所里面研究牛粪里会有黄金元素的国家。卫渊是真没见过。而今伴随着全世界神系的逐渐复苏，超凡回归，这里的祭祀越来越频繁和盛大，当然，随之而来河里面各种各样的东西也越来越多了，卫渊捏了一个法咒，御风在周围盘旋，驱散奇异之味。而后看着这一条河流，拂袖道：“出来！”地煞七十二法·驱神！只是一条河流的河神，卫渊现在的实力，驱使未必能做到。毕竟异国他乡肯定不认你神州的法令。但是叫出来是没问题的。果然，不过片刻，伴随着河流震荡，波涛汹涌，一道身影出现，旋即有浓郁强大的神性散发出来，周围的凡人被自然而然张开的幻术驱散，忽略无视了这里的变化。卫渊瞬间认出了这里的力量来源。是幻术一系。代表着正法，均衡的三相神毗湿奴，就擅长这一系的神通。那身材高大，面容靛蓝，眉心有第三个眼睛似的花纹，四臂，踏莲花，手持金色法锤的河神身边波涛汹涌澎湃，看到了那边穿着黑色外头，双手插在兜里的黑发青年，似乎觉得有些眼熟，道：“凡人，你是谁？”“不加以祭祀，居然敢惊扰神灵！”“凡人，你要在轮回中变作恶鬼遭遇惩处！！”声音浩瀚，仿佛自四面八方而来。带着天然的雍容和威严。仿佛要让人瞬间臣服。让人有忍不住跪下的趋势。当然，这样在所谓神灵身上显化出的东西，对于卫渊来说完全没有意义，无论他外在表现出了什么样的性格，其本质都是在人间一次次轮回历劫的人族，他见识过太多太多了。这样的声音，远不如那霸王一声怒吼，也无大秦风起的壮阔，没有苍天已死的磅礴浩瀚，更不如当年那僧人轻声一句，从今往后，我即是大乘。便是王玄策一声长啸，都要比这来得震动人心。卫渊懒洋洋地回了一礼，道：“就是你当年，拿了我的剑？”“今日我来了，请把它还给我吧。”夫子说过，虽彼蛮夷，不可弃也。当然，这句话可不是用在这样的情况下的，但是大概意思到位，卫渊跟着夫子学东西一向如此，子路是横冲直撞的蛮牛，渊是能把夫子颠下马背的烈马，也就颜回让老人能安点心。“剑？”“你是……”那河神怔住，而后眼睛一点一点瞪大，似乎记起来当年波涛汹涌，又因为保护经文无法将剑取出的游侠儿，慢慢回忆起来，与此同时同时浮现在脑海中的还有放声狂笑的俊逸僧人。“是，是你？！”四臂天眼的印度河神突而左顾右盼，如同受惊之鸟，惊怖大喊出声：“当年那该死的蛮和尚又来了？！！！！”“不，不是……”“那，那个大唐高僧？！”“也，也不对……这，那，那个……”最终那法相庄严的河神退后数步，四只手臂全部合十，难掩惊惧，却仍旧恭恭敬敬地道：“我是说，难道说，是那位来自于东方震旦天国的天竺东圣，摩诃提婆大乘天世尊降尊来此了么？！”“祂，祂祂祂在哪里？！”这河神面色发白，难为那张蓝脸上涌现出了这样的表情。乘其实是指得车轮，车驾，大乘佛法即是大的车轮，能普度众生，小乘佛法即是小的车驾，只是修行自己，从烦恼中解脱，很难说两者有何等上下，没有谁说，普渡众生的宏愿就一定强大于对于人心自我的上下求索。至少在发源地天竺是没有的。所以大乘小乘曾经有很长时间的彼此论道争锋。公元前一世纪大乘佛教才超过小乘成为佛教主流。而为什么在神州会默认呢？因为有一位被嘲笑的老家伙，亲自将修身齐家治国平天下的前后境界顺序直接刻入了神州子民的血脉里，所以在其他地方很难以生根发芽的东西，在神州这里就是自然而然会得出的结论，所谓家国天下情怀。是思想钢印。是几乎本能地做出倾向性的选择。而数遍了佛教历史，通读三藏佛法，同时被大乘佛教尊称为大乘天，被小乘佛法尊称为解脱天的，被针锋相对的两个教派公认为巅峰大宗师圣人的，只有那一个人。卫渊道：“不是祂，是他。”“他没有来。”河神脸上的惊恐这才平复下来：“那，那他在哪里？”“他死了。”大唐的游侠儿低语，“在一千多年前的时候。”“死在了人间。”“藏在了长安。”“龙首原上掠过的帝国之风，永远庇护着沉睡着的高僧。”那河神神色迟滞，而后慢慢地恢复了原本靛蓝色的表情。“死了，死了……？”“是，是啊，毕竟是人，毕竟是人啊哈哈哈哈哈！”“我差一点以为他是大神了！”河神放声狂笑起来，仿佛是要将心底压着的那巨大石头一口气给掀翻了去，笑得无边放肆狂妄，笑得恣意，而伴随着祂的狂笑，整条恒河大支脉都全部涌动起来，一尊尊形容狰狞的水中神灵出现了。但见其容貌威怖，面容靛蓝，或者脸上有赤色的纹路，或者双目瞪大，或者是兽面，或者口中喷出火焰，脚下踏着火焰轮子，一个个散出度独属于这一片大地神系的力量气息。“那是毗湿奴大神化身，伟大的罗摩的剑！”河神放声狂笑着：“你这样区区的凡人，有什么资格去控制它？！”“当年的仇恨，如果不是看在那和……那位摩诃提婆大乘天尊者，我岂能让你活到现在？！今日，我，控制住伟大母亲恒河之力的天神，将亲自杀死你，报仇雪恨！伟大的焚天赐予我智慧！”“湿婆赐予我无上的破坏力！”“毗湿奴大神赐予我行使正当复仇的权利！”祂虔诚诵唱。诸神列阵。卫渊双目平和注视着这气势磅礴的存在。隐隐一身剑气流转。他离开北印的时候，是他剑术的第一个时期，那时候是凡人剑豪的水准，纵横来去，于凡人的英雄之中少有人能够和他匹敌的，但是大唐传奇之中，如兵神李靖，虬髯客之类的，剑术之强，必然不下于他。之后入世出世，最终离去长安才抵达巅峰。比起当年离开天竺之时的自己，早已经不可同日而语。和毗湿奴交手前，先试剑，亦可。卫渊下意识直接把敌人判定为三相神之一。毕竟，罗摩嘛。懂的都懂。五指缓缓伸出，一者是浩瀚无比的水域大军，一方则是面容沉静的剑客，双方正要交手，突然一道流光猛地从天而降，重重砸在了水面上，几乎是其出现之后，轰隆隆如同雷霆的破空声才骤然地炸开。身穿宽松外衣，脖子上挂着头戴式耳机的白发青年从天而降。直接踩在那位四臂庄严的河神身上。后者想躲，但是没躲开。被青年一脚踩在背上。剑心通明状态的卫渊，甚至于听到了咔吧一声，清脆无比的骨裂声，看到那位伟大的神灵直接被踩成对折，脸上浮现出茫然的表情，是一张很适合说我尼玛的表情，然后直接被一脚踩下去，咕嘟咕嘟沉到河里。而那青年踩在水面上，白发金瞳，眼角有正红色的煞气残留化作神纹。“卫渊！！！！”他怒吼！旁边的神灵惊恐大喊：“你谁你……”“MD闭嘴！”无支祁一拳砸出去。直接砸在那神灵脸上。狂暴至极的力量直接扇在那神灵脸上，卫渊的目力，亲眼看到了那神灵脸上出现了水波一般的抖动，看到那二十多颗的尖牙飞出去，看到那脸上的愤怒直接被达成懵逼，看到那湛蓝的脸一个恍惚直接变成鱼头。整条恒河支脉水域轰然下沉。单纯力量携带的劲风席卷，导致周围的水兵水将被风压卷入核心，一起被嗖的一下划出抛物线抛飞出去几百米，轰地砸在水面上，让水面上炸开一大团水波，然后打了个滚，像是被用石头在水面上打水漂一样再度飞起来，啪啪啪地好几次，才重重撞击在了一座神像上。丝丝缕缕霸道的气焰升腾而起。并非是主动施展的。而是如同呼吸一样自然而然。在无支祁出现的瞬间。直接疯狂霸道，蛮不讲理，掠夺此地一切神权！权能，侵占。此地，是为恒河水域，外来者，退去。否定。此地，为淮水水系。绝不如此，此地正是恒河……否定，此地为淮水！此地为淮水！因为淮水祸君在此。故而，此地只可以是淮水水系。只能是淮水！权能，侵占！完成！神代——淮水祸君·权能展开。纯粹的神代力量被抽取，无支祁五指微合，一切后世加入的杂质被剥夺留在水底，唯独最初诞生的神力凝聚，化作一根水蓝色的长棍，白发微微扬起，金瞳桀骜，掌中水棍旋转一周，掀起狂暴的风雷，而后直指卫渊。他怒吼：“你TM!”“放我鸽子？！！”卫渊：“…………”“卧槽？！！”他眼睛瞪大，看着这个比他还高的白发青年，嘴角抽搐了下：“猴子？！！”隔壁水神：“…………”PS：今日第二更…………四千两百字。捧茶，放心，我上一章只是突然想起满六百章正文了，或者说连上请假条之类的607章，就看看老书，所以有所感慨，这本书还不到那时候，放心（猫猫头点赞）