本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/733231.html面对千军万马的包围，以区区二十八骑，仍旧能放此豪言。而万军睥睨，身后亲随不以为妄言。华夏五千年，英雄豪杰数之不尽，却也只此一人。卫渊握紧了剑，感觉到尾椎骨的位置一麻，细微的电流麻感顺着脊椎扩散，让他的身躯都微微颤抖着，是惊愕之后的欣喜讶异，然后他就终于明白了，这整个大汉武库最为重视的符箓传承究竟是什么。是垓下之战，是和霸王交锋的机会。卫渊握着剑往前一步，而前方的老卒却下意识地后退，肩膀和卫渊碰到一起。老卒回头，是典型的关西大汉模样，眼底中组成这幻境烙印的其中一枚散发出光，幻境的战场变得缓缓凝固，有保留在这里，两千年前的记忆散发。………………我，没有姓氏，只有名。秦国人。但是秦的律法实在严苛，我那一日偷喝了酒，醉酒做了些蠢事，被拉去做了刑徒，不过还好没有被贬为奴，至少还有回去的一天。可突然，始皇帝驾崩了。而后又有消息传来，蒙恬将军和扶苏公子奉旨自尽了。二公子胡亥继位。本来也没有什么，这些贵人们的事情，和我这样一个只想着能够服完刑罚回家的平民百姓，并没有什么关系，但是突然，有一批刑徒起义了，首领叫做陈胜，吴广，而后他们居然称王了。只是称王的时候只剩下了陈胜，他手下有个叫做周文的将军，已经逼迫到咸阳城。有个将军把我们纠集在一起。他说要平定叛乱，平叛之后，我们不仅能够赦罪，还能得到军功。那是大秦男儿都想要得到的东西。我们也没有什么选择，就同意了。对了，那个将军，叫做章邯。我们只有一批刑徒和奴隶，而对方有数十万的大军，但是在章邯将军的率领下，我们居然胜了，我们解除了大秦之危，我不再是刑徒，而是有了军功的军士，得胜之后，能够光明正大地饮酒作为赏赐。之后我们转战神州，那些自立为王，自立为将军的人，六国之余孽，在章邯将军的兵锋之下，被摧枯拉朽地击破，终于，我们在定陶对上了当时叛军中声望最为隆盛的将军——大楚项梁。那一战，我们阵斩了这叛乱大将。不知何时，已经有人称呼章邯将军是大秦当代名将。但是仍旧有人不服，认为大秦之所以会这么快就有敌人四起，导致国土分裂，主要的原因之一在于，大秦虎贲有相当大一部分的精锐被调集在边关，抵御匈奴入侵，无力回援，而秦之名将，要数王翦将军的孙子王离。最强精锐，乃是前些年大破匈奴，使其不敢南下而牧马的长城军。我们心中自然不服气，但是很快，一较高下的机会来了。王离将军率领长城军挥戈平叛，和我们联手，要对抗这剩下的诸侯。我和其中一个老卒比斗过。他也是从尸山血海里爬出来的，一手控弦之术，不弱于匈奴齐射，刀法也是狠辣，我们打了个平手，彼此都觉得服气，约定好此战过后不比武功，比拼酒，定要分出个上下。那些所谓诸侯完全不敢和我等对敌。而那一天，一支军队和我们对上了。我倚靠着高处远远望见，那穿着铠甲的男人率领部队越过了河，却把船都凿沉，把铁锅都砸烂，像是个彻头彻尾的傻子，我和好友约定他们几日会败，哈，我们不觉得我们会输，我们中有横扫六国如卷席的章邯将军，有大秦最后的精锐长城军。而且，我们足足有四十万人！对面只有不到五万人。此战必胜。之后我还听说一个很有趣的事情。那率军的男人叫做项藉，他的叔父项梁死在我们手上，而他的祖父是楚国名将项燕，死在王离将军的祖父王翦将军阵下，而现在，他也要死了。我望了望界碑。这里是巨鹿。卫渊眼前的记忆画面一转，变成了残破的战场。老卒的记忆再度浮现。我们输了……我看到好友被斩杀，我没有勇气往前走，逃了一条性命，在亡命奔逃的时候，我仍旧不敢相信，曾经横扫各国余孽的刑徒军，曾彻底震慑匈奴的长城军，合流为当今天下无可匹敌的四十万精锐，在面对五万敌军时候。正面战场，九战九败！烽烟之中，我看到各国尊贵的诸侯跪在营地的门口，骑着高大黑马的少年平静走过，那一天我知道了他的名字，项藉，字羽，以一战震惊天下，击溃天下两大名将，以及近乎于十倍于己方的兵力差，奠定霸主的人。他很年轻。那一年，他才只有二十五岁。我不甘，但是想到那破阵的一幕，我还是没有勇气握刀，只可惜乱世之中，并没有安定可言，项羽是勇武的统帅，却不是合格的君主，整个天下仍旧混乱，我最终还是拔起了刀，站在这里。但是啊……老卒抬头望向那山上的身影，满脸茫然。霸王也会有这样一天吗？我们真的能够围得住他吗？……………………卫渊张开眼睛，想了想，伸手按向旁边，身穿红甲战袍，显然是汉军校尉的肩膀，同样有记忆浮现，这是追随了刘邦很久的精锐骑将，他穿着将领甲胄，掌心已经渗出了冷汗。记忆画面残破，但是和其他汉军的记忆汇合，仍旧在卫渊身前展开。霸王……终于到了这一步。骑将杨喜握着枪，记忆翻腾。他想到了彭城时候的那一战。五十六万诸侯联军，趁着项王攻打齐国之时，进攻了楚国，萧何，张良，陈平，曹参、周勃、樊哙、灌婴，大汉文武精锐，以及诸多诸侯，堪称倾尽天下之力而战，而项王腹背受敌。此战必胜。哪怕张良都不曾想到接下来的一幕。项羽居然回来了。只带了三万人。大汉联军当中，樊哙和灌婴不以计谋将军擅长，但是斩将夺旗是天下的猛将，负责大军偏师。樊哙是汉王的护卫大将，而灌婴曾率部击破敌军十六支，下城四十六座，曾平定一国，拔下两郡，五十二县，俘获将军二人，柱国、相国各一人，二千石的官吏十人。这是他无法望其项背的猛将。却被项王迅速击溃，甚至于不曾传讯，拂晓之时，他看到项羽发动了攻击，区区三万人，追随在霸王背后，如同不知道死亡一样攻向五十六万联军。拂晓时发动攻击。正午之时，尘埃落定。汉军阵亡十万人。诸侯分散。楚军大胜。而后楚军继续追击，以不到三万人追杀十几万的大军残部，自彭城追杀至灵璧，汉军彻底全军覆没，又将汉王追杀至中原，杨喜茫然看着远处雄踞的男人，定住心神，作为将领，他自然知道这一次上万精锐围杀二十余人，乃是必胜。对方不可能突围而出。但是还是会感觉到心悸……这一次比起之前的阵容更大，萧何和曹参负责后勤，张良陈平负责战略，而统帅当中，天下四大名将，除去了项羽之外，韩信，英布，彭越已经齐至，乃至于是背信而攻，撕毁了约定趁其不备，也要纠集三十万人才能应对区区十万疲敝之师的项羽。天时地利人和皆在。合天下九洲之英豪，以杀一人。而且，是第二次。何等荒谬啊……只不过这一次，多了一个叫做韩信的男人。他曾经问过韩信要如何以计策来胜霸王，韩信没有正面回答，那个面容普通的男人眼睛明亮地像是燃烧着，他笑着说，“我曾经给项王捧刀，他的性格是看不上我的，信可受胯下之辱，羽则可忿力杀人。”“然当今之世，调兵遣将，所向无敌者，唯信和羽两人。”韩信顿了顿，杨喜有些担忧地看了一眼中军，那里是汉王的营寨。大将军总是不知避讳汉王。但是韩信显然并不在意，只是发呆了很久，然后道：“我知我乃当世英雄，但是亦想要知道，信与羽，谁才是当世第一的奇才。”于是韩信分兵五路，自己作为中路前锋，以相似的兵马，和项王对敌。而后，这天下无敌的帅才败了。但是项王在进攻之时，也被左右两路大军围剿，这或许就是韩信的计策，他终究是以谋略而横行九洲的，但是杨喜想到当时那双目明亮的男人，突然觉得，在他面对霸王的时候，也必然已经倾力而战了。但是他仍旧留下了后手。于是此战，兵仙败于霸王。而楚王却败于汉将。他们都只失败了一次，却都是在同一场战役上，败于对方的手上，千年难遇的两位军事奇才，以他觉得嫉妒且艳羡的方式，完成了堪称宿命的交锋，作为武将不得不觉得感叹。而后就是冰冷无情的现实——并没有什么惺惺相惜，放他一马。韩信以其兵法攻心。最后以近万人的精锐，追杀不过二十多人。而且这追杀的数字还在不断提升，多多益善。杨喜叹气，握紧了枪，而卫渊提剑，顺着他的视线，和连绵的汉军一起看向了那一道身影，所有人的眼底都有同样的恐惧和忌惮——是的，他被认为是残暴，短视，被看作是过于在意名望的人，而不是能够取得天下的帝王，已经濒临末路，以万人追杀二十余人，必死无疑。但是当他提起了枪，眼睛明亮地像是猛烈的狂风，战马奔腾而下。枪缨逆着狂风而舞动，像是连绵的乌云压下。战马的声音，奔腾如雷。哪怕一万人的气势都被压下。他就仍是西楚霸王。曾需要以九洲之英豪，合力围杀第二次的人！卫渊拔出剑，迈步混入了汉军之中，被裹挟着冲向项羽的方向。PS:感谢读者1356577516831461376的万赏，谢谢~这名字题目实在放不下，躺尸…《史记，高祖本纪》，淮阴侯将三十万自当之，孔将军居左。费将军居右，皇帝在后，绛侯、柴将军在皇帝后。项羽之卒可十万。淮阴先合，不利，却。《史记，项羽本纪》：项王乃西从萧，晨，击汉军，而东至彭城。日中，大破汉军。