本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/956301.html锋利的剑刺穿腹部，其上极为纯粹的剑气撕扯。哪怕是因为自身虚无特性，足以忽略人间最强兵器的神灵之躯，此刻居然被刺穿，而且无法痊愈，人间之巅的剑术，技近乎于道的境界，一切就仿佛是数百年前的画面重现。只是现在两人的位置换了一个。背刺者终被背刺？卫渊心中莫名地浮现出了这个念头。吃瓜者终成瓜。比如不周山神。而那天神感知到那种蕴而不发的暴烈。知道这个时候最好的方法就是学着几百年前的对方那样，用自己的手限制住对面的兵器，以最暴烈的方式，以死求生，但是当祂右手抬起的时候，感知到剑锋上的锐气，才知道那种以死求生，面对死境更踏前一步的气魄并不是谁人都有的。。祂迟疑了一瞬。卫渊右手握剑，旋身而斩。大唐剑术·秋水。秋水剑派的最高境界，一泓秋水平海阔。横斩出的剑光灿烂明净，仿佛一泓明净睡眠，如同朝阳自水下升起，秋水之上晕染开了明净的金色鲜血，一般来说，将会是夕阳落海，血染秋水，但是既然是天神，鲜血是金色的，自然就化作了金色。这天神就仿佛当年的十二元辰一样，被拦腰斩开。不过，之前的元辰卫渊是直接砍了的。这次留了一半手。留手的意思是——只砍一半。天神的面容扭曲。剧烈的痛苦席卷了祂的内心，让祂眼前重新浮现大明时期那浩瀚磅礴，以十方雨水为剑的一幕，心中大恐惧，趁势往前的时候，卫渊借助横斩的瞬间，调整身形动作，回身一脚横踹。天罡三十六神通·震山撼地！道门真修的全部神通，都可以拿来近战。这一招足以引发地震的力量, 重重踹在那天神身上。后者神性扭曲, 身躯被震颤到碎裂, 往下摔去。却发现一股暴烈的流风裹挟，卫渊以比祂还快的速度出现在下方，双手握剑, 仿佛是要有擎天的动作般，爆发出让人难以想象的雄浑气息, 朝着祂的脖子斩过去。大唐陌刀刀法流入江湖所化, 擎天剑派。剑派最高境界·擎天。那天神肝胆俱裂, 勉强双臂交错，却只是抗衡住, 那股巨大力量将祂整个抛飞出去，视线中青年手中的剑猛地一震，速度狂暴至极地踏空而来, 循着那隐隐的轨迹猛烈地刺杀。这位天神属于早早就被安排在人间的暗子, 看到过无数的招式。瞳孔收缩。又是, 这又是一门剑派流传千年, 在人间失传的最高境界。这家伙，失去记忆的时候, 是以无我御剑。有记忆的时候，居然随手拾来就是一招？他的剑术境界到底……反应过来的时候，这一剑居然又洞穿了他的心口, 以凡人的剑招，居然也可以抵达这一个境界么？天神大脑艰难地判断思维, 一咬牙，直接以自己的身体去接了这一招。祂在以自己的身体, 留下剑痕。打算以自己的尸体，作为情报。既然没有办法活着回去, 至少要死得有价值。但是当祂看到卫渊掌中之剑剑路变化，施展出和蚩尤同出一脉的招式的时候，瞳孔骤然收缩——是以战戟化作剑招，而且还颇为稚嫩，毫无疑问，是这家伙，旁观了蚩尤的战斗？！一切清晰。祂看到了真相！而这个情报很有价值, 必须亲自传递回去，这让祂重新激起了求生之心，一咬牙，以双臂拦架, 神话权能升腾而起，神话概念必须是同领域中抵达巅峰之境的存在才有可能凝聚而出，但是神话权能则不然。譬如山神，都有搬山的权能。但是挟山超海这样的神话概念，唯独那位不周山神具备。嗯，生前具备。神话权能交叠，而后瞬间爆发，以自我再度重创作为代价，那剑客总算是不得不被逼退，而后天神瞬间远遁，背后剑气纵横，却无法再追上祂，这才让祂安下心来。终于，终于逃出来了……祂咬紧牙关奔走。直接撞入了山海裂隙，背后剑气纵横，却已经迟了。脑海中浮现出最后的判断。擅长剑法，剑术超绝，近身战斗的时候能够将人族剑术和道门神通糅合，以爆发出极强的杀伤力，缺点是不擅长远攻，曾经在失去记忆的情况下，掌握无我无剑类型的剑术概念，但是记忆复苏后失去。背后，卫渊掌中的剑收回。“阿渊你刚刚，真的留不住他？”神农氏的声音询问。卫渊摇了摇头，若有所思道：“不……我只是想到了，既然是惑敌的目的，阿亮和烛九阴他们说，干扰敌人最好的办法不是抢夺河图洛书，而是给出错误的河图洛书，让对方露出破绽，那么我想，既然他们想要我的情报。”“那么不如给出九真一假的错误情报。”“这样的话，就可以顺势给出狠狠地一招……”神农：“…………”面容温和本来打算安慰晚辈的中年男子脸上笑容凝固。嗯？？？脑海中只有一个念头。坏了。阿渊也学坏了？不过，这家伙先是从涂山氏长大，内有烛九阴教导，外有诸葛武侯引诱，不变坏才奇怪，能保持这么久已经是出淤泥而不染……等等，莽夫群可以算是不染的吗？你是愿意他作一个莽夫，还是做一个老银……老谋深算的人？这么一想，神农都觉得自己有点牙疼，旋即问道：“那你刚刚能留下祂？”“当然，有至少三种方式可以把祂彻底留下。”卫渊收剑，语气缓和：“剑招故里，以空间概念直接锁定。”“连带着前方空间一起斩了。”“然后是道门神通组合牵制，剑术补刀。”“最后实在不行，大羿的射术我也学会了点。”“当年我在夫子门下的时候，射和御可是满分的。”卫渊自豪。烛九阴语气平淡：“而后四门挂科。”卫渊嘴角抽了抽，怒视之。“你能不拆我台吗？”“我做什么了？若是说出你做的事情算是拆你台的话。”“那么严格意义上，拆你台的不是我，而是你自己。”卫渊：“…………”“算了，和你们这种家伙说话，最后错的肯定是我。”卫渊收剑，打算回家，顺便买点什么，然后给阿亮买点衣服。给珏买点吃的，给水鬼他们也带点礼物。反正……来都来了。再说……老天师的卡还没还回去呢。卫渊微笑爽朗。直到他刷卡的时候，看到卡里余额：“2.333元。”那位服务人员噙着微笑的表情：“先生您是另付钱还是说刷其他卡？”卫渊：“…………”……………………昆仑之巅。九重天门。开明所化的白衣青年盘腿坐着，怀里放着一个装满了葡萄的碗，周围尽数都是摊开来的卷轴，上面满是文字，看着眼前狼狈濒死的属下，从后者那里，拿到了人间的情报。“嗯，蚩尤……还有剑术，有意思。”天神开明手指拈一枚葡萄塞到嘴里，道：“你先下去修养吧。”“是……”天神低语。九重天门之前，每一重天门都坐着一人。在那天神离开后，就都立刻炸开了锅，道：“蚩尤，蚩尤居然复苏了，这怎么可能？！”“怎么不可能，当年姒文命分裂山海，不就是让蚩尤和共工埋起来作为人间的后手？现在共工是离间了，可没有想到，蚩尤居然要活了？这恐怕就是人间的真正后手！”“还有那个人族的剑术，倒是不在乎了。”“该怎么办？”“得要小心点，要慢慢试探人间，弄清楚蚩尤的情况。”“该死，看来人间势力远远比我们预料地强得多，计划得要慢慢放缓了，多么好的机会啊……”“人间的计划照常就可以了。”懒洋洋的声音打断了九重天门前这些身影的交谈，那位懒散公子模样的神灵把一枚葡萄拈起来，放在眼睛前面，他的眼睛是黑色和紫色的混合，悠远神秘。开明说话之后，这些身影一时死寂，而后都齐齐炸开。“那可是蚩尤啊！”“开明，你在战场之上，也未必能够胜了全盛蚩尤！”“是，兵主嘛，战场上所向无敌，但是我也未必要和祂在战场上硬拼。”开明兽瞥了下嘴，道：“和兵主战神在战场上交锋，就和打算和撑天之神掰手腕，和神农氏比试药学一样愚蠢。”“至于如何拿下他，方法太多了。”“毕竟，自古以来，战神往往都是死于战场之外。”这几句话，把反驳的身影都给堵住。其中一名神灵道：“那，你打算怎么做？要你来说，蚩尤现在在做什么?”开明兽把葡萄扔到嘴里，而后似乎是吃到了贼酸的。那张贵气逼人，玉质金相的面容都有些扭曲在一起，张了张嘴呸一下把葡萄吐出去，端起酒漱口，才在其余成员不耐烦的注视下懒洋洋道：“要我说……”“蚩尤，根本没有醒。”一瞬死寂。“什么？！！”“你说这……”身穿白袍，饰以金纹的神灵开明脱靴之后，一只手支撑着头，侧躺在玉质长座上，道：“动用青丘国的暗子吧。”“哈？现在用？开明你疯了吗？”青年道：“蚩尤被封印在了青丘国，现在我们已经知道了蚩尤复苏，那么，就让青丘国的暗子去查探秘境，如若蚩尤真的复苏，那么，这个情报已经被我们知道，对方不会因为这个已经失去价值的情报，而拔除我们的暗子。”“因为被察觉到的暗子，活着的价值更大。”“也就是说，如果暗子活着，那么就可以知道蚩尤情况。”“如果女娇杀了暗子，那就代表着……”其中一名身影呢喃道：“代表着有绝对不能被我们知道的情报。”“对。”“而那暗子要查探的，只有蚩尤是否复苏，所以，也就是说蚩尤是否复苏不能被我们知道，那么就代表着，蚩尤根本没有复苏，只是疑兵之计策罢了，而对方既然要用这空城计一类的计策。”“恰恰代表着，祂们的实力不足，境况，和你我预料相似。”“而最后一点，让我不相信蚩尤复苏的……”开明抬起头，一双深紫近黑的瞳孔里淡漠。“是祂活着回来了。”“一个本该死在人间的棋子能活着回来，代表着，对手需要祂带回来什么情报。”其中一名身影迟疑道：“那要是青丘故意杀了暗子让我们来误判呢？”开明道：“第一，暗子对他们来说，活着比死了更有价值。”“第二，蚩尤还活着的可能性我们已经掌握了，自然也会对其有所防范，让他们故意杀暗子，就相当于放弃祂们自己更大的利益，只是为了阻止我们知道一个已经知道的情报。”“这么蠢的买卖，对面的那位可不会做。”“第三，本座是不会错的。”“动用青丘暗子。”“是。”……………………“你说，真的能瞒过开明吗？”神农氏低语。烛九阴平淡道：“当然瞒不过，祂又不是卫渊，当然会轻易地判断出蚩尤还没有醒过来，任何计策都属于是有虚假和隐瞒的部分，而虚假的部分，就必然会出现破绽。”“这个计策也只能模糊卫渊刑天这样的人罢了。”神农惊愕：“啊？那你……计策岂不是会被看破？”烛龙平淡道：“谁说的？”“啊？！”烛九阴摇了摇头：“仔细想一想，此计的目的是什么？”“目的……干扰视线，并且保护阿渊……”神农氏声音顿住。烛九阴把玩茶盏，道：“所以，祂看出蚩尤没有醒又如何？蚩尤将会将卫渊的危险吸引走，而为了证明蚩尤没有醒，祂必然要动用青丘的暗子，而我们付出的，只不过是蚩尤没有醒这一点而已。”“而蚩尤，本就没有醒。”“用一个本来就是对方知道的情报，遮掩住了那厨子的气息，还让对方动用暗子，创造出青丘的反击可能，让开明兽花费了一定的心力，已算是胜了，虽然不多，但是积少成多，多少有用。”“虚假的情报存在破绽，无法干扰开明。”“但是，用真相也可以达成计谋。”“真正的上乘谋略，并不需要骗人。”神农张了张口：“空手套白狼？”计策被看穿了，那又怎么样？你或许没输。但是，我赢了。而且，赢麻了。烛九阴的计策，素来稳地可怖，无论计策是否被看穿。祂只在乎自己的战略目标。神农这才反应过来，想清楚之间的交锋之后，觉得自己要是和这两个，不，还有诸葛武侯对上的话，怕不是会被各种姿势玩到死，不过现在这时期，大荒，昆仑，归墟，共工，九幽，人间，彼此制衡。每次主动打破制衡的第一个势力，都是死得最惨的那个。而人族是最弱，甚至于是那种弱得根本没有被当做是势力而是战场的那一个，一个不好人间就要大乱，变成各大势力交锋，生灵涂炭，唯独强者能活下来的残局。唯独这种制衡，反而才彰显出谋略和智者的重要性。神农突而反应过来，好奇道：“不过，你这样做，不就是选择了提前交锋，根本目的居然是为了护住阿渊？废了这么大的心力，设计开明，提前步子，甚至于可能提前引爆了和开明在青丘的战局，就为了庇护阿渊的要害不被人察觉？”“你不应该把他也当做棋子吗？”灰袍男子动作顿了顿。端起茶盏，语气平淡道：“呵，护住他？是吗？”烛照九幽之龙双目苍古幽深，语气漠然：“你自可以想想看，我是为了什么。”神农震动，只觉得高深莫测。轩辕刑天沉思。轩辕刑天勾肩搭背。轩辕道：“你说，这是不是代表着他被说中了，故意在扯？”“明明都已经被说穿了，却还要硬装？”刑天沉思：“对，就像是我们之前的动作一样。”“明明看不懂，却还要维持最后的尊严。”“哦嚯，原来如此，我懂了。”轩辕道：“孽障，你又懂了什么？！”刑天双手十指交叉抵着下巴，沉思道：“呵，你自可以想想看，我是为了什么。”轩辕双手十指交叉，复制粘贴刑天动作，高深莫测道：“哦？是吗？”“你也可以想想看，我这样问是为了什么？”轩辕刑天彼此对视，而后齐齐放声大笑。“哈哈哈哈哈！智者？！”“哇哈哈哈哈哈，这就是智者，我悟了！”神农嘴角抽了抽：“…………”自古莽夫擅挑衅。躲远一点，免得血溅一脸。烛九阴面无表情，伸出手指，啪地打了个响指。清醒之梦直接切割，分散，刑天和轩辕直接被关了小黑屋，笑都笑不出来，大怒地砸门，却一点声音都说不出来，灰袍男子嘴角勾起，轻描淡写喝茶：“这样就安静多了。”“某最喜欢看着你们这愤怒却又什么都做不到的模样。”神农：“…………”你明明是支撑九幽的天神。要不要说出这样反派味道浓到爆炸的发言啊！轩辕和刑天咬牙切齿砸门。本体还在你清高！实力全盛，你了不起啊你！灰袍男子欣赏两人无能狂怒。对不起，本体全盛，就是可以为所欲为。神农唉声叹息。夸父还没醒过来，大羿蹲在那里戳夸父的脸皮。一戳一个坑。蚩尤抱着滚滚抱枕坐在那里安静地看着各种角度的食铁兽纪录片。“呵……我的食铁兽，真可爱啊，哈哈………”两大莽夫无能狂怒。烛九阴微笑饮茶。神农嘴角抽了抽：“没救了……”“这个梦太乱了……”他自暴自弃道：“不可能会有比现在更糟糕混乱的画面了。”PS：今日第一更…………