本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/901448.html山海界·海外诸国。西王母对于天女们的教导非常严格，甚至于近乎于严苛的程度。这也导致，哪怕是已经过去了足足几千年的发展，以珏的知识，仍旧在女儿国轻而易举地生活了下来，她靠着医术很快地找到了居住的地方，而钦原则是作为从属，去在整个女儿国都城里面打探消息。她始终都生活在西山界，还是第一次接触到海外诸国。对于这里的一切都很有兴趣。又是一天，钦原打探了一整个上午的消息，推门回来。她眼前亮莹莹的，全部都是对于这个新的城市的好奇和满意——这里有着极度繁华的超凡文明，而且灵气浓度相较人间而言也要更为浓郁，至少对于她这样的凶兽来说，生活在这里，似乎比人间还要更自在些。钦原喋喋不休地和天女讨论着在这女儿国里的所见所闻。充满了想要留在这里的期许。换上了一身女儿国衣着打扮的少女微笑点头道：“做的很好啊，钦原。”“弄清楚这里的情况，我们就能够尽快找到方法回到人间了。”钦原本来在介绍女儿国的情况，闻言声音顿了顿，然后看了看珏，道：“回到人间？”她有些好奇，询问道：“你是昆仑的天女啊……你是九天之上盘旋的风，只要有昆仑，哪里都可以是你的归宿，哪里也不是你的归宿，而昆仑山无论是山海界还是人间都有，你怎么会想回人间的？”她就一点都不想要回去。不想回去补考。珏怔了下，下意识回答道：“回人间，因为那里有……”她的声音一下子顿住。有什么呢？有年少的记忆，也有一次次游历的所见所闻，也有……她突然想到那一次预料之外的拥抱。想到了熟悉的温度。然后想到了那画师幽魂画出来的那些画卷。钦原等了好一会儿都不见回答，抬起头来，看到少女整个地呆滞在那里，面庞白皙，只是耳廓却像是点燃了一样红通通的。说错话了！钦原反应过来，立刻结结巴巴改口道：“我，我是说……”她灵光乍现，指了指桌子上的饭菜，道：“天女你的厨艺真是太绝了，饭菜真好吃，是跟谁学的吗？”厨艺……天女恢复理智，思考，旋即陷入呆滞。钦原张了张口，又指了指桌子上的陶器，道：“这，这陶器的花纹挺好看的啊。”“…………”“不不不，我是说，我是说天女你的医术可真厉害。”“…………”“不是，我是说，你今天买来的这几朵花也很好看。”“…………”钦原欲哭无泪地发现，几乎是她没说一个话题，那边的少女都会陷入某种短暂间歇性的走神，这让钦原有种自己正在面临着某种前所未有的困难考试的感觉，头皮发麻。为什么？为什么？！钦原都快要被吓住了。大小姐你别这样啊……难道说对你来说。“陶器，医术，花朵，厨艺，都会直接指向同一个理由吗？”这这这……这没有道理啊！当当当……就在这个时候，门外传来的敲门声音，成功地打破了这种安静，也把可怜的钦原拯救出来，她大大地松了口气，手忙脚乱地去开门，却发现门外是来自于女儿国的官方，也就是夸娥一族的后裔。“请问，珏医师在吗？”那位英武的女子将领声音态度都很客气，点了点头，道：“有一位病人，希望珏医师能够帮忙去治疗一下。”珏一开始来这里立足的原因，就是她出手救下了一位患病之人，显露了一手极为超凡脱俗的医术，所以很被尊重。钦原回来，伸手摇晃着珏的肩膀，连续呼唤了好几声，珏才回过神来。定了定神，弄明白了女儿国将领的来意后，天女吩咐了钦原几句话，起身和那位女儿国的英武将领往外走去，珏的脑海里还有几分混乱，周围的风景是陌生的，且新奇的，有趣味的，来往的人是没有见到过的，是开心的，亦或者安静的，但是她的心思却不在那里。那名女子将领在说些什么，她也没能够听清楚。是钦原今天询问的时候她的回忆，还有那一句无心说出的话，让她的心底有些混乱起来，陶器，医术，花朵，厨艺，这些她自以为熟稔，是一路以来游历所得到的知识和能力，可仔细想想，背后却似乎总也有着同一道身影。今日才意识到这一点啊……先古制陶是你，三国医术是你，千年的花是你，还有厨艺也是因为你。漫长的岁月里面，有同样的人在陪伴着她。你是否会永远记得我……我呢？珏的脚步突然顿了顿，对那位女子将领道：“抱歉……”“请等一下。”在两人短暂栖身的屋子里面，钦原吐出一口气，挠了挠头发，把一头短发都挠得乱糟糟的——她刚刚可真的是给吓了一跳，有那么一个瞬间，她几乎以为这位天女是不是害了什么病，否则怎么会是那种反应？总不至于这些东西真的会让她想起些什么吧？反正我是不打算回去的。回去也得补考这事情结了才行……不过这饭菜是真的不错。哪怕是素食的钦原都忍不住分泌出唾液，取了筷子夹菜，还没有送到最里面，突然咔拉的声音，把钦原吓了一大跳，筷子夹着的菜都飞了，下意识转过头去，看到门被推开，换成了红色和黑色为装饰的，女儿国英武装束的天女似乎是大步跑回来的，站在门口，低垂着头，微微加速呼吸着。“天女？”钦原下意识道。看到那少女深深吸了口气，然后抬起头来，她浅褐色的双目注视着钦原，踏前了一步，少女像是拔出剑走向宿命的剑客一样，这一次坦然地回答道：“我要回到人间去，因为渊在那里。”她道：“所以我一定要回去！”钦原都呆滞住。这样直接而没有丝毫逃避的回答，带着少女柔软而坚强的意志，仿佛浸润了剑气的凛然感觉，让还在头疼于补考的钦原莫名地有了些自惭形秽的感觉，珏点了点头，似乎是完成了某个重要任务，气度英气，转身离去。钦原好一会儿才回过神来。然后听到慌乱的脚步声音，转过头看到天女又一次回来，哗一下打开门。少女低垂着头，这一次已经不只是耳廓通红，整张白皙面容都泛着红晕，死死低着头，结结巴巴道：“然，然后，刚刚的话，不要和渊说。”“谢……谢谢！”咔拉一关门，珏低着头匆匆离去。钦原慢慢才回过神来，唏嘘感慨道：“真是青春啊……”然后突然意识到，自己的年纪似乎比起天女来说，连零头都比不上这个悲伤的事实。始终一只蜂。没有青春可言。考试还不及格。总感觉更悲伤了。门外不远处，女儿国的将领安静等待着。彻底把心里面想要说的话说出来的珏走过去，面容神色恢复了原本的宁静雅致，点了点头，声音温和道：“有劳等待了，不知道这一次是要为谁治疗啊？”“珏医师你客气了。”女儿国的将领点了点头，迟疑了下，回答道：“本来是不应该说的，但是反正您很快也会知道，所以也就无所谓了，这一次，是我们夸娥的祖先，想要见一见你，也是我们私心，想要让您给她治疗一下。”“她是神灵夸娥的直系血裔。”“夸霖。”PS：今日第二更…………字数稍少，国庆节快乐。卡文中……另外稍微向大家求一下票，月初双倍啊……虽然说咸鱼如我似乎也没好意思求，不过还是说一句，躺尸……然后那个，好像有抽盲盒的活动，如果，我是说如果对这个活动有兴趣的，可以从这本书后面去抽盲盒的话，我也能蹭一张月票来着（大拇指点赞）