本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/961778.html两双眸子对视，不周山神心里一个咯噔。糟！露馅了！这后生仔头铁还不地道，居然算计老夫。不周山神暗恨。如此设计老夫。这后生仔难道还是个狐狸崽吗？视线余光飞快扫过那边的帝妃常羲，如果自己苏醒的话，往后帝俊肯定会出现，那位脾性暴烈的羲和暂且不说，性格偏向安静清冷的常羲怕是会很乐意地陪着帝俊上门拜访。到时候直接马甲掉穿，声名扫地。我堂堂十大巅峰强者，岂不是要直接变成十大巅峰里面最弱的那个。。成了十大巅峰的耻辱？不可以，绝对不可以！况且苏醒之后，这帝妃常羲和这个人族的狐狸崽肯定会顾忌到自己，那么彼此之间的冲突，吵嘴，肯定会收敛三分，那就不好看……啊不，我是说，没有意思了，不行不行。是苏醒，还是吃瓜，这是个选择。却也完全不是个选择题。不周山老伯当机立断，作出决定，双眼放空，视线不再聚焦，以足以匹敌伏羲的敛息之术，直接装死，眼睛里都完全没有倒映出前面那只狐狸崽的身影，就仿佛只是身体受激而动睁开了眼睛而已。卫渊低下头，没能辨别出气机的变化。最多算是这个时代新生代的他，对上支撑天地，挟山超海的不周山神，还是差距巨大，疑惑道：“……是因为针扎得太深，刺激到气脉，所以睁开眼睛了吗？”“还是没有能醒过来。”卫渊遗憾，然后以风术和水属神通，给老人擦过了身子，遮蔽住了常羲，取出来之前在外面买回来的干净衣裳，给这位老伯身上的破烂麻衣换成了个虽然质地普通，但是穿着体感舒服的蓝色布衣。“真的是，昨天就想说了，这老伯家里人有毛病啊。”“也不照顾一下。”给老伯洗头的时候，水换了好几大盆。简直就像是在那座山里给埋了几百年似的。洗出来的水根本不是水, 几乎是一盆一盆的泥浆。最后卫渊给这被自己撞倒的老人按摩过背后的肌肉筋骨, 疏通气血之后, 因为自己身上的伤势原因，也是出了一身的冷汗，反倒是那位白发老伯, 被以气机疏通气脉，又洗漱之后换了一身暖呼呼的衣服。看上去终于不像是从山上捡下来的了。常羲冷眼旁观, 看着卫渊最后因为伤势龇牙咧嘴坐在地上, 额头冷汗直冒, 道：“自己都过河难保，居然还有闲心思来照顾其他人, 人族，你现在和你在战场上表现出的可不一样。”卫渊坐在椅子上，咧了咧嘴：“没什么不一样的。”“这老伯毕竟是我撞倒的, 照顾好也是应该的。”“总不能一走了之。”常羲冷笑一声。卫渊缓了缓劲, 挪移身子, 把之前准备好的材料都收拾出来, 帝妃常羲哪怕是旁观都觉得无聊，一只手撑着下巴, 哪怕是变化成凡人，眉眼流转之时的光彩仍旧动人心魄，道：“你要做什么？”卫渊把食材一块块地切碎, 在这个时候，不需要去考虑其他的事情, 倒是轻松愉快，道：“烛九阴说的法子。”他指了指自己身上那道触目惊心的贯穿伤。强者的意志, 凌驾于长空的大日印记，大荒的大日是直接投影诸多小世界的核心之物, 如果不去想办法让伤势恢复，这伤势恐怕会跟着卫渊百年，数百年，乃至于千年不灭。神话概念彼此克制。昆仑的诸界不灭，反倒是会让这样的伤势更加难以痊愈。“大日至阳，如果不用至阴至纯之物散去……”卫渊说到这里的时候，本来是无心, 帝妃常羲却冷哼一声，似乎是又想到了烛九阴所说的那月华玉露，卫渊也不在意，道：“我也没打算要抢劫你的东西。”说到底卫渊也不可能对常羲做什么。现在的局势关系, 人间和大荒，卫渊这边和帝俊的关系虽然恶劣，但是只算是交锋阶段，若是常羲出了什么不测，那么关系恐怕会直接恶化到了不死不休，人间承担不起这样的剧烈冲击。天帝帝俊目前只是派遣大荒势力参战。真到不死不休，恐怕就是那位单体战力堪称神代第一，唯独伏羲娲皇联手才能压制其一头的天帝会直接临凡，天帝踏人间，伏羲又在海外，生死不知，娲皇失踪数千年，现在根本没有谁能够治得住祂。而卫渊也担心自己这边伤了常羲，那边帝俊反手就找上大禹。来啊，互相伤害啊！又是另一种的涂山威慑。卫渊心中腹诽。于公于私，他虽然绑架了常羲。也必须得要保持俘虏的高规格待遇。米粥都得配上小咸菜。就是他卫某人吃方便面都得给对面下个荷包蛋那种。至于身上的伤势，也只能选择另外的解决方式，倒是也没有什么好隐瞒的：“既然无法以至阴之物化解，那就只能用其他的方法将这至阳之气剥离开，烛九阴给了我几种法门。”“第一种是以天之浩渺炼化，孕育出大日分神，掌握部分金乌权能，在金乌本体不在的情况下，可以炼假还真，执掌大日神话概念的部分力量，掌握高温，光照，速度等类似概念权能，若是能找到小千世界，甚至于可做为伪神存在。”常羲眉头皱起：“是很厉害的法门。”她公允地评价：“你要选择这个吗？”卫渊道：“不了。”常羲正要习惯性嘲讽两句眼高手低，眼界真是够高。这样能够把伤势痊愈，还转化为自己战斗能力的法门本就高妙。连能直接在小世界代替大日权能的手段都看不上了云云。卫渊补充道：“我在人间杀过类似的大日神。”“有点费劲，但是杀得了。”常羲：“…………”沉默了一会儿。最终也只是冷笑一声，别过头去。“呵……”卫渊想到北阴的大日神，道：“第二种方法，寻找地脉煞气。”“以地阴之气炼化大日天阳，最终化作一道汇聚阴阳合流的火焰神通，如同地火焚天，兼具高温和火毒，颇为狠辣，可以一次性将这一股残留的烈焰打入大地，直接创造一个巨大的活火山，属于范围性神通。”“这个也……”常羲正要开口，微微一顿，道：“你也不会选。”“你若是会选的话，也不会和我说。”卫渊微笑道：“聪明。”“我在人间的一个岛国上也放过类似的东西。”“只能说作为烟花还是挺好用的。”“就，还挺好看的。”常羲沉默。“那你要选择什么？”卫渊把配菜切好放到了碗里面，分门别类地码好，先前推着常羲下来的小推车稍微改装了一下就是一个神州人间非常标准的小吃车，笑着道：“第三种方法，也是烛九阴最推荐的方法。以人间的烟火气，万家灯火，将这大日高温化去。”“而后，以万家灯火的人间愿力，抽取大日烈焰，或许可以做一盏灯。”“做一盏灯？”常羲思索道：“灯形的至宝有很多。”“这一盏灯，可以有神通奥妙，沟通天地神话概念吗？”“不能。”“可以勾勒元气，引动天灾和数百里的天象变化吗？”“也不能。”常羲不屑道：“那烛九阴推荐给你这一个法门，似乎也没有多了解你，所谓的人间烟火，万家灯火做的灯，有什么用？”卫渊没有反驳她，只是轻声道：“烛九阴说，九幽的道路冷寂，生死安静，像是坠入了黑暗的河里面，看不见一点点的光，幽邃死寂，那个阶段的魂魄是最为茫然不甘的，尚且没有消散，却也无法凝聚，前不见来路，后不见归途，只能怀揣着最后一点意志站在原地，茫然地消散。”“这一盏灯的光虽然微弱，但是或许可以稍微为那些战死在这里的人，照亮一丝回家的路。”“回家的路？”常羲神色微变：“是九幽返阳的至宝？！”“不，无法返阳。”卫渊声音顿了顿，想到那些带着必死之念奔赴大荒战场的英魂们，回答：“只是至少，可以让他们最后看一眼家乡的方向。”“所以我还是很感谢烛九阴给的选择的。”他想到那位身材高挑，外貌中心俊美的青衫女子，回忆那一点灵光里面的那句‘这正是九幽之神的特殊待遇’。不得不说对方给出的选择，对于自己来说就是必然会选择的道路，重新开始收拾这小吃车。常羲正在琢磨刚刚卫渊所说的话，看着卫渊的动作，察觉到有些不妙：“你打算做什么？！”卫渊理所当然道：“出去摆摊啊。”“所谓万家灯火，也不过是衣食饱暖。”“只有家乡的食味，才能真正化作指引最后道路的明灯。”“正好，我之前和一个家伙学过如何摆摊。”常羲愕然：“那本座……”卫渊很光棍地道：“我怕你溜了，也怕你告诉大荒。”常羲震怒，一双如同明月的清冷眸子瞪大，声音哪怕是现在也是如同风铃碰撞，很好听：“本座可是天帝帝妃，你要本座抛头露面，和你外出去摆摊？！凡人，注意你的言辞！”铮的一声。卫渊把那半柄长安剑倒插在桌子上：“要不然，考虑考虑？”常羲：“…………”帝妃常羲反驳道：“你又怎么敢肯定，你做的饭菜就可以让这里的人族喜欢。”卫渊沉默，道：“……你这句话认真的？”常羲回忆起之前烛九阴的喜欢，沉默了下，下意识道：“嗯，抱歉……”卫渊：“嗯？？！”常羲面不改色，然后默默移开视线。居然说抱歉，常羲和会十日凌空的羲和性格还真不太一样。在这个时候，卫渊才意识到，高高在上的帝妃，在剥离了神灵的身份，神灵的立场之外，也是有着自己鲜活的秉性的，而非高高在上冰冷的符号，至少比羲和好些。卫渊道：“再说，你这也不算是抛头露面。”他道：“按照我认识的一个大个子的解释，露面不知道怎么解释，但是抛头的话，他肯定会直接把自己的头摘下来，然后一个直投甩出去，这个才能叫做抛头啊。”卫渊想到刑天特有的分头行动，咕哝了一声。常羲：“？？！”你们人间玩得这么野的吗？在文官交涉术的作用下，常羲最终还是咬着牙，和卫渊一起出摊。在两人离开之后。趴在床铺上装死的老伯默默数着数字，一，二，三……不周山神慢慢地坐起来，看了看自己身上的衣服，连花白的头发都被整理梳好，这几千来倒是难得的经历，原本对于这个小子很不爽的，作为吃瓜者又一次被撞，哪怕是不反手把这家伙镇压在不周山下压个几千年，也不会有什么好脸色。但是这臭小子似乎为人还不错。老者看了看自己身上的衣物，想到刚刚卫渊对自己的照顾。叹了口气。那就算了，这一次就勉强绕过他了，咱们爷两大道朝天，各走一边。趁这机会，赶紧走。绑了帝俊的帝妃。这一次不知道又是大荒哪个战将天神会追杀过来。小家伙，你自求多福吧。这个瓜老头子就不掺和了。不周山神带着幸灾乐祸之意。是那种吃瓜被叉了的猹，看着其他瓜田里的猹快要被叉的。那种我已经倒过霉了，现在我看别人倒霉，就特别愉快的心情。伸了个懒腰，倒是发现自己的骨头好了些，准备走的时候，脚步微微一顿，看到了桌子上一份刚刚做好的饭菜，这昏迷了几千年，突然闻到了这一股淡而清香的味道，不知为何，居然有些饿了。脑海中浮现迟疑和诧异之感。不知不觉已经伸出手，握住了筷子。看着那边的美食，心中念头电转。我就吃一口，就吃一口。吃完我就走。绝对不加一丝迟疑。呵，区区一口而已，垫垫肚子就可以。老夫可是不周山神，我什么没见过？不周山神说服了自己。然后拿起筷子，夹了一筷子，轻描淡写地放进嘴里。而在未来的漫长时间里，他无时无刻不怀念这一刻。对这一刻的决定，充满了后悔。我这手……怎么就没忍住啊！PS:今日第二更…………