本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/721077.html今夜山上，那诸群鬼喧嚣不止，早有大坛大坛的美酒被抬了上来，众鬼喧嚣碰杯，喝了半晌，已经皆有了三分醉意，或者抓住个断头鬼，和它划拳；或者寻了个饿死鬼，与它拼酒，山腰之上，早已乱糟糟一片。卫渊借着驱鬼之术，招来一身的鬼气缠身。面色如常，混入了这一森罗鬼域。这处鬼王大婚的所在，虽然喧嚣，但喧嚣之音中却又极为诡异，笑声或者尖利，或者诡魅，忽前忽后，让人毛骨悚然。寻常人接亲大婚，都是用的颜色很正的大红灯笼，但是现在这里却点着了一盏一盏青色的油灯，散发出幽幽的青白色光芒，其中油脂发白烟，引得生人反胃恶臭，却令群鬼狂欢如醉酒。大盘大盘的血肉美食放在桌上，地上，任由群鬼去取，妖鬼露出那尖牙撕咬，时而大口灌酒，时而放声大笑，有身上沾满水渍的桥女拍打青石，似在如人唱曲，唱至性起，婉转低吟：“夫君也，且听我一言，夫妇年纪同饿死，不如妾向菜人市，得钱三千资夫归，一脔可以行一里，两肢先断挂屠店，徐割股腴持作汤，不令命绝要鲜肉，片片看入饥人腹，寄语路人休掩鼻，活人哪如死人香？”音调低吟诡异，词句森然，叫人背后发凉，众鬼群妖却是听得行起，纷纷叫好。幽影婆娑。鬼气森森，好一处幽冥盛景！卫渊忍住拔剑把此地尽数荡平的冲动，就像是一个普普通通的阴鬼游魂，一枯瘦鬼物见卫渊手中无酒，半醉笑着端起酒坛凑过来，打着酒隔儿道：“咦？你不喝酒吃肉，且要去哪里？来吃来吃！”卫渊只推脱道：“要留出肚子，吃待会儿的主菜。”鬼物一怔，恍然笑道：“哈哈，原来你是等着山下面那几十个生人啊，好眼光，好胃口，不过这明日才是大婚，今天只是接亲，那些个生人主菜得要明日才能一尝味道啊，你怕是要饿一日功夫。”卫渊眼底转冷，却只如常笑道：“只消想到那些生人，如何还能吃得下其他？”鬼物颇为认可地点头道：“确实如此。”卫渊还要往上走，那鬼瞅了瞅他，突地道：“这老兄，你上山难不成是要去看天女大人？”卫渊面色不变，呵呵笑道：“这明日就是大婚，这不是想要凑上去看看，天女到底是和人间女人有什么不一样么？”“不要看我，你难道就不好奇？”那鬼听了先是点头，又连连摇头，道：“我且劝你还是死了这一条心，天女虽然香气诱人，可却不好凑过去啊，这些时日多少个兄弟想去闻一闻肉味儿，都给那清气打得魂飞魄散，你去了不也是这么个下场？”“眼见着这时候，你可勿要去找死。”这鬼物半醉之时，才劝了几句，就见到那‘鬼’已经走得远了。索性也不在意，又灌了两口酒，拉着周围几个熟悉的鬼物，说着又有哪个小鬼贼心不死，想要去瞅瞅天女模样了，众鬼群妖便是哈哈大笑，彼此劝酒，猜着那不知死活的家伙何时灰飞烟灭，并不放在心上。………………卫渊很快摸到了地方。是一座木质的阁楼，周围竟无看守，不过想想也能知道，阁楼附近永远弥散着一股清气，和鬼气对抗，就是有鬼胆大包天想要进去，也会被清气搅地烟消云散。长此以往，鬼王对这地方的防备反倒不那么放在心上。只是眼下所见，鬼气不断升腾翻涌，向前逼迫，反倒让清气不断内缩，已经维持不住最初的抗衡局势。卫渊靠近之后，反手取出腰牌，隐隐低沉虎啸。也不需言语，阁楼内天女已察觉到了他已经到来，笼罩着阁楼的清气出现一条道路，卫渊便闪身进去，进入同时，解除驱鬼，令那一道趋势的鬼气在这清气下溃散。山下群鬼感知到了清气波动，然后就是一股鬼气散去。皆是大笑。“又有不知死活的家伙去了。”“哈哈，不管他，这种蠢货这几日多的是，喝酒喝酒。”………………卫渊眼前的视野微亮了下，然后就恢复正常。已进了一间古色古香的阁楼之中，屋子里应有尽有，素净雅致，一侧还有一个木箱子，里面放着红色嫁衣，显然未曾动过，而一身白衣的天女神色浅淡，坐于蒲团之上。卫渊收回视线，将怀中木盒取出，放于天女身前，道：“幸不辱命。”即便天女一直表现得沉着冷静，此刻仍旧有稍松了口气的感觉，看到那木盒之上封印已经被除去，略微有了些讶然，冲着卫渊点了点头，道：“多谢。”手掌轻抚木盒。盒中亮起一团清气，慢慢流淌向天女的方向，只是毕竟隔了一千多年岁月，这汲取羽衣法力的过程并没有卫渊想象中的那么快，还需要一定的时间，卫渊盘腿坐在一侧，运转卧虎决恢复精神，以待可能到来的恶战。心中亦有一处不解，略作沉吟，询问道：“有一事在下还是不大明白。”“当年卧虎既已发觉此事，为何不曾将姑娘救出？”天女答道：“那一代卧虎本打算将我送回山中，但是污浊之气沾了羽衣，我当时又法力耗尽，需得先以三年时间，让邪气散去部分，才能取出木盒羽衣而不反伤于我。”“那为何……”“只可惜两年之后，当代卧虎领将军印玺，率军灭吴而去。”“而后，有一邪道人，将我羽衣带走。”邪道人？卫渊讶然，想到了号称能令鬼王强娶天女的道人，以及从那个道人处流传出来的各类法咒，不知这两者之间是否会有所联系，心中沉吟，天女也全神贯注汲取羽衣之中法力印记。屋中渐渐沉默下来。方才过去不到一个小时，突有一股阴气逼迫而来。卫渊猛地睁开双目，抬手握剑，看向阁楼门口方向。而天女汲取法力的速度也显然加快。卫渊按剑，徐步往前，从窗缝向外看去，旋即背后发寒。见得了一众鬼物，身穿暗红色长袖衣衫，抬一十八抬大红轿，自山下而来，有唢呐声音自雾气传来，此当是红事喜乐，却奏得丧曲白调，鬼气森森。一般人婚嫁所用的大红色，颜色热烈，能够驱邪，而这些鬼物所穿的红是那种暗红之色，色泽不正，在鬼气影影绰绰，当中只能让人联想到即将凝固的鲜血，直奔着此处而来，先前能够用做防御的清气，现在竟节节败退。是鬼王接亲的队伍。卫渊回头看了一眼天女，显然恢复实力还需要一定时间准备。要是让那些鬼物冲破清气，闯将进来，一切皆休。而以他一人实力，最多冲散寻常妖鬼，就会被鬼王斩了。天女睁开眼睛，收回手掌，似乎打算以不完全之身和鬼王较量一番，而卫渊也看到来接亲的鬼物当中并没有鬼王存在，见到天女起身，右手抬起虚按，轻声道：“且慢。”天女疑惑看向卫渊。卫渊想了想，拱手道：“且向姑娘讨一道幻术障眼法。”少女一怔，然后瞪大眼睛，道：“你……？”司隶校尉提了提八面汉剑，笑道：“今日这花轿，卫某替姑娘坐了。”声音微顿，斩钉截铁道：“且给他一剑！”PS:感谢梨花看海棠的万赏，谢谢~嘛~卫校尉显然刚不过，只是在争取时间感谢《神话版三国》百合姐的章推啊，算算看，这是第三次了。从我的师父很多开始，每本都有一个~感谢