本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/911274.html天吴，那是曾经被记录于山海之中的水神，但是哪怕卫渊，也没有想到，那能够在过往神话当中留下自己名字的神灵，此刻会在人间，在这江南的水域之中。这其中又发生了什么？为何这被当做活祭之物的女子，会以这样的方式来兴起水波。河流的水安静流动，最后有声音缓缓传来，宽厚而平和：“是你啊……共工。”“这么长的时间没有再见了，没有想到最后还能够再见到你。”水流涌动着打开，化作了前往凡人不可测之地的的通道，面容俊美的高大神灵神色淡漠，一步步走了下去，卫渊看了一眼失魂落魄的持伞女子，将剑收起，而后也跟着共工走了下去。那女子嘴唇颤抖，而后似乎终于回过神来，抓紧手中的伞，在河流闭合之前快步地奔了过去。本来打开的河流缓缓闭合，最终看上去和平常没有区别。卫渊之前见识过了共工在东海之下的别府，极为地壮阔，但是他没能想到，这位曾经在山海经里留下痕迹的水神天吴，居住的地方，居然是这样破败的地方，这是人间的人所无法看到的裂隙。墙壁上有着古朴的壁画，卫渊能够认得出来，是很古老的笔触风格，有些甚至于是比他掌握的技法还要古老些，而在墙壁上，绘制着穿着简单衣物，手中握着简单的长矛，正在大地上追逐着猎物。而这些人类的身上，则是一道神圣的身影。是天吴。但是此刻，卫渊在这一条前往水神居所的尽头所看到的，却不再是那样强大的神灵，在尽头的水域里，一名白发苍苍的男子闭着眼睛，安静靠坐在那里。他穿着蓝色的衣服，宽大的下摆整齐地散开，身上有一种腐败的气息，哪怕是这里无数的水流，也完全无法遮掩。濒临死亡的气息。卫渊背后跌跌撞撞跟过来的女子捂着嘴唇，身躯颤抖，最终发出呜咽的声音，眼前这几乎要腐化散去的，正是曾经的天神天吴，共工漠然注视着天吴，看到祂的双目闭着，已经无法张开，神色却安宁。“天吴。”天吴微微颔首，微笑道：“是你啊，共工……”共工冷哼一声，这位住处一尘不染，哪怕饮酒都要用神性酿造，要海中水族起祝由之舞的高大神灵拂袖坐在了地面上，视线落在了天吴的身上，卫渊看着眼前的神灵，沉默之中，隐隐不敢相信。曾经强大的天神，怎么会濒临到这个程度？“这就是叛徒的下场。”共工语气漠然，祂眼底似乎有些嘲弄：“看样子你早早就已经被遗忘了啊。”“难为你这信徒千年来苦心积虑，想要靠着搅动长江之水来让你清醒过来，最后反倒是被打断，这个时代，世上居然还有供奉信任天吴你的人，如此看来，此人倒也不是那么不堪了。”祂声音顿了顿：“背弃神灵，抛弃了山海，随着人类生活。”“现在后悔，也已经迟了。”天吴嗓音温和平静：“没有什么后悔不后悔的。”共工扫过卫渊，看到后者眼底的不解和复杂，淡淡道：“是不是很好奇，为什么天吴会变成这个样子？这就是我所说的，叛徒的结局……神灵生于天地之间，自有权能，祂却和人类生活在了一起。”“用自己的神力去帮助他们，甚至于离开了朝阳谷。”“而最终这样的下场。”“就是当人类遗忘了他的时候，神灵的力量就会慢慢凋零，直至死去，哈，多可笑，现在早已经没有谁还记得你这位水神了。”卫渊沉默了下，缓缓抬眸看向周围的，那些色彩已经斑驳掉落的壁画，伴随着这壁画上的文字，和共工口中所说出的只言片语，他看到了最初的故事……在很早的时候，在山海经还没有记录的时代，天吴的传说。………………那是轩辕的时代了啊。古老的神灵存在于朝阳谷中。每日追逐着风长啸，逍遥而自在。最初的天吴，并不是水神，而是风神，祂庇护着人们狩猎，那些被祂庇护的人族，就是吴人，而因为天吴的本体，是犹如猛虎一般威严的模样，所以那个时代的人们，把吴和虎结合起来，创造出了虞。虞和吴，在神灵天吴的庇护之下，常常有所收获。也同样的，他们把最好的猎物都奉献给了风神天吴。岁月慢慢流过，等到到了舜帝的时代，四凶被驱逐，炎黄的部族也朝着四方迁徙，吴的支脉来到了东方，在这里，他们面对的不再是狂风，不再是那凶猛的野兽，而是汪洋和波涛。吴的人们上路了，他们辞别了朝阳谷的神灵。独自面对那个时代危险的山海。但是当他们在水波中被打翻了船只，面对着狂暴的风雨而孤立无助的时候，即将死去的人们呼唤着那位神灵的名字，而这一次，狂风再度回应了他们——本在朝阳谷的神灵离开了自己执掌的区域，来到了东方的水乡。可是在这里，不再需要捕猎陆地的凶兽，而天吴对于海中的凶兽没有压制的权能，也不能够保佑信赖自己的人们能够安全出海回来，于是祂找到了共工，付出了一半的神性作为代价，最终化作了水神。一直到五千年前。当禹王划分山海的是，天吴再度选择了伴随着那些弱小的人类，也因此彻底失去了原本的力量，远离了家乡，祂担心着，这些还很弱小的人类，如果没有祂的话，又要如何在危难的世界上生活？在祂的帮助下，人类慢慢地沿着河流栖息生活着，织网捕鱼，在神的庇佑下乘风破浪，然后带着丰收的渔获回到家中。而这个时候，天吴会在能够俯瞰人类渔村的山石上，安静看着星星点点的灯火，只是啊，岁月慢慢地流逝，孩子最后也会告别父母，独自走向遥远的时代，再不回头。慢慢的，人类建造了越来越大的船只，不会再畏惧江河的波涛。慢慢的，凶兽也逐渐消失，而人类编织了渔网。他们能够捕获到越来越多的鱼。他们发明了灌溉粮食水田的农具，不再需要神灵的帮助。城市越来越大。从小小的渔村，变成了镇子，而又从镇子变成了港口和城市。哪怕是天吴坐着的地方，也没有办法再看到整个城市了。还记得神的人却越来越少或许一开始只是有一些人忘记了。可慢慢的，忘记祭祀着天吴的人类越来越多。而神灵远离了山海，来到人间，失去了人的信奉，也慢慢地失去了力量，祂没有靠着力量为祸，只是安静坐在山石上，看着祂曾经保护着的人类一点一点忘记祂。慢慢地消失。直到最后还祭祀着祂的人不见了，世上便也不再有天神天吴。此刻所见，已不过是最后的痕迹。………………卫渊从石壁上收回了视线，看着眼前闭着眼睛的白发青年。后者微笑着看向卫渊：“是人类啊。”“没有想到还有客人会来。”在遗憾的笑了下后，祂望向卫渊，轻声道：“我一直都有一个问题，想要问问你们，只是一直都没有见到人，这或许是最后的机会了，所以可能会有些冒昧。”“人类，已经不需要我了吗？”卫渊不知该如何回答。祂微笑着再度询问。“你们已经不需要我，也可以活得很好了吗？”卫渊最终轻轻点了点头。我们已经能够驯服洪水。能够让三峡的激流安静，我们已经能够劈波斩浪，遨游碧波。已经能够到九洋之下。所以，可以不必担心。白发青年怔怔许久，最后只是微笑着叹道：“是吗，太好了。”而后看向共工的方向，道：“多谢你，共工，最后还来送我一送。”俊美高大的神灵冷淡道：“……我只是要看看你的末路罢了。”天吴笑着答应，而后望向卫渊：“谢谢你的回答，我是水神，至少曾经是，人类来到这里，按照惯例，我是要给予你一个愿望的，虽然并不是什么很大的权能，但是也算还有些力量。”“比如，把你身上的病治好。”天吴睁开了那双眸子，似乎已经不能够再视物，但是祂的气质仍旧柔和。“愿望吗？”卫渊看着天吴，道：“那么……”“可以和我喝杯酒吗？”这是水神最后所能实现的愿望，虽然有些诧异和不解，但是仍旧答应下来，卫渊取出了之前剩下的酒，轻轻倒入两个酒杯里面，然后往天吴的方向推了推。眼前的白发青年端起了酒杯。卫渊徐徐吐出一口气来，端起酒杯的时候，一缕缕气机从他的身上逸散出来。共工微微抬眸，最终没有言语。一缕缕淡金色的流光浮现在这里。驱鬼，敕魂。这是最初的神通，也是最简单的神通，却在此刻发挥出了最大的效果，周围墙壁上的壁画缓缓亮起，而后，仿佛是过往岁月的重现，那些壁画上的人们仿佛从壁画上走了出来，清晰无比，就像是真正的神迹一样。他们一直都留在这里。天吴那一双几乎无法再看到东西的眼眸瞪大。那是祂曾经见过的人。是最初搏击浪涛的吴人，是出海捕鱼归来的青年，是载歌载舞的女子，也是微笑着沉睡再不会醒过来的老者，是玩耍着跑动着的孩子们，时间仿佛在倒退，风雨不灭，波涛不绝，而一代代的人们穿越简陋的渔村，跨越漫长的土地，寻找着自己的归宿，自己的开始。最后重新来到了朝阳谷。来到了那一年。凶兽奔跑而过，无名的神灵懒洋洋抬头，看到了那些人类。捕猎时为了壮威而呼喊着的声音有些有趣。……是‘吴’吗？你应该已经忘记了吧……你是否知道呢。那些比人类诞生更早些的存在？祂们强大。未来道路漫长，岁月无尽。祂们曾伴随着弱小的人类走过无数的沼泽，行过三千里山地。曾伸出手掌，为人庇护着风雨。曾和人一齐奔跑着走过每一寸的大地。曾如兄长和父母一般照料着你。最后看着人越过祂们，走向更远的方向。越来越远。你不再记得祂们了。可是，回过头。祂们是不是还在等着你们，呼唤祂的名……卫渊端着酒，背后的人们仿佛在这一瞬间有了自己的意识，他们围绕着早已经不复当年的天神，卫渊左手端着酒杯，右手手掌轻轻托在酒杯的后侧，袖口仿佛垂落下来，缓缓垂眸，周围的人们仿佛也在低语着开口叙述着。从最初的狩猎时代，呼喊着‘呜’或者吼叫着‘吼’着狩猎。到逐水而居，结网捕鱼。渔村变成了小镇，小镇变成港口。驯服波涛，让水流发电，驾驭巨大的船只，集合百千人之力破开巨狼，远远望向天际。“神州的水神。”“这几千年的岁月……感谢与我们同行。”仰脖饮酒。天吴垂眸看着周围的人影，满足地低语着，呢喃低语说了一句话。最后的声音落下的时候。卫渊抬起头，只看到了留下的酒杯。水神天吴，逝去。共工安静看着。卫渊放下酒盏，许久不曾说话。他见证了神灵的离别。最后天吴只是看着周围那些虚幻着散去的人影，留下了满足的低语。因为人族而沦落至此，后悔么？“能够和你们相逢……”“实在太好了。”PS：今日第二更…………三千八百字。从试炼开始，其实就是天吴篇，挠头。