本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/904048.html“蘑菇？”“对啊，蘑菇。”“这个蘑菇很大。”“很大？”“也可以叫做原木。”凤祀羽在空中振翅，伸出手指比了个大拇指点赞的动作，脸上带着‘没错，就是你想的那样’的自豪表情。“东风木材厂特供哦。”“东风木材厂，没听过啊，这什么牌子……”“等一等……”本来随手御风去拿口袋的卫渊脸色一滞，然后反应过来：“卧槽，东风？！！”刚刚转进如风，如同古代猛将再现的卫渊一瞬间几乎手忙脚乱，就像是老婆马上就要回来地还没拖，一岁的孩子在床上尿床哭喊，另外还有小锅里面的牛奶煮沸正在以逼近心脏的速度飞快往出溢这三件事情一起发生的中年男人一样。直接把那把枪和剑都扔掉，手忙脚乱把口袋接起来。枪不说了，铁鹰剑鸣啸着飞在空中，以规律的剑鸣声音表达自己的不满。有需要的时候就说拜托你了，人剑相合。没用了就扔一边去。铁鹰剑剑鸣骂骂咧咧。卫渊已经没有功夫来管这个了，就刚刚这一个小动作，都让他出了一身冷汗，心脏砰砰砰狂跳不已，徒手接核弹，这玩意儿绝对能够根治任何人的低血压症状，业内奇迹。我尼玛，我尼玛。我尼玛！谁搞出来的？谁搞出来的，啊？！不知道人吓人吓死人吗？我速效救心丸呢？哪儿呢？！也由不得卫渊不头皮发麻，这玩意儿能不能弄死神灵两说，但是炸死他卫某人实在是太简单了，那效果，简直是专业团队一条龙服务，直接安排转生，下辈子找铁鹰剑就得了，连骨灰盒都不用了。干净整洁，便宜环保，非常得人性化。因为当场就已经把骨灰都给扬了。周围的凶兽见状越发凶悍地攻击，也幸亏驳龙本身是属于寻常凶兽里拔尖的那一类型，才能够控制得住，没有让卫渊直接坠入兽群，卫渊握着那用袖里乾坤装载的核弹头，神识进入之后，看到里面的画面，脑子里只有一个念头。脑瓜子嗡嗡的。他的耳边仿佛响起了小时候的儿歌‘种太阳’不过变成了种蘑菇。一颗送给这里，一颗送给那里。尤其最后一小段旋律不断在脑子里回荡。‘啦啦啦啦种蘑菇’‘啦啦啦啦啦啦啦啦’‘种蘑菇’‘到那个时候世界每一个角落’‘都会变得都会变得温暖又明亮’‘温暖又明亮……’卫渊打了个哆嗦，老天师你到底是做什么了？你要不要自首？而后，立刻就有另外一个和张若素相同的担忧出现在心底里——这几乎是人类现在最巅峰的武力代表，单纯量级来说，过去的沙皇系列能够把后辈儿的核弹们打得嵌在墙壁上，抠都抠不下来。但是，这单纯的爆破和冲击波，真能突破概念性极重的天神吗？可现在也已经没有时间给卫渊思考。袖里乾坤袋里面有着一个联络器，卫渊来不及思考，那边凤祀羽飞快朝着远处离开，两只手环绕在嘴边，大声喊道：“快递签收，记得五星好评，还有，天师说快递费是两年的零食哟！”卫渊：“…………”淦，居然是到付吗？外貌清丽空灵，对金钱毫无概念，但是对零食上是绝世天才少女的祭师嘴角露出小恶魔的微笑，比了个耶。两头报销。这是好文明！卫渊抬眸看向前方不远处，隐藏在群兽当中的混沌，心中瞬间判断出了周围兽群的大概半径，沙皇系列，安全距离为四十五公里外，必须要让这些凶兽在有效杀伤半径内。妖兽区域密布于十公里半径，现在正在分散，追逐山神和那夸娥族的将领。在这一个刹那，卫渊脑海中升起了一个疯狂大胆到了让他自己都不敢相信的念头，而后很快地，他就让这样的念头化作了现实，卫渊双腿夹了下驳龙的背部，然后翻身跃下。这样的动作，加上刚刚那一个被送来的东西，成功让诸多的凶兽心底出现本能忌惮，那种依靠本能和混沌驱使下的疯狂进攻都为之一滞，就连驳龙都呆滞住。卫渊拍了拍驳龙的背，平静道：“你回去。”“往外面跑，越远越好。”“啊？！那你呢？”驳龙下意识开口问。“我？”“我自然有办法。”卫渊看向前方的混沌，鼻子前面嗅到了一股血腥的味道，好不容易安稳下来的心脏开始疯狂跳动，掌中的铁鹰剑受到持剑者的心境影响，同样爆发出一阵一阵低沉肃杀的剑鸣。那个疯狂的念头越来越清晰。他要将这些凶兽都留在这里……就像曾经的中土炎黄部族，奠定基石所做的那样。驳龙迟疑了下，最终嘶鸣了两声，脚下踏着火焰奔离这里，其余的凶兽知道目标根本就是这个人族，所以并没有阻拦驳龙，卫渊掌中的铁鹰剑剑锋稍稍斜着指向地面，双目注视着混沌。“你的目标是我吧？”“那么干脆点，来一场对决。”混沌看着卫渊，带着一丝轻蔑，嗤笑道：“你和我？”“不……”卫渊嗓音沉静，道：“我是说，你们一起上吧。”“……看来你刚刚得到的东西，让你很有自信。”卫渊道：“是啊。”他看着混沌，断然道：“那是能诛杀你的力量。”“怎么样？有胆量试试看吗？”“还是说，你如果想要这么灰溜溜地逃跑，我也不是不可以接受。”卫渊都不知道，这种绝对是挑衅效果，尤其是对混沌这样的四凶挑衅效果拉满的话会是从自己的嘴里说出来的，仿佛有源源不断的勇气从他内心滋生出来，让他看着混沌。如果说水鬼在这里的话，肯定会说出那句话，一连我很了解你的模样道：“你是不是又怂了？”但是卫渊不是水鬼，所以只是平静注视着混沌。安静有的时候有着超过一切语言的力量。混沌，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏。我比你更了解你自己。………………夸霖在挥剑的时候，感觉到自己的伤势又有开裂的迹象。白净的额头渗出冷汗，但是她却什么都没有说，只是更加用力的劈斩长剑，击杀凶兽，而就在这个时候，伴随着一声声低吼，那些凶兽突然舍弃了这个对手，像是闻到血腥味道的鲨鱼群一样绕开他们，朝着内部奔去。夸霖猛地转过头。驳龙飞快地奔跑出来——“老大他自己留在里面断后了。”“让我们快走！”这里距离卫渊的位置只有六公里左右。虽然说大部分凶兽被吸引了注意力，但是外层的凶兽在刚刚仍旧给夸霖和山神的突围造成了巨大的阻碍，尤其是失去代步的驳龙后，一人一神的速度瞬间就降低了下来，此刻驳龙出现，夸霖面色一变，没有迟疑。她飞跃起来，要回去并肩而战。从高处俯瞰下面的话，卫渊像是被放在一个充斥着凶兽气息的绞盘里面。卫渊解下左臂的黄巾，将自己的手掌和剑柄纠缠在一起，防止待会儿剑沾了血打滑，他想到自己之前想要对夸娥渊霖说的话，在剑锋鸣啸的时候，忽地大声喊道：“喂，夸娥一脉的朋友。”夸霖这样回答：“我马上来帮你。”“不，不用。”夸霖愣住，她看到陷入包围里的青年转过头来，在剑光和血光之下，那人脸上的表情却恍惚间像是古代在涂山的那些英雄一样，当时所有人的拳头碰在一起，人的意志连在一起，仿佛能够遮蔽天空。而现在他孤零零举起自己的左手，带着微笑大声喊道：“我请你看天底下最好看的烟花。”“在那之后，我们重新签订太古的盟约吧？！”夸霖明白了这句话的意思。女儿国回归炎黄部族的盟友阵列。“现在，你躲远一些……”卫渊掌中的剑猛地横斩，剑气将数头凶兽斩杀，而凤祀羽直接从一侧拉住了夸霖的手臂，在天空中，受伤中毒的夸霖很难拉扯得住天空和风的宠儿，卫渊低下头，吐出一口气来。然后握着剑，朝着前面冲锋而去。一个人冲向超过数千乃至于上万的凶兽。他其实不大明白为什么自己要做这样的事情。像是当年，在涂山被架着把手指也按在了那玉帛上，禹和契，还有其他所有人都在，哪怕是禹也会醉酒后低沉地呢喃着，炎黄的火焰会不会有一天熄灭，但是当时的陶匠并不担心。所有人都在，那是英雄的时代，他不用担心的。大家都在哦……而山神们看到伴随着低沉怒吼声，兽群最终被剑光斩出了一个通道。卫渊的肩膀，背后，甚至于脸颊的一侧都是伤痕。曾经那陶匠煞气凌厉疯狂，右脚猛地踏前，解除了袖里乾坤的效果，没有发射器的情况下，用尽最后的力量，在所有凶兽包围冲杀向他的时候，酣畅淋漓地怒吼，将那件兵器抛掷向混沌。被激怒的混沌察觉到上面并没有神力。伸出手，直接卸去卫渊施加在上面的力量。而后，就像是接住箭矢后将其折断的本能，咔嚓一下，将那兵器捏出一个凹痕，时间仿佛在一刹那静止，卫渊那一下用尽了全身的气与力，仿佛是恰好也仿佛是巧妙，他调整身体站起来，右手叩击心口，左手背在身后，微微俯身，衣摆扬起又落下，像是充斥着嘲讽的礼节，也或者戏曲谢幕时候的致意。然后按下了激发按钮。“为了和平。”这是凶兽们听到最后的字符。PS：今日第二更…………感谢书友20180623021929335盟主，谢谢~调整作息第二弹。