本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/905869.html吾乃……水神，长乘。山海界流沙河之主！司天之九德！…………但是，虽说是天之九德，却也不过是司掌一条水域的水神罢了，即便是流沙河宽八百里，可在远古的时代，四渎的水域宽度和广度都要远远超过自己所执掌的流沙河。而现在，据说山海之界很快便要回归人间。长乘意识到，自己独霸一方的美好岁月似乎即将结束。曾自称为君，傲慢自矜且霸道无双的那个身影浮现心头。淮涡水君，山海祸君，无支祁。那个傲慢而霸道的神灵啊。翻手覆盖天下水系，上抵云梦之泽，向下直通海外的水域战神。又要重新回来了……作为除去共工之外，整个水属神灵里最能打的。无支祁在大量的水神心里留下了极为浓郁的阴影。当时的水神交流大会，大概是这样的模式——众水神：你不懂得如何梳理水系！无支祁：我能打！众水神：你不懂得如何行云布雨！无支祁：可我能打！众水神：你不懂得如何调理整个水域的生灵，让他们都支持你！淮涡水君沉思，而后回答。可我比他们都能打！那个时代的各大水域，各有各的繁华，各有各的精彩，而淮水水域除了大之外再也没有别的优点了，水脉不行，行云布雨一塌糊涂，简直就像是一座虽然巨大但是破破烂烂摇摇欲坠的房子。摇摇欲坠到什么程度呢？你只要随便踹上一脚，里面的猴子就会冲出来把你揍扁。只要一想到那个强横的身影，长乘便觉得心中颤栗，彻夜难眠，却也无能为力，作为水域之神，祂完全不是无支祁的对手，但是当祂听说，四凶之一的穷奇被钉杀在天柱之上的时候，祂突然意识到，机会来了——作为地之四极的穷奇，当祂处于天柱之上的时候，是不逊色于无支祁的。只要得到地之四极的权柄……就能不被无支祁欺负，我是说，就能不逊色于那只水猴子。而这个西山界里，又有多少神灵和凶兽能够超过自己？于是祂带着绝对的信念，以及堂堂之气，抵达了战场。遇到了女儿国的将领，两人彼此争斗之时，却被暗算，全部重伤。祂在最后时刻回过头看了一眼——那是四凶。远超于穷奇的四凶之一，梼杌。…………当长乘艰难地逃离战场之后，已然被重创，沿途吞噬了不知道多少水域中的妖兽，才勉强稳住自己的身体，虽然吞噬那些下位水神会让自己恢复地更快，但是显而易见，被称为有天之九德的长乘遵守的契约是对自身的束缚。祂不会也不能做出那种事情。可只要一想到自己沦落到现在这样的情况，皆是因为无支祁所赐，祂心中就越发气恼怨恨，正在流沙河边休息，突然察觉到，外面有一缕淡淡的淮水气息。是无支祁的属神？！你还敢过来？！长乘一阵咬牙切齿，怒从心头起恶向胆边生，在那属神靠近过来的时候，猛地跃出了水面，大口一张，直接把这家伙给吞了下去。片刻后……“咳儿——呸！！！”“咳咳咳……”“呸呸呸！”“呕……”天之九德，流沙河之主，水神长乘一只手扶着旁边的石头，一边低下头呕吐，至于水鬼，早就懵逼地被一口吐了出去，水神长乘面容扭曲，刚刚的经历，开始的原因，大概就是祂本来想要得到一部分水神的本源恢复自己。那相当于是水神的源血，是力量的根源。至于结果大概能够用以下一句话来概括——死者身体的可乐水里混有少量血液。这是什么玩意儿？！水神长乘面容扭曲。无支祁，淮涡水君啊！你找了个什么东西当属神？身为神的尊严呢？！身为神的豪迈呢？！身为神的傲气呢？！当年脚踏水域，纵横十方上下，抽出淮水，便能阻拦人王的霸道呢？！你现在简直就像是一个只知道每天待在家里看山海经的宅神一样啊！水鬼懵逼地看着咬牙切齿的水神，沉思之后，道：“兄弟，借问一下，这是哪儿？”长乘擦了擦嘴，没好气地一瞥，开口道：“看不到吗？这里是流沙河！”长乘也是神，祂的话音同样有着直入生灵心底的效果，水鬼眼眸一亮，左手握拳砸在了右手手心里面，恍然大悟道：“嚯哦，流沙河，我知道！”“那你一定是沙悟净沙和尚了！”“你怎么不是秃子？”长乘：“？？？”水鬼一副自来熟的模样，就像是得了那什么社交牛逼症一样拍了拍长乘的肩膀，满脸熟络道：“我懂我懂，流沙河嘛，可你大师兄呢？”“就那猴子。”“我想要问他要个签名，顺便合个影。”“然后问一下祂方不方便给我的可乐水做个广告。”不提猴子还好，一提起猴子，长乘几乎气得恼怒至极，强忍着怒意，看着这身上带着淮水气息的水鬼，拍开后者的手掌，咬牙切齿道：“吾乃长乘。”“流沙河之主。”“司掌天之九德。”“为八百里宽流沙河千万生灵之共主。”“你说，你到底是谁？”“我？”水鬼沉思，而后郑重道：“我是整个老街最好的快乐水调配大师。”“博物馆被叉出去记录保持者第一位。”“七十二小时快乐水连喝马拉松记录保持者！”“你可以叫我，水哥。”“现在，我隆重地向你推荐这一款最新调配的快乐水。”片刻后……水鬼看着端着快乐水皱眉的长乘，略有遗憾，旋即心底也升起了一种挑战性，道：“没有关系，我可是快乐水调配大师，我肯定能够调配出你喜欢的那个口味，不过，你刚刚说你是河神？”“是水神！”“嗯，河神。”水鬼丝毫没有听进去，沉思之后，看了看长乘。心中某种作死的冲动让他本能开口。说了可能会后悔，可不说一定会后悔。于是他问出了一个让后来很多水神恨不得当场投奔佛门，把他掐死超度骨灰都扬了的问题。水鬼咳嗽了下，问道：“那你听说过，银河吗？”……………………天柱之下，梼杌盘坐。但是身上早就没有了那种让一切众生恐惧的凶悍气息。双目睁大，仍旧无神。倒映着一个白衣的小姑娘。那是卫渊曾经在石碑后找到，并且在第一次对混沌的核爆发生时强行拉着遁地的少女，此刻一张面容没有波澜，只是平静注视着梼杌的尸体，身侧几名山神面容隐隐畏惧，神色恭敬却又疏离。在先前，卫渊最后一斧斩落之前，梼杌似乎是看到了什么，身躯僵硬了一瞬。“你们是觉得，我帮了他？”小姑娘嗓音没有多少波澜。“梼杌看到我的时候，确实失神了一下。”“但是被刑天的兵器锁定，祂本来也没有办法躲避了。”“刑天的战斧会压迫斧刃前方的所有存在，一旦锁定，具备必中的特性。”等到她离去之后，众多山神才松了口气，彼此对视一眼，都有轻松下来的感觉，其中一名叹息道：“没有想到，这个小姑娘居然是那位的化身之一，我之前还见过她，看来那个时候她自身也没有浮现记忆。”“是封锁了吗？”“很正常，毕竟她是▇▇▇▇啊，和▇▇▇▇一样，本就有这样的传说。”在提起名字和尊号的时候，山神的声音被剥夺，根本没有落下。而很快地，这些山神们都忘记了自己的记忆，忘记了曾经看到过那小姑娘，也忘记了其身份，彼此恍惚了下，眼底茫然，似乎在思考自己先前在这里做什么，旋即注意到了最中央的那些天材地宝。一阵沉默之后。山神们大打出手：“我的！”“这是我的！”山神童子尖声道：“可是我把那位带进来的，我是带路的，我得多拿一份！”…………………女儿国。夸霖伸出手的时候，阵法已经开启，她最终只能够眼睁睁看着涂山渊消失，眼前恍惚之后，已经是女儿国熟悉的景致，借由此处抵达西山界的山海裂隙也已经消失。她张了张口，心中有失落，却也有点发堵，温暖的感觉浮现，让她几乎要忍不住落泪——熟悉的名字，相似的言行。还好，还好，阔别好几个千年，我们终于相遇。“先祖，您没事吧？”耳畔是夸娥一族后裔紧张担心的声音，夸霖回过神来，笑着摆手道了一句无事，而后解下了脸上的面具，露出了英武的眉眼气质，如果说之前只是气质飒爽的美人，那么现在五官的精致程度还要再上一个层次，眉眼大气英武，令人心折。守候在旁边的夸娥流月松了口气，然后注意到了她的气息不稳，紧张道：“您受伤了，我给您找到了最好的医者。”“是西昆仑的天女。”夸霖转过头去，看到那里站着的少女，黑发里编制有红色的发绳，一身黑色为底，正红为装饰的衣物，红色的束腰让腰肢看去盈盈一握，一侧垂落白色的昆玉流苏。正要道谢，可却发现这眉眼清丽温柔的少女一双眼睛正盯着自己的手。或者说，是手上的玉符。天女第一次主动开口问道：“这是……”夸霖讶然，旋即脸上浮现出笑容，回答道：“是我一个非常非常重要的老友送给我的。”英武面容浮现出难得的温柔，最是动人。而天女看着对面的女将军。挑了挑眉。“哦……？”PS:今日第一更………三千两百字，感谢正月不圆万赏，谢谢~作息维持第三天，维持住，苟住，苟住，先稳一个礼拜。水鬼和兵魂在卫渊淮水那一篇章里得到过敕封。缓冲章节