本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/920042.html伴随着灰尘之气扬起。李淳风的墓葬被渊直接打开。渊捂着鼻子后退了一步，往墓葬里面看去，而后微微怔住，因为这个棺椁里面空无一物——并没有在这里看到那位唐代时传奇人物的尸体，里面空空荡荡，空无一物。只有一卷书，一枚腰牌。渊俯下身子，把腰牌拿在手中。整体黝黑，正面是大汉司隶校尉这六个大字，反过来，看到了一个铁画银钩般的文字——卫。渊的记忆有些许的模糊，他隐隐约约似乎记得这个东西。但是却又忘记了这个东西在自己的生命中到底意味着什么。他将这一枚腰牌收好，而后将李淳风墓葬当中的那一卷书拿起来，不出所料，正是那一卷《推背图》的原典，是曾经在昆仑之上，从河图洛书上拓印而来，又由袁天罡和李淳风两位大方士耗费心血完成。展开《推背图》。渊缓缓沉吟，摸索着解读这一卷古代奇书。大明的脉络在他的眼前展开来，化作了两条完全不同的道路，一条道路是洪武大帝失去了自己的剑鞘，暴虐而无情，清理了大部分的功臣名将，太子逝去，朱棣夺位，大明内耗，以至于之后土木堡之变诸多事情。另外一条路则是而今的情况。洪武大帝传位太子，是为太宗，朱棣为帝国名将，东征西讨。因为朱标还活着，所以所有的兄弟上上下下都没有谁敢有反叛之心。甚至于有谋士劝朱棣自立，被朱棣亲自捆缚送给大哥。一路以来自然是没有什么土木堡之流的事情。但是事情在某个地方发生了汇合，命格的轨迹归一。无论是强大的，亦或者稍显得衰弱的大明帝国，无论是怎么强大的底蕴，当遇到一个极为喜欢修道，足足二三十年不上朝堂，不理政事，以正规神州作为自己修道的养料的皇帝，都会被生生的拖垮。所以，只需要让这个被改变轨迹的大明，也同样出现这么一个败家子，就足以将整个神州都拖入深渊，让之前两百年的积累在短短一世之中化为乌有。大明的衰亡，自嘉靖开始。但是嘉靖，却未必需要是原本那个人。不管是原本的朱厚熜，还是说现在的这个皇帝。不需要他们是谁，只要他们完成了沉迷修道，三十年不理朝政。就可以化作‘嘉靖’，让历史重新回到原本的轨迹。像是一个钉子，将奔走向另一个轨迹的历史牢牢固定回来。自己所改变的历史，在这个地方被重新拉回了奔向劫难的道路，在这之后，文官彼此结盟，甚至于嘉靖的孙子同样学着自己的爷爷，做了数十年不理朝政的皇帝，在他之后不过二十余年，明代灭亡。历史汇合完成。“有人动手了……”渊低语着，他已经改变了足足四个节点。而现在，有人重新安排皇帝接触了道门的所谓大醮，引导，劝诱。‘创造’出了这么一个新的嘉靖帝。是自己算错一步，岁月漫长，历史中有太多太多的东西，也有太多太多的不确定，既然可以想办法改变节点，影响未来，那么毫无疑问，也同样有人能够去通过改变节点，将这个未来重新掰扯回来。自己是靠着《推背图》。那么对方又是靠着什么呢？仿佛有无形的帷幕笼罩在前面，让渊的眉头皱起，面色难看。那大劫的一幕不断在眼前变化。《推背图》显示——大劫提前了。会在完全不曾有所准备的时间点上猝然而来。心脏微微刺痛。他觉得自己似乎被设计了。…………………此世已经是嘉靖三十四年，渊行走在这时的大明，因为手中多出了《推背图》的原典，所以看得更为清楚，似乎是对方为了‘拨正返乱’，这个世道比起推背图所揭示的‘原本’的历史更为糟糕。各项问题皆有严重，在走过江浙一带的时候，甚至于听到孩童在拍手唱着当地的童谣‘嘉靖嘉靖，家家干净，’一旁的大人们面色麻木，视而不见，也只有那些官员们走过的时候，才会警醒起来，把孩子们推搡开。渊一路所行所见所闻，都让他心中情绪越发地压抑。祭神修仙，所费的银钱根本就没有个上限——修建寺观，举行斋醮，访求仙药，这一个帝王还没有过去，就让明代百余年富庶治平之业，几乎有荒废殆尽的趋势。嘉靖为了供奉神祗，大兴土木，建宫设坛，没有一年休息的。渊回到浙江一地的时候，坐在酒楼里面，隐隐听到耳畔蛇嘶声，微微皱眉，屈指叩击，一滴酒水飞出，而后刺破了窗户，便听得低声的叫声，那蛇嘶声音也就此退去。他在嘉靖十八年苏醒的时候，是在浙江天目山，上崩的时候，千蛇游走，就是在那个时候，被这妖孽给缠上了，对方似乎是极馋他的一身血肉，故而死死纠缠着不肯离去。勤快点就三日一来，懒散点也会一旬一现，不断偷袭。当然，没有一次是成功的。只是这一次，这妖孽离去的时候，倒是有些狼狈，不小心撞破了旁边隔间的门，只听得里面一阵惊呼，渊微微诧异，听到了稍有些熟悉的声音，踱步过去，那边三人里面，看到了一个熟悉的身影。“汝忠？”听到声音，吴汝忠抬起头来，脸色霎时间凝滞，不敢置信道：“……渊先生？”……………………吴汝忠的家中，重摆了宴席，只是现在，当年喜好杂谈怪事，而不喜欢读书的青年，已经是一个双鬓斑白的中年男子，已经是四十余岁，现在是长兴县丞，而让他既惊且喜的，是居然还能见到当年那位渊先生。渊为了行走方便，容貌自然而然发生了些许变化。可大体上，眉宇温和雅致，黑发玉簪倒是跑不了的，当年温雅也多出许多儒雅庄重。“这位是我的好友沈坤，嘉靖二十年中进士一甲第一名，钦赐状元及第，这位是徐中行，天目山人，嘉靖二十九年进士，也是我的好友。”吴汝忠介绍。旁人或许难以想象，这位只是以岁贡生而得到官身的，如何是和两位进士，甚至于其中还有一位状元成为好友，只是这位吴承恩，虽然是不喜欢读书，可是除去八股文之外，倒是才情风流得很。渊和两人相见。而吴汝忠介绍这位渊先生是当年曾在应天府见到的故人。沈坤两人见到他气度儒雅，心中也有结交的想法，一并回到吴汝忠家中闲谈饮酒，喝酒喝得上头，自然而然关起门来，抨击时政，说而今的局势之乱，说皇上修行道术，边关废弛，说南北之兵，最后徐中行吐出一口浊气，恨恨地道：“皆是那奸臣严嵩，蒙蔽圣听！”沈坤同样暗恨：“若我等能有朝一日，一展抱负，定然要将那严嵩拿下！”吴汝忠同样如此，几人一番愤愤不平，而渊不曾多说，眸子抬起，看着这几人，听他们说那奸相可恶，沈坤叹息：“唯盼着皇上能日御正朝，与宰相，侍从，言官讲求天下利害，洗数十年之积误。”“天下何忧不治，万事何忧不理，此在陛下一振作间而已！”一顿酒宴，渊却是一言不发。等到吴汝忠将半醉的好友都送出门去，回过头来，看到了那灰袍男子始终沉默，却也不曾醉酒，两人相谈离别之事，又重整杯盏，喝得半醉之后，吴承恩突地一拍额头，笑言道：“你且等等……”他回过头来，取来了一件手稿，笑着道：“这，这是我写好的初稿。”“虽然还远不能说是已经成书，但是也算不错了，哈哈哈，临到老来，反倒是觉得你越发眼熟了，我这段时间，偶尔做梦，梦到的都是些荒唐不羁的事情，黄沙漫漫，异国他乡的，倒是都写了下来。”渊好奇问道：“还是要写神佛吗？”已经经历过人生一半，宦海沉浮，见识过各色人等的吴汝忠自嘲：“哪里有什么神佛。”“处处光鲜亮丽，处处蝇营狗苟。”“不过写得些妖魔鬼怪，算是狐妖志怪罢了。”渊接过手稿，里面写的是一位猴王护送圣僧前往西天取经的故事。还很粗糙，而且对于猴王的来历，只是循着正常的说法，说他是曾经搅动一方水域的大妖怪，至于之前的经历，倒是一笔带过，之后的经历虽然不错，但是也只是写得不错而已。那边吴汝忠仍旧大口饮酒。“渊先生似乎有些沉郁？”渊缓声道：“只是有一疑惑而已。”吴汝忠好奇道：“何事？”渊沉吟许久，端坐于桌前，感怀这一段时间的抑郁，突而问道：“一件简单的事情，哪怕是我，也能在这事情上看出来，严嵩不倒，并不是因为他如何厉害，只是因为现在的皇帝需要制衡……皇帝隐藏于幕后这么多年却能把握住权利，他需要一个自己的代言人。”“又担心这个代言人会抢夺自己的权利。”“所以夏言会死，他太刚正。”“严嵩必须以贪污来表明自己胸无大志，以四处树敌来表明自己绝对安全，那些言官越是弹劾他，越是和他作对，那么他在皇帝那里，就越是用的顺心，而且，这些年里的银钱都是给皇帝设立斋宫打醮花的。”“这是一个制衡，皇帝，文官，严嵩，彼此的平衡。”“我都能看出来，一切的原因，不是严嵩，而是嘉靖。”渊闭目，在他周围，仿佛看到了一层层的网络。幕后之人，为了提前引爆劫难，为了将他之前的努力全部抵消，已经布下了层层的大势，重新创造出了一个‘嘉靖’，像是一条条的线——他的努力，救下了常遇春，救下了马皇后和朱标，制止了朱棣政变，斩杀毒龙，即将被这些抹去。在他沉睡昏厥的时候，对方布下了足以影响改变未来的局，而这些布置，连带着苏醒之后的所见所感，仿佛将他彻底捆住，有喘不过气的感觉一步步逼近——嘉靖三年，大同兵变。嘉靖十四年，辽东兵变，帝选补妃嫔，开设经筵。嘉靖十九年，吉囊袭扰大同，六月，瓦剌部袭扰边塞，帝选淑女百人入宫，炼丹。嘉靖二十一年后，不曾理会朝政。嘉靖二十三年，十月，俺答扰边。嘉靖二十五年，俺答称汗，叩关，次年正月，帝选淑女三百人入宫。更不必说，为了修建斋宫增加的各种税收。帝王起高楼。百姓却落了个嘉靖嘉靖，家家干净的下场。一股郁郁之气让渊心底涌动翻滚，这一次的局面似乎是死劫，无法再打开了，现实是如此，未来的大劫同样是如此，这一次跨越数百年，争夺未来的对抗是他输了，一切都已经太迟了，大劫非但没有被制止或者延迟，更是比起原本更为加快。而这个时候，不知为何，他反倒是突然平静下来。对方步步为营，但是算错一着。灰袍男子看向已经呆滞，似乎不敢相信眼前之人会说出如此大逆不道之话的吴汝忠，语气平静道：“我见过很多人，很多很多人，但是为什么你们都认为。”“驱逐严嵩就能解决问题，为何……”吴汝忠手掌剧颤，头皮发麻。儒雅男子语言温和宁静，手掌轻轻虚斩：“不除去嘉靖？”……………………？？！咔嚓一声，吴汝忠手掌的杯盏坠地，身子坐倒在地。手掌颤抖，瞳孔剧烈收缩，似乎不敢相信眼前这位清雅的先生会说出这句话，嗓音沙哑，道：“……你，渊先生，勿要，勿要轻举妄动……，那圣上所在，便是天宫般的地方，你一人去了，不过是送死。”“只要群臣协力，总能上达天听，勿要，勿要送死。”渊伸出手扶起吴汝忠，“无妨的。”“我似乎曾经，看到人做过这样的事。”他想清楚之后，思绪平静，甚至于还开了个玩笑：“所以还算是有经验。”吴汝忠呢喃道：“忠君爱国，可渊先生你……”渊道：“忠的是朱家天下，还是神州百姓？”他自语道：“他们似乎算错了一点……”“算错了我的性格。”“也算错了我的目的……”吴汝忠无言以对。抬起头来的时候，却看到那看上去也四十余岁的渊先生摇了摇头，居然转瞬又化作了当年年轻时候的样子，先前那种郁结之意竟然一扫而空，吴汝忠目瞪口呆，手掌颤抖，震惊失态，失声道：“你……你究竟是谁？！”青年不答，只是道别一声，走出了吴家。袖袍翻滚掠过了吴承恩的眼前，恍惚之间，仿佛这一身灰袍化作了朴素的道袍。玉簪化作木簪，而袖口上一道黄巾烈烈燃烧着。少年道人，手持九节杖，且徐徐而行。而转瞬，似乎只是错觉，眼前走出去的，仍旧只是那清雅青年。吴汝忠呆呆看着，心中明白某种可能性即将变成现实，头皮发麻。不知过去多久，突然一股血气上涌，脑海中有无数的情节突然鲜活起来，重新奔到桌前，伸出手臂横扫，把那些桌子上的酒杯盘子扫在地上，取出白纸，蘸酒为墨，重重落笔，铁画银钩，气势烈烈，是之前的草稿里没有过的气象。颤抖着写下了一个个文字，一股打破不公的气魄混入其中。之后，有一事震惊天下。嘉靖三十四年。九月·选淑女一百六十人入宫。帝斋戒打醮。有仙人乘龙入京城。PS:今日第二更……四千六百字……应该还有第三更……只是打个补丁，解决一些之前的坑，以及敌人的铺垫，当然，还有些许的往事……或者，还有锅？希望能早点写完…………