本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/957326.html声音落下，却只是在这不知道多深的地下回荡着。直至越发得空旷悠远，乃至于冷幽，才有声音回答。“出去？出去做什么……”这声音早已经不复当年的温软少年。而是沙哑粗糙，仿佛磨砺在铁板上的刀剑，语气平淡。“开明布局辽阔，坐见十方，虽然漠然到否定了众生的价值，但是也因此，在大局势上从不曾败过，即便是我，也只是能够在某一处角落里胜过他而已，于大势无补。”“是拔取了青丘国的暗子，但是这对于整体的浩瀚大势，没有什么助益，所以，才需要聚集一切的机会，尝试一击破敌。”“开明兽坐见十方，也只有在十方之外，才有可能击败祂。”“现在出去，只是会让这数千年的忍耐功亏一篑。。”说话的时候，契侧过身，白发垂落，他的右脸早已经垂垂老矣，仿佛随时可能死去的人族，左脸却一如当年的少年，浑身被一百零八道锁链捆缚，以奇特的方式完成了一个阵法。女娇面容复杂，眼底痛惜。契语气平淡道：“当年一战我们失败，武力之上，禹被帝俊所杀。”“我也在对局中，败于开明第十局之上。”“最终反噬，沦为了半疯目盲之相。”“既然败了一次，难道还要失败第二次吗？”“总不能，将阿渊也卷进来。”女娇复杂道：“他已经入局了啊。”契神色微凝，而后语气平淡如常，没有丝毫起伏：“也正常……他如果选择对这样的危险视而不见的话, 也不再是他了, 在最终和开明决战的时候, 我不会走出这里，我用了四千余年自这局中离开，不可能再回去的。”“你也不应该下来。”“可是, 我上一次进来，已经是三百多年前了。”女娇咬牙。契背对着她, 只是漠然道：“那你就更不该来见我。”枯坐人间暗侧四千三百余年的人族先辈嗓音平静：“我等人族, 并非天赋绝伦, 区区四千三百年而已，若能得到真正将曾经俯瞰万古的天神诛杀的机会, 是最划算的。”女娇看着那不肯看向自己的少年，忍不住怒道：“可你当年不是最喜欢偷懒的吗？现在在逞什么英雄？！”“因为，该我了。”少年背对着好友, 嗓音平静。“契早已将此生的闲适日子都过完了。”女娇沉默许久, 而后从袖口中取出了手机, 道：“这个东西, 是现在人族的东西，可以远距离沟通, 怎么样，要不要靠着这个，和阿渊聊两句？放心, 用我的名义，一句话的干扰, 还是可以压得住的。”契沉默了下，选择伸出手掌, 白皙的手掌之上早已经遍布青筋。指甲变长，如同某个扭曲肮脏的怪物。拿来手机, 女娇教导他学会。“说吧，哪怕一句也好……”女娇低语。打开和卫渊的聊天记录，上面显示的是担忧青丘暗子，提醒她注意的消息。契神色安静，学习后代的科技文化，对于他这个人文始祖之一，并不是什么问题, 手指在手机上跃动，很快地打出了一行文字，‘我是契。’但是他手指在发送键上顿了很久。选择重新将这些东西删掉。重新打了如下的文字。‘哈哈哈，你的消息已经迟了, 女娇现在在我的手上，识相点的话，就把你的东西都给我交出来……’女娇带上去，来到人间，消息才能发回去。滴滴的声音，手机那边传来了消息。是一段语音。女娇步步走下了台阶。将手机递过去，契沉默许久，点开了语音，一片沉默里面，那边突然传来了既熟悉又陌生的声音——“是契吗？”枯坐四千年的少年身躯僵硬。………………‘哈哈哈，女娇现在在我的手上，识相点的话，就把你的东西都给我交出来……’神代·青丘国。彼时的前代青丘国主看着这没有署名的帛巾上的文字，满脸不善，白狐卫队气冲冲地杀出去，那时候的女娇还远远没有成为涂山执掌者，有时几人四处游玩，在不同部族里观赏，渊倒是习惯节俭，但是女娇素来大手大脚惯了。钱花光了，怎么办呢？躺在牛车上睡午觉的少年被摇起来想主意，想不出来的话就把他的饭菜换成禹王亲制，女娇喂饭，这件事就是折磨，百般无奈之下，只好为了报复这几个家伙打扰自己睡觉摸鱼，少年出了个看上去没问题其实馊到不能再馊的馊主意。绑架。绑架谁呢？当然是涂山氏的大小姐女娇。也就是说自导自演的绑架戏码，去要青丘国出钱。最终当然是被那些老狐狸精一眼看穿，好一顿削，而在这之前，契就一个人溜了，只留下三个倒霉蛋被涂山青丘国的老国主好一顿削，这一句话也成为了当年几人最初共同谋划的第一件事情。锁链因心而动，鸣响不断。只是接下来，语音里面就传来卫渊恼羞成怒的声音：“女娇你居然假装契的方式来说话。”“你当我听不出来吗？！”“还什么被抓住了？”“我呸啊！你等着，我已经截屏了，等到我把禹和契想办法找回来，我一定要他们看看你都做了些什么啊啊啊！”契的脸上浮现出一丝温和的微笑，伸出手覆盖住脸。许久后才将手机递回去，道：“阿渊没有在转世里面性情大变，真的太好了，太好了……”“他还是像当初那么傻啊，呵……”契闭上眼睛。“不必告诉他我还活着。”“知道的越多，便代表着，越容易被开明察觉。”白发女娇看着眼前好友的背影，轻声道：“其实我从来不觉得禹是输了，也不觉得，你是输给了开明。”“毕竟，开明是天神，而你是人。”女娇深深看着那背对着自己的男子。转身一步步走上了人间，她知道，除非是最终胜过了开明兽，否则，自己不会有机会再见到这位少时的好友了，开明兽乃是昆仑神主之一，上古十大顶尖，照见十方。而契，只是十大之一，伏羲的后裔。其实伏羲的后裔到他这一代的时候，已经很多了。契已经没有特殊之处，按照常理，早已经去世了。之所以还活着。是因为他抹去了死亡这一道最基础的大道对自己的影响。屏蔽天机，镇压因果。这是人族风水奇门最基础的运用。但是以人的身份，抹去了天，地，东，南，西，北，生，死，过去，未来这十方世界有关于自己的一切天机，唯独契一人做到了，以人的身份，耗费无数岁月心血，完成了连神灵都无法企及的极限。故而无生无死，无过去无未来，只能维持住在那里枯坐的状态，唯独十方之外，才可取开明的性命，入口处的光逐渐消失，仿佛一道光门缓缓闭合，最终只剩下了一缕光落在契的眼中，最后连这一丝光也消失不见。少年伸出手掌抚摸着前面的土地。上面刻录着一切的过去，青丘国，涂山，四渎，轩辕丘，最后抚摸到离开了青丘时候的四人石刻，白发的神女，豪迈的大汉，背着行囊的陶匠，懒洋洋偷懒的自己。这死寂之地锁链晃动不休止。禹王，力战而亡，身死魂灭，真灵镇压于大荒。女娇，独自面临诸神责难，带着人间成功完成了计划。渊，五千年轮回，代代乱世，皆不得善终。契，四千三百年独坐，一步步走出十方范畴。自古以来，为有牺牲多壮志，神州最古老的那些人，都已经奉献出一切，沙哑的声音低语着，隐隐有了当年少年的音色：“不只是阿渊啊……我们那些人，有那个不是这么傻呢……”女娇步步走上了人间。打开手机，卫渊的声音从彼端传过来，似乎是虽然猜到了女娇不可能被所谓的暗子算计，卫渊还是不安心，还是得要听到她的声音才能够安下心来，“刚刚是你吧，是你，女娇你不要乱开玩笑啊！”那边博物馆主咬牙切齿。女娇回眸看了一眼再无半点痕迹的禁忌之处。许久后，展颜微笑。第一次发现文字会如此沉重：“是我……”…………………………“又开玩笑，又戏弄人！这狐狸！！！”卫渊咬牙切齿。刚看到那一行文字的时候，他就差那么一丢丢就变成老天师的病友了，心脏当场骤停，差不丁点儿就直接嗝屁了，一阵抱怨，被那边女娇毫无异样地丰富老狐狸精经验反杀，并且按在地上摩擦，最终让卫渊觉得，自己刚刚被吓了一跳完全是怪自己。那边传来女子玩味的笑声：“阿渊。”“你还真是傻啊。”卫渊：“…………”“你说清楚！谁？！谁傻？！”“喂喂喂？！”卫渊嘴角抽了抽，低下头，看到女娇直接挂了电话。占了便宜就跑？某馆主心中恼怒至极：“谁傻啊魂淡！”“当然是阿渊你傻了。”白衣谋主满脸自信，理所当然。被卫馆主不灭之握直接按在脑壳儿上，卫渊一边给阿亮做‘莽夫专属大脑穴位按压’，一边看着那手机上的消息，道：“真的是……模仿契说话……契知道了，一定会很不高兴。”阿亮奋力挣扎开卫馆主的手，疑惑道：“契？”“是啊，契……”卫渊道：“你见到他的话，你们一定会很有缘。”“嗯？等等……为什么我觉得阿亮你会和女娇也很投缘？”“禹……算了，和他搞好关系没有任何难度。”俊美少年军师仰起头，自信满满道：“亮可以和任何人都很投缘！”“是是是，武侯殿下最厉害了对吧？”卫渊一脸被迫营业吹嘘的表情。少年谋主大怒。“你有意见吗？！”“你能找到比亮更完美的人吗？！”卫渊沉思。看到前面白衣少年得意洋洋。沉思结束。不管有没有，这么嚣张臭屁，拳头硬了，先揍了再说！片刻后，被卫渊反手拿沙发枕头直接爆锤了的少年谋主躺尸，卫渊取了剑，阿亮愕然道：“要去哪里？”“白泽已经开始每天八小时工作制了。”卫渊吐槽了一句：“前所未有的勤奋，我梦里一位老爷子都快要感动哭了。”“所以，我也打算去龙虎山，将那唯一能满足和冠军侯联手的家伙邀请下山了，另外……”“另外？”卫渊道：“现在敌我双方都围绕着河图洛书，珏之前遇到的那个河图洛书应该是正品，我有些担心，打算去看看，我总觉得开明，归墟不会放过这东西。”“再说了，开明，归墟，烛九阴都有河图洛书。”“阿亮你当然也得有一个。”少年谋主没有接话，转口问道：“那要是你带不回来呢？”卫渊沉思：“砸了？”PS:今日第一更…………