本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/956972.html纯粹的水行神性汇聚在一起，仿佛让整个老街都陷入了传说中的时代，连那些普通人的邻居都发现了，神色呆滞，注视着这仿佛远古神话重现的一幕。作为现代初步涉及修行的人。他们能够感知到这看似寻常的一幕代表着什么。那种来自于远古神性的苍茫和浩瀚，仿佛一条条的水脉重重压制下来，让他们呼吸都感觉到了困难，神代之力和寻常修行者的差距巨大到了绝望的程度。水流转动，一尊尊身材或者高大，或者巍峨，或者气质清冷，或者缥缈如仙的身影踏上了老街，给予人恐怖至极的压迫力，这便是神灵之力，是让人无法忽略的磅礴之势，仿佛在自己的内心都要留下烙印。仿佛有神圣的声音在低语着，颂唱着。那是自古以来祭祀他们的人族，在跪拜，这种气氛的影响让现代这些人都忍不住想要跪拜，自内心浮现出臣服之意，跪拜吧，唱诵吧，叩首吧。啪。。棋子落下在棋盘。仿佛一股寒意自心底诞开。刺骨的冰冷。那种天神对于人族自然而然的压迫力消散。正在下棋的老人打了个冷颤，看向前面三十来岁的男子，后者道：“这局棋，下完了。”“什么？”老人愕然，下意识地一看棋盘，而后神色微凝，看到这位棋艺一直很差的白老弟，居然下了一子极为老辣厉害的好棋，自己的生机打算完全被堵死，不出几步就会溃败。这，你怎么可能……他抬起头。看到那中年男子转身走出。老人急切道：“不，小心，快点回来……”声音戛然而止。黑色的甲胄浮现在虚空，伴随着肃杀的声音覆盖在了温和的男子身上，五指微握, 踏步而出, 武安君平静站在了那诸神之前, 双手拄着秦剑，剑锋直接抵着地面。神域气息，被生生冲散。暴虐的血煞之气冲天而起, 人族五千年，杀伐之重, 唯一一位足以和蚩尤之祸比拟, 却又拥有克制理智的名将, 也是目前名将之中唯一一位接触到类似神话概念的存在。武安，白起。烈烈桓桓, 时维武安！神机电断，气济师然！那些水神动作顿了顿。扑头盖脸被蚩尤级别的血煞之气给糊了一脸。思绪凝滞，这种磅礴的煞气, 让祂们心神都晃动起来。“要打架？！”左侧, 传来了枪锋摩擦地面的声音, 坚实的, 被道术加固过的地面，如同豆腐一样被摩擦出了痕迹, 高大俊朗的男子小心翼翼地把门关上，掌中一柄肃杀暴虐的墨色重枪鸣啸。西楚，霸王。羽之神勇, 千古无二！前面那位身材高大耀武扬威的水神思绪凝固，看了看左边从楼上出来的武安君, 又看了看右边仿佛上一刻还在做饭，身上还围着围裙, 一只手提着霸王枪的男人，又看了看武安君。嗯？等下等下？这条街的画风是不是有点太糟糕了？！不是, 这什么地方？有问题！这儿有问题！而这个时候，从老街前方，传来了战马嘶鸣的声音，一匹胸膛宽阔身材高大的战马如同踏着烈焰般从前方出现，身材高大的男子右手斜持青龙偃月刀，一双凤眸缓缓睁开，缓声道：“何妨孽神？”“可知关某青龙偃月刀……”二十四史唯一阵斩上将军记录持有者, 威震华夏。老街尾端。前去送诸葛孔明书信而归来的张文远微笑着抽出战戟。“未曾想，还能够和亭侯联手。”“文远之幸。”“当年白马之战，亭侯阵斩上将，文远却无所得, 今日我定要斩杀比亭侯更多的首级才行。”八百夺十万大军之气。登锋陷阵这个成语的根源。那位当先的水神皱眉。区区四个人，居然敢如此嚣张？！武安君数了数：“一，二，三……没有特别强大的气息，一共二十八个，嗯，四对二十八。”水神仰头，心中冷笑。看来也是个知道彼此实力差距的人。四对二十八，怎么看都……武安君缓声道：“优势在我，诸君，一如既往全歼……”“算了，不全歼了，留几个人头，我们需要问问情报。”武安君按捺住了自己的冲动。说出不全歼之后，居然有种怅然若失的感觉。问完以后？武安君的行为模板已经彰显了问完以后的下场。水神面色呆滞：“？？？！”不是？！等下，四个凡人对二十八个神，怎么都是你那边……关云长语气难得温和：“那就比一比吧。”青龙偃月刀斜持，刀锋拖地。浑身重甲的赤兔迈步，地面塌陷。张辽手中，战戟抬起。霸王枪只是随意横握，懒散到无所防备。秦剑双手抬起，三位兵形势名将的气息在这一瞬间被武安君融合在一起，达成共鸣，彼此实力流转，气机再度暴涨。四方包围之势。所谓包围的意思是，你们被我们四个包围了。正要开打，突然远远地又遁来两道身影，是两位容貌秀美的女子，其中一位身穿鹅黄色裙装，见状惊愕，急急道：“停手，怎么回事？我不是让你们来这里好生拜访吗？”她眼底浮现怒意，望向那个水神。水神惊愕道：“……这，娥皇娘娘，我确实是好生拜访了啊。”祂也很憋屈：“好教娘娘知晓，咱们可是按照神代的规矩，带着礼物，提前散发气息，以表示尊敬和没有敌意，恭恭敬敬地过来了的，可谁知道这四个莽夫，好没有道理，一见面就要开打。”娥皇愕然，而后哭笑不得。本来在暗中准备出手的卫渊也走出来。心中讶异。不属于山海界的水神，原本以为是共工的，没有想到，居然是娥皇和女英这两位，说起来，这两位有段时间没有见面了，之前见面，据说是在整理疏理各地的水脉水神。难道就是在做这些事情？却没有想到，是因为文化不同，神代时期表示尊重恭敬的礼仪，在这个超凡隐没刚刚复苏的时代，几乎算是贴脸嘲讽，差一点就打了起来，解释清楚之后，四位名将解除了武装。“原来是这样，真是抱歉啊。”四人如此说。颇为诚恳。只是不知为什么，所有人都能从这四个家伙身上看出满满的遗憾和失望，居然不是野怪，居然不能打架。项鸿羽折返回去做饭，这家伙转世之后直接变成了居家暖男。当然，本身个性还是很桀骜的。他的暖只针对于虞姬一人。甚至于会向卫渊询问做饭的菜谱，几乎把江南点心学了个遍。在做点心上，几乎要比得上卫渊了。复苏恢复到了全盛的关云长和张文远则是回到了屋子里。武安君白起身上甲胄散去，他是刚刚唯一一位开启武装的，毕竟作为兵权谋，虽然是十哲之首，但是和那三位硬拼是完全打不过的，非要说的话，武安君属于是五星级的辅助神卡，而那三个则是莽夫。而且全点的暴力输出模板。当然，这种全暴力输出流的名将更受欢迎些。比如关云长当年直接万军之中取了上将军首级。也把曹丞相的心给取了。你想想看换做是你，面对袁绍，对面实力比你强一大截，你自己都觉得这一仗自己怕不是要跪了，突然天将神卡，直接把袁绍阵营下第一猛将给咔嚓一下剁了，而且还是万军从中剁了的，对对面的士气碾压巨大。这个可是被记录于正史的。哪怕是袁绍都得考虑下，会不会有这么一个恐怖的大胡子，拎着两米三那么大的大刀片子直接冲破军队防御把自己的脑袋割了，真正意义上一战封侯。唤做是你，你会不会把各种好装备都给这张神卡装备上？把等级拉高。而当你掏心掏肺之后。突然发现，这张五星神将卡只是临时体验卡。这张卡是刘玄德的。转身带着一身神装和稀有称号直接跑路。那种落差感。对刘玄德仇恨值上升。对于曹孟德来说，那种心情就是看到自己掏心掏肺的白月光转头跟人跑了，宁愿去和那穷光蛋过也不愿意在自己这里呆着的憋屈，外加欧皇海豹必须死的非酋愤怒。而这些水神也只好无视了这几位名将眼底的遗憾和失落，抚须微笑道：“什么的，呵呵，那边是张文远和关云长，还不知道这位将军，又是哪位？老夫见着，颇为熟悉，倒像是曾经在以前见过似的。”白起语气温和道：“武安。”那老水神神色凝固。“秦武安君？赵武安君？”“秦。”“你你你……白起，你居然还活着？！！！”那老迈水神嘴唇颤抖，手掌都在震颤，而后两眼一翻，直接昏迷过去，显出了断尾蛟龙之相，白起愕然，而后沉思：“原来是你啊，没有想到，你还活着。”古书记录，武安行军，有白蛇拦路，木石倾倒，斩之结营。夜有仙人入梦。拔剑复斩之。又一次见到两千多年前噩梦的水神直接休克。卫渊扶额，回忆起来这些神代左右的名将，怕不是手上都曾经和神州的神灵打过架，不对，武安君在神代的时候把楚国国度给淹了，还打得楚国直接迁都，那么古楚国神系怕不是被武安君给打崩过。“不过，两位带着这些是……”卫渊指了指那些形貌各异，老老实实收敛了气息的水神。“是什么情况？”娥皇嗓音柔和，道：“我姐妹二人既不擅长战斗，也不如女娇那般擅长谋算，故而只好想办法去联系本地的水脉诸神，故而，这些是愿意站在人间这边，不愿和共工同流的水系之神。”卫渊抬头愕然。娥皇抿唇微笑，道：“当年禹王治水，似乎就是斩断水脉，尽可能削弱共工的实力，我们不能在战斗上帮忙，也只好做些微不足道的事情了。”卫渊愕然，而后郑重道：“这可不是微不足道的事情。”难道说，这两位的技能点全部点在交涉和后勤了吗？“请……”他作势邀请，娥皇摇了摇头，道：“这一次倒不是拜访卫馆主的。”“这一次，我们是来找珏儿的。”“寻找昆仑。”……………………最终，提着剑的卫馆主看到娥皇女英去了对面的花店里，本来打算要自己来解决问题，就像是过去那样，可是他居然只是出来溜了一圈，就又尴尬地回来了，因为事情都解决了。阿亮给周围的邻居施展了隐藏记忆的法术。知道太多东西会比较危险和麻烦，神灵的威压留下来也会影响他们的生活，就像是看到了恐怖片一样，而且还是效果加倍的那种，会连续做好多年噩梦。卫渊总觉得，往后老街忘忧术，会像龙虎降压药一样，变成标配。阿亮活动肩膀回来，本要回去研究阵法，看到卫渊怅然若失的感觉，脚步顿了顿，拍了拍卫渊肩膀，卫渊下意识往左回头，却发现没人，阿亮早就躲在右边了，卫渊都有些无可奈何，现在这么皮实的吗？阿亮噙着微笑，道：“怎么，阿渊，你是觉得不用自己出手，有点寂寞了吗？”卫渊道：“那么明显吗？”少年笑起来，道：“亮说过，阿渊你的心情都写在脸上的，想要忽略都做不到，不过，若是觉得自己没有派上用场的话，倒是大可不必的。”少年谋主羽扇轻摇，道：“确实，这一次的话，危机被武安君和霸王解决，而娥皇女英和珏姑娘能完成当年禹的一部分任务。”“确实好像阿渊你不用那么忙了。”“但是，你不要忘记，我们都是因为你才汇聚在一起的。”少年谋主羽扇划过空中，指着卫渊眉心，温和笑着道：“从这浩瀚五千年的岁月中，取得否定诸神的力量。”“是唯独你才能完成的伟业。”“故而西楚霸王会和武安君联手，大魏的战神和大汉的战神也能彼此站在一起，故事里的精怪白蛇，佛门里的真修，这些本来会相见相杀的人，正是因为你才能共存。”“我，我们。”少年指了指自己，微笑着：“正是阿渊你五千年孤旅的意义啊。”“你从不曾寂寞。”卫渊心中微动，神色缓和下来，而后阿亮羽扇背在身后，耸了耸肩膀，道：“毕竟，莽夫也偶尔有妙招吗？这算是，从莽夫手中，取得了击败最天才谋主的计策吗？”少年顺势吐槽。卫渊摩挲着下巴，道：“那么让人感动的话后面都要接一句毒舌。”“阿亮你难道说……是害羞了？”“不习惯说这种感人的话？”白衣谋主脸上一滞：“…………”“不会吧不会吧，诸葛武侯居然会觉得不好意思吗？”少年谋主闭了闭眼，把羽扇顺势放下。卫渊疑惑：“嗯？怎么了？”“难道已经害羞到不好意思睁开眼睛了吗？”白衣少年踏前半步，右拳猛地砸出重重捣在了卫渊肚子上，卫馆主直接被击倒，嘴角抽搐，少年提起羽扇，转身回屋，啪一下把屋门关上，冷笑道：“竖子！”“亮从未见过如此厚颜无耻之人！”卫渊捂着肚子，刚刚没开法力，否则会震伤阿亮，反倒是结结实实吃了一拳，看了看关起来的门，喊了一嗓子道：“中午吃什么？”门内传来声音，道：“龙井虾仁。”卫渊拍了拍膝盖站起来：“好，看来，没有生气。”……………………青丘国中——蚩尤秘境，一道身影缓缓踏入其中，避开了一重重的阵法封锁。而后来到了最后一重封印前。微微吸了口气，双手结印，打出一道道法印，青丘国的封印极为严苛，尤其是蚩尤之地，根据天时地利，以及岁月变迁，解开阵法的手段也各有不同，而他在这些年里，早就将所有变种都烂熟于心。但是，法印之后，阵法毫无变化。他的微笑缓缓凝固，一次次尝试无果，自己所知道的全部解法都没有效果，心中越发慌乱。背后传来了轻柔婉转的哼唱声。“候人兮猗……”他动作凝固，背后汗毛一点点炸开。PS:今日第一更…………