本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/913543.html玄奘抵达那烂陀寺的时候，得到了最大规模的欢迎。在跋涉了足足四年之后，游侠儿也已经二十五岁，至于玄奘，他已经三十二岁之多，而作为对他的欢迎，整个那烂陀寺鼓声震天，前所未有的欢迎仪式，是为了来自于遥远国度的僧人。“……真是够威风的。”陈渊抱着剑，叹息了一声。旁边的石盘陀肯定地点了点头，经历了足足三年多快四年的跋涉，他都三十八岁了，多少是沉稳了许多，对那游侠儿暂且不说，他现在对于玄奘已经是五体投地了，能够和高昌国王成为兄弟，让突厥可汗派兵护送。还一夜之间让一个国家国王改信的怪物。石盘陀都怀疑往后会不会有比他还生猛的和尚了。大概再也不会有了啊。一般和尚，最多是猛，要么就是强。这个和尚，是又猛又强。而陈渊摸了摸肚子，又摸了摸玄奘的光头，开始沉吟思索晚饭。石盘陀担忧道：“咱们在这异国他乡的，该不会被欺负吧？”“他们敢！”游侠冷笑几声，背后的那一把剑开始低沉的鸣啸着，很好，这把剑一直都是玄奘给他磨的，不知道为什么，反正越来越顺手，要是哪个不长眼的和尚欺负过来，休怪他长剑之快了。不过很遗憾，游侠没能得到展露手段的机会。玄奘得到了最高程度的礼遇。在一万多人的那烂陀寺，想要入内的僧人都是一地的大才，否则的话，甚至于会被扫地僧给拦住，这里不只是在研究佛法，包括了民间的经典，甚至于还有术数和医学。而在一万多人里，玄奘一来便是最高的十人之一。他在这里呆了五年。那个时代佛法早已经开始没落，各种传说驳杂不清，反倒是婆罗门教盛行，所以哪哪儿都说有这是佛祖曾经来过的地方，这是佛祖曾经悟道的地方，怎么说，一句话，谁能吹牛逼谁最厉害了。本地人都不信。就骗外地人的。“全都吹牛的我跟你说。”某一日石盘陀满脸不爽，拍着桌子大骂：“我花了钱，请他们喝了酒，这帮崽子们才告诉了真相，什么这是佛祖顿悟的地方，都扯犊子，骗人过去参悟，然后就收钱。”陈渊讶然：“是假的吗？”石盘陀道：“当然是假的，猴子……不，我是说，咳咳，渊。”“不相信，你问他？”他指了指桌子上另外一名僧人，后者很尴尬地点了点头。可是陈渊很疑惑。而玄奘同样疑惑。两个兄弟彼此对视了下：“原来是吹牛的吗？”“是这样啊，我还以为是写实的呢。”“我也以为是写实的来着。”“不过这样就很正常了。”“是啊，难怪我花了足足一个多月才顿悟了。”“原来是吹牛的啊。”“难怪如此。”游侠和玄奘面有恍然。“就是，你花了一个多月才顿……”石盘陀顺口接了话茬子，然后面色一点一点僵硬。你咋么了？旁边的僧人更是一口饭差点呛死，剧烈咳嗽个不停。游侠挠了挠头，道：“我没说过吗？”“我们老家在这些事情上，比较习惯写实。”玄奘面色温和地回答道：“不过我觉得，就算是吹牛，应该也有些有趣的地方，总不能全部都是吹牛的，应该去一去，毕竟是佛祖当年走过的地方，虽然说是有传说夸大的成分，可是佛祖能做到，那我肯定也能。”石盘陀嘴角抽了抽，陷入一种茫然里。神特么写实。你们大唐人的脑子里面到底住着些什么玩意儿？！写个鬼的实……鬼都不信。不行，鬼不行，那和尚一巴掌就超度掉了。石盘陀陷入自我纠结里面。而旁边的僧人却已经头皮发麻，目瞪口呆——什么叫做佛祖能做到，你也能？那里面可是还加了不少传说来着啊！可谁都不知道，那来自于神州的僧人温和地表达了自己意愿以后，顺着神话级别的佛祖悟道轨迹，然后施展了老本行，花了三年时间，把当时的佛国印度七十多个国家走了一遍。那是佛教最后的余晖时代，那烂陀也是最灿烂的时期。而当时的佛门辩论，极为地残酷，失败者要么归入胜利者门下做为弟子，要么就直接割了舌头，以表示这辈子再也不谈论佛法，而唯独真正佛门修士才能凝聚出的舍利子，更是极为郑重的宝物。那个时代，玄奘曾经代替那烂陀寺的主持出战辩论佛法。最后没有人挑战的地步。玄奘很遗憾地叹息。陈渊古怪问道：“怎么了，比完了吗？”来自神州的僧人有些无聊地点了点头：“是，比完了。”“没有人挑战我了。”“为什么？”“哦，这个啊……”僧人挠了挠光头，道：“他们现在都是我的弟子了，肯定没法比啊对吧。”陈渊：“…………”两个法派的所有人都变成了他的弟子，归于玄奘门下。而后世的人只知道玄奘带回去了大量的佛经，其实除去了这些佛经，还有足足七座能够当做流派镇派之宝的佛像，以及佛门真修所化，足足一百五十粒舍利子……没有人问和蔼可亲的玄奘法师。这些玩意儿是怎么来的。或许是那个时代的佛国僧人太慷慨了，连镇派至宝都能送给玄奘。一定是这样的。总不能是玄奘法师辩论佛法，直接挑翻了一个个佛门流派以后得来的吧，哈哈哈，这怎么可能？而时间回到了玄奘出发的那一天，陈渊百无聊赖地留在了那烂陀寺。却听说石盘陀被人拦住了，据说还有各种嘲弄大唐和玄奘的事情传出来了，本来就无聊到极限的陈渊大喜，然后拎着剑就跑出去了，去了的时候，已经四十余岁的石盘陀被踩在地上，爬都爬不起来。陈渊本来兴奋的面容微微冷了下来。踩着石盘陀的，是个极为雄伟的男人，他带着挑衅的微笑看着陈渊：“你就是那个唐人的随从吗？”“听说那个中土的僧人有着很大的智慧，只可惜我没有见过，不过你们东方有近朱者赤的俗话，我看你也不过如此啊。”石盘陀大声喊道：“猴子，快跑！”“他是……”只可惜，石盘陀的话没能说出来。今年已经二十九岁的游侠儿手腕一抖，那柄剑直接连鞘飞出去，将两名臂膀粗大的护卫给直接撞退，而后猛地跨身往前，身如猛虎，脚步踏在地面上，脊柱微微抬起，右臂随之跟了出去。这一招猛烈的可怕。在石盘陀生无可恋的注视下。那名雄武的男子右眼眶重重吃了一拳头，哐啷一下倒飞出去，那一瞬间，整个街道似乎都安静下来，或者说安静地可怕，而后游侠儿牢牢记住了街头斗殴的要点，直接翻身过去，捏着拳头，照着对面儿脑门上就是数拳。那雄伟男子大怒，也随之出拳还击。一场酣畅淋漓的街头斗殴。最终大唐长安游侠儿，洛阳不良人永恒的噩梦还是略胜一筹。他只黑了一个眼眶。那雄伟男子的两个眼眶都黑了。留下一句：“你等着！”带着随从离开，虽然说盯着两个黑眼圈，不过他走的时候还是气宇轩扬的，倒像是打赢了似的，游侠儿啐了一口，然后把倒在地上的马匪拉起来，后者面色苍白，道：“那是个达官贵人啊，我们惹麻烦了。”“达官贵人又如何？”游侠儿冷笑道：“是他先动手的。”“你虽然有胡人血统，可说起来，也算是我大唐瓜州人士，大唐子民在外面受欺负了，怎么能就这么眼巴巴地看着？当然得要好好地收拾回去，管他是谁，找打不误！”游侠得意洋洋。而那雄伟男子之后居然又来了，不过这次是比剑术。游侠来者不拒。靠着一身西行磨砺的武艺，胜多败少，这一路走来，足迹跨越多少国家，他将这个神秘不曾消亡的时代，亲眼目睹了一百一十多个国家的秘传，五万里西行融入剑术之中，锋芒毕露，多出许多的积淀。看山是山，看水是水。又有几个剑客，曾跨越八百里大漠，无边草原，又以五千米雪山入剑？一来二去，三年时间里面，倒是混得熟悉了，后来才知道，这雄伟男子是个剧作家，尤其喜欢那些情情爱爱的故事，后者最得意的一出戏剧叫做《钟情记》。大概就是，王对一名侍女一见钟情，结果王妃很嫉妒，就暗中折磨这侍女，而后来才发现，这侍女不但是一个公主，甚至于受到了神灵的庇佑，谁娶了她就能够一统天下，更是王妃的侄女，于是王就娶了这个侍女，一家人和谐美满。陈渊听完这个大胡子的故事之后，满脸吃了苍蝇的表情，在后者期待的注视下，勉强道：“这……还行，主要你不是王，也幸亏你不是王，要不然我一定觉得，你脑子有包，铁定是看上你王妃的侄女儿了。”“而且这家伙绝对相当害怕自己的王妃，只能在故事里过过瘾。”“你说他怂什么？”结果换成了得意洋洋的大胡子像是吃了苍蝇一样的表情。游侠儿仰脖喝酒。注意到了大胡子好友古怪的目光，一扬眉毛。“怎么，被我说了自己喜欢的故事不爽，要不然打一架？”大胡子从牙缝里挤出来了文字：“打！”两人打了一顿。最终大胡子再度败北，嘴里操着整个印度七十个国家的骂人俚语，气愤离去。而这日子本来应该就这么过去，只是等到玄奘回来的时候，被一统了北方印度的戒日王邀请，而且极为奇怪，居然还邀请了一直以来被认为是玄奘护卫的游侠儿，游侠虽然不解，但是还是去了。毕竟这个戒日王几乎是整个印度最大的英雄，气势如虹。大有一统印度的趋势。当然，更重要的事情是，他也是那烂陀寺的金主。游侠儿喝的酒都是这家伙的。可是当日见了面，游侠居然看到了自己的大胡子好友，而后那大胡子好友更是堂而皇之地坐在了王位上，这让游侠目瞪口呆，而大胡子则是极为酣畅淋漓地大笑着，相当满意那家伙的表情，事实上他真的很有剧作家的天性，喜欢这些如同故事一样的经历。戒日王，古印度历史上最后的英雄。最后一个由印度本地人统一了大部分印度区域的王者。17岁就登基，六年时间，人不解甲，象不卸鞍，东征西讨。而后登基为皇帝。此刻的他尚且不知道自己的生命已经走到了终途，更不知道自己去后，一千四百年间，这片土地上的原住民硬生生没能出现第二个如自己一般的人，从不曾独立，始终被征服，若是知道此事，他大概根本没有办法闭住眼睛。而此刻，他只是大笑着展露自己的真实身份，在和陈渊，以及玄奘彻夜长谈之后，表达了对于大唐的向往，并且当即派出了使节前往长安结盟。“你们有谁想要见一见自己的好友吗？可以让他一同过来。”戒日王如此询问。玄奘摇头，而陈渊则是迟疑了下，道：“我有个好友，叫做王玄策，不知道现在有没有空闲，如果可以的话，他一定是有作为外交臣使的器量的。”“好！”戒日王很痛快地同意。在给大唐的文书上，写着听闻有王玄策之人，希望来此。之后王玄策果然出使此地。并且在他第一次出使来到戒日帝国的时候，和戒日王颇为投缘。而在第一次和玄奘还有陈渊见面的这一年，晚宴过后，戒日王拔出了自己的剑，扔给了陈渊，后者好奇看过去，看到了剑锋上细密的纹路，散发出明显的灼热神性，若有不解地看向戒日王。戒日王微笑道：“这是我的剑，戒日的名号，便是持戒的太阳神。”“所以这把剑，是受到诸神祝福的，我将这柄剑交给你。”“你将会是这一柄太阳神之剑的主人，持拿此剑，足以号令诸神。”“作为交换，我希望能够得到你的佩剑，朋友。”这是很多国家朋友和朋友，战士和战士之间的礼仪。况且，戒日王在此，这柄剑也没有什么用，更不可能号令诸神。只是作为朋友的礼物而存在。戒日王希望以此来表示，他们之间的友谊，并不会受到身份的影响。游侠儿反手取出了自己的佩剑，拂过剑锋，递给了戒日王，两人相互交换了佩剑，游侠儿的唐剑放在了戒日帝国的王宫，而那柄几乎是直接以古代神性铸造的戒日剑，被随手放入了牛皮剑鞘里面，而在他回忆起这一幕的时候。西昆仑里的卫渊手指微微动了动。一缕气息溢散出去，而后顺着西昆仑的背面，滚滚而下。古印度某处封印里，沉寂千年的赤色火光隐隐亮起一缕。而后，玄奘想要返回神州。他们也面对着整个西行路上，最后也是最盛大的威胁和狂欢。PS:今日第三更…………戒日王，真正印度本土的最后的英雄，一统北印度，甚至于有席卷整个印度的可能性，和王玄策第一次见面，第二次他来的时候，戒日王去世了。明天大唐篇应该就能结束了。