本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/902000.html混沌无面目者，名混沌，帝鸿氏不肖子。有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏。变化无穷。…………一群凶兽围绕着身穿白衣的少女。凶兽狰狞的模样和少女清冷的容貌形成了巨大的反差。那童子模样的山神呆愣着，而后辨认出了那种明显到极致的神性气息，结结巴巴地道：“天，天女珏？”祂呆滞了下，看了看卫渊，又看了看珏，最后看着自己手里珍藏几千年的绝版石板板，倒抽了一口冷气——看了多少年的石板故事，结果现在主角直接在眼前出现。正当山神童子思考着要不要待会儿让这两个人在自己的石板板上留下自己的印记的时候，那边卫渊已经猛地从驳龙背上跃起，背后的铁鹰剑出鞘，顺势从掌中抛出，伴随着绝对凌厉的剑鸣声音，铁鹰剑猛烈地贯穿虚空。道门以气驭剑之法。兵家厮杀剑术。一头凶兽本来嘶吼着扑杀向天女。却有剑光斩过。凶兽的动作凝滞，而后眉心出现了一道狰狞的裂痕。整个身躯停顿住，迸出鲜血淋漓，血腥味道让整个环境都增加了一股肃杀凌冽的味道，卫渊身随剑走，这一次毫无保留，彻彻底底地将一身修为都爆发出来，过往几世的修为融合，在刑天的训练之下得以融合为一。‘剑气纵横，不提四凶这一级别的凶神。寻常的凶兽倒是已经不再是他的对手。天女的眼底有一丝异色闪过。而后安安静静站在那里，当剑收入剑鞘的时候，周围的凶兽已经全部倒下，鲜血淋漓，剩下的几头凶兽呆滞住，当卫渊看了他们一眼的时候，他们狠狠地打了个哆嗦，伴随着低声嚎叫嘶吼，转身亡命般逃离这里。卫渊这才看向珏，道：“珏，你怎么会在这里？”少女嗓音清冷安宁：“我本来去昆仑散心，却遇到追杀。”“被逼无奈，只好遁入山海界。”她顿了顿，嗓音放缓柔和，道：“还好有这个东西，带着我找到你。”她抬起手掌来，五指垂落一个坠子，上面是半枚青铜扳指。散发着微微的流光。………………“没有想到，居然还有人会偷偷对你出手。”“看来人间那边也有些危险的东西。”卫渊带着天女，还有那边双眼瞪得溜圆的山神童子，以及驳龙，远离了刚刚交手的地方，以免血腥气会引来更多的凶兽；最后找到了一个算是隐蔽安全的地方，珏的手臂上有伤势，“是沿路被凶兽所伤。”少女嗓音轻柔低缓，可是配着那狰狞的伤势，还有苍白的面容，引人心疼，至少那山神童子都觉得焦急得厉害，跑去找了很多灵药灵草，用火煅烧之后交给珏。珏道谢之后，就要用这些药草，却被卫渊抬手按住。“你这是在胡来啊。”“你当珏也是山神吗？”卫渊无可奈何地瞪了山神童子一眼，在后者讪讪地收回视线后，这才抬手以御风的方式，从这些药物当中，选择了那些能够治疗伤势的灵药，而后御风为鼎，焚焰凝丹，最后取出了一道符箓，给珏疗伤。珏的嗓音仍旧清淡平缓，却在这个时候柔软了些：“多谢。”“没什么。”卫渊拍了拍手掌，看了看天色，想了想，道：“都这个时候了，反正之后也要找路子回人间去，先弄点吃的吧。”旁边的驳龙嘶鸣了两声，然后舔着脸蹭过来道：“我刚刚已经准备好了。”毕竟，刚刚在卫渊解决那些凶兽的时候。驳龙义无反顾断后。然后不知道用什么玩意儿精准地把那几头妖兽身上的五花给切了下来。卫渊很怀疑这家伙藏了一整套神州菜刀。在人间生活的这段时间，这家伙天天没事儿看网上的美食视频。现在的知识范围已经能够精准地切割一只妖兽身上的肉，肥肉熬油渣，五花红烧，瘦肉做烤串儿，骨头剁吧剁吧加点葱姜蒜炖了，要么就直接做了羊蝎子火锅。神州美食初级入门证明.JPG。最喜欢的神州人物是苏东坡。目前最爱的食物是东坡肉。最想要做的是劫了动物园的豹子，让它们通通豹毙，然后做成炖肉。最想要去的地方叫做新东方厨师学院。所有的山海凶兽都觉得它很正常。在卫渊做饭的时候，驳龙厚着脸皮不知道从哪里掏出一堆的粉末，就从之前它只认得孜然粉，现在都已经是辣椒面，孜然粉，大茴香，小茴香一应俱全，就能够知道，它在人间确实是努力精进了自己。在吃和防止被吃方面。在看了人间的书籍之后，只要自己变成厨子，那就不会被吃。既然无法打败这个厨子。那就加入他！卫渊笑着看向珏，道：“这里没有人间的材料，可能会有点肥腻。”少女嗓音清冷，摇了摇头：“没有关系。”“那就好。”卫渊把美食摆在了石案上，用的是带着的陶器作为食器，桌上还放着些花儿，是那山神童子弄来的，而在众人短暂吃饭的时候，那跑出去的山神童子一下从地面里钻出来，挠了挠头，嘿嘿笑道：“我还有些朋友，也想要看看天女珏，还有卫渊你。”话音刚落，地里面就一下一下钻出来一个个脑壳儿。有男有女，有老有少。而唯一相同的地方，就是祂们眼里都带着那种激动的神色，以及，手上都带着那一块不知道多少年份的石头板子，上面的题目大同小异，甚至于有一位极为倨傲的山神，在众多山神羡慕的注视下，得意洋洋，因为祂的石头板上，还有契那个家伙的签名。卫渊也算是知道了，契当年的大概行为模式——到了某个地方，没饭吃，讲黑历史（划掉），讲故事。没酒喝，讲故事。没人说话，讲故事。无聊了，还是讲故事。也亏得他不知道多少年的游历，渊的名字居然到现在都没有被遗忘。卫渊额角抽动了下，然后那个最为倨傲的山神看到了卫渊和珏，眼眸亮起，捧着那石头板子蹭一下蹿过来，双手把着石板板举高，指着契留下的名字那儿，满脸期待道：“渊，还有天女珏，能不能留个印记？”祂道：“我要带回我的山里，然后供奉起来。”卫渊：“…………”这要是凡人，估摸着就是直接传给孙子了。至于他们都能够认出珏的原因，卫渊倒是也问过那山神童子，后者回答说，天女的气息气质一脉相承，这样清冷疏离的模样，就是昆仑天女身份的铁证，比起什么容貌啊法宝啊，更来得信赖，是整个山海界都知道的共识，曾经轩辕黄帝就是用这样的方法辨认出了九天玄女。“所以，天女的身份是不可能认错的。”卫渊并指落在了石板上，就要写下自己的名字。而这个时候，远处突然传来了猛兽急行时候的低沉咆哮和嘶吼声音，卫渊动作顿了顿，这本已经被以阵法封禁，可以说是绝对安全的区域，居然被凶兽察觉，开始猛烈地攻击着外围。卫渊抬眸，右手收回抬起握剑。而就在这个时候，谁也没有想到，站在卫渊背后的天女珏，手中多出一柄古朴的战刀。长三尺，锋刃如鸟雀，直接刺杀向卫渊的后背。PS:今日第二更…………