本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/907894.html“和尚，你寻我来做甚？”“有事要你帮忙。”“帮忙？”“是……”这是三日之前，金山寺的佛塔上，僧人的眼眸低敛，但是显而易见，他脸上的平和神色里多出了一缕很难以见到的忿怒自责，道：“那位许施主，去世了……”大盗惊地险些一口酒都喷出去，连连咳嗽着。“嗯？什么……”“发生什么事了？”僧人道：“我那一日给他雄黄酒，本是打算让那蛇妖显出真身，一方面绝了他的心思，一方面将那蛇妖逐出临安府，可谁知……”大盗皱眉：“胆子太小，被蛇妖真身给吓死了？”僧人摇头：“不，他早已知道其娘子的特殊之处，怎么会被吓死？”“贫僧去看过尸体，成婚之后，年少慕色，日日相处之下，妖气居然已经侵入骸骨，一时心悸，妖气如蛇缠绕心肺，故而死去，但是也因为这些妖气还在，生机也被锁死在心脏上。”僧人起身，朝着大盗大礼跪拜下去。大盗这次是真的差一点被呛死了。刷一下躲到旁边，道：“喂喂喂，你是要做祖师的人物，往后搞不好就是哪本佛经里的菩萨罗汉，旁人拜佛，你这个佛不要动不动拜我啊。”僧人敛眸道：“此事也有贫僧的因果，当日不曾想到这一着。”“求施主救救那位许施主。”大盗道：“人都死了，怎么救？”僧人道：“贫僧知道一味草药，恰能够对应这种情况，只是其山陡峭，旬日之间，只有你的脚力能够回返一次。”大盗望向僧人道：“那你呢？”僧人平静道：“贫僧去临安府转过，被那妖物妖气侵袭之人不在少数，或许妖物并无害人之心，但是妖气就如同人之吐息，自然而然散发之事，少则折损福缘，大则短命少寿，贫僧必须要将这些人的妖气拔除。”大盗道：“我要先去看看，这大夫为人如何。”他去了临安府，询问过所知的那些纨绔子弟，得到的答案，是一个有美丽妻子的年轻大夫，问过了路边的寻常人家，则是临安府不错的大夫之一，只是比他老师还是差很多的。而问过那些点不起油灯的人家，得到的答案却是，那是天下最好的大夫。“会时常来义诊，也不收药材的钱。”“我娘的病就是许大夫治好的，听说他病了，希望他能早些好起来。”最后大盗回到了金山寺。僧人的气息已经不如之前那样的强盛。是消耗自身的修为佛法，为临安府百姓抵消妖气所致，连番如此行事，必然晃动自身根基，大盗可惜地看着他，道：“你的修为降低了，这样的话，如果你以前能够做菩萨的话，现在最多只是个金刚了。”“那么，法海，佛法在哪里呢？”僧人双手合十，眼眸低垂：“佛法，在忍性之间。”妖忍妖性。人忍人性。大盗笑一声，提起酒壶一饮而尽，道：“这一次的事情，我接了。”“这江南之大，除了我，还有谁能做到这事呢？除去了我，又有谁还能救那许仙一命呢？”大盗豪迈大笑。而后腾跃而去，江南的大盗，大盗的江南。他原本心里打好了主意，去摘这草药花个一天，来回一天，第三天的时候还能够去和那位身穿红衣的捕快说说自己的英勇事迹，可没能想到，这瑶草长得够远够艰难，还有一只凶悍猛兽。哪怕是以他的身手，也是花费了好一番功夫才解决了这凶兽，拿到了草药，匆匆忙忙赶回来的时候，早已经度过了约定好的三日功夫，他想要立刻去解释，可是人命关天，只好按着僧人的说法，飞身入了许家。看到那美貌夫人双目通红，悲痛至极，不过几天居然就有形销骨瘦的凋零之感，大盗心中唏嘘，翻身进来的时候，果然被察觉，毕竟也是千年道行的白蛇。大盗盘坐在窗台上，随时能翻身离去，从怀中取出瑶草。扔给那大妖：“喏，这草药应该能够解开你官人的假死之症。”那白蛇妖认得此物，悲喜交加之下，当即跪下行以大礼。“多谢恩公……”大盗身子一晃避开，挠头叹息道：“怎么总是喜欢这种事情？”“佛拜贼，妖拜人，你们绝对有什么问题。”他要走的时候，突然想到一件事情。转过身来，一本正经道：“对了，我这草药可不是白送的，得收钱。”一身白衣，既有少女天真烂漫，又有妇人柔美气质的女子当即取出了全部的财物，甚至于还有昆仑的美玉，有一颗一颗质地极佳的金珠，那大盗却只是伸出手取了一粒碎银子。“我打听过了，寻常百姓三日之期采的药，约莫是这个数字。”那娇美女子还要开口，大盗伸出手指贴着嘴唇，微笑轻语：“财货两清。”“照顾你官人吧。”而后朝着后面翻倒下去，便已经没了踪迹。……………………“你把瑶草送去了么？”僧人气质越发地古拙，修为也又低了一层。大盗枕着双臂：“当然了，不过我也收钱了。”“收钱了？”“是啊，一钱银子。”大盗双手一摊：“我就是这么个俗人。”“救人一命，胜造七级浮屠。”“浮屠归你，银子归我。”“不说了，法海，你接下来要做什么？”“将那许仙施主接来金山寺，以佛法洗练其体内骸骨中的妖气，以免其寿数折损过多。”“好，随你，我也得做其他事情去了。”大盗小心翼翼把那一钱银子收起来，而后跃下佛塔。………………少女捕快点亮了烛灯，安静看着诗书。是《诗》，恰巧读到了《子衿》一篇。青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？窗户突然轻轻响了几声，少女不搭理，可是那敲窗的人却不死心似的，得得得，得得得地敲个不停，少女烦了，提剑推窗，看到窗外那大盗盘腿坐着，一身磊落，两袖月光，微笑着招手。啪！手还没招起来，少女直接以更快的速度关窗，那大盗连忙伸手卡着窗户：“别，别啊，珏姑娘，你听我解释，我是去救人了，没有想到这么花时间，我还以为能早些回来的。”好不容易才让那少女没直接用窗户夹爆自己的狗头。大盗心有余悸，然后好生解释了一番。少女扬眉，看那模样，也不知道是相信了几成，大盗挠了挠头，微笑道：“不过，迟是迟了些，天上的星星却也已经捉了回来，一起去看看？”少女捕快还要迟疑，却已经被那大盗一只手拉住袖口。大盗双脚踏着窗台，身子朝着后面仰起，将那烈烈红衣，拉入了一池月色。…………少女捕快不得不随着他去，可去了地方，才发现还是一片漆黑的寂静，正在好奇的时候，那大盗微笑着把手指贴紧嘴唇，然后发出了一声尖锐的哨声。口哨声远远传出去。而后，整个寂静安宁的夜色活了过来。一点一点的灯光从这里亮起，她看到每一家每一户都推开了用纸糊的窗户，里面是一个个很普通人的人，小心翼翼地点亮了平日里舍不得亮起来的油灯，然后有一户人家亮起。而后这灯光从这里蔓延到了遥远的彼端。而一些穿着短打的孩子藏在了一处角落，彼此对视着，嘴唇开合对着暗号，最后一下把手里的口袋都打开，一捧一捧的萤火虫腾飞起来，从这里一直飞到那里，在这暗夜寂静之处，仿佛星光从地上升起。许许多多的普通人，就这样组成了人间的浩瀚星河。人间红尘。大盗展开双臂对着她笑，一双黝黑的眸子亮莹莹的：“这就是我的星空。”“是我的江南。”“这里的繁华，原本不逊于天上。”他退后两步，仰面倒下去。少女捕快下意识伸手去捉。往前一步，看到这大盗不知用了什么手段，就这样凭空躺着。恍惚间，仿佛漂浮在了星空之上，星火，红尘，万丈，醉后不知天在水，满船清梦压星河，大盗双手摊开，嘴角噙着笑意，大声喊道：“喂，珏姑娘。”“这东南形胜之处，哪怕不是乞巧节，也多有庙会杂耍，五日之后你休沐，咱们一起去庙会上转转如何？”少女捕快失神于这人间星河，下意识道：“好……”而后反应过来，脸上飞红，一跺脚：“登徒子！”而那大盗早已经一个失神翻坠在地，却大声笑起来：“好好好，我可不管，一言既出驷马难追，珏姑娘，五日之后，我在庙会上等你，到时候我送你个礼物！”他语气轻快。看到少女跺脚离去，反倒越是畅快大笑。哪怕是他再如何不懂。也知这和之前可是不同。这五天里，他换了自己最好的衣裳，背着剑，然后提着自己用采药钱换来的簪子，得意洋洋地去临安府，而也就是在这一天之前，那大夫许仙复苏，僧人法海将许仙带往了金山寺……天色不知为何，变得很差。整个天空被墨色的云雾翻腾着压下，空气中水汽升高。PS：今日第一更………三千字下一章结束这一个小故事。