本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/921040.html人间·博物馆。道衍默默喝茶，看着那高大僧人带着爽朗的微笑在他面前淘米，什么黑米，燕麦米，藜麦，大米，糙米，全部都上阵，大大小小，花花绿绿，在那僧人右臂健硕的肌肉鼓动下，以一种完全无规则无序的姿态浑在一起。少年僧人额头抽动了下。心中默默念诵佛经。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。假的，都是假的。都是空。那里什么都没有。突而，眼前双眸微闭的博物馆主缓缓睁开了双眼。但是许久不曾说话。道衍心中一顿，把手中的茶盏放下，抬头看去，还没有说话就直接怔住，迟疑了下，狐疑道：“卫馆主，你似乎……很紧张？”“紧张？并没有。”“阿弥陀佛……那就是很害怕？”“害怕？呵……卫某人还不曾怕过谁。”“没说谎？”“卫某不是睁眼说瞎话的人！”这一句话大义凛然。“是吗……”道衍沉默了下，道：“那么，卫馆主你能睁开眼睛吗？”卫渊：“…………”“睁开了。”僧人看着他，认真地道：“说一句，神州人不骗神州人？”卫渊：“……你不相信我？！”这位历经诸多危险面不改色的博物馆主，面色沉静，只是额头不断渗出冷汗，汗水顺着脸颊滑落下来，当听到珏的脚步声的时候，少年僧人发现，面不改色的卫馆主冷汗流出来的速度明显上升了六十个百分比。卫渊捧着茶杯的手微微颤抖。急，三天以后上昆仑。但是把西王母给打了。好吧，虽然我也能理解，换成我有这机会都不会放过的。但是……前提我不是那个‘未来的我’。人族新的战神，博物馆主，老街绯闻第一人，龙虎山天师府不受欢迎人物排行榜第一位！山海异兽永恒的孜然麻辣味噩梦！无支祁的家长，卫渊卫馆主徐徐吐出一口气，开始认真思考这个问题。我感觉。我的死兆星在闪耀啊。“所以说……”道衍面容从容镇定，站起身来，俯瞰着正坐在轮椅之上的卫渊，缓缓问道：“我看你这面容，你可是想起贫僧，想起与贫僧的这许多恩怨了吗？”他右掌泛起金色佛光。卫渊思绪顿了顿。而后睁大眼睛，面不改色道：“可惜了。”“这段记忆里面，和你无关。”道衍动作骤然凝固，一掌提起，看着卫渊诚恳的眼神。打不下去也收不回来：“…………”……………………最终那少年僧人气结拂袖而去。“你等着！”“下一次，下一次我一定让你回忆起来！”少年僧人连饭都没有吃，咬牙切齿，气结离开。出门的时候，卫渊带着一脸让他想起当年那个大夫的爽朗微笑，挽留道：“要不要吃了饭再走，圆觉做了斋饭，出家人也是可以吃的，反正也就多一双筷子的事情。”闻到了锅里面的香味，少年僧人略有意动。可想想一连爽朗微笑搅拌八宝粥的圆觉，又看着那灯光下微笑着的青年博物馆主，少年僧人嘴角一抽，硬邦邦道：“贫僧不饿，多谢卫馆主好意。”“告辞！”转过身，蹬蹬蹬地走远了。一身和寻常僧尼截然不同的黑色僧衣便融入了夜色里。卫渊摇了摇头，道：“可惜了……”回过头，屋子里准备的材料其实是充足的，道：“本来都打算给你吃你小时候最喜欢的点心了。”道衍蹬蹬蹬走远了，可是那一股香味却是萦绕鼻尖不肯散去。看到街边一个小摊，直接走过去坐下。“老板，有饭吗？”“来一份粥，一份素菜。”“好嘞小师傅稍等。”道衍和尚双目紧紧闭上，默默念诵佛经，心境逐渐平静下来，回忆起方才的决定，也无半分不妥，无论如何，就是苦修辟谷，贫僧也不可能在博物馆吃饭，更不可能吃那大和尚的八宝粥。耳畔听得了吆喝招呼声音：“来咯，小师傅您的菜。”道衍张开眼睛。看到了一份八宝粥。…………………………卫渊把那一本手稿西游记放在了博物馆的藏品架子上，面上装作毫不在意，心里其实略有低沉，一个个的念头浮现心中，始终不肯散去，疑惑，无止尽的疑惑在他的心中浮现着。在早早吃完饭之后，卫渊陪着小鱼儿和凤祀羽几个玩了一会儿。把珏送回花店里。回到了博物馆的静室，把静室的门关上，徐徐吐出了一口浊气，而后盘坐在床铺上，难得冥思闭目，瞬息之间就进入了梦中，在他的清醒之梦中，此刻只有巨大的夸父。卫渊看了看，夸父正在钓鱼。很好，好兴致。水鬼后继有人。据说这位曾经一口气喝干了一整条河。看起来他和水鬼应该是有共同语言的。不过……估计也没法有，除非水鬼能有一整条快乐水河。否则是无法满足夸父的胃口的。可是，这怎么可能呢，哈哈……卫渊摇了摇头，把这个可笑的念头抛飞出去，还不能确定这家伙是不是应龙，不过，应该不可能的，卫渊屈指叩击，又传了一道讯息出去，片刻之后，骂骂咧咧的无支祁也出现在了这里。无论是走人之道路，还是说神的未来，无支祁永远站在卫渊的身旁。当然，如果祂知道了西游记和眼前这博物馆主有关。或许，祂会先选择把卫渊扔到水里，用棍子敲他个一百遍。不过这个时候，无支祁完全不知道这一点隐情，只是略有些不耐烦地道：“你能快点吗？又有什么事情，我的游戏还开着，要是没有什么事情的话，当心挨棍子。”卫渊盘腿坐下，道：“那你可就听好了。”拂袖，在梦境中具现出了河图洛书所演化出的大劫，无支祁脸上的表情从不屑，变成了沉默，最后双瞳剧烈收缩，游戏的成瘾度大幅度降低，一股远古淮水祸君当有的霸道和汹涌的气息浮现出来。卫渊缓缓将这未来大劫的战场画面解释了一遍，而后缓缓道：“……而当年，让我得知了这大劫的应龙庚辰与我相约前往西昆仑，当时我好像只是上山下山而已，但是我却失去了在山上的一切记忆，等到我来到山下，见到的人间已经过去了足足三十年的时间。”“而我并没有发生变化。”夸父瞳孔收缩，嗓音徐缓道：“上山下山一次，耗费三十年。”无支祁也同样陷入沉默当中。就连那种汹涌澎湃的淮水水汽都暗沉下来。卫渊注视着他们，道：“所以，你们想到了谁？”“执掌岁月，时光。”无支祁金色瞳孔里浮现出惊愕和丝丝缕缕的凝重。夸父的反应同样如此。“日月岁月之神。”“其瞑乃晦，其视乃明。”“烛九阴……”夸父沉默许久，道：“……我也失去了过往的记忆。”仿佛有线将某些东西联系起来了。和河图洛书相关的，卫渊和夸父都失去了记忆。一时间整个梦境的气氛都变得低沉下来，仿佛有无穷无尽的阴影压了下来，许久后，夸父徐徐吐出一口浊气，祂有冥冥中的预感，这大劫，卫渊遗失的记忆，还有他自己的情况，河图洛书，都是一件事情，可他毕竟性格温和，想了想，还是道：“虽然说，烛九阴是能够和岁月相关，执掌日夜的变化……”“可也未必是祂。”“我们……我们至少应该去尝试推测一下。”“比如，从旁侧击地试探一下……虽然我不相信烛九阴会做出这样的事情，但是也不能完全否认这个可能性……祂也确实是九幽所供奉的最高神灵，而九幽之国亿万生灵，和人间的关系，从来都不好。”“祂的实力也足够强大，能做到这一切。”“其瞑乃晦，其视乃明，也正是涉及岁月的力量。”夸父神色沉郁复杂，越说越说不下去。无支祁道：“……如果是烛九阴的话，可以试探一下。”在面对敌人可能是烛九阴这一情况的时候，哪怕是淮涡水君都不得不慎重起来，道：“比如，可以询问他一些问题，然后再从祂的回答里面推测真相。”“毕竟，我虽然不喜欢庚辰这个家伙，但是他连续参加过轩辕帝和蚩尤之战，车轮战也答应了我，基本等于是龙族里面最厉害的那种，能够把他打赢，又能执掌岁月的，也只有同为龙族的古代神灵烛龙了……”祂和卫渊商议出了如何从旁侧击，套烛九阴话的方法。其中的某些手段，让远古的夸父有些怔住，他忍不住道：“这……水君，你什么时候，如此聪慧。”“我是说，这些方法是从哪里学到的……”无支祁沉默许久。郑重道：“文明与群星。”“当然，这些东西也只是给了我些许感悟，剩下的都是我自己想到的。”水猴子微微抬了抬下巴。夸父不由肃然起敬。卫渊整理了下自己的情绪，如果是往日他绝对要吐槽一句该直接吊路灯的P社玩家，此刻情绪却有些复杂，徐徐吐出一口浊气，屈指叩及虚空，嗓音平静，安静开口：“烛九阴……”法力泛起涟漪，徐徐散去，而在卫渊联系了烛九阴之后，无支祁和夸父都略有沉默，而后这位镇守九幽，执掌岁月，又同为龙族巅峰，力量强大地足以击溃应龙庚辰的天神欣然赴约，伴随着来自于九幽最深处的凌冽深寒，梦境便多出一人。一身灰袍，双目苍古的烛九阴拂袖落座，拈起茶杯。语气平淡道：“有何事寻我。”无支祁默默看向旁边的卫渊。‘你问啊。’夸父默默看向旁边的卫渊。‘你倒是问啊!’卫渊默默看着他们两个。‘你们怎么不问？！’一阵尴尬无声的沉默，卫渊闭目，整理方才的思路，包括烛九阴的性格弱点，包括如何才能从旁侧击的话术语言，各种各样的角落都已经算计了完全，而后他徐徐吐出一口浊气，成竹在胸，睁开了眼睛。在无支祁和夸父期待的眼神中。卫渊吐气开声，一拍桌子，道：“我在唐朝时候丢失了三十年记忆。”“是不是你干的？烛九阴？！”装作打游戏的无支祁：“…………”微笑的夸父：“…………”坏了！！水猴子额头抽搐，这家伙和禹是一个窝里的。坏了！！夸父有点胃疼，冕下是继承了刑天传承的。而卫渊双目沉着，逼视着烛九阴。烛九阴抬头，双目苍古。先前的祥和宁静，瞬间变得紧绷而沉重。PS:今日第二更………三千六百字。还在码字，看情况好像可以三更这样……如果一点半没有的话，就去睡觉吧，以上。