本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/718315.html山腰之上，百鬼夜行，狂欢无休止。青白色的灯光将整座山都照地阴气森森。狂欢，狂喜，无尽的欢乐喧嚣声音远远传出。而在山下。八面汉剑宽厚的剑刃震颤嗡鸣，重重劈斩，对面的妖鬼双手持枪用枪柄把这一剑拦下，剑身上气力越压越大，妖鬼只觉得压力越来越大，拼尽全力抵抗着这剑身上的怪力。喉中发出低低怒吼，因为拼尽全力，面容都有些扭曲。突而一轻，那剑身上力量突地直接泄了个干净，妖鬼反应不及，动作还保持着抵抗劈斩的模样，用力过猛，以至于往前踉跄了一步，空门大开，心中霎时焦急，想要重新调整架势，已经被一柄断剑反向卡主枪柄，顺势一削，卸去兵刃。再来就被八面汉剑直接斩了脑袋。倒在地上，彻底消亡卫渊吐出一口气来，将剑拄在地上，略略有些疲惫，一翻冲杀，他也稍微挂了点彩，可是相对应的，这屋子里的恶鬼全部已经被斩杀，倒伏一地，历经这一次鬼域鏖战，他那一路战场杀伐剑术和玄元剑诀倒是使得越发熟练。喘匀了气息，卫渊将长剑收入背后剑鞘，右手反扣断剑，缓步行走在这地方。这地方不算太大。一番寻找，靠着天女所说，包裹羽衣的巫蛊邪祟之术的气息，总算是找到了正主，出乎卫渊的预料，竟是被埋在了地里，卫渊撸起袖子，抄起妖鬼手中的兵器当铲子，挖了好一会儿，将那刀都挖地崩了刃，才将那盒子挖了出来。精巧华贵的木盒，却被一股虚幻的黑红色光芒包裹着。卫渊给自己手掌施了一道破煞诛邪符，又覆盖了法力，这才小心翼翼去抓那盒子。在他接触到盒子的时候，一股凄厉，哀绝的嚎叫声钻入卫渊耳中。“为什么，为什么！！”“你我手足兄弟，你竟害我！你竟害我！！”不必卧虎腰牌反应，卫渊卧虎决运转，就已将这杂念驱除。只是那一卷踏入饭店时候开启的卷宗《怪力乱神，怪之十七》，再度发生了预料之外的变化，原本画卷主体是客栈二楼望向天空的少女，以及倒伏地上，不甘死去的枯骨，可现在画卷上的一切都开始逆向变化，白骨生肉，荒土抽芽，散发淡淡白光。卫渊控制身体离开了这一处地方，隐蔽起来，画卷方才在他眼前徐徐展开。………………故事要从久远的岁月之前开始。洛江边的城镇里，有一对富足的夫妇，生有两个儿子，大儿子憨厚而稳重，小儿子轻佻张狂，夫妻二人心疼小儿子，却又烦恼他的性子，为了不让小儿子败光家业，他们去世的时候，把大部分家产交给了长子，并且要他照顾好自己弟弟。长子如约照做。时间慢慢过去，一切都波澜不惊。可小儿子却因为见到了一位美貌的少女，茶不思饭不想，竟然做出了极荒唐的事情。他知道那少女行善。于是在春日里，割了自己麦田里的麦苗，因此吃不上饭，像是糟了灾的灾民。成功见到了那位少女。但是他还是想着更进一步，可见到少女虽然衣着简单，却显然不是穷苦人家，而自己却没有家业，或许因此不能和那少女相识，于是他找到了自己的哥哥，跪地长哭，在他不断的讨要和争吵下，让哥哥一家离散，他却得到了自认为足以和那少女匹配的绫罗绸缎，美酒佳肴。但是少女却对这些并不在意。他痛苦地发现，那少女看向自己的眼光，和看向当日的灾民没有区别。他不甘心。他心里有火焰在烧着。这个时候，有一个邪术师找到了他——他知道了少女的身份，知道了该要如何才能将她留下。于是，他去找到了自己的大哥。卫渊眼前的画面逐渐变得扭曲，手中木盒之上的怨气也开始爆发，晕染画面，让这一段画面更为真实，卫渊看到了昏暗的屋子里，一对长相相似的兄弟在饮酒，弟弟表现得很老实，似乎浪子回头。哥哥很开心，喝得酩酊大醉。却没有发现弟弟滴酒未沾。烛光泛起青色。哥哥大醉趴在了桌子上睡了过去。而弟弟举起了磨得森亮的斧头，朝着自己的兄长砍下去。最后他站在了血泊当中，道：“大哥，你和我是手足兄弟啊，就再帮我一次吧。”他以血亲愤恨不甘为药引，做了人间最为污浊之物，谎称自己的兄长身死，哭嚎连天，将心善的天女引来，与妖术师合谋，得以以巫蛊邪祟之术将羽衣封印，埋入地底之中。但是天女终究是天女，天地轻灵之气尚在。弟弟癫狂若死，不能近身三丈。直到有一日，引来了卧虎。………………卫渊眼前的画面缓缓消散。但是同时，有另外的声音响起，是之前的司隶校尉，嗓音沉静。“此人对外称天女为自身妻子，又写了所谓天女和凡人相恋的故事，实则尽数荒谬之言，但是有一件事情颇为诡异，当我等将其擒拿之后，交由大狱审问，诸多酷刑之下，他却只说，一切所为皆是父母留下的一头黄牛要求。”“是黄牛吃了麦田的幼苗，黄牛要求有绫罗绸缎，美酒美食。”“最后他杀的也是黄牛，是妖魔。”“其所说所言皆似发自肺腑。”司隶校尉的声音顿了顿，玩味道：“但是，他并没有牛。”“亦或者，确实存在这样一头牛，但是那头黄牛妖魔，就是他自己。”“他割了麦苗，于是说是妖魔所为；他欲要贪求绫罗绸缎，美酒佳肴，便说是妖魔所说；他弑杀血亲，却说自己在斩杀妖魔，一切所为，皆是牛魔，而牛魔，亦是他自身。”“将罪责推到妖魔的身上，故而能毫无愧疚，肆意妄为的人，本身亦是人魔之一。”“吾为杜预，大晋司隶校尉，后世之人，于此人魔之事，且行且戒，既为斩妖之人，勿令魔从心生。”司隶校尉的声音徐徐散去。而卫渊灵台所见的卷宗也终于露出了真容，就像是先前山君图一样，有神庙和妖魔两道变化，这画卷就像是被火焰烧灼了一遍，整体色泽霎时间变得灰暗，天空暗淡，大地高耸成山脉，遍地死气。山上天女笼罩清气，大地上一名青年昂首死死盯着天女。卫渊令卷宗缓缓旋转。青年的影子拉长，变成一只黄牛。黄牛和青年一同往前迈步，亦步亦趋。越来越近，越来越近。当卷宗在灵台中翻转一遍的时候，青年和牛魔融合为一，不分彼此。其皮肤如同被烈焰燃烧过，焦黑而扭曲，出现道道狰狞裂痕，面容可怖，双瞳全黑，回首看向卫渊的方向，咧嘴微笑，满嘴森森利齿。卫渊徐徐吐出一口气，画面终于彻底消失，而似乎是因为刚刚画面的缘故，封印着羽衣木盒的黑红色气息缓缓扭曲涌动，卫渊伸出手，虚按在这封印之上，道：“且散去吧，你那冤仇，我自当为你讨回来。”黑红色气机升腾，化作一青年，跪伏虚空叩首，方才散去。卫渊将木盒塞入怀中。抬头看向那山，抬手驱鬼，伪装了自己生人气息，装作是来贺寿的鬼物，快速朝山上而去。PS:感谢番茄加柠檬的万赏，谢谢~