本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/910551.html水火无情。在最初的的时代里，人类脱离了神灵生活在中土神州的时候，敬畏天上的星辰，敬畏山川河流，即便已经没有了真正的神灵，仍旧期望着这些比起脆弱的人类而言，更为伟大的存在能给予回应。而河流一旦决堤，便会淹没耕田，会摧毁人聚集的城市。而古代的人们，为了让神灵平息怒火。会有一种专门的祭祀。祭祀的程度有高有低，最低的也是人类珍视的美食美酒。而最高层次的祭祀……金山寺压低的云气越发地翻涌滚动，如同某种凶兽的倒影，雨水瓢泼而下，很快就超过了原本秋雨的极限降水量，而这一场突如其来毫无道理的暴雨，正在以金山寺为中心，朝着四面八方扩散出去。城市里面的人们撑着伞脚步匆匆地躲雨。没有人注意在道路一侧撑着伞的身影，路面上很快就积蓄了一片水洼，倒映着昏沉下来的天空，撑着伞的身影低了低头，那一片水洼里面并没有映出面容。“最高层次的，对于水神的祭祀。”“名为活祭。”记忆里的声音，哪怕是现在回忆起来，仍旧是无比清晰。天空中云气压得更低了。暴雨似乎永远不会停歇一般，不断地往下洒落。……………………“共工？！”龙虎山上，本来已经觉得卫渊找自己原来不过如此，‘就这，就这？老道士我什么没见过，区区一条白蛇，知名度广了点而已，还能怎么样’的老天师还是被这两个字的含义给惊得够呛，手掌抖了抖，杯子里的‘茶’泼在桌子上，一股浓郁的酒香味。“啊……一不小心，怎么把水给洒了。”“老了，老了啊。”张若素面不改色地把桌子上的酒渍给擦拭干净。圆觉满脸狐疑地看着这当代道门魁首。又低下头看了看哪怕擦干净了都一股子烈酒味儿的桌子。抬起头看了看老天师，又看刷地低下头看着桌子。最后僧人的视线落在老天师手里环着的那个搪瓷杯上，似乎明白了什么。“咳嗯，总之……”张若素道：“想要去问共工，这倒真的是个足够简单干脆的事情，可是还有一个问题，水神共工和我们的立场完全相对，你确定可以去问吗？”卫渊缓声道：“他的性格傲慢之余，多有刚烈。”“这样的人，哪怕是敌人，也是不屑于说谎的。”“至于会不会让共工此刻就动手攻向神州，这个倒不用担心，封印还在生效，此刻哪怕苏醒，也只是共工的梦中之我，是真正主体意识的表层部分，真正的远古水神还在沉睡。”白素贞听出味道来，道：“……如果说需要冒险的话，还是算……”卫渊道：“放心，这个的话，我还是比较有把握的。”他补充道：“毕竟之前我已经和共工喝过一回酒了。”白衣女子张了张口，终究是没能说出其他话来。卫渊笑了笑，道：“事情倒是不难。”“不过，想要去见共工，还得要向张道友借一个东西。”老道士愣住，而后看到卫渊的视线一点一点下滑，落在自己的搪瓷杯上，嘴角抽了抽。在沉默了许久之后。老天师僵硬地抬头，爽朗笑道：“卫道友，你道德高尚。”“该不会想要从一个一百多岁的孤苦老人这里拿走他最喜欢的饮料的……对吗？”卫渊眼神鼓励肯定，温和笑道：“张天师，你护卫神州。”“该不会在面对如此危机的时候，也不愿意分润出一点点身外之物的……对吗？”张若素面容沉静。卫渊面不改色。彼此对视许久之后，老道士颓废地叹了口气:“要多少……”卫渊沉思，不确定道：“喂饱水神的量？”张若素：“…………”“你杀了我吧。”……………………在一番让僧人感慨万千的顶级拉扯之后。卫渊毫不客气地把老道士偷偷藏起来的好酒分了一部分。那个朴素到上面还写着某某人民医院的搪瓷杯，也不知道是个什么原理，里面的酒似乎取之不尽用之不竭一样，不管是倒出来多少，往搪瓷杯里看过去，都仿佛一开始一样。仿佛能把一整条河流都装进去。这是在诸多神话传说里面都有提及的神异，卫渊无可奈何道：“用壶天之法来装酒，张道友，这个可是地煞七十二法啊。”老道士心疼地看着卫渊不断往出倒酒，自己这么长时间一点点积攒下来的酒水是越来越少，没好气道：“那也比你好，地煞法修出了袖里乾坤的气象，拿去买菜装调味料。”卫渊面不改色：“神通不就是用来用的吗？”“反倒是你这，龙虎山明明禁酒，你还这么做。”“简直就和小学生在考试的时候用神通作弊一样。”“小学生会这么做？”“现在没有，可未来就有可能了。”老天师若有所思，最后道：“那往后考场里面得放些神将监考了。”完全不知道自己随口一句话，让十年后的无数考生仰天长叹，恨得咬牙切齿，卫渊总算是做好了去东海看共工的前期准备，把这酒塞到袖口里面，稍有了些把握。毕竟之前共工的言行举止里面，祂恐怕颇为嗜酒。打架是不可能打架的。只有带点酒菜过去，才能维持社交这样。四凶只是得到四方天柱之一的气运就那么难缠了。卫渊以彻底失去祝融之气，烛龙之息，山神印玺为代价，才靠着刑天战斧解决了其中之一。共工可是一头锤把正版的天柱给撞塌了的。那可是原版的天柱。知道那四根天柱怎么来的吗？得问问这位。卫渊揉了揉眉心，虽然失去了朝歌山神的权柄，但是当初因为带着淮水入海时候得了的一缕控水之能仍旧还在，而白素贞本身就是水属，故而只顺着水脉就能够前往东海。大和尚似乎是考虑到，这也算是完成前世因果，所以也跟着去了。以源自淮涡水君无支祁的一缕御水之法，在水中前行的速度相当快。而在行过江南道的时候，卫渊抬了抬眸，感知到了这一片区域水系的异常变化，却又无法辨认出来，想了想，抖手抛掷出一捧法豆，提前将黄巾力士安插在了这里。之后一路前行，着急赶路，也没能顾着看看周边的风景。用了最快的速度抵达东海。白素贞心中因卫渊的御水之能而暗暗心惊。她本身就已经是水属之能，况且还是龙属，距离化为白龙不过是一步之遥，即便是这样，御水只能也就只是堪堪胜过了卫渊而已，而正自心惊，卫渊却突地止住了身影。圆觉和白蛇诧异之后，都瞬间感觉到了不对的气息。在这片入海口处，隐隐已经能够感觉得到，那种雄浑恐怖的气息。暴虐，强大，苍茫而古老。仿佛这一片汪洋都隐隐变得墨黑，有恢复远古那样的雄浑。白蛇下意识地抬起手掌，掌中多出一柄剑柄雪白的长剑，只一刹那，浑身白裙变化做一身裙甲，凌厉英气，直接进入了临战状态，而圆觉也单手竖立胸前，隐隐佛光溢散。卫渊挑了挑眉，辨认出了这一道气息，伸出手阻拦两人。而后在白蛇和圆觉惊愕的注视下往前一步，悠然笑骂道：“原来是你。”“你不在樱岛做你的海神御尊，跑来我神州入海口做甚？”水波涌动。卫渊又补充一句，“可还记得当日的烟花？”这一次，那一股苍茫雄浑的气息陡然扩大，而后水波崩开，伴随着嘶鸣，一只无比巨大，有九首的凶狠巨蛇出现在东海之上，每一个首级都巨大地仿佛一座山峰，冲天而起，水波和雷霆从祂的鳞甲上流淌下来。大荒异种，山海遗株。九首相柳！巨大狰狞的凶兽九个首级缓缓垂落，十八只猩红竖瞳落扫过白蛇和圆觉，让后两者都觉得背后微寒，而后这视线落在卫渊身上，才从那种古代异种的蛮横恐怖里面收敛了下，眼底有显而易见的忌惮。祂奉命守在神州入海之处，也看到了山海裂隙里的一幕。他身躯一晃，化作一名身穿黑衣的青年。和之前在樱岛时候习惯性穿着那边的衣服不同，这一次这青年居然穿着一身暗纹黑红色罗质长袍，腰间玉带，垂下香囊，长发束起用木簪束好，一丝不苟的模样，几乎让卫渊都愣住了，完全无法把这个客客气气一身儒雅的青年和当时那恣意狂笑的荒神联系起来。这是直接扔到神州古代学院里被魔鬼特训了吗？神州神兽兽德学院？不知道眼前卫渊心里想什么的相柳袖袍扫了扫，意即是去除灰尘以迎宾客。而后双手拱起，很有神州古风的模样微微一礼，连躬身的角度和衣服的褶皱都一丝不苟，道：“原来是……尊者。”尊者？！白蛇闻言惊讶看向面容温和，看上去很好说话的青年。相柳指了指背后的东海，道：“尊神已知今日来访之意，请入海一叙。”“请……”PS：今日第一更…………三千字。之前整理大纲，至于今天能不能三更……看缘分了（猫猫头手握扳手扶汽车表情包.JPG）