本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/917545.html大明的江南，在幻梦之中自然而然地凝固。卫渊看着那陌生而又熟悉的灰袍青年，后者也微笑看着卫渊，而后右手背负身后，气质温和雅致，优哉游哉地道：“又见面了啊……卫渊。”他的声音顿了顿，似笑非笑，“或者说，未来的我。”“…………”卫渊环顾了下周围的环境，随意在一处地方坐下。心中默默数着数字。五，四，三。二，一……差不多了。而后，果不其然，那灰袍男子摊手一笑，眨了眨眼睛道：“啊呀，有被吓到了吗？哈哈哈……”“还是说，未来的我，你猜到了我现在的状态，所以正在等着我这一道留影真灵自己解释吗？”他微笑了下，感慨道：“确实，此刻你看到的我，只是我留在广孝身上的一道真灵气息，能够等待时机自然触发，不过想要触发这真灵，需得要你记起来一些东西，否则的话……不过是相逢见面不相识罢了。”“你既然能看到我，代表着你应该记起来很多东西了。”卫渊默默自语一声果然是这样。如果一个人连自己是不是说谎都不知道，那也太拉了。眼前这灰袍青年只是一张嘴，他就知道这家伙打算放什么屁。不得不说。自己对自己，实在是太熟悉了。眼前这青年，大概可以类比成，明朝的卫渊留下来的录像带，或者说那些所谓的‘时光胶囊’，把小时候想说的话埋到地里，等个几十年都忘得差不多了，再挖出来。碧玉发簪束发的灰袍青年挠了挠头，洒脱笑道：“本来的话，我是想要伪装成为大前辈之类的，哪怕是以梦境幻灵之类的方式交流，也有自我的意识，能够跨越千古岁月和人交流，应该能够将你吓唬地一愣一愣的。”“不过后来想一想，你就是我，我就是你。”“只要未来恢复记忆，那么想起来的事情，估计能够让我羞耻到恨不得拿头撞墙，或者直接跳到井里面开始下一世，那就还是算了。”“咳嗯，倒也不是担心羞愧万分的事情，而是这种类似于每天记录东西来坑未来自己的事情实在无趣，所以我就直接说了——当然，其实我想你也已经有所预料了。”“人间有大劫，而我，我们，已经遇到麻烦了。”“麻烦到了我不得不想办法把消息流传给未来的自己的地步……”灰袍青年神色缓缓凝重下来，看着自己的手掌，声音顿了顿，道：“在这一世。”“……我忘记了一切。”“可我也记得许多东西，那些……太多太多的混乱画面，让我甚至于无法辨别那些事情到底是真是假，更无法确认那些记忆里的经历，哪一件是更先发生的，哪一件是后面发生的。”“只有一点我还牢牢记着……我要改变某些东西。”“因为我的脑子里面，还记得一本书。”卫渊闭了闭双目。是因为玄奘的佛法灌顶，导致真灵记忆恢复，而又因为过去的记忆太多，一口气全部记忆起来，反倒是对魂魄造成了巨大冲击，导致了记忆的混乱和缺失吗？而那一本书……卫渊和明代的自己一齐地开口，一者声音低沉，一者语调徐缓：“《推背图》。”灰袍青年笑了笑，道：“不知道你还记不记得，似乎是袁天罡和李淳风，告诉了我们这本书的重要性，当时我亲眼看着这一卷书的完成，我在乱世之中清醒后，于这战场颠沛流离，嗯，你就是我，所以知道。”“当记忆混乱的时候，我们的性格，是断然不可能相信这些的。”“可是最终，当看到那曾经的乞丐都当上了皇帝，和《推背图》所记载一般无二，我开始慢慢相信了，所以，我决定要去做一些事情，而那个时候我的记忆比起现在还要糟糕，很多事情都忘记了。”“我最终只记得，自己要完成四件事情。”他伸出手指：“第一，在常遇春壮年之时，将他治愈。”“以免他在巅峰之时被人下黑手，中卸甲风而死。”“我做到了。”“第二，扭转燕王朱棣反叛之战，正在尝试。”“第三，在洪武十五年前往应天府，将马皇后和太子的顽疾治愈。”“第四，阻止刘伯温斩龙，亦或者，在关键时间出现，让刘伯温前往塞外，将关外毒龙斩杀，最终我选择了第二条路，我留下这一段真灵的时候，还在江南，过一段时间，就可能会去寻找刘伯温了吧。”“我根据《推背图》，寻找到这四个节点，应该能最大程度将神州这一百年掰回正轨，并且竭力制止一场惨绝人寰的屠杀大劫，只是我后来发现，事情没有这么简单，这也是我选择留下消息的缘故。”灰衣青年神色沉凝，缓声道：“有大敌。”他转口问道：“如果是现在的你，你会选择怎么样去化解燕王之劫？”卫渊沉思自语：“洪武大帝性情刚烈，而燕王位置特殊，如果选择将他暗中除去，必然导致一连串更大的后果，再说，我也很那做到这种为了改变未来就杀人的事情，所以，当选择以大化小，再将小化无。”“就像是拆一栋房子，先搬走顶梁柱，不攻自破。”灰袍青年留下的残影声音顿了顿，叹息道：“我不知道你选择了什么。”“动燕王实属不智，我打算先搬走他麾下的顶梁柱。”“《推背图》所载的黑衣宰相，道衍。”“我算出了他的位置，于是我化作游方医生来到他家的医馆，成功住下来，我亲眼看到他的出生，他的资质和根骨都是绝世无双，但是神魂却暗含一缕暴虐之意和兵家杀伐之气。”“可惜了，我最终没能下手做出杀死他的事情，所以选择花一定时间去慢慢影响他的性格，本来已经成功了……他的命格已经改变，也间接扭转了燕王朱棣起义之事，可是后来我发现，他的命格再度回转。”“我再三询问他”“他告诉我，他看到了一座石碑，里面写着他的命格，说姚广孝将会成为佛门唯一如儒家一般出世入世之人，封相拜将，改天幻日，以黑衣宰相之名流传后世，他很兴奋，我却察觉到了不对，很大的不对之处——”“有人想要将我改变的命格掰回原本的样子。”灰袍青年道：“大概就相当于，我想给人治病，可同时有人在下毒。”“我治好一个人，他就下一个人的毒。”“有某种存在在不断地影响着这些命运，将神州引导向那一场千古大劫之上，而现在，我在暗处，而那个敌人也在暗处，我改变一处节点，他也会察觉，而后将这节点掰回来。”“这样不行，我决定要想办法把他引诱出来，或者说……至少弄清楚些东西。”“但是我不知道自己在弄清楚这些之后，能不能活下来……大概是活不下来的，自古以来知道的东西太多都会死得比较惨，甚至于看到那一幕的记忆都会被抹去。”“所以我必须要想办法把查出来的东西保存下来，以保证我下辈子醒过来之后，嗯，也就是现在的我，你，能够记起来，至少是留下一些线索。”“事实上，我担心如果是以物品蕴含这些事情的话，会被察觉。”灰袍青年温和道：“所以，我选择了……你应该也知道。”卫渊瞬间明白，因为这个青年就是过去的他自己，大概可以类比于，过去的自己留下来的录像带，两人的思维回路是一样的，而如果是他的话，在失去记忆，遭遇大劫，又不能轻易相信真灵物品的时候。如果被逼到最后一步，恐怕会寻找到熟悉的人，留存真灵气息。而如果这个人是他的朋友的话，也会被暗中敌人察觉到。所以这个携带真灵讯息的，必须是敌人。灰袍青年轻声叹息道：“试问，当忘记过往，记忆混乱。”“又面临绝望大劫，该如何把消息流传下来？”“只能找到对我有敌意的人，而这个人最好还能活很久。”“而恰好，广孝就是这样的人……因为他已经得知了自己的命格，而为了某个原因，我又必须要扭转他的命格，让他从一个黑衣宰相，变成逍遥人间的陆地行者。”“现在他还想要做我的弟子。”“但是，等到我彻底解决燕王朱棣谋反之事后，他恐怕会深深怨恨我吧，秉持着这个怨恨，以佛门宿命通的神通，而我再度转世之后，想必也会和他重逢，到时候应该能够记起这些。”灰袍青年留下的真灵自语道：“千古大劫啊。”“无论未来是什么，无论付出什么代价，我都要扭转这一切。”“广孝快要醒过来了，我不可能留下太多讯息，只是说，未来的我，我会全力扭转广孝的命格，如果说你在那个时代，历史上没有所谓的黑衣宰相，那么至少证明我成功了。”“而我之后，会去寻找刘伯温。”“如果我遇到刘伯温之后被人暗算，那么就代表着敌人。”“另外，小心河图洛书。”灰袍青年的真灵缓缓消散，融入卫渊身体里，而后，梦境里面的灰袍青年双眸变得凝滞呆板，卫渊吐出一口气来，记忆重新恢复了——就是他自己在过去，曾经尝试为了扭转大劫而改变某些事情。但是却遇到了阻碍，不得不冒险尝试弄清楚想要引导劫难的是谁。到底是谁在阻止他改变命运？引导刘伯温斩龙脉……卫渊按了按眉心，脑海中浮现出了更早之前的记忆。他确实是引导刘伯温去斩了关外龙脉。但是之后，也被人从背后一剑穿心。看来……果然还是被察觉了。记忆纷飞碎裂，完全记不清楚其他事情。卫渊叹息，旋即微微一怔，慢慢缓过劲来，脑海中伴随记忆浮现出来的，某种强烈的羞耻感让他恨不得一头撞在墙壁上，或者说直接跳入水井里面直接开启下一世。过去的我啊！卫渊咬牙切齿。我！我啊！我当年是怎么想的。为什么会觉得在自己面前装逼会是很好玩的事情？！淦啊，这种阅读高中时期空间文学的羞耻感。而记忆里，亦是大明的时代。江南——一家药店里面，少年姚广孝睡得正香，旁边灰袍青年缓缓从少年眉心收回手指，一点真灵气息流转，记忆大部分丧失的青年微微笑着，想着不知道未来自己回忆起这一切来，会是什么样子？大概会很愉快吧？就像是发现二十年前自己留下的日记那种感觉吧。带着那种和过去自己重逢的感觉。姚广孝迷迷瞪瞪地醒过来，慢悠悠看着外面的阳光，窗户上垂下的铃铛在风里面叮叮当当响个不停，风送晚霞，灰袍先生手中握着一卷书，正在安静看着外面。这一颗，时间仿佛隽永。少年呆了一会儿，又像是往日那样习惯性的问道：“渊先生，你就不能收我为徒吗？”他问过很多次，每一次都是失望的。这一次，那灰袍的先生居然答应了。“可以啊。”“哎哎哎？”姚广孝一下愣住。灰袍先生笑吟吟道：“不过，得要再等一段时间以后，以后我一定收你为徒。”“绝不反悔。”“好哦！”少年欢呼雀跃的时候，完全没有意识到，先生说的以后，可能是真的很久很久以后了，而那灰袍青年微微笑着，一只雀儿轻轻落在了书卷上，青年垂眸，气质温和安宁。以后嘛，可能是三百年后，可能是五百年后。总之……对不住了啊。未来的我。PS:今日第二更………四千字，感谢光与黯的童话万赏，谢谢~今日就只有两更了，明天看看能不能缓过神来~这作息不能不管啊，再这样下去的话，我就得先一步去学着卫渊轮回去了，如果说明天白天有一更，大概就是三更了，如果没有，那就只有两更了，这样……