本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/908456.html那一日，临安府庙会到了一半，便下起大雨来。雨水瓢泼落下，原本的行人也都纷纷躲避，小摊贩推着自己的摊位也匆匆地避雨回家，“这雨好生地大，怎么来的？”“唉，苦也，快走快走。”才不过一小会儿，这儿就没多少人了，雨水拍打在青石砖上，不片刻就只剩了清幽的一片，少女捕快抿了抿唇，站在那一棵系着红色绸缎的大树下安静等着。雨水不停歇，也不知过去了多久，低着头看着青石板倒影天光云影的少女突然一怔，雨水骤然一停，头顶多出一把油纸伞，撑伞的人显而易见地英朗，少女心底一股气和委屈感觉一下腾起：“登徒子，你！”声音戛然而止。她呆呆看着撑伞的大师兄，展昭撑着伞，轻声道：“走，回了……”大盗第二次失约。……………………“总觉得珏捕快心情不是很好。”“不，不是不是很好，是很是不好。”众多年轻捕快，看到那英武少女提剑走出来，连忙收敛了低声的交谈和话语，纷纷地退避开，他们都知道了那大盗的失约，总觉得整个府衙里面，都潜藏着一股巨大的暴风雨，压得人喘不过气来。鹿皮靴踏在地上声音有力清脆。少女进了后堂，在桌子上给自己倒了一杯茶，却恰好听到了里面的声音，微微皱眉，想了想，没有发出什么声音，轻声走去听，里面是附近城池的官员，正在汇报灾情。附近出了潮灾。那官员脸上带着微笑汇报道：“全赖圣上得享天命，执政清明，故而自有神明庇佑，诸位大人上下效力，海内清平，故而，虽有天灾，但是属下兢兢业业，城中无有一人伤亡，实是天佑我大宋……”“无一人伤亡？”官员扶了抚须，道：“是。”“还有一贼人欲趁着这天灾之际为祸作乱，已被拿下，当场杖毙。”“正是那江南大盗盗渊。”“呵……此人宵小，不足为惧，竟敢在本官治水之时胡作非为。”“当时来不及禀报上官，故而情急之下，只得将其打杀。”“只如杀一疯狗。”“弃尸于街，任由虫蚁啄食罢了。”“呵……不足以道，不足以道。”少女捕快动作僵住。展昭眸子微敛。而那官员脸上还带着客气的笑容，解释自己如何如何兢兢业业，才克服了这一次的天灾，那贼人又是如何嚣张，自己义愤填膺，最终率领捕快们将其击杀的一幕娓娓道来。可是他面对的，是包拯。而这个时候，身侧带着的两名捕快似乎忍无可忍，其中一名捕头猛地一脚将那大腹便便的官员踹到在地，咬牙怒道：“这就是大人你说的请功么？！”他翻过身来，跪倒在地，咬牙道：“包大人做主。”“当时这狗官早已经第一个跑了，城破危亡，下官亲眼所见，是渊他救人的。”“我娘，我孩子，还有好多人……都是他救了的。”“下官无能，只能眼睁睁看着他……”中年汉子把官帽解下来，重重一头叩首，语气哽咽道：“……一剑拦江，力竭身亡。”清脆的破碎声音响起。后堂数人下意识回头，看到身穿红衣的少女呆呆站在那里，张了张口，说不出话来，展昭立时跨前一步，伸出手臂横栏，道：“珏师妹，你先出去。”少女失魂落魄绕开师兄，摇摇晃晃走到那跪地捕头前面。呢喃道：“他……死了？”中年汉子咬牙从怀中取出一物，双手托着，有些艰难道：“他说……”“抱歉失约……”白布里面是断裂成两半的簪子。少女张了张口，回忆第一次见面时候那句话。‘用你的脏钱吗？’“这簪子，不脏的……”少女恍惚了下，却觉得天地摇晃，然后眼前就是自己师兄和包大人紧张的脸，只是奇怪，他们为什么变得那么高，而后她反应过来，自己怎么跌倒在地上了，奇怪啊，怎么下雨了……咦，好大的雨……少女面容呆滞，眼眶眼泪不受控制留下来。伸出手下意识抓着展昭手臂，手指用力几乎要镶嵌到骨头里。“他，他……”展昭说不出话来。低声的呜咽终于再也压抑不住，变成了哭泣的声音，是压抑着的低声的，向风一样的哭声。……………………“所以，师妹你真的不跟我们一起走了吗？”驿站边，南侠展昭骑着战马，包拯是御史，并不会在一个地方呆太久，巡查百官之后，还要回京述职，而身穿红衣，仍旧金环高马尾的少女却留在江南。“你不要做傻事啊。”展昭最终还是没有忍住说出这句话。“师兄你在说什么？！”少女一双剑眉扬起，英气勃勃，“我可能是那种蠢货吗？！”她看着江南十里烟雨的盛景，嗓音柔和下来：“我只是，很喜欢江南而已……”京城来的包大人和南侠展昭最终回去了京城，而红衣的少女骑着马儿，马蹄声滴滴答答，走在江南的烟雨小巷里面，再也没有回头。…………二十年后。“这真的假的啊……”“那位六扇门的名捕，居然还有这样的往事吗？”几个眉眼英气的青年听得目瞪口呆。他们完完全全没有想到，那名满江湖，震慑绿林群雄的名捕，居然还有这这样的往事，远远地看到那女子，早已并非少女模样，高马尾换成了更为庄重的模样，袖袍宽大，以一柄剑纵横江南。只是和常人不同，她的发髻里面并排着两枚断簪。讲述故事的，是整个临安府里一位富商的家主。几个青年捕快道：“我们这位上官，可是江南道第一名捕，打马走过苏州的寒山寺，也曾在金山下的镇江听雨入眠，天下不知道多少名士，侠客，豪商，甚至于还有那些勋贵想要求娶，最后却都铩羽而归，我们都说，她其实喜欢的是江南，才看不上那些人。”讲故事的富商笑起来：“这可是错了。”他往后倚靠了下，看着那骄傲如同江南燕子的名捕打马而过，马蹄声滴答滴答，想到了二十年前的荒唐年少岁月，轻声道：“她只是在等人。”“等人？”“对啊，江南的名士，塞北的大侠，甚至于京城的勋贵，这些自然都是极好的，可是她等的却不是这些人。”“那她在等谁？”“等谁？”“等江南那一个能追上风的人。”“那他什么时候来？要不然……”几个江南少年对视一眼，摩拳擦掌，“我们去把那家伙绑了送到大人门前，嘿嘿，她肯定会嘉奖我们的。”“把人绑了送去？”富商忍不住笑出声来，他看着远处，佛钟不息，也带起了飞花和落叶，耳畔是红尘声，是风声，是读书声。江南道有繁花，有才子，有佳人。有佛钟阵阵，有清风杨柳。也曾有天下第一等风流第一等狂妄的大盗。富商失神许久，最后轻声道：“可惜她再也等不到了。”花开花落，花落花开。江南子弟江南老，红颜少女的鬓边终于也见到了白发。等到那英武劲装变成了六扇门名捕的衣服，最后又退去戎装，化作了一声简单朴素的衣物时候，岁月也已经流逝了太久，在金山寺外的一座墓碑前，白发的女子倚靠着墓碑。倒下一壶烈酒。眉目里依稀还有当年的英朗，轻声道：“多少年了，说起来，江南确实是很好，和当年一样好。”“说起来啊，我其实已经不再想你了。”“老翁在卖炭，小姑娘虽然换了一批，江南的花儿却还是一样的好看，那做汤饼的小哥儿成了婚，生了孩子，孩子有出息，他年前已去世了，倒也还有卖汤饼的。”“滋味也很好，可有时觉得，也不如当年那吃得好。”“江南的红尘味道还是很足，晚上的星星也亮堂。”“江南的繁华，并不逊色天上啊。”“江南太好，好得我都忘记你了。”背后有僧人。女子道：“法海大师。”“贫僧寿数当尽，今日也来看望故人。”“是吗？”僧人将带来的祭品放下。白发女子手指轻轻摩挲墓碑，突然道：“……大师，你说，今生已过，可还有来生一说吗？”真正的佛门真修，并不修来生，但是这僧人沉默许久，肯定地道：“会有的。”女子似乎还有很多话要说，先要说会不会见到他，会不会相逢，可是这个时候似乎也没有什么好说的了，她知道，这不过是这僧人的恻隐之心，世上哪里有前世今生，所以最后也只是清浅一笑，看着墓碑，道：“是吗？”“若还在江南，最好。”僧人无言。他转过身离去，一步步重新走上了山。当年之事，蛇妖被镇压于金山寺下千年，以其修为化入江南温养此地山水，千年的时间不绝不息，是比死亡更为痛苦的惩罚……而许仙最终就在金山寺出家，法海上山的时候，看到那同样老迈宁静的僧人，青灯古寺，两人彼此只是颔首。为报恩而来的白素贞最终误杀了自己的恩人。夫妻恩爱的许仙最终出家。夫妻同在一地，却动如参与商，此生永不相见。江南没有了大盗。名捕却有了江南。便是自己，想要救人最终却没能护住好友。忿怒之下，耗尽了一生修为。有情皆孽。世生皆苦。也就是只有你啊，反倒是自在了。僧人神色柔和，有些吃力地爬上了佛塔，而后在一个个弟子们的惊呼下，居然翻过了佛塔，独自坐在了佛塔之上，远远看到钱塘江的潮汛，风声而来，让人心中开阔，而佛钟沉沉，因为镇压白素贞，法海修为散尽，看着远处潮汛，听着钟声，仿佛又看到那大盗枕着双臂躺在那里，笑着问自己：“法海啊，佛法在哪里？”老迈僧人双手合十，微笑回答：“阿弥陀佛……”“佛法，只在红尘之中。”钱塘潮讯如雷来。佛钟震响，最后一声。PS：今日第一更…………三千四百字。故事完结，比预料的多出一章来。这个故事其实看得是醒过来……