本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/952863.html不只是阿亮，甚至于还有其他结缘的人……卫渊几乎是下意识地想到了老师张角，想到了夫子和老子，想到了黄巾刘叔，旋即白泽就连连摇头道：“卡住，卡住，不要想太多。”“嗯？想太多？”“废话，你刚刚脸上的表情就和幻想着自己中了一千万以后要做什么的彩票公益活动爱好者，或者说如果能够把女神娶回来就这样那样的男性一模一样。”白泽屈指敲击了下桌子，道：“理论上。”“我说过了很多东西都是要遵循基本原理的，也就是大道。”“没有眼睛，人能看到颜色吗？”“想要复苏的话，真灵是必须要有的，武侯是在武庙之中立下的，我相信稍微花点功夫就能够找到，而相对应的，那些早已经席卷入岁月当中的人。”“他们的魂魄和意志并没有那些豪杰那样强大，扛不住天地洪流的。”“而也有一部分，是本身选择只活一世的，也没有办法。”“我敢说，武侯可以回来。”白泽抬起头，声音顿了顿，道：“是因为他比任何人都要痛恨自己的生命停止在那里。”“并非是生者对于死的恐惧。”“而是极端强烈的不甘心，甚至于是对于天地的愤怒，他会觉得，自己怎么可能止步于此，怎么可以止步于此，但是命运如此，出师未捷身先死，这就是他为什么会引起神州古代那些理想主义者共鸣的原因。”“那样的天纵之才，绝对的意志，以一州之地逆伐天下的同时，在道门，方术，奇门遁甲，文学，绘画，音乐，兵法，甚至于墨家机关术都站在了那个时代的巅峰，还执掌一国之政。”“如果不是白纸黑字记录，我觉得他肯定是编出来的。”“不过也因为这种强烈的不甘心，他重新来到人间的基本要素是具备的，只要你拿出岁月气息。”卫渊反问：“岁月气息？”白泽挠了挠本来就乱糟糟的炸毛头发，道：“这不是铁定的吗？你们所知道的那个方法，百分百得需要岁月气息的辅助，才能够尝试循着时光将那些真灵重现，就这样，你的魂魄气息最多相当于高速通行卡。”“岁月气息才是车啊。”“你没车怎么上路啊！”“你这样我没法帮你做事。”卫渊回忆起珏所说的那个未来：“石夷……”“石夷？”白泽皱眉：“祂啊，祂还是算了。”卫渊道：“祂怎么了？”白泽道：“你们看到的那个河图洛书，所指向的未来是他站在你们这边，但是至少你要知道，这是未来，而不是现在，据我所知的石夷是最归属于大荒的，甚至于，祂本身来人间游历，也只是想要回去改造大荒。”“对于人间毫无归属，如果大荒和人间为敌，石夷必然站在那边。”“那个未来，我只能说，很可能大荒背叛了石夷。”“否则的话，石夷不可能帮你，或者说，祂并非是为了人间，而是为了讨伐走向偏颇道路的大荒，而选择和大荒的敌人，也就是人间联手。”“但是那也是未曾发生的事情。”“就像是秦末时代的刘邦原本只是亭长，他和那个最后叱咤风云，亲手扫除了诸多英雄豪杰的高祖是一个人吗？是也不是，经历的每一件事情都像是一柄刻刀，最终让他化作了最后的模样。”“没有经历那些的刘邦根本没帝王的气魄。”“没有经历之后事情的石夷，也不可能会站在人间这边。”“就像是GalGame游戏里面，攻略角色的时候只要缺乏某一环节，就有可能完全是两个概念，可能是Happyend，也有可能是柴刀结局。”“嗯，你说的有道理……”卫渊若有所思，而后思绪微凝，猛地抬头：“卧槽，等等……”“柴刀结局？你在玩什么游戏？！GalGame？美少女攻略游戏？”白泽盯着一双死鱼眼，一口气把草莓牛奶都吸进来。“是啊，我觉得，攻略角色和寻找大腿，有异曲同工之妙。”“现在我刚刚打完《日在校园》，柴刀结局真是绝妙。”卫渊嘴角抽了抽。连休假时间或者说，尝试复苏张辽的阶段都要努力肝游戏。是应该说你懒散，还是说你自律地可怕。不过卫渊觉得，如果按照那些游戏的指引去攻略大腿，搞不好就不只是柴刀了，两米八的大刀片子见过没？白泽往后瘫了下，双手搭着椅子背，身子软趴趴地滑下来。让人怀疑他其实是液体。猫科动物都是液体，哪怕是神代的也不例外。卫渊揉了揉眉心。岁月气息肯定是要得到的。原本有三条可能，第一，小青从樱岛返回神州的原因，是要弄清楚出现在樱岛的那个元辰，这个在小青回来的时候就知道了，这也是最简单得到的岁月气息方式，但是现在，东海直接被共工封锁。今天看新闻，神州靠海产业全部停滞。直接进入死亡级瘫痪状态，大量人口失业。失业的人又转入其他领域，对整个神州都造成了一定程度的冲击。影响了大量人的生活。想要去那边，必然要和共工来一场。哪怕是再如何心胸坦荡，也不可能允许敌人的高端战力在自己领地内穿梭，要是做出这样的事情，那就不是头铁，是愚蠢了。这一点pass。第二个方式，烛九阴。但是烛九阴现在不能来到人间。或者说，为了防止被观测到，和烛九阴相关的东西都要隐藏。这属于底牌。第三个方向，石夷。也是在时间权能上最高最强的。白泽把草莓牛奶喝干，团成一个球，一个标准的投篮姿势。然后成功落在了垃圾桶外面。三不沾，很好。“所以你打算怎么做？”“去找石夷吗？”卫渊想到那个气质硬朗，沉凝如山的天神，点了点头：“机会摆在眼前，总要试试看的，要是能成呢？我看石夷不是那种无法交流的人。”白泽道：“你对武侯还真是好啊。”“去找石夷，石夷可是对你出过手的，而撑天之神重也在，你这一次去搞不好，不，是一定会交手的。”卫渊轻声点头：“嗯。”声音顿了顿，而后带着微笑道：“哪怕是有一丝的希望和可能，我都要试一试。”“再说了，人总是要有希望啊。”“万一的，万一就成了呢对吧？”卫渊沉思：“再说，世界上总有那种踩了狗屎运发横财的家伙，那为什么不能是我呢？”白泽目瞪口呆，而后狂翻白眼：“还万一？再说你这句话原本应该是世界上总有要成功的人，那为什么不能是我吧？你怎么改成那个样子？成功概率这么小的事情，你还期待，既然都做了这样的梦，那你还不如做个更大胆的。”白泽默默把那句，既然总有人踩狗屎运，那为什么不是我呢记下来。然后吐槽道：“那你还不如期待一下。”“他成功学习了《资本论》，把资本家吊了路灯，然后从《马列毛选》里面顿悟真理。”“最终意识到大荒体系是远比封建主义和资本主义更加糟糕的强权压迫体系，是人吃人，神吃人，甚至于神吃神的时代，需要创造一个人人平等，神爱世人而非压迫众生的神代。”“于是传播大道，解放思想，聚集星星之火，革了诸神的命呢。”“这样只需要躺着等待事情成功就可以。”卫渊忍不住微笑，开了个玩笑，道：“不。”“石夷或许会说，自古变法无不流血，若流血，请从白泽始。”白泽微怔，旋即大怒。卫渊摇了摇头，道：“无论如何，我会去找一次石夷。”“哪怕是遇到祂一定要交手，也要试一试，我或许无法击破石夷的防御，但是我要走的话，石夷也未必能拦得住我，既然打算要做死而复苏，让逆天而死之人回归，自然要冒点风险。”“不过现在，得先做另一件事。”“另一件事？”白泽疑惑。“吃饭。”……………………午饭时分。博物馆中，原本的桌子已经无法容纳这么多人，只好用了更大的桌子，至于这个博物馆为什么能够放得下这地方，是因为卫馆主用从龙虎山薅羊毛薅来的灵材，在博物馆里加持了‘壶天’之术。将内部环境放大了十倍。卫渊觉得，往后居住面积完全可以通过这方法来解决。只要这一门神通修行得足够。十平米小隔间也能住出五百平的效果。不过那样的话，估计一方面得好好修行，一方面灵材价钱又会上去。感觉没什么区别。卫渊一边吐槽，一边把鸳鸯火锅端上来，其实他也想要像是饕餮一样召唤一下那个公牛魔神，然后借点牛里脊之类的东西，或者借用一下那位第三十魔神的力量，做点手打鱼肉丸，只是可惜自从龙虎山那么一搞，整个神州境内黑魔法直接失效。已经有一小撮修行西方地狱召唤流派的超凡者提出抗议。最终得到了来自于地狱主宰的一个滚字。‘又想拿火锅是吧？你就是那饕餮找来的救兵对吧？！滚！’得到了回应的修行者百思不得其解，最终顿悟。把祭坛换成了神州鸳鸯锅，再度召唤。导致魔神差一点当场心肌梗塞。这也已经是后话。博物馆里，火锅宴席热气腾腾地展开来。“对了，说起来，还有个东西需要你们帮忙。”白泽抢了一块肉，然后在油碟子里沾了沾，满意地吃进去，道：“你们都是山神，帮忙留意一下女娲土啊。”泰器山神怔住，作为山神，祂肯定知道女娲土。本来想要放下筷子郑重地说，但是祂的本能已经让祂快一步夹起了毛肚，沾了沾油碟子放到嘴里，感受到那种完美的口感和滋味，只好顺着这本能，一边下筷子一边道：“女娲土，你要那东西做什么？”“有用咯当然是，而且是大用。”白泽没有说出实话，没有说是为了始皇帝和禹王两个人族巅峰战力。也不能说是巅峰，单人战力，禹王肯定是更强一个层次。不过反正属于是神州底牌。泰器山神若有所思。有用，白泽，女娲土。这事情不简单。崇吾山主也打算郑重点说。但是这饭桌上氛围有点不对劲，武安君噙着微笑下筷子，西楚霸王咬牙切齿云筷如飞，张辽赞叹之余紧随其后，所谓饭桌如战场，气势凌冽。如果说男人是经不起挑衅的生物。那么兵家统帅就是历史上胜负欲望最强，最经不起挑衅的那种。目前武安君死死占据麻辣锅，西楚霸王则占据清汤锅。至于这一场争斗的起因，只是武安君夹起肥牛吃了块，噙着微笑道了一句：“霸王毕竟是江东人士，吃不得辣，不比秦关。”然后霸王的胜负欲就被直接点燃了，而严格意义上属于是大汉国籍的张辽旋即参战。这帮老杀才内卷地老山主也只好下筷子，否则就没得吃了。伏特加娘娘道：“不过，女娲土是什么样子？”白泽干了一口草莓牛奶，道：“就是造人用的黏土，和息壤一者湿润一者干，上面有生机蕴含，能够转死为生，裂痕的话，流出来的不是血，而是如同黑夜星辰一样的东西，所以很好认，是顶尖至宝。”伏特加娘娘看了看自己平坦的胸膛，咕嘟咕嘟咕嘟干了一瓶椰奶。“我也会帮忙找的。”“唉，要是能见女娲娘娘就好了。”见到女娲要做什么？那还用说？妈！给我重新捏一下吧，求你了！把我从泥点子升级成手制手办好不好！以伏特加娘娘的秉性……当然不会做这样的事情，她擦了擦嘴角的奶酒痕迹，眼睛亮莹莹的，心里已经想好如果能够见到女娲娘娘，可不可以，可不可以让娘娘穿上她做的衣服？！这个可是全天下仅此一例的机会了，奇迹女娲换装游戏！让女娲娘娘做我的手办！她的身材一定很棒的。可是要当传家宝流传到后世的。而今天除了诸多博物馆的山神之外，还有来自于隔壁的阿照，只能说这位少女进退有度，微笑让人很容易有好感，哪怕桌子上是武安君，是西楚霸王，以及山神们也没有露怯。完成了自己的第一次博物馆公开亮相后，带着卫渊给的礼物。“还有有劳你之前帮助了珏。”“您太客气了。”少女笑意盈盈看了看袋子里，嗯，是吃的，而且好像是这人自己做的，再看了一眼，里面好像有包子，所以脸上的笑容越发诚恳灿烂了些，只是回到店里，把门关上，少女脸上的微笑缓缓散去。“女娲土，转死为生，化不可能为可能。”当神话色彩逐渐被理智所区分开之后，狐疑之感在少女心底苏醒。正常人很难想到自己身上。她反手取出了一把水果刀，掌心柔软握在刀刃，面不改色顺势一划，伤口极深。刺痛之余，没有鲜血流出。而是灰尘如土，粒粒星辰般流转在她的眼前，少女嘴角勾了勾，没有一点笑意。“女娲土……”PS:今日第一更…………四千四百字。