本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/911569.html当年的经历，究竟像是什么……？就像是站在高楼上。往下看的时候，水流在夜里就像是坚硬的土地。如果就这样落下去的话，肯定会死。而下面全部都是围观的人。“你怎么还不跳？！”“你怎么还不死？！”“快点啊，磨蹭什么呢，有胆子就跳下来!”“就是！”“赶快死，死完了我们还有事情。”“快去死！”于是满怀着绝望纵身而跃。却在跳下去的时候，被一只伸出来的手掌紧紧抓住了。身子晃晃荡荡得，却被紧紧抓住，几乎浓郁地让人绝望的恶意里面，只有非人的神灵给了她活下去的那一丝丝可能：“抓紧了。”“你想要活下去的对吧？”………………被当做祭品的女子最终还是主动死了。那种迹象，只要是有点修为和眼界的人都能一眼看得清清楚楚的。魂飞魄散，几乎是再也没有来生的那种。死得干脆利落。“是畏罪自杀了吗？”有道人叹息。最后也只好收拾着这里的线索和痕迹，带着回去了龙虎山，而在第三天的时候，在这里多出了一个小小的像是坟墓一样的鼓包，卫渊并指在周围一划，以自身法力把周围画出来了一个圈，凡人根本看不到里面。在坟墓前面有三炷香。卫渊微拜了拜。“你居然没有阻止她，也没有亲自去杀了她。”共工的声音出现在一侧。这位水神似乎还没有回到东海。闲得跟难得放出来的二哈一样……不，老家那条能把青春期的男生溜吐的二哈都没这么有活力。卫渊心底腹诽一句。你说他自己？他当年把二哈遛吐了。当下听到询问，回忆刚刚所感知到的，女子死前的那种绝望情绪，那一幕其实不是当年发生的，而是当年的事情，外加这一千年来的经历所混合起来的东西，是心间的风景，卫渊收敛念头，叹息着回答道：“其情可悯，其罪当诛。”“其罪虽当诛，其情亦可悯。”高大俊美的共工站在卫渊一侧，负手而立，冷笑道：“文绉绉的，真是文官做派。”“不过没事。”祂随意道：“当年我也在少昊那里做过文官，我理解。”“？？！”卫渊猛地转头，满脸懵逼地看着共工，共工皱眉，傲然道：“我可是执掌礼的，吾乃五帝大司礼，最大的文官，否则你以为我为什么能够和颛顼争斗帝位？”“…………”战神刑天是唱歌的，水神共工是司礼的。就连禹都是尧的司空。很好，突然就显得很合理了。我逐渐理解了一切。有问题的不是我，是你们。你们这帮文官里的异类，二五仔！卫渊默默往旁边走了一步，表示自己和这几个文官不一样，虽然他和共工交流，虽然他用的是刑天的兵器，虽然他和禹王比较熟，但是他绝不是这三个怪胎一样，他是正经儿八百的文官。物以类聚人以群分。自己还是离他们远一点的比较好。但是就像你发现你周围全是二五仔的时候，最好思考一下就进谁才是二五仔；而你发现你周围全部都是怪胎的时候，往往要思考是不是自己的问题。共工皱了皱眉，往卫渊那边一大步跟上。这一举动成功让卫渊陷入尴尬和沉思，没办法再迈一步。共工略有沉思，突然询问道：“你觉得，你所经历的这一切里面，究竟谁才是错的？”卫渊诧异，看向高大的神灵。对和错？这种哲学命题从共工口里出来卫渊还真不习惯。不过，似乎也很正常。水神毕竟是神灵，文官也毕竟是文官。虽然喜欢掀桌子，但是偶尔也会问出某些奇怪的问题。卫渊看着自己所立，其实空无一物的坟墓，想了很久，最后道：“我也不知道。”“我刚刚感受到了她心里最后的念头。”“太压抑了，那种绝望里面还伸出手的天吴，对她的重要性不言而喻。”“哪怕是在这个时代，同样会有类似的事情……虽然不是再供奉神灵，但是为了自己的禹王而践踏别人生命这种事情总是会有，各种各样的理由吧，为了钱，为了权，甚至于只是因为无聊。”共工挑眉：“无聊？”“是啊，曾经有人跳楼的时候，就有很多旁观的人喊着让他快点跳，哪怕还有人劝说那个人，但是那些语言还是打垮了他，让他绝望地跳了下来，这样的事情哪怕到现在都会有。”“而那个女子，让她快点死的，是她的父母，是她的祖父，是她的哥哥，因为他们的房子被谁冲塌了没地方住，因为哥哥要娶妻，因为耕地泡了水，因为连续多少天没有捕获到鱼。”“所以她必须要死。”“而那个时候，天吴是唯一认可她能活下去的人，就像是黑夜里最后的光，所谓的人，为了这最后一点执念，就是变成疯子都很正常，换成是我经历了那一切，我会比她做的好吗？未必……”共工饶有兴趣看着他：“有意思的评价。”卫渊答道：“我评价一件事情的时候很简单，如果我不可能做得更好，那我也就没有资格去下结论，站在岸上的人，看着淹在水里的人说，看，真狼狈；吃着肉和面包的人觉得只能吃树皮的人不注意环保。”“这帮家伙就应该吊在路灯上。”共工不解：“吊在路灯上？”卫渊沉思，而后解释道：“按照修行者的理论，大概等同于贫僧送你去西天的威慑力。”“嗯，或者说，上古一点的，送他回炉去见女娲娘娘。”“哦，有趣……”共工饶有兴趣地问他：“如果你是那个被淹了的人会怎么做？”卫渊沉思：“爬上来。”“然后一脚把那个人踹水里，让他感受下水神的铁拳。”共工大笑。重重一巴掌拍在卫渊的肩膀上。啪的一声，卫渊肩膀抖了抖，被共工拍下来的那一巴掌的地方硬生生炸开了一圈白色气浪，武修的体魄，半边身子都麻了，卫渊嘴角抽了抽，而共工笑罢，看着前方的河流，道：“不错，我也不觉得她是错的。”祂的微笑收敛了些，很奇妙地多出了一缕神灵的气度，叹息道：“也没有谁是错的。”“天吴和人类相处，认可了这些寿命短暂的生灵是祂的朋友，所以甘愿离开了山海，削弱了自己的力量，而和人类共生，以我的立场来看，这也同样没有错。”“作为神而救下了那女子，更不是错的。”“而被人类抛弃，被非人所救的女子，在发现天吴越发弱小的时候，竭尽全力去拯救祂，这没有错误，她本就是被人所抛弃杀死的，没有恨意才奇怪。”“收敛自己的妖力，想要报恩而来到西湖的那一只蛇妖没有错。”“努力生活，为贫苦百姓义诊的医生更没有错。”“希望大妖能远离人类城池的僧人同样不是错误。”“每一个人都没有错，所有生灵都在竭尽全力地为了自己的生命而奔跑着，编织着自己的命运，却迎接来了这样的结局，你不觉得，这件事情本身就是错误而荒谬的吗？”共工平淡道：“千万年来，这辽阔大地之上，多少生灵明明竭尽全力活着，却迎来了一场又一场的悲剧，这是因为，所有人都不知道自己的命运追求，不知道自己会不会和旁人矛盾，所以最终会出现没有人愿意看到的结局。”“如同编织一卷织物，一根根线却彼此撞在一起，变成了刺眼拥杂而且极为难看的纹路，这就是人间，哪怕是天吴这样的神灵，卷入其中，最终的结果也只是陨落。”“你所经历的这些，往后一定还会出现。”“这便是人治的问题。”共工看着卫渊，从容道：“神治则不同。”“我可以保证。”“若是神灵治理人间，那么将不会有这些悲剧。”“以神灵的力量，执掌帝位，足以看到和干涉一切生灵的命运，相爱的和相爱的在一起，大地永远丰收，不会有牺牲，也不会有遗忘，每一个人将会有着最美满的命运。”“父母恩爱，从小长大，见到一切都是美好和正确的。”“美满的童年，学习最适合自己天赋的知识，担任最适合自己的工作，在最恰当的时候成婚，拥有最好的一生，见到最好的上司，有最合乎自己性格的朋友，终其一生，不会有冲突和矛盾。”“所有人的命运，在神的编织下会顺着正确的轨迹前行，最终这五千年，下一个五千年，都会编织出最为正确最为美妙的纹路，是任何人都不会否定的，强盛而美丽的历史，卫渊啊，本座问你，亲眼看到和经历了这样的事情，你还认为，人治会更好吗？”水神共工看着他，嘴角勾了勾。“要不要来我这边。”“刑天是特例。”“人的战神，可是无法长生的……”PS：今日第一更…………三千字很可惜，昨天的更新还是有各种的疏漏和不足之处。毕竟只是卫渊所见到的某个故事，穿插回忆似乎又太冗杂了些，反思成长，汲取经验，必有所进——这本书三百万字不崩就是胜利.JPG