本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/951562.html漫天的黑压压一片，无数的敌人，强大到不可匹敌的地上人王和天上的武神合流，大荒的百灵也汇聚，听从昆仑的山神扛山而来，即便如此，祂手中兵刃仍旧没有丝毫的迟疑。淮水分兵。夔龙和土伯这两位昆仑神灵全力也只是阻拦住淮水的暴走。一日夜的时间，祂已经连续击溃羹龙，桐柏这两尊古之山神，将鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏这四名人族首领打得战意溃散，于众目睽睽之下狼狈地逃命去了。水君手中的兵器高高举起。那和天地万物为敌的水中精怪们放声咆哮着，声势一时大震。哪怕是禹王这样的性格，都将那四名人族首领直接囚禁。天地一片昏沉。狂风和暴雨从天上席卷着飞落，听说那个叫做相柳的家伙已经被诛杀，愚蠢而可笑啊，为何心中竟也有一丝悲凉，前方名唤庚辰的昆仑第一武神邀战，他是自己的第几个对手？呵……第六个？还是说第七个？记不清楚了。哪怕是武神，也只是敢于车轮战而已，哼，懦夫。而手持轩辕剑的人王伫立在后面。来吧。这一战也该做个了结……淮水底部，无支祁猛地睁开双目，神灵几乎不会做梦，但是不知道为，什么过往的记忆再度浮现出来，是曾经和唯一好友生死与共，和整个世界为敌的荒唐和豪迈过往。金色的瞳孔在水底散发光芒。一片冰寒冷静。抬手喝酒，但是那甜腻的口感却有些难以遏制住沸腾的神血，反倒是觉得粘稠，毫无疑问的，淮水祸君真正的至交好友是谁，在这片土地上的文字早就完全记录下来，那是哪怕禹王这样的人都不会怀疑的事情。在神州古代神话里永远无法翻阅的篇章记录如下。禹理水，三至桐柏山，惊风走雷，石号木鸣。夔龙土伯拥川，天老肃兵，功不能兴。祂抬起头，感知到那种蒙蒙的雨水气息，以及水神共工复苏的趋势，五指翻覆，周身锁链震颤，无支祁可以是沉迷于游戏的生灵，但是淮涡祸君不是。那是曾靠着淮水涌动就直接压制夔龙和土伯。是曾三度阻拦禹王脚步。最终为了替共工拖延时间断后。被昆仑，百灵，山海，武神，人王联手车轮战才封印的古之神君。…………………淮水外界。卫渊脚步顿住。他一只手提着快乐水，一只手拎着一堆珍藏版的游戏。带着这么多好东西来，当然是有重要事情和无支祁说一声的。毕竟共工复苏这么大的事情。只是前面却看到一名周身水神气息的男子，后者身材高大，手持一柄裂波斩浪长戟，阻拦住了卫渊去路，主要是他看到卫渊这个打扮还带着东西过来，表情还很奇怪，道：“你是谁？”“你是谁？”那名高大男子扫视卫渊，道：“吾乃水神之属，来此是寻祸君出征，归于吾神……”声音没有落下，手中的兵器裹挟了浑厚之势，带着分山裂海般的气机猛烈地朝着卫渊砸落下来。“断不能让你见到水君！”这一招出手急促而狠辣，裹挟有如同江流逆转般的雄浑力道。但是砸出的时候，却觉得手中一空，心中重重一跳，急急回防自身，却看到那青年出现在自己身前，恰巧就是在分水战戟无法顾忌的地方，面色骤变，似乎完全没能想到。眼前一花，青年出现在他前面。怀里抱着东西，右脚抬起，顿了顿，仿佛一柄猛烈劈斩下来的斩马刀，猛地砸下，速度极快，水神只来得及抬手一架，兵器拦住，卫渊右脚已经砸下，水神闷哼一声，完全没有想到对方身上居然蕴含这么巨大的力量。身子一晃，直接半跪在水面上。淮水轰然暴响，直接下沉三尺三寸。“好手段……”水神低语，却突然觉得一阵刺痛，明明手中的兵器拦住了。但是肩膀却有剧烈撕扯感觉浮现。仿佛被人直接斜着劈斩分开，瞳孔收缩，下意识低头，却看到自己身躯完好，只是虽然完好，但是魂魄却分明有被切割的痛苦，有真切地被斩杀的实感。“你！”“这是什么手段？！”“剑术。”那捉襟见肘的水神大怒：“胡扯！天下哪里有这样的剑术？！”卫渊右腿抽击化作正踹。水神竭力拦截，却始终差了一丝。这一脚重重踏在祂胸口。动作顿了顿，气息却更为暴烈，青年语气平静。“我用出来的。”“就是剑术。”水神面色苍白，直接飞退三十里，沿路河流水流暴起如白龙。却尽数被收束。一身黑衣的卫渊急速前掠。而这一脚竟然让水神都意识涣散了下。等到反应够来，自己阻拦的对手已经逼近，怀里抱着东西，单手并指对敌，不知为何，背后那口剑却始终不肯出鞘，唯独剑气剑势温养得厉害，哪怕只是单手，却将自己压制得死死的。而且祂甚至于还能感知到，如果不是担心全力出手会令余波波及到周围的人间城市，此人一剑出鞘，自己恐怕拦不住多少，这种感觉，这完全是哪怕放在神代都足以杀出名号的强者。人间界什么时候有这么恐怖的存在了？！一连交手。对方给他只有一种感觉。锋芒毕露！不讲道理的锋芒毕露！哪怕是防守，牵引，卸力，那种仿佛下一秒钟就要猛烈斩下将自己给劈碎的预感却很强，作为神灵，趋吉避凶是本能，但是现在这本能就将无数种可能被直接切碎，斩断的下场疯狂地传递给他。祂咬牙镇守，翻身站定，五指握合，打算强行操控脚下之水，但是此地本就是淮水水系，祂又不是这里的水神，动作自然一滞，卫渊一指点出，剑气纵横，直接狠狠地撞击在这水神胸口。周身气息直接被封锁。反手掏出当时老道士打算把卫渊捆了去送给女儿国时的捆仙绳。当时打算还的，老道士没要，说是给他作个赔礼。这时候刚好。“你要做什么？！！”于是在水神惊恐的目光中，卫渊直接把他捆了起来。然后反手直接一袖袍把这被剑气贯体的水神笼入袖袍里。直接塞起来。闭了闭眼，怀里的东西被风托着，伸出手重重揉了揉脸颊，恢复了情绪，然后才一脚踹开了淮水水面，重新朝着无支祁那里赶过去，无支祁盘坐在了淮水底部。一如既往，双瞳金色安静。“你果然来了。”无支祁对卫渊的出现没有什么意外的。祂又不蠢，当然猜得到这家伙肯定会来找自己，想忽悠自己参战。但是祂不可能在这种情况下和共工为敌。有谁会因为后来的朋友，而向过去的生死之交出手吗？卫渊嘴角勾起微笑，把怀里的东西递过去，哈哈大笑道：“这不是，很久没有来见水君你了吗？喏，这个可是最新版本的游戏合集，老头环也有了，这里还有不少快乐水。”无支祁直接回怼道：“怎么不叫猴子了？”“有事情就是水君？”“这，哈，哈哈……”卫渊干笑着，把这些无支祁喜欢的东西放下。而后很明显是有些其他事情要做，没有走，盘腿坐下，拿出快乐水自己也喝了口，也就是自己也有几分避水和御水的手段，要不然的话，祂恐怕也是没有办法做到这一点的。寒暄了几句，卫渊喝了口快乐水，道：“共工差不多是复苏了。”“嗯。”“我们人族这边和共工说实话，仇挺大的了，估计是得打一架了。”无支祁喝了口快乐水。卫渊也觉得提这个没什么意思，站起来把这快乐水全部喝完，想了想，整理思路，语气温缓轻松道：“所以，接下来一段时间，我可能没有办法常来了，游戏够你玩一段时间了，还有快乐水，你省着点喝，打起来可没工夫给你产这玩意儿了。”“等到我回来，再和你聊。”“嗯？！”无支祁怔住，猛地抬头，金色瞳孔看向前面。“你？！”卫渊愣了下：“我怎么了？”“不……”无支祁思绪有点乱了下，皱眉缓声道：“你不来要我帮你和共工战斗吗？”“你？”博物馆主疑惑道：“我为什么要让你帮忙？”他笑着摇头道：“我去北印可以带着你，我去山海可以让你帮忙。”“但是唯独共工却不可以让你帮忙的。”青年噙着微笑，坦然道：“我和你是朋友，但是我也知道，你和共工同样是生死之交，难道要我道德绑架，逼着你去和你另一个朋友厮杀吗？你当我卫渊是什么人，我是宁死都做不出这样的事情的。”“为了利益和自己的立场而利用朋友是为不仁。”“裹挟大势压迫朋友去和故交厮杀，是为不义。”“我曾经听人说过，志士可以动之以大义，爱财者诱之以利，爱美色者则以美人，贪权势者则给予未来，爱民者能够用名声威胁，世界的一切都可以利用，万物都是可以交换的筹码。”“可是这样总归是技，我辈与人交，不过求心，不屑于此。”“夫子言吾日三省吾身，与朋友交不信乎？”曾经的大唐游侠儿摇摇晃晃起身：“这一战，我不想你掺和进来。”无支祁眸子微垂，冷然道“哼，你也怕在战场上看到我？”“你嘴硬个球。”卫渊不客气地反驳一句，而后感慨道：“说句也许是我自己太看重自己的话吧，不过人总是会把自己看得太重，倒也是正常。”“只是这一场厮杀无论你帮谁，感觉你都会不好受吧。”“如果禹和政哥厮杀的话，我应该还是能想到那种情况。”他摇了摇头，转身便走，真的没有打算去开口。无支祁目送他远去。脚步顿了顿，反手拔剑。剑气纵横而出。直接劈斩在了锁链的缺口上，劈斩在由卫渊自己铸造的那一环，伴随着清脆的声音，代表着神代封印的锁链一点点崩碎，卫渊收剑的时候，侧着脸看了无支祁一眼。隔着碎裂纷乱，溃散如流光的古代封印。无支祁眸子微微瞪大，仿佛看到淮水河岸上那怒吼朝着自己挥砸的人族青年，两张脸合而为一，于是在漫长的岁月之后，有人低语——“恭喜你，自由了。”“吾友。”PS：今日第二更…………或者说第三更？三千六百字。感谢疯旗两万九千起点币，谢谢~也不知道有没有印象，卫渊看到的两个未来里，无论他走向哪里，无支祁都不曾离去。惊风走雷，石号木鸣，夔龙土伯拥川，天老肃兵，功不能兴。禹怒，召集百灵，授命羹龙，桐柏等山君长稽首请命，禹因囚鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏。