本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/735161.html古老朴素的屋子里。有人伸手点燃了一盏油灯，暖光之下，一张藤椅的旁边，围绕簇拥着许多娇俏的少女，椅上坐着白发的女人，用温和慈祥的嗓音，把故事讲到了某一个段落。因为当下故事的进度实在是太匪夷所思，周围许许多多清脆的声音惊呼道：“咦咦咦？那个男人这么笨的吗？”“噗呲，不会吧，我看现在人类谈论起感情来，那些话本啊，小说啊，漫画里面，可都是一套一套呢，没有想到一开始的男人会这么，这么天真，和老祖先同行了足足三年都没有看出她的真身。”“是啊，可是那个男人怎么可能会没看出来呢？”“祖奶奶当初可是整个族里最大的美人。”“人间有这样的美人吗？不可能的……”叽叽喳喳的清脆声音，坐在躺椅上的白发人微笑着摇了摇头，红泥小火炉，温的不是酒，而是茶，她笑着道：“我也很奇怪，也很气恼，我陪着他在外走了三年，他竟然对我熟视无睹，呀，你说气恼不气恼。”“肯定气恼啊。”“对啊，对啊，这怎么能忍呢？！”“老祖宗，你当时怎么做的，才把那个呆呆傻傻的人类抓到手里的？”“怎么抓到的啊……”白发的女子想了想，微笑道：“你们知道，那个时候的人族都是崇信巫蛊和神鬼的吗？人间的王，也是部族的大巫师，大祭司，他那个时候咬死了说，自己如果要娶妻，上天一定会有启示，说什么，吾娶也，必有应矣。”一众少女张大了嘴巴。不敢相信世上还有这样呆呆的人。那个时代，都有这样的美人示好，仍旧这样子，太太太，太蠢了吧！白发女子忍不住笑着，虽然眼角已经有了皱纹，笑起来仍旧是狡黠地很：“所以啊，我就化作了真身，然后突然跳出来吓唬他，他真的被吓了一大跳呢，然后我唱歌说‘绥绥白狐，九尾痝痝。我家嘉夷，来宾为王。成家成室，我造彼昌。天人之际，于兹则行。’”“他还傻乎乎把这个当做了天启，红着脸蹲在在那里烧龟壳儿。”一众少女眼睛发亮，催促道：“然后呢，然后呢。”白发女子自得地笑道：“我和他同行三年哦，他那龟壳早被我做了手脚，乃是大吉。”“然后他便鼓起勇气，去找到了涂山求亲，险些被乱棍打出来。”“但是最后还是和我成亲了。”其中一个年纪最小的少女悄悄道：“可是这样，不怕上天责怪吗？”白发女子故作讶异道：“为什么要责怪呢？”“要和他成亲的是我，而不是上天，所以我才是他的天启啊。”那小小的少女说不出话，其他的女孩子一阵哄笑，又带着一丝好奇和自得地问道：“那他肯定是彻底栽到老祖先的手里，最后沉迷温柔乡，茶不思饭不想。”“对啊对啊，再怎么样精明的男人都没有办法的。”“更不要说是那么一个傻乎乎的家伙了。”白发女子恍惚间陷入了回忆，微笑着等到这些孩子们都不再说了，然后才轻声道：“不，他在大婚的第四天，就出发了。”“之后十三年，三次路过家门，都不曾进来见我。”“最终他在涂山集会，召集诸侯，手捧玉帛朝拜的国家有上万之数，斩防风氏，讨伐了上古的水神共工，划下长江和黄河，定下了神州水系脉络。”“他的名字，是禹啊。”那些往日没能听过这故事，这一次缠着老祖先讲的少女们都不说话了，先前故事里那傻乎乎的男人，只是转过来身，就成为了人间那个时代最光芒耀眼的英雄。拔出剑，指向了天灾。同样的时代，西方推脱是上帝的怒火，而他却将这‘上帝’斩杀。以人的力量开辟了浩瀚神州的水系。白发女子微笑着挑动了下灯烛，灯光忽闪了下，映照着她脸上的皱纹，道：“青丘难得有客人来了，不能够太过于失礼，你们去接待一下吧，阿玉，你也去，对了，记得不要再看人间些的那些人狐之恋的故事了，那都是假的。”一众少女红着脸，一边打闹着一哄而散。只留下名为女娇的女子安静待在这屋子里，灯烛忽闪着。她靠着椅子，微敛着双目，又想到了那个憨直的少年，成长到治水的司空，却还是榆木一样不开窍的脑子，还有他最后往涂山城中求亲的样子，十三年不曾归家的决然，最后他伸手指着华夏的大地，击杀了最初的水神，治理了蛮荒的水系。他抱着那孩子，把孩子举向天空，却对她微笑着说：“你才是我的天启啊。”他们的孩子叫做启，神州第一个国家的开国君王。可是，禹，她到现在还记得那少年灿烂的微笑，记得他将自己气地跺脚，记得他们顺着水系游走神州，还有大婚时候局促的样子，记得，一直都记得。可惜，那已经是几千年前的事情了……白发的女子闭着眼睛，手掌轻轻拍着扶手，哼唱着歌谣。“候人兮，猗……”这句诗的意思是，我在等你啊。可我等的人，什么时候回来？永远都回不来了。……………………卫渊和天女珏站在了青丘之境的入口。只是让卫渊始终没有想到的是，他构思了很多前往青丘国的法术神通，思考要用什么样的手段前往那存在于古代传说的国度，但是当他询问少女要怎么前往青丘的时候，少女却奇怪地看了他一眼，理所当然地回答道：“坐高铁啊。”卫渊觉得有什么东西在心里碎了。他们坐着高铁前来靠近青丘之境的地方。背后的剑靠着特别行动组的冷兵器使用权限通过了高铁，而卫渊肩膀上，那一只懒散的黑猫，则是通过幻术的神通避开了众人的耳目，至于来自于胡明的青丘国信物，那是一枚玉符样的东西。青丘国并不在人间。其中的区域每一次都会发生细微的变化，靠着这信物指引，就能够寻找到安全的方向和道路，避开一些不必要的麻烦，也能够取信于青丘狐族，方便交流。少女牵引信物上的法力。青丘的通道被打开。像是一条通往不可知不可测之地的深渊，只不过是平平竖立在卫渊和天女之前，卫渊稍微转移了下视线的角度，就看不到那一个通道，仿佛其并不存在。少女回头看了他一眼，主动迈步上前，卫渊收心紧紧跟在天女身后，那只黑猫懒洋洋地打哈欠，有些提不起精神。也不知走过了多久，眼前终于看到了光。有风来迎。走出这道路的出口，是一座悬崖般的地方，视野极尽开阔，卫渊忍不住吐出一口浊气，极目远眺，碧青色的长空，云雾流动，远远可以见到极有古代气息的城池。有巨大的野兽在天空缓缓飞过，仿佛云雾一般巨大的翅膀投落阴影，古国青丘，和常世不同。卫渊正看得入神，突然察觉到有驳杂的气息出现。下意识转头看去。杂草有窸窸窣窣的声音，而后出现了一个个少女，年纪有大有小，或者魅惑天成，或者天然纯粹，或者言笑晏晏，也有英气勃勃，气质上不一而足，只是容貌都在常人之上，自有一股天然媚态。黑发里钻出两只毛茸茸的狐耳，好奇望向来客。是青丘狐女。卫渊认出来者身份，真想要怎么样开口才能表达善意，不过于失礼冒昧。就看到那些少女已好奇兴奋地看向自己，一下就围了起来。其中一个年少白衣的少女抱着一本书，眼眸发亮，指着他喊道：“呀，是人类的男子！”PS:感谢llls4的两万起点币，非常感谢~两千六百字~