本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/948576.html“你这……”看着白泽瞬间从器宇轩昂意气风发变得既怂且怂的模样，董越峰无可奈何，只好安慰他道：“我觉得吧，卫馆主性格很好。”“只要你不是打断他和那位珏姑娘的恋爱约会，他应该很难生气。”老人的嗓音微顿。看到白泽额头冷汗直冒。董越峰似乎反应过来什么，瞪大眼睛：“卫馆主和珏姑娘的事情？”白泽擦了擦冷汗：“是，差不多，反正老董你去应该没事，但是如果是我去打扰的话，卫渊可能真的会抽出刑天斧来追杀我的，概率虽然不大，但是，但是这小子真的能做出来这事情。”“哈哈哈，那倒也是。”老人心情愉快起来，脸上表情甚至于有几分欣慰，大概跟看到大龄剩男级别的晚辈终于开了窍的老人一个样，嘴角笑意忍不住咧开道：“那我是不是可以考虑准备一下送的礼物了？”“呵……是得要老式一点的了。”“嗯，先弄个果篮子，红枣，花生，桂圆，莲子都有点，我们那个年代就常常送这个，取谐音早生贵子，多少是个祝愿，然后再……”白泽翻了个白眼。那两个人走这一步，还不知道多少年呢。而后皱眉沉思。老人正开心着，难得看到白泽又开始思考，动用他那颗生锈的大脑，好奇道：“你又在想什么？”白泽随口道：“我只是在想，为什么会在唐肃宗的时代出现武庙十哲。”“毕竟，人族往往数代才能诞生出一名足以有资格和诸神匹敌的灵性，在山海年代一旦断代就代表着数百年的黑暗岁月，所以禹王切分山海，是为了拉开距离后，哪怕断代也还有重新回来的机会，靠着时间慢慢积蓄出足够多的真灵。”“毕竟你也知道，诸神数量是很多的，如果不这样的话，人族无法抗衡。”“只是，为什么这个节点是在唐朝？”“如果说我没有想错，武庙是为了保留其真灵残留之物设下的。”“武安君剑恐怕原本也是最初武庙的东西。”“借助人间香火强行将这些人的真灵维持住一种后世可以将其唤醒的层次上，这种庞大的计划不可能是平白无故做到的，也就是说，”“那个时代，恐怕有谁知道了大劫，知道了禹王的后手，透露给了皇帝，而时间节点往前推，只有两个可能，一个是玄宗，一个是武后。”白泽摸索着下巴：“我个人觉得，恐怕是武后时期留下的密函。”董越峰讶异：“为什么？隔了那么远？”白泽伸出一根手指：“很简单。”“因为那个时代有袁天罡和李淳风。”“其他蠢货是不可能做到提前预知千年大劫的。”“如果说玄宗有辅助的话，那么他不可能后期浪成狗。”“第二点，神州古代超凡节点，一个在六百年前的明初，一个就在一千多年前的唐代，再加上武周气运短暂，几乎戛然而止，我怀疑最后事情的武后从袁天罡李淳风那里知道了什么。”“还有一点，那个时代在更改年号之前出现了一次天蚀。”“那不是自然现象，而是人造的遮蔽大日群星的方法，可以用来遮蔽天机，大概是为了保护某人防止被追杀，也可能是为了完成这一手搜集武庙所需之物做的遮掩。”“甚至于我怀疑，这个遮蔽天机的原因就是武庙的基础大阵完成。”“而之后耗费百年时间，搜集到了十哲以及姜太公的真灵之物。”“于肃宗年间放入阵法。”“耗百年之大计，着眼于未来，尽了自己的努力，将希望和未来托付给下一代，这不是神州人最喜欢的风格吗？”董越峰看着仍旧不着调，仍旧像是个懒散家伙的白泽。却突然叹息：“我有时不知道，真正的你究竟是什么样子。”白泽耸了耸肩膀：“不要好奇。”“我至少，至少是追随过轩辕的。”“我看着他成为君王，看着他成为人皇，最终看着他死去。”“我确实是陪伴了他一生。”白泽轻声道，而后顿了顿，恢复平常的不着调。抬了抬下巴，得意洋洋道：“亲自把大腿送走，这也是挂件的基础素养啊！”“所以说啊，那陶匠根本就不是一个合格的挂件混蛋！”白泽看着自己的论文，遗憾道：“可惜了，全部复苏的难度太高，只能按照神州传统，一批一批来了，我已经准备好了第一批实操重新唤醒的真灵名单了，只是看来没法立刻和卫渊分享了。”“你决定的？”老人惊了。“不，严格意义上，是武安君确立的，我问过他。”老教授讶异：“你和武安君什么时候，这么熟悉了？！”白泽扬了扬头，道：“这个嘛，好歹是打过架的交情啊。”被揍也算是打架吗？！怎么打？用你的脸皮猛击武安君的拳头吗？老人无力吐槽。白泽挠了挠头，道：“总之第一批名录的目的，是为了最大发挥出名将的实力，而这个发挥方式……”他的声音顿了顿，道：“就是不要管他们。”“不要管？”“是的，这帮名将一个比一个桀骜不驯，都有自己的想法。”“事实上，哪怕禹王，轩辕，或者始皇帝都没法全部管住，真那么听话的人一大堆，但是这帮人也没资格和诸神掰手腕子。”“外行人管内行人是不行的，而内行人？这帮刺头自己不自己人打一架我都怀疑是不是死了几千年他们修身养性脾气变好了。”白泽无语望苍天。仿佛已经看到大秦武安君和大赵武安君死磕，看到关羽拎起青龙偃月刀放声狂笑追杀吕蒙和陆逊的一幕幕画面了，是的，三国时期的猛就猛在，哪怕是武德充沛的唐朝，最初只有六十四将，以及塞进去一堆自己人的情况下。汉末三国硬生生占据了八个名额。各家各派都有，就连汉末朝廷都有皇甫嵩。一旦出来凑一块，非打得狗脑子都飞出来。白泽沉思之后，决定这个问题扔给那位龙虎山老天师。专业问题，专业人士，专业解决。爽快的遗忘掉未来可能出现的惨烈极致的真·修罗场，白泽道：“武安君的意思是。”“发挥渊以及始皇帝陛下的威慑力，在吸引到敌人注意力。”“也就是说，从战略层次上直接双方高层战力互换，谁都不能先动，谁先动谁倒霉。”“然后给那帮名将一点阴兵兵马。”“直接空投到大荒四海之境，不用管，让他们自己玩去。”“第一批名录里面第一个就是霍去病，第二个就是张辽张文远，十哲名单里则是韩信。毕竟大荒和四海里也是有国家，有凶兽妖魂的，这帮名将扔过去不要管，过一段时间就能拉出一大批部下出来。”“比鸡生蛋，不，是比老母猪下崽子都快。”“而且我研究过。”“以兵仙韩信的风格，最后我们可能可以看到山海各种族联军模式的联合部队出现，只是他个人除了打仗之外，其他方面脑子可能不大行，可惜了，如果把诸葛武侯扔给他，兵仙的短板直接就没了。”白泽语气愉快地说，最后遗憾道：“这个时候我就有些遗憾了。”“遗憾？”“是啊，为什么没有吕奉先呢？”董越峰皱眉道：“吕奉先此人统帅虽然强大，但是背信弃义，多次背叛啊。”“这个人很危险。”“是啊，所以我说才觉得可惜。”董越峰把吕布那位被正史直接评价为‘志在逆乱’的行为风格说了一遍，白泽点头叹息，手掌摸索着下巴。“所以，老董，正因为这样我才遗憾的。”“你觉得这样一个背刺狂魔，乱世乐子人，如果扔到大荒的话。”“能不能忍得住背刺帝俊这样的诱惑呢？”嗯？！！老人思绪凝滞。背刺天帝。这相当于全服史诗传说级别唯一成就，而且完美符合爱好。当背刺天帝的机会就在眼前。吕将军，你上还是不上？这特么还用考虑？！他仿佛已经看到那个名为奉先的男人狂笑着挥舞方天画戟，双眼迸射红光的模样。不上？死都要先来一发。董越峰僵硬抬头，看向眼底闪烁危险光芒的白泽。嘴角抽了抽。等下，你想干什么？等下，你不要冲动。等一下……白泽你不会也是文官………吧？…………………来自于某餐厅。以及地狱魔王·别西卜最后的思念。事实上，当他看到那年轻人朝着自己飞过来的时候，是不在乎的。心底三分凉薄，三分讥诮还带着三分的满不在意。当他发现这个神州的奇怪的家伙张开嘴直接疯狂朝着自己突进的时候，都没有怎么放在心上，知道对面把自己的超位魔法直接一口吞了当甜甜圈顺带一个直线加速，一张嘴直接啃下来的时候。别西卜才意识到问题的严重性——卧槽？！！！你来真的？！此刻，剑眉朗目，有着英武气质以及一丝丝野性危险的饕餮正在一家餐厅里面狂吃不止，周围的服务员和客人都看着他，目瞪口呆，说不出话，旁边的桌子上桌子盘子早就叠满了。而饕餮前面，身高不到一米六，黑发碧眼的少女双手合十：“没关系，想吃多少吃多少。”“我会满足你的。”作为西方神话里面最有名的大肥羊，划掉，大好人。湖中仙女具有，‘只要你帮忙了或者满足某种条件就会给你好东西的特性’，无数英雄就这么直接蹭了一堆的神兵利器，这也就代表着，和当年穷得只剩下一把破破烂烂的剑的少年道人不同。湖中仙女，是大富婆！而且是重量级的那种！作为西方传说里的，难得的天地自然诞生的神灵，作为中空丘陵妖精仙境之主，各大神话体系里面都有的妖精几乎全部都出自于这个妖精的仙境，而眼前这位黑发娴雅，碧瞳清澈的少女就是可以轮换的仙境之主。整个西方侧神话里面没几个比她更有钱。其他诸神的神兵都得各种坑蒙拐骗或者机缘巧合。这败家娘们则是各大神兵利器免费大派送的那种。最出名的是那柄王者之剑，以及不死的剑鞘。当那位可怜的地狱魔王在反应过来饕餮是认真的时候，已经被这家伙给吞了，但是只是刺激到了饕餮的食欲，所以当湖中仙女询问你有什么愿望的时候，饕餮下意识回答想要吃一顿饱饭。是以，母性爆棚的大肥羊，啊不，大仙女，就带着饕餮去吃饭了。而且非常贴心地询问饕餮够不够吃。不够她还有钱，可以继续买。饕餮诚恳地表达不够，然后快速吞噬食物。一边随口问道：“对了，那别西卜是什么？”湖中仙女道：“是地狱魔王，不过低语和人间有特殊的关系，祂们本体没办法来，来的只是一部分化身。”饕餮点头，恍然大悟：“难怪吃不大饱。”黑发碧眼的少女警告道：“不要小看祂啊。”“你击溃的只是他的一部分化身而已，祂的真名巴尔，是美索不达米亚的主神之一，也是迦南神话和麦加古莱什多神教的神话主神，是所罗门王所结交为盟友的七十二柱魔神之首，统帅有六十六军团的地狱之主，为犹太人宣传，又多出了地狱魔王暴食的概念。”“非常强大。”饕餮点头沉思，感慨道：“居然有这么多神吗？”“可以吃饱。”少女差一点被气笑。那边的服务员擦着冷汗走上前来，道：“那个，不好意思，我们这里的吃的都被吃完了，您，您能看一下账单吗？”饕餮的动作凝滞住，下意识准备拔腿就跑。身高不到一米六，面容美丽，双瞳如同碧绿湖水的少女道：“现金不够了，可以刷卡吗？”“可，可以的。”柔美精致的少女伸出手。啪一下打出一打黑卡。“麻烦了，您看这里可以用那张银行的黑卡？”西方神代，第一富婆！批发神兵利器的那种。而后湖中仙女望向饕餮，笑意娴雅安宁道：“吃饱了吗？”“没吃饱的话，我们再换一家。”饕餮动作凝滞。亲爹都没对他这么好过。破防了兄弟们。囫囵吞下，一顿饭最终直接吃光了蜀地最有名的美食街全部库存。这可是神州！现代！蜀地！最知名美食街！一个月的库存！啪，没了。饕餮终于拍了拍肚子，呢喃道：“算了，加上那个魔神，有个三成饱了，人要知足的。”“对了，你说要做什么？找负心汉？”作为深谙可持续性发展的饕餮决定和这个能喂饱自己的少女搞好关系，“如果你把那个什么召唤地狱恶魔的法术教给我，我就帮你……”湖中仙女道：“你用那个禁忌超位魔法做什么？”饕餮露出了看到自助餐般的腼腆微笑。可以召唤，可以无限召唤。吃了过几个月重新还能再召唤一次。其实没必要赶尽杀绝的，往后也没必要把他们的本体吃了。可持续发展嘛。饕餮心里算盘打得噼里啪啦。此刻在地狱里面疼得打滚的别西卜点了一百零八个踩。“放心，你说出来，我帮你出气！”而面对着饕餮的询问，湖中仙女抿了抿唇，轻声道：“他啊……”“他是一个，很奇妙的人。”PS：今日第二更…………