本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/915516.html那小道士摸不着头脑，可是想要去拦住那两个进入天宫院的人，却不知为何，始终无法追上去，李淳风和袁天罡的墓葬所知之处，以天宫院为中心，一左一右退后五里地，两两相望。卫渊和女娇，先是去往了李淳风的墓葬之处。卫渊看着这普普通通的墓葬，屈指轻叩虚空。唤神之法施展出来。但是墓葬之中，却是毫无半点反应。卫渊皱了皱眉，他的唤神之法，是列于七十二地煞法门的神通，一般来说，大部分的神魂之类，都会被这一门术法联系上，而现在毫无反应，这代表的情况，让卫渊心中感觉到了一丝不对劲。沉默了下，心中道一声歉。不见如何动作，狂风暴起，李淳风这一位，曾经在历史上留下赫赫声名的大方士的墓葬被打开，其棺椁腾起，而后自然打开，女娇皱了皱眉，而后便有清风将浊气驱散，打开棺材之后，两人都无言。李淳风的墓葬里面，空空如也，没有那一位名声赫赫的天象师。里面更是丝毫的天机线索都没有留下。卫渊心中微沉。控风将李淳风的墓葬恢复原本的模样，转而道：“去袁天罡的墓葬……”女娇见他神色慎重，没有多说什么，点了点头：“好。”转瞬之间，就已经从这一处墓葬出现在了十里外的袁天罡墓。卫渊屈指叩击，这一次，虚空之中，隐隐有一缕神思浮现出来。卫渊紧紧绷着的弦总算是缓和了下来。……………………白发苍苍的玄灵子咬着牙关，按着自己弟子的说法——刚刚有人说是来访友的，可是按照那小道士的形容，自己根本就没有见过那一个人，所以说，那根本就不是这天宫院的故交旧识。自己可不认得那么年轻的一个朋友！那必然是来这儿偷鸡摸狗，想要属意于我天宫院传承的人。他气冲冲地奔出去，按着自家祖师爷传下来的法术卜算这来者在哪里，一般来说，这法术十次里面能有三次算准确了，就已经能够算是祖师爷保佑，可是不知道为何，这一次用出来，是真的顺畅。老道士奔出去，找到了袁天罡墓葬的地方。从门缝里面，看到了那年轻男子抬起头，似乎是在说什么。道人大怒：“好啊，你果然在这里，你是谁，来我天宫院做什么！”“今天要是不说出来个一二三四五，老道非叫你常常厉害，我天宫院传承比不上龙虎山，也不是让你小觑的！”“来啊，一起上，把他扭送到派出所去!”老道士回头喊了一声说着，一脚踹开门，带着一帮的道人奔了进去，气势汹汹，然后就直接哑住，怔怔地看着前面的一幕，手里的扫帚拖把很快就当啷当啷跌了一地。年轻男子，这倒是不必说。只是和他交流的，是一名头发微黑，似儒非儒，似道非道的中年男子，双目苍古，嘴角一缕微笑，一股温润如玉的感觉便已经扑面而来，老道人只觉得此人极端熟悉，苦思冥想，突然如同一道雷霆劈落。天宫院的当代院主大脑一片空白。他记起来眼前这虚幻之人是在哪里见过了——祖师堂的那一副画像。他颤抖着拍打着一些弟子手里仍旧紧紧攥着的扫帚，折凳，然后整理了下自己的衣服，恭恭敬敬地下拜见礼，大声道：“天，天宫院弟子，玄灵子，拜见袁祖师。”背后的众多或者年轻或者年老的道人连忙行礼，也算是动静不小。袁天罡的这一缕留下的魂魄看着卫渊：“……渊，这些人是谁？”老道士：“…………”一众道人都有些尴尬寂寞。总算是明白了媚眼抛给瞎子看是个什么模样。而后看着那不过二十多岁的青年，心中也有天翻地覆般的骇然。旁边的女娇眸子微敛，盯着卫渊。卫渊道：“大概，是你的后辈弟子们了，你和李淳风去世之后，在你们当年选择风水宝地的地方，修建了这一座天宫院，而后，有道人在这里修行，就以你和李淳风的名义收徒。”袁天罡失笑：“竟是如此。”袁天罡看向这些道人，沉吟了下，道：“尔等先退出去。”一众道人不敢违逆，低着头退了出去。等到这些人都离去，卫渊拂袖化作了一道气机屏障，将内外声音隔绝，方才面容微沉，缓声道：“……我去找了李淳风的墓葬，里面没有李淳风留下的后手，这事情关系不小，我只好打开了他的墓葬棺椁。”“里面没有李淳风。”“袁天罡，到底发生了什么？”袁天罡苦笑一声，道：“恐怕要让你失望了……”“这事情的缘由，哪怕是我也不知道。”“只是我二人当日算到自己阳寿将近，也都带着推背图来这里等着，这一点应该是没有出错的，其中出现了什么篓子，哪怕是我也不知道，死去之人，哪里能够知道当初发生了什么？”“不过，我刚刚卜算一次，《推背图》此刻下落不知去了哪里。”卫渊道：“……其实早该想到的，在现在，你们两个所写的推背图名气如此之大，如果不是因为某些缘故流落出去，是不可能有这么大的名气的。”袁天罡道：“原来如此。”卫渊沉默，突兀地问道：“不能久留人间？”袁天罡洒脱笑道：“早已经是一缕残魂，何必久留人世？”他此刻早已经死去了一千多年，还能够留下一缕神魂，恐怕也是因为他的道行足够的高，哪怕岁月冲刷，仍旧残留一缕，卫渊摇了摇头，袖袍一拂，袖里乾坤之法，手中多出两杯酒。袁天罡拈着酒杯，低语道：“我这里有一本《九天玄女六壬课》，若是失传，你就留给这些人吧……多少算是一点痕迹，原本若是不嫌弃，便当做最后收藏，若是不在意的话，扔于山谷，掷于江海，留待有缘人，亦可。”“当年初见时，你那一拳倒是痛快。”“而今最后一面，杯酒而已。”“也好。”卫渊不言，仰脖饮酒。在门外的等候的诸多道人们老老实实垂首，始终没能等到里面的传唤，可以说是心急若焚，有心推门进去，可是又担心冲撞了祖师英灵，始终不敢进去，也不知道是过去了多久，突然听得一声猫叫。老道人抬起头，就看到一只橘色猫儿慢条斯理地踱步过来。看着这么多个道人跟木头似的杵在这里，这橘猫眼里好奇不已。老道嘴里发出嘘嘘嘘的声音，想要把这猫儿给吓跑，可是这山猫何曾害怕过生人，非但是没给吓跑，反倒是还凑近了两步，老道人心中着急，低声道：“快些走，快些走，勿要惊扰了祖师也。”也不知道是他太过于激动，语气急促的缘故，还是说远处听得了什么响声，这渐变层金橘色的猫儿受惊，喵的一声窜起，想要爬进前面的小院里面，慌不择路，反倒是把这门给撞开了。玄灵子心中大喊一声坏矣！连忙往前去，希望勿要惊扰祖师，也不要惹得祖师生气，给那猫儿一下，可趋身过去了，才发现竟已经不见了祖师，老道心中大惊，连忙进去，真的不再有什么青年和女子，更不曾有自己的祖师。再一看，连那猫儿，在地上翻滚一下，都化作了一缕清风消失不见。在墓葬之前，不过一卷墨痕未干的新卷书籍。两盏残酒罢了。玄灵子怔怔呆滞住，突然回头问道：“先前那人来，说是做什么？”守门的小道士也已经心神不定，呢喃道：“访友。”玄灵子回过头，看着墓碑前的两盏残酒，风吹而过，酒盏之上泛起涟漪，一时间竟说不出话来。………………袁天罡早已死去，最后一缕神念，饮酒之后，茫然之间，循着这天地阴阳清浊之气徘徊，不知行走了多少，不知道去往哪个方向，等到他回过神来的时候，竟然已经到了一处不可思议之所在。天地昏沉暗淡，处处皆是城市，却都是和大唐不同的气象。而在地下，埋藏着一股极强烈的天之清气。再一抬头，见一赤色长龙，支撑天地，无尽的雾气遮掩了那巨大长龙面目，却唯独那双目清晰，仿佛日升月落一般浩大无穷，其中倒映着这位天象师。袁天罡看到里面坐着一名身穿灰袍，双目苍古的男子。两人彼此对视。袁天罡眸子缓缓瞪大，脸上慢慢生出恍然大悟之色。突然大笑，道：“原来如此，原来如此。”“我是我，我也是你！”大笑声中，化作一缕光芒，飞入了那苍古男子眼中，支撑天地，气质苍古的巨大烛龙缓缓低吟，而这一缕分神转世之躯的经历和感受，也如同潮浪一般浮现在了气质苍古的男子心底。烛九阴双眸微敛。这一转世之躯的记忆已和自我融合。背后巨大烛龙支撑天地。苍茫，古老，巍峨。而后，下意识伸手捂了下右眼眼眶。……………………与此同时。山海界·海外诸国。一身劲装的钦原一脚踹开大门，满脸慌张：“不，不好了啊，珏！”“大事不好啊！”天女嗓音安宁温柔，倒茶道：“怎么了，钦原，这么慌张。”“先喝口水润润嗓。”“哎呀，什么时候了，还喝水润嗓子。”钦原大步走过去，咬牙切齿道：“我刚刚听说了，女儿国打算派一支队伍去人间界。”“向涂山渊，也就是那卧虎提亲啊！”天女脸上温柔的表情凝固。“谁？！”PS:今日第三更……字数稍少，尽可能控制下作息吧还是。叹息，主线出现，感觉有些东西就能痛快些写了。1.烛九阴默认过自己之前蹭过卫渊的饭。2.在袁天罡第一次出场的时候，曾经用过一个词，双目苍古。猫猫头点赞.jpg