本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/961368.html在这焱星城的院子里，很快就弥漫起了非常诱人的香味。卫渊把一道道菜都端上来，青衣女子落筷，常羲神色不变，伸出筷子想要以无事发生过的从容，朝着一道色泽清淡滋味却很好的菜落下，那边青衫龙女手腕一转，筷子仿佛长枪出笼，直接刺在常羲手腕上。作为天地十大之一。烛九阴的战力完全碾压常羲。哪怕现在出现在这里的只是一道介于虚实岁月之间的身影。也不是这个被卫渊擒拿下来的常羲所能比拟的，帝妃常羲吃痛一声，手中的筷子落下，而后恰巧落在原本的位置，青衫女子夹了一筷子菜放入嘴里，笑起来道：“味道绝妙，不错不错，我也甚是满意。”“难怪我会如此期待。。”这句话是指得她也继承了九幽烛龙的人际关系和期待。“嗯，所以，你想要知道什么呢……”“关于我之所以会变化成这样的原因？好吧。”青衫女子献悠然道：“首先，那边的我应该和你说过的吧，我是和伏羲娲皇一个年代诞生的，其实根基上，我是要比娲皇祂们更强些的，但是祂们虽是先天化生的神灵，却又分出了阴阳变化。”“而我却处于混沌之态。”“后来，是为了涉猎颠倒阴阳，斡旋造化的权能概念，我尝试区分一下自己，结果就变成这样了，倒是也没有什么特别复杂的事情，就是失败了。”青衣女子遗憾道：“先天之灵无法分开，倒是映照出了不同的侧面。”“大概是，嗯，我这样和你形容一下，你们凡人也有各自的秉性，可以是理智冷静，也可以是懒散安静，但是不同的样子却全部都是一个人，我现在就处于这样的状态。”“在九幽的话，就是以理智，克制, 谋略一面展现。”“而这边的话……”卫渊下意识道：“这边的话……”青衣女子突然笑道：“我当然不会告诉你。”青衣女子现在的双眼是墨色的寻常瞳孔, 略带玩味：“要我把我自己的秉性告诉你。”“卫渊, 你想得可真美啊。”厨子：“…………”“嗯，总之呢，就是想要拥有更多概念, 最终却遗憾失败的样子。”青衣女子道：“不过，似乎是因为另一面以谋略和隐忍智谋为主, 所以, 祂很满意此刻的自己, 所以，很不想要恢复到原本的那样, 大概就是，那边的我只想要自己的韬略，而不喜欢其他部分。”“类似于是你们人类偶尔间歇性雄心壮志时, 对其他时期自己的不喜欢那种感觉, 虽然无法完全覆盖, 但是也可以这样形容。”“甚至于, 为了弥补因为这个状态带来的部分实力下降。”“祂还模仿娲皇的斡旋造化，创生万物, 借助女娲土创造了一个后天神灵，取名为鼓，最后似乎是失控了对吧, 哎呀呀，所以我就是说那边的我还不成熟。”“虽然是我的谋略侧面, 但是也倒影了些其他的部分，是不是连稚嫩的部分都映照到了？”“当然, 这种侧面的表现，只是说, 更大程度倾向于谋略。”“那边的我也有我的其他性格，只是潜藏了起来，这边的我也有谋略和韬略，但是平常更倾向于不动用这些。”在听到烛九阴说自己还不成熟和稚嫩的时候。卫渊本能地手痒。本能地想要伸出手去取出手机来拍摄录像。但是想了想，这个东西要是被发现的话，搞不好会直接被烛九阴欧拉欧拉，一直殴打到失去记忆为止, 求生欲望让卫渊控制住了自己的本能，让自己把想要掏出手机的动作停止。想了想，转而问出了一个自己一直想要知道的问题：“你刚刚说，伏羲和娲皇, 那么现在这两位……”青衫女子声音微顿，视线掠过卫渊的肩膀，落在了更远些的地方。那里，白发白胡子的老伯一脸安详的趴在床上。明明苏醒，却是眼不动，手不动，浑身上下，哪儿哪儿都不动。不周山神：吃瓜中……勿扰。绑架了帝妃常羲的人族悍匪正在和烛照九幽，钟山赤水之主交谈涉及到上古人神之谜的传说，这可是个大瓜，不可不尝，不可不尝。反正自己现在还在‘昏迷’。总该无事发生了吧？青衫女子的视线收回来，开口的时候，是用了作为烛九阴和卫渊的特殊关系，以心心相印而成，声音在卫渊的心底浮现出来，无论是常羲还是不周山老伯都没能听得到：“我想，你想要知道的，应当不只是他们的寻常传说。”“而是祂们此刻不再现世的原因。”“那么，我可以告诉你我说知道的那些，娲皇失踪之时已经是七千余年前，在其失踪之时，人间出现了女娲十肠之神，代表着其十种内心情绪，以及，同一时间，有一位身着白衣的少女出现在了三界八荒无穷世界，唯有缘之人可见。”“在其后几千年，也就只有不周山被撞塌了的时候出现。”“补天之后，匆匆出现，匆匆离别。”“第二，伏羲在其后三百年，突然现身，而后前往神代外海。”“传说中的古之海帝浑沌之处。”“嗯，就是和不周山一样倒霉的，被人凿出五官来结果死了的那位。”这句话，青衫女子是直接说出来的。卫渊不知其所以，只好应承道：“确实是倒霉啊……”默默吃瓜的不周山神：“…………”卫馆主道：“希望这位老山主吸取教训。”“不要再被人撞到腰杆子了。”“不过，人有祸福，月有圆缺，总不至于还这么倒霉吧？”不周山神：“…………”青衫女子眼底的笑意显而易见地多了些，笑吟吟道：“着实如此，世上怎么会有作为十大，居然连续两次被后辈撞到腰部，结果拿着自己的名声，做了后辈等上天地舞台垫脚石的山神呢？”卫渊点了点头，表示赞同。心中念头起伏涌动，让他完全无暇他顾——娲皇失踪，但是出现了女娲十肠之神。那几位他上一次来到大荒是见到过的，颇为神秘莫测，而另外，还有一位白衣少女，不知为何，卫渊想到了之前那位，在战梼杌之时见到，而后之前来大荒完成昆仑试炼也见到的少女。会是她吗？如果说烛九阴所说属实的话，那么，她和娲皇，难道是有巨大关系？卫渊心中风起云涌。甚至于，伏羲出海，前往神代海外。难道说是为了寻找混沌，还是说寻找那两个给混沌开了七窍的古神？伏羲这么长时间没有回来，是否又和归墟有关系？“他们去了哪里，你知道吗？”“不知道，许是死了。”青衫女子回答：“天地万物，有归于无，生归于死，本就是一种趋势。”也就只有你这样的先天神灵可以这么轻飘飘的说死亡啊。卫渊心中苦笑。烛九阴，亦或者此刻的青衫女子献伸出手指指了指卫渊身上，被金乌贯穿的巨大伤口：“至于这个伤，哪怕是岁月之力也很难消弭，我毕竟不是石夷，你要么，就得从这位帝妃娘娘手中，得到月华之露，天下至阴至纯，足可以恢复金乌的创伤，还可以给你不小的好处。”常羲非常看气氛地冷笑一声。卫渊沉默了下，尴尬道：“这，大概是不可能了……”帝妃语气清冷淡漠：“与其说是要本座太阴宫的月华，不如说试试看龙神的龙涎？即便是寻常的龙族，龙涎都有肉白骨的功效，你这传说中的烛照九幽之龙，效果想来更好。”青衣女子一双墨瞳微敛，然后转过去看向卫渊，伸出白皙手指指了指嘴唇，道：“涎即舌根水，喏，我是神灵，先天之属，严格意义上，并无阴阳男女之分，倒是不怎么在意咯。”卫渊猛地起身，蹬蹬蹬后退，道：“这，这大可不必了。”青衫女子笑吟吟放下手，看向旁边的帝妃常羲：“他说他不要，所以，你能给点月华露吗？”常羲隐隐不愉，有怒气感：“本座何时说了你给他龙涎，我便给他月华的？”“不上钩啊。”青衫女子遗憾。卫渊突然意识到了什么，道：“等下，等下，无男女之分别。”他声音顿了顿，迟疑道：“也就是说，我认识的九幽的你，真正的样子……”青衫女子讶然，而后噙着笑意道：“我想，你应该没有真正看到过那个我的外貌吧？偶尔看到，大部分时间则是笼罩在阴影雾气当中，毕竟，变化外貌也是挺费力气的。”“嗯，你猜得没错。”面容倾向于中性美好的女子指了指自己的脸，笑着道：“那边的我，在时空雾气下的容貌，你要看仔细了。”“啊，你是不是认识那种喜欢送别人女装的？”“千万不要让那个家伙给那边的我送哦，要不然，事情就太大了。”阿亮……卫渊笑容凝固，认真地点了点头。但是突然意识到一点。如果明着和阿亮说，会不会反倒激发起他的逆反心理？不是说你不让我做我非要做的那种逆反心理。而是，我是天才，我一定可以做到这种心理。天才真的好烦。只要用拳头教育了。青衫女子似乎还要说什么，但是身上突然波动了下，出现了真实和虚幻的涟漪，遗憾道：“啊，可惜了，我那边还有些许的麻烦事，只能这样和你交流，接下来就交给你自己了啊，卫渊。”“这个是除去了月华之露外，缓解痊愈你伤势的方法。”一段文字直接浮现在卫渊的心底。青衫女子在这一次的祭祀仪轨失去效果之前，夹起筷子尽量多吃几口，那边的常羲眸子微敛，一双仿佛月色般清冷的眸子上下扫视，突然道：“他可是有心上人的。”青衫女子献微顿，而后疑惑道：“你在说什么？”她突然笑起来：“啊这，你不会以为，我对他是那种感觉吧？”“常羲，不要用你的思维，来探寻吾的内心。”青衫女子噙着微笑，语气温柔：“你，还不配。”最后一筷子吃完，放下，烛九阴拂袖起身，道：“先天神灵，并无阴阳之分，亦是真正没有感情的存在，当然，我也不否认我确实是因为各种原因的加持，对他有点特别的感觉，但是，当然不会是那种所谓的情啊爱啊？嗯，人族还有部分神族是这么形容的？”“真是低层次的想法啊，常羲。”“神应当要更为地恢弘大气。”她微笑着低吟。身躯已经开始逐渐消散化作了雾气离去。也因此越发地飘逸。轻轻踏在卫渊身前，一双墨色瞳孔睁开，重新化作了暗金色的蛇类那般危险诱惑的竖瞳，黑发白玉簪，青衫藕色鞋，双手背负身后，道：“他当然应该和他的心上人在一起，永远幸福，孕育孩子，心想事成。”“尽享人间一切之美好。”“拥抱人间一切之幸福。”“亦有平常人生百态，一切的遗憾一切的失落，以成圆满。”“此乃是烛九阴之祝祷。”“但是，他是会死的，我看得出来，他并非是拘泥于神灵寿数，而即便是拥有漫长寿命，如同神灵般的存在，终有一日会死去的，会磨损和消亡，在他生前，他是属于那个女子的。”“但是他会死去，形体消亡。”“那么，从他的死亡开始，至于世界归于寂灭，时间失去其意义，天地万象归于苍白，他都将彻底属于本座，属于烛九阴。”“岁月漫长，死亡永恒寂静，一切皆是命定于此，本座自然当安静等待，无需着急。”暗金色的竖瞳冰冷浩瀚，似乎无情至极却又似乎至情至性。神的从容，神的霸道在同时彰显出来。伸出手指挑起人族战神的下巴。青衫龙女微微附身，青丝掠过战神的鬓角，嗓音柔和，道：“所以，请尽管去逃吧，但是无论如何，死亡会追上你的。”“本座的厨子。”噙着微笑消失化为雾气。九幽之主，从不是所谓的正道。卫渊和常羲都被震慑住，当然也没有察觉到。这位青衫女子献在说这句话的时候，右脚踏着一团金属性灵气，而后狠狠地一踩，直接相当于踩着快刀子戳了下去，而下面，恰巧是某位必须躺平不能动弹的白发老伯。咔嚓……细碎的声音又双叒叕地响起。不周山老伯昏迷之前，脑海里的一个念头。烛九阴的瓜，一点都不好吃……这瓜，会砍人。……………………而此刻，遥远彼端。白起的凡人之躯抵抗不住神的威压。却猛地踏前一步。“风！”伴随着沙哑的低喝，大秦之剑朝着石夷斩落。PS：今日第一更…………