本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/902316.html当发现盟友遇到危机的时候。无论是海外诸族，还是说人族，都得要伸出援手。这是曾经涂山会盟的约定。卫渊平复了下气血，经历过和混沌的三招对敌，他神性受损，但是招式反倒越发纯熟，至于烛九阴和刑天，完全和断线了似的联系不上，吐出一口气，道：“去看看！”“如果可以，救人。”………………女子的气息有些微弱。这其实不单单只是因为故意收敛和运用功法改变气机的原因。更大的缘故是她受伤的原因，这让她的皮肤看上去都有些苍白透明的感觉，之前在那些山神恶兽争抢穷奇留下的山海玉书时候，她也出手了，原本是占据了足够的优势。哪怕她的生命是因为特殊的方法才一直延续到现在，而不是天神那样的神体。但是漫长岁月下的经验和法力积累是做不了假的，在那些没有耐心的凶兽们争斗到就要角逐出胜者的时候，她突然出手，插入战局，已经成功和最强的那几名凶兽争斗，当时的对手之中，甚至于还有长乘和蓐收这样的神灵。但是就在她即将成功的时候，却有另外一股恐怖的气势升腾起来。那是绝对凌驾于寻常的神灵之上的气息。蓐收神在第一时间想要后退，在她眼前被杀。而号称司掌天之九德，流沙河之主的水神长乘也不敌重伤，她之前没有察觉，再加上当时的战况混乱，也被暗算，要不是这几千年里也算是积累了些手段，恐怕也会当场死在那里。那种凶悍气息，让她回忆起来都会有些心悸，那绝对是在山海时代第一流的神灵层次。能够保住性命，已经是极限了。但是伤势还是很重，而且她本来是按照地图寻找轩辕黄帝秘境帝苑的位置，等到来到目的地的时候才发现，不知是谁的布置，这里居然出现了大量的凶兽——轩辕原本布置的阵法被破解开。在那一瞬间，女子几乎要以为自己是落入了别人的设计。毫无疑问，打开的帝苑阵法，没有被带走的灵药，以及被引来的凶兽。这里是懂得轩辕帝所留阵法之人，专门为了其目标留设的陷阱。只是现在，落入陷阱和设计的却是她。“也是慌不择路，没有想到会有这样的遭遇。”女子把伤口随便处理了下，吐息纳气，恢复自身元气。她刚刚已经杀退了好几波妖兽的围杀，但是这些凶兽似乎是受到了某种驱使和影响，悍不畏死，她不害怕死亡，只是遗憾于如果自己就死在这里，女儿国又该要如何跨越这一次的难关。是要以多少人的生命去填那个灾难啊……一想到这里，她就再度地涌现出一股力量，求生的火焰在心底升起。抿唇再度杀退了一次围堵的凶兽潮。只是想要突破的时候，女子稍稍晕眩了一下，她心中一惊，之前对她出手，抢夺穷奇地之四极的位置，以及山海玉书的神灵，居然用了毒，就在这一刹那的反应失误，凶兽们彼此交错着穿过，几乎展现出了战阵般的艺术。一层层的凶兽，几乎化作了绞杀目标的磨盘。她的心稍微沉了沉，知道自己想要突破的可能性越来越低，凶兽的咆哮牵引来了浓郁的灵气，导致天穹都被相当厚重的乌云所遮蔽起来，一片黑压压地沉沉覆盖下来，像是宣告着她的末日，但是来自于女儿国的将领没有丝毫的畏惧。只是在发现神代毒素爆发，恍惚了一下的时候，有那么一刹那，甚至于一刹那都觉得太长了的软弱。如果这个时候，还像是自己年少时候那样该多好。还有一个什么都不懂的人来救自己，朝着凶兽扔出那种一点威胁性都没有的陶罐，如果他在这里的话，会不会还会背着自己狼狈不堪地找到一条路来？告诉她一定要活下去，千万不要睡。不过很快的，夸霖少女时期的梦醒来了。因为她知道，哪怕是那个人还活着，也只是来送死。而这个时候，卫渊远远地看到了绞杀的这一幕。戴着面具遮掩了气息的女子穿着黑色的劲装，显而易见逐渐衰弱，他并没有辨认出那是谁，只是能确定那应该是人类或者海外诸国的成员。“要救人。”他沉吟了下，道，“无论如何，这也是涂山会盟的约定。”山神童子目瞪口呆：“这这这……怎么救啊？”“我有办法。”卫渊掏出一个铁疙瘩扔给了山神。然后说出了一个很冒险的计策。山神童子自己要承担的任务倒是没有太多危险，但是祂看着打算冒险的卫渊，哭丧着脸道：“我们跑吧，这儿家伙太多了，也没有谁知道好吧？你说什么涂山会盟，那都是好几千年的时候了。”“当时签订契约的人都死了，也没有谁还记得。”卫渊道：“你知道涂山会盟。”山神回答：“当然知道啊。”那是神灵和英雄纵横天空和大地的时代，是随便哪一处都有着传说的时代，人族的英雄们追逐大日，射杀神灵，天上的神对大地上的众生降下惩罚，在禹王的带领之下，人间的九州生灵缔结了同盟。那是九州的概念第一次出现。山神努力说服他：“但是那已经是好几千年前的事情了，也没有哪个在上面签名的人还记得对吧？签署涂山盟约的人都已经去世了……”卫渊站起身来，他露出一丝微笑。山神脸上的神色凝滞了。卫渊朝着手足无措的山神微微一礼，轻声道：“还有一个人活着啊。”“见证了当年的传说，同时缔结了当初的契约。”“是以契约仍旧存在，因为我还活着，因为我还记着。”“所以当年我们的约定也就还在，他们也就还在，在这里。”卫渊指了指自己的心口。然后提起剑。“涂山部族渊，在此履行当年之约。”………………夸霖鼓起了全部的气机，打算最后冲杀一次。或者说，是尽自己作为女儿国将领的余勇和职责。当她的剑锋逐渐变得失去锐气的时候，就是战死在这里的时候，在和神灵角逐宝物的时候，被第一流层次的天神偷袭下毒，仍旧顽强地战斗，打退了暴雨般的凶兽浪潮数次进攻，足以自傲，也已经抵达了极限。剑锋逐渐软弱下去，耳畔却响起了少女时期听到的，不要睡着的呼喊，可惜了……这一次也该睡着了。就在这个时候，耳边响起了一声尖锐的杂音。兽群的攻击都在瞬间沉寂，转过头去。看到驳龙昂首嘶鸣，龙吟的声音划过天空，山神童子手中握着卫渊的枪械，不断击发，枪械的威力无法威胁到这些凶兽，但是不需要法力却又能够发出巨大的轰鸣声，两者结合起来，足以短暂吸引开凶兽的注意。夸霖立刻注意到这是突围的好机会。而后她注意到，在另外一个方向的山上，一个人站起来。那是陌生的脸，似乎受了伤，面色稍微有些白皙，模样温和。而后他拔出剑来，一瞬间气势变了，他苍白的脸带着一种肃穆的感觉。“涂山之盟，千秋不易。”“炎黄同在。”就像是太古的人族英雄们朝着远超自己百倍的凶兽浪潮冲锋，向着同盟伸出手一样，女子看着那青年仰起头来，口中低声喊出了太古时候的盟约，然后拔剑攻击。双手握剑，剑刃低垂，气劲的变化是标准的神代剑术，像是狂风掠过旷野，让草木都倒伏。在凶兽们被吸引了注意力的时候，猛烈地前进和冲锋，极为凌厉刚劲的剑术。每一步走出都会顺势斩出一剑，带来血色，剑光始终凝聚，不避不退，沿着一条笔直的线切入了包围的兽群，在死亡面前，那些凶兽不得不让开了一条道路，磨盘般的圆被割裂，剑的气息太烈，气势也太过于猛烈，几乎像是从天而降的一条闪电和雷霆，而那面色苍白的青年，气势恢宏地像是从天而降的英雄，笔直地冲向夸霖。夸霖瞪大眼睛，黑色的瞳孔里映照着明亮的剑光。人终其一生漫步在岁月里，寻找自己的归宿，有且唯一。“左手！”那陌生青年口中低声喊出一声，独断千年的夸霖下意识伸出手来。剑光收敛了一瞬，卫渊的脚步猛地踏着地面，冲击的力量化作了旋转的气势，那一瞬间从凌厉的剑光化作了优雅如同舞蹈般的节奏，他伸出自己的手握住了夸霖的手掌，极烈的气势一瞬间柔和，像是在宴会上邀请共舞一样，甚至于还有些优雅的余韵，而后猛地旋转。剑光像是扬起的裙摆，在战场上的舞蹈，女子的木簪被甩开，黑发展开一瞬，像是扬起的裙摆，而后黑发垂落，如同一朵盛开的花重新化作了花蕾。卫渊以全部的力量将这蒙面的女子甩手抛出。让她能够脱离包围圈。而他将独自面对剩下的凶兽尝试突围，毕竟他体力还算充足，也有一定把握。虽然是要冒险。掌中的铁鹰剑鸣啸。真是愚蠢啊……我一定被禹那家伙传染了，头铁这是个病。卫渊低语。可是他分明也还记得，当年那一卷玉帛书上，也有他的名字，是喝醉了个禹王和契一起把他架过去，然后硬是把他的名字也留在了那一卷玉帛的末尾。这是一个荒诞的岁月。这是那个年代最后的余火，是神灵和英雄纵横天空和大地的时代，是随便哪一处都有着传说的时代。而现在，太古的英雄早已经逝去，陪于末席的陶匠拔起了战神的剑，独自捍卫当年的约定。愿薪火相传。愿炎黄不灭。愿九州诸国，永以为好。PS：今日第二更…………重逢不知道作息能维持多久(╥ω╥`)感谢喜欢看书的小绘梨衣十万打赏