本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/904500.html剑光纵横，亦或者，很难说得清楚，这究竟是剑光，还是说纯粹的灵气凝聚所成，在龙虎山最深处的秘境之中，隐隐传来了一声声怒吼，大天狗匍匐在外，被那种强大的剑气威压压制地不自觉地颤栗。这里是龙虎山秘境，是代代天师闭关的地方。是人间和山海界最大的裂口。也是从东汉至今，代代道门真修陨灭之后，所授之箓存放的地方。一枚枚代表着真修一身所行之事的正一箓浮在洞天之中，演化为阵。张若素一人踏足山海界和人间界之间，右手握剑，将那些无时无刻不想着冲入人间的大凶之物阻拦在外，左手则握着通讯器，回答卫渊的问题。“你猜得没错。”老道士抬手一剑劈开一头凶兽的头颅，身上再没有平时的懒散，“原因是从山海界那边开始的，有七个山海裂隙出现在神州周围，有五座城市被直接抹平，剩下两座也有一半被摧毁，死亡人数，在数百万这一个层次……”老天师将大致情况简练地给卫渊讲述了一次。在击退混沌之后，卫渊脸上本来已经稍微轻松下来的表情再度缓缓沉凝下去，他沉默了下，直截了当地问道：“还有多长时间。”“二十五个小时。”“是要我去找到问题发生的关键吗？”“没错……”张若素的声音顿了顿，很快的，卫渊听到了那边有些杂乱的声音传了出来，是其余人的声音，话音里面满是惊慌失措的感觉，不知为何，卫渊心底一沉，很快的，老道士的声音再度在卫渊的耳边响起来，语气中难得带了一丝疲惫：“……卫渊，不用去找问题发生的原因了。”张若素道：“我们已经知道了。”“知道了？”“是……”“山海裂隙加速闭合，只有不到十个小时，现在这些裂隙几乎已经快要把神州大部分区域包围起来，两个世界的联系越来越紧密，所以，我们现在已经能够从人间界的裂隙，看到山海界的画面。”老人叹息一声：“是啊，本来就没有说，这些裂隙的闭合是匀速的。”“不恰当地说……就像是恐怖片里面，从镜子外面，看向镜子里面的世界一样，而神州现在就是被无数个巨大镜子所包裹的世界，甚至能够听得到山海的风声，以及那些凶兽怒吼咆哮的声音。”张若素看着弟子送来的视频，微微吐出一口气：“导致这一切的，是一个巨大的气运金柱，应该是传说中的天柱。”“上面倒插着一柄剑。”“天柱旁边，有一个穿着白袍的人。”……………………卫渊结束了和张若素的通话，留给他的时间只剩下不到十个小时。甚至于这十个小时是不是保质保量的，都要打上一个问号。谁也不能确认，接下来山海裂隙的聚合速度会不会再度加快。“是梼杌。”在听到卫渊的形容之后，夸霖肯定地做出了判断。她曾经被梼杌攻击，只是因为从女儿国的带来的至宝，所以才活了下来，即便如此也是重伤，最后落入了混沌在轩辕帝苑所设下的陷阱里，这才遇到了卫渊一行人。卫渊点了点头，确实，他也已经猜到了。能够在天柱旁边，能够有足够大的法力做到这一切的。也会有动机做这一切的，也就只有梼杌了。“必须要解决祂……如果解决不了的话，神州坠入山海裂隙……只是坠下这个过程，就会导致巨大的伤亡数字……”更不必提接下来的山海侵袭，凶兽猛攻。文明的力量是强大的，但是文明的力量有时候也很脆弱。因为文明由个体组成。在重新组织防卫的时间之前，会有多大的伤亡数字？而更大的可能性，是在神州坠入山海的时候，巨大的震荡带来种种灾难，而最平常也是最简单的一点就是，会断电，大量死亡带来的恐慌，以及，失去卫星，整个神州无法进行联络通讯。直接进入灾后纪元。神州不可以进入山海，绝对不能。卫渊吐出一口浊气，同时将心底的怒火压制住。必须解决眼下的问题。但是剩下的五枚弹头真的能够解决梼杌吗？卫渊心里毫无把握。是的，一亿摄氏度的高温足以对不在自己对应方位的四凶产生伤害，但是五枚核弹也就代表着五次金乌层次的攻击，有效果，但是不会是质变，如果五枚核弹头直接能融合成超越太阳核心的五亿摄氏度，或许把握还更大一些。大概可以用四杯二十五度的水和一杯一百度的水类比。而且必须要近距离轰击。最好是在梼杌十米范围内炸开。但是卫渊很快想到了，自己还有另外一个方法，他看向旁边的夸霖，这位名字叫做夸娥渊霖的将领是夸娥一族的后人，而夸娥是能够背负山脉，具备巨大力量的神灵，最重要的一点——夸娥，夸父和刑天有关系。这也是当年为什么，夸霖会作为女儿国一方的代表带着卫渊和禹去常羊山的原因，卫渊自己无法使用刑天的兵器，但是夸娥渊霖作为夸娥的后裔，或许有机会。而刑天的兵器，那是战神所用，绝对具备弑杀神灵和概念的特性。卫渊看向夸娥渊霖，迟疑了下，还是问道：“……渊霖姑娘，你身上的血脉强度怎么样？”看到夸娥渊霖不解的视线，卫渊想了想，道：“我听说，夸娥一族和刑天是有关系的，血脉的浓度越高，则更能够发挥出神灵的特性。”夸霖怔住，皱着眉头看向卫渊：“你是从哪里听来的？”她道：“这即便是在女儿国都属于禁忌而隐秘的知识，至于中原炎黄部族，知道的人就更少了。”卫渊没有想到还有这一着，看到眼前英武女子的打量，只好道：“是从我家的一本古书上看到的。”“古书？”“嗯，是涂山氏的古书。”“记录着那个氏族的一个不知名陶匠，和夸娥族的朋友去常羊山冒险的历史。”卫渊为了取得信任，编织了这样的说法，而夸霖却怔住，想到了过去那个青年自称为史官，眸子微怔，看向卫渊，先前那种隐隐的熟悉感觉似乎终于找到了可以解释的理由——运来如此。是你的后裔么？她的神色柔和下来，隐隐约约还有一丝复杂，歪了歪眸子，道：“这样啊。”“既然是那样的话，我倒也明白了。”“那时的事情……，我是说，那位先祖的经历，我也是听说过的。”这一次倒是卫渊愣了一下：“你是她的后裔？”他没有想到居然还有这么巧合的事情。世界上还有比在外冒险遇到了女儿国的将领，却是故人之后更为巧合的事吗？不过，当初自己等人的事情，没有影响到了夸霖的未来，这是让卫渊心中能够松了口气的事情。“后裔？”夸霖声音顿了顿，摇头道：“不。”“我们一族是有很多分支的，我和她属于不同旁支。”“她的话，一生未嫁。”“好像是在等一个人，而那个人，再也不会回来了。”“嗯，不说这个了。”女儿国独断千古，说一不二的女将军并不擅长说谎，只是很幸运，这里并没有拆穿她这谎言的人在，所以尚且还能保持脸上的毫不在意，干脆利落地道：“我的血脉浓度有返祖的趋势，所以严格来说还算是可以。”“你有什么计划吗？”眼前危机拦路，卫渊也没有时间提及过往，收回思绪，道：“我之后会用之前对付混沌的方法，对梼杌出手。”“因为这种兵器目前对神灵来说还有很多缺陷，所以为了达到最大的效果，必须要在祂对这兵器没有认知的时候，一次性将五枚兵器全部爆发出去，这件事情由我来做，只有我可以在这种情况下活下来。”“所以我负责正面，你们在五十公里外的安全范围。”“而从混沌的情况来看，只是同样层次力量的累加很难一次性了结祂，哪怕祂全部接下来，也只是受伤，但是至少打破外侧防御也足够了，所以，我需要你完成最后一击。”“放心，我会引导方向的，你只要把这兵器抛掷过来就可以。”“以巨神的力量，完成这一击应该并不困难，然后……”卫渊抬手拂袖。袖里乾坤解除对于战斧的吸纳。铮的一声。刑天的战斧重重落在地上，散发着远古蛮荒的气息。带着足以诛杀天神的丝丝煞气。“用这柄战斧，洞穿梼杌的要害！”“我要祂死！”PS:今日第二更……两千九百字，阳间作息！！！猫猫power表情包！！！