本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/955588.html清醒之梦之中，气氛一时古怪起来。轩辕，刑天，乃至于神农氏都顺着烛九阴伸出的手指，看向了那满脸懵逼的博物馆主，轩辕和刑天眼中先是愕然，而后浮现出了那种看向叛徒的愤怒眼神。我们以为你是同志！你居然演我们？！你特么有脑子啊！神农则是狐疑。就连卫渊之前的表现都让他觉得多出了某种深不可测的味道。难道是说，这也是智者的毛病？喜欢装作没有脑子，然后混在没脑子的莽夫里面，看着莽夫的反应，而心中暗爽不已，嘶……怎么仔细想想，好像有点闷骚啊？嗯，等等……混在莽夫里面，看莽夫反应，心中暗爽……好像有点眼熟。神农氏思绪凝固，最后的理智控制自己不要去转头看向同样符合这个标准和定义的，某双目苍古的灰袍男子，刑天怒道：“你居然，是他们是一伙儿的，你居然有脑子？！”胸腹的面容怒吼：“就是就是！”“你之前在骗我们？！”“就是就是！”卫渊下意识道：“不，我没……”声音戛然而止。卫渊回过劲来，看着前面表面愤怒，实则期待的刑天和轩辕。作为涂山氏，他轻而易举发现了这个问题里面的坑，刑天的回答脸面都是坑，你到底是同意你有脑子，是智者，属于叛徒被揍一顿呢，还是说你说自己没脑子。。事实证明，这些老帮菜，只有在面对武侯和烛龙的时候，会显得智商欠费，彼此互坑起来的时候，智商瞬间拉高。涂山渊沉默。还是捏着鼻子跳了坑。“我没有脑子。”轩辕大喜，刑天大喜，展开双臂拥抱：“啊啊哈哈哈，从今天起，我们就是挚友了！”卫渊嘴角抽了抽：“不，老祖宗，辈分乱了，乱了。”白衣谋主若有所思，羽扇轻摇，遮掩住面容，道：“阿渊不过是中人之姿, 若是要入这一局, 恐怕, 是他以自己为棋子了吧？他的智谋水准，算计旁人都力有不逮，算计开明, 则不如当场自杀。”嗤。空气中仿佛有箭矢扎心的感觉。卫馆主身躯僵硬。不如当场自杀……少年谋主道：“所以，亮猜测, 唯一的能够参与此局的, 只有靠着他转生不死的特性, 布局于千古，唯独自身一兵一卒, 有进无退，与其说是入局，不如说, 是绝望之中横冲直撞, 冲入了这棋局之中, 打乱布局。”“毕竟, 人虽然最看不清楚自己，但是估计出自己的行为轨迹也很容易, 不过，大部分将领都是知彼不知己，这是名将溃亡最大的理由之一, 渊的话，难道说那一世布局的时候, 他的脑子不大好使了吗？”库嗤。空气中再度传来仿佛箭矢扎心了的感觉。卫渊手掌颤抖了下。想到了明代的自己。少年补充道：“我不是说太蠢，而是说, 缺乏自我的认知。”“反倒是让对大局的判断，越发清晰, 而也只有如此。”“才能够让本来就至情至性的阿渊，以自己为棋子，否则的话，他肯定要犹豫再三，直接掀桌的，毕竟，大贤良师虽然教导了他道法, 但是他小时候可是混在了黄巾军里面的，某种意义上说，是起义军窝里长大。”“而大贤良师，倒是亮见过, 掀桌子掀得最彻底的人。”“想来渊也差不多。”第三次扎心的声音传来。卫馆主，倒地不起。阿亮你侮辱我！他怎么侮辱你了？他把我做的事情复述了一遍。烛九**：“猜对了，不过，如果说是你的话，你会怎么做？”白衣谋主羽扇微摇，平淡道：“故布疑阵。”卫渊愣住。少年谋主若有所思，道：“敌暗我亦暗，而敌势太大，我单兵独卒，当故布疑阵，在神州各处落子，留下后手，哪怕是死后，也隔着岁月和开明对弈，我虽死，阵尤在，计犹在，仍可以退敌。”“第一步，干扰天机，让对方错估我的去世时间。”“乱敌为一。”他伸出第二根手指，平淡道：“而后，以另一部分后手，塑造出另一个虚构的人，虽然计策是我所下，但是必须将这些计策归功于另外一个，一个并不存在的人，这个不存在的人，将会在我死之后的时间，在不同的地方，和开明对弈。”“并非要胜过他，只需要给他带来一定麻烦即可。”“这样的话，开明将会被这个不存在的敌人牵制住一定的思维。”“这个人给他造成了麻烦，而他竟然无法找到此人。”“认为此人为假，却又找不出证据，因为亮，早已经去世。”“疑阵为二。”“当我复苏之时，若是这个身份还在，则进，可以掌控后手，继续下这一子；退则是能够利用以前留下的身份，将这个虚构的身份坐实，炼假还真，彻底将敌人把握在手。”少年谋主眼眸微敛：“既然此人，过去存在，现在存在，在过去到现在的一切历史中有痕迹，那么，就决不能说此人是虚构的。”“此为，谋攻第三。”“疑阵，惑敌，所为的就是出剑，如若不能出剑，那么毫无意义。”白衣谋主伸出手指：“而最后一步，大概也是渊会做的事情。”“给自己留下些崛起所用的东西，而后舍身一剑，斩断棋盘，一方面，以乱对乱，打乱棋盘，另一方面给开明留下足够的印象，让祂认为我确实是去世了，而以亮之死，以成就之前的三步棋子。”“只是可惜，阿渊本身不会有长期的谋略，大概率只有最后一步吧，但是也正是如此，反倒是难以预测他的行为，他偶尔也会做出那种羚羊挂角，无迹可寻的妙手。”卫渊：“…………”被击沉。刚刚其实被烛九阴说是另一位持棋人，某博物馆主其实心中暗爽，甚至于有一种飘飘然的感觉，现在以燃尽的姿态坐在那里，陷入贤者时间，心中甚至于有一种无可奈何的叹然，差距太大了，大地可怕。如果那一世按照阿亮的计谋，恐怕自己现在真的是持棋人。是被开明兽无边戒备的对手。这样想想，自己在大明事情所谓的游历天下，所得的成果太少了。而阿亮说的这些事情能不能做到。死诸葛退司马懿，这事情流传千年，冢虎如此，再来一次又何妨？卫渊在谋略上从不会怀疑阿亮。说句不客气的，实际上，是季汉在拖阿亮的后退。只是心中有一种复杂的挫败而又骄傲的感觉。“哪怕是在谋略巅峰的时候，距离阿亮还有这么远吗？”……………………少年谋主把自己的谋划说完之后，烛九阴张开了屏障，语气平淡地将卫渊明代做的事情说了一遍，道：“所以，你知道这一局残棋该怎么下。”而少年讶异，眼眸看了一眼燃尽的卫馆主，羽扇微摇，道：“原来如此。”“不过，我苏醒之后，看到阿渊现在这样，倒也是觉得庆幸……”“庆幸？”旁边唯一允许旁观。或者说，唯一应该还能跟上节奏的神农氏疑惑。“是，这代表着，他的过去生活得很好。”白衣谋主羽扇轻摇，叹息道：“什么时候才会让普通人都要拼尽智谋和勇气才能活下去？那必然是无边的绝望和惨烈，有明一代的话，渊没有过去，没有未来，没有同伴，甚至于，没有敌人。”“他只能回忆起天下大乱，世界大劫会来临。”“但是，什么时候，会是谁来做，他不知道。”“就仿佛天地之间浩荡苍茫，无边无际，只有一个人在走，大地不知道什么时候会崩塌，认识的每一个人都有可能是开明的暗子，在这种绝望之下，人才会拼尽全力地动用自己的智谋，在每一个夜晚不断地推敲，思考，寻找着唯一的可能活下去，可能打破对手谋略的方法。”少年道：“他在汉末之年，便是那样了。”“只是那个时候，他不需要思考毁灭世界的对手，那个时代，也有我在，而明代他只能靠自己，或者说，最终做出了决死一剑，以自己为棋子，以千古为棋盘，撞入了三界的棋盘。”“说是孤勇好，还是说有进无退的惨烈好……”少年羽扇微动，道：“不过，亮倒是好奇，那个时代，烛九阴你在做什么？”“又是在旁观吗？”神农头皮一麻，脸色都苦下来。又来？这两个人怎么随手都能往对面要害去捅？只是这少年却没有更进一步去逼迫，只是微笑道：“不过，亮不问了，当年面对玄德的时候，亮也曾多有思虑，况且，识人之道，当告知以祸难而观其勇，期之以事而观其信，看来，你这一代会真身出现，是渊曾经的表现，让你终于愿意信任他了？”“而在这之前，他也不过是这浩瀚岁月里的一枚棋子，亦或璞玉。”灰袍男子语气平淡：“诸葛武侯，就如此喜欢试探人么？”“亮，只是好奇。”灰袍男子不置可否道：“不错，彼时的他在我眼中，也只是芸芸众生之一，并无不同，当一视同仁，只是未曾想到，他居然在天下乱世之中磨砺出了锋芒，改变天下，需要的正是万中无一的豪杰。”“过去的他，还不够格。”“你在未出山之时，便以水镜八奇的关系隐隐拨动天下。”“以屡次大败铸刘玄德高祖之相，霸业之姿。”“最终以水镜八奇徐庶将你所需要的改变天下之人带来，不也同样？”？？！！神农瞳孔收缩，一时间有种头皮发麻的感觉。少年始终含笑的眸子似乎完全睁开，眸子倒映着对面，并非平湖，而是深不可测的渊海。微笑道：“所以，我们是同一类人。”“而你说错了一点，我和玄德之间的关系，绝无半点的虚假。”“只是一点不同，我不会对阿渊做这些事。”声音顿了顿。少年的眸子又带着笑意：“不过，你以亮和玄德的关系自比。”“难道说，你觉得你和阿渊的关系，也是类似？”神农：“…………”灰袍男子平淡自语：“蠢货令人厌恶，而聪明人似乎也容易被杀啊。”“哈哈哈哈哈，天纲你难道是以那不如鸡肋的杨修和亮相比吗？”少年谋主大笑起来，而后道：“看来，烛九阴你至少可以信任，天下乱世，希望你我可以彼此携手，和谐相处便是了。”少年放下了羽扇，端起茶盏，笑容飘逸温和，让人下意识想要信任。却让神农氏觉得有种莫名的被看穿的，如坠深渊的恐惧。这个时候方才反应过来，刚刚这两人，从针锋相对彼此攻伐到形成同盟，只在谈笑之间，僵硬地抬起头，看了看那边安慰燃尽的博物馆主，脑海中突然浮现出一句话。我应该在那里，不该在这里。“你我联手，又有渊之勇武，尚可一搏。”灰袍男子举杯，两人似乎终于和好。没有硝烟的战争结束。本来应该是这样的……本来……片刻后。神农氏端着饭碗，看着前面的画面。两双筷子夹住了同一根龙井虾仁，死活不放手。智者总是相似的，同样的孤高，同样的自傲，就连口味都相似的清淡，现在旁边，连大羿和蚩尤都有点吃不下饭，这氛围剑拔弩张到了，饭桌左右两侧一堆上古饭桶端着碗筷，就是硬生生地没法下筷子。灰袍男子双目苍古：“是本座先落筷的。”白衣谋主微笑从容：“是吗？亮不这样认为啊。”大羿用胳膊肘撞了撞卫渊，卫渊转头。腼腆青年咬着筷子头，头刷地指了指那边的两人。你上！轩辕刑天蚩尤做出同样的动作。你上，我们要干饭！灰袍男子平淡道：“厨子？”“欸，我在。”卫渊干笑着起身。灰袍男子淡淡道：“你应允过吾。”是，是答应了，而且不止一次……先是一顿饭，然后是前世今生未来三顿饭。卫渊吐槽。该死，烛九阴，这也在你的计算中吗？！没办法了，阿亮，之后我再补偿你。正要开口，少年谋主叹息，嗓音温和道：“南阳之后，至亮身死，也不曾在吃过渊你的饭菜了。”卫渊：“…………”开不了口。灰袍男子冷笑：“动之以情，自己不需要吃苦的苦肉计，是否卑鄙？”少年谋主微笑温和：“挟之以恩，以求私利，和曹孟德之举有何不妥？”“承诺在前，有何不妥？”“恩若长师，情同兄弟，亲悌之情，法亦不究。”“一诺千金，厨子你说对不对？”“挟恩报私……”少年声音顿了顿。微抬了抬头，语气平淡：“呵……，亮从未见过如此厚颜无耻之徒。”卫渊端着饭碗夺命而逃：“我再做一份！”…………………………无论如何，最终，两个大脑完成了‘和平友好’的史诗级别的会面，有了计策的交互。暗中的谋划和战略可以展露。而这个时候，自泰山归来的珏，以及那位少女阿照，回到了老街，回到了博物馆。阿照抬了抬眸，下意识看向博物馆的方向。武后，武侯。是擦肩而过，亦或者……谁能瞒得过谁，谁又将看破谁？老街仍旧平静。PS：今日第一更…………四千四百字。