本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/953425.html凌厉的攻势，强悍致命到了足以使得不死花的气息应激而动。这代表着这一招足以让卫渊直接开启下一世。如果说不死花的效果还够支撑他再来一次的话。卫渊几乎是本能地避开这一招，回身看到那一抓在洞穿原本自己心口位置的时候，猛烈地握合，灵气，声音，甚至于连光都被握住，而后猛地一捏，化作了一团湮灭，发出轰然的鸣啸。卫渊瞳孔收缩。如果被击中了的话，这一招足以让他的心脏瞬间变成渣。也就是在五千年历史上不知道第几次被掏心窝子。卫渊直接练出了本能的反应能力，这才避开了这致命的一击。对面的存在显而易见地惊愕了下。似乎在说怎可能避开？卫渊心中吐槽。你要是每次转世都被捅一下心窝子，你也有这个天赋反应了。对背刺伤害抗性百分之九十。反手拔剑，但是对方显而易见早有准备，是有备而来，低喝一声，再度出手，速度直接超过卫渊的视线反应，或者说，光，粒子，乃至于声音全部被扭曲，遮蔽，卫渊眉心狂跳。如果拔剑的话，自己的心口会被直接洞穿。这一幕画面直接出现在他眼前。白泽说过，一切神话生物都具备有趋利避害的天性。昆仑山神，执掌人间第一流的剑术，多少也触碰到了这个领域。卫渊选择相信了作为半神半人之身带来的本能。双臂交错，天罡三十六法之中一系列被糅合使用，天地元气被抽离化作水汽，而后划江成陆，衔接指地成钢，几乎是瞬间，卫渊撞入一团比人间城池还要巨大的云气。水汽瞬间逆转，化作了纯粹金行之气的巨盾。巨大数百丈，而后瞬间凝聚。而且是以神性气机凝聚其中。卫渊的脑子虽然在烛九阴面前和没有差不多。但是战斗本能却足以匹敌第一流的神代战将。或者说，那是这五千年来历次转世遭遇危险不断积累的经验。“如此巨大，分散力量，愚蠢。”来者冷笑着瞬间贯穿这巨大防御，却突然察觉不对。卫渊五指握合，天罡神通再现。心中低语。雷霆，招来！！！轰！！！整个城市的人都被那突然炸开的暴虐雷声吓了一大跳，抬起头，看到明明没有云雾，却又有无数细密的雷光炸开，轰击在了同一个地方，爆发出灿烂而恐怖的流光。以卫渊的道行，并不能分心他顾施展天罡级别神通。他强行牵制住对手，反手拔剑。只是在他拔剑的时候，对方瞬间强行冲破天罡雷法的封锁，直接出现在卫渊身前，双手一上一下封锁向卫渊眉心和咽喉，左边膝盖猛地抬起，直冲着卫渊下身撞去，让卫渊额角抽动。不得不想办法当下这阴狠又致命的招法。短打近攻，显而易见知道不能让卫渊施展剑术。对方的实力强悍。每一次出拳，都仿佛吞噬光芒灵气，卫渊隐隐都能感觉到自己的功体受到撼动，气机隐隐不受控制的趋势，如同要像是流光粒子一样被其吞噬于内。类似神话概念，还是权能？卫渊勉强接下来一招，往后来开距离。对方的力量，速度，全部强于他。一拳又一拳，几乎是压着他在打。卫渊视线扫过周围，两人一边打一边遁走，已经离开了城市上空，周围是荒原区域，来者直接化作了一团阴影，扭曲了卫渊对于周围的掌控和感知，人需要以视网膜的反光来捕捉万物，而现在整片区域的光消失不见。方圆三百里天象变化。天地如同来到黑夜。另外有神话级别的存在，哪怕是修行者也无法掌握周围。如同陷入混沌深渊。来者缥缈如阴影，卫渊完全无法捕捉其所在。而刺客在察觉到这一点之后，也冷笑一声，全力爆发杀招。短刃刺入血肉，来者脸上浮现微笑，却觉不对，那不是心口。是手掌！卫渊左手握住了刃口，强行以玄奘留下的佛门底蕴抗衡，右臂曲肘猛地横砸，这个距离上，对方似乎没有料到他会这么狠，没有来得及做其他防备，被他以猛烈的力道砸在太阳穴上。被砸地显出原形，砸得双目隐隐失神。卫渊仍旧以曲肘的动作，腰部凝身发力，肘尖以丝毫不逊色的恐怖力道狠狠地回着砸过来，再度在另一个方向上的太阳穴上给予对方重创，这一次直接运用天罡神通加持肉身。法力消耗巨大，但是却让对方双目失神，思维混乱。那刺杀者此刻大脑如同浆糊，余光注意到卫渊抬手拔剑。下意识猛地后退，将匕首拔出，与此同时以权能控制住卫渊的右手。卫渊握剑的右手顿住。来袭者心中豁然一松。赢……旋即却觉得腹部骤痛。瞳孔骤然收缩。低下头，卫渊左手并指抵着他的腰腹，一股磅礴锐气爆发。“故里。”此剑剑招，名为故里。触碰神话概念的一招。主杀伐。战斗侧。一瞬间仿佛同时被无数柄剑，无数剑圣级别的招式斩过。那男子的腰腹要害，在空间概念上仿佛被收束，仿佛被折叠，化作了一根笔直的线，而后被初步触及昆仑概念的剑招斩过，故而，其身躯每一缕区域都仿佛同时遭遇了这一招。如果说之前的卫渊一招就是一招。执掌了神话概念，就相当于同时有一千一万个卫渊一起用出一招。无差别的攻击在敌人身上。把空间折叠了再一剑劈了，也就是理论上只要他神话概念笼罩的范围足够，哪怕是一千人，一万人，都能一剑斩杀，这才是所谓神话概念之所以为神话的原因。剑圣亲自用剑把你的肉给切成臊子。卫渊喘息略有急促，嘴角微微勾起，心中自语：“我用不用剑，其实没有太大的不同。”反手将这胸膛被贯穿的家伙抛飞，被神话概念级别的剑术切割，即便是刚刚逼迫到卫渊颇为狼狈地对手也被打得濒死，神话概念相生相克，这个对手其实很强，力量，速度，体力都在卫渊之上。短打近攻，卫渊只有防御挨打的份儿。但是同样，这样的天神也无法抵挡他的剑意锋芒。卫渊额头渗出冷汗，复盘刚刚的短暂交锋，低语道：“在你奔着不允许我出剑的时候，就已经输了。”“否则的话，我就算是能赢，也没法把你留在这里。”故意表露出自己需要拔剑才能爆发出真正实力的表现。以此作为诱饵。而真正的杀招在左手的剑指。甚至于是故意以左手去接对方的招式，让自己受伤。以此来进一步的降低对方的警惕心。步步连环，就是为了最后这一招，毕竟，不管这家伙是谁，守在这里，强行逼迫他近战，毫无疑问是知道他的剑术，知道他的剑术还来暗杀他，如果不是蠢蛋，那么就代表着这家伙的实力比他还强一线。或者说，是在暗杀，近距离这样的条件下。有能诛杀他卫渊的可能性。但是现在这样的神却倒在他的面前，直接濒死。“兵法，诡道也，故能而示之不能，用而示之不用。”卫渊心中对于烛九阴让他动动脑子的说法有了感悟。以及，以及所长击彼所短的意义。那个暗杀他的神灵显出身来，整体灰蒙蒙的一片，仿佛云气雾气，若非是以剑术阐释昆仑之理，恐怕根本无法对他造成有效杀伤，此刻重创濒死，却仍旧神色淡漠。“实力很强，是谁派你来的？”卫渊选择直接询问。换来的只有一声冷哼。祂讥嘲道：“区区一介凡人，哪里有资格和我说这些？”“对对对，那你岂不是连凡人都不如？”卫渊右手握剑，在控制住对方的同时，并指点在其眉心，尝试以驱魂之类的手段去尝试读取这家伙的意识，但是不错所料，一无所获，那暗算他的神灵嗤笑道：“区区一介凡人，居然也妄图窥视神的想法。”被群嘲了？卫渊嘴角勾了勾，而确实是，卫渊虽然有一身道术。但是他的道术神通比起他的剑术来说还不算什么。根本无法触及神域。相当于等级不够，无法突破对方魂魄防御。卫渊嘴角微敛，脑海中念头转动了下，伸手扣住这神灵直接遁去，寻找到了个安静的地方，布下阵法之后，大步而来，掌中之剑瞬间斩破这神灵四肢气脉，让其瘫软在地。而后手掌直接扣住其眉心。自身魂魄强行碰撞，似乎是打算直接从真灵里寻找自己想要的东西。那神灵微愕，旋即大喜。这愚蠢的凡人，居然胆敢来和祂的真灵撞击？岂非是寻死！即便是剑术超凡脱俗，但是脑子似乎不大好使？祂鼓足最后的气力，用自己的真灵碰撞那家伙的魂魄，打算反客为主，而不出所料的，对方的魂魄不堪一击，几乎没有什么反抗，就被自己击溃，只有狼狈逃跑的份儿。这神灵的神魂死死追逐，不肯放弃。最终只见得眼前一亮，居然抵达了一个不可思议之境，祂放声大笑着追上了前面的那个凡人，大声道：“哈哈哈，抓住你……了？”祂嗓音凝滞，祂的瞳孔剧烈收缩，看到那被自己抓住的人间剑客后面站着两个男子，左边的俊朗洒脱，单手扣着一柄通体金黄色的剑，予人一种堂皇厚重的皇者气魄，右边威武高大，单手持斧，有斗战不屈之意志。“轩辕……刑天……”那神灵身躯僵硬，呢喃自语。轩辕噙着微笑微微仰了仰头，道：“你的手，在做什么？”神灵僵硬地低头，看着自己拎着那剑客衣领的手掌，看了看抬起来打算攻击的右手。缓缓松开手，然后僵硬着后退。啪。右手抬起，最终砸在自己的脸上。轩辕和刑天微微颔首：“好。”而神灵步步后退。祂撞击到了一个强壮的身躯，转过头，看到赤着上半身，皮肤上绘制有九黎刺青的高大青年，看到他带着獠牙的项链，气质野性粗蛮却又有语言难以形容的力量感，眼神冰冷地看了祂一眼。“蚩尤……”一位腼腆的青年将这清醒之梦唯一的入口处关上。“大羿？”那位暗杀之神思绪茫然，转过头，看到那博物馆主突然凑过来，刚刚凌厉而霸道的眉眼里突然就变得温暖含笑，笑眯眯地凑过来：“对了，你好，你能继续表演一下刚刚那个吗？对，就是那个。”他嘴角噙着微笑，伸出手指比划了下，而后语气威严嗓音低沉：“区区一介愚蠢的凡人。”“来，我们这里都是凡人，请表演一下吧？”“不要客气。”那位神灵抬起头。看到青年背后坐着一排。从左到右五个脑袋，轩辕，蚩尤，刑天，大羿，神农。然后看着那黑发干净，眼眸温和，嘴角笑意温暖的青年，心中憋屈。这小子的脑子里，都是装得什么？这什么人间疾苦？！有平淡的嗓音道：“……这就是你的解决办法？”青年双手一摊，道：“难道你会放着不去管？”“我说了，我虽然解决不了，不是还有你在吗？”“咳咳，这次是我不地道，我待会儿多做几道菜。”那声音沉默了下，冷哼一声：“………哼，果然是涂山氏。”涂山氏？神灵脊背一紧，转过头，却没有见到在神代都恶名满天下的涂山一脉。而是看到那边坐着身穿灰袍，气质悠远苍古的男子，看到祂神色漠然，淡淡道：“自我介绍一下。”“烛九阴。”神灵瞳孔骤缩。几乎毫不迟疑，立刻尝试遁走，但是转头就看到上古猛男天团，在尝试跑路三秒钟就被揍了回来，烛九阴平淡道：“你认得我，你恐惧我，是你的幕后指使者，告诉你，见到我要跑吗？”“不是！”那神灵下意识反驳。烛照九幽之龙幽幽注视着他，平淡道：“是与不是，我自会分辨。”白皙手掌伸出，直接点在那神灵眉心，霸道无比地冲刷真灵，那惊恐的眼瞳很快就化作了茫然空白。烛九阴松开了变化透明了些的真灵，喝了口茶。一幅幅画面浮现出来。这神灵前面，出现了一位面容俊秀，气质干净的男子：“不管你用什么方法，一定要把那个人解决掉。”“在河图洛书观测到的多种未来可能性里，这个人都是一个重要的节点，留着是祸害，不能够让祂活在世上。”“他会做什么？”听到这个问题，那气质干净的男子道：“如果说他没有性情大变，他会妨碍我们。”为了暗杀卫渊而来的神疑惑道：“那他性情大变会变成我们这边的吗？”男子嘴角抽了抽：“不，他性情大变的话，会下手无情狠辣地地妨碍我们。”“总之，将他拿下。”“是。”身躯如同薄雾，拥有相当强大实力的暗杀神低语：“要如何解决祂？您有什么建议吗？”气质干净的男子沉吟，道：“避免和他的正面交锋，尤其不能让他拔剑。”“另外，暗中朝着他后心攻击。”男子笑了一声，道：“在明代时候，便是这样解决他的，只是没有想到，不死花的效果居然如此之强，让他再度地活了过来，不过，不死花也是有上限的，这一次，将他心脏的不死花也一并解决吧。”“是。”暗杀卫渊的神灵点头，这一段记忆画面消散。“……明代……”“河图洛书观测的未来节点？”卫渊缓缓低语，这短短的一小段记忆里面，暴露出了太多的信息。节点，明代的阴谋，让西王母转世的原因之一，不死花。还有河图洛书。这些东西太多太杂，一时间甚至于无法剖析清楚。“想不清楚的话，可以慢慢想，这本就不是一时半会想清楚的事情。”烛九阴喝了口茶，平淡道：“不过，现在更重要的，是想想如何解决祂的尸体。”“解决祂的尸体？”“是，无论如何，这是比十二元辰稍强一个层次的神，而且是战斗侧，你杀了祂，很容易就会被卜算出你的位置，你所擅长的东西，你是如何杀死祂的，你的战斗风格。”卫渊怔住：“这么说，这个家伙是弃子？”“不是弃子，但是也差不多。”烛九**：“如果说杀了你最好，杀不了你，也能明白你现在的实力和情报。”“最核心的，是明白你的神话概念，以好下一次针对你布置绝杀，如同重，正常的遭遇战，没多少胜得过祂，但是有所准备的情况下则不同，这是打算弄清楚你的杀招，而后为杀你做准备。”卫渊沉思。刑天看了看轩辕，而后和轩辕一起做沉思状。卫渊脑海中拿不定主意，看向烛九***：“那你有什么意见？”灰袍男子语气平淡，毫不迟疑：“拿去东海，给那一条相柳吞了。”“借助共工眷属的身份搅乱对方的天机，让对方的卜算指向共工，彻底搅乱局势。”“然后杀了相柳。”“让共工先和那边打一架。”“把局势彻底乱起来。”卫渊：“(||?Д?)？！！”刑：(⊙x⊙;)天：·(??)轩辕：━Σ(?Д?|||)━三个头铁猛男脸上基本只有一个表情——“卧槽你好狠！”烛九阴嘴角勾了勾，轻描淡写道：“所以，你打算怎么做？”PS：今日第二更…………五千两百字，刑天那个是，如果是在一个页面可以看成是上面的头和被那个以乳为目凑一起。