本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/950080.html黑红色的衣服，以及完美驾驭这样的搭配，气质英武凌冽的女子。女子一只手弯腰，本来是要亲吻那边的高大男子。当然，本来如此，此刻动作凝滞，哪怕是英武如她，耳廓也逐渐通红通红，不得不扭过脸庞，不再去看那边。卫渊沉默。项鸿羽沉默。空气中弥漫着让人恨不得用脚趾扣出三室一厅的尴尬气氛。然后卫渊后退半步，面不改色，礼貌客气道：“不好意思，走错门了。”转身，关门，伸手。把白泽叉出去。一气呵成！走！………………过去了好一会儿，才打开门来，卫渊拎着碎碎念早说不要来不要来会倒霉的白泽走了进去，虞姬不在，项鸿羽也没出来，是项鸿羽的弟弟项鸿宝招呼卫渊和白泽。说起来，这和张浩关系不错的家伙，很久没有去博物馆蹭饭了，似乎在鼓捣天使凤祀羽传给他们的所谓的仪轨。只是这一次见面卫渊倒是给惊了一大跳。以前的项鸿宝虽然不胖，但是也是正常体型，和项鸿羽完全不同，项鸿宝基本就是脸蛋有点肉，肚子上的腹肌九九归一那种，不过衣服一罩，外面还能看的现代普通人。毕竟严格意义上一个神官什么的，也不怎么练武。只是这一次见面，项鸿宝非但一点不胖，脸上的下颌线都出来了，眼睛都显得大了些，显而易见精干了很多，相当于浓缩版本，卫渊迟疑：“你这是，最近跑去练武了吗？”“难道说义务教育的三十二种选修武技都传你这儿了？”三十二种选修武功，小学定心，打坐，炼气。初中生开始修行基础武功。在社区也免费提供一周两次的讲课。其中都是生活侧挑选的。比如说炼铁手，铁砂掌之类的，就很受厨师，捏糖人师父，糖炒栗子师父们的喜欢，可以一边练功一边挣钱，那比如使缠绕劲的太乙拳，则是受那些织围巾爱好者的喜欢，当然什么眼观六路耳听八方，脚下迷踪步之类的，更是八卦爱好群体必修课。“没啊。”项鸿宝回答。“那你这……”“哦，瘦了是吧。”项鸿宝得意地道：“神总算是给予我们回应了！”“神？”卫渊下意识想到西方那位，而后则是意识到，这指得是被凤祀羽魔改之后的，应该是祝融，那家伙醒了？而后项鸿宝道：“虽然只是有了单项联系方法，但是在天使冕下的帮助下，我们在今天完成了我大秦景教新的功法！”“这就是成果！”项鸿宝抬手一拳。演练了几个招式。说实话，拳劲寻常，招式寻常，整体而言，连贯度，破坏力，劲气的后劲都属于相当中庸的级别，招式拳脚炼出来的劲气还不如社区传授的太乙拳，那还是武当丹武合一的入门拳法，法理高深。唯独一点，所修劲气醇厚根本，竟无丝毫驳杂，相当扎实。在这一点上，比得上佛道嫡传，基本不要搞逆练，绝不会走火入魔。卫渊好奇：“怎么练的？”项鸿宝比了个大拇指：“炼化人体大药。”“人体有奥秘，吞吃万物之后，以神为烘炉炼化……”他很有兴致地讲述着某些东西，一开始还是佛道嫡传，后来卫渊就越来越觉得不对劲，这功法的根本理由是，外面的丹药之所以是有丹毒，是因为那都是别人长出来的，如果说出自于自身，那就没有那些后顾之忧。有谁能说自己的脂肪有毒的？然后所谓的脂肪就是储存热量和能量的状态。也就是说吃高热量的东西，然后长胖储存脂肪。借祝融之力将其炼化成能量，以此去淬炼自身体魄，化作内气，当然也会辛苦，但是一来，这一门法门完全出自自身，自然醇厚没有杂质，二来，虽然炼出来的功法各方面都普通。但是，很邪门地没有门槛。只要你能吃，就能修炼。修炼完基本就饿了，继续吃。而且必须是高油高盐高糖高脂肪的食物，也就是说高能量。长肉，再借祝融神力，用自己的肥肉修行。毫无门槛，人人可修，速度慢了些，但是真气醇厚无杂质。让肥肉再就业，或者说修行这一门功法你能胖了饕餮都得直呼内行。也就是说，往后完全可以转修任何一门功法，是将炼精化气发挥到极致的手段，甚至于你可以在修行道门正统的时候兼修这一门功法，用炼化出的能量来推动道门炼体术。理论的极限，你就算是吃了一头猛犸象，也能强行炼化，浑厚气血洗练周身，让力量大增，不断突破肉身极限，所以胃口会越来越大，能吃更多东西，也会不断变强，几乎没有尽头。能吃就变强，变强更能吃。跟卡bug似的。几乎是完美适配神州吃货血脉的招式。卫渊面色古怪，不知为什么觉得这功法特别眼熟。“哪儿来的？”项鸿宝得意洋洋：“就刚刚啊，我们其实一直陷入瓶颈了，刚刚打电话的时候，凤祀羽姑娘，还有另外一个自称缙云氏的大哥，刚刚把修改好的功法打电话给我讲了一遍。”？！！！卫渊呆住。缙云氏？等下……缙云氏？卧槽，饕餮？！我说怎么这么眼熟？！只要吃就可以变强！吃好吃的变得更强！吃的越多越能变强！越高油高糖高热量就越好吃，效果就越好。这混蛋从昆仑山越狱了？饕餮理念外加祝融权能祝福，就变成了这一门虽然修行成果一般但是特别容易普及的超凡修行法门，说实话，这比起老道士苦思冥想的滋阴补阳效果更容易传播。效果好吗？除去内力温和不走火入魔外，挺一般的。可你问问那帮吃货会不会练？至少项鸿宝对于这一门所谓的《吞天噬地大法》还是很有信心的，但是卫渊一想到这一门功法是饕餮创造的，就有一种古怪的东西，这什么情况，往后神州不用打，面对山海大荒无数美食，十三亿饕餮出笼计？尽管卫渊自己知道，这一门功法必不可能修行到饕餮的级别。这一门功法严格意义上其实根本不是战斗侧的功法。这个属于辅助型，生活型，兼具养生的类型。虽然是由最强的凶神之一开发的。但是那种十三亿饕餮逃出神州奔向大荒的一幕还是止不住在眼前闪过，要真的有十三亿饕餮，那山海和大荒绝对连夜提桶跑路，这玩意儿太吓人了。而理论上，是有可能的。就像是无情天道，兵家血煞道一样，这个离谱的修行理念其实是有直接抵达凶神之境，手撕魔神，执掌神话概念这个恐怖高度的，饕餮就摆在那里好吧。一门上限是四凶级别战力，有望神话概念。不能不说这绝对是绝世神功。上限极高。而这下限和入门却又低得让人发指。就算是一开始需要借助祝融神力，但是修行到中段的时候必然会自己寻找其他方法，当然，这个功法想要提升至巅峰，想要突破，恐怕颇为艰难，但是至少在最基础的阶段是没问题的。吃就行。以最粗暴却又偏偏没有后遗症的方法完成基础。然后以淬炼出的醇厚内气，无障碍转修其余的佛道功法。几乎瞬间节省了打基础的时间。卫渊都不得不沉思，难道说，饕餮这家伙，脑子其实很好使？项鸿宝侃侃而谈，就像是登门推销的老哥：“而且，现在人类多少富贵病啊，不说其他的，修行了我们这一门功法，什么肥胖，高血糖高血脂，绝对就一扫而空了，这可是利国利民的大好事。”确实，饕餮创造的法门是不可能出现高血脂的。油脂和糖都在胃里。卫渊吐槽一句，下意识询问道：“那高血压呢？”“啊这……”项鸿宝语气滞了下，道：“这个没治。”“只能远离让血压升高的家伙。”卫渊：“…………”面不改色点头：“我明白了。”不过这样的话，似乎单靠人族的产能有点不够了。“不过，《吞天噬地大法》听起来像是个邪法，不如改个名字？”“嗯？卫馆主你说的也对啊，不过改什么比较好？”卫渊沉思：“《健胃消食功》，怎么样？”………………说实话名字真的很重要。一瞬间，这一门功法的逼格就从邪派镇派大法，直指神话概念，炼化人体大药的绝世神功雏形，直接跌成了第三十二套广播体操这样一看就相当无害，有益，有事没事练两下的基础功法。但是项鸿宝的脑回路却意识到，这个似乎更容易传播。比方说，你要登门说自己是什么一剑飘雪某某某，就挺傻的。但是说，我是隔壁二大爷家那狗蛋儿。这熟悉感蹭一下就上来了。那边项鸿羽终于整理好了情绪，推门出来，五官就极为大气硬朗，有一种霸道意外，白泽看到项鸿羽和虞姬的时候，思绪凝滞，大脑一片空白，这个时候他动用权能瞄了一眼。霸王项羽转世，因意外干涉，已修得前世阵亡前巅峰一枪。霸王？顶着两个黑眼圈的白泽僵硬地一点一点转头。看到旁边温和客气和两人打招呼的博物馆馆主。看到馆主气质难得温雅，而右手垂下，五指微拢，一根录音笔滑落。黑发如墨，剑眉星目，嘴角笑意温和。白皙五指间，录音笔如同精灵般起舞。气质上就仿佛是一只端坐着的白狐狸精。白泽回忆自己之前大放厥词说的那些话，比如说项羽会被韩信摩擦出一百零八种姿势之类的，转头看了看霸王和虞姬，鬓角冷汗滑落，啪的一下，卫渊右手按在了白泽肩膀上，介绍道：“这是我的好朋友，白泽。”“他会帮忙一起让鸿羽的枪术更进一步的，对吧？！”博物馆主微笑看向旁边的白泽。白泽额头青筋绷起，面容浮现微笑假面。右手也重重按在了卫渊肩膀上，愉快点头答应。“啊对对对，你说的对。”两人一下转身，勾肩搭背，背对着项鸿羽和虞姬。肩膀一下撞在了一起。额头青筋绷起。白泽狞笑：“你个瘪三算计我！！！”卫渊咬牙切齿：“你个咸鱼休想来一趟转身就跑，这计划你小子完全就只是打算出个主意然后甩锅对吧？！不要忘记，我可是写过山海经的，我能不知道你是什么性格？”白泽甩锅闪人计划破碎。尤其是这家伙手里又多出了那个录音笔。哗啦一散，直接天女散花一样从一根变成了五根。“我已经备份发到网上了。”“想要把锅甩给我自己去玩，让我干活，你休想。”“？？！”黑色天然卷的白泽右手直接捏住卫渊的下巴，五指陷入脸颊里把卫渊脸颊上的肉推起来，几乎要悲愤到仰天长啸，当年玄女和轩辕都没有这么精明的啊，这个混蛋到底是谁调教出来的？“你特么……”这样类似于‘好友’间的玩闹，卫渊没有什么反抗，剑客高人什么的也是人，端着多无聊，一张脸被捏出婴儿肥的模样，道：“航破（想跑）？现在你也作为同伴一起。”“给我一起好好想怎么提升神州实力吧。”他几乎就差把‘加班吧，白泽。’这几个字贴在脑门上了。而事实上，白泽已经入了套了。武安君不提，作为始皇帝和诸葛武侯的挂件，基本要兼任副手。而这两位的副手，基本只有过劳死这个可能性。声音以传音之法交流，背后两人出于礼貌也没有窥探。“他们关系真好啊。”项鸿羽叹息。片刻后，卫渊和白泽转过身来。卫渊本身是没有打算这么做的，至于收集黑历史，必须要说一下，这个只是涂山氏的爱好而已，但是在之前，他脑海中出现了烛九阴的一句话，让他立刻改变了主意——这位曾经神州第一方士，武庙计划的直接发起人袁天罡不知为何，自从将女魃送入龙虎后，就再不曾现身出来。似乎是不打算入此刻人间之局。而那句话是——“其实世界上很多东西没有捷径，或许，地位可以靠着捷径，靠着狐假虎威，但是狐狸无法得到老虎本身的力量，知识需要读书和思考，力量，速度，修为，都是一步步走的。”“若没有匹配力量的意志，纵然因为某些原因，得到了强大的力量也无法去操控。”“如同三岁小儿却驾驶着九条苍龙的马车，最终不过是陨灭。”“所以白泽是废物。”“他不具备英雄的器量。”“也不具备有从普通人成长为豪杰的意志。”“但是，白泽知道一切如何变强的方法，也就是说……”不入人间局的烛九阴语气平静。“他可以。”“让西楚霸王，彻底凌驾于自己的传说。”“而后，跨越命运。”在清醒之梦中，灰袍男子双目幽深，袖袍翻卷，仿佛是一介寻常说书人。只是五指白皙，骨节凸显，手中扣着一座，本该被烛照九幽之龙亲自碾压粉碎，无数碎裂流放入虚空的石碑——河图洛书。PS：今日第二更…………烛九阴没有彻底将河图洛书湮灭，而是河图洛书打碎后，扔到了烛龙法相龙鳞里的时间裂隙。也就是说，是扔到自己龙鳞里面了。第五百三十四章。