本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/908153.html临安府中。少女捕快一身劲装，持剑走出了屋子，铜镜磨光了，虽然也是能映出脸上眉眼五官，可还是不如院中水池，天光云影，少女凝眉看了看自己。一声劲装，黑衣红袖，一侧垂落腰牌。长发还是习惯性系成高马尾。英姿飒爽。但是不知为什么，总是觉得怪怪的。走已经大步走出了这院子，最后在门口踟躇了好一会儿，看着街道上女子装扮，看了看自己一身潇洒磊落，不逊男儿的劲装，还是一跺脚，转身回了里面，找来了几位捕快的女眷。最后襦裙，褙子，半臂一一都试过了。将那英武的劲装换成了浅色的罗衫襦裙，刻有狴犴的金属腰牌，化作了有着赤色流苏的白玉，惯穿的粗布衣裳，换成罩着刺绣的薄纱，木簪发绳被取下，青丝如瀑滑落，换成了寻常女儿家的打扮。胭脂点在嘴唇，水粉则敷在面上。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。当少女推门走出来的时候，哪怕是展昭都愣住了些，而后笑起来。少女捕快皱了皱眉，不习惯地跺了跺脚，脚上的靴子换成了浅色刺绣的绣鞋，罗袜生尘，绣鞋踏波，却反倒没有了靴子来得习惯，脚都有些麻了，她绷着脸，以免面庞烧红起来被人看出来，道：“好了，今日休沐，都散了去，我走了。”说着微微仰起头，像是江南骄傲的燕子，提着剑往前走。“欸，停下。”展昭含笑拦着师妹。指了指她手中的佩剑。最后在少女不情愿的注视下将剑接过去，反递过去一柄团扇。“好了，去吧。”少女手中半透明的团扇挡着面颊，只漏出一双浅褐色瞳孔，迈步走出，听着身后传来的笑声，只是咬牙，这般让她出丑，往后那大盗诏安来了六扇门，定要好好操练他。………………“许施主，可好些了？”面容古拙的僧人轻声询问，而眼前面色苍白的年少医者沉默不答，双手合十回礼，道：“大师把我带来，是为了给我疗伤，可何时放许仙回家中？”“回家中做什么？”“和我娘子团聚。”僧人摇了摇头，道：“你可知道，你那位娘子本身妖物。”“许仙知道。”法海看到他模样，转而倒了一盏茶，嗓音平静道：“但是你要让你周围的邻里都受到妖气侵袭，损害寿数吗？”许仙先前似乎并不知道这一着事情，手掌颤了下，陷入沉默。僧人看着他，叹息一声，道：“若你愿意和你娘子隐居山林之间。”“贫僧也不会插手其中，而若你执迷不悟，仍要留在临安府。”“为了那些百姓着想，贫僧，也不能放你二人回去。”“贫僧已在你药铺之中留下了口信，白素贞知道此事。”佛寺之中，钟声阵阵，最终许仙还是决定，离开人世所居之地，和妻子隐居于山林，少年医者低声道：“等到我娘子来了，我会亲自和她说，还要多谢大师你的救命之恩。”“并非是我……”法海还没能说下去，声音微顿，瞳孔收缩，猛地起身。耳畔能够听得到阵阵闷雷之声。远远地，一僧一医看到天边浩浩荡荡的波涛滚滚而来，大有水淹金山寺之势，一袭白衣踏足水波之上，嗓音清冷，带着一种决然：“法海，放了我相公！”僧人手中佛珠被捏断。这蛇妖纵有千年道行。岂能够让这江南之水凭空而立，水淹佛寺？！这只代表着，水势升高到了足以淹没一座山的程度，代表着潮汛代表着决堤代表着水灾，僧人怒而长身而起，远远看到，波涛离开了原本的河道，朝着城池滚滚而去，不知多少百姓受灾，不知多少人流离失所。一己私欲，纵力而为，不顾苍生者。法海一颗禅心震怒悲苦，终于怒道：“妖孽！！！”……………………天空中的云气低垂，水汽也要比起平日里来更浓郁一些。但是那大盗可没有什么在意，江南道多水多雨，下起大雨的时候，江南的女儿家撑着伞走起来也更好看些，或许有朝一日，等到那英武女子解下了劲装，也换上一身女儿家的青衫罗裙，定是要比其余人都好看的。六扇门是不可能去六扇门的。他看着那些官老爷就心里不舒服，更不要说给他们干活。下一步呢，帮着包拯干上几年，据说这包黑子过些年想要担任大宋出使辽国的使臣，这人胆子大，和那面涅将军狄青似乎也有旧，到时候定要帮着的，然后呢，要娶妻，生子，还住在江南城里……这个时候，大盗听到了轰隆隆的雷声炸开。猛地回过头。便见到了水漫金山的一幕。大片大片的乌云盘旋着笼罩在那山上，磅礴浩瀚的水汽砸落，发出煊赫不逊色于雷霆的怒声，让犯人心中颤栗，而对应着的，还有大量的水流翻涌而下，直朝着这周围城池淹没过来。大盗脸上的微笑凝固了，他本能要退。以他的身法，足以追上最轻捷的风。这水势虽然大，但是却不可能追得上他。金山寺并不在临安府外。这里距离约定的地方还有一定的距离。再不济的话，就算是这水势一口气灌入河流，让临安府也被淹了，可他年少时候就已经以脚力成名，只要带着那少女捕快，足以轻而易举地避开这滔滔洪水。但是他退后的时候，只是扫了一眼，却看到了浪涛即将打入这城中，那些低矮的屋子又怎么能拦得住这洪水？看到了那一张张熟悉的脸庞满面惊恐。可笑啊。在他自己都还没有反应过来的时候，就已经冲上前去。城外还有些百姓，大盗伸手将那些在外面玩耍的孩子一个个拉了上来，而后抛回了城中，而金山寺上传来了阵阵怒声和佛音，水波怒涛直朝着这城池宣泄砸落下来。一旦这一座城的城墙坍塌，水流直涌进了城里，人畜死伤多少？一旦这城池死去，被涌入江流之中，紧接着便是大疫，江南便不再是江南，这蓄势的水流会直接涌向临安城的方向，那么那少女也会被困在潮水之中。江南，没有桃花流水的江南，没有燕子春泥的江南。大盗似乎有些慌神了。也或许，根本没有想这么多。他的眼前只是倒映着那一夜的红尘星光，倒映着红尘里少女的瞳光。掌中的剑顺势斩出。他的速度能够追逐流风，飞驰的时候让雨水环绕在身边不落在地上，天下武修第一的南侠也无法捉拿住他，这一次以轻功冠绝江南道的大盗没有再退避，掌中的剑爆发出了一道道剑光。以自身的身法牵扯水流回归原本的流域。一个个人往后退去，逃命般要从其他城门的方向撤离，只有那些有些道行修为的人，看着那背影，张了张口，似乎要说些什么，最终却带着羞惭扭过头去，不忍再看。以人之力对抗天地之威。在这个灵气越发衰败的时代，几乎已是传说。但是在这一刹那，流水确切地被牵引离开了城池的方向，被巨大水流冲击撞击的伤势，鲜血混入了水流里，那水淹金山的水流被剑分割，一左一右浩浩荡荡涌入河道。而承受住这浩瀚冲击的大盗七窍流血，却咬紧牙关，没有再退。手腕处的赤色绸缎晃动着。我眷恋着你啊……你喜欢人间，我便护着人间。而我，我喜欢这江南繁华。送你江南。送你江南的风和万丈的红尘。江南的大盗，大盗的江南。那柄佩剑上出现了一道道的裂痕，而后在他放大的瞳孔里，铮然破碎。他最后伸手护住了那朴素的簪子。这是他用采药换来的钱买的。“不脏的……”万倾水流砸落。………………临安府·庙会。少女倚靠着这一条街上最老的一棵树，是几百年的老树了，树枝蔓延地很舒展，每一根树枝上都挂着写着名字的红色绸缎，她瞅见了最高处，那分明是自己的名字，气得恼怒，可穿着裙子，不好高来高去，只好转过眸子不去看。可是人来人往，那登徒子居然又迟到了。往后六扇门里还这样懒散该怎么办？她恍惚了下，背后有手掌轻轻拍了下自己。转过头，是那笑着的登徒子。她气恼地一脚踢过去，对方只是在笑，可是再一个恍惚，已经不见了踪影，她眨了眨眼睛，发现自己刚刚只是走神了，这里仍旧是烟柳画桥，风帘翠幕的临安府。江南道原是盛景。她站在繁华的庙会街道上，看着人来人往，伸出手拨弄头顶饰物，又捋了捋鬓角青丝，双脚绣鞋脚尖轻点，心中这才生出了一丝丝说不出道不明的感觉，拨动团扇扇柄，那扇面挡着面颊，眼眸微敛。……看起来，会不会。很奇怪？登徒子，快点来啊。你再不来，本姑娘可真恼了。PS：毕竟只是个试炼转世，试了各种姿势，刀不动刀不动……（抽烟皱眉表情包）人不死就没有刀了的实感。不过如果没法活过来就有点刀了，感觉这个还是差点味道。比如说，如果这两个是配角的话，对吧，此生只差一步，就可以了……实际上金山寺和白蛇传的故事并不在一座城。