本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/738421.html什么是人类的感情，这几乎是浩大到没有答案的问题。在这长桥旁边，苏玉儿声音顿了顿，又道：“难道真的如同她们说的那样么？那么好？”这个很像小孩子偶尔问出‘我是谁’这种问题的情况，卫渊看向苏玉儿，想了想，只好道：“这问题很复杂，但是总体来说，没有你说的那么糟糕，也没有你的那些姐妹想的那么美好。”苏玉儿不满意地咕哝道：“那岂不是很普通？”司隶校尉笑起来：“说对了。”他道：“人本来就是那种很普通，又有点不普通的生物。”“大部分都是这样，没有那么好，可再想想，也没有那么坏不是吗。”…………………一场夜奔匆匆忙忙地画上了终点。卫渊将那邪道交给了青丘一脉，这是和人族关系良好的势力，最初青丘分支之一涂山首领，甚至于是尧舜禹的臣下，值得信赖。况且青丘狐的神通很适合打探情报。一夜无话，黑猫类似乎对于那佩戴黄色符箓的邪道也很看重。短时间内不曾提及梦中的线索，时而好奇张望，最后更是留下一句话，直接溜了出去，打算寻找青丘狐族问问情况，它有五百年以上的道行，虽然受限于猫妖之属，终有其上限，但是却也不必担心安全。卫渊有足一日多没有见到一同来此的天女，正打算外出看看。可才一开门，门外却多出了三个狐族少女。苏玉儿穿着白衣，另外一位少女则穿着红衣，最后是黄色衣服。容貌在狐族中都算是难得的美好，或者清冷，或者娇憨，或者英气勃勃。苏玉儿抱着书，无奈叹了口气，看着卫渊：“我去请教了老祖先，昨夜的事情究竟是如何，老祖先说，无论是我的看法，还是她们的，都是错误的，我们不了解人族的感情，需要向人族请教才行。”卫渊茫然道：“所以……”苏玉儿道：“你就是青丘里，唯一的外界人族。”“另外，这是那位与你同来的长辈所言，说你应当能帮得上我们。”卫渊：“…………”他只得叹息一声，道：“好吧。”“我虽然只是个普通人，但是如果要说一说外界的事情，多少也知道一些，几位若是不嫌弃，倒是可以讲一讲。”卫渊的声音顿了顿，“你们曾经出去过青丘吗？”三位狐女都纷纷摇头。虽然说青丘国曾经有过人类。但是在漫长的时间里，人族难免和生活在这里的妖族通婚，现在大多已经是半妖之身，更何况此地和外界风俗不同，文化也不流通，几乎可以认为是不同的一脉。沉吟许久，卫渊也没有太好的解决办法，更不知道该说什么，这种命题对于他来说也太过浩大了，正在头痛，突然听到了来自于黑猫类的传音，卫渊先是有些讶异，旋即若有所思，沉吟了下，对三位狐女道：“既然这样，不到外面看看，怎么能知道人世之情？”“不如出去走走，或许你们本身就有所领悟。”其中叫做胡玫的少女讶然道：“可是青丘的规矩很严格，我们不可能偷偷出去啊。”卫渊道一声稍等，外出从神出鬼没的类那里拿来了几根羽毛。毫无疑问，又是那种配之不惑的异鸟羽毛，不知又有那只鸟儿被这黑猫祸害了。他心中叹息一声，自这客房中将木柜上的香炉取下，起一道符，点燃了一根檀香，幽幽的香气弥散，让人心神忍不住放松下来，三位狐女便按照卫渊所说，坐在蒲团之上，却也入梦而去。继而拈起羽毛，行走于梦域之中。慢慢走出了青丘。……………………青丘最古老的地方。穿着白衣的女娇看着远处入梦了的卫渊和三位狐女，然后收回视线，看向旁边穿着白色宽松服饰的天女，女娇年纪已经很大了，白发垂落在后，而天女看上去就还是十七八岁的样子。白衣黑发，安静品茗。女娇微笑道：“你是想要给他求取一位狐女？”“是。”“卧虎的名号，也足够做我青丘的女婿了，但是这个时代，我们也不想要强求，便看这三个孩子，谁能和他看上眼了，能让卧虎和她们之一成亲，也是美事，在汉，那可是有资格领受虎符，率三军去灭国之战的大将啊。”“多谢前辈。”女娇摇头，慈和笑道：“不要忙着谢，若是他一个都不喜欢呢？”天女想了想，道：“当不可能。”“哦，为何？”“他并非是好色欲之辈，并非是贪婪无度之辈，并非是无情之辈。”“何解？”“因其并非好色欲者，故而绝不可能于这等淑色还不满意；因其并非贪婪无度之辈，故而绝不可能妄想能求取更多，也因为他并非无情之辈，只消让他们日久相处，一同经历些磨难，当能生出情谊。”女娇讶然：“并非好色欲者，并非贪婪无度，也并非无情。”天女笃定道：“只要让一位狐仙和他朝夕相见，共经生死，应当会生情。”女娇突然笑起来，天女讶然不解。而这位几乎注视着神州绵延至今的女子，却只是狡黠笑着推了推茶盏。“来，珏儿，喝茶。”“这茶若凉，可不好喝了。”“嗯？是，多谢前辈。”…………………卫渊带着三位姿容各异的少女，在梦中走出青丘国。说是要教导她们人世之情，但是他自己也不懂得这些事情，只是黑猫所说的事情确实有来一次的价值，也只好带着她们漫无目的地在街道上行走，三个少女第一次知道还可以以这样的方法离开青丘，皆是讶异。三位狐女分别属于苏，胡，只是姓苏的却有两位。一路上叽叽喳喳，卫渊也大概知道了她们对于人间的看法，苏玉儿是始终笃定了男子薄情者众，而另外两位则都带着天然的好感，尤其是胡月之事多少流传出些许，更是让她们向往羡慕。那胡姓少女英气勃勃，一双棕瞳好奇望向周围。旋即道：“卫公子，你要带着我们去哪里？”卫渊沉吟不语，算了算时间，恰好听到自行车的铃声，往旁边走了一步，回过头去，看到一辆车骑得飞快，少年宽大的校服拉开拉链，白色的衬衫，校服被风吹起来，像是背后长出了纯白的翅膀。他气喘吁吁地赶到这条路上，看了看时间，匆匆拐到了一条小巷里。可学校还在更前面些。黑猫类传音。卫渊带着这三位狐女站在旁边，过了一会儿，又看到有一个女生骑着脚踏车路过这一条必经之路的街道，那是大多数少年都曾经默默喜欢过的那种少女，黑马尾干净秀气，透着书卷气。而后在她路过那小巷之后，藏匿在巷道里的少年深呼吸了好几次，才小心翼翼骑着自行车追上去。“好巧啊。”少年挠着头，笑着搭话。少女讶异看着他，然后微笑回了一句：“真巧。”少年把背包斜挎着，乱糟糟的头发里是阳光的味道，小心翼翼跟着前面的少女，操控着握把，不想要太远，也不敢靠得太近，大着嗓门谈论着自以为有趣的琐事，慢慢远去。卫渊看着那两个高中生骑着车离开，看向旁边的狐女，若有所思问道：“你们觉得这样的感情怎么样？”胡玫笑答道：“很好啊，那些青梅竹马，想要靠近又不敢靠近的感觉，大概就是我所喜欢的那种，如果这样的感情都是假的，那也就没有什么是真的了。”苏玉儿却道：“不过是兰因絮果罢了。”“男女因缘，初时美好，最终离散的又有多少？年少的感情最终能成正果的，百里无一。”卫渊不置可否，倒也觉得从这狐妖们里听这些话很有趣。之后又带着她们继续往前。这一条街道的梦域里，见到了青年热恋的男女，山盟海誓，恨不得一整天都和对方黏在一起，而后这个男子半跪在了地上，说话说得结结巴巴，在那里求婚，女子捂着嘴巴，眼睛里亮莹莹的。“真好啊。”另外一位姓苏的狐女苏烟儿叹息着，眼底有羡慕之色。“能够和相爱的人历经苦难，生活在一起，还有什么比这更好的事情么？”卫渊点了点头，黑猫类浮现出来，懒洋洋趴在他肩膀上，也不知现实中是在哪里窝着睡着了，入得梦来，接着就又往前走，走到另外一栋楼里，听到了激烈的争吵声音，还有摔砸着碗的声音，然后是女人尖利的声音，男人的怒吼声音。苏烟儿吓了一大跳。卫渊走上前去，这里是梦境，梦中的人无法察觉到外面的人。透过窗户，看到满地碎裂的玻璃和陶瓷，看到坐在沙发上抹眼泪的女人，以及无声抽烟的男人，孩子趴在内室的床上，茫然地看着外面发生的一幕，整体的画面压抑破碎，而又予人压抑的感觉。卫渊望向三位狐女，道：“这一家觉得怎么样？”苏烟儿吐了吐舌头：“好可怕。”“他们当初一定没有彼此动心过，是没有感情，为了结婚而结婚的吧。”胡玫重重点头表示同意。而相应的，苏玉儿就显得很镇定而从容了，略有些得意地勾了勾嘴角：“这才是尘世中所谓的感情，有情也可以化作薄情的。”“是以那些故事往往只到大婚为止。”苏烟儿正要争执，却见到那穿着黑衣的青年笑了一声，已经转身走下了这个筒子楼，穿着一件黑色的卫衣，背后负剑，神异的黑猫趴在肩膀，懒散地舔着爪子，不知为何，有一种古老悠远的感觉，呆了呆，连忙迈步走上。接下来他们看到了另外一家人。这一家人遇到了很大的麻烦，欠下很大的一笔债，压得喘不过气来，为了解决这个债务，男人每天天不亮就起床去打工，几乎玩命一样地拼，女子也一样给人打零工，手指慢慢变得粗糙，一家人连在饭桌上都没有轻松的话题。但是他们始终没有放弃，始终都彼此搀扶前行。胡玫张了张口，不好意思道：“这……我承认这是很令人感动。”“但是，卫公子，这个不是所谓的亲情吗？这根本不是像故事上那样的，美好的感情啊……胡月如果和那个男生成亲大婚，肯定不会过得这么压抑，会很开心。”苏玉儿也有些迟疑，这似乎和她所知的也不同。她最后道：“这只是生活。”卫渊点了点头，和黑猫类一起慢悠悠地走下来，走到另外一个梦境当中，阳光很好，在公园里，两个老人手牵着手一起散步，他们走得很慢，但是却让人觉得宁静。这一次不只是苏烟儿和胡玫看得眼睛微亮，苏玉儿也有些动容。“这样能携手共赴一生，才是真正的人族情义。”“你想说的是这个吗？卫公子？”卫渊摇了摇头，连那黑猫类都忍不住笑了。他们看着那两位携手前进的老人，慢慢的，那位老妇人消失不见，只剩下了老人弓着腰，一步一步慢慢往前走，苏玉儿讶然，黑猫类舔了舔爪子，道：“你们还没有发现吗？不是说狐狸都很精明吗？”三位狐女不解。卫渊侧过身往后看，苏玉儿转头看去，看到在他们来的道路上，还跟着许多的人，他们有面对生活重担被压弯腰，生出白发的沉默男人，有和妻子争吵起来，带着愧疚默默吸烟的男人，有求婚时候激动地说不出话的人，也有那最初的少年。而这些人站在一起的时候，面容竟然有几分相似。苏玉儿记起卫渊最初点燃的符箓，面色讶然。卫渊道：“你们见到的，都是一个人的梦境。”苏烟儿失声道：“不可能，他们明明是在不同的梦境里。”卫渊道：“过往经历，执念不肯放下的，会变成梦，只不过有些人连这些记忆都丢掉了，失去记忆，失去自我，现代医学叫这样的症状是阿尔兹海默症。”是黑猫昨天询问那些生活在梦境间隙的魑魅魍魉，才知道了这件事情。今日又告诉了卫渊。卫渊走上前去，和那最后迷茫的老人并肩走，低下头去，温和道：“你不想要回去吗？你妻子应该还在等你回去。”老人跺了跺脚，咕哝道：“不回去！”“为什么？”“为什么？！你问我为什么？我就是做饭时候多放了点盐，她就生气，我不回去了！”卫渊露出一丝微笑：“可她现在已经不生气了，还很后悔。”“你现在回去的话，她会很开心。”“真的？”老人面容浮现出迟疑的神色，最后茫然道：“可，可是我忘记怎么回去了。”卫渊道：“我来带路，类。”黑猫自肩膀上跃起，懒洋洋伸了个懒腰，往前走去，穿过层层叠叠的斑驳梦境，走过一条又一条街道，最后在一间病房模样的梦域里停住，老人呆呆看着那边的病床，床上是枯瘦的自己，旁边趴着睡着一个头发银白的女人。他伸出手，却无法靠近。“回去吧。”卫渊笑着伸出手，按在老者的肩膀上，然后往前轻轻一推。老人下意识迈开腿往前走去，而后苏玉儿三人便见到，原本跟在他们身后的，那些不同年临段的男人都消失了，而那老人脚步逐渐健朗，他的腰肢逐渐挺拔，从需要拐杖的老人，到抛下拐杖的中年，到脚步有力的青年。最后是穿着老式校服，双目明亮的少年。穿入身体。眼前一片白茫茫的。其实，有这样的一个问题——当你度过你无趣的一生，回到年少时候，遇到你所喜欢的女孩，你会做什么？是否会错过？他睁开眼睛，两侧的树木高大，绿影斑驳。叮当，叮当。穿着白色衬衫和校服，竖着单马尾的少女骑着脚踏车走过。于是他鼓起勇气。用力一踏踏板，自行车带着少年的勇气冲飞出去，也穿过斑驳的绿影，飞扬的校服衣摆，就像是扬起的翅膀，他看着那讶异的少女，挠了挠头，头发里有阳光的味道，用尽了全部的勇气，道：“好巧啊。”她笑起来：“好巧。”这样的记忆鲜明地过分，几乎能嗅得到让人落泪的过往。病床上的老人慢慢睁开眼睛，看到病床旁边趴着睡着的妻子。他摸了摸眼角的泪，咕哝着这么大的人都不知道照顾自己，感冒了不还得要自己来看着？而后伸出手，扯着身上的被子，给妻子盖上，用力揽着她消瘦的身子，卫渊和三位狐女在梦域之中，透过朦胧的梦境和现实之墙，看到了这一幕。苏玉儿，苏烟儿，以及胡玫都不知为何，无言以对，又有震撼之感。卫渊让黑猫回来，迈步离去，平和道：“好了，我所知道的，关于人的感情，已经尽数讲完了。”梦境结束。回到了青丘国。三位狐女慢慢睁开眼睛，各有怅然，皆是无言。司隶校尉起身。而桌案上的香，尚未燃尽。