本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/903010.html在人间变故发生之前不久。极西之地。在传说之中，地之四极这一个概念，化作了支撑山海人间的天柱之一，当穷奇作为西方之极的身份，存在于天柱旁边时候，祂的实力是足以和祝融，共工这样的神灵相媲美的，是足以堪称天地之间最强大的存在。但是，这样的穷奇，此刻却被一柄剑洞穿心口，镇杀在气运所化的天柱当中，剑锋上的人道气运，和作为大地一极的气运永不停息地摩擦着，那柄剑就仿佛刚刚从皇帝的手中斩出，气势雄浑而霸烈，发出雄浑地仿佛咆哮一般的声音，磨损着穷奇残留的真灵。“是被在远离天柱的位置上诛杀了，然后一口气直接钉在了天柱上。”“就像是射一只鸟一样，嗤一下就洞穿了。”混沌无面目的四凶之一双臂环抱，看着站立在天柱下，身材高挑，笼罩在灰色长袍里的梼杌，解释道：“是太轻敌了，祂以为自己只是要收拾那个厨子，却没有预料到始皇帝的存在。”“谁也没有想到，那家伙居然还能遇见另一个人王，一统天下。”混沌的声音顿了顿，玩味道：“可是，他是怎么做到的？招惹来了一个又一个人王。”“这也是某种特殊的体质吗？”“专门吸引人王的人？”“还是说，做菜做得好还能钓人王？这样说起来，我都怀疑尹伊是他教的了，毕竟一个奴隶，怎么会有那么一手很好的厨艺？”梼杌没有回答祂，最后才淡淡道：“他是史官。”混沌道：“好吧，史官，可无论如何，穷奇死了，你要怎么做？”“复仇，也是做一直要做的事情。”梼杌只是简单说了几句话，就不再多说，伸出手按在天柱上，沉默不言，混沌见到祂不再回答，摇了摇头，道：“那就随你了，我去设下的陷阱那里看看……少了穷奇，我们三个做这事情还是有些吃力的。”话音落下，已经远去。而梼杌安静看着死去的穷奇，仿佛又看到遥远过去，那个雄姿英发的青年将领，许久后收回视线，伸出手按在天柱上，地之四极的权能爆发，这是祂们早就已经约定好的事情，本来打算四凶在五年后一起施法，重新回到人间的领土上。现在，即便还没能开始，四凶已去其一。但是动用权能，仍旧可以做到。虽然，还需要一点点的调试。………………………人间·南越国某城。这里是神州周边的一个国家，算是一般繁华的城市，一般来说，经济没有那么发达的地方，生活节奏就会比较缓慢，冬日的阳光温暖而和煦，一家华夏面馆的老板懒洋洋地坐在椅子上。今天是发工资的日子。他很痛快地把钱给自己的那个小帮工发下去。当然，这是相当一大笔钱，至少听起来给人一种满足的心情。毕竟，越南盾嘛，那数字是真的够大的。世界上还有什么地方的货币比越南盾更不值钱了吗？小日本的钱都比这个值钱。所以说，大概没有了吧，嘿嘿，每次回老家的时候，和老家人吹嘘的时候，那架势，唬得那几个小子一愣一愣的，嘿，把他当了老大哥，又是敬烟又是敬酒的，痛快。屋子里热气腾腾，他像是不会觉得冷一样，穿这个白色的二股筋背心，右手的手指被香烟熏得发黄，旁边的收音机里面放着老掉牙的老歌。小帮工不喜欢去关机，被男人一把打开手。“这不好听啊。”男人翻了个白眼，道：“不好听什么，这叫信天游。”“当年老子在开大卡车的时候，都听得这个。”他习惯性去摸烟，最后还是没碰，拿了根牙签放在嘴里咬着。实在是忍耐不住，就看着那年轻帮工问道：“你小子，拿了钱要做什么？”那才十七岁的男孩道：“去花了啊。”“买衣服，买游戏，我还打算换个新的手机来着。”“啧啧啧，愚蠢。”男人有着很多四五十岁男人的通病，一个是喜欢吹牛，一个是喜欢用过来人的语气训斥年轻人们，他道：“你啊，要么就去学点手艺，要么就攒点钱，学我做个小买卖，你这样怎么能行？一天挣钱挣不了几个，花钱倒是快了，哧溜一下什么都不剩下。”“我告诉你啊小子，就是你想要盘下我的店，咱们亲师徒明算账，一毛钱都不能少。”帮工男孩咕哝道：“一毛钱有不少越南币了。”男人却被这句话给逗乐了，一边拍着他肩膀，一边忍不住笑道：“可以可以，不错的笑话，可以给你便宜点。”男孩道：“那你呢，你把店盘给我，你自己要怎么办？”“我？”男人想要习惯性往后一靠吞云吐雾，却被牙签刺了一下，吐出牙签去，道：“我？我老娘老爹都没了，和婆姨也离了，也就我女儿得在意下，等我把店铺盘给你的时候，我也就老了。”“到时候，我就开着我的车，放着信天游，回我老家去。”“等到什么时候两边儿看到了高高的黄土坡，看到窑洞房子，就快要到家了，我要回家去，死在家乡，回我的老院子里，我记得那院子里有一颗枣树一颗梨树，还有点空地，种点菜……”“这么远……还要回去啊。”“你不懂。”中年男人又是那个习惯性的说教说辞，然后语气很理所当然地说：“我是华夏人，当然要回老家。”“再说，留在这儿，我老了怎么活？”那男孩脱口而出：“我养你啊！”男人哈哈大笑起来，伸出手揉了揉男孩的头发，道：“你当你是谁，是大美人吗，还你养我，哈哈哈……”男孩却很倔，道：“我真的可以养你啊，到时候我做面馆，我再找一个帮工，到时候我下面，你就在这儿晒太阳，和现在一样。”中年男人愣了下，最后还是咧嘴笑了笑，声音柔和了点，道：“不行，就算是老爹老娘不在了，我还是得要回家啊，回家，哪怕死也要在家乡，不闻着那股子臊子面的味儿，我死了都不安生。”男孩低着头，最后回去了屋子里，带出来了一个在这个城市里已经算是很好的娃娃，还连着包装递给了店主，后者愣了下，男孩道：“你那前妻不是答应让你看你女儿了吗？我看你都不抽烟了，最近也在跑步。”“这是我的礼物，我攒钱买了的。”“是明天吗？”中年男人愣了下，然后伸出手去，忍不住笑道。“就今天下午。”“很久没见到她了，不知道有没有想我，我那婆姨说她吃胖了，有点发愁，胖点好啊，多可爱，那么小就该多吃点。”那娃娃很精致，他伸出手了，不知怎么地又把手回来，在身上蹭了蹭，擦干净了才去拿的，然后脸上带着憨厚的笑容，没有之前那么市侩了，而这个时候，那男孩突然晃动了一下，那大叔似乎狠狠地推了一下他。他直接坐在地上，头昏目眩，下意识抬起头来：“店主？”他愣住了。像是世界被分开两半。血腥味道在鼻尖升起。那个一直想着自己攒够钱就回老家的男人，为了见到女儿而戒烟减肥的中年人倒在地上，半个身子变成了碎片，那个洋娃娃落在地上，满是灰尘和鲜血。他最后没能见到女儿，也没有回到故乡。像是一个破烂的垃圾倒在地上。男孩僵硬地抬起头。他的生活被打破了。天地出现了一道巨大的裂缝，倒映在他眼底。很快，在他的惨叫声音传出来之前，他就被斩断了，整个城市像是被拖入了深渊，想要上学的孩子，急匆匆赶路的上班族，低着头和朋友一起玩游戏的青年男女，吵架的夫妻，公园里赶作业的孩子。每日习以为常的生活幻灭。被拖入绝望的深渊。……………………“环绕神州，超过七座别国城市出现山海裂隙的现象。”“现在这些裂隙正在向神州方向蔓延。”“如果让它们彼此蔓延，将会造成所有人都无法想象的灾难……”龙虎山。林守颐面沉如水，人类的设备将画面传递回来，亲眼看到了无数本来有自己生活的人转瞬死去的画面，绝望而压抑，原本的梦想，生命，喜欢的人，讨厌的人，还有生命的意义，在一个瞬间消失不见。这让他想到了一句话，‘毁灭你们，与你何干？’这是一种带着居高临下俯瞰般态度的漠然。如果这七个点全部融合，裂隙继续扩大化，只会有两个可能性，要么，这些裂隙将神州切割，要么神州整个坠入山海世界，如果进入区域是凶兽所处的范围的话，会带来绝对的灾难。这个巨大变故的起因，必然是来自于山海界张若素神色沉凝，他镇守龙虎山，无法长时间离去。需要有人去处理，需要有人解决。这个时候，他突然想到之前天女在昆仑地界前往山海界，以及卫渊短暂离去的事情，若有所思，回去算了一卦，确认了他们都在山海界，沉默了许久后，最终去了神州特别行动组的装备部，又去了一趟龙虎山后山。至少，弄清楚原因是什么。这样才能解决问题。…………………博物馆里。凤祀羽古怪地看着眼前这个依凭纸人的老头儿。之前在卫渊送礼物的时候，他们已经见过面，所以至少算是熟悉。老道士笑吟吟道：“小姑娘，你能去山海对吗？能不能帮我一个事。”“把这个东西给卫馆主送过去。”他提了提手里的东西。那是个被施展了袖里乾坤术的口袋，不知道里面放了些什么。回山海界？被逼婚。给人生鸟蛋。凤祀羽脑子里，三个逻辑瞬间完成闭环。天才少女大惊失色，把头摇得像是烧烤摊上扫烟用的蒲扇，道：“不，不要，我和那边儿有仇的，而且人间这么好，我为什么现在要回山海界去？那里又累又无聊，而且还有好多的凶兽，吃得也没有这里好吃，还有……”猫猫头老天师比了个耶。“两年的零食。”他像是绝世的剑客斩出必胜的一剑，带着天下无敌的气魄，缓缓吐出的最后两个字。“全包。”凤祀羽嗓音戛然而止。“全包？”“对，全包，能吃多少吃多少。”凤祀羽站起身来，她往前一步，伸出手握着老天师的手，一双杏瞳明亮流光，似乎是生怕老天师返回似的，用力摇了摇，重重地道：“成交！”“另外问一句，这东西里面是什么？”“哦，没什么，就几个核弹头。”“嗯……嗯？？！”PS：今日第二更………三千六百字~感谢饺子下泡面万赏，谢谢~