本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/906885.html从昆仑山上，往四处看去，原本还能够隐隐看得到人间的城市，看得到那些高楼大厦。而此刻风雪骤起，愈演愈烈，渐渐地连那城市的虚影都看不清楚，加上附近山海裂隙透出的虚影，竟给人一种人间和山海早已经融合的感觉，仿佛此处并非是人间的昆仑山，而是山海界的昆仑墟。而在前方，隐隐约约在风雪之中能够看到一处幽邃之地。如同水波之上倒影的星光，仿佛不属于人间。威压正从其中覆盖出来。女娇拦在卫渊身前，风雪就不能再落在卫渊的身上，看着前方的神灵，冷笑道：“哦？什么时候，区区的昆仑神众也能够代替西王母执行神罚了，我怎么不知道？”袖袍仿佛风雪的神淡淡道：“王母不在，我等自然暂时接管人间昆仑。”另外又有一道声音道：“此等罪人，不可以登昆仑，速速下去。”女娇手中多出一柄墨绿色长鞭，背后垂落的白发微微扬起，仿佛当场就要出手，道：“我要是不下去，你们又能怎么样？”昆仑神众和涂山神女彼此逼视。气势氛围一时尖锐。而几乎是同时，女娇手中的神农鞭手掌握着的区域已经亮起。右手手腕以无法察觉的幅度动了一动。这是曾经在山海行走时候的战术，抢占先机，不知道多少山神凶兽曾经在这一招下吃了苦头，女娇本身的法力不算雄浑，但是执掌的神农鞭，是神农尝百草这一传说的起源，一鞭下去，可以让神灵中必死之毒。动作却微微顿了顿。卫渊在后面拉了下她的袖口。女娇收敛了自己的力量，转头看向卫渊，后者轻轻摇了摇头，女娇气结，传音道：“这都什么时候了，还要考虑和西王母和西昆仑的关系么？”而那边诸多昆仑神众似乎也不想要和涂山关系太僵，彼此以特殊方式交流片刻，现身出来的神沉默了许久，语气僵硬道：“虽是罪人，但是仍有一线生机。”“只要预先通过我等的考验，便可拥有参与人间昆仑的角逐。”“此等考验，分有三重。”祂袖袍一拂，风雪骤然止住，而后凝聚。先是凝聚成了大片大片的花海，人间百花皆在其中，只是每一种花都是如同雪一样晶莹剔透，浩瀚繁盛，美不胜收，“第一重考验，须得在这百花之中，寻找和别处花朵不同，别有奇异之花，考验凡人耐心眼力，如果不能在寻常中见不寻常，无有仙缘。”又以风凝聚成了盘旋的白鹤。白鹤舞于空，让这昆仑山有了更多的神仙景致。“第二重考验，驯服白鹤，这些白鹤是风雪之物，风雪本无心。”“能够让无心之物归服，那才有资格登上第三重。”最后出现了一重重白玉般的冰壁，每一个都有一丈有余。寒意凌冽，挡在了卫渊和昆仑山顶那一处幽邃之地中间，神灵嗓音平静：“第三重考验诚心，人间有孝子卧冰求鲤，你要求的是仙缘和神缘，以你自己的温度，让冰壁融化，就可以登上此地，刻下名字，参与第三重。”“但是我要提醒你，这里天寒地冻，没有手段的话，融化寒冰的速度还不如它重新冻结来得快，不自量力的话，小心在这里丢了性命。”说完这些话，这个袖袍风雪的神灵站在卫渊和女娇一侧。这是为了防止女娇帮忙，但是却似乎不愿再看一言，侧身而立。卫渊咳嗽了两声，眼睛扫过三种考验，默默道一句真是有唐传奇色彩的神仙考验，想了想，道：“我想问一个问题，你们一直都在昆仑山沉睡，之前许许多多的凶兽从昆仑这里的裂隙出来，为祸人间，你们不去管吗？”虚空中有其他声音回答：“我等沉睡。”“况且，凶兽和人族同为山海众生，彼此争斗，神自不参与其中。”“哦……中立，也是，毕竟西王母不在，如果她在的话，会做的是均衡，而不是这样和木头人一样的所谓中立。”卫渊道：“那么这针对于我的考验是不是不太合适？”神灵冷笑一声，不予作答。卫渊第二次耐心道：“你们是昆仑众，既然选择中立平等，至少不该做得这么明目张胆吧？”风雪神灵冷笑道：“本该将你捉拿留罪，能给你留下机会，已是极限，还不知足吗？”“当年就应该直接把你打入轮回。”“若是不愿考验，那么就速速下去，或者，你想要强行闯关？”祂这样的动作让卫渊回忆起来，当年似乎就是这神灵押送他上山。卫渊看着这漠然神灵，“好啊。”没有第三次询问。他吐出一口气，在隐去身形的众神眼中，这显然命不久矣不可能通过考验的男人站起身来，身上的石膏和医疗器械被震碎，伸出手，风雪山神瞳孔收缩，却没能躲开，被一只手拎着脖子，拖在地上往前踏去。卫渊右手多出一柄战斧，左手拖着山神，脚步不停。花海被斩碎。白鹤被打得四散粉碎，最后以左手上的神砸在丈余的寒冰上，用后者的身体砸穿了一道道寒冰，走在昆仑的山路上，最后把山神砸落在地，后者猛地咳出鲜血，卫渊已经踏前一步，猛地一斧劈斩。风雪猛地扩散。山神瞳孔收缩，回忆起了当年那个闯上山来的男人。刹那间被煞气惊到的恐怖让他四肢冰冷，大脑和思绪一片空白，过去了好一会儿才回过神来，卫渊掌中的战斧斧刃就劈斩在他脸颊一侧，斧刃上有着浓郁到散不去的血腥味道。“但是我不同……我宽恕你。”“这是人对神的慈悲。”卫渊回应道。整个昆仑风雪，已然散尽。他站起来，右手提着刑天斧，看向前面，客气道：“过关了吗？”一片无声。最终卫渊前面出现了一道道路，代表着的是昆仑神众的答案。不知道为什么，卫渊这个时候，反倒很看不上这所谓的昆仑山主的位置，心气起来，很想要就此一走了之，可最后还是按下了自己心里的秉性本性，因为身体爆发力量的痛苦咳嗽了几声，在女娇的注视下老老实实地重新坐回轮椅。刑天的战斧低沉肃杀，散发出的煞气让人心中颤栗，卫渊随手把斧头放在一侧，然后看向那呆滞坐在地上的昆仑神众之一，道：“巫女娇你稍稍等一等，这位神众，你来给我推一下轮椅，我现在不想走路。”那神众面容涨红，咬牙切齿：“……我，我乃神灵……”“知道了，是要客气些是吗？”卫渊揉了揉眉心，道：“这位神众，您来给我推一下轮椅，因为我现在不想走路。”“谢谢。”“你……”神众咬着牙，最终还是不得不去推轮椅。脖子上还在刺痛，斧刃没有落下，但是却似乎也已经落下了。在心底留下了一道再无可能痊愈的裂痕。一瞬间仿佛将祂拉回了遥远的过去，让祂现在手掌还在微微颤动着。一个念头在祂的心底里翻腾着。卫渊看着前面那空洞之地，那里应该是西王母留下考题，考核后来者有没有资格继任人间昆仑的地方，也有着昆仑神众的神性在，等到卫渊进入其中，女娇立于昆仑山上，周围有其余昆仑神性出现，化作身穿白袍的男男女女。“要写参与者的名字。”其中一名老者手中握着玉璧和刻刀，解释道。“刚刚是忘记了。”女娇没有点破刚刚没有神灵敢阻拦在卫渊前面的事情，只是看了看玉璧，前面有一个个名字，又一个个被划掉，这些都是曾经尝试挑战西王母留下难题的人，甚至于是神灵，不过显而易见，他们都已经失败了，被划掉名字。诸界之中都有昆仑山。也都有对应的山神和神众留下。各自有对应的玉璧。参与考核的生灵可以留下名字，失败后名字将会被划掉，而一旦完成考核，成功就任某一界的昆仑山主，那他的名字就会在诸界昆仑玉璧上浮现出来，这代表着昆仑的认可。“他不在的话，那我们就代他写了。”女娇颔首之后，其中一名和涂山关系不错的神众取出刻刀，按照归程落笔。“凡，人，卫渊。”凡代表其并不是神灵，而人则是代表其种族。这位神众自古以来已经刻录了不知道多少名字，笔锋很好，如果在人间的话，是足以流传千古的名匠，不知道多少人愿意一掷千金以求一印。可是最终这名字却缓缓消失，玉璧上没有留下丝毫的痕迹。这代表着玉璧并不承认此人有资格挑战。一阵沉默。旋即神众哗然。彼此对视，窃窃私语，一时间掩盖过风雪的声音。那位捧着刻刀的石匠神众更是不知所措。祂是第一次遇到这样的情况。女娇皱眉，抢过刻刀，大步走来，气势煊赫如火，倒是让那些神众一时间不能多言，一一看着这位涂山神女要做什么，难不成第二次刻就能把名字刻上去不成？可偏偏这位神女却还是握着刻刀一挥，重新留下了名字。这一次没有消失。神众下意识看去，忽然屏住呼吸。风雪骤大，压不过那一行字带来的冲击。人族·战神，渊。昆仑，认可。PS：今日第一更………三千两百字。更新时间好像又要开始慢慢往后偏移了，头痛……控制作息，这是第几天了？第五天还是第六天苟住，苟住就是胜利，至少维持住一周再说……