本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/948994.html霸道的刀光流转劈落。带着虎啸天地，傲笑一方的气魄，以及在战场上厮杀而出的惨烈，甚是骇人，却被一拳直接横击击溃，一道身穿黑色劲装的身影倒飞出去，手中的环首刀倒插地面，却仍旧是被打飞出去十多米才勉强止住。“居然，只挡住了一击么……”青年语气中满是遗憾和失落。在灰尘里面站起来的俊朗青年，黑发凌厉，右耳垂落有紫宝石吊坠。是山君。前方则是高大健硕，一身暴虐神灵气机的十二元辰。旁边的妖兽们面容浮现出震惊和失望的情绪，元辰能够轻而易举地感觉到，这些情绪真实而剧烈，并不存在于任何法术的干扰，单纯是看到了超过自己预料的事情，心底本能产生的冲击。在这些情绪外，还有附带派生的其他情绪，畏惧，迟疑，讨好。这些都一一地映照在了元辰的心底。那黑发青年走上前去，已经收拾好了情绪。元辰哈哈大笑，道：“老弟，你能够接下我这一刀，也已经不错。”“看来人间也有你这样实力的啊，哈哈哈。”山君面容不变，微笑道：“能够接下一拳，已经超过我预料了。”元辰感知到这句话是真心实意。越发满意，放声大笑。拥着美人去了内室里面，一番云雨过后，这位元辰天神慵懒地趴着，任由那些美人为自己擦拭去健硕脊背上的汗珠，淡淡道：“虽然说是被用来当美人计的，不过，本座也着实是享受了一翻。”这一番话突兀，却又极为冷酷直接。这两名女妖被道出心中秘密，惊慌失措。元辰放声大笑，道：“无妨，他既见本座出现，心中有警惕戒备之心也是实属正常，本座自是天神，当然容得下他的那些许小心思，若是祂什么都不做，我反倒是会看不起他。”“不过尔等，却要好好侍奉于我。”“等到事情结束，自然有你们数不尽的好处！”两名女妖自然应和，曲意逢迎，而元辰眼底最深处漠然，作为天神，祂当然是有自己的底气在的，也不是那种毫无心思城府的愚钝之辈，这一段时间在摸清楚了这里的情况后。顺势提出切磋，敲打了山君，震慑其余的妖兽，让整个瀛洲的局势内部出现裂隙，如此分化，就可以以裂隙来操控此地。在此地完成自大荒出发，来到此地的目标。真正的目标。来自神州的黄大仙和另外那胖大猪龙面容都惊疑不定，山君收起刀，那把斩马刀出现了明显的裂隙，不是对手，以此身对抗，在最初的试探后，一拳就败了。“那就是名为神话概念的力量么……”山君低语，语气复杂羡慕。旁边的黄大仙和猪龙妖都安慰他。其实他们心中也被震撼到了，山君实力在他们中最强。但是在对方开启了神话概念模式后，也只是挡下了一拳，如果不是这柄斩马刀的材质特殊，是经历过特殊淬炼的，恐怕那一拳就是先击碎兵刃，再洞穿山君，当场击杀。“无妨。”山君点头，“能挡住一拳，已经出乎我的预料了。”他安抚了众妖。一步步走回自己的住处，不发一言。神色显而易见地恍惚。黄大仙叹息：“看来，山君大人心情不好啊。”猪婆龙道：“谁说不是呢？”“看来他提前把小青送出去，是担心小青也遭了毒手吧。”“唉。”整个瀛洲的群妖心底都浮现出了不同的念头，而这也都属于正常的情况，潮水上来的时候，大家都一起游泳，当潮水退去的时候，谁没有穿泳裤就一目了然了，气势正烈的时候，大家自然都愿意帮衬一把火焰，而遇到困难的时候，投降派就会出现。山君心里想着。就和那本书里面写的一样啊，投降派。仍旧低语着——“不过，能接得下一拳，已经足够满意了啊。”他步步往前，进入洞府。一层层阵法打开，视线豁然洞开。前方的石椅子上，坐着一位高大的青年，黑发，云纹劲装，右手握着刀，睁开眼睛，露出猛虎一类的琥珀色瞳光，右耳有着具备神州风格的紫宝石耳坠。“回来吧。”那青年低语，语气中有着刚刚山君都无法匹敌的漠然冰冷。“是，是……”而之前推门进来的‘山君’颤颤巍巍回答，变得越来越透明，最终飞入了男子眉心，化作伥鬼，为虎作伥，这个成语可并非只是虚妄，真正的猛虎山君，神州西汉末年三杰之一。“神话概念么……”真正的山君若有所思。不过没什么，这一次借助这个所谓元辰的力量来敲打一下内部也好。当有外力出现的时候，就会出现裂隙。将投降派驱逐出去，整个瀛洲，才能够为我所用。才算得真正的新生。山君随手将掌中的刀扔出去，道：“记录数据，分析那个元辰的交手，以及推演击溃祂的方法。”另外的伥鬼浮现出来，接过刀，恭敬行礼，如果说有以往的樱岛大神社的祭师在这里，会发现一个个熟悉的面容。整个樱岛神系，此刻全部都被转化为伥鬼。神性则是被吞噬，血肉化作妖魔的资粮，真灵则被山君所镇压。祂的行为手段从来冷酷决然。真正意义上的骨灰都扬了。绝不留情。山君望向神州的方向，皱了皱眉：“小青还没有回应。”“难道说是遇到了什么危险，陷进去了？”山君心中浮现出担忧，旋即将这样的感情压制住。“不过，元辰代表着的势力显而易见属于大荒神代。”“大荒，昆仑，山海，神州，共工……”面容硬朗，却带着一种冰冷味道的山君闭目沉思了很久，作为那个时代的神州武将，脑海中不断地开始推演战局，毫无疑问，人族是敌人，但是神州又必须保护好，昆仑中立，而大荒为敌。不……如果说昆仑和人族交好的话。也就是相当于和他对敌。山君沉思许久，吐出一口气，做出了决定。“将资料带过来。”祂道：在击溃翻覆了樱岛世俗之后，祂直接将这个国家暗中进行的研究全部拿到了手中，当然，这帮家伙很废物，最厉害的一些构思仍旧是来自于德意志第三帝国时代的资料，相当具备进展性和前瞻性的科技风格。里面的部分预想和尝试，即便是现在也具备有可行性。至于某些残酷的以人类为基础的医学猛虎饶有兴趣地看着那些仍旧珍视看重所谓的资料的那些人，而后平淡地吩咐医学负责人将记录里的实验重新来一次，说他想看看，当时曾经参与过计划却活下来的老者嗓音干涩的说没有实验材料了。“这里不都是人吗？”猛虎回首，看向原本樱岛，那些仍旧支持侵略神州之人，以及魑魅魉魍，眼瞳漠然：“我记得，你有孙子？”当年还算年轻，之后靠着各种手段活到现在的生物计划执行人脸上失去一切的神采：“………我，我明白了。”最后猛虎将这些东西扔到了火堆里。最后一个数据实验是由当年执行人的孙子亲自解决了他的爷爷。看着刚刚出炉却已经被焚尽了的数据，猛虎的瞳孔没有一丝波澜“妖魔食人都不会做出这样的事情，可见人心狠毒，亦是不逊妖魔啊。”黑发的青年对身后的属下感慨着说了这样一句话。似乎仍旧对当年的背叛耿耿于怀。而后叹息道：“只是偶尔想起，当年也曾庇护过一地，虽然之后反目成仇，彼此厮杀，但是不知为何，看着他们被腌臜之辈折辱，我等也实难以感觉愉快。”在大荒撑天之神出现，而卫渊带回了大日概念，神州内部计划开始启动的时候，山君带着来自于上个时代那个残留噩梦的构想科技，踏入寻找了水神共工的地域。今日的时代仍旧平和，平和之下却是暗流激荡，不知何时会彻底爆发。山君离开这里踏入水下的时候，回眸看了一眼瀛洲。“神话概念……”黑发束成马尾，眸子微敛，琥珀色瞳孔里冰冷无情。再度自语。“能挡下一拳的话，真的是，太好了。”他看了看手中的那些资料，脑海中莫名其妙的浮现出了一句话。打工，啊不，补课吧！水神大人？出于基础的逻辑，当发现己方目前最高战力似乎不足的时候，该如何去做？一方面寻找新的，一方面给对方升级。山君是一个很念旧又很固执的家伙，或者说猫科动物的领地意识，具备有极强的自我约束力和行动力，在思考神代似乎没有多少比共工更能打的存在之后，他选择直接给共工更新换代，强行提高版本。比方说，如何成为院士的学生？一般人会选择努力提升，考到院士门下。山君大概率会选择，让自己的老师努力提升，提高版本。只要我把我的导师养成院士。那我就是院士的弟子了。当然，是因为共工本身就是强大而霸道，因为祂也是自己能接触到的最顶尖战力。琥珀色瞳孔看了看手里的教材。今天，就从初中版物理学开始讲吧。………………“嗯？我是说，你确定这样子没问题吗？”黑发碧眼的湖中仙女忧心忡忡。“当然。”饕餮傲慢回答。“我当年我爹，我爹的老大，他们都是这样做的啊，当年他们散伙儿了之后，我悄悄进去了，拿到了这个东西，本来吧是想要吃了的，毕竟这种生物也很少见，可是后来，不知道为什么，我下不了嘴。”“看这种东西，偶尔也会回忆起过去，老爹和其他认识的人。”“或许，回忆是比一切美食更好吃的东西。”“所以我留了下来。”“在我们老家那时候，找场子必须要放亮招子，要恢弘浩大，牌面上是绝对不能差了的。”“真，真的？这个是不是，我还是用我们那边的风格来……比如说一封符合龙虎山地位的拜帖。”“放心放心，这儿是神州，你们西方那个未必有用，得入乡随俗。”“我就不一样了，我多少从我老爹那里看了些东西。”“真的？”“你信我！”“我老爹，那可是文官。”上古文官后裔饕餮自信满满。直接掏出一面古朴战鼓，上面有夔牛纹路。旁边西方神代第一富婆好奇道：“嗯，冒昧问一句，这个是……”饕餮爽朗道：“夔牛鼓啊。”“大概是最后一面了。”一边说着，一边在龙虎山下反手一鼓槌砸了上去。夔牛鼓——上古神兵。一震五百里，连震三千八百里。与此同时。张若素还在愉悦喝茶，远程吃瓜。这吃瓜，真是一件美事啊！老人愉快想着。PS：今日第二更…………三千四百字。