本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/906371.html人间界·神州。某战区医院·ICU病房。头发花白的医生看了看厚厚一沓的报告，忍不住把眼镜擦了擦又看了看。他觉得自己的医学常识正在得到前所未有的挑战，不，是挑衅。这种像是被古代猛犸巨像或者说霸王龙践踏过的身子怎么还能活着？如果他还年轻活着说是以前那种不着调的性格，他恐怕都会忍不住问一问了：“你家族以前有过这种疑难杂症的历史吗？”“没有的话。”“成为第一个有什么感想？”或者说：“恭喜你，你拥有了一个以你的名字命名的疾病。”“我们会永远怀念你，并且，未来的千万医学生会无比地‘感激’你让他们本来就厚实的教材课本又增加了至少三百页的重点，你将永垂不朽。”可这年纪不小的医生看了看那边的患者，只是扶了扶眼镜。这一份数据的趋势很复杂，但是可以看得出接下来的发展趋势。只要过上个一两年，大概可以得出以下结论。病患身上的癌细胞里，根本没有一滴血。然后又看了看那个，虽然是被紧急转移到了ICU，但是仍旧清醒着，还能拿着手机不知道和谁开黑打游戏的病患，最终把和他开黑的老头叫了出去，想了想，说道：“这……病人想吃什么给他吃什么吧，想出去玩一玩的话也可以。”“有什么心愿的话，也都满足吧。”“别憋着了。”老人点了点头。然后回到病房里面。解释道：“不用在意。”老天师认真道：“大概五十年前，他的老师的老师就是这么和我说的。”“一直到现在，每年我都会去墓地给他献花。”然后转口道：“来，要不然再来一把？”卫渊翻了个白眼，道：“别了，再打下去我估计会被弄出高血压。”老道人挠了挠头，干笑几声，道：“我也没想到这游戏这样难玩，明明一剑就可以扫破防御，谁知道在游戏里面连剑都扫不过去，哎呀，还不如老道士我穿到游戏里去。”“还什么你行你上……”“我上我真行啊。”他说着走过去拉开窗帘，门外是熟悉的风景，但是远远地可以看到山海裂隙的投影，看到一只只恐怖的凶兽飞过另一个世界，梼杌虽死，但是山海裂隙仍旧还没有被平复，还能看到另一个世界的模样。一开始人们都会胆战心惊，但是人族终究是适应力最强的种族。现在已经慢慢适应这种和往日绝不相同的日常。这也导致神州的灵气某种程度上的暴涨，导致大部分人修行的急迫性开始提升，哪怕是再怎么懒散的咸鱼，看到从天空中飞过，足以抵御小心火炮甚至于火箭弹齐射的凶兽，都会觉得头皮发麻，恨不得立刻把功法修到大圆满。“某种程度上还算是好事。”“居安思危，这修行的积极性一下给调动起来了。”依附于博物馆纸人儿的老天师感慨了几声，道：“不过，还是得想办法处理掉，这样一个世界的裂隙就在旁边，睡觉都睡不安稳了，要是等它自己消失，得好几百年的时间，到时候……”卫渊知道他没说出口的话是什么。到时候，搞不好山海界都已经重新降临人间界了。………………老天师是依凭着纸人来的，过了一会儿，似乎是龙虎山又要针对山海裂隙做出某种讨论，摸鱼的天师被抓走，小纸人儿晃晃悠悠扶着脑壳，本来打算坐下来休息下，突然身子一僵。它再度被依凭。这一次出现的，是白发雍容的女子。………………“这就是给你安排的地方？倒还不错……”“不过，如果说是最后过日子的话，还是去青丘国吧，这样你没了之后，我还可以把你就地埋了，找到你的转世身后，再把那时候的你带过去，让你给你自己上坟磕头，估计还挺好玩儿的。”不用睁开眼睛看，只是声音卫渊就知道是谁来了。出于本能，卫渊猛地闭上眼睛，直接躺平。女娇挑了挑眉，伸出手指戳了戳卫渊的脸颊。卫渊毫无反应。呵……愚蠢的女人啊……大量的被蹂躏的历史，让卫渊得到了足够多的经验。他当然知道，面对女娇的最佳反应是什么。就像没有人能在法国投降之前攻占巴黎一样。只要我已经躺平。你就不能再戏弄我。卫渊一脸安详。“哦？睡着了？”女娇的嗓音遗憾不已：“看来这个只能够我自己来听了。”卫渊不为所动。直到耳边传来一阵阵声音：“喂，珏。”卫渊身躯僵硬，强行控制住。不过是社死，又不是没有经历过，小事小事。“我喜欢你……”我尼玛！卫渊猛地睁开眼睛，猛地伸出手去抓。结果抓了个空。睁开眼睛，看着女娇笑吟吟地站在旁边，手上还抛着什么东西，声音从里面传来，说出了最后一句话“所以，下一次，早点找到我啊……”女娇得意洋洋道：“哟，大英雄，醒了？”卫渊咬牙切齿：“这根本不是我说的！”女娇挑了挑眉：“哦？怎么会……”“我可是花了一大笔钱，真的是一大笔钱，找到了全世界最好的音轨师，从你的声音里面调出来的，绝对和你的声线一模一样，相信姐姐，你自己说都说不出这么深情的味道。”“你……”“你当时有没有说第一句话？”“……有。”“这声音是不是你的……”“是……”女娇的声音斩钉截铁：“那这就是你说的！”卫渊：“…………”今日的交锋，卫渊的败北。卫渊无可奈何，啪一下躺平，女娇坐在旁边，打量着卫渊，直到那视线都让卫渊觉得浑身不自在了，女娇才道：“长本事了嘛，虽然说是取巧加巧合，但是你居然真的解决了梼杌？”卫渊咧了咧嘴，伸出手掌：“全身被辐射洗了个遍，要不是我周围有禁制控制，我现在就应该被沉了东海湾，防止污染扩散，癌变是细胞内部的病变，普通人的癌细胞就很难搞了，我算是武修，我的癌细胞战斗力更强。”“大概就像是特种兵和难民的差距。”“所以现在的医疗技术反倒很难有效果遏制住。”“武修足以抵御一切外来的病变，但是这是来自于自身内部的疾病。”卫渊眼底神色反倒平静下来：“我的医术不差，所以知道，我应该还有六个月的时间。”“到时候应该会死得很痛苦。”“在那之前，将我了结了吧，尸体焚毁，熔铸入足以隔绝辐射的金属当中迈入大地……可以分开，一部分放在博物馆，一部分扔入东海，一部分放入青丘，剩下的，就撒入昆仑和涂山吧……”卫渊嗓音平静，像是在交代后事，然后道。“所以，可不可以把这个东西销毁掉？”女娇沉思，然后认真问道：“可你不是还有第二个身体吗？”卫渊：“…………”“啧！”女娇挑了挑眉：“啧是什么意思？”“没什么。”卫渊回答——这样居然都没有骗过那个录音设备，他这样说当然是显要销毁掉某种让他恨不得以头抢地的东西，但是很遗憾，千年的狐狸才能唱聊斋，他道行还远远不够。他最多属于是那种被狐狸精吃干抹净的穷书生……的书童。禹才是那个傻乎乎给狐狸套住的男人。他的情商要高得多。不过他的身体确实是已经到了油尽灯枯的程度。六个月是死亡时间。事实上再有一小段时间，武修身体养出来的癌细胞就会疯狂地开始吞噬他的正常细胞，把他引向死亡，到时候只能寄托魂魄于上古时候的身体，可是那毕竟不是他这一世的身体，肯定会有所不适应，不如现世之躯的好。卫渊有些唏嘘。女娇帮着他坐在轮椅上，然后把一物扔给卫渊。那是山海经玉书，西山经的半篇残本。也是他从山海界得到的战利品，女娇随口道：“你回来之后就昏迷了，这东西担心被人带走，我就先拿着了。”“现在你既然醒了，我也给你送来。”卫渊松了口气，接过了玉书，抚摸上面熟悉的文字，这里面蕴含有如何激发上古之躯身体药性的方法，这个暂且不论，共工的气息根本没有获得，祝融的气息和烛九阴的气息都在和梼杌的一战当中彻底耗尽。他现在连山神之印都没了，甚至不再是山神。自然也回不去朝歌城。不过这里面还有另外一部分内容——契所说的，如何说服西王母的方法，对于这个东西，卫渊还是稍微有一点点兴趣的，女娇在身边，他当然足够的放心，当即沉浸于其中。契的声音在耳畔响起，语气里有感慨和赞叹——“真的没有想到啊。”“渊你居然真的能够做到这一步。”“那么我自然也要履行契约，将如何说服西王母的方式告诉你，其实很简单，只是你一直忽略了这一点而已，只要你做到，哪怕是陆吾神和开明兽都不会阻拦……”PS：今日第一更…………感谢千星之眸万赏，谢谢~