本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/908633.html在人间昆仑山顶部，雍容女子看着书卷之上文字起伏波动，看着这些文字上的灵韵溢散，化作了一幅幅画面，脸上的表情越发地复杂，哪怕是她，也几乎掩饰不住脸上的惊愕。怎么会是这样的？不应该如此的才对。因为这一次试炼的难度提升，相当于重新演化当年的历史，而后两人分别从小慢慢成长，真实不虚，而卫渊要以一介反转之身面对水淹金山的灾厄，自是难关，可谁知，他居然认得了金山寺的法海。居然会因为轻功去摘取瑶草和白素贞结识。最终白素贞在发现自己杀伤恩人之后，主动停止了水淹金山。居然以这样环环相扣不讲道理的方式完成了试炼。当然，这只是雍容女子的杂念。真正的难关在于，当明明知道必死，知道要付出足够代价的时候。是否还会愿意拔剑而起。而他和珏，本应该是相互无言，彼此看不顺眼的情况，是大盗和名捕之间的关系，甚至于水淹金山之事，原本会是名捕阻拦大盗的情况，可为何会变成这样的情况？雍容女子迟疑了下。取了一支笔，蘸了蘸墨，而后在一张白纸上写下了名字。先是卫渊，而后顿了顿，在一侧写下了珏。并指虚斩，将两个名字之间的缘法斩断。而后便看到，光芒流转，本来该被斩断的缘法，居然重新续好，甚至于是更为繁密，如同以刀斩流水，流水不息，若是时间长了，刀甚至于都会被冲断。这一柄在凡间也算是绝品的宝器玉笔，被一缕缕肉眼不可见的缘法洞穿，最后生生破碎，在雍容女子手中缓缓碎裂消失。斩不断，诛不绝，连理枝，比翼鸟。雍容女子定定看着这固执地如同连理枝比翼鸟一样的缘。最终似有所悟，似无奈似清醒地叹息：“……原来如此。”“超过神通能斩断的界限了。”而此刻，玉书之上，流光溢散，代表着卫渊经历的这一试炼的结束。但是却不再是两道真灵回来，此刻只有卫渊自己的真灵回归，而这画面依旧还在变化着，这并不是简简单单的幻境，能够随心开启和随心停止，而是曾经出现在过去的历史，是那一座座城池生灵溢散出的真灵气息，被神灵截取于此，重演当年之事。是真，亦是假。其中每一人都是真实存在于历史上的投影。本心秉性，毫无虚假。先前经历的一幕，其实可以算作是某种可能性——若是当年的江南道，真的有那名捕和大盗，历史会走向哪一个方向的可能。看着这画面中仍旧在经历变化的一幕幕，雍容女子皱了皱眉，最终没有人为地将这一次试炼停止，只是再度将目光落在了卫渊身上，此刻他的气息重新开始涌动，显而易见，过不了多长时间，就会苏醒过来，而同时，昆仑玉璧出现异状。………………山海界·西山界昆仑山。留守在这地界的山神陆乙愁眉苦脸地看着昆仑玉璧，这玩意儿祂自己都没有办法留下痕迹，可是之前那个人间帝王来了一趟，就在上头留下了足足四行文字。况且这四行字的气魄还大得厉害。功过三皇。德高五帝。天下一国。神州永安。祂这些时日里是花费了太多太多的时间，都没能把这四行字给擦干净，今日又竭尽全力去擦拭，可是耗尽了法力，这四行字是没有一丝丝的变化，这代表着祂在昆仑的权能，完全不足以撼动昆仑对此人的认可。昆仑山同时存在于诸多世界。在人间也同样有。所以，昆仑的认可，几乎不可能出错。山神陆乙鼓足力气，再擦了一次，四行字没有被抹去。不由泄气。而后，祂惊愕地看到，昆仑玉璧另外一侧缓缓亮起流光，一个个文字重新浮现出来——玉璧上的字不但没有变少，现在还反倒是更多了些。不过，至少这次和那陶匠再无关系了。想到这里，祂心情才好了些。………………人间·昆仑。昆仑神众还在古怪地注视着那个之前推着卫渊进入试炼之地的神众。惊愕于这个家伙创造出了前所未有的最速通关记录。刚进去就被判定失败。前所未有，前所未有。长见识了。其中和涂山交好的那位昆山神众安慰他道：“其实也正常。”“咱们参与第一关试炼，也都不知道到底经历了什么，恐怕也是有难有易的，你这么快，想来是遇到了最难的那个，且放宽心。”祂转而看着旁边皱眉的女娇，叹息道：“只是，这一次如此之难。”“恐怕那位战神也有些麻烦了。”“是啊……”“毕竟，此次试炼，无关实力，只看自身心性。”女娇皱了皱眉，那神众当即不敢再说，老老实实的，这昆仑之上一下子变得贼拉安静，就连风雪都好像老老实实屏住呼吸，不敢让那女子有一丝不愉。而此刻，玉璧之上，突然亮起，一个个文字浮现。那老迈的昆山神众惊愕。此刻诸多世界昆仑山上的神灵都下意识看向玉璧。这代表着第一关通关了。女娇稍稍松了口气。通关了就好，要是在这儿丢了面子。等回去了给你好果子吃。不过，不知道是什么级别……她认真看去。而陆乙死死盯着自己的玉璧。上面缓缓浮现出一行文字。人间界·昆仑山。而后是一片模糊，最后是几个字：“第一关，甲上。”甲上……甲上？！陆乙动作凝滞。其余山神的表现也丝毫好不到哪里。一时间各界昆仑山都有些过分地安静了，哪怕是陆吾重新复苏，恐怕都没有办法给祂们带来如此巨大的冲击，祂们心中只有一种荒谬和不敢置信的感觉，西王母的试炼，这几千年来并不是没有谁通过第一关。但是甲上的评价，却甚是微小了。最近数百年，几乎不曾再见过。“是谁？”陆乙下意识低语。这样的疑惑同时地在其余诸界昆仑山山神们的心里回荡着，还没有通过前三关，所以参与试炼之人的名字也无法显现出来，唯独在人间的诸多昆仑神众清清楚楚地看到那一行文字。人族·战神，渊。第一关，甲上！昆仑神众们齐齐地倒吸了口冷气，仿佛要将这昆仑山上千年不化的寒气都给吸走了似的，而后立刻意识到这一行文字的沉重，若是此人真的能够连破三关，那么他的名讳将会同时出现在诸界昆仑山的玉璧上。人族战神之名，重临山海。只要一想到那一幕，昆仑神众们就觉得头皮发麻。一名神众忍不住低语。“不愧是战神啊……”女娇看着这成绩，思绪有些凝滞。甲上？她还想要趁机再捉弄一下那小子，顺便敲诈一下这些昆仑神众的千载寒玉，慷慨大方地送给渊那小子，顺势收割一下对长姐的尊严的，可是，甲上？她眨了眨眼，回过神来。听着周围昆仑神众们的低声惊呼和赞叹，咳嗽了一声。手指随意缠绕了下鬓角白发，眼眸平淡，表情淡然，道：“嗯，尚可……”周围神众看到这样平淡无波，甚至于还带这一分淡然一分不过如此的表情，心中更是赞叹，不愧是禹王的妻子，想想看刚刚那位战神被带来的样子，禹王的妻子，厉害，不愧是能和娘娘相……祂们默契地收敛了自己的念头。而此刻，卫渊猛地睁开双眼。陷入凝滞。第一关试炼的记忆，会逐渐消失不见。但是记忆的消失并非是一蹴而就，而是缓缓流逝，譬如流水，如此才不会伤及真灵，而在试炼当中的经历长度就是这水的量，有的人的量是一捧水，转瞬即逝，而卫渊的记忆，则是足足二十三年。最后一年的经历仍旧无比地清晰。卫渊一点一点僵硬抬头，看着眼前熟悉地不能再熟悉的西王母。看着她那种我已经旁观了一切的表情。记忆疯狂地涌动。卫渊嘴角僵硬挑起，露出一抹微笑，道：“你……看到了？”雍容女子肯定点头。“都看到了？”“都看到了!”雍容女子再度肯定点头，然后微笑道：“你还记得啊？”“不……我的记忆已经消失了。”“你在说什么？”“我怎么听不懂？”卫渊带着礼貌客气的表情微笑。他如此回应，脸上的表情和神态挑不出一丝的毛病。那种从容，那种坦荡，仿佛要去奥斯卡抱回一车的小金人。可是脑海里，最后的记忆涌动地，那种狂放，那种气势，仿佛恨不得一浪涛直接把他拍死在西昆仑，画面一幅幅在脑海中闪过。‘御猫你不是说，想要诏安我吗？’‘我应了。’‘但是有条件。’‘把她嫁给我！’‘你做我媳妇儿，我给你买最好的胭脂水粉。’‘喂，珏姑娘。’‘这东南形胜之处，哪怕不是乞巧节，也多有庙会杂耍，五日之后你休沐，咱们一起去庙会上转转如何？’我眷恋着你啊。我给你风，给你雨，给你五千年前不灭的星光。我给你江南的柳叶，给你江南的燕子，给你江南万丈的红尘烟火。这些都没有问题。但是前提是，说这些的时候，眷恋之人的母亲不在旁边。而一想到这所有所有，都被眼前的西王母看了个干净。啊啊啊啊啊啊啊啊！卫渊额角青筋疯狂跳动。刑天打磨的战神之心？哈？那是什么？好想死!好想死！好想从昆仑山上直接跳下去。水猴子，刑天！马上给我一陶罐！快！不要犹豫！………………而雍容女子注视着僵硬的卫渊，等到他似乎勉强收敛住心神，才慢慢道：“虽是通过了试炼，不过，还不能让你出去。”“这里有些东西，还希望你能看完。”她伸出手指指了指那书册，脸上笑意收敛。PS：今日第二更………感谢innocent灬潇万赏，谢谢~三千四百字，又拖延到十点半了，感觉更新时间又在滑落了，不过，好歹是支撑了一个礼拜。接下来是第二阶段挑战，半个月，还有七天，苟住，苟住就是胜利，猫猫头power表情包。