本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/902783.html卫渊突然地切入战场，是完完全全出乎于凶兽预料的事情。原本是包围着夸霖的那些凶兽，在这一刹那失去了原本的目标。被卫渊甩出到兽群偏外侧区域的夸霖落下，奋起余力，将周围的零散凶兽击杀，伴随着低沉威严的龙吟声音，驳龙和山神童子杀出了一条道路，伴随着庞大的火焰，寻常妖兽被驳龙冲散，烤灼。核心处的凶兽自然强大而可怕。但是外层的，只不过是连山海菜谱都没有资格上的那一批。驳龙完全不惧。它可是被记录于《山海经》的兽。换句话说……已经在网上完成了新东方厨师学校一年级网课，并且得到神州蜀地菜系初级厨师证书的驳龙人立而起，一马蹄砸烂一颗凶兽脑袋，而后俯瞰其余的凶兽，盛气凌兽。可是梅花肉和边角料的等级差！给我好好记住了，杂碎（物理含义）山神童子则完全没有像是驳龙那样不着调，只是担忧紧张地看着卫渊在兽群里面冲杀，祂之前感受到了，卫渊虽然硬生生和四凶之一的混沌交手，但是在之后自身本源也有损伤，神力调动明显降低了一个档次。而此刻在被包围着的兽潮当中冲锋，哪怕是有驳龙在外面接引，制造骚乱，仍旧是让祂感觉到丝丝的担忧和害怕，凶兽的咆哮连在一起，几乎像是雷霆一样。也不知道是过去了多久，伴随着剑光。陡然升起的剑鸣声音几乎压下了那种兽潮的怒吼，而后卫渊裹挟剑光杀了出来，一身黑衣被鲜血染红，其中大部分是凶兽的，当然也有他自己的，在突围的时候，身上难免地受了伤，背后被留下了一道有些大的爪痕。得出生天，卫渊吐出一口浊气。剑光一敛，转过身来，持剑斜着扫了两下，剑气纵横，将左右两侧山壁生生斩裂，悬崖和山石轰隆隆地往下面狠狠地砸落下来，成功地阻止了凶兽的追击，卫渊脚踏狂风，疾步转进，而山神童子则是遁地而走。驳龙只背着夸霖，速度也能够提升到最快的程度。沿途卫渊还以药物成功牵引，误导了凶兽潮，即便是如此，也是花费了很长的时间，才成功地从帝苑这里脱身，而在这一过程途中，夸霖因为先前的伤势和所中剧毒的影响，沉沉睡去。卫渊看了一眼背后的情况，山神童子从地里面钻出脑袋来，刚刚祂给那边的情况吓得厉害，现在说话的时候舌头都有点打卷儿，道：“这是什么情况？轩辕黄帝的帝苑里应该有祂留下的阵法的，寻常凶兽根本就不可能进去里面啊。”“阵法被人解开了。”山神怔住：“唉唉唉？解开了，谁干的？”“那个可是轩辕的阵法啊。”卫渊道：“你忘了我们之前和谁交手了吗？”山神童子瞪大眼睛，反应过来，结结巴巴道：“……混沌？”卫渊道：“是……轩辕黄帝的儿子，后来得到地之四极位置的凶神。”“哪怕祂后来已经不能算是人族，可是毕竟是轩辕的儿子，肯定懂得解开这里的阵法……看来祂猜测到了我们可能会来帝苑找疗伤用的宝物，所以故意在这里设下了陷阱。”山神瞠目结舌：“这……那现在混沌哪儿去了？”卫渊摇了摇头：“我也不知道。”他心里也很疑惑，理论上来说，混沌应该是在这里，这些凶兽之所以会聚集在这儿，应该也是混沌的布置才对，但是现在，本应该在最终时刻出手的混沌却一直都不见踪迹，卫渊一直提高警惕到这个时候，对方仍旧没出手。已经过了出手的最佳时机。这只能证明，混沌似乎不在那里，或者说，某个理由让混沌离开了。卫渊揉了揉眉心，将注意力从这个疑惑点收回来。“不过，待会儿用卫这个名字来称呼我。”“卫……”山神童子愣住，旋即恍然：“是怕和你有仇吗？”“你的名字确实是有很大的知名度呢，各种意义上。”“倒也不是。”卫渊道：“她是女儿国的人，而且还是神灵夸娥的后裔。”“夸娥的后裔？你怎么知道？”卫渊解释道：“她的手，只有夸娥后裔的手背上会有那个印痕。”“我曾经认识一个这一脉的朋友，所以知道。”山神童子点了点头，然后又把话题拉了回来：“所以，你和女儿国有仇吗？”“倒也不是有仇……好吧，确实也算是很尴尬的事情，夸娥一族的性格刚烈，很认死理，所以这样的事情，还是不要说的好，毕竟当年也算搅和了女儿国的婚事……”“嚯嚯……”山神童子的眼睛刷一下亮起来，道：“你居然在女儿国抢过婚，厉害厉害，我真的要刮目相看了。”驳龙了然道：“我懂我懂，我也曾经跑去其他部族里面，把族长的配偶给抢了，然后被追杀了三万多里，换我我也不愿意再回去了，不过，那什么，不过那个族长的配偶是真好啊，那曲线，那力量感，还有那脚力。”山神古怪地看向驳龙。驳龙恼羞成怒，道：“你不要看我，这很常见好吧，人间有专门的词。”“什么？”驳龙郑重道：“曹贼。”山神挠了挠头，决定不理会这个奇奇怪怪的驳龙马，转而掏出一个石头板板，看向卫渊，兴致勃勃道：“这可是个劲爆的消息啊，哪怕是契留下的书里面也没有提起这个事情，女儿国里面美人众多，哪怕是在海外诸国里都是有名气的，甚至于当年是有山神水神跑去海外找女儿国的美人们。”“海外之国，处处绝色。”“到处都是美人啊。”“所以你抢了哪个姑娘啊？”山神满是期待。驳龙也好奇地看过去。卫渊看了他一眼，摇了摇头：“不……”“是逃婚。”他道：“我是被抢的那个。”“嗯？？！”咔嚓……满脸微笑的山神把石板捏碎了一个角。侧耳倾听的驳龙一个趔趄。祂们沉默之后，齐齐看向卫渊。“哈？！！！”……………………一片昏暗。灼热和痛苦的感觉从四肢百骸里面升起来，让人恨不得就这样放下一切的杂念，就这么沉沉地睡过去，仿佛有什么人在耳边笑着低语，说睡吧，睡吧，只要睡着了，那些烦恼和纠结的事情就都不用担心了。没有人会再来打扰你。而自我的存在也在这样的声音里面慢慢地下沉，像是被水淹没。她好想要就这样睡过去，什么都不用去管。可这个时候，却又有什么人在耳边喊她。不要睡着，不要睡着……是当年的事情啊。又梦到了。夸霖的意识低低地想着，带着安静的笑意。而后，一只手掌按在她的肩膀上，掌心温暖干燥，晃动着她。“清醒点，不要睡着。”夸霖恍惚着睁开眼睛，模糊的光影，只能看到一个青年，穿着黑色的衣服，黑色的头发，在注意到自己醒过来后，似乎松了口气，然后转过身来，去取药物，那样熟悉的感觉，让夸霖几乎是恍惚着呢喃出声。“是你，渊……”最后那个字渊，并没有说出来。她的视线恢复清晰。前面是陌生的青年。一瞬间拦在面前的是阔别数千年的冰冷如同帷幕墙壁的岁月，英朗的少女重新化作了安静沉着的将领。这是现实。……………………山神一个人面壁枯坐，陷入了自闭状态。显而易见，对于祂这样一直希望着前往女儿国的神来说，这个混蛋竟然被女儿国抢去结婚，而且还逃了，这给了祂一种巨大到难以接受的冲击，开始怀疑神生。祂好想要踮起脚尖拉着那混蛋的领口问一问那家伙——那可是女儿国啊！美人如云的女儿国啊！你居然逃婚！你这几千年有姻缘吗？没有对吧？没有你还跑，跑！跑！跑！你的脑子是禹给的吗？！而在山神自闭的时候，卫渊正在准备灵药，给夸霖端过去。“来，喝点药。”卫渊在说这句话的时候，总有种莫名‘大郎，喝药了’的古怪感觉，夸霖道谢一声，接过了药，她看着这些用灵药为基础完成的药物，觉得很熟悉，怔怔地愣住，当年中毒之后，那家伙给她的解毒药物也是这样。不过其中的主材料是那个家伙的血。卫渊解释道：“这是山海经里面记录的灵药，都是能解毒的那部分。”山海经里面有不少针对性治疗疾病的灵草，这些卫渊都记着。干脆就地取材。夸霖服下灵药之后，运功疗伤，感觉到自己所中的剧毒慢慢地被缓和，等到睁开眼睛的时候，外面天色已经暗了下来，驳龙找到了食材，卫渊正在处理食物，察觉到背后的气息变化，微笑道：“好些了吗？”夸霖郑重道谢，“多谢你帮忙。”“否则的话，我恐怕会死在那里。”卫渊回答道：“涂山会盟，本来就应该彼此护助才对。”“不过，你怎么会在这里的？”“对了，刚刚做好的饭，要吃点吗？很清淡的……不过蛋白质倒是很丰富，比较适合你这样刚受伤的情况。”夸霖迟疑了下，接过卫渊递过来的美食。她揭了自己的面具，但是卫渊能够看到出来，她的容貌是经过处理掩饰的，可即便如此，也能够看得出来，她的眼眸清亮，有着寻常人不能比拟的英武气质，吃了一口，眼眸微微亮起：“很美味。”她坦诚地赞美。似乎是这一次的经历和氛围和之前的经历太相似了。这样的味道，几乎能够和她记忆里，那个死活不承认自己是厨子的史官做的相媲美了，不……说起来，还是记忆里那些食物更好吃些。卫渊笑着点了点头，算是接受了赞美，喝了口汤，道：“还没有问。”“你怎么会在轩辕黄帝的帝苑的？”“还被这么多凶兽包围了，当然，如果说不方便的话，可以不说的。”“没有什么不方便，你救了我，我本就该告诉你这些。”夸霖的回答很直接，稍微整理了下思路，就将自己为何出现在这里的理由大致解释了一遍，包括自己和群兽山神们抢夺宝物，以及被暗算的始末，最后道：“我来自于女儿国，来这里是听说地之四极的穷奇被杀，我需要穷奇死后的四极权位，以此解决国内的一个问题，所以才会来冒险。”“那是类似于天神权能的东西。”夸霖给卫渊稍微解释了一下这东西的大概情况，是和天之四极类似的相对应的力量，彼此的关系大概相当于是阴阳的两面，只是不知道女儿国遇到了什么事情，需要借助地之四极的力量。卫渊若有所悟，难怪四凶能够一直存活至今。沉吟了下，也道：“我想要得到穷奇搜集的西山经玉书。”除去了玉书里面契和禹留下的讯息，他也在之前答应了烛九阴把这半部玉书交给他，再再另外……对于契所说的，关于说服西王母的方法。稍稍有那么一点点的兴趣。卫渊看向夸霖，道：“你是夸娥一脉的后裔，那么，我们要不要合作？”“各取所需。”夸霖点了点头，卫渊松了口气，夸娥一族的力量和恢复力，他是清楚的，等到眼前这位女儿国的将领恢复实力，他们两人联手，成功的可能性会大大提升，他带着轻松下去的微笑伸出手：“初次见面，我是卫。”夸霖愣了下，然后也伸出手。她并不知道，在很多很多年以后，不知道多少次，在看着人间的时候，都会回忆起这一天，那火光映照下温和的笑意，在她翻阅书卷的时候，在每个天上星光灿烂，人间烟火美好的时候，都让她心里有微微刺痛和酸涩的感觉。我们会不会还会见面？再见面的时候，你还会不会记得我？而这个时候，她只是按着应该有的戒心回答道：“初次见面。”她道：“我叫夸娥渊林。”她的声音顿了顿，突然道：“我刚刚说，我被暗算。”“但是其实，祂哪怕不用暗算，实力也要在我之上。”卫渊和自闭的山神童子望过去。夸霖闭了闭眼，道：“我最后看到了祂的样子。”“那是梼杌。”“四凶，梼杌。”卫渊的动作顿了顿。又一个。而在这个时候，人间发生了一件超过所有人预料的事情。PS：今日第一更…………四千两百字。感谢Kirito_Asuna两万起点币，谢谢~果然，作息开始有规律地往后挪移，要不要开一盘口，看看能撑多久（抽烟的手微微颤抖）