本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/915848.html看着眼前的少女瞪大眼睛，似乎还没能反应过来的样子，钦原没好气道：“谁？还能是谁啊？肯定是那位夸霖大将军咯，打算要和卧虎涂山渊，喜结良缘啊，实在是太狡猾了……”“我跟你讲，珏，这事儿可不能忍啊！”正咬牙切齿着，却发现那少女竟然毫无波动，面色平和。这都忍得住？钦原惊住。得到消息之后，一口气跑回来，又一气说了这么多的话，口干舌燥，当即也不管这许多，伸出手去拿桌子上的茶盏，可是手指才稍稍一碰到茶杯，就顿了顿，那触感就仿佛是碰到了沙滩上晒干的沙堆一样——上乘晶石磨制的茶具，仿佛被千风席卷抨击。缓缓风化化作齑粉。至于茶？早给吹干了。钦原愣住，而后缩了缩脖子，眼前的少女哗啦一下站起身来，绷着一张小脸：“不行，我要去问问清楚……”她迈开步子蹬蹬蹬地走出去。然后又推门回来，把刚刚站起来的时候撞倒的椅子扶起来，放好。然后绷着脸转身气势汹汹地往出走。钦原无可奈何伸出手拉住了珏，道：“好好好，就当做是那所谓的夸霖大将军所做的，但是你要过去做什么呢，你去了不就是只能激怒那个大将军？甚至于，你连激怒她都做不到的。”钦原满脸智慧的表情，伸出手指：“你甚至于只能让她心里更愉快。”“我在人间知道，有些人常常会说‘你们的失败就是我的快乐啊’这样的话的谁知道那个大将军会是什么样的性格，再说，你去了又要说什么呢？”珏沉默下来，似乎有什么话在她心里翻滚着，涌动着。她张了张口：“我不知道。”“但是，绝对不能让她这么做，因为渊他是……”最后那几个字始终说不出来。钦原对此表示遗憾，想了想，道：“在人间的时候，我的那本思修书里有的一句话是‘战略上藐视敌人，战术上重视敌人’，放心，我们肯定能行，现在的重点是，要绕开女儿国的兵将，成功回到人间。”钦原道：“刚刚我听到她们说，会直接派遣出三千人马，驾驭龙虎，然后去人间和中原结盟，怎么从这海外诸国，到人间裂隙的方向，只有女儿国这边有确切的方法，所以，我们可以尝试这样……”钦原凑到珏的跟前，如此这般，这般如此地说了一顿。而后拍着胸脯保证道：“你可以放心！”“偷渡这一件事儿，我在行！”声音顿了顿，她补充自己的行业履历道：“我可是被卧虎抓过的！”……………………完成了训练之后，一名驾驭苍虎的女儿国精锐提着酒回家的路上。突然听到了一阵低沉的吟唱声。很难以形容这样的歌声，仿佛九天之风一样，这位面容英气的女子略有好奇，提着酒凑过去，看到小巷子里面有一位身穿白衣的秀雅少女，讶然之际，心中失去戒备心。“你是在这里迷路了吗？”她忍不住开口问道：“如果是这样的话，要不要我帮忙？”白衣少女轻声道：“我确实不知道该怎么回家。”“你能帮忙吗？”女儿国精锐不自觉带着微笑，满口答应道：“这本就是我们的职责，放心，我会帮助你的。”那少女道谢一声。然后又道：“抱歉了。”“什么？”女儿国的英气女子还没能答应下来，背后突然声音传来，而后Duang的一声，后脑勺上被来了重重一下子，双眼一翻，直接就失去了意识，昏迷倒下去，而后被一阵阵柔风托住，没有直接砸在地上。天女和钦原把这位英气女子拖回了她们的屋子。然后道歉一声，把这女子的外甲胄和腰牌全部扒了下来。其实这屋子里面已经有了第一位受害者，钦原的计划原本是打算跟着女儿国的三千卫队后面，偷渡向人间，但是等到她反应过来的时候，珏已经翻出了蜂蜜酒，仰脖给自己咕噜了一杯，然后提出了第二个方法。跟在后面实在是太容易被发现了。一不做二不休。直接来个偷梁换柱，混入三千卫队里面。然后进入人间之后，再想办法离开那儿，阻止卫渊。于是就这样，用天女的歌声作为诱饵，钦原背后闷棍一波带走，作为能够在山海经留下名字的种群，钦原虽然被卫渊蹂躏地惨兮兮的，可是其战斗能力，横向对比其实不弱。她们给自己套上了英武的女儿国甲胄。钦原总觉得自己穿着松松垮垮的。作为飞行类妖兽，她其实不是很喜欢这种能防御妖力的铠甲。但是她抬头的时候，看到了换上甲胄的天女，原本的黑色长发先是系成马尾，而后盘起来，以军伍的玉冠固定，内衬为玉白色，外面的铠甲以墨色红纹，装饰以战袍，看上去英气十足。“真好看啊……”钦原羡慕的咕哝了一声。然后把那能够遮住面容的面甲给戴上去，这样就只露出两个眼睛来。以风遮蔽气息，就不会担心被察觉到。就这样，在不知不觉的情况下，少女带着妖兽钦原，一起混入了三千卫队里面，那些所谓的龙虎，只是混杂有龙类虎族鲜血的妖兽，少女手掌轻轻按下的时候，那老虎也变成花猫，根本大气不敢出一下。毕竟，昆仑山诸神里面，是有九首猛虎陆吾的。九为极数。那代表着虎族的巅峰。为首的女将扫过背后的三千卫队，微微颔首，嗓音清冷：“出发！”钦原和天女混入了队伍之中。偷渡，开始。目标——搅黄卫渊的大婚。……………………“哦？那位天女，居然没有什么异动？”夸霖听闻属下的报告，挑了挑眉，心中很是诧异，沉思了下，道：“不过，不能不防。”“派人去邀请天女珏，就说我身体暗伤未曾痊愈，须得要她来替我把脉调养，希望她能够在这将军府里，小住一月。”夸娥流月苦笑一声，低头应下，道：“是。”当即也只好带着属下，去了天女珏暂居的地方，敲了敲门，道：“珏姑娘？在下夸娥流月，有事相邀。”“珏姑娘？”一连喊了好几声，都没有得到任何的回应，夸娥流月心中不安，道一声得罪，推开门来，大步走了进去，却见到整个屋子已经被打扫干净，一尘不染，心中不对劲的感觉越来越重，走入内室里面，就看到自己的禁卫被施展了咒术，陷入昏迷状态，躺在床上。夸娥流月额头一抽，只觉得头痛。“……这是被掉包了？”她叹息一声，只好回去禀报给夸霖。“偷梁换柱？”“还是说，打算要趁着机会，跨入人间。”夸霖眉眼抬起，道：“不过，也无妨。”她大概能够猜测得到，天女是打算要进入人间之后和队伍分离，然后跑去找卫渊，但是她之前就已经给带队的将领下过命令，要求直接前往龙虎山，先拿到了人，再签订盟约。是打一个闪电战，生米煮成熟饭。虽然如此，可天女如此做，夸霖心中也有一丝不服输。以及想要见见卫渊的感觉。正好。夸霖嘴角勾了勾，按剑而起，一身劲装，外罩黑袍，长发系成马尾，眼角正红眼影，明艳大气，一路而行，直接从将军府抵达了女儿国的王宫，而后向国主禀明了自己的要求。“将军要暂且离开本国？这是为何？”女儿国的国主是一位中年岁数，面容仍旧雍容华美的女性，闻言好奇。夸霖面不改色道：“与中土人族的盟约，极为重要，我放心不下，要亲自前去一趟。”女儿国国主无奈道：“是为了什么呢？”夸霖道：“为了盟约。”“说实话，大将军。”“……抢男人！”气质温和女儿国国主点了点头：“原来如此。”她很痛快地直接一印玺按下去：“允了！”“大将军，不要给我国传统丢人！”……………………“啧，我看，是这样，接下来这样解答吗？”“这东西还是挺复杂的，不过对我来说没问题。”人间·博物馆。在使用法术留下一本拓本给那些天宫院弟子后，女娇将卫渊送回了博物馆里，卫渊现在正在研究袁天罡留下的那一本《九天玄女六壬课》，这本可是袁天罡手书的，里面有着大量的经验笔记。和现在流传下来的那种完全不是一个概念。卫渊现在正在琢磨着怎么运用这东西。说实话，像是伏羲所创的先天八卦，那是只有烛九阴这样的天神，像是契这样的绝世天才，才能修行出一点点味道来的，就连女娇这样的聪明人都修行不了，所以卫渊觉得，这纯粹是太难，和他的智商没有关系。至于之后的周易八卦，说实话卫渊其实也能稍微用一用的。不过需要提前准备，最好再用一个先天神灵来镇住八卦，防止出了漏子，被人察觉到，在梦中把烛九阴或者无支祁拉过来，就相当于把卦术的上限提高到神灵层次，难以被察觉，卫渊可以尽情地去卜算。不用担心被察觉到的情况下，哪怕成功率只有百分之一，算上一百次也差不多了。可《九天玄女六壬课》不同，这一门卦术的上限比起先天后天八卦都低不少，因为先天八卦直指天地，后天八卦演化万物，以此来推演天机，而《九天玄女六壬课》则是将指向对象换成了九天玄女。是向九天玄女祈求卜算的。上限降低，但是仍旧能够算出神灵层次之下的一切。重要是，其难度也大幅度降低。哪怕是禹，照着攻略用也能装装神棍了，别的不说，逼格是上去了。卫渊感慨着，而后给自己解卦：“我看看，最近的运势……”“红鸾不稳，天喜与贪狼同宫，命犯天煞，有血光之灾，是紫薇桃花劫？”“这玩意儿有问题吧？”卫渊皱了皱眉。不信邪，又给自己来了一卦，按着卦象去解读：“天姚星亮，富贵福厚，耽于酒色，会破军杀星。”“破家荡产，因色致祸。”“卧槽？”卫渊目瞪口呆。嘴角抽了抽，然后把这本《九天玄女六壬课》扔在一边。“果然神棍的东西都问题。”“袁天罡留下的东西都不准确，唬人的，还是直接薅烛九阴羊毛好了……”“还《九天玄女六壬课》。”“怎么都觉得这种解出来的卦象带着点个人情绪……”卫渊自言自语，无他，以他的天煞孤星的命格程度，桃花劫这东西完全不可能落在他的身上，突然手机响起来，卫渊看了一眼，是个猫猫头，正是老天师张若素，讶异之下，接了手机，里面传来了张若素爽朗的笑声：“哈哈哈哈，卫渊，听说你回来了。”“什么时候来我龙虎山坐坐啊，啊哈哈哈哈哈哈……”“我这里可是有上好的食材哟……”PS:今日第一更…………调整大纲节奏ing，坦白讲，我觉得现在更新都是在献祭阳间作息了。