本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/912091.html东海之中。共工溯流而归，看守门户的相柳恭敬地退避开来，而后在他根本没有意识到的时候，共工早已经回到了深海之下，共工真正的身躯此刻被禹王费尽了心血压制在了东海之下。此刻也不过是一缕表层的意识罢了。“天吴死了。”共工抬眸看了看方封和冰夷，语气平淡地道了一句。最后的防风氏巨人和河伯怔了下，下意识回忆起了那个选择背弃神灵的天神，哪怕彼此最终选择了不同的方向，但是听闻这个熟悉的名字离去，祂们心底也终究是浮现出了复杂怅然。当年故人，又少了一个。共工拂袖坐于亭台之上，神态宁静。方封和冰夷彼此对视一眼，都不敢在这个时候打扰尊神。至于相柳，那就更不敢说话了。那两位老祖宗都能用七匹狼把他抽成自转陀螺。这位可是老祖宗里的老祖宗。只是从内到外都被方封和冰夷改造成了神州样子的相柳，还是忍不住悄悄打量了下水神共工，容貌俊美，身材高大，双眉微微皱起，似乎是在思索宇宙真理一样的奥妙问题。相柳被折服了。伟哉！水神！是的。他已经连审美都被两个老不死的神灵改造成了水系神灵的基准。两根从三皇五帝时期传下来的皮带，就是有这样的效果。而这个时候，共工缓缓开口了。相柳尊敬地屈身向前，聆听神音。听到了共工略带疑惑的询问。“傲娇，是什么意思？”相柳：“…………”方封：“…………”冰夷：“…………”相柳脸上被教育到了完美的微笑凝固，僵硬地抬起头，共工抬手按揉眉心，哪怕只是一道分神魂魄，但是那也是最强大的神灵之一，在卫渊内心不那么固守本心的时候，他是能够读取卫渊的表层想法的。所以能够确认，卫渊所说，人的道路并无虚假。却也，听到了些许的杂音。共工淡漠的眸子落下来。方封一瞬间想到了和共工一起离开的卫渊。联想到了，难道说是卫渊说的这个词，或者说是卫渊形容尊神的？这事情完全没有办法说出来，本来卫渊虽然和他有交情，但也是禹的臣子，某种程度上卫渊倒霉他其实很愉快，甚至愉快到可以用玉石刻一副画。但是这个词他要是原模原样形容一遍。以尊神的暴烈脾气。防风氏搞不好就要绝后了。可是在神灵面前，是无法说谎的。防风氏死死咬着牙，驱动着自己的大脑。快动啊！我的大脑!思考破局的方法，我五千年累积下来的智慧！刹那之间，仿佛有无数防风氏巨人和他同在，仿佛无数的先祖知识和智慧都汇聚在了他一个人身上，如同电流一样奔走的思维不断碰撞出了火花，思考着那唯一的破局之法。防风氏最后的巨人，方封眼观鼻，鼻观心，放弃了思考。像是一块石像。特么的……我的脑子……不中用啊！而这个时候，祂听到了相柳的声音，这个被改造成神州模样的荒神面不改色解释道：“……这是一种极端美好的属性，根本不存在于人世间，只存在于众人所幻想的世界里，是人类对于美好的赞咏。”“拆开来，就是神灵之傲和强者的骄。”这一番话说得绝无半点迟疑。而后因为某种信息差的缘故，共工的表层意识缓缓点头。“既如此。”“新的祝祷当中，可在尊名之前加入这个词。”冰夷嘴角抽了抽，下意识想到了有朝一日天下水神信徒高声祝祷的画面，想到那个时候那个大禹臣子的下场，默默放弃了思考。会被鞭尸吧。一定会被鞭尸的吧。会被复活然后不断打死然后复活再打死的吧？禹王追着刑天打架。他的臣子竟敢戏弄尊神。这两个家伙，性格简直就是一个模子里刻出来的。河伯冰夷默默决定要去见一见那禹王臣子。而这个时候，相柳所化青年终于记起来了一件正事，垂眸躬身，道：“尊神，这一段时间，每一日都有一人在外面等候，希望能够拜见尊神真容。”冰夷皱了皱眉。“是祂？”共工神色平淡，道：“谁？”相柳整理着措辞，小心谨慎道：“……一只来自神州的虎。”“后世山君名号的源头。”“现在则在暗中执掌了一处偏远神系。”……………………“神州虎妖，见过水神。”一声黑色袍服的山君丝毫没有展露出过往的傲气，行礼拜见。一举一动都符合神州神代时候的礼仪。“久在此地，机缘巧合之下，得知尊神所在，早已想要前来觐见。”“此乃见面之礼。”冰夷俯瞰着这一只猛虎大妖。之前相柳作为整个樱岛神系里面名号最盛的大妖和荒神，又长出了第九个头，肆虐一方，却突然就消失不见，这一头老虎曾经是神州的将帅，心细如发，生生分析出了这个可能，找了过来。在说到见面之礼的时候，山君从怀中取出一个木盒。恭敬送上。打开盒子的时候，冰夷敛了敛眸，里面一片璨金，盛放的全部都是最为纯粹不过的神性，联系到眼前猛虎的身份，祂为了拜见水神，究竟做了些什么，不言而喻。其残忍霸道，即便是冰夷都觉得瞳孔微缩。而共工把玩着这来自于樱岛的神性。随意扔到地上，盒子翻倒，神性流淌而出。“赐你了。”嗓音慵懒淡漠。至于靠着这些偏远之处的神性恢复？这一选项，连出现在这位傲慢神灵心里的资格都没有。山君躬身行礼，将神性收好，轻声道：“尊神若有神灵之治。”“吾愿为麾下马前卒。”………………片刻后。身穿黑袍的猛虎双手搭着躬身，一步步退出了水神所在的地方。而后才踏波逐浪，往樱岛的方向而去。共工的表层意识神色平淡，根本没有为这一只猛虎的投诚而泛起丝毫的涟漪，双眸幽深，只是淡淡道了一句有趣，而这样的神态，反倒是让熟悉祂的冰夷和方封更为不敢怠慢，垂眸低头，不敢去看神灵的神态。有心计，有城府，既能提剑而战，又能够低得下腰。没有什么不是可以抵押的，包括属下，包括自己的尊严。这必然是豪杰的基础。但是却也是共工最厌恶的性格。可能句芒会喜欢这种性格，但是水神共工，可能更欣赏禹王那种做派……毕竟属下眷属是不擅长动脑子的防风氏巨人，最大的敌人是禹王和昆仑山第一打手应龙，相交的好友是无支祁。本身还是文官。这样一想。一切都变得很合理。等到那种来自于水神的压制力量逐渐消失的时候，才稍松了口气。而此刻，山君一路回到了樱岛。此刻的樱岛似乎已经恢复了平静，最多只是神灵和妖怪重新回到了普通人的认知和视野里面，不过这似乎也不算什么，之前神州那里发生的事情，动静远比这里还要更大些。山君来到一处洞穴。此处是樱岛之地的一处灵脉，原本作为樱岛佛门八宗之一的东瀛唯识宗门人早已经被一扫而空，原本的佛门庄严之地，此刻尽数妖气弥散，而越是往里面走，妖气就越淡，最后甚至于有了一丝丝的神性。一只巨大的青蛇盘踞于这佛门之地。感知到气息，缓缓游动，巨大的蛇头缓缓落下，化作一名人身蛇尾的清俊女子，山君神色缓和，看了看周围的环境，道：“看来，这些佛门分支的修行者，对你而言也是有些裨益的。”“那几名神灵的权能神性，你全部吸收了吗？”清脆的声音回答：“吸收了。”山君点了点头。然后从怀里掏出盒子，将里面的神性分出一部分给青蛇，道：“你且好生修行。”“死去的那些神灵，你喜欢哪个的神位，尽可以将其取代。”青蛇道：“……这些神性都好难吃，我还是喜欢西湖边的点心。”山君无奈摇了摇头，从袖口里拿出一个小小的包裹，扔给了青蛇，那清俊女子讶然，手忙脚乱地打开之后，发现里面居然正是西湖边儿的点心，眨了眨眼睛：“神州现在不是没办法回去吗？”“大人你……自己做的？”“…………”山君道：“你且尝尝味道。”青蛇眸子微微眯起来，显然很喜欢。山君平淡道：“既然希望能够加入水神阵营，那么也要有投名状。”“你好好修行，我先去解决这一件事。”祂笑着道：“放心。”“我一定将你们都带回神州。”“带回故乡。”………………山君吩咐了青蛇之后，转身离去，参与所谓的高天原诸神之会。在这雄伟的神殿里面，承受了徐巿神性，和神州赐倭奴神印金印的新神皇坐在御座之上，两侧站着一尊尊高大的神灵，而这些神早已经不再是樱岛的那些。祂们的血肉被吞噬，祂们的神性被执掌。身穿炎汉时风格的衣裳。高天原上，七成的主要大神已经化作了神州的大妖。故而，那所谓的神皇权柄，根本毫无价值，她原本同意做傀儡时心里的打算，几乎没有丝毫的价值，就已经被轻而易举地打破。那些曾经在无数地方留下传说和故事的大凶们大笑着交谈，言语之间，凶狠却浑厚的威压令人心中颤栗，连原本神圣的神殿，也尽数换做了神州的风格。突而，伴随着一声声沉重的战鼓声音，隐隐有声音高呼传来：“山君到！”一声声雄浑的声音，诸多原本嬉笑怒骂的大妖们齐齐收声，连带着其余的神灵们都下意识屏住呼吸，氛围刹那肃穆。祂们恭敬垂眸。袖袍一拂，如云聚散。妖神躬身。伴随着沉稳的脚步声音，身穿暗纹黑袍的青年徐步而来，一只手扶着剑柄，双眸淡漠，巨大的压迫感让那位神皇颤栗，而后，祂站定了身子，微微抬手躬身，手掌搭着，眼眸从手掌之上看向神皇。鹰视狼顾，又怎么比得上猛虎徐行。神皇面色煞白。“某有一事要禀。”黑袍青年起身，道：“下昭全境。”“尊徐巿为先祖。”“废文字，绝祭祀，皆效舒明天皇，习神州之风。”“樱岛，更名为瀛洲。”神皇瞳孔收缩。瀛洲……神州下辖。这绝不行，这决不可以，哪怕是这被当做是傀儡的神皇都很明白这究竟代表着什么，手掌颤抖，握着剑猛地起身，看向其余诸神，其中还有相当一部分是忠于她的才对，高声喝道：“诸位还有谁有勇武，和我一并诛杀此獠！”声音激昂，却没有任何人回应。一片绝望的死寂。黑袍青年平淡道：“昭文神皇陛下你自己写，写好后我过一眼。”“不用我教你吧？”神皇踉跄坐倒，颓唐无力：“……是。”PS:今日第一更…………缓冲章