本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/958399.html大羿的声音缓缓落下，整个清醒之梦中都陷入死寂。大羿平常不说话，一说话代表的就是最狠的那种。这位在历史上的记录其实不多，严格意义上远不如神农氏，轩辕，蚩尤这样的存在更有分量，但是那还得看关于大羿的记录的主要内容是什么。比如刑天，关于他的一部分就是他其实是文官。以及，为神农部族创作诗歌，之后和轩辕发生冲突，两人选择不率领部队内耗，彼此一对一决战，身死之后被斩首这样的壮阔历史，以及最后斗战之志，至死不休，天刑于我何加焉，故名刑天。轩辕和蚩尤那就更多了。一个率领上古的英雄们创造文字，征讨四方，聚集部落，一个是八十一个兄弟，九黎部落，采金铸铁，大羿的记录一点都不多，而且内容相当统一，一点都没有偏离主题，一个字——杀！两个字。屠杀！四个字。。一个不留！猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇，皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。直接杀穿了一个时代，对于他的记录不是在杀神就是在杀神的路上，除此之外，也就是关于感情的事情多有波折，不过说起来，嫦娥奔月有两种说法，但是终归是嫦娥吃下了西王母赐予的不死药。而嫦娥飞到了月宫之中，是为常羲的下属。常羲却又是帝俊的妻子。最重要的来了，大羿原本是出身于大荒，连射日弓都是帝俊所赐予, 让他来下界扶持正道, 只是万万没想到, 这位杀红了眼睛的战神最终以帝俊亲赐的神兵，以帝俊赋予的大义名号，将十日射杀到只剩下一只。卫渊敏锐地从大羿的过去看到了很复杂的英雄成长轨迹, 作为人族的弃婴，被大荒的生灵养护长大, 从天帝那里得到了神兵, 却又和西王母有关系, 最后为了抚育他的山海众生，和曾经的恩人成为陌路仇敌。横压一世, 所向无敌。庇护了一整个时代后将神赐的兵器归还于上天。死于大荒。相当古典的英雄传说轨迹，或者说，正是这些英雄的经历, 化作了神州对于英雄们生平的大概认知, 而从这些简单的文字里面, 卫渊可以很明显地感觉出不对劲。就这么说。这上古莽夫组里面, 大羿是最清秀的，最安静的, 最腼腆的。是嗓音最温柔的，甚至于有点类似于少女的声音。是身材最清瘦的。看上去外貌几乎介于少年和青年之间，在一帮肌肉杀神里面, 显得眉清目秀人畜无害。也是疯起来最恐怖的。从南杀到北，从东砍到南, 所向无敌。最终死于大荒之中，死因众说纷纭, 但是大概是因为为了把嫦娥从帝妃常羲的太阴月宫中救出来，而落入了大荒诸神的陷阱, 最终要么是四大天境的巅峰强者一起出手将其围杀，要么就是帝俊亲自动手了。除了这两种，没有可能。但是，大羿死活不肯提起过去，不肯提起嫦娥，帝俊，常羲之间的各种事情, 大家也不敢开玩笑开得太过分，要不然这个腼腆青年微笑着掏出一把弓箭来，连刑天都得直接架盾。防御，皮糙肉厚？开玩笑。当年被大羿诛杀的修蛇, 另一个名字是巴蛇，而且是最古老的那一条，号称是神代最大的蛇类妖神，最终还不是被大羿给射死了，其身躯分作两端，其中一部分留在大荒，另一部分骸骨风化，化作了神州的巴陵。是和西方吞噬世界之蛇类似的神灵。该死还是死，也因为这个，卫渊甚至于怀疑大羿的弓箭射出去的效果跟歼星炮似的，而且还附带了自瞄，穿透，必中，爆炸，溅射等一系列专长加成。否则，巴蛇的尾巴骨头变成巴陵，那本体得多大？“啊这……那什么，要不然你再考虑考虑？”轩辕嘴角抽了抽，居然反过来劝说他，道：“这，区区一只凿齿，想法子解决掉也就好了，哪儿需要阿羿你亲自出手？不应当不应当，这只是一名神将而已……”杀红了眼睛拦不住啊。神农氏干笑着劝说道：“无妨的，大羿，这，交给阿渊就行了。”杀红了眼就算了。把阿渊的身子给搞坏了就玩完了。蚩尤摩拳擦掌，拱火道：“上啊！打啊！姬轩辕你是不是怂了？！“打起来，打起来！”“是真男人就不要怂。”刑天直接反手一个情比金坚七天锁，金丝缠蛇手把蚩尤捂住嘴。你特么。闭嘴！大羿笑容腼腆，挠了挠头，道：“放心，我不会太过用力的，而且，凿齿其实很强的，速度力量都非常厉害，是我对手里面最强的那个，所以我也渴望和他交手。”刑天一本正经道：“他的意思是，憋了这么久有点手痒了，凿齿是他交过手里面最皮糙肉厚的一个，能让他多玩一会儿，为了能多玩一会儿，大羿愿意收敛一点力气，只用一小半的实力。”卫渊，轩辕，神农：“？？？！”三人齐齐看向大羿。大羿嗓音柔和道：“祂的气血雄浑。”刑天沉思翻译：“皮糙肉厚结实耐操。”腼腆少年瞪大眼睛，而后道：“我是认真的啊。”刑天理直气壮：“他是真的想出去打。”大羿道：“近战很难对付的……”刑天：“你们上不行，我上可以”卫渊嘴角抽了抽，无奈吐槽：“我相信你是文官了，这种翻译的水准，简直就是卧龙凤雏……”那边的腼腆少年已经被刑天的玩笑戏弄得面红耳赤，正当卫渊觉得反应，估计下一步眼角都要飙泪花了的时候，而就在这个时候，这位不擅长言辞的，眼角泪花的大羿突然反手掏出一把赤色遍地的战弓。整个清醒之梦当中温度直线上升。其上遍布神纹。来自于天帝的神兵，最终却象征着神州最古老神话中最壮烈的反抗。五指微握，虚空凝聚，出现了一枚造型古老的暗金色弓矢，手腕一抖，直接化作五根箭矢，箭矢反手架在战弓之上，无边恐怖的锐气直接爆发。诛神射日，天下无双。“卧槽！！”“冷静！”“阿渊你知道为什么不敢让他出了吧？”“冷静，冷静啊大羿！”刑天直接架盾，头皮冒冷汗。卫渊藏在盾牌后面，额头冷汗狂冒：“知道了，但是你有必要亲自给我来这么一出，让我亲自体验一下吗？这种气势，看来之前大羿和我对练的时候，完全就是在玩啊。”“那不是废话。”“这就是大羿的全力吗？可那也没必要一出手就开大吧……”“开大？你在说什么？”相当娴熟地躲在刑天盾牌后面的神农道：“这只是他的普通攻击啊。”“或者说，大羿根本就没有什么大招和平A的区别。”最终还是烛九阴出手，把大羿的兵器给没收了，毕竟大羿属于是梦境战魂，是曾经的英雄在岁月之中留下的烙印，既然是烛九阴将他们带出来，那么自然，烛九阴可以随时把兵器给收了。有权限，就是这么为所欲为。“大概，我们明白了。”卫渊擦了擦冷汗，迟疑道：“只是，大羿你现在是梦境战魂，又不像是之前有蚩尤的气息，你要怎么出手？”大羿道：“龙虎山上，还有一只金乌鸟吧？”他道：“当年那只金乌死去之后，魂魄当中的善心化为了人，投胎转世到了尧的城池里，似乎是很害怕我会去找他的麻烦，所以每天很认真地帮助他人，我观察了他一个月，觉得他已经痛改前非，所以后来把第十只射日箭留在他家的窗户上，以表示不会对他出手。”“那一支箭应该还在他那里。”“靠着这一支箭矢，我应该可以出手一次。”“凿齿押送的东西，会对人间产生巨大的冲击，需要拦截。”金乌鸟？是赵公明……卫渊恍然大悟，点了点头，道：“我知道，他的话，正好我也要去龙虎山，到时候……”到时候我和他提一下这个时期这句话还没有说完。大羿就道：“到时候，我亲自去和他说吧。”“靠着那箭矢，我是可以短暂现身的。”“毕竟，也算是故人。”“需要亲自登门才合乎炎黄的礼数。”卫渊：“啊这……”看着眼前大羿诚挚的眼神，卫渊缓缓点了点头：“那，那好吧。”大羿上门见金乌。这是真刺激。赵公明，财神爷。您备药了没？………………龙虎山。赵公明狠狠地打了个喷嚏，疑惑不解：“奇怪……这股莫名的寒意是从何而来？”“难道是那位卫馆主又来了？”赵财神视线横扫龙虎山，旋即安下心来。没关系，反正老道士说今天赢一把就去后山修行。既然说了这句话，那大概是得打个通宵。真是老年人的含蓄。卫馆主上门来也就老道士倒霉。赵公明倒是乐得看热闹。心中玩味。………………而清醒之梦中，卫渊看向烛九***：“对了，还有一件事情，烛龙，你手里也有一块河图洛书对吧？我刚刚也得到了一块，以你的实力，在这梦里，能不能短暂让这两块石碑融合起来？”“既然河图洛书是被伏羲拆分的，那么拼起来不就会提升整体能力？”烛九阴挑了挑眉：“是可以，但你想要问什么？”卫渊道：“我想要问什么？”卫渊看向那边的刑天，这位上古战神的本体还在，只是首级被埋藏在了人间，而身体失去大脑处于一种癫狂的状态，又因为某人的一发盐罐子，把仇恨值拉到满，所以只能以这样的方式活动在卫渊的清醒之梦里，也就是说，只要找回刑天的首级，刑天恢复理智，人间即将拥有顶尖战力。卫渊吐出一口浊气，言简意赅：“刑天首级的具体方位。”声音顿了顿，补充道：“一对一和凿齿打，我担心出漏子，所以，再带一个战神比较保险。”“近战有刑天，远攻是大羿。”“就应该比较稳了，有九成八的概率击败凿齿。”“毕竟凿齿可是帝俊说的很强啊，谨慎点比较好。”PS:今日第二更…………