本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/952668.html理论上来说，白泽属于神兽，天生神圣的一种。具备神话概念，并且拥有天然的强大肉体力量。但是很遗憾。祂是个废物。以上属性得到了百分之九十九的削弱。所以被卫渊一只手拉着肩膀，半拖半拽地拉到了屋子里面，至于张辽，能够作为神州浩瀚数千年里面最能征善战的将军之一，他又不是傻子，当然看出卫渊并无恶意。更何况……张辽视线扫过。在武安君和西楚霸王身上顿了顿。作为兵家修行者，真切感知到了那种压迫力。下个象棋下出了拔刀厮杀的气势。偏偏还下得贼臭棋篓子。千古难得一见啊！菜鸡互啄硬生生打出了气吞万里如虎的气魄。张辽感慨。于是，白泽被拖到了屋子里。啪！卫渊反手把门关上，顺手并指竖着一划，流光转动，一重重的符文变化，直接加持了足足三十六重阵法封禁，卫馆主嘴角噙着微笑道：“现在就只有我们两个人了，不用担心别人打扰。”“我们可以慢慢聊。”白泽下意识后退。“你，你要做什么？”卫渊很配合地道：“哼哼，你就算是叫破嗓子也不会有人来的。”白泽：“破嗓子！！！破嗓子你在哪里！”卫渊嘴角抽了抽，反手在白泽头顶一拳。物理方式，让白泽冷静下来。卫渊拉过椅子来坐下，斟酌了下语言，道：“是有事，有重要的事情要和你商量。”白泽沉思：“一般来说，我是这样的性格。”“你没什么事情的话，就不要来找我。”“你要是真有什么事情，那就更不要来找我……”声音戛然而止，卫渊坐在前面，反手拔出一把剑来，慢慢地用白布擦拭锋刃，这柄剑也不知道是经历了多少杀戮，衬得那白布都一阵阵的血红色，博物馆主噙着温和的微笑：“你继续说，我在听。”白泽的嗓音戛然而止，顿了顿，面不改色道：“不过。”“来都来了对吧。”“听听也没什么的。”白泽，神兽，全知。废物。但是从心。卫渊收敛了玩笑之心，反手将那柄剑收起来，给白泽递过去一个果盘子，道：“你也知道，白泽，现在这局势是越来越严重了，不说其他的，就单单是现在要面对的，就至少是有着撑天之神重，以及水神共工这两个级别。”白泽非常赞同：“是啊。”所以赶快提桶跑路啊。卫渊顺势道：“你知道他们有多强对吧？”一头染黑了的白毛，顶着颓废死鱼眼的社畜神兽拿起草莓牛奶，噗嗤一下把吸管插进去，拈了拈，道：“我知道啊，共工那可是当年我的十大大腿预选，咳咳，我是说，本来就是神代十大高手之一。”“浩瀚莫测，脾气又暴躁。”“撑天之神重更是在神代十大巅峰传说之下第一阶梯的战力。”“说句实话，如果不是之前他没有预料到你出手。”“如果不是人间的限制让祂没有开启神话概念。”“你绝不是祂的对手。”卫渊嘴角咧了下。这个他是认可的。但是白泽的说法他却不认可，所谓兵家，核心就是要削弱对方，强大自己，在对于己方极端有利，而地方极端不利的情况下开战，甚至于非要战而胜之，在兵家思想里面其实是下乘了。明明己方占据地利，而力量弱于地方。却要抛弃地利而去和对方角力。是所谓以己之短攻彼之长，如果真的有这样的统帅，那就是连赵括都要放声大笑的级别。裹挟大势，立于必胜之处，以己方所长击破对方所薄弱之处。乃至于不战而屈人之兵，才是兵家十哲的追求。一上来就摆明车马开战可不是兵家会做的事情。战阵，只是最后的手段和胜利的最后一环。所谓庙算于千里之外，运筹于帷幄之中，就是如此。比方说如果阿亮制定战斗计划，那么卫渊甚至于怀疑，重会到死都不会有打开神话概念的机会，一套连招控到死，重演当年曹孟德的大笑，所谓我笑诸葛无谋，笑那烛龙少智。然后一转头就看到了庚辰结阵。当场无语凝噎。哪怕是撑天之神恐怕都会体会到当初曹丞相的心情。不过这也会凸显出另外一类顶尖名将的存在，兵形势，那便是哪怕顶尖军师谋士已经制定下了层层环绕的死局，从大势之上已经是必死无疑的情况，这一类的名将仍旧能够率领亲卫凿穿死亡的笼罩。不讲道理！不讲逻辑！这些名将就仿佛会散发光芒一般，在战场中纵横呼啸。雷动风举，后发而先至，离合背乡，变化无常。以轻疾制敌者也。如同最后硬生生从天下群雄围杀之中凿穿出来的霸王，如同三万把刘邦五十六万打崩的项羽，如同被毒士贾诩设计包围城中却靠着骑兵在围城战里突围出来的吕奉先，亦或者逍遥津置之死地而后生的张文远。而兵形势对应的就是兵权谋。以正守国，以奇用兵。先计而后战，兼形势，包阴阳，用技巧者。也就是说兵权谋家同时兼顾形势，阴阳，技巧，属于兵家核心。代表角色毫无疑问，韩信，诸葛一类。而另外一点，公孙鞅，也就是那位商鞅，也是兵权谋。现存的十本兵权谋的书籍里《公孙鞅》名列其中。公孙鞅其实算是吴起和李悝的弟子，受这二人学说影响巨大。而兵家十哲的吴起其实应该叫夫子师祖。是夫子的直系亲徒孙。那个时代的读书人彼此影响，儒家六艺怎么能不学？我公孙鞅虽然说严格意义上是儒家根基，但是我一生所做最大功绩又是法家的，而虽然是法家最知名人物之一，可又和我写下了兵权谋十大经典之一有什么关系呢？一个虽然立下法律但是却不想谋反的儒家学子。不是一个好的兵权谋大师。而面对着顶尖的兵权谋，也就唯独兵形势能不讲道理的凿穿，相对应的，面对着仿佛生下来就是为了在战场之上呼啸纵横的兵形势，也唯独兵权谋能一层一层把他们围杀至死。而如果上一次阿亮在的话，他肯定会对石夷参战的可能性做出预案。烛九阴需要在幕后牵制对方高阶战力。自己这边急需另外一个智者。换句话说。一屋子全特么兵形势，五排开黑全都是上路坦克。还都不带视野。来个兵权谋啊魂淡！出来吧，我们的外置大脑，阿亮！想到这里，卫渊脸上的笑容越发灿烂温和，微微趋身，道：“是啊，是啊，如果不是白泽你的话，我肯定都不知道这些事情呢，这一点上，真的是要感谢你啊。”白泽面容不自在：“其实也没什么，不过，我毕竟多知道了一点。”“做的好啊，白泽，你可是立下了大功劳了。”“这些东西可不是一般人能知道的！”“是，是吗……”“是啊，毕竟这可是神代十大高手为敌啊，若非是你，我哪里能知道这样的详细情报，白泽，你功劳可大啊！”博物馆主噙着一抹微笑。笑起来的时候眯着眼，神色非常地诚恳。诚恳到了任何人都觉得他说的事情是发自肺腑的。但是，此乃谎言！要问为什么，当年他差一点就拎着陶罐参与对抗共工第一线阵容了，怎么可能不知道共工的强大，所说的话不过只是为了蛊惑眼前的颓废男，而更直接的，足以证明这家伙不可信的原因——这个男人，出自涂山氏！但是一直作为挂件的白泽完全没有这一点，被卫渊恰到好处的赞誉和夸赞捧着一步步往前走，卫渊噙着自嘲般的微笑，道：“说起来，人间面对着这样的对手，也没有什么更糟糕的了啊。”白泽晕晕乎乎，道：“是啊，同时面对十大顶尖高手之一和大荒。”“还有什么比这个更糟糕了？”卫渊噙着微笑道：“所以我也想要问问你另一个敌人的情报。”“关于这些也拜托你了。”“好说，好说。”白泽拍着胸膛，大大咧咧地同意，心中想着。这就是做大腿的快乐吗？！轩辕，我悟了！然后看到卫渊亲切地握着他的手，往一张纸上按下去，最终关键时刻，白泽趋吉避凶的本能突然暴起，那反应，简直相当于睡得正香啪叽两个耳刮子。白泽手掌顿住。看到上面的名字：“开……”白泽声音戛然而止，直接把话给咽下去。这个名字不能说。“卧……槽……？！”“这是，契？！”“陶匠你要拉我下水？！”白泽认出了那张废纸里面无意义花纹组合起来是什么，嘴角抽搐。比面对一个大荒十大天神还糟糕的局面是什么？两个大荒十大天神！右手青筋贲起，爆发出了神兽的力量。卫渊带着微笑用力往下按，白皙修长的右手同样青筋贲起。“没事，很快的。”“一点都不痛。”“做完这一票，我们就是同志了。”白泽一只手卡住桌角。去他娘的快乐！我只想要躺赢。他笑得僵硬：“但是，我是个废物！”卫渊摇头，诚心实意满脸真挚地道：“不，你一点都不废物！”“你已经很努力了！”卫渊第一次能够和姬轩辕产生共鸣。白泽嘴角抽了抽，打了几个冷颤。哭丧着脸道：“你不要用姬轩辕一样的语气，说和他一样的话啊！”PTSD要犯了！“姬轩辕不是你的大腿吗？”“是……但是他偶尔也会坑兽的。”白泽奋力挣扎，阻止了被某渊直接卖掉的可能性，卫渊叹了口气，只好放弃了契约，道：“那能怎么办？算了，你既然不愿意的话，那我也不好强求你，但是也不能就这么把你放了，只要你出了这个门，肯定又跑去苟着摸鱼了。”嗯，这是从轩辕那里得到许可后的行为。师出有名。白泽咬牙切齿看着这个堵门的家伙。“我只是想要找个大腿。”卫渊神色诚恳：“世上没有大腿，职责和义务是相对应的。”“我们要互帮互助。”“我可以代替姬轩辕保护你，但是你也要出点东西对吧？”在白泽苦思冥想的时候，卫渊道：“那这样，我也不让你签契约了，你不如帮我把阿亮找出来？”白泽：“嗯？！！”“可以。”卫渊噙着微笑，把珏看到的河图洛书的思路说了一遍。这才是真正的目的。白泽是个废物，再度重申。所以让白泽加班，他是万万不肯的，甚至于各种偷奸耍滑。但是如果说让白泽签订卖身契。这家伙就会反过来劝说你让他加班了。所谓的《开窗论》，和真香理论并列人类的真理。一开始就没有什么契约，一切都是为了让白泽老老实实加班，这个战术来源于轩辕帝对于白泽的了解，白泽若有所思：“阿亮，诸葛武侯吗？那个全才？”卫渊噙着微笑点头。白泽警惕地看着卫渊：“你保证你不会再继续给我加班？”卫渊伸出手指直接指天，庄严发誓：“我发誓，我所说的话，绝对对得起先祖和长辈。”比如涂山氏。“绝不说谎，否则的话，就让祖先晚上来找我，让我晚上都不得安眠。”轩辕，神农氏，刑天一起打了个喷嚏。眼见着卫渊这样说，白泽这才勉为其难点了点头。“武侯……”“话说和他打交道，会不会很难？”“很难，不会啊。”卫渊笑容灿烂：“阿亮他的性格很好，又非常非常地有责任感，历史上很多人对他的抨击不就是觉得，他把所有的事情都自己做了，不单单导致自己身体坏了，早早去世，又让季汉官员得不到锻炼，习惯躺赢，没什么经验么？”白泽眼睛亮起来。“再说他基本上除去了武功不行，什么都是天才级别。”“文学，绘画，音乐，发明，道法，兵家，治国，后勤，内政，法律，只要是知道的，都是顶尖水准，什么都会。”卫渊诚心实意。白泽恍然大悟，眼睛亮起来。一个聪明，品德完美无缺，而且什么事情都自己搞定了的大腿？！极品！！！卫渊噙看着被激发出干劲儿的白泽，带着高中老师说上了大学就轻松了的微笑道：“放心，把阿亮找回来的话，白泽你就轻松了啊。”“毕竟，他也是全才啊。”博物馆主端起茶抿了一口，双目微敛。好像，稍微明白了一点点烛九阴的快乐啊。可怜的白泽，被涂山渊玩弄于股掌之中。只是很快的，白泽就皱起眉头，看向卫渊：“基本上逻辑没有问题，但是还缺乏一点关键。”“关键？”“对，关键。”白泽道：“只要满足这一点的话，我有把握把和你结缘的那些家伙们找出来。”“甚至于是和共工他们的矛盾彻底爆发之前，找回来。”………………此刻，珏也冷静了下来，出门的时候看到了隔壁的阿照，天女道谢后，想到卫渊刚刚所说的话，她也不想要自己现在独自去，于是指了指博物馆，道：“今天中午，要不要一起吃饭？”阿照双目柔和，轻快回答：“好啊。”“珏姐姐~”PS：今日第二更………四千四百字，感谢陈兮吾万赏，谢谢~作息又慢慢后移了，不行不行，得控制住，大家晚安啊~