本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/914491.html惨烈的一幕，那种绝望疯狂的感觉几乎要从画面中拥有实质，然后扑出来落在身上，陈渊的手掌微微颤抖，几乎本能猛地一拳打出，而后本就已经到了最后，虚幻如烟的河图洛书崩碎。游侠不知何时已经站起来，急促喘息着，瞳孔收缩。这位靠着双足来回十万里入剑的当代剑豪，鬓角居然已经湿透。一切如烟。先前所见到的一幕都烟消云散，耳畔传来了小厮的招待声。窗外看得到胡姬头顶着陶器，婀娜多姿离去。应龙庚辰平静看着他，道：“这就是我在昆仑山的河图洛书里，看到的东西……我知道无支祁的实力，所以比你更震惊，一时间不察，被人偷袭，虽然之后将其逼退，可是终究是被伤了本源，无法活到那个时代。”“我需要你帮我，渊。”“也是为了这芸芸苍生……”许久之后，陈渊缓缓道：“我知道了。”“我会帮你，你们也要帮我。”应龙庚辰吐出一口浊气。而后道：“对了……那个可能的未来里面，你背上的女子是……”“珏。”陈渊回答。他道：“那是珏。”“我知道的，她是珏。”“贫僧也会帮忙的……”含糊不清的声音传来，然后道：“不过渊，你先把拳头挪开。”陈渊吓了一大跳，转过头去，看到自己刚刚本能一拳头砸到前面去，结果却反倒是砸在了玄奘脸上，给了僧人一大腮帮子，陈渊连忙收手，旁边的石磐陀眼角抽了抽。这世上只有一人能近了玄奘的身。这一路上倒在那把禅杖下面的人，要是见到了这个和蔼可亲的温和僧人，估计会死不瞑目的吧？石磐陀心中感慨，又回忆起来当年第一次见到师父的时候。那一天，他觉得自己差一点，从物理意义上见到了佛祖。陈渊起身，看着眼前的英朗青年，道：“你要我怎么做？”庚辰神色安宁，闭上了眼睛，坦然道：“请杀死我。”游侠儿拔出了剑。突然问道：“是必须要现在杀了你，还是说，只要让你死在我手下就可以？”庚辰愣了下，睁开眼睛道：“……时间上倒是没有什么要求。”“是吗？”游侠的剑收回剑鞘，只是起身在庚辰的肩膀上拍了拍：“那就不用着急了。”“放心，在我死之前，一定会用这把剑取了你的性命。”“而在这之前……”“你也要享受一下人间才行。”“或许你并不习惯，但是所谓人类就是如此，哪怕知道自己的死期，也会竭尽全力在这人间努力活着。”游侠浮现一丝微笑：“所以，请先看看长安城吧。”“古往今来，再没有比这一座城池更伟大的地方了。”甘心赴死的庚辰愣住。抬起头的时候，是离去的游侠留下的背影，和最后那两句。“这人间这么美好，没多看看就死去，太寂寞了。”“人生路短，我一定会杀了你，所以不必如此匆忙。”……………………这一天，陈渊和玄奘，还有石磐陀回到了现在落脚的慈恩寺。远比西行更为艰难巨大的任务砸在了他们的面前。游侠儿苦思冥想，坐在床铺上，眉心皱得能夹死蚊子。玄奘想了好几天之后，提出一个办法：“我们必须要从现在开始准备，否则的话，很难应对那时候的危机……”苦思冥想的游侠儿一个咕噜从床上爬起来，眼睛发亮：“怎么样，你想到办法了吗？”“是……”玄奘点了点头，温和道：“我们现在最大的优势，一个是庚辰。”“第二，就是提前一千多年知道了大劫的存在。”“所以这千年的岁月，就是我们翻转的机会。”“机会……你是说。”玄奘缓声道：“在这慈恩寺内，铸造一座一百八十尺的佛塔。”“之后千余年间，以诵经之力，在这佛塔之中积蓄力量。”“直到灾变之时，这一座佛塔，应当也能够成为可以为人所用的力量，而这只是第一个想法，利用这一千多年的时间，提前布局，等到那一天真正到来的时候，应该足以多出好几张底牌。”游侠双眸微微亮起，呢喃道：“原来如此，原来如此！”“好！”“不过，玄奘……普普通通的佛塔，也能积蓄佛门的诵经愿力吗？”玄奘仔仔细细地介绍道：“这一百八十尺佛塔，可以在每一层都埋入足够的舍利子。”“如此就能积蓄了，我算了算，舍利子应该够用。”“哦哦，原来如此。”游侠恍然大悟，而后微微怔住，望向慈眉善目好说话的和尚：“等一下，玄奘，你从天竺带了多少颗舍利子回来。”“一百五十颗啊。”“……这座佛塔你打算建造多高？”“一百八十尺，每一层铺满舍利子。”游侠心中默默计算了下需要的舍利子数目，看向和尚：“所以，你带回来多少颗”玄奘法师笑容温和，双目没有聚焦：“一百五十颗哦。”“佛塔多高。”“一百八十尺，每层铺满舍利子。”“……所以你到底带了多少？”僧人眼观鼻鼻观心，当游侠的双手按在光头上的时候，才回答道：“………那烂陀寺给了一百五十颗。”陈渊嘴角抽了抽：“其他的那些呢……”僧人瞪大眼睛，据理力争：“他们不是都输了以后，拜我为师了吗？”“这……舍利子这样的宝物，由为师掌管，也很正常啊。”“总不能交给徒弟啊。”资深大马匪石磐陀端茶的手都抖了抖。无论如何，这一座储藏有大量舍利子的佛塔还是在这一年开始动工了，哪怕是玄奘都亲自去准备材料，最后是被那些僧人们劝离了这里，让他好好地回去翻译经文。这一段时间，在游侠儿心中，是最开心和轻松的时候了。他会去长安城里面，在城里和袁天罡，和庚辰饮酒狂歌。会拉着石磐陀在大唐境内行侠仗义。闲散下来的时候，会回慈恩寺里面，帮着玄奘翻译整理经文。若是还有机会，就以武媚娘亲族的身份，偶尔和她相聚，就在佛塔建造的第二年，永徽五年，武媚娘再一次怀孕，这一次的孩子是个女孩子，陈渊曾经见到过，心中大喜。“我的剑术要传授给这个孩子。”年岁早已经四十有余的游侠大笑着，纠缠那和尚纠缠了足足七八天，才让这位当世的觉者无可奈何，在游侠亲自雕刻的白玉长命锁里面，注入了一道佛门真力。“有此佛门愿力，可诛邪不侵，万法不扰。”“然后我再教会她剑术，这孩子必然顺遂无忧，我见过她，和她娘小时候太像了，当年我记得第一次见面的时候，就是这么个小团子样子……明天就是满月之席了，到时我把这个东西送上去。”游侠儿难得开心睡去。夜间却被嘈杂的声音吵醒，推门出去的时候，石磐陀面色苍白地告诉了他一个消息——“小公主，去世了。”“是王皇后杀的。”………………游侠几乎恨不得飞掠入皇宫。但是终究也只是和武昭仪的亲族一起进入安慰。本是没有资格去看孩子的尸身的。但是按捺不住心中悲痛，当代剑术身法之中，胜过他的不多。飞掠而至，想要去看那孩子最后一面。他的剑曾经斩杀过不知道多少的悍匪和敌人，曾经在大唐长安和人比剑，曾经在西域的茫茫大漠里斩开狂风，也曾经一剑将突厥的铁骑刺下马来，但是此刻看着那小小的身体，握剑稳如铁铸的手掌却微微颤抖不停。但是他立刻发现了孩子身上一个小小的痕迹，身躯骤然凝滞。那痕迹小而微弱，几乎无法察觉到。游侠却很熟悉。因为这东西只有曾经熟练使用一柄兵器留下了老茧才可能留下，而留下这个形状老茧的兵器，就是他少年时候曾经亲自铸造的那柄短刀，在离开长安的时候，曾经送给了武则天。这也就代表着，真正杀死这个孩子的，究竟是谁。游侠心中瞬间升起一种前所未有的愤怒，而与其说是愤怒，更不如说是一种无法用语言来形容的感觉，痛苦到超过一切兵器的伤害，他仗着身法冲入皇宫当中，寻找到了武昭仪。昭仪殿里。女子的双眼眼眶通红，不断地在洗手，把手都搓红了。当她看到那早已经不再年轻的侠客时，双眼眼眶泛红，巨大的心理压力让她想要开口诉苦，想要说出自己的挣扎和无可奈何的选择，那是前所未有的残酷抉择。是让自己的女儿死去，尝试绝地反击；还是说在王皇后巨大权势下，自己的亲族好友故交全部受到打压，以至于流离失所这一结局的抉择，残酷，至少在第一次如此决定的时候是残酷的。而她面对的是冰冷如同剑锋一般的视线，将她刺退了：“……你究竟做了什么？”游侠走进来，身上裹挟着一股凌冽的气机。“亲手杀死自己的女儿。”“你想要做什么！”“权势在你心里就那么重要吗？！”“甚至于不惜用你的女儿来换？”游侠的言语里面，不敢置信，失望，痛苦夹杂，化作凌厉的锐气。女子嘴唇颤抖了下，最终自嘲笑了一声，因为确实是自己亲手杀死了孩子，宫廷之中步步杀机，她平静道：“确实如此。”陈渊没有想到自己得到的是这样的回答。他如此开口逼问，心中未曾没有某种隐藏的期冀，期冀着某个理由。但是眼前的女子，自小倔强。那一日终究没有和谈，因为那曾经顽皮的女子在面对着自己的少年好友时候，退后了一步，道：“侍卫，刺客！”刺耳的声音在大明宫里回响起来，伴随着的，还有大批玄武禁军调动时候甲胄带来的肃杀之气，游侠深深看了女子一眼。取出了亲自雕刻的长命锁。往日之言，历历在耳。‘其，其实也不错的，没准我就生下来公主或者皇子了呢？到时候，你把这长命锁再送来就好嘛。’‘上面还可以刻一个字，比如你自己的符号。’曾经的少女比划着手，道：‘到时候你就是我孩子的叔父了。’武昭仪眼底浮现一丝温情，张了张口。游侠五指猛地握合。自天竺得到玉书开始，保留了十多年的长命锁化作齑粉。袖袍一拂，佛门的愿力丝丝缕缕溢散，最终混入了白玉的碎屑里面，在两人之间升腾而起，一如年少时候冬日的阳光，最终消失，游侠转过身，大步离去，再不曾回头。背后的女子嘴唇颤抖。最后，她转过头，带着黄金步摇，一步一步，走向了重重宫阁之中。那年年少春光暖。‘陈大哥，我如果成为天下主的话，你还会对我好吗？’‘当然！’PS：今日第二更…………那个本章说活动大家看清楚啊，是今天才申请下来的。所以是从今天开始，到月末，这一段时间内发布的本章说啊，躺尸。《新唐书》：昭仪生女，后就顾弄，去，昭仪潜毙儿衾下。伺帝至，阳为欢言，发衾视儿，死矣。又惊问左右，皆曰：后适来。昭仪即悲涕，帝不能察，怒曰：后杀吾女《唐会要》：昭仪所生女暴卒。又奏王皇后杀之。上遂有废立之意。