本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/904262.html难以形容那一瞬间爆发的灼热和力量。就仿佛天地的怒火在一瞬间倾泻在了大地之上，炙热的光和烈焰，瞬间攀升的高温，爆破，以及紧随其后的强烈冲击波，就在混沌的手中同时发生，而在这个时候，阔别人间数千年的山海大荒，迎来了来自于人类的回击。笨重而老旧的型号，却也是当量最夸张的类别。在核心区域瞬间攀升至一刹那的一亿摄氏度高温。这是太阳核心的温度。而后，内部镂刻繁华至极的符箓阵法瞬间点燃，温度再度攀升。抛去科技亦或者修行的区别，唯独以天空中燃烧的烈阳为基准，可以判定攻击的力量层次，相对于神灵来说，这样的攻击笨重而缓慢，需要引爆，只要在引爆之前躲避就足以无伤，这样的兵器有着各种各样的缺陷和弱点。但是唯独一点，当它的威力被全面引爆的时候——即便是以神代的判定，单纯太阳核心的高温就同样属于顶级的神通。以无数人类的双手，将悬挂于天穹中的大日拉下来。曾经神代英雄做到的事情，再度重现。在最核心区域的那一片区域，半径在半公里内，妖兽在一瞬间被气化。无论是足以防御小型火箭弹正面冲击的外壳，还是说强大的肌肉，亦或者那种澎湃的妖力，在大日核心温度这一级别的高温攻击下失去一切的意义，而后是第一区域，它们支撑了短暂的呼吸，短暂到来不及感受恐惧。伴随着威力次第减弱，终于有凶兽抵抗住了烈焰的高温。但是这并不是幸运，这是更大不幸的开始。而后伴随着就是狂暴至极的冲击以及电磁辐射。被高温所破坏的防御层在一瞬间被极磅礴的冲击力摧毁。在这一刹那，仿佛整个天地都陷入沉默。色彩和声音被驱逐。人类兵器的极致，足以毁灭自己的禁忌。此刻终于找到了它们的对手。混沌的傲慢瞬间凝固。………………夸霖和驳龙已经离开了卫渊所在的位置超过五十公里。当他们担心地回头看去的时候，恰恰好看到了这一幕爆破，哪怕是已经隔了那么遥远的距离，仍旧像是有天神的怒吼在耳边炸开，仍旧能够感受到骤然爆发性提升的高温和气浪的涌动，仍旧能够感受到大地的震颤。这毫无疑问是抵达神灵的一击。只是不同神灵伟力归于自身。这是汇聚人类全体的，属于一整个文明的力量。强大以至于夸霖这样强大的生灵，都在一刹那失神，短暂失去了思考的能力，而后她很快地反应过来：“卫呢？”“这样的攻击里，他怎么可能幸存？！”驳龙也目瞪口呆，就当他们都以为卫渊是把自己牺牲了的时候，前面的大地突然晃动了下，而后直接伸出一只手，手臂用力把自己给拽了出来，狼狈不堪的卫渊翻身躺倒在地，急促呼吸着，面色有些苍白。“差点就回不来了。”这是现代化核武器的弱项之一。无论是高温，冲击波，还是电磁辐射，大地都有足够的抵御效果。很多武器实验都是在地底完成，而卫渊本身算是半个山神。或者说，有现代基础常识的山神。在按下引爆按钮的一瞬间直接疯狂遁地，同时施展袖里乾坤，用昆仑瑶池这一个概念挡在自己身边，尽可能阻碍可能的伤害，也就是卫渊有山神的权柄，这才能够勉强避开了必死的灾劫。卫渊展开手臂，怀里护着的是那个之前在石碑旁边遇到的小家伙。刚刚就是她发现了凶兽群的潜伏，要不然他们很可能直接被包了饺子。此刻小家伙被刚刚那动静吓得脸色煞白煞白，死死咬着卫渊的手臂。卫渊翻身躺倒在地上，身体疲惫，心中倒是痛快地很，望向夸霖笑着问：“怎么样，这样的烟花，好看吗？”夸霖慢慢点了点头，又摇了摇头，看向远处，突然问道：“这个名字叫做什么？”卫渊想了想，玩笑般回答道：“和平使者。”夸霖不解。驳龙见到卫渊能够活着回来，也似乎轻松了些，它打了个响鼻，得意洋洋道：“不，老大你这样说，她肯定是不懂的，我来解释吧。”驳龙沉思，然后郑重道：“炎黄奇迹·拟造烈阳。”“所谓东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”“就是六百多年前词人对于这一个大神通的描述。”卫渊：“…………”但是这样的发言，倒是很符合那种最核心处抵达太阳核心的高温，于是夸霖很快接受了，若有所思，道：“如果我们结盟之后，可以分给我们一个吗？”卫渊摇了摇头：“国之重器，不可以予人。”夸霖心中遗憾，却也没有再强求。只是惊叹，原本在山海诸国，以及整个山海界都有传言，炎黄部族脱离山海之后，必然会整体地衰落下去，失去神灵的国度，最后又会走向怎么样的未来？但是现在似乎已经给出了更多的答案。卫渊勉强回过气息来，伸出手拍了拍小家伙的额头。山神童子张了张口，想要说什么，却没能开口。只是下意识远离了那个孩子。卫渊没有注意到这一点，只是远远地看着核爆发生的区域，以戒备混沌——是的，在刚刚那一瞬间，他确定混沌受到了重创，但是必然还活着，其实可以换算的，既然这个量级的爆破核心相当于太阳核心的温度。那么刚刚的混沌相当于近距离被一只三足金乌爆发性攻击。被羿射落的大日，可以杀死地之四极的四凶吗？如果说是本身在自身所在方向的四凶，必然不可能。但是这里是属于穷奇的区域，混沌地之四极的权柄没有办法全面发挥，也就是说，此刻的混沌必然受到重创，死倒是未必，金乌鸟可以持续爆发出那种高温，而核武器则是短暂抵达巅峰，而后瞬间爆发出强烈的冲击波。每到这个时候，卫渊都会觉得，自家神话实在是有些离谱地不讲道理。射落大日，撞塌天穹。偏偏还很实诚。虽然隔壁的神话画风更离谱，但是那个摆明了是个夸张修饰，又是被王玄策一人灭一国，又是把侵略打成首都保卫战，神系又是给玄奘揉搓，没错，那个和尚根本不是去取大乘佛法，他只是过去把那边的佛国揉搓了一顿，得到了‘天竺东圣’的称号和大乘认证，然后回来开宗立派。看。我这个是大乘佛法哦。为什么？那边儿都服了，他们都说我这个就是大乘。你不服吗？神州这边神话则有些不同。‘是的，这是写实画风，可我也是才知道啊。’卫渊心底轻声回应某个并没有被说出的问题。而后才意识到，身边并没有那个少女，对方自然也没有温软笑着告诉自己，那些记录其实都是写实的。混沌的气息出现，显而易见地微弱下去，而后维持稳定。“你……很好……”沙哑的声音里面充满了煞气。“但是刚刚那样的攻击，你又能够爆发出多少？”卫渊收敛了脸上的神色，一点一点挺直脊背，平淡回答：“你可以试试看？”“或许就只有刚刚那一击了。”“也或许，还有十七八颗。”“要赌一赌吗？”青年身上没有了那种平日里的随和，右手剑抵着地面，左手平伸而出，“赌赢了我死，赌输了大概我和你一起死，不亏的。”“世上在没有比这个更划算的买卖了啊。”他微笑着颔首致意。在对峙的时候丝毫不退。混沌气息冰冷。许久之后，混沌的气势居然缓缓收敛下去，上万凶兽，一瞬间死绝，而亲自感受过那样恐怖的力量，明确对方手中有着足以和自己匹敌的威力，沉默了下，混沌心中生出了退却之意。“算你运气好……”祂最后仍旧秉持着神灵的傲慢，哪怕是凶神。山神童子松了口气，觉得浑身上下都冒出汗来。这个凶神总算是要走了。运气好？卫渊松开剑的手掌微微用力。“你等一下。”混沌微微侧身的时候，一瞬间剑鸣炸起，卫渊的身影化作一道剑光出现在混沌身边，左手五指微张，似乎是要取出什么东西，混沌几乎本能朝着一侧躲避，而这个时候，卫渊连看都没有看到，似乎已经预料到了混沌的动作。掌中曾经斩杀神灵的铁鹰剑瞬间斩过，而后回鞘。混沌闷哼一声。他没有面目的脸上出现了两道剑痕开口，几乎像是两个眼睛一样，此刻对着卫渊，就像是真的在怒目而视，而卫渊掌中的剑抵着地面，并没有瞬间后退，只是近距离站在混沌身前，轻描淡写，说出一句让山神头皮发麻的话。“果然，这样子的话，要顺眼很多。”………………一瞬间山神的心脏都要跳出来了。但是卫渊这样的行为，混沌反倒越发忌惮，如果他直接沉默或者逃跑的话，混沌反倒会选择出手，此刻这凶神终于决定了离去，深深注视着卫渊，而后不知何时已经消失不见。而等到混沌离去后，卫渊嘴角笑意缓缓消失，抬起手来，手中多出了半枚青铜扳指。是从混沌身上摘取下来，原本属于珏的那半枚。反手收回。得要找个机会把这枚扳指重新送回去了。……她还不知道秦代的事情，要找个什么借口呢……还是说直接坦白算了。………………卫渊最后把长剑收回剑鞘里，盘坐在岩石上，气息仍旧保持着鼓荡，防止暴露自己的衰弱，然后从那个口袋里面小心翼翼地取出了通讯器，里面还剩下五颗核弹，卫渊抽空瞥了一眼，嗯，很好，还是连号的。老天师讲究。不过，到底是什么事情，要让凤祀羽来联络他？这里是山海界，这通讯器真的有用吗？卫渊半信半疑地按下了联络按钮。伴随着一阵阵沙哑的声音，传来了张若素的声音：“是卫渊吗？！”“是我。”逼退混沌的卫渊坐在地上，玩笑道：“什么事情这么急，难道说世界要毁灭了？”老天师的声音顿了顿，道：“……你猜对了。”PS：今日第一更…………感谢乱世枭雄LIU万赏，谢谢~