本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/959824.html凿齿在见到大羿的瞬间，面色就骤然紧绷起来，右手抬起，那柄被称为长云素彤的战弓猛地张开，卫渊能够以肉眼看到了清晰至极的元气波动，规则和权能汇聚，化作了一支支暗金色的箭矢。周围散发出一道道涟漪波动。这一支支箭矢以肉眼，甚至于神识都完全无法捕捉的速度爆射。那一瞬间，几乎让卫渊想到了传说中导致恐龙灭绝的陨石流星雨。卫渊瞳孔收缩，直接感知到了让自己陨灭的危险。下意识准备拔剑。大羿身子一晃，从卫渊手中抓住了那柄人间战弓。卫渊几乎没有反应过来，战弓就已经被大羿拿走，腼腆青年双目明亮，同样的拉弓，爆射，几乎要毁天灭地般的凿齿攻势，几乎是在瞬间就被洞穿。。轻松得像是戳破一个气泡。凿齿爆发的威胁，让卫渊都感觉到可能会死在那种攻势下，必须拔剑全力出手的强大气机被直接洞穿。仿佛时间停止。唯独那一枚暗金色的箭矢还能缓缓前行。卫渊反应过来的时候，凿齿手中的长云素彤弓嗡鸣着，而腼腆微笑着的大羿站在凿齿之前，脚步交错，手中的人间战弓如同一柄圆月弯刀，直接锁定了凿齿的咽喉。咔嚓。神将手中，由天帝赐予的战弓从中间洞穿。凿齿胸腹的铠甲崩碎，金色的神血不断地流淌下来。大羿收回了战弓：“你这些年，居然开始练习我的箭术。”“但是你当年，是以干戚来和我战斗的啊。”“真是可惜。”凿齿咬着牙，道：“不可能，不可能……我和你厮杀过，我知道你的实力，你不可能抵达这个境界，我的箭术已经超过了当初的你，你，你现在的状态，死后之躯，根本不可能再更前一步了才对！”“是，我已经死了，所以也不可能再变强了。”大羿伸出手，笑容不再腼腆，嗓音安静，道：“但是，谁告诉你。”“我当初用的是全力？”？？！凿齿怒道：“那是生死厮杀！”大羿言简意赅地回答道：“对你而言，确实如此。”于我而言，未必。他收回手掌的战弓, 事实上在收回来的时候, 战弓就在手掌崩碎了, 动作顿了顿，满脸抱歉地看向卫渊，凿齿右手死死握拳, 怒道：“为什么不杀了我？！”大羿想了想，认真道：“多少也算是故人, 况且, 我已经杀死你了啊。”他指了指凿齿的心口。腼腆的青年抬起眉毛, 道：“我没有想到，你这数千年, 居然都沉浸于当初和我的交手之下，居然放弃了自己的武艺，选择修行我的箭术, 其实你一直都没有真正地‘活过来’。”“杀死这样的你没有任何的价值, 你这数千年积蓄的心境已经被打破了, 凿齿。”“从今往后, 你继续在羿的阴影下活着吧。”大羿从容转身，丝毫没有腼腆的模样。身上那种磅礴的自信气势让人完全无法动手。“可惜了, 帝君告诉你，你已经超越了我，是为了帮助你从几千年的心魔中走出来吧, 那柄属于我的战弓，恐怕也是帝君亲自破坏了九成, 而后让你在这一世的年少时拉断吧，但是他如此苦心积虑地想要帮助你。”“你却在这心魔里走得越来越深了。”“他也会很遗憾。”“想要帮助你, 却也只能眼睁睁看着你越陷越深，不可自拔。”面对着大羿的背影, 凿齿眼底挣扎，最后突然怒声咆哮，猛地踏前一步，浑身气势暴烈起来，伸出手握住了虚空中浮现出的神兵，双手握着战斧，狠狠地劈斩下来。“我不是你的对手。”“但是, 我还有五十万的精锐，大羿，死来！”被刺破内心软弱处的凿齿沟通兵魂，顺势要重重斩杀下来, 作为神将，他是能够借助自身的统帅率，靠着大荒地脉，强行沟通军阵煞气的，但是却什么都没有得到。没有战阵煞气。只有无尽的慌乱杂念，冲击到了作为主将的他心底。凿齿的意识被冲击地一片空白，思绪凝滞，动作一晃。气势骤然凝滞，而下一刻，背对着他的大羿猛地偏转，右手手掌握着一根暗金色的古朴箭矢，箭矢直接从一侧，贯穿了神将凿齿的脖颈，从另一边出来，金色的神血喷涌而出，箭矢上的纹路亮起，而后缓缓消失了。这是当年射落九日的箭矢。显存于世的最后一枚。凿齿的神魂开始崩散，而同时，也有一柄剑洞穿了他的心口。神将双目怒张，刚刚使用弓箭的对手，居然用出了这种级别的剑术，他突然意识到，这根本就是一场针对自己的杀局，右手五指握了握，这个时候想到了自己的盾牌，却已经迟了，最终无力坠下。双瞳当中的神光黯淡，最后消散。大羿反手将失去了彻底破灭神灵魂魄生机效果的箭矢拔出。大羿道“又一个故人死在了羿的手上。”卫渊沉默：“可惜了。”大羿摇了摇头：“任何生灵都要对自己的所作所为负责。”声音顿了顿，道：“诸葛武侯的计策……那个人，真是恐怖。”卫渊很想要微微抬起下巴，然后得意地回答一句。你也不看是谁养大的！但是考虑到自己的智商只是普通人水准，这么说搞不好会被烛龙放肆嘲笑，所以硬生生把这一句炫耀的话给忍住了，只是点了点头，道：“是啊。”从挑衅，到将其引诱远离神兵卫队，到最后大羿出手。全部都在诸葛的设计里。以及最终，少年谋主建议大羿放过凿齿，五十万军魂战死，凿齿就算是回去也不可能再度被重用，反倒是借助大羿放过凿齿的恩情，有可能让凿齿成为我方的一个可争取对象。凿齿在此战之后，必然在大荒饱受怀疑，自然容易招揽。而若是凿齿选择了偷袭。那么此刻他必会选择军魂附体，而五十万大军的残念，只会对他带来巨大的心神冲击，哪怕是大荒的神将，这个时候也必然会露出巨大的破绽，是杀死祂最好的机会。但是大羿是真的希望能够让凿齿活下来。腼腆青年安静注视着曾经的故交和死敌，最后什么也没有说，只是给凿齿挖了个简单的坟墓，将他下葬，而卫渊则是把战弓的碎片，以及剩下的箭矢都保护好。战弓上的芯片储存了战斗记录，夸父计划需要这玩意儿。而箭矢。这箭矢太贵了。这个理由就足够让卫渊花费足够的功夫把它们搜集起来。“第一步完成了，看来武安君和云长那边也差不多了。”卫渊把击杀凿齿后的战利品搜集出来，包括其手中的破碎战弓，包括一堆懒懒散散的东西，贫穷如他，自然什么都没放过，包括属于凿齿的干戚，那是一对相当沉重的兵器，具备有森森的杀戮之气，显而易见绝非凡品。卫渊有些好奇：“凿齿，祂居然没有神话概念吗？”“没有。”大羿回过神来，道：“至于为什么，因为使用干戚的神话概念，属于刑天，而刑天只是被封印了，而不是战死了，所以祂只能走神将的路子。说起来，你想要去天帝山对吗？”卫渊点了点头。大羿斟酌言辞，道：“虽然我之前已经说过了，但是天帝山处于十方之外，只是会途径大荒的某个角落，即便是羿全盛，也无法靠着力量去洞穿十方内外，从大荒奔向天帝山，所以，就连见一面都做不到。”“即便如此，你还想要去冒险吗？”卫渊点了点头。“我有事情必须去做。”“好。”大羿想了想，低下身子在贫穷的卫馆主搜集的战利品里面找了找，翻找出了一枚令牌，递给卫渊，道：“天帝山是帝俊的行宫，所以，哪怕只是路过大荒，都会有许多的权贵和神灵们去观礼。”“想要到最前面，需要一点技巧，不能轻举妄动，否则的话，打开阵法，哪怕是我，现在毕竟只有一战之力，未必就能带着你进去，就算是带进去了，也很难活着回来。”“这是凿齿的腰牌，代表着是凿齿的亲信，可以靠着这东西混进去。”“啊这，杀了他，然后用他的腰牌混迹去？”“反正他已经死了。”卫渊看了看大羿，大羿看了看卫渊。卫渊提起凿齿的腰牌，系在腰间，想了想，道：“在哪里？”“大荒，西域天境。”西域天境……卫渊转过头看向西方，吐出一口气。禹，你等着我。………………西北天境。面容斧劈刀削般，气质硬朗，短发凌厉的天神石夷抬起头。“所以说，未必是农民和工人。”祂道：“如果非要找这两类人，那是所谓的教条主义。”“死板僵硬，不知变通。”“真正的本质是，最受到压迫的那一批生灵，以及掌握了先进生产力却仍旧被压迫的生灵，也就是说，需要联合的，是那些练修行都没有资格的凡人，以及虽然有修为，却不得不一辈子都被压迫的修士。”“我们懂了！”如果卫渊看到的话，必然当场懵住。石夷直接开启了一个时间流速和外界有变化的结界，选择有悟性的各族生灵，传授他所领悟的《星火大道》，众生应当自己选择自己的道路，星星之火可以燎原，但是这第一把火，石夷觉得要尽快烧起来。阵法外面，有几道赤色遁光飞来。“怎么了？”石夷嗓音平静。在祂回来之后，将女娲土交给了女娲十肠之神，以及看到了那白衣少女之后，忙完这一切才知道凿齿和百万超凡大军的事情，只是碍于和帝俊的君臣关系，只好从暗中想办法制止此事，至少要让人间知晓。那名修行星火之法最有悟性的男子面容茫然，隐隐骇然：“……凿齿，凿齿神将祂……”“祂被杀了。”“嗯？！！”石夷皱了皱眉，道：“不可能，有百万军队，至少已经汇聚了五十万的数字，凿齿神将统御的话，天下能击破他的几乎没有，发生了什么事情？”那名青年嗓音艰难道：“五十万大军，五十万大军……”“被人中途拦截。”“是路上迟了吗？”石夷松了口气。眼前青年却摇了摇头，呢喃道：“拦截的军队统帅，击破了风道，将五十万各国联军驱赶到了风雷大泽，而后，借助天地元气本身的爆发性，引动了天灾。”有着苹果脸，笑容单纯的青年弟子看着石夷，艰难道：“五十万诸国联军。”“全部死于天灾倾覆。”“无一幸存。”“全歼。”石夷视线凝固，手中的书卷下意识用力，化作了齑粉。PS：今日第二更…………三千六百字。正月初六，诸位今年六六大顺~