本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/959751.html男人，是经不起挑衅的生物。激将法，简单而粗糙，简直是个有脑子的人都能看得出来。但是……有用。神将凿齿的气息显而易见地波动了一翻，而后很快就冷静下来，作为神将，大荒的一流将领，他当然不可能会被轻而易举地搅动心境，嗓音漠然：“想要激怒我？”卫渊心中感慨果然棘手。而后，本来以他的想法，是要穷追猛打地继续拉仇恨。但是阿亮告诉他，这个时候不要说话。于是卫渊面对凿齿的反问，只是微微抬头，嘴角两侧扯起弧度，似笑非笑，学着阿亮，头微微歪了一个小角度。不知为何，凿齿只觉得看着对面的微笑，心头一阵火起。。默默等待了几个呼吸。卫渊提起战弓，道：“算了算了。”他道：“你要是这样想的话，那就当是这样好了。”？？？凿齿心头的火气不知为何又一次地撩拨起来，明明是对方没有怎么多说，但是总觉得有种被小看了的恼怒，还有什么叫做你这样想，就当是这样好了？明明语气还算是客气礼貌。但是话语里面那种隐隐透露出来的‘真的吗？我不信’‘你怂了？’这种意思和味道，居然比说出来都浓烈。扑面，不，几乎是直接糊在脸上。阿亮，三国第一拱火大师。舌战群儒之后。当年连孙权都被拱火拱到了拔剑劈桌，一股勇烈之气。卫渊转身就走，凿齿勒住神兽，转身便走，但是越走越慢，每退一步，那股子火气就越来越重，此人是什么意思，莫不是故意来消遣某家？难不成大羿真的留下文字说我是最弱？越想越气，自己比敌人更了解自己。所以自己脑补出来的画面和理由也是最能命中自己要害的。最终不过十余步，在察觉到卫渊真的转身就走，转瞬离开十里地的时候，凿齿终于火气爆发。忍一时越想越亏。退一步越想越气。MD干了。抓出战弓，回身。一股暴烈气机凝聚, 化作了箭矢, 直接朝着卫渊的背后猛烈地贯穿。又是欲擒故纵？卫渊感慨一声不愧是你啊, 阿亮，旋身出招。没有用剑，身形偏转, 道门数道法门一起用出来，再加上提前做出了准备, 以妙到巅毫的姿态避开了那一道如同歼星炮一样的恐怖贯穿性光芒, 裹挟的狂风和热流让卫渊感觉一阵口干舌燥。轰然暴响。距此三十里之外, 一座山直接被贯穿，中间出现了一个巨大如同篮球场大小的空洞, 周围充斥着被燃烧之后的灼烧感，阳光穿过，折射出璀璨的光, 是山岩直接被烧成了琉璃。天空云海, 直接被蒸腾干净。卫渊不敢恋战, 脚步一点, 身心飘然后退。右手握住战弓，只是手腕一动, 伴随着机括声音，整个战弓变化模样，左手上带着露指战术手套, 手套上有电磁流转，扣住弓弦, 猛地用力，将战弓拉开。其实卫渊, 乃至于很多普通百姓都有一个误解。那就是，现代神州的造物水准只能局限于普通人的层次。错了。只是造出来那些只有超人能用的玩意儿太耗钱, 普通人也用不了。造出来没用罢了。卫渊右手用力，电磁排斥力，以及极妙无比的结构让他拉开了比他极限更大的战弓，狂暴的力量以阵法和人间电磁学的进阶知识方式聚集，一个个会让博士生献祭发际线的定律此刻一一在战弓上完成。此刻，有不知道多少位科学研究者献祭了自己的头发和发际线。其实，是人类本身的身体素质一直在限制科学体系。人族, 拥有铸造出诸神才能使用兵器的潜质。历史上也不止一次出现了那些巨大无比的兵器创造物。甚至于可以以材料学等为基础，铸造出人类的力量完全无法拉开的战弓，铸造出以人的反应速度完全无法驾驶的载具，一脚油门直接见阎王, 这一柄战弓，是除非拿坦克排才可能拉开的弓弦。但是在山神级别的力量前不是问题。力量传导，造价昂贵的箭矢上亮起细密的纹路。道门九天神雷破邪符，准备完成。电磁炮蓄力，完成。机械结构，固定化完成，使用者力量节省百分之三十五。神力灌注。超凡意境加持，完成。卫渊右耳里的蓝牙耳机传来一个个声音，在这战弓核心处，还有最新科技的计算机。如果说，眼前神将的箭矢爆发，简直就是奔着歼星炮去的。那么卫渊手里这一柄战弓的设计原型理论。就是歼星炮。缺乏能源？无法承受巨大的反作用力？不好意思，神灵，本身就是天地间最纯粹的力量执掌者。只是可惜，无法完成引力勾动。但是，已经是极端强大的兵器。以山神驱使的歼星炮，一瞬间，巨大的光柱爆发出去。那一道箭矢几乎亮成了一团火光和星辰，裹挟着雷霆，就这么狠狠地爆射出去，凿齿抬手，手中的箭矢再度射出，和卫渊射出的箭矢碰撞在一起，发出了巨大的爆破。巨大的蘑菇形云气爆发起来。“卧……槽？！”卫渊双臂交叉拦在这里，被呛了一嘴的辐射，灰头土脸，咬牙切齿：“装备部的那些家伙……”“那帮把发际线献祭了的科学狂人。”“难道是研究出了用神力开启核裂变反应的方程式吗？”科学，只是一种认识世界的方法论。只要一个东西，它确切地存在，它的性质可以确切地进行研究和分析，那么，它就可以融入到科学的世界观中，比如，金属性修士法力的延展性是多少，导电性是多少，对身体的强化度，元气在天地的存在方式。寻找特性，发挥特性，寻找规律，利用规律。唯物质永存。卫渊脑海中响起之前那个装备部戴着眼镜的小姑娘说的话。这一瞬间，贫穷的卫馆主终于意识到。自己刚刚射出去这一根箭矢。应该可能或许大概搞不好价钱是天文数字？搞不好自己从禹王时代一直打工，打工到现在都未必攒的够钱。卫渊嘴角抽了抽，脸色都白了。我的心好疼。心疼。太心疼了。在此刻，卫馆主遭遇到了比和神将凿齿交锋更巨大的伤害。而且是真实伤害。下一刻，凿齿撞破了核爆，直接朝着卫渊撕扯而来，凡人避之不及的核武器爆发中心，那位高大俊朗的天神直接从天而降，云气纠缠在身边，双目明亮锋利，凌空拉弓。蓄势，爆射！卫渊顾不得这箭矢是有多少钱。反正也没法卖掉。就算是卖，估计也没谁敢收。收了也没法用。这东西是以神力为基础引爆了核裂变反应的，修为不到真修级别，完全无法动用，连想都不要想，哪怕是道门真修，估计耗费全身修为道行，才有可能用得了这东西。看来，神州的夸父计划有所成果了。卫渊反应过来。那些隐姓埋名的英雄们。这种汇聚了几万人，十几万人勇气和智慧的兵器消耗品。恐怕，只创造出了九根。让他这位昆仑山神短暂具备了和凿齿正面对射的破坏力，卫渊一咬牙，脚步一点地面，翻身抽射，箭矢爆射而出，同时，被镶嵌在了战弓核心，把握住战弓变化的计算机核心将战弓的损伤度告知卫渊。让他能够更大程度的把握战局。‘整体已经破损百分之十七，机括磨损度增加’‘请注意使用保护’“好兵器，看来你不是信口开河。”凿齿嗓音清冷沉静。“你的也不差。”卫渊晃了晃手掌，右手的电磁辅助手套已经出现了破损，靠着电磁排斥反应帮助他拉弓和节省力量，科学原理是不会被改变的，辅助效果仍旧存在。凿齿嗓音从容漠然，带着雍容平静：“此弓，乃是天帝所赐，名为长云素彤。”“于玄丹之山取其金玉，于吴姖天门所铸，日月天枢之中受天地阴阳变化之气一千三百载，于此方成，奉帝君之名，上诛孽神，下讨不臣，前方无敌，所向披靡！”“其上云气如丝，缠绕不休，故名长云。”卫馆主晃了晃脖子，身躯疲惫，右手握着战弓，朗声道：“此弓，乃是我神州子民所铸。”“百姓？只是凡器？”“凡器？”卫渊放声道：“此弓，为神州001研究所新产，经历数十万人心血，于斯乃成，其中无论材料还是弓弦，甚至于机械结构，皆是呕心沥血所成，没有丝毫的含糊。”“量中华之物力，结以诸神之命！”“故名，弑神武。”“当然，我手上这一把，大概只是初号机。”凿齿放声大笑：“弑神？就你们吗？”“果然是人族来到这里的，胆量不小！”卫渊缓声道：“四方蛮夷，敢兴兵犯我者，皆殴杀之！”论这样霸道的话，神州语录里面有一大堆。凿齿面色微沉，道：“就你吗？”“你的实力，根本没有办法真的发挥出这样的攻势，手中的特殊箭矢，也只有一枚了吧？除去了这个，你还有什么？！”卫渊心底微惊，缓声道：“你在消耗我的箭矢？”旋即反问道：“那你有没有发现，我们距离你的亲卫队，已经超过了七百里？”凿齿微怔，旋即不屑一顾：“那又如何？”“我有天帝赐予的战弓，我已经将大羿的素彤弓拉断。”“我的箭术，已然超越了他，你一介凡人，又怎么可能是我的对手？！”嗓音沉静而自信，带着不可一世的霸道。直到温柔安静的声音如此回答。“是吗？”凿齿的瞳孔骤然收缩。在这一个地方，山石之上，清秀腼腆的青年微笑。眼眸安静，嘴角朝着两侧扬起，面容清秀温和，声音温柔好听。“一招杀你。”PS：今日第一更…………