本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/951198.html第六百三十七章雇佣饕餮的代价人间附属·地狱位面。扑通。本体为生着鹫翼的公牛的第四十八柱魔神出现，跪倒在地，然后捂着自己的后腰子一边惨叫一边在地上滚来滚去，刚刚祂死亡前最后看到的就是那明明很好看的青年双目冒着红光biu一下飞过来。然后刷一下就把自己的后腰子给车了。一边削肉片一边说什么这是当年小时候被老爹压着学会的刻刀刀法，原本老爹打算让他参与下一任夏官的考核，直到后来他发现这个东西用来削肉片可好使了。肉也比人族的夏官记事碑好刻的多了。把当年练手的那个石碑洗干净扔到火里面烧红，然后把削下来的肉片放到石碑背面烫五个呼吸就能下嘴了，味道还很好，诚然，那个青年说起吃的来，眉飞色舞，活灵活现，可以是一个很棒的吟游诗人。如果说是听他讲吃的，那估计可以听好几百年不会腻味。但是前提是，自己不是他的吃的。哈加提躺在地上好半晌都没回过神来。等到他缓过神来，隔壁那位弗内乌斯，统帅二十九个军团的地狱魔神，蹲坐在七十二柱魔神之首，暴食大魔王的宫殿前的台阶上，手上夹着一根人间的烟，双目茫然。“你也遇到了？”哈加提默默点了点头，看了看那边或者靠着宫殿沉思魔生，或者拄着拐踉踉跄跄走过来的同僚，指了指后腰子，想了想，不知道怎么形容：“大概是这里，还有这里的地方。”弗内乌斯看了下，了然：“后腰肉，里脊肉，顺便还车出来几分西冷牛排的分量。”“行家……啊不，我是说，是惯犯了。”哈加提面无表情：“大概是……你呢？”弗内乌斯吸了口烟，幽幽道：“那家伙说想吃鱼脍了。”这位大魔神，排名七十二柱第三十位，统帅有足足二十九个地狱魔物军团，强大无比，工于言辞，精通辩论，但是很遗憾，本体是老大一条银色大鲛鱼，哈加提了然，拍了拍这位地狱魔神军团大将军的肩膀：“你就给他切了？”弗内乌斯冷笑道：“我是谁，我能受这委屈？”哈加提叹为观止道：“你和他打了一架？”“是。”“结果呢？”“哼，那顿他就没能吃成鱼脍。”弗内乌斯不再多说。祂是工于言辞，能够以敌化友的魔神。对面似乎也是文官。只是双方的交流很糟糕，不大兼容。没有说那顿饕餮虽然没吃成鱼脍，但是直接吃了手打鱼肉丸，那拳头，祂自己好歹也是魔神啊，哪怕外面的是分身，那也是魔神分身的肉体素质，怎么说，面对那红了眼的青年，简直就仿佛对上了地狱至上四柱的本体一样恐怖的压迫力。至于那位和地狱至上四柱谁更强。很遗憾，超过辨认能力极限了。被一把小手枪干死和被巴雷特狙杀，感觉上没区别，超过血条上限。“怎么搞？”“希望暴食大君，别西卜冕下能够为我们地狱出气啊。”在地狱七十二柱魔神中最伟大的神殿里面，至上地狱君王，横跨多个神系，执掌地狱四分之一的别西卜头皮发麻，表面上稳如老狗，实际上早已经目眦欲裂，眼前又浮现出那个如同噩梦般掠来的身影。那能咬碎陌生之躯的牙口。那把超位魔法当酥饼干的身体素质。还有那该死的胃酸。又是祂！！！‘下令，不准回应……神州的一切召唤。’许久后，别西卜面无表情：“东方，我们不要了。”忍痛放弃了东方地狱的别西卜，万万没能想到，在之后出现了某缙云氏为了吃一顿牛肉火锅直接潜泳从龙虎山下的河流直奔澳洲，整合邪教徒大开召唤术，一口气把没吃够的东西全部补回来的破事儿。在通过召唤术看到那一张熟悉的面容时。以及那一句：“我终于又见到你了啊。”“好久不见。”别西卜都甚至要为那家伙的执着而感动了。然后就被片了。那帮邪教徒当场改信。现在只能面临下属的质疑，心中含恨不已。……………………龙虎山。新鲜火辣的牛肉，在那锅子里一煮，沾满了龙虎山辣椒，然后再在油碟子，或者麻酱碟子里面一滚，就这么塞到嘴里面，那滋味没得很，饕餮对于吃的研究，真是让阿玄和凤祀羽都惊呆了。凤祀羽吃的是那边的素锅子，不过，素火锅也很好吃的。再加上这个氛围。然而老街和龙虎山第一吃货凤祀羽这一次被干脆利落地击败了。鲜切牛肉的水准，高！魔神肉质的质量，硬！这饕餮在吃东西上的造诣，无懈可击，那是又高又硬，最后小凤凰和小道士都倒了，饕餮意犹未尽地擦了擦嘴角，道：“算是吃了那么一成饱了吧，唉，何日才能去地狱呢？”“不知道能不能抓白泽回来，要是把这个召唤阵转成反向召唤或者双向的就好了，逆转一下嘛，就不用麻烦他们降临人间，我过去就行了，总是那么麻烦他们的，这多不好。”小道士突然觉得不对。你想要去地狱做什么？为什么前面要加个一成饱？饕餮拍了拍肚子，最后在阿玄目瞪口呆和凤祀羽叹为观止的目光中，端起不那么烫了的火锅，咕嘟咕嘟全部把火锅底料汤都给喝了，抬起袖子擦了擦嘴角，哈哈大笑道：“这么多的料，煮完之后再喝了味道浓厚。”“这可真是一件美事啊！”阿玄呆滞。而后突然问道：“那为什么不把里面下一锅面，味道不是更好？”饕餮笑容凝滞。“可以这样？”“可以啊，神州广地有拿白米粥做锅底的火锅子……”“等到最后那一锅粥的味道也很好的。”饕餮双目骤然空洞。张了张口，满脸挫败坐在椅子上，懊悔不已。祂再度意识到自己吃东西太糙了，阿玄安慰他：“没关系的，等到下次……”没有想到饕餮一个咕噜爬起来，转身就往外走：“好，我们再来一锅！”“欸？！！哎哎哎哎哎？！”“我们不是才吃了吗？”阿玄结结巴巴地想要阻拦住这家伙。总觉得自家龙虎山搞不好会被这一张嘴给直接吃破产，下去了都没法见列祖列宗的那种，可是他那里能拉得住胃口上头的饕餮，再加上饕餮身材高大，直接被挂在胳膊弯，饕餮扛着巨大的铜锅。脚步顿了下，道：“不去吃火锅也行，那要不然咱们在这里召唤个笔仙？”阿玄大惊失色：“你你你，这里是我龙虎天师府，怎么能唤那种邪祟之物？再说，你要寻笔仙那等鬼物做什么？”饕餮沉思：“不是说鬼仙可以回答一切问题吗？”“我就想问问，能不能给我找一个能天天吃饱饭的地方？”天天吃饱饭，多门淳朴的愿望……个鬼啊！笔仙见了你都得要跳湖自杀的好吗？！饕餮你冷静点！小道士阿玄头皮发麻死死拉住饕餮。你都已经逼得出家人爆粗口，逼得地狱魔神喊上帝了。难道还要再逼着恶鬼自杀吗？造孽啊……这就是凶神么？师兄，我悟了！可他用尽全力，也只是被饕餮带着往前走。饕餮伸手哗啦一下把门推开来。而后微微怔住。挂在了饕餮胳膊上的小道士艰难用力，感觉到不对，转过头去。看到了门外的青年。“卫馆主？！！”……………………“所以说，你打算做什么？！”被博物馆主堵门的饕餮直接蹲在墙角，手里拎着一个火锅但在前面，头顶扣了个平底锅，左手漏勺，满脸戒备的看着那边把他好一顿胖揍，差一点就把他炖了的博物馆住，一双眼睛不断往窗户上飘过去。“做什么？”卫渊接过来小道士阿玄递来的茶：“当然是让你履行约定。”“履行约定？”“我和你有什么约定？”“你和我自然没有什么约定，但是你和那陈渊不是有吗？”卫渊故意道：“今日我察觉到人间的湿气上升，和昆仑之神联系了下，恐怕是共工开始苏醒了。”卫渊看了一眼走到侧房里面的阿玄和凤祀羽，声音顿了顿，道：“昆仑山神说，你还欠祂一份九州气运之金铁。”封印共工的核心材料。饕餮皱眉。确实是这么一回事情，祂也没打算赖账。况且，看着眼前这堵门的博物馆主的意思，自己要是赖账了，怕不是走不出这里，此地又不是祂所镇守的四极之一，再加上连续暴揍，饕餮实力减低，和眼前这家伙打，搞不好直接就变成一盘菜了。卫渊缓声道：“再说，你来人间虽然没有弄出多大动静。”“但是那一次你吞了一座城市的电流。”“虽然说有备用电源，有道门阵法，但是也险些出了些灾祸，而且这断一次电，可是天价，也就是说，饕餮你可是欠了人间一大笔钱的。”卫渊道慢悠悠地道：“但是，如果你能够协助人间将共工封印的话，之前你我的恩怨也可一笔勾销。”“我还可以给你做一顿菜。”饕餮沉思，道：“那我要是不答应呢？”哐的一声，卫渊袖袍里甩出一大堆厨具：“那我就把你做成菜。”饕餮：“…………”“找，是可以的，不过找九州金铁也分很多种情况的，一个月内找回来是找，一百年找回来也是找，我想你应该不想要我回来的时候，共工已经脱困了对吧？”饕餮眼底浮现出睿智的光：“所以，我可以想办法一月之内回来。”“但是有要求。”谈条件？饕餮……果然是在藏拙吗？很敏锐地把握到了现在人间的核心问题在哪里。难怪可以改造出大秦景教那一门奇怪的功法，并不是穷奇那样虽然穷凶极恶但是判断力不够的类型，不能小觑。卫渊若有所思，语气平淡：“你有什么条件？”在共工的威胁下，这算是稍微让了一步。接下来就是讨价还价。就是那句话，我们是来谈条件的。这关系到能否封印共工，关于人间界安危，乃至于昆仑，大荒，四海的平衡，不得不郑重。饕餮仿佛忘却恐惧，右手砸在桌子上，眼底放出光来：“让我吃一顿饱的！！！”卫渊的心情崩了。一片沉默。用这样决绝的语气，以及大无畏的姿态，说出了这样的话，不知道共工如果知道让饕餮帮忙封印自己的酬劳是一顿饭，会是怎样的心情，不过，既然是饕餮，这一顿饭也不是小数目。但是，如果和共工的恐怖压迫力一比，也不算是什么了。可是，卫渊觉得自己必须讨价还价一下。“五成饱。”“不行，九成！”“那六成。”“不，八成五！”“六成五……”最后饕餮大怒：“你是吸血鬼，还是资本家？！！”“七成，至少七成！”“这顿饭吃不到七成饱，我就把你九州铁啃了！”咔啦啦，龙虎山木头桌子直接散架落了一地。卫渊收回视线：“成交。”然后面不改色打开手机，准备给老道士发个消息。卫某人身具贫穷光环，这几千年没有有钱过。以及，老道士估计私房钱也不够。得给娘家，我是说，青丘国问一句了。才打开手机。就看到了珏发来的短信，微微一怔。“渊，关于我们的未来，我想要和你当面谈一谈。”“涉及昆仑。”“不知道，你是否愿意成为我人生的‘共犯’?”PS：今日第二更…………三千八百字。