本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/914031.html在那一次史无前例的法会之后，玄奘的威望抵达了前所未有的巅峰。而他最终选择了拒绝老师，拒绝好友，拒绝国王的邀请，带着佛经和舍利子，义无反顾地走上了返回大唐的道路，这一路上之后，原本精研小乘佛法的公主，成为了大乘佛法的修行者。在出发的时候，历经了无数的艰难险阻。但是回来的时候，前方并没有什么阻碍。大唐已经崛起，成为了世界上最强大的帝国。倒是有一点，在路上过河的时候，船只被打翻，石磐陀也掉到了河流里面，他焦急万分地希望能够拯救经文，但是陈渊跳入水中，却将他带了上来。“都什么时候了，还在想着那些佛经。”“真是个呆子！蠢货！”陈渊提起他的时候，石磐陀仍旧还在剧烈挣扎希望能把佛经抢救下。最终还是有五十部的佛经丢失。以及陈渊原本佩戴在腰间的抱剑戒日，这柄具备有古代印度太阳神神性的剑坠入了河流，似乎是这片大地不想要让这剑离开，又不敢阻拦那一名无论气机还是修为都已经抵达巅峰的僧人，只能出此下策，打翻他弟子的船只。到了岸上的时候，石磐陀跪在地上痛哭流涕。历经漫长的岁月，这个曾经的大马匪，终于彻底地洗心革面。希望师父能原谅他。而彼时的玄奘只是把手按在他头顶按了按。“不必在意，佛经没有了，再写就可以了。”“佛祖能够创造的法，我们后人同样可以创造。”“万法唯识。”又是这样平淡却又霸道地紧的话，陈渊心中叹息，看着波涛汹涌的江流，心中怅然，或许那把剑再也没办法回到他手里了吧，说实话心里面还是有些遗憾的，毕竟这把剑，他用起来也还是挺顺手的。“罢了罢了。”尽管已经是这个时代顶尖的武者，游侠仍旧还有这当年年少的桀骜。当年洛阳斗殴，长安揍人，输人不输阵。游侠并指指了指奔腾的江流，大声道：“这条河的河神你听着！”“有朝一日，我还会回来把剑带走，你可记住了！”……………………贞观十九年。在离开了大唐长安足足十九年之后，陈渊和玄奘终于回到了这伟大的家乡，游侠儿大笑着，沿途给同行的人介绍，神州长安是怎样一个好地方。世界上再也不会有比这更伟大的城市。“到时候，我带你们去喝长安酒肆的酒，去看那里的花。”“保管你们都没有喝过这么好的酒。”游侠得意洋洋。他在长安城里无牵无挂的，最多，最多也就看看那王玄策怎么样了。至于袁天罡。都二十年了，那老神棍就是还活着，也估计走不动道了。还有武家的那小家伙……游侠倚坐在马上喝酒，想到十九年前那鼓囊囊的小家伙，脸上的表情都温柔下来，十九年了，估计那小家伙也已经嫁人了吧，孩子应当也已经像是她当年那样那么大了。也不知道是个小子，还是姑娘？如果是小子的话，可以把这一身剑术传下去。姑娘的话……呵……也传下去。到时候带着那小家伙纵马长安，她夫君若是敢欺负她，那便用剑。玄奘好奇地看着他：“在想什么？”“笑得那么奇怪……”“唉？我笑了吗？”游侠儿伸手摸了摸嘴角，笑意忍不住，顺手在僧人头顶薅了一把，又拍了拍，道：“我只是想家了而已。”“你难道不想吗？玄奘。”游侠展开双臂，站在马背上，长啸出声：“大唐，长安！”“我们回来了！哈哈哈哈……”“喂，玄奘，你也笑啊，别绷着。”最后玄奘也还是在游侠的故意挠痒痒的情况下，忍不住笑出声来，笑声里面满是是轻松，无论过往经历是有多么地值得回忆，也无论曾经得到了多少的崇敬和成就，但是只有回到故乡，才是真正有意义的事情。他们的回归，得到了大唐帝国最盛大的欢迎，由宰相亲自外出迎接，几乎整个长安城的百姓们，都来这儿看着这位几乎像是活着的传说的圣僧，这个时代的大唐，已经开启了霸道无比的征伐。东突厥已经倒下去。而现在西域诸国出现在了大唐皇帝的眼中。论古代神州如何证明自己是盛世？第一，按照秦皇攻略，统一中原。第二，按照汉武攻略，把西域不服的国家挨个儿打一遍。不服气的灭了。此刻回归的玄奘和陈渊，几乎立刻成为了皇帝眼中的关键。或者说，更重要的是那十九年来行走过的，真实不虚的地理路线。陈渊回长安之后就溜达去找应国公府邸。记录下的西域记录，由玄奘转述润色，由一名如当年玄奘一般俊美的僧人辩机记录，但是无论是陈渊还是说石磐陀，都不喜欢这个年轻僧人，石磐陀咕哝道，这就是那种表面俊美，口才厉害的轻佻僧人。和师父是不一样的。至于太宗皇帝。这位武功君略在整个历史上都贼能打的君王一眼就相住了那个和尚。对佛法毫无半点兴趣的太宗皇帝，不止一次地希望玄奘直接还俗当他的将领。其剧烈程度，甚至于在史书上留下了‘逼劝归俗，致之左右，共谋朝政’的文字，在那个时代的史官，都用出了逼这个字，很明显太宗的程度已经让魏征老匹夫看不下去的程度，简直忍无可忍。而对于这一点，无论是石磐陀，还是陈渊都表示非常理解。简直理解地不能再理解。就比如，你是一个马背上得了天下的皇帝，在打算对西域动刀子的时候。突然有一条在西域一百多个国家溜达了十九年，经验丰富的壮汉出现在你面前。这几乎就是一份活地图。这种人才的重要性，完全可以参考冠军侯的突击能力。而且这个壮汉能单手挥舞八百斤禅杖。威猛无匹，无人可挡。重要是还很有学问，不是莽夫。开心吗？可是当你打算招揽他的时候，这壮汉表示。我只是和和尚，我念佛读书的。你能忍？你忍不了。尤其这个时代的大唐正要恢复神州的荣光，把西域那帮崽子重新揍一遍，玄奘这一条经验丰富武力值爆炸的彪形大汉，太宗眼底几乎像是放光了一样。陈渊对此表示完全理解。上午安慰了僧人，答应一起想办法。下午就本能溜号，把玄奘给卖了。这一套操作的熟悉程度，让他总觉得自己是不是在谁身上吃过亏。至于石磐陀的思维更是简单。记录如下：“被师父引诱（划掉），吸引的皇帝陛下喜加一。”反正他们大唐贼能打的皇帝陛下，在贞观十九年的时候，直接把‘陛下你听我解释，贫僧只是个和尚，根本不会武，不是，陛下你听我解释……’的玄奘拉到了辽东战场的前线，要求观战。并且在猛将如云的战场上，太宗再度要求玄奘还俗。至于玄奘到底在前线做了什么，连带着那帮大将都一起帮着太宗逼迫这和尚还俗，并且相当痛快地抛出橄榄枝，陈渊都不在乎，他领了个闲职，懒洋洋地在长安城溜达着。他自己做了一个给孩子戴的长命锁。满心欢喜。在应国公府邸里呆了十多天。看到那叶子落下来，后花园里面的池塘里，再也没有了十九年前的鱼儿，后来终于忍不住，询问了一名武家的人，后者认得这位大法师身边的同族弟弟，于是回答道：“她，你说武家的次女啊。”那武家子弟笑着道：“早入宫了。”陈渊的神色凝滞，“入宫了？”“是啊，入宫了，被封为才人。”“大概是十四岁时候就入宫了吧，得快十年前的事儿了。”陈渊完全没有想到，当年那个肉嘟嘟的小团子，现在居然成了宫中人，怀里的长命锁，也恐怕没办法再送出去了，只是后来，宫中人外出的时候，他倒是见到了当年的小家伙。已经出落得端庄大方。当时陈渊把二十年前，武则天离开长安时给他的礼物，那一枚半月形的玉佩托人送去了武家，这才见了一面，女子腰间还佩戴着年少时候，游侠儿送她的短刀，这短刀是在洛阳时候，陈渊自己磨出来的。用的牛皮做的鞘，已经有些老了。“哟，小家伙。”“还记得我吗？”游侠儿尴尬地挠了挠头。那明媚的女子上上下下打量了他，而后故意道：“嗯哼，你是谁啊？我怎么不记得了？”“你怎么会有我的玉佩？”“难道是偷走的！”一双眼睛瞪大了的时候，没有半点的威严，只是明媚动人，而后在陈渊愣住的时候，那女子忍不住还是笑起来，伸出手在眼眶前比划了下，顽皮笑道：“陈大哥，现在是不是还会被文官打啊？”陈渊吐出一口气来，笑道：“那是不可能的了。”“不过，那和尚还是比不过，就是了……”两人重新叙述过往，后来卫渊才知道，少女小时候家里发生变故，瘦了不少的委屈，之后入宫，陈渊有些遗憾，道：“皇帝陛下是很厉害了，不过，你比他小那么大，做他儿媳妇都够了。”武则天只是咕哝道：“反正也好啊。”“可惜，我本来还从天竺那边得了一块好玉，一路给雕琢了这长命锁，看来是送不出去了。”陈渊有些遗憾。少女抢过了长命锁，眼底欣喜，似乎是因为这位少时的好友还记得自己，咳嗽了下，一本正经道：“其，其实也不错的，没准我就生下来公主或者皇子了呢？到时候，你把这长命锁再送来就好嘛。”“上面还可以刻一个字，比如你自己的符号。”少女比划着手，道：“到时候你就是我孩子的叔父了。”陈渊古怪道：“…………那我岂不是占那位的便宜了？”话是这样说，不过独身至此的游侠儿对那一天还是很期待的。一个活生生的，有血有肉的孩子叫自己叔父。他嘴角都咧得合不上了，眼里有光。武则天笑眯眯地问他：“那陈大哥希望是侄女呢，还是侄子？”“男孩……不，不，还是女孩子的好。”游侠儿乐呵呵道：“到时候啊，我把我的剑术找人传下去。”“就传给你的女儿吧。”“好啊。”无论是此刻的游侠，还是少女，都没有想到未来会发生什么。只是当渊走出的时候，又一次遇到了那熟悉的身影：“又见面了。”儒雅的男子微笑，仿佛脱离于这个时代，卫渊瞳孔骤然收缩——哪怕是玄奘，此刻也已经逐渐出现苍老之态。袁天罡，就和二十年前一模一样，没有丝毫的变化。而旁边，还有一名英朗的青年。“在下……庚辰。”在喝酒的时候，青年介绍了自己的名字，而后道：“神州有一场大劫，不过我得知，那一场大劫，是在千余年之后……我此刻受了重伤，恐怕无法活到那个时代了。”“而且，以神灵的立场，是不可能站在人类一方的。”游侠儿只觉得他喝多了，怎么这么能扯，顺嘴道：“那我要怎么帮你？”应龙庚辰抿了抿唇道：“想入此劫，我必须要转世。”“但是哪怕是神灵，一如轮回，也难以自控，不知何时转世。”“而想要在大劫转世，只有和你产生联系。”“也就是说……渊。”庚辰道：“我要你，亲手杀了我。”“我会将大劫，以及珏的方位，告诉你……”PS：今日第三更………计划出现漏洞，抽烟的手微微颤抖。推一本书《我的魔神游戏》，游戏异界类的小说，大家有兴趣可以去u看看~