本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/913004.html在长安街头斗殴。相争为斗，相击为殴，见血为伤。用拳脚打人，不管是否致伤，笞四十。干脆利落，相当有效率地做了判决之后，就要把陈渊和那叫做袁天罡的算命先生给拉去实行刑罚，鞭笞鞭笞，隋朝将鞭刑改为了笞，定为十，二十，三十，四十，五十，凡五等几个档次，而今也同样沿用。眼看着两个不良人掏出几个荆条做成的刑具过来。天不怕地不怕的游侠儿眼角抽了抽：“喂喂喂。”“你做什么？我警告你……”“笞刑，汉时笞则用竹，今时则用楚，楚就是这大荆条所做的，大头两分，小头两分半，这四十下你就老老实实受了吧。”行刑的壮汉拎着那满是倒刺的刑具走来，陈渊眼皮乱跳。看到那大汉拎着笞仗往自个儿屁股上砸下去，直接叫出声来：“等下，你干啥？！”“你羞辱我！”游侠看到荆条的目的地，大怒：“我爹娘都没打过我那儿！”不良人翻了个白眼，用笞仗指了指他的背，解释道：“脊部若是受刑，则多有创伤，久不能愈，甚至于跟了你一辈子，臀部肉厚，不过是皮肉苦，我唐律有记，笞仗之刑，腿部与臀部分受。”“当然，如愿背、腿分受者，亦随其便。”“想清楚了，你要背腿分受？”那大汉微笑用笞仗指了指他臀部：“我打这儿，你最多趴几天。”“打你背，你一身功夫可能都要受损，勿要因小失大。”你扯！这叫因小失大？！游侠儿大怒。士可杀，不可辱！可是想了想若是脊椎上来四十下，最终就要屈辱地点头答应接受臀部四十下的时候，门外传来噗呲笑声，抬眸看去，便见到一名英朗青年叉手站在那里，笑得根本停不下来。正是他少时好友，洛阳人士，此次中榜了的。游侠大怒：“还不快些把我放出来？”隋唐律例在笞这种刑罚上，可以以铜赎罪。也就是花钱把人捞出来。游侠儿自己吃穿住全部都是用的自家族兄陈玄奘的，身上可以说是两袖清风，哪儿还有钱把自己赎出来？眼前这一身贵气的青年正是才有了官身的好友，不日就要远离长安，外出上任，和这游侠儿自小不打不相识。笑得够了，才掏了钱把这游侠赎出来。免了屁股上一顿荆条。出来时候，恰好看到了对面的算命先生，后者早已经把自己赎出来，被一拳砸了眼眶，却也不说不恼，气质儒雅苍古，游侠的好友上前行礼道歉，道：“袁先生，我这好友，自小粗野惯了，还请先生勿怪。”“无妨的。”儒雅男子微笑颔首，而后深深注视着眼前的游侠。“陈渊，是吗。”“渊啊……”“我们还会再见的。”这句话让马上就要被派遣当官的青年心中微沉，有些不知道这位在长安城中名声极大的袁天罡袁先生，为何会如此在意自己的好友，是以心中极为担心。而游侠儿直接将这句话翻译成了以前家乡时候，那些破落户泼皮们输了之后的狠话。什么青山不改，绿水长流。输人不输阵。呵，我是谁，洛阳不良人首领都被我打趴了。怕你？陈渊冷笑道：“是吗。”“我也觉得，我们往后还会再见的。”袁天罡微笑颔首，道一声告辞，而后便洒然离去，远远得去了。其好友也只能无奈叹息，将这游侠引到了一处酒肆上，隐晦介绍了下这位袁天罡袁先生，可是见到后者并不在意，也只能摇头，徒呼奈何，桌子上酒肉摆开，青年道：“不过，渊，说起来你那族兄如何了？”游侠伸筷子吃饭，随意道：“还在想着出关呢。”“听说给官府上表了，结果被打回来了。”“打回来才是正常的啊，这年头，怎么可能轻易出得去？”青年叹息了一声，道：“而今天下安定，百废待兴，突厥却又有雄主而出，去年也不知道是用了什么手段，突厥可汗率领十万骑兵直接来了长安郊区，朝野动荡。”游侠儿夹菜的动作缓慢了下。是的。去年，突厥铁骑十万众直奔长安郊区，岌岌可危。当时二十九岁的大唐皇帝单骑会晤突厥可汗，没有带一名护卫。令突厥退兵了。虽然说以大唐皇帝的勇武和冷静，成功将突厥可汗劝退。但是此事仍旧让整个大唐都感觉到愤怒，现在处于全部的戒备当中，这刚得了官身的青年喝了口酒，吐出一口酒气，恨恨道：“突厥，突厥……哼，当灭其国！绝其种！亡其嗣！”“杀光他的随从和亲朋，将这突厥可汗抓来，在我长安城里做个跳舞的戏子！”“确实！！”“来，喝!”那种或许在后五百年再难以听闻到的霸道勇烈言语。却是大唐的共识。连酒肆小二都极端赞同。整个帝国都在这个时候处于厉兵秣马的状态，憋着一股气疯狂暴兵。想要此刻出关，岂不是痴人说梦？游侠喝了顿酒，又补刀道：“不过，你是个文官，过段时间外出当县令，估摸着是和这事儿没关系了，我却不同，这一口刀在这儿，而今百废待兴，功名但从马上取，又怕什么？”“哼！”青年不说话了，这一直是他心里的伤。他一个县令，总不能提刀子上啊。强撑着道：“文官又怎么了，对吧？”“你还不是打不过我？”“对了，我这儿有个好东西，马上得送回去，难得有这机会，给你看看先。”青年不愧是读书的，立刻转移话题。于是陈渊不屑一笑。小样儿。打不过你，我还说不过你了？而后就有些忧伤，到底谁才是读书人啊……不过对于自己好友给自己看的东西，还是很有兴趣的，他可是知道这家伙虽然性格勇烈，但是脑子也很聪明，眼光更是极为毒辣，他都能够看上的东西，那必然是好东西，值得一看，值得一看。陈渊打开盒子，看到里面是一枚古朴的令牌。似乎已经经历了极为漫长的岁月，色泽通体暗沉，不知是隶书还是篆书，写着几个字。大汉，司隶校尉。“……？！！”陈渊的眸子怔住，恍惚着下意识伸出手去握这令牌。他的好友才倒了杯酒，见状吓了一跳，一巴掌把游侠儿的手掌拍开，制止了他的动作，而后叹息道：“什么东西都想要乱碰啊，你这毛病什么时候才能弄好？再说了，让你读书你不读，这多少年了都没认得几个字，知道这是什么吗？”游侠儿面色尴尬，他倒是确实不认识，可不知道为什么，看着这腰牌，一种说不出的熟悉感浮现他的心中，让他的精神变得安定，仿佛有一种无法用语言形容出来的，强烈的从容和平淡涌现出来，让他笃定答道：“卧虎之令。”“嗯？”旁边的青年愣住，而后语气缓和道：“居然认得。”“看起来你还是读了点书的。”“不错，这正是古代卧虎之令，司隶校尉的证明，要放着古代，那是一等一的武将腰牌，可惜了，本朝不立这一官职，所以这东西也就没用了，况且这卧虎令，也已经失去灵性，无法再打开了。”“也不知道是哪个朝代给弄坏了。”他叹息一声，旋即道：“不过说起来，还是有一段逸闻在的，三国时期，蜀国张飞，武侯，魏国魏武，甚至于还有那司马懿的祖父都曾经是司隶校尉，前后在不同时间里执掌了卧虎令，而孙吴却始终没有这一官职。”“反倒是灭吴的杜预是卧虎，说起来，多少有些宿命在了。”青年感慨着，一说起那些诸国之间的关系就有些停不下来了。也没有注意到自己好友面不改色，悄悄又把手伸过去，直接握住了卧虎令。那一刹那，游侠儿眼瞳瞪大。他的耳畔隐隐感知到了，猛虎的嘶吼和咆哮。仿佛站立于九天之上，俯瞰天下，背后猛虎徐行，失神许久之后，游侠儿将这腰牌反过来，却看到这正面是大汉司隶校尉几个字的腰牌，背面却是空空如也，什么都没有。他抬起头看向前面的好友：“这东西，坏了？”“坏了啊。”“坏得很彻底。”“也不知道什么人才能把它修好。”后者将腰牌从游侠儿手中拿来，放入匣子里面，解释道：“这是周朝的东西，据说是穆天子，也就是周穆王从昆仑山所得，之后征服四夷，立下了三千发条，才需要卧虎镇守四方妖邪，不过这大概只是传说。”“周穆王暂且不说，西昆仑和周天子，那不过是虚妄罢了。”这个时候，游侠儿有一种冲动，从好友怀里将这卧虎令抢夺回来。但是却失败了。理由？不好意思。他打不过对面这家伙。青年将游侠的手掌扣住，大笑起来：“想要啊，哈哈哈，等往后，你立下破天功劳，再提这事儿吧！”最终一顿美酒，那身穿深色长跑的青年吐出一口酒气，和游侠儿勾肩搭背地走出酒肆里，分别的时候，青年叹息道：“再过一段时间，我就要被分出去做县令了，真是好生无趣。”“听说你专门挑选了一个偏远的地方？”“不错。”青年嘴角勾了勾：“武德四年设立的融州黄水，也就只有这样的地方，才能够发挥出我一身才学，到时候我还会回来的。”陈渊道：“那地方啊，原本百越之地，是乱，不过我觉得那边儿的县尉估计都不是你的对手。”“边缘之地的兵将打不过自家县令大人，怎么想都丢人。”青年肯定道：“他肯定打不过我。”“至于渊你，好好磨砺武功，到时候随着李靖大将军外出征战，博取功名。”“你我他日，长安重逢。”“哈哈哈，好！”两名长安的青年彼此击掌而过。游侠儿脚步踉跄。“那么，王玄策，好好当你的黄水县令，做个文官。”青年文官，洛阳人士王玄策醉意熏熏。“你也是，勿要荒废了一身武艺。”“他年再见。”“他年再见。”游侠轻功不弱，转眼已然不见。而王玄策上马离开的时候，并没有发现，自己怀中，早已经损坏的卧虎令缓缓亮起流光。而后黯淡。PS：今日第二更…………三千四百字~大唐，王玄策——可以在章说里面科普一下，躺尸。