本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/959581.html关云长的军阵直接突破凿穿进入了对方的包围当中。波开浪斩。气势磅礴到不可置信。郎阳辉头皮发麻，这一刻他突破了自己的极限，直接以远超过去的速度完成了变阵，天神战魂化作了巨大的猛兽，以吞天噬地的气势直接吞噬向关云长。战魂苍龙被直接吞下。才稍微松了口气。武安君白起抬手。五指微握。。因为是阴兵阴将，虽然没有士气的存在。但是，也因此，可以完全地被名将操控，磨合期低得离谱。郎阳辉感觉到眉心骤痛。瞳孔收缩。他感觉到，那正面的将领，只是安静抬起手，但是那种锋芒毕露的感觉就已经直接逼近到了他的眉心，对方的战阵根本不是大荒这样，可以化作神灵的力量。而是人的力量的集合。对方所处的位置和节奏，处于那种似乎要出手却又似乎没有出手的间歇，像是一把悬在头顶的剑，明明什么都没有做，却能够完全地牵制住郎阳辉，让他不得不分心他顾。已经突破过去的自我，堪称大荒诸国一流名将的郎阳辉额头冷汗。他明明已经是自己的巅峰。可是，为什么还会在经验上，有一种无能为力的感觉。仿佛自己的一切都被那一双黑白分明的瞳孔看在眼中，无法突破。而在这个时候，武安君白起以极为恐怖的统帅率。将七万军阵的加持落在了关云长的身上。大秦的墨色玄鸟振翅，落入炎汉的腾龙战魂之上，仿佛化作了应龙之姿态，郎阳辉一时甚至于出现了无法思考情绪，而下一刻，龙吟和刀鸣声音同时暴起。一声长啸。明亮的刀光直接破开了战魂。赤色的火光围绕着关云长。赤兔马……不，那并非是赤兔马，而是卫渊的驳龙骑，是远超赤兔的龙马，长嘶鸣中速度不断地攀升，甚至于是直接踏着那巨大的神灵战魂身躯在奔走，关云长一双丹凤眼微眯，煞气纵横，右手死死握着刀兵，刀身斜拖在后。关云长。神州·武圣。在他之前，在他之后，或许也有猛将能够在战阵之中，斩杀敌将，但是关云长之所以为人所目眩神迷的，是因为他斩杀的是真正意义上的上将军，是被《三国志》只言片语记录过的名将。白马之战，是双方投入超过二十五万兵力的大型军团会战。是角逐神州北部霸主地位的前奏。这是一个文臣猛将彼此纵横奔驰的时代。而关云长做的事情, 就是在大集团会战的时候。直接率领百骑突破封锁, 然后将对方十万大军的统帅直接刺死。刺杀之后, 而后拔出腰刀，割下人头。连破袁绍军将领，而后在数万人厮杀的战场上, 如同天神降世一般，活着回到了曹操阵营, 被记录为‘羽策马刺良於万众之中, 斩其首还, 绍诸将莫能当者，遂解白马围。’一场角逐神州北域霸主的战阵！超过二十五万人的大型战役！要如何破局？曹孟德的谋士和智者们争吵不休。关云长答——把对面的统帅砍了就行。‘斩其首还, 遂解白马围。’——《三国志》在前四史之一的正史当中，以最含蓄的语言，给予了最高的赞誉。解白马围。这代表着在史家的眼中, 关云长几乎是一己之力直接提前结束了二十五万人大军团的会战, 保留了曹孟德的军事实力, 以完成了接下来的官渡之战, 这是古代战将巅峰的荣耀。除去了他，神州几千年里不再有这样浪漫到和传说一般的事迹, 靠着一己之力结束大军团的会战。从前没有过，从后也没有过。而这也就代表着，关云长, 就是神州古代诸多名将当中，最适合万军从中斩上将首级的存在, 伴随着长啸，潋滟的刀光如同从天而降的神灵, 关云长一双眸子猛地睁大，化作双手握刀。灿烂的刀光落下。神灵战魂破碎。关云长剧烈喘息, 在他的背后，五十万军团的主将郎阳辉瞳孔收缩，捂着自己的延后，终于意识到了自己面对的究竟是什么，没错，他是一个时代的良将，是一国的风流名将。但是他面对的, 是曾经纵横一个时代的真正巅峰。而且，是这些巅峰的联手。关云长反手抓住郎阳辉的发髻，伸手一提。郎阳辉的首级被提起来。驳龙马踏着步，关云长右手斜持青龙偃月刀, 神色从容，于万军之中踱步，美髯风中微动，嗓音漠然平淡：“犯我强汉者，虽远必诛！”军队士气瞬间溃散。是的，他们是绝对的精锐，是哪怕是死伤超过三成都不会溃败，士气维持住的精锐军团，但是问题现在不是士气，而是一个人族就这么在他们眼皮底下杀过来，顺手把他们主将的头给割了走。作为围绕着主将存在的兵团，这几乎瞬间将他们震慑打击到了心神涣散，或许在等待一段时间，他们会自然而然地重新汇聚起来，不至于哗变溃散，但是前方抬起手的武安君，几乎是同时挥下手掌。只是这一抬手，一挥掌。兵家战争艺术的巅峰，就在于此。嗓音平静。“风。”于是，阵势大乱。…………………张文远安静地等待着。给他分配的是人数最少，出场最迟。他是安静的性格，但是心中多少有些怀疑，是否是因为自己是大魏的战将，那位武侯才故意不把关键任务交给自己？是否心底还残留有嫌隙，想到之前武侯对项王的话，他似乎也是在意这些的。他打开了锦囊，锦囊里面居然还有一个小锦囊。而纸条上写着，在这里等待，听到乱象后一刻钟，全力冲锋。可惜啊……张文远心中复杂，当年其实白马之战里，他是和关羽一起出战的，当时的他已经是中郎将，关云长只是偏将军，还是客将，两人同为先锋，只是那一战后，关云长一战封侯，他是到了逍遥津。在逍遥津复刻了当年关云长的恐怖操作。只是复刻了，却没有完全复刻。阵斩孙吴大将，却没有斩了统帅。这样才在五年后才封侯。过往的记忆如同云烟般消散，张文远握着战戟，计算着时间，而后蓄势，统帅阴兵阴将，往前冲出，虽然说现在没有什么踪迹，但是他选择相信诸葛武侯。………………副将军姜玉宸喘息急促，面色煞白。恐怖，恐怖的破阵能力，以及极端恐怖的时机掌控能力，虽然说是有心算无心，虽然说是自己被伏击，但是郎阳辉是反应过来的，甚至于是以远超巅峰的状态进行了反击。但是，超越自己巅峰的郎阳辉，反手就被击溃。无论是时机把握。还是说，率兵冲阵，都仿佛是一个时代的名将在面对一个时代的巅峰那样的无力，一种让人有心无力的差距感，只是对方似乎没有打算围杀自己，所以自己还能率领一部分残部，此刻军队聚集起来，终于安心下来。抬起手喝水润嗓。心中只是苦痛，该要如何和那位凿齿神将交代。最终恨恨地一甩手中的水囊，环顾左右，心中豪气腾起，只觉得自己一生奋战至此，绝境和困境也不是第一次遇到过了，大丈夫生于世间，岂能被一次地折磨就击溃，左右环顾周围的将领，高声道：“都站起来！”“你们看看，你们是在做什么？！”他眉宇扬起，双目明亮，大声道：“你们都是国中精锐，都是背负了家中亲属的希望，和家国的期待来此的，难道是送你们来这里垂头丧气的吗？！想想吧，你们家中还有年迈的父母，还有年幼的孩子，你们家中还有你们的妻子。”“看看你们现在的样子，六神无主，哪里还有一点点当初意气风发的样子。”他声音顿了顿，道：“记住，我们此行并非是为了胜利，至少，至少你们要活下去，我会带着你们，拼尽全力地活下去！你们也要奋战起来，回到家乡，无论如何，回去见一见你们已经年迈的父母，见见你们许久没见过父亲的孩子。”“家乡……”“阿姆……”姜玉宸将这些残兵的意志唤醒了。他心中一狠，拔出了腰间的玉剑，猛地斩杀了旁边的战马。战马嘶鸣惨烈，伴着血腥气一激，惨烈之气瞬间让这些精锐们一个激灵，意志重新复苏，姜玉宸吐出一口气，这位在危难之中，具备有重整残部，并且短时间内以家乡和亲人激发了他们求生欲望，旋即以杀戮和血腥气刺激他们的士气的男人眼睛横扫周围。“等着吧，今日之仇，他日必报！”这一番举动，已然隐隐有名将之风。一位位大荒将领和士兵们握紧了兵器。“必报！”他们齐齐地低语。“活下去！”他们的眼睛亮起光芒。他们的军魂重新汇聚，士气聚集。而后——“大魏张文远！”“奉诸葛武侯之命，在此，候之久矣！”归于寂灭。……………………在距离后方军队很长距离之处。神将凿齿骑着一种奇异的似马非马，似牛非牛的异兽，四足踏着雷霆火焰，摇头晃脑地慢慢往前，作为顶尖神将，他其实不耐烦和那些凡俗种族军队一起出战，只是率领了三百的神兵卫队。等到最后抵达战场，才会一口气直接统帅百万大军。突而，天边一道流光如同飞星一般激射而来，闭着眼睛盘腿坐在神兽上的神将凿齿猛地睁开眼睛，伸出右手，直接将这一道流光接住，那竟然是一道箭矢，上面蕴含有浓郁的暴烈气势。“……大羿？！！”凿齿呢喃。前方崇山峻岭，青石之上。青年盘腿而坐，手中握着一张战弓。嗓音平静：“你是凿齿？”凿齿皱眉，不欲理会。卫渊握着战弓站起来：“我从大羿留下的书卷里面，传承到了大羿的箭术。”凿齿不以为意，脸色毫无波动。果然，神将心神坚固。卫渊心中暗叹，旋即按照阿亮的建议，嗓音平静自信道：“大羿说你是他最弱的一个对手，让我来寻你练手。”神将凿齿动作骤然凝滞。？？！PS:今日第二更……三千四百字~今天迎财神啊，大家新的一年，虎虎生风发大财~