本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/737613.html桥是连通此岸和彼岸的建筑。自古以来在一些方术上有极为重要且隐蔽的含义。卫渊看了看时间，现在已经是一天里阴气最重的时候，天黑压压的，隐藏着那些狐首人身的狐族长老，苏玉儿是小辈，仍旧是人形，和卫渊站在一侧，无比复杂看着桥上的那一对情侣。她坚信着狐女多情，而男子薄义，这种观点却有些晃动。卫渊注视着那打扮普通的青年，对方只是魂魄。三日时间，魂魄在头七之后才会消散，但是最重点的是，普通人的魂魄不够凝实，如果没有滔天怨气执念，就只有些特殊情况才能存续下来，但即便如此，死去三日就能越过漫长距离前来赴约，同样不符合常理。莫非是那邪道？卫渊左手放在背后，握紧了那柄断剑。青丘狐的族老们也察觉到了不同。但是现在桥上的狐女却仍旧只是陷入欣喜之中，她紧紧抱着前面的青年，先前所有的委屈和担忧都化作虚无，开心地有些语无伦次：“你终于来了，我好害怕你不来找我，我真的好害怕。”“不会的。”青年轻声回答道：“我答应了你，就一定会来的。”“但是我有一个问题，阿月，你不是人对吗，你是狐仙……”胡月似乎给吓了一跳，脸上的欣喜凝固，面色煞白，可是对面青年神色温和，她手指抓着他的袖口，慢慢地点头，然后急匆匆地道：“我，我们其实和普通人没有什么区别的，我不会害你。”她说完就觉得自己好傻，这都说的是什么话。青年却笑出声来，轻声道：“那我就只有担心一件事情了。”“你的寿命那么长，我却最多只有几十年，我死之后，你该要怎么办？你不会想不开做傻事吧，而且我死之后，只留下你一个人，对你太不公平了……”胡月神色讶异，然后用力摇了摇头：“不会的，不会不公平。”“感情不是靠着时间来决定的，哪怕我比你的寿数更长，但是我们度过的那些日子会很有分量，就像是装满宝物的盒子，足够我接下来都能好好记着的，只要你和我在一起过，那就足够了，足够的。”青年伸出手抚摸少女的头发，道：“那我就放心了。”“我走之后，你也要好好的。”胡月只当做是之前那句话的延伸，重重点头。青年柔和地笑了下，犹豫了下，道：“那阿月，你能嫁给我吗？”胡月一下懵住，脸上霎时间通红，结结巴巴道：“现在说这个？”“不能等以后再说吗？”青年摇了摇头，认真道：“就现在。”胡明悄悄左右看了看，然后深呼吸了下，踮起脚尖，在青年的脸颊飞快一吻，像是她化身为狐，亲吻冬日第一片落雪时的触感，青年怔住，旋即露出微笑，展开双臂，将少女拥入怀中，脸颊轻轻摩擦着她的长发，顿了顿，道：“你要和喜欢的人在一起啊。”胡月面容通红，心里却想，我喜欢的人分明就是你，在一起都要这样说一次吗？多让人不好意思？可却还是带着充盈的内心，闭上了眼睛，轻声道：“嗯。”“你要和他白头偕老哦。”“嗯~”“你要生两个孩子，一个男孩子，一个女孩子，男孩应该是哥哥，因为可以照顾好妹妹。”“嗯！”“你要去神州的每一个地方，去看山山水水，要教导孩子们与人为善，教他们读书。”“最后，你要子孙满堂，一辈子幸福快乐。”青年和少女相拥。少女的脸上满是幸福的欣喜和微笑，闭着眼睛，轻轻地回应。青年带着微笑祝愿，却止不住留下眼泪。他注视着前方的诸多狐族长老，眼底带着恳求，其中最为年长的那位郑重点了点头，苏玉儿无言注视着这一幕，青年的眼泪滴落在胡月的背上，哪怕是透着衣服都感觉到冰冰凉凉的触感，她讶异地抬起头，却感觉到拥抱越发地用力，听到青年满足地叹息道：“遇见你真好啊。”“对不起。”“你在说什……”胡月的声音顿住，拥抱着的魂体慢慢变淡，她眼眸瞪大，似乎还不能够接受接下来发生的一幕，继而便有一位族老出手，轻轻抚过了她的额头，胡月双眼失去神采，朝着后面倒下，被另外一位青丘狐族老抱住。穿黑衣的校尉踏过桥梁，水面倒影月色。卫渊没有注视这青年，右手搭在他的肩膀。【驱鬼】…………“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？”这是故事的开始。想当他外出散心时候，看到那桥上远眺风景，口中低吟诗经的少女，魂魄就像是被抓走了一样，故事的开始就像是一切美好的剧情，但是命运往往并不那样好。卫渊见到的画面当中，是贫寒的家，被确诊为绝症晚期的他。生日，是父亲给他作了长寿面。青年往里面加辣椒和醋，似乎实在是太辣了，辣得大滴大滴流眼泪，眼泪滴在面里，青年一边大口吃，一边谈家常似地笑着道：“其实啊，老头子，差一点，就差一点，你儿子我就能结婚了哦。”“那是个很好的女生。”“我本来觉得这辈子死皮赖脸都要缠着她。”声音顿了顿，他抬起手臂胡乱擦了擦眼泪，咧嘴一笑。“不过也好，她那么好看，以后肯定能嫁个好人家。”“我就是觉得，有点不甘心。”其实在青年诊断出绝症的时候。有个身穿黑衣的道人找到了他：“你身上有妖气，是被狐妖缠上了，而你的病没有那么难治，只要你吃下她的内丹，不但能够活下去，还能有比拟狐仙的法力，你与我有缘，我这法门可以给你，只需要你往后给我做一件事。”青年虽然早已经察觉到了女友的异样。却仍旧极为警惕地注视着那道人，抓起手机：“你是谁？！胡扯些什么？走！”“你再过来，我就报警了！”使用驱鬼神通的目的，就是锁定这记忆中的道人，卫渊把握住了隐隐的联系，睁开双眼，双瞳泛起浅青色，抬起手，那青年似乎察觉到了什么，诧异地看向旁边的卫渊，感激道：“谢谢。”“不客气。”卫渊抬手拔剑。一刹那，有千年前的流风溢散。风是气的流动，不只能御风而行，也代表着气息。卫渊锁定了距离这里不远的那道人。司隶校尉御风，踏步向前，黑色的灵猫类四肢踏空，在他身边环绕，转眼便奔出极远，青年注视着胡月，看向那些狐妖的族老，没有说什么，只是伸手触碰了下少女，想到初见时的那一句诗。青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？下一句是，青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？这句诗的意思是，这春日的青色，就像是你的玉佩一样啊，我很想念你，可就算我不去找你，你难道不会来寻我吗？我寻你来了。他微笑着魂体消散，却没有彻底散去，最后的一缕缕气，凝聚于一枚玉佩之上，狐族族老郑重将这一枚玉佩放在胡月的手中。………………一个十字道上。黑色笼罩，这是夜色最浓重的时候，肉眼难能视远，这一个十字路口看上去也越发阴森。一个男人将四碗白饭放在了四个路口。继而在白饭上各插了三炷香。手中又有一碗，里面竟是鲜血。以符笔蘸血，在黄符之上各写了符咒。继而将这四道黄符镇在了四碗白饭下。他向这四个方向拜下，口中念念有词，最后取出一盏用白纸叠好的轿子，轻轻放在了最中间，道：“请仙人上轿……”毫无反应。男人有些着急。之前一直都很正常，以那男子的魂魄来找到青丘狐女，再求得内丹。因为是对方痴情之下，主动取出自身的内丹，青丘狐族也没有办法通过追寻杀人者的秘法来找到自己。但是来到这里时，那魂魄却失去控制。居然违背法术操控，没有去剥夺内丹。自己又不敢靠得太前。连这民间方术都用上了，却仍旧是没有反应，这时候他便会暗恨，这些左道方术虽然容易修成，但是往往效力有待商榷，突地呼啦一下，四方位置的白饭上，那些香竟然全部断折，男人面色骤变，还不等他反应过来，就有风来，一道身影极为猛烈地出现在他身前。寒光一闪。八面汉剑穿透肩胛骨，生生将他钉穿在地。男子痛苦喊叫出声，左手抽出符箓，卫渊低喝一声：“类！”“知道了，小子。”黑猫浮在空中，猛地落地。阴阳二气霎时清明，符箓失效。《异物志》，灵猫一体，自为阴阳。那道人见法咒失效，不由惨笑，知道这是栽了，也是个心中有决断的，当即就打算自尽，身躯就骤然僵硬住，卫渊正防备这个道士的魂魄被潜藏于内的法咒自毁，察觉到这变化，面有讶然之色，转头看到，穿着白衣的苏玉儿站在墙上，双瞳在月色下是妖异的紫色。狐妖魅惑之术。这邪道是中了青丘狐的法术，所以失神，不能自尽。卫渊松了口气，之前那邪道被吴六所杀，魂魄自毁，这一次竟能生擒其中之一，倒是难得的收获，索性直接一拳砸在这邪道腹部，用力不小，法力打入其内，震荡气血，把他弄晕过去。而后将他提起来。这种家伙难以用寻常的手段审问，但是有青丘国的帮忙，不必逼问，可以让他自己把情报说出来，或者暗示出来，只是当卫渊提着这陷入重度昏迷的男人回到桥边时候，已经不见了先前的青年魂魄。“他化作了玉佩。”苏玉儿道：“那原本是他送给胡月的信物，现在他最后一点魂飞入其中，他自己的存在虽然已经散尽了，也不再有意识和自我，但是这玉佩仍旧还可以陪着胡月。”“可‘看着’她遇到另外一个人，看着她成亲生子，白头偕老，像是他说的那样，但是，这真的值得吗？”轻而易举用出了狐族神通的少女看向卫渊，茫然道：“人的感情，到底是怎么样的？