本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/916514.html烛九阴平淡收回视线，知道她说的是《九天玄女六壬课》这一卷书。端起茶盏抿了一口，回答道：“无妨，本该如此。”气质凌冽的女子大方一笑，道：“当日我落入陷阱遭遇重创，若不是你分出真灵轮转入世，又创出了这一门卜算之术将我真灵稳固，哪怕是我，都不知道要沉睡多长时间。”“而如果不是你的转世想方法将这一卷书交给他。”“我也不可能靠着他，在这一世大劫来临前醒过来。”“如此自然要多谢你。”烛九阴淡淡道：“我也多有收获，不必道谢。”“哦？收获……”女子微敛了敛眸子，饶有兴趣地看着双目苍古的烛九阴，上上下下打量了下，而后收回视线，笑吟吟道：“看你的样子，似乎也是不打算说出来的，那我就不问了。”烛九阴不置可否，问道：“以那一卷《九天玄女六壬课》的原典，将你真灵稳固。”“你为何不直接将真灵凝聚到卫渊身边，而是要循着一缕因果出现在九幽这里？”“……你是真的不知道，还是在装傻？”“一剑。”九天玄女伸出一根手指，淡淡道：“以陈渊的剑意。”“现在这样状态的我出现在他身边。”“若是全力出手，只是一剑就可斩我本源，将我真灵打入沉睡。”“我虽然执掌兵戈，可是也不想要用现在的状态，体会一下天下第一的剑客剑术到底有多强，而且……”九天玄女没有说下去。大唐的时候，双脚走过十万里天地，以一百年凡尘和跌宕起伏的人生，铸造了那柄几乎臻至凡人极限的剑，而现在他回忆起过往，每一世都是大劫，每一世或许都同样精彩，给予足够的时间，将那一切全部融入剑中。又有多强？“你说，他能拔起那柄剑吗？”九天玄女突然询问。烛九阴沉默了下，淡淡道：“我不知道。”“……但是，或许可以。”两人默契地没有继续谈论这个话题。而这个时候，虚空中文字拂动，一道气机直接锁定了九天玄女，文字在空中排列组合，化成了一句话，询问现在的局势，烛九阴抬了抬眸，九天玄女面不改色，随手写道：“水性杨花的人族，你此刻前进后退皆是死路一条。”“你先回去吧。”文字散去，最后经过这一门神通的组合打散，变成了能够解读的语言传回人间，而很快的，就像是进行卜算的人不肯相信似的，又一次询问接下来该去哪里。九天玄女稍微卜算。而后姑且算是耐心回答道：“拈花惹草的小妹夫，往东北那边去。”“若无意外，你有认识的人在那儿遇到了劫难。”仍旧是被打散，以九天玄女六壬课的解读方式传递回去。眉目凌厉的女子微微一笑，道：“你转世所创的这手段，倒是有趣。”烛九阴默默饮茶，并不开口，装作无视了这种操作。九天玄女微笑道：“此刻昆仑四处分散，我也没有兴趣去其他地方，先在你这九幽待一段时间，再说回到人间的事情，烛九阴，你应当不会介意吧？”面容苍古的男子摇了摇头。“不打算去见一见珏吗？”“不了。”九天玄女道：“不在乎这么点时间，至于那渊，往后有的是机会。”她洒脱微笑，而后缓缓消失不见，而在这个时候，天地间一道气息浮现，身材高大的刑天出现在了烛九阴身前，给自己倒了一盏茶，似是稍微松了口气的模样——刑天此刻首级不知在哪里，如果苏醒的话，就会大闹，所以这段时间常常昏睡。一缕真灵则是留存在烛九阴之地。“总算是走了。”刑天叹息一声。烛九阴看了祂一眼，道：“为何？”“你不知道吗？”刑天挠了挠头，若有些无奈地道：“我以为你知道的，毕竟那个时候，你还不在九幽……对了，你说那个时代你还在闭关修行，那你大概是不知道了，你有没有觉得，玄女对渊那小子，稍微有点严厉？”烛九阴抬了抬眉:“嗯？”刑天带着温和微笑道：“我也不是很了解。”“只是作为文官，多少得知道些典故。”“玄女的事情，我恰巧知道了那么一点点。”“事实上这是有缘由的，当年炎黄合力，和蚩尤决战的时候，九天玄女做为昆仑天神的代表，帮助了轩辕帝，那时玄女心智成熟程度，也就如同现在的珏一样，而她下山就遇到了轩辕这样的人物。”“总之当年的事情和现在是很像的，一见钟情之后，还有另外一位女子，也就是嫘祖，和轩辕并肩作战，而当年的轩辕选择了嫘祖，最重点，嫘祖的性格，和当年渊遇到的那名将军极为相似。”“不过我们是可以理解的，那时候的玄女，可以算是轩辕的老师的。”烛九阴双目苍古，略微咳嗽一声，道：“嗯。”刑天又慨叹道：“而历数起来，昆仑天女地水风火。”“当年的魃，和应龙也是凄惨收场。”“而西王母外出的时候，暂且代替西王母职位的那位，又被周穆王抛下，再不复来，玄女此刻看渊和珏，就如同当年我等看她和轩辕，魃和应龙。”“后之视今，亦如今之视昔，这句话真的是没错啊。”“咳嗯！”刑天看向烛九阴，好心道：“烛九阴，可是渴了？一直咳嗽……”而这个时候，一只白皙温柔的手掌轻轻放在了刑天的头顶。“不愧是文官啊。”“什么事情都知道呢。”刑天温和的微笑凝固。大滴大滴的冷汗滑落。九天为乾金之象，性刚好动。九天之方，可以扬兵布阵。恭行天律，部领雷兵，神威所到，一切扫除。昆仑战神。九天玄女无极元君。刑天望向烛九阴：“烛九阴……”“………………”烛九阴沉默了下，缓缓闭上眼睛，在睁开眼睛的时候，自知理亏没法还手，当然更重要的是，刑天准备招架的时候才发现，自己的斧头没了，结果给好一顿收拾，一阵阵雷霆砸落之后，九天玄女重新落座。而这个时候，九天玄女六壬课的符文再度地汇聚。“东北方向有宝物吗？”九天玄女面露寒霜回答：“不知道。”卦象重组，化作无解二字，出现在卫渊面前。而在卫渊和圆觉寻找到秘境的时候，烛九阴望向九天玄女，道：“这一处秘境里是什么，你真不知道吗？”人间。卫渊和圆觉踏入了这一处秘境，心怀戒备，眼前流光转动，刹那白光，而在此刻，天边已经出现了猛虎，夸霖看到卫渊身影，猛虎坐骑低沉咆哮，而后迅速跟上，一个恍惚，也已经消失不见。而紧随其后，仍旧还是一身甲胄的天女珏，夸霖。还有因为好奇跟过来的凤祀羽，一一踏入了秘境之中。最后，天边一缕白气流转，放心不下的老天师，在被阿玄软磨硬泡之后，将龙虎山事宜交给了其他几位辈分也不低的道人，自己则是紧随其后，见到这一幕，微有讶然，稍稍算了下龙虎山裂隙封印的时间。带一缕微笑，拂尘一扫，踏入其中。九天玄女自不知道这一幕，缓声道：“这是神代一直流传下来的秘境……”“可能是因为山海裂隙的原因，也可能是因为灵气复苏的缘故，重新苏醒了，至于其目的，这里原本是神灵思考完善神治的洞天福地……”烛九阴皱了皱眉：“如同共工那样？”“不，并非如此。”九天玄女答道：“那位古神认为，一切灾难痛苦，都是因为人类的经历和磨难，来自于欲望的无法满足，祂认为，人类只要满足他们的渴求，并且维持一定的压力，就能幸福生活下去。”“所以祂设立的这一项秘境，将会满足进入者心中的遗憾和渴求。”“无论你最希望的是什么，这里都可以满足你，而后让你彻底沉沦下去。”“但是这一切，皆是虚幻。”“人的存在，不过是肉体和魂魄。”“让人的精神沉溺于虚幻的泡沫里面。”“让人的肉体维持住生存的需求。”“是以此来达成的神治。”“这是即便共工都觉得不堪的治理——并没有将人类看作是具备魂魄和思维的生灵，更像是某种值得夸耀的贵重装饰物，那个古神已经离去，而这一个耗费祂无尽心血的秘境却留存了下来，并且在现代复苏，烛九阴，你或许听说过它的名字。”九天玄女微微抬眸，吐出一个词语：“桃花源。”……………………当弥漫的白光散去的时候，卫渊左右打量着所处的幻境，旋即看到前面一座古朴神秘的石碑。上面似乎有着绝对的奥妙和真理，正是河图洛书。“？？！”卫渊瞳孔微缩，猛地踏前一步，河图洛书却突然消散，伸手触碰了个空。神代的规则缓缓运转。卫渊不受控制地恍惚了下，睁开眼睛的时候，这里竟然已经不再是刚刚的秘境。而是老街，是博物馆。而下一个瞬间，在这秘境之中，卫渊的意识似乎边得迟滞。前方是清丽的少女，正在安静翻阅书卷，一件件古代造物摆在柜子上，似乎是察觉到了卫渊的动静，少女抬眸，微笑看着他：“你醒了，渊……”“不对。”早已经熟悉的少女面颊似乎微红，轻声道：“夫君。”PS:今日第二更…………三千两百字。感觉再这样下去，我就要下去报道去了，尽快搞定，实在不行，过两天可能要请个假调整下作息了，躺尸。