本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/950732.html今年反常的，在泉州都下起了鹅毛大雪，昏黄色的路灯下面积了满满一地，却因为灯光的缘故有种意外的暖意，当然触碰一下还是冷冰冰的，而现在大街上的氛围却远比冰雪要冷。“……武安君？”项鸿羽，亦或者说项羽缓缓开口。白起将酒随手一抛，稳稳落在雪地里。作为兵家十哲的排行第一，在尊左的唐朝位列十哲左侧第一，只在那个武德溃散的宋代被认为杀戮过重而离开十哲之位的名将，他来到人间这一段时间，早早将秦国和大汉的历史看了一遍。如此气机，如此杀伐。白起注视着前面高大男子。“你和你的祖先有几分神似。”项羽气机凝重，他这一脉世世代代为楚国将领，受封于项。故而为项。而项羽家中自有各代仇敌的画像，以警示后辈子孙能够知耻而后勇，譬如王翦杀项燕，王氏最后的名将王贲便死在了项羽的手中，而眼前这一张脸，在整个项家的记录里都是最前的。秦昭襄王二十六年，楚顷襄王欲合纵伐秦，重演当年盛况。秦国当时决定给予楚国更大的打击。于是派出了白起。连续三年以白起为将帅。第一年，闪电战，得上庸、汉水以北土地。毫无疑问，顶尖名将水准的战阵发挥。第二年，白起统帅和战略能力似乎又提升了，他先是用惯用的闪电战灭了边境五座楚国城池，而后直接跨越山地进入楚国，进入之后瞬间兵分三路，目标精准，直接围剿楚国都城。这时候白起的表现就有些离谱了。不知为何，那个时代大家都觉得赢了就行的时候。武安君对于围剿这两个字有发自内心的执着。哪怕是对面敌国的都城，也围了他。第三年，白起的战略似乎又大幅度提升。仿佛完全无视了时代版本的限制。这一次采用战术穿插手段，以及游击战术，直接穿插到了楚国军队后方，大败楚军，而后攻占楚国国度，焚烧楚王陵墓，各路分兵合流，向东一鼓作气，楚国溃不成军，直接打得迁都。这代表着武安君的战略水准直接提升到可以独自操控灭国战役级别。同时代其他名将们在奔驰着掠夺城池。武安君已经直接瞄准敌方国都。闪电战，绕后，快速穿插，切割，围剿，合流，一波推进了。这就是为何李牧，廉颇，王翦只是七十二将，而武安君是十哲之首的原因，无尽杀孽只是他身上最为微不足道的东西，尽管都是不世出的名将，但是十哲和七十二将之间，其实有着一条完全无法逾越的鸿沟。七十二将，攻城破寨，所向无前。是唯独战乱大世才有可能出现的绝代名将或军师。十哲则是，每一个都有灭国级别的战略。杀才？不不不，这帮老咸菜放出来就是灭国破城的。当年楚国迁都到了陈，也就是而今的豫省。而项家祖地在江东。也就是说，当年一战，武安君直接将项羽的祖地打没了。好在之后楚王好不容易凑了十万人马，把江旁十五城夺了回来。那个时代的兵家就是武安君的时代，连续三年，每年都能够感觉得到武安君在战略上的恐怖成长，唯独其余名将才能感觉到的压迫力，版本第一还在以疯狂的速度升级。第一版本：闪电战。第二版本：闪电战基操拔掉边境城池，游击千里，奔袭围剿首都。第三版本：闪电战，千里奔袭，游击围剿。顺势衔接敌后穿插直接把地方打崩。最终分兵的军队合流贯穿，直接推进战线把楚国国度打成大秦南郡。不是对阵，而是更高层次的战略。而且武安君的爱好特别的统一，老白这辈子没其他爱好，就是要围剿，闪电战，迂回战，而后分兵合流，最终目的只有围剿，最终以地方数千里，持戟百万的楚国迁都，一蹶不振。被封为武安君。而在那个浩大战役中，面对秦军，世世代代为楚将的项家的挣扎，顽强抵抗，最终不甘败退，远离故土，甚至于没能留下一点水花，历史上并无一点记录。最让人不甘的不是失败，而是对方甚至于不曾将自己看作对手。直接将自己无视。不甘，愤怒，痛苦，如同一粒灰尘，甚至于还不如灰尘。项羽对于武安君居然认出自己，以及还记得当年先祖的事情颇有意外，不过紧随其后的便是凌冽的煞气，兵家战将，各为其主，但是杀戮的仇恨却也是真的，彼此身上背负对方故国的血仇。打得将楚国迁都，几乎可算是将楚一手推向灭亡的武安君。在秦末之年，不断击溃秦军，作为秦末最强名将的西楚霸王。酒坛落在地上。楚国的战枪和大秦的戈矛瞬间交锋。……………………外面的气机暴起，自然引来了屋子里的注意力。卫渊面色骤变，猜测出了是武安君和西楚霸王两个人碰着了，明明白起早上还说是有事情不回来了，那件事情难道说已经解决了？转身走出门外的时候，外面的两人早已经不知道交锋多少回合。哪怕一个只是现代转世之身，一个则是兵家煞气所化。两人的交锋仍旧对周围造成了巨大的冲击。地面崩裂，路灯扭曲，破碎，一片黑暗里，唯独白雪反射着月光，越发地清幽，卫渊刚刚要出手的时候，项羽的枪势突然变弱，武安君掌中的戈矛挥斩，就要将项羽头颅割下，却及时止住。“这是……”白起将戈矛收起来。项羽身躯晃了晃，突然昏迷，虞姬先前被项羽支开买东西，此刻才过来，顾不得其他，急速掠进将项羽抱着，没让他直接摔倒在地，神色焦急，卫渊则是看出了什么，转头看向旁边扭过头吹口哨的白泽。“……什么情况？”“啊？什么什么情况，我不知道啊。”卫渊直接一个死亡之握扣住白泽的脑门。最终经历过涂山氏和禹王特传友好交流术的切磋，白泽诚心实意且极为认真地把事情说出来——“有时效性的啊，真灵复苏哪儿有那么快，大概就是那一杯酒的效果散了，所以真灵就又沉睡了。”白泽头顶肿了个包，面不改色：“况且如果说立刻让项羽真灵复苏，相当于这一世的他直接就被覆盖了，这也太浪费了，所以慢慢的一步步来，每喝一次酒，就像是梦游一样，这家伙会一点一点记起来以前。”“最终完成觉醒，相当于成熟冷静版本的项羽。”“不过……”白泽看了一眼坐在那里的武安君。头皮发麻。觉得某种意义上的真正修罗场开始了。真·修罗。武安君深深看了一眼项羽，道：“无妨，大劫当头，我自然知道合纵连横，当年列国之间，彼此时而征伐，时而联手，都是寻常的事情，我们那个时代绵延五百年的战阵乱世，在这些事情上，和你们的看法或许不同。”“现在不过相当于我大秦和楚国合纵，一同对敌而已。”“若有仇怨，等到大敌攻破之后，再行论断。”兄弟睨于墙，外御其辱。春秋战国时代，对这一点看得更重。不过白起的话里也隐藏了另外一层意思，等到真正平定其余乱世之后，彼此之间恐怕还是会有一场厮杀，这一点哪怕是卫渊都无能为力，放下执念？开玩笑，这些人之所以成为英雄就是个人意志强大的那种。我心匪石，不可转也！谁敢嘴炮他们，信不信当场拔刀子？释迦复苏都休想度化他们。或者说两边意志强度相同，那就彼此说服。看看谁的头更铁一点。反正到最后要么就是佛国多出一个老杀才。要么就是战阵前面多出一员光头猛将。拎着重兵器做当头棒喝问你悟不悟的那种。项鸿羽苏醒之后，对于之前发生的事情没有什么印象，只是隐隐约约有所感觉，这一顿火锅吃得还算是安生，也就是卫渊连夜拉着白泽，以道门神通把地给休整了下。也就是把碎石扔掉。把坑洞填平。然后捏了一个幻术大阵。最后最重要的一步。给龙虎山发条子。老天师，出来洗地了！不过，饶是如此，两个兵家统帅打了一条街，基本就是拆了一条街，要安抚其余居民，将那些邻居们的相关记忆都抹去，也是个精细且累人的活儿，拆东西的时候简单，可修理的时候就很麻了。你打架一脚剁碎地面的样子很靓仔。可是你打完架以后扫地的样子真的很叼毛。最倒霉的是根本不是自己打的架，还得自己去扫地。处理完后，卫渊和白泽瘫在沙发上，天边熹微，已经快要天亮了，也没什么好睡的了，白泽贯彻了老咸鱼的作风，手上突然多出了薯片和可乐，电视打开来，换台看电视。白泽道：“早上吃啥？”卫渊躺尸：“把火锅剩菜热一热。”“就这？”“就这。”“可这不够吃啊。”“没事，只要把火锅底料里面再加点新的菜煮一煮，就是新的一顿饭，不过你为什么会在这里？”卫渊恼怒，那边的白泽躺尸：“不要在意不要在意，这不重要。”他换台看电视：“项羽的身体素质训练还得我不是吗？”卫渊本来不怎么在意。耳畔突然听到早间天气预报，微微一怔，抬起头道：“等下。”“白泽你把台调回去？”白泽狐疑着调回去。面容清秀，妆容端庄的女主持人噙着微笑。“今日早间天气预报，接下来几天呢，神州各地的降水量都会有显著的提升，观众朋友们前往记得备伞，空气中的湿度也会有所上升，这对于往日冬日干燥倒是大不一样了……”“另外插播一条消息，各地河流都出现水流上涨的情况。”“北方的大河提前解冻。”“沿海岸有出现台风随之而来的暴雨趋势，新年了，也要注意安全，在家里过年，也挺有年味儿的，重要的是能够和亲人团聚。”她还噙着微笑玩笑了一句：“不过，打雷了，下雨了。”“朋友们可记得下雨收衣服。”白泽本来还咬着薯片满不在意打算待会儿换个台看个电影。可是看着看着，看着那神州地图上到处都是代表着湿润，降雨的情况，仿佛是要做一顿鸡汤似的，脸上神色也慢慢地凝固，两人转过头，看着外面下了一夜还没有彻底结束的大雪。“整个神州的湿度上升？”“降水量同比过去十年最高？”“河流上涨。”“台风海啸？！”两个挂件彼此对视一眼，异口同声：“共工！”……………………而这个时候，本应该休息的珏伸出手。那一枚自西王母所在之处得到的玉书缓缓亮起。回忆起在那个未来里的人间，珏决意伸出手——她已经在那个梦中的江南里见证过一次了，大盗为了江南而剑碎人亡的一幕，绝不肯再有第二次，那幻境记忆当中的一切真实不虚。所以她也确定，卫渊是真的会为了人间战死到剑碎人亡的。就像是红衣名捕留在了江南。天女也毫不迟疑开启了玉书。玉书亮起，浮现一缕缕文字。‘某年某月某日，江南听曲，吃茶，听书’‘第二日，听曲，听说书，吃茶。’‘西王母啊西王母，你是来人间游历，应对大劫的，岂能如此？’‘昆仑之神，岂能沉迷人间不可自拔？’‘第三日，听曲，吃茶。’‘《白娘子传说》有趣，记录下来。’‘糕点好吃。’里面完全就是西王母这些年的吃喝玩乐大集合，从里面的文字都能看得出西王母的日子过得潇洒得很，反倒是让做出了某种决意的珏哭笑不得，只好将《西王母娘娘神州游览指南》收了起来，可是不知为何，却总是心中无法安定下来。少女推门出去，脚步顿了顿，迟疑了下，却又突然折返回来。打开玉书，看着那些文字，里面出现的大劫和玩笑般的游历不同。昆仑之风，天性直觉第一。她迟疑了下，想到西王母娘娘以前说的那些话，伸出手指，滴落鲜血。她的血落入了大劫两个字里。那些游动着的文字骤然一滞，一下被打散，文字似乎都带上了一丝丝的血色痕迹，不断拼接，组合，最终化作了新的文字。其上浮现出了一枚枚文字——“不要相信……”“不要相信……”混乱的文字组合完成。开明兽。不要相信，开明！PS：今日第一更…………四千两百字。昆仑三神之一，开明兽，第三关试炼见到的那个。