本文网址:https://www.biqubao.com/book/43916/914959.html剑侠准备离开的时候，却被阻拦下来。名为上官婉儿的秀美女官，姿容本已经清丽到了绝世的底部，眉心一点如寒梅，虽如此，却又偏偏做男装打扮，女子秀美气，男儿英气，同时聚集在这一名女子身上，当得一句才貌双全的角色。“陈大侠想要离开，却没有那么容易呢。”上官婉儿双手背在身后，略带些好奇地打量着这名白发的剑仙。陈渊嗓音漠然：“你拦不住我。”上官婉儿玩笑道：“那可未……”她也算是得到了宫中高人指导，自言可称量天下豪杰，可话音未落，两根冰冷手指已经点在她的眉心，剑气隐隐而不发，但是那一发，却仿佛真能将她魂魄和一切，尽数搅碎，化作齑粉也似。她的瞳孔微微收缩，这才相信了，民间流传的传说。退后一步，轻声道：“陛下说……”“剑仙想走，可以，但是还要留下一件东西。”“哦？”上官婉儿道：“陛下，希望您能给她留下一座碑文。”……………………最后那石碑摆在了陈渊的面前。一并送来的，还有那柄年少时所送的短剑。袁天罡和李淳风也无可奈何。陈渊屈指叩击这短剑，淡淡道：“她违逆天机，杀人不死。”“还让你们两个布置下大阵，以日食之相遮蔽了我本身的天机，付出了多少代价？”两名方士对视一眼，一时讶然。袁天罡和李淳风彼此推搡了下，李淳风知道开口道：“这，既然是要冲刷你身上的杀机和死劫，那自然也是要以气数来做的……这一剑，恐怕折损了她所创立的武周气运。”“折损了多少？”“不多……约莫一成左右。”“可原本武周和李唐，气运是五五之分……”游侠握着那柄短剑，平淡道：“为了天下未来，做出这样的决断，我当然相信她有这样的魄力，但是那一刀里面，有多少恨意多少不甘，谁也不知道，我和她虽然决裂，但是我毕竟比起你们更了解她啊。”“杀我有很多种方法，却要亲自以当年我送她的刀动手。”“救我是真，恨我也是真。”“以武周气运续我是真，以我心血炼丹也是真。”“人本不是那种简单分出黑与白的。”袁天罡抚须，迟疑道：“那么，陈渊，你想要给她的石碑了吗？”游侠儿平静道：“想好了……”足足七日。最后上官婉儿搀扶着武瞾前来的时候，推开了门，门内早已经空无一物，门外足足三千玄甲军，正三品检校千牛卫大将军镇守，竟然无一人知道那剑侠如何离去的。一身华服的武周女帝脚步匆匆走入内室。上官婉儿屏住呼吸，伸出手捂住嘴唇，说不出话。上空出现了一道裂隙，有一道光幽幽落下，空无一字的石碑下，放着一枚半月形的玉佩，那光落在玉佩上，空灵遥远，不知为何，美得让人心碎。武瞾捂住嘴唇，一缕泪痕滑落。这是她三岁之时，和那游侠儿交换的。此生因果皆尽，缘法已绝。你是你，我是我。“陛下……”上官婉儿和殿外的三千玄甲军齐齐跪下，低着头，不敢看。“婉儿，回宫，回宫……”武瞾闭着眼睛，手掌颤抖。这一日，她回到了宫中，大病一场。武周临朝，一代而终。以洛阳作为都城，更名为神都。女帝长住洛阳紫微宫。终此一生，不复归长安。而死去的时候，终究是以那一座无字碑文为自己立碑。“把他的记录，全部销毁掉吧……”哪怕是一些血液，短暂让武瞾恢复了些许的青春，但是她本身，绝非是游侠儿那般绝世之才，岁月的流逝，让她不可遏制地滑落向死亡，坐在紫微宫中，轻声道：“既有大劫，那么名字或许也是一种危险。”她眯了眯眼睛，似乎在回忆当年的阳光。“朕这一生，便当不曾见过那一个游侠儿。”一声令下，无数的匠人文官齐齐努力，将那一个曾经辉耀过一个时代的名字抹去，也因此，玄奘变成了独自一人出关，也不曾有名为石磐陀的胡人被带来了长安城，就连锋芒毕露的王玄策，也默默无闻，就连生卒年份也不曾在人间留下。唯独一人灭一国的功绩，还留下了些许的痕迹。而袁天罡和李淳风，完成了《推背图》。“此生已尽啊，哈哈！”两人各自寻找着自己离开人世的墓葬之处，约定好一同从长安离开，骑马南下，而最终袁天罡来到了阆中天宫院，堪验风水之后做了选择，便以一枚铜钱为记号，而之后继续寻找风水之地，李淳风则是以一根金针，作为自己的标记物。而最终他们却在同一个地方看到了彼此。难得两人都争执不休，最终他们于此地挖开了土地，发现了那根金针和铜钱都在这里，两人相术之强，甚至于精准到了，金针刚刚好从铜钱的钱眼里穿下去。袁天罡和李淳风怔住，而后大笑数声，各自退后五里。中间是为天宫院，左右分别为两位大方士的墓葬。彼此为邻，彼此为友。寂寞否？不寂寞！……………后来的剑侠，竟然也没有谁再真正地见过他。只是传说仍旧在不断流传着，有人说，他四处游侠，曾经一剑斩断了山川，也曾经踏步走过了奔走的江流，轻而易举降服了狰狞恐怖的妖魔，而最后，据说，只是据说，他在一座山下面隐居了，谁也不知道为什么，不知道为什么隐居，不知道为什么是这座山。在这游侠天下的时候，他收了两个弟子。一个是河东裴氏的子弟，算是名门了。另一人，是位姿容清丽至极的少女，复姓公孙。后来，哪怕是他的弟子都能够射杀山间的巨大蜘蛛妖，据说这位弟子的剑术煌煌浩大，若电光下射，另外那少女的剑术也是凌厉，不过一者更倾向于战场的剑术，一者则是如同侠客江湖的游侠剑术，少年英武如将领，而少女的剑术则更为华丽，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。而他们的老师却始终不再出手了。只是在那山下安静隐居着，据说那山上有天上的仙女，而老去的剑客也只是在等待着这仙女的苏醒，只是从没有人见过，大家都只是当做一笑。传闻越来越广，当那少年游历江湖，闯荡出剑圣的名号时候，作为他们的老师，名声自然也越来越厉害。甚至于有人说，曾经见到过妖魔出现，却被那位老剑侠一眼逼退。巨大如同山脉般的凶兽啊，就这样狼狈地逃跑了。在他沉睡的时候，正对着他卧室的照影石壁上，隐隐能够看到剑的影子，天空中的斗牛之星星光流转，落下的光都如同剑芒，这山下城镇的人都无比尊重他。而有一天，年迈的游侠应邀前往城中相识之人家中做客。在出门的时候，他看到了那相识之人家门口挂着一个器具，他隐隐觉得似乎有些眼熟，但是怎么样也想不起来，这究竟是什么，老人想了很久，最后转身询问赴宴的其他人，这东西是什么，有什么用处？粗豪的城中商人只当他在开玩笑，大笑着和旁人说话。但是却见到那白发老者的视线安静沉着，又问了一遍。这下其他的客人都有些迟疑，却还是摸不准原因，仍旧无法回答。而当老人第三次询问的时候，注意到他双眸的安宁，这些来赴宴的客人们才意识到老人并没有开玩笑，都猛地起身，大惊失色地大喊起来，他们结结巴巴，甚至于狼狈不堪地错愕惊呼着：“啊啊……夫子，天下最强的剑客，剑圣的老师。”“一剑光寒十四州的夫子啊。”“您竟然，竟然连剑都忘记了吗？”PS：大唐之世，第一篇章，结束，两千八百字，篇章比我想象的长了三分之一，叹气。说实话上一章最后是比较难处理的，这一章字数短，倒也没有技巧，也就是平铺直叙地写完而已。大唐篇的话，虽然说中间西域行走的时候稍微冗长了一点，但是整体而言，逻辑的呼应，角色的变化，以及暗线的埋下和取出，都是我比较满意的了，可以说以结构来说，姑且觉得表现得还凑活。感谢读者1218502374262484992的10000起点币，谢谢~