本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18766300.html10月份结束了，又是辉煌一月。月票再次打破上月记录，45万月票了，感谢大家支持！刚好，今天万族破了600万字，均订62000多，顺带着把高武打死了，嗯，一切尽在掌控之中，果然本月打死，超越了高武，再顺带着破了高武最快五星名作的记录！10月份，荣耀太多，万族成了五星名作，月票拿下了第六次月票冠军，六连冠成就达成。另外，本月请假两天半，更新了83万字，也破了老鹰的更新记录，日均都快三万字了。还有，本月万族多了老鹰写书以来，第一位亿盟，特别感谢一下壶中日月大佬的巨力支持！大佬威武！还有，这个月，七剑开天大佬也成了万族的第三位黄金盟主，感谢七剑大佬的巨力支持！感谢飞翔家八戒大佬，本月再次两个白银大盟支持！感谢爻强、chzoney、Gen1us几位大佬本月巨力支持，都是白银大盟了，感谢万分！这个月，盟主打赏太多，万族的盟主，应该超过700位了，盟主名单太多，最近实在没时间一一列出了，天天更新更成狗了，感谢诸位大佬强力支持！另外得说一下，之前活动说送实体书的事，这个月已经寄出了三批，总共200多位书友的实体书都已寄出，还剩下一些，下个月10号之前，肯定全部寄出。若是15号之前，还没收到的书友，参与了活动，登记地了，都找管理确认一下，是否没有登记，确保参与了活动，登记了的书友都能拿到老鹰那美丽的签名书，我的签名真的帅，不容反驳！最后的最后，感谢所有兄弟姐妹们的投票和订阅，再次让老鹰打破了自己的记录，万分感谢！新的一月开始，11月马上到来，过了12点，大家投点保底月票，11月没有双倍月票了，第一天大家就投了吧，向着七连冠进军！感谢大家！求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍，谢谢大家！