本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18449662.html5月结束了，就一个字，累！真的很累，精气神全无，疲惫不堪，哪怕月票拿了第一（应该稳了，不稳当我没说），都有些提不起精神了。没时间思考，没时间构思，没时间出去转转，累成狗了。本来准备5月末抽空休息个一两天的，结果大佬们支持，书友们支持，兄弟姐妹们给力，硬生生地从月初差距数万月票，给打上去了，完全意外之下，给拿了个月票第一。心里欢喜，但是脑袋真的空了，最近码字经常走神，上架才70天，更新了166万字的样子，日均两万四左右，有些扛不住了。当然，累归累，收获很大，成绩也一直上涨，上次单章我记得我说均订23000，比上架涨了8000均订，现在均订33000，又涨了一万均订，成绩上涨的很快，还是要谢谢兄弟姐妹们大力支持！人均投月票5张，我想，整个起点大概没几个人能做到了，说明咱们书友粘度和支持度真的很大很高，在此再次表示感谢！最近其实有几个大剧情被我写的有些小崩，接下来，两个大剧情，或者看成一个也行，大家应该看出来了，夏龙武证道，绝对是个大剧情，我现在得筹备一下，构思一下，理一理思路了。当然，这个剧情不会来的太快，下个月也未必会写到，但是我得提前休息一下，准备一下了。之前说拿下第一，尽量加更，真要写，我肯定写的出来，一天四更也不是问题，但是脑袋空荡荡地写，写不出啥玩意来，我看情况吧，也许1号四更，2号就得请假，那没意义。具体情况，我看看再说，先过渡一下，我可能下个月要请假个一两天理理思路，现在自己还不确定。整个人都是恍惚的，不能再硬写了。说的有些混乱，晕乎乎的，给我休息一下，老鹰更有动力去写，咱也不争那一两天的。5月份，感谢大家，其他的不多说了。6月份，有保底月票大家再给老鹰几票。最后再感谢一下诸位大佬，5月份鼎力支持。感谢下列诸位大佬，5月份破费，发了数万月票红包：飞翔家八戒.海浪中盛开的花.戰獸，小西瓜2c，奔放的小皮，橙小橘，andy_ghost，愛无弦，月下古巷，小亘吖，嗜血炎狼，天堂蹦迪，Gen1us.梦殇还是秀鸭.学海无涯骷做粥.爱小说的我啊.爱梦倩呀.一岁就很萌.续绝.秋水惹尘埃.觉无穷.陈二七.普普通通龙傲天感谢以下诸位大佬本月大额打赏：陈二七、学海无涯骷做粥、三十而立1984、神之舞天极、飞翔家八戒、将二进行到底、戰獸、aNdy_ghOst、海浪中盛开的花、帝国噩梦、看不见的真相远超想象、琉璃微月、爱笑的加菲、不离小当家、宝少88、毛毛酱爱吃毛毛虫、回放假期、奔放的小皮、泥岚轩真、Gen1us、读者1139027941288140800、岁月是一场有去无回的旅行、嗜血炎狼、一岁就很萌、爱小说的我啊、头日天、东八岁、遇见N2、难得糊涂的小丫丫、人未之余、美离冻人、过仙儿、未来丈母娘、大表哥咩咩、肆月暮光、晨时早坡、不语36、谜幕亦与傲y、天馨竹、内小小孑、Maciwell……其他打赏的大佬还有许多，都非常感谢，列举的并非全部，还有许多大佬投票无数，正版订阅，都该感谢，再次谢谢大家！另外，没说明天请假，真要请假，我会告诉大家的，但是下个月一定会请假的，看我自己情况，大家勿怪，状态好的话，会补回来的，状态不好……看情况吧，感觉很难补回来的。乱七八糟的，总之再次谢谢大家支持！6月，再给点保底月票吧，谢谢诸位！晚安，我得睡了，太困了！明天儿童节，提前祝福大家快乐，我们还都是孩子，可惜承受了这个年纪不该承受的痛苦和压力，大家明天都好好过节！