本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18682964.html7月份，喜庆的日子，多了个小鹰崽子，感谢大家的理解和支持以及祝福！请假了两天半，不过还是更新了73万多字，不请假，这个月大概都能干到80万了，自己都干懵了。成绩方面，也是步步高升。尤其感谢一下壶中日月，袖里乾坤大佬，别说假大佬，铁真，畅销第一无敌的我，懒得去刷这个，我倒是不在意，拿钱就行，别委屈了大佬，搞不好下次还有黄金呢，多谢大佬20万人民币的打赏，非常感谢！至于打赏加更……咳咳，没必要说，哪天不是加更，是吧？短暂的爆发没意义，咱们走持久路线，持久才是王道。均订方面，月初4万均订，这个月还不错，涨到4万6了，一个月六千，我更新的多，涨幅这么多，一个月时间，已经很快了，8月结束大概就能5万了，发书半年都不到呢。这成绩，应该铁定吊打高武了，高武太垃圾，完本到现在才六万不到，垃圾！争取自己打破自己的记录，成为最快五星作品，明天就四星了，这话是不是太风骚了？哈哈哈，嘚瑟一下，还是感谢大家的支持，兄弟姐妹们不支持，也没今天，就是最近真的太忙，不然真得一个月干他八十万字报答一下……别当真，大家听听就行。月票方面，三连冠了，连续三个月第一，也算创新高了，再次感谢大家！最后，感谢一下本月大额打赏的大佬们，高武的时候，我每天都感谢一下，万族不行了，万族更新太多了，我自己都懵了，码字结束都累瘫了，真没时间弄这个了。高武时期，一天最多一万八，万族现在都是每天两万五，疯狂的老鹰。本月打赏的大佬们也多，名单如下，顺带着求大家过了12点，投点保底月票：感谢本月两位白银大佬打赏：爻强海浪中盛开的花感谢本月盟主大佬打赏：天闲来无五花肉是你么就是这么闲迦楼罗空天下独夫剑无苍尘逆苍天书友20200126220940262短小无力皮皮甲姓王名利平不语36七剑开天2893小宇无悔者逍遥不改ID包子奶爸飞翔家八戒悲伤的狗纸桐棠樱花尽珠落无音calvinye96书友20180606092451419禹晞羿九思_家有2帅宝想哭不知对谁哭暻落洋参白云彩我是个莽夫学海无涯骷做粥东八岁肆月暮光社会逼的你坚强010感谢掌门打赏：哥要做李白猫腻的夜晚如果微笑629KBHHHH熊的气球君爱红糖近水楼台66620多年书迷名单太多，有些翻看不到了，总之感谢大家的支持，被漏掉的书友们别生气，再次感谢大家支持！7月结束，8月再战，干干干！12点后，保底月票大家继续给一点啊，干个四连冠！