本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18714700.html月票四个月第一，四连冠，不敢相信，感谢大家，兄弟姐妹们太给力！单倍月票，打出了接近20万月票……老鹰牛叉，兄弟姐妹们牛叉！本月更新76万字，请假了两天，日均两万六千字，再次打破自己的记录，写到月底，写到现在，整个人都崩了。特别前几天，晚上带娃睡觉，两个月不到的宝宝一直哼哼唧唧……我都是四五点睡觉，早上七八点起床，全天候懵逼状态！太惨了，这个惨，我得卖，真的惨！卖惨完毕，再说说成绩，均订涨幅依旧快，均订五万二了，看样子，9月结束，可以打爆高武了，再次庆祝一下！9月份，我考虑了一下，可能真的有些扛不住了，我可能会在每个周末，上午更新一章，中午晚上不更新了，真的扛不住了，这几天，几乎都处于懵逼状态，当然，哪怕一更，也超过8000字了，不太想请假，一直请假，影响不好。娃刚出生，一周抽半天带出去转转，呼吸一下新鲜空气也好，希望兄弟们理解。大体上便是这些，顺便再求一下过了12点的月票，过了12点，又是1号，大家都有保底月票，再给点，咱们打个五连冠也不错。下个月，万族大概就500万字了，应该没问题，现在都435万了，下个月65万怎么也能写到了，500万了，发书才没多久呢，我还是新书呢，还是个宝宝呢……真让人害怕。上架半年都不到，越想越可怕，大家一定要帮这个新书宝宝顺利成长下去啊！好了，闲话到这，下面是本月大额打赏感谢名单：感谢白银大盟：七剑开天大佬20万赏！感谢：君故我在第一次的寂寞如你waysY三位大佬的白银打赏！感谢悲伤的狗纸大佬差一点白银打赏！感谢以下大佬盟主打赏：赤焰小小鸟牛小二A长剑破空贯九霄吃货弗兰克四爷怕雷劈笑婲烧饼芝麻多言栎os追_求美人迟暮英雄陌路浮云终点天帝皇祖神王仙圣灵尊心缘花艺难得糊涂的小丫丫凌言川KBHHHH在哪里见过你的容颜罪傲万物为天此昵称违反相关法律Ghosts额咖喱就是这么闲有点孤单的麻瓜超誰許誰天荒地老感谢以上诸位盟主打赏！感谢以下大佬掌门打赏：树梢上的黄昏永恒国度金第十八只海龟林lt苍井超浮云带水火魂V帝之剑广电总句文化陪叶凡翻翻缺天帝魔法少女德莱厄斯感谢以上诸位大佬的大额打赏，还有许多兄弟姐妹打赏了，一并感谢！8月依旧辉煌，9月，辉煌依旧！五连冠，来吧！两小时后，用月票砸死我，感谢大家！