本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17438150.html说说上架后的更新时间，老规矩，上午11点左右一更，下午5点左右一更，第三更会在晚上更新，大概9点到10点之间。老鹰真没存稿，但凡有一个字存稿，也不至于天天哭惨。没这习惯，有存稿我就喜欢推翻重写，不是第一次了，经常这样！有一次存了三章，大概是唯一的一次，结果……我花了更多的时间去重写三章，气炸了都，从此以后就不存稿了。今天更新了3万2左右，可能差几百，老鹰现在人都是懵的，真的。不过很感谢大家，成绩不错，首订现在是1万4千出头，比我预期的要高，当然，均订没那么高，毕竟才上架。到明天，首订应该有一万五六的样子吧，该订阅的都订阅了。这成绩已经很好了，特别好，特别感谢大家支持！打赏的大佬们也多，今天实在没时间看了，过几天月底一起感谢一下，谢谢大家支持老鹰，鹰宝宝给你们卖个萌，劈个叉吧！真的很感谢大家支持，我知道很多人根本没看书，一直在养着，现在也来支持了，很感激，今晚就不加鸡腿了，我要减肥，瘦子好码字！继续努力，继续奋斗！最后，求点月票，爆掉新书榜第三的大佬吧，差几百票而已，兄弟姐妹们，添把火，让老鹰澎湃一下！