本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17408294.html明天中午12点上架，可能延迟几分钟，又到了上架的时候了，忐忑不安中！《财源》上架首订800多，完本到现在均订1万7，《高武》上架首订5000多，完本到现在均订5万5，一本比一本强，没炫耀（偷偷炫耀一下），就是想说一下这种稳步上升的感觉很爽！不过有句话说的好，站的高，摔的狠！《万劫》是站在两本万订书的基础上才出现的，这时候，其实很忐忑，比新人还要忐忑，新人时期不会有什么落差感的，成绩好就是好，差就是差。可当你站的高的时候，成绩差了，落差感太大，很多人是接受不了的。有些大神为啥一本本的切书，落差太大了，心态崩了，不切也写不下去了。老鹰我心态还算可以，不过到了见分晓的时候，也有些不安了，怕落差太大，自己承受不住，那不得天天给自己加餐，把自己养成了胖子咋办？你们可要想好了，胖子手指粗，码字码不动的！瘦子才能一天干两万字的！所以啊，老生常谈，新书上架大家支持一下，订阅一下，给个信心，免得老鹰长胖了无心码字了。有人问加更规则……没必要问。老鹰我天赋一般，写不出什么惊世大作，靠的就是努力吃饭，不多更新，没人养我啊！所以呢，更新肯定是尽我全力更新！今年也不吹牛了，说什么盟主加更，怕了，怂了，高武盟主好像都有550出头了，按照我当初说的加更1750章，这都不算白银和黄金了……我还是认怂吧，说出来做不到，天天被打脸的感觉不爽啊！一天三更吧，我一章字数多，一般都是6000字起步，实际上也快两万字一天了，算下来比得上短小的大佬们的9章甚至10章了！要恰饭的，不可能拖着不更新，那不是傻子吗？小鹰崽子都快出生了，得挣钱买奶粉啊，所以还是那句话，大家不用催，老鹰肯定拼命写，也不知道若干年后小鹰崽子知不知道他爹为了养他多努力！再说句实话，常年高强度更新，身体真的大不如前了，比不上前几年了，现在走个路都喘气，所以大家也别太介意，有时候累了就两更，放松一下，才能给大家写更久，《万劫》不会是终点！新书期间，发书43天，更新了49万字，没到50万，原本还想免费50万的，大家也别介意少了万把字，今晚得为明天上架准备，争取明天四更吧。首订真的很重要，关系到后面一系列的推荐问题，别说老鹰不需要，真的需要，网站给的推荐不多，大神们扑街的一大把，这年头，一个大神名头不值钱了。絮叨了半天，还是要说，明天大家订阅支持一下吧！另外就是月票，上架太晚了，月底也就10天，不求多牛逼，杀进新书月票榜前三是目标，第三名不到4000票，还是有希望追赶一下的！月票多了，订阅高了，为了挣钱，老鹰还不得啪啪啪地疯狂码字挣钱啊，对不对？兄弟们，姐妹们（肯定有，别问，问就是有很多），明天不见不散！扬帆起航，再战江湖！我在这儿等着你回来，等着你回来……那个订阅投票啊！