本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18739317.html凌晨12点开始，到10月7号，双倍月票开启！一张月票算两张啦，兄弟姐妹们注意一下啊！万族3月末上架，10天杀上前十，4月第二，5月到现在，一直连冠，太不容易了，大家多多支持一下啊！万族发书7个多月，510万字了，上架半年，更新了460万字，月均超过75万字，日均超过两万五，老鹰真的尽力了！我坦白，我交代，哭一下，我不是18了，到了三十的老鹰，精力充沛期也就这年把了，过完年，三十周了，身体、大脑、精力都在下滑，再想日更两万五以上，大概可能没机会了。万族结束，下本恐怕也没这个能力再拼下去了，所以大家给我弄个无法超越的记录出来吧！万族月票拿下第一，畅销我靠更新稳住第一，让万族成为老鹰的第二本五星作品，也让老鹰我成为整个阅文唯一一位双五星作品的作家，全都靠大家支持了！连冠是荣耀，月票第一加8000点荣耀值，第二才3000点，差距极大，不连拿第一，五星难度很大的。《高武》是起点男频五星作品速度最快的一本，我想说，能打破我记录的，唯有我自己！大家支持一下，让《万族》打破《高武》的记录，让最快五星，换成《万族》，再提升一个台阶，让人无法超越吧！双倍月票，大家有票投票，别问老鹰为何不加更，本月结束，请假两天的情况下，老鹰28天绝对更新80万以上（咳咳，现在73万，还有三天，7万字，躺赢）。为了5连冠，冲啊！上个月没双倍，月票20万出头，这个月有了，不打他个30万，岂不是让人小看了？干他一票，别怕！12点后，我报个数……一小时，干他10万票，没干到当我没说……哈哈哈，再见！带娃去了，带完了再看月票！（疯狂暗示，不是我晚上不更新，我得带娃，三个月不到的奶娃，离不开我的，我太伟大了！）