本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17858753.html先汇报一下最近成绩，上个月20号上架，到现在一个月，成绩还不错，一个月涨了8000均订，快23000均订了，这个速度还不错，挺好，24小时追订也很高，超过18000了，这个追订很高，一般情况下24小时能到均订一半就行，说明书友们几乎都在追读。当然，更新也多，上架一个月，更新了72万字，太多了点。成绩挺好，书友们很支持，感觉这情况持续下去，超过高武应该不难。高武完本到现在，也就不到六万均订，只能说一般般，虽说霸占了一年的畅销榜首，有点小牛叉。不过最近剧情有点小瑕疵，没能写出我预期的剧情，高潮剧情被我弄的有点不妥，主角缺乏参与感，一直想调整，却是有些无从下手，我原本的想法是单、多神文两系爆发冲突，主角是能参与进去的，而且重要度很高！现在写都写了，我尽量调整吧，那些小黑粉就别跳了，引战啥啊，上架一个月涨了8000均订，你能写出8000均订的书再说吧。剧情尽量调整，尽量不请假，上架一个月，更新了72万字，除了我也没谁了。开个单章，主要是解释一下，有人说人族内讧太厉害，夏家为何不管……夏侯爷有夏侯爷的目的，万天圣有万天圣的目的，总之，都是有原因的，后续会写，大家别急，大体剧情走向还正常，一切还在掌控中，崩倒是不至于，作为擅长写长篇的老作者，这点就不用担心了。我最近比较烦躁，烦躁的不是剧情崩了，是烦躁高潮剧情被我写成了无主角参与的小剧情，这就让我很郁闷了，这个副本开的快了点，后面我得费脑子再多想一个剧情，很不爽的，哎，可怜的我！单章就说这些，其他的不说了，小黑粉们别跳了，你跳个啥啊，还来我这引战啥，傻叉似的，不知道起点头部作者都还算熟吗？私底下都问了乌贼和言归正传了，他俩说了，这个月第一给我了，下个月也给我（我瞎扯淡的，你们别当真，忽悠一个算一个）……总之呢，引战贴就别发了，开那么多小号也麻烦，不需要引战，该打就打，打榜不就这么回事么，你有能耐给我刷个1万月票，我马上打榜去，别让我出钱就行。好了，就说这么多吧，因为头晕晕的，单章也乱糟糟的，我出去看看月色，你们投点月票，在书评区看到引战的，顺手替我问候一下他们全家，我这人是喷子祖宗，跟我喷啥啊，我给你禁言一来，喷你你都没法还口，憋不憋屈，就跟我上次喷的一位小黑粉给我打赏舵主认输似的，干嘛呢，舵主也要100块的，我这些骄人战绩都懒得再说了，说多了还以为我在吹牛呢！