本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18741877.html（太困，单章混乱，大家将就着看，我晕了，懒得整理顺序了）好累，太累了，累的单章其实不想发了，但是9月成绩太好，不感谢一下大家过意不去。40万月票了！27号晚上，开单章我说冲30万月票，其实就是吹个牛，没想到30万没挡住，打到了40万，在这不得不特别感谢一下几位大佬支持。壶中日月大佬不用说了，支持力度大的我都怕了，前前后后黄金都打赏了好几个了，月票更是几千的投，吓人，由衷感谢一下！想拍几个马屁，一想大佬马屁听多了，算了，私底下不拍了，单章拍个马屁算了。七剑大佬也是，老早就开始屯月票，到处刷书出订阅月票，结果订阅出了上千月票，感谢大佬支持，还得感谢一下大佬闲着没事干，居然给我弄出了好多精华总结贴，我自己都忘了的一些东西，看他帖子都能找到，大佬辛苦了！还有幻羽……太熟了，不感谢了，一个白银还是我自己要来的，月票就给了几百，懒得拍了。还有几位打赏了白银的大佬，八戒大佬还要给我发月票红包，我没要了，给了白银还要什么红包，差不多得了，还真打50万票啊。还有第一次的寂寞如你、地狱咆哮格罗姆大佬都给了两白银，多谢了！卧薪尝胆三千越甲可吞吴、爻强、lemon西西三位大佬也给了白银，感激不尽！另外还得感谢一下迷人几位管理，辛苦了，天天忙前忙后，组织投票，艾特群员天天被骂，辛苦辛苦，摸摸！接下来，还得感谢一些打赏盟主的大佬们……太多了，这个月盟主上的太多了，有自己全额上盟的，也有大佬赞助上盟的，好几百位！可怕，太可怕了！感谢名单太长，我今晚实在没精力全部收集名单，一个个复制打出来感谢了，只能慢待诸位大佬了！着重说一下赞助盟主的事！是的，得感谢几位大佬的高额赞助，这事也是老鹰这单章特别要说的。主要目标不是月票如何，其实是大佬为了帮老鹰冲击五星名作堂特别赞助提供。简单说说规则：1、不管你现在什么等级，掌门也好，舵主也好，只要打赏盟主，加入活动群截图发给管理，都能获得300块的盟主赞助费（要是宗师，打赏一两百上盟主，也是赞助300，还能小赚一点，只针对非盟主，新盟主可以帮着冲击五星）2、打赏的话，大家一律打赏不是一等星的角色（苏宇、朱天道、小毛球、吴岚、万天圣这几位不用打赏，都一等星了），最好都在晚上8点和12点之间打赏角色，还能获得活动双倍月票。3、有的大佬说不用你赞助，大爷我自己上盟主……咳咳，这个也得特别感谢，我得特别说一下，不需要赞助的盟主，不管是新盟主还是老盟主，加群，留下地址电话，送一套《万族之劫》的实体书，五本，老鹰签名的那种，咳咳，不要嫌弃签名丑，我准备了300套，光签名恐怕都得好几天了，书现在已经到了，1500本，几十个大箱子，我家都放不下了，争取年底之前一个个寄出去，要是人多了，不够的话，我再订购，都是签名版的（五本就签一本啊，实在提不起笔了）4、说到这，得说一下赞助上盟的大佬们了，包括之前赞助上盟的大佬有一百多位，这些大佬可能不乐意了，你之前可没说有签名版实体书送，老鹰的签名那么帅，早说啊，早说谁要赞助啊，谁在乎那三百块啊？哪有老鹰的签名书帅气……咳咳，肯定有的，没关系，签名书嘛，就是个意思，5本老鹰真送不起了，所有赞助的盟主要实体书的话，也可以登记一下，我签个一本寄出去，五本还是一本，都一样，反正就是个意思，有我那帅气的签名就行，对不对？这样一来，不要赞助的大佬大概觉得亏了，自己买4本也就那么点钱，可没有300那么多，没事，不要五本的话，那就要赞助，一本觉得够了也行。（这本随机发送1到5册中的一本，因为我都是按套订购的）5、说到了实体书，300套也许没那么多盟主要，那再给其他兄弟姐妹们也来点机会，咳咳，不能全部都送，五本一套170多块呢，老鹰这次出大血了，我很抠的。有大神之光的大佬，可以加活动群，提供老鹰我的大神之光，找管理登记，领取一套五本的签名版实体书（限额50位，加活动群找追风管理就行，先登记先得，可以直接私聊追风，今晚可能不会回复，明天看私聊时间为准，绝对没有黑幕，追风是俺媳妇），我不教大家怎么领啊，一些老书友大概知道，我的大神之光被领走了1000多个，这1000多位大佬看到了可以去领，或者新书友可以上网页版自己找找看，老鹰三本全订的书友，才可以领到的，主要给三本追来的老书友的。6、9月结束了，10月马上开始，还有7天的双倍月票，大家过了12点，保底月票都有，给我投点月票啊，老鹰真的好惨。7、9月严重透支了身体，更新82万字，我今天就觉得整个人超负荷了，脑子完全一片空白，我明天可能会请假，双倍月票我不想请假，可是没办法，也许还不止一天，我看看情况再说，身体真的有些吃不消了，我现在写单章都是随便写，想到什么写什么，没动脑子的，单章不顺畅也别在意了，请假的话，明天我会说，大概率会请假，最近三天，我一天就睡三四个小时，失眠的厉害，骗人孙子，整个人懵的很8、我好像忘了说活动群号，不知道显示不显示，我写出来看看（1103682477，一一零三六八二四七七）9、再汇报一下均订，涨幅不少，但是没能干掉高武，甚为遗憾，才56000多，凄凉，高武刚好到6万了，看来还得一个月。10、以上言论太长没看，或者没看懂的，没事，总结一下，盟主送实体签名书，冲击五星名作，是盟主的就别浪费再打赏了。11、最后再水一条，凑个11单身狗，大家晚安，求12点后保底月票，鹰哥哥爱你们！写单章写到懵逼的鹰哥哥睡觉去了，扛不住了，敬个礼，明天见，要是明天请假，八九点发个单章，大家不用点进来看了，说明我萎了，请假了。哦哦哦，最后的最后，我媳妇提醒我，要是又是盟主又有大神之光的怎么办？简单，双料的送一套《全球高武》实体书签名版，也是5本，可以收10本书，给力不给力？