本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17205763.html2月结束，发书24天，虽然成绩烂烂的，依旧感谢大家支持！尽管兄弟们还是如此不给力，推荐票不给我，收藏不给我，不过俺依旧爱你们！感谢大家的推荐，让俺以新书姿态进了推荐榜前十，感谢大家的支持，让咱新书期间盟主有了52个，收藏十多万。至于大家问啥时候上架，别急，免费看还不好么，免费看个40万字再看吧，咱急啥，咱不急，不等到三江不上架，要不然投资了200多万点起点币可就没了，我怕死的。感谢一下最近大额打赏的大佬们，感谢你们大力支持，名单如下：感谢乌兽的苍猫袁老板的天狗、狗幻羽的白银打赏。感谢：将二进行到底奔放的小皮飞翔家八戒浪里的浪丶苍猫不打人嘉米尔的穆先生天天大魔王丶文zai夏蝉听风帝国噩梦丿陪风淋雨农民爱水果黑山至尊随风千入夜寒丶点丶风北城南笙_我是陈陈残殇骸丶吃茶叶蛋追风v8八云酃Hor我惯了姜馗残殇飞羽是你的阿卡小亘吖灬行走的碎纸机三玖老婆天下第一為你灬守空城十里弦歌齐家七哥不会编程的猫我是Emma粉东玉辉lemon西西橙小橘愛无弦明明明明明白白白喜欢他取个名怎么这么难111桐棠意金欧皇幸运eberserker抉择爱爱天馨竹皇天365明明家的小弟孟奎奎小刀锋利横扫天涯以上大佬们的盟主打赏。感谢岁月是一场有去无回的旅行大佬宗师打赏。感谢小西瓜2c、╲\\\\＂馫灬、山坡上的小牛掌门打赏。感谢不爱读书的小孩、白朗行大佬长老打赏。感谢kobe419、风筝1134、风雪葬落花、Underword_灵魂大佬护法打赏。感谢：疯一般的我孤独畿是自由过仙儿天堂无路ぁ地狱无门轩宇之秋待你長髮及腰時嫁給我可好天冷多穿点书友150601164220147正经的爱喵绅士少年剑皇一等流氓王凡尘一读者未设置名字夜雨凭轩不如有你LE丶葉子自小无世爱钓鱼的陈辰流年簟留年寻影_追忆DevoF岚殊lan所爱隔山海山海不可平卿似吾生桃花劫请开始你的表演吧彼时少年流年可见寒山梦殇还是秀鸭假神豪就是我李籽牧佛系读者书荒中浮世三千读本书｀超人耕地土海汪睡午觉s大陆架振荡器暴躁大歪哥不语36拉撸撸表哥的猫泥巴城S深蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝安娜史塔西娅fayeye知不行兰陵小书童一个人在静静以上大佬舵主打赏。其他大佬们的打赏名单太多了，就不一一感谢了，谢谢大家对老鹰新书的支持，你们都是好人，好人卡送给你们！么么哒，感谢！