本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17551549.html白天去上课，也没人找茬，如今刚入学不久，大多数人还都处于高强度的修炼期。只有等到了遇到一些小瓶颈，或者争夺百强榜的时候，高级班才会热闹起来。至于刘洪说的那个神文比赛，的确只是个小比赛。不算什么正规性的比赛，学府弄的一些刺激手段罢了。距离比赛还有一段时间，也不是现在，所以苏宇也不是太着急，等白枫出来了再问问看。……夏虎尤的效率还是很快的。6号苏宇跟他说的事，8号，60滴破山牛精血到手，夏虎尤还免费附送了一份资料，没收钱，这家伙巴不得苏宇搞点事出来。文谭研究中心。直到此刻，苏宇才明白，单神文一系到底有多强！单神文一系，如今的领头人正是山海九重的周明仁。除了周明仁之外，还有数位山海境强者。当然，实际上有些事，如今这些强者已经不太管了。周明仁这一系，目前负责学府内部的事，不是周明仁，而是一个叫郑玉明的山海境。郑玉明，山海一重。高级研究员，修心阁新晋阁老，周明仁的大弟子，单神文系脉主……苏宇还是第一次知道，还有脉主这个说法。这不是官方的称呼，而是私底下各脉对主事人的称呼。多神文一系也有脉主，不是洪谭，而是陈永。洪谭这些人，一般已经脱离了这个境界，不太管这些俗事，脉主的主要任务，就是负责处理一些杂事，大管家类型的人物。单神文一系，郑玉明就是脉主。当然，他已经进入了山海境，晋级阁老，再过几年，他就该放下脉主的位置，专心当这个阁老了。“周明仁有6位嫡传弟子，郑玉明，山海境。”“胡文升，腾空九重。”“夏婵，千钧七重。”除了这三位，还有一人苏宇也知道，“周平升，凌云七重。”6位弟子，4人在学府，其他两人，一人已经陨落，一人如今在镇魔军中发展，已经不怎么回学府了，苏宇也没太关注。夏婵不用说，刚入学府，地位不低，周明仁其实很多年都没收学生了，胡文升就是他收下的最后一位学员，现在是夏婵。苏宇原本以为刘洪是周明仁的学生，结果发现不是。刘洪，是单神文一系另外一位阁老的学生。不过那位阁老……寿元好像快到大限了，如今已经很少露面了，自从收下了刘洪之后，有五六年都快没出现在学府中了，具体情况不知。所以刘洪是单神文一系的天才，但是不是周明仁嫡传，他们这一代，以胡文升为主。“周明仁这一代，山海境为主。”“他的嫡传，各个境界都有。”“在校的4位嫡传，除了夏婵，都收了学生，3个人，名额都满了。”学府规定，助理研究员只能收两位学员，初级的4位，中级的6位，高级的不做限制。之前，郑玉明也只是中级研究员，和周平升一样，两人都有6位学生，胡文升有两位学生，陈启只是其中之一。所以第三代嫡传，他们只有14位。而其中，没有腾空的，有8位，其他6人都已经腾空了，毕竟郑玉明都山海了，周平升也是凌云七重。苏宇将主要精力放在了这8位身上。除去陈启，还有7人。林耀不算，他是刘洪的学员，并非周明仁嫡传一脉的。“7人……”7位没有腾空的。其中居然有4人进入了百强榜！要知道学府没有腾空的学员好几万，百强榜也就百人，周明仁这一系，居然有4人进入了百强榜，一半的比例，这很吓人的！等看下去，苏宇发现，自己还是低估了对方！那3位不是没有进入百强榜，而是……年纪超过30岁了，以前可能进入过，现在退出去了！因为百强榜，只是30岁之下的学员榜单。“他们收的都是天才，资源充足，也正常，倒是陈启……在这8人中算是混的最差的，天赋也只是上中。”这一刻，苏宇忽然有些明白，陈启那急躁不安的态度了。他想用破山牛精血筑基，更强大一点，杀入百强榜，获得更大的重视。他们这一代，加上陈启才5位嫡传，4人进入了百强榜，唯独陈启没进入！能不着急吗？“很强啊！”苏宇原本还想打击一下他们，结果发现，自己真的小看了这一脉，强的有些可怕。8位第三代学员没腾空，结果就陈启最垃圾，没进百强榜。这还只是周明仁那边，他们那边，山海境好几位，师父带徒弟，徒弟再带徒弟，都算不清到底有多少人了。“黄启峰！”苏宇忽然看到了一个名字，脸色有些阴沉起来。“黄启峰，23岁，入府五年，百强榜排名79位，月前，击败吴嘉顺位。”短短一句话，苏宇脸色难看了起来！就是他！上次去藏书阁，他听到了那撕心裂肺的咳嗽声，是那位素未谋面的师姐传来的。百强榜之争，有争斗很正常。可将人重伤，那就不正常了。留不住手……是个好说法，可黄启峰是真的留不住手吗？这个苏宇不好确定，可他判断，九成九不是！“千钧九重，意志力蓄满度95%，主神文，魔族‘斗’字神文，主斗，战斗之时，极为奋勇！”这是夏虎尤收集到的情报。很强，千钧九重再配合神文，这家伙比一般的万石二三重都要强大。“郑玉明阁老的关门弟子！”关门弟子！苏宇了解这含义，最后一位弟子，当然，可能是之前，中级研究员只能收6位学员，黄启峰是郑玉明的第六位学员，称为关门弟子也可以。“黄启峰……”苏宇盯着这名字看了一阵。就是这家伙，重伤了自己的师姐。师伯愁眉苦脸的，老师也愤愤不平，可惜都拿他没办法，学府规则在这，他们也没办法奈何他。若不是规则限制，学员们也不会这么安逸，规则限制别人的同时，也在限制着他们。可惜，多神文一系真的奈何不得他。他没腾空，吴嘉重伤，苏宇才入学，谁能拿他怎么样？“混蛋东西！”苏宇低骂一声！我记住你了！走着瞧！击败吴嘉就算了，技不如人，百强榜位置大家都在争，有纷争多正常的事，现在重伤的吴嘉居然三个月才能恢复，这可不是轻伤。要知道，上次苏宇给陈启那一刀，配合一些丹药，陈启最多三天就能恢复。苏宇击败陈启，算是碾压了。就算如此，也只是三天而已，三个月……那得伤到什么地步才能如此？苏宇深吸一口气，收拾了一下东西。“精血、《战神诀》意志之文，《破天杀》意志之文……”将几样重要的东西收拾好了，想了想，又带上了自己那两本千钧境的万族原本，苏宇从研究中心走了出去。原本想着这一脉，有几个弱者被自己虐一下。结果发现……他想多了。最弱的陈启都已经被他虐完了，他现在除非去找刘洪另一个弟子麻烦，不然根本不是那些人对手。哪怕有万石境精血也没用！……外面，天已经黑了。这还是苏宇第一次在夜晚游荡在校园中。目标，秘境区！白天人多，苏宇不想去，要不然容易被人干扰，大半夜的，总该没人了吧？秘境区，护卫军值守。苏宇刷卡，汇报了一下目标秘境，得以通行。这次，他一个人来的。远处，元气秘境的小屋渐渐临近。苏宇刚走到小屋门口，里面走出一人，看到苏宇，微微一滞，开口道：“苏宇？”苏宇听到了声音，抬头看去，也是有些惊讶道：“陈启？”他没想到，在这居然能遇到陈启！还真是不是冤家不碰头！陈启脸色好像有些晦暗，看了苏宇一眼，也是意外不已。这家伙……怎么在这？他不是才突破吗？怎么又来秘境区了！陈启眼神不定，扫了苏宇一眼，语气有些阴沉道：“天才……果然不一样吗？看样子，你要进入元气秘境修炼了？”苏宇没接话茬，自顾自就要往里面走。陈启看他往里走，幽幽道：“苏宇，你伤了我，我又失去了破山牛精血，这其实都没什么！你进步的越快，你倒霉的时候就越早！”“你想杀入百强榜？”“真进了百强榜，就是你倒霉的时候了！”“学府有规定，百强榜学员，不得主动挑战其他学员，可一旦都是百强榜学员，挑战都是随意的……”苏宇回头看了他一眼，微微皱眉，开口道：“什么意思？”陈启幽冷道：“苏宇，进步的太快，真的未必是好事！除非……你有把握击溃一些家伙，要不然……你等着和吴嘉一样的下场吧！”苏宇凝眉，沉声道：“陈启，你在威胁我？”“威胁？”陈启笑了，“不是威胁，我为何要威胁你？毫无意义！东西丢了，功勋点输了，我短时间内根本没办法杀入百强，我干嘛要威胁你？”陈启笑的有些阴沉道：“我只是希望……你别那么快去挑战百强榜！你若是输了……那我陈启算什么？废物？无能？还是……渣滓！”“苏宇，你不懂，真的不懂！”“这时候，我希望你走的更高，走的更顺利，击败一些家伙，踏着他们前行，而不是胜了我之后，马上就被人击溃了，那样只能证明我陈启是真的废物和庸才！”陈启幽幽道：“你若是输的那么快，败的那么惨……我会比你更惨的！我现在，倒是真希望你能踩下一些混蛋，那时候，只能证明是你苏宇强，而不是我陈启废物。”这话一出，苏宇微微一滞。还有这说法？陈启幽幽道：“挑战百强榜的时候，小心点吧，有些家伙可不止那个实力，吴嘉可是靠实力上去的，甚至准备挑战前六十的学员，结果……败的那么惨，真以为是意外？”“有些人，专门就是狙击一些天才用的！”“别败的太快了……”陈启幽幽的笑声传荡而来，下一刻，人已经远去。在这遇到了苏宇，他也意外。意外之下，也知道苏宇要再次进入秘境修炼，准备提升实力了，到了苏宇这地步，目的自然就是百强榜。他若是输了……陈启眼神阴翳，苏宇输了，什么都证明不了，苏宇年轻，输了就输了，可他陈启……那就是真的永远被钉在了耻辱柱上！败的那么惨，那么痛快，结果苏宇被人轻易击溃，能说明什么？同派系，人多了，那也是有纷争的。而且更严重！派系中有资源，大家都有资格拿，给谁，不给谁？反正不会是他陈启，一个轻易败给苏宇的家伙，败给对手的家伙，没资格拿这些东西！没了精血，输了功勋点，他陈启，现在过的连狗都不如了。家族这边责怪他，老师闭关了，师兄骂他废物，大夏协会那边，虽然没查出来那药是不是他下的，可现在，对自己态度也不一样了。人嫌狗弃！不入百强榜，学府和他一样的学员一大把，凭什么要看重他陈启？“我杀入百强榜都不够，苏宇必须表现的更强大，强大的无人压制，他们才能明白，不是我陈启废物，而是他苏宇太强！”自己既然短时间内根本没办法证明自己的实力，那只能去证明对手的实力。当同派系的其他人，也吃了苏宇的亏，那时候，他们还有资格还有脸面嘲讽自己吗？现在笑的越狠，到时候就跌的越惨！……“用对手的强大，衬托自己的强大？”这一刻，苏宇也明白了陈启的意思。就和他之前和陈启交手一样，用陈启的强大，衬托出自己，再去打击林耀。“有点意思……”苏宇忽然发现，文明学府真的没几个傻子。也许一开始都很骄傲，可被打脸之后，这些家伙，会迅速调整自己，没有死缠烂打。林耀如此，陈启如此。他们失败之后，不是一直找苏宇麻烦，不是一直要和苏宇过不去，而是很快调整心态，一方面在强大自己，一方面也在想办法将损失的颜面弥补回来。而这个方法很简单……让苏宇更强！“奇怪的逻辑！”陈启显然也刚从元气秘境出去，这家伙家底倒是丰厚，这时候了居然还有钱来秘境，也不知道是免费的还是收费的。小屋中，两位看守的老人依旧在。看到苏宇进门，两人之前也感应到了，倒是不奇怪，只是有些意外。黄姓老人开口道：“你才进去没几天，你确定还要进去？前前后后不到10天，你上次晋级千钧三重，消耗巨大，连窍穴都未必熟悉了，你现在要进去？”有些规劝的意思，不要浪费。100点功勋，那也不是小数目。杀一个腾空初期，也就这么点功勋，多神文一系又不富裕，这么浪费干嘛。“老师，我算了一下，100点功勋20滴元气液，只要吸够了就不亏，我觉得应该不会亏的……”苏宇笑的憨厚。黄老哭笑不得，解释道：“说是这么说，实际上元气液这东西，对开元价值很大，对千钧境，自己可以吸纳天地元气，性价比不高，是不如功勋点的。”说罢，又道：“你就算吸纳了20滴元气液的量，花了100点功勋，那也是亏的。你们一系，不是有那个过滤室吗？在那旁边修炼的效果也不差的。”苏宇挠挠头，笑道：“老师，我还是想试试，上次在这我发现我修炼很快，开窍也很快，我觉得是不是元气秘境对开窍有帮助，所以想再试验一下。”这话一出，黄老倒是没再说什么，想了想又道：“你说的不错，元气秘境是神文形成的，对开窍的确有些帮助，不过你待的时间不够，窍穴不开，元气充满了窍穴，没有新的窍穴开启，那停留的时间有限，帮助也有限。”“明白了！”苏宇点头，开口道：“老师，那我试一次吧，效果不好的话，下次我就不来了。”“也罢！”黄老没再劝说，查看了一下苏宇的资料，点点头，倒是不错，累积功勋点破百了。“100功勋点，记住了，不要乱跑，就在千钧区域待着，现在里面没人……”“知道了！”没人最好！苏宇心中欢喜，没人，自己就可以肆无忌惮地修炼了。还是上次的方式，走入门后，天旋地转，苏宇再次出现在了元气秘境中。……小屋中。黄老等苏宇进去了，这才开口道：“老聂，你怎么看？”“什么？”“我说陈启那小子……”聂老不以为意道：“别总是一惊一乍的，小孩子的算计，管那么多做什么！”黄老迟疑了一下，还是道：“我倒不是管的多，我是怕这么斗下去，都不好，你说，要不要管管？”“没竞争没压力！”聂老和他的意见相反，直接道：“我觉得斗的狠了，才能出强者！其实文明学府这边，我觉得反而不太好，一个个算计太多，想法太多，按照我的想法，陈启输给了苏宇，就该跟他斗到死，这小子偏偏想让苏宇去击败别人证明他自己不弱……懦夫的想法！”“缺点血性！”黄老无语道：“也不能这么说，一味的逞强好胜就是好事？在学府还有机会，在战场上，那就是丢命！”“那你还说什么？”聂老直接道：“既然斗不死人，真废了，那就废了好了，与其死在前线，在后方当个普通人也不错。”见他这么说，黄老也不再多说了。安静了一会，忽然道：“他这次，你说能待多久？”“一个小时吧，没开新的窍穴，滞留的时间更短，一个小时不算短了。”“也是，这小子还是急了。”“……”两人闲谈了一阵，再次安静下来，闭目修炼，不管苏宇了。……“没人，真爽！”而此刻，苏宇也是大为欢喜。千钧区域没人！这次，自己真得好好修炼一下了，自从体验了这边的突飞猛进，他在过滤室那边，两三天就能开启一个窍穴，苏宇都觉得慢了。这个速度，传出去已经够吓人了。可对苏宇而言，还是不够快！108个窍穴，到现在才开启了38个，还有70个呢！三天一个，那也得7个月了。挑战百强榜，怎么着也得千钧七重再去吧。那也得开启84个窍穴，苏宇差的还远呢。盘膝坐下，《战神诀》第一篇意志之文展开，千钧境的，白枫书写的，熟悉的文字。《破天杀》意志之文，也同时展开。一滴万石境破山牛精血入腹，这一次，不是为了修炼，而是为了开启万石境的破山牛修炼之法。“破山牛（万石二重）：基础技能：破山击（精血开启）基础元诀：强身诀万石篇（精血开启）”果然，信息变了。虽然花费了1滴精血，苏宇却是毫不心疼。接下来，就是自己大展身手的时候了！再次一滴精血入口，强身诀运转，体内，一个个窍穴被临时开窍，此刻的苏宇，在腾空的意志力之下观看，那是通体光辉，全身窍穴开启一百多个！这一百多个临时窍穴，迅速吸收四周的元气，此地元气浓郁无比。聚集元气，开始冲刷苏宇的第39枚窍穴。一百多个窍穴吸纳元气，速度极快，元气震荡窍穴，苏宇体内，原本一个暗淡的窍穴，渐渐开始散发光芒。十多分钟后，轰鸣一声！窍穴开启了！精血力量，也很快耗尽。苏宇大喜，尽管耗尽了精血力量，可一滴精血开启了一个窍穴，这已经让他很满足了。在这之前，他自己修炼，得吞噬两三滴铁翼鸟精血，才有希望开启一个窍穴。虽然两三滴铁翼鸟精血，也未必比得上一滴破山牛精血，关键是，快啊！节省时间！“还有58滴精血，若是再开启58个窍穴……”苏宇张大了嘴巴，难道这次能开启97个窍穴？当然，他知道不可能，可依旧难掩激动。哪怕没开启58个，57个也是可以的嘛！“低调，低调，不能开的太快，不然被切片了，实在不行，我再开启一些强身诀的窍穴，或者雷元刀的窍穴也行……”苏宇安慰一下自己，最多千钧六重，太多的自己不要了，吓人。要是还有精血剩下，自己就想办法开启其他窍穴。大不了下次再来，然后再修炼到千钧九重。苏宇想的很美好！事实证明，他有些想多了。……一个小时后，苏宇消耗了6滴精血，开启了4个窍穴，总共开启了42个窍穴。两个小时后，苏宇总共消耗了13滴精血，又开启了3个窍穴，总共45个。三个小时后，消耗精血20滴！而这时候，苏宇正在开启《战神诀》第四重的最后一个窍穴，也就是第48个窍穴。一边修炼，他一边观摩白枫书写的《战神诀》意志之文，此刻，意志之文光芒闪烁，苏宇一直在盯着意志之文中的白枫修炼。双重加成！至于意志力大量消耗，他也不在乎了。随着苏宇快速观摩意志之文，白枫书写的意志之文，明显开始暗淡下来，消耗巨大。而这一刻，《战神诀》当中，一个文字，渐渐有些暗淡！“战！”窍穴还在继续开启，而苏宇已经感觉到了，一枚神文正在慢慢形成，勾勒！第四枚神文，此刻形成了！“战！”意志海中，神文刚形成，“杀”字神文一个闪烁，噗嗤一声，击穿了“战”字，都不用苏宇耗费精力的，下一刻，这“杀”字神文没有击碎这枚神文，而是如同拎儿子似的，将“战”字神文拎到了小刀中。小刀微微闪烁了一下，“战”字神文乖的跟个宝宝似的，自己找了个基础光点蹲了进去。苏宇看的目瞪口呆！这也行？这么弱？不，不是神文弱，是老师……写的太弱了吧？腾空境书写的神文，遇到了山海境书写的神文，简直不堪一击啊！在苏宇的感觉中，此刻，他的4枚神文，“血”字应该是最强的，有点接近二阶神文了。其次，便是“杀”字，然后是“雷”字，最后才是弱小的“战”字。“血”字强，那是因为吸收的血液太多，吸收的神文残蕴也多，这家伙本就有吸收的特性，而“杀”字想强大，苏宇心中有点猜测，可能要多战斗，多厮杀，才有希望将“杀”字磨练到第二阶。就在苏宇有些胡思乱想的时候，轰隆一声，体内再次传来一阵轰鸣！第48枚窍穴，开启了！千钧四重！这一刻，大量元气汇聚，冲刷着苏宇的肉身，肉身再次被强化，苏宇体内，也渗透出一些残血。距离他进入，已经过去了3小时！……小屋中。两人老人对视一眼，摸了摸胡须，继续闭眼修炼，之前说一个小时的……不是他们！那小子不是人！第二次进入，居然又待了3小时，简直就是开挂了！别不是和上次一样，要待5小时吧？看样子，这次出来，收获不会小。唏嘘！感慨！有些理解白枫了，难怪上次来了要吹，不吹不行啊，谁乐意被打脸，他们俩之前猜测一小时，苏宇也就没听到，此地也没外人。要不然，多打脸。“下次这小子来了，甭管啥情况，猜他能待24小时，待不到24小时，那就是无能！”两人心中同时升起这样的念头。我说1小时，你打我脸。我说24小时，你倒是再打我脸啊！念头产生的同时，又有了别的心思，天才，这小子绝对是天才，不比战争学府那位差的天才。那位，八年凌云！苏宇需要几年？白枫需要几年？别过些年，师徒俩一起晋级凌云，那就好玩了！等到了第5个小时，苏宇还没出来，黄老已经见怪不怪了，开口道：“要不要上报上去？苏宇绝对是肉身一道的修炼天才，他也许更适合战争学府……”聂老没好气道：“说的好像我们学府不出肉身一道的强者似的！上报……上报上去，周府长他们也会知道，合适吗？我现在倒是有些担心，真的打压太过，浪费了他的天赋了！”黄老迟疑了一会，点头道：“那就不上报了，这小子，我看没那么憨，上次赢了陈启他们不少功勋点，有功勋点来这，连功勋等级都达到了，这小子……我看是个狠茬，咬人的狗不叫……我看是见过血的，杀过人！”100点累积功勋以上！其中，50多点标注的都是协助杀敌，具体的不知。可按照时间来算，苏宇那时候才开元！开元，协助杀敌，弄到了50点以上的功勋，谁相信这家伙是憨厚的老实人，黄老拍死他！陈启那笨蛋，在这遇到苏宇，是猜到了这家伙狠，还是没猜到？大概率是猜到了！否则，陈启也不会说那番话，显然，他也想到了什么。苏宇，可是来过一次了，用掉了学府赠送的那次免费机会，这么快再来，显然，他自己累积足够了！这一刻，黄老摇头，失笑。他发现，自己反应速度还没这些小子快。到现在，才意识到了这个问题。陈启，恐怕在看到苏宇的那瞬间，就意识到了这个问题，加上被苏宇击败了，也感觉自己被坑了，所以深知苏宇的秉性。“他这秉性……”黄老喃喃道：“倒是让我想起了一个人……”“谁？”“万天圣啊！”黄老低语道：“咬人的……咳咳！万府长成为府长之前，那也是低调无比，看着老实，结果……一上任，那就不一样了！装的跟个老好人似的，谁不知道他下手黑。”“万府长？”聂老想了想，笑道：“还真不算太黑，嘿嘿，你不知道……你要说笑面虎，咬人的狗不叫，大夏府万府长排第二，第一的那位……在经商呢！”“他？”黄老挑眉道：“我听说过一些事，真的假的？”“真的，当然，你直接忘了就行，这位……下手黑着呢！都只知道他爱坑钱，呵呵，坑人命比坑钱更拿手！”聂老说着好像有些忌惮，传音道：“别出去乱说，这位心眼也不大，喊他夏胖子，他也不在乎，那是没占他便宜，占了他便宜……有你好看的！”黄老急忙点头，想到了一些传闻，这么说，未必是传闻了？想到这，叹息一声。“我们不够强……可能是我们不够黑心……”念头闪烁，你看看，这些家伙，一个个笑的灿烂，实际上黑的吓人。万府长喜欢笑，夏侯爷喜欢笑，动不动就笑的人……没了！可怕！刚刚进去的那小子……好像也挺喜欢笑的！“玛德，喜欢笑的，就没几个好人！”黄老心中暗骂一声，自己一大把年纪了，居然到现在才反应过来，下一刻，又想到了一人，忽然道：“柳文彦当年喜欢笑吗？”“挺喜欢的……”“果然！”聂老好像猜到了他想些什么，好笑道：“还有刘洪，特别喜欢笑……”“你别笑，我现在有些瘆得慌！”“……”聂老无言，这老家伙，老子几十年难得笑一次，这你也要说！