本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17830056.html苏宇就这么不打了。这个决定，出乎不少人预料，很多人都觉得他会斗到底的。可一想……苏宇好像不是第一次套路人了！上一次，大家也都觉得苏宇会斗到底，结果……他打了几场，也决定不打了，认输，输了八千多次！这一次一样！偏偏还没人觉得他不打，就有什么不妥，好像也应该，没啥毛病。苏宇、吴嘉、陈永三人离去。身后，翟峰再次咆哮一声！“苏宇，吴嘉别想进入百强！你可以认输，吴嘉可以吗？我会守住百强榜最后一位，直到明年，让吴嘉别想入榜！”苏宇可以认输，他不在乎，他的实力大家看得到，他的天赋，大家都认可。其实吴嘉也不在乎，可吴嘉需要百强的名次！陈永也需要！远处，苏宇根本懒得理会。被搀扶的吴嘉，脸色有些难看，有些抑郁，“师弟……”苏宇轻笑道：“师姐，别理他！我们逗他玩，反正还早呢。”“什么？”苏宇笑呵呵道：“师姐，你想啊，他想拦你，是不是得100名才行？你挑战别人，比如成了95名，他挑战你，你就认输，你俩排名互换，你就是100名了，我看他能不能掉下榜再来狙击你，或者他们一系多弄几个人掉下榜守着你……”苏宇笑容灿烂道：“那才更有趣！谁能耗得起谁啊！师姐你反正受伤未愈，闲着没事的话就去多打打榜，天天遛狗似的逗着他们玩多好玩！”“认输？”吴嘉有些不太自在道：“师弟，咱们天天认输是不是不太好？”一旁，陈永低声斥责道：“多和你师弟学学，明明不是他对手，非要死扛着，有意义吗？”“师父，输人不输阵！”吴嘉有些不乐意道：“输给别人还好，输给单神文一系的混蛋，我不乐意！”“那你好好养伤，早点强大起来！”陈永安抚了一句，接着脸色微微有些凝重道：“苏宇，最近小心一些，夏玉文居然回来了！你之前羞辱了他，他不会善罢甘休的！这人性格有些缺陷，比较独，说白了就是有些唯我独尊的心思，你当众羞辱他，他不会就这么算了的。”“唯我独尊？”苏宇诧异道：“师伯，他这么狂？”“还好。”陈永倒是没什么偏见，解释道：“很多天才都有这种情况，夏玉文独、霸道、狂妄，都是建立在他同阶无敌的基础上，这些年，他还没败过。我是说同阶！”“我师父也没能赢他？”“你师父……没和他同阶过！”陈永叹道：“你师父养性阶段，他就接近腾空了，后来他腾空了，你师父迟了几个月腾空的，再之后，就没追上过他，如今他都凌云三重了，你师父还在腾空八重，差距很大。”“那同阶的话，师父是他对手吗？”陈永思考了一下，缓缓道：“不太好说，夏玉文修炼的不是战神诀，是开天刀！开天刀不单单是武技，也是一门功法，天阶的！而且还有多个版本，夏玉文修炼的是天阶高等，开窍多，实力强。”说罢又道：“那是肉身战力，至于文明师一道，夏玉文修炼的神文也很强大，和你老师同阶的话，胜负不好说。”苏宇挠头道：“不会吧，我老师可是有屠龙剑的，我觉得还是很厉害的！”陈永笑了一声。不好说，不代表就会输，真交手的话，同阶……大概率还是白枫能赢。当然，两人没同阶过，陈永也懒得给白枫贴金了。不过苏宇还是微微有些不解，“师伯，他现在不是督察院的督查员了吗？为何还要争夺藏书馆副馆长的位置？”苏宇还算了解学府的规则，这个督查员的位置，不比副馆长差。甚至更清贵一些！权柄也不算小！那夏玉文为什么偏要和多神文系作对？陈永笑道：“先不说位置的问题，他是想拉拢单神文一脉，甚至结交周家，我们人少，好欺负一点，不欺负我们欺负谁？”“当然，他想要副馆长的位置也正常。”陈永解释道：“学府总共有42位阁老，你是知道的！其中36位是山海境，6位是资深凌云九重，你知道吧？”苏宇点头。陈永又道：“这6位资深九重的阁老，4人在秘境区坐镇，1位是督察院的院长，1位是图书馆的馆长。”陈永笑道：“原本，藏书阁比图书馆更重要，我应该也会挂上阁老的名义，不过当年因为一些纷争，外加我当时年轻，所以最终取消了我这个名额。”陈永叹道：“当然，我自己也懒得去争，所以就这么空悬了下来！他们争夺藏书阁馆长的位置，一方面是为了驱赶我离开掌管藏书阁，一方面就是为了这个阁老的位置。”苏宇脸色诡异道：“师伯……原本应该是阁老？”陈永笑着点点头，“当然，其实都一样。”“师伯，我很好奇，阁老到底有什么特权，能让夏玉文都愿意站队去争？”“阁老……”陈永想了想才道：“第一，地位！”“第二，话语权！比如修心阁会议，唯有阁老才能参与，唯有阁老才能投票，有时候府长并非能一言而决的，需要阁老来投票决定！”“第三，一些特殊资源，唯有阁老才能申请！”“第四，可以直接和求索境沟通。”“第五，听起来更厉害点！”“……”这个第五，听的苏宇差点闪了腰。“那夏玉文想成为阁老，他才凌云三重……”陈永笑道：“九重也需要不了多长时间，他这种天才，进步很快的！夏玉文今年刚好30岁，两年多后，他还有一次机遇，两年后他若是能达到凌云六七重，那再进去，再出来，他应该就是凌云九重了。”“两年多时间而已，他就有把握进入凌云九重，但是进入山海，这个就需要很久了！”陈永解释道：“阁老有等同山海的权利，在各大府，在各大学院，阁老都可以当成山海来看，有了这个名义，对他竞争府主的位置有很大帮助，因为你可以视他为山海境！”“两年多？”苏宇想了想道：“是那个星宇府邸？”“对。”“师伯，那地方很神奇吗？”“算是吧。”“师伯去过？”陈永笑了笑道：“去过一次，算下来……二十七八年了！”苏宇点点头，这个他听说过，10年才能去一次。二十七八年，的确是前几次开启的时间。“师伯，那到底是啥地方？”“以后你去了就知道了，现在没必要了解。”陈永摇摇头道：“哪天你要去了，拿到了这名额我再告诉你，免得光知道好处，又去不了，心里痒痒的。”好像说的很有道理！一旁，被他们忽视的吴嘉，有些幽怨道：“你们老是聊这个，都忘了我了！我受伤了！”有些委屈！聊的太高大上了，她听的都头大，什么星宇府邸，这和他们有关系吗？陈永失笑，很快斥责道：“活该！让你出去别惹事，非要迎战，要不是你师弟出手，你迟早被人打死在擂台上！”吴嘉不吭声，师父啥也不知道，明明是师弟让我去的好吧！苏宇偷瞄了一眼陈永，觉得师伯可能是知道自己怂恿的，毕竟自己早上才过去。是在点自己吗？苏宇有些尴尬，也是，师姐伤势还没恢复，自己就怂恿师姐上台切磋，现在伤势更重了，的确不好说。师伯没直接说，也是给自己留点面子。吴嘉伤势更重了，陈永也清楚，苏宇也知道。苏宇不再吭声。偷瞄了一眼吴嘉，自己这师姐……也有点耿直啊。让你上台假装受伤，结果你真伤的更重了，弄的苏宇也有些不好意思。皮外伤还好，意志力伤势好像也加重了。心中念头闪烁，刚想说点什么，陈永开口道：“待会我给你送一些疗伤丹药，这几天好好疗伤，尤其是手臂断裂伤，这个一旦接的不妥，对肉身影响很大的！”陈永正色道：“下次别这么莽了！山海都做不到滴血重生，唯有日月，才有希望做到！别真以为文明师肉身破碎了没事，破碎了是可以修补，但是肉身破碎的多了，修补不妥，你都没法进入日月、永恒，还是有很大影响的！”“知道了！”苏宇连忙应是。陈永一路护送他回了研究中心，叮嘱了几句，没有久留，带着吴嘉离去。吴嘉也得回去疗伤了。至于苏宇这边，待会送点好点的丹药过来，倒是问题不大，肉身伤终究还是有药可治的，不像意志力，没具现之前，治愈很难。……研究中心内。苏宇休息了片刻，上了二楼，进入过滤室开始吸收精血元气疗伤。他觉得自己需要一枚治愈性的神文了！或者是治愈系的功法！肉身伤势还是很重的，左臂折断，右臂断裂，脚底也被打穿……周昊！这家伙，真的很强，这是苏宇第一次遇到这么强的千钧境，纯粹的武夫，没有意志力！战者！也不知道夏玉文从哪弄来的，苏宇的综合战力，甚至堪比万石七重了，结果还被打成了这样，这周昊一旦进入万石境，那苏宇都未必能压制他。战争学府那边，有周昊这样的强者吗？之前苏宇还觉得，自己千钧九重，开窍180个，哪怕肉身，在战争学府那边也是千钧无敌的存在了，如今看来，还真的未必。“周昊……这家伙若是万石境，而且是合16窍成为万石，那就可怕了！”战争学府有没有这样的天才？修天阶顶级功法，合16窍为一！这样的万石，一窍之力，比合9窍的强的多，至于那些合七八窍的，人家越五六重天打你都没难度。至于最弱的二石境，苏宇怀疑，万石一重打你二石九重都行！合窍多少，影响太大了！“战神诀……”苏宇凝眉，自己的战神诀，只是天才们修炼的基础功法，总共108窍穴，爆发力就是108窍穴力量，爆发力并不比别人强大。自己现在开窍180个，还能再开，自己还要坚持只修炼战神诀吗？要不要弄一本天阶功法修炼一下？“强身诀都比战神诀强！”破山牛一族的强身诀，都开窍110个以上。苏宇是可以学习的！而且还是适合人族的功法！天阶功法，他不是没办法弄到的，若是能弄点神魔精血来，也许可以开启神魔功法，当然，可以转换为适合自己的功法。“战神诀，对付一般人当然没问题，可是地阶功法，爆发力就是比天阶差！”这一点，哪怕苏宇开窍多，也没办法改变。他开窍多，唯一的好处是更持久，元气深厚，防守力更强，攻击力却是缺乏。他的对手是谁？是夏玉文这样的夏家天才，是周明仁这样的山海巅峰，甚至是万族中的一些神魔顶级强者……人家修炼的都是天阶功法，你修炼地阶，爆发108个窍穴的力量，千钧就弱了一筹，到了万石、腾空……也许会更弱。靠开窍多，是可以拉近一些距离，不代表就真的没了差距。之前没遇到周昊，苏宇觉得问题不大，大家修炼的好像都是这个，可现在……有人修炼的可不是这个，天阶功法，爆发力真的强！自己若是这次能爆发144个窍穴力量，周昊……完全不可能是自己对手！爆发力、防御力、持久力自己样样比他强，狠辣、杀气、战意自己也不会比他差，哪用得着打成这样。明明开窍180个，偏偏最多只能动用108个窍穴力量，撑死了再加上爆发武技的时候，多几个窍穴力量，还是远不如周昊。“强身诀算是天阶下等功法，自己要修就找个更强大的才行！”想了想，苏宇起身，上了楼，进入了资料室。……资料室内。苏宇不顾伤势未愈，写写画画，一本本功法运行路线出现。一个人体构造图也被他画了出来。《强身诀》、《纳元诀》、《净元诀》、《战神诀》、《千钧诀》……包括当初他自己缴获的《天羿神诀》……一本本功法，被他画出了窍穴运行路线。一个个窍穴，被他点在了人体构造图上。苏宇掌握的功法很多，不单单有万族功法，还有他手头上也有大量意志之文，一些垃圾功法，也有开窍和他掌握的不同的。忙活了好几个小时，苏宇终于将自己掌握的功法，全部画了出来。此刻，人体构造图上，被他点上了285个光点。“我掌握的功法，总共有285个窍穴！”苏宇陷入了沉思中，再次升起同样的念头，人体到底有多少窍穴？最强的天阶顶级功法，也只能爆发144个窍穴力量，这就是极限吗？那么多窍穴，若是同时都能爆发……比如这285个窍穴力量，同时爆发力量，那得多强大！那样的千钧，哪怕只是千钧，是否能击杀腾空？“合窍……”“山海境还是在合窍！”苏宇喃喃一声，“最终的目的，还是窍穴归一，一窍通百窍，爆发所有力量！所以，最终大家还是都在走合窍的道路，只是同种功法开启的窍穴，合窍更容易一些！”苏宇陷入了沉思中，那若是人体只有一个窍穴呢！最后，所有窍穴合一，那是不是代表，所有的窍穴力量，都可以一次性爆发！自创功法……苏宇不够格。他虽然掌握功法很多，可很多知识都很欠缺，当然，比起同龄人，比起寻常千钧万石，甚至腾空，苏宇掌握的功法恐怕都比他们多。想了一会，苏宇忽然走出了资料室。很快，苏宇回返，刀气爆发，桌上的所有资料被他瞬间粉碎！这些东西可不能外传出去，否则就是大麻烦。粉碎了所有资料，苏宇还用雷霆劈了几下，连飞灰都看不到了，这才离开了资料室。……关押区。苏宇又来了！今天可不是为了投食来的，投食没几天呢。几头大妖眼巴巴地看着他，其实也到了三天一轮回的时间了，可惜……苏宇完全没心思给它们投食。几头大妖一开始有些期待，很快就沮丧了。不过倒是看出了苏宇受伤不轻，不知道在哪吃了大亏，连胳膊都断了。苏宇也不废话，直接看向水人那边，问道：“水人，这里你实力最强！我问几个问题，诸天万族的战者，到了山海境，是都在合窍吗？”水人再次化形而出，轻柔道：“算是吧，修炼一道，殊途同归！人族也好，万族也好，最终的道路都是类似的！”“那有没有人，在千钧或者万石，开窍几百个，然后全部合窍为一的……”水人笑了，好像是第一次笑，反问道：“既然都合窍为一了，为什么还是千钧万石？既然都能合窍为一了，那他就是山海，为何是千钧万石呢？”“……”苏宇有些走神，半晌才道：“可是上面还有腾空、凌云……”水人笑道：“腾空是练骨、换血、洗髓，凌云是元气蜕变，这一切的目的，都是为了让肉身更强大，元气更强大，能适应山海合窍后的强大爆发力！你既然都合窍成功了，那就代表你肉身足够强大了，元气足够强大了，腾空、凌云这些境界，都只是一个名称，只是一个过程！”“过程并不重要，重要的是结果！”水人说着，一旁，一直没怎么吭声的狻猊也忽然道：“肉身一道，这个我还是可以说几句的！境界这东西，你人族叫腾空，其他族未必就这么叫！比如我们，其实没什么境界划分，就是成长期、成熟期、完整期……这是一个成长的过程，强大的过程，最终还是看实力，你觉得我实力达到了什么境界，那就是什么境界！”它说着，巨大的眼眸看向苏宇，开口道：“苏宇，你不会是想在这个阶段，合窍为一，合窍数百吧？”苏宇没接话，而是疑惑道：“山海境合窍，和万石境合窍有什么区别吗？”“当然有！”狻猊张大嘴巴道：“万石合窍，合的只是功法之窍！比如人族的战神诀，你自己知道，万石合窍，合的便是这些窍穴，甚至合并其中两个窍穴，也敢称为万石了！”“而山海，你知道山海的标志是什么吗？”“不知道！”狻猊狰狞的脸上露出笑意，“简单，一门地阶功法，你能将所有窍穴合一，一击爆发，击破一座山，那就是山海！”苏宇挑眉道：“这么说，实际上只需要将73个窍穴全部合一，爆发一击，摧毁一座山就算山海了？这山大小有什么规定吗？”“不需要，当年真的将73个同种功法窍穴化为一个，你就是山海！”73个窍穴，最弱的一门地阶功法。“在这个过程中，你会发现，合9窍可以，10窍可以，随着每增加一个窍穴，难度暴增！这个时候，需要你的肉身强大，需要你的元气强大！肉身强大，是为了让你肉身不崩溃，元气强大，是为了维持窍穴平衡，元气不够强，窍穴就容易坍塌，无法蕴养，但是元气强大了，又会产生巨大的压力和排斥力……”狻猊是肉身一道的强者，对这些还是很了解的。说了很多！苏宇听着听着，懂了。千钧到凌云，其实都是一个准备过程，一个强化自身，为了最后合窍的过程。至于万石合窍，也是为了日后更容易合窍归一准备的。“所以这么说，到了山海境，战者差距也是很大的，有人73窍穴合一，有人甚至几百窍穴合一，对吗？”“那当然！”狻猊理所当然道：“窍穴不是乱合的，不是同一功法，合一会排斥的！当然，如果重合的窍穴多，两门功法是有希望合一的，比如战神诀和时光，窍穴重合度不低，未来是有希望合一的！山海还分九重呢，就和合窍数量有关，另外，修炼地阶以下功法的，一辈子都难山海，不过可以弥补，是可以再次重修的！”苏宇听懂了，点点头。功法，窍穴重合多，还是有希望合成一个窍穴的。“对了，你知道人族总共有多少窍穴吗？”“……”狻猊无语，这个你也问我，我是人族吗？“不知道，几百个吧，谁会探究这个！”狻猊不负责任地说着，一旁，影子忽然道：“应该超过360个！其实，我影族有记载，昔年，一些种族创武阶段，是不懂如何晋级的，只知道不断开窍，不断开启……在这个过程中，是有种族开启极多的窍穴的，包括你人族也一样。”“当然，这些典籍记载的都是很古老的时期的事了，后来发现，不断开窍，开窍太多，实力是强大了，但是生命本质没有变化，简单来说，就是寿命还是原本的寿命，哪怕开窍360个，可战腾空、凌云，可你活不久，而且本质没变化，每一次爆发，都是在折损生命力！”“所以，后来才有了成体系的功法，让你去进阶，完成一次次的生命蜕变！”苏宇点点头，长见识了。原来如此！最少360个以上，这么说，自己开启的窍穴不算多。没再问，苏宇随手丢了几滴元气液给了水人、狻猊、影人，接着一溜烟地跑了。等他跑了，钻山牛、火鸦、白狸几位大妖都傻眼了！跑了？我们呢？狻猊笑了，狰狞的脸上露出笑容，“我就知道！幸好我抢话了，否则，大概就水人能弄点元气液了！”苏宇问话的时候，它就在考虑，要不要插话。不插话，苏宇可能会给水人好处，不会给它们的。事实证明，它赌对了！白狸这几头大妖，都是无语。尤其是火鸦和钻山牛，它俩拿的元气液最少，真的快饿死了，火鸦和钻山牛对视一眼，再不自救，6头大妖，它俩绝对第一个饿死！下次，下次苏宇来了，一定要马上开口！6头大妖，此刻有些隐约分裂了。不患贫而患不均，别的大妖都有，就它俩最惨，别的饿不死，它俩真的快饿死了，这时候谁还管能不能逃出去，有什么计划，那都不重要！下次一定要自救！……苏宇可不管这些，这时候的他，正在总结自己的收获。“所以说，只要我开窍足够多，最好最后所有功法都串联起来，窍穴都重合覆盖彼此，这样下来，到了山海，我就可以迅速合窍归一……”山海还遥远，但是开窍没坏处！多开窍，对以后还是有很大帮助的！开窍少的，现在进步快，可最后，也许连山海都不能踏入。“另外，千钧开窍更简单，肉身越强，开窍越难，元气强大、肉身强大，反而压制了开窍的速度。”苏宇有了判断，实力越强，其实开窍越难。太强了，窍穴不好开，到后期就算有人想换功法，也难了！现在苏宇轻松开窍，那是因为他是千钧，若他是凌云，肉身强大，元气强大，想再开启一个窍穴，那就难度暴增了，强大的肉身和元气都会让窍穴被封锁的愈加难开启。搞明白了这些，苏宇意动，那自己可得趁着千钧阶段，多开启一些窍穴才行了！