本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17609600.html养性园。苏宇没急匆匆去找刘洪，而是找了另外一人，林耀。……“林耀同学。”苏宇看着开门之后，陷入懵逼中的林耀，面带笑容，诚恳道：“我今天是来和你道歉的！”“……”林耀整个人呆滞中。今天出啥事了吗？太阳打西边出来了？苏宇……来跟他道歉了？苏宇轻声道：“这几日，我辗转反侧，彻夜难眠！当日，我不该那样羞辱林兄，我已经知道，当日林兄真的被人陷害了，是陈启做的！”林耀脸色变了，咬牙道：“就是他！苏宇，陈启这混蛋该死！”不过……还是不明白苏宇要干嘛。苏宇将手中之前残留的材料拿出，诚恳道：“上次我赢了林兄300点功勋，功勋我都用的差不多了，这些东西，价值虽然不值300点功勋，可也能补偿一二……”林耀惊呆了！啥情况啊？到现在他都一脸懵！苏宇认真道：“冤家宜解不宜结，我和林兄有深仇大恨吗？”林耀摇头。“有跨不过去的坎吗？”苏宇轻声道：“单神文，多神文，那都是老一辈的纷争，我们新人入学，最大的目的是什么？变强！唯有变强，才是我们的最终目的，那你说，我们俩结下深仇大恨，彼此会获得什么？”“……”林耀无言以对，话都被你说了。看了看苏宇拿出来的东西，乱七八糟的什么都有，不过林耀也算有见识，粗略看了看，起码一两百点功勋了！不算少了！苏宇家境不富裕，上次虽然挣了不少，可对修者而言，再多的功勋点都不够。能拿出来这么多东西，不容易了。很有诚意的道歉！不是空口无凭的那种！林耀有些尴尬，又有些不太安心，忍不住道：“苏宇，你直说，你想干什么？”苏宇欲言又止，半晌才道：“我想去见一次刘老师，我只是个学员，不要再坑我了！”苏宇苦笑道：“我不想当这个班长了，太累了，我最近连修炼的时间都没。可没人引荐，我贸然去拜访，刘老师恐怕不会理我，毕竟上次我落了你的面子，他大概也不会对我有好脸色。”苏宇诚恳道：“我原本想去找刘贺说个情，可他那人……对我看不上眼，我也不好去自取其辱，这些时日，我对林兄也有些了解，本质上，你和我一样，都是为了变强而努力，上次的破山牛精血也是为了变强……”“我们是同类人，所以我觉得，林兄能理解我！”林耀闻言明白了，同时有些唏嘘，有些同情，看向苏宇，轻叹道：“是啊，变强才是目的！派系斗争，你死我活，你斗我，我压你，哪怕单神文一系，内部也是乱七八糟的！”他是真的有些唏嘘。自己的老师，就被人打压了。自己，上次也被陈启坑了一次，当然，他提前收到了消息。派系内部都在斗，何况外部！苏宇所在的多神文一系，真的很惨。同情归同情，林耀还是皱眉道：“我带你去拜访老师，这不好，老师会责怪我的……”苏宇有些无奈，“不会的，我也不需要林兄帮我说什么，只需要告诉刘老师，我……给你道歉了，还赔偿了你的损失，刘老师大人大量，不会和我这个小学员计较的！”说罢，苏宇再次抬起手上的东西。价值一两百功勋呢！还是当着周平升很多人的面买的东西，你收了……你收啊！这东西，苏宇带走了，大家都知道的。你倒是收下啊！林耀看了看苏宇，见他一脸无奈，有些无可奈何，忍不住道：“其实当班长也没什么，大不了糊弄一下……”“林兄自然可以，可我不行啊，我得罪了林兄，在刘老师看来，我就是不给他面子，腾空的面子，是我一个学员可以折损的吗？”苏宇一咬牙，“林兄带我过去，我给刘老师磕头赔罪！”“……”这话就严重了！林耀可是明白，对一位天才而言，磕头赔罪比杀了他都难！换成他自己，他会做吗？绝对不会啊！“苏宇！”林耀还是有些世家子弟的傲然和风度的，否则上次不会自己拿出300点功勋，直接给苏宇的，毕竟他没上场。原本，他还很讨厌苏宇。这一刻，忽然觉得心有戚戚。一位天才，就这么被逼到了绝路……在学府混，真的太难了！“东西就算了，我……”“别！”苏宇急忙道：“东西一定要收下，我知道不够，还差一点，下次我再补给你！谁的功勋点也不是大风刮来的，上次本来我们就没比斗，我怎么能要你的300点功勋？”苏宇认真道：“陈启的，我不会还！他那人，心术不正！连同系之人都算计，我看不上他！可林兄，我之前误会了你，如今对你也了解几分，虽然出身世家，有些傲气难免，这些我能理解，可心肠不坏！”苏宇感慨道：“我还记得，你我第一次见面，你就愿意出功勋点购买，没有逼迫，没有强人所难……还是我自己小心眼，故意让你和我比斗，是我的错！”“……”林耀被说的有些不好意思了！“那个……那时候其实我也不该如此！”林耀尴尬道：“说实话，我一开始觉得你天赋不如我，那给你破山牛精血真的浪费了，不是我狗眼看人低，这是事实！好东西，就该给天才！”林耀吐了口气，又道：“可后来，我知道你天赋过人，转头一想，你有天赋，为何不能用破山牛精血？你也急需这个，倒是我孟浪了！”林耀说着说着，又有些尴尬道：“其实你击败陈启之后，我就明白，有你这样的人在，是刺激我向上的动力，结仇之事……没那么严重，我最多想着击败苏兄，来证明我自己！”“老师也跟我说，把你当成目标，先赢未必赢！”林耀笑道：“所以最近我觉得，我修炼起来都有动力了！马上都快千钧二重了！”苏宇一听，笑道：“能解开误会那是最好的，林兄如此通情达理，也出乎我的预料，我还以为……你会赶我走呢！”“怎么会！”林耀笑哈哈道：“苏大天才能上门给我道歉……我都有些受宠若惊！这样吧，白天不方便，毕竟人来人往的，老师也不一定在，晚上，今晚我陪你一起去！”“谢谢林兄！”苏宇急忙道谢，又把东西递了过去。林耀板着脸道：“苏兄这是看不起我？”“不！”苏宇摇头道：“我知道你的意思，可就算你不在乎，刘老师怎么想？我还想麻烦林兄一下……这个……晚上能带着一起吗？”他尴尬道：“就是给刘老师看看，不用特意说明，免得说出来尴尬。刘老师是聪明人，一看就知道我的意思，要不然还以为我苏宇光嘴上说说，都没点实际行动，那才尴尬。”“这倒也是！”林耀想了想，笑道：“那我就收了！的确，我是不在乎，可老师还是在乎面子的，行，那我晚上带上，给老师看看，你苏宇是真的想和他赔礼，我想老师也不会特意针对你的……”说罢，又有些严肃道：“苏兄，有句话不知当讲不当讲！”“你说。”“多神文一系以前是很强，可现在……真的没落了！”林耀认真道：“学府这边，单神文一系和多神文一系斗了很多年了。我不是劝苏兄转投别系，只是提醒苏兄，不要掺和进去，比如百强榜上的一些人，苏兄还是能避开就避开。”苏宇点头，感慨道：“多谢提醒了，我其实也不想这样，我只想安安心心修炼……可是……哎！”一声叹息，道不尽的悲凉。天赋绝顶又如何？进步飞快又如何？在这大染缸中，如何能避开这些纷纷争争！这一刻，林耀忽然有些庆幸，庆幸自己是单神文一系，是强大的一边，哪怕有一些斗争，也没苏宇这么难。苏宇……太难了！一边是派系之争，一边是资源紧缺，一边是强者打压，一边是委曲求全！没有强大的靠山，没有足够的资源，没有有钱的身家……这一刻，拿着苏宇送来的东西，他都有些不忍了！一想到晚上带着苏宇去拜访老师，苏宇还得卑躬屈膝……等到苏宇离去，看着他有些悲凉的身影，林耀忽然喃喃道：“纵你天赋绝顶，才华盖世，还得屈服于现实，天才的悲哀！”为他不值！为他默哀！这一刻，之前的一些怨恨，烟消云散。眼睁睁地看着一位比自己更强，更有天赋的家伙，对自己低眉顺气，向现实低头……他就有些意兴阑珊！“这见鬼的现实……就不能让天才好好修炼强大下去吗？”砰地一声关门，好像在发泄着对现实的不满！今日是苏宇，等自己老师斗输了，那自己呢？他好像看到了明日的自己！老师，你可不能输啊！……晚上。教师住宅区。天色已黑。路上。苏宇有些忧虑道：“林兄，我空手而来，是不是不太合适？”“没事，老师不是小气的人，何况……学员拜访老师，带礼物更不合适！”林耀认真道：“老师是新生总指导，其实就是我们的神文启蒙导师，你来拜访他，那是正经的拜访，苏兄别想太多了！”“可是……”“苏兄，以前也没见你这么优柔寡断啊！”林耀打趣道：“上次，你那一句‘废物，也配和我争锋’，多霸道啊！怎么，真被压垮了？别有太大压力了！”苏宇点点头，深吸一口气，挺直了身体！“林兄，谢谢了！”“别客气，小事而已。”“你和刘老师打招呼了吗？”林耀笑道：“打了通讯，老师没接，可能在忙，不过没关系的，老师心胸开阔，不会计较的。”“那……那我只能再次感谢林兄了，希望不会牵连林兄！”“没事！”林耀大气地摆摆手，小事而已！说话间，两人已经走到了一处小别墅前。别墅，不是任何腾空都有的，不过刘洪是天才助教，也不算差钱，自然不会住普通宿舍楼。……别墅中。刘洪正盘算着今日的得失，心中有些欢喜，收获很大！也在考虑未来的麻烦……总体说起来，麻烦不大。至于苏宇他们不服气，去找周平升他们……刘洪笑了，你去找好了，谁会相信你！等资料是假的，曝光了，自己都凌云了。别说和自己无关，就是有关，他也不是太担心了。上面还能弄死自己？自己又不是主要责任人！周平升还在上面顶着呢！正想着，门铃响起，刘洪意志力扩散了一下，下一刻，面色呆滞。苏宇？不，还有林耀！见鬼了？这俩小子怎么凑到一起了，他俩是仇人啊！看林耀那亲密的态度，凑到苏宇跟前小声说着话，那笑容……怎么看也不像仇人啊！刘洪都被弄的发懵了！苏宇来找自己干嘛？还有，这俩到底什么情况？“为了资料的事来的？”刘洪心中判断着，有些意外，这小子居然敢来找自己，胆子倒是不小。他也不是太在乎，更在意的还是，林耀什么鬼！你这白痴，你忘了你被苏宇羞辱的痛苦了？我怎么收了这么个蠢货学员！……刘洪姗姗来迟，还是出来开门了。院门开启，林耀急忙道：“老师……”苏宇也一脸恭敬道：“刘老师，叨扰了！”“……”“有事？”刘洪语气平淡，林耀刚想开口，苏宇就一脸诚恳道：“我是来谢谢老师的，也是来向老师道歉的！”“……”刘洪都糊涂了。这时候，林耀想了想，将手中的一个小包裹，摊开了一些，故意展露给刘洪看了一下。刘洪一开始没在意，却是听到苏宇道：“上次我不该对林兄那样，我已经和林兄赔礼道歉了，300功勋点花了不少，只剩下一些修炼用的杂物了……”“杂物？”刘洪微微一愣，看向那包东西，脸色微变！大爷的，你把这些东西送给林耀是什么意思！他认出来了，这些东西，还是经他手的呢！苏宇也不废话，又掏出一样东西，一脸认真道：“老师，我身无余财，这东西，就当我送老师的拜师礼，我想拜入老师门下！”苏宇手中出现一张丝帛，这一刻，刘洪脸都绿了！《破天杀》！该死的，这东西，这东西自己能要？这是郑云辉的战利品！出现在苏宇这就算了，出现在自己身上……被人发现了，自己等死吧！不对，出现在苏宇身上也不行！周师兄他们都看到了，这东西苏宇输了呢！而这时候，苏宇一边双手奉上《破天杀》，一边道：“老师，不是我苏宇要背叛多神文一系，是我……真的无路可走了，唯有老师，对我恩重如山，所以我想拜入老师门下！”这一刻，林耀也惊呆了。你要转投门户？这会很麻烦的，从此和多神文一系结仇了！刘洪脸色变幻不定，等苏宇作势要跪下，明知道他不会下跪，还是虚扶了一下！“使不得……”刚说完，苏宇就有些悲愤道：“老师不愿意收我？是我心意不诚？好，那我明日开始，在传道区长跪不起，只求老师收我入门！我要让学府所有人都看到我的诚意，我要重新拜师！”刘洪：“……”这一刻，刘洪明白了！深深看了苏宇一眼，好小子，你他么要把我架在火堆上烤啊！什么拜师，狗屁！真要让这小子明天开始，在传道区跪着要拜自己为师……他就完了！周平升哪怕笨如猪，那也会怀疑资料真假的！何况，上面还有郑阁老，还有周府长，这俩只是没在现场，一旦发生这事，恐怕马上会彻查！刘洪看了一眼四周，眼神变幻了一下，低沉道：“进来说，被人看到了不方便！”苏宇低声道：“老师愿意收下我了？否则……今晚我就在这长跪不起了！”刘洪脸色难看。一旁，林耀还有些懵，不过此刻也急忙道：“苏宇，进去说，你这是干嘛！你不是说找老师赔礼的吗？怎么忽然就要拜师了，这……这要拜师了，我们岂不是同门了？”这时候，他忍不住看向刘洪，好像有些期待，那意思很明确，老师，要不收了吧？这家伙天赋太强了！而且人也好，真要成为同门，自己之前和他的事，不但不是笑话，反而是佳话了！不打不相识的佳话！而且自己这一系，好像也不是太强大，苏宇进门了，那他们师兄弟几个，就更强了！看到林耀这眼神……刘洪真的一口老血咽进肚子里！“蠢货！”“蠢材！”“你也配当我学生！”刘洪心中狂骂！我怎么会失了智，收了这学生，以后再有钱也不收了！看看人家苏宇！这混蛋玩意，在逼宫我呢，你这蠢货还以为他真要拜我为师？今日收了这小子，明天，老子不但要吐出那4万点功勋，还得补上被他们拿走的那4万点，另外，还得承受两位山海，一位凌云的怒火！把他们当傻子耍呢！不，是整个单神文一系的怒火！自己这种反骨仔，坑自己人，还是一次坑那么多功勋点的家伙，那些人不得活活掐死自己！心中骂着，想着，刘洪面不改色，看向苏宇道：“进来说，不进来……那就跪着吧！有事可以谈，弄的大家都不好看，那就不知道便宜谁了。”意味深长的话语传来，苏宇想了想，微微点头，跟着入院。……大厅。不算很奢华，但是很有品味，也很干净。苏宇忽然有些佩服这家伙了，老阴货就是不一样，家里都比白枫那边干净无数倍，一看就是个好人……才怪了！刘洪自顾自地在沙发上坐下，看到林耀要落座，笑了笑道：“林耀，我和苏宇谈就行，你先回去吧。”“老师……”“多花点时间修炼，和苏宇学，这小子……早就千钧五重了，逗你玩呢。”刘洪笑道：“你差的太远了，这可不行！”“……”林耀惊呆了，看向苏宇，苏宇一脸谦卑道：“老师见笑了，林师兄上次的功勋点，就是被我花在这上面了，还得和林兄说声对不起了……”林耀有些呆滞，千钧五重，此刻，脑子都有些混乱了，呆滞地点点头。下一刻，刘洪笑道：“这些东西还给苏宇，小家子气！老师之前就准备送你一些东西，今天刚好……”说罢，他从茶几的抽屉里取出了一样东西。“这是地元果，现在别用，突破境界的时候可以帮你开一窍到两窍……你尽快进入千钧二重，再入三重，起码拉小点差距！”说着，笑容满面地递给了林耀，取走了他手上的包裹，随意丢给了苏宇，笑道：“你们啊，那么客气做什么，上次你赢了他，那功勋点就是你的，林耀输得起，输不起才丢人！”此话一出，林耀看着手中的地元果，忽然有些激动，有些感动，急忙道：“谢谢老师，对，我输得起，老师，我不会给你丢人的，我一定会尽快赶上来，追上苏兄，哪怕不能，也要变强，不给你们拖后腿！”不给“你们”，这话……显然把苏宇和刘洪当一家人了。刘洪打死他的心都有，大爷的，要不是为了你手上的这些东西，我送你个鬼！“没事，早点回去修炼，别耽误了修炼黄金时间！”“是！”林耀激动道：“老师，苏宇，那我就先走了，我一定不会给你们丢人的，苏宇，你千钧五重了，我会追上来的！”苏宇带着和刘洪如出一辙的笑容，点头，笑道：“当然，我相信林兄！我只是笨鸟先飞，先走一步罢了，咱们以后的日子还长！”“没错！”林耀愈加激动了，带着满足的笑容，有些激动地离去。老师，真正的认可自己了！居然送了这么珍贵的东西给自己！下一刻，刘洪声音传来：“今晚的事，不要对外透露，毕竟……他还是多神文一系的，有些人见不得我好，傻孩子，明白了吗？”林耀心中一紧，急忙道：“老师放心，我连我爷爷都不会说的！”“嗯，回去吧，期待你进入百强榜的那天，老师还有礼物等着你！”“谢谢老师！”林耀带着欢喜，激动，忐忑，情绪复杂地离开了，这一刻，有种士为知己者死的感动！老师真好！……林耀一走，气氛尴尬了。刚刚的欢声笑语，全部不见了。沉默。半晌，苏宇笑道：“老师，我想好了，明日，我再给老师送一副牌匾，多神文融合系恩公！谢谢老师今日帮忙，大恩无以为报……”刘洪看着他，恢复了平静，淡然道：“你去送好了，这么简单的反间计，我不信他们看不出来！”苏宇笑呵呵道：“就算看的出来，可总有人得背负责任！难道……周馆长背负？”苏宇笑道：“周馆长可是周院长的学生，同姓，也许还是亲戚，周馆长背负责任，那就是院长的责任，难道……刘老师觉得他们会把责任推给周馆长？”刘洪挑眉，“你知道的倒是不少！”“略知一二罢了！”苏宇谦逊道：“哪有老师知道的多，连资料是假的都知道，我真的佩服老师！我自认已经做到了最好，甚至真的和郑云辉拼死交手，现场制作了精血，老师居然还怀疑我……我真的服了。”刘洪淡淡道：“没录音吧？不会准备坑我吧？我可不知道什么！”“老师误会了，我岂会那么做！”苏宇笑了笑，掏了掏口袋，甩出了一个录音器，丢出了一个录音符，拍了拍口袋，认真道：“没了！”“……”刘洪想骂娘！“你……柳文彦教你的？”这小子，怎么这么阴暗呢！一点不像白枫！苏宇憨笑道：“老师，穷人的孩子早当家，我的情况老师知道，我太穷了，光有天赋，没有资源，到头来还是一场空！我不比老师，有些东西，我需要自己去争取的！自己都不去争取，如何变强？”刘洪深以为然，点头道：“不错，一切都得靠自己，靠别人……那都是靠不住的！”“这么说，老师和我倒是有些共同语言了！”苏宇笑道：“我不让老师为难，老师拿走了6万点功勋，分我一半！8万点，就给两万点给我们，郑云辉分走了一大半，给了我5000不到的功勋，我真的不服！”“……”刘洪看着他，有些呆滞，有些失态，半晌，咬牙道：“你……就拿了5000点？”“真的，骗老师，我不得好死！”苏宇掏出了自己的功勋卡，认真道：“所以我不服！我费尽心思，耗尽一切，就布下了这么一个局，结果，我拿的最少，5000点……十六分之一，我能甘心吗？”苏宇诚恳道：“老师，不是我苏宇贪婪，可我怎么着，也不止拿这么一点吧？郑云辉说他出了大力，是郑家人，我也招惹不起，他说拿走一万五千点，我没话说，可老师拿走6万点，太多了吧？”“……”刘洪真的心累了！他觉得，郑云辉多少要给苏宇一点甜头吧，4万点，一万要给苏宇吧？结果……给了5000点！偏偏那小子还说出了交易额是8万点，苏宇能甘心才有鬼了！换成自己，自己也不甘心啊！太少了！关键的关键，刘洪也是委屈，哭笑不得道：“我要是说，我只拿了4万，剩下的都被郑云辉吞了，你信吗？”苏宇轻声道：“老师说的我就信，不信……也得信！”刘洪有些憋屈！他么的，真的！老子没骗你！可苏宇明显一副你说了我就当真的表情，反而让人更憋屈！这一刻，他也体会到了那种明明赢了，却是输惨了的憋屈感。真的啊，我就拿了4万，不是6万！“郑云辉……”刘洪咬着牙，第一次有些挫败感。这年头，黑心的人怎么这么多！苏宇、郑云辉、夏虎尤、贾名震……这一届，都他么什么学员！PS：今晚早点睡觉，明天我得回老家祭祖，明天早起更新一章，晚上就回来再更新一章，两章，提前说一声，路上来回得四个多小时，无法拒绝的事，农村出身的我，家里很重视这事。