本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17738116.html3号晚上，苏宇彻底火了。一群人恨不得马上去挑战苏宇，可3号之后，就没人再看到苏宇了。有人说他闭关了，有人说他之前受伤了，也有人说苏宇不敢接受挑战了，所以躲起来了。按照学府规则，月底25号之前，若是有人挑战苏宇，苏宇还不迎战，那25号之后，再结算百强榜，苏宇就会自动下榜。这也是为了防止一些学员，避而不战，故意找理由拖着，霸占榜单。……苏宇还真不知道这茬。此刻的他，正进入一个神奇的领域中。研究天赋精血！制造天赋精血！地下三层。主实验室。苏宇惊叹道：“老师，这精血里面的印记，居然可以剥离出来，这也太神奇了吧！这东西就是天赋技印记吗？”精血，里面都有对应生物的影像。很模糊，当然，实力越强大越真实。就如苏宇第一次购买铁翼鸟精血，就看到一只金色小鸟，仿佛被困在精血中一般。此刻，他们研究的正是噬魂虫精血。精血中，一只黑色的小虫子若隐若现。白枫一边进行细微操作，给精血分离，一边回道：“不错，这就是天赋印记！精血是什么？生物死亡之后留下的东西，或者活着的时候，消耗大量血液和元气留下的东西。其实精血，也分死物精血和活物精血，这个你要学会区分……”“老师，有差别吗？”“有！”白枫对于自己的专业领域，知识还是很渊博的，讲解道：“一般人不在意这两者的区别，我们作为研究者，一定要区分开！死物精血，就是死亡生物凝聚的精血，是蕴含一些意志力的，甚至怨气这些东西，所以可能会残留下很多东西，比如执念，比如生前一些细微的影像，这个主要在神魔强者身上比较常见。”“而活物精血，比如说我们关押的那几头妖物，提取的精血，是不蕴含这些东西的……”说着，师徒俩对视一眼。白枫看着他，苏宇看着白枫。“你几天没喂了？”苏宇盘算了一下，松了口气道：“没几天，今天才4号，前后也就5天不到。”“那还好！”白枫也松了口气，才这么几天，那就没啥了。此刻，白枫已经将精血进行了分离。意志力呈现，将那小小的虫子虚影包裹住，轻声道：“这就是印记，但是不一定只有天赋技印记，可能还存在一些其他的印记，所以，得进行剥离！”说到这，白枫有些骄傲道：“以前，不少人都走到了这一步，也知道这印记可能存在一些东西，但是一直无法剥离出属于天赋技印记的那一部分，还是你老师我，发明了快速剥离法！”苏宇瞪大眼睛，拍着马屁道：“老师厉害了！”“那是！”白枫很满足，你这小子，现在知道你老师多牛了吧？为了不让这小子继续说话扎心，他迅速道：“快速剥离法，其实不算难！但是需要很细心，你不但可以剥离出一些天赋技印记，也许还能剥离出一些生物生前的记忆！”白枫严肃道：“这个就很重要了！我敢说，当今文明师世界，能和我一样，能清晰剥离出不同印记的人没几个！”苏宇觉得他在吹牛。很难吗？人家无敌都做不到吗？还没几个！“不信？好好看，好好听！”白枫没好气道：“这是你老师我的独门绝招，除了你师祖从我这偷学了，我都没教过人！”偷学！这个词……有点意思了。苏宇甭管信不信，此刻都瞪大了眼睛，看着白枫操作。白枫才不管他，意志力将那个虫子虚影搬移到了实验台上。手中出现一柄小剑，也是他的神文战技。白枫严肃道：“这东西，虚实之间，和神文类似，以前不太懂其中的原理，现在看来，可能就是天赋神文的投影或者意志海崩溃后的投影。”“必须要用神文进行分割剥离！”“有些强者，到了这一步，麻烦的要死，你师祖当年还用山海境意志力进行切割，都失败了。”“其实相当简单，神文分割就行！”白枫说话间，神文屠龙剑对着虚影小心翼翼地切割了几下，原本一个虫子，忽然变成了好几个虫子。“这个要掌握诀窍的，一个虚影，代表一个残留特性！”他随手指着一个虫子虚影道：“这个漆黑的虚影是怨气，这东西，说是怨气也不准确，就是杂质，你吞噬精血的话，这东西吞了，出现窍穴元气混杂，就和这个有关！”说罢，他一剑将这个虚影斩碎，冒出了一股黑烟。“第二个，这个是记忆碎片！”他又指着一个虚影道：“你击碎这个，可以看到一些噬魂虫记忆最深的影像，当然，实力太弱，残留的不会太多。”下一刻，他击碎了这个残影。这一刻，一副画面呈现了出来。漆黑的空间中，无数虫子，都是噬魂虫。此刻，这一个个虫子，从一个巨大的虫子身上爬下来。画面一闪而逝，瞬间消失。白枫皱眉道：“这是噬魂虫母虫，实力很强，在诸天战场遇到了，跑！就一个字，有多远跑多远！这玩意专门针对文明师的，一只母虫，最少是凌云境！山海境的文明师遇到了都麻烦。”“知道了！”苏宇点头，接着，想了想道：“老师，这个可以看到一些记忆，好可怕的感觉！既然如此，那我们击杀一些神魔，岂不是可以得到很多秘密？”“不错！”白枫点头，不过很快道：“我说了，能剥离出记忆的没几个人，所以其实用处不大。”“很简单啊！”苏宇却是觉得很简单，这还不容易剥离吗？我看你，随手几刀就给切割开了。白枫翻着白眼，没好气道：“废话！我这是熟能生巧，经验丰富，天资过人！一个虚影，怎么进行分割，哪一部分还是记忆碎片，哪一部分是怨念，哪一部分是天赋技印记，你能分出来？”苏宇想了想，摇头。好像也是，不好分。白枫又道：“这东西，慢慢学，到了你老师我这地步，一眼看出来！”“老师，那人族呢？”“什么？”“我说人族死了，会有精血吗？会剥离出记忆吗？”白枫看着他，微微皱眉，想了想道：“文明师领域有个规矩！绝不能拿人族当实验品！包括万族教的人！宁愿斩杀，也不要用人族去当实验材料，一旦突破了这个底线，那文明师就会化为魔鬼！”“你要明白，有时候，一些东西放开了，那就再也别想收回来了！”“甭管是不是敌人，是不是对手，你杀了他就算了，还要千刀万剐，弄成试验材料……苏宇，记住了，这个禁忌不要去触碰！”苏宇点头，白枫想了想又补充道：“当然，若是真在诸天战场之上，遇到了一些万族教的家伙，杀了他，你遭遇了一些麻烦，急需知道一些情况，可以酌情提取一滴精血，探查一下记忆碎片……”说罢，白枫警告道：“也只是如此！只限于如此！你对他挫骨扬灰都没问题，但是不许私下对敌人尸体进行研究性探索！”“知道了！”白枫不再说这个，继续进行试验，很快，破灭了其他虚影，只剩下最后一个虫子影子了。“这就是天赋技印记！”白枫正色道：“不过噬魂虫这东西，我之前实验过几次，几次都失败了，可能是对方的天赋技，不太适合成为天赋精血！”“为什么？”“可能和它的天赋种类有关，变异元气，腐蚀、灼烧意志力，具备腐蚀性作用，导致包裹它的精血外层被破坏……”白枫解释道：“这只是印记，想成为天赋精血，外面还要包裹一层特殊精血，我之所以将噬魂虫原本的精血剔除，不单单是因为为了提取这印记，还有就是原本的精血，不适合成为包裹层。”苏宇再次点头，乖宝宝似的。挺复杂的！外围的包裹层精血，也有特殊制造工艺。苏宇现在都服了！他么的，我真敢编。上次卖资料，我编的是啥玩意，居然还有人会信，我都服了，这些人太傻了吧！一系列复杂的程序之后，白枫开始给这虚影套上外套，也就是外面的精血层。结果，刚套上去，炸开了！炸开的瞬间，那虚影好像吐出了一口口水一般，苏宇没来得及避退，忽然感觉意志力灼痛！“啊！”白枫意志力覆盖而来，没好气道：“没多大点事，叫什么叫！没附加精血能量，印记破碎而已，对开元都造成不了太大伤害！”“痛！”苏宇委屈！好痛，艹，感觉刚刚又像是在梦中被人杀了一次，白死了一次，委屈。“废话，当然痛！不痛噬魂虫怎么能杀文明师？”白枫看着他吃瘪，有些幸灾乐祸道：“这下明白，为何那些人知道噬魂虫精血可以提取天赋技的时候，都很重视了吧！太痛了，这东西被战者掌握了，你说，打文明师是不是简单多了？”“你意志力覆盖而来，想要固定我……呵呵，我元气变异，一下子烧的你惨叫连连，意志力收缩，我瞬间靠近，一刀就劈死了你！”苏宇急忙点头！厉害！我下次可以试试，这个厉害了，下次万明泽想要固定我，呵呵，我元气变异，一下子腐蚀灼烧的你叫爹，接着上前一脚踢死你！果然厉害！“老师，失败了？”“嗯，失败了！”白枫叹息道：“这个腐蚀、灼烧很麻烦，不好包裹精血层，精血容易被烧爆！”白枫头疼道：“我之前放弃，就是因为这个，你自己想办法，我可没时间为了这点小事，耗费大量时间在这上面。”苏宇一脸无奈，这是小事吗？很大的麻烦好不好！可白枫现在一心在天赋神文上，没办法，苏宇只好自己来了。白枫也不管他，给他示范了一遍，就不负责任道：“你自己可以继续试试看，根据我刚刚的流程来，至于包裹的精血层，这个你自己想办法改良！”白枫说着，将一块玉符丢给他道：“这是我之前改良精血的办法，以及外层包裹的那层精血的组成构造方式，你自己多看看，然后想办法改良出一种适合噬魂虫的外层精血，这个就当你的入门考核了！”“老师，您都没弄出来，给我当入门考核，是不是太难了？”“难什么！”白枫翻白眼道：“有什么好难的，我是懒得去配比研究，否则，早就改良成功了！多花点功夫，做我的学生，连这点问题都解决不了？”苏宇无奈！白枫人已经跑了，继续回到了他的小房子里，研究天赋神文去了。苏宇拿起玉符开始看资料，另外心里还在念叨一件事！精血……是我的啊！穷鬼老师！他连实验原材料都没，这噬魂虫精血，是我提供的啊！真穷！气死人了！还得我自己出材料费，太惨了。“算了，不和你计较，我自己挣钱去！”苏宇郁闷，不过白枫对他，那也是知无不言，一切该说的都说了。……苏宇一直在看书，然后自己亲自动手操作了几次，废掉了几滴噬魂虫精血，一次都没有剥离成功过天赋印记。没关系，失败是成功他妈，慢慢来。就是没精血了！自己也许要去采购一些，他忽然明白，白枫为何一直用火豚精血了，他么的，便宜啊！用这个练手，效果一样的。怪不得实验室有不少火豚精血呢！原来如此！这一刻，苏宇那是恍然大悟，为啥研究火豚的这么多了，就一个字，穷！穷的没有钱购买其他精血，进行大量研究。就说这噬魂虫精血，一滴千钧境的都得3点功勋，还是夏虎尤给的价，便宜不少。轻轻松松，苏宇剩下的8滴噬魂虫精血就没了，24点功勋没了。结果连个印记都剥离不出来！果然，搞研究的就是费钱。至于剥离出来的精血，只能废弃，丢到过滤室去了，里面的印记没了，苏宇尝试吞噬了一滴，结果发现，连噬魂诀都没办法开启了！显然，图册用精血开启，不是简单的能量供应，还有主要的原因，就是其中的一些印记残存被吸收了。“废弃的精血也不是没用，起码能量精纯，难怪在过滤室一直觉得能量很精纯，原来是其中的一些东西被剥离了。”此时此刻，苏宇对文谭研究中心更加了解了。……没了精血，得去找夏虎尤买。从地下室出来的时候，已经是5号天亮了。苏宇正准备出去，忽然想到了什么，急忙去照了一下镜子！毁三观！这才几天啊？出现了一些胡子，头发也乱了，白衣服也黑了，黑眼圈都出现了！“我去！”苏宇一惊，这就是白枫第二啊！难怪每次老师出来都这样，这还有什么形象可言！苏宇急忙一震全身窍穴，身体上的灰尘脱落，黑眼圈消失。文兵出现，化为小刀，给自己刮了一下胡子，理了理头发，苏宇又急忙去换了套衣服，再照镜子一看，儒雅书生，这下子苏宇才放心了起来！人靠衣装！不打扮的好看点，儒雅点，难道跟郑云辉那家伙学，一看就不像好人？他苏宇，可是大好人！在学府，熟悉他的，谁不觉得他苏宇有气质，是好人，儒雅随和。……半小时后。养性园内，一家小茶楼中。夏虎尤看到苏宇，急忙道：“你还敢出来！我还以为你躲着不敢出来呢，你不怕被人看到了，找你麻烦……”“什么？”夏虎尤急忙将事情说了一遍，接着有些遗憾道：“可惜，我没资格挑战你，要不然，我都想跟你唱一次双簧了，赚个大钱！”苏宇微微皱眉，开口道：“山海巅峰的意志之文？周明仁给的？”“应该是！”“击败我就送一本？没限制次数？”“没！”夏虎尤耸肩道：“你也发现了漏洞了吧？我早就发现了，可惜，我现在又不是排名前90的学员，哪怕89名，也有资格挑战你，咱们干脆演一次……”苏宇翻白眼道：“你就算89名，赢了我，也就一次机会！我掉到89了，你怎么刷……”“废话，你再挑战我，我再输给你，来回输赢，直到他们叫停！”夏虎尤说着，笑呵呵道：“别说，你觉得如何？要不我给你找个托，你俩一直刷排名如何？”“学府没限制的？”“有一点，百强榜学员，排名没前进，一个月最多挑战三次！”夏虎尤笑道：“就是说，你排名71，想挑战70名，接连失败三次，这个月就不许挑战了！但是，对你又没影响，你们来回刷排名，名次是提升的，有啥啊！”苏宇笑了一声，无语道：“亏你想得到！这种事太缺德了，而且那个托也未必敢干，真不怕死？”“也是！”点点头，夏虎尤认可了他的说法，谁这么大胆，真的敢一直来回刷，不怕山海境找麻烦？虽然山海不能对你出手，可收拾你的办法不要太多。苏宇笑道：“俗话说的好，法不责众！一个人得罪单神文一系，人家怕，一群人，那怕个球！”说着，摇头道：“周明仁这些人，脑子都僵化了吧！”说到这，苏宇压根没当回事，随意道：“明天我摆台，89名到72名的都来，我都输一次给他们，按照排名来，一个个来，我一次掉一名，还能去换个几十本意志之文……”“不对！”苏宇喃喃道：“我掉名次了，掉到89名，那不是说，后面的也都能来刷我了？”苏宇摸着下巴道：“行，排名在我后面的都来，一人刷我一次，好几十号人，要是嫌弃不够，我再打上去，再来刷我，一个个刷，刷我几十回合都行！我就不信了，他单神文一系，敢收拾一个，还敢收拾所有人？”苏宇撇撇嘴，“刚好，给学府同学都卖个好！实在不行，我掉出百强榜，多大点事，掉出去了，养性的都可以挑战我，又没说非要是百强榜上的战斗排名，直说击败我就行……对，干脆明天全校养性都来！”苏宇笑呵呵道：“咱们学府，好几万养性吧？都上来，我认输，人手一本，我看他们怎么玩！”“……”夏虎尤呆滞地看着他。我只想刷个几本占个便宜，你牛，你居然让全学府几万养性过来刷你，你……太狠了吧！苏宇说着，忽然道：“不行，免费的太丢人了，这样，挑战我的，一人收1点功勋，我这人大气，1点功勋谁都拿得起，没问题吧？这么少，换一本意志之文，划算吧？”“从明天开始，我接客，一天接个几千人没问题吧？”苏宇喜滋滋的，这么少的功勋，问题不大吧？说着又觉得不好，皱眉道：“不行，这样显得我苏宇太好欺负，人善被人欺！这样，明天我先接战几场，急着挑战我的混蛋，我让他们看看什么叫大棒！锤死几个再说，该狠的时候狠，恩威并施，这样大家才会敬畏我，感激我，否则免费得到的东西，他们觉得理所当然的！”夏虎尤愣愣地看着他，半晌才道：“你爹是城主？”“什么？”“你这权术，玩的很溜啊！”夏虎尤盯着他看，你他么什么情况，这些东西，他也会，不过都是言传身教学会的。苏宇无师自通？苏宇笑呵呵道：“小孩子的把戏罢了，多看书，书中都有！明天我先示威！让大家知道我苏宇不是善茬，不好惹，示威之后，我再施恩！”苏宇笑道：“至于周明仁给不给，和我无关了！对了，黑市有人接这种任务吗？一旦周明仁不兑付，有人敢去领头惹事吗？拉横幅，喊家长，告御状，找学府，去育强署……”夏虎尤呆滞地看着他，你胆真肥！“苏宇，你不怕把他得罪……”“废话，我早就得罪了，我有办法吗？”苏宇郁闷道：“我现在哪有时间和他闹腾，他又不能直接对我下手，我怕他干嘛？他的人挑战我，我大不了认输好了，你真以为我死要面子活受罪？在你们眼中，大概我苏宇死不认输，跟我师姐一样，战斗到底，这才是我该做的，对吧？”“对！”夏虎尤点头！就是如此，大家都这样想的，包括周明仁，所以才给出了这样的条件。对天才而言，失败，是耻辱的！以苏宇的实力，学员中能击败他的人不多！所以，按照大家的想法，击败苏宇的人没几个，哪怕最后真的有人击败了苏宇，那也没什么，撑死了也就那几个人。周明仁给的起吗？给的起！几个人而已，我给你们！而苏宇，失败几次，还有现在的锐气吗？恐怕没了！这才是他们的想法，或者说所有人的固有观念。苏宇才懒得理会，失败一次就废了？什么玩意！老子失败了几千次了，每一次都被妖怪杀了，要是失败一次就废了，我这么多次都被杀，早就废成渣了！当你习惯了，还在乎这个？恩威并施之后，会有人觉得他苏宇废物吗？开玩笑呢！你想想黄启峰的下场就知道了！该狠的时候，苏宇可不比任何人差。到时候，大家只会感激他，周明仁不兑现，大家只会怨愤，堂堂山海，说话像放屁！丢人现眼至极！苏宇觉得，不用几万人，他输个几十次，大概就会出岔子，出麻烦，周明仁那边会来反击。想到这，苏宇忽然道：“不急，你帮我盯着几位山海境强者！等他们闭关了，或者出门了，或者开会了，你再告诉我，我再去举办挑战，给他们没时间反应！”夏虎尤眼神微动，迅速道：“这样，我去找人，找阁老！开会！拖住他们几个小时，苏宇，你付钱咋样？”“滚！”苏宇没好气道：“我没钱，别想太多！你完全可以赚大便宜……”“我？”夏虎尤无语道：“我赚什么，撑死了赢你一次，大家都赢，不算什么大便宜吧？”苏宇无语道：“傻不傻！赢了的人，未必能拿到东西，你去收购啊，赢我的，都有一本意志之文，虽然是虚的，可你去收啊，让他们给你写欠条，一本意志之文，他们拿不到，你花10点功勋去收，你觉得他们会不会卖给你？肯定会的啊！”“当然，前面不行，等他们拿不到了，周明仁赖账了，你再去收！然后拿着这些东西，让夏家去收啊！”苏宇都能猜到，肯定拿不到的。几千上万本，真以为单神文一系富可敌国？光是成本，就高的惊人！“夏家手握这些玩意，他敢不给？哪怕给不起，找夏侯爷啊，夏侯爷扒皮的性子我都知道，去扒下他们一层皮，他们敢赖账！”夏虎尤一脸讪讪！这话说的，谁说我二爷爷是扒皮的！不过……话说回来，真有道理啊！这样一来，苏宇赚钱了，学员们没亏，也能赚一点，大家会感谢夏家，感谢苏宇，夏家肯定也不会亏的！你周明仁敢赖学员的账，敢赖夏家的？你不扒层皮，夏侯爷都不叫夏扒皮了！单神文一系……有宝贝啊！别的不说，光是一些专利性技术，单神文一系就掌握了不少，都是钱啊！正兴奋着，忽然看向苏宇，郁闷道：“苏宇，你真黑了心了，连夏家也敢算计！你这家伙，胆子不是一般的大！”他都差点忘了！这事夏家出面，那就是夏家和单神文一系的较劲了！到时候，焦头烂额的周明仁，还顾得上苏宇他们？一箭多雕啊！讨好了全府学员，恶心了单神文一系，还让夏家出面和单神文一系较劲，然后单神文一系焦头烂额没时间理会他……这家伙，怎么看都不像是个学生，像个老狐狸似的！苏宇淡淡道：“爱干不干，我又没让你们夏家非要出面！没夏家，我让郑云辉去收购，郑家来要钱，就算要不到，郑家和文明学府一直不和，恶心一下文明学府，宣扬一下，那也乐得出钱！”苏宇无所谓道：“反正我又拿不到多大好处，你爱干不干！不怕单神文系的多了，不行就九天学府，或者龙武学府，或者干脆就是龙武卫、镇魔军！不怕他们的还少？”苏宇嗤笑道：“我老爹就在镇魔军，不行我就去找镇魔军的人来，保证他们乐得赚一笔，我可是听说了，他们现在很讨厌这些家伙，因为万府长让他们休战……”夏虎尤盯着他看了一阵，半晌才道：“这些都是书上教你的？”苏宇笑而不语。书上当然有，主要还是我自己脑子聪明。打小，我苏宇就没吃过啥亏。算计我……干嘛呢！我不找你们麻烦就不错了！周明仁他们是强，也聪明，可大家的位置不一样，你周明仁考虑的是颜面，我考虑的可不是这个，是好处，是利益。丢面子……算个屁啊！你周明仁现在给我1万功勋，我……我让我老师和我一起去拜你为师咋样？苏宇想着，忽然失笑。夏虎尤看着他，一脸无语！这家伙……真的难缠。天赋好，脑子活，不要脸，口腹蜜剑，心狠手黑，擅长伪装，典型的伪君子！妖孽天才，都是骄傲的！苏宇……也骄傲，可是和其他人不一样。多了几分市井的油滑！夏虎尤深吸一口气，许久，低声道：“好，那我试试！要不这样，明天，我让一位阁老召集他们开会，在修心阁开会，任何人不得打扰，非阁老不得进入！”“拖个几个小时，哪怕后来他们知道了，也木已成舟！”苏宇盯着他看了一会，幽幽道：“阁老，你都能指使了，夏虎尤，你不会是夏侯爷的儿子吧？”“切！”“扯什么！”夏虎尤没好气道：“扯淡呢！我要是他儿子，我就不是人，夏侯爷就是猪！也不是他孙子，别想了，是他孙子，我就自杀！我都说了，我只是夏家支脉的，你想什么呢！”苏宇失笑，心中暗骂一声！滚你大爷的！夏侯爷是猪……这话你都敢说，不是儿子孙子，也是夏家重要人物，我有那么蠢吗？PS：求月票订阅！