本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17803561.html锤子敲打意志力，压缩、净化。原本70%蓄满度的意志力，渐渐地有些缩水，但是苏宇没觉得意志力变弱了，然而越来越坚韧。承受6枚神文，也没任何压力，反而比之前更轻松一些。《噬魂诀》所需要的窍穴也在开启，一个个窍穴，一次次开启。噬魂诀本就只需要开启36个窍穴，苏宇开窍太多，重合度极高。此刻，只需要开启15个窍穴就行。100滴万石后期的破山牛精血，两滴左右，就能让一处窍穴开启。速度很快！眨眼间，15个窍穴开启。至此，苏宇开窍168个。36个属于噬魂诀的窍穴，关联成功，下一刻，36个窍**，元气发生了一些变化，从之前的平和，眨眼间好像被燃烧了一般！这股被燃烧的元气，苏宇用意志力牵引了一下，瞬间依附到了意志力外围，形成了一股黑色火焰。灼烧，腐蚀！这就是噬魂诀！36个窍**，元气消耗一空，但是苏宇也不在意。想了想，文兵呈现。意志力附着，文兵之上，也多了一股其他人看不到的黑色火焰。“噬魂诀！”苏宇眼神微动，居然没伤到自己的意志力，这东西还是敌我辨识的意思？自己的元气，不会灼烧自己的意志力？想了想，苏宇还是决定试试看，刚刚他是有意识地控制。此刻，苏宇控制窍穴，变异元气化成的黑色火焰，朝自己的意志力小小地触碰了一下。“啊！”一声痛呼传出！苏宇抱着脑袋惨叫一声，他不是没吃过苦头的人，不是没承受过痛苦的人。可此刻，他依旧感受到了强烈的痛感！剧痛无比！好像被火焰烧毁了自己的脑子！“这……”苏宇心中震撼，这比自己上次动用精血使用，好像更强大了。“难道说，和我元气有关？”他开窍多，元气纯净，质量更高一些，这不是精血中那点能量可比的。同样是千钧，他36个窍穴元气全部变异，比寻常千钧九重境都不差多少。此刻全部化为黑色火焰，威力更强！灼烧一下，苏宇觉得比被梦中杀了一次还要痛苦，甚至都要堪比之前被赵立一锤子锤击的效果了。“好痛！”苏宇心有余悸，这要是谁被烧到了，真的还有心思战斗吗？深吸一口气，苏宇又尝试了一下，在小锤子外面密布一层黑色火焰。一锤子锤出！这锤子，可虚可实。无形中，一锤子锤出去，元气没太大波动，不过苏宇意志力消耗倒是不小。“不知道对付其他人，效果如何？”这也算杀手锏了！灼烧对方意志力，瞬间贴身，破山海一击，一腿大概就能踢死对方！“我开窍168个，元气深厚的吓人，但是168个窍穴，并未形成一个完成的体系，除非哪天所有窍穴合一！”所有窍穴合一，这恐怕是山海境的专属了。按照师伯说的，山海才会再次合窍。破山牛精血还没用完，此刻苏宇在思考，是开启《时光》第二重窍穴，还是开启别的窍穴？比如《净元诀》，免得每次都用明光鸟精血去洗刷窍穴。“时光第二重，我学了，也未必能用出来，还是先开《净元诀》窍穴，免得每次都要用精血，而且开窍不多。”也是36个窍穴的功法，重合度很高。需要再开12个窍穴。一旦开启成功，苏宇便能开启180个窍穴了。苏宇也发现了，当自己开窍越多，重合度越高，后续功法开窍需要重新开的数量就很少了，比如《净元诀》，如今只需要开窍12个就行，足足有24个是重合的。心中再次升起一个念头，人体到底有多少窍穴需要开启？全部开启的话，最终是否能形成窍穴归一？……就在苏宇在修炼的时候。时间一点点过去。副城区域，大夏府18中学，后山。一座孤零零的坟墓，伫立在山脚下，显得有些荒凉、孤寂。坟前，柳文彦没太多的悲伤，只是有些意兴阑珊。张若凌，当年可是叫嚣着要踩着山海，击破日月，踏足无敌的骄傲之辈。而今，以养性实力，埋葬在了此地，若不是此次周明仁说要挖坟，还有几人记得他？“若凌……好好休息吧！”感慨一声，洒下了一杯浊酒，九年前，没能来送你，希望不要介意，我们这辈人，也不用太在意这些了。柳文彦已经在这待了几个小时了，该说的都说了。此刻，四处都有一些意志力涌现。柳文彦看向四方，缓缓道：“人都死了，非要这么做吗？谁还没有死去的那天？若凌若是自愿留下神文也就罢了，他既然不留下，那就该被挖坟？诸位，扪心自问，你们死了，有人觉得你们的骨头可以打造兵器，血液可以凝聚精血，那要不要也把你们给刨了？”“杀人不过头点地，哪怕是万族教的家伙，死了也就死了，难道连尸体都要吃了不成？”柳文彦轻声道：“我们都几十年不掺和这些了，何必要逼我们？”这时候，有人幽幽道：“挖坟，的确不应该！哪怕同为单神文一系，老夫也要说，不该挖坟！周明仁此举，有失身份，遭人诟病！”柳文彦笑道：“是九天的汤阁老？”“是我！”黑暗中，老人幽幽道：“大夏文明学府的内务，本不该由我们掺和！挖坟张若凌，也只是周明仁一人的说法。老夫来此，也无意针对谁，但是你柳文彦回归，老夫来，只想问你一句话！”“汤阁老但说无妨！”“昔年那所谓的晋升无敌的资料，到底是真是假？当然，你柳文彦都废了，也不见你晋升无敌，我更相信是假的，根本没有，或者你没发现。但是，当年援五代战死的人不少，其中就有数位单神文一系强者，包括我九天学府一脉的强者，五代走之前，信誓旦旦，必可证道无敌，结果败了，还折了不少人的性命……”顿了顿，汤阁老幽幽道：“不管是真是假，总得给个明白话！资料没有，五代的神文可否让我们这些人一观，总不能让前人白死！就因为五代的谎言！”柳文彦笑道：“明白了，还是为了神文。你们也觉得，真要晋级无敌，关键还是在神文上面，对吧？”“不错！”汤阁老也不隐瞒，开门见山道：“这些年，大家一直在等待奇迹！甚至我们还有些希望你能成功，可你没有，既然你研究了50年都没有什么收获，柳文彦，何必自私到敝帚自珍，不给任何人机会？”说罢，语气高昂道：“五代留下的东西，传承给你，是没任何问题！可我问一句，当年因五代战死的那些人，就没有任何资格去分享吗？”柳文彦好像有些理亏，叹道：“有资格。”“我师兄当年不顾反对，追随五代，战死在了诸天战场，那我汤云飞有资格看一看五代留下的神文吗？”“这个……”“柳文彦，别再找借口了！”汤阁老声音发冷道：“你已经可以神文具现了，不再是当年了！”柳文彦苦笑道：“真是的，哎，我就说，上次南元那边，为何会没人管我，逼得我不得不腾空，在这等着我呢。”不远处，吴月华冷哼一声，“那些人倒是找的好时机，不早不晚，我和贺奇他们，不是有事出去了，就是在闭关，恰好，就那么几天，南元就被袭了！白枫那废物，赶路那么慢，赶过去有什么用！”汤阁老幽幽道：“你们是说我们勾结万族教？诸位，你们高估我们了！用数位日月强者，就为了逼柳文彦具现？时也命也，上天注定让柳文彦那时具现！连苍天也看不过眼了，昔日他说无法具现，神文内敛，无法再取出，今日呢？还是这个借口吗？”五十年前，柳文彦纳入神文，最终失败，没能强大自己，反而重伤垂死。后来，有人找他去要神文，观摩神文，柳文彦说自己没具现，无法再现神文。五十年后，柳文彦这才具现成功！足足五十年！逼他回归大夏府，也是在他具现之后，由不得吴月华几人不多想，那日柳文彦具现，到底是意外还是巧合？可正如汤云飞说的，当日天羿神教和天羿神族可是数位日月强者，被夏龙武斩杀在了大夏府！谁能指使多位日月冒险进入大夏府，就为了逼迫柳文彦具现？也许……真的是巧合？柳文彦也不在意这个，无奈道：“汤阁老，你还真说对了，意志力具现倒是可以，神文……不行！真的不行，我这意志海中，神文一团糟，都围着那枚神文，被禁锢了，我想具现也具现不出来……”“呵……”嘲讽笑声传来！又是这话！“那要不等你无敌了，再来具现看看？”“这个可以！”柳文彦笑道：“要不诸位再等等，我说认真的，也许真到了无敌，才能真正具现出来！”“放屁！柳文彦，昔年你也算英杰，如今信口雌黄，连最后的脸皮都不要了，五十年前不但人废了，连心都废了！”话刚落，一尊大鼎轰隆一声砸出！汤云飞早有准备，一剑刺出，轰隆一声，大鼎被击偏。“吴月华……”他话音未落，忽然脸色剧变！瞬间发黑！肉身腐烂，神文动荡，身上的衣服瞬间燃烧殆尽，黑色、绿色浓烟在他身上升起，四面八方，忽然传来一阵阵呼啸声，一位位强者飙射而出，远离了此地。吴月华一声不吭，召回大鼎，轻哼一声！老娘是神丹系的，一直跟我斗法，斗什么斗，毒死你们这群龟孙子！黑暗中，汤云飞脸色漆黑，低喝一声，一抹白光在身上闪烁，渐渐地，黑色退去，腐烂的肉身渐渐康复，脸色有些发白，低沉道：“柳文彦，这就是你给我们的交代？”柳文彦一脸无奈道：“真不能具现，不信干嘛？那只能杀了我试试，看看能不能从意志海中剥离出来，要不然……我也没办法。”说着，柳文彦笑道：“要不这样，你们让周明仁别打若凌主意了，我给若凌迁坟，迁到南元，我继续回南元待着，我哪天能具现出来了，再给你们看看……”柳文彦轻叹道：“当年追随我师父战死的那些人，我也很崇敬，我师父的神文，他们的后人真要看，我还是愿意的，可我柳文彦不撒谎，那是真的不行，要不然早就给你们看了，也免得大周府那位老是盯着我……”柳文彦耸耸肩，“这得怪大夏王，当年带着我师父的神文回来，他二话不说，就直接给我了，说再不融合就要碎了，我当时也是没办法，瞬间就给融入了我意志海……可我又不想把自己弄死了给你们看，这不就僵住了吗？”“大夏王其实看过的，要不大家找大夏王问问？”“你……哼！”汤云飞冷哼一声，一脸不满，问大夏王？问个屁！在他看来，柳文彦就是不想给他们看。这时候，贺奇奇怪道：“汤云飞，你当年都和你师兄割袍断义了，你哪来的资格要看这神文？按照你这逻辑，全天下人人都有资格看了，那你怎么不把你神文都给拿出来，给大家看看！”柳文彦按了按手，呵斥道：“贺奇，没点礼貌！汤阁老是前辈，还是我们的叔伯辈，他和曹师伯割袍断义，那也是他的家事，我们怎么能说他没资格看？他有资格！不过汤阁老，有句话还是如鲠在喉，不吐不快，你说，曹师伯死后，你怎么能把曹师伯的后人都给驱逐出了九天学府呢？还霸占了曹师伯不少东西，这就不合适了。”汤云飞冷冷道：“胡搅蛮缠！师兄生前因为追随五代，得罪了一批人，死后，后人为了不被欺压，特意找我帮他们出面解决纷争，师兄留下的东西，我都赠予了各方，岂是你这道听途说之辈可以知晓的！”柳文彦笑了笑，点点头，“那算我不了解事实，误会了！对了，你九天学府，府长金宇辉原本不是单神文一道强者吗？为何现在外界都在说，你们府长是神文融合一道的开创者之一？我想知道，你们学府的多神文一道，怎么没了，神文战技墙都没了？”汤云飞淡淡道：“神文融合，是多神文一系专属吗？”“别说，还真是！”柳文彦笑道：“五十年前，一直是我们的专属，你们单神文一道会的时候，还是因为我师弟的文谭研究中心开创了融合系，才让你们单神文一道有了融合的机会，才有了体系之说，你这是要否认了？”汤云飞嗤之以鼻，“融合体系，只有洪谭在研究吗？”“这是不承认了？”柳文彦无奈，“算了，和一群无赖一直争，没意义！你九天学府，非要掺和这些干嘛？真以为打倒了我们，九天就是大夏府第一了？先把万天圣打倒了，再说第一。”柳文彦懒得再理他，笑道：“再有人叨叨，打死他，我陪若凌说说话，顺便等周明仁来，真是的，不干人事，一大把年纪了，非要干这生儿子没**的事，周明仁有儿子吗？”“没。”“断子绝孙啊！”柳文彦感慨道：“我们光棍就算了，我记得他有老婆啊，这都没儿子，算了算了，果然是遭报应了！”“……”众人不接话茬，现在的柳文彦，愈发不要脸了。就在他们说话的同时，外围，有冲突发生了！“干嘛？拦着我干嘛？”“我看看我师伯，你们拦我？”“这是你家的路？”“什么意思？好狗不挡道，赶快滚蛋！”白枫的骂声响起，一肚子火气和不耐烦，看着面前两位挡道的家伙，怒道：“我告诉你们，别拦我啊！我发起火来我自己都怕！”“我们文明师，是讲规矩的，干什么事之前，都注意点形象，我告诉你们，别逼我不注意形象！”挡路的两人，一男一女，一位腾空九重，一位凌云二重。此刻，两人看着白枫，眼神也不善。“白枫，这里不是你撒野的地方！”男子是凌云境，此刻看着白枫，眼神冰寒道：“你确定你要掺和进来？在学府躲着，比在这送死强！”白枫愣了一下，看向两人，不确定道：“你们……还要杀人？”他看向四周，惊讶道：“这是大夏府，你们要杀人？”他看向四方，吼道：“还有王法吗？夏家的人呢？死光了吗？这都不管了，他们刚刚说要杀了我！”远处，有人冷冷道：“白枫，你想龙武卫对你出手？此地，已经被划归战斗区，你们随意，我们没心思管你们，破一方土，1000功勋，杀一腾空，战场上杀10人抵罪！”就这么简单！要斗，你们自己玩去，夏家不管你们。白枫连忙笑道：“误会误会，我还以为夏家不能掌管大夏府了，抱歉抱歉！我嘴贱，下次注意，不敢了，千万别和我一般计较……”龙武卫的人也无语，这家伙……算了，懒得管他，第一次，原谅你了！白枫理了理衣服，将背来的那些器械放下，看向面前两人，轻声道：“让我进去吧，我和我师伯同生共死，这总行了吧？别拦路了，干嘛呢。”面前男子没管他，看向地上那些东西，眼神闪烁了一下。“白枫，作为学长，我奉劝你一句，乖乖回去做你的研究去，这难道是……”他看向那包裹，难不成这是噬魂诀研究资料和器械？还是天赋精血资料和器械？白枫带着这些东西来干嘛？白枫警惕道：“干嘛？我都说了，我和我师伯同生共死，你们这是要包围他们？有意义吗？真闹起来，大家都不好看，你俩一个腾空，一个凌云，在这也只是打下手的料，何必掺和那么多……”男子没理他，探手就朝那包裹抓去！白枫惊呆了，“抢劫我？”他这时候，没管包裹，看向后方，那边有龙武卫，喊道：“这地方连抢劫都行了？”而此刻，男子已经一手抓住了包裹！都被夏家划为战斗区了，什么规则，在这行不通了！“你先动手的啊！”白枫吼了一声，陡然，一柄长剑迅捷无比，一剑劈落！男子早有预防，冷哼一声，单手朝长剑抓去，手上金光闪烁，神文融入手臂。长剑被他一把抓住！微微有些诧异，好像不是太强，白枫的屠龙剑连胡文升都击溃过，这么弱？正想着，身边的师妹怒喝一声！男子还没反应过来，一柄细剑，瞬间洞穿了他头颅。白枫随手抓住了掉落的包裹，看了一眼冲来的女人，笑道：“师姐，别闹，我都好几年不杀人了，尤其是女人，你别闹啊！”说着，背着包裹，不管那女人，直接朝中央跑去，喊道：“师伯，吴阁老，救命，有人要杀我了！”“……”四方都惊呆了！白枫……就这么杀了对方？杀了一位凌云！他怎么杀的？他怎么敢杀！那可是大夏文明学府的一位凌云强者！就这么死在了白枫手上？直到白枫跑了一大截，身后，男子带着一些茫然，轰然倒地！死了！前面的白枫，没事人似的，喊道：“救命，他们要杀我，我正常反击啊！不怪我！”而此刻，柳文彦这些人没时间理会他，都是一脸凝重！什么鬼！两柄屠龙剑！一柄被对方接住了，一柄没接住，一位凌云就这么被白枫给杀了！“两柄屠龙剑？”这一刻，何止柳文彦他们惊讶，四方强者都震住了！哪来的两柄屠龙剑？好像都是真的！不过有些区别，一柄屠龙剑好像神文融合的少，一柄多一些，这什么情况？都是真的！就是一强一弱罢了！而白枫，压根不管这些，杀人？杀了就杀了！他杀人可不少，又不是雏，都战区了，杀了就杀了好了。至于是人族还是万族……那不重要，重要的是敌人，这就够了。“混账！”一声怒喝响起，下一刻，一座大山朝他镇压而去，白枫居然一来就杀人，这疯子，太疯狂了！此刻，四方都震惊。震惊于白枫的手段，震惊于白枫的狠辣，没什么话说，一剑就给杀了，杀人之前，顺便还理了理衣服，这就是他的文明师体面？不远处，柳文彦都一脸呆滞，忍不住揉起了额头！卧槽！这龟孙子，是不是故意来给我捣乱的？你一来就把人给杀了，你是巴不得我们被人围杀吗？混蛋玩意！虽然他也有几次，想干脆不管不顾对人动手，斩了对方拉倒，可是……不是实力不如人吗？这混蛋，不考虑环境的吗？而这时候的白枫，压根不管这些，大喊道：“师伯，救命啊！快点！”“……”吴月华几人皱着眉，无语，郁闷，尽管如此，还是不得不出手阻拦！轰隆一声，大山被击退。吴月华也倒退了几步！远处，孙阁老踏空而行，脸色铁青，喝道：“白枫，你这混账，你居然直接下死手！”白枫扭头喊道：“孙阁老，误会，真的，我真没想到张师兄那么弱，我就出了一剑，他凌云二重啊，我去，一剑就给戳死了，太弱了吧！”“……”孙阁老脸色铁青的吓人！混账！杀了人，他还敢如此嚣张！白枫喊了一声委屈，接着忽然大惊失色道：“我……我去，我是不是要去诸天战场杀10个凌云二重才能抵罪？”“我完了！”“……”四方强者，默默看着他，看着他表演！外人更关注的是，这家伙刚刚到底做了什么，为何有两柄屠龙剑？柳文彦皱眉看着他，没管这个，传音道：“杀人做什么？”“早就看他不爽了，三年前在诸天战场上想埋伏我，被我提前发现了，没和他计较，一剑杀了了事！”白枫迅速传音道：“师伯，啥时候了，杀人立威啊！再这么等下去，他们人越来越多，都觉得我们不敢如何，这年头，不狠点，人家怎么怕你？让师伯娘杀人啊，杀几个山海，保证啥事都没了，消停了，你让他们挖坟试试？”“杀多了，自然都退了，就是一群乌合之众罢了！”“哪有时间天天跟他们磨，多杀几个，反正都不干正事的，上了诸天战场也是祸害人！”说罢，又道：“杀的夏家不得不出面，杀的周家不得不出面！那事情就没了，不然就现在这情况，有的磨，都五十年了，还在折腾！”“杀凌云没用的，瞎折腾，杀不怕他们，杀山海都不行，你杀个日月就消停了！”这是柳文彦的话，很无奈，“关键是，你师父那废物，杀的了日月吗？”“杀不了吧？”白枫讪讪，大概是不能的。“那不就得了，日月还没出面呢，想杀也没得杀！”柳文彦说着，白枫已经跑来了，身后，孙阁老面露怒色，看着下方死去的弟子，一脸的愤怒！死了！就这么被白枫一剑杀了！凌云境啊！与此同时，四面八方，都有人意志力探查而来，探查那尸体，很快，都有了判断，真的是被一剑击碎了意志海，是白枫的屠龙剑！而之前接住的那一剑，也是屠龙剑！这一刻，又一位老人踏空走出，看向白枫。白枫瞥了一眼，小声问道：“师伯，这是大周府那天才的爷爷？”“嗯。”“听说要准备挑战我，我一剑杀了的话，这老头会不会气炸了？”“……”柳文彦很无奈，你是挑事来的，是不是？是不是！“算了，我比那小子大不少呢，我不是以大欺小的人，让我徒弟上吧，真是的，什么天才，什么妖孽，一剑就杀了，多没意思！”白枫笑了，丢下包裹，再次理了理衣服，白衣飘飘，看向空中的几位阁老，龇牙笑道：“别看了，意外，太弱了，一剑就给杀了！这样，凌云三重之下随便来，我一剑杀不死，那就等你们来杀我！别以大欺小啊，凌云三重就是极限了，告诉你们，山海别欺负我啊，我们家也有山海的，你们再对我出手，贺阁老、吴阁老他们都要去杀你们的后人、弟子了，大家还是讲点规矩的好！”“还有，我也有师父的啊！”“山海八重巅峰，马上九重了，你们对我下手，考虑好了你们的儿子啊，孙子啊，女儿啊，家里的狗啊，猫啊……冤冤相报没法了的！”白枫笑呵呵道：“所以大家讲点规矩，退出去，别靠这么近，不然我待会又要出去杀人了！”空中，孙阁老几人纷纷现身，看着白枫，眼神满是冷意！白枫却是毫不在意，直接拿起通讯，打出一个通讯，很快接通，急忙道：“老师，孙韬那老家伙欺负我，要杀我，他家你知道在哪吧？别回来了，先去他家杀他满门……”“啊？不能杀？为啥？”“不是战区，不能杀人？”“哦哦哦，明白了，老师，不是你杀，万族教杀的，明白不？”“明白就好，我挂了啊，他们非要杀我，我这边还忙着呢！”“……”白枫挂断了通讯，看向空中几人，耸耸肩，“那个……我老师正在回来的路上，大家别欺负人啊！”孙阁老眼神冷厉！“白枫，我倒是没想到，多神文一系，倒是你下手最狠，最黑！”白枫笑了一声，咕哝道：“黑吗？还好吧，不是留了一个吗？再不走，我不留了啊！”孙阁老深深看了他一眼，落地，抱起死去的弟子，有些心痛，再看看一旁眼睛发红的女弟子，喝道：“撤，出战区！”说罢，转身离去！空中，几位山海也纷纷消失，四面八方，不少人纷纷撤离。疯子！白枫这混蛋，毫无顾忌，他们都没先出手，白枫先出手杀人了！白枫说了，凌云三重以下随便来，可谁能挡得住他刚刚那一剑？这家伙，为何有两柄屠龙剑？白枫实力本来就强，胡文升都不虚一般的凌云一重，是天才助教，白枫一剑击败了他，还是腾空七重的时候，如今八重，寻常的凌云一重二重，本来就未必是他对手。妖孽学员，所谓同阶最强，本就针对那些妖孽，而不是这些天赋一般的学员。一时间，四周人员全部撤出了此地。白枫撇撇嘴，看向柳文彦，笑容满面道：“师伯，我厉害吧？你们被人围着，不难受吗？我一来就难受，您看，现在都撤了，不等有实力的家伙来，他们不会再来了。”吴玉华古怪地看着他，开口道：“你还真不惦记点同学府的情分……”“情分？”白枫无语道：“哪来的情分，早就没了！真要有，还能有现在？这些人，就得杀的他们跪下喊爹！我是懒得掺和这些，反正我师兄能忍，我可不行，我对付他们，那就是一剑了事！学府内，那就击败，学府外，杀人没事，那就杀了了事！”“你这小子……心挺狠！”吴月华摇头，白枫郁闷道：“别光说我啊，您那侄女……可不比我差！多神文一系都是软柿子，我只好硬一点了，我老师都说了，我最像我师祖，师伯，对吧？”“……”柳文彦叹气，“你师祖要是有你手狠，还有这屁事？”你师祖哪有你狠！你师祖，那是光傲气了，要不然，哪还有单神文一系，折腾到现在这一步。当然，五代在的时候，也没人敢欺负就是了。白枫也不在意，笑眯眯地看着柳文彦，好像看到了绝世美人！传音道：“师伯，我找到了解决你神文压制的办法了，可以让你一天晋升无敌，来，给我看看你脑子，不，看看你意志海，不，看看神文……师伯，人都走了，快点快点，我迫不及待了！”说着，白枫哗啦啦从包裹里拿出一大堆仪器，接着四面八方地跑着，挖来一大堆树木、土方、石头，瞬间在原地盖起了屋子！“师伯，来啊，进来，我给您看看脑子……不，神文，不切您，放心好了，快点啊，我们时间不多了！”“……”柳文彦一行人就这么呆呆地看着他瞬间盖好了房子，安装好了器械，顺便还弄了个木床，目光灼灼地看着柳文彦，就差柳文彦躺上去了！白枫有些焦急，急忙道：“吴阁老，来点意志力屏蔽四方，贺阁老，帮我看着点，范阁老，帮我抓我师伯，他神文问题很严重，我看看能不能治疗！”“……”大家都呆呆地看着他，这小子，别不是真疯了吧？……就在白枫发疯的时候。苏宇再次走出了秘境，一切顺利，这次没开启太多窍穴，也就前后开启了《噬魂诀》、《净元诀》所需的窍穴，总共开窍180枚！这元气秘境，不太适合修炼神窍，10滴五行族精血，也只是帮苏宇开启了3个神窍。如今肉身窍穴开启180个，神窍开启23个而已。倒是意志力蓄满度，下降了一点，此刻也就65%左右了，脑海中，小锤子打的起劲，还在继续敲打中。“该惹点事了！”多少给外面的老师减轻点压力，能缠住一位单神文系阁老不给走那就最好了！走出秘境的瞬间，苏宇阴影结界爆发，遮掩了全部。不给黄老头偷窥他！黄老看着他，一脸无语，这小子，故意爆发意志力不给他看呢，自己又没准备干嘛。“苏宇，修炼的怎样了？”“还行！”苏宇憨笑，“老师，那我先走了。”“需要我帮你遮掩吗？”“不需要，我又不是见不得人……”苏宇笑道：“谢谢老师了，对了，老师，以后这边我来，不用特意关秘境，免得落人闲话！”“我会常来的！”丢下这话，苏宇跑了。看着他离去，黄老失笑，一旁，聂老忽然道：“杀意沸腾啊，这小子宁愿不晋级万石，也要把《噬魂诀》修炼了，是准备对谁下手了？”“还能有谁？”黄老不以为然道：“闹吧，闹的最后都头破血流的最好！学府本就该清理一下了，50年下来，强者多了，人心也散了，万天圣有很大责任，清理吧，清理掉一批蛀虫，反而更强大！”聂老微微点头，轻声道：“多神文一系……哎！”一声叹息，两人都没再说话。风起了，雨也快下了。