本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17014704.html接下来几天，风平浪静。苏宇突破到开元四重，也没告诉其他人，继续苦修《开元诀》，巩固开元四重。服用精血多少有些后遗症，当然主要被图册吸收了，两三天后苏宇身体就恢复了正常，不再感到胀痛。只剩下1滴铁翼鸟精血，苏宇也没继续使用，否则突破太快了。谁知道下次修炼《纳元诀》会不会直接突破到了开元五重，那也太妖孽了。起码……要等半个月吧？苏宇也不着急，高等学府考核还有两个多月时间，半个月突破一重，考核的时候自己可能都到开元九重了。……“阿宇，今天还不去学府？”“去！”“你不去真爽，就不能帮我也请个假……”陈浩下意识地说着，接着愣住了，奇怪道：“你要去上学？”这家伙好几天都没去上学了，去了也是很快走人，陈浩羡慕的不行，今天怎么又要去学府了？苏宇懒得理他，边走边道：“距离考核还有两个多月，我去找执教，看看能不能再学几门万族语。”“还要学？”陈浩咋舌，真妖孽。不过很快想到了什么，陈浩笑呵呵道：“阿宇，我以前觉得你学会了18门万族语很厉害，现在发现咱们学府有人比你还厉害呢！”“一班的刘玥，你认识吗？我听人说，那女的比你还妖孽，昨天去考了第20门的万族语资格证，太牛了！”苏宇挑眉，“刘玥？20门？”刘玥他自然认识，在图书馆没少见，上次还是刘玥指点自己去看的开元加速法，虽然没啥用。他知道刘玥掌握的万族语不少，对方比苏宇还要认真，大多数时候苏宇去图书馆，都能碰到她。可20门……苏宇虽然说不太在意有人比自己厉害，可多少有些不是滋味。以前学府这边虽然也有不少人万族语掌握的挺多，可最多也就和自己差不多吧？刘玥之前没听说掌握这么多门，何况刘玥还不是柳文彦的学生。要知道，学府学万族语的，掌握万族语多的，几乎都是柳文彦教出来的，这刘玥跟谁学的？……苏宇没多问，两人依旧是走路去学府。路上虽然有车，公交车也不贵，不过学员们除非太远，要不大多数选择走路，这也算修行的一种。路上，时不时的能看到一些穿着制服的交通督导员。看到那熟悉的制服，苏宇有些思念了。父亲走了五天了，不知道在诸天战场如何了。除了青色制服的交通督导员，路上还遇到了两次穿着黑色制服的缉风堂巡察队。缉风堂，主要负责护卫境内安全。“浩子，这几天缉风堂都在到处巡查吗？”“嗯。”听到苏宇问话，正东张西望的陈浩马上道：“不是听说万族教在大夏府活跃吗？所以缉风堂这几天加大了巡查力度。”“嘿嘿，阿宇，你这几天看电视了吗？府主派遣龙武卫巡查各方，抓捕了很多万族教的混蛋，天天砍头，都砍了好几百了！”苏宇自然看了，微微凝眉，“奇怪了！”“奇怪什么？”陈浩笑呵呵道：“砍头又不是没有过。”“我不是说这个。”苏宇皱眉道：“万族教这些畜生，无利不起早，每次活跃都是为了制造混乱。可这次来大夏府，你听说有什么动乱了吗？光被砍头了，这些家伙来大夏府难道就是为了送死的？”他觉得有些奇怪，这几天电视上光报道砍头了，可万族教好像什么动荡都没制造。难道是龙武卫太厉害了，每次都提前侦查到了动静？也有这个可能，苏宇微微摇头，这些事轮不到他来管。不过这样也好，这样一来，万族教大概是没心思来刺杀柳执教了。两人边走边聊，很快，南元中等学府到了。……与此同时。南元中等学府外。一栋高楼顶层，一位中年男子收回了目光，不再盯着南元中等学府看。转身，回头看向正在做菜的一位妇人，嘴唇微微张合：“南元中等学府总共学员3200人，执教老师210人，学员皆是开元，老师都是千钧境，府长陈述万石二重。”“护卫处50人，其中千钧九重1人，千钧七重以上6人，执教老师当中千钧七重以上的28人，合计千钧高重35人。”“另外，缉风堂如今有一小队30人在学府之中暗中护卫，万石境队长一人，剩下的都是千钧高重。”“总共千钧高重64人，万石两人。”“城主府距离南元中等学府7000米，以城主吴文海腾空二重的境界，赶来需要两分多钟。”中年简单说了一下情况，厨房中，正在做饭的妇人一边炒着菜，一边借着炒菜声，嘴唇张合道：“南元中等学府，南元城最好的中等学府，也是各大高等学府的后备役……”“这一次，不是我们单独行动，而是6城同时行动，目标都是当地的中等学府。”“夏龙武……呵呵！”妇人面露冷色，“夏龙武自高自大，捣毁了几个普通据点便以为我们不堪一击！这一次让夏龙武好好栽个跟头，大夏府……也没什么了不起！”中年没接这话茬，再次道：“南元也有一队龙武卫驻扎，总共10人，9人万石四重到万石九重不等，什长夏兵腾空二重，具体驻扎地还没探查出来，也要预防他们忽然出现！”“龙武卫！”妇人这次倒是没再冷笑，有些凝重，“查，查出他们的驻扎地！”“可是他们人少，根本无法探查清楚……”“那就制造混乱，引诱他们出现。”妇人冷冷道：“让人去城外，屠了城外几个小村庄，这么大的血案，龙武卫一定会出手。”中年男子有些迟疑，“最近死了不少人，下面的人已经有些动摇，再让他们送死……”“他们又不知道需要面对龙武卫，让血火派的那些人去，那些家伙脑子都不清醒，最喜欢杀戮，让他们去探路！”说罢，妇人又道：“等龙武卫的人被引走就动手！调集人手，一击必中，屠了南元中等学府，马上撤离！”“这一次……杀光他们！”妇人面色冷酷，“杀光6所中等学府的师生，今年6城能上高等学府的没多少，夏龙武接下来等着吐血吧！他以为我们只是小打小闹……岂不知……我们的目标岂会是几个小小的执教！”妇人一脸冷漠，保护柳文彦？我们的目标可不是柳文彦！杀一个柳文彦，算得上什么？屠了南元中等学府，哪怕大夏府实力雄厚，6所中等学府被屠，大夏府也要伤筋动骨，现在看不出来，过些年，就能看出效果了。中年轻轻吐气，有些担忧道：“你我都是腾空，对付城主吴文海倒是足够了，可一旦夏兵赶来，我们可不是夏兵的对手。”龙武卫是大夏府最精锐的部队，哪怕什长也很强大，他们哪怕和他同境界，那十有八九也不是对手。“无妨！”妇人冷笑道：“他们真要出现了，自会有人对付！”“上面来人了？”“不该问的别问！”妇人打断了他的话，继续炒菜，蛰伏在这足足六年了，这次成功之后，自己也该离开了，不知道回了总部，有没有机会更进一步。两人说话间，房间中，一个小女孩迷迷糊糊地走出房门，“妈妈，我闻到香味了，早上吃什么呀？”“乖女儿别急，马上就能吃了。”妇人声音爽朗，带着笑意，眼神却是冷如冰霜。丝毫看不出任何感情，这所谓的女儿，不过只是为了蛰伏的工具罢了。男子也笑着开口，眼神却是和女人如出一辙。小女孩没察觉到任何异样，笑嘻嘻地进了卫生间，女孩一走，客厅厨房都瞬间陷入了安静。片刻后，男子道：“她怎么办？”“杀了！”妇人没有丝毫犹豫，“不过不能现在杀，临走的时候杀了，焚烧血液，以防被强者血液追踪到我们，毕竟是我们留下的血脉。”是的，亲生的。不过当年生下这孩子，便是为了隐藏身份，而今要撤离了，自然不需要这个累赘和隐患。六年来，两人隐藏的极好，谁也没有怀疑过他们。在这定居六年，还生了个女儿，谁也没想过这踏实勤奋的两口子都是腾空强者，更是万族教的教众。“今晚你便联络其他人，准备动手，记住了，杀光所有人，三分钟撤离！”“好！”中年男子微不可闻地应了一声，扭头看向窗外，看向不远处的南元中等学府，露出一抹笑容。过几天，就看不到南元中等学府了。可惜啊，一群朝气蓬勃的家伙。也许，若干年后还能出现几位了不起的人物，可现在没机会了。“夏龙武……大夏府平静了这么多年，你恐怕也想不到吧。”想到这次教中的大动作，男子也不由有些激动，这么多年了，总算将大夏府当成目标了，夏龙武还以为教中只是小打小闹，殊不知教派主要力量都转移到了这边。