本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17858068.html纪署长踏空而去，带走了白枫。地面上，柳文彦露出笑容，下一刻……低骂一声！白枫这小子，之前说帮我解决一下神文压制的事，还没完成呢。完犊子了！当然，白枫说了方法，可现在，能做到的只有洪谭。自己那师弟，是不是真的丢了？地面上，夏玉文躺倒在地，不关心一切，一直看着天空，眼神失去了神采，不复霸道。那边，夏侯爷挥挥手，“抬走！送回城主府，让夏长青来救！能承受失败，那才能成长，谁人能不败？”一队龙武卫进场，迅速抬起夏玉文离开。夏侯爷淡笑道：“五代败过，我家老头子败过，夏龙武也败过……大周王败过，大秦王败过，能站起来，那就还有希望，站不起来……夏家会为你养老送终！”就这么残酷，就这么简单！站的起来，你还是夏家天才。站不起来，那你给你养老，一辈子混吃等死好了。天才……哪都不缺！单天昊此刻强行聚拢了肉身，脸色发白，却是依旧不甘心。他不傻！可他真的想抓住白枫，何止他，所有人都想抓住白枫。为什么可以拆分那么多屠龙剑？这是白枫一个人的能力，还是多神文一系都可以做到？这能力，是否会造成什么巨大的影响？多神文一系，到底研究出了什么！太重要了！多神文一系本就战力无双，如今更是能拆分自己的神文战技，这会造成什么样的后续影响？他想抓住白枫！单天昊看着飞离此地的纪署长，又侧头看了一眼周明仁，传音喝道：“周明仁！你就眼睁睁地看着白枫被人带走？”白枫的价值，此刻已经疯狂上涨。拆分屠龙剑，到底怎么做到的！隐约间……他们甚至有些可怕的念头诞生。能拆分屠龙剑，代表神文战技被拆开了，那基点神文可以拆吗？若是可以……单天昊不敢想象接下来会爆发怎样的剧变！多神文无敌！同阶最强！大家不服多神文一系，在于他们耗费大量资源，在于他们腾空太难，要求太高，腾空之下非要勾勒超过10枚以上神文！可是……若是……不需要腾空之下呢？可能吗？他们不知道！不敢想！只能说，有这个可能性，至于是不是，现在谁也没证据，除非抓住白枫，才能知晓一二。周明仁微微皱眉，依旧沉默。今日，他好像一直都在沉默，哪怕纪署长开口，他也只是退让。“周明仁！”“五代神文为重！”周明仁开口了，“白枫这边，后面再说！你想为了一个白枫，得罪纪鸿？”单天昊依旧愤怒！陡然看向夏侯爷，将怒意隐藏，低沉道：“夏侯爷，夏家说开辟战区，任由我们争斗！夏侯爷开的条件，我们全部应允！夏侯爷说如何，那就如何，可现在，育强署署长插手其中，这合夏家的规矩吗？”他必须要说！否则，夏家人不断插手，那干脆别斗了，没任何意义！夏侯爷耸耸肩，“夏家没插手，别误会！你当纪鸿是他们的外援好了，你们不是请了夏玉文吗？你看，夏家的人进去被人差点砍死了，我也没说话！”夏侯爷笑道：“我说话，那就是一口吐沫一颗钉！在战区，打死谁，我不管！你有能耐，你打死纪鸿，我也不会管！单天昊，你实力不如他，那我没办法，你找周破龙找他算账好了，跟我说，我能怎么办？”夏侯爷觉得自己还是挺委屈的，“你看，夏玉文伤成这样了，我说话了吗？在战区，你们随便打，刚刚他对你出手，是进入了战区了吧？我夏家还守规矩吧？别污蔑我了，再污蔑我……我好歹也是代理府主，你一个大周府的山海，一而再地污蔑我，单天昊……考虑清楚了再说话！”单天昊脸色一变，心中怒骂！纪鸿插手，这还算规矩之内？这算什么外援？那边，周明仁微微皱眉，缓缓道：“侯爷，不会再有外援了吧？”“这个……别问我！”夏侯爷笑道：“我不管这些，你们自己拉人来，随便拉多少，谁进了战区，那就随便杀，我收钱就行！最好能把大夏府不听话的都拉进来，刚好，死一个少一个，免得天天一群人折腾个没完！我放句话，你们就是把万族教的人拉来了，我也不插手，我说到做到！当然，来了，出了战区，我还得剿灭的！”无人吭声。废话！哪怕真能拉来，万族教的人又不是白痴，来送死吗？谁傻谁来！“周明仁，还不出手擒拿柳文彦？”单天昊知道没办法找纪鸿麻烦了，再次传音喝道：“你到底要等到什么时候！再不出手，出了变故，谁来负责？纪鸿能插手，其他人就能插手！”已经出现了变故了！他不明白，周明仁到底在等什么！洪谭？洪谭现在正在往这边赶，非要等他到了，才对付柳文彦他们吗？周明仁是不是有病！周明仁瞥了他一眼，传音道：“你们想出手，那就出手，我要等洪谭回归！”“你！”“单天昊，不要再来命令我！”周明仁忽然眼神冷厉道：“你还没那个资格，懂吗？”单天昊皱眉，心中狂骂！周明仁到底在等什么？尽管有些愤怒，此刻，却是没时间去想了，喝道：“擒拿柳文彦，交出传承神文！”话落，单天昊看向几位山海境，几人同时点头，瞬间朝战区杀去！擒拿柳文彦！再等，真要出变故了。五代神文不拿到手，谁也不甘心。至于周明仁……这混蛋，谁知道他想些什么。周明仁身边，几位山海境阁老看着他，孙阁老传音道：“老周，你在干什么？”周明仁微微皱眉，开口道：“你们可以去，免得夜长梦多，擒拿柳文彦即可，不用和吴月华他们死战到底！”“你……”几人有些憋屈，挖坟是你说要挖的，现在真到了关键时刻，你居然没了动静，什么鬼！尽管很愤怒，很无奈，几人对视一眼，还是迅速加入了战斗！此刻，陆续有一群人渐渐地加入战斗中！单神文一系，这边多位山海出手！柳文彦身边，贺奇、吴月华、范阁老……也有多位山海，纷纷出手还击！……夏侯爷看了一眼周明仁，微微挑眉，笑了笑没说话。那边，胡老也笑了笑，意味深长。就在此刻，一直没动静的周明仁，忽然深吸一口气，面前甚至出现了两条气体长龙，在夜色下，极为显眼。夏侯爷、胡老几人，纷纷朝远处看去。远处，一人累的直喘气，一边朝这边走着，一边笑道：“没迟到吧？”洪谭！破碎的小屋旁，柳文彦看到洪谭，忽然骂道：“你这废物，到现在才来，我还以为你丢了！”“……”洪谭一大把年纪的人了，此刻失笑道：“师兄，都这么多年了，还是这脾气，给点面子好不好？”说着，看了一眼周明仁，苍老的面孔渐渐恢复了年轻，挺直了腰杆，一甩袍服，笑道：“周老，您是在等我？”“等你很久了。”周明仁平静道：“若不是为了等你，单天昊一直跟我废话，我早就毙了他！山海九重，也没什么了不起！洪谭，我其实等你很多年了！”洪谭一步步走来，每一次迈步，更年轻一些，渐渐地，瘦弱的身躯恢复了健壮。笑道：“周老，何必呢！你真想切磋，我陪你啊！不行的话，去诸天战场啊，偏要逼我出手，这不是没事找事吗？”周明仁气势也渐渐强大起来，沉声道：“有些东西，一直憋着，终究还是要发泄出来的！单、多之争，历来已久，但是对我而言，也就那样！”周明仁的话，让四周参战的强者们，都渐渐停下了手。纷纷朝他们看去！孙阁老几人脸色变幻不定，什么意思？周明仁依旧平静道：“消灭多神文一系，是我想做的，但是……解决一个废了的柳文彦，没任何意义！别人都说你洪谭专心研究，实力在多神文一系中也只是一般，而我……却不这么认为！”周明仁朝洪谭走去，每走一步，气势强大一分！“我还是想看看，你能不能到日月！我也想看看，你能不能让我到日月！”气势更强大了！超过了山海巅峰，却是隐约间不如之前的纪署长。周明仁迈步，洪谭也在迈步，气势也越来越强！那边，单天昊心中暗骂一声！他总算看懂了！周明仁一直等洪谭，是想以全盛姿态，迎战洪谭，帮助他跨越日月的门槛！周明仁，没踏入日月！只差一步！这一步，他选择了迎战洪谭，他觉得洪谭能帮他踏出这一步！“崩山海，哪有摘星拿月痛快！”周明仁走着，气势强盛无比，山川都出现了虚幻之态，边走边道：“吴月华不行，贺奇不行，单天昊也不行……我遍数人境，山海巅峰倒是有不少，可你洪谭，最适合！”洪谭笑道：“周老，您和我老师同代，您一直针对我，我也懒得去理会，没必要连破个日月都来找我吧？哪来的那么多仇怨，我说了，诸天战场上，山海巅峰一大把，何必找我呢！”“因为……我是周家人！”周明仁回应。因为，我还有牵扯，还有因果，所以我只能找你。洪谭无奈，笑道：“行吧，既然周老想拿我当磨刀石，我就陪周老玩玩，日月……没那么好成的！”说罢，气势也愈加强盛起来！渐渐地，山海八重，八重巅峰，下一刻，轰隆一声，其实暴涨，山海九重！“山海九重！”不少人低呼一声！这家伙，什么时候突破了？周明仁眼神雪亮，他等的就是这个！洪谭，可不弱！别人不知道，他还不清楚吗？“不够！”“那就更强点，让周老满意！”洪谭笑了，气势越来越强，片刻后，气势再变！山海九重巅峰，也就是山海巅峰！“够了吗？”洪谭笑道：“不够也没办法了，这样，差不多了吧！多神文一系，终究还是比你们强一点！”话落，两道残影消失在了原地！轰隆一声，惊天动地！“擒拿柳文彦！”周明仁喝声响起！虚空中，两人交手，其他人已经完全看不到什么，快，无与伦比的快！单天昊此刻顾不得骂人了，喝道：“杀！”一群山海，也是心中震撼，却是知道不是他们可以参与的，纷纷朝柳文彦杀去，抓住柳文彦为重！……大战瞬间爆发。同一时间。夏侯爷这边，两道人影走来，苏宇抱着夏虎尤……是的，抱着！也不算抱着，是搂着他的肩膀，死死贴在了夏虎尤身上！夏虎尤一脸憋屈，一脸郁闷！抖动了一下肩膀，苏宇不在乎，依旧死死搂着他，几乎贴到了一起，甚至连脑袋都和他贴着，不知道的人看到了，还以为是一对小情侣。拍卖，按理说明天早上才开始。可是，苏宇等不及了。当白枫的通讯打过去，苏宇就知道，接下来麻烦到了。那就没法等了！他怕死！尤其是现在，外面感觉太不安全了，他不想出学府，完全不想。可他必须要出来！所以，他来了！这时候的他，死死抱着夏虎尤，这是他的护身符，是他的防护盾，是他的救命稻草。他怕死，不敢乱跑。可是……夏家不怕。夏虎尤，若是没猜错，谁敢弄死夏虎尤，祖宗十八代都得被干掉！所以苏宇喊他一起来了！勾肩搭背，死死搂着他的肩膀，不，是锁着他的脖子。咱哥俩，关系好，亲热！此刻的苏宇，也看到了那大战现场，也看到了人群中依旧带笑的柳文彦，没看到白枫……心中有些担忧。顾不得许多了！这不是他能参与的，他参与不起。搂着夏虎尤，苏宇还有些不放心，强者杀人，哪怕搂着，也不是太保险！他恨不得自己能变成裤腰带，挂在这家伙身上。再次贴近了夏虎尤，夏虎尤那油腻的脸都差点贴在他嘴边了，夏虎尤一脸的无奈，“行了，到地方了，苏宇，能松开我了吗？”“别，好兄弟，兄弟就是该这么亲近！”苏宇笑道：“不分彼此最好，这里太不安全了，我怕你出事！”“……”你不搂着我，我绝对不会出事的！夏虎尤心中吐槽，暗骂一声，暗暗生疑，你是不是知道我是谁了？出门都得把我带上，你是多怕死啊！苏宇不管他，四处看了看，看到了一张有些熟悉的脸庞，不是真的熟悉，而是看出了一点影子！郑云辉的影子！“那是郑府长吗？”“是！”“去那边！”“不去夏侯爷那？”“不去！”苏宇拒绝和不远处那位胖子接触！那是吃人不吐骨头的奸商，大夏府人人谈之色变，他不去，要找，就找憨子！和精明人做生意，太累了！……大战爆发，郑平还在看戏，忽然感受到了身边有人走来。侧头看去，倒是认出了夏虎尤，至于夏虎尤背着的是谁……哦，看错了，没背着，只是贴着，这谁啊？贴的这么近！夏家这小子，怎么和男人关系这么好了？“郑爷爷！”一声郑爷爷，郑平愣住了，我认识你吗？这不是夏虎尤喊的，而是夏虎尤身边那人！谁啊？我们熟吗？苏宇嘴巴很甜，“郑爷爷，我叫苏宇，云辉的好兄弟，上次和他一起坑了好几万功勋，云辉和您说了吗？”“是你！”这下子，郑平知道对方是谁了！有些意外，很快想到了什么，“你来这……”“卖东西！”苏宇嘴甜道：“郑爷爷收到消息了吗？”说着苏宇36个噬魂窍穴爆发，连成一体，意志力上瞬间附带一层黑色火焰。“这个不止可以附带在意志力上，还能直接附在手脚上……”说罢，苏宇手掌忽然变黑！一击朝郑平打去！“郑爷爷，您老感受一下！”到了山海巅峰，哪怕是战者，意志力也不会太弱。郑平倒是没在意，关键在于……你他么打我，还拉着那小胖子干嘛！没看小胖子都快被你箍死了！不远处，夏侯爷没眼看，扭头不再看。胡总管也是摇头，这……这就是多神文一系那个少年？这是保命？知道夏虎尤身份了？你这是多不相信外人，连卖个东西，都得带着夏虎尤一起，恨不得把夏虎尤拴在腰上！砰！一声闷响，郑平没出手，也没回击，意志力防护在体表外，瞬间感受到了一股针扎的微痛感！薄弱的黑色火焰，在他意志力上燃烧。郑平倒是没太在意，稍微有点痛……可这就很不简单了！开玩笑！我山海巅峰啊！哪怕不是文明师，意志力也很强大，寻常凌云境文明师也未必比得上他。居然有点微弱的痛感！这要是打在同阶身上，那还得了？“噬魂诀……”他说着，眼神一亮，看向苏宇，眼中神光爆发，忽然朝苏宇探查过去！苏宇瞬间封锁了所有窍穴，笑道：“郑爷爷，功法不是看开哪个窍穴就行的，那么简单的话，天阶功法都没法用了，一用不就流传开了？”郑平来了兴趣，笑道：“我听说，你不卖钱？”“对！”苏宇一指那边的战场，“我出价不高，打死一个山海就是郑爷爷的！”“……”郑平失笑道：“打死一个山海……你说的简单！哪怕山海一重，也没那么好杀！何况，这些人成群结队的，也是有靠山的，我能随便打死？噬魂诀，不值这个价！”苏宇点头，拉着夏虎尤一起微微躬身，也不多言，继续拉着夏虎尤朝另外一人走去。夏虎尤一脸郁闷！郑平挑眉道：“你不卖了？”“卖！”苏宇扭头笑道：“郑爷爷，不卖给您了，免得您为难！云辉是我兄弟，我不能让他爷爷为难！我去找赵将军问问，军中我觉得应该需要这个！”不远处，赵将军微微挑眉，直接道：“那是神文系的人，打死一个，会招惹不少麻烦！我虽不怕，可军中还需要文明师，打死了他们，容易导致文明师集体抵制我龙武卫！”苏宇微微点头，没再说话，走向另一人。那边，龙武学府的府长轻声道：“龙武学府是龙武卫的后备役，赵将主都不接，我接不了！”不远处，胡总管开口道：“小同学，一本噬魂诀，想换来山海对付山海，还是成体系的文明师，难，太难了！”说罢，又道：“而且，这其中涉及的不单纯是利益，否则，也不会有战区存在！五代当年留下的账，需要你们一系去还，这才是根本！”苏宇轻声道：“我明白，谢谢胡爷爷提点！可我还是不懂，大周府那位无敌，并非死在我曾师祖手上，为何要我们一系来承担这一切？需要资料，我们没有，曾师祖难道说要用神文偿还？”胡总管摇头，不再开口。有些事，不是你说一句就能行得通的！苏宇环顾一圈，大战依旧，参与的人越来越多了！甚至有凌云开始参与，在山海被纠缠的情况下，靠近柳文彦。柳文彦也在看他，他早就看到了苏宇，笑了笑，嘴唇动了动。“回去！”这不是苏宇的战场！这不是苏宇能掺和的战场！救师？苏宇还太弱了，不够资格。苏宇忽然觉得有些凄凉，有些悲哀。凭什么啊？大夏府，不管吗？他看向那边的夏侯爷，大夏府境内，不是万族教，而是一群文明师，在围杀另一群文明师，大夏府不管吗？他忽然好失望！好失望好失望！为什么啊？他看到了吴月华在喋血，他看到了护卫柳老师的强者在被围攻，肉身爆裂！山海，少了。黑暗中，参战的强者越来越多，无声无息，没人报名，没人说自己是谁，默默参战，默默死守。不远处，有人笑着踏空而来。朝柳文彦拱手，笑着加入了战团！有人朝柳文彦竖起大拇指，眼中只有热切，没有不甘，同样瞬间融入战团中！苏宇知道，那是来援的强者。有人一直在等柳老师回归！苏宇就这么看着，他知道，噬魂诀好像卖不出去了！这些人，不愿意掺和。所谓的战者没脑子，都是笑话。可是，就是不甘心！夏虎尤的肩膀被捏的青紫一片，挠挠头，他也不懂，不明白！看了一眼那边的二爷爷，他露出询问之色，真的不管吗？越来越多的人参与进去了！龙武卫已经彻底封锁四方，一位位军中文明师，不发一言，意志力爆发，封锁四周，不让能量外泄！夏虎尤再次看向夏侯爷……夏侯爷扭头朝他看来，微微摇头。不管！等！继续等！他要等下去！远处，虚空轰鸣声不断！两位山海巅峰境强者，此刻在无人看到的地方交战，声势浩大，绵延数十里，山川崩裂，河流断流。很强大！很震撼！可苏宇看不到，也没心思看，他看到了守卫在柳文彦附近的人，越来越少了。无能为力！只能眼睁睁地看着！噬魂诀没用！苏宇环顾四周，黑暗中还有不少人，在腾空观战，在默默注视着这一切。“噬魂诀一本，专伤意志力，有人愿意出手吗？”苏宇大声喊着！无人应话！“制作天赋精血的方法，再加噬魂诀！”有人朝这边看来，还是没吭声。苏宇声音沙哑，嘶吼道：“再加一本基础文诀！腾空之下的文诀！开神窍36个，有人愿意出手吗？愿意吗？”此话一出，四方震动！夏侯爷陡然看向他！那边，柳文彦也吃惊地看着他。苏宇吼道：“大夏府没人愿意出手吗？其他大府呢？夏家既然不管，别的府强者出手，夏家也没资格去管！有人愿意吗？”“文诀？”虚空中，终于有人开口了，“真的是腾空之下的文诀？能开36神窍？”“真的！”苏宇吼道：“只要杀一位山海，就是你的！噬魂诀、天赋精血制作方法、基础文诀！都是你的！”苏宇咆哮道：“还不够吗？再加一本天阶功法够不够？”这一刻，无数道目光汇聚而来！“多神文一系的人？”“我叫苏宇，白枫老师嫡传！够了吗？”苏宇怒吼道：“若是还不够……”“够了，卖家当卖祖产了吗？”这一刻，有人轻笑一声，“傻小子，多神文一系的家底，你都要卖光吗？”“傻小子开个玩笑，大家别当真，我们多神文一系这么穷，哪有这些东西！”黑暗中，一位青年走出，手持长枪，笑道：“别胡闹，快回去！闹着玩呢，哪会有事！”青年一步步走出，有人低呼道：“夏云奇！”夏云奇，昔年的传奇人物之一，多神文系妖孽之一。此刻的夏云奇，是位青年，很年轻，脸色发白，却是笑容满面，看向苏宇，笑道：“闹着玩的，小孩子就别闹腾了……”话落，随意一枪，一枪捅出，笑道：“文彦兄，你啊，这么早回来干嘛！我在这，张兄的坟，还真能被人挖了？”话落，远处，一位山海强者，忽然胸口冒出枪尖！噗嗤！长枪震碎了他的肉身！夏云奇笑了笑，拔枪，身影闪烁，挥枪朝一位山海七重的强者击去！砰！虚空炸裂！那位山海七重强者，脸色一变，刚想避开，一枚神文闪现！“龙！”神文长枪融合，长枪如龙，虚空中，一头巨大无比的金龙出现，一口将对方吞入腹中！瞬间化为长枪，落入夏云奇手中！夏云奇笑了笑，长枪震动，里面隐约看到一位强者在咆哮，不断轰击长枪，长枪剧烈震动！夏云奇笑了，手中出现一团火焰，长枪被燃烧！一声惨叫响彻天地！夏云奇咳嗽一声，看向四方，笑道：“退走吧！再来一位日月，我就不管了，不来日月，周明仁……他还不够！”说罢，再次看向苏宇，笑道：“回去！去学府，瞎胡闹，卖什么东西！祖产，不能卖！卖了，对不起列祖列宗！对不起那些师长！”苏宇满脸惊喜！多神文一系的强者！不，昔日被驱逐的强者，回归了！就在此时，夏云奇身后，一只手掌陡然呈现，一掌朝他拍去！单天昊！夏云奇皱眉，这一刻，手中长枪颤抖的更厉害了，牵制住了他！与此同时，一道惊天剑芒落下！直奔单天昊！单天昊皱眉，瞬间撤退，避开了剑芒！“夏云奇，你倒是快！”一声女声传出，黑暗中，一位女性踏空而来，那边，正在和一位强者交手的吴月华，陡然怒骂道：“胡萍，你故意的，故意来迟，看我笑话！”“可笑，无理取闹！”虚空中，手持长剑的女性嗤之以鼻，“看你笑话？你本身就是个笑话，有什么好看的！”“八婆，等我杀了这混蛋，和你没完！”说罢，她彻底发飙了，巨大的鼎轰击四方，一道道黑烟从鼎中冒出！几位山海触碰到了黑烟，肉身瞬间腐烂！黑烟弥漫！……夏云奇，胡萍！两位昔年被驱逐的强者，陆续归来！而苏宇，这时候傻愣愣地看着他们，忽然笑了，还有人！下一刻，苏宇激动道：“谢谢两位前辈，其他前辈见谅，我刚刚是开玩笑的，夏虎尤的文诀还没给我，我想卖也卖不了，你们别误会……”“……”夏虎尤呆呆地看着他，啥意思啊？不少人瞬间看向夏虎尤，有人认出了他，接着微微一滞，苏宇……卖的是夏家的文诀？艹！他么的，这小子说的真的假的，坑我们吗？差点被坑死了！夏家的文诀，你敢拿吗？夏虎尤看着苏宇，依旧呆滞，这混蛋，真的知道我的身份！你说的文诀，啥情况？我啥时候说给你文诀让你卖了？苏宇不动声色，捏了捏他的肩膀，“你有，真的有！”夏虎尤眼神闪烁了一下，瞬间雪亮！我有！我真的有？艹！这家伙……有这个？下一刻，夏虎尤哈哈笑道：“那个……前辈们别介意，我真准备送苏宇的，私人朋友赞助，别误会，谁刚刚真买了，我会拿出来的！苏宇是我兄弟，最好的兄弟，文诀不算什么……”夏侯爷都忍不住看向他！你有？你是有，18窍的，你连这个都告诉苏宇，你是不是疯了？还要送他？夏虎尤笑了笑，一脸的歉意，捏了捏苏宇，小声道：“不送你了，你傻不傻，我让你偷着卖，你喊这么大声，都知道我送你了，先还我吧，不然我家人不开心了！”苏宇瞥了他一眼，笑了笑，掏出一块玉符递给了他。夏虎尤拿到手中，手都在颤抖！卧槽！真的假的？见二爷爷朝自己看来，夏虎尤龇牙笑了笑，尴尬道：“假的，假的，没敢弄真的送出去！就是骗一下苏宇，没想到他真的拿出来卖……别生气！”夏侯爷诧异地看着他们俩人，什么情况！夏虎尤此刻激动的不行，卧槽，真的是文诀吗？苏宇这家伙，哪来的这个？卧槽，真的话，我赚大了啊！PS：写的有点乱，也许真该休息一天调整一下，抱歉，这几天看情况，可能要请假！