本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17604344.html道馆内。此刻，郑云辉都惊呆了，真爆发了。他再次看了一下苏宇给他的资料，对比了一下苏宇用的东西，过程，流程，全都一致！真的就是这些玩意！资料上就是这么写的，他看的时候也懵，当然，他觉得是假的，所以也没多想。可现在……郑云辉一次次地看着资料，再对比刚刚苏宇的操作流程，最后……彻底惊呆了！他怀疑，怀疑苏宇拿了真的资料出来！至于被苏宇击飞……小事，他顾不上了。“苏宇……”郑云辉急忙爬起，看向苏宇，一脸的呆滞。呆滞中还带着一些疑惑，这个真要卖吗？这要是卖了，会出大事的！动静搞的这么大，你卖了真资料，你是不是不想混了？苏宇一脸淡然，“东西我给你了，你自己看好了！比对一下，有何不对？当然，我这只是简单的粗糙制作，其实实验室是有一些专门器材配合的，成功率要更高，检查起来更简单，不用像我这样麻烦。”“这些，我这边都没办法给你提供，你自己去弄好了！”郑云辉欲言又止。苏宇起身，将剩下的材料带上，笑道：“这些就归我了，免得浪费了，没意见吧？”“没……”郑云辉摇头，你爱拿就拿走吧。这时候，他脑子有些浑浊了。咋办？“那我走了……保密！”苏宇严肃道：“郑云辉，东西我是输给你了，可出了这门，我绝对不会承认的，你也没证据说是我给你的！你敢泄密……我就敢说是你盗取了实验室资料！”“哪怕老师怀疑，他也没证据，到时候，你郑云辉拿了东西，别怪我没提醒你！”郑云辉无语道：“我哪能盗取到！”“呵，那可不好说，实在不行……我被发现了，我就说我是你郑家的棋子，早就被安排好了，我被赶走了，你郑家不养我，我就到处宣扬你们过河拆桥，郑家不干人事！”郑云辉无语了。他么的，这混蛋玩意。懒得再说什么，心里还在想着，这资料到底真的假的？现在，他也懵了。他保证，苏宇刚刚用的那些精血，都是现场买来的，属于为何可以爆发铁翼鸟的天赋技？他自己开启了那些窍穴？不可能！那窍穴是临时开启的，眼光准一点的都可以判断出来。头大！郑云辉真的头大，如果资料是真的，卖了的话……真的会有一些麻烦的，尤其是现在很多人都知道。你要是早说是真的，我就找一个人暗暗的卖算了。现在还不知道多少人在盯着呢！“我先走了！”苏宇也不多说，伤势还没好呢，虽然吸收了几滴精血，可自己情况还是挺严重的，得回去疗伤了。郑云辉目送他离去，一时间也不知道该说什么。……三楼。苏宇刚出门，周平升迅速道：“去，快点，拿下那资料！”刘洪这时候也在怀疑人生，心里甚至有些懊恼，早知道是真的，我就不在外面搞什么动静了，自己独吞啊！这东西拿到手，岂是几万功勋可以代表的。可现在，晚了。刘洪一边往外走，一边在想，为什么会是真的？白枫和陈永都是白痴吗？怎么就把这东西给苏宇接触到了！他才进研究中心一个多月，你们这俩傻子也太相信别人了吧！白枫看起来也没那么蠢啊，虽然不是个好东西。刘洪带着三分怀疑，七分相信，始终不敢全信，可也没和之前一样，彻底否认这份资料的真实性了。“算了……亏一点就亏一点吧，赚个几万功勋也行了！”刘洪心中叹息，那就多报销点吧。赚一点算一点，真的也好，起码后续没太大麻烦。假的话，还得想办法给自己洗脱责任。……刘洪刚出门，对面房间，夏家中年和夏虎尤出来了。双方碰面了。几人对视一眼，房间中，周平升忽然笑道：“夏兄，有些时日没见了，不如一起来喝杯茶？”中年微微皱眉，很快恢复笑容，“虎尤，你去忙，我和周馆长聊聊天！”夏虎尤点头，也不多说，跟着刘洪一起下了楼。……同一时间。道馆外。又来了几人，这些人穿着笼罩全身的袍服，面部没有露出，气息有些虚幻，意志力波动笼罩全身。好像不是一伙的，几人在道馆门口遇到，彼此看了一眼，默不作声，陆续上了楼。隔壁。饭馆中。贾名震盯着几人看了一会，凝眉道：“看不出身份，要不要插手，这可是学府内部！”内部忽然出现一群遮掩行踪的家伙，还是要小心的。女阁老摇头道：“不用，等他们出来了，跟上去！看看是谁，有没有其他关系，现在插手，容易打草惊蛇。”“那资料……”有阁老皱眉道：“苏宇这家伙，胆大包天！这资料外泄，很麻烦的！”贾名震淡淡道：“被夏家拿走了，或者被单神文一系拿走了，我们也没办法！他们花钱买的，买的也是私人研究所的东西，我们如何插手？是敌对势力，还有名义收拾他们，可夏家和单神文一系，不好处理。”几人沉默。这个的确不好处理。贾名震很快笑道：“没事，损失的是多神文一系，是苏宇干的，那也是他们识人不明！我不可怜洪谭，我只是有些可惜了苏宇！”此话一出，几人都是沉默。真的可惜了！这样的妖孽，为了贪欲，背叛了多神文一系，以后谁敢收他？哪怕多神文一系不追究，他也废了。气氛有些凝重，一位妖孽废了，这些阁老心里都不好受，原本期待是假的，现在……说不出的滋味。半晌，贾名震恢复了正常，笑道：“看戏，继续看戏！”几人不再多言，忽然有人想到了什么，幽幽道：“该吃桌子了！”“……”贾名震就当没听见，开玩笑，谁吃桌子！我说过这话吗？其他人翻白眼，就知道这家伙要赖账！……二楼。郑云辉收拾了一下东西，正准备离开，看到刘洪进门，他也不意外。可等看到夏虎尤，他有些皱眉。“云辉兄！”夏虎尤依旧是满脸笑容，“别警惕，我夏家可是大夏府第一家！云辉兄想做生意，找我啊！”“夏虎尤，你掺和什么！”郑云辉没好气道：“你这混蛋，打小就不是好人，跟你二大爷一个样……”夏虎尤笑道：“云辉兄，干嘛对我这么多偏见！还有，我二大爷可是个好人，谁不知道？”“咳咳！”刘洪轻咳一声，直接道：“云辉，之前我们谈妥了，定金我都付了！钱和东西，我也都带来了，作为郑家这一代的最强者，守信还是要做到的吧？”夏虎尤直接打断道：“买卖买卖，一切按合同办事！定金付了多少？毁约要付多少？我夏家承担了！不让云辉兄损失一分一毫！”刘洪瞥了一眼夏虎尤，忽然道：“夏虎尤，夏氏商行你说了算？”夏虎尤笑道：“那倒没有，不过这点小生意，我还是能做决定的！”小生意！刘洪心中想着这个，又想到了刚刚郑云辉说他二大爷……二大爷……夏家很大，人很多。刘洪其实对夏家也不熟悉。他知道夏虎尤是夏家人，可是具体身份不清楚。这一刻，倒是多了几分怀疑。二大爷……排行老二，夏家，夏侯爷？夏婵这一辈的！夏侯爷的侄孙？夏侯爷有几个侄子？挺多的，最出名的自然是夏龙武，这是亲侄子，其他的一些远房侄子一大把！“不会是府主的儿子吧？”刘洪心中泛起这样的念头，不会吧！府主有儿子，这个他知道，不过真没见过。夏龙武那个层次，距离他很远。学府就算有人知道，那也是山海境了，或者一些老牌凌云，他一个入学府不到十年的家伙，还没资格接触到那个层次。心中带着狐疑，他也不细问，看向郑云辉，张口就道：“做生意，那是谈合同！可云辉，你不是做生意的人，注定要成为强者的人，强者首鼠两端，犹豫不决，答应的事转眼就推翻……这是对自己信心的打击！”“而且一旦给了夏家，夏家必然会大肆生产，宣传……到时候，洪阁老必然会知晓！给了我们则不同，我们会低调研究，不以盈利为目的，会给你一个缓和期……”夏虎尤笑眯眯道：“这话说的，你们低调研究就没人知道了？再说了，东西是苏宇拿出来的，跟云辉有何关系？当然是多赚一点算一点，云辉兄，刘助教出多少，我们多加一万点功勋！”有钱任性！我都不问你谈了多少！我就是加一万！刘洪也是无语，夏家财大气粗，真比钱，单神文一系自然不如。话音刚落，刘洪皱眉！门外，又来人了。几位全身被笼罩的神秘人出现，有人声音沙哑道：“资料，我们也想要！报个价，大家公平竞争，价高者得！”此话一出，刘洪冷冷道：“你们是谁？藏头露尾！在学府中，还如此装扮，信不信我马上报讯护卫军！”一位身穿黑袍的神秘人，声音低沉道：“刘洪，别忘了，这可不是拍卖会，这是黑市交易！至于我们的身份……只要不是万族教，你管我们是谁！”另一位就直接多了，开口道：“我是九天学府的人，东西我们想要！具体我是谁，就不说了！”刘洪脸色阴沉，看向郑云辉，低沉道：“卖错了人，那就是大麻烦，我之前提醒过你的！”郑云辉左看看右看看，无语道：“我没通知这么多人吧？我要秘密交易，你们一大群人跑来了，这还算秘密吗？引来了洪阁老或者府长，你们赔我损失吗？”他也是郁闷！怎么来了这么多人！刘洪没吭声，来人多，和他有一点关系的。这话不能说，不然周平升听到了能弄死他。郑云辉看了一眼几人，直接道：“没露身份的就算了，我不卖！也不敢卖！我又不傻，出事了你们负责？我宁愿少卖点，几位，你们可以走了！”说罢，看向刘洪和夏虎尤道：“我们换个地方谈……”他刚说完，对面一人，气势有些变化。郑云辉心中一惊，还没来得及开口，门外，有人淡淡道：“你们该走了，这不是你们可以掺和的交易！”夏家的中年！刚刚气势波动的那人，面目隐藏，看不出什么变化，不过气势瞬间收敛了。夏家中年笑了笑，“我不是文明学府的人，只是个商人，所以不想追究你们的身份，不过……几位再不走，就得引来学府的强者了！”自称九天学府的那人，淡淡道：“夏新伊，我可没什么好忌惮的！我来交易的，又不是来捣乱的，想撇开我，那大家都别想交易！”“引来就引来了，反正我们拿不到，谁也别想拿到！”中年皱眉，“何必呢！如今文谭研究中心，将技术封锁，大家都得不到！夏家得到了，会大力开发，大家以后可以购买天赋精血，以各位的实力……迟早可以研发出来！推导出来！”“真要继续被洪谭封锁，除非他们彻底出了成果，否则……我们都别想了！”“唯有现在拿到了，才有机会和诸位共享，我夏氏商行以利为主，只要身份正常，不是万族教和万族的人，那就没问题，花费一些代价，技术共享也不难，不是吗？”夏新伊诚恳道：“是继续被洪谭封锁，还是我们拿到了共享，诸位觉得，谁机会更大？”“……”几人沉默。夏新伊接着又道：“当然，万族教的另当别论！在场的……不会有他们的人吧？”夏新伊气势都变了！“若是有……那就未必走的了了！”几位神秘人自然看不出什么变化，来自九天学府的那人轻笑道：“有人家也不会承认，自然是有正经身份的，你吓唬人就没必要了！想让我们退去也行，之前的那份清单给我们，另外，苏宇制作的过程，你们必然有录制影像，给我们一份！”夏新伊皱眉道：“你们没录制影像？”“在你们几位眼皮子底下，能窥探一二就不错了，如何录制！”这人淡淡道：“若是这点你们也不同意，那就一拍两散！”夏新伊沉默了一会，也没多说，几块临时玉符丢了出去。几人拿到手，纷纷观看了一下，很快，这几人迅速退去！他们知道，有夏家和单神文系在，他们拿到手的可能性不大。不过有这录像在，也许可以自己推导出来。……等他们走了，夏新伊看向郑云辉。郑云辉干巴巴地笑了笑，“新伊叔……”“胆子倒是不小，连你家的神魔精血都敢拿出来赌！”郑云辉干笑一声，也不接话。我胆子不大，你们现在岂会来这！一旁，刘洪无奈，看样子，自己的赚钱计划好像行不通了！想了想，刘洪笑道：“云辉，我私下和你说几句可以吗？”郑云辉想了想，点点头。两人走到角落处，刘洪回头看了一眼夏新伊两人，直接传音道：“别装了，这是你和苏宇布下的局！还真想坑夏家一笔？不怕夏家找你们麻烦？”郑云辉心中一颤！虽然面不改色，可心脏还是扑通跳了一下。刘洪好像很笃定一般，再次传音道：“苏宇到底是想坑我，还是想坑单神文一系？”“刘助教……”郑云辉无法传音，只好开口道：“你说笑了……”“我没说笑！”刘洪仔细观察着他的一举一动，聆听着他的心跳声，感受着他的呼吸波动，再次传音道：“你们倒是好大的胆，演戏演的也不错，连周平升和夏新伊都瞒过去了！”“可是……你们瞒不住我！”“之前故意让我听到你们谈话，大概就是计划的开始了……”刘洪死死盯着他，感受着一切，继续道：“可是……你可知道，我真正见过如何制造天赋精血的过程！”“什么……”郑云辉下意识地微微一震，刘洪心中松了口气，艹！大爷的！真是假的！你们真行！他刚刚只是试探而已，说实话，他之前都有八分信了，可还是想试试看。结果，郑云辉这小子还是不够老练！“不信？我和白枫接触这么多年，你以为我没见过如何制造天赋精血？你当我是白痴？坑夏家，你们就是找死！坑我……我一个穷鬼，你们坑我有什么用？”“如今，你们能卖的只有周平升！我报价8万点，你答应，我给你4万点！”“你……”郑云辉瞪大了眼睛！卧槽！你居然还要赚一笔！不，是赚很多！“没有我配合，你能卖给谁？信不信我揭穿你！”刘洪毫不客气道：“4万点不少了！我也承担了很大的风险，事后，我还得摆脱责任！一个不好，我的前程也完了！”此刻，他完全笃定是假的了！不过假的才好！真的反而麻烦，真的，那夏家在，他争不到。“不要太贪心了，你们俩个小子，要那么多功勋有什么用？”刘洪继续道：“我会尽力为你们拖延时间，让他们去研发，失败的话，那是研发的不够多，需要时间，需要大量的试验，给你们时间！这样，被拆穿的日子，也会延长一些！”“这是我能带给你们的好处！”刘洪传音道：“否则，你哪怕和周平升交易了，他相信了，我也会马上上报郑阁老甚至周府长，一旦有了疑心，他们很快就会反应过来！”“是，他们是不能对你们出手，可是……你觉得单神文一系现在打压你们，很难吗？”“……”郑云辉心中暗骂！艹！这混蛋，真黑心！之前自己报价才两万，他张口就是8万，真疯狂。刘洪不管他，再次道：“答应的话，那就合作！不答应的话……你们还是洗洗睡吧，想拿走这么多功勋点，不可能的！”“你……”郑云辉脸色发黑，大爷的！他们的目的不是为了坑刘洪吗？怎么感觉，现在是为刘洪打工！好难受！今天赢的不爽快，现在更不爽！哪怕刘洪说给自己4万，比之前多，他也不爽。刘洪谆谆善诱道：“云辉，你想想，现在合作，我们就是一条绳上的蚂蚱！以后，我会给你们一些便利的，当然，我是指你，不是苏宇，你可以跟他说，只卖了两万，甚至一万，他难道还会去求证？”“他一个穷小子，你给个几百点功勋，也许都可以打发他……”郑云辉翻白眼，你当苏宇是傻叉吗？刘洪笑了，也不再说。心里盘算了一阵，松了口气，很好！下一刻，刘洪忽然开口道：“我要出去一下，和人商量一下，这个我做不了主！”……片刻后，刘洪上了楼。周平升皱眉道：“你们谈什么了？郑云辉怎么说？”刘洪有些恼火道：“这混蛋，看到夏家在，狮子大开口，直接要加价！8万功勋点，少一分都不行，师兄，我看还是放弃吧，这资料……未必就是真的！我有些担心，来的太简单了！”说罢，又道：“我问他为何不让我和夏家竞价，这混蛋家伙，告诉我，这是他爷爷的指示，师兄，这什么意思？”“他爷爷……”周平升愣了一下，接着沉思了一阵，冷哼一声，“明摆着的事！想让我们和多神文一系斗的更厉害点！这些年，文明学府分薄了战争学府大量资源，他一直和万府长不对付，现在找到了机会，自然巴不得我们内讧！”“……”刘洪一脸敬佩地点头，这可是你自己推导的，我可没说什么。“难怪不让你和夏新伊竞争，原来如此！”周平升冷声道：“好大的胃口！8万点……郑家这些莽夫，这次倒是动脑子了，又拿了好处，又让文明学府内斗的更厉害……不过他们高看多神文一系了！唯一一个值得忌惮的，也就洪谭！”“洪谭独木难支，多神文一系早就名存实亡！”“现在他们最重要的研究成果被我们拿到了，他们连最后翻身的希望都没了！”刘洪急忙道：“师兄的意思是答应？可是……可是我看了之前苏宇制造的过程，是否太过简陋了？”“正常！”周平升倒是不太在意，“研究过程中本就充满了意外因素，往往很多东西，都是意外之下的成果！就说文明师的诞生，也充满了意外，昔年第一位文明师，就是看一本普通书籍领悟了神文，搁在现在，你敢相信吗？”刘洪点点头，不过还是有些不安道：“太多了，8万点，这要是出了问题，我们也难以承受这样的损失，师兄，要不还是问问郑阁老和院长吧！”“老师闭关了，郑师兄说了，只要是真的，不惜一切代价拿到手！”周平升低沉道：“8万点……还在我们承受范围内！去，告诉郑云辉，我们答应了！就现在交易，免得夜长梦多，他偷换了资料，现在，我在盯着，他没时间去换！”他也担心离开了这里，郑云辉会换了资料。那时候，才真的不确定真假了。现在，东西就这么一份，郑云辉没时间去换！“师兄……”“少废话！”周平升不耐烦道：“我知道你在担心什么！可一切都在我们眼皮子底下进行！刘洪，不要再浪费时间了！被学府高层发现了，我们会很麻烦！又不需要你出钱，你想证明你比我更有眼光？”“不敢！”刘洪急忙道：“师兄，我没这意思，就是觉得太多了，要不我尝试着还点价……”“不用，夏家在这呢！”周平升有些恼怒道：“现在不是在乎这些蝇头小利的时候！你这人，就是算计太多，眼光很浅，看东西都是用你那狭隘的目光去看，大局为重！”刘洪受教了，若有所思，正色道：“多谢师兄提点，可能我真有这方面的问题，我回去后会好好检讨一下自己，反省一下自己，师兄，那我……去交易了？”“去吧！”周平升丢给他一张功勋卡，“用这个，先转到你卡里，再转给他！”“知道了！”刘洪下了楼，一副受教的态度。我劝了的！你自己非要买，还说我眼光浅薄，我也没办法的。至于被骗了……跟我有啥关系。我又不是主事人！大不了受点惩罚，削弱我的资源而已，有啥啊，4万点功勋，我得花好些年才能弄到。……二楼。夏新伊皱眉看向郑云辉，“云辉，真的不考虑考虑了？”郑云辉堆笑道：“叔，我还得在学府混呢，而且现在……我也算单神文一系，夏家是强，可神文学院，夏家说了不算啊！”“你……”夏新伊无奈，看向刘洪，有些恼火，低沉道：“刘洪，东西在你们手上，浪费了！”刘洪无辜道：“我只是腾空，我可没这能耐改变什么，决定什么。”一切都和我无关！下一刻，夏新伊轻哼一声，转身离去。夏虎尤看了一眼郑云辉，再看看刘洪，挠挠头，想到了苏宇之前的话……有些不确定，这玩意到底真的假的？刘洪也不废话，先是丢了一个大瓶子给他，“这是6000滴元气液，加定金，算两万功勋！”说罢，又转给他两万点功勋，睁着眼说瞎话道：“这是剩下的6万功勋！”“……”郑云辉心中狂骂！这一刻，他都有心大吼一声了，大爷的，你只给我了我两万功勋！他知道，一定有人在观察。可是，他们看不到功勋卡上的数字。刘洪才不管他，继续道：“数额太大了，我分六次给你转……”说罢，手中忽然多了一张功勋卡，避开了那些探头，往这张卡里转了4万功勋。刚转完，又道：“给你分两张卡转吧，免得数额太大，引起学府注意……”这次，他又拿出了一张卡！郑云辉无语，“这卡我能用吗？”“当然，不记名的！学府多年前的功勋卡，这卡都价值不菲，现在不制造了，都在一些老辈手中……”说着，瞎操作一番，随手将第二张卡丢给了郑云辉。没钱！空卡！就是防着上面会查他的转账记录罢了，免得发现自己没有6万的转账记录。郑云辉拿着空卡，脸色发黑！大爷的，你当着我的面暗箱操作，真不是个东西！刘洪才不管他，拿到了那枚玉符，也不离开，开口道：“你可以走了！”我要在师兄的眼皮子底下，和师兄交接玉符！免得说我换了玉符，这个责任我也不背。郑云辉咬牙切齿的，一点没有赚到4万功勋的欢喜，只有恼火，委屈，可怜！刘洪真不是人！苏宇也不是人！爱笑的家伙，就没一个好东西。总觉得这次赚钱赚的很委屈！