本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17903409.html这几天的学府很平静，修炼的修炼，疗伤的疗伤。不过有关识海秘境开启的事，还是传开了。尤其是听闻，这一次甚至有万族学员可能会入识海秘境，更是一石激起千层浪！……修心阁。阁老会议再启。今年的阁老会议，比往年多的多。隔三差五地就有一次阁老会议。而这一次，是这个学期，洪谭第一次参加阁老会议。修心阁，大会议室。洪谭遇到了周明仁，很客气，笑容满面道：“周老，伤势无碍吧？”周明仁不语，也不理会他，自顾自地坐下，开始闭目等待。洪谭笑了一声，朝其他人拱拱手，笑道：“几个月没回来，学府都快大变样了，又是万族学员，又是识海秘境开启，幸好回来了，再不回来，学府说不定都要改名了！”说着，看向那边的夏长青，笑呵呵道：“老夏，大夏文明学府下次直接改名长青学府算了，多好听！”夏长青不语。不理他就行！洪谭也不在意，笑哈哈道：“算了算了，哎，日子难过啊！”说着，又看向一人，奇怪道：“老聂，你怎么来了？”聂老瞥了他一眼，暗叹一声，可惜了！上次的茶壶，被我捏碎了。不然这一次，就该拿出茶壶装一下了。洪谭意外，其他人其实也意外，副府长苏子明也轻声道：“老聂，今天怎么想起来来开会了？”大夏文明学府，6位非山海阁老。图书馆馆长，督查院院长，另外4人都在秘境区。元气秘境，战魔场秘境，识海秘境，囚妖秘境，四大秘境，是由4位府长留下的秘境。大夏文明学府历经六代，除了五代府长没留下秘境，万天圣还活着，其他人都留下了神文秘境。聂老，正是元气秘境主导者，也是阁老。这个位置，原本是给赵立留的，不过赵立专心打铁，后来打造地阶文兵失败，也没心思在这上面钻研。听到苏子明问话，聂老笑道：“苏府长，我是听说这次参加阁老会议的阁老都能分到一个名额，所以才来了。”此话一出，单神文一系，于红喝道：“一派胡言！最近不知道谁在暗中推波助澜，传递谣言，胡言乱语！”这几天，学府的确有流言蜚语传出。一会是万族学员可以进入，一会是每个阁老都有一个名额，一会是百强学员都能进入，一会是只给万族学员进……单神文一系，这几天也是头疼无比。流年不利！今年就没怎么顺利过！孙阁老也沉声道：“这是我们自己花费代价开启的秘境，谁愿意开启，自己开启去！”这些人居然想摘桃子！这一点，他们无法忍受。总共最多也就进50人，单神文一系多少人都想进去，结果还没开呢，居然一大群人都打上了他们的主意。连聂齐这种不太掺和的人，今日都来了。何止聂老，很快，又有几位阁老走入。都是凌云境！往日不太参与这些的几位凌云阁老，今日也都来了，督查院院长，图书馆馆长……这还不算，之前说闭关的几位阁老，这时候也都出现了。“贾文道，你不是闭关吗？你怎么来了！”有阁老笑呵呵地看着贾文道，一个大胖子，满脸红光的，一看就感觉刚刚胡吃海喝了一顿，刚出来。贾文道笑哈哈道：“我听说有名额分，我就出关了！老洪也回来了啊？”看了一眼洪谭，贾文道笑的灿烂道：“老洪，前些天我在外面收了一套文房四宝，龙须笔、旋龟砚……跟你那套很像啊，我之前一直惦记着，没想到现在外面也卖！”“……”洪谭脸色僵硬了一下！对啊，我的文房四宝呢！怎么没看到？我的茶壶呢？我心爱的几册山水图呢？我的天龙叼凤玉雕呢？我……他么的，我房间里好像少了很多东西啊，这几天忙糊涂了，也忘了问了。贾文道笑哈哈的，也不管他，心中直乐呵。一旁，其他阁老也都心中暗笑。于红直接嗤笑道：“家门不幸，门风不正！徒弟卖老师东西，以下犯上，上梁不正下梁歪！”洪谭扭头看了她一眼，笑道：“于阁老，说话也别含沙射影的！我乐意，你能管得着？白枫就是卖了文谭研究中心，我也乐意，你管得着？”他大概也猜到了经过，心中暗骂一声，决定回去就清理门户！可这时候，能给对手看了笑话？“以前懒得理会你们，也懒得和你们计较，别真以为我好欺负啊！”洪谭笑呵呵道：“我是不太管学府的事，可是吧……也别骑在头上拉屎，一位接近日月的强者，还不是你能招惹的，老太太，回家好好想想，也不想和你撒泼吵架，再跟我说三道四的，你问问周老，能保住你吗？”周明仁微微蹙眉，按了按手，阻止了于红再次开口。于红只是山海七重，虽然不弱，可远不是洪谭对手。单神文一系8位阁老，他最强，排名第二的不是别人，是闭死关的赵阁老。郑玉明最弱，之后是李阁老，山海四重，然后是诸天战场上的马阁老，山海五重，另一位方阁老，山海六重，孙阁老也是山海七重。除了郑玉明，其他人都不弱，这也是他们一系强大的根本。山海后期的都有4位！洪谭也不再说，自顾自地坐下，很快，吴月华几人也到了！贺奇、范瑾这些人都赶来了。其他人倒是没说什么，吴月华瞥了一眼苏子明，冷笑一声，一脸不屑！苏子明不语。当年的他，一直是站在多神文一系这边的，而今，五十年过去了，这一次大战他并未参与。当人陆续到齐，万天圣慢悠悠地进门。端了个茶杯，落座，坐下，喝茶。喝了一口，见人都看着他，万天圣笑道：“既然都到了，那就长话短说，一个识海秘境的事而已，和我们这些人无关，偏偏闹的不可开交！上次老周要开启识海秘境，是我答应的，开启就开启吧！”周明仁淡淡道：“我也觉得没必要开什么阁老会议！谁能开启，谁去开！我们也不阻拦，现在我们要开启，那还有什么必要开会的？区区一个秘境，召集数十位阁老再次开启阁老会议，小题大做了！”“是啊！”万天圣点头，“大家忙的事很多，有谁有不同意见，那就直说！”人群中，一位老人笑道：“我没啥说的，我徒弟詹海，大家应该都知道！快腾空了，百强榜第一，给他一个名额如何，老周，我出2000点功勋如何？”周明仁微微皱眉，看了他一眼，微微点头道：“好！”没必要得罪这位！这位实力也不弱，而且詹海也不是多神文一系的，算是第三方中立系，给詹海一个名额倒是没问题。“我徒孙姜牧……”又有阁老开口了！周明仁皱眉，抬手道：“大家的学生都很多，我们一系学员也多！整个学府，学员数万，不可能都进去！诸位，若是想开启，自己开，最多只能给出3个名额！”此话一出，不少人皱眉。吴月华冷冷道：“我有5个！”“没了！”周明仁平静道：“吴月华，上次我给你，你知道我什么意思！不过你之前做了什么，你自己也知道，既然如此，为何要给你？”这时候了，他还会资敌？他又不是真蠢！说罢，周明仁看向其他几位阁老，没理会那些弱者，直接对几位实力是山海后期的阁老道：“之前答应给吴玉华的几个名额，可以分出去！总共可以给出8个名额！”此话一出，原本还准备“打抱不平”的几位阁老，对视一眼，没再吭声。参加会议的，总共也就24位。除去单神文一系，加上吴月华他们，实际上人也不算多，分出8个，其他人也差不多够分了。吴月华脸色发寒，她也知道这事差不多黄了。不过，她可不愿意就这么算了，直接道：“那就不许开！这是一代府长留下的秘境，是属于多神文一系的秘境，一代府长的学生是三代府长，三代的学生是五代……所以，轮不到你们来做主！”周明仁淡淡道：“府长是传给学府的，不是传给某个人的！除非是府长血脉，否则，师徒不相授！”说罢，又淡淡道：“学府秘境不止这些，单神文一系前辈也留下了不少，包括四代留下的元气秘境，以及驯兽系出身的二代留下的囚妖秘境，按照你的说法，都不能开启了？”吴月华语塞。洪谭笑了笑道：“也是，周老说的对！”此话一出，吴月华瞪向他！洪谭也不在意，习惯就好，此刻的洪谭，笑呵呵道：“周老能开启秘境，那也是周老的能耐！识海秘境不开也浪费了，开启了增强学员实力很好，我就很赞同周老的做法！”周明仁不理他，没好事，他猜的到。“可是吧……”洪谭叹道：“周老大概忘记了，我呢……其实是神文学院副院长！周老拿出来的那些东西，按理说都是神文学院的私藏，对吧？我平时也懒得计较这些，毕竟我又不管事，求索境拨下来的东西，大夏府拨下来的东西，那都是给学院，给学府，给学员的！跟我无关！”“包括学员变强了，那都是学府之福，大夏府之福，我没出多少力，也不想去占人家便宜！”“可是……我还是神文学院副院长吧？这些东西，都算院藏吧？周老，我觉得吧，还得慎重考虑一下，这秘境到底开不开，我也得参谋一下。”周明仁没吭声，于红皱眉道：“那是我们单神文一系学员争来的！与你何干！”洪谭打着哈欠道：“没毛病，可是……我是单神文一系的啊！多神文一系都被取消了，没有了，现在整个神文学院都是单神文一系，你们不知道吗？于阁老，你忘了？记忆力真差，年纪大了，果然健忘！”“……”四周，阁老们都愣了一下。周明仁也是瞬间看向他！洪谭笑呵呵地，耸耸肩，无奈道：“我不想的，我也想保留多神文一系，那时候你们还能说，我们不是一系的啊，可现在……我没办法啊，多神文一系都没了，我不是单神文一系的，难道还是多神文一系的？那要不你们给我恢复了多神文院系，然后再给我拨几个天才学员，该给的建系福利都给了。”洪谭笑道：“按照学府规定，一系存在，每年也得拨款上万功勋了吧！有免费的万族功法，还得调配师资力量，分配执教……这些，都得院里花钱筹办！”洪谭笑呵呵道：“现在嘛，两个选择，第一，我就是单神文一系的，那我作为副院长，我有资格否决一切！”“第二，恢复多神文一系，重新建系，分配资源！”洪谭看向几人，笑道：“几位，你们怎么选？”几人眼神冷冷地看着他！该死的规则！该死的规矩！多神文一系是不是天天闲着没事干了，一个个地都往这上面套！洪谭说的不错，此刻，他们也只有这两个选择。恢复多神文一系？开玩笑！为何要取缔这一系存在？就是为了压制他们，派系存在，那就会分走一部分神文学院的资源，包括一些研究所、资料室、丹药配给、神符配给、兵器配给……这些东西，苏宇从来没想到过，他没有！其实是有的！作为新生，入学，进入养性，学员就能分配到一些福利，这是正常学员享受到的待遇。否则，一些普通学员都别活了。哪来的钱购买文兵！哪来的钱购买丹药、神符！这些东西，是有一定额度配给的，前提是派系存在，而多神文一系没了，苏宇真要厚着脸皮，也能学一下洪谭，说自己是单神文一系的，去讨要这些东西。此刻，洪谭就是这么干的。笑容灿烂无比！多神文一系被取缔，代表他们彻底失去了来自外界的资源支持，学府、大夏府、求索境的配给，都到不了他们手上，如今他们用的所有一切都是自己的。既然如此……那我就当单神文一系阁老好了。万天圣笑而不语。夏长青也保持沉默，苏子明干脆闭目养神。周明仁深深看了他一眼，淡淡道：“那你想要多少名额！”“20个！”“哼！”几位阁老同时哼了出来，狮子大开口，做梦！周明仁沉默一会，开口道：“3个，这是极限！另外，苏宇不给进入！”洪谭冷声道：“为何！”3个不少了！当然，这3个，他得给别人分一点，比如吴月华他们，这一次他们未必能拿到名额。可苏宇，就是他之前准备送进去的。周明仁平静道：“苏宇屡次冒犯师长！既然你说你是单神文一系阁老，那神文学院就没有派系之分，既然如此，我们是否是苏宇的师长？”“既然如此，他一次次冒犯师长，是否该受到该有的惩罚？”洪谭皱眉道：“他怎么冒犯你们了？他一个学员，还能指着你鼻子骂娘？还能骑在你头上拉屎？”周明仁淡淡道：“作为院长，我不允许他进入！这个够吗？若是你觉得不妥，那此事搁置再议！”洪谭皱眉！这时候真不给周明仁开启秘境，得罪的不止是单神文一系，那些可能拿到名额的阁老，也会不满的。可是，不给苏宇进去……洪谭脸色变幻不定，周明仁忽然想到了什么，淡笑道：“别怪我不给他机会！也别说我不给学府其他学员机会！我会拿出3个名额，在学府内组织一场比赛，胜者可拿名额！前三都能拿到！”“苏宇既然那么自信，自己去参加比赛好了！”他也不想真弄的没办法开启秘境，那就给你洪谭台阶下，给你机会！关键是，你把握的住吗？刘洪的提议，倒是可行的。真不给苏宇任何机会，洪谭搞不好还要闹事。“比赛？”万天圣来了兴趣，笑道：“老周，比赛夺名额，这个不错！这样，学府贴补1万功勋，也不让你们一系出力，再拿出两个名额，5个吧！另外，还配给一些其他奖励，挺好的，学府很久没有这种比赛了，百强都是30岁之下，我看你的意思是，老学员也给机会吧？”“不错！”周明仁点头，就是这意思。万天圣笑道：“那就5个名额，学府补贴1万功勋，你觉得如何？”周明仁微微皱眉，半晌，点头道：“可以！”“那就好！”这就是5个名额了，给了洪谭3个，给了其他阁老8个，一下子让出了16个名额。周明仁此刻也不愿意再退步了，淡淡道：“就是这样，能开启就开，不能开启，那就不开了！剩下的34个名额，这是我们自己开启的，若是还有人盯着不放，那就算了！”万天圣笑道：“老洪，要不就这样吧？苏宇实力不弱，我还是支持学员自己去争取名额的！给你3个，那就拿着，真闹的没法开启，整个学府都是损失，学员们知道了，也不会高兴，没必要惹得整个学府声讨你们，这样不好。”洪谭凝眉，半晌才道：“那也行！不过3个少了点，不够！5个，苏宇不算在内！”吴月华、范瑾、贺奇、陈力这是之前参战的4位阁老，都在支持多神文一系，这一次他们显然拿不到名额了，洪谭起码要给一家一个，自己这边留下一个就行，给吴嘉。否则，他也不好意思面对几人。众人都知道他的意思，周明仁刚想拒绝，吴月华冷冷道：“行啊，就3个！从今以后，神丹学院不再对其他学院，出售任何丹药！”“神符学院也是如此！”“驯兽学院一样！”“……”几位阁老陆续开口，贺奇笑呵呵道：“不给就算了，我们也不要！少个把名额还能死人不成？不入识海秘境还不能修炼了？你们神文系的，以后也别用我们的妖兽了，别用神丹神符了，回头我再去联系一下铸兵学院，你们这么厉害，自己用神文对敌就够了！要什么外物！”周明仁轻笑道：“贺奇，想要名额也行，5000点功勋一个，可以再给你们加两个！”说罢，淡淡道：“我们也是要花费资源的，买你们丹药、神符、妖兽不要钱的吗？”这话一出，洪谭直接道：“好！那就再加1万功勋，多两个名额，5个！”吴月华刚想骂他，洪谭微微摇头。已经到极限了！1万功勋就1万功勋吧！自己没有，没关系，吴月华有啊，借一点给我，我去给钱，有钱了我再还你。万天圣也笑道：“那就这样，皆大欢喜！对了，万族学员那边，名额就不用给了，但是比赛他们可以参与，不能太过排斥，也顺便掂量一下我们学员的实力！”众人都没意见，周明仁也没意见，挺好，之前还准备让他们对上苏宇呢，不来还可惜了！说完了这个，万天圣又淡笑道：“另外，郑玉明、白枫下个月就要去诸天战场，进入先锋营，郑玉明杀一个山海可回归，白枫，杀10位凌云才够！争斗归争斗，自己也要承担起代价！白枫杀人是在学府之外，我就不说什么了，夏家弄出了什么战区，我懒得掺和，学府之内……我若是发现死人了，严惩不贷！”无人应声。万天圣起身，好像要离开了。就在这时候，聂老笑了笑道：“府长，稍微等等！”“哦，还有事？”万天圣坐下，聂老笑道：“是这样的，赵明，大家知道吧？前几天找我，说被人打压了，督查院干涉学府公正一事！”聂老笑了笑，看向那边的督查院院长，开口道：“老何，各大秘境驻守、百强楼、图书馆、督察院、护卫军……这些地方，是不参与任何争斗的！督察院的目的是为了督查学府风纪，结果一个督查员，取缔了赵明裁判的位置，让刘洪临时替代……这个不妥！”聂老看向老何，这位督察院院长，笑道：“老何，你年纪也大了，大概力不从心了，忘了当年我们一起许下的诺言了！卸任督察院院长一职吧！”何姓阁老沉默不语，没有吭声。夏长青一直没开口，此刻皱眉道：“我已经责罚过夏玉文……”夏玉文现在还重伤中呢，塞夏玉文进入督察院，他也废了不少力气。他话都没说完，聂老笑道：“夏府长，这事和你无关！督察院、秘境驻守都不受副府长领导，老何，退了吧！安心养老，不行的话，种种花草也行，退下来吧，督察院这边，我们已经谈好了，老黄接任，你就别占着位置了，老黄和我一起待了许多年了，让他也过过阁老的瘾。”我们谈好了！所谓的我们，自然不会包括在场的这些人。众人眼神异样，都没出声。秘境区、护卫军……这些地方，都不是阁老可以指挥的，而是直接受府长统领，但是府长一般也不会干扰他们，这些人，是历代府长留下的一些弟子、门人、中立者组成的一个体系。真正意义上的仲裁者！维持学府公正的存在。哪怕偏袒一些人，也不会出格，包括对苏宇，黄老和聂老都很看好，也没有直接帮他什么，规矩在这。至于令牌可入秘境，那是四代后人的权利，这个他们无法干扰。人群中，那位何姓阁老，轻叹一声，点头道：“我知道了，老聂，回头让老黄和我交接一下，督察院这边，这些年我的确有些力不从心了。”“好！”聂老笑了一声，看向万天圣，笑道：“府长，您看如何？老黄实力不弱，也是资深凌云九重……”万天圣笑道：“随你们！你们这边没意见，那我上报育强署和求索境，就这么定了！”“那好，我没事了！”聂老笑了一声，又看向夏长青，开口道：“夏府长，夏玉文争什么，我们不管，他要做什么，和我们也无关，守学府规矩就行！但是，督察院，不是副府长可以领导的，等您成了正府长，第七代府长，我们自然会向您靠拢，支持您的决定，在这之前，不要再插手了。”夏长青微微皱眉，“我并无这意思！”“我知道，也明白。”聂老笑道：“只是提醒一下夏府长，我们这些人，也是为了稳定学府的存在，一切还是为夏家服务，夏家不要自掘根基，这一代你们没这个权利就要夺权，那下一代，其他夏家人要夺权，我们还能维持公正吗？是否也和现在这样？夏府长，府主之争，光明正大，不会有任何人阻止，夏玉文真有这本事，他成了府主，我们自然会一心支持！”“包括镇魔军、龙武卫……都是为了府主服务，现在腐蚀他们，只会让夏家乱了套，让大夏府乱了套，莫要真觉得夏府主和大夏王老的无法动弹了！”聂老说了几句，起身离去。洪谭等他走了，好笑道：“老聂这家伙，还是这脾气，也对，夏府长，自家人挖自己家墙脚不好！夏玉文进了督察院好好当个督查好了，非要招惹他们这批食古不化的老家伙，没必要啊！”幸灾乐祸！很明显！夏长青也不出声说什么，有些无奈，现在他也是头疼欲裂，夏玉文到现在还没恢复，夏家倒是不缺宝物治疗他，关键不在于外伤，而是心伤！现在，秘境驻守这边又开始反击，他也没话可说，上次玉文插手百强擂的事，赵明是个好对付的也就算了，偏偏是个专门打小报告的，牛皮糖一个，沾染上了，哪有那么容易摆脱！现在好了，刚拉拢不久的督查院院长，直接被撤了！会议到此就要结束了，洪谭忽然道：“对了，藏书阁馆长晋升阁老一事……”万天圣瞥了他一眼，一边起身一边道：“藏书阁那边，秘境区的意思是，纳入他们的体系，你确定要让陈永晋级？晋升了也行，脱离多神文一系，干不干？”洪谭讪讪，干笑道：“算了！不过我可提前说好了，既然陈永不行，其他人上去了，那也得按照这个规矩来！”万天圣懒得回话。周明仁也不在意，他们目的是扶持夏玉文上去，现在夏玉文还不知道什么情况呢。夏玉文上去了，自然不存在什么派系之争。夏玉文的目标是府主，不是府长。至于陈永，想晋级阁老，到了山海再说，现在，除非他能放弃身份，加入第三方中立派系，不然没门。等其他人陆续离开，洪谭吐了口气。还好，一切顺利，就是苏宇那边……没办法了，自己想办法吧，你师祖我也尽全力了！