本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17480007.html下午的考核不在教室中进行。考核地点在传道区。这边有好几个大广场，专门方便学员来听讲的，地方很大，也很宽阔。苏宇来这边的机会不多，虽然听说有时候会有一些研究员过来免费讲课，不过最近他太忙，还真没时间过来。下午的考核，就不止刘洪一位腾空了。涉及到意志力和神文的考核，执教是没办法进行考核的，只有研究员才行。这次考核，也不仅仅只有中级班学员。……2号广场。这是中级班学员考核地点，就在隔壁的1号广场，却是高级班学员考核地点。当然，说的都是这一届学员。还有其他届学员，他们的考核和新生不太一样，所以并未出现在这。3号广场是初级班学员考核地点。苏宇到的时候，时间不早。大家也体谅他，知道他今天身体不适，倒也没人奇怪他为何来的这么晚。见苏宇脸色红润了许多，学员们倒是安心了不少。总算恢复了一些！他一到，马上有人上前，小声打报告道：“班长，高级班学员也在这边考核，林耀那家伙待会肯定会来……”苏宇点点头，轻笑道：“来就来好了……”“不是！”刘武小声道：“班长你身体不舒服，今天考试要是……咳咳，要是那个……负分的话，这些混蛋肯定会嘲笑你的！”他有些替苏宇担忧，苏宇身体不舒服，听说当初就有人质疑他上上等是否真的达标，现在若是负分，那就丢人了。当时就传言南元的文明志出了问题，今天刚好又是文明志考核，刘武都为苏宇捏了一把汗。年轻人，还是爱面子的！“没事的！”苏宇回应了一句，朝不远处的1号广场看去，那边人倒是不多，比中级班要少的多。高级班学员，这一届人其实不少，大概有百人左右。百位养性！一个神文学院，新生高级班就有百人，其实不算少了。……苏宇朝1号广场看的时候，高级班这边，也有人朝他这边看。中级班没什么人可以让他们注意的，倒是苏宇，值得他们注意一点。“今天可是文明志考核……”有人意味深长地说了一句，满脸的戏谑。上上等天才苏宇！非养性，第一个非养性阶段的上上等，你说奇怪不奇怪？恰好，当时南元的文明志出了问题。真奇怪啊！今天，是骡子是马，都得拉出来溜溜了！若是负分，那就惹人笑话了。当初，苏宇可是考了270分，哪怕是高级班学员，很多人都没考到这么高的分，正常情况下，养性学员不是太惊艳的话，走个20米就算很不错了。吴岚当日考核只走了18米，当然，她那时候也刚养性不久，意志力不够坚定，所以只算普通水准。他们在低声闲聊，人群中，有人却是怒火中烧！苏宇还在那边观望……高级班这边，吴岚忽然一声冷喝：“你，今天上擂台，我要挑战你！”“……”声音很大！三个广场上的学员，全都被吸引了注意力。吴岚昂着头，俯视前方一位青年！不是别人，正是和苏宇同时入学，同车的胡宗奇。吴岚头颅高昂，不顾胡宗奇涨红的脸，冷喝道：“废物就是废物，偏偏给自己找借口！文明志坏了？坏了你考一个上上等再说！”“你这废物，哪来的资格看不起别人！”“上擂台，三招打不死你，我吴岚自己退学！”“……”全场皆寂！吴岚嚣张无比！她的确是生气了，因为南元考核……有她在，她也是其中一员。这些人一直说苏宇，在她看来，其实也是在说她。胡宗奇这废物有什么资格看不起她！虽然她也很看不起这废物，可她看不起胡宗奇是应该的，她是上上等，胡宗奇一个上中，有什么资格说三道四！他不配！胡宗奇脸色通红，有些恼羞成怒，身边一人轻轻拽了拽他的衣袖，胡宗奇清醒过来，咬牙道：“吴岚，我可没说你……”“废物，敢说不敢认！”吴岚喝道：“你就是个阴险小人，只敢背后煽风点火！文明志坏了，你这废物也考不到上上等，现在否认？丢人现眼，不是个东西！”吴岚环顾四周，冷哼道：“不服气的，尽管找我！我都接下了！一群废物，自己考不到上上等，只知道中伤别人，为自己的无能找借口……”说着，又看向一人，不屑道：“看什么看，再看你也是废物，别以为我没听到，下次再敢在我面前大放厥词，我废了你！”“……”嚣张！被她看着的那位学员，脸色难看至极。吴岚太嚣张了！大家也没说她，甚至提起文明志坏了的事，一般都直接无视了吴岚……咳咳，殊不知，这种无视更让人难受！你们好歹说一下我啊！天天鄙视苏宇，你倒是说说我啊，当时我也在的。而且我考的还没苏宇高！在吴岚看来，你们连苏宇都要鄙视，那自己在你们眼中，岂不是不值一提？看不起我？欺人太甚！这些混蛋，太欺负人了，今天又在她面前说这些，她怒了！……“厉害！”苏宇只想暗暗给吴岚竖大拇指！威风！霸道！我挺爽的……我早就知道，这女的傻乎乎的，一点就着，我都没招惹她，她都能记仇。你们这些人，天天说文明志坏了，这不是把人得罪死了？我不好收拾你们，现在有人收拾你们了吧！“我早就说过，稍微怂恿一下她，她就敢把学府上下都找一遍茬……果然，我没看错你！”苏宇心里暗乐！吴岚要是针对自己，那真的特别难受，很委屈，老子没惹你，你找我麻烦干嘛？可吴岚不针对自己，对别人也这样……那酸爽，不要太爽快。胡宗奇这小子，上次就出言讥讽，现在好了，被打脸了吧。你敢找吴岚单挑吗？人家的姐姐，天才助教，现在腾空九重了。人家的姑奶奶，山海境强者，神丹学院的大佬。人家姐姐的徒弟，现在都是百强榜学员了。百强榜，那也是学员，也是养性，你招惹吴岚，她姐姐和姑奶奶不一定会收拾你，百强榜上自然会有人收拾你的。气氛凝滞！这还不算，下一刻，有人幽幽道：“我这参加一次南元主考……怎么天天被人当反面教材呢？”“文明志坏了，所以考核不准……这说明我黄尧徇私舞弊了？”空中，一人踏空而来。黄考官！南元主考官！黄尧也是憋着口气！玛德，你们够了。你们知道个屁！自己被罚了功勋就算了，天天一群小王八蛋在嘀咕，文明志坏了，南元考核不准，没看黄助教都被惩罚了吗？黄尧那个憋屈啊！都快气炸了！你们这是质疑我的人品！本来被罚了功勋就满肚子不爽，这些混蛋还天天说什么不公平，能不气人吗？黄尧踏空而来，声音幽冷道：“待会考核的时候，我倒想看看，你们这群质疑别人的人，能考出个什么成绩！考的好了，那不用说，考的差了，一群废物，有什么资格在背后说三道四！”人到中年，本觉得已经心如止水。可今年流年不利，一次次的倒霉，他也是憋的狠了。气死大爷了！南元的考核不真吗？扯淡！他觉得没有哪里的考核比南元更真实了。他和苏宇不亲不故的，还有刘洪打招呼打压一下苏宇，他觉得没人的成绩比苏宇更真实，这些混蛋偏偏说苏宇不行，这不是在质疑自己？“黄助教息怒！”有人笑道：“一群孩子，有些碎嘴，别和他们计较了。”又有人来了。高级班的一位老师，也是腾空。高级班的一些基础课程老师，都有可能是研究员在担任。黄尧扭头看了一眼，冷哼一声，他还以为是谁，看到来人，顿时不客气道：“孩子？上了文明学府，那就是高等人才，天才骄子，预备战士，谁会把你当孩子！胆敢再有人乱说一句，质疑南元考核不公……那就是诋毁我黄尧的名声，到时候……别怪我不客气！”说罢，黄尧看向那边的苏宇，朗声道：“苏宇，该出头的时候要出头！让那些人看看，什么是天才！不要一再隐藏自己，低调……挡不住废物的口！只有狠狠踩着他们，才能让他们明白，他们是真的废物！”“黄尧……”新来的那位腾空，有些意外地看着黄尧。黄尧以往可是很低调的，今日火气这么大，对着一群天才发飙，不怕这些人以后成长起来了找他麻烦？黄尧仿佛知道他要说什么，不以为然，淡淡道：“今天，是我主持最后一次月考，下个月，我即将进入育强署任职！抱歉，忘了告诉你，而这一切……是因为我在南元主考有功，文明志坏了，可我主考有功……呵呵，有意思吗？”带着讥嘲，带着嘲讽的意味。有没有意思？有趣吗？老子升职了！老子去育强署了！孙处长虽然嘴上说他没用，可念在他毕竟同校，而且那次也算是受了无妄之灾，被罚了百点功勋，有些过意不去，之后帮他运作，进入了育强署。育强署虽然没有大夏文明学府强大，可名义上还算是文明学府的上属机构，而且学府助教不值钱，到了那边，他还能混个小领导当当。到时候再回学府，正式研究员见了他，那也得客气三分。而他能进入育强署，就是源于那次南元之行。现在，被人一再质疑，他再不站出来说话，别人还以为他是泥捏的！“恭喜了！”这时候，又有人来了，刘洪带着几位执教联袂而来。这些执教负责杂活，他们三位腾空负责主考三个班级。刘洪笑呵呵道：“黄助教升职加薪了，可喜可贺，一些小事就过去了，考核为重！”黄尧看到刘洪，倒是有几分忌惮，点点头，开口道：“我也不想和这些人计较，可一而再地挑衅强者，再不出声，他们真以为我黄尧好欺负！仗着自家有几位长辈在学府，目中无人，肆无忌惮……等我入了育强署，下一届高等考核，必然要建议，好好整顿一番！”黄尧朗声道：“到时候咱们再看，大家族出来的学员，我建议，提前使用过意志之文和元气液的，通通考核减50分！”轰！此话一出，瞬间沸腾了！刘洪瞳孔一缩！另外那位研究员也是面色一变，喝道：“黄尧，慎言！”黄尧今天却是好像受到了刺激，喝道：“有何可慎言的！我入育强署，必然会如此建议，上书育强署署长，上书夏侯爷，上书府主！打破豪门垄断，让寒门子弟有机会出人头地！”“豪门垄断，寒门式微，豪门一群废物，还敢出言不逊，质疑寒门天才，笑话！”天变了！这一刻，刘洪震撼。黄尧绝不是无意，绝不是一气之下说出这话！他是故意的！他有目的！打破豪门垄断，出生寒门的黄尧，今日在这发表这番言论，绝不是无意之举，必然有人给他撑腰，甚至故意在这试探！借苏宇之事，他们准备发力了！真要出大事了！多事之秋啊！豪门寒门之争，几百年来就没断过。之前寒门式微，可这些年来，军中一些强者崛起，寒门崛起，包括文明师当中，也有一群寒门天才崛起，这些人要联合了！学员们可能还没听懂，还以为他是在为之前的事生气，可刘洪知道，真的出大事了！黄尧年过不惑，早就没那么锋芒毕露了。这次忽然被调入育强署，寒门子弟无依无靠的，腾空境实力，进入育强署可没那么简单。而且，更是在新生月考的时候发表这番言论，这明显是早有准备。寒门要反击了！明年的高等学府考核，可能真的要出大变故。那边，黄尧说完这番话，再次看向苏宇，大声道：“应对质疑，最好的办法就是打肿他们的脸！尽管去考，今日，我黄尧在这，谁敢作弊，谁敢徇私，也要看看育强署答应不答应！”“黄尧！”“王培源！”黄尧反喝道：“作为寒门崛起的助教，腾空文明师，你就是这么管理高级班学员的？养一群眼高于顶的废物，有何用？这些人若干年后，愿意为人族征战沙场吗？”“这些人遭遇挫折，会不会投入万族教？”“这些人打压寒门，压制寒门子弟，和万族何异？”“若是如此，与其让豪门吸血，不如让万族杀进来，一样是当奴隶，给谁当不是当！”“人族一心，在于人心，不是豪门在撑起这片天！”今日的黄尧，和那日苏宇在南元见到的截然不同。当一个人有了斗志，有了目标，有了梦想，有了理念，很多东西都变了。黄尧还是那个黄尧，却不再是那个混吃等死的黄尧了！这一刻，黄尧高声道：“寒门出生的文明师，不比任何人差！我们也在为人族出力，我们也在诸天战场厮杀，我们在流血，我们在付出……所以，我们也是人族脊梁！”“不要自卑，不要怯懦，怕什么豪门！”“这天，还没变黑！”“这人境，还有公道！”“打压寒门子弟，注定只是笑话！只希望……诸位若干年后，自身强大了，不要忘记今日我说的话，不要成为下一个豪门强盗！”黄尧大声道：“豪门不是都是废物，都是坏人，一些害群之马，成了其中的蛀虫！大夏府夏家，执掌大夏府多年，我不曾见夏家之人嚣张跋扈，欺软怕硬！”“万府长执掌文明学府多年，我不曾见万家之人，目中无人，目无法纪！”“倒是一些伪豪门，为了奠定豪门之名，欺软怕硬，欺压民众，强取豪夺，这些人……不配说什么豪门，玷污大夏府的名声，寒了人族之心！该杀！该斩！”“……”这一番言论，声如洪钟！这一刻，一道道意志力蔓延而来。沉默！死寂！黄尧傲立，气势如虹！这一刻，他舒服了，他爽了，他只觉得，人生在这一刻真的死而无憾！轰！一股气势爆发，意志蜕变，这一刻，这位之前混吃等死的中年文明师，凭空晋级，气势甚至瞬间压过了刘洪！没到腾空九重，却是眨眼间从腾空中期到了后期！腾空七重！黄尧面露笑容，没有看向那些学员，而是看向大夏文明学府深处，看向修心阁，笑的坦荡！人群中，一些寒门子弟，这一刻都是热血澎湃！初级班和中级班居多！这两个班级，普通人家出生的学员很多很多！“黄老师说的好！”“黄老师威武！”“……”一群人欢呼！想要发泄，想要狂呼，就该如此！寒门子弟怎么了？我们从最底层，付出了数倍于豪门子弟的努力，进入了大夏文明学府，结果……迎来的是嘲讽，是不屑，是鄙夷，是排斥！文明学府，不是你们豪门的后花园！一次月考，引发了剧烈的风波！寒门豪门之争！……人群中，苏宇心有澎湃，不过很快冷静了下来。有些无奈！黄主考，你说归说，别说我啊！我还想低调点呢！现在好了，感觉……我成靶子了啊！仿佛知道苏宇在想什么，之前还在看修心阁方向的黄尧，忽然传音而来：“怕什么，给寒门争光，有人会支持你的，你们多神文一系……早就危在旦夕，得罪的人多了去了，再多几个也没什么，还能获得大量支持，甚至是一些山海强者的支持，你若是不愿，那就低调点，当我之前没说！”“你若是压下了豪门子弟，寒门崛起，很快，会有大批资源供给你们多神文一系，在学府中，学府外，你们都不再是孤军奋斗，有人想撬掉陈永的位置，也要看看到底谁强！”“不是针对所有豪门，只是希望给寒门子弟一个机会……学府对寒门子弟的投入太少了，少的让人心寒，我们一路奋斗，向上走，向前看，到头来，被自己人寒了心，谁还愿意再为人族征战！”黄尧声音激动，“实在不行，我们正在筹划，筹建寒门学院！只收寒门子弟，我们这些腾空之上，去沙场拼一次，我们拿到的东西，只给我们自己人用，你苏宇，可以转投寒门学院，我保证，你必是学院中流砥柱，学院全力支持你强大下去！”“我们不希望，我们在沙场上得到的东西，最终便宜了那些混蛋，还要被他们嘲讽，寒门子弟不行！欺人太甚！”苏宇有些震撼！筹建寒门学院，甚至学府！这……他太震撼了！这消息一出，大夏府甚至人境，必然会震动！这已经不是一个学府的事了，而是涉及整个人族的一次大变革！寒门强者，已经无法忍受一切，这事一个不慎……可能人族内部会出现大变。苏宇只觉得口干舌燥，有些欢喜，有些雀跃，又有些……不安。欢喜的是，普通家庭出生的人有机会了，更大的机会！雀跃的是，寒门学院一旦成功了，未来寒门子弟，强者会更多。不安的是，一旦如此，可能会引起豪门和寒门的对峙，内部动荡，甚至是决裂！“苏宇，不用有负担，一切都只是开始，也许到你腾空的时候，一切都未必有定论，这不是一朝一夕的事，但是我们要发出我们的声音！”“不管你是愿意还是不愿意，你身上，都烙印着寒门的标签！”黄尧的声音再次传来，“你的父亲，是军中之人，军方除了少数一些强者，大多都是寒门，这不是我们学府一边的不满，乃至于整个军方都在不满，不满他们在前线征战，后方……却是不给他们子弟同等机会！”“所以，我们需要发出声音，告诉所有人，我们需要更多的支持！”苏宇深吸一口气，没有吭声，没有说话。下一刻，刘洪好像得到了什么指示，笑了笑道：“好了，黄助教，月考该开始了，有些话……等以后再说，教育制度的改革，需要更多的探讨，豪门子弟减分……那也未必公平，追求公平，还得换位思考，我们以后再慢慢议论，不要耽误了学员们考试！”黄尧也恢复了平静，笑道：“好，那就考试，考完了，听说还有一场大戏，我会来观看的，有些人不要觉得没人可以制衡，天底下，还是有公平可言的！”林耀，可是他刘洪的学生。刘洪无奈，只觉得很无辜。林耀挑战苏宇的事，又不是我指使的……虽然暗示了一下，可苏宇这小子可不是什么好人，他自己明摆着想坑林耀一把。现在倒好，在别人眼中，都是林耀的错，都是林耀觊觎苏宇的精血，苏宇很无辜，苏宇很可怜，苏宇很值得同情，苏宇被人打压了……“小阴货……”刘洪瞥了一眼苏宇，见他一脸忐忑，有些不安，仿佛在担心受到报复打压……有些无语。“表情过了……”他想提醒一句，差不多得了，装的这么委屈，真以为我不知道你千钧三重了？真以为我不知道，你拿走了《破天杀》？林耀真可怜……这一刻，刘洪反省了一下，我是不是对这个学生太坏了？是不是该对他好那么一丢丢，比如这次林耀败了，自己好言好语安慰他几句？“还是安慰几句吧，反正说好话又不要钱……”刘洪心中有了决定，看向姗姗来迟的林耀，可怜的徒弟，师父只能帮你到这了，除非你家给我送点好东西，我就好好对你。师父不是好人，你家又不是不知道，非要往我这边凑干嘛呢！