本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17713216.html“杨学长。”苏宇登台，拱手行礼，轻声道：“你怪我辱你师长，要教训我，苏宇无话可说。可上了擂台，必有胜负，只希望……无论胜负，学长不要因此而纠缠！”苏宇认真道：“修炼一道，能少一麻烦便是少一麻烦，苏宇有话在先！就怕败者纠缠不休，最后惹出大麻烦，彼此都难堪！”杨沙皱眉，冷喝道：“纠缠不休？技不如人，若是真输了，那是我无能！我杨沙岂会与你纠缠！”说着，感觉有些不对劲。这话什么意思？你的意思是，我会输？输了会纠缠不休？不过想到苏宇有万石精血，他也多了几分警惕，是得小心他吞噬精血，爆发万石战力。苏宇笑了笑，看向下方众人，“我苏宇出身南元，见识少，也愿意和大家切磋一番，增长见识！但是，无端端的比拼就没必要了，也不用输了之后跟多大仇似的，比武必有胜负，今日我初登百强擂台，以后恐怕还会再来，希望诸位能体谅一二！”简单来说，台上分胜负，台下各回各家，别他么没事找事干，台下找麻烦。不少人变脸。啥意思？看不起我们？虽说话不是太狂，可听起来比郑云辉的话还要气人！你就笃定我们要输，输了还会输不起？……“有趣！”万明泽轻笑一声，摇头。苏宇这家伙，给人的感觉老实憨厚，可这番话，真的很狂。聪明人都听得出来他意思，明摆着没考虑他会败。这么自信的吗？胡秋生也笑道：“有些人狂在外表，有些人……那是闷狂！”万明泽失笑。这话说的……那边，郑云辉扭头看着他俩，嗤笑一声，“你俩是闷骚，一副指点江山的样子，万明泽，有机会，老子还真想和你干一场！”胡秋生打趣道：“择日不如撞日？说起来，我们这一届还算平和，好像还真没什么乱斗。”郑云辉眼光灼灼地看着万明泽，万明泽却是摇头道：“算了，云辉才比试了一场，以后有机会再说吧。”郑云辉鄙夷！又装乌龟！他们几个说着，没再开口，纷纷看向台上的苏宇。上次苏宇吞服精血，一击击败了陈启，这次如何？反正郑云辉知道，杨沙绝对不是苏宇对手，若是没那100点功勋，苏宇都未必会理会他。……裁判就位。不忘提醒道：“二位待会谁输了，记得上缴10点功勋，我们当裁判的，就指望这点分红，别打过了就跑，失败的记得要去交钱！”“……”气氛瞬间就变了。苏宇眼神有些古怪，这裁判当的……死要钱！杨沙也是无语，懒得开口。裁判也不在意，笑道：“规矩二位都知道了，那废话就不说了，开始！”话音一落，杨沙一直盯着苏宇的嘴巴，一脸警惕，一动不动，做好了随时避让的准备。他可是知道情况的！苏宇吞噬天赋精血，可以爆发万石战力。苏宇笑了笑，背负双手，脚下一动，身影闪烁。杨沙眼神一变！忽然，眼前一花。幻境！意志力瞬间爆发，此刻，杀气却是冲入脑内，脑海中，杀气撼动意志力，意志海都在动荡。杨沙暴喝一声，文兵出现！嗡！一声闷响，面前的幻境天空消失，杨沙暗暗松了口气，文兵入手，安心了许多。就在此刻，却是听到台下一阵惊呼！耳边，好像传来了呼吸声。“学长，承让了！”话音落下，苏宇文兵呈现，化为长刀，苏宇随手一刀拍中了杨沙的后背！一股巨力传来！砰地一声！杨沙晕眩中，感觉自己想吐血，一口鲜血喷出，再睁眼，有些恍惚。他……出现在了一位同学面前。台下这学员，也是一脸懵，急忙避开了他。杨沙转头，台上，苏宇云淡风轻，文兵已经消失。潇洒不羁！像极了第一次出现在南元的白枫，那般的轻描淡写，轻易击杀了一位腾空四重境。那一日，白枫也是这般轻松自若，潇洒无比。今日，苏宇也是。……“强！”这一刻，不少人变色。很强！太轻松了！杨沙虽然不如百强榜的学员，可千钧七重，养性接近巅峰，怎么说也不会这么轻松被人击败。可现在，事实在这。苏宇太轻松了，神文爆发，文兵随便拍了一下，连衣服都没出现褶皱，杨沙就被击败了！“承让！”台上，苏宇拱手，白衣飘飘，潇洒的不行。这一刻，一些女生眼神都亮了！人群中，之前送苏宇入校的周慧，激动道：“看到了吗？我带来的新生！好厉害，好帅气！这家伙，刚来的时候没这么帅啊！”杨沙啊，在她眼中已经算是高不可攀的存在了。结果，苏宇轻松到了极致，好像都没发力，就把杨沙给打下了擂台！……“这么厉害了吗？”这一刻，吴岚也是一脸沮丧。“杨沙太垃圾了！”嘟哝了一句，真垃圾，废物，庸才，败的也太快了。一旁，林清脸色变幻了一下，郑重许多。新人都这么厉害了吗？之前觉得还一般，毕竟吴岚这么弱……咳咳，不怪她这么想，吴岚很狂的，问她话，她给的答案太容易让人误判了。苏宇和她差不多，郑云辉这些人都一般，其他人都是垃圾！给林清一种印象，这一届新生……真的也就那样！结果，一般的郑云辉，击败了王鹏，一刀的事。和吴岚差不多的苏宇，击败了杨沙，一眨眼的事。这就是吴岚说的一般？林清余光看向吴岚，忍不住想吐槽！误我！你口中的垃圾杨沙，也是曾经和我挑战过的人，没错，杨沙挑战的百强榜学员就是她，虽然她赢了，可她也不好受，两人战斗了五六分钟才分了胜负！“岚岚……真是……无话可说！”林清苦涩，我再信你，我就是傻子！……这一刻，黄启峰众人也变了脸色。万明泽几人都是一脸惊讶，不是没想到苏宇会赢，只是没想到他赢的这么轻松，连苏宇是什么实力都没看出来。杨沙真的有点废！明知道苏宇有幻境神文，结果还是轻松被他限制住了。不过还是郑云辉说了句公道话，“苏宇意志力好像变强了，他那枚神文是二阶神文，杨沙意志力……也就那样吧，神文不强，遇到苏宇，能破开幻境就算不错了！”没法挡的！幻境这东西，除非你意志力比苏宇强很多，苏宇还没动用神文，你就给他破了！否则，那就得上套。“就是可惜，太弱了，连万石精血都没逼出来！”郑云辉摇头，撇撇嘴，太弱的对手，苏宇都没发挥出来，现在看来，这一场算是白打了，起码对他们这些旁观者而言，一点不友好。再看看苏宇白衣飘飘，潇洒的不行，一群女生都快眼神放光了，郑云辉有些嫉妒了！老子打赢了排名91的啊！苏宇不过赢了一个百强榜都没入的家伙，刚刚都在骂我，怎么不骂苏宇？“小白脸！”“斯文败类！”郑云辉骂了一句！一旁，万明泽、胡秋生、郑宏好多人纷纷看向他，郑云辉没好气道：“看什么？不是小白脸吗？你们看看，背负双手，衣服都飘起来了，这不是斯文败类是什么？”万明泽下意识地压了压自己有些飘起的衣服。胡秋生将背负的双手放下，有些不太自在。郑宏想了想，转头就走，离这家伙远点。他么的，你这话，把学府三成学员研究员都给骂了，你知道吗？你才是真正的斯文败类！苏宇，在他们眼中，看起来才是同类，郑云辉……那是真正的莽夫，蛮子，败类，有辱斯文！看看，苏宇交手之前，拱手行礼。交手之后，道一声“承让”，露一个歉色……这才是真正的斯文人，文明师就该这样！……不管下方众人如何想，苏宇看向裁判，面色柔和，好像什么事都没发生过一般。裁判看了看苏宇，再看看还有些呆滞的杨沙，朗声道：“苏宇胜！百强榜不足百人，苏宇暂列百强榜99位，不受新人三天拒战保护，赢下三战之后，或者击败百强榜学员之后，方可享受三天拒战政策！”“苏宇，有意见吗？”苏宇还没开口，裁判咕哝道：“有也憋着，没用！”“……”苏宇有些心态不稳了，看向这位人到中年的裁判，更年期来了？大爷，你要气死人吗？裁判才不管他，看向台下众人喊道：“还继续吗？不继续的话，赶快散了，杨沙，记得去交钱，别忘了！”杨沙心态彻底不好了！这时候才真正回神，看向苏宇，眼神复杂的吓人。就这么败了？败的如此惨淡！甚至连陈启都不如，苏宇败陈启，好歹还用了万石精血，全力以赴，今天他自己都感受到了，苏宇打他……打小孩子似的。“师兄！”就在杨沙失落无比的时候，林耀走到了身边，轻声道：“师兄，输就输了，我们输得起的！苏……苏宇他，真的很强，一时的得失，不算什么，我们迟早会追上来的！”杨沙失落，不知该说什么。林耀安抚道：“师兄，没关系的，我之前连没交手都败了，比你还惨的多，后来我就想通了，这个时代……总有人比我们强，需要去追逐！”“……”杨沙瞪了他一眼，他么的，你这安慰还不如不安慰！说的心里都冷冷的！什么叫这个时代总有人比我们强？我们为什么不能成为最强的？好吧，被这师弟一闹腾，他心情倒是好多了，也对，林耀更惨，都没和苏宇交手，就败了，当日苏宇火头上，还羞辱了他一番，师弟连这都能承受，今日苏宇好歹没羞辱自己。“我败了！”杨沙开口了，看向台上的苏宇，叹道：“100点功勋回头我给你！苏宇，我是败了，但是你羞辱我老师……”狠话有些放不出来！苏宇淡笑道：“我并无羞辱任何人的意思，若是你觉得我羞辱了刘老师，那我向刘老师道歉。但是……刘老师身为腾空，为难学员，人贵自重，想让人尊重他，首先他得尊重自己！连他自己都把自己放在了学员同等地位，那我之言，算不上羞辱吧？”杨沙脸色涨红，人群中，有女生忽然喊道：“说的好！”“就是！”“助教为难学员，还不许学员说几句了？”“苏宇学弟就是太讲规矩，太讲道理了，有什么好道歉的！”“苏宇学弟真有礼貌！”“人也帅！”“……”一群学员，你一言我一语，吧啦吧啦地说了起来。气氛很热烈！实力强，有天赋，人又年轻，长的也帅，还有礼貌，还讲道理……太可爱了！这时候，就差问一句，有没有兴趣谈个女朋友了！……后方。黄启峰皱了皱眉，有些不痛快。他可以接受苏宇赢，可苏宇……这什么情况？杨沙这个失败者，不该是同情弱者吗？为何到了杨沙这，都快人人喊打了？杨沙也没说什么吧？“入了百强榜了！”看了一眼苏宇，黄启峰眼神变幻不定，倒是真有几分天赋啊。这才两个月而已，再给他一段时间，岂不是要翻天了？想到这，黄启峰往前走去，身边几位学员急忙跟上，前方，一些学员感受到后面的锋锐之气，纷纷避开！来强者了！回头一看，黄启峰！不少人眼神异样起来，重伤了吴嘉的黄启峰。他居然来了！旁边的百强水晶碑上，记载着黄启峰的名字。黄启峰，排名71位！比之前还高了几位！苏宇也看到了下方人群涌动，让开了一条通道，下一刻，他看到了黄启峰，认出了对方。他看过这人的资料。苏宇俯视着他，黄启峰不习惯这样的居高临下眼神，踏地而起，一跃而上，上了擂台。平视苏宇，淡淡道：“你是苏宇？”苏宇沉默。“吴嘉的师弟？白枫的学生？”黄启峰淡淡道：“你师姐，太弱了！不但弱，还没有弱者的觉悟！我让她认输，她非要死撑，如今都重伤未愈，这种没有自知之明的人，就如你所言，人贵自重！她……可是没有丝毫这样的觉悟！”“黄启峰？”苏宇看着他，面上不再有笑容，“你上台，是为了挑战我？”“挑战？”黄启峰失笑，“你侥幸刚入百强榜，而我，排名71位，你有何资格让我挑战？你连挑战我的资格都没！当然，入了百强，你勉强有资格让我正眼看你！”说着，黄启峰笑道：“百强挑战就算了，有没有兴趣私下切磋一番？我给你这个机会！”苏宇看着他，笑了。“黄启峰，你伤了我师姐，不是无意的吧？”“呵！”“我这人，很少发火，可对于你……我觉得没必要对你客气什么！”苏宇笑容消失，平静地看着他，“你何必装模作样，早就进入了万石境吧？非要挑战我师姐，不就是为了针对我们一系吗？”“敢做，那就敢当！”“如今在大庭广众之下，鬼鬼祟祟，失了大气，反而让我看不起你！入学五年，也就这样，实力不济，那还好，可能有天赋、资源限制。”“明明有实力进入前五十，非要隐藏，非要玩弄这些小手段……令人作呕！”苏宇蔑笑一声！黄启峰眼神冰寒，冷冷道：“这么说，你不想私下和我切磋？”“切磋？”苏宇平静道：“和你这种小人切磋，我怕脏了我的手！”转头看向裁判，“老师，我有什么办法，打残了他不用负责吗？”此话一出，台下众人顿时惊呼一声！“苏宇学弟，别意气用事……”一些女生已经不忍心了！怎么能受刺激呢！黄启峰就是个卑鄙小人！吴嘉被他重伤，当时不少人看到了，他对吴嘉下狠手，不少女人都极其厌恶他。现在他又上台挑衅苏宇，明显不安好心！苏宇笑了，朝下方拱手，“感谢诸位提醒！可我师姐被重伤之仇，如鲠在喉！若是正常切磋，败了就败了，我们输得起！偏偏有人用那些下三滥的手段……真恶心！这种人，我一般不把他当人！”“说得好！”黄启峰眼神冷厉，看向下方。下放，吴岚昂着头，骄傲道：“看什么看！我喊的！无耻小人！最讨厌你们这种人！有本事向强者发起挑战，欺负弱者，就是垃圾！”吴岚才不怕他！她就是这种性格，看不起弱者，又想击败强者，虽然一般情况下，都被打脸，可她就是要欺负强者才开心！黄启峰眼神冰寒！吴岚！吴家的人！此刻，他不好开口说什么。一旁的裁判，也是看热闹不嫌事大，笑呵呵道：“打残了他不用负责？简单啊！进入前八十，挑战他，签生死约，谁打残了谁都不用负责！当然，生死约有些麻烦，得双方老师签字，免得你们这群小子乱来！”说罢，这裁判又笑道：“还有一种办法，双方自己约好了都不认输，除非要丢了命了，我才会出手，否则我不出手阻拦！”说着，玩味道：“你俩既然这么仇恨对方，那就这么干就是了！不会丢命的，比生死约要简单点。”这家伙，显然也是个不嫌事大的主。这一刻，远处，又有几人踏空而来。听到了这人说话，喝道：“赵明！胡说八道什么，谁让你怂恿学员生死战的？”被称为赵明的裁判，一点也不在意，笑道：“这话说的，我怂恿的吗？他俩要斗，这不是学府允许的吗？我难道还要拦着？我就是来赚个外快，说几句话都不行？”来人没理他。落地，看向苏宇，很年轻，看起来也就30岁左右。是个男子，面如刀削，有些冷峻。看向苏宇，喝道：“好好打你的榜，意气之争有意义吗？”说完，瞪着黄启峰，冷喝道：“排名高者，不得主动挑战排名低者，规矩不懂吗？”黄启峰皱眉，淡淡道：“都是百强学员，只要苏宇没意见，这也不违反规定吧？何况，我只是说私底下切磋，又不是百强争名！”青年研究员扫了他一眼，没再理会，看向苏宇道：“百强榜挑战继续，无关的事不要牵扯进去！”苏宇尽管不认识对方，不过也感受到了一些善意。可他早就想对付黄启峰了，一直憋到今天，武技练成才上台，不就是为了今天吗？苏宇深吸一口气，开口道：“谢谢老师！不过……我这人，恩怨太分明！单神文一系，一再欺辱我们，私下切磋，没必要，我不和这种非人切磋！我要挑战他！既然现在不行，那我挑战排名81以后的学员，赢了，自然可以挑战他，对吗？”说罢，苏宇沉声道：“刘贺学长在吗？开学那天，学长说在百强榜上等我，今日，我苏宇来了，挑战学长，学长敢接吗？”“刘贺！”这下子，不少人再次惊呼。苏宇这家伙，是不是气急攻心了？现在挑战刘贺，然后再去挑战黄启峰？刘贺，百强榜排名84位，开学的时候还是87位，如今提升了几名，不知是不是前面的人下去了，还是他自己挑战上去的。黄启峰笑了！笑的有些玩味，看向苏宇，玩味道：“有意思！很自信啊！苏宇，你……很有意思，我盯上你了，我等你赢了刘贺再来找我，若是输了……那你这样的废物，还真没资格和我交手！”苏宇平淡道：“废物？山海境的学生，入学五年，谁是废物，谁心里不知道吗？场中这么多学长师姐，若是他们有山海境老师，会比不上你？可笑！花费无数资源，有山海指导，入学五年……呵呵，我若是你……自己废了自己，丢人都嫌弃牵连别人！”说着，苏宇随便一指杨沙，笑道：“杨学长只是腾空的弟子，没进入百强榜都觉得耻辱！你……山海境关门弟子，入学五年，指着我说废物？我老师腾空，我入学两月，我来自南元，黄启峰，你不但是畜生，还是个白痴，长点脑子好不好？”黄启峰这一刻气势爆发，属于万石境的气势铺面而来！眼神冷厉的吓人！这算是戳到他的痛处了！苏宇轻笑，如同清风拂面，淡定自若，“读书养性，话都不会说，也不动脑子，你……配当文明师？我羞于你为伍，平白恶心了文明师的称呼！”“若不是为我师姐讨回公道，你这狗吠之声，我都不屑于去听，人岂会和疯狗计较！”“说的好！”下方，再次有人大声叫好。有些人没敢叫，却也觉得很爽！你有山海境的老师而已，换成我有山海境老师，入学五年，比你强多了！人都是这种性格，这种想法。我有这样的老师，这样的资源，我肯定比你强。黄启峰本就是霸道的主，现在被苏宇这么一说，更是有些失态到气急败坏，对比一下苏宇的淡定自若，一看，没法比，简直就是疯狗！这种人，按照苏宇的说法，的确不配当文明师！给他们黄启峰同样的待遇，早就杀入百强榜前十，甚至腾空了！黄启峰再次冷眼看向台下，刚刚是吴岚，现在又是谁？台下，贾名震大声叫好，见他看来，一脸随意道：“看什么看？老子又不是百强榜学员，怎么着，打我啊？等着，等我上了百强榜，你要是还在，我锤死你，再瞪我试试！”“……”黄启峰有些要爆炸的感觉！盯着贾名震看了一会，许久，直接下台，走到他面前，低沉道：“那就走着瞧！”侧头看向苏宇，“说的再好听，那也不过是嘴上功夫！我今天就在这等你赢了刘贺，再来找我！”此刻刘贺并不在现场，不过已经有人去通知了。苏宇也不急，笑了笑不理会他。也走下擂台，笑道：“那我等刘贺学长来，至于黄启峰……还麻烦哪位学长去喊一位擅长治疗的老师过来，免得我失手彻底打残了他，到时候没法治愈，断了修炼之路就不好了，虽然我觉得他这五年消耗了太多资源，浪费了，但是……我们还是讲人道的！”台上，赵明裁判笑呵呵道：“我擅长啊，不用喊！谁残了找我，50功勋点治疗一次，随时找我！”苏宇没接话。这位，就是个搅屎棍，也不知道到底是哪一系的。……而此刻，整个学府都有些轰动了。白枫的学生，要挑战刘贺，进入前九十，再去正大光明地约战黄启峰，单神文一系和多神文一系，矛盾已经到了不可调和的地步了。苏宇接连挑战的，都是单神文一系学员。……养性园。刘贺脸色阴沉，踏步走出！拿我当踏脚石？那也得看看你苏宇有没有这个资格！才入学两月，就敢如此张扬，今日就是你苏宇名声扫地之时！刚出别墅，有人小声道：“刘师兄，黄师兄说，你最好败给苏宇……他想亲自打残了苏宇！”“砰！”刘贺一拳将这人打的吐血，倒飞而出，冷冷道：“滚！黄启峰也有资格命令我？苏宇是我的，黄启峰这废物入学五年，装孙子就行了，装大爷，还不够格！”被他击飞的学员，脸色发白，却是不敢多说一句，更不敢上报学府，捂着胸口，匆忙离去。这些天才都骄傲的吓人！他来之前，就觉得要倒霉，果然，这下真倒霉了，以后这种事，自己说的时候一定要离远点。刘贺一脸桀骜！黄启峰？若不是大哥劝自己不宜和他们闹的太僵，黄启峰平时那副态度，他早就去挑战他了，入学五年还没进入前十的废物，有资格和他比？倒是苏宇，怎么说也比黄启峰有天赋。入学两个月，哪怕败给了自己，这也证明白枫眼睛还没瞎！“白枫……”哼了一声，刘贺掸了掸衣角，继续迈步前行。远处，刘洪一手抱胸，一手摸着下巴，看着弟弟杀气腾腾地赶过去，叹道：“我真得收个靠谱点的徒弟了！”林耀，傻子。杨沙，庸才。刘贺……不说也罢，天赋还行，就是脑子缺根筋。摇头，刘洪消失在原地，看看热闹去。