本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17934090.html督察院。黄浩指认，就是翟峰几人让他传播的谣言。翟峰和黄启峰他们也承认了，但是坚决不承认有污蔑其他人的行为，他们只是为了针对陈永和吴嘉。这两者是不同的！污蔑陈永和吴嘉，这是私仇，是私怨，造谣不敬师长，罪不至死。可如今事情闹的这么大，甚至牵扯到了整个大夏府，一旦落实了罪名，那是真的可能会死的。审讯室。黄启峰脸色惨白，大声道：“诸位阁老，我们真的没有污蔑诽谤其他阁老和学府的意思，黄浩在撒谎，他在骗人，我们没有！”邱芸早已花容失色，急忙看向那边的周明仁，“师祖，我们真的没有，我们又没疯，针对吴嘉他们，我们会做，可其他阁老，我们没道理去惹怒阁老们！”几位阁老没理他们。齐阁老看向随同来督查的几位阁老，又看了看黄老，沉声道：“黄浩没撒谎，这几人……也没撒谎。”是的，他们也不傻，能看得出来。那就是其中的确出了点岔子！可不管如何，这几人的确制造了谣言，中伤陈永，陈永怎么说也是凌云九重的强者，藏书阁的馆长，哪怕只是中伤陈永，现在证据确凿，也要承受惩罚。那边，周明仁闭目，也不开口。黄老沉声道：“这几人无端端地敢中伤陈永？背后应该还有人指使！”齐阁老看了他一眼，没再多说，看向翟峰几人，淡淡道：“你们制造谣言，是谁让你们做的？”“没人……”“考虑清楚了再说！”齐阁老平静道：“一位研究员中伤同僚，这不算太大的事。一位学员污蔑一位学府高层，这就是很大的事了！”这是实话。这是一个实力为尊的时代！养性污蔑凌云，和凌云污蔑凌云，这两者罪责是不一样的。就在这时候，周明仁忽然睁眼，淡淡道：“是我吩咐的，我只是让他们想办法对付吴嘉，拿下陈永馆长的位置，至于谣言，我倒是没有多想。”齐阁老和黄老几人瞬间看向他！黄老冷冷道：“周府长，说话是要负责任的！”几人实际上隐约都猜到了，应该不是周明仁主使的，是周平升那蠢货！于红和孙阁老几人也纷纷看向他，周明仁平静道：“我自然会负责，此事是我无意中导致，我会承担起这个责任，我会请辞学府副府长一职，这个惩罚，几位还满意吗？”他要请辞副府长一职！几位阁老皱眉，副府长和阁老有何不同？最大的不同在于万天圣一旦陨落，或者不再担任府长，这几位副府长有资格领导整个大夏文明学府。另外一点，副府长是有资格插手其他学院的事的。比如神丹、神符这些学院，副府长也是有资格参与其中的。而现在，周明仁请辞，代表以后只会管神文学院这一摊，不再插手学府其他事务，损失还是很大的。黄老眼神冷厉，看了一眼周明仁，“周府长，说话是要负责任的！替人代过，也不是什么好的选择，您是副府长，您真要说是您做的，那我们也没办法继续查下去了……”周明仁都承认了，还怎么查？哪怕查到了周平升，对方说周明仁说的，对付一位凌云，可没对付一位养性简单。他们能看出养性撒谎没撒谎，等到了腾空，哪怕日月都难看出来了。腾空意志力具现，强度大增，那时候就没那么简单了。周明仁平静如水，“我说了，是我吩咐下去的，该如何责罚如何责罚，诸位还想知道什么？”齐阁老皱眉！看了一眼周明仁，皱眉道：“老周，有些事你我心里清楚，都是山海甚至要进入日月的人，有些小手段，真的没意思！郑玉明在的时候，做什么，起码一切都符合规矩，你们一系杂而不乱，起码还有规矩……现在，呵呵！”周明仁心中隐痛。我不知道吗？我知道！可是，玉明被谁废了，你们不清楚吗？黄老看了一眼周明仁，恢复了平静，“既然周府长承认了主谋是他，周府长这边就交给万府长开阁老会议决定了！至于翟峰这群人……”周明仁都愿意背下这黑锅了，而且现在也无法肯定，他们到底是传了陈永一人，还是所有人……黄老沉吟片刻道：“黄浩这些执行者，败坏学府名声，污蔑师长，今日起，剥夺学府一切福利、秘境进入权，藏书阁、图书馆禁入……另鞭罚30，功勋罚没100点，档案记大过处理！”几人没吭声。黄老继续道：“翟峰、黄启峰、邱芸几人，作为谣言制造者，鞭罚100！罚功勋1000点！剥夺学府内一切权限……”此话一出，周明仁叹道：“是我指使的，他们也只是执行者，鞭罚可以，记过也可以，剥夺一切权限……他们都是百强学员，腾空预备学员，还望督察院酌情宽恕。”剥夺权限，那代表接下来的识海秘境之行，没他们的份了。鞭罚，比想象中的要痛苦的多。记过，以后也是大麻烦。罚没1000点功勋，也是一笔大数字。可是，这一切都没剥夺一切权限来的惨，这代表他们在学府中，会失去很多机会。为何要来学府学习，就是为了获得这些权利？一旦被剥夺，那相当于变相被驱逐出了学府，这些人，都是单神文一系的精英，一次全毁了，那损失太惨重了！黄老平静道：“这是他们咎由自取！起码，我还为他们保留了留在学府的权利，若是日后有大功，可以抵消此次惩罚！”“大功？”周明仁沉默一会，开口道：“剿灭万族教据点，算是大功吗？”“算！”黄老眼神闪烁道：“周府长要想好了，功勋不可私转！冒功，可是要杀头的！”“我知道！”周明仁看向翟峰几人，轻声道：“还是有机会的，大夏府重功，你们几人，腾空不远，只要剿灭几处万族教据点，功过相抵，还是有机会抵消今日这一切的！”心中叹息一声！损失惨重！一群蠢货！至于自己，丢了副府长的职位，丢了就丢了吧。到了这时候，也该收缩单神文一系的触角了。之前强盛，还能插手其他学院事务，现在，他也有心无力了。黄老也不管他，继续道：“另外……周平升、杨超、闵赫……教徒无方，停供一年功勋，三年内不得申请职称晋级考核……”“黄晨！”周明仁陡然看向黄老，眼神变幻道：“他们对此一无所知，罚俸一年可以，三年内不得申请职称晋级考核，是否太过了？”三年内不能申请晋级，这代表，哪怕周平升成了馆长，成了脉主，那也不可能成为阁老。因为，阁老最低也需要高级研究员职称。而周平升，没有这个机会了。黄老瞥了他一眼，淡淡道：“周府长若是有何不满，可以申诉！现在，督察院作出惩罚，已经是看在周府长的面子上，从轻处罚了！”周明仁皱眉，不再说话。三年内……多位研究员都没办法申请职称晋级了。不止周平升，其他几位研究员，有些人也处于晋级的阶段，如此一来，单神文一系的话语权会被进一步缩小。他看了一眼黄晨，脸色有些不太好看。以前的督察院，不是这样的。黄老不理他，继续道：“另外，学员秉性不端，作为老师，责任重大！今年年底的学府督查，督察院会一查到底，督察院也想看看，学府的研究员，心思到底在哪里！”此话一出，于红几人也变色，于红喝道：“黄晨，你什么意思？”“什么意思？”黄老看向她，淡淡道：“督查！听不懂吗？督察院的职责！于红阁老是要干扰督察院办事？清者自清，浊者自浊！希望诸位回去之后，好好督促其他人！今年的督查，会彻查！包括府库、账务、学时、研究项目、资金账目……都会彻查！”黄老冷冷道：“我倒想看看，学府每年那么多进项，为何还会出现资金不足，学员一文难求的景象！大夏文明学府，我觉得应该不缺钱！包括意志之文，学员们哪怕不能每天都观摩，一星期两星期观摩一次，还是可以的，而今，许多学员，半年甚至一年，都出现了一文难求的迹象！”“包括神丹系、神符系、铸兵系、驯兽系……也最好回去自己自检自查，不要等到年底彻查的时候，被我抓住把柄！”黄老看向众人，冷声道：“希望到了年底，还能看到各位阁老的身影！别到了那时候，直接被罚去了先锋营，剥夺阁老称号，那就丢人了！”此话一出，几位阁老变色。包括一起督查的几位阁老，也是脸色变幻了一下。黄晨这家伙，以前不这样啊！黄老一脸淡然，“诸位，谨记教训！另外，阁老会议尽快给出方案，我会通告各方，鞭罚学员，当众惩罚，让外界看看，大夏文明学府，还有规矩在！斗，可以斗，不要逾矩！一旦超过这底线，严惩不贷！”众人沉默。公开惩罚，当众鞭刑。年底督查要进行大督查！这一桩桩，一件件事，都会改变整个学府的权力架构。……督察院动作很快，大夏文明学府动作也很快！15号下午，惩罚方案出来了！对整个大夏府公开！周明仁，作为半步日月强者，大夏文明学府副府长，首当其冲，成为所有人的关注重点。周明仁，罚俸三年，剥夺副府长一职。周平升几位研究员，罚俸一年，三年内不得晋升，记过一次。翟峰、黄启峰几人，鞭刑100，罚功勋千点，剥夺一切学府权利福利。黄浩这些人，同样也都有惩罚。包括一些传播谣言的学员，也都各自受到了罚功勋的惩罚，少则几点，多则百点，部分传播人数较多的学员，记过处理，甚至被剥夺了一些秘境进入权。……消息一出，震动四方。学员受罚没什么！关键是，一位半步日月境强者，居然被剥夺了副府长职位，这可不是小事，半步日月，也是大夏府的顶级高层强者了。因为一个谣言，差点毁了一位顶级强者。大夏文明学府，雷厉风行，短短半天就给出了结果，也让大夏府的吃瓜群众看了个大热闹！关键还在于，太丢人了！周明仁堂堂一位半步日月强者，居然跟传播谣言扯到了一起，这对他的名声是重大的打击。罚俸、罚功勋……这些损失，此刻看起来已经微不足道。……下午。传道区。人山人海，今日，就要当众进行鞭刑惩罚！巨大的广场上，师生将整个广场团团围住。陈永也来了，带着吴嘉一起，一脸淡然地看着广场中的那些学员。不远处，周平升脸色发白。他的几个学生，此刻都在。老师受罚，他自己也受罚，他的学生还要被罚功勋和当众鞭刑，这对周平升而言，简直无地自容！非但如此，这一次，他在几位阁老眼中，已经彻底成了废物。老师和几位阁老自然知道，到底是谁主使的。周平升看着那些跪倒在地的学员，惶恐的同时，也是愤怒无比！他只是让这些混蛋解决吴嘉，为何会传成这样？引出来整个学府甚至大夏府强者关注！年底大清查！这代表什么？代表他们今年要补上所有的亏空，太多了，损失惨重到了极致，这不是罚没的那几千点功勋可以比的。别的不说，单单一个藏书阁，起码要填补亏空3万点功勋以上！还有其他地方呢！包括学院府库，研究所方面，任务所，兑换所……整个单神文一系，今日简单盘查了一下，起码要补上20万点功勋才够！而在这之前，他们已经损失数十万点功勋了！从今以后，单神文一系真的要勒紧裤腰带过日子了。一些研究所，不得不放弃。一些项目，不得不停止。这还是金钱上的损失，一旦有些东西被查实，很可能一部分研究员会被罚去先锋营，运气好还能活着回来，运气不好……只能死在诸天战场了！如今，单神文一系的研究员恨死了他！何止单神文一系，学府其他派系的研究员，看到了他，也是仇视无比！因为他的举动，导致许多研究员都心惊胆战！战战兢兢！为什么？今日之前，他还想着，今年成为脉主、馆长、阁老的！而现在，一切都成了镜花水月！广场上，黄老作为督察院院长，第一次在众人面前露面。一声冷喝传来：“行刑！”“啪！”几位护卫军，铆足了劲，一鞭抽出！“啊！”惨叫声接连不断，学员们后背上，一道道血印出现，皮开肉裂！黄老环顾四方，冷冷道：“在学府，还有规矩在！军中有军中的规矩，大夏府有大夏府的规矩，大夏文明学府也有大夏文明学府的规矩！”“不管是学员也好，研究员也罢，都要守规矩！”“人族能屹立十强种族，就在于此，都没了规矩，战场上乱来，还有如今的安逸吗？”“有功不赏，有过不罚，谁还会为人族出力？”“打！”一声冷喝，那些护卫军愈发用力！督察院有督查在监督！不用力，他们都得受惩罚。血液四溅！不许动用元力和意志力抵抗，单纯靠肉身承受，文明师肉身本就不算太强，之前受伤过的黄启峰，此刻更是几鞭下来，已经昏迷不醒。不止他，弱一些的学员，如黄浩，此刻已经彻底昏迷，任由鞭子在身上抽出一道道血痕！……外围。陈永看了一会，瞥了一眼不远处的周平升，带着吴嘉转身离去。吴嘉小声道：“师父，不看了？”“不看了，嘴巴臭，已经被收拾了，下次就不敢了。可惜，有些人没受到该有的惩罚。”周明仁？陈永瞥了一眼远处的一处高楼，那里，一道人影屹立。笑了笑，倒是个好老师，为了你的学生，连这罪过都扛下来了。高楼上。周明仁也在看他，目光深邃，陈永……倒是小觑你了！这一次，单神文一系损失惨重到了极点。名声扫地！包括他周明仁，作为半步日月强者，这样的强者，在整个人境，都很少会受到公开惩罚，而他……开创了大夏府先河！周明仁没再看陈永，而是看向身边坐在椅子上的一人，轻声道：“玉明，你说，单神文一系是不是废了？这么多人，连几个人都斗不过……”老的斗不过洪谭，下一代斗不过陈永，腾空斗不过白枫，学员斗不过苏宇……人多势众？有用吗？人家几个人，弄的你团团转，山海被废，府长被剥夺，研究员不得晋升，学员被公开鞭刑！还有那巨额的亏空！一旦补足这些亏空，他们连这次开启秘境都难，但是不开秘境……无法交代，此刻，已经不是他们想不开就不开的了，那些拿到名额的阁老不会答应的！可一旦开了秘境，翟峰这些人被罚的不许进入，关键是耗费巨大，也会耗空他们所有的积蓄。郑玉明轻叹一声，有些无奈道：“老师，我们低估那些家伙了！如今被耍的团团转，不但如此，还得罪了不少其他派系的人，尤其是这次年底大清查……”周明仁点点头，不错，这是动了所有人的利益，但是，别人不会怨恨督察院，只会觉得是他们单神文一系带来的麻烦。否则，督察院好端端的弄什么大清查！“老师，功勋没了，物资没了，这些都可以解决……找大周府要！”郑玉明咬牙道：“大周府那边，得提供这些损失，弥补我们的损失！”周明仁沉默一会，微微点头。“另外，马、方二位阁老，召回来吧……”“老马被罚去山海先锋营了！刚好，也能照顾你，老方我会想办法召回！”“马老被罚去先锋营了？”郑玉明还不知道此事，周明仁点头道：“洪谭出来的那天，就被罚过去了，刚好，原本我就想让他们去一人照顾你，还没有理由，现在也不错！”“是我拖累老师了！”郑玉明叹息。周明仁淡淡道：“算不上，上次你确定是陈永算计了你？”“应该是他！”郑玉明叹道：“我当时在观战，我看到的不是启峰受伤，而是已经死了，被虐杀了，我一怒之下，才准备去讨个说法，结果……”“他能干扰你的意志？”“能！”郑玉明点头，“他当时是百强擂那边最强的一位，不是他干扰的，没人能做到！他应该给我制造了幻觉，未必是干扰了我，而是干扰了擂台那一小片区域！”周明仁点点头，不再问了。这个没证据，郑玉明说了也没用。就如这次一样，黄浩的记忆绝对被人篡改了一点，但是没证据，除非一位无敌来深入探查，否则，空口无凭，能说什么？不可能无凭无据，就对一位凌云九重下手的！更何况，洪谭还在学府内呢。“老师，之前多神文一系一直蛰伏，今年开始，却是屡次反击，是不是大周府那边……压制不住了？”周明仁轻声道：“五十年了，不是压制不住了，而是压制到了极限！柳文彦这些人陆续回归，洪谭即将晋级……加上背后有人推波助澜，才会让多神文一系不断反击……”“那……”郑玉明沉默了一会，开口道：“我们还要继续吗？”“继续！”周明仁轻声道：“火中取栗，这是我们的机会！若是没有多神文一系，也没有我们现在的辉煌！我们若是压制不住多神文一系，那我们会失去很多东西……”郑玉明点头，开口道：“那就继续压制他们！起码不能让多神文一系再立，老师，该向大周府争取更多的东西，否则，我们也难以为继了！”“这个不用你说，单天昊被杀，周破龙不会善罢甘休的！大夏府，还不是他的地盘，他只能靠我们！”周明仁说着，又道：“既然不给我们的人用秘境，那就借！让大周府那边，送几枚永恒神文过来！”郑玉明眼神闪烁，老师……胃口可不小！“文兵、丹药、功法、意志之文……我们都要！”周明仁淡淡道：“这次我们损失太大了，只能让他们出力！”郑玉明点头，没再说话。周明仁忽然道：“脉主一位，你觉得谁更合适？”郑玉明看了一眼远处的周平升，叹息一声，自己这师弟，难堪大任，显然不行！“先不设立脉主吧，但是可以找几个人主事……”“刘洪如何？”周明仁忽然说了一句。郑玉明皱眉道：“老师，他才腾空，而且这人……心思奸滑……”“要的就是心思奸滑！”周明仁平静道：“其他人，代表的是其他几位阁老的利益，老赵在闭死关，刘洪无依无靠……凌云境可以让其他几位阁老的人管理，刘洪，主管腾空和腾空之下如何？”郑玉明沉声道：“他倒是可以，关键是，我觉得他心思不在压制谁这上面，而是在于提升自己，刘洪这人，典型的利己主义者，对他有利的事，他才会上心。”“那就将他绑死了，对单神文一系有利，对他便有利，对单神文一系没利，那就对他没利！”周明仁也不在意这些，随意道：“一切，还是靠实力和研究成果来说话！没有实力，什么都是空的。”郑玉明点头，想了想道：“老师，那藏书阁馆长的位置，还要吗？”“陈永……”再次将视线投向那边即将消失的陈永，“我们的人，不要再出手了！或者在规则之内，不要再给人抓到把柄，我回头去找夏玉文……他若是不争了，那就不争这个位置了！”夏玉文的伤，差不多快好了。现在打击他的不是肉身的伤，而是心灵上的伤。白枫那一剑，摧毁了他的信念！这才最可怕！腾空八重的白枫，击溃了他，这对夏玉文的打击才是最大的，若是白枫是凌云三重，那也不会让夏玉文心如死灰。郑玉明点头，也不再说。下个月，他就得离开学府了，到现在，他伤势还没好呢，主神文破碎，也不知道有没有机会活着走出诸天战场。两人又说了几句，最后，周明仁忽然道：“消息一夜之间，传遍了大夏府！多神文一系才几个人？哪怕篡改了黄浩的记忆，学府内还好说，学府外，还有人在策应陈永！”郑玉明微微一动，点头道：“肯定的！”“百足之虫死而不僵！多神文一系，看样子还有一些人手在外面，这次陈永也暴露了一些，顺着这条线，查下去，我也想看看，还有多少人蛰伏了起来！”说着，郑玉明忽然道：“老师，看好了周师弟！”“嗯？”“那个吴嘉，当初被收入门下，您也知道原因，在入学府之前，就是陈永一直在赞助她的学业，陈永当女儿来养，师弟这次犯了他的大忌，我担心师弟出事。”周明仁皱眉，看向陈永，没有出声。许久，忽然幽幽道：“平升死了，万府长还能不当回事吗？”郑玉明心中震动！却是不敢吭声！这话……含义太多了！老师……他……难道要……周明仁已经转身离去，声音幽幽道：“成事不足败事有余！当然，你老师还没那么狠，可我接下来要闭关了，平升好好的便算了，他继续犯蠢，我也救不了他！”用周平升，换陈永！郑玉明脸色有些异样，沉默不语，值得吗？值得吧！