本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17651251.html陈永真的有些接受不能。千钧九重！感慨归感慨，陈永很快皱眉道：“精血吞噬的太多了，种类也太多，元气混杂，还夹杂着许多精血力量，窍穴混杂，千钧境影响倒是不大，到了万石就麻烦了！”苏宇点点头，憨厚道：“师伯，后续我会慢慢纯化的。”“需要不少时间，恐怕要耽误你进入万石的时间了。”苏宇点头，当然，他没好意思多说，我可以用明光鸟精血净化元气。“出去吧，待会我给你上课。”“谢谢师伯！”……两人聊了几句，一起走出了房间。外面，吴嘉见他们出来，撩了撩遮面的头发，看向两人，有些撒娇意味道：“老师，您还和师弟说私密话，有什么事不能告诉我吗？”陈永笑了一声，当然不能告诉你！说了，你也得爆炸。“别废话，收拾一下，坐下一起听听，我和你师弟说说万石境的事。”“他还早呢，我都听过了。”吴嘉看向苏宇，笑嘻嘻道：“师弟，我师父很唠叨的，待会你就要哭了。”苏宇保持微笑，一脸淳朴。这师姐，感觉倒是挺亲近的，不过脸色有些病态苍白，看着有些不太舒服，苏宇想了想问道：“师伯，师姐伤势需要休养那么久吗？”陈永看了看吴嘉，吴嘉倒是不太在意，就是有些恼怒黄启峰，哼了一声道：“那个混蛋，击碎了我几枚神文，意志海受到了一些创伤，神文也需要重新蕴养，所以时间有点久。”苏宇恍然！神文被击碎了！“师姐，那神文被击碎的话，是可以恢复的吗？”“嗯。”吴嘉怒容消失，又笑道：“当然可以，就是跟勾勒的时候差不多，根基还在，但是需要再次花费不少精力去蕴养。”“没具现也能被击破神文吗？”“可以的！”吴嘉又道：“比如你神文附着在文兵上，虽然大家看不见，可神文的确是在其中的，文兵破碎，就有可能造成神文破损，不过只要不彻底粉碎，就能重新蕴养回来，需要时间。”说罢，补充道：“被击碎一两枚神文还好，多了的话，意志海动荡，会造成我这样子，有些麻烦，老师这些天一直都在帮我梳理混乱的意志海。”这话的意思很明显，她被击碎的神文不止一两枚。陈永见苏宇眼神变幻，轻咳一声，开口道：“你师姐性子太要强，否则也不会伤的这么重。台上认输便会停手，公开切磋都是有裁判的，她死不认输，这丫头……”吴嘉娇嗔道：“老师！我怎么认输嘛！他一上来就刺激我，说要让我们多神文一系从此无人能进百强榜，百强榜不是咱们这被废的院系可以进的……我都快气死了！”“外人的话，那么计较做什么。”陈永笑道：“修炼是自己的事……”“老师！”吴嘉一脸的不开心，嘀咕几句，声音很小。陈永脸色忽然有些发黑，没好气地瞪了她一眼！苏宇隐约间也听到了：“我还没修成小乌龟嘛，修成了再说……”苏宇憋着笑，保持镇定！不能笑！陈永走的是防守一道，吴嘉应该也是，当然，可能是攻守兼备一道，具体的他没问。吴嘉的话很明显，她神文战技还没成……当然，可以拓展的深一点，比如陈永是老乌龟，她还没成小乌龟呢。陈永见苏宇绷着身子，知道他听到了，有些无语。“别那么多话，过来，准备上课！”吴嘉也不在意，笑嘻嘻地走了过来，可以看出和陈永关系很好，否则也不敢乱说话。……苏宇和吴嘉并排坐下。陈永开口道：“苏宇问我，什么是万石，万石境如何修炼，和千钧有何区别，是否需要开窍……”“老师，师叔这些都不教吗？”吴嘉诧异地问了一句！“……”苏宇保持礼貌而又不显尴尬的笑容，强忍着大笑的冲动，老师，你好像被人攻击了！陈永也是哭笑不得，“你师叔最近一直在弄天赋精血的事，大概是没时间，或者忘了，他本就是这种性子，你别插话！”“哦！”吴嘉乖乖地缩回了身子，朝苏宇看了看，有些同情。可怜的师弟！师叔很不靠谱的，你真惨。陈永也懒得多说，继续道：“万石，千钧，外界一般都当成一体，都是一个强化肉身的过程！千钧主开窍，那万石就是主合窍！”“合窍？”苏宇露出疑惑之色，陈永笑道：“白枫有没有跟你说过，修炼的越强，弱点越少？”苏宇点头。“这就对了！”陈永开口道：“万石，合窍，合成九窍！我简单举例，你苏宇，开窍108个，一重12窍，108个窍穴，遍布全身，算弱点吗？”苏宇若有所思，点头道：“算！窍穴虽然充满元气，可也因为如此，太具备针对性了，一旦被人破开窍穴，就很麻烦！《破天杀》第三式，就是碎元，碎元气，碎窍穴！”陈永笑道：“对，就是如此！所以到了万石，我们不再主要开窍，而是合窍。你一重12个窍穴，自成体系，我们会把这12个窍穴，合一！合成一个窍穴！”“到了那时候，你一个窍穴蕴含12个窍穴力量，窍穴强大无比，元气浓郁，调动力量更简单，合一之后，实力更强大，弱点更少，这就是万石！”苏宇有些惊讶，万石是这样？合窍？“师伯，那岂不是说，修炼黄阶低等功法，只有9个窍穴的，根本不需要合窍，直接就是万石九重了？”“理论上是如此，实际上……这些人几乎算是断了道路，所以最少要修炼黄阶中等功法，才有希望进入万石，因为进入万石的标准便是合窍。”“黄阶中等功法，千钧开窍18个，当两个窍穴合一之后，才算是踏入了万石境。”陈永继续道：“之后，每一重的窍穴合一，就算进阶一重！等到所有窍穴都合窍成功，会形成9个窍穴，这时候，就算万石巅峰了！”苏宇疑惑道：“那力量增长的多吗？”“很多！”陈永点头，“窍穴合一，第一，调动力量快！”“第二，弱点减少。”“第三，一个窍穴充斥的元气是千钧境的几倍，发挥出来的力量就不是几倍了，而是更强大！”“比如你108个窍穴，最后合成了9个窍穴，发挥出的力量，绝不是现在可以比较的。”陈永说着又道：“实际上，万石和万石的差距很大很大，有时候往往大的吓人，你知道为什么吗？”苏宇点头道：“因为千钧开的窍穴不一样多……”“不止如此！”陈永笑道：“哪怕同时地阶巅峰功法，也一样差距大的吓人，你知道吗？”苏宇疑惑，为什么？大家都是合成九窍，为何会差距很大？陈永自顾自道：“何止大的吓人，这么说吧，最强的万石九重，绝对有希望斩杀腾空，而弱小的万石九重……那就不值一提了，这个和功法、武技关系其实不算太大。”一旁，吴嘉见师父说的唠叨，直接道：“师弟，这个还不简单！比如你一重12个窍穴，合一就行，其实就是12个当中两个窍穴合一，就可以进阶一重了！可强大的万石，选择将12个窍穴全部合一！你说差距大不大？”苏宇一愣，看向陈永，“师伯，可以不用12个窍穴全部合一吗？”陈永也不责怪吴嘉，点头，“可以的，只要你有两个窍穴合一，就有了晋级的基础，你就可以进入第二重的合窍了，所以说，有些人，他不一定到了万石九重，就一定会合成9个窍穴，可能更多，但是其他窍穴都没合。”“打个比方，神文分等级，一阶、二阶……那窍穴，其实也分！两个窍穴融合晋级的，我们一般称之为二石境，三个就是三石境，九个就是九石境，10个和10个以上，我们才真正称之为万石境！”陈永笑道：“这是一些强者打趣的说法，不通用，外界都称之为万石境！但是其实还是差距很大，真正的万石九重，遇到了一位二石九重，几乎是秒杀！”“也唯有修炼地阶初等功法以上的修者，才有希望成为真正的万石强者！”苏宇一脸惊讶，万石还有这么多门道！“师伯，那修炼地阶功法的，都可以成为万石？”“那倒不是。”陈永解释道：“有些人，实在是没办法了，比如你的12窍穴，合一，越到后越难！迟迟没办法12窍穴合一，只能8个窍穴合一，他等不及了，就有可能以8窍合一进阶。”等不及了……苏宇想了想，可以理解，感觉合窍恐怕挺难的，要是好几年都不能全部合一，有些人放弃全部合一也有可能。“师伯，那到了万石，还可以继续开窍吗？”“当然可以！”陈永笑道：“这个和进阶没影响的！也没关联的！开窍，开功法之外的窍穴，一般都是为了修炼武技，修炼武技，什么时候都行，但是，武技也有差别的，也存在合窍！”陈永正色道：“真正的强者，将武技修炼到了大成，你知道是什么吗？”苏宇摇头。“一窍一武技！”“比如你修炼一门功法，需要动用40个窍穴，这40个窍穴合一，那就是真正的大成了，一窍一武技！”苏宇疑惑道：“师伯，可我修炼的《破天杀》和《战神诀》窍穴是重合的，那如何做到一窍一武技？”“为何不能？”陈永反问道：“当你战神诀所有的窍穴合一，难道破天杀的窍穴没合一？”苏宇一震！好像是啊！“可是……”“那就叫腾空！”陈永打断道：“合成九窍之后，这是万石九重，什么叫腾空？腾空就是，九窍再合一！所以腾空很难，你窍穴越强，融合越难，排斥越大，最终合一，方能成为腾空境！”陈永叹道：“很多人为了腾空，所以哪怕修炼了地阶功法，也会放弃一些窍穴的融合，比如12窍穴一体，他可能在万石阶段，只融合9个窍穴，这样到了万石九重，合一起来要简单许多，起码没12个窍穴合一那么难。”苏宇不断点头。原来如此！原来万石和万石，差距居然会这么大！真要按照强者的说法，二石、三石……一直到融合10窍合一，才算真正的万石！所以自己的老爹，修炼《千钧诀》，最多也就4窍合一，撑死了是四石境，不算万石境，真惨！“师伯，那四石、五石境的修者，有希望晋级腾空吗？”“当然！”陈永笑道：“自然是可以的！就是实力不够强而已，希望还是有的，当然，希望不是太大，晋级比例太低，若说万石境，几乎九成九可以进阶，那九石境就是九成，八石境就是八成……到了二石境，最多也就一两成希望，十个能晋级一个就算不错了！”原来如此！陈永见状又道：“当然，我说的都是针对战者，其实我们文明师，大部分不太在意这个。文明师不是以肉身强大著称，一般情况下，哪怕修炼了地阶功法，有些天才最多也就选择10窍合一晋级。”他看向苏宇道：“我们强大的地方在于意志力，在于神文！否则，我们分散精力，双边修炼，如何能迅速强大？”“这也是每次战争学府的人，和我们文明学府人交手，在腾空之前，都是我们输多赢少的原因！”“他们战争学府的人，一味地修肉身，肉身强大，万石境的学员，基本上都是融合了多窍穴，而不是我们，有些家伙干脆彻底放弃，就是二窍进阶，如何和他们斗？”陈永摇头，文明学府的二石境修者不少，人家战争学府的，哪怕不成真正的万石，也会有六七窍合一，打你自然没商量！“师伯，那咱们学府，修炼到真正的万石境多吗？”“不多！”陈永摇头道：“或者说很少，哪怕百强榜上，肉身进入万石的，算是真正万石境的，其实也没多少，一半的比例吧！百强榜可是咱们学府30岁以下学员最强榜单，由此可见，比例有多稀少。”“而战争学府，那边的万石榜，几乎都是万石，真正的万石！前些年，郑府长剔除了一部分不到万石的，后来更是规定，不是真正10窍以上合一的，不给入万石榜，有段时间，对方的榜单都是空着的。”宁愿空着，也不让一些人上榜！因为他们的榜单就叫万石榜！你在外人看来算是万石，在战争学府，想上榜，代表战争学府的颜面，所以干脆剔除一些伪万石。这事苏宇听说过，好像还是自己老师干的好事。去打了一遍，郑府长发威了，干脆进行了改革，也是个有魄力的。苏宇又问了很多问题，陈永事无巨细，一一解答。这就是真正拜师的好处！否则，你没有老师，光上公共课，很多东西都不好细问。执教们也没那么多时间，对每个学员进行细说。粗略地说一下就行，反正文明学府也不太在意肉身修炼，你二窍合一，他们也不会太在乎，更不会因此觉得你不行，只要你神文强大，意志力强大，那就是强者。……一节课，上了两个多小时。苏宇问了很多问题，陈永都给予了详细解答。这种凌云九重的私课，对外上课，那都是需要大量功勋点的。一旁的吴嘉，听的都快睡着了。不是懈怠，是她几乎都听过。等苏宇不再问问题了，吴嘉打了个哈欠，还有些迷糊道：“好奇宝宝，你问完了？”“……”苏宇尴尬。这话说的！什么叫好奇宝宝？我不是不知道这些东西么。陈永也是呵斥道：“一点不认真，和你师弟多学学！修者，就是上下求索，不耻下问！连无敌境强者，都为自己所在的圣地取名为求索，修道无止境，上下求索，方能前行！”吴嘉委屈道：“老师，我都知道呀，你说的东西，我都听的出耳茧了！”陈永无奈，开口道：“那也多听听，你师弟……”算了，不说了。怕你自卑！人家千钧九重了，问这些问题，都是为了进入万石做准备的。人家听一次就够了！为何？因为可能很快就晋级万石了，不用听了。你这丫头，不入万石，那就给我老老实实地听着，一次又一次！吴嘉倒是不知道这茬，等课上完了，托着脑袋，歪着头看向苏宇，笑嘻嘻道：“师弟，听说你之前击败了那个陈启？”“侥幸……”“干的漂亮！”吴嘉笑嘻嘻道：“他们一系就没一个好东西，都是坏人！一直欺负咱们！你师姐我好不容易杀上了百强榜，这些混蛋非要找我麻烦……”“那也是你学艺不精！”陈永打击了一句，吴嘉委屈道：“老师，今天干嘛老是打击我！”陈永讪讪。被刺激的！师弟的徒弟都要晋级万石了，我徒弟……算了，不去想，要淡定，我陈永忍得住。吴嘉也不在意，再次笑道：“师弟，老师一直夸你，说你三个月后有希望冲击百强榜，真的假的？三个月后，刚好是年底，我那时候应该也恢复了，难道你那时候就能跟师姐我比肩了？”苏宇憨笑道：“哪能比得上师姐，三个月后尽量吧！师姐意志力蓄满度，都快达到巅峰了，我还差的远呢。”“也是，意志力进步可是很慢的！”吴嘉认真道：“师弟，再过一两年，师姐我就有希望进入腾空了，你可不能太晚了！等我进了腾空，神文战技大成，看我怎么收拾那些家伙！”“那提前恭喜师姐了……”“哪有这么提前的！”吴嘉笑嘻嘻道：“过两年再恭喜我，师弟，等我腾空了，你可能也在百强榜上进入前列了，到时候咱们一个天才助教，一个天才学员，多神文一系就能再招收一些学员了。”“嗯，师姐说的不错！”苏宇点头，很是正经。陈永听的心脏疼，直接出去了，不想听了。我这傻徒弟……我怕你到时候反过来了！人家苏宇成了天才助教，你成了天才学员……我真怕你没脸见人了。……和吴嘉聊了一阵，苏宇心情还不错。这师姐倒是挺健谈的，也挺和善的，之前还想着，对方可能心高气傲，面冷如山，动不动就和吴岚一样，翻你白眼，鼻孔哼你！结果倒是猜错了，还好，不然苏宇就得头疼了。……直到中午时分，苏宇在陈永这边用过午饭，这才告别了陈永和吴嘉，离开了藏书阁。等他走了，吴嘉见师父一直从窗口往下看，忍不住道：“老师，怎么感觉你对他比对我还好，是不是想换徒弟了？”陈永失笑，接着轻叹一声，感慨道：“嘉嘉，以后……你就轻松多了。”“什么？”“没什么，好好修炼吧，养伤为主，最近别想别的事了，黄启峰……会有人帮你收拾的。”“嗯？”吴嘉好奇，看向楼下，“你不会说苏宇师弟吧？”陈永笑了笑，没再说话。也好！之前，多神文一系，这一代就吴嘉一人，的确承受了很大的压力。现在多了个苏宇……而且出乎预料的有天赋，够强大，以后，吴嘉就好过多了。“千钧九重……”心中呓语一句，不过万石就有点难了，苏宇的窍穴中，各种精血力量混杂，需要不少的时间去纯化，明光鸟的精血倒是有纯化作用。回头看看，能不能收集一批，让他快点净化完成。“主要还是意志力，进步感觉慢了一下，是修炼了扩神诀吗？”苏宇没说，他也没问。不过上次，苏宇和郑云辉交手，意志力极为持久，他也不清楚，苏宇到底有没有修炼《扩神诀》。“倒是忘了问了，花了多少功勋点……算了，应该够了，5000点功勋，足够修炼到万石了吧？”苏宇进步这么快，肯定花了不少功勋，不过他觉得5000点差不多也够了。这小子，倒是舍得花。