本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17654899.html回到研究中心的苏宇，便开始准备神文大赛了。他掌握了4枚神文，不算太多，但是对新生而言，也绝对不少，这一届新生掌握神文比他多的可能有，但是不会超过一掌之数。“杀、血两枚神文都进阶二阶了。”碎片室。苏宇微微皱眉，神文二阶是很强，起码比一阶强不少，可一方面消耗意志力更多，一方面操控起来也更难。“除此之外，我还缺了点东西。”血字神文，主幻境、吸血。杀字神文，主杀意。雷字神文，主雷霆。战字神文，目前看起来还很弱，感觉效果一般。“4枚神文，真正主战斗的，其实是‘雷’！”其他几枚神文，也算主战，但是没有直接的攻击方式，倒是“雷”字神文，雷霆万钧，具备强力轰杀的特性。“最好再勾勒一枚具备强大杀伤力的神文！”苏宇陷入了沉思，杀伤力要强。其实他觉得“力”字神文应该不错，或者“爆”字，或者“炸”字，这些神文，才有可能大概率出现强力杀伤特性。“杀”字神文其实也不错，但是苏宇的“杀”字神文，主要是杀意特性，不是强杀特性，不知道是没开发出来，还是没有。心中想着，苏宇在碎片室修炼了一阵，进入了过滤室，此刻，面前摆放着一本意志之文。这是找夏虎尤收购的。苏宇足足收购了20本。《千钧诀》，市面上常见的一种功法，这玩意，也就和白枫当初随手写的《开元诀》差不多。没加精血，保存时间短暂。单纯的用意志力，和简单的载体书写的，消耗起来很快，恐怕看个十来次，就得耗空附着的意志力，化为普通文本。苏宇认真观摩起来，养性阶段的意志力，看这种文本难度倒是不大。一点点去体悟，一点点去感受。这一次，没有出现一次便勾勒神文的情况，不知道是理解不够，还是文本太差。应该不是文本太差，否则当初没办法领悟“血”字神文。苏宇也不急，慢慢来。十多次看完了若是还没办法勾勒，那就换一本，现在的他，意志之文多，倒也不担心。……就在苏宇默默修炼的同时。养性园，特等区。一栋小别墅中。几位青年男女汇聚。陈启也在其中。大客厅中，陈启坐在最边缘的地方，整个大客厅中，此刻有6人。单神文一系，属于周明仁嫡系的第三代，总共有14位，其中6人腾空了，8人未腾空。此刻，8位没腾空的学员，有6人都在。陈启坐在角落处，低着头，一言不发。6人，其中两人超过了30岁。4位30岁之下的，就他没有进入百强榜。众人闲谈了一阵，片刻后，一位面带桀骜之色的青年，看向陈启，淡淡道：“陈师弟，胡师叔说了什么时候出关吗？”“没有。”陈启回了一句，很快无声。桀骜青年微微皱眉，淡淡道：“对了，最近这段时间，我师父他们都不怎么出现了，听说是在做什么研究。走之前告诉我，盯紧了多神文一系的吴嘉和苏宇，吴嘉现在算是废了，苏宇你和他交手过，感觉如何？”“败了。”陈启依旧沉默寡言。青年有些不满，低沉道：“陈师弟，这个大家都知道！你坑害林耀的事，大家也都知道，这个就不用谈了，我就是问你，你感觉苏宇实力如何？”“还行。”“……”青年有些愤怒了，恼火道：“你就不能多说几句？”他有些不满陈启的态度！找你来，不是让你说，“还行”、“不错”这类话语的。青年冷声道：“师父闭关的时候，让我小心一些，说苏宇已经暗中进入千钧五重，掌握了一枚二阶神文，可能随时会冲击百强榜！”此话一出，其他几人有些惊讶。陈启也微微一震。千钧五重了？还有二阶神文？苏宇那家伙，也太变态了吧！“黄师弟，是真的吗？”人群中，一位艳丽女生问了一句，青年微微点头，“真的，要不然我才懒得关心一个百强榜都没入的家伙！这家伙实力不弱，师父说，他进入百强榜，也就早晚的事，可能就在这两个月！”说着，又道：“对待多神文一系，一定要一杆子打死！洪阁老现在不在，也是压制他们的最佳时机！”“让他们的传承，就断在白枫他们这一代就可以了！”青年说的平淡，理所当然。其他人也都没说什么，黄启峰是郑玉明阁老的关门弟子，虽然他们有些人比他强，比他年纪大，可要说地位，黄启峰却是比他们高。郑玉明收了6位弟子，其中4人都已经腾空，一人年纪大了还没腾空，现在几乎被放弃了。所以没腾空的弟子中，黄启峰实力不是最强的，但是地位在他们当中最高。在场其他人，除了陈启，都是周平升的弟子。黄启峰再次看向陈启道：“上次苏宇和你交手，你感觉他隐藏了实力吗？”“不知道。”陈启依旧沉默。黄启峰有些不快，冷冷道：“我是要判断一下，他进入千钧五重，是在和你交手之前，一直扮猪吃虎，还是交手之后进阶的！明白吗？”陈启低声道：“技不如人，我一招败北，你让我如何估算？”黄启峰一脸的不痛快！问了半天，这家伙都这态度，不知道的还以为他腾空了呢！身边，那位女学员有些厌恶道：“陈师弟，你输了也就算了，连一点情况都没掌握吗？”陈启抬头看向她，半晌才道：“你都说是输了，还掌握什么？苏宇吞噬精血之后，具备万石战力，这不是明摆着的吗？还有什么好问的？他没入百强榜，问了也是白问，难道你们还能主动去挑战他？”黄启峰淡淡道：“为何不可？他主动挑战我们，自然没问题了！”陈启皱眉道：“黄师兄，你上次重伤了吴嘉，陈馆长和白助教恐怕已经不满，再伤了苏宇……”黄启峰不耐烦道：“这个不用你教！何况，我们怕他们报复吗？”陈启不再出声了。黄启峰想了想道：“让夏婵去试探一下他，或者想个办法，逼他早点挑战我们，打残了他，让他混不下去！多神文一系，早就灭的差不多了，这时候还要收学员，想死灰复燃吗？”黄启峰有些不屑道：“他们一系，消耗资源多，战力说是强大，实际上也就那样，白枫消耗的资源比夏玉文都多，可他是夏玉文对手吗？”“所谓的神文战技，华而不实！勾勒了大量无用神文，根本没任何作用！”“大道化简，专一，才是修者的前进道路！”“多神文一系执掌学府的时候，山海有几人？凌云有几人？”“而今，学府山海境数十，为什么？将他们多神文一系消耗的资源，平摊给了其他脉系，才有如此多山海诞生，多神文一系，阻碍了整个学府甚至人类的发展！”黄启峰高谈阔论！这些话语，不是他一个人说出来的，整个单神文一系都在说。学府以前也强大，可没现在这么强，山海境一大把。这些山海怎么来的，在他们看来，就是将多神文一系消耗的资源平摊给了其他人，其他人才能晋级。否则，多神文继续压在头上，资源都被他们消耗了，其他人如何晋级？同理，新生代也不能有多神文一系的人！否则，资源都被他们拿走了，自己怎么办？他们是消耗大户！精血、意志之文、万族原本，包括文兵，多神文一系消耗的都比别人多。陈启撇撇嘴，黄启峰看到了，眼神微变，冷冷道：“陈师弟有不同意见？”陈启淡淡道：“没有，怎么会！多神文一系就该消亡！过去强大，只是过去！至今还沉浸在过去的辉煌中，他们不灭谁灭？”敷衍了一句，心中不屑。说的冠冕堂皇罢了！上层的心思，他们不管。黄启峰还没到那地步，他要打压苏宇，打压吴嘉，不过是卖好那些强者罢了，非要说的大义凛然，也不嫌恶心。干坏事，关起门来都是自己人，说的那么大义凛然有意思吗？谁还不知道谁啊！黄启峰冷哼一声，看着他，不屑道：“那当然，哪怕同阶，他们一系现在也不如我！倒是你……哼！丢人现眼！”陈启暗暗握紧了拳头，心中愤怒。输了一次，这些人现在对自己，那是百般凌辱，不就仗着自己多入学几年吗？黄启峰都入学五年了，有什么资格跟他猖狂！就算对比吴嘉，吴嘉入学也才两年多。你比吴嘉早入学三年，还是山海境的学生，到现在连百强榜前五十都进不去，你好意思说别人是废物？五年，你才是真的废物！心中想着，陈启憋着不说话。黄启峰越看他越不爽，总觉得这家伙眼神不怀好意，冷笑一声，不再理会。又商量了几句，最后，黄启峰开口道：“陈启，你和苏宇有过接触，这些天给我盯着他！另外，吴嘉退出了百强榜，我没办法再去找她麻烦，这里就你有资格找吴嘉麻烦，这事交给你了！”陈启皱眉道：“苏宇那边好说，我盯着就是了！吴嘉受伤，现在在藏书阁待着，我怎么去找她麻烦？”黄启峰淡淡道：“直接去找，当着陈永的面找她麻烦又如何？陈永敢对你出手？他不想在学府待下去了？”“……”陈启有些恼火，“若是出手了呢？”他知道黄启峰的意思！出手了最好，刚好有借口驱逐他们！可自己不就倒霉了？你当我白痴吗？在一位凌云九重的眼皮子底下，挑衅他受伤的学生，真当陈永是死人了？黄启峰心思歹毒，就是故意让自己去送死！黄启峰平静道：“他不敢，他出手了，多神文一系就真的完了！”“我不去！”陈启直接起身道：“你要去你去，黄启峰，不要太过分了！克扣我资源就算了，还想让我去送死，做梦去吧！”陈启冷哼一声，起身，扫了几人一眼，冷笑道：“黄启峰这混蛋，心思歹毒，坑害同门毫不掩饰，我陈启害林耀，多少还遮掩几分，我若是真小人，他就是伪君子，连伪君子都算不上，恶心！”话落，转头就走。黄启峰盯着他的背影，冷冷道：“陈启，你师父闭关了，如今，我让你做点事，你推三阻四，既然如此，你师父出关之前，什么资源都别想拿，一点功勋点没有！”陈启也不理会，咬着牙，眼神冷厉。他也不是善茬！黄启峰仗着自己的身份和实力，对他百般欺辱，他现在是没办法讨回场子的。可是……他不会这么算了的。走着瞧！有时候所谓的自己人，下手比敌人都狠，都黑！三代学员，嫡系14人，8人没腾空。3人超过了30岁，现在几乎被放弃了。剩下的5人，再排挤掉自己，4人分享这一脉所有的资源，何乐而不为！至于自己，还有一位师兄，也在这4人行列。不过这次没来，不知道心里怎么想的，陈启也不抱任何希望。……走出了特等区，陈启回头看了一眼。冷笑一声！师父蠢，任由这些人欺辱，迟早会落得和刘洪一样的下场。同是周府长嫡传，郑玉明成了阁老和脉主，周平升是藏书阁副馆长，自己的老师胡文升，什么都不是，在派系中，地位也不高。以前能压制白枫还好，现在……除了闭关突破凌云，也是无路可走了！黄启峰这些人住特等区，而他陈启，只能住高等区。不是没钱，是老师叮嘱他，不要和黄启峰他们住的太近，忍让一番……“老师，你太软弱了！”陈启心中念叨一声，这些家伙就是得寸进尺，若不然，黄启峰哪来的这么嚣张。又离开了一截，陈启打通了一个号码。等待了片刻，沉声道：“我是陈启！”通讯那边，苏宇愣了一下。“黄启峰盯上你了！他不是千钧九重，而是万石二重！意志力蓄满度96%，神文有3枚，魔族的‘斗’，龙族的‘壮’，还有一枚神文，具体是什么我不知道，大概也没几人知道，不过我知道一些大概作用……和禁锢有关，实力很强！”苏宇沉默。陈启也不在意，继续道：“黄启峰想在洪阁老回来之前，压的你和吴嘉无路可走，最好能一直不入百强榜，甚至主动退学或者转系，当他的进身之阶！”“郑阁老6位学员，他实力最弱，入学五年没能进入腾空，他也急了，需要更多的支持，可他实力不到腾空，此刻最好的机会就是压下你们，彻底让你们绝望！”“这次他盯上你了，还知道你进入了千钧五重，神文进入了二阶，你隐藏的实力都暴露了，你入百强榜那天，就是他对你下手的那天……甚至在这之前，他都会安排人挑衅你！”苏宇沉默了一会，缓缓道：“他是合几窍晋级的？”“九窍！”陈启冷冷道：“这家伙合九窍晋级，别不当回事，文明师合九窍的不多，他主要强大的也不是肉身，‘斗’字神文，让他战斗力极强，真实实力恐怕有万石四重，真正的万石四重！”苏宇想了想，开口道：“他有钱吗？”“……”陈启无语，沉声道：“有，但是你别想了！苏宇，我知道你很自信，也很骄傲，但是，你不会是他对手的！”苏宇笑道：“这个我知道，多谢提醒！我也没准备和他交手，我现在实力还不够，忍一时风平浪静，倒也不用你特意提醒我。”说罢，苏宇好奇道：“他击败我师姐，是真的留不住手吗？”“……”陈启无语，“当然不是！这个还用问吗？他实力比吴嘉强不少，吴嘉怎么可能是他对手！”“明白了！”苏宇笑了，“行，谢谢你了，虽然我知道你也没安啥好心，不过无所谓了，对了，新生这边，有单神文一系的人吗？我是说，嫡传的那种。”“夏婵……”“这个我知道，没别人了吗？”“还有一个！”陈启想了想才道：“郑宏！你们班的那个妖孽学员，他是郑阁老的孙子，但是相当低调，他的目标也不是你，他入学，就是冲着夏婵、万明泽他们来的，不过现在不好说，你自己注意吧！”郑宏！苏宇有些意外，那个很低调的家伙，班上6位妖孽学员，就属他最低调。夏婵、郑云辉、赵世奇、万明泽、胡秋生，这几个人，苏宇都算有些了解，唯独郑宏，他都快遗忘了对方，低调的无法想象。夏虎尤给他收集的情报上，也没有郑宏的资料。苏宇皱眉道：“郑宏是郑阁老的孙子？”“是！”陈启低沉道：“这事，知道的人不多！是黄启峰之前一次无意中说的，他是郑阁老的关门弟子，对郑阁老家很熟，郑宏这些年并未跟着郑阁老学习，而是跟着孙阁老学习。”苏宇恍然！单神文系，多位山海境强者，其中就有一位姓孙的，还有一位姓赵，是刘洪的老师。原来如此！孙阁老的学生……苏宇还真没注意，他之前一直盯着周明仁那一支了。“知道了，谢谢！”苏宇客气道谢，挂断了通讯。……研究中心中。苏宇失笑，叹道：“乱糟糟的！”单神文一系，内部也乱糟糟的。周明仁、孙阁老、赵阁老……这些人，好像也不完全就是一条心，没看刘洪被排挤吗？这一点，还是可以看出来一点的。之前陈启算计林耀，现在黄启峰好像也在针对陈启，否则陈启不会给自己通风报信……苏宇严重怀疑，没了多神文一系，这些人自己能打出脑浆子来！“老师和师伯之前过的不错……我都怀疑，是不是周府长他们故意的！”此刻，他隐约有点想法。故意不压制白枫他们！否则，按照白枫他们的说法，多神文一系很惨的，既然如此，怎么白枫好像没遇到什么大麻烦？制造一个敌人出来，维持他们单神文一系的平和。“师祖……也许只是个靶子罢了，对外的靶子！”洪谭给苏宇的印象是，外事不管，只管研究，这种人，在苏宇看来，想把他排挤走，真的不要太容易，单神文一系折腾了这么多年，洪谭还在学府待着。是放水了，还是那位素未谋面的师祖，真的很厉害？“再等等吧！”苏宇按耐住了冲动！等自己净化了元气，拿到了天阶功法，再勾勒一些神文，再去找他麻烦！有钱就行！也是，单神文一系都有钱。现在又懒得做那些任务，又不能去诸天战场，没了进项，坐吃山空可不行，单神文一系就是自己的开源目标了！做任务是不可能现在去做的，多神文一系又穷，只能靠他们养着了。“郑宏……刘贺……还有个杨沙……”杨沙，刘洪的大弟子。一步步来！苏宇不急，抢钱，也得一个个抢，以弱到强，一个个去抢，不能丢了谁，不然不划算。至于刘洪是不是卧底……跟功勋点无关。就算是，咱们现在不是身份不一样吗？也得演戏给别人看吧？抢了你学生，你不是更容易隐藏身份？苏宇心安理得，我是帮你隐藏身份，刘老师，我是不是很善解人意？心中想着事，苏宇依旧不忘看意志之文，看着看着，苏宇脸色变幻了一下，要形成神文了？“啥意思……”“我是理解真谛了？”“这个字……不可能适合我的！”“阴！”是的，阴险的阴，阴天的阴，阴人的阴！苏宇眉头皱着，啥意思啊？我刚刚就是那么一想，你这么迫不及待地跳出来干嘛？我差你一个字吗？我差94个神文，还在乎少你一个？苏宇翻着白眼，喃喃道：“不是阴险的阴，是阴影的阴，应该是一枚具备隐藏性能的神文之类的，没错，肯定是这样！”自我宽慰了几句，苏宇绝不会承认自己是个阴人！他苏宇，光明正大，笑容灿烂，阳光明媚，憨厚老实，几乎没啥缺点，从来不骗人，这个字，一定是自己领悟了隐藏属性的真谛。下一刻，脑海中，几枚神文跳了出来！“杀”字神文杀气一爆，这新来的神文就萎靡了，很弱小。“血”字神文围绕着“阴”字神文盘旋了一圈，好像觉得没意思，又跳回了神文战技刀中。“雷”小弟跃跃欲试，好像想劈它一下，结果人家都吓瘫了，哪还有它机会，有些不开心地回去了。苏宇这时候也是无语，这么弱吗？怎么感觉一点反抗之力都没！连上次的“战”字都不如，书写这篇意志之文的家伙，恐怕比自己老师还弱，还要不负责任！“阴”字神文几乎没什么破损，被“战”小弟踢了几下，自己跳入了一个神文框架中，乖乖趴伏下来。而这一刻，苏宇脑海中有些念头诞生。神文特性！“嗯？”苏宇微微一愣！这又是啥意思……这神文，特性很垃圾，可是……可是这个特性虽然垃圾，可是对自己好像有点用啊！“制造一层阴影结界……”苏宇意志力一动，眼前微微一黑，遮掩了自己的双眼。当然，他知道，这特性很弱，没啥大用。可是……可是……好像可以遮别的啊！下一刻，苏宇体内，一个个被开启的窍穴，原本光辉灿烂，这时候，忽然出现了一张张黑幕，将这些窍穴包裹了。窍穴，瞬间黯淡了下去！苏宇喃喃道：“我为何会想到遮掩窍穴……”这是他刚刚的第一想法！真是的，我没准备扮猪吃虎，可阴影结界出现的瞬间，他就产生了这样的念头，这么弱的结界，对敌人出手，还不如自己的幻境呢。可对自己出手，包裹一下窍穴，好像很合适啊！苏宇长长吐了口气，垃圾神文，啥用也没有，遮掩窍穴有啥用！自己行的正，坐得端，还怕别人知道自己的实力？可笑！说着，意志力爆发，一个个阴影结界在体内出现，包裹了一个个窍穴。原本光亮的108个窍穴，渐渐地暗淡下去。黯淡了12个，24个，36个……直到剩下70个窍穴，苏宇停止了遮掩，意志力消耗不大，一直维持下去，也不算太难。“千钧五重，还差点千钧六重！”“除非强者意志力深入探查，破开我的阴影结界才行，可是那样一来，就是结死仇了！”黄老这些人窥探他，也只是简单的意志力探查而已。破开阴影结界，那就算进攻了。强者对自己出手，那就是违背学府规定，要受到极大的处罚的！苏宇龇牙笑了笑，勉勉强强的功能吧。看了三本意志之文，居然只有这本才捕捉了一个神文，算了，有总比没有强，现在，自己起码也掌握了5枚神文了，还算不错。“阴……到了二阶，恐怕都能挡住腾空的强行探查了！”苏宇喃喃一声，这枚神文进阶二阶好像也不错！PS：求月票，兄弟们有票就投几张，谢谢了！