本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17727046.html研究中心。苏宇默默恢复意志力，许久，意志力恢复了。此刻，已经是3号晚上。按照时间，今天应该给几位大妖喂食了，苏宇却是没这心情，才三天，又饿不死，急什么。起身，按了按墙壁上一个按钮。过了一会，地下室传来脚步声。白枫胡子拉碴，眼圈发黑，头发跟鸡窝似的走了出来，看着苏宇，眼神还有些呆滞。“有事？”苏宇头疼！自己这老师，现在怎么变成这鬼样子了？一点也不潇洒，不符合自己心目中的儒雅形象。“老师，我想做研究！”“啥？”白枫呆滞，看着他，“做研究？”“对啊！”“可是……”白枫抓了抓头发，开口道：“不到腾空，你当务之急是修炼，做什么研究，到了腾空再说……”搞研究，很耽误时间的！不到腾空，耽误太多时间，这可不好。哪怕是他，也是腾空之后才主要将精力放在这上面的。苏宇想了想，开口道：“是这样的，老师，我们研究中心不是研究出了一滴噬魂虫天赋精血吗？现在好像有人盯上了咱们，所以我们最好能把技术弄出来……”白枫稀里糊涂的！什么鬼？你在说什么玩意，虽然话都明白，可意思为何听不懂？什么叫我们研究中心研究出来一滴噬魂虫天赋精血……有些恍惚地看着苏宇。苏宇无奈道：“老师，不是您说要给我兜底的吗？说我用出天赋技，就说您研究出来的，我这不最近用了噬魂虫的噬魂天赋技吗？然后……您得兜底啊！”“……”白枫继续呆滞中。他么的，我才几天没出来，一出来，你就给我丢了一个这么大的锅，你还是人吗？白枫总算清醒了一点，揉了揉脑袋，有些头疼道：“血字神文的事？你吞噬了噬魂虫精血，所以用出了噬魂，被人发现了，觉得涉及到了意志力方面的武技，所以要找你麻烦？”“差不多！”苏宇点头！老师还是很聪明的，看看，自己这乱糟糟的一句话，你都听明白了，真聪明！老师，你得解决问题啊！白枫有些无语，没好气道：“噬魂不是意志力天赋技，只是在意志力之外，附加了一层灼烧、腐蚀的特殊元气，算是元气技！他么的，元气技、意志技这些人都分不出来吗？”“……”苏宇真的有些惊讶，看向白枫，有些意外。他自己用过噬魂，所以知道，噬魂的确不是意志力武技，而是元气武技。白枫居然也知道！要知道，哪怕陈永都觉得这是意志力方面的天赋技。“老师，您怎么知道？”“废话！”白枫吐槽道：“我这些年试验了多少精血，噬魂虫这么特殊，我能不试验吗？你师祖还抓过噬魂虫，我亲自尝试过被噬魂液喷射，腐蚀意志力，不过真的是元气变异……”白枫解释道：“噬魂这种天赋技，要是能开发出来，给战者使用，就是文明师的大麻烦！可以让自己元气变异，击杀文明师难度大降！”苏宇点头，没错！他真的有些惊讶了，老师知道的挺多啊。白枫坐了下来，看了他一眼，指了指自己面前的茶壶，没点眼力劲！苏宇失笑，急忙过去烧水。白枫也不在意，打了个哈欠，继续道：“我曾经也在噬魂上研究过几个月时间，当时的想法是，这种天赋技，能否转换成人族的武技，需要开哪些窍穴，能否让元气变异，具备针对性……”接着白枫摇头，“后来发现，太难了！噬魂虫这玩意，就是个虫子！构造和人体差距太大了，我切开了几十头虫子，什么都没发现……”苏宇一边接水，一边幽幽道：“老师，我在想一个问题，你可能疏忽了！”“什么？”“我是人！”“废话！”白枫翻白眼，我不知道你是人吗？你是人有什么了不起的吗？下一刻……白枫忽然跳起！眼神大变，脑子这下子彻底清醒了，指着苏宇，呆滞无比，张口，无声。再张口，半晌，大吼一声，狂呼道：“你是人！”是啊，苏宇是人！我是不是错过了什么极其重要的东西！卧槽！我一直想着等他到了腾空，再去研究他的神文，为何没想过，他是一个人！卧槽！他是人啊！……看着白枫在发疯，苏宇很无奈。我就知道会这样！老师这脑子，有时候……不是我这当学生的鄙视他，是真的有点……有点那个啥。我是人，你不知道吗？都这么久了，你才知道吗？很快，白枫惊喜道：“你是人，所以你动用天赋技，是否会开启一些窍穴，直接动用这天赋技？”说着，忽然皱眉道：“不对，你不是神文开启的吗？难道不是靠精血力量，直接利用神文发挥出来的天赋技？”这下轮到苏宇无言了。也是啊，自己一直和老师说的，都是用神文转换的天赋技。想到这，苏宇轻咳一声道：“老师，神文是中转体系，将精血力量中转一下，化为特殊的力量，开启临时窍穴，爆发天赋技的，所以还是会开启那些窍穴的。”白枫心中大惊！急忙道：“什么天赋技都这样吗？”“应该是。”“完了！”苏宇一头雾水。白枫大惊失色道：“艹，你这小子的事情传出去，你必死无疑啊！万族不干死你，只要你能发挥他们的天赋技，那什么功法都外泄了，什么秘密都没了，你死定了啊！”“你师祖也扛不住啊！”“小子，真的假的，你不是只能利用神文转换吗？怎么忽然变成可以开启临时窍穴了！”“……”白枫真的有些惊悚了！他之前真的以为只能神文开启的，利用的精血里面残存的天赋技能量，因为研究中心的精血，就是这样的。并不是自己开启窍穴，爆发武技。而是借用精血力量，以及残存的精血天赋技印记，复制一次技能而已，可不是自己发挥出去的。苏宇这个，和研究中心的截然不同！研究中心是复制技能，一下子打出去，相当于一次性神符。而苏宇这个，相当于拿到了制造图纸，是可以直接慢慢开窍，修炼完成，然后固化为自己的技能的！两者，完全不同！白枫一脸震撼，看着苏宇，他原本觉得自己不会再为自己这个学生震撼了，事实证明，他想多了。咽了咽口水，白枫眼神变了，“有人知道你可以开启窍穴吗？”苏宇摇头，“应该不知道，因为我开窍很多，所以他们未必知道我开的什么窍穴。”“废话，你那么点窍穴开启，一旦有眼力强的，很容易看出来你开启了临时窍穴……”苏宇挠头，干巴巴道：“应该很难吧？老师，我开了153个窍穴，多几个少几个，他们也未必知道吧？”“……”白枫眨眨眼，什么意思？你不是才千钧五重吗？什么153个窍穴？苏宇继续道：“所以就算我在他们面前开启了一些临时窍穴，除非深入探查我每个窍穴是否真的开启，否则他们应该不知道我是临时开启的吧？”“别急！”白枫打断了他，瞪着他道：“什么153个窍穴，给我说明白！”苏宇心中有些发虚，脸上却是坦然道：“老师，您不知道吗？我记得我上次和你说过啊，你问我进步如何，我说进步很大啊！”“有吗？”白枫回想了一下，有吗？我问过吗？“所以说……”他看了看苏宇。苏宇点头，“所以我开启了153个窍穴，我是千钧九重了，而且还开启了一些其他窍穴，用来修炼武技的。”“153个……”白枫喃喃一声，看向苏宇，这次真的没法装了，咽了咽口水道：“今天几号……不，哪年哪月？”“安平历350年，10月3日晚上！”“你入学两个月了？”“对。”“入学的时候，开元九重？”“对！”白枫点点头，淡定了。反而不再惊讶了！两个月，不，两个月出头了，63天。总共开启了153个窍穴，之前苏宇就开了一些窍穴，算两个月开了140个好了。“一天还没到三个？”白枫喃喃一声，看向苏宇，深吸一口气，恢复了笑容：“还好，原来一天还没到三个窍穴！”苏宇有些害怕，老师疯了吗？什么叫一天没到三个？没到三个……正常吗？白枫抓了抓脑袋，好像适应了，习惯了，摆摆手道：“不说这个，一百多窍穴而已！说天赋技的事，你爆发的时候，没有外人看出来什么吧？”“应该没有，老师，咱们研究中心的精血，不是这样的吗？”“不是！”说着，白枫想了想，从身上掏出了一个瓶子，丢给苏宇道：“这是火豚精血，蕴含天赋技冲撞，你试试看！”苏宇也不含糊，倒出一滴精血，吞噬入口。下一刻，苏宇痛苦地闷吼起来！一股强大的力量，在他体内爆发！身躯壮大，衣服破碎。苏宇脑海中忽然有些明悟，一头朝白枫撞了过去！轰隆！一声巨响，白枫一掌将苏宇拍飞，笑道：“什么感觉？”苏宇贴在墙壁上，等待精血力量慢慢耗尽，有些精疲力尽道：“原来是这样！精血给我提供力量，脑海中有些隐约的印象，我该做什么，然后就顺着这种记忆，能爆发出冲撞的天赋技！”“就是如此！”苏宇苦笑，原来……跟我的不一样啊！我还以为，研究中心的天赋精血，也是开启临时窍穴爆发的呢，原来如此！难怪！我就说，若是能开启临时窍穴，按理说，白枫其实也应该会很多万族绝技的。原来并非如此！白枫看着他，有些无可奈何的样子，“这下知道，你能开启临时窍穴，有多麻烦了吧？小子，别用精血了！我怕死，这要是被万族强者知道了，你信不信，来几十个无敌杀你！”完犊子了！你居然能把人家的天赋技模拟出来，这他么不杀你杀谁！他记得第一次苏宇在他面前，使用天赋技不是这样的啊！想到这，白枫头疼道：“我记得你上次使用铁翼鸟的天赋技，没有开启临时窍穴吧？”苏宇摇头，“用了，也开启了手臂上的一些窍穴，不过那时候老师你光关心神文了，没在意。”白枫一想，好像也是！那时候光记得惊讶和震撼于神文的事了！压根没去想，苏宇的开启方式和研究中心的其实不一样，光记得等他到了腾空再切他了！白枫无奈道：“好像也是，那时候光想着等你腾空切你碎片了……”“咳咳！”苏宇干咳一声！过分了啊！平时想想就行了，老师，直接说出来合适吗？白枫懒得管他，一出来，他就觉得头大如牛，此刻，脑子一片浆糊。噬魂虫的麻烦要解决。苏宇千钧九重了不说，还开启了很多之外的窍穴。他的天赋技爆发，和自己想象的完全不同。传出去了，从此以后，可能有万族无敌来追杀他们！还有……还有什么来着？白枫揉着脑袋，睡眠不足，他真的脑袋成浆糊了，有些昏昏沉沉道：“还有别的麻烦吗？来，一口气说，我撑得住！”苏宇小心翼翼地看了他一会，试探道：“我击败了杨沙！”“谁？”“刘洪的大徒弟！”“哦！”没当回事。“我又击败了刘贺，刘洪的弟弟。”“哦……不对，你入了百强榜了？”白枫反应了过来！他眼神愈加诡异了，你入百强榜了……不对，你千钧九重了，进入百强很正常！想到这，平静了下来。“还有吗？”“有，然后……我顺便和黄启峰……就是重伤了师姐的那个家伙比试了一下，我把他打残了……”“哦，打残了就打残了，不违反规矩就行！”“然后……然后他老师郑阁老好像要对我下手，被万府长捏爆了，罚到了诸天战场，不杀一个山海不准回来！”白枫觉得自己要炸！再也淡定不了了，看先苏宇，龇牙咧嘴，半晌，颓然道：“好厉害！好出气！不行，我得去诸天战场找你师祖去，不然你完了，我好像也要完！”他觉得自己扛不住了！想到这，再次看向苏宇，有些凄凉道：“我是不是最后一个知道的？早上我好像感受到了一股惊天气势爆发，是不是就是那时候？”“大概……是吧！”“所以全学府可能都知道了，就我才知道？”“大概……是吧！”“我觉得……你可以出师了！”白枫真要炸了，“小子，老师我才腾空啊！你要逼死我？”苏宇干巴巴道：“老师，我还没说完呢。”“你……”白枫彻底无力，瘫倒在沙发上，有气无力道：“继续！”“刚刚万府长忽然意志力入侵，我在研究中心内，他忽然把我意志力牵扯到了他待的地方，还让我去见他。”“艹！”白枫忽然破口大骂道：“私人研究所，懂不懂规矩了！姓万的过分了，信不信我去育强署告他去！”育强署名义上还是主管大夏学府的。所有学府都归他们管。说罢，眼神一凝，彻底惊醒，“不对，他怎么闯进来的？你师祖布下的防护，哪怕挡不住山海巅峰，对方也别想无声无息地闯入进来！”他眼神变了，看向苏宇，“你确定，你是在这被他牵扯走的？”“嗯！”“我去！”白枫今晚那是粗话不断，忍不住再次骂道：“这老狗贼……咳咳，这老……老府长，不会日月了吧？”“日月？”苏宇惊讶，万天圣日月境了？“很可能！”白枫皱眉道：“不然没道理这么轻松就避开了你师祖的防护的，除非日月境了！”“不管他！”白枫懒得再去想了，越想越头疼。“还有别的吗？”“有……”苏宇小声道：“老师，我还意外得到了一本武技。”“哦！”这次白枫反而轻松了，小事！“天阶的！”“还行！”“天阶中等的，开窍132个的那种……”白枫瞥了他一眼，淡淡道：“一本武技而已，天阶中等的怎么了？炫耀什么？求索境、战神殿不缺这些玩意！那些老鬼，谁没有这个？你老师我的屠龙剑战技，真要比起来，也不比天阶武技差！”大风大浪都过来了，还在乎这个？虽然很牛！可是……和前面的消息比起来，算什么啊！苏宇小心翼翼，看了他一眼，低不可闻道：“是在您卖掉的《山海寻幽帖》中发现的。”砰！白枫踢倒了茶几，手忙脚乱地将东西捡起来，咽了咽口水道：“胡说！我没卖，被人偷走了！”接着，有些崩溃道：“真的？在《山海寻幽帖》里面发现的？”“嗯，狻猊说的，那是它意外得到的！”“你师祖……你师祖回来，会劈死狻猊的，小子，别说，说了，狻猊死定了！”白枫都有些不寒而栗！狻猊这家伙，想过会被劈死吗？不，被洪谭一点点扒皮抽筋，带着恶魔般的笑容，在极度痛苦中死去。你逗了他几十年，干脆就别说了，现在告诉他的徒孙，太打脸了！老师回来，会弄死你的！苏宇也是苦笑，好像也是，狻猊这蠢货……真可怜，同情它一下。白枫也懒得问了，有气无力道：“别的先放放，噬魂这天赋技……我想办法，我之前就尝试过噬魂虫天赋精血，不过当时难度比较大，所以后来我放弃了？”“最近有些新发现，我看看能不能弄出噬魂天赋技精血出来。”白枫也不傻，一听就知道麻烦在哪，开口道：“把技术弄出来，不行就交给学府或者求索境处理，给钱就行！实在不行，就卖一下精血也行，让他们知道，这东西其实不是意志力天赋技！”白枫骂骂咧咧道：“一群傻叉，元气技和意志力武技分不出来，卖几滴精血，一看不是意志力天赋技，他们大概就放弃了，毕竟这东西只是特殊品种，而且实力一般，腐蚀能力除非成千上万，否则对腾空没什么影响。”苏宇安心了！有时候，老师还是挺靠谱的嘛！看看，一个大麻烦，解决了。果然，找老师背锅，是正确的选择。白枫不管他，继续道：“郑玉明的事……甭管他！去了诸天战场，翻不起什么浪花！打残了黄启峰，这个倒是有些小麻烦，你自己去解决！”“至于天阶武技，一般主人可能都活着，活着就不好传承，你自己练吧。人类传承的武技，若是包含意志之文的，大部分都活着，因为传承时间不久，太久远的，都得消散，你那是意志之文性质的吧？”“是！”苏宇点头，白枫也释然道：“那就对了，这样才能瞒住你师祖，恐怕是日月甚至无敌境传承下来的！不过我们也不稀罕，你自己学吧，这不算欠人情，以后遇到了，撑死了叫声便宜老师，没什么了不起的。对方自己传承的，也不是强抢来的，合得来就多打点交道，合不来就不用理会！”白枫倒是没太在意这个，虽然天阶武技很稀有，可神文师，尤其是多神文一系的文明师，一般不太在意这些。他们的神文战技，严格说起来也是神文中的天阶战技。苏宇不断点头。白枫最后才道：“你以后不许再用精血爆发，除非……遇到了生死危机！前面的，都可以推到我这，没事，知道的人不多，哪怕看出来什么也没办法确定！”苏宇再次点头。白枫想了想又道：“你既然可以爆发天赋技……”他眼神陡然一变，沉声道：“五行种族的精血尝试过吗？不对，你只能爆发天赋技，不能运转功法，算了，这个没意义。”苏宇心脏都要炸了！这老师……一联想起来，真可怕啊。他知道白枫的意思，想问问看，能否将文诀还原出来，并且转换成人族可以修炼的文诀。真可怕！起码苏宇拿到图册很久，都没有想过这个问题。果然，老师还是有脑子的，就是太宅了。白枫可不知道自己的徒弟在吐槽自己，沉吟了一阵道：“还有，近期别勾勒别的种族神文，就勾勒人族神文，别急着确定主神文！”看向苏宇，白枫沉声道：“也许……你当初说的是对的，人族神文，为何不能强大？”“你既然想搞研究，实力现在……还算可以，那从明天起，你可以进地下三层的研究室，先把噬魂虫天赋精血弄出来，再来参与我的项目！”白枫深吸一口气道：“也好，你既然掌握了多门天赋技，也可以给我当个试验材料，没事给我打几个天赋技出来，给我比对一下！”“可惜你师祖不在，要不然多弄点神魔精血给你试试，也许有意外收获！”“不行，我得安排人去找他！去任务所挂个任务，找你师祖回来！”白枫有些后悔了，赶快回来，老师，你别丢了！再不回来，就我和师兄那实力，有些扛不住了。而且自己的天赋神文成果一旦出来，他担心，哪怕出来了，都不能推广，关系太重大了，没有老师撑腰，扛不住的。老师回来了也不一定扛得住！还得多找一些多神文系强者来撑腰！还有眼前这小子……怪胎一个！神文？滚蛋！你他么再说是我给你勾勒的神文，老子活活掐死你！“血”字神文要是有这么多作用，老子把自己撞死在这研究中心！白枫心中狂骂！混蛋玩意，骗老子！懒得再管苏宇，白枫好像想到了什么，迟疑了一下，开口道：“你回头给我师伯打个通讯，问他介不介意……给我当一下小白鼠！”“啊？”苏宇发愣。“老师，啥意思？”“字面上的意思！”白枫没好气道：“听不懂吗？”“不是……老师，您自己打啊……”“废话，我不怕死吗？”白枫郁闷道：“我师伯，小气的要死！看我不顺眼，一直觉得我想抢他宝贝，我敢说，他就敢让他老情人打死我……”“……”苏宇呆滞，您真敢说！这是自暴自弃，破罐子破摔了？心里有些小小的八卦，低声道：“老师，柳老师的老情人……谁啊？”“就是那……”白枫瞬间闭嘴！“滚，不该你问的，问什么玩意！”白枫翻着白眼，没好气道：“回头你自己问去，别问我！别忘了，打通讯问一声，我还真有点心思，试试看，我师伯……最好的小白鼠！我现在有些怀疑，五代府长留下的那东西……到底是不是我想象的东西！”天赋神文！五代府长留下的那枚神文，到底是不是？很怀疑！真想切开师伯看看！顺便再把苏宇也给切了！而苏宇，也想到了什么，低声道：“黄老师说，人族文明师无法晋升永恒境，是因为缺点东西，和意志海有关，老师……”白枫惊呆了！显然，他不知道！没问过这事，也没人特意会跟他提起！难道主动告诉他，人族的文明师，其实到了日月巅峰之后，就没路可走了？闲得慌！你不问，谁会告诉你，你又不是日月巅峰，告诉你有啥用，到时候再走肉身无敌道，不也一样吗？白枫疯狂吞咽口水！和苏宇一样，这一刻，他想到了天赋神文！看看自己的徒弟，白枫声音颤动道：“真的？谁说的？”“看守秘境的那位黄老师。”白枫深吸一口气，下一刻，站起，沉声道：“不许泄露我们在研究天赋神文，我们在研究天赋精血，懂了吗？是精血，和神文无关，和意志海无关！”苏宇连忙点头！我懂！这一刻，忽然觉得白枫好厉害，好高大上，你居然在研究可能突破无敌的项目，厉害了！白枫扫到了他的眼神，一时间，也有些飘飘然！你老师，我，厉害不厉害？牛不牛！下一刻，苏宇小声道：“老师，您实力才腾空，研究出来了，您自己用得上吗？”“……”无言，死寂，扎心了！什么叫才腾空？你小子难道凌云了？白枫心累，不想说话，心里有些惆怅，是啊，我才腾空，艹，我得尽快凌云啊！