本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17846381.html夏家的动作很快。苏宇要出售《噬魂诀》的消息，很快流传了出去。包括之前苏宇用《噬魂诀》轻松解决百强榜学员的消息，也一起传播了出去。实际上，真关注的人，早就知道情况了。……十八中。后山。小屋中，白枫一脸疲惫，脸色发白。随意吐了口鲜血，晃了晃脑袋，这几天被柳文彦意志海中那枚神文反击好多次了，震荡意志海，他吐血都吐习惯了。柳文彦看着他，关切道：“还死不了吧？”“……”白枫觉得这样的关心，还不如没有，也不和自己师伯计较这个，晃着脑袋道：“死不了！师伯，您这几十年，怎么过来的？”白枫都服了，“这东西一直在震荡的您的意志海，震荡几十年，您也能受得了？”柳文彦淡笑道：“习惯就好！”好吧，习惯是种可怕的力量。白枫也不管了，耗费了几天时间，总算看出了点端倪，沉声道：“师伯，您传承的不是一枚神文，而是多枚神文！”“嗯？”柳文彦皱眉，废话，我传承的是多少神文，我自己不清楚？“真的！”白枫凝重道：“是一组神文，大概就是师祖那一组神文战技！22枚神文组成的一枚新神文！我刚刚探查了一下，感受了一下不同面的反震力量，还是有些区别的……”白枫简单说了一下，很快道：“师伯，您把您自己的神文往已经融合了的神文里面挤，虽然强行挤进去了，可这么下去不行，这么下去，要不最后彻底融合，要不就是您的神文全部被吞噬！”“吞噬？”“对！”白枫点头，柳文彦想了想，问道：“你也看了几天了，到底有没有办法？”“不好办……”柳文彦眼神不善！不好办，你把我当老鼠似的研究了好几天？白枫笑呵呵道：“师伯别急！不好办是不好办，还是有些应急手段的！”说着，他看向柳文彦，眼神有些异样道：“师伯，回来之前，您是不是准备好了，关键时刻，粉碎自己的神文，直接被传承神文吸收，爆发一次力量？”柳文彦不语。白枫也不意外，叹道：“我就知道，师伯这次回来，没那么简单！师伯的意志力很强，这些年被这枚传承神文震荡，几十年都没死，这意志力恐怕不比山海差，有四阶了吧？”“传承神文是五阶甚至接近六阶！”“至于神窍，师伯当年的意志海被这枚神文震成了筛子，神窍都被震开了许多，这些年，师伯没开神窍，却是一直在修补意志海，倒是有些山海合神窍的意思，现在都修补完了，这算是合神窍成功了？”柳文彦笑了笑，也不说什么。当年他差点被这神文震死了，意志海也遭受了重创，五十年来，他的确一直在修修补补。“意志海、神窍、神文……师伯现在就算剔除这枚神文，也有希望进入山海境了！”白枫看了一眼柳文彦，正色道：“师伯，这枚神文你还要吗？不要的话，其实我还是有一些把握把它弄出来的，大不了修养一段时间，当然，师伯的神文肯定会受创，不过花费一段时间修补就行。”“剥离出来？”“对！”白枫点头，“剥离出来了，师伯最多三年时间，稳入山海境！”柳文彦不语，剥离……摇头！“这是我师父留下的，除非……真的找到了比我更适合的人！”白枫深吸一口气，“若是不剥离，这东西到现在都没被师伯彻底融合，太强大了！师伯之前的想法，应该是最后一搏，爆发一击强大的神文之击，准备杀日月吗？”“那时候，粉碎自己的神文，破碎自己的意志海，是吗？”白枫眼神灼灼地看着他！自己这师伯，咬人的狗……咳咳，真人不露相啊！他看了一下情况，已经猜到了他的目的，一击杀日月！肯定有这打算！废了自己的神文和意志海，击杀一位强者，震慑四方，至于他还能不能活下去……几乎没什么希望。柳文彦淡笑道：“你想多了，我还想多活一些年，进入无敌境呢！”“行吧，随师伯怎么说。”白枫也不在意，“师伯既然不愿意剥离这枚神文，那我倒是有个想法，不知道师伯同意不同意？”“说！”“剥离神文……”柳文彦皱眉道：“都说不剥离了！”“不是剥离整个神文！”白枫解释道：“师伯，有句话不知道当讲不当讲，毕竟不是你自己的东西，师祖传承下来的，未必就适合你，真要适合你，你几十年前就该融合成功了！”“我的意思是，这枚神文应该是由22枚基础神文融合成的，实际上并不完善，其中还有些冲突！我观察判断了一下，若是真还有22枚神文，其中大半都是人族神文，师祖对人族神文倒是有些执念。”“我的想法是，将非人族神文全部剥离出来！”“拆开这枚传承神文！”柳文彦惊讶道：“拆开？你小子确定没胡说八道？这神文我研究了几十年，就是一枚神文，你非要说是22枚，现在还要拆开这神文，你小子是不是想故意弄死我？”“……”白枫露出委屈的眼神，谁想故意弄死你了？“师伯，相信我，我是天才！”“……”白枫眼神炙热道：“真的，我对这方面有深入研究，我觉得人境比我还了解神文的，也没几个了！师伯，绝对可以拆开，我的屠龙剑我都可以拆开！”“拆开这枚神文，留下有用的一些神文，剩下的空缺，用师伯自己的神文去补！”白枫越说越激动道：“师伯，神魔神文虽然强大，但是我觉得没啥大用！您也勾勒了不少神文，剔除传承神文中的非人族神文，剩下的用您的人族神文来补上这个缺失的神文基点！”“这样一来，您和师祖的神文，就真的可以融为一体了！传承神文不会再排斥您！”柳文彦迟疑道：“那神文威力是不是会下降？”“会！”白枫点头，“毕竟其他神文都很强，剔除了其他神文，将您的神文补充进去，您的神文还是比较弱的，会降低整体神文的力量！”白枫很快又道：“但是，师伯，这是一个剔除杂质的过程！力量会变弱，神文会变弱，但是最后未来更光明！”柳文彦没好气道：“我还是第一次听人说，神魔神文都是杂质的！而且你师祖的神文战技中，神魔神文都很强，按照现在的说法，那就是永恒神文！永恒神文都算杂质了？”五代留下的神文，都算是日月境神文，而日月境神文，人族便称之为永恒神文。结果白枫说是祛除杂质！这口气，不是一般的大。白枫眼神灼热道：“对，就是杂质！师伯，我不是有两柄屠龙剑吗？您猜是什么？一柄，是我剥离了所有非人族神文形成的，就是强大的那一柄，杀了张宇的那一柄！”“一柄弱小的，就是被张宇挡下的那一柄！”“所有人都觉得，两柄屠龙剑，我也许更重视那强大的一柄，错了，我更重视弱小的那一柄！强大的屠龙剑，我甚至做好了被人击毁的准备！”柳文彦眼神变幻，看向自己这师侄。说实话，他一直觉得，白枫资质也就那样，战力嘛……也就一般般！所谓的屠龙剑，不过融合了12枚基础神文罢了，真的一般。山中无老虎，猴子称大王！昔年，融合了12枚神文的多神文一系强者，也叫同阶无敌？那他这融合了18枚基础神文的人怎么说？夏云奇融合了17枚怎么说？赵明月、胡萍……哪一个不比他白枫强？别说他们，就是此地，埋在地下的张若凌，也融合了15枚神文！白枫……他说白枫庸才，又不是假话，本来就挺庸才的。可现在，这家伙倒是有些出乎他预料了。柳文彦也不是真的什么都不懂，皱眉道：“你的12枚基础神文，若是破碎了，那新的屠龙剑，基础神文根本没法补充的！”多神文一系，必须要在腾空之前，才能补充基础神文的。若不然，这神文战技就废了！“师伯！”白枫眼神诡异道：“师伯，您……多年没动脑子了吧！我既然都能拆开神文战技了，还不能补充？”“……”此话一出，柳文彦原本准备揍他的，下一刻，脸色剧变！“你……”他看向白枫，脸色彻底变了！“真……真的？”语气有些颤抖，甚至比谈及自己生死更有情绪波动！拆开，补充……什么意思？多神文一系为什么没落了？最重要的一点，就是非要在腾空之下，勾勒所有神文，填充战技才行。因为神文战技，到了腾空就固定了，稳定了，无法拆开，无法补充，只能做后续填充！所以多神文一系的强者，非要在腾空之下，勾勒10枚以上的神文，很麻烦的。多少人承受不住，或者干脆无法压制自己，最终突破到了腾空，不再算是多神文一系强者。可现在……柳文彦之前真的没多想，此刻，忍不住震撼道：“你的意思是，你能拆开神文战技，所以哪怕到了腾空之上，也能后续补充上神文基点！”“嗯。”白枫点头。柳文彦脸色大变，“回去！回学府去！我让吴月华护送你回去，你把这研究传承下去，一定要传承下去！拆开，重组，天聪……”柳文彦喃喃道：“这样一来，我多神文一系，不一定非要在腾空之下勾勒多枚神文了！哪怕没有勾勒成功，到了腾空之上，也能拆开战技，再次填充！这……你改变了多神文一系的传统修炼方式……白枫，你是天才！”他第一次夸白枫是天才！真的天才！他之前压根没想过这个问题，对啊，白枫都能拆开他的屠龙剑了，为何不能拆开神文基点，再补充新的神文进去？既然如此，那多神文一系的人，根本不需要再在腾空之下压制自己了！柳文彦想着想着，陡然道：“那……那腾空之上的人，能不能重组自己的神文？比如单神文一系，能否再补充神文，再勾勒神文战技框架？”“理论上是可以的！”白枫点头道：“当然，现在我还不知道如何解决框架的问题，腾空之上，按理说没法进入战技墙获得框架了，那没有固定的模板，只能靠他们自己重新来组合，来勾勒一个新的框架，这个难度很大！”但是，有希望！柳文彦听懂了他的意思，这么说，单神文一系若是神文足够，哪怕现在是山海，是日月，也是有希望重新勾勒神文战技的，从而转变为多神文一系强者！白枫又道：“其实不需要勾勒什么框架也行，所谓的多神文一系，在我看来，就是给我们一个无敌神文的框架，神文战技，其实不适合叫战技，而是该叫……”他不说了！而是该叫天赋神文雏形！在白枫眼中，几百年前，其实前辈们就给了文明师的无敌路途径，但是当年的那群人，好像没能走出这条路，应该是受到了神文限制。其实，文明师的无敌路，早就有了！多神文一系，就是无敌路！但是，那些前辈们，最终还是失败了，因为他们没能察觉到一点，最重要的一点，神魔神文在阻碍他们进阶！五代，也许察觉到了！白枫也发现了一点不同，柳文彦传承的神文，其中的神魔神文数量不多，很少，而是以人族神文为主。显然，五代是觉得，人族神文占据多数，可以缓解这样的冲突！可以压制神魔神文的排斥！可惜，还是失败了，五代是有希望成功的，白枫觉得，人族神文真的多一些，神魔神文少一些，未必没希望压制住那种排斥力。不过很可惜，还是差了一些。他还在想着这些，柳文彦却是脸色激动，看着白枫，“混蛋东西，你就不该走什么战斗之道！小子，你听我说，你一个腾空，在这没任何意义，回去吧！回学府，完善这一切，完善这研究，我原本觉得，多神文一系的希望在于我，在于你师父，在于夏云奇他们，因为他们会强大起来的……”“可现在，我忽然明白了，文明师……文明师光强大有什么用？连无敌都到不了，光强大有用吗？强如我师父，还不是被人击杀在了战场之上！”“文明师的强大，在于永无止境的求索！你做到了……白枫，回去吧！”将这一切，完善下去，传承下去！过些年，任何人都能修炼多神文一系了。任何人，都能修炼神文战技了。不再局限于腾空之下，非要勾勒那么多神文了。白枫……此刻在他眼中，甚至超过了五代传承的那枚神文，超过了洪谭包括他自己。这家伙，才是真正的文明之火！白枫一脸骄傲，笑道：“师伯，我早就说了我是天才，你非不信，还经常骂我！现在信了吧！”“信了信了……”柳文彦点头，真的信了。他都没想明白，这家伙脑子怎么长的，他怎么能做到拆分神文战技的事，太不可思议了！白枫笑呵呵道：“师伯，我这么天才，还得谢谢您给我培养了一个好徒弟！”他夸了一句苏宇。若不是苏宇，他其实也没想那么多，也不会一心往天赋神文上面去想，天赋神文这东西……这个概念，包括这个名称，都有可能是第一次出现！在这之前，只有天赋技、天赋精血。包括天赋精血的研究，都是从洪谭这一代开始的。“苏宇？”“对……”白枫点点头，很快道：“师伯，不说这些了，赶我走干嘛？我们又未必会输！我的意思是，帮你剥离神文，分出两个体系，一个是人族体系，一个是外来体系！”“你留下人族体系，外来体系，你可以爆发啊，毁灭啊，那可是有所谓的永恒神文在里面的，很强大的，说不定能干死一位日月！”“当然，留下的人族体系，必然会实力大减！”白枫笑道：“就跟我的两柄屠龙剑一样，我现在若是毁了一柄强大的，我实力也会大减，还会重伤，但是接下来，我觉得我可以走的更远！”“我甚至可能跌落境界，从八重掉到三四重都有可能，那不重要！”白枫看向柳文彦道：“师伯，原本你的这枚神文，算是无敌神文，真正的无敌境强者才能拥有这么强大的神文，剥离之后，大概也只有日月境左右了……但是，更纯净，未来更好！”柳文彦皱眉，沉声道：“剥离需要多久？”“这个……这神文太强了，起码需要几个月时间，给我一点点来做，或者我和我老师一起来联手做，他虽然不懂，但是只要我教他，技术方面不是问题！”白枫一脸的傲娇，老师不懂没关系，我教他，洪谭技术方面还是可以的，剥离神文，也是他们一系的拿手把戏！“几个月……”柳文彦皱眉，几个月太长了！想了想，柳文彦又道：“那可以先不剥离，让我发挥出一部分神文威力吗？”白枫陷入了沉思中，半晌才道：“可以！但是这样一来，容易导致一部分人族神文也破碎，我是说师伯您自己勾勒的那些，这样一来，后续哪怕剥离了，师伯需要花费更多的时间去勾勒神文！”“这个问题不大！”柳文彦沉声道：“这些年下来，我勾勒神文太多了，自己都吃不消了，破碎一些也无妨！”“……”白枫忽然没话说了！也是啊！师伯意志海中，那密密麻麻的神文，他观察的都发麻。柳文彦又看向他道：“你确定不走？小子，这技术断了传承，那就真的损失太大了，我甚至觉得，放弃现在的多神文一系都没问题……”白枫笑道：“技术还不完善，而且我还在考虑，真的破碎了其他神文，能否真的填充？我需要更多的实例来证明！而我，就是最好的试验材料！”“还有师伯！”白枫笑道：“我毕竟才是腾空，师伯的神文更强大，如此一来，我们破碎别的神文之后，才能明确知道，到底能不能再填充，为研究做出更多的贡献，和实例证明！”白枫有些狂热道：“师伯，没事的，苏宇那小子我给他留下了一些资料，就是关于这方面的！当然，那混蛋玩意未必重视，不过等我们死了，或者没死，他都会好好去看这些材料的！”“我们死了，那就看他自己研究，我们没死，就能用自己做为研究对象，提供更好的素材，证明这一切都是可行的！”柳文彦不再说话，陷入了沉思。拆分神文战技，后续再去补充，人族神文排斥力最小……这一条条，让他想到了很多东西。忽然传音道：“你应该是对的！”“嗯？”“你师祖还没死的时候，曾经有一次就跟我说过，人族神文虽然弱小，可更适合人族！也许踏上无敌，还是要走本族之道，而不是借鉴外来之道！”说罢，又传音道：“你师祖当年还说，他一直疑惑一件事，万族的功法原本，保存时间为何一直比人族长？而人族的保存时间短……这是技术方面的问题，但是这技术不可能万族其他种族都有，唯独人族没有！”“这技术的源头，他追查过，可能是来自神族中的原始神族，但是唯独人族一直没有得到这样的技术……”白枫眨眨眼，什么意思？很快，想到了什么，迟疑道：“师伯，您的意思是……原始神族，之所以将这种长时间保存的技术传承给万族，就是为了坑害我们？让我们得到的万族功法，都能长时间保留，可以一直保存下去，而人族的意志之文，因为不利于保存，所以实际上人族自己对人族意志之文都不太上心，反正迟早要过期？”柳文彦摇头，不是否认，而是不确定。若真的如此，那代表神族或者说原始神族，其实是知道情况的，知道人族需要用人族的神文来晋级无敌，所以早就布下了大局，故意等着人族上钩！人族……值得对方这么做吗？值得吧！毕竟是十强种族，人族实力很强，唯一有些遗憾的就是文明师不能踏入无敌境。因为没有无敌的文明师，所以有时候战者发挥的作用，还是不如文明师的。柳文彦轻轻吐气，“不用管这些，你既然觉得你这条路是对的，那就继续走下去！你师祖当年恐怕也有过这样的疑惑，可惜……哎！”可惜，五代恐怕还没能想透彻，最终还是以半人族神文，半神魔神文的方式去晋级，最后失败了。“既然你不走，那帮我尝试一下压制反制力，让我有出手的机会……”柳文彦问道：“可以吧？”“可以试试，但是不确定一定可以成功……”白枫正说着，外面，忽然传来一声冷喝声：“白枫，出来！”白枫脸色微变！接着忍不住低骂道：“这狗东西！艹！他来了，师伯，我麻烦了！”“夏玉文？”“对！”柳文彦脸色也微变，沉声道：“还是之前的话，我让月华送你出去，回学府，让万天圣插手！”白枫咬着牙，“不，我非要跟他较量一下！这狗东西，一直以为我怕了他！我今天就是碎了屠龙剑，也要让他吃个大苦头，狂什么玩意！”柳文彦看着他，忽然道：“你是不是早就猜到他要来，所以拆分了屠龙剑，就是想拿他练手？”白枫讪讪。没有的事！我没这么想！反正他准备破碎屠龙剑，可修炼了多年，这么破碎了，他舍不得。对付山海吧，没啥大用。对付腾空吧，他舍不得浪费，他不值得了。对付凌云吧，有几个凌云值得他去破碎屠龙剑的？虽说，他觉得不需要了，可是就这么碎了，那也不值得。想来想去，值得碎裂这屠龙剑的，也就少数几人了！比如……夏玉文！凌云三重之下，不就是限定了这些人吗？“师伯……我这要是破碎了屠龙剑……我这主神文还在里面呢……”白枫有些小小的后怕道：“我要是直接被反噬挂了，您可别死啊，记得把我的研究告诉苏宇那小子，让他传承下去……”说着，忽然想到了什么。急忙拿出通讯器，拨通了苏宇的号码。下一刻，通讯一通，迅速道：“我之前的猜测恐怕是正确的，你现在旁边没人吧？”“没！”“那就好，我留给你的资料好好看，还有，我要是挂了，你尝试着剥离我的神文战技，做成文明志试试，看看能不能留个念想！”苏宇好像听懂了什么，“老师，遇到麻烦了？”“还行！”“山海？”“不是，一个傻叉，我就是这么一说，待会搞不好是这傻叉倒霉！”“……夏玉文？”“哟，你知道？”“见过一次，我打废了他徒弟……”“不错，干的漂亮，我去打废了他，挂了！”“……”通讯挂断，白枫笑道：“师伯，这样就没问题了！”柳文彦沉声道：“你非要试试看？”“嗯，不然我不甘心，也不放心，若是破碎了这些外族神文之后，这战技就彻底破碎消失了呢？”白枫正色道：“没有更多的事例来证明，这是可行的！那必须得有人尝试，否则，一旦是假的，或者推导出现错误，会耽误很多人的！”柳文彦沉默不语，外面，气势昂扬！“白枫，我在这等你！”一声清喝，再次传来。柳文彦皱着眉，“夏家……算是云奇那一脉的，怎么变成这样了！”夏云奇是副府长夏长青的弟弟，而夏玉文，是夏长青的孙子，所以这两人是同一脉的。白枫不以为然道：“这家伙一直赢惯了，本就这样，没经历过毒打！不知道社会险恶，师伯，我去会会他！”“你……小心！”柳文彦叹息一声，接着忽然对外传音道：“护住白枫，别让他出事，大不了……就现在杀他们个人仰马翻！洪谭那废物，再不来，就当他死在路上了！”门外，几位山海眼神异样，洪谭这家伙……赶路真慢！