本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17744238.html苏宇也懒得和夏虎尤争辩，你否认就否认吧，那我干脆当什么都不懂好了。就算真是夏家什么重要人物，苏宇也不是太在意。夏家风评还算不错，没听说有什么仗势欺人的事，能执掌大夏府三百多年，风评差，早就有一大群强者造反了。没继续这个话题，苏宇迅速道：“我上次让你采购五行种族精血的事，你买到了没？”“买到了，不多。”夏虎尤无奈道：“五行族真的太少见了，而且实力也很强，你只采购万石境的精血，这个哪怕从别的大府调集，也没多少。”这东西，价格也很贵。五行族精血，苏宇采购一滴万石境的，那得50点功勋。苏宇准备采购一些，开启功法，然后借助功法开启的时候，开启神窍。只要开启了36个神窍，他后续就可以不用精血，主动开始修炼意志力了。“少废话，收集了多少？”“目前总共采购了60滴……”60滴，太少了。苏宇判断了一下，开启一个神窍，少说要两三滴精血。60滴，撑死了开启25个左右。“60滴先给我，然后再给我采购40滴，最少！”100滴五行精血，可能才会勉强足够。想到这，苏宇忽然道：“最近有人提及噬魂虫天赋精血的事吗？”夏虎尤看了他一眼，眯眼笑道：“真有！不止学府内，学府外都有人在打听这事，当然，现在外界更关心，这种天赋精血，是不是意志力的天赋技？若是，那战者就没法用，因为涉及到意志力方面，若不是，那战者也很关心。”苏宇笑了笑，轻声道：“这东西可不是什么意志力天赋，就是一种变异的特殊武技，是武技，有伤害意志力的作用！”“……”夏虎尤陷入了沉思中。是武技！他其实也猜测是武技，因为夏家有噬魂虫的记载，种种资料显示，噬魂虫意志力不怎么样，腐蚀意志力的那种噬魂液，也很像是变异的元气。夏家其实也有自己的研究团队，不可能都指望外人。“武技……”夏虎尤沉吟片刻，“苏宇，若是武技的话，这东西反而比意志力天赋技更珍贵！你也不傻，知道这意味着什么，当然，还得看成本，看境界……”苏宇笑道：“我知道，若是单纯的天赋精血，其实也不算什么。可我若是说，如果，我们研究出了噬魂技的开启窍穴，人族也可以开窍，进行元气变异，你觉得如何？”“嗯？”夏虎尤心中一震，急忙看向苏宇！“真的？”由万族功法，推导出适合人族的功法，这种事人族一直在做。如今人类学习的功法、武技，很多都是根据万族功法改编而来。可一般情况下，人族更多的还是推导那些大型生物的功法，像噬魂虫这种生物，虫子的构造和人类差距太大，推导难度太高，而且噬魂虫一族，还没什么功法传承下来。在一群虫子那边得到功法原本，很难很难，倒是有人遭遇过母虫，击杀之后，获得了少量功法原本传承。夏虎尤一来震惊道：“真的可以推导出这种适合人族的功法武技？你确定？确定可以让人元气变异，对意志力能造成伤害？”他能明白这功法的重要性！苏宇淡淡道：“现在还没完善，我师祖从30年前开始就研究噬魂虫特性，我老师也是这方面的精英，不，或者说天才，真正的天才！他通过不断尝试研究，如今已经推导出了一些运行窍穴。”夏虎尤点头，白枫是天才，这点没人否认。哪怕他之前只是腾空六重，人家也称呼他是天才助教。实力是一点，另外一点就是白枫在精血研究领域也算个人物。夏虎尤深吸一口气，开口道：“你和我说这个的意思是……”“交易！”苏宇想了想道：“这功法尽管还没推导出来，可我有把握，很快就可以完善！一旦完善，我又在想，传播不传播出去。”“传出去，人族实力大增，不说所有人都愿意开启额外的窍穴，可起码一部分有志之士，都愿意开启这些窍穴！”“可传出去了，如何保证我们研究所的利益？和其他人一样，进行功法专利费收取？”苏宇沉声道：“这东西，我们的意思是针对万族文明师，可在外人看来，也许觉得我们在针对自己人，自己的文明师，那我们处境就很难了！”夏虎尤一听这话，顿时不以为然，甚至有些愠怒道：“管他们干什么！这大夏府，还是夏家的大夏府！传，肯定要传！你若是不敢，那就由夏家来买断！再由夏家负责传承！”增强人族的实力，这是各大府掌控者都在做的事。既然能让一部分战者，在针对文明师的时候有杀手锏，这功法极其重要。当然，额外开启一部分窍穴，不是人人都能做到的。可是，一些天才战者，肯定不介意多开启一些窍穴，尤其是这种功法，还对文明师有杀伤力。夏虎尤说着，忽然道：“洪阁老还没回来，你们就要传播功法……这个……他回来了不会变卦吧？”那就麻烦了！毕竟是一位山海八重强者，你趁他不在，算是半买半骗弄走了他的功法，他若是闹腾起来，哪怕夏家不怕，可这会让很多人寒心的。尤其是文明师这边，肯定会有人推波助澜，那就更麻烦了。苏宇耸肩，笑道：“和我无关，我老师说没问题！他说大部分资料都是他完善的，我师祖走之前也授意，整个研究所的项目、成果都由我老师来负责。”“对对对，那就好，白老师负责就行！”夏虎尤点头，有些欢喜道：“苏宇，分成，拿专利费，那是长远的买卖！我也不诓骗你，长远的分成，对你们好处肯定更大，年年都有收益，你活着，你后代活着，都能拿到钱。”“可是未来这东西，不好说！而且你也未必能活太久……”“……”这话一出，苏宇眼神诡异地看着他。他发现，这些混蛋好像都巴不得自己赶快死一样。夏虎尤干咳一声道：“不是那意思，我的意思是，这是你们研究所的成果，不是个人的！所以你也未必能分到多少，还不如现在一次性买断，你起码能分到一些。”“买断多少钱？”“5000功勋点……”苏宇差点一拳砸死他！“你确定？”夏虎尤干巴巴道：“噬魂虫的武技，虽有元气变异之效，可我觉得，应该开窍不多！噬魂虫也不是什么强大的种族，这样的话，除非一个军团的人去修炼，才能造成大范围的腐蚀、灼伤效果，就和噬魂虫大规模汇聚才能具备强大的杀伤力一样。”“可额外开窍，本来又是天才的专属，军团性的修炼，又有些不太可能，所以这功法，其实有些鸡肋。”听起来，也不像假话，不是没道理。可苏宇根本不会相信这家伙，5000点，开玩笑呢！夏虎尤见状又道：“真的，功法毕竟没有推广，不知道普适性如何，5000点买断不算少了，你要知道，当年的《千钧诀》系列功法，如今人人都在修炼，其实也就卖了一头腾空妖兽钱……”苏宇翻着白眼！大爷的，这个我知道，用得着你说？“再说吧！”苏宇也不讨价还价，开口道；“还没推导出来，等真正完善了，或者我自己修炼过后，再看看效果再说！”夏虎尤急了，急忙道：“苏宇，1万点，真的不少了！卖就卖给夏家……你可别交给学府，学府这边都是文明师，可能会直接封存起来，那对人族可没有什么帮助。”“学府不至于这么短视吧？”“这个可不好说！”夏虎尤摇头道：“文明师和战者，说是一家人，你还真以为就是一家人了？”“自家亲兄弟，也得分个高低，你还指望两个大的修炼体系和平共处，一点龃龉都没？”苏宇微微点头，说来也是。修者的世界，两个大的不同体系，要说真的亲如一家人，那是假话。文明师看不起战者，战者也看不起文明师。一个骂对方莽夫，一个说对方孱弱。若是一般功法就算了，战者不少功法都是文明师研究出来的，提供的。可这种对文明师自身有伤害力的功法，那文明师就未必会共享了。苏宇也懒得多说，开口道：“再看吧，我说了还没研究出来，不过这事你得帮我想想办法，压下外面的一些乱糟糟的声音，免得有人打我们主意。”“行！”夏虎尤答应的痛快，急忙道：“没问题！我会和夏家几位强者提一句，让你们的研究顺利进行下去，希望你们能尽快拿出成果！”“好！”苏宇点头，说这些，就是为了避免一些外界因素干扰。夏家……才是第一大战者世家。夏家作为掌控者，那是巴不得境内的强者越多越好，所有人都能提升战力，可不会太过在意是战者还是文明师。……两人聊了一阵，苏宇也没提拉夏虎尤入圈子的事。夏家的重要人物……这个身份是忌讳。夏虎尤见多识广，身份重要，背后又有大人物，此刻的苏宇，可不敢和他提什么拉他入伙的事，对方不需要你的帮助，你拿出来的一些东西，甚至可能导致他多想猜测出什么。推导出一两本功法还行，推导出几十上百本，你这么牛，你怎么不上天？真以为其他人都是傻子？“五行精血给我。”“在我住的地方，跟我一起去拿。”两人谈到了精血的事，夏虎尤急忙道：“60滴，价值可是高达3000点功勋，上次分你的7000点，还剩4000点功勋。”苏宇微微点头，也没说什么。“另外给我采购一些噬魂虫精血，对了，还有明光鸟精血，以及破山牛精血。”苏宇叮嘱了几句，他要多采购一些这样的精血，最好能自己做出天赋精血。等真弄出了天赋精血，到时候可以说大量研究下，反向推导出了功法，免得被人怀疑什么。……等苏宇拿到了五行精血，暗暗松了口气。希望可以多开启一些神窍！哪怕没形成整个体系的文诀，多开启一个神窍，也能被动吸纳一些意志力，让意志力增强的更快一些。他想尽快进入腾空！卡在养性几年，可不是苏宇的目的，原本勾勒多个神文就很耽误时间了，意志力再不够强，那他可能真需要多年去腾空。一想到自己和柳老师一样，几十年后腾空……苏宇不寒而栗。太惨了！临走的时候，夏虎尤急忙道：“对了，明天你确定要出现，挑战那些学员？”苏宇笑道：“当然！对了，最好在我击败几人之后，阁老们再开会，这样他们可能会观察一下，发现我真的要面子，不肯认输，死战到底，这些人大概就舒服了！”“一看我在擂台上打生打死的，满足一下他们的虚荣心，总算难倒了我苏宇，他们心情舒畅，后面大概就不会再管了！”一来就认输，那是不行的。得安安他们的心。我苏宇，天才！死不认输！认输，那就是要我命，我要为胜利而战！夏虎尤龇牙咧嘴，你大爷的，你心可真黑！这样一来，哪怕外面再有一些动静，这些阁老可能都不会再去探查。想到这，他忽然道：“明天要不喊上你师伯？他可是凌云九重境，要不干脆让他封锁了擂台那一片区域，为了避免发生上次的事，那些阁老哪怕感受到了一些动静，也不敢再贸然意志力探查而来！”“……”心真黑！苏宇心中暗骂一声，你还好意思说我，你这混蛋心更黑！师伯……也是，上次郑玉明的事还在前面，现在陈永又跑来了，哪怕擂台这边闹哄哄的，哪怕修心阁开会的阁老感受到了一些不同，可只要不出大事，还会有人来探查吗？不会的！当真不怕，再上演上次那一幕？到时候，等他们开完会出来，一切都结束了！苏宇看了他一眼，两人对视一笑，眨眼间，苏宇道：“我师伯，出场费很贵的，3000点功勋如何？”“……”夏虎尤眨眨眼，“你说我出？”“对啊！”“凭什么？”“凭你要赚单神文一系的大钱，这个够吗？我只是喝点汤，难道让凌云九重白来给你看场子？”“……”说的没什么毛病！可是夏虎尤盘算了一下，大爷的，我还什么都没得到，就付出了这么多，最后能回本吗？有些无语地看着苏宇，夏虎尤没好气道：“那最后若是我们拿不到什么呢？”“做生意没风险的吗？”苏宇笑道：“连承担一些前期投入都不敢，怎么做大生意？”“你……”夏虎尤深吸一口气，沉声道：“苏宇，要不你来夏氏商行怎么样？给你一个高位，放心，位置绝对不会低，混的好了，以后执掌一府交易都没问题！”“没兴趣！”苏宇摇头，当商人？别闹！我是注定要成为强者的男人！想到这，苏宇想到一个问题，开口道：“对了，你知道张豪住哪吗？”“嗯？你找他？”“也不是，找一下神符系的人，张豪刚好认识。”“神符系，你要买神符？”苏宇笑了笑，看着他，夏虎尤讪讪，算了，追根究底地问也不好，很快告诉了苏宇，张豪所在的位置。……养性园，特等区。张豪这些妖孽学员，都住在这个区域，不止他们，一些老牌天才学员，没腾空的，很多也都住在这。夏虎尤那个家伙，倒是没往这边跑。此刻，天色已黑。过了门禁，苏宇走在特等区的小道上，感慨一声，环境真美，元气也很充足。倒是个修炼的好地方！难怪这些家伙，一个个地都往这边跑，一年100点功勋，可不是小数目了。189号别墅。苏宇轻轻敲门。很快，有人回应道：“谁？”“张兄，苏宇前来拜访！”此话一出，门迅速被打开，张豪一脸意外，苏宇来拜访自己？“苏宇！”张豪看到苏宇，有些惊讶道：“你怎么来了……”“张兄不欢迎我？”“没有的事！”张豪笑道：“应该是荣幸才对，这两天一大群人找你，都没看到你，我能看到，多荣幸！”“张兄别笑话我了！”苏宇失笑，张豪很快道：“进去坐！”苏宇走进门，感慨一声，有钱人，真奢侈！这么大的房间，居然就你一个人住，浪费。一楼的大厅，都有近百平米了。张豪对苏宇很是客气，作为妖孽学员，张豪当然也很骄傲，可要看针对谁，哪怕上一届的妖孽，或者这一届的万明泽几人，他也不是太在意。苏宇不同，神文比赛的时候就击败过他，前两天更是出手狠辣，眨眼间击溃了黄启峰，他对苏宇倒是有几分钦佩。英雄惜英雄，大概就是这个道理。坐下，闲谈了几句，苏宇也不废话，开口道：“张兄，上次我吞噬噬魂虫精血伤了你，这事你还记得吧？”张豪尴尬，上门取笑我的？“张兄别误会！”苏宇叹道：“是这样的，上次的噬魂虫精血，是我们研究所的唯一成品，算是试验品！后来我们再制造，却是发现频频出现问题，外围的包裹层精血一直没办法稳固，容易炸裂。”苏宇笑道：“多次失败的情况下，我想到了神符系，想到了张兄！你上次，对付我的那些爆炸性神文，我看了一下，也不是太稳定，但是你可以操控，让神文炸裂才会炸裂……”这也是苏宇自己的一些启发，天赋精血，谁说非要神文系自己单独做的？神符系，好像很擅长封印一些东西。自己那老师，一天到晚光想着自给自足了。一说起这个，张豪瞬间来了兴趣，急忙道：“噬魂虫天赋技？你想制造天赋技精血，外围的包裹层精血不够稳固？”“对，容易爆炸！”张豪笑道：“肯定的！噬魂虫的天赋技，上次我是尝试到了，腐蚀、灼烧，这东西就爆裂神文一样，肯定不稳固！上次我还以为你们已经解决了这个问题，所以才能顺利制造，现在看来没有，只是意外？”“对！”张豪顿时喜形于色道：“你别说，这个我还真擅长！其实我最近也在研究这方面的课题，或者精血天赋技，很多文明师都在研究！因为你们的天赋精血，我没有样品，只能做出一些判断，你们应该是提取了一些天赋印记之类的东西，然后用另外的精血包裹层包裹……”不得不说，苏宇真的有些佩服这些家伙了。太聪明了！学员都这么聪明，周平升那些家伙怎么想的，怎么就上当了呢？苏宇有些无语，想了想，又有些失笑。他大概能明白了！第一是自己真的爆发了，第二恐怕和他随口说的神文波动有关，他说神文波动，改变了精血内部一些结构，那些家伙最近恐怕都在研究这个，而不是内部的天赋印记提取。他们也许觉得，用神文波动，是可以改变内部印记的。苏宇忽然觉得……未必不是一种方法！若是真的可以不破碎精血，隔空将天赋印记提取出来，击碎其他残留，原本的精血层岂不是更好？这下子……苏宇忽然愣住了！这……未必不是一种好的办法！而且制造方式更简单，更完整，不需要分离精血！这一刻，苏宇有些走神，恍惚了！“我真的是天才！”他心中忽然产生这样的念头，“如果我真的能隔空，将内部的天赋印记剥离出来，击碎那些怨气、记忆碎片残留，那就是一滴天赋精血！”苏宇咽了咽口水，若是如此，那我就真的开创了一门制造天赋精血的方式！“不过精血不分离，好像没办法深入精血内部，进行印记分离！”苏宇揉了揉脑袋，除非有一枚特殊性神文，可以直接进入精血内部，对那些印记进行剥离！“别说，真的是一种办法！”苏宇有些惊异，我太厉害了，这时候忽然有些明白，为何可以骗到好多人了，这些家伙大概也是这么想的吧？他自己之前还真没这么想过，主要是他根本不了解流程。至于他使用的那些材料，他们也许理解成了一种软化精血的过程，在这个过程中，让精血可以让神文或者意志力通过！“也许就是这样，醋、酱油这些东西，他们可能真的以为是软化精血用的！”要不然，山海、凌云不至于这么蠢，连这种乱七八糟的研究方式都敢相信。张豪一直看着苏宇，见他说着话就走神了，一点也不意外。天才都是这样的！搞研究的，往往一句话就能升起一个灵感，陷入自己的世界，他完全可以理解，因为他自己经常也这样。只是愈加佩服苏宇！武力强大的同时，还不忘文明师的本职，果然是妖孽，是天才！……过了一会，苏宇清醒了，一脸歉意道：“抱歉，刚刚想到了点东西……”“没事！”张豪不在意这个，笑道：“苏宇，你刚刚说精血包裹层出现了问题，其实你来找我，我就觉得，你是不是有点别的心思，比如将这个包裹层，换成神符来包裹？”苏宇点头，笑道：“不错！我就是这个想法，或者给包裹层多加一层保护膜，如同胶囊那样的玩意，可以确保不会爆炸的那种。”“这个你就找对人了！”张豪喜形于色道：“这东西，你若是找其他人，成本极高！稳定性的神符外壳不是没有，可是价格太高了，我的神文你知道，是一种特殊性神文，我可以不断剥离一个个小型的一次性神文。”“只要我将其中的爆炸特性消除，那我剥离出来的一次性神文外壳，就完全可以当成胶囊来用！”苏宇皱眉道：“你？你还没神文具现……”“这个不需要神文具现，以意志力体现出来！”张豪急忙道：“苏宇，这样，只要你答应给我提供一些噬魂虫天赋精血，我就免费帮你进行精血稳固，如何？”苏宇看了他一眼，忽然道：“我在想一个问题，若是天赋精血不吞噬，而是以你神文的那种特性，进行引导爆炸，是否会直接爆发天赋技，腐蚀别人意志力？”“……”张豪眼神雪亮，“有可能！若是如此，那我就厉害了！操控数百滴噬魂虫精血，哪怕对付腾空，数百次天赋技爆发，也能腐蚀对方的意志力，重创对方！”张豪咽了咽口水道：“别说，苏宇，你这想法，可能真的能实现！到了那时候，我一人就是一支噬魂虫大军，当然，得看我能剥离多少，意志力多强，我现在真正能炸出来的次数，也就百次左右。”“百次神文爆炸，因为我神文不算太强，其实也就能炸炸林清那种弱者，可一旦附加上噬魂虫精血，别说林清，就是詹海，被我炸个百次，大概也得哭！”詹海还不是腾空呢！用噬魂虫精血爆发腐蚀性的技能，腐蚀他，灼烧他，詹海不得哭吗？想到这，张豪激动的脸都红了！好像开启了新的人生！苏宇笑道：“别激动，难处很多！而且天赋精血成本也高，噬魂虫天赋技其实是武技，主要是进行元气变异，当然，外围有精血，可以提供元气，倒也没什么影响。”尽管如此，苏宇还是说道：“主要还是成本的问题，哪怕你真的可以这么干，你要知道一滴天赋精血价格多少？你一次爆炸百滴，那也才能伤到詹海这些人，得多少钱？”“……”张豪呆滞了一下，好像也是啊！他么的，天赋精血很贵吧？“多少钱一滴……”“这东西，哪怕大规模制造，光是精血本身就要3点功勋一滴了，何况精血只是材料，其中的提取过程，失败废弃的精血数量……哪怕再大规模制造，没有10点功勋都拿不下来。”10点，其实不算贵了。可张豪忽然不寒而栗！那自己一次炸百滴，1000点功勋……算了吧，炸不死凌云都感觉亏！就他现在这实力，百滴炸开，能炸死詹海就算他运气好了。腾空他都炸不死！苏宇笑道：“不能当成常用战术，但是当成杀手锏还是很有用的，等你意志力更强大了，能分出更多的一次性神符，一次分出500枚，500只千钧境的噬魂虫，一起喷射一下噬魂液，能杀死腾空吗？”“那不行，起码得千只！”张豪说着，却是眼神发亮道：“别说，我在腾空之前，很有希望分离千枚一次性神符出来，若是真能用，我是可以杀腾空的，这……很牛啊！”苏宇笑道：“所以我说，当杀手锏还是很厉害的！现在只是千钧，如果可以提取一些万石境的噬魂虫精血，你若是还能操控，上千万石境的噬魂虫，一起喷射，你觉得能不能杀凌云？”“那大概不能，不过腾空后期的都得重伤垂死！”张豪激动了起来，急忙道：“苏宇，咱们不打不相识，也算朋友了对吧？合作吧！我给你提供保护膜，你不用送我精血，卖我就行，但是要量大！”苏宇笑了，噬魂诀的功法他有，可不代表人人都能开启窍穴，所以天赋精血还是有价值的，而且很大。这东西，其实和神符一样，都是一次性产品。比如张豪，他就算自己开启了那些窍穴，用处也不是太大，一个人爆发的力量，伤害再大有多大？而张豪的那种神文，一旦可以操控百滴千滴精血炸开，爆发天赋技，那就杀伤力吓人了！“我们回头先试试看效果，成功了再说，若是不成功，那都是白搭，对吗？”“也是！”张豪点头，倒也没那么急切了。苏宇则是在思考，要不要借此机会，将这位神符系的第一妖孽拉进自己的互助会。回头再看吧，张豪就算和自己合作，稳固精血，恐怕也得近距离进入研究中心才行，自己还得咨询一下白枫。不过今天收获倒是不小，自己稳固噬魂虫的精血，可能也有办法解决了。“互助会……”“文诀……”“天赋精血……”苏宇心中喃喃一声，他得给自己披上一个研究性天才的外套才行！对文明师而言，有时候凌云、山海都未必比得上一位研究方面有杰出天赋的天才！或者说，对整个人族而言，都是如此。赵立地位很高！甚至阁老都不敢轻易招惹他，和四代府长无关，主要原因是他是大夏府铸兵系的二大爷，你打造文兵，就有可能求到他头上。赵立是凌云七重，这个实力的强者，学府不少。可地位比他高的，一个没有。苏宇若是给自己披上一层天赋精血方面的研究专家外套，到时候，哪怕学府混不下去，大夏府甚至整个人境，都有人愿意招揽他，培养他。如今的苏宇，已经在思考这些可能性的到来。大夏文明学府这边，斗争力度很大，而且多神文一系在苏宇看来，真的有点弱了，感觉一直被压着打。他是天才，不到腾空也没用。可他若是研究性天才，不是腾空，价值也超过腾空。“还有我之前的神文改变精血，直接制造出天赋精血方式，也可以多深入尝试一下，哪天单神文一系若是找茬，我直接现场制造出了天赋精血，打肿他们的脸才好玩！”“我苏宇，可是不撒谎的！”苏宇心中一乐，若是有这么一天，那就好玩了。大家都以为是假的，我偏偏真的制造出了天赋精血，你们震撼不震撼？老师他们都觉得是假的，我偏偏真的成功了，你们傻眼不傻眼？那时候，想必无数人都惊掉了下巴。这方法……居然是真的！