本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17689015.html输了！以很大的差距，败给了万明泽。苏宇心中轻叹一声，论意志力和神文，他若是不靠精血，连张豪都未必能赢。万明泽、胡秋生、张豪……包括他赢了的郑宏，真要第二次交手，谁胜谁负也难说。这些妖孽，没一个是善茬。万明泽……3枚二阶神文！这有些出乎苏宇预料！和万明泽交手，苏宇也没再动用噬魂虫精血，这东西太引人注意了，而且就算动用了，他也不一定能赢。封锁型的3枚神文！就在苏宇想着这个的时候，同病相怜的胡秋生在他身边，轻笑道：“输了就输了吧，输一次我们这些人输得起，这家伙的确很妖孽，你不知道吧，他9岁勾勒了第一枚神文，9年，只修辅助性神文，也不知道他怎么想的。”9岁！苏宇震撼，低声道：“勾勒神文，意志力要求起码10%左右吧，需要看很多书，学会很多知识……”自己9岁的时候，还在上低等学府呢。跟一群小屁孩玩泥巴呢！“他是万府长的侄孙，从小就以万府长为目标，极其崇拜万府长，万府长也很看好他，经常会指点他……”胡秋生轻笑道：“加上他本身就能吃苦，有天赋，很正常。我这次来学府，有一半就是冲着他来的，原本……我是准备去求索境求学的。”“嗯？”苏宇愣了一下，求索境求学？“求索境也有一个内部学府。”胡秋生解释道：“都是一些大人物的后裔，甚至时常会有永恒境强者去讲解，甚至为他们书写意志之文，就是门槛有点高，当时我家是准备谋划送我过去的……”“后来知道万明泽来了大夏文明学府，我也跟着来了。”苏宇震撼，无敌境亲自上课？“那……那他为何不去？”说着，又看看夏婵几人，这些人应该也有资格去吧。胡秋生笑道：“求索境，未必就一定好！有些宁为鸡头不为凤尾的心思，还有一点，求索境那边，其实相对要安逸一些，不太好。”“安逸？”“对，安逸！”胡秋生点头，“毕竟有一些无敌强者在，内部学府中，大家主要都是各自学习，竞争其实不强，有些安逸了，不像大夏文明学府这边，你争我斗，一个百强榜都能争个你死我活……”苏宇微微点头，也没再说什么。各有各的选择，谈不上好坏。他当时还想去大夏战争学府呢。胡秋生再次看向他，笑道：“所以我说，输了没关系，站起来就行，你潜力很大，我觉得比他还要大！他修炼了九年，有了如今的成绩，你才多久？”他有些惊异地看着苏宇，“苏宇，你真正接触神文，有一年吗？”苏宇憨笑道：“有的，我的启蒙老师是柳文彦老师，其实早在几年前就教我一些神文基础了，不过真正勾勒神文，时间倒是不长。”胡秋生点点头，这个他倒是知道。尽管如此，还是很惊异。就算接触几年了，可你勾勒神文时间不久，能走到今日，真的有些可怕了。别人在意的是第一的万明泽，他更在意的是苏宇。进步太快了！苏宇没再管他，迈步朝万明泽走去，他的目的是《山海寻幽帖》，可不是什么第一。输一次，下次再打回来就是。……“万兄！”苏宇喊了一声，万明泽此刻正在和人聊天，一位研究员。那位研究员看到苏宇，也朝苏宇笑了笑，态度看起来还行，也没和苏宇交流，转身离去。万明泽等苏宇走来，笑道：“《山海寻幽帖》待会才发放，苏宇，来之前我跟你说的话，考虑一下，若是你答应，这东西我免费送你……”苏宇笑了笑，摇摇头。万明泽叹息一声，也不强求，恢复笑容道：“那行，我就占你一个便宜了，用战魔场的秘境机会换，希望你以后别后悔。”苏宇轻声道：“那倒不会，秘境机会一直有，只要自己努力那就行！《山海寻幽帖》是我师祖最喜欢的帖子，可惜被人盗取了！”“……”这话没法接！万明泽都无奈，这事咱们又不是不知道情况，给你老师洗白也不用当着大家的面睁眼说瞎话。正聊着，吴岚走来了，这次居然没有昂着头。有些垂头丧气的！好像都不敢看苏宇，左顾右盼，挣扎着，犹豫着，半晌，好像都快哭了一样，“你六重了？”苏宇摇头。“真的？”“不是六重。”苏宇认真道：“郑云辉就是胡说八道，还有，你不用一直和我比，你意志力不是比我强吗？早点腾空，肉身方面，女生走肉身之道，本来就比男生难一点，走意志力一方更适合你。”“意志力……”吴岚嘀咕一声，和刘洪老师说的一样。我不适合走肉身之道吗？苏宇笑道：“吴岚，你很有天赋的！意志力进步也很快，还是因为最近分神的原因，到了意志力腾空，你若是用神魔精血铸体，肉身实力也不会弱的。”“那是！”吴岚再次昂起了脑袋！我本来就很有天赋！就是天赋可能不在肉身一道上，苏宇说的没错，我要专心修炼意志力，肉身……肉身弱就弱点，等我腾空了，神魔精血铸体，照样可以很强！“苏宇，我一定比你早腾空！”吴岚骄傲地甩下了宣言，转头就走，一如既往地骄傲起来！听到了吗？苏宇都说我很强的，很有天赋！她跑了，万明泽有些失笑，余光瞥了一眼那边的吴琦，笑道：“吴岚天赋是不错，不过吴家这边，还是她姐姐更厉害！”苏宇也朝吴琦看了一眼，见吴琦正在和刘洪说着什么，有些意外道：“她不是和刘老师关系不好吗？”“没什么，这个大殿中……只有刘老师能和她聊几句。”万明泽说了句意味深长的话。苏宇忽然有些明悟！在吴琦眼中，场中的那些凌云、腾空都不算什么，不是一个世界的人，天才有天才的骄傲，整个大殿中，恐怕也就刘洪配的上和她聊几句了。正聊着，刘洪不再和吴琦说话，走了过来。手中拿着一些东西，其中有一副卷轴。苏宇视线投在这上面，没有露出什么异样。很快，刘洪走到，笑道：“恭喜几位了！第一名，山海寻幽帖！”“第二名，固神丹！”“第三名，万石境攻击性神符一枚，可以爆发万石二重到三重的杀伤力。”“前十都有奖励，奖励功勋点10点，算累积功勋！”10点功勋，对这些家伙而言不多，可累积功勋，几人顿时一喜！他们现在能做的任务不多，最难的就是累积功勋积累了。苏宇也连忙道：“那我们有吗？”刘洪笑道：“前三自然也有，包括你们之前每胜一轮，5点功勋，也算累积功勋！”此话一出，不少人欢喜异常。这就好！苏宇也急忙盘算了一下，他前后胜了五场！最后败给了万明泽，但是有一场是没打的，就是和胡秋生的第二之争，他急忙看向胡秋生。又看向刘洪道：“老师，那我和胡秋生的这一场，要不我们还是比了……”胡秋生呆滞了一下，有些失笑。刘洪也笑了起来，眯着眼道：“你们不是算平手吗？既然算平手，那就没了，现在比赛结束了！”苏宇有些遗憾！这么说，这次他总共还能拿到35点功勋，而且都是累积功勋。很多了！这下忽然有些明白，为何这些天才都跑来参加了，原来算累积的，苏宇还以为只是普通奖励呢。苏宇急忙算了一下自己的累积功勋，算上上个月的月考第一，班长奖励，他累积功勋总共是103点？好像是这样！这次再加上35点，那就是138点了。下午月考，加上班长奖励，若是月考第一，那就超过150点累积功勋了！200点才可以进入战魔场，对新生而言，太难了。别说战魔场，就是元气秘境，之前能进去的恐怕也就苏宇一位新生，这次恐怕会多一些了，毕竟万明泽这些人这次都拿到了不少累积功勋点。万明泽也不多说什么，直接将《山海寻幽帖》交给了苏宇，笑道：“那就这么说定了，回头我们去办一下交接就行。”“好！”苏宇点点头，将山海寻幽帖拿在手中看了看，摸了摸材质，也不知道到底是不是龙蚕丝打造的。当然，公开比赛，弄假的糊弄可能性不大，何况本来就不算什么珍贵物品。东西到手，苏宇总算松了口气。至于第二第三的奖励，苏宇选择了一次性神符，胡秋生倒也大气，还补了苏宇20点功勋，没占他便宜。算下来，这次收获55点功勋，一次性神符一枚。其实已经不算少了！而是很多！不过如今苏宇胃口大了不少，或者说眼界高了许多，55点功勋不少，在他看来却不是主要的。神文大赛又不是每次都有！这本来就是给新生送福利的。真正的老生都不会参加这些比赛，而是百强榜上显威风。……比赛结束，众人离开了秘文殿。下午还得参加月考，大家也要回去休息一下，恢复精力。高等班的月考，这个月和上个月不同。加上学员几乎都参加了比赛，意志力消耗都很大，下午的考核具体是什么，苏宇也没再问，而是急冲冲地跑毁了研究中心。地下一层。库房。如今，库房中放着不少宝贝，精血、意志之文都有，这都是苏宇的东西，白枫……他没有，他穷！苏宇将《山海寻幽帖》放在库房中，有些小小的激动。没有急着打开，晚上回来再说。另外，还得采购一些龙蚕精血才行，按照狻猊的说法，这东西其实和自己的图册开启方式差不多，用龙蚕精血开启，但是过段时间，会自己尘封起来。“天阶武技！”苏宇深吸一口气，好东西啊。有些留恋地看了一眼这帖子，苏宇强忍着现在就要钻研的冲动，老老实实去过滤室那边恢复精力，下午还得参加月考呢。……下午。高级班。刘洪再次到来。“上午大家消耗都不小，这次高级班月考就不走文明志了，至于文化课，从这个月开始，是每次自己去考过核证书，过一门课程算10分，奖励功勋点1点，算累积功勋！”“下个月，在本月基础上，增加一门课程过核，也按照这个标准来！”这个之前就听说了，众人也不算意外。苏宇这个月去考了几次，过了4门课程，还算不错。“至于意志力和神文进步，其实早上的神文大赛就可以看出一些，不过有些同学没去参加……”刘洪瞥了一眼贾名震几人，笑道：“也不用那么麻烦了，待会我直接释放意志力压制，谁坚持的最久，谁就是第一！按照分钟计算，坚持1分钟的10分，10分钟的就是一百分。”说着，刘洪又道：“下个月开始，班上好像有人准备去挑战百强榜，按照高级班的规矩，百强榜上的排名，代表月考排名，所以谁要是进入了百强榜，只有他一人，那就是月考第一，不用再考！”一切还是实力说话！月考，也是为了让学员变强。进入了百强榜，就你一人进入了，还不是月考第一，那什么才是？“若是多人进入，那就按照百强榜排名来，所以班上若是有10人进入百强榜，那以后月考前十就直接定了！”刘洪继续道：“上个月倒数前十的，这个月希望不要再倒数了，连续三次，你们可能会被劝退，或者进入中级班学习，你们的老师也会被降低评等！”他看了一眼苏宇，有些无奈的感觉。当初准备让苏宇多进几次倒数前十的……结果这家伙蹭蹭地往上窜，压都压不住。班上几个妖孽都压不住他！至于自己的学生林耀，原本寻思着好歹也是上上评等，算是天才了吧？结果……不提也罢！现在就差成苏宇小弟了，他还能说什么。这计划显然行不通了！至于吴岚……得了吧，吴琦这妹妹，呆头呆脑的，被苏宇卖了还得替他数钱。刘洪也不废话，迅速道：“大家对这样的考核方式，有意见吗？”苏宇沉默了一下，举手道：“老师，你释放意志力压制，不会特意针对谁吧？”“……”刘洪失笑，开口道：“放心，不是我一人，待会还有别的研究员来监督，苏宇，你觉得老师会针对谁吗？”苏宇不吭声。当然！没人监督，你不针对老子才怪了！就算有人监督，都得小心点。说话间，很快，一位腾空境的助教进门了，不是黄尧，那位已经去了育强署了，现在不在学府中。这人来了，刘洪也不多说什么。很快，刘洪开口道：“那月考就正式开始了！和文明志的效果差不多，坚持不住的自己出去！”话落，一股强大的威压覆盖而来！苏宇身体一沉！下一刻，苏宇脸色一变，急忙看向刘洪！刘洪一脸淡然，他没针对苏宇，只是……意志力在探查一些什么。苏宇感受的到，自己被人意志力窥探了！暗骂一声无耻！怪不得这混蛋这次选择这种月考方式！阴影结界释放！遮掩一个个窍穴！原本苏宇就在遮掩，不过这时候，渐渐放开了一些窍穴的遮掩，76个窍穴！苏宇放开了76个窍穴的遮掩！这下子，之前被明光鸟精血洗涤的窍穴，渐渐露出了光芒！刘洪正在探查，忽然眼神一变！瞬间看向苏宇！眼中带着一些震惊！什么情况？76个窍穴，不算少了，千钧六重，差8个窍穴进入千钧七重。可是……这小子的窍**元气，为何如此精纯？何止刘洪，班上不少人纷纷看向如同光人的苏宇，一个个露出疑色。贾名震几人也看向苏宇，有些惊讶！好精纯的元气！窍穴都在散发光芒！“这小子……这小子恐怕不比一些千钧七重弱，甚至更强！”几人迅速有了判断，至于刘洪探查他们……切，傻子一个！几位阁老，纷纷开启一部分窍穴给他看。有的80多个，有的90多个，贾名震直接开启了108个给他看。要看是吧？给你看！惊讶不惊讶！千钧九重！窍穴能合，自然能分，山海境忽悠腾空境不要太简单。刘洪倒是不算太意外，一群千钧七重以上的家伙！他更意外的还是苏宇，苏宇进步这么快，窍穴元气怎么可能如此精纯？按照他的想法，应该驳杂无比才对！这小子，好像用精血在修炼，吞噬了不少精血，而且文谭研究中心的过滤室，本就是精血集中点。这不应该啊！万明泽这些人也纷纷看向苏宇，苏宇不动声色，适当地展露一些没什么，何况，一旦交手，这个也遮掩不住。元气精纯而已！干嘛，没见过啊？不过苏宇嘴上可不肯吃亏，有些郁闷，有些恼火，看向刘洪，大声道：“老师，您的意志力破开了我的意志力防护，是不是过了？”“……”刘洪无语，淡淡道：“你自己承受不住，需要意志力抵抗，不愿意暴露，那就自己放弃考核！”苏宇一脸的憋屈！有些愤慨，低沉道：“我本就没准备隐藏什么，只是不想太招人眼，老师，还请你在我体内探查的意志力退出去，这不合规矩！”那位监督的腾空境，也有些惊讶地看着苏宇，再看看刘洪，轻声道：“刘助教，威压在外就行，的确不合规矩，学员有些自己的秘密很正常，刘助教不要过度了！”刘洪笑了笑，点头道：“好，刚刚就是有些惊讶，我给苏宇同学道歉了！”一位腾空，轻松地说出道歉的话，苏宇还能说什么。心中暗骂一声！好在老子不止这些！威压持续，渐渐地有学员承受不住，主动退出。贾名震几人，此刻一个个淡定无比，吃东西的吃东西，低声聊天的低声聊天。刘洪瞥了他们好几眼，心中也忍不住暗骂一声！这几个家伙，一点不像新人！倒是有点老油条的感觉！都是千钧境，也没看到有万石。还算正常，至于意志力，蓄满度倒是都不低，最低的都有80%以上，甚至有两人都快接近95%了。“都算是妖孽，不过总觉得不太对劲！”真要是妖孽，他其实不惊讶。关键在于，这几个家伙的态度，不太像苏宇这些年轻人。有点见惯了大场面，看人斜眼看的那种感觉！刘洪不动声色，继续释放意志力震慑。谁强谁弱，一目了然。一些意志力刚养性不久的，纷纷退出了教室。渐渐地，留下的都是一些强者。上午神文大赛表现好的，此刻都在。不过此刻，肉身实力也有一定的帮助。秘文境毕竟只比意志力和神文，和现在还是有些不同的。一些进入千钧境的学员，此刻纷纷窍穴力量爆发，咬牙坚持，肉身力量在这时候也能抵御压制。10分钟后，留下的人没多少了。贾名震这些人，也走了两个，还剩下3人在。苏宇这些妖孽学员都没离开。刘洪威压继续，有些越来越强的感觉。12分钟，夏虎尤跑了。15分钟，赵世奇有些不甘心，肉身窍穴爆发，千钧七重的气势展开，勉强又坚持了两分钟，不甘心地离去！18分钟，夏婵皱着眉头，有些失落地离开。20分钟，胡秋生踉跄着退去，有些无奈。倒是郑云辉，直接爆发出千钧八重的气势，还在坚持着。此刻，只剩下万明泽、郑云辉、苏宇、贾名震四人了。至于郑宏，差不多和赵世奇同时离去。苏宇浑身都是光芒，千钧六重的实力暴露无遗，满头大汗地坚持着。因为元气精纯，他倒也坚持到了现在。等看到郑云辉和万明泽都摇摇欲坠了，苏宇也酿跄着往外走去，汗水不断滴落。看他坚持不住了，万明泽和郑云辉对视一眼，都松了口气，没再坚持，纷纷朝外走去。至于教室中，剩下的贾名震，还在吃着东西，看到他们都跑了，嘀咕道：“这么弱？我觉得我还能坚持五分钟的！”“……”几人无言以对，一个个不吭声，纷纷离去。贾名震倒是没再坚持太久，大概三分钟时间，脸色发白，歪歪扭扭地跑了出去！刘洪眼神惊疑不定！“他么的，你跑出去了？”苏宇几人都是一步一顿地走出去的，你跑出去了！什么意思？还没到极限？这家伙，有这么强吗？“这一届都是什么鬼！”刘洪也是无语了！往届，能在他威压下坚持10分钟的大概都没几个，这一届一大群！哪怕他们那一届，夏玉文、胡文升、白枫、吴琦包括他自己，5个人当中，胡文升撑死了和现在的郑宏差不多，至于他自己，大概也就现在夏虎尤的档次。夏玉文倒是强，恐怕和万明泽这几人差不多了。可这贾名震……什么情况？还有苏宇，现在综合实力，恐怕在班上都有前五了。……片刻后，学员们回来了。刘洪再次看了一眼贾名震，也不再说什么，开口道：“第一，万明泽，290分！”“第二，胡秋生，280分！”“第三，苏宇260分！”“第四，郑云辉，贾名震并列，250分！”“……”贾名震的250分，全部是威压考核分，他文化课……零分！郑云辉文化课分数比苏宇低，反而比苏宇少10分。此刻，郑云辉摸着下巴，看向贾名震，嘀咕道：“我以为我不学无术，没想到……还有比我更不学无术的！”贾名震上次好像文化课也不高！这次干脆就是零分！郑云辉有些鄙夷地看着他，龇牙笑了起来，“我好歹考了30分，过了3门课程，有些家伙，那是真的笨！”“……”贾名震看了他一眼，一副你死定了的表情！大爷的，信不信下个月我直接过考100门以上？给你们机会而已，居然还敢鄙视我，今晚就套你麻袋，锤死你！苏宇倒是没说什么，第三也不错了。他文化课还算高的，不过万明泽和胡秋生也过核好几门课程，看样子这些家伙也很努力啊！“所以说，天才不努力都是假的！”“一个个装着不努力，私底下说不定彻夜看书到天亮！”苏宇暗骂一声，还给不给人活路了？有天赋就算了，还这么努力，连文化课都过了这么多，我们这些平凡人家的孩子怎么逆袭吗？“不行，下个月开始，我每天休息4小时绝对够了！”苏宇给自己定下了目标，万明泽这些混蛋，自己有天赋，有资源，不天天出去游山玩水，勾搭女生，居然彻夜不眠地学习，他觉得很有危机感！哪怕他到了千钧九重，这时候也觉得不把稳。新生第一都不是，还怎么跟人争！“回去就修炼天阶武技去，回头上了百强榜，一个个拉出来吊打！甭管你们学习多少小时，我都得比你们多几个小时！”苏宇暗暗下定了决心！