本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17701225.html（147章有误，《时光》每重开窍44个，已修改，一大群书友跟我一样数学都是体育老师教的）元气秘境小屋。两位老人都是一脸无语。一个月，这小子接连来了4次，你就不能歇歇？不是千钧九重了吗？难不成还准备马上万石不成？“苏宇，你窍**元气驳杂，继续突破，到了万石很难窍穴合一的，互相排斥，哪怕一时间进入了万石，卡在万石一重也难看，而且影响你以后进阶。”黄老还是提醒了一句！心中骂了一阵白枫，你这当老师的太坑了吧！这都不管？不是他们不想让苏宇突破，可元气那么驳杂，真的晋级万石境，苏宇可能只能二窍合一，成为最弱的二石战者。哪怕意志力进入腾空，重新铸体，那也很麻烦的。二窍合一的万石境，哪怕铸体进入了腾空，肉身也比其他人弱不少。苏宇脸上露出笑容，比较真诚，人家黄老一片好心，苏宇急忙道：“黄老师，我知道的，也有分寸！我窍**的元气现在不驳杂了，还算纯洁。”“……”黄老无语，“小子，你都开了108个窍穴了，我上次看了，乱糟糟的！不花个半年净化一下，我看你都别想进万石，何必为了追求一些短暂的速度，影响了未来！”聂老也淡淡道：“修炼在于持久，先赢未必赢！是不是急着想上百强榜？那东西，不上又如何？”“真不是！”苏宇讪讪道：“二位老师，我不是那种不知分寸的人！这里没人吧？”两人看了他一眼，黄老没好气道：“废话，我们仨不是人？”“咳咳，老师，我的意思是除了我们，没别人了吧？”“没！”黄老刚说完，眼睛瞪大！眼前的苏宇，忽然化为光人！全身窍穴闪烁着耀眼的光芒，一颗颗窍穴如同星辰点缀星空一般。黄老瞪大了眼睛，张大了嘴巴。你他么逗我？上次我可是亲眼看见，你小子108个窍**都是驳杂元气的，这么几天，你跟我说，你把你窍穴净化成这样了？聂老也捏碎了手中的茶壶！这可是他买的洪谭的茶壶，一直当宝贝来着，这下子被他捏的粉碎，他都没察觉到。两人眼神极其异样地看着苏宇！什么情况？他们原本以为已经习惯了苏宇的变态，应该不会再被他惊到了，可今日，一来就把他们给惊住了！“苏宇……这个……”苏宇憨笑道：“两位老师，我说我元气很纯净的！”两人呆呆地看着他。他么的，这叫纯净吗？这叫无暇！关键是，你怎么弄的？黄老盯着他看了一会，等他收敛了光芒，眼神灼灼道：“怎么做到的？”说着，迅速道：“知道是秘密，花钱买行不？给我也试试！”聂老干咳一声！黄老不以为然，盯着苏宇道：“这效果也太好了吧！这才几天啊？你就给净化完成了！”苏宇笑呵呵道：“老师，这可是多神文一系的机密！要不……您加入多神文一系？”“……”黄老无语中！加入你个头！你们多神文一系就是个大坑，死也不加入！“爱说不说！”黄老嘀咕一句，很快又道：“你小子肯定有秘密，什么多神文一系的秘密，扯淡呢！白枫那小子来了多少次，我还不知道他？有秘密个屁！”“不说拉倒……”说着，顿了顿，笑道：“苏宇，你们多神文一系收不收外援？就是光拿钱不干活的那种，你要不和你老师还有师伯说说，然后我们可以挂个外援，你告诉我们一点秘密如何？”“……”苏宇无语了！这位大爷，真敢想啊。这活我也想干，到哪找去，你给我介绍一个？单神文一系收不收外援？收的话，我过去蹭点资源修炼一下。想到这，苏宇好奇道：“黄老师，您和聂老师属于哪一系？”“我们？”黄老笑呵呵道：“属于闲着没事干一系！什么派系不派系的，跟我们有个屁关系！我和老聂就这么稀里糊涂地修炼，当年多神文一系执掌学府，单神文一系还没独立出来呢，就这么混着，混着混着到了凌云了……”后面就简单了，到了凌云了，我管他啥派系的！能不能让我进山海？进入了，我就加入你，进不了，咱们甭谈什么派系，我们干我们的，别骚扰我们就行。“二位老师，你们……什么实力啊？”黄老笑眯眯道：“想知道？这可是秘密，要不我们换一下秘密如何？”苏宇干笑一声，算了，我不问了。就是有些好奇，两位凌云，为何会在这看守秘境。是，秘境是很重要。可这两位实力不弱吧？一直在这守着，这可是学府内，难道还有人敢强闯秘境？黄老见他这表情，就知道他想些什么，笑呵呵道：“怎么？还看不起看守秘境的活了？多少人抢都抢不到，还是我和老聂实力强大，打败了无数竞争者，才抢到了这位置！”黄老笑的灿烂，心情很好，“小子，这是元气秘境！在这，不缺元气，随便吸！元气秘境是什么，是永恒神文化成的，在这，我们可以天天研究，天天去捣鼓日月境的神文……”“咳咳！”聂老干咳一声打断了他的话！黄老也瞬间醒悟，干笑道：“开个玩笑，怎么可能！我们热爱这个岗位，为学府奉献，不可能私底下研究日月境神文的！”苏宇也是失笑。心中也是了然！这么说，这真的是个好位置了！元气不缺，还能经常研究一下日月境传承的永恒神文……想到这，苏宇又想到一个问题，“二位老师，为何日月境传承的神文便是永恒神文，那永恒境呢？”“永恒境？”黄老诧异道：“白枫没说吗？没有永恒境的文明师！”“……”苏宇惊呆了！什么意思？求索境中不是不少无敌境吗？无敌不就是永恒吗？怎么又说没有永恒境的文明师了？不是说，五代府长即将踏入永恒了吗？怎么一下子就没了！黄老看他的样子，知道他真的不知道，解释道：“你是想问求索境吗？求索境其实有不少无敌，也有不少文明师，可都是肉身晋级的无敌！”他解释道：“文明师的基础是意志力晋级，不是肉身晋级！文明师……还真没有靠意志力晋级无敌的存在！大部分都是进入日月巅峰之后，打磨肉身，靠肉身晋级无敌。”说着，又道：“所以事实上，是没有永恒境的文明师存在的！当然，求索境的那群老怪物，都是文明师，当年也都走到了日月巅峰，之后打磨肉身，肉身晋级，他们也可以看做文明师中的无敌境强者。”“……”苏宇眨眨眼，忍不住道：“这么说，文明师的道路，就到日月巅峰？”“对！”黄老点头道：“五代府长其实当初有希望晋级的，实际上，他非要走文明师道晋级，要不然肉身晋级，他都可能已经成功了！可惜了！”叹息一声，有些遗憾。苏宇却是更加震撼！咱们文明师，居然没有无敌境的存在？这么坑的吗？“老师，那……那文明师还有价值吗？”“废话！”黄老没好气道：“怎么就没价值了？求索境的老怪物，不是走文明师道路上去的吗？而且肉身晋级之后，他们实力比战神殿的那群老鬼还强点！”说完这个，黄老又道：“意志力晋级无敌，可能有什么局限，这些年，求索境其实也一直在研究！求索境有位强者曾经说过，可能还是和意志海开发有关，人族可能欠缺了一样重要的东西，让意志海不够完整。”苏宇眨眨眼，缺一样东西？啥东西？神文？还是……天赋神文？苏宇心中震惊！不会吧！这么说，应该不至于吧，自己老师这些日子一直在研究这个，苏宇也听了好多遍了。人族可能有一枚神文，天生的那种，被隐藏在了意志海中。“老师……缺一样东西……缺什么？”黄老无语道：“我怎么知道！我要是知道，我就是无敌了！反正文明师的路，到了日月巅峰，一般都要转成肉身晋级，不过别沮丧，反正就算肉身晋级，我们也比那些战者强！”苏宇点点头。心中还在震撼中。缺点东西……没有真正的无敌境文明师，都是在日月巅峰转修的文明师。所以日月境的主神文，传承下来就叫永恒神文！因为……没有永恒境的神文存在！缺什么……他不得不产生联想！白枫现在在研究的到底是啥玩意？为何觉得……忽然就觉得特别高大上，特别牛，特别重要！天赋神文，人族真的存在吗？意志海缺失的，没被人发现的，到底是不是这个玩意？若是……苏宇都有些心惊胆战的，若是，那一旦研究成果出来了，不会出问题吧？老师联想过这个问题吗？“难说，就老师那马大哈的性子，都未必知道这茬！”黄老见他发呆，咳嗽了一声，“苏宇，想什么呢？”“没想什么！”苏宇急忙回话，很快，讪讪笑道：“我在想，五代府长真威风，当年居然差点成为第一位真正的永恒文明师！”“那当然！”黄老感慨道：“那是真的威风！你没经历过不懂，那时候，五代府长一句话，人境各大学府，文明师强者那是云从而集！”“五代府长说，他要证道了，各大学府的顶级文明师纷纷前来护道！”“你要知道，各大府，其实还是不统属的，你让万府长去领导大周文明学府，人家大周文明学府的府长搭理他吗？”黄老打趣道：“不乱棍打走他就算不错了！”“可五代府长，那是真的把大夏文明学府带到了巅峰……”聂老幽幽道：“也把多神文一系带到了绝境！”“……”黄老忽然有些萧索！是啊，也把多神文一系带入了绝境。一言而出，四方景从！一位位多神文一系强者，跋山涉水，不顾阻碍，纷纷前来为他护道，力战无敌，击毙一位无敌……最终，却是落得如此下场！巅峰在他，没落也在他。多神文一系，自五代之后，就彻底衰落了。苏宇也是心潮澎湃，忍不住低声道：“多神文一系曾经如此辉煌，击毙过无敌，证明这条路并非绝路，为何……”为何要遭受如此待遇！黄老有些消沉道：“怪你们自己，谁让你们后来强者越来越少的！随着这几十年，你们一系的强者渐渐陨落，越来越少，前几年，大明府那位日月陨落之后，你们多神文一系，连个日月都没了！”多神文一系50年前被重创，这些年后继无人，仅存的几位日月，也陆续陨落了。而今，最强的就是洪谭。偏偏洪谭这些年又醉心研究，多神文一系没有扛鼎人物，如同一盘散沙，渐渐地，就没了声音了。后续诞生的强者，没一人晋级日月的！而单神文一系，昔年就有几位日月境，当年的一些山海境，如今也晋级日月，如日中天！能不压制的你们没有生存空间吗？苏宇沉默了一会，迟疑道：“老师，当年五代府长证道，难道就没有单神文一系强者为他护道吗？”为何死的都是多神文一系的强者？“有，但是不多。”黄老解释道：“这个怨不到人家，五代这人，比较傲气！他觉得单神文一系的日月还不如多神文一系的山海，也在极力推广多神文融合，而不是单神文之道，所以和当时的单神文一系强者关系都不是太好。”苏宇苦笑！看来这位曾师祖也是个鼻孔朝天的人物啊！看不上人家！现在好了，你看不上的那些人，都成了强者了，就苦了我们这些后辈了。数十年前的纠纷，苏宇也懒得去深究了。如今的他，对当年的事情也知晓的越来越多，总的来说，算是因果循环吧。不过苏宇也知道，五代看不上单神文，看不上归看不上，倒也没特意去打压，和现在还是有些不同的。现在，若是单神文一系不打压多神文，其实苏宇也谈不上什么怨念，任由多神文自己发展就是了，该存该灭，都是他们自己的事。可现在……有些事，比当年可要过分。和两位老人聊了一阵，苏宇准备进入了。黄老不客气道：“要不你从万石区域进入？也免得自己走了！”苏宇干笑道：“别，我还是千钧，从千钧区域走就行！”别闹！我才千钧，才不从万石区域进去，得多花钱的，而且还需要累积200点功勋。他才不干！我就是千钧，货真价实的。黄老没好气道：“早点出来，总觉得亏大了，100点功勋，你能待好几天！这次准备修炼多久？真的准备突破万石境？”“没！”苏宇摇头道：“万石，我现在觉得还不够！我想再开启一些窍穴，修炼一些武技，不然我觉得我没办法和那些家伙争锋！”说着，苏宇看向黄老道：“老师，您上次说，进入秘境之后，其实主要的好处还是和意志力和神文有关，可上次我感应了一下，没发现什么啊！”“自己领悟去！”黄老才不提醒他，叮嘱道：“元气秘境，主要在于元字，纳元入体，纳元归一！你看万族原本，领悟神文，和看神文领悟神文……其实都一个样！”“……”啥意思？苏宇陷入了沉思中。聂老瞥了一眼黄老，也是无语，你干脆直说好了，弄的神神道道的！见苏宇还在想，聂老幽幽道：“还想什么呢，所谓的元气秘境，主体就是一个‘元’字，观摩神文和观摩意志之文都一样的，不一定非要从意志之文中领悟！其实就是复制一个‘元’字神文，当然，这是日月境留下的，太强大，你其实还没资格去领悟，老黄故意晃点你罢了！”黄老不满道：“怎么叫晃点他？这可是永恒神文，这小子真要勾勒出一二，也能受益无穷了！”苏宇彻底死心！算了吧，我都不能勾勒外族的神文。不过……永恒神文啊！若是真能复制出来，击碎了它，喂养自己的其他神文，是不是味道不一样？自己的神文会不会变的更强大？算了，不去想了！苏宇缴纳了100点功勋，进入了秘境。此刻的他，已经穷的叮当响了！万石中后期的破山牛精血300滴，其他各类精血400滴，龙蚕精血腾空境的10滴，五行种族精血10滴。除此之外，苏宇还买了点别的。明光鸟精血，这个他也购买了100滴，主要是为了修炼之后，再次净化窍穴，又额外花了800点功勋。前前后后花下来，加上刚刚缴纳了100点功勋进入秘境。此刻的苏宇，还剩下339点功勋。昨晚他寻思着还有一千多点的，结果发现没买明光鸟精血，一下子又花出去了一大笔。各类精血800多滴！苏宇也是不管不顾了，开了窍再说！再开24个窍穴，他全身开窍加上开元九窍和雷元刀1窍，总共开窍142个，比元气储备量，不比修炼天阶顶级功法的差。天阶顶级功法，也只是开窍144个。当然，爆发力可能有些差别，续航能力是相当的。……秘境内。再次进入，苏宇也算熟门熟路了。进入4次了！上个月1号到这个月1号，刚好一个月。这次苏宇走的远了点，几次下来，他知道哪里人最少，新人进入一般不会去哪里。这一次，他还得开启《时光》修炼，可不能被人发现了。离的越远越好！找了个地方盘坐下来，苏宇将自己的东西全部拿出，还有一部分意志之文。“老规矩，先开窍！”《时光》一重破山海，开窍44个，其中20个和《战神诀》重合，说明这位开创功法的强者，很可能就是依靠《战神诀》为基础，创造了这门功法。苏宇需要开启的，就是另外24个。苏宇环顾一圈，见没人，拿出龙蚕精血，腾空境的，滴下一滴进入《时光》意志之文中。下一刻，场景再现！……而此刻，秘境外。小屋中，黄老和聂老忽然看向那道让人进入的门户，门户微微颤动了一下。黄老眼神微变，看向聂老，两人同时点头，下一刻，一面镜子呈现出来！元气镜！观元气秘境所用。此刻忽然呈现元气镜，两人可不是为了窥探苏宇，刚刚元气秘境有些异常。元气镜一出，其中瞬间呈现一个巨大无比的光点！黄老微微皱眉，忍不住低骂一声：“这混蛋小子，从哪弄到的玩意！是日月境的，还是永恒境的？艹，都忘了叮嘱他了，强者相斥，元字不会排斥他吧？别给他压碎了！”看到那巨大的光点瞬间，两人明悟了！苏宇这小混蛋，在里面开启了一本等级极高的功法传承！应该不是文明师的，而是战者道的，要不然冲突更大，文明师的意志秘境，极有可能会和元气秘境冲突。涉及到一些空间重合折叠的问题。聂老也是揉着额头，哭笑不得，有些无奈和震撼，“他从哪弄到的？别告诉我是白枫送的，白枫这小子自己都没有吧？”说着，聂老手一挥，秘境小屋关门了！门外，一位刚准备进来的学员一脸呆滞，陪他一起来的研究员也是呆滞一下，接着喊道：“老黄，老聂，你们干嘛？”“今天不开门，心情不爽！”“我……”这位研究员想骂人！“你们针对我？”“对，就是针对你，不开门怎么了？休息一天不行？放个假不行？有能耐你就强闯！”“我！”这位研究员气的半死！他么的，前几天老子带人来，你们也在放假，我寻思着过几天再来，今天又放假，你们俩个老混蛋过分了啊！这明摆着针对我啊！“你们等着！”这位研究员气恼无比，带着学生就走，老子去告状去！这俩老东西现在动不动就给自己放假，还有没有天理了？……秘境小屋中。黄老和聂老对视一眼，再看看元气镜中的巨大光点，两人头疼无比，黄老无奈道：“我说，这小子就是个麻烦根源！每次来都没好事！我都没想到他还有这东西，下次再给咱们带一个永恒神文过来，把元气秘境给撑爆了，你说怎么办？”聂老也是无奈道：“等他出来了提醒他一下！别给我们瞎折腾！也不知道从哪弄的，起码是日月境传承下来的功法，他说要修炼武技，我还以为是修炼《破天杀》，合着是这玩意……”虽然不知道具体，可两人见多识广，很快就知道，苏宇起码掌握了一本日月境传承的功法，也许更强！天阶？可能性极大！黄老忽然眼神微动道：“这小子刚刚带了一大堆东西，我好像看到了一本眼熟的玩意，他带那玩意干嘛？”“啥？”“洪谭最喜欢的那本帖子……”“山海寻幽帖？”“对！”“……”聂老和他对视一眼，片刻后，两人忽然嗤嗤地低笑起来，接着狂笑起来！洪谭打眼了？可能性太大了！苏宇获得的传承，很可能就是那帖子上的！至于洪谭……他要是发现了，两人倒立都行！至于白枫那白痴，百分百没发现，要不然就不会卖了。苏宇这家伙……机缘太强了！两人都是人老成精，眨眼间就猜到了很多东西，洪谭绝对没发现，否则，这东西不会随意放置的。两人狂笑一阵，黄老乐得不行，“不行，我得记下来，回头看到洪谭，多提几句，夸他这帖子写的真好，欣赏了几十年……”“哈哈哈，不行，我得再笑一会！”聂老也是笑的不行，开口道：“别，这么说，洪谭知道了，能恼羞成怒到自爆，咱们被他当成出气筒可不好！至于苏宇这小子……”聂老想了想道：“各有各的机缘，不过若是真的是什么强大的功法……算了，他也做不了主，传承下来的那位，未必就不在了，公开不公开的，也轮不到苏宇做主。”黄老点点头，是这个理。这位传承功法的未必就陨落了，可能还活着，这种事也不少见，有些天才，也有这样的机缘。这种功法最好别打主意，真闹大了，传承的那位还活着……那就有好戏看了。这种事，可不是没发生过。昔年，一位天才得到了一本天阶功法，自己修炼就算了，后来为了多挣点功勋，直接给上交了，想要收取一些功勋点，直接公开这门功法……没多久，一位日月找上门了，自己修炼，那没事，传承下去的，就是看个机缘，也许日后还有一番机遇。结果你给公开了，这可是那位的秘修功法。师徒情分没了不说，那位天才还被废了那套功法的窍穴。想到这，黄老想了想道：“这小子待会出来，提醒一下，别瞎传，没主人同意瞎传播，要人命的！”“他又不傻……”聂老笑道：“放心吧，不过提醒一下也行，这些小家伙，一个个得到了这些传承，跟做贼似的，生怕别人知道，我们要是直接点出来，你说……他脸色会不会很好看？”黄老恶趣味地笑了起来！肯定很好看！这小子刺激我们这么多次，这次等他出来了，也好好刺激他一下，他也想看看那家伙大惊失色的样子！两位老人再次笑了起来，关闭了元气镜。文明师……谁没点机缘。或者说，强者，都有点机缘，单纯指望学府供应，成为强者太难了。“等他出关，百强榜真的就有好戏看了！”两人心中都升起这样的念头，这小子，天赋强，机缘好，连洪谭几十年都没发现的秘密，这小子拿到手就发现了，这不是机缘是什么？天才想成长起来，天赋少不得，努力少不得，运气……也少不得！三分天赋，三分努力，四分是运气！这一刻，两位老人都是若有所思，多神文一系收下这小子，不知道是福是祸。总觉得洪谭再不回来，下次回来，指不定有多大变化。