本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17855356.html小屋之外。不远处，夏玉文面色淡然，站在一处高坡之上，俯瞰那座小屋。白枫……他和白枫认识很多年了。很久之前，就有人说，多神文一系学员，同阶无敌。结果……证明这只是个笑话，白枫从未赢过他，倒是他扫榜的时候，横扫了白枫几次。当然，有人觉得不公平，白枫比他弱，可白枫弱，那是白枫的事，和他何关？白枫为了研究，耽误了修炼，那也是白枫的事，跟他何关？他已经凌云三重，原本已经没兴趣和白枫交手，他的目标更大，目标更强！白枫，腾空境而已！小屋中，白枫走出来了，脸色有些发白，好几天都没睡觉了，眼圈都是乌的。不断被强大的神文震荡，他意志力都有些涣散。夏玉文微微皱眉，没有开口。白枫面带笑容，走出小屋，身后，吴月华这些山海境强者纷纷目视他走出，做好了大战爆发的准备。战区之外，吴琦皱眉不语。她没入战区，姑奶奶不给她进去，那不是她能掺和的。可此刻，见白枫摇摇欲坠的样子，吴琦皱眉，这样的白枫，岂能和夏玉文交手？本来差距就极大！腾空八重，凌云三重！夏玉文见白枫走来，淡淡道：“这就是你要挑衅凌云的资本？”白枫呵呵笑道：“要啥资本？凌云很厉害吗？说的好像凌云无敌一样！”说着，白枫打着哈欠道：“夏玉文，你不好好的争你的府主，跟着单神文一系瞎闹腾啥！闹腾的厉害了，府主就是你的了？”夏玉文平静道：“府主，我自然要争！单神文一系，我自然也需要拉拢！我可以给你机会，你让陈永自己让出藏书馆馆长之职，我不但不会杀你，还会为你们争取一线生机！”他说的直接，也说的干脆！我要的，那就是我的！对付你白枫，也只是为了完成我的目的。白枫打着哈欠，无趣道：“说的好像大夏府都是你的一样，你这么牛，你干脆让万府长退位，你当府长好了，不行让夏府主退位，直接给你当府主！”“路要一步步走！”夏玉文好像听不出嘲讽，“我若是进入山海，这府长之位，我为何不能争一争？”“……”白枫没话说了。这家伙，还是没经历毒打，说话一如既往的狂妄。想了想，忽然笑道：“我一直好奇一件事，你这么狂，战争学府那混蛋怎么不来打你？”夏玉文看了他一眼，淡淡道：“道不同不相为谋！”白枫没听懂，半晌才好像听明白了什么，诧异道：“你是说，你是文明师，他是战者，所以不打你？艹，那为什么打老子？”“……”无人接话。远处，吴琦翻了个白眼，你说为什么打你？第一次是因为两大学府的考核，所以打了你，那是任务。第二次，那是因为你不服不忿，非要去找茬，又被打了。第三次，那是因为不干人事，趁他不在，把战争学府万石榜扫荡了一次，人家回来了，为了战争学府的颜面，也得打你一顿！你说为什么打你？心里一点数没有！夏玉文也不理会他，再次看向他道：“你考虑好了吗？”“考虑什么？”白枫一脸奇怪，考虑啥？你说啥了？夏玉文脸色微变，看了他一眼，没再重复。白枫这人，就这点很让人讨厌。他只听他想听的，不想听的，他完全听不见。夏玉文缓缓从高坡上走下，平静道：“那你准备好了吗？”“准备啥？”白枫笑道：“你准备杀我？你确定你能杀我？夏玉文，别高估自己了！以前懒得理你罢了，你这种人，要是没夏家罩着，早就被人打死了！”“彼此彼此！”夏玉文不以为然，你也一样！没有洪谭，你也如此。“那倒也是！”白枫笑了，手中呈现出一柄长剑，屠龙剑！稍微理了理衣服，屠龙剑拿起，夏玉文脸色郑重，哪怕腾空八重的白枫，他也不会小觑。白枫却是没理他，拿起屠龙剑，对着脸颊刮了刮胡子，又理了理衣服，将头发梳理了一下，笑道：“好了，这下准备好了！”“找死！”他话刚落，夏玉文脸色一冷，一刀斩出！开天刀！夏家绝学！白枫踏空，砰地一声，地面炸裂，一道刀痕贯穿地面，直至延伸到几位山海面前才消失。“这和我无关，夏家罚钱，找夏玉文算账去！”白枫大喝一声！要钱的！死要钱的夏侯爷，大概连夏玉文都不会放过。“哼！”一声轻喝，刀气弥漫，虚空割裂！漫天刀影落下！腾空的白枫，这一刻挥舞屠龙剑，乒乒乓乓地斩碎一道道刀气！噗！白衣上，出现第一道裂痕，接着是第二道，第三道……夏玉文都没有近身，再次一刀斩出，无数刀影再现！白枫挥剑留影！噗噗噗……一道道血痕，在他身上不断呈现出来。差距！这一刻，双方山海都在观战。都看出了差距！差了足足四重境界，还有一个大境界，白枫虽强，可遭遇了同样绝世天才的夏玉文，还是差距巨大。向来一剑杀人的白枫，此刻连全力出一剑的机会都难。“白枫，你让我失望了！”夏玉文再次一刀斩出！虚空震荡，火海焚天，白枫面露痛苦之色，喘息道：“有点意思……火神文倒是不弱，都能焚烧识海了！”“继续啊！”白枫龇牙笑着，继续挥舞长剑，击碎一道道刀气，意志力不断震荡，火海愈加沸腾！“给你加把火！”下一刻，火海蔓延，密布天地之间，大火之中，白枫笑着，身上也冒出一团火焰，燃烧！轰隆隆！虚空都好像快被烧裂了！四面八方的元气汹涌汇聚而来，火越来越大，越来越大！就在燃烧到巅峰的那一刻，噗呲一声，好像什么被烧裂了！夏玉文脸色一白，抬头看向白枫！白枫此刻也是脸色苍白，笑道：“好玩不？神文碎了没？小孩子别玩火！没听说过一句话叫引火烧身吗？知道原理吗？我告诉你啊，当四周意志力被烧光了，元气烧光了，这火，它会燃烧主人神文的，继续提供意志力，提供燃料，所以啊，我刚刚那把火是助燃剂，给你加火的，好玩不好玩？”“……”夏玉文面色变幻了一下，他的“火”字神文，曾经连凌云都烧死过，今日却是被白枫轻松破了，甚至还重创了他的神文！白枫说的简单，哪有那么容易反噬自身！这家伙……的确是妖孽。都只看到了白枫一剑杀人的风采，却是忽视了这家伙是个天才研究员的本质。夏玉文不语，再次挥刀！这一次，不止挥刀了！身影一动，瞬间消失！当地一声巨响！“咳……”白枫咳嗽，鲜血从空中涌出，长剑抵住了一把刀。白枫被巨大的力道，轰的不断朝下方落下，轰隆一声，砸落在地，地面出现一个大坑！嗡！夏玉文收刀，再斩！一刀横空，凌空斩下！“嘿嘿……”一声蔑笑传来，白枫神文爆发，四面八方的地面瞬间冰冻！砰地一声巨响，地面冰层被斩裂！白枫从地下一窜而起，迅速逃窜！“白枫，你太弱了！”夏玉文踏空而行，脚踩黑靴，手持长刀，一步步朝他追去，语气一如既往，“你可以逃出战区，我不杀你，我若是成了府主，我甚至可以招你入城主府，如何？”“不如何！”远处，白枫踩地遁逃，嘿嘿笑道：“道不同不相为谋！你真当了府主，我还活着，老子宁愿回家种地，也不会跟着你混！”夏玉文踏空而来，清冷道：“识时务者为俊杰，白枫，天才很多，这个世界，不缺的就是天才！”“那就杀了我试试！”白枫反手一剑，嗡地一声朝他破空杀去！砰！一声巨响，长剑倒飞而回，白枫再次咳血，收回长剑，再次遁逃！一人逃，一人追。夏玉文不断挥刀，刀气弥漫四方，带着惊人的杀气和杀伤力，白枫一旦碰到这些刀气，瞬间便是被无数刀气切割，逃窜的范围越来越小！旁边，吴月华几人皱眉。吴月华传音道：“白枫不是他对手，差距太大了，哪怕琦儿上，也不会是他对手！夏玉文很强！”白枫可是秒杀凌云二重的存在，结果在夏玉文手下，反击的机会都没。当然，夏玉文这么久都没能拿下白枫，也足以看出白枫极强。可双方差距还是太大了！四重境界，中间还隔了个凌云！柳文彦没吭声，白枫既然想试试，那就让他试试看。……外围。周明仁平静地看着场中的交手乱象，身边，孙阁老眼神冷厉道：“这家伙，之前杀张宇的时候倒是张狂，现在也不过是丧家之犬！”之前，他还没那么恨，现在却是恨极了白枫！上次，白枫一言不合，挥剑就杀了他徒弟，这让他火冒三丈！培养一位凌云境的徒弟可不容易！周明仁没理他，看向远方，那边，不少强者都在。郑家老鬼，夏侯爷，胡总管，赵将主，纪署长……一群人都在默默看着！周明仁依旧沉默。身边，来自大周府的单天昊忽然道：“周府长，你既然都已经到了，何必让夏玉文去击杀白枫，不如直接擒拿柳文彦，免得浪费时间！”周明仁不语。单天昊微微皱眉，“周府长……”周明仁侧头看了他一眼，轻声道：“不急。”“不急？”单天昊心中一怒！还不急？你到底在等什么？“郑玉明还受着伤，难道周府长不想救他？”周明仁再次看了他一眼，没有理睬，转头再次看向白枫他们。此刻，白枫被压制的根本没法反击。夏玉文太强了！“院长……”孙阁老几人也看向周明仁，他们也不明白，到底还等什么？现在直接掘了张若凌的坟，多神文一系绝不会答应，大战爆发，干脆利落地擒拿柳文彦不就算了！周明仁微微蹙眉，片刻后才道：“人还没齐！洪谭不回来，不拿下洪谭，难道任由洪谭在外闹事？打蛇不死，必受其害的道理不懂吗？”单天昊却是急忙道：“拿下了柳文彦，洪谭必然会来，到时候洪谭逃不了！”非要等，等的出了意外怎么办！周明仁再次沉默，不理会。单天昊有些愠怒！周明仁忽然道：“你可以试试，我不能出手，我出手，洪谭若是来袭，没人挡得住他！”“你……”单天昊冷冷看着他，忽然传音道：“周明仁，不要想的太多！你真觉得，他们可以挡住我们？你来定鼎，确定你大夏府文明师领袖之位？”他看透了这家伙！周明仁明显是觉得，这些人未必拿得下多神文一系，他想来定鼎这一战，成就他自己！周明仁不语。也不回话，更不理睬。“你莫非忘了周府长的嘱咐？”单天昊再次传音！这个周府长，可不是周明仁，而是大周文明学府的那位府长，周破龙。无敌的嫡子！周明仁依旧不语，如此三番，单天昊已经是怒不可遏，这家伙，真以为离了他，他们就拿柳文彦他们没办法了？……远处山头上。夏侯爷没站着，而是坐着，喝着茶，吃着瓜，就差弄个丫鬟来扇扇子了。一边吃着，一边笑道：“夏玉文和白枫破了这么多土，发财了！”身旁，一位身材高大的斯文中年，瞥了他一眼，淡笑道：“夏家的钱，倒一倒手，不还是你自己的！”“那不一样！”夏侯爷笑道：“夏玉文自己也能挣钱，又不是小孩子了，夏家一年补贴他3000点功勋，你看，他都击碎了几百方土了，几十万功勋呢！”“他给不起！”“没事，他爷爷给得起就行！长青当了这么多年副府长，有钱，不怕！”夏侯爷笑了起来，又道：“老纪啊，坐下聊聊天啊，站着不累吗？和老胡学干嘛？”纪署长不理他，也不想和他说话。夏侯爷却是耐不住寂寞，又道：“老纪，你说他俩谁能赢？”“周明仁和洪谭？”“不是，我是说这俩！”他指了指还在不断逃跑的白枫，此刻，白枫的白衣早已成了血衣，无法反击，只能遁逃，勉强保命，却是越战越弱，这么下去，最多一分钟内就会被夏玉文斩杀！纪署长微微蹙眉，眼神渐渐明亮起来，好像在观看什么，半晌，淡笑道：“白枫死，夏玉文伤！”“你在看未来？”夏侯爷忽然笑道：“这东西不准的，哪怕你是日月，也不一定就看得准！别说日月，就是无敌，也只是说预判，通过各种信息分析，得出一个可能性的未来，而不是准确的未来！”纪署长侧头，看向他，淡笑道：“那你觉得呢？”“我觉得？”夏侯爷笑呵呵道：“这样，打个赌如何，赌……赌……你女儿？”“嗯？”纪署长眼神瞬间不善起来！“干嘛？你觉得我们家虎尤咋样？”夏侯爷笑道：“憨厚，老实，踏实，肯干……”“丑！”纪署长就这么一句话！太丑，配不上我女儿！夏侯爷脸色不善，“别人都说我家虎尤像我！”“所以丑！”“你……”夏侯爷大怒，恼火道：“好，你不干拉倒，还看不上你女儿！一个小小的新晋日月，跟我夏家联姻，那是你的福气，还装犊子，不干拉倒！”纪署长淡淡道：“日月很弱吗？何况，我纪某人的女儿，不收二手货！”“……”夏侯爷一脸郁闷，那边，胡老憋笑。二手货……算是吧！夏虎尤小时候有联姻对象，柳家的嫡系，可惜……柳家彻底败落了，夏虎尤联姻的那嫡女，刚出生没多久就跟随父母一起死在了诸天战场。当年还是孕中定下的婚约，半开玩笑，半是真。纪署长说这话，不过是故意气气夏侯爷罢了。夏侯爷恼怒，很快道：“我赌白枫这小子，必然还有杀手锏，他的两柄屠龙剑，到现在只出现一柄！还有一柄呢？”纪署长微微挑眉，轻声道：“他哪来的两柄？那一柄，到底从哪弄到的？”“也许当年直接勾勒了两柄，这小子藏起来了！”夏侯爷不负责任地猜测！纪署长淡淡道：“我在想，是否是他拆开了自己的屠龙剑？”“不至于吧？”夏侯爷不确定道：“多神文一系的神文战技，拆不开吧！不排除这个可能，这小子一天到晚钻在研究室中，谁知道捣鼓出了什么玩意，要不……待会你插手保他一次？”纪署长淡笑，不理会他。那边，胡老也轻笑道：“侯爷，你这看人下菜的习惯不好，上次那谁被杀，你可没管！”夏侯爷不以为意道：“经商就是如此，看人下菜！看他值不值得插手，不值得，那你们斗你们的！”几人不理他。你要插手，自己插手去。……四面八方的强者都在默默看着。而战区中，白枫白衣染血，已经黔驴技穷！白枫不擅久战！这一点，知道的人不少。此刻，却是拖了这么久，越战越弱，明眼人都看得出来，他不行了，再拖下去，最后一剑都斩不出来。夏玉文不慌不忙，一步步缩小他的逃遁空间。防着他的最后一剑！双剑！白枫到现在，只出了一剑，还有一剑没出呢。刀气弥漫，白枫遁逃的空间越来越小！夏玉文步步为营！他是很强，也很张狂，可战斗的时候，他有自己的章法，不慌不忙，不乱，不急。对付白枫这种人，就得稳住。不然，随时都有可能翻船。“白枫，还要挣扎吗？让我看看你的第二柄屠龙剑！”“如你所愿！”白枫呵呵笑了一声，低吼一声，一剑杀出！与此同时，又是一剑从天而降！一强一弱！“这柄，太弱了！”夏玉文淡笑一声，探手直接朝弱小的那柄剑抓去，与此同时，右手持刀，一刀斩向正面飞来的那一剑，那才是主剑！砰地一声巨响，主剑飞出！副剑被夏玉文一把捏在手中，夏玉文简单探查了一下，微微皱眉，意志力爆发，震荡这柄副剑，有些奇怪，哪来的这么多屠龙剑！这是他的神文战技吗？还是说，只是一门别的战技。正想着，白枫忽然吞下一滴精血，暴吼一声，身躯壮大，朝他扑杀而来！“天赋精血？”“太弱！”夏玉文淡淡回应，一把震的副剑失色，失去了光泽，随手丢落，持刀杀向疯狂扑杀而来的白枫！噗嗤！一道道刀口，再次密布白枫身躯。白衣已经破碎，露出了身躯，露出了狰狞的伤口。“还要挣扎吗？”“挣扎你大爷！”话落，远处的两柄长剑，忽然合二为一，再次朝他背后杀来！夏玉文感受到了后方那一剑的强大，又有些疑惑，并没有想象中的那么强大，不弱，也许可以击杀那些弱小的凌云，可对他而言，则是太弱了。哪怕他还是腾空，这一剑也杀不了他！手中长刀飞出，直接出现在背后，轰隆一声，和长剑纠缠到了一起，厮杀！夏玉文赤手空拳，依旧强悍无比，眨眼间，接连轰中了白枫，杀的白枫不断喋血，天赋精血的效果，这一刻根本无法撼动夏玉文。白枫却是不管不顾，再次吞下几滴精血，暴吼一声，朝他杀来！就在此刻，一道惊天杀气从他身上冒出！下一刻，又是一柄屠龙剑出现了！强悍！比后面那柄合二为一的剑更强悍！四面八方，一些强者都愣住了，还有第三柄？什么情况！夏玉文反而松了口气，这就对了！他就知道，白枫没那么好杀，杀手锏必然还有，果然！这一剑，很强！杀张宇够了，那之前的一切倒是顺理成章了。“开天！”夏玉文也不大意，一声暴喝！身上闪现出九个光点！合窍之后的九窍！这九个光点，强大无比，此刻，夏玉文身上，隐约传来荒古气息，神魔之气，那是神魔精血铸体而成！以手为刀！夏玉文暴喝一声，手刀斩下！这一刀，杀气撼天！白枫也是咬着牙，怒吼一声，直接飞跃腾空，握住那第三柄屠龙剑，元气、意志力不断涌入，暴吼道：“碎元！”破天杀第三式！这一剑，绚烂无比！杀气冲霄，神文爆发！一刀一剑，瞬间碰撞到了一起！无声！只有一道光波朝四方扫荡而去！两人固定在半空中，刀剑相击，夏玉文以手为刀，此刻右手灿烂无比，通体金黄，也坚韧无比，咔嚓……一声脆响传来，白枫手中的剑，此刻在破碎。夏玉文的手，也出现了一道裂痕！血液，滴落。夏玉文轻笑一声，“很强，越阶杀凌云够了，白枫，你很强，可惜……我更强！”只是轻伤罢了！白枫的最强一剑，并未重伤到他。而白枫，此刻眼中满是不敢置信，愤怒，不甘……为什么！这么强？“你去死吧！”夏玉文轻声说着，左手化刀，朝白枫头颅劈去！“我不甘心！”一声悲愤欲绝的咆哮，响彻四方！吴月华这些人纷纷准备出手，那边，单天昊几人纷纷爆发气势压制，一副马上要开战的意思。“我白枫，天资绝顶，我不甘心，我不服！”白枫绝望咆哮！手中长剑已经寸寸碎裂！夏玉文轻叹一声，也不多说，左手已经朝他头颅劈下！你……可以去死了。“我不甘心啊！”白枫疯狂咆哮，意志力爆发，元气爆发，他在挣扎，在做最后的反击！就在此刻，外围，周明仁眼神一动，睁眼，瞬间看向虚空某处！这一刻，一位位强者，先后发现了不对劲！就在这时候，之前还在和夏玉文文兵刀纠缠的那柄二合一的屠龙剑，原本已经气势微弱，可这一刻，却是爆发出了璀璨无比的光辉！一道光芒，照亮了天地！长剑在燃烧！嗡！一声击破天地的巨响声传来，砰地一声，夏玉文的文兵刀瞬间被击碎！粉碎！正要斩杀白枫的夏玉文，脸色一变，意志力动荡，神文破碎了一枚，顾不得后看，暴吼一声，双手合一，化为金色，合刀瞬间朝白枫斩去！“小看你了！”夏玉文暴吼一声！“小看的多了！”白枫忽然哈哈大笑，夏玉文后方，一柄长剑破空而来！神文在燃烧！夏玉文此刻后背凝聚了无数元气，他不回头，他要斩了白枫！哪怕受伤，也要斩了白枫！“傻叉！”就在此刻，夏玉文元气汇聚的瞬间，白枫手中陡然出现了又一柄长剑！屠龙剑！第四柄！和前面不同，这一柄剑，此刻黯淡无光，然而，下一刻，这柄剑上，足足爆发出18个灿烂的光点！18枚神文在燃烧！“送你归天！”一声厉喝，响彻四方！“斩！”一剑斩出！什么第一剑，第二剑，第三剑……都是假的。也不算假，每一柄剑，都蕴含两枚神文，足足6枚神文，为了伪装成强大的屠龙剑，神文全部燃烧了！白枫总共勾勒了28枚神文！其中12枚基础神文，16枚后来勾勒的神文。此刻，加上手中这一剑，已经足足粉碎了24枚神文，只留下四枚神文，在意志海中孤独飘荡，形成了一柄小小的剑，那才是他准备留下的屠龙剑。神文燃烧，意志海震荡，神窍坍塌封闭！一声“斩”字，响彻天地。嗡！快，太快了！噗嗤一声，夏玉文那如金刚的金色双手，遭遇这一剑，瞬间被切断！鲜血都来不及涌出，瞬间被蒸发！夏玉文脸色大变，疯狂咆哮一声，全身9个窍穴，忽然轰隆爆炸！一股强大无比的元气爆发出来！虚空中，一柄巨大的长刀出现，和白枫那燃烧的长剑碰撞！刀剑再次碰撞！无声无息！下一刻，一股强大无比的力量从中心爆发，一道光圈传荡而出，荡平了四面八方的一切阻拦物！一座小山，瞬间被切割成了两半！远处，几位凌云强者，脸色大变！刚想遁逃，噗嗤一声，光圈划过，砰地一声，一位凌云境强者直接胸口炸裂，肉身被切成了两半！“镇！”一声清喝传来，溢散出去的光圈瞬间被镇压！周明仁皱眉，镇压住了那些溢散的能量，徒手朝那位被切成两半的凌云抓去，手中涌现一股白光，强行捏合对方炸裂的身体。片刻后，这位凌云境心有余悸，脸色惨白，看向中央，再看看自己的伤势，欲哭无泪！肉身破碎了！余波而已！自己差点就死了，哪怕没死，自己没有半年甚至一年，都无法恢复到从前！四面八方的强者，此刻都定神朝那边看去！虚空中，白枫龇牙笑着！手中长剑彻底破碎，寸寸断裂，意志海重创，神窍封闭，神文破碎，肉身不断炸裂，血溅四方。而面前，夏玉文双臂被切断，和他徒弟一样，直接断了双臂。这不重要，关键是，此刻的他，九窍炸裂，元气耗空，这才堪堪挡住了那一剑！砰地一声，眉心处，炸裂开了！血液涌出！夏玉文没吭声，木木地看着白枫，两人目光交汇，同时从空中跌落！砰！砰！两人同时砸落在地，夏玉文仿佛被切开了！眉心处，一道裂痕蔓延开来！从眉心到鼻尖，到嘴唇，到胸口……一路蔓延下去！夏玉文看着天空，没死，但是此刻脑海中一片空白。他不明白，为何……会有第四剑！白枫，到底做了什么？而白枫，此刻意志海也快成浆糊了，甚至包括主神文都破碎了，此刻，大口大口的鲜血从嘴中溢出，地面瞬间被染成了红色。“师伯……救我……”他觉得，自己还能抢救一下，为何落地，没人救我！师伯……真他么坑啊！这一刻，四面八方，强者们才纷纷惊醒！依旧呆滞，依旧有些不敢置信！“白枫……破了自己的神文战技，燃烧了自己的主要核心神文……”这……不死也彻底废了啊！这样的活着，还有意义吗？也许有，郑玉明和他差不多，可郑玉明还有不少神文没破碎，白枫呢？白枫还有几枚？他的意志海，能承受这样的反噬吗？……“夏玉文居然没赢！”这一刻，外面的吴琦也是一脸震撼！凌云三重的夏玉文，差点被白枫一剑切成了两半！他防了第一剑，第二剑……防来防去，他却是没防住最后一剑！九窍破碎的夏玉文，文兵也被击碎了，这样的伤势，能治愈吗？……还是这一刻，夏侯爷几人也是一脸古怪。纪署长喃喃道：“四柄屠龙剑，别告诉我，当初就勾勒出了4柄，他拆分了屠龙剑……拆了4次！”白枫，到底怎么做到的？下一刻，他忽然探手，朝那边抓去！而与此同时，单天昊几人纷纷出手，朝白枫那边抓去！规矩？顾不得了！白枫如何拆分了屠龙剑，他们太感兴趣了！“他废了，给我个薄面……”纪署长淡淡说着，眨眼间，一方金色大印直接朝单天昊几人砸去！大印越来越大！与此同时，天空中，一轮明月升起！这明月，瞬间升起，瞬间落下，明月落下，遮天蔽日，一把砸向周明仁！周明仁皱眉，微微后退了几步！砰地一声巨响，单天昊几人被大印砸飞，纪署长一把抓住了白枫，瞬间收回巨掌，白枫落在他身前，眼神已经有些涣散，口溢鲜血，低不可闻道：“艹……轻点……”纪署长笑了，不再开口，那边，周明仁退开，看向夏侯爷几人，平静道：“几位若是要插手，那就早说，何必等到现在，夏家若是不允，此战不会爆发！”夏侯爷耸耸肩，“跟我无关，老纪要出手，你们找他去！”周明仁不语，单天昊怒道：“你们自己划出了战区，现在要食言而肥？”“老纪干的！”夏侯爷再次重复了一句，想了想道：“罚钱，不许再出手！再出手，罚你去诸天战场杀一尊日月，大家觉得如何？”“交出白枫！”单天昊大怒！纪署长不理他，抓住白枫，扭头就走！交什么交！他现在好奇着呢，怎么做到的？怎么拆出了四柄屠龙剑？太神奇了！“纪……”单天昊还没吼完，纪署长忽然扭头，身影一动，快的无与伦比，瞬间出现在他眼前，手中出现一轮明月，一手劈出日月光辉！砰！肉身炸裂！又是一击劈出，砰地一声，血液横飞，骨骼炸开！纪署长冷冷看着他强行恢复血肉，淡淡道：“这样的交代，足够吗？不够的话，让周破龙来找我！”无声！纪署长平静地环顾四方，“你们打你们的，我要我的，我想要保他，那就能保！区区山海，在大夏府，想阻我纪鸿？”侧头看了一眼周明仁，淡淡道：“周府长，不服，可以试试！”周明仁不吭声。“我纪鸿保一个腾空，还有人敢和我较劲？”纪署长环顾四方，淡淡道：“还有人要说个不是吗？”无声！“那就告辞了！”纪署长笑了笑，提起白枫，踏空而去。