本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17017740.html预考三班。这是苏宇所在的班级，这几天苏宇几乎没怎么来上课，当然，大家也不是太在意。临近高等学府考核，大家时间都很紧张，谁有心思关心别人上不上课。何况，特殊的并非苏宇一人。班上一位开元四重的学员，也很久没来学府上课了，到了这地步，调整心态更重要。……苏宇到了自己位置上坐下，没急着去找柳文彦。时间太早，这时候柳执教恐怕还在看书，老人家有早起看书的习惯。陈浩在苏宇旁边坐下，两人算是同桌，老师们对座位没什么安排，任意坐即可。坐下没多久，一位三十多岁的丰腴女子拿着书本走了进来。扫了一眼下方，也没管少没少人，女老师打开书本便道：“距离高等考核时间不远了，基础课程就不复习了，今天给大家简单说说大家目前毕业后未来的方向选择问题。”“四大学府就不说了，这点大家都清楚。”“那我们说说，若是连内务学府都没考上，或者考上了不愿意去上，那又该如何抉择的问题。”女老师面带笑容，看向众人，“这是一个神奇的时代，平凡与超凡同存，有些学员并不甘心平凡一生，也希望走出超凡之路。”“那考不上战争学府，难道就没有希望了吗？”“不，有！”女老师这番话一出，哪怕学员们之前多少知道一些，此刻也有些激动起来，听说归听说，老师口中说的消息更值得信任一些。“第一条，也是相对来说最危险的一条，从军！”女老师看向众人，笑容收敛，略显严肃道：“这一点我想大家应该都知道，从军是平凡人最容易接触到超凡的道路，你在军中杀敌，那都是功劳，班上很多人的亲属都是军人，这一点大家都明白。”“其中的危机，我想大家也清楚，每年战死的军人都达到了六位数！”“不过今天不是和大家提危机，而是哪怕从军，也有不同的选择。”说着，女老师看向一脸雀跃的陈浩，笑道：“陈浩，你说说，大夏府的武装力量主要有哪些？”陈浩一脸激动，急忙站起来道：“第一就是龙武卫，大夏府第一强军！”“第二是大夏府军，负责镇守大夏府，维护大夏府和平。”“第三是缉风堂，负责追捕万族教众，维护社会治安。”“第四是各城城卫军，负责各城守卫工作。”“以上四大武装机构，在前线动荡的时候，除了缉风堂，其他三部都会进入诸天战场援助前线，都算得上是前线后备役。”女老师笑了笑道：“说的不算错，不过并不全面。龙武卫也不是后备役，龙武卫不上诸天战场，并非实力的缘故，只是前线暂时还不需要龙武卫驰援。”“其实除了你说的这四种武装力量，还有两种。”陈浩有些好奇，女老师笑道：“第五种，前线军团，其实在大夏府也有一部分驻扎，当然，很难遇到就是了，也负责接收新兵。”“第六种，退役军团，这点大家都知道，其实很多人都是从前线或者各大机构退役的老兵，这也是一股强大的武装力量。”说到这，女老师略显犹豫，还是道：“其实还有第七种力量！”众人疑惑，还有吗？“有的，第七，各大学府的护卫队！”“别小看各大学府的护卫队，就说南元中等学府，只是中等学府而已，学校的护卫处大家应该都知道，黄处长也是千钧九重的强者。”“而这只是南元，在大夏府，护卫队的武装力量很强大，其实万石甚至腾空境都不少见，加上战争学府的一些执教和学员，学府力量其实极其强大，甚至要超过府军的力量，只是不如龙武卫罢了。”女老师简单说了几句，众人了然，这点他们倒是疏忽了。“所以今天我要和大家说的便是，哪怕考不上学府，也不用担心出路，接触超凡力量的途径很多，但是……”“危险与机遇并存！”“学习不如别人，修炼不如别人，那你想出人头地，就需要付出更大的代价，比如……生命！”老师严肃道：“想走超凡之路的学员，考不上战争学府的学员，可以考虑从军。前线最危险，但是机会最大。其次就是府军，龙武卫大家肯定进不去，府军每年都会招兵，相对而言比前线安全很多。”“除了府军，缉风堂其实也开设了一个学府，缉风学府，但是并不出名，而且缉风学府相对来说比较粗糙，很可能你刚突破千钧境，就会安排毕业，下放到各城实习，算是提前进行实战。”“……”老师说了很多，主要说的便是从军。到最后，女老师话题一转道：“其实大家考不上战争学府，又担心府军竞争压力大，完全可以去城卫军试试，城卫军的考核较为简单，培养机构也较为完善。”“南元城虽然不大，可城卫军实力也不弱，现在大家一窝蜂地想往大夏府跑，可大夏府距离南元上千里，离家很远，为何不去眼皮子底下的城卫军试试机会呢？”“如今的城卫军张千夫长，那也是万石九重的强者，他对城卫军后备役极为重视，时常会亲自指点新兵，有好苗子更是会格外培养，城主大人也对城卫军格外看重……”“……”听到这，除了少数人，大部分都明白了，这位又是位说客。众人也不在意，习惯就好。临近毕业，各地都需要扩充后备力量，南元城虽小，可城主也想将城卫军打造成精锐。近水楼台先得月，每年南元城的确有不少人去投奔城卫军。南元中等学府的学员就算考不上战争学府，有些开元三重的学员天赋还是很不错的，培养一下，万石境并非没希望。“大家好好想想，不要急着作出决定……”女老师也没管下面闹哄哄的，说了一阵，任由大家自由讨论，很快走到了苏宇他们这边。倒不是冲着苏宇来的，而是陈浩。“陈浩，你开元三重，虽然有希望考上战争学府，可机会很小，若是考核没过，考虑一下城卫军，你父亲也在南元工作，城卫军新兵一个月可以回家三天，这也是很好的机会……”陈浩哭丧着脸，干嘛这么说，我能考上的。我不想去城卫军！为啥不劝苏宇去？看不起人嘛！女老师见他这表情，不由笑道：“怎么，还看不上城卫军？”“没……还是想试试，考不上再说吧。”陈浩沮丧无比，真考不上再说。女老师也不在意，很快看向苏宇，笑道：“苏宇，你是文明学府的苗子，柳执教打过招呼的，本不该劝你，不过，我是说万一你不想去，其实也可以考虑一下。”“城主大人对城卫军越来越重视，你又是好苗子，去了城卫军，不会让你做一些杂务，城主府有个机要处，你可以去那边实习，这也是很难得的机会。”苏宇想了想道：“城卫军去诸天战场的机会不多吧？”“很少。”老师以为他担心，迅速回了一句。苏宇点头，笑道：“我知道了，谢谢老师，我会考虑的。”考虑就是否定，开玩笑，我才不去。搁在以前，其实难说。老爹要是在家，南元城要是真开出一些好条件，他留在南元不是不可能。机要处他知道，南元相当重要的机构，很安全，待遇也很好。可现在老爹都跑了，自己留在南元干嘛。何况留在南元，能弄到自己需要的精血吗？想到精血，苏宇倒是想到了一个问题，忽然道：“老师，您说是战争学府的精血多，还是文明学府的多？”女老师愣了一下，很快开口道：“当然战争学府……”“我的意思是种类，文明学府作为研究机构，精血种类是不是会比战争学府多？”“这个……应该是吧？”老师也不是太确定，她还真不清楚，不过还是道：“论种类，应该是文明学府多，起码样本就要比战争学府多，诸天战场缴获的一些用不上的精血，都会提供给文明学府备样，战争学府的数量更多一些，比如一些对修炼有帮助的精血，数量肯定多的无法想象。”苏宇微微点头，这个他之前也想过，不过不确定，现在老师这么说，倒是把握更大了。数量重要，可品种多更重要。品种不多，自己怎么继续开启页面。语言不会，开启了也看不懂，自己难道去问别人是什么意思？“看来……我还是得报考文明学府啊！”苏宇正想着，门外有人喊道：“苏宇，去一趟执教处，柳执教找你。”“知道了！”苏宇应了一声，和老师打了个招呼，很快朝执教处跑去。……到执教处的时候，并非苏宇一人。苏宇看到了几位熟人，不算太熟，不过大多知道名字。有开元四重的天才，也有掌握多门万族语的天才。刘玥就在其中。而执教处这边，也不止柳文彦一人，府长在，另外还有几位千钧九重的执教，实力在南元中等学府都是顶尖的。等苏宇来了，陆续又来了几位学员。过了七八分钟，大概是人到齐了，府长笑道：“你们25人，是我们南元中等学府今年的希望，不是文明学府就是战争学府，科研学府那边每年在我们这边招的人很少。”府长是武夫，柳文彦是文人，可此刻这位文人忽然打断道：“别废话那么多，直奔主题，没时间去浪费！”府长尴尬，这老东西，没看学员都在吗？欺人太甚，真想打断这老家伙的腿。其他几位执教偷笑，府长眼睛一瞪，众人瞬间安静。这时候府长才直接道：“最近大夏府不太安生，万族教的家伙到处蹦跶，虽然不成气候，可南元毕竟只是小城，这边没有足够的镇守力量。”“所以学府的意思是，你们这群人，提前去大夏府，那边更安全一些。”“其他小城已经发生过天才被袭击的事，万族教正在制造混乱……”苏宇没出声，人群中有人急忙道：“去大夏府……那考核……”“去大夏府考核也一样，而且比南元希望更大，大夏府名额更多一些，你们算是特批，学府推荐你们去的，到了大夏府等待考核就行。”“那要多久？”一位女生有些舍不得道：“考核还有两个多月，难道我们一直都待在大夏府？”“也不是，若是万族教的畜生被拔除了，全部击杀了，那随时可以回来。”府长有些愤怒道：“关键是这些鼠辈到处制造混乱，我们南元城小，没有足够的力量去保护你们，不怕一万就怕万一，若是他们盯上了你们，有太多机会出手了。”“路上，家中，甚至学府内部，都未必能保护你们。”“与其分兵，不如集中把你们送走，其实你们走了，家人和同学都更安全，因为……在万族教看来，其他人没有冒险的价值，大家明白我的意思。”众人点头，大家都不傻，自然知道府长的意思。万族教的家伙，无利不起早，杀几个普通人毫无意义，反而有生命危险。可杀几个天才就不一样了，在他们内部，人族天才那都是明码标价的。要是成功了，那好处可不小。当然，南元这边的人都算不上什么真正的妖孽，可南元防范松弛，军备不足，小城天才被袭击的案例也不少见。见大家都懂，府长又道：“所以大家做一下准备，愿意离开的，三天后一起来学府，城卫军那边会派人护送你们一起去大夏府，到了那边，一切开销都是学府承担，不用担心太多。”柳文彦之前没插话，这时候淡淡道：“大家能走最好都去大夏府，最近……有些不安生。这几天，万族教再次活跃，袭杀天才，截杀商队，甚至在城外制造了一些血案……虽然暂时还没到南元这边。”“可是，不太对劲！”柳文彦轻声道：“大家也都不是孩子了，这种情况大家应该有一些判断，醉翁之意不在酒，或者说声东击西。”“现在被杀的，露面的，都是万族教的小角色，很多都是血火派的一些疯子，这些疯子都是被精神洗脑的白痴，根本不知道生死为何物，只是万族教的炮灰教众而已。”“真正的大鱼，还没露头，他们制造混乱，吸引龙武卫的注意，牵制龙武卫和各大城卫军的力量……”苏宇不由道：“老师，那大夏府难道不知道吗？”“当然知道！”柳文彦笑道：“大夏府人才济济，怎么可能不知道。可就算知道，龙武卫就可以不出动了吗？府军需要驻扎，不能轻动，机动力量中龙武卫最强，不动不行。”“缉风堂现在也焦头烂额，需要防卫的地方太多，因为你不知道到底哪里才是万族教的目标。”“阴暗里的家伙，可以肆无忌惮，可以随意攻击，所以哪怕大夏府可以瞬间摧毁他们，可找不到这群杂鱼，那也没办法雷霆一击。”柳文彦继续道：“所以当务之急，便是减少可能受到的攻击点，集中你们送走，让我们有更强的力量去剿灭那些家伙。”众人了然，原来如此。有学员恼怒道：“这些畜生，等我从战争学府出来，见一个杀一个！”几位执教都是微笑不语，这事大家都想过，关键那些家伙太难找了，很多人都潜伏的很深。“那大家都回去想想，三天后要走的就来学府，城卫军护送你们离开。”“知道了。”众人纷纷应承，目前情况下，不走好像不行了。走了反而能给南元减少一些负担，大家心里也都明白。……等其他人走了，苏宇倒是还没离开。他这次来，是想找柳文彦，再学几门万族语的，其中就包括鯥鱼，他之前做梦梦到的就是这种，这几天苏宇都没继续做梦了。鯥鱼的语言很小众，苏宇之前没学过，不知道柳文彦会不会。至于去大夏府，苏宇也没什么反应，反正家里就他一个，去哪都一样。其他执教包括府长也陆续离开，最后只剩下了苏宇和柳文彦。听到苏宇请教鯥鱼种族语，柳文彦笑道：“鯥鱼在诸天战场很少见，大多都在柢山界停留，它们的语言受众很少，文字就更少了，起码人族缴获的不多，我还真没掌握，不过大夏府那边肯定有人掌握了……”苏宇也不遗憾，见老师不懂就要离开，柳文彦见他要走，想了想道：“你父亲去了诸天战场，你一个人在家？”“嗯。”“那你在家小心一些……”苏宇回头，形式恶劣到这地步了吗？“街道上都有布置，学府也有布置，其他人家里或多或少都有千钧境在，所以他们的安全倒是不用太担心，你一个人……更危险一些。”柳文彦迟疑了一下，很快道：“其实……我不太赞同……”“柳执教！”门外，有铿锵声传来。柳文彦面不改色，继续道：“他父亲是镇魔军老兵，难道连他也不值得信任？”“万事皆有可能，苏龙退伍足足十八年了！”“那你们安排人保护他，要不然我不放心。”“现在无法抽调力量去保护个人！”柳文彦凝眉，不快道：“你们龙武卫执行军令，我无权质疑，不过……我觉得苏宇没问题，当然，不放心的话接下来几天苏宇一直和我待在一起，否则他回家就是对他的不负责。”“……”门外的人迟疑了一下，好像在做决定。而苏宇，有些茫然，啥意思？当然，此刻的他没插话。门外是龙武卫的人？来之前，他没看到外面还有别人啊？“好！”片刻后，外面传来声音，很快寂静无声。而柳文彦则是看向沉默的苏宇，轻笑道：“万族教的人潜伏的较深，我们怀疑他们最近制造混乱有别的目的，所以……不能被动等待，唯有主动出击！”“可我们不确定学府包括城卫军是否被渗透，有人暗中潜伏，所以……这时候需要一个契机。”“契机？”苏宇似懂非懂，好像有些明白，却又不是太清楚。“对，契机！”“南元只是小城，没什么重要的东西，价值也不大，真要说价值，大概就是这座南元中等学府了！或者城主府，不过城主府有城卫军在，比我们这边安全的多。”“我们不确定对方有没有来南元，不过为了以防万一，化被动为主动，所以决定引蛇出洞。”“你们……算是诱饵，但又不算是诱饵。”柳文彦轻叹道：“南元若是有万族教众在，而且有密谋，送走你们的消息传出，他们无外乎作出几种选择。”“第一，提前出手，击杀你们。”“第二，路上出手，可城卫军在，击杀城卫军，他们需要出动大量人手，而且半道上肯定有大夏府军接应。”“第三，安心等你们离开，顺便带走一部分城卫军，削弱南元的力量再出手。”“第四，放弃南元，因为你们走了，我们可以集中更多的力量去防卫，他们很难有机会。”苏宇凝眉，想了想道：“所以老师的意思是，如果他们的目标真的是我们，可能会选择这时候提前出手？”“没错，他们会跳出来。”“那如果不是我们……”“那你们就离开南元，大夏府的确更安全一些，等一两个月龙武卫便可以拔除他们。”柳文彦正色道：“所以你们算是引蛇出洞的饵，不过知道的人不多，因为……我们不确定四周是否有他们的眼睛。”“那我们会不会很危险？”“大多数人不会，你难说，因为你家中无人。”柳文彦道：“所以才会告知你，以防你没有任何准备，遇到袭杀。接下来两天你待在我这就行，三天后没发生什么，就送你们离开。”苏宇想了想，倒也没说什么。南元的意思是以防万一，提前送走他们，没事那是最好的，有事的话，能掌握主动权。至于危险……有布置比没布置更安全。万族教真要盯上了他们，现在南元这边有了安排，他们反而更安全一些。苏宇倒是可以理解，笑道：“老师放心，我知道了。不过万族教渗透的有这么厉害吗？”“有的！”柳文彦叹息道：“要不然怎么叫阴沟里的老鼠，就是太能藏了。南元无事最好，有事的话，只能做好万全准备了。”“这两天你去我那住，理由便是学习新的万族语。”“好！”苏宇也不在意去哪住，不过有些好奇道：“老师，您不是掌握了意志之力吗？难道不能辨别有没有潜伏的万族教众？”柳文彦笑而不语，高深莫测。你猜我能不能？对付你这菜鸟还行，成年人了，谁不是心思复杂，谁会把想法暴露的那么清晰，尤其是那些万族教众，谁不是死死潜伏，不怕死的早就死了。