本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17580110.html9月15号。回养性园路上。刘洪身影忽然闪现，出现在了郑云辉身边。郑云辉看到刘洪，也不算意外，有些吊儿郎当道：“刘老师，总算是露面了，还以为你不好意思见我呢！”“云辉……”刘洪还没说完，郑云辉就嗤笑道：“少套近乎！我跟你客气喊你一声老师！你丢了我的《破天杀》我还没找你算账，你真以为我郑云辉是白痴？我怀疑你就是故意的！”郑云辉哼了一声，一脸的不快！不过好像想到了什么，又露出一抹笑容。一副幸好你丢了我的东西，要不然，我哪有这机缘的表情。刘洪自然知道他的心思，笑了笑，也不介意，缓缓道：“云辉，丢了《破天杀》我也不想的，因为这事，我如今生意都做不下去了……”“别丢锅给我！”郑云辉不吃这套，纨绔的风格暴露无遗，仗着比刘洪还要高大的个头，有些居高临下地看着他，“我知道你的心思，我家在文明学府没什么势力，你当然不怕我，逮着我往死里坑，我又不能把你怎么样！”“云辉，你这么说那就真误会我了。”刘洪叹道：“你觉得……我至于利用你吗？郑家，怎么说也有一位山海巅峰的存在，是我一位腾空可以招惹的吗？”刘洪欲言又止，许久，摇头道：“不说也罢，就当我故意弄丢了你的《破天杀》吧。”“嗯？”郑云辉挑眉，“那些家伙干的？”他有些不确定，说的也是，刘洪敢招惹郑家吗？这么说，是有人指使了？刘洪笑了笑道：“都过去了，咱们不提这个，之前的事，我迟早会给你一个交代的。之前你让刘贺给我带话，是什么意思？”“我说的不够明白吗？”郑云辉笑道：“我有一份资料，你会很感兴趣的！5万点功勋卖你，当然，你不一定买得起，所以……”刘洪失笑道：“云辉，你若是想再弄一本山海境的《破天杀》，我可以帮你想办法，至于什么资料……你自己留着吧。”以退为进，刘洪很拿手。摆明了没当一回事的样子！郑云辉皱眉，“我没开玩笑！真的！”“真的，真的。”刘洪点头，笑道：“不过我的确买不起，还是算了。这次我来，其实是想问问，你还想再买山海境的意志之文吗？这次我保证，不用你交定金，货到付款，一手交钱一手交货！这也是为了弥补上次我给你带来的损失和麻烦……”“不买！”郑云辉一脸的不耐烦，很快又认真道：“我说真的！刘洪……算了，你不买拉倒，我自己再想办法！”说罢，他转身就走。刘洪眉心跳动，哟呵，这小子还挺有底气啊，看来真未必一定要卖给我。也对，这小子真要传出点风声，也许真能搭上别的线。“等等……”刘洪忽然道：“你开价5万点，又这么笃定我会感兴趣……你这小子和苏宇也有冲突……你俩……不会做了什么交易吧？”此话一出，郑云辉身体一颤。一方面是伪装，一方面欣喜，这家伙，果然偷听了！擦，就知道不是什么好人！之前他还真没怀疑过刘洪，若不是苏宇说刘洪故意丢了他东西，他还没太在意刘洪这边。之前苏宇说，他俩只要在附近聊几句，刘洪必然会知道。果不其然！这家伙明摆着是知道的，否则，不会这么轻易上钩的。他郑云辉其实也在黑市放了风声，结果没人当真，甚至懒得搭理他，唯独刘洪这么快找来了。现在又提及苏宇……郑云辉心中暗骂一声，混蛋东西，果然，上次就是你故意丢了我东西的，咱们走着瞧！心里想着这些，郑云辉回头，看了一眼刘洪，低沉道：“刘老师，听不懂你什么意思，我要卖东西给你，你不买就算了，和苏宇有什么关系？”刘洪不慌不忙道：“你笃定我会买，开价这么高，一般情况下，肯定是我想要的东西，价值很大……你郑家可没有这些。”郑云辉脸色难看，啥意思，看不起我郑家？“你最近接触最多的也就苏宇，而苏宇这边……恰好，有些东西我很感兴趣！”刘洪一副神机妙算的姿态，笑道：“难不成……是文谭研究中心的东西？”此话一出，郑云辉身体再次颤动，脸色难看道：“刘老师真会瞎猜！”“那你说，你想卖什么给我？”“不卖了！”郑云辉迈步就走，刘洪笑道：“不卖给我，你卖给谁？谁敢收？难道指望我那位周师兄？还是郑阁老？小心他们直接以学府的名义，没收了你的东西！”郑云辉嗤笑道：“没收？好啊！那就等着一位山海八重的文明师直接打上门去好了！还没收，吓唬我？行啊，你们要是不在乎那些东西，那就黑吃黑，吃了我的东西！”他才不信单神文一系会没收，还是以学府名义。不说洪谭，万天圣也不允许这种情况发生，当然，到了学府手上另当别论，反正单神文一系别想分杯羹！若不是以学府名义，私底下吃了他的东西，他们也不敢。郑云辉又不是无名之辈！哪怕有山海境出面，他也不怕，敢把事情闹大。郑云辉回头，看向刘洪，蔑笑道：“别吓唬我，我不经吓！说句难听的，我不找你刘洪，找其他人，一样能卖！你敢拆穿我……呵，你信不信你们单神文一系，把你都给拆了！”郑云辉此刻一副死猪不怕开水烫的模样，“说的直白点，我需要功勋点，你们需要东西！其实还算一种合作，你真弄的我弄不到东西，有好处吗？都没好处！”刘洪也笑了，“云辉，你倒是郑家的异类，郑家的人……我一直以为只会打打杀杀呢。”郑云辉怒道：“你在挑衅郑家？”“没有的事。”刘洪笑道：“打打杀杀，那也需要实力，没实力，只能走点弯路了，我是夸你们。”说罢，跳过话题，笑道：“是苏宇？那小子有这么大的胆子？”郑云辉也不再隐瞒，蔑笑道：“这小子，仗着自己隐藏了点实力，就以为能稳赢我！而且我开的赌注……他拒绝不了，多神文一系穷成这样，不抓住这次机会，他这辈子都未必能拿到我开出的好处！”刘洪笑道：“那看来，你开出的赌注也不低！我多问一句，他们研究中心的资料可是很多的，关于哪方面的？你又如何辨别真假？”“天赋精血！”郑云辉嘿嘿笑道：“我打听过，这是他们这几十年最重要的研究成果！当然，只是一部分，可5万功勋点绝对不多！单神文一系好歹也是学府力量，卖给你们，压力不大，真要卖给别人，我也怕惹出大麻烦！”郑云辉有些得意道：“我也不傻，要是卖错了人，卖给了万族教，我麻烦就大了！哪怕苏宇要完蛋，我也得跟着完蛋，所以找来找去，你们最合适！反正你们斗了这么多年，都是学府力量，哪怕被他们知道了，也奈何不了你们！”“聪明！”刘洪笑着夸赞了一句，郑家这小子不笨。的确，卖给单神文一系其实很保险，这是学府的中坚力量。一旦外流，最终万族教出了成果，哪怕有郑府长在，他郑云辉也得完蛋，所以东西不能流到万族教手中。“那真假如何辨别？”郑云辉嘿嘿笑道：“这你就不用管了，我当然会仔细辨别！苏宇说，这成果快出来了，他会现场根据给我的资料，配置一份‘腾空精血’，当然，不是完整的，还不算太完善，只要我服用一滴，自然知道真假！”刘洪忍不住道：“他们真能配置腾空境的天赋精血？”“试试就知道了！”郑云辉不以为然道：“不行的话，配置万石境的那是铁定的，我其实都不指望他们配置腾空境的，万石境的……那也是大收获了，苏宇既然服用过，那就是百分百真的！这东西，拿到了配方，嘿嘿，也是一笔巨大的收获吧？5万点功勋也值吧？”贾名震几位阁老觉得配置万石境的天赋技精血不算太重要，可这东西真要有，对无数千钧都是宝贝。人境千钧境有多少？数十亿恐怕有！十分之一的人，购买一滴精血防身，一人赚1点功勋，那都是几亿功勋的大买卖！当然，有些时候不能这么算。可无论如何，哪怕只是配备出了万石境天赋精血，也是天大的利益了。单纯配方和资料卖出去，卖个几十万功勋点不难。刘洪也微微点头，深吸一口气，不错，万石境的天赋精血对他是没用，可不代表对别人没用。哪怕苏宇拿不到腾空境的，光是万石境的，那也是巨大的财富了！“云辉，既然你都说了，那我也说几句……”刘洪认真道：“第一，这东西你们郑家拿不走，除非想和文明学府开战！”郑云辉不语。“第二，万族教的人拿不走，拿走了，你得死，苏宇得死！”“第三，学府内，真正能拿走这个没大麻烦的，有两家，一是府长，而是我们！”刘洪笑道：“府长拿走了，那自然没什么，我们拿走了，反正和他们多神文一系斗了这么多年，也无所谓增加一个麻烦了。”“何况，还是他们自己人弄出来的，和我们无关，洪谭发飙也没用！”刘洪笑眯眯道：“说起来，你其实就一个选择，给府长的话……你连根毛都别想拿到！”郑云辉皱眉道：“说的不错，可是……单神文一系又不是只有你一人！”“是，但是……我们不出高价，不收，你这东西只能烂在手上，你敢交易……那就做好被我们揭发的准备！”郑云辉有些恼怒道：“你想压价？做梦！”说罢，好像想到了什么，忽然骂道：“滚蛋，不卖了！老子卖给夏家，卖给夏侯爷，夏侯爷做生意的人，夏氏商行一旦掌握了这个，嘿嘿，我还用管你们！”郑云辉忽然醒悟，大喜道：“老子卖给夏家，你去揭发夏家啊！还真以为大夏府就你们说了算了？”刘洪无力。他不是忘了，是故意遗忘的。可惜，郑云辉真的比他想象的精明点，刘洪只好道：“好，就算有夏家，那我再问一句，你笃定，你就能拿到？听你的意思，是和苏宇的赌约，你输了呢？付出的代价恐怕也不小吧？”“我会输？”郑云辉乐了，“是，他苏宇不弱，我确定他应该进入千钧四重了，甚至勾勒了4枚神文！可是我会怕他？”刘洪笑道：“那可未必！云辉，你若是输了，能承受的起这样的代价吗？”“而且，不卖给我，我搅黄了这次赌斗，你什么都别想拿到！”“你在威胁我？”“不，我只是在说实话。”刘洪笑道：“卖给我，我会给出你想要的代价，也能让你赢下苏宇，不至于翻船，到时候，你会感激我的！”“你出多少？”“5000点功勋……”“滚！”郑云辉直接开骂！你当我傻？5000点，做梦呢！刘洪笑道：“不少了，云辉，太多了，你吃不下！”“做梦！”“加一本山海境意志之文！”“不可能！”“那你说多少，5万，太多了。”郑云辉冷冷道：“就算没有5万，也得4万！不然……那我宁愿一拍两散，得不到拉倒，你真以为我郑家这么缺钱？倒是你们，真不想拿到那东西？”“4万太多了，两万点！”刘洪深吸一口气，“真的已经很多了，而且还未必是完善的资料，只是一部分，太贵的话，谁也不会出这个高价的！记住了，这是黑市交易，可不是正经的买卖，你丢拍卖行去，人家都不敢收！”“在学府黑市，谁能给出这样的价格？”“两万点……”郑云辉陷入了沉思中，半晌，开口道：“这么大笔的功勋交易，你能拿出来？”“能！”郑云辉一脸惊讶，这么有钱？刘洪笑道：“我会向上申报的，不是我个人，我个人可没有这么大笔的资金。”“那这么大笔的交易，不会刚交易了，就被扫了吧？”郑云辉咬牙道：“我可不放心你！”换句话说，两万点，他答应了。“绝对不会！”刘洪急忙道：“这次不以功勋点交易，这么多功勋点，必然会被注意到！以元气液交易，标准价，4点功勋一滴……”“别扯淡！”郑云辉不客气道：“5点那是学府价，大夏商行才卖10万一滴，黑市一般标准价当3点功勋结算，你当我没见过世面吗？”大夏商行卖的其实不算贵，不过大夏商行有限制，功勋等级的限制，身份的限制。黑市交易，一般会把元气液这种硬通货标价高一点。3点功勋一滴！“你要是真拿7000滴元气液交易，我就认！”“……”刘洪失笑，“那也没有7000滴吧。”“爱干不干，不干拉倒！”刘洪开口道：“这样，6000滴，剩下的2000功勋以功勋结算，这样不惹人注意。”2000点功勋不少，不过只要不被现场抓到，问题也不大。“也行……”郑云辉点头，又道：“你刚刚说，我未必赢苏宇，什么意思？”“他千钧五重了！”刘洪也干脆，笑道：“这就是我告诉你，你未必能赢的原因！这小子，我怀疑他到了比斗的时候，甚至能到千钧六重，早上我遇到了他，开窍63个了！”“什么？”郑云辉惊讶了，这次是真的惊讶！这么多？苏宇怎么可能进步这么快！“这下你知道，我为何不保证你一定能赢了吧！”郑云辉变了脸色，“他怎么可能进步这么快？”“我也不敢相信，可这是事实，云辉，你现在还有把握吗？”“……”郑云辉不语，皱着眉头。刘洪笑道：“所以你想赢他，还得我帮忙！两万功勋，你挣的简单，赢的划算，否则，你若是输了，你付出的代价肯定不低，你觉得你能好过？”“你帮忙？”郑云辉诧异道：“你怎么帮？你帮我暗算他？”“那不行！”刘洪摇头道：“暗算他，一旦被人知道了，一切都是空的，他苏宇也不笨，猜到了的话，真赖账了，你也拿他没办法。”“那怎么赢？”郑云辉沉声道：“他若是没有万石精血，哪怕千钧六重，对我也没任何影响！关键他还有万石精血辅助，一旦我消耗太大，避过了万石精血爆发期，也不是他对手！”说罢，郑云辉凝眉道：“我不能输，输了我麻烦就大了！实在不行，我就放弃……没想到这家伙隐藏的这么深，我以为他只有千钧四重！”他是真的没想到，苏宇可能会进阶到千钧六重了。这也太快了！“别慌！”刘洪笑道：“赢他，其实也不难！你现在千钧七重，八重也快了，我看你距离八重，也就4窍未开而已，临时爆发强大的实力罢了，我这有一门《祈窍诀》可以帮你临时开启几个窍穴，副作用不大，要不要？”“不要！”郑云辉没好气道：“这东西，战争学府多的是，我家也有！副作用很严重，会拖累我的进度，你当我是苏宇，什么都不懂，想坑我？”骂了一声，郑云辉眼神一动道：“要不……你帮我弄一枚天元果来？这东西开窍神药，一枚天元果，开4窍没难度！”刘洪心中暗骂一声！真敢开口！天元果是什么？这个苏宇都知道，大周府现任府主周破天昔年服用过，直接三日开九窍，进阶千钧！苏宇当初还在中等学府看到过这本书的记载，那是几大强大的界域产生的宝物，给千钧开窍那是浪费了，最适合开元，省去开元无数时间的。千钧可以用元气，用精血修炼，开元可不行。“天元果这东西我可没有，地元果我倒是可以帮你找到……”刘洪笑道：“要不你买一枚地元果？一次开窍一两个，两枚应该就够了。”“太贵了！”“还好，地元果适合千钧开窍，500点功勋一枚……”郑云辉没好气道：“这还不贵？开一两个窍穴，我花几天也行，不行就一星期，半个月！500点功勋一枚……”“可你现在需要！”刘洪笑道：“两枚，也就1000功勋，别忘了，你赢了就是两万，输了……你还得付出许多功勋呢！舍不得投入，如何收获？”“行，那你给我两枚，当定金！”郑云辉也不客气，不再犹豫，“你开价两万，我答应了，你不会觉得我一点定金不收吧？我真弄到手了，你要是再跟我耍套路，我怎么知道你一定会拿钱来！先给我两枚地元果当定金，哪怕被坑了，我多少有些收获。”“……”刘洪有些无力，现在的小孩子，一个个心眼贼多！郑云辉说罢，又道：“忘了，你最好给我一枚万石三重的攻击性神符，对了，还有防御性神符，才能保证我稳赢不输！算你总共支付2000点定金，之后直接给我6000滴元气液就行！”郑云辉也有自己的小算盘，真要被识破了，自己反正有收获了。至于苏宇……我管他呢！得先给自己捞点好处！刘洪不提，他也得要定金。“那你若是输了你？”刘洪挑眉道：“输了，那我不是亏了？”“输？”郑云辉没好气道：“这样我都输，我去死好了！真要输了……真要输了，老子……给你一滴神族精血行了吧？反正要是输了，我也死定了！”刘洪顿时大喜！就等你这句话了！你若是输了，那我也不亏，反而赚了。赢了，那更是赚大了！至于6000滴元气液……自己没钱，有人有钱啊！“好，一言为定！”说着，刘洪迅速道：“明日，我把东西给你，对了，你们哪天比斗，在哪，都要告诉我，我暗中观察一下，免得苏宇刷什么阴招！”“没问题！”郑云辉答应的痛快，笑的灿烂，赚了。不管如何，起码2000点功勋到手了。自己之前购买《破天杀》的支出，都给赚回来了。……郑云辉兴冲冲的走了。刘洪待在原地，陷入了沉思。这小子……答应的真痛快。说实话，两万点功勋真不算多。真要成交了，自己随便卖给谁，也能大赚一笔，或者干脆卖给单神文系，开个5万功勋，郑阁老都得夸自己办事有力，不但给钱，还要记功！“没有不妥的地方吧？”刘洪陷入了沉思中，应该没有吧？捋了捋思路，从两人冲突爆发，私下约斗，用神魔精血和研究资料对赌，一切看起来都顺理成章。“感觉没什么不妥……唯有几点不妥的地方，在于白枫忽然闭关，这俩小子谈话被自己听到了……还有……郑云辉答应的太痛快了！”刘洪挑眉，是太痛快了！他不是在接触周平升的弟子吗？他都不去问问周平升？怎么感觉……就冲着我来的？“巧合……还是我多想了？”看着郑云辉离去的背影，两万点功勋，那可不是小数目，真要出了差错，自己就完了。“这俩小子……难不成还敢算计我不成？”刘洪哑然失笑，失笑之后……面色有些僵硬。为什么不敢？自己……当年养性的时候，不也算计死了一位腾空吗？好几年前的事了，为了突破腾空，他孤身犯险，装傻充愣地混入了一个万族教分舵，最后弄死了所有人，才弄到了足够的好处突破了腾空……自己敢，别人为何不敢？吴琦突破腾空，不也是以身犯险，杀进了诸天战场吗？妖孽天才，有何不敢的？就是他白枫，突破腾空，不也是艰难险阻之下完成的？“不至于吧……”刘洪虽然这么想，还是觉得不至于，这俩小子，现在就那么大胆？轻轻拍了拍脑袋，刘洪笑了，“简单……”“试探一下就知道了！”轻轻吐了口气，要警惕，哪怕面对腾空之下，也不能翻了船！“苏宇……”“这小子笑的有点奸诈，不是个好人！”“找谁呢？”“我的人不行……对了，有了……那个胖子……嘿嘿，就他了！”刘洪再次笑了起来，试探一下，数目太大了，自己可不能放心。……9月16号。一切平静。苏宇一如既往，早到迟退，放学，刚出教室，就被夏虎尤拉着下了楼。一阵小跑，等到了无人之地，夏虎尤急忙道：“苏宇，是不是有什么大买卖要做？”“什么？”“别瞒我，我收到了风声！”夏虎尤小声道：“郑云辉这小子，忽然在黑市收购地元果和神符，是不是要对你下手了？你是不是准备坑他了？那出手叫一个阔绰，2000点功勋，花的眼睛都不眨！”“嗯？”苏宇一愣，“多少？”“2000点功勋，要不是我人脉广，我都打听不到，居然是郑云辉这小子收购的！”夏虎尤低声道：“这个情报价值可是很高的，是我的线人从刘洪那边卧底弄到的，他怎么和刘洪又勾搭上了？作为朋友，我免费送你了，你是不是和他有什么赌战？别瞒我，不然他这时候收购什么地元果，他是傻子吗？”500点功勋，开一两个窍穴！傻子也不会干这事！当然，家里有钱花不掉，或者面临关卡，可能会购买。苏宇开窍花钱算多的了，50点功勋开一个，人家500点功勋开一两个，地元果，除非是面临关卡的时候才会买的。“2000点……”“刘洪……”苏宇心中暗骂，难道郑云辉这小子暗地里坑了刘洪没告诉我？他哪来的这么多钱！“苏宇，是不是有大买卖？”夏虎尤急忙道：“真要有，我看还是放弃吧，他可能会突破到千钧八重，再弄点神符，实力强大无比，你稳输！”“别说你千钧三重，就是千钧七重，都不一定能赢！”苏宇没理会，反正没准备赢。他在考虑，郑云辉这混蛋是不是以前提前坑到了一笔资源了？居然不分赃！“我知道了……没有的事，别瞎说！”“苏宇……”“真没有，回去了，我还得修炼呢。”“没有吗？有的话，一定要通知我啊！”“知道了！”“……”夏虎尤有些遗憾，真没有吗？感觉不像啊！郑云辉忽然买这些东西，难道是为了冲击百强榜？夏虎尤挠头，“我还以为和苏宇有关呢，真不是？”……教学楼顶楼。刘洪默默注视着苏宇离去。稳为主！哪怕打草惊蛇，那也无所谓。苏宇知道了这消息，若是不再赌斗，那倒是真的，若是依旧如初……他哪来的自信，连千钧八重佩戴了神符的郑云辉都能战胜！哪怕他千钧六重也不行！那时候的郑云辉，真正具备百强榜实力了！“若是赌斗还继续……苏宇实力没提升，那就是假的！”“若是苏宇拖延时间，那就可能是真的，他最少到千钧七重，才会继续挑战，稳赢，没有把握，苏宇岂敢冒险！”刘洪心中判断着，他不急。苏宇和郑云辉都惦记彼此的东西，赌斗肯定会继续下去，但是苏宇实力不到千钧七重，他又知道了消息，还敢继续，那苏宇就有点傻了。苏宇……傻吗？“拭目以待吧！”刘洪笑了笑，就看郑云辉什么时候通知自己了，只要苏宇不是千钧七重……自己就被坑了！“有点意思……”“不过……姜还是老的辣，小伙子们，你们还嫩了点！”一次简单的试探罢了，自己又不用付出什么，大不了再等一些天，和两万功勋相比，这样的试探那是必须的！若是这俩小子，真能再拖个把月，等到苏宇千钧七重，那自己就算被坑，那也认了！因为真的没破绽！刘洪心中想着，身影渐渐消失，若是真的被坑了……自己难道就这么算了？若是这俩小子真的给自己布局，自己都差点上当了……那别人呢？“有趣啊，若是真的是个局……那就有趣了，我……也许也能分杯羹呢！”目光投向远处的藏书阁，嘿嘿，也许……我还希望是个局！