本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17699663.html10月1号。学府休假。文明学府，每个月有三天休沐时间。月考结束，1号到3号都休息，4号正式开课，之后无假期。而每个月3号，是重订百强榜的时间，这一天早上百强榜重订之后，就可以对百强学员发起挑战。10月，距离新生入学两个月时间。往年，这时候百强榜学员根本不会去考虑新生的事，因为新生就算要挑战百强榜，一般也是从第二年年初开始，而且未必有人能进入百强榜。可今年，情况不同。1号，郑云辉就大大咧咧地去了一趟百强楼。苏宇他们入学的时候，养性园的护卫队长就带苏宇他们去过一次，在百强楼门口，苏宇众人还遇到了当时排名第六的姜牧。万石六重，养性巅峰，真实战力超过寻常万石九重境战者。而1号这天，郑云辉跑去了百强楼，在门口转悠了一圈，最后离开的时候，喊着过两天他就要入驻百强楼。此举，所有人都知道他的意思。百强楼，非百强榜学员不得入。新生在百强楼宣示要入驻，显然，这个月有新生要开始打百强榜了！各大学府的百强榜，都是重头戏。腾空的摇篮，山海的根基。如今学府这么多阁老，几乎人人都进入过百强榜，未入百强榜进入腾空的有，可比例极小。30岁之前，连百强榜都进不了，除非真的有大器晚成之辈，否则，腾空还有希望，更强就没指望了。……平静了数月的学府，再次喧闹起来。30岁之上的等着看戏，30岁之下没进百强榜的也在看戏，百强榜上的学员则是不屑一顾。每年都不缺这样的新生，这样的妖孽！结果，每年先冒头的家伙都很惨。哪怕强如夏玉文那一届，夏玉文他们挑战百强榜，也是在入学三个月后，而现在，才两个月而已。……研究中心。苏宇也听到了消息，郑云辉这家伙今天很嚣张，不过和苏宇无关。至于郑云辉……这家伙也不傻，苏宇才不会担心这家伙吃亏。千钧八重的他，加上意志力超过85%，百强榜倒数前十的学员，还真未必是他对手。苏宇不在乎这个，他更在意的是，有小道消息流传。万族学院那边，可能有人要挑战百强榜！学府这边正在商讨，是否让万族学员挑战？在苏宇看来，不出意外的话，最后的结果肯定是可以。连秘境都给对方用了，一个百强榜，难道不给对方挑战？当然，万族学员的年纪如何限制，目前还没个结论，毕竟有些种族计算年纪的方式和人族不同，30岁的时候对方可能还是个蛋。“万族学员……”苏宇其实有些期待，这些万族学员能出来挑战一下，到目前为止，万族学员和他们这些人族学员都没什么接触，对方就宅在万族学院范围内。前几个月是适应期，大家都在适应。如今，两个月过去了，该适应的都适应了，他在想，万族的学员是否也迫不及待了？就如自己一样，迫不及待地想要见识一下老学员的实力？“万府长说要改革学府，甚至改革大夏府，如今却是依旧平淡，除了削弱了一些老学员的福利，好像也没啥动静……”苏宇此刻也不由想起了一些事。他来学府之前，就听人说，万天圣准备改革学府，可到了现在，在苏宇看来，除了削减了一些经费，并未看到太大的动作。若是这就是改革……那是否太过于雷声大雨点小了？感觉对学府并无太大的帮助！更别提整个大夏府了！“这些暂时和我无关……”苏宇心中想着，他在等待夏虎尤的消息，拿到精血，他要再次进入秘境，这也许是他近期最后一次进入秘境了，实在是没钱了。……就在苏宇等待夏虎尤，准备再一次进入秘境的同时。修心阁。巨大的会议厅中。多位阁老，再次聚集。万天圣居中而坐。此刻的万天圣，脸色微微有些发白。脑海中，闪现出一幕幕天塌地陷的场景。看着眼前一群人，万天圣渐渐回神，若干年后，这些人，还能剩下几人？心中想着这些，万天圣略显疲惫道：“万族学院的事，我知道了。一视同仁，万族学员可以挑战百强榜，待遇和人族学员对等！”众位阁老并不意外，他们猜到了结果。“这次召集大家来，并非为了这点小事……”百强榜，对他们而言，的确只是小事。一群山海境，成天为了这点小事开会，那也不值得。万天圣看了一眼在座的阁老，轻声道：“诸位，大夏文明学府，这些年越来越昌盛了！比起五十年前，山海境多了一大批！”“五十年前，大夏文明学府，日月境两位，山海境9位，如今，我们山海境足足有36人！”五十年前，战死在诸天战场的多神文一系强者不止这么多，不过那一次，还有其他学府的强者来援，共助五代府长证道无敌。当年还有数位日月境强者从其他大府赶过去的。万天圣顿了顿道：“山海境，翻了两番！凌云境，当年不过三十，而今，学府凌云足足有两百余人！腾空，现在学府也有两百余位……”文明学府，研究员就这么多，大概500人的样子。可这股势力，强大无比。至于其他的执教，腾空之下的，那就太多了。众人默不出声，都不说话。万天圣揉了揉额头，轻声道：“可是……日月呢？这么多年了，日月境呢？”“山海比当年多了27位，当年那么点人，诞生了两位日月，五代府长甚至接近无敌，而今……山海是多了，可日月怎么没了？”万天圣轻叹道：“这些年，我在想，在思考，不止我们，包括其他学府也是如此，甚至包括求索境也是这样！自从五十年前一战结束，我们文明师的脊梁好像被打断了！”人群中，有人脸色有些黯然。五十年前，山海是少，日月也不算多，可那时候，却是感觉比现在更辉煌！战无敌，横扫诸天。然而，自从多神文一系扛鼎人物五代陨落，文明师……好像的确在走下坡路，哪怕大家都知道，山海多了，可就是给他们一种感觉，文明师在走下坡路了。万天圣旁边，副府长夏长青轻声道：“老万，今天召集大家过来，你想说什么？”万天圣沉声道：“我用过一次通天镜！”此话一出，众人变色。万天圣沉声道：“自从五十年前那一战结束，文明师一直在走下坡路，日月境不多反少！我观过去未来，最终我得出了一个结论……”众人纷纷看着他！吴月华迫不及待道：“什么结论？”“当年和五代交战的无敌有两位，其中一位战死，另一位还活着！”万天圣平静道：“那人来自天渊一族，这一族，擅诅咒、黑暗、消亡，我怀疑是他当年动了什么手脚……”此话一出，夏长青顿时反驳道：“不可能！那家伙虽是永恒，可他如何有能力让整个文明师出现变故？而且这些年也有文明师晋级日月，并非没有，只能说，我们这些人机缘未至！”万天圣平静道：“信不信是你们的事，但是我要说，我也和求索境说了！我看过去未来，有些猜测，可能不止他一人，而是很多人在暗中联手针对我们，我们得到的万族原本……可能有些问题。”“什么意思？”万天圣轻轻蹙眉，缓缓道：“五十年前那两位狙杀五代，我觉得不单纯是怕五代证道无敌，更重要的目的在于，断绝那一代的文明师传承！我怀疑，之后我们缴获的一些原本，都已经被下了诅咒！我们勾勒成功的神文，可能都有问题存在！”万天圣喃喃道：“若是此事为真，那就可以解释，为何还有日月诞生，但是其他人不行了！这些年，新晋日月7位，我回头会一一去查，这7位，近50年，是否再勾勒过神文？”此话一出，夏长青也是变色道：“你的意思是说，这五十年来，我们得到的原本都存在问题？凡是用此勾勒出来的神文，都有诅咒存在，所以我们根本无法晋级日月？”万天圣吐气道：“猜测！但是我有些把握，可能是真的！若是如此……文明师的麻烦大了！”“不可能！”人群中有阁老震撼道：“我们缴获的原本无数，难道他们在每一本原本上都下了诅咒？”这不可能！那得耗费多少人力物力，耗费多少精力！这才布下了这个滔天大局！万天圣缓缓道：“我也觉得不可能，但是……谁说非要所有原本了？”万天圣自嘲道：“还用所有原本的？只要神族、魔族几大强族的原本都下了诅咒，那就够了！我们人族，天才主要都勾勒这两族的神文，非天才……本就没什么希望晋级！”这话出口，众人顿时摇摇欲坠，心慌意乱！这……这要是真的……“诸位，稍安勿躁！”万天圣抬手，正色道：“我只是猜测，未必就是真的！如果是这样的话，五十年前，击杀我们文明师多位日月和山海，那就不是意外，而是一场阴谋！”阴谋！目的并非为了阻止五代证道，而是为了断绝那一代文明师的传承，后来的文明师，哪怕修成了山海，也别想成就日月，因为他们用的原本，可能有问题了！吴月华也觉得口干舌燥，五十年前，他们还弱小。那时候，肯定还要继续勾勒神文的！神魔种族的神文强大，在场的阁老，几乎都勾勒过，早些年的原本早就消耗殆尽，废掉了。自然都是新得到的原本！众人陷入了沉默。半晌，夏长青开口道：“求索境给了回信吗？”今日，周明仁不在，他去闭关了。夏长青是唯一赶来的副府长，不得不问个清楚。万天圣摇头，“没有！他们也许也在查，查证是否真的如此！要是消息为真，那就麻烦大了，难道说，让大家都自废神文？废掉了的神文多了，自己都废了，意志力都要动摇！蕴养了这么多年的神文废了，文明师还是文明师吗？”万天圣也很无奈，叹息道：“我倒是希望是假的！而且若是真的，那五十年前那一战，就不是意外，是一个局，万族耗费巨大的代价，甚至以永恒的性命为代价，也要灭绝我们文明师传承！”众人都很头疼，希望是假的。若是真的，岂不是说，他们都没希望晋级日月了？这一切，还得等待求索境回复消息。“消息不要外泄！”万天圣看向众人道：“你们都是山海的阁老，不要对外多说什么，免得引起大的变故！”一旦消息传出去，很可能会引起一系列的麻烦。万天圣招呼了一声，又道：“所以我现在怀疑，这诅咒的根源，是否是那个天渊族的家伙，若是杀了他，是否一切就能平息了？”众人无奈，夏长青也是叹道：“他早在五十年前就消失不见了，听说是当年受伤不轻，现在不知道在哪个地方沉眠呢。找不到他，人族无敌再多，也奈何不得他！”万天圣点点头，再次开口道：“我今日说这些的目的，不是为了让大家惶恐，而是想让诸位帮我做个试验！你们的学生弟子多，我希望从今天起，有一部分人，专修人族神文，一些人专修非神魔强族神文……”他刚说完，就有人反对道：“修人族神文和弱族神文，都没人成就永恒神文！所以修炼了也无法晋升日月，这根本没办法做出对比！”“不错，而且修弱族神文，实力反而要下降，到时候，别说日月，哪怕山海、凌云都不再是其他人对手，文明师就真废了！”众人你一言，我一语，觉得万天圣的想法太过于想当然了。这些弱族神文，本就没机会成就永恒的。万天圣好像也知道他们会反对，忽然道：“其实我在想，多神文一系，神文融合，形成神文战技！若是修炼一些弱族神文，或者人族神文，最后有希望以整个神文战技成为永恒神文吗？”万天圣正色道：“单神文一系，修炼的神文都是分散的，哪怕成了体系，也不成战技！而且单神文一系为了强大，必须要修炼强族神文，而多神文一系，可以以多神文解决这个弱族神文的弱小问题……”一直没开口的郑玉明忽然道：“府长，你的意思是，扶持多神文一系吗？就为了这一些猜测，虚无缥缈的可能？然后消耗大量的资源，可能培养出几个无法晋升的庸才？所谓的神文战技，本就是多个神文融合，如何能成为一体？这一点，哪怕五代府长也没做到！”万天圣沉默。郑玉明又道：“别人不说，洪谭算是有天赋的吧？神文战技修炼多年，你问他，他现在破除那些神魔种族神文，他还有多少实力？他能不能以神文战技融合一体，整体晋升为永恒神文？”万天圣沉默了一会，片刻后道：“试试看吧！多神文一系今年不是招收了一位新生吗？好像还没勾勒出神魔种族的神文，看看他的情况再说，我会和陈永、白枫沟通一下，尝试着让他不要勾勒神魔种族神文……”此话一出，吴月华皱眉道：“府长，一旦失败了，这学员可就废了！这苏宇，我知道，天赋很好，为了你的猜测，就用他来做实验，不让他勾勒神魔神文，难道只让他勾勒人族神文和弱族神文？那多神文一系同阶无敌就成了笑话了……”万天圣沉声道：“总要有人去做尝试！可以咨询一下他自己的意见，不同意，那就想办法换个人试试，不行的话，就让万明泽废除现有神文，再去多神文一系试试看！”众人凝眉！郑玉明这次倒是没说话，让那个苏宇，一直勾勒人族和其他弱族神文……这倒是好事。十有八九就这么废掉了！至于苏宇不同意，那也没关系，既然没法证明多神文一系的神文战技能整体晋升永恒，在多神文一系身上投入太多，那是不划算的。吴月华欲言又止，想了想没再说话。算了，回头问问看。苏宇自己不答应，谁也没办法强迫他，他自己勾勒什么神文，其他人也管不着。“另外，藏书阁那边……”万天圣沉吟一会，开口道：“50年前的万族原本还有多少，都做个统计，最好是60年前的，我担心他们提前可能就有一些布局……以后，一些天才，最好用这些原本去勾勒神文！”此话一出，不少人心思转动。古老的原本，还是有不少存量的。若是后来的原本真有问题，那用这些古老原本，是否可以避开这一切？郑玉明眼神闪烁了一下，开口道：“若是消息是真的，那这些古老原本的价值就大增了！藏书阁会成为重中之重，甚至比秘境区域也不遑多让！陈永毕竟只是凌云，府长，我觉得……”万天圣摆摆手，淡淡道：“这个再说！陈永那边，年底考核过关，馆长依旧是他！别忘了，藏书阁中的古老原本，都是上几代强者留下的，那时候……学府还是多神文一系的呢！”郑玉明皱眉道：“学府是整个人族的，整个大夏府的，也是我们所有人的，不能因为之前执掌者是多神文一系的，就说学府是他们的吧？”万天圣有些不耐烦道：“我说了，一切按规矩办事！规矩在，那就按照规矩来！取缔多神文一系是规矩，单神文一系强大起来是规矩，陈永当不当馆长，也有规矩在！郑阁老，若是不讲规矩……难道你想让洪谭和你切磋一番？”这话出口，郑玉明脸色涨红，瞬间无言。洪谭，那可是山海八重巅峰。哪怕他师父周明仁都没把握压制，他如何有能耐去挑战洪谭。万天圣起身，“大家自己看着办，消息我告诉你们了！若是有些人想自废神文，也可以试试，但是我建议，就算要自废神文，不要在学府中进行，去诸天战场，用你们不想要的神文，去杀几个强者，报废掉你们的神文，多少还有些价值！”“另外，从今天起，藏书阁所有50年前的万族原本，都需要记录在册，不得私自挪用！所有需要观摩原本的学员、老师，都需要相应累积功勋！”“最后，大家想办法打探那位天渊族无敌的消息，还有，其他擅长诅咒之类的无敌强者，也需要关注一下！”万天圣说了几句，迈步走出。等走到了门口，忽然转身道：“斗归斗，争归争！学府本意还是让你们在斗争中成长，不是让你们在斗争中斗废了彼此，出格的手段，你用，我用，最后没了规矩，山海杀千钧，那就彻底乱了套了！”“有些事我不管，不代表我不知道！规矩……只要守规矩，我可以不去管，再有人敢触犯规矩……休怪我无情！”话落，万天圣迈步离去。大厅中，沉寂无声。万天圣这人，喜欢讲规矩，大家都知道，在规则内，你干什么他不管，超过了，那就容易触怒他。触怒一位几十年前就是山海巅峰的强者……学府有几人能承受？吴月华也站了起来，扫了一眼郑玉明，嗤笑一声，转身离去。郑玉明也不说什么，默默站起离开。规矩……万天圣的规矩！还有，五十年前那一战……后来的神文原本真的有问题吗？若是有问题，那文明师的麻烦就大了，谁能五十年下来，保证用的都是以前的原本，而没用后来的原本勾勒神文的？非主修神文就算了，还可以自己废掉，若是主修神文，难道也废掉？那就麻烦大了！求索境，也不会支持的，否则，废掉了无数山海、凌云，人族实力恐怕瞬间下降三成！“多神文一系……要死灰复燃吗？”郑玉明陷入了沉思中。多神文一系的神文战技，可以抵消这种影响吗？“战技墙壁！”“天赋精血！”“藏书阁……”郑玉明心中重复着这几个词，还有……上一代那些强者留下的神文传承，这些神文，若是真的可用，那可不是后来勾勒的，而是当年留下的。“这些神文，必然是可以晋升日月、永恒的，真要自废神文，用这些神文替代的话……”轻轻吐了口气，郑玉明离开了修心阁。……与此同时，苏宇拿到了五行族精血，也拿到了龙蚕精血。带上了自己的意志之文、精血，以及《时光》武技，朝秘境区走去。一举修炼成功破山海！唯有如此，他才有希望和那些比他多修炼许多年的妖孽天才争锋，杀入百强榜，成为学府新生代强者。至于什么文明师未来……跟他有啥关系。现在的他，连文明师都不是。苏宇走入秘境区的那一刻，出现在元气秘境门口的那一刻，黄、聂两位老人脸都紫了。这才几天？怎么又来了！