本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17783009.html苏宇找到夏虎尤的时候，夏虎尤刚起床，还有些迷糊。太晚了！这时候都快凌晨4点了。夏虎尤刚起床，有些稀里糊涂的，苏宇可不糊涂。刚想开口说话，心中忽然一震！他看到了什么？一股淡淡的雾气，环绕着夏虎尤，被他缓缓吸收，很快，这股淡淡的雾气消失不见。“神窍开启！”苏宇自己刚刚才开了20个神窍，对这种状态太了解了，那淡淡的雾气，显然是刚刚从哪沾上的。腾空？苏宇心中暗惊！夏虎尤是腾空？不太对！若是腾空，意志力蓄满，具现，意志力进入二阶，多少有些不同。除非夏虎尤太强了，遮掩了实力，别人看不出来。若不是腾空，那就是……这家伙开了神窍，他有养性阶段的文诀！苏宇心中惊讶，不是说没有养性之下的文诀吗？还是说……有，但是被一些大家族垄断了。所以夏虎尤他会，因为他是夏家的重要人物？“苏宇，这大半夜的，有事明天也可以说啊！”夏虎尤打着哈欠，有些犯困，苏宇一天到晚不睡觉的吗？至于刚起床，那一点点薄弱的意志力被他吸收，他倒是没太在意，苏宇又不是腾空，察觉不到什么，少许而已，很快就吸收完了，哪怕腾空不在意也不会看到。苏宇不动声色，笑道：“事情太多，劳烦了！虎尤，问你个事，你这边有基础文诀卖吗？就是养性阶段修炼神窍的文诀。”“没有！”夏虎尤直接道：“这东西怎么可能有的卖……”苏宇打断道：“那代表有这种东西存在？”苏宇小声道：“你知道的多，你说，这人境，到底有没有这种文诀？”夏虎尤挠了挠头，憨笑道：“有肯定是有的，但是一般都是不传之秘！无敌强者那么多，总有人能推导出一些适合我们修炼的基础文诀……”“那既然是无敌推导的，为何不像基础元诀一样，传播开呢？”“不一样的！”夏虎尤摇头道：“这么说吧，战者，人人都能成！文明师，只有那一小撮人才能成！而那一小撮人，其实是站在社会的顶端的，学习文明师的，不是大家族出身，就是文明世家传承，野路子也有，但是比例很小！”“就算基础文诀弄出来了，最后平民阶层也是拿不到的，学不会的，没条件去学的，所以最后还会落到那些大家族手中。”夏虎尤有些清醒了，继续道：“这样，文明师的阶级固化就更严重了！不传，未必就是坏事！当然，也有私心，文明师家族都希望自己家的文明师更强大，就像战者一些家族，创建的功法不会外传一样。”夏虎尤笑道：“不可能什么功法都会外传的，任何种族都一样，神魔这些强族，他们一些强大的功法也不会对普通神魔传承。”苏宇微微点头，“那就是说，这种文诀是真的有，对吗？”“应该是！”夏虎尤给了个含糊的答案。苏宇想了想道：“那若是这种功法外传了呢？”夏虎尤想了想道：“那以后文明师的数量会增多，资源争夺更难，意志之文不够用。当然，这些是缺点，优点也有，文明师晋级腾空更快，更快地形成战力，为未来晋级更高层节省一些时间。”说罢，笑道：“苏宇，这东西没人卖的，所以你别想了。而且人境就算有，恐怕也不会多，一般连本家族的人，都未必会全部传授。”夏虎尤摇头道：“我这么跟你说吧，想所有东西都公开分享，现在是不可能的，除非有一天，人族真的到了山穷水尽的时候，不得不联合起来抵御万族，万众一心，面临绝境。那时候，什么功法不功法的，大概也不重要了。”“可现在，人族还是强族之一，虽然处境不算太好，可在诸天战场上也是胜多败少，这时候你指望功法随意传播，那是不现实的。”“处境很好吗？”苏宇漠然道：“处境还好，镇魔军就不会接连数次发布老兵征召令了，我父亲就不会以接近五十岁的年纪，再返战场！”夏虎尤略显尴尬，轻咳一声道：“镇魔军情况不太一样，这个……主要是大夏府前些年征战太多，大战爆发不少，你知道的，大夏府好战，我……夏府主性子激烈，受不得委屈，不愿意妥协，只要有人挑衅，必会发兵，这才导致镇魔军损失惨重，不得不征兵补充兵源。”苏宇陷入了沉思，开口道：“这么说，其他大府，损失其实不大？”“不大！”夏虎尤摇头道：“其他大府，也有征战，但是严格说起来，他们征战的一些种族，都是不算强大的种族，唯独我大夏府，面临的大部分都是神魔强族！”“为何？”夏虎尤叹道：“还能为什么，和大夏王性格有点关系，他就是那种你不敢我敢的性格！你不敢驻守这里，我偏要驻守这里！你不敢爆发冲突，我非要打回去……夏家几代府主都是这性格，所以战线越拉越长，已经深入诸天战场，遇到的强族自然也就更多。”“其他无敌不管吗？”“管啊，可无敌只管无敌那个层次的战争，下面的战争，他们不会太过于插手的。”夏虎尤见他疑惑，又道：“当然，大战多，不代表就不好，起码我们接触的战斗更多，出强者的概率更大，大夏府有些养蛊的意思……”他也没什么好隐瞒的，直接道：“优胜劣汰，适者生存！大夏府在诸天战场上，出强者概率是最大的！整个大夏府，实力其实还是顶级的！在人境36府中，大夏府实力一直稳居前三！”“人境36府？”苏宇皱眉道：“怎么是36府，书上说的是人境38府。”夏虎尤挠头道：“我说的是大府，不是小府，人境还有两个小府，书上说的不太详细，其中一个是诸天府，就是人境和诸天战场通道所在的那个区域。”“另一个是双圣府，也是人族的核心所在，两大圣地所在！战神殿和求索境都在那个区域。”苏宇点头，没好气道：“这个我知道，感情你没包括这俩府，我还在想，咱们大夏府这么强了吗？仅次于双圣府……”“也没多大区别！”夏虎尤耸耸肩道：“大夏府不说别的，光是战力和强者数量，还是排名极为靠前的！另一个是大周府，老牌强府了，在诸天战场掠夺的资源比我们还多，所以强者也不少。”“排名前三，除了大夏和大周府，还有谁？”“大秦府！”夏虎尤直接道：“那边也强，大秦王的战力，哪怕在无敌中也是顶级的存在！”苏宇想了想道：“那这么说，两大圣地，总共有36位无敌境？”“这个我就不知道了。”夏虎尤笑道：“这个除了无敌，没人知道！第一，可能有人陨落了，但是未必会被人知晓，可能有人新晋无敌，也未必有人知道。另外，不是所有无敌都会建立大府的……”夏虎尤笑道：“你看过历史就该知道，三百多年前，之所以建立大府，那是没办法，一些万族强者冲入了人境，到处制造混乱，一些无敌无奈之下，才站了出来，建立了大府，保护一方平安。”苏宇微微点头，他知道这段历史。当然，书中说的太过于笼统。其实很多疑惑，都没有说明白。比如，三百多年前的那些无敌，是怎么晋级的，从哪出来的，在哪学习的，人境之前的强者还有吗？总之，都很含糊。涉及到这些无敌战力，书中说的都是模糊不清的那种。苏宇也不追问，大体上弄清楚了一些东西，此刻，也在猜测，这家伙……搞不好真是夏龙武的儿子。可惜了！夏龙武啊，苏宇以前最崇拜的人了，在电视中出现，那都是威严无比，一声令下，人头滚滚的那种。杀的万族教在大夏府都不敢冒头的存在！这样的强者，这样的威严王者，他儿子……这鸟样？不太相信啊！当然，苏宇也不会拆穿，大概有个八成把握，知道就行，拆穿了，这位算是大夏府的太子爷，自己难道每次见了还得行礼？“不说这些了，我上次在你这还有4000点功勋吧，我让你帮我采购一些精血，你采购了吗？”“买了一些，破山牛精血，万石后期的我给你弄了100滴2000点功勋，噬魂虫千钧境的精血我给你弄了500滴，1500功勋，剩下的500功勋我给你弄了10滴五行族精血，火灵族的。”这就给花完了！苏宇也是无奈，这家伙，效率还真快啊！算的也真准，一下子就给我花完了！一分不多，一分不少！“前线的破山牛没造反？”夏虎尤失笑道：“想什么呢！一些精血而已，杀的也不多，破山牛只是百强种族，别太高看它们了，我们人族还是十强种族呢！每年不也战死一大批人，破山牛的命，也不比人族的命值钱。”“当然，破山牛数量不算太多就是了，而且起步就是千钧，比人族要强点，人族这边，得经历开元，很多强族是没有开元这个阶段的。”苏宇没再说这个，不过上次分红得到的功勋算是用完了。想了想又道：“我老师之前跟我说，等我到了腾空，修炼了《万文经》可以开启神窍，但是吸纳意志力，会让神窍和元窍一样，充斥一些杂乱的意志力，你见多识广，知道如何排除这些杂乱的意志力吗？”“这个你还真问对人了！”夏虎尤笑哈哈道：“解决这个杂乱意志力的方法不止一种，而是多种。”“第一，丹药！神丹系有一种丹药，是可以排除这些杂乱意志力的，叫凝神丹，分等级，二阶凝神丹对应的就是腾空境，不过价格很高，100点功勋一枚，效果……还行，一枚丹药可以将三五个神窍净化。”“第二，神符！神符系这边，有一种净化神符，一次性的，可以拿来洗练神窍，价格和凝神丹差不多。”“第三，一直用净度极高的意志力冲刷，可以排除杂质。”“第四，有几种罕见的天材地宝，可以解决这个问题。”“第五，功法……”“功法？”苏宇更在意的还是这个，问道：“有功法可以解决这个问题？”“有！”夏虎尤想了想道：“当然，我没有这种功法，也买不到，但是有人有，传闻大明王就有这种功法，净化意志力用的，大明府的朱家，嫡系应该都有这种功法传承，所以他们一系的文明师，神窍都较为纯净。”算了，大明王……苏宇没话说了。无敌家族的功法，显然不会随意外传的。“那万族中有这种功法吗？”“应该有，具体的我不清楚，不过一些专修意志力的种族可能是有的，五行族不知道有没有……”苏宇也不知道。他只知道五行族的天赋技和基础文诀，不代表知道它们所有的功法。精血开启的，只有基础文诀和天赋技，不包括它们额外修炼的功法和武技，要是那样，那就太可怕了。苏宇也没再问，回头自己查查看，或者问问白枫看看。这个倒是不急，神窍虽然杂质意志力比较多，不过他现在也没晋级的打算，也不用太担心杂质多影响未来。自己此刻还剩下5000点功勋，是5000多，自己还剩下300多点。想了想苏宇又道：“虎尤，我如果想晋级万石，你觉得有什么东西可以帮我更好更快地晋级吗？”“你准备晋级万石了？”夏虎尤先是惊讶，接着又觉得理所当然了。苏宇既然都到了千钧九重，想晋升也是应该的。“晋级万石，其实你也知道，就是合窍，但是合窍一定要合窍10枚窍穴以上才算是真正的万石，合窍的多少，对战力强弱影响还是很大的！”“最好还是将所有一重的窍穴全部合一，比如《战神诀》一重12枚窍穴，最好全部合一，这样的话，你出手的时候，窍穴元气汇聚，使用起来如鱼得水，不会出现什么停滞、运转不顺的情况。”夏虎尤说了几句，倒也没多说，这些苏宇自己应该也明白，夏虎尤想了想道：“对晋级万石有帮助的……最好的辅助用品，应该是琉璃果！”“琉璃果？”苏宇想了想，没听说过，比起这些大家族子弟，他见识还是差了不少，至于书本知识……苏宇也不可能样样精通的。“对！一种服用之后，可以让你身如琉璃的果子，全身通透，窍穴这时候会出现一些质化，或者说固化。这时候融合窍穴，排斥力是最小的时候！”“排斥力最小……”苏宇若有所思，缓缓道：“融合窍穴，窍穴彼此排斥，那用神文代替琉璃果进行固化或者别的方式削弱排斥力，是不是也可以？”“可以的！”夏虎尤点头道：“有适合的神文，自然是可以的，关键这样的神文，你未必有。”“明白了！”苏宇没再多说，看了看天色，天快亮了，开口道：“东西先放你这，你回头送到文谭研究中心门口，最近盯着我的人多，免得被人半路打劫了！”“行！”夏虎尤点头，心情不错，又做成了一笔生意。而且苏宇现在手头上还有不少功勋点，接下来又可以做生意了。“万石……”等苏宇走了，夏虎尤嘟哝一声。这家伙，一个文明师，肉身修炼的跟战者似的，也不怕耽误意志力修炼。……苏宇在晨间的学府中缓缓游荡。夏虎尤，大概率是夏龙武的儿子，不然他怎么可能会养性文诀，当然，不排除那家伙是腾空之上的强者，这个的话，苏宇就没办法说什么了。可这么年轻，就是腾空……这么妖孽，那也有很大可能是夏龙武的儿子。“果然，大家族出来的，伪装本事倒是挺好。”夏虎尤意志力绝对不止表现出的这点！真正实力什么样，苏宇也没法判断，也许可能比万明泽还强，甚至……自己都未必真的能一定压过他。“一个个的，藏着掩着，干嘛呢！”苏宇心中腹诽，班上还有几人也是，神神秘秘的，让你摸不清他们实力到底如何，也不打榜，就这么藏着，都不知道为了啥。不过一想自己，算了，自己也藏了很多东西。比如现在开启的20枚神窍，自己谁也没告诉。在学府中游荡了一阵，等到天色彻底大亮，苏宇才往赵立的研究所走去。……“稀客啊！”看到苏宇的时候，赵立笑呵呵地打趣了一句。苏宇有些尴尬，他是有事才来，没事一般不过来，这所谓的辅修，实际上现在连基础课都去的不多了。“老师，我……”“没事！”赵立的确不太在意，笑道：“你这小子，要是还能来上铸兵课，那我都要佩服你了！一边要修炼，一边要勾勒神文，一边要提升意志力……短短时间，还要打上百强榜，这才入学两个多月呢！”他是真的不太在意，苏宇很忙很忙，这个谁都能明白。尤其是苏宇还参与了一些研究项目，他能修炼到这地步，都已经惊掉一群人下巴了。这时候还能来辅修铸兵，那苏宇就是神人了！苏宇尴尬无比，赵立也不在意，随手将研究所大院的门关上，边走边道：“说吧，有什么事，是重铸文兵吗？不用那么急，你勾勒的神文应该没几枚吧，上次才重铸的，等你超过了10枚神文再来找我。”“老师……”苏宇犹豫了一下，还是道：“老师，我来找您，是想问问，有什么办法，可以不用累积功勋点，就能直接进入元气秘境吗？”“你不是够了吗？”赵立诧异道：“你累积功勋够了啊，这个我都知道！难不成……你小子想免费进去？”苏宇憨笑：“要是能免费，那自然最好了！”“你……”赵立无言，失笑，想了想道：“你大概是知道了情况，对吧？跟你这么说吧，我父亲，他是学府的四代府长，留下了那枚神文，其实我一直没管，因为他用的是学府的资源强大，他代表的是大夏文明学府……当然，秘境严格来说，应该归我，要不然现在一些无敌家族都该找我麻烦了，强者家族不享受强者带来的福利，成为强者有何意义？”赵立也不是太在意其他人的做法，继续道：“进去一次，100点功勋，其实不算多，因为维持秘境是需要成本的，学府有一些收入，实际上不多，很少！”苏宇点头，小声道：“老师，不能免费也没关系，我的想法是，送几位我的好友进去修炼，钱可以照付，但是他们功勋点累积不够，您知道的，不到腾空，累积功勋点太难了。”“你小子就不难！”赵立笑了一声，开口道：“行吧，支付100点功勋，这个是为了让秘境长久运转下去，钱给够了，功勋点累积可以开个后门……”说着，他在自己的破沙发上掏了掏，掏了一会，掏出一块黑漆漆的牌子，“用这个，可以带人进去！看守秘境的是小黄和小聂，他俩知道情况的……”小黄……小聂！苏宇听起来别提多别扭了，小聂还行，小黄……我记得……我隔壁的大爷养的狗叫这名字。“谢谢老师！”苏宇没去多想，连忙接过，一脸欢喜。这个东西好！可以带人进入，虽然依旧要交钱，可起码免去了很多麻烦，指望胡宗奇、林耀这些人自己累积功勋点，又拿不到月考前十，又进不了百强榜，又不能做任务……得等到猴年马月！牌子入手，有些清凉感，上面也没什么多余的东西，一个锤子，外加一个“赵”字。苏宇欢喜万分，急忙道：“老师，给您添麻烦了！对了，上次您给我锤了几下，我发现我意志力强大了许多，之前检测的时候，我发现我意志力都达到了一阶巅峰了。”“一阶巅峰？”赵立想了想，点头道：“不错！不过我那几锤子没那么大效果，这和你自己本身有关，你本来意志力就有些千锤百炼的意思，我只是让它更凝练了一些而已。”“老师，那是扩神诀的效果吗？”“嗯。”赵立并不意外苏宇知道这个，到了这时候他还不知道，苏宇就是傻子了。笑了笑道：“现在后悔了吧？当初你要是主修铸兵系，我就传你扩神诀了，现在你也就被动享受几锤子带来的好处，你要知道，修炼了之后，你意志海中就自动形成一个大锤子了，天天锤炼你意志海！”苏宇有些诡异地看着他，这么说……赵老师天天被锤子锤？赵立被他这么一看，也是无语，淡笑道：“看什么看，千锤百炼，这才是真正的意志海！哪怕山海，也没办法破碎我的意志海，这就是扩神诀的好处！”“意志力分等级，养性一阶，腾空二阶，凌云三阶，山海四阶，日月五阶……目前最高也就五阶巅峰！我虽是凌云，可意志力早就达到了四阶！”苏宇诧异道：“那老师怎么还不是山海？”“山海……”赵立想了想，摇摇头，叹息道：“你都入学这么久了，也该知道一些事，晋级，需要意志力、神文、神窍都达到那个标准。当年我铸地阶文兵失败，导致我主神文没能晋级！我主神文目前只是三阶巅峰，没能达到四阶，而且……当年为了一举踏入山海，我将主神文熔炼进入了那柄文兵中，现在文兵废了，我这辈子……山海无望了！”实际上还有点希望，不过希望不大了。他也不是太在意了，前些年还有些失落，现在的话，看运气吧。也许哪天那柄文兵就彻底晋级了，他也能主神文跟着晋级成功，一举踏入山海境呢！直到此刻，苏宇才明白为何赵立没能进入山海！好大的魄力！他居然将主神文融入了文兵中，难怪，难怪120岁了……咳咳，难怪没能晋级。“老师，那您怎么不是凌云九重？”赵立随意道：“扩神诀导致的，原本我是，后来没能晋级成功，意志海没办法扩大，我那扩神诀又天天给我锤炼，压缩我的意志力，一来二去的，反而还没蓄满现在的意志海，掉到了凌云七重。”苏宇这下算是彻底明白了！原来这位之前就是凌云九重了！结果没能进入山海境，锤子又天天锤击意志力，压缩之下，反而掉到了凌云七重。“那……您还会继续掉吗？”“不会了！”赵立笑道：“总有个极限，再压缩下去，我意志力都要固化了，压缩到凌云七重，已经到了极致了。”苏宇这下真的好奇了，“那您压缩的这么厉害，一旦进入山海，岂不是瞬间就能成为山海中的强者？”“不至于……”赵立笑呵呵道：“不过单纯比强度，我到了山海，寻常山海三重，还真未必是我对手。至于山海中期，那是另外一个层次了。”“老师，那您那柄文兵，到底哪出了问题，为什么会失败啊？”苏宇见赵立今天谈性不错，不由多问了几句。赵立陷入了回忆，过了好一会才道：“当年打造的时候，有些后力不济，按理说，地阶文兵要打造金纹73条金纹才算地阶文兵……其实我是可以打造出来的，但是我野心大，心太贪，觉得自己可以打造出更多金纹！”赵立摇头，叹道：“可我过于自大了，用的材料都是最好的材料，是为了以后进阶天阶文兵做准备的！刻画金纹更难，加上把主神文融入了其中，产生了一些抗性，难度更是大增，打造到72条金纹的时候，我就撑不住了，想打造73条金纹，反而失败了，文兵没能晋级成功，反而因为材料太强，把我的主神文给禁锢在了其中……”赵立吐了口气，“现在，除非破碎这柄文兵，可一旦破碎，我主神文也要被重创，而且我也舍不得，就这么放着吧，蕴养一天算一天，哪天搞不好运气好，自己主动晋级了呢。”“……”苏宇抓了抓脑袋，“老师，那不可以重铸文兵吗？”“可以啊！”赵立瞥了他一眼，“不过我现在比当年，实力还有所不如，重铸金纹，你上次也看到了，难度更大！除非有人辅助我重铸，大夏府这边有个家伙倒是有这能力……”“那位地阶铸兵师？”赵立撇嘴道：“是他！不过我懒得理会他，那家伙……一直觊觎我的主神文和我的扩神诀，老子宁愿不晋级也不找他！”赵立瞥了他一眼，遗憾道：“你小子，意志力强悍，若是能晋级到凌云，修炼了我的扩神诀，再来辅助我重铸，还是有希望的……要不这样，你多神文一系灭了，你再来我这咋样？”“……”苏宇讪笑，老师，您这话说的，灭了……咋个灭法？苏宇挠了挠头，小声道：“老师，要不……您传我扩神诀，我修炼到了凌云，我再来给您辅助，我修炼很快的，很快就凌云了！”赵立目瞪口呆地看着他！我去！这小子，好厚的脸皮啊！苏宇干笑道：“老师，别这样看我啊，我说认真的，我修炼起来真的很快的！”“滚！”赵立没好气道：“你都不是我嫡传，教给你，我还要不要收关门弟子了？”苏宇笑呵呵道：“老师，我看您一时半会的也没准备收徒，要不先将就着用，多神文一系现在都被取缔了，不正规的，我其实主修的就是铸兵系啊，您忘了？”“……”赵立呆滞中。是吗？还能这么说？也是啊，多神文一系没了，苏宇现在在学府登记的修炼系，其实是铸兵系，而不是多神文系，当然，苏宇是挂在神文学院的。赵立抓了抓白头发，是吗？这小子现在算是铸兵系的人，不是多神文系的？为何总觉得有些不对呢！