本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17894462.html几人聊了一阵，话题终结。白枫的研究项目，越来越大了，连洪谭都无法给予太大的支持，此刻的洪谭，首要目的是晋级日月，而不是废掉神文。等吴嘉下来了，几人自觉遗忘了刚刚的事。不是不信任吴嘉，是她太弱小了，知道的多不好。而苏宇……在白枫看来，这小子就该有点压力！又聊了几句，苏宇问道：“师祖，柳老师那边，我可以去看看吗？”“暂时不要去。”洪谭低沉道：“暂时不要表现出和我师兄关系太密切的姿态，对你自己不好，暗中还有人盯着他，尤其是现在！”“我知道了。”苏宇有些遗憾。“老师，柳老师那边真的还能恢复吗？”“尽量！”白枫也不给他打包票，这一次柳文彦粉碎了一些神文，才有斧劈日月的威势。具体能不能恢复，谁知道呢。试试看吧！一旦恢复了，柳文彦很快就可以进入日月，至于无敌，目前还有点难度。洪谭沉声道：“苏宇，记住了！单神文一系不足为虑，若不是有顾忌，他们不算什么！我们的敌人，不是单神文一系，他们只是一群被利益迷晕眼的家伙而已！”“真正的敌人，在暗处，在诸天战场！”他看向苏宇，“对那些新生学员，交手没必要太狠，当然，若是对方主动伤人，那也没必要留手！”白枫也接话道：“别有太多怨气，不然容易意气用事！就跟你之前那样就很好，对陈启、刘贺那些人，高高举起，轻轻放下，对黄启峰这种人，那就要雷霆一击，震慑四方！”“简单来说，该杀的杀，该放的放！”苏宇忍不住看向两人，有些奇怪，我表现的很明显吗？洪谭淡笑道：“你身上那股怨气，都快凝聚成神文了，这样不好！在我眼中，周明仁这些人，不过是我们的挡箭牌罢了，挡住一些强者，让他们自以为占到了便宜，实际上也是在保存自我！”“挡箭牌？”苏宇微微一怔，洪谭笑道：“不是吗？”“他们替我们挡了五十年了！”洪谭淡淡道：“只是最近有些变化而已，以前，没这么狠，不知道是周家那边变故，还是当权久了，真的糊涂了！”苏宇若有所思，好像有点道理。他倒是没管这个，而是在想，自己……要不要也建一个挡箭牌出来？是的，自己弄一个出来！学府这边，自己要不要也弄一个能压制自己的人出来。这样一来，就没那么显眼了。我苏宇，也经常吃亏的。别看我占了大便宜，实际上我经常吃亏的。这一刻，忽然想到了一人，刘洪！刘洪，要不你压制我一下？让单神文一系觉得我很惨的，虽然在其他人身上占了不小的便宜，结果却是被你刘洪打压的都快自杀了！太过强势，未必就是好事。实力不够的情况下，反而会给自己增加很多麻烦。苏宇好像懂了两位的意思，正色道：“多谢师祖和师父提点！”提点？提点你啥了？洪谭郁闷，我就是让你别那么大的怨气，耽误了修炼……好吧，也许这徒孙就听懂这个了，也不错。白枫倒是看了一眼苏宇，自己这学生，听懂啥了？我们可没别的意思！而是确实看到苏宇有些怨气环绕，应该是受之前那一战的影响，心中不自觉带出来的怨念，这种情况下，人很容易偏执的。……白枫还受着伤，大家也没继续说下去了。苏宇简单提了一下识海秘境的事，就上楼去修炼了，而陈永和吴嘉也都回了藏书阁。……多神文一系开始休养生息。修心阁中。万天圣恢复了正常，不复怒容。……夏家这边，龙武卫出征，四处扫荡万族教据点，夏侯爷继续乐呵呵地当着自己的商人。单神文一系，也没有任何动静传出。一切都好像恢复了平静。昨夜那一战，好像没有发生过。……大夏文明学府之外。十八中。后山。柳文彦在小屋中会见一人。小屋不大，此刻只有两人，柳文彦瘦弱苍老，对面盘坐的男子却是高大威猛，不怒自威。两人没差几岁，柳文彦也就七十出头，对方也快七十岁了。茶水没动，夏龙武看了他一会，平静道：“怨吗？”柳文彦笑道：“这话问的，有什么好怨的。”“柳家这边……我没保住！”夏龙武平静道：“当年我让虎尤和柳家结亲，就是想顺势让柳家迁入大夏府，结果事情还没成，柳家上下就死的差不多了。”柳文彦眼中露出一抹缅怀之色，轻声道：“费心了！我那兄长，性格就是如此，我早就提醒过他，和我牵扯上了关系不好，也不用保我，更不需要和我接触……”摇头，叹息。“就是连累了那些孩子们，我兄长战死，我其实有些预料到了。”夏龙武沉声道：“我事后查了，没什么异常！就是正常的遭遇战！可越是正常，越不正常！柳家驻地，几次被袭，太过于巧合了！”“当年你那小侄孙女出生的时候，柳家一部分人准备回归，撤回人境，结果半途上再次遭遇了对手……”柳文彦点点头，叹道：“我师父留下的这枚神文就是祸根！若不是大夏王，我也活不到今日。”夏龙武沉声道：“神文到底有什么秘密？一枚永恒神文，不至于如此，除非，真的有一些晋级无敌的希望，你看到希望了吗？”“没。”柳文彦笑道：“若是看到了，就不会和现在一样了。”说着，笑道：“你倒是进步快，看样子要晋级无敌了！”“肉身晋级罢了！”夏龙武平静道：“肉身晋级，还是有寿命大限的，而且意志力不够强大，遭遇对方的文明师，还是有陨落的可能。”“文明道呢？”柳文彦问了一句。很多人都忘了，夏龙武不是毕业于大夏战争学府，而是大夏文明学府。他的老师……万天圣！真正的文明师！“文明道……卡在山海巅峰了。”“有些弱了！”柳文彦给出了这个评价，夏龙武也不否认，点头道：“是弱了点，日月都没能进入，神文有些问题，求索境应该也察觉到了，可现在，问题不好解决。”废掉一批人才行！这个问题很严重！求索境如今唯一能做的，就是一批批来，一个个来，不能大肆宣传，容易造成文明师动荡。“求索境……”柳文彦皱眉道：“求索境如今到底什么意思？”夏龙武沉默了一会，开口道：“他们的意思是，私人恩怨，不好插手！另外，就算真的有那人存在，五代已死，从价值上来看，你们不如那人！”柳文彦轻笑道：“也是，看出来了！死人……不值钱！废人也缺乏相应的价值！不怕我师父的事重演？”“他们现在应该也有些准备。”夏龙武开口道：“那家伙再敢冒头，迟早会被查出来！但是，他们不会大肆去查，你……是饵，钓鱼的饵！”夏龙武轻声道：“其实，很久之前，他们就有过猜测，是我爷爷要保你，是二叔在力争保你，否则，你早就当成饵料拿出去钓鱼了！”“我猜到了！”柳文彦点头，“当年放逐我到南元，其实我就猜到了！我其实还意外，我居然一直没事，后来也猜到了，大概是大夏王出手了！”“替我谢谢大夏王……”“不用客气！”夏龙武低沉道：“再等等！等我晋级成功！这人，我们迟早会挖出来！求索境和战神殿那边，我知道那些老家伙的心思，这些家伙想挖出来，但是态度没那么坚决！主要还是大周王的态度不明确……”“大周王……”柳文彦迟疑道：“是他吗？”“不好说！”夏龙武也不确定，摇头道：“大周王的理念我知道，最好是共存，井水不犯河水！他最近的主要目标不是在战场杀敌，而是建立人族的防护体系，重新开启人族的压制之力！”夏龙武叹道：“我不反对，我也觉得重启人族的压制之力，是一个好办法！可以打消很多种族的入侵之心！可这事持续多年没结果，这时候，我觉得还是需要武力震慑！”他不反对大周王的理念和目标。重启人境的压制之力，让人境和其他界域一样，压制外来者，这个办法很好，也是一种解决战争的手段。可是，现在一直都没头绪。大周王不想追究那个叛徒，也有这心思，先拖着，等他开启了人境压制之力再说。免得这个阶段给他捣乱！可这一点，夏龙武却是不赞同，大夏王也不赞同，大周王是求索境霸主之一，他有这心思，求索境岂会这时候自乱阵脚，只好默认。“大周王……”柳文彦笑道：“不算错！真查的人心惶惶，也不一定是好事！真要开启了人境的压制之力，我还得说一声干的漂亮！可是……我柳家这边，我师父这边，我不能当成没事发生！”“真有那么一天，我发现是他的话……我也不会手下留情！”夏龙武轻笑道：“前提是你晋级无敌！要不然，光说没用！还有，我老师这边……我有些怀疑……”“怀疑什么？”“怀疑他发现了什么，或者实力达到了无敌了，这一次，是我老师在推波助澜，我发现了！”外人眼中鲁莽铁血的夏龙武，此刻却是露出了细心的一面。“无敌？”柳文彦惊讶道：“不可能！他走的也是多神文一道，他不可能晋级成功！”“那就是肉身晋级成功了！”夏龙武也不确定，摇头道：“具体的不好判断，我老师这人，有事也憋着不会说的，反正最弱也有日月巅峰境了！”“他……想找出那人？”“不清楚。”夏龙武沉思片刻才道：“我怀疑老师有自己的计划，他力主和万族交好，我甚至一度怀疑过，他是原始神教教主！”“嗯？”柳文彦脸色微变，“你确定？”“不确定，只是怀疑！”夏龙武沉声道：“我现在很担心一件事，老师这人很疯狂的，他看似冷静，却是最重规矩，不违背规矩，他很好说话，违背了规矩，他就不好说话了！袭杀五代，破灭多神文一系，犯了他的大忌，我很担心老师会乱来，甚至……主动牵引万族进攻人族！”“这……”柳文彦震撼道：“他……这家伙疯了吧！他哪怕晋级无敌了，一旦真做了，那些人也不会放过他的！”夏龙武叹息道：“不错，所以我压了他很多年！可现在……未必压的住了！这么说吧，之前的天羿神教和天羿神族几位日月杀入大夏府，南元被袭，我怀疑都可能是老师的布局！他故意给我制造压力，让我进入晋级阶段，逼你回归……都可能是他在算计。”柳文彦皱眉道：“他疯了！”“他没疯，很清醒，他目的就是逼出那家伙，如果逼不出来，那就强行让人境面临大难，战线一统！”柳文彦皱眉道：“局势有这么紧急吗？”夏龙武想了想，点头，“有！神魔万族现在不怎么动，据说是在等，等一个机会，等原始神族那家伙晋级，或者等始魔族那家伙晋级！”“晋级？”柳文彦震撼道：“无敌之上，真的还有路？”“我不知道，我不是无敌。我爷爷也不知道，他看不到前路，但是他知道，必有前路！”夏龙武叹道：“现在的安静，只是暴风雨之前的安静！”“人境值得他们如此吗？”“值得！”夏龙武点头，“起码在他们看来是值得的！大寂灭之前，人境是真的存在一次万界辉煌的！人境如今发现的一些遗迹，一些东西，都在证明这一切！当年的人境，必是万界来朝，辉煌无比！”“人境有秘密，大秘密！”夏龙武沉声道：“我爷爷也说，人境必然有秘密！可能关系到诸天万族的一些机密，甚至影响到他们的生存之秘，所以，他们一定会杀入人境！”“生存之秘？”柳文彦皱眉道：“什么东西，能影响到万族的存在？”“不知道。”夏龙武笑道：“若是知道，那就顺势灭了万族，一统万界了！不过人境昔年的辉煌是可以肯定的，我爷爷他们，都是当年受到遗泽的人，那些秘境，那些遗迹，让他们迅速成长了起来！如此才不至于让人境在那个时期被灭！”三百多年前，诸天战场出现，人境通道大开。那个时期，出现了一位位无敌强者，建立了大府。成长的速度快的吓人！无敌一位位涌现！这一切，都并非凭空而来。那个时期，万族强者已经杀入了人境，一些强者在人境游荡，夺取遗迹，结果争斗之下，人族强者纷纷迅速崛起，驱逐万族，斩杀强敌，最终守住了人境，在人境之外，开辟了新战场。柳文彦点头，“也是，那些遗迹的确证明了人境的辉煌！多神文一系的神文战技，其实也来源于遗迹，很可惜，当年几处遗迹都没能获得晋级无敌的方法……”说罢又道：“这些年，没有这样的遗迹开启了吗？”“有几处，但是都不怎么样，大部分都是肉身道的修炼圣地，文明道传承的不多，但是也有一些发现……”夏龙武脸色有些郑重道：“几处遗迹被开发，都发现了一个问题！文明道的传承，大寂灭之前，应该是以人族神文为主！”柳文彦点头，“白枫也发现了这个问题。”“求索境应该也发现了！”夏龙武叹道：“现在是骑虎难下！不可能废了所有人的神文，而且人族神文，的确很弱，这一点毋庸置疑！关键是，缺乏一条明确的道路，多神文一系的神文战技，倒是有可能解决这个问题，但是不是人人都能形成神文战技的……”此刻，若是苏宇和白枫在这，恐怕会惊讶于他们的谈话。人族，并非没有强者发现问题。而是已经骑虎难下，很难扭转！柳文彦皱眉道：“那应该多推广多神文一系，而不是打压！”“背地里，肯定有人在暗中推广！”夏龙武直接道：“只是我们不知道罢了！一些强者的后裔，就有可能在做，现在只是一个探索阶段，至于打压多神文一系，是否有别的计划我不清楚，大周王那边默认态度影响了一部分人的决定。”“大周王！”再次提及大周王，柳文彦叹息，“不希望是他，否则，大周府出了问题，他也有问题，那就麻烦大了，他战力很强，大夏王都未必敌他……”“是不敌！”夏龙武倒是没什么好否认的，“我爷爷肯定不是他对手！大周王也是文明师转肉身道晋级，肉身不比我爷爷差，早就到了滴血重生的地步！而神文一道，也是接近五代的地步，甚至超过五代，我爷爷神文一道不行，意志力不如他。”“人境能有把握压制他的，大概也就大秦王了。”柳文彦再次叹息，“真的不希望是他，否则……哎！”两人沉默了。这是最可怕的可能！一位人境的无敌强者，还是无敌中的顶级强者，一旦背叛了，那就是天大的麻烦。也许，也有人在怀疑大周王，但是都装哑巴了。是别人那还好，若是大周王，那就是天大的麻烦。夏龙武很快笑道：“这是最差的结果，也许比预期的好，他其实没什么道理这么做，何况当年死的还是他弟弟，他们关系还是很好的！”“不谈他了！”柳文彦也不想谈这个，让人头疼。迅速道：“我在这停留不了几天，我很快要去诸天战场！洪谭那边，你多照料一二，我这师弟……并非精于算计之辈，有时候还是容易冲动。至于万府长那边，我也管不了这些，随他吧！”“放心！”“对了……”柳文彦想到了什么，开口道：“我还有个学生，现在拜师白枫了，你也照看一二，他应该有些自己的机缘，小时候就经常做噩梦，意志力经常会出现波动，你可以派人查查看，南元是否存在一处遗迹。”“南元？”夏龙武意外道：“南元有遗迹？”“有可能！”柳文彦笑道：“遗迹出现在哪都有可能！他应该获得了一些馈赠，南元若是找到了遗迹，记得带他一起去探索，按照规矩，他能分三成，你可别给贪污了！”夏龙武失笑道：“我还不至于如此！回头我让人查查看吧，真要有，会给他的，遗迹……新开发的遗迹很少了，若是得到遗迹传承，这小子进入日月倒是有希望。”昔年一批遗迹出现，造就了大量无敌。如今，新开发的都不如之前，遗迹的传承者，一般也就日月到顶了。不过一位日月，也是顶级力量了！坐镇诸天战场，那也是霸主级强者。一些小族的族长，都没日月境。人族强大，能迅速崛起，位列诸天前十，这些遗迹是关键。这也是吸引很多小族跟风进攻人族的一个重要原因！两人再次谈了几句，夏龙武也不再说，直接凭空消失在了屋中。柳文彦没说什么，片刻后，吴月华进门，奇怪道：“刚刚是不是来人了？我刚刚好像意识混乱了一下！”“意识混乱？”柳文彦笑呵呵道：“怎么可能，你是山海八重，除非无敌来了，或者日月巅峰，不然谁能瞒住你？”“也是！”吴月华想想也觉得没问题，很快道：“吃药了！”说着，取出一枚巨大的药丸，抓住他就往他嘴里塞！刚刚还和夏龙武谈笑风生的柳文彦，这一刻，满脸的绝望！老子不吃！“不吃……”“乖，不吃怎么能行，不吃怎么恢复伤势，这药可是我花了大代价调制的，别人想吃都吃不上！”说着，狠狠掰开他的嘴巴！你吃也得吃，不吃也得吃！柳文彦绝望无比，我觉得还是去诸天战场比较好，这里比诸天战场还危险！果然，这边刚被塞了一颗人头大的药丸，那边，胡萍进门，淡淡道：“吃饭了！”说着，将端着的一堆黑料理递上！柳文彦愈加绝望！老子要去诸天战场，这鬼地方，不能再待了！