本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17533122.html刘洪宣布完了这些事，很快就离开了。上午是其他执教的课程。和中级班一样，也是一些基础课程，不过要更深奥一些，涉及到了一些意志力方面的知识。……回到研究中心。苏宇原本想找白枫问问情况的，结果白枫又在地下三层的实验室做研究，苏宇想了想也就没打扰。关押区那边，苏宇现在也没准备去。先晾晾那些家伙再说。去的频繁了不是好事，而且现在苏宇对这些家伙没什么急需的要求。高级班班长，苏宇并不是太担心。人不算太多，就算和中级班一样，他也会比现在轻松的多。趁着还有时间，苏宇上了二楼，继续开始自己的修炼。……《战神诀》的修炼，随着苏宇到了千钧三重，速度渐渐有些缓慢了下来。哪怕有铁翼鸟精血帮忙，苏宇发现，进入千钧，铁翼鸟的《纳元诀》修炼也有些不如人意了。远没有当日破山牛精血带来的《强身诀》修炼速度快。而且《纳元诀》修炼起来，并没有那种强化肉身的感觉，《强身诀》不同，修炼的时候，苏宇能明显感受到自己肉身变的更强大。严格来说，《纳元诀》的修炼效果，同层次的情况下，甚至不如《战神诀》。毕竟《战神诀》是地阶顶级功法，而纳元诀，只是玄阶顶级功法罢了。铁翼鸟，只是弱小的种族，远不如百强种族中的破山牛。“我需要破山牛精血，最好是万石境初期的。”苏宇心中有了判断，用破山牛精血，他可以强化肉身，还可以高速修炼，起码比现在快三成。学府那边太贵了！他得找夏虎尤这家伙才行！没有对比没有伤害，用破山牛精血修炼过，此刻虽然万石境的《纳元诀》修炼也很快，苏宇依旧不满足。“千钧境，破山牛精血修炼更好，万石境，也许有别的种族功法更适合我。”“这么说，每一个境界，可能都有不同的种族功法，更适合我。”“破山牛千钧境最强，那万石境什么最强？”苏宇忽然想到了这个问题。若是自己不同境界，用不同功法修炼，强化肉身，那自己是不是能成为同阶中最强大的？“《强身诀》开启的窍穴有126个，是一门天阶中级的功法，我能感受到窍穴所在，其实……我可以修炼真正的《强身诀》。”“哪怕没有精血开启，我若是开窍126个，其实不用精血也能修炼。”这几日，苏宇其实一直在思考这些问题。《战神诀》是好，很好。可修炼的人太多了，并不是太突出。天才都在修炼这个，这种情况下，苏宇对比其他人，其实并没有什么优势可言。而一些大家族，其实还是有自己的专属传承功法的。比如夏家的《开天无数刀》。至于衔接问题，苏宇也不是太担心，比如《强身诀》，苏宇其实可以一直开启到他能获得的精血境界。只要有万石境，腾空境这些破山牛精血，他就可以一直开启上去的。“换功法？”苏宇脑海中忽然闪现出这样的念头，很快，摇头打消了这些想法。换了功法，那就会失去很多东西。比如配套的武技，比如意志之文，换了功法，他就没办法再用这些了。“除非……”苏宇心中闪烁着一个想法，除非，他开启很多窍穴，将这些功法的窍穴都包含在其中，那他就可以随时转换成任何功法了。你以为我修炼的是战神诀？错！我修炼的是强身诀！你以为我修炼的是强身诀？错了，我修炼的是纳元诀！“若是真能开启许多窍穴，包含各种功法，那就厉害了……”苏宇幻想着，当敌人以为自己修炼的是某种功法，做出针对的时候，呵呵，我告诉你，你看错了，我不是！“甚至可以故意暴露一些缺陷，给他们看到，若是他们觉得击破了我某个窍穴，我就废了，那才好玩，阴人一流啊！”功法，或多或少有些缺陷的。《战神诀》这种通用型的功法，缺陷很少，要不然不会用到现在，可多少也有些薄弱处。敌人，恐怕也早就研究透彻了。若是苏宇自曝出自己的缺陷，被对手利用，从而对他下手，破了他的窍穴……呵呵，苏宇会告诉他花儿为何那么红！“就是开窍太多了，浪费时间，浪费资源……”苏宇很快摇头，有些无奈。开窍，需要资源的，也需要时间的。这种想法，苏宇确定绝对不止自己一个人有！可光是《战神诀》千钧境的108个窍穴，就够大家喝一壶的了，这时候谁还有心思去修炼其他功法？等你修炼了其他功法，你还是千钧，人家都到万石了。到了那时候，你就算能阴人也用处不大。谁都知道，窍穴开启多了，哪怕不能成体系，自身的元气也会更强，可谁会无端端的开启那么多没用的窍穴？需要资源的，需要时间的！“不过我觉得，有些家伙肯定多开了窍穴！”他相信，一定有人多开启了窍穴，同阶对战，如果都是战者，功法相同，武技相同，这时候就看谁底蕴更深厚了。开窍的更多，经验更丰富，武器更锋利，这都是底蕴。文明学府这边好像没怎么听说，可战争学府，一定会有这种人！就像文明学府，有人会多勾勒神文一样。“文明学府的千钧九重天才，未必就只有108窍穴，可能更多，120，130都有可能！”这些事，没人和苏宇说，都是苏宇自己推断的。他觉得自己推断的不算错。“若是时间和条件允许，我也该多开启一些窍穴，我现在会的功法可不少。”而且苏宇比别人还有一个更大的优势，他借用精血修炼的时候，那些窍穴其实都自动临时开启了，他清晰地知道，那些窍穴在哪。知道那些窍穴，如何形成循环，这其实就相当于他掌握了这些功法的意志之文。图册的功能，苏宇自己正在一步步开发出来。临时借用的，毕竟只是临时借来的。自己的，才更真实。开窍，自己学会那些功法，何必再吞噬精血去修炼？这一刻，苏宇想的很多。修炼起来也更刻苦了！早点千钧九重，然后再多开启一些窍穴，成为千钧中的无敌强者。或者早点万石，成为万石九重的强者。腾空，毕竟需要不少时间去准备。……5号这天，苏宇一直没遇到夏虎尤。直到6号去养性园，苏宇这次倒是遇到了夏虎尤。这家伙，几天不见，好像又胖了点。看到苏宇，夏虎尤见到亲人似的，急忙道：“苏宇，我总算见到你了！上次的盘子，你不知道，我被人坑了，被学府给扫了，亏了1万多点功勋……”苏宇无语道：“欺负我不会算数？总共12000点功勋，我听人说了，可不是大半都押了林耀赢吗？那些不用你赔吧？撑死了亏个5000点功勋！”夏虎尤讪讪，你这家伙对功勋点倒是执着，算的一清二楚的，还真和苏宇说的差不多。“就算如此，我也亏惨了！”夏虎尤哭丧着脸道：“学府太黑了，我现在负债累累……”“别跟我哭穷！”苏宇懒得理他，一边朝楼上走，一边道：“喊人上课，以后这边就交给你了。”“啥？”“我是高级班班长，交给你，有意见吗？”夏虎尤眨眨眼，“你又当班长了？”“对，刘洪那家伙坑我！”苏宇也懒得多说，夏虎尤哼哧哼哧笑了起来，也不是太在意，笑道：“行，其实高级班没必要催，爱上不上，这些家伙你催他，他可不会感激，反而会不高兴。”“刘助教那边，也不用在乎，高级班学员都这样，难道他还能为这事找你麻烦？”苏宇微微点头，也没多说。走了几步，小声道：“能不能给我弄一批破山牛精血？”“这个很难的……”“不是千钧境的，是万石境的！”苏宇直接道：“万石初期的，要便宜！给个公道价！咱们也做过几次交易了，到现在交易的功勋也有一百多了，后面只会更多！我才千钧，夏虎尤，给个公道价，咱们做长久买卖，以前千点万点的买卖，咱们也可以做！”“万石境的破山牛精血……”夏虎尤微微凝眉，“说实话，你要说找腾空境的百强种族精血，这个其实不难！可千钧万石，是真的不容易，而且价格也便宜不下来。”“诸天战场上，百强种族的军团，很多都是附庸，真正属于他们自己的军团，你几乎遇不到，千钧万石很少会出现在大众视线中，倒是腾空，还真不少见，百强种族的腾空、凌云经常能遇到……”苏宇挑眉道：“你能弄到腾空境以上的百强精血？”“可以，你需要？”“不要！”苏宇问问而已，现在的他，服用这些腾空境精血，小心自己被撑爆，都等不到图册来吸收。图册吸收，其实也需要一个时间的。他算了一下，自己千钧初期，服用万石初期最好。千钧中期，那就可以考虑万石中期。高一个大境界就够了！想服用腾空境精血，他起码得到万石境才行。夏虎尤也不再问，小声道：“破山牛精血，万石境的，我尽量帮你去收集！学府这边定价是15点功勋一滴……”“太贵了！”苏宇直接打断道：“你别跟我按学府的标准来！”“那当然！”夏虎尤笑道：“这样，我还想做你的长期买卖，给你个真正的优惠价，13点功勋一滴，绝对划算！”“贵了！”“真不贵！”夏虎尤解释道：“精血这东西，击杀了破山牛，一头万石境的，最多也就凝练10滴左右，破山牛可是百强种族，精血还需要提炼，运输，保存，各种人工费用……最后收你13点一滴，真的贵吗？”“学府的其实都算便宜了，你真要在外面买，那更贵，20点一滴都难买！”夏虎尤无奈道：“你又不是没在外面买过东西，学府其实已经给我们优惠了，而我们走黑市，说实话，很多时候都是为了出手一些不方便出手的的东西而已，所以价格比较便宜。”苏宇诧异道：“夏家还有不方便出手的东西？”夏虎尤笑道：“不是夏家，是很多其他人……”夏虎尤见苏宇不懂，解释道：“你想啊，诸天战场，又不是只有我们能去，大家都能去的！去了，猎杀万族的强者，有些人直接就能提炼精血，带着精血回来了。可按照诸天战场的规则，你就算击杀了万族，这些东西也是需要统计的，从诸天战场下来，需要交税这些的……”“毕竟维持军中发展，还是需要交纳这些东西的。你能在诸天战场逍遥，还不是因为军中强者多，你才有机会去猎杀对手，是不是这个道理？”苏宇微微点头，这个之前他倒是没想到，此刻倒是明白了。眼神微动道：“你的意思是，一些人，暗中藏着一些东西回来了，没缴税？”“对！”夏虎尤点头，笑道：“这种事，其实很多时候，军中也是睁一只眼闭一只眼，毕竟大家都不容易，你去猎杀万族也是好事，主要还是针对一些大商行，比如我们夏家，比如其他州府的大商行。”“独行者的话，军中大多时候也就不太管他们，但是也规定了，不许私自售卖，他们自己修炼是可以的，售卖的话，那交了税的大商行能乐意？”苏宇这次算是明白了，再次点头！规则还算人性化，你猎杀了万族，也是功劳，你自己修炼用，或者给家人，那都没关系。可你若是对外出售，你没缴税，那些大商行都缴纳了税费，那你的成本就低多了，这么下去，大商行也不会乐意。你扰乱了市场，降低了价格，军方那边也会出现税费减少的情况，没办法维持军中稳定，那也是巨大无比的麻烦。所以，只能通过黑市！不合法！扫了就扫了，你没话可说，影响有限，各大府动不动就扫荡几次。苏宇暗暗点头，又有些猜测，夏家进入黑市……恐怕不单纯是为了挣钱，更多的恐怕还是为了掌握黑市的资源流动情况！一些独行者，有时候私底下弄回来了一些珍贵的资源，夏家也可以第一时间知道。想到这，苏宇忽然道：“诸天战场有独行者？”“当然！”夏虎尤理所当然道：“肯定的啊！又不是都是军人，只要申请报备了，你就可以去诸天战场，当然，单人去，死亡概率超级高！那地方可是乱糟糟的，强者一大把。”苏宇隐约有些意动，单人可以去，那自己老爹那边……夏虎尤知道他的资料，此刻也知道他在想些什么，开口道：“现在你就别想了，到了腾空再说吧！单人行走，不是腾空，呵呵，跑都跑不掉，到了腾空好歹跑路快点！”“明白了！”苏宇点头，“破山牛精血，万石境的恐怕未必比得上千钧境的，10点功勋一滴！”“苏宇，给我点赚头啊，你每次这样，我都没赚头的……”苏宇没理他，盘算了一下，开口道：“卖的话，我要60滴！600点功勋！夏虎尤，我才千钧三重，跟你交易的规模都要上千点功勋了，说实话，千钧万石，比我跟你交易量大的有几个？”“比我有钱的，他们不缺！”“缺的，他们没钱！”苏宇笑道：“真要说未来，和我交易才更划算，比那些什么妖孽更划算，他们有家族，家族有强者，他们买东西，需要通过你吗？黑市交易的主顾，应该是我这种人为主！”夏虎尤嘿嘿直笑，这话倒是不错。苏宇也看的明白。600点功勋，真的算大买卖了。有钱的不缺，缺的没钱。“行，苏宇，我当你是朋友，你都这么说了，我就投资个未来，希望未来能有大钱赚，600点功勋，我想办法帮你弄60滴精血来！”夏虎尤叹道：“万石和千钧一个价，苏宇，我这可是真的赔本赚吆喝了！”“多谢！”苏宇松了口气，道了声谢。虽然夏虎尤是做买卖的，可一下子节省了300点功勋，不是小数目了。一天用一滴的话，可以用两个月。连续用两个月破山牛精血修炼，速度应该快很多吧？“最好可以去秘境修炼……”想到这，苏宇又道：“去元气秘境修炼的话，需要什么条件？”“简单，累积功勋点过百，一次缴纳100点功勋就行。”夏虎尤笑道：“你累积功勋过百了吗？”“过了！”苏宇点头，月考第一是算累积功勋的，班长的3点功勋也算累积，当然，天才的补助不算，班长算任务和职务，月考是成绩，天才补助是额外的。所以算上这些，苏宇的累积功勋过百了。今年的新生，累积功勋过百的，苏宇怀疑可能没几个。果然，夏虎尤一听，有些羡慕道：“你居然过百了，你这家伙……真快！开元千钧几乎没什么机会去累积功勋的，我到现在也才累积56点，秘境是去不了的。班上能去的，也没几个。”“夏婵累积的好像都不过百，不过过一两个月，大家有了月考的累积成绩，差不多也能去了。”前提是考的好！不入前十的，没奖励，累积功勋更难。现阶段，新生中真正能去的，恐怕也就苏宇了。主要是来的路上，他一次性获得了42点的功勋，奖励太过丰厚。苏宇没说什么，心中微动。他还有346点功勋， 60滴破山牛万石境精血，几滴铁翼鸟精血。去元气秘境，虽然肯定不如突破的那一次，可修炼速度不会慢。突破的时候，那不同，那时候处于一个高速爆发期。可哪怕平时，在元气秘境修炼，也绝对比外面快的多。“就是要防着点，最好没有外人在！”“可以修炼三次！”苏宇不太愿意在开窍上耽误太多的时间，去元气秘境，是最好的选择！不过花钱也痛苦就是了！900多点功勋，真的富豪了！苏宇敢肯定，哪怕那些妖孽，也很难拿出这么多功勋点，至于之前的陈启这些家伙，能拿出来，那都是他们筑基用的，家族支持你一次，可不会无限度地支持你！对大家族，此刻的苏宇也有些了解。很现实的！给你1000点功勋点筑基，你没成功，或者筑基不强，接下来不但不会再赞助你，可能连你后期的用度都给断绝了。对你大方的时候很大方，绝情的时候也很绝情的。“花钱太多，却是没什么进项……”苏宇也头疼了！和自己老师一样，自己这一脉，注定好像就是穷鬼，亏他之前还觉得，一千多点功勋可以用到用不完的地步！“得尽快打入百强榜，月考拿第一，当个班长也不错，还有各种有奖励的比赛，我都该参加！”“还有，意外之财……最好能再来一些！”“刘洪很有钱啊，老是针对我……他还有个学员，另外，他弟弟肯定也有钱……”这一刻，苏宇想到了刘洪一系。不单单是他们，还有那什么周平升一系，还有周府长那一系，都不是什么好人。一直欺负咱们！再次看向夏虎尤，“给我收集一份情报，所有和周平升、刘洪、胡文升这些人有关的情报，主要是他们的学生，弟子，实力没到万石的，或者初入万石的那种……”“嗯？”夏虎尤一愣，接着有些小小的激动道：“准备干一票了？”说罢，激动道：“我有个最佳人选！夏婵！她是周府长的学生，和你们一脉天生就不对付，她实力强，又骄傲的不行，你若是挑战她，她绝对不会拒绝，而且也自信到必赢！赢了她，那就发财了！”“……”苏宇无语道：“你们不是都是夏家的吗？”“那又怎么了，夏家人多了，我又不是嫡系，管她呢！”“你还敢开盘？”“干嘛不敢！”夏虎尤笑道：“小心点，没事的！苏宇，有把握吗？有把握，我每天都给你找一个对手，你若是不好意思主动挑战，没关系，我找人帮你引导舆论，让他们找你……”夏虎尤笑的阴险道：“这些家伙的钱，不赚白不赚！苏宇，我之前就跟你说了，在学府这边，你不狠点，怎么立足？至于掠夺他们的资源，不用有什么负担……学府规则就是如此，资源集中到一部分天才手中，你不要，其他人也不会跟你客气的！”苏宇吐了口气：“先帮我收集资料，回头给我，我看看再说！之前我用精血爆发了万石战力，他们不会那么大意的。”“那也是……”夏虎尤有些遗憾，可惜了。苏宇真正实力不够，靠精血的话，还是有些不把稳。两人又聊了一阵，一起朝教室楼走去。至于其他同学，这次倒是没人成群结队了。人本来就不多，很多都在高等区和特等区，苏宇也懒得去装这个老好人，那些家伙一个个高傲的不行，去了那边都未必能找到人。“计划可能要变一变了……”路上，苏宇有些无奈。我可能低调不下去了，实力他不允许！不，应该说，功勋点他不允许啊！