本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17568031.html高级班。苏宇先到的，来高级班没几天，苏宇也很低调，到了就埋头看书，当一个老实的学霸。今天是神文运用课，所以来的学员不少。教室内很安静，只有几位熟悉的学员，时不时地会小声聊几句，也很小声。一如既往的安静。就在众人都保持安静的时候，教室门口一人进门。来人直奔苏宇这边而来！下一刻，一道阴影覆盖而来。苏宇抬头，一旁，吴岚看到郑云辉，哼了一声也不理会。比她强的，她一般只会表示很快会追上你，鄙视不起来。吴岚刚哼完，郑云辉猛地一拍桌子！砰地一声！巨大的声响，惊动了全班！“苏宇！”郑云辉嗓门很大，此刻，怒形于色，“拿来！”苏宇皱眉，看着他，平静道：“郑同学，什么意思？”“什么意思你知道！”郑云辉冷冷道：“敢抢我郑云辉的东西，你是第一个！自己交出来，别逼我对你动手！”“这是文明学府，你要对我动手？”苏宇看着他，微微蹙眉，“何况，你说的什么东西，我根本不懂你的意思！”“少跟我装糊涂！”郑云辉冷喝道：“我花了1000多点功勋买的，真金白银，你说拿走就拿走了，苏宇，你真以为我不知道？”此话一出，苏宇顿时变色。其他学员，不少人都是一脸茫然，这俩怎么有冲突了？那边，正在和人闲聊的夏虎尤，脸色一变。1000多点功勋！这一刻，他好像意识到了什么，上次苏宇还找他问，那本丢失的《破天杀》在哪呢。和陈启比赛的时候，苏宇动用的就是《破天杀》。其实上次，他就有些怀疑了。果然，这次被正主找上门了！苏宇这家伙真捡到了《破天杀》，而且还被郑云辉知道了。“苏宇这家伙……运气也太好了！”夏虎尤心中咕哝一句，又有些无奈，苏宇想挑衅单神文一系，他也想找机会开个盘，可苏宇明摆着不是郑云辉的对手。郑云辉可是千钧七重！说起来，比夏婵的肉身境界都要强一点，夏婵此刻距离千钧七重，还差一两个窍穴呢。上次让苏宇挑战夏婵，也只是开个玩笑罢了。起码不是现在！夏虎尤心中想着，急忙走了过去，笑哈哈地打着马虎眼道：“二位，和气生财！什么事不能好好说，非要闹的人尽皆知，都不愉快呢。”苏宇平静道：“我可没招惹他，一来就拍我桌子，指着我骂，郑云辉，你是不是觉得我好欺负？”“欺负？”郑云辉冷冷道：“老子还不屑欺负一个弱者！拿了我的东西，还回来，老子不屑于理会你！要不然，我对你不客气！”“不懂你说什么……”“苏宇，别给脸不要脸！”郑云辉冷喝道：“你心里明白！那天你击败陈启用的是什么，你比我清楚！非要逼我说明白？”黑市的东西，不好当众明说。可此刻，不少人都有些反应过来了。黑市……郑云辉……苏宇……击败陈启……这些人不笨，很快串联到了一些知晓的消息。《破天杀》！山海境书写的意志之文，这一刻，不少人眼神异样，苏宇运气这么好，那东西被他捡走了？难怪郑云辉要发飙！上千功勋点，对任何人而言，都不是小数目了。有些人知道，有些人不了解情况。吴岚就不清楚这些，见郑云辉吼的大声，有些不高兴，“郑云辉，要吵滚出去吵！别在我这吵！”郑云辉瞥了她一眼，冷声道：“闭嘴，跟你无关！吴岚，别以为有个山海境长辈就如何，我爷爷还是战争学府府长，那又如何！自己实力不行，就给我低调点！”“你……”郑云辉不等她说完，气势暴涨，元气爆发，意志力压制而去，冷冷道：“你想找我挑战？我会接的！吴岚，信不信我打残你，让你三五个月没法修炼！”郑云辉冷笑一声，“我和苏宇的事，用不着你来管！你这弱者，什么时候击败了林耀、陈启之辈，再来掺和，弱者……也敢参与强者之间的纷争！”吴岚脸色通红！悲愤欲绝！这时候，苏宇千钧三重的气势爆发，勉强抵消了郑云辉的压制，吴岚都还没千钧，自然不是郑云辉对手。“郑云辉，都是同学，欺软怕硬，可不是天才该做的！”“呵呵！”郑云辉也不再针对吴岚，不屑道：“我还不屑于和弱者争锋！苏宇，你不是击败过陈启吗？你不是可以爆发万石战力吗？你以为这样就可以吓唬住我？”两人的对话，却是让此刻的吴岚恨不得钻进地缝里！她被无视了！她被他们视为弱者，连说话的资格都没。吴岚脸色通红，面红耳赤，只觉得今天简直没脸见人了，丢人现眼到了极致。“我要变强！”吴岚心中悲愤地大吼，我要千钧！郑云辉比她强，苏宇也比她强，她在郑云辉的气势压迫下，连动弹都难，苏宇却是可以抵消，她和苏宇的差距，越来越大了！明明在南元的时候，一开始苏宇也是开元八重，她也是的。抬头，看了一眼郑云辉，再看看苏宇，吴岚越想越气，越气越脸红，整个人都好像在蒸笼里蒸煮一般，如同烧红的小龙虾。郑云辉余光瞥了一眼，心里暗惊，不会把吴岚给气死吧？你倒是喘口气啊，真吓人，真气死了，我麻烦大了！吴岚生气，后面的林耀也是气急！什么叫林耀、陈启之辈？郑云辉这混蛋，说话真的很气人！不过看到郑云辉气势压迫之下，吴岚连动弹都难，林耀也是无奈，招惹不起，他根本不可能是郑云辉对手。……“千钧七重，意志力蓄满度也很高……”这一刻，夏婵几人面色也很凝重。郑云辉，甚至这时候都有挑战百强榜的实力了！若是神文也不弱的话，这家伙甚至能和一些百强榜靠后的学员竞争一下了，很强！夏婵、万明泽几人虽然也很骄傲，自信，可真现在对上郑云辉，那还真没把握，他们肉身境界不如郑云辉，郑云辉是班上唯二突破到千钧七重的家伙。一个是郑云辉，还有一个是赵世奇。不过赵世奇意志力不算强，夏婵几人还是有把握赢他的，可郑云辉这家伙，意志力居然也很强，这就很难缠了。他甚至可能是班上最强的一位！……角落处。贾名震几位老天才也在看热闹，看的起劲。“苏宇拿走了他的东西……不会是那本《破天杀》吧？”“应该是！上次我也在苏宇身上感受到了一些邱老鬼的传承韵味，我还在疑惑呢，现在倒是清楚了。”他口中的邱老鬼，是九天学府的一位山海境强者。这《破天杀》也是源自于他。几人看热闹看的起劲，传音道：“苏宇会还他吗？”“想太多，换成我，肯定不还！黑市丢的东西，你拿到了，你会还？”“也是，郑家这小子不会善罢甘休的！有热闹看了！”“那可难说，苏宇实力差太多……”说罢，这位阁老扫了一眼苏宇，没敢深入探查，他们现在可是隐藏身份呢，不过还是觉得有些不对，提醒道：“几位，你们看苏宇，他是不是有进步了？怎么感觉周边凝聚的元气旋更多了。”“突破了？”几人纷纷朝苏宇看去，也没动用意志力，不过他们眼光老道，看了一阵，贾名震狐疑道：“好像有人封锁了他的元气波动，故意给他隐藏实力？”“有点老黄的味道……这小子，之前去了元气秘境？”“那么说，这小子可能真突破了，到了千钧四重？”“……”几位强者眼光都很毒辣，哪怕不用意志力探查，稍微看了一阵，都有了一些判断。苏宇，可能突破了。“别说，配合他们的天赋技精血，还真不一定没办法斗一斗，不过郑家这小子，实力强悍，苏宇大概率不是对手。”“不错！”几人都有判断，哪怕苏宇有天赋技精血，可能爆发多久？按照他们得到的讯息，持续一分钟就算了不起了。一分钟想击溃大夏战争学府府长的孙子，苏宇大概很难做到。……他们在聊着天，苏宇这时候脸色也渐渐难看起来。“郑云辉，别欺人太甚了！就算我有那东西，那也是我自己凭本事得到的，你要抢我的？”“抢？”郑云辉冷笑道：“也好意思说出口！本来就是我的东西！苏宇，少废话，还我！你不是很狂吗？你不是击败了陈启吗？我现在挑战你，赢了，那东西还我，输了，我再也不提这事！”苏宇平静道：“抱歉，我没兴趣和你交手，没任何意义。”“懦夫，胆小鬼！”郑云辉嘲讽道：“你就是怕输！不敢！”苏宇不理他，继续看书。“懦夫！”郑云辉冷喝道：“你以为你逃得了？哪怕现在你不接受挑战，等你入百强榜那天，我也要打残你，和你那师姐一样，在床上躺几个月！”砰！苏宇一巴掌拍在桌子上，仰头看着他，眼中凶光闪烁。片刻后，苏宇平静了下来。“郑云辉，快上课了，有些事……我们私底下慢慢谈，你非要让人看笑话吗？”郑云辉冷哼一声！“好，我会找你好好谈的，苏宇，拿了我的东西想这么糊弄过去，不可能！我可不是林耀那废物，家世、背景、实力，我样样都比你强，平时懒得搭理你而已，还真把自己当回事了！”苏宇握紧了拳头！面色阴沉了下来！此刻，其他人也都闷不吭声，余光一个个看向苏宇，有些同情。苏宇，真的斗不过郑云辉的。直到执教老师进门，郑云辉这才回到了自己的座位，班上安静的吓人，苏宇脸色一直难看。身旁的吴岚，甚至感觉苏宇在发抖，不是吓得，感觉是愤怒的发抖！原本也很生气的吴岚，这会倒是没那么生气了。直到下课的时候，吴岚忽然道：“等我千钧了，一天千钧三重，我去打死他这个混蛋，苏宇，我会让你知道，我比你强的！”说罢，她急匆匆地走了，显然是要变强去了。苏宇无语！你想证明比我强，你干嘛要打死人家郑云辉？奇怪的逻辑！没管吴岚，苏宇提着书包，闷头走了出去。郑云辉在后面看着他，冷冷道：“苏宇，东西不还回来，我们没完！别逼我现在去找吴嘉挑战，一个入学几年的学员，难道还不敢应战？你苏宇当乌龟，你师姐也要当乌龟吗？”“你敢！”苏宇陡然回头，眼中怒意勃发，“郑云辉，你惹怒我了！”“呵呵！”郑云辉不以为然，“那你还我东西，要不，你就和我战一场，我若是输了，技不如人，自然不会再找你麻烦，苏宇，你这懦夫，敢吗？”苏宇握紧了拳头，就在这时候，夏虎尤拉了他一把，推搡着苏宇急忙离去。边走边低声道：“别受刺激啊！他千钧七重，意志力也强，斗不过他的，平白丢了《破天杀》不说，还输了比赛，何必呢，咱们潜伏一段时间再说……”苏宇闷不吭声，满脸阴郁。夏虎尤还是第一次看到他这么愤怒阴沉，忍不住道：“你进步快，他进步虽然也快，可他那是底子好，苏宇，再等等……”“我知道！”苏宇没多说，加快脚步，开口道：“谢谢，我不用安慰，他郑云辉今日如此欺我……我会找回场子的！”丢下这话，苏宇加速离去。……等苏宇和郑云辉都走了，班上其他人顿时议论起来。“苏宇招惹了郑云辉，这下麻烦大了，郑云辉战争学府出身，脾气火爆，郑家人都是这样，苏宇不还他东西，他恐怕真要去挑战吴嘉，吴嘉要是也不敢应战……多神文一系面子就丢完了！”“吴嘉怎么应战？还受着伤呢，郑云辉本来就不比一些百强榜学员差多少，吴嘉现在实力大打折扣，一旦应战，那就是伤上加伤了！”“苏宇会还东西吗？”“不知道，换成我，我也不还，黑市丢的东西，谁会还，何况苏宇家境又不好，这东西他自己几年都买不起，现在拿到手了，你会吐出去？”“……”众人议论纷纷，平日里大家不喜欢说话，此刻有八卦可以看了，这些人都来了兴趣。那边，万明泽看到苏宇愤怒离去的样子，若有所思道：“苏宇未必会忍得住，刚击败了陈启，就被郑云辉这么刺激，我看……他最后很可能会和郑云辉交手。”一旁，赵世奇笑道：“不知道是暗中交手，还是公开切磋！要是公开的，倒是能看看郑云辉到底多强，苏宇吞噬了精血，爆发万石战力，多少可以逼迫一下郑云辉，看看他到底多强！”万明泽开口道：“公开的……可能性不是太大。毕竟是黑市的交易，真要公开，他们也不怕学府直接把《破天杀》给没收了？”“这倒也是！”几人眼神闪烁，这些天，倒是要多盯着一下这些家伙了。这俩，搞不好私底下要斗一场。当然，苏宇输的概率很大，特别大。万石战力……是很强。可苏宇爆发的只是万石的攻击力，也就那么一会，又不是全方位都达到了万石境。速度，武技，经验……那都是远不如真正的万石的。这样的情况下，郑云辉这位强者世家出来的战者，真未必会在意苏宇那突然的爆发，第一次陈启是没准备，现在大家都知道，苏宇的威胁力大大削弱！……办公室中。刘洪还在头疼黑市的事，听到敲门声，愁容消失，恢复笑容，开口道：“进来！”林耀急忙进门，接着就有些幸灾乐祸地将刚刚的事和刘洪说了一遍。说完了，林耀有些激动道：“老师，那东西真在苏宇身上吗？”“大概吧！”刘洪淡笑道：“之前我就猜测，可能被他拿走了，上次击败陈启的时候，他爆发的《破天杀》不是初学者能学会的，这么说……他和郑云辉算是翻脸了……”刘洪也不算太意外，只是有些奇怪，郑云辉这小子不私底下去找苏宇讨要，非要在班上要，也不怕事情真闹大了，学府这边会插手？不过年轻人嘛，冲动，热血，容易上头，那也正常。苏宇这小子，他也算了解一二，没有把握，肯定不会接受郑云辉的挑战的，看样子，这东西苏宇是不准备还了，也符合他的预期。就是郑云辉……倒是有几分小智慧，还知道拿吴嘉来刺激苏宇。受伤的吴嘉，一旦真被挑战了，十有八九还是会出战的，那时候苏宇恐怕就坐蜡了！“有趣，倒是想看看，苏宇会怎么选择？”刘洪来了兴趣，他其实不在乎苏宇输赢，也不在乎吴嘉输赢，他只是在想，在《破天杀》和吴嘉之间，苏宇会如何选择？他不理，那也正常。吴嘉自己拒绝挑战就是了，大家都知道她受伤了，真拒绝了，也没人会说什么。当然，苏宇不敢应战，吴嘉也不敢应战……多神文一系多少会受到一些打击。本就悲惨的处境，可能会更悲惨！想到这，刘洪挥挥手，示意林耀离开。等林耀走了，刘洪摸了摸下巴，很快打通了一个通讯，开口道：“郑云辉和苏宇起了冲突了，看样子上次的计划还算成功，就是有些可惜了我的《破天杀》……”那边，有些高兴的声音传来：“事情我已经知道了，苏宇和吴嘉，是他们一系唯二的传人，最好将事情牵扯到郑家和洪谭头上，让郑家和洪谭斗起来……那多神文一系就不用我们再去操心了！”刘洪笑道：“希望如此！为了这计划，我损失可是不小，为了让《破天杀》丢的合情合理，我黑市的东西被扫荡了不少，周师兄，你看……郑阁老那边……您是不是替我美言几句，我这边真有些吃不消了。”“还没看到成果呢！”周平升开口道：“现在只是小辈的斗争，说实话，在一个小辈身上，投入这么多，浪费这么多功勋，有些不值得！”刘洪叫屈道：“白枫闭关，陈永不出藏书阁，我也没办法，能用小辈牵扯到他们，我已经尽力了！这次一个处理不好，他们和郑家就结仇大了……”“郑府长和洪谭，未必会为了一本《破天杀》结仇……”刘洪急忙道：“所以我需要更多的支持。”“再说吧！”“……”通讯被挂断了！刘洪眼中闪过一抹阴翳之色，再说你大爷！轻轻敲击着桌面，想了想，刘洪拿出另一个通讯器，拨通了一个号码。“干嘛？”白枫不耐烦的声音传出。“你徒弟，和郑家的小子斗上了！”“哦……”刘洪也只是顺口提一句，很快道：“你们倒是反击啊！你们现在龟缩的厉害，我的价值就不高了，白枫，要不让陈馆长发次彪，多少显示一下存在感，你们一个个龟缩不动，我明显感受到，他们对我的计划已经不太感兴趣……”白枫无语，发飙，怎么发？“等着，过些天再说！”“……”刘洪恼怒道：“过些天？过多久？艹，老子比你们还要操心你们的处境，到底谁是多神文一系的？你们这么弱，现在一副等死的样子，谁会重视你们？不重视，哪来的支持？”多神文一系的强弱，可是关系到他的处境的。敌人不强，干嘛还在自己身上投资太多，这就是那些人的想法。最近，刘洪能感受到他们的态度变化。之前白枫发威，击败了胡文升，那几天，他待遇明显提升了，因为大家都指望他顶住白枫呢。白枫也没好气道：“一时半会的，我有什么办法！等我忙完了手头上的事，苏宇成长起来了，我实力更强了，到时候自然有你们好看的，急什么！”“你……”刘洪无力吐槽，无奈道：“可惜苏宇还是太弱，否则，击败了郑云辉，那就代表他现在就有把握进入百强榜，给那些家伙制造一些压力，最好虐死那几个百强榜的家伙，到时候你们才会再次被重视……”“哪有那么快！”白枫无力道：“他进步已经很快了！他底子比郑云辉差太多，再给他一点时间，他成长速度也很快，刘洪，我都不急，你急什么。”“废话！”刘洪骂了一声，我能不急吗？我好不容易从上面弄了点好处，现在眼看着又要没了，恢复到之前的样子，我能不着急？自从老师大限将至的消息传出来，他的待遇是一天不如一天了。老师闭了死关不出来，现在他这一派没了太大的话语权，有好东西都是先供着其他人，比如胡文升这废物，然后才会考虑他刘洪。要不然，胡文升哪来的资格骑在他头上！“白枫，你再这么不当回事……算了，随你，你们一系，活该灭了传承，就你们这漫不经心的态度，他么的，还没我一个外人上心！”刘洪也是火大！白枫也很郁闷，他当回事啊，可实力不是不允许吗？“那要不……我出关，击败你，你觉得如何？”“……”刘洪无言以对，好像也是，白枫真要出关，那第一个就得找自己，说来说去，好像真没什么好办法。“哎……也不知道让你们和郑家作对这步棋对不对，要不让苏宇还了《破天杀》吧。”还了这东西，郑云辉大概也懒得和苏宇计较了。郑家人就这德行！白枫考虑了一会，开口道：“再说吧，我问问苏宇的意见，给这小子一点压力也好，免得他飘了！”白枫觉得，给苏宇一点打击挺好的。入学府以来，这家伙一直顺风顺水的，没吃过亏，这次让他吃个亏，这小子也许会爆发的更快。两人挂断了通讯。……与此同时。苏宇回到了研究中心，脸上的阴沉消失，有些小小的激动，不知道演的像不像，其他人有没有怀疑？别说，郑云辉这家伙，五大三粗的，装起来还真像那么回事。“刘洪现在肯定知道了，就是不知道会不会入瓮……”“不过贸然出现研究所资料，还是有些突兀了，得合情合理一点，郑云辉直接拿出神魔精血也太过突兀了，最好先是功勋点，结果他没有，拿出一滴神魔精血让我加价，我也没钱，又贪图他的精血，所以才铤而走险……”苏宇琢磨了一阵自己的计划。开始做一些填充，完善计划，不要让计划显得太过突兀，一看就是假的。一想到能坑刘洪一大笔，他就激动了。这些天，刘洪这个不要脸的一直欺负他一个小朋友，真的很气人的！“最好让老师配合我一下……”“应该问题不大！”苏宇暗暗琢磨，感觉自己好像忘了什么事，忘了什么了？……关押区。金色狮子咆哮了一声，有气无力，骂道：“那小子……死了吗？”“混蛋，他们难道想饿死我们，直接用尸体研究？”影子幽幽道：“少说几句，省点力气，要不然死的更快！”狮子闭嘴了，这一刻，显得有些落寞，引诱计划还没开始，它就可能要饿死在这了，混蛋，那小子到底在干嘛！