本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17792599.html忙活了一夜，走出赵老的研究所，已经天色大亮。学员们都开始上课了。此刻的苏宇，还在观察脑海中的那个小锤子，很霸道啊，甚至都把神文战技勾勒的小刀给挤到了一边。厉害！当然，神文战技是苏宇自己勾勒的，而这小锤子，来自一位凌云七重，昔年凌云九重的强者。“万事俱备了！”这时候的苏宇，才觉得自己一切都准备好了，接下来，就是他快速的进步的阶段。看意志之文，勾勒神文，强化意志力，进入万石……至于万天圣找他……不用理会！苏宇不知道对方要干嘛，对方又那么强，拖一天算一天，哪天师祖回来了再说，师祖不回来，那就拖到万天圣再找他的时候。……就在苏宇准备去上课的时候。大夏府外。两天时间，一辆破车嘎吱嘎吱地驶来。巨大的府城入口处。今日，安静的吓人。守卫的城卫军纷纷退到了两侧，四处，一队队龙武卫强者出面，引导其他人走别的通道入城。最大的那条路，此刻无人通行。闸口边，一位位强者伫立。有人浑身浴血，有人泪流满面，有人满脸唏嘘，有人翘首以盼。“来了……”人群中，有人低呼一声！破车在前方停下，王府长走下车，看了看前方众人，干笑一声，退到了一边。车中，柳文彦睁开眼。迈步下车，看着前方那十多位老友，忽然有些想转身就跑的冲动。我回来了！五十年了！我再次走入了大夏府府城，老师，我回来了！可是……我并非以无敌之姿回归的！与此同时。距离此地不远，一处小楼上，也是一位位强者伫立，默默注视着那边，有脸色发白的于阁老，有一脸复杂的孙阁老，有九天学府的人，也有问道学府的人。另一边，还有一群人。有育强署的人，有战争学府的人，也有军方的人。一群人，默默注视着入口处。看着那个头发花白的老人，五十年前，他离开的时候，正是风华正茂的时候。而今归来，哪还有昔年的风采。……入口处。柳文彦看着那一位位已经快要认不出的老友，咧嘴笑了笑，笑的有些苦涩。“我……回来了……”“回来就好！”之前和吴月华一起拦截孙阁老的那位中年，龇牙笑着，一如当年。“回来就好……早就该回来了……”吴月华傲然伫立，俯视着那个糟老头子，变了，变了很多。和当年一点也不像！上次一见，还没太多感触，今日再看，再回想五十年前，在此送别他，别是一番滋味在心头！“还知道回来……”一声说不出是埋怨还是心疼的话语说出，身边几人窃笑。伤感，渐渐逝去。回来就好！还能活着回来就好！柳文彦看向四方，看到了那边的孙阁老，看到了那边的育强署人员，也看到了龙武卫，更看到了远处的夏侯爷、胡总管……微微点头，苦涩消失，带着笑意，朝四方招呼了一声。“走，去若凌那……我去看看他！”说着，迈步朝一方走去。没有过多的客套，越过了那些等待的人，朝城内走去，十八中学，张若凌的埋骨之地。那里，埋葬着了一位昔年的妖孽天才，几人知晓？吴月华众人，纷纷落后一步跟上。一如当年！哪怕今日此地，山海多人，哪怕那人，只是腾空。一群人，无声，默默朝前走着。四方皆寂。不知过了多久，有人开口，声音传荡而来：“柳文彦，昔年你被大夏文明学府驱逐，曾说不再入大夏府，何故今日毁诺？”“聒噪！”吴月华眼神瞬间冰寒！一尊巨鼎冲天而起，轰隆一声，远处，一座小山丘瞬间轰塌！山丘崩塌，一位山海踏空走出。只手擎天，托住了那巨鼎，淡淡道：“吴月华，别动不动就出手，这暴脾气，一如当年！”吴月华看向那人，脸色难看。人群中，几位山海眼神冷厉，跃跃欲试。柳文彦笑了笑，转身，看向那人，按了按手，笑道：“原来是你，还活着呢，我都以为你早就死了。”虚空中，手托巨鼎的老人平静道：“活着，暂时还死不了，柳文彦，昔年的承诺，现在你要毁诺吗？”柳文彦笑道：“没准备毁诺，放心，我不进主城，就去十八中看看老朋友。当然，若是你觉得我去看看老朋友也不行，那我……就毁诺了，你能如何？”说的平静，说的坦然。我就是要去，你能如何？老人没管他，看向那边的育强署强者，又看了看孙阁老几人，“大夏府，如何说？”育强署这边，一位中年走出，淡淡道：“这是你们私人恩怨，不要牵扯到大夏府，也不要牵扯其他人，柳文彦既是大夏府之人，那便有资格进出大夏府，大夏府不设防！”不设防！因为有这个底气！“私人恩怨？”老者语气微变道：“那一年，驱逐柳文彦他们，可不是因为私人恩怨，而是因为他们差点破灭了大夏文明学府……当年的育强署，也曾下过手令，驱逐他们，永世不得再回！”中年皱眉道：“有吗？你记错了吧，说的是还清债务之前，不得回来！之前已经有人替他还清了债务，此刻柳文彦再回，育强署不干涉。”“还清了债务？”老人凝眉道：“谁还的，还了多少……”话音未落，一方巨大无比的印章遮天而落！轰隆一声巨响在小范围内响起。砰地一声，老人被砸落进入了地底。一尊巨鼎被吴月华召回，瞥了一眼刚刚大印飞出的地方，心中暗骂一声，差点砸坏了我的鼎！“废话真多！”虚空中，有人呵斥道：“私人恩怨，自己解决！单天昊，谁给你的资格质疑育强署！你让周破龙自己来问！再敢质疑育强署，我毙了你！”老人从地底飞出，嘴角渗血，也不生气，看向虚空处道：“纪署长，今日这一印，我受下了！既然你们说他还清了，那便还清了吧，可柳文彦欠下的债，远不止这些，我倒想看看，他拿什么来还！”老人瞥了一眼柳文彦，踏空而去。柳文彦笑了笑，也不介意，朝远处虚空微微拱手致意，笑道：“多谢纪署长！”无人应话。柳文彦不在意这些，又看了看离开的老人，轻叹道：“单天昊居然都能进山海九重了，这家伙，我当年可是很看不起他的，我养性的时候，三招击败了他，那时候他都腾空了……”摇摇头，物是人非啊！昔年的手下败将，都入山海九重了！再看吴月华几人，叹息道：“你们……怎么一个都没入山海九重？”哪怕吴月华，如今也不过刚入山海八重。吴月华翻他白眼，很慢吗？一旁，之前出手的中年龇牙笑道：“柳大哥，我们毕竟还年轻嘛。”“年轻……”柳文彦一脸唏嘘，不年轻了。五十年都过去了。再看中年，笑道：“贺奇，你什么实力了？”中年讪讪道：“山海七重。”“还行。”吴月华无语，没好气道：“够了啊，你一个腾空，点评这个点评那个，不看看自己什么实力！”其他人再次失笑。柳文彦也笑了，不和她一般计较，继续朝前走着，边走边道：“我觉得我好像忘了一件事……算了，不管了。”他知道自己忘了什么。忘了老王了！也好，赶快回去吧。他的事，老王掺和不了的。在南元，再当几年府长，退休，养老，美滋滋的，多好。后方，王府长目送他们一行人离去，笑了笑，上了车，开着自己的小破车回返，没有什么不满、不乐意。只是有些可惜和祝福。可惜，再也没人说他抠门了，再也没人给他甩黑锅了。祝福他……接下来一帆风顺吧。小车缓缓离去，之前出现的青年刘川，默默跟上，护送他回返南元。一行人，渐渐远去。……远处。夏侯爷看了一会，也转身离去，随手丢掉了手中的西瓜皮，无趣。没打起来！就来了一个单天昊，大周文明学府的副府长，神文学院的院长。周明仁居然没出来，好遗憾，没看到大戏。一边远去，一边想着事，片刻后，转身看向胡总管，诧异道：“你又跟着我干嘛？”“……”胡老心累。我们一路的，你知道吗？我不是跟着你，我是要回去，知道吗？你不要再找我茬了，好不好？“府主……”“代府主，叫侯爷！”“侯爷！”胡老心累，开口道：“老纪是不是突破到日月了？”“我怎么知道。”“刚刚那一印，单天昊没挡住，老纪实力越来越强了。”“挺厉害的……”夏侯爷敷衍地点点头，边走边道：“可惜，没看成大戏！万天圣是不是禁锢周明仁了，说挖坟，怎么不动弹？”说着，笑呵呵道：“这一挖，绝对要开打，那才是大戏！”“侯爷！”胡老叹道：“您是府主，哪怕是代理府主！这事，不是看热闹的事，还是劝劝周院长，放弃这心思吧，要不然绝对会闹的不可开交的。”夏侯爷毫无诚意道：“劝什么？他听我的？他后面有周破龙撑腰，他能怕我？我告诉你，说挖坟，挖到现在没挖，就是等着柳文彦出来呢！柳文彦不出来，他挖个屁！”胡老皱眉道：“幌子？”“不算，顺水推舟的事，他学生重伤，顺便挖个坟，看看能不能把姓柳的挖出来，这不，挖出来了吗？”夏侯爷笑呵呵道：“挖张若凌？想多了，挖他柳文彦！”胡老微微点头，“之前我就觉得不妥，看来的确是等柳文彦回来，回来又如何，难道真要开战？侯爷，这事可不能不管。”“管啊！”夏侯爷毫无诚意道：“暗斗了这么多年，那就明斗呗！打碎了一方土，赔偿1000点功勋……对了，那个单天昊，让他赔钱，还有吴月华、老纪也是，都得赔钱！”“打碎了大夏府一方土，都得赔钱的！”“还有啊，其他各大府来人，没问题！随便来，来一个腾空100点功勋，逗留一天。”“来一个凌云，500功勋一天。”“山海，那就1000点一天。”“日月……这个有钱，5000点一天！”夏侯爷算着自己的账，想了想又道：“提醒他们，不许伤到了外人，伤到了一个赔偿1万点功勋，死了一个，高三阶抓人砍头！”所谓高三阶抓人砍头……这是大夏府最严苛的战时军令。自己死一个腾空，高三阶杀人，对方要死一个日月，不死不休！此刻，夏侯爷轻轻松松说出了这话。误死一个腾空，谁杀的，哪一方出日月被砍头，至于大夏府能不能做到……别怀疑。胡老脸色微变，忍不住道：“那就放任他们斗下去？”“不然呢？”夏侯爷扭头，诧异道：“暗斗更不好，不懂吗？天天你给我使坏，我给你使坏，烦不烦！一次性解决，这不好吗？死了的算他们倒霉，活着的……你杀了几个人族强者，结束后赢家全部抓起来，以一赔十，杀一个人族腾空，那就上诸天战场杀10个腾空……这不是惯例吗？我们才是庄家，怕什么！”夏侯爷笑呵呵道：“先锋营接下来人要多了，那些无敌老鬼都要笑死了，又来一批死士，多好！不用给钱的，连军费都不要出，战利品都得上缴，免费的劳力！”夏侯爷又盘算了一下，想了想道：“柳文彦按山海价格算！谁杀了他，得杀10个山海补回来，这家伙值这个钱！”“……”胡老无言以对，走了一截路，再次开口道：“真不管？”他还是有些不放心！闹腾下去，乱子会闹大的。夏侯爷不耐烦道：“怎么管？压下去吗？还是都送去诸天战场？面和心不和，上了战场捣乱，更麻烦！还不如在这死光了一批，剩下的都怕了，自然就散了！好勇斗狠的人到处都是，难道天天压着他们？压了五十年，有用吗？”又不是第一天了！五十年的恩怨纠纷，斗到了今天都没结束。越闹越大！干脆让他们斗到底！“那多神文一系，可不见得有希望……”胡老摇头，忍不住道：“我是担心云奇回来，也担心萍儿知道这事，要掺和进来。”夏侯爷摸了摸下巴，有道理。还牵扯到了夏家人呢！想了想又道：“云奇这边……随便吧！谁杀了云奇，上战场杀10个日月，夏家的人值钱，云奇真死了也没办法，我替他上坟，挺惨的，用10个日月来换也值了！周家不是有强者吗？让周破龙去干，杀不了10个日月，就让龙武杀他证道，正好，都省的去诸天战场了！”“……”胡老彻底没话说了。你就知道谈钱！你夏家人，都能按钱来算了。疯了吧你！这死胖子，到底怎么想的？“我怀疑你在骂我……”“没有！”胡老否认！“肯定有，姓胡的，你骂我！”“侯爷日月了？”“没有！”胡老松了口气道：“既然没有，那就没证据说我骂你，不是吗？非日月，侯爷怎么知道我在骂你？”夏侯爷瞥了他一眼，行啊，学会将我军了！懒得管他，继续朝城主府走，走了一会，想了想又道：“对了，来的人，两方的人，名单都给我统计一份给我！还有，各处推波助澜的人，也都给我查个底朝天！”“还有，最近那文明学府，那什么苏宇……弄了个什么《噬魂诀》，盯一下！还有，让龙武卫出去扫一圈，不养闲人，万族教这边，抓一些回来杀着玩，最近新闻都没什么爆点，民众看起来都没劲，打广告都不好打了，下次找几个家伙砍头的时候，记得推荐一下咱们夏氏商行的刀，砍人一流，再也不怕砍不断脑袋了！”夏侯爷一句接一句地说着。等快到了城主府，忽然回头看向满脸愁苦的胡老道：“挖坟这事，还是有忌讳的！他么的，弄的人都不敢下葬了！没挖成就算了，真挖成了……你去把周家的祖坟挖了……不对，周家祖坟不是大周府那边的吗？算了，就挖周明仁他们这一支的吧，不然大周王要来砍死我的！”夏侯爷打着哈欠，懒洋洋道：“人都死了，还是死在大夏府境内，总不能被人挖出来吧？张若凌……我同学啊，真是的，不看僧面看佛面啊，还要挖他，他都多惨了。”“明白。”胡老应了一声。“还有事要交代吗？”“当然有！”夏侯爷没好气道：“最近生意不景气，好不容易有两个大客户要来花钱，别拦着！打架的时候，记得给我派人去量地，一分钱不能少，打完了就得交钱！谁敢不给钱，给我抄家！”“还有，大周府那个什么天才……是单天昊的孙子吧？现在腾空几重了？”“六重！”“把我们库存的那个金龙丹卖给他！一天开八神窍，厉害吧！5万功勋，买也得买，不买也得买，不买，下次不许进大夏府，敢进来，腿打断，敢偷着进来，当万族教的给宰了！”“……”胡老无言以对。你……真的想赚钱想疯了。这主意都打起来了！开毛的八神窍！能开一两个算他运气不错！你居然要卖5万功勋！人家买不买？不买，敢来大夏府，真的会被打断腿的！心累啊，胡老真的好心累，夏侯爷当家，这大夏府，都快成黑商了，见人就坑啊。这还不算，夏侯爷又道：“忘了一件事了，周明仁这家伙欠我398本山海巅峰的意志之文，这家伙大概是给不起了，拿着欠条，去找周破龙，让他付钱，懒得找周明仁这穷鬼！”“侯爷！”胡老不得不开口了，皱眉道：“您要是想帮多神文一系，那就直接出面说！您这么弄，明摆着是在针对单神文一系，无端端的和周家结仇，没这个必要，要不就干脆表明立场，或者干脆不给他们斗起来的机会！”“帮多神文一系……”夏侯爷摸着肥硕的下巴，喃喃道：“有吗？我没这意思啊……”想了想，恍然大悟道：“不是帮他们，是单神文一系太他么有钱了，我眼红啊！难怪，我也觉得我好偏心，合着是因为多神文一系都是穷鬼！”他好像终于弄明白了原因，恍然大悟！胡老皱眉看着他，你确定？夏侯爷心里到底在想什么，他也猜不透。隐约间觉得，他还是在偏帮对方，当然，他没确凿的证据。夏侯爷才不管他，笑道：“按我说的做，听话，乖！大肥羊来了，得宰一下！周家……周破龙代表周家？别闹，周破天还差不多！周破天压根都懒得管这屁事，上次我还给他打通讯了，这家伙别说，做生意是把好手啊，名字取的牛，实际上跟我差不多嘛！”夏侯爷感慨道：“得跟他学学，这家伙厉害了，前不久跟神族交易，买了1万头火豚回来人工饲养，现在大周府都有火豚肉卖了，当真猪肉卖，擦，我得学学！”头疼！胡老觉得，自己还是早点走，跟这家伙没法聊下去。“侯爷，我还有事，那我先走了！”“行吧！”夏侯爷摆摆手，等他离开不久，夏新伊走来，小声道：“父亲，洪谭已经入了人境了，快回来了！”“玉文呢？”“也快回来了。”“云奇呢？”“还没消息。”夏侯爷点点头，想了想道：“洪谭回来之前，不许他们斗起来！先让人缠着周明仁，对，让那些家伙去要东西去，不给不许走！”“知道了。”“还有，龙武暗卫给我都派出去，万族教不会坐着看戏的，一定想掺和一手，给我盯死了！能不能把大夏府的万族教扫平了，就看这次了！”“是！”“另外……那个苏宇，不是要开什么拍卖会吗？告诉虎尤，让他催一下，速度点，别磨蹭！最好都凑到一起，还有，不是有人给万族教下了击杀令吗？太少了，他么的，谁敢来大夏府杀人？你找人加价，加到5000点贡献！”“父亲，这……”夏新伊心中一惊，这么多？夏侯爷笑道：“干嘛？钓个鱼玩玩，不好玩吗？至于身份……冒充郑玉明有关的人，人家一个山海都差点被弄死了，用5000点功勋杀人不正常吗？”“……”“他不行的话，黄家的人也行，黄启峰都差点被弄死了，不能用5000点功勋买人命？”夏侯爷一个个主意出着，最后才深吸一口气，笑道：“去，敲你哥门去，让他给我出来，别装死！周破龙真要来，让你哥一刀砍死他！”“……”夏新伊呆滞道：“龙武大哥在闭关，父亲，这个……”“玛德，蠢货，我怎么有你这儿子！丢人现眼，还不如你侄子聪明，你给我老老实实地跑腿就行了，夏氏商行你别指望了，虎尤当不上府主，夏氏商行就是他的，当上了，夏氏商行解散了也不给你……”“……父亲……”夏新伊一脸无奈，我有这么差劲吗？夏侯爷才懒得理他，不想和傻子说话，还龙武大哥在闭关……你这脑子，怎么就一点不动呢！“父亲，夏氏商行解散不好吧，我觉得婵儿还不错……”夏新伊还是挣扎了一下，我不行，你有孙女啊！夏侯爷停下了脚步，想了想，转头道：“婵儿……哎，夏家人，难道都非要一根筋吗？明明是我儿子，我孙女，怎么跟我老大的后代一个性子，虎尤和婵儿当年是不是抱错了？”“……”夏新伊无言，肯定没错啊，这还用问，都山海日月的人，能分不清自家孩子？何况，这俩又不是同一天生的，差好几个月呢。……夏家父子俩在为孩子的事发愁。柳文彦这边也边走边道：“我们这边没日月，斗不过日月境！周明仁不算什么，就怕日月境插手！很多人等着看戏呢，吴月华……”“你喊我全名？”“……”柳文彦心累，“月华，这次这事，不斗一次，不让他们吃点苦头，若凌他们几个的坟我们不可能一直守着，得打痛了他们才行！你吴家不是还有位日月境吗？你娘还在吧？”“……”吴月华黑着脸！柳文彦轻咳一声道：“别误会，我是怕她去了诸天战场，让你娘出来给咱们撑撑场子，先借用几天，咱们斗赢了，等我成了无敌，提携一下你娘！”“……”一群人就当没听见了。吴月华瞪着他，“我娘在闭关，很多年不出关了！”“闭死关？”“算是！”“那……那你试试看，能不能喊出来，不行就说你要嫁人了，你娘一听，你这老姑娘终于嫁了出去，说不定就出关了！”“……咳咳咳……”四周，一片咳嗽声响起。果然，柳大哥还是柳大哥，这么多年了，一点也没变啊。还以为他因为这些年失败，心态都变了呢。“你娶我？”吴月华眼神灼灼地看着他，“你娶我，我就去说！”“……”柳文彦看了她一会，讪讪道：“一大把年纪的人了，谈这个多不好……”“我就知道！姓柳的，你是不是还惦记胡萍和赵明月，你这没人性的狗东西！”“……”柳文彦就当没听见了，大步阔斧地走着，小苏宇啊，看到了吗？这就是女人啊！修炼一道的拦路虎！阻碍啊！都七十的人了，还在惦记五十年前的事呢！话说回来，胡家的老胡很厉害的，胡萍怎么没消息了，老胡出面也行啊。赵家这边，赵憨憨也很强的，山海巅峰，也能拉出来扛一下的，还是龙武卫的副将，拉出来也能扯旗的！柳文彦心中想着，要不回头联系一下那俩母老虎试试？不过吴月华就在这，这联系了……麻烦啊！柳文彦叹息一声，有些头疼。我这都五十年不回来了，还得面对这阻碍，真可怕。后方，吴月华见他跑的快，哼了一声！一肚子不满！很快，看着他的背影，又有些心酸和无奈。五十年前……你可没这么穷酸！今日那单天昊，给你提鞋都不配！什么时候轮到咱们给你出头了！