本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17662918.html刘洪的煽风点火让苏宇很恼火，可他也没办法阻止别人去争第一。神文大赛，苏宇其实并不自信一定能赢。主要还是意志力蓄满度不高，到现在，他意志力蓄满度才刚恢复55%。像郑云辉这些人，蓄满度都在85%左右。之前从夏虎尤那弄了10滴噬魂虫的精血，苏宇原本以为噬魂诀有可能增长意志力，是修炼意志力的功法，等到试验了一次，苏宇才知道自己想错了。那不是修炼意志力用的！那玩意，是腐蚀、吞噬意志力用的。“噬魂诀不适合切磋，除非是遇到敌人……”苏宇心中呢喃一声，那是真正伤害意志力的东西，切磋的话，用这功法就有些恶毒了。可若是敌人，这功法其实很不错。……一天的课程，在苏宇沉思中度过。几天没理他的吴岚，下课的时候，傲娇地从苏宇身边路过！在这之前，她都远离苏宇的。苏宇原本还没想明白，等到她路过自己的时候，意志力不断震荡……苏宇无语了！合着是来炫耀自己意志力的！吴岚的意志力蓄满度的确比苏宇高，毕竟在高等考核之前，她就进入了养性，现在大概也接近70%的样子。“用得着特意展示一下吗？”苏宇无语，这傻子，真的是个小孩子。之前见到自己就跑，他也想明白了，没进入千钧三重，所以自卑了。现在是来找存在感来的！心中想着，脸上露笑，苏宇看她再一次路过，一副得意的表情，苏宇笑道：“吴岚，你意志力蓄满度多少了？”吴岚顿时大为欢喜！总算问了！“刚到70%！”吴岚勉强装出不在意的样子，随意道：“增加速度太慢了，我下个月争取到80%蓄满度！”苏宇脸上带笑，竖起大拇指，惊叹道：“厉害！我才55%，吴岚，你居然比我高这么多！”吴岚大为受用！欣喜的不行！我总算有一门比这家伙强了！故作平静，强装镇定，声音都有些颤动了，接话道：“一般，你也还行吧！明天的神文大赛和月考，遇到我，你都要小心了！”苏宇笑着点点头。吴岚昂着头，心情很好，这时候也不纠结之前的事了，问道：“你千钧三重这么多天了，又开了几个窍？”苏宇算了算，应该是开了72个窍。此刻，班上还有其他人没走，不少人也侧耳倾听。苏宇又开了几个窍？千钧四重到了吗？郑云辉几人倒是知道他进入了千钧五重，当然，那是9天前的事了，现在的苏宇可能到了千钧六重，可能没到。苏宇想了想，比划了一个6。说开几个窍，太多了，比划不过来。6，那是提升了6重的意思！我没撒谎！老实人，不撒谎，向来都是实话实说。“6个……”吴岚嘀咕一声，还行。苏宇1号是千钧三重，一个月下来，开了6个窍，不算慢，反而很快了。但是6个，吴岚露出笑容。有些欣喜！自己还有希望追上去！吴岚有些骄傲道：“很好了，苏宇，继续努力吧！不然我快追上你了，我进入千钧二重之后，修炼很快的，这几天我已经开了3窍了！”苏宇总共开了42个窍，自己开了27个窍，差距也没那么大嘛！苏宇笑了笑，这是你以为的，我可没这么说。那边，郑云辉撇撇嘴，苏宇是说的之后开了6个窍吧？之前他就开了66个，这么说，真到了千钧六重了？这小子，进步速度真快。带着这样想法的不止郑云辉，夏虎尤几人也这么猜测，苏宇恐怕真的千钧六重了，这家伙对肉身道真的有天赋，这才几天啊，就千钧六重了。吴岚这次感觉自己占了上风，心情也舒服多了，有些欢喜，骄傲道：“苏宇，明天我拿了神文大赛第一，那个帖子，你要是想要，求我，我就送你！”苏宇很猖狂的！明天我拿了第一，你求不求我？苏宇张了张嘴，半晌，干巴巴道：“好啊，那我提前恭喜你拿第一！”这女人想啥呢！你能拿第一，我苏字倒过来写都行！怎么一点自知之明都没呢？女人啊，果然，都是感性生物，一点不理性，咱们理性分析一下不好吗？其他人也憋笑，没人说话。别说话，说话会被怼的。吴岚怎么想，那是吴岚的事。……出了教室。夏虎尤跟了上来，小声道：“有把握拿回来吗？”“没。”苏宇摇头，想了想道：“实在不行，只能花钱买回来了，我师祖喜欢的东西，不能流落在外，大不了多花点钱，不过我担心别人狮子大开口，明天若是拿不到，还得麻烦你了。”他想过，要是赢不了，那肯定也得买回来。又怕别人对他狮子大开口！大家都知道，这是他们一系的东西，待价而沽很正常。苏宇低声道：“若是真的没拿第一，你我竞价，我的意思你懂吧？”夏虎尤笑着点头。简单！苏宇开价，对方不答应，自己开价，可以用个合理价位拿下。苏宇见他明白了，微微点头，也不多说。还得做几手安排！“夏虎尤不少人知道他跟我关系不错，其实不合适，真输了，我就去找林耀！”苏宇余光瞥了一眼已经离开的林耀，找他，那才好！让这家伙代自己去买！大家都知道，自己和林耀有仇，林耀是刘洪的学生，单神文一系的人，他去买……单神文一系都不会设置什么阻碍，毕竟是废弃的意志之文。“我真聪明！”苏宇心中夸了自己一句，有些无奈，还是意志力太低，要不然，何必想这些偏门手段。想到这，苏宇再次看向夏虎尤道：“虎尤，万族种类很多，你了解的多吗？”“那当然！”夏虎尤笑呵呵道：“我可是生意人，生意人讲的就是见多识广，怎么，你有什么不明白的？不是大秘密，都免费，我这人做生意大气！”苏宇笑道：“没什么，就是想问问，有没有哪些种族，天生就是文明师的那种，从小就能修炼意志之力，不像咱们，必须到了腾空才能去修炼《万文经》。”“这个还真有！”夏虎尤点头道：“一般人不知道，因为这样的种族很少！比如说，原始神族其实就可以，但是原始神族，一出生几乎都是腾空了，所以这个没啥用，和我们差不多，只是起步很高而已。”苏宇皱眉，微微点头。“除了神族中有，魔族中也有，仙族其实文明师最多，也有这样的种族，但是都起步很高。”夏虎尤笑道：“你应该是想问，那种千钧万石能修炼意志力的，对吧？甚至打起了他们功法的主意，对吧？这样的想法，其实很多人都有，可惜，就算你拿到了功法，也不适合人族，不然早就有强者去夺来了，进行改良。”苏宇笑着点头，“其实我问这个，是想试试看，它们的精血对提升意志力有没有帮助……”夏虎尤眼神一亮，“别说，还真有那么一点点帮助，当然，很小就是了！我知道一种种族，还没养性就能修炼意志力。”“什么？”“五行族！”夏虎尤开口道：“五行族是天生的文明师！金木水火土，他们样样都会，风遁、火攻、水淹、土遁……都是一种神文体现……”夏虎尤笑道：“五行族数量不多，一开始的时候实力也不强，但是修炼速度还是很快的，我是说初期的时候，就是因为有适合它们的功法。但是不适合人族，因为构造完全不用，差异太大了！”“五行族！”苏宇喃喃一声，水人是文明师？这个他还真不知道！这么说，被关押的水人、影人、白狸都是文明师？“那五行族的精血，适合提升意志力吗？”“有一点点作用。”夏虎尤说着，摇头道：“不划算的！五行族少见，弱小的五行族更少见！就算有提升，也只有那么一点点……”说着，又道：“而且就算有那么几滴精血，用处也不大，想弄的更多一点，太难了！”苏宇倒是没太在意。只要能开启了图册，开启了功法，他完全可以自己开启那些临时窍穴，大不了多花点别的精血去开启窍穴。直接掌握功法！最适合人族的功法！比如《强身诀》这些功法，不是苏宇不能学，而是没时间去开窍罢了。若是破山牛精血以后无法供应，他也可以开启《强身诀》的窍穴，然后主动用这种功法修炼，没有精血也行。苏宇想了想，开口道：“给我弄一点五行族的精血，少量的就行，价格如何？”“五行族比神族都少见，不说能不能弄到，弄到了，价格也不菲！”夏虎尤正色道：“苏宇，用处真的不大，当然，你要是想研究一下，那倒是无所谓，这样吧，五行族有五种，每种我给你弄一滴精血过来……”“要万石境的！”苏宇开口道：“万石的有吧？”“我想办法，初中后期的没办法保证，还有，价格真的高，毕竟稀有度很高，我就算给你成本价，没有50点功勋一滴，你也拿不到！”苏宇微微点头，这个无所谓。他只需要一滴开启图册就行。不对，还得一滴开启功法，不然他也没办法知道需要开启哪些窍穴，苏宇马上道：“每种给我来两滴，500点功勋，我不还价，尽快给我弄来，如何？”“行！”夏虎尤笑了一声，很快道：“对了，破山牛精血我调过来了，都是万石中期的，后期的你要吗？要的话，也有一批，中期的只有200滴……”“200滴，3000点功勋？”苏宇头疼，花钱如流水啊！可不花不行！不花，那自己慢慢修炼就是了。然后体会到了那种高速进步的快感，让他慢下来，苏宇还真未必习惯。此刻的他，身上只有10870点功勋了。“中期的200滴我要了，后期的有多少？什么价格？”“20点一滴，不算贵吧？”夏虎尤笑道：“都是兄弟，给你成本价，诸天战场的成本价！运费我都不算你的！”“谢了！”虽然认定这家伙是奸商，不过夏虎尤卖给自己的东西，价格的确不贵。“后期的有多少？”“100滴，剩下的有人要了。”“那这300滴破山牛精血我都要了，总共5000点功勋？”“对！”苏宇叹气！5000点功勋，要人命啊。万石后期的，他现在应该也勉强能用吧？溢散出来的一丝能量，以他千钧九重的实力，应该问题不大。夏虎尤又道：“还有，我又给你收集了20本意志之文，价值2200点功勋，你还要吗？”“……”苏宇牙疼，点头，“要！”“那就是7200点了！”夏虎尤也欢喜，继续道：“上次你让我帮你收集那些不同种类的精血，我这几天又把剩下的能找到的400种都给收集了，都是千钧境的，少量几种是万石的，这个不贵，收你1000点功勋就行，要不？”“要！”苏宇心脏疼！8200点了！真的心脏抽抽！夏虎尤也高兴，低声道：“走，那咱们现在就去提货！苏宇，你这家伙，花的差不多了吧？上次你分的不少啊！”苏宇懒得接话，心疼的说不出话来。除去这8200点，他就剩下2670点功勋了。这个，还得预备着买《山海寻幽帖》，还得留下一些买五行种族精血，至于关押区的那位，人家凌云，给苏宇也不行，他用不了。两万点功勋，就这么被他给霍霍了！当然，东西都在这。比如40本意志之文，这些价值都不低。苏宇若是没有野心，现在就可以想办法晋级万石了。……从夏虎尤那边提货出来，苏宇小心谨慎，做贼似的回了研究中心，这才松了口气。在学府，做这些黑市生意，还是要小心点的。虽然这些天都没出事，也得小心被人抓住了，最后一场空。300滴破山牛精血，200是万石中期的，100滴是万石后期的，效果应该比初期的强不少。又到手了20本意志之文，以及其他各类精血400种。苏宇倒是不急着现在用，否则元气又得混杂。“其实还要买点明光鸟精血，否则下次吞噬这么多精血，又得造成元气混杂了，下次入秘境，得带上明光鸟精血一起进去，可以节省不少时间。”这些精血，苏宇不准备现在用，为下次进入秘境做准备用的。还有，拿到天阶武技，进去修炼。下次要开，要不开天阶武技的窍穴，要不就开五行种族的修炼功法窍穴。五行种族精血还没到手，倒是不着急这个。2670点功勋！苏宇越想越心疼！花钱如流水，一眨眼，花了一万多功勋，自己一个千钧境，都快赶得上一位山海境消耗速度了。当然，钱花了，效果也有了。速度快！前后一个月，从开元九重到千钧九重，快的无与伦比。“相当于砸了10个亿进去！”苏宇叹息！败家子啊！也不知道值得不值得。若是单纯只修炼肉身，不修炼意志之文，消耗恐怕要少许多，减半都行，可惜，双修，又都想进步快，不花钱不行。……这一晚，苏宇依旧保持了高强度的修炼。不过睡的比较早，为第二天的神文大赛做准备。至于月考，那倒是无所谓了，不倒数前十就行。……9月30号。天气很好，阳光明媚。苏宇走出了研究中心，今天的神文大赛，不是在教学区举办，而是在秘境区。因为那个举办大赛用的小型秘境，就在这个区域。秘境区中，除了那些小房子，还有一些比较大的建筑，房子越小，其实代表秘境越强，已经彻底融入空间，不需要太多的建筑物呈放。房子越大，反而代表秘境不行，占地较大。秘文殿。这是神文大赛举办的地方，今日来的就不止神文学院的一些老师了，此刻，大殿中，学员们还没到，执教和研究员已经陆续到来。神文学院、神丹学院、铸兵学院、驯兽学院……各大学院，今天都有人到了。虽然其他学院学员不多，加在一起，也就和神文学院差不多，有些学院的高级班就那么几个人，可这些研究员难得有次热闹可看，纷纷跑了过来。此刻，意志学院的一位研究员，笑着调侃道：“刘洪，你们神文学院的凌云怎么都不见了？居然让你来主持神文大赛了，发现宝贝跑去挖宝贝了？”刘洪轻笑一声，“又不是什么重要比赛，新生玩闹而已，没必要太过重视。”“是吗？”说话那人笑呵呵道：“我听说洪阁老有个徒孙在，你们拿《山海寻幽帖》钓鱼，也不嫌躁得慌！”刘洪笑道：“正常奖励而已，哪来的那么多弯弯绕绕！山海境留下的意志之文，虽说耗空了意志力，那也是宝物，不是吗？”这人还想打趣几句，就在这时候，大殿门口，一人迈步而入。刘洪看到来人，微微一愣，她怎么来了？不止刘洪惊讶，之前一直没怎么开口的几位凌云境强者，此刻也有些惊讶。神丹学院那边，一位中年女性诧异道：“吴师妹，你怎么过来了？”吴琦面色平淡，微微点头，“我妹妹会参加比赛，我来看看！”说罢，看向刘洪，淡然道：“这次比赛，你主持？”刘洪轻咳一声，点点头。“马上要进行正式研究员审批了，别一天到晚浪费时间在这些事上！”吴琦淡淡道：“不是说，压下白枫的学员，让他没资格晋级吗？我听说上次白枫的学生排名月考第一，所以你纯粹是浪费时间！”刘洪无语，这么多人，你这么说合适吗？吴琦不管他，也不在意其他人听到没听到，直接坐下，见刘洪看着自己，淡淡道：“看我做什么？白枫没找你麻烦吧？”当初谈好了，白枫找他麻烦，她帮他挡住白枫就行，至于其他的……和她无关。她观摩了一阵刘洪的神文，代价就是白枫对他出手，她出手收拾白枫罢了。“暂时没……”刘洪说着，有些无奈，怎么感觉我跟下属似的？这女人，越来越霸道了！旁边，众人直接无视了他们的话语，就当没听见了，很快有人笑道：“吴琦，夏玉文听说已经突破了凌云，很快会从诸天战场上归来，你也快了吧？”吴琦平静道：“还早，半年左右吧！过些时日，我也要去诸天战场了。”说罢，又道：“神文大赛怎么没让万族学员参加？我其实还想看看，万族学员的表现。”刘洪开口道：“万族学员实力不等，有些都快腾空了……”“那不还没腾空吗？”吴琦不以为然，也不再说什么，不再开口，闭目不理。刘洪无奈，这女人跑来了，让他有些不自在。……秘境外。苏宇这些高级班学员，陆陆续续赶到。苏宇正准备进去，后面有人小声喊道：“苏宇！”苏宇扭头看去，倒是熟人，有些诧异道：“刘可，你也来了？”这是开学的时候，一批入学的女生，个头矮小，胆子也小，难道她也要参加神文大赛？刘可小声道：“嗯，我们神丹学院也来参加，本来人就不多，不来不行的。”说着，刘可好奇地看了他一眼，“苏宇，上次你击败那个陈启，我听人说了，你现在好像很厉害了！”“一般。”苏宇笑道：“切磋而已，而且有外力，做不得准。”“到千钧就很厉害了，我到现在才开元八重呢。”刘可小声说着，她入学才开元六重，现在到了八重，两个月，不算慢了。可比起苏宇，那是真的慢了。正聊着，吴岚迈步走来，看向苏宇，得意道：“苏宇，待会希望我们能遇到，我会击败你的！”说着，扭头就走！刘可奇怪地看着她，半晌，低声道：“她……没看见我吗？”真的，刚刚吴岚给她的感觉，就是完全没看到她！眼神不好吗？要不是她让了一步，都快被她踩到了。苏宇耸耸肩，“别伤心，上上等以下入学的，在她眼中都是透明人，是不存在的，在咱们班也这样，不是你一个人。”刘可无言以对。还有这种人……真好玩！苏宇也是哭笑不得，还算好了，起码没鼻孔对着你……不对，刘可很矮小的，应该看到鼻孔了。苏宇想到这，小声八卦道：“她在咱班，有个外号，鼻孔人，下次你可以偷偷这么喊她！”刘可瞬间远离了苏宇，一脸的警惕和嫌弃，太坏了，居然给人女生娶这样的外号！果然不是好人！刘可蹬蹬蹬地跑了，苏宇满头雾水，咋了？又不是我取的！好像是从贾名震那边传出来的，贾名震就喊她鼻孔人啊！“果然，女人都是莫名其妙的！”苏宇嘀咕一句，老师果然没说错，女人真的是修炼的阻碍，看看，我好好跟你交流，你莫名其妙地就跑了，都不打个招呼的，真没礼貌！刚嘀咕完，旁边，一声冷哼传来！夏婵满脸不善！迈步离去，看都不看苏宇。苏宇一脸委屈，莫名其妙，你对我哼什么，我招惹你了？怎么了啊！大早上的，我啥也没干，怎么感觉一下子得罪了三个女人！