本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17640255.html元气秘境，这是苏宇第三次进入。一阵晕眩，熟悉的地方，简陋的小圈子，破烂的指示牌。深夜时分，千钧区没人。苏宇适应了一下，感受着浓郁的元气，露出一抹笑容，迈步开始朝外走去。今天，他不准备继续留在小圈子里了。……跨过了“千钧区”的指示牌，外面，压力果然增加了。元气更加浓郁！不断涌入窍穴中，不断填充那些空匮的窍穴，一旦被填满，窍穴胀痛，进入者必须要离开，这也是进来修炼者无法长留的原因。苏宇一路走着，偌大的秘境，死寂、空旷、安静无比。直到离开千钧区接近千米，苏宇停下了脚步。压力有些大了！走到这，他感觉自己吸纳元气的速度比之前快了起码五成。再往前，恐怕就是万石区域了。四周，白茫茫一片，都是元气，元气甚至有雾化的迹象，苏宇心中震惊，深处，也许元气都已经液化了！元气液化，那就是元气液。“就在这了！”苏宇四处张望了一下，没人，他不知道元气秘境中现在到底有多少人，不过应该不会太多，毕竟进来花费不小，现在又是深夜时分。苏宇确定了四周无人，盘坐在地，开始修炼。没有一来就吞噬精血，苏宇打开箱子，其中有几颗丹药呈现，那是疗伤用的。这是夏虎尤送的，当然，实际上羊毛肯定出在羊身上。吞服了一粒丹药，丹药迅速在体内融化，那些断裂的骨骼，苏宇明显感受到正在迅速愈合，效果很不错。之前隐隐作痛的几处伤口，此刻也开始出现一些清凉感，渐渐不再疼痛。“果然，有钱了，受伤问题也不大。”“师姐那边……”苏宇想到了那个素未谋面的师姐，按理说，陈永再穷，也不至于连一点疗伤的丹药都买不起。尤其是自己之前又给了大笔功勋点，看师伯的样子，也不是小气的人。若不是如此，之前就不会送自己湮灭兽头骨了。那师姐的伤势得多严重，才会需要三个月恢复。“黄启峰！”再次默念了一声这个名字，苏宇抛开这些念头，开始正式修炼。其他精血，他不急着吞噬，那些精血都只有一滴，就算有什么特殊之处，开启了图册，他这次也用不上，先开窍再说。一滴破山牛精血入腹！瞬间被图册吸收，《强身诀》再次开启，一百多个临时窍穴开启，迅速吸纳着元气，冲刷着所有窍穴。“人体到底有多少窍穴？”看着《强身诀》开启的那些临时窍穴，苏宇很好奇，人体到底有多少窍穴？还有，《强身诀》是破山牛的功法，按理说，窍穴跟人类肯定不一样，自己现在修炼的《强身诀》却是适合自己，适合人类，那是不是代表……这功法其实已经被转换过了。“若是这功法被转换过了……”苏宇心中想着，那岂不是可以传承下去，传承给人族？人族缴获万族功法，每次都需要无数文明师去解析，去探索，去发现，最终想办法拿来给人族使用，每一门功法都需要大量时间去解析。万族的窍穴，和人族的窍穴，可能称呼不同，位置不同，想在万族功法基础上转换成人族功法，难度还是很大的。“有机会的话，我应该弄一本真正的《强身诀》或者《纳元诀》功法看看。”苏宇现在都是图册直接开启窍穴，他还没见过真正的原版功法。可能和自己开启的功法不太相同。心里想着这些，苏宇再次展开《破天杀》。《破天杀》有六式，前三式分别为破壁、夺命、碎元。前三式，动用窍穴48个，适合千钧境使用。第三式碎元，很有意思的一招，48窍穴元气合一，以点破面，元气攻入敌人窍穴，破碎元气，击杀对手！“这不是老师当日用的吗？”苏宇忽然想到了一件事，当日白枫去南元，击杀了一位腾空境万族教强者，对方就是窍穴破碎，元气外泄，然后轻易被杀！之前他还看不懂，如今，再回看，隐约间有些看明白了。白枫用的便是碎元！当然，前提是他对天羿神教的功法《羿神诀》较为了解，知道哪个窍穴薄弱，元气攻入其中，瞬间破碎了对方的元气组合。“原来如此！”苏宇一边看着《破天杀》，一边开始快速淬炼窍穴。原本开启了66个窍穴的他，很快，第67个窍穴开始闪烁起来。几分钟后，轰隆一声，67窍穴开启。出了千钧区，开窍更快了。四周元气不断朝他涌来，在原地掀起了一阵小小的元气旋涡。……就在苏宇修炼的同时。距离他千米左右，万石区域。一位青年也在盘膝修炼，吞噬元气，速度极快。青年样貌俊秀，鼻梁高挺，眼神有些冷厉的感觉，此刻，微微皱眉，侧头朝苏宇那边看去。“有人？”青年呢喃一声，也不多想。就是有些奇怪，是千钧境那边过来的？他选择大半夜来修炼，就是想少点干扰，看样子和他一样想法的人不少。“很快就会离开，不用管他。”青年呢喃一声，千钧境那边过来的，不用太在意，个把小时后对方就该走了，距离自己也有段距离，倒也不用太过在意。……此刻，苏宇还没感应到对方的存在。元气太过浓郁，意志力不够强大，干扰了他的判断。10分钟后，苏宇开始吞噬第二滴精血。《强身诀》再次开启，元气吞噬速度，丝毫不比万石区那位青年低。至于黄老提醒的神文，苏宇现在倒是不急。先开窍，神文感悟，等等再说。反正这一次，他准备多停留一些时间，500滴精血，这才刚开始呢。又过了几分钟，再次吞噬了一滴精血，苏宇感觉第68个窍穴，有开启的征兆了，脸上露出喜色。……秘境小屋中。时间一点点流逝。眨眼间，距离苏宇进入已经有一个小时了。这时候，黄老忽然道：“想起来了，万石区那边，詹海也进去有段时间了吧？”聂老微微点头，“进去两个小时了。”黄老感慨道：“这小子，天赋也很惊人！也不知道什么时候选择突破，进阶腾空。这小子野心可不小，想要肉身先腾空，再意志腾空，叠加铸体呢。”聂老淡淡道：“这东西强求不得，一味的压制自己进阶时间，未必是好事，白枫这些人也没这么做，不也依旧强大，为了肉身更强一些，耽误了意志力具现时间，未必就值得。”黄老点点头，也没再说。他提起詹海，倒不是为了这个，而是有些八卦道：“你说，是詹海先出来，还是苏宇先出来？”“差不多吧。”聂老笑道：“詹海毕竟万石九重了，虽然吞噬元气速度更快，不过开窍多，肉身强，能吸纳的元气更多，苏宇现在处于一个进步期，开几个窍穴，就能延长一点时间，恐怕差不多时间出来。”黄老也笑道：“我倒是觉得，苏宇这小子可能更久一点！其实时间长短无所谓，我在想，苏宇有没有机会和詹海交手，詹海距离腾空很快了，百强榜第一大概也不会待太长时间，你说，他在百强榜上，苏宇有希望和他交手吗？”“没！”聂老直接给出了否定的答案。“詹海最多半年，必然晋级！哪怕那时候依旧没有肉身腾空，他也不得不晋级！苏宇……进步很快，半年后，我甚至怀疑他能到千钧九重，意志力也超过70%的蓄满度。”“杀入百强榜前70，甚至60，我都不怀疑。”这是很高的评价！半年后，入学也就8个月不到，聂老觉得苏宇可以杀入六七十名，这个评价真的很高。一年内，能杀入百强榜的都是妖孽。一般情况下，都会吊车尾。苏宇八个月不到，杀入六七十，这样的判断，是基于前两次苏宇的妖孽举动。可六七十，距离第一还是很远！詹海，和腾空交手而不败。苏宇距离对方很远！“六七十？”黄老笑呵呵道：“我倒是觉得，前五十有希望！真实战力万石中期，就有希望进入前五十，苏宇现在配合神文和意志力，再加上天赋精血，大概都有万石一重的实力了。”“那是天赋精血的原因！”聂老摇头道：“除非开发出更强的天赋精血，否则……用处不大，等苏宇到了万石境，就有些鸡肋了。”两人聊了一阵，最后黄老也认可了聂老的说法，苏宇和詹海，大概没有交手的机会。半年后，詹海必然腾空。苏宇……能入前五十，那就是绝世妖孽了。……“消耗精血16滴，开窍才5个？”此刻，苏宇已经修炼了一个多小时，有些不太满意。这里元气更浓郁，他消耗了16滴精血，也才开窍5个，千钧六重都还差一个窍穴。“继续！”苏宇深吸一口气，继续开始吞噬精血，第72个窍穴，不断闪烁光辉。不知道过了多久，轰隆一声，72窍穴开启了！大量元气涌入，72个窍穴开始关联，第六重的12窍穴，和前面的窍穴开始形成组合，形成回路。《强身诀》修炼之下，苏宇只觉得自己肉身愈加紧绷，那种密度提升的感觉，让苏宇觉得自己好像人都被缩小了一点点。千钧六重！入学不到两个月，他终于达到了千钧中期的巅峰了。“千钧七重……继续！”苏宇心中大为振奋，才花了20滴精血不到，消耗倒是不算太大。继续开启窍穴！不过千钧六重到七重，那是中期到后期的变化，这次苏宇感受到了，精血消耗的更多了，维持的时间更短，吞噬的元气更快。……万石区域。青年詹海再次睁眼，此刻，他这边元气有些被牵扯的感觉，詹海有些皱眉。还没走？不但没走，感觉那边动静越来越大了，隐约间还有些牵扯他这边的元气。“谁在那边？”这个效率，这个速度，不是一般的千钧，可能是哪位千钧九重的家伙，甚至准备突破万石的家伙在修炼。不出意外的话，若是30岁之下的学员，必然是百强榜中的一员。当然，30岁之上的就不好说了。“算了，不和你计较！”詹海直接起身，朝远处走了一点，那边那人可能在晋级万石，他也懒得去管，别打扰自己就行，自己走远点，这边元气给你去！……詹海刚走没多久，苏宇忽然睁眼。“这边元气浓度不低，不过……感觉我还能承受，要不去元气浓度更高点的地方？”他开启强身诀，修炼速度也是万石境的速度。在非万石区域，元气虽然很浓郁，对苏宇而言，还是有些慢了。想到这，苏宇起身，再次朝前走了一段距离，走了两三百米，苏宇盘膝坐下，再次开始修炼。吞噬精血，开窍，修炼，看书……这一刻的苏宇，实力不断进步，精血不断消耗。……3个小时后。苏宇又挪动了一些距离，而詹海，也往腾空区那边挪动了一段距离，他有些讨厌那个家伙了，他怀疑那个千钧区的家伙进入万石了，所以一直往万石区域挪动，这让詹海不厌其烦，只得往腾空区那边跑。“我在这，你还能来？”詹海心中暗骂一声！我都快到腾空领域了，就算你进入万石，你也是刚进，你倒是来啊！修炼一次容易吗？200功勋点可不少了！这混蛋，待会自己出去问问看，是谁在干扰自己，回头让他好看！……5个小时后。詹海因为进入了半腾空区域，吸纳元气速度变快，此刻有些承受不住了，他准备出去了。开始往回走！走着走着，再次感受到了那股元气气旋。“还在？”詹海也有些惊讶了，这都多久了？那家伙还在？之前他在那边没感受到元气波动，还以为对方离开了，没想到还在呢。渐渐地，他快走到万石区域了。而此刻，苏宇也不知不觉地挪到了万石区域。忽然耳朵颤动一下，苏宇迅速停止吸纳元气，抬头朝远处看去。白茫茫的世界中，渐渐呈现出一道人影。苏宇心中警惕！下一刻，苏宇有了决定，急忙布置了一下。片刻后，双方间隔不到50米，可以看到彼此的样貌了！詹海没有隐藏什么，直接走出，不过等看到苏宇的时候，微微一怔，有些无语。此刻的苏宇，用长袍包着脑袋，一副做贼的样子，让詹海无语至极。这谁啊？还没腾空的他，意志力还没强大到直接强行窥探的地步，就算腾空了，贸然探查别人也是挑衅的举动，他自然不会无端端地去惹麻烦。就是有些郁闷，他还想看看，到底谁一直在干扰自己呢。结果……看到一个蒙面人。“我是詹海！”詹海直接自报家门，看向苏宇，微微蹙眉道：“阁下是百强榜哪位学员？”虽然对方包裹了脸庞，不过给他的感觉年纪应该不大，那应该是百强榜学员了。苏宇沉默。詹海……他知道。百强榜第一！詹海见他不搭话，也不在意，皱着眉头道：“同学，下次修炼，找一个地方修炼就不要乱动了，一直挪动位置，这样容易打扰到别人的修炼不知道吗？”苏宇有些尴尬，之前他可不知道还有人，闷声道：“知道了，多谢提醒！”詹海愈加无语！还隐藏身份！怕我报复你？算了，懒得和他计较，他也不再多说，直接走向旁边的一道门户，径直走出。等他离开了，苏宇松了口气，应该没发现自己身份吧？虽然发现了也没什么，不过自己跑到万石区域修炼，传出去也不好。……秘境小屋中。詹海踏出门户，黄老和聂老有些异样，看样子没干过那小子啊。还以为苏宇先出来呢！当然，境界不同，吸纳元气速度不一样，倒也没什么可奇怪的，就是苏宇太能坚持而已。詹海走出门户，看向两位老人，和两人也很熟悉了，张口便道：“黄老，千钧区之前进去的是谁？突破万石了吧，下次有这种要突破的家伙，直接送到万石区好了，免得一个劲地往万石区挪，还能多收100功勋。”“……”两位老人对视一眼，同时升起一个念头，你小子扯什么淡！人家才千钧五重，哪来的万石！“黄老……”黄老心中惊讶，打断道：“他去万石区了？”“是啊！”詹海无奈道：“我还想在万石区多打磨打磨，那家伙一直往我身边挪，害得我不得不往前走了点，所以待的时间也短了点。”此刻，天色已经蒙蒙亮了。詹海笑道：“我遇到了他，他还遮住了脸，这家伙……怕我找他麻烦吗？”他和两位老人说话，也相对放松许多。即将腾空的他，百强榜第一，地位不比一些助教低。黄老轻咳一声，还遮住脸了……也是，这小子才千钧五重，跑去了万石区，真行，不遮脸的话，被詹海看到了，认出来了，那才惊讶。“那个，具体是谁，我就不说了！”黄老笑道：“反正实力不如你，你也不用太在意。”詹海笑了笑，开口道：“要不我在这里等等看，等对方出来？”“你啊，就别浪费时间了，该干嘛干嘛去，在这等着不嫌耽误工夫吗？”詹海再次笑了，点点头，也不多说，迈步离去。看样子，是个天才。黄老这意思，那家伙可能还要待一段时间。他也懒得再问，不到腾空，他现在其实也不是太在意。詹海直接离去，他一走，黄老忍不住道：“这小子，居然跑到万石区了！这都没被挤出来？”才千钧五重啊！当然，这么长时间过去了，大概千钧六重了。聂老也有些震撼，震撼之后，幽幽道：“下次他再进，要不……直接丢万石区算了，这小子很阴险啊，从千钧区进入，就100点功勋，他可是赚了100点功勋。”黄老苦笑道：“没这规矩，他才千钧，你能怎么办？”“亏了啊！”聂老感慨一声，又笑道：“既然入了万石区，那出来应该就快了，再等等吧，等他出来了，我们去弄点吃的。”“行！”黄老点头，原本应该让一人出去弄点饭带回来吃了，不过既然苏宇还没出来，再等等也不迟。就这样，一小时，两小时，三小时……直到天色大亮！黄老无奈道：“你去弄点吃的，我饿了。”“再等等，我就不信了！”聂老无语道：“我非要等他出来，我这一走，他就出来了，那不是白等了？”“也是！”两人再次等待起来！你不出来，现在谁去吃饭都不甘心，就等你小子出来了！……日上三竿，此刻，距离苏宇进入，足足10小时了。两位老人你看我，我看你，要不还是去弄点吃的回来再等？……12小时后。黄老喃喃道：“是不是该吃中饭了？”好像快到中午了！“他不出来，我不吃了！”聂老低沉道：“几餐不吃，又饿不死！”大爷的，不信了！有种你真待个24小时！……16个小时后。黄老喃喃道：“要不……开启一下元气镜，这小子不会在里面被压爆了吧？没来得及出来？”不科学啊！这都多久了！按理说，早该出来了。他真的有些怀疑，别不是被元气压爆了，来不及跑出来？正想着，门户开了。黄老急忙开门，下一刻，出来一人，两人一脸失望，却不是苏宇，而是两小时前进去的那人。黄老急忙道：“里面还有人在修炼吗？”出来那人也是万石境，点头道：“还有一个家伙，真能撑！隔着老远的，都能感受到元气被他抢走了，这家伙……黄老，谁啊？”“没你事，不该问的别问！”黄老打发走了对方，看了看聂老，无语，半晌才道：“老聂，去吃饭吧？一天没吃了！”那小子还在修炼呢！都熬走了好几位万石了！“不吃！”聂老和苏宇杠上了，老子就不去吃，苏宇不也没吃吗？我看谁先撑不住，饿死你这小子才好！想归想，两人对视一眼，眼中藏不住的惊异。这小子，还不出来，这次到底开启了多少窍穴啊？“千钧七重……”两人都升起了这样的念头！16个小时了，若说苏宇没进入千钧七重，他们都不信！黄老有些干巴巴道：“这小子，下次应该收他1000点功勋才给进，我感觉他快把元气秘境的羊毛薅完了！”100功勋点待到现在，还是在万石区！总觉得学府这次亏了，亏的很多。PS：为逝者默哀！