本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17706348.html秘境中。一滴滴精血不要钱似的被吞噬，腿部，一个个窍穴被开启。300滴精血，还都是万石中后期的，效果和持续时间都比万石初期的强。一个，两个……一个个窍穴被点亮！强身诀运转之下，苏宇的肉身也在强化，他的肉身绝对比寻常千钧九重要强大的多。千钧铸基，铸的就是肉身强度。采用破山牛精血，就是因为这种生物精血更容易强化肉身，而苏宇，干脆就是运转它们强大的基础，强身诀！一天一夜！当苏宇将24个窍穴，全部开启，破山牛精血还有不少。……“全部开启了！”苏宇面露喜色！第一重，开启起来比他想象的要容易不少，主要还是因为意志之文，这一次，苏宇很清晰明显地感受到，意志之文的作用。他在开窍的时候，有股了然于心的感觉。需要开哪个窍，在哪开，如何开……好像已经开启过似的，现在被堵住了，重新再开启一次。意志之文，就是有这种效果。苏宇起身，尝试了一下关联窍穴。44枚窍穴亮起！新开启的24枚窍穴，元气有些不太顺畅，苏宇也不在意，待会用明光鸟精血洗刷一下就行。“破！”苏宇低喝一声，双腿窍穴开启，一腿鞭出！砰！元气炸裂，行成了元气旋涡。快！苏宇只有一个感受，出腿极快！幻影一般！一腿鞭出，元气都炸开了，空中只有一道残影留下。“好快！”苏宇惊讶，接着右脚用力，弹跳而起！这一下子，跳的极高！半空中，苏宇脚下元气爆发，居然短暂浮空了，又是一腿鞭出，残影再现！轰隆隆！元气炸裂开！苏宇如同刚学会走路的孩童，欢喜万分，踏空而起，不断出腿，一次又一次，元气消耗殆尽，很快就可以恢复完全。“好强！”苏宇没有对手，可他自己可以感受的出，很强！现在郑云辉在他面前，苏宇觉得，自己一腿可以抽爆他！速度也很快！腿部元气爆发，苏宇落地，身影一窜，瞬间出现在十米外。“破山海！”苏宇喃喃一声，名字虽然很傻，可这武技，真的好用。腿出的瞬间，甚至出现一些幻影干扰。此刻的苏宇还没发现别的效果，若是真有敌人在他面前，苏宇出腿的瞬间，对方甚至感受到时光流逝，周围场景迅速变幻的情况。“真爽！”苏宇这时候再也掩饰不住激动了，踏地，腾空，跳跃！出腿！爆鸣声一声接着一声！过了不知道多久，苏宇按耐住了激动，深吸一口气，看先剩下的那些精血。破山海开启了，接下来，苏宇不准备修炼第二式了。他准备吞服五行种族精血，看看能不能把五行种族的意志力修炼法弄出来，若是需要开窍，也许剩下的破山牛精血还能帮他开启一些窍穴。10滴五行种族精血，可以开启图册，再开启一次功法运行。只要功法运行了，苏宇就能知道如何开启窍穴修炼。没有五行种族精血，他可以直接开窍，修炼这种功法。《强身诀》苏宇其实也准备自己开窍修炼，可《强身诀》需要开启的窍穴太多了，那么多破山牛精血，也许都不够他开启《强身诀》所需要的窍穴的。“人体窍穴，太神秘了，太多了！”这一刻的苏宇不得不感慨，真的太多了。各种功法，窍穴就算有重合，他也在不断发现新的窍穴。人体到底能开启多少窍穴？若是全部开启，那代表以后修炼任何功法，都不需要再去开窍了，直接修炼就行。“光是我现在，发现的窍穴就有200多个了！”苏宇深吸一口气，他真想将全身所有窍穴全部开启，如此一来，任何一门万族功法，只要他运转一次，就知道动用那些窍穴，下次没有精血，没有图册，他也可以直接修炼了。窍穴越多，元气储备越多，战斗起来也越持久。爆发力更强，应变能力更强。全身上下，都能成为杀器。……没再去想，苏宇很快吞服了一滴五行精血。图册震动了一下！下一刻，苏宇有些欢喜，开启了！自己被五行种族杀过！此刻的他，很开心自己被五行种族杀过，感谢过去，感谢当年杀我之恩。你们不杀我，我还没办法开启图册。谢谢！“水灵族（万石二重）：种族技能：化水（精血开启）、附水（精血开启）基础文诀：水行诀（精血开启）”苏宇微微一震！看到新开启的页面，他发现了最大的一点不同，一个字的差别！“基础元诀”，“基础文诀”！要知道，哪怕噬魂虫的噬魂诀，也是基础元诀。可水灵族，居然是基础文诀！“文明师的修炼功法！”苏宇大喜过望！真的是，水族居然直接修炼的就是文诀，和人族的《万文经》类似。关键是，人族的《万文经》得等腾空之后才能修炼！苏宇大喜之下，二话不说，直接开始吞噬其他五行种族精血。“金灵族（万石三重）：种族技能：化兵（精血开启）、附金（精血开启）基础文诀：金行诀（精血开启）”接下来，苏宇又吞噬了其他几滴精血。金木水火土，五行法诀全部出现了！“试试看效果！”苏宇欢喜之下，迫不及待地想试试效果了！真的能修炼意志力吗？主动去修炼，去变强？吞噬一滴水人精血，开启了《水行诀》，苏宇原本以为会开启窍穴，可下一刻，他愣住了！不是窍穴！就在这一刻，他的意志海，好像有了一些变化。好像变的可以主动呼吸一样！是的，呼吸！“不……意志海……也有窍穴？”这一刻，苏宇彻底惊呆了！他没想到，意志海存在窍穴。这一刻，意志海在开窍，开启了一些窍穴，这些窍穴，在吸收一些特殊的能量，并非元气！苏宇仔细感应了一下！36个！意志海此刻好像成了蜂窝，出现了36个小旋涡。一股股特殊的力量，和碎片室类似的力量，朝他意志海涌入。意志力在增强！下一刻，苏宇陡然大骂一声！“艹！”他顺着能量来源看了一下，不得不骂人，他放在地下的一本意志之文，刚刚还有不少意志力附着，此刻，忽然没了！“艹，这是吸收意志力的！”苏宇一脸心疼！这东西，哪怕是腾空写的废品，效果一般，也价值百点功勋啊，自己才看了一次，上面附着的意志力居然被他吸收了！“这……对，碎片室！”苏宇忽然一惊，他想起了一个修炼的好地方，碎片室。那边这种散乱的意志力一大堆！是不是可以吸收修炼？还有，用精血可以修炼吗？苏宇不太确定，吞噬了一滴破山牛精血，尝试着开启意志海的窍穴，事实证明，他想多了。不行！“只能用意志力，开启意志海的窍穴？”苏宇有了判断！这么说，除了五行种族精血之外，他想开启这种基础文诀的窍穴，只能用意志力了。“那么说，万文经其实开启的也是意志海窍穴？”“所以可以主动吸收意志力提升自己？”接下来，苏宇陆续开启了一下其他四种种族文诀，苏宇眼神雪亮，5种不同的功法，每种都是开窍36个。开意志海之窍！总共开窍180个！没有重合的！5种法诀，却是给苏宇一种感觉，这5种法诀，各成循环，可好像可以合拢起来。如同一套功法的五个层次！部分窍穴形成一个循环，最终可以相合。“若是文诀和元诀相同，这么说，我岂不是获得了一种开窍180个的意志之力修炼功法？”苏宇咽了咽口水！真的假的？《万文经》能开多少意志海窍穴？这个他不知道，回头可以问问白枫。不，出去问问两位老师也能知道，学府的文明师，修炼的几乎都是《万文经》。“不过5套功法合一，恐怕不容易！”“开窍180个，更是天方夜谭！”“能开36个，能让我主动吸纳意志力修炼就算不错了！”这时候的苏宇，只觉得惊喜不断。虽然除了五行种族精血之外，其他精血没办法帮助他开启意志海窍穴，苏宇也不是太在意。回去之后，他知道如何开窍了，用碎片室内的能量慢慢磨开就是了。36个窍穴，在碎片室，三天开启一个够不够？最多三个月，他就能修炼这意志力功法了，若是能再购买一些五行种族精血，这个速度还会大增！“碎片室，好地方啊！”这时候，苏宇不得不感慨了，他发现，自己之前小看了碎片室。“而且这只是我们研究中心的碎片室，我听说藏书阁也有这地方，这……藏书阁绝对不能丢了，否则，我想进去都难！”现在是师伯掌控还好，一旦换了人，别人说不定都不给他苏宇进去。藏书阁中废弃的万族原本，可比研究中心多多了。那里，混乱的意志力一定更多！“不知道学府其他人是不是也这样修炼……”苏宇心中判断了一下，可能性很大。《万文经》若是也能主动吸纳意志力修炼，那碎片室，其实是宝地，藏书阁的碎片室，盯着的人一定不会少，之前苏宇觉得其他人夺取藏书阁，为的是那些万族原本。现在想来……也许藏书阁的碎片室也是重要的修炼宝地。“不，学府可能还存有一处充斥着意志力的秘境！”苏宇心中呢喃。这就是学府的好处！你在外界混，能有这样的秘境吗？能有碎片室吗？都不可能有的！唯有在学府，你才能有机会享受到这些宝地，秘地。唯有在学府，你才能花费小小的代价，进入秘境修炼，外人想进入，做梦！哪怕战争学府那边，想借用元气秘境，也得付出高昂的代价。“所以……得掌权！”苏宇嘀咕一声！不掌权，你都没机会进去。秘境如果被单神文一系掌控，对方可能以无数的理由，拒绝你进入。苏宇不知道，意志力秘境，学府的确有，每次开启，都得花费大代价。而周明仁曾和万天圣争论过，吴月华为此甚至和周明仁当场翻脸！周明仁想开启这种高级秘境可以，但是需要让她的人免费进入，她不出钱。……接下来，苏宇不再去想了。五行法诀，目前没办法修炼。剩下的精血不算太多，苏宇沉思了一阵，想了想，最后决定用来开启雷元刀的窍穴。雷元刀总共40个窍穴，重合的不少，还有九窍属于开元九窍，最后需要苏宇再次开启的不多，只有11个窍穴需要苏宇开启。开启了这11个窍穴，苏宇总共开启的窍穴，加上开元九窍，就达到了153个！论元气深厚度，他刚好和修炼了天阶顶级功法的人相当。因为对方开窍144个，加上开元九窍，也是153个。双方的元气储备相当，不过对方144个窍穴成体系，爆发力会比苏宇强不少。苏宇的战神诀只能爆发108个窍穴的力量。11个窍穴，剩下的精血应该足够了。苏宇也不含糊，马上开始继续修炼起来。……2号晚上。苏宇进入秘境已经超过一天了。而元气秘境，足足关闭了一天。有研究员已经去告状了，当然，无人理会就是了。休息一天，多正常的事。换一天再去就是了！也许是秘境需要维护，也许是秘境出了点问题，反正有看守者在看护，可能是在维修中，等几天不算什么。……养性园。夏虎尤打了一下苏宇的通讯，这是他第十次拨打了。无人接听！“这家伙……去秘境了！”夏虎尤知道，苏宇肯定去秘境了。而元气秘境从昨天开始，到现在一直在关闭，夏虎尤不得不多想了一些。“这家伙一定在元气秘境中，现在元气秘境被封闭了，这么说，他在里面待了一天了？不会是因为他，秘境才关闭的吧？”“郑云辉明天就要挑战百强榜学员了，这家伙明天会出来吗？”夏虎尤有些惊讶于苏宇在秘境中停留的时间，又有些期待苏宇赶快出来，明天是新生第一次挑战百强榜学员，很多人都在等着看热闹。苏宇这家伙不出关，还是有些遗憾的。“这家伙，恐怕有可能千钧七重了！”夏虎尤咕哝一声，甚至更强！而神文，也许也不止三四枚。真要论实力，这一届新生，比他强的恐怕也就万明泽有可能，胡秋生大概率不是苏宇对手，至于贾名震……夏虎尤低骂一声！老子都没他资料！那几个人，确有其人，可是……完全对不上，那几个家伙的资料他都有，哪有这么强，这么神秘。“搞不好就是万府长弄出来的玩意！”夏虎尤不再去想，总觉得那几个家伙神秘的很，他都不想把他们算在其中。新生当中，在夏虎尤看来，最强的应该是万明泽！这家伙，很有天赋，也很强，隐藏的也深。排第二的，之前应该是胡秋生，老胡就是搞算计出身的，他孙子应该和他差不多，也隐藏了不少。至于郑云辉……上次赢了苏宇，却是惨胜。现在，难说。苏宇那家伙，在自己这购买了接近两万点功勋的资源，夏虎尤才不信苏宇没变强。两万点功勋！除去意志之文，苏宇光是购买精血都花了一万多功勋了。“万明泽、苏宇、胡秋生、郑云辉、夏婵、郑宏、赵世奇……”夏虎尤给这一届的新生，排了个名。至于苏梦和张豪，和赵世奇大概在伯仲之间。若是算上自己，这一届新生，真的有可能现在就炒底百强榜，把排名靠后的10人都给挤下去！百强榜，可不是一年积累的。一般18岁入学，30岁后下榜。12届学员！除了那些突破腾空的，剩下的强者都在这了。新生入学，直接把最后10人挤出去，这在往年是不可能出现的。“大夏战争学府，龙武学府，九天学府……这些学府，今年也有不少天才。”“尤其大夏战争学府那边，出了一个妖孽……”夏虎尤分析着自己收集到的情报，今年走战者道的妖孽也不少，当然，没有文明学府这边多就是了。“往年两府之争，都是文明学府被虐，今年若是还有比拼……郑府长大概得哭！”这一届，因为万族学院开启，很多妖孽都跑来了文明学府。比如老郑家的郑云辉，赵家的赵世奇……这些人，按照往年惯例，都该进战争学府。而万明泽几人，都该入求索境。夏虎尤胡思乱想着，再次想到了苏宇，这家伙，没家世，没背景，天赋强，倒是自己需要拉拢的好目标。“玉文堂哥快回来了，他一回来……我也得争一下才行！”不争就放弃，可不符合他的预期。毕竟是爷爷和老爹传下的家业，虽然都姓夏，可真传给了夏玉文，他夏虎尤也不乐意的。“苏宇，白枫……”嘀咕了一阵，夏虎尤缓缓入眠。睡梦中，意志力波动不断。四周，一本本破碎的意志之文，溢散着意志力。无敌强者的孙子！大夏府主的儿子！没点资本，还叫二代？千钧万石境修炼的文诀，别人没有，夏家……还真有一本，当然，开窍不多，18个，搁在元诀范围内，那就是垃圾，可放在文诀中，还是千钧万石境文明师当中，那就是至宝。这玩意，夏婵都不给学。只传嫡系，不是一般的嫡系，府主的继承人才行。就是为了让府主继承人提前变强，拉开差距，免得无法镇压同代。夏虎尤美滋滋地入睡了！意志力，不断强化。隐约间，有些溢出的征兆。昔日，白枫曾说，意志海就是瓶子，意志力蓄满的一天，溢出来的一天，就是腾空之时！有些人，卡在瓶口一辈子，都没办法溢出。有些人，入学半年就能腾空。大周府天才，家里强者多，可要说强者，还能比得上大夏府夏家？夏龙武闭关出来，夏家，那就是两位无敌境！除了爷爷，老爹，他夏家，还有一位不为人知的日月境呢，他那位二爷爷，谁知道到底有多强？……就在夏虎尤入眠的这一刻，半空中，一道人影一闪而逝。万天圣准备来找苏宇的。结果发现，这小子不在养性园，好像也不在研究中心，这么说，是进了秘境？学府中，他没办法直接探查进去的，也就那些永恒神文形成的秘境了。“夏虎尤……”万天圣瞥了一眼下方的楼层，笑了笑，“倒是没和你父亲学，和那个胖子学的有点像！”摇摇头，懒得管他。夏家两极分化，笨的笨死，奸的奸死。苏宇既然不在，他也懒得再留，身影闪烁了一下，瞬间消失。……3号，凌晨3点多。苏宇走出了秘境。全身上下，153个窍穴开启。图册，又开启30多页。如今的苏宇，图册总共开启了80多页了，有些页面他都懒得多看，贪多嚼不烂。现在的自己，可没资本每种功法、天赋技都试试。需要花钱的！差不多就行了！千钧九重，肉身强大，掌握了天阶中级武技，苏宇觉得，把自己搁在战争学府，那也有把握直接杀入万石榜，都不用意志力和神文的。“百强榜……”苏宇吐了口气，窍穴光芒全部收敛，走出了秘境。小屋中。黄老这次也干脆，“我帮你封印一下……”话到嘴边，忽然愣住了。他么的，你怎么不元气外泄了？他看了看苏宇，苏宇也看着他，笑了。浪不浪？我的“阴”字神文自己可以封印，你服不服？还想来这套！黄老面色僵硬，很快，恢复淡定，笑道：“难道是《山海寻幽帖》中的那本武技有遮掩之效？那效果倒是不错，不愧是天阶武技！我都没看出来什么端倪……”苏宇心中大惊！面色有了些许变化，勉强道：“老师说什么，我不懂……”黄老淡定道：“这有什么？几十年前，洪谭写下这《山海寻幽帖》的时候，我就知道其中蕴藏着一本武技，懒得要罢了，否则，早就要来了，还能轮得到你来修炼？”黄老淡笑道：“我们这辈人，讲的是个自由自在，不是自己的东西，懒得去要！一本天阶武技罢了，呵呵，你不会以为我没有吧？”“……”苏宇呆滞，我去！您真知道啊！真够大度的，天阶武技都不要！“那……那我师祖知道吗？”“他？”黄老鄙夷道：“他当然不知道！别看他实力比我强，可要说观察力，他远不如我！对了，这武技，是天阶哪个阶段的？”“中级，最顶级的那种，开窍132个。”苏宇回答的老实。人家早就知道了有功法，还是天阶的，自己还瞒什么。他还以为，除了自己和狻猊，没人知道呢。真大度！这一刻，苏宇都有些佩服，这可是无敌强者留下的，这都不在意，高人啊！黄老摸着下巴，捏着胡子，拽下了一根，轻描淡写地吹开了胡子。心中暗骂一声！卧槽！天阶中级最顶级的功法！这么厉害？老子几十年前真发现了，还有你的份！一旁，聂老憋着笑，不能笑。笑了，那就打老黄脸了，多尴尬。黄老勉强保持表面镇定，笑道：“还行！不过我提醒你，下次别什么玩意都往秘境带，知道吗？容易出问题！尤其是永恒神文，一旦带进去，彼此冲突，你炸了秘境，我告诉你，把你师祖卖了都赔不起！”苏宇尴尬！我哪有！不对，我……可能真有一枚永恒神文……不对，人族没有真正的永恒境文明师，也没有人族永恒神文，苏宇心中嘀咕，我都不知道图册到底算什么了。既然黄老知道了，苏宇也没法说什么，有些尴尬，没吭声。黄老笑了笑，缓过劲了，又道：“那你这次练成了吗？”“嗯，第一重成功了！”“还行！”黄老淡定点头，这次真淡定，待了一天多，正常。“回去吧，为了你这家伙，秘境都关了一天了，你这个月不许再来了！”苏宇一听这才恍然！我说修炼了一天，都没看到人来的，原来被关闭了。“谢谢两位老师！”苏宇有些感激，这时候才觉得，文明学府……真正有点传道授业解惑的样子。老师，有老师的风度和大度。看守秘境的这两位老师，在他看来，比那些单神文一系的强者靠谱多了，当然，感觉比自己老师都要靠谱一些。临走的时候，苏宇想了想道：“老师，《万文经》开窍多少啊？”“《万文经》不开窍！”黄老随意道：“那是文明师的功法，我们文明师和战者修炼还是有差别的，开的不是窍穴，是神窍！当然，对你而言，可以理解成一样的东西，但是实际上，很复杂，是意志海有关的神窍，以后你就懂了！”苏宇点点头，依旧好奇道：“那和《战神诀》一样，也分等级吗？”“当然，分级差不多！但是就和文兵一样，文兵就是比武兵值钱，十倍差距！同样的黄阶顶级功法，战者道的不值钱，文明师的，那都是宝物！”黄老解释道：“《万文经》开神窍72个，严格算起来，只能算玄阶顶级功法，但是价值，比《战神诀》还要珍贵的多，文诀本就稀少。”苏宇点点头，心中暗惊。五行诀，一种拿出来，那是不如《万文经》的，可五种若是能合一，不，两种合一，就和《万文经》一个等级了。五种合一，那就了不得了！自己也许以后都会修炼这个了，而不是大家都在修炼的《万文经》。“水人知道如何合一吗？”“它们五行族，会修炼不同属性的文诀吗？”苏宇不清楚，决定有空去问问看。五行族，也许都不能合一修炼。按照水人之前的说法，它们都不知道自己开启的是哪个窍穴，感觉全身都是窍穴，反正修炼就能用。苏宇不管这些了，刚要离开，身后，黄老开口道：“今天3号，早上出百强榜新榜，可能有人会去挑战，你可以去百强楼看看！”“知道了，谢谢老师！”苏宇心中一动，都3号了，那今天是得去看看！