本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17514996.html“18枚神文……”白枫和陈永还在聊着。片刻后，白枫想到了什么，开口道：“师兄，让他看几本万族原本，这小子勾勒了三枚神文，都是人族神文！人族神文倒是勾勒的快，我还真担心他万族神文领悟速度慢下去……”“都是人族神文？”陈永还是第一次知道这消息，意外道：“之前没看过万族神文吗？”“看过，残片，所以没领悟。”“那没事。”陈永倒是不太在意，都没看过万族原本，一个残片不代表什么，很正常的事。转头看向苏宇，笑道：“别有压力，这是好事！18枚神文虽多，可多有多的好处，腾空的时间不会拖延太久的。”他还真不是太担心。苏宇才认识白枫多久？前前后后都勾勒了3枚神文了，这还是没养性前。养性之后，意志力提升，勾勒神文要更简单一点。按照苏宇的速度，哪怕一个月勾勒一枚，一年半就够了，当然，越到后期越难，意志海有压力，蕴养神文也需要消耗大量意志力。“这初融阁，放置了一些针对性的万族原本，有希望凝练一些强族的神文！”陈永指了指屋中的那些书架，笑道：“这当中，有神族的，有魔族的，有龙族、巨人族各大强族的功法原本，有希望勾勒出一些强大的神文，苏宇，你接下来都可以一直在这观看。”“当然，前提是你掌握那一种族的文字，知道蕴含的意思。”陈永补充道：“不懂的种族文字，你看了也没用，你连含义都不理解，是无法勾勒成功的。”苏宇点头，有些小小的激动。算了，不去想了！99枚神文而已，自己怕什么。看一次会一个，也就看96次而已，不怕！再看看这满屋的万族原本，苏宇有些雀跃，看来多神文一系还是有些底蕴的，这里还有这么多万族原本呢。看他雀跃的样子，白枫提醒道：“你可别乱给我消耗，初融阁是我们最后的底牌了，压箱底的家当都在这，而且……现在其实都不算我们的，这里很多都是绝本，就这么一本，废了的话，后面的人就没了。”陈永也点头道：“你师父说的没错，这里很多都是绝本了，以前也被不少人看过，有些看完了可能就破碎了，当然，看个一两次没关系，若是三五次之后，还是无法勾勒神文，那就放弃这本。”陈永叹道：“不是不给你更多机会，是看多了，都废掉的话，一些珍贵的神文以后可能再也不会出现了！”“我知道！”苏宇急忙点头，“老师和师伯放心，无法勾勒，我也不会强求的！”白枫笑了笑，指了指书架道：“上面都有介绍，哪几本看完了，可能会勾勒出什么神文，都有介绍，你主要看攻杀方面的，防守方面的就算了。”说罢，又道：“你在这待三天，三天时间，随便你怎么看！三天后，我来接你。这里，三个月内你最多能来一次……”白枫正色道：“其他时候，还得靠我们自己，如今这里存下的万族原本不多了，来的多了，几年消耗完了，也传承不到现在。”苏宇再次点头，三天，三天不少了！给自己看三天万族原本，已经很大气了。想想看，哪怕去上公共课，腾空境的研究员上课，那最少也得5点功勋一堂课了，一节课最多两小时撑死了。在这，他可是可以停留72小时的。算成钱，最少也有180点功勋了。三个月可以来一次，一年四次，光是看原本，都得七八百功勋了。“那我们先出去了！”陈永笑道：“你安心在这看书，进入养性之后，我们一脉的最大目标就是多勾勒神文，等你勾勒了几枚神文，我们会教你将特性融合进入战技框架中，自己暂时不要乱来。”陈永提醒道：“还有，神文最好能成一个体系……”苏宇疑惑。“就是同族神文最好！”陈永笑道：“比如都是神族的神文，那效果就比神魔穿插的要好，当然，这看个人，也不一定就强一点。另外，神魔这些种族的神文比一些小族神文要强，若是有的选择，那最好选择这些强大种族的神文。”“……”陈永提醒了苏宇一阵，苏宇全都记下了。这都是老一辈的经验之谈，书籍上未必会记载，毕竟差别不大，记载下来，有些人钻牛角尖，一味地追求同族神文，往往会耽误修炼。……白枫和陈永离开了。没留吃的，倒是给苏宇留下了几滴元气液，饿不死他就行。苏宇也觉得赚了，元气液多值钱啊！“99枚……”苏宇嘀咕一声，这时候才有时间看自己的意志海，看到那柄小刀，有些想吐血的冲动。真多！真坑！还有，这金色图册……苏宇皱眉，到底什么玩意？吸收万族精血就不说了，他勾勒一个神文战技，这家伙居然出来捣乱！这是有人操控，还是自主自发的？苏宇皱着眉头，心中有些不安，可此刻的他，又没任何办法！“不耽误时间了，看书！”苏宇看向那满书架的书册，满脸欢喜，忘记了不愉快。看书为主！“锋利型万族原本！”苏宇在书架上，看到了标注，上面有介绍，这一书架的书，若是能获得神文，获得具备锋利特性的神文概率很大。只能说概率很大，不代表一定可以勾勒。“刀蚁族功法……”苏宇扫了一眼，图册旁边都有人族语介绍，哪一个种族的，都有说明，以防你不会，乱看，消耗书册意志力，浪费资源。苏宇扫了一眼，很快看到了一种他熟悉的种族图册。“魔蝎族，尾刺锋利，万族排行榜368位，天赋技《尾刺》，具破甲、击穿、毒杀等特点，观魔蝎族武技功法，有利于勾勒锋利、击穿等特性神文……”介绍的很详细，苏宇激动地拿起那本兽皮制作的图册，意志力探入进去，开始观摩魔蝎族功法。……就在苏宇看书的同时。城主府。小花园，湖心亭上。一张方桌摆放着，四周坐着几人。胖墩墩的夏侯爷，一边撮着茶叶，一边靠在大大的椅子上，懒洋洋道：“龙武真不会享受，这湖心亭阳光好，环境好，空气好，喝茶的最好地段，他居然废弃了，幸好我来了，要不然这地方很快就成鸟窝了。”不远处，胡姓老人笑了笑，摇摇头，继续喝自己的茶，不想插话。那边，万天圣喂着湖中的鱼，时不时划动一下水波，轻笑道：“论享受，自然是侯爷拿手。”“那是！”夏侯爷笑呵呵道：“我挣了这么多钱，不享受一下干嘛？我想好了，过些天，我要把这湖水给换了，换成元气液！”说罢，看向万天圣，笑呵呵道：“你们的‘元’字秘境卖不卖？我买了，专门给我当湖水制造器！”“……”万天圣失笑，轻声道：“侯爷想拿走，尽管拿便是了！”“真的？”“真的。”万天圣淡笑道：“一个元气秘境罢了，侯爷若是愿意，用夏氏商行来换，我没任何意见。”“呵呵！”夏侯爷鄙夷，想什么呢。老子傻啊？懒得再说这个，夏侯爷喝着茶，继续道：“说吧，好端端的来找我，想干嘛？”“夏虎尤的事……”“切！”夏侯爷一脸的不屑，“你爱咋样咋样，有本事弄死他，弄不死他……随便折腾！想让我花一分钱，那都不可能！你要是为了这事来的，赶快滚蛋！”万天圣失笑，胡军师也是笑着摇头。在夏侯爷身上拔毛，没那么容易的。万天圣也不开玩笑了，开口道：“我今天来，两件事。”“第一，我来找夏云奇的，他人现在在哪？”此话一出，夏侯爷脸色微变，坐直了身子。那边，胡军师也是脸色变幻，看向万天圣。“你找他干嘛？”夏侯爷皱眉道：“自从被你驱逐之后，他就云游四方去了，你找他有什么用？”“怎么，还惦记着他身上的那枚神文？”“没有。”万天圣摇头道：“你知道我的，我没心思对他们的神文下手，没意义。我也不需要！”“那你……”万天圣认真道：“我就是想问问看，他这些年，到底修炼的如何了？柳文彦那边，我也去过，打听过，他不愿意见我，就算见了我，也是黑着脸让我滚蛋……”万天圣叹道：“而且他也不具备普遍性，我想问问夏云奇的情况，我想知道，当年多神文一系的选择到底是对还是错？”“若是可行的话……”夏侯爷直接打断道：“可行又怎么样？万天圣，你不会想把他们招回去吧？”“不是！”万天圣摇头，“五十年过去了，多神文一系彻底没落了，可我时常也在想，他们到底还有没有希望，当年他们如此的决绝，如此的孤注一掷……是不是真的发现了什么，能不能真的出一位无敌？”“原本，我都快失去信心了……最近，南元一位新学员入学府，我发现了一些不同，所以我想再看看，是不是真的还有机会……”“机会？”那边，胡军师轻声道：“恐怕不会有了，当然，我也不确定。当年那群疯子，孤注一掷，我不明白，他们为何要这么选择，害了自己，害了柳文彦他们，也害了我妹妹。”胡军师有些唏嘘，叹息道：“萍儿自从被驱逐，连我都不再见了，我也想问问，真的值得吗？耗尽多神文一系的精华，只为了追逐那小到可怜的希望，他们……哎！”叹息，惋惜！说不出的感慨。柳文彦，夏云奇，胡萍，赵明月……那一代的天之骄子，如今，都已年过七旬了。昔年，风华正茂。昔年，光耀万丈！如今，都已经垂垂老矣，再不腾空的话，恐怕也没多少年可以活了。万天圣打断了他的感慨，沉声道：“少说这些没用的！我是真的有些想知道他们的情况，当年1位接近永恒的强者，3位日月境，7位山海境，挑选了11位天才，作为他们的传承者，传承下了他们的主神文。”“柳文彦传承下来的是那家伙的神文，赵明月、胡萍、夏云奇传承的是3位日月境强者的主神文……”“以11位强者的生命为代价，传承下来的这些神文，到底有没有用？”万天圣正色道：“11位天才，死了几位了，还有6人在世。这项研究到底靠谱不靠谱？我们已经等了很多年了，还是没有答案，不是我一个人在催，其他几家学府也在催，给个明确的答案，有几位山海撑不住了，大限要到了，若是真有成果，赶快公布出来。”“是多神文一系的主神文有用，还是其他人也一样有用？”万天圣正色道：“就连求索境那边，也问了多次……”夏侯爷有些不耐烦道：“问问问，问我吗？我怎么知道！你找到云奇用处也不大，他也不会告诉你的，当然，不告诉你，代表现在还没出成果的时候，或者干脆就没成果！”说罢，夏侯爷咕哝道：“你问了也没用，就算出了成果，他们也未必愿意搭理你！你看你把多神文一系折腾的，都快灭绝了，他们不找你算账就不错了。”万天圣没好气道：“跟我有什么关系！我只是没管，又没打压他们，是洪谭那蠢货自己不争气！他一个山海境，非要折腾什么天赋技，自己不争不抢的，怪我？他自己当个甩手掌柜，我把东西塞给他？他好歹挂个神文学院副院长的名头，结果呢？一年出来几次？”万天圣语气不善道：“这个锅，我不背！36位阁老，神丹、神符一系，几位阁老都在支持他，加上他自己，还有当年一群老阁老支持，36位阁老，起码10人都是支持他的！他洪谭自己废物，你们别老是把这个黑锅丢给我！”说罢，又道：“周明仁那边，山海境出了好几位，那也是他们自己争来的，当年单神文一系也就4位山海，如今都到了8位，难道你让我出面压制这8位阁老？”夏侯爷耸耸肩，无所谓道：“别跟我说，我不想听！你们学府的事，那是你们的事！云奇真的不在，我也不知道他在哪，你不是两件事吗？第二件事呢？”万天圣没理他，看向胡军师，“胡萍也不愿意见人？”“你可不许去骚扰她！”胡老不客气道：“你敢骚扰她，我和你没完！”万天圣有些无语，“你们这群家伙，我是真的有事找他们！又没说对他们怎么着？没听懂我的意思吗？不少山海境，甚至……日月境的老家伙们都撑不住了！”“神文是传承下来，当文明志给人瞻仰，还是凝练出来，传承给那些天才，增加人族实力，这是大事，不是小事！”夏侯爷笑呵呵道：“我知道，可是……说实话，50年时间，我觉得就算真的，也不值得！以柳文彦他们的天赋，50年时间，自己修炼可能都到了山海甚至日月了，真的需要这样吗？”夏侯爷摇头道：“当年，那些人是受伤了，有的甚至生命垂危了，不得已而为之！加上见识到了五代府长的实力，看到了无敌的机会，才会不顾一切，疯狂无比，以自身陨落为代价，将神文传承了下来……”说到这，摇头道：“我觉得还是没多大希望，何况，现在那些垂垂老矣的山海日月，并未经历当年那一战，没看到五代的风光，没看到五代如何爆发击杀无敌，他们就算凝练了神文，也不一定就是一样的。”万天圣微微点头，叹道：“这也是我担心的！若是如此，就算柳文彦他们真的能走到无敌，也只是特例，不是常态，我还是想探索出一条稳定的日月之路，永恒之路。”说罢，又头疼道：“学府这50年都没诞生日月了，我也不知道到底怎么回事，夏胖子……”“嗯？”夏侯爷脸色一变！“咳咳，侯爷！”万天圣轻咳一声，再次道：“文明学府的力量，也是大夏府的力量，有些事，你不能袖手旁观！”“夏云奇的事，我们再说！今日我来的第二件事，是想找你借点东西。”“没钱！”夏侯爷直接道：“没钱，没资源，没神魔血，什么都没！想借命，我有一条，你要不要？”万天圣噎了一下，好在也习惯了，自顾自道：“我想借通天镜一用！”万天圣诚恳道：“我想仔细看一看，学府不出日月境，到底是因为什么？是多神文一系没落？不见得吧，在这之前，单神文一系也出过日月！可现在，连单神文一系都不出日月境了，为什么？”万天圣真的有些无法理解，皱眉道：“几位阁老都卡在了山海九重，不单单是我们这边，其他学府那边也有类似的情况发生，神文一道……是不是出问题了？”万天圣头疼道：“我之前，统计了一下各大府的情况，也统计了一下求索境的情况！这50年来，诞生了7位日月境，7位！”“只有7位！”万天圣沉声道：“寿元耗尽的，战死的，修炼出问题陨落的……这些死亡的日月境却是有9位！换句话说，这50年，新增的日月境神文师是负数，还少了两位！”夏侯爷点头，“我早就知道了，神文师这边，的确出现了负增长！不过……算上你，那不是就少一位吗？对了，你日月境几重了？”“我还是山海……”万天圣唏嘘道：“卡在山海境太多年了。”“哦！”夏侯爷随意道：“那是我记错了，山海就山海吧，也不知道36年前，暴毙的那位神族日月，是被谁偷偷猎杀了，害的神族差点杀过来了，听说现场有点痕迹残留，外界都说我爹杀的，老头子委屈啊，他没杀啊！”夏侯爷耸肩道：“杀人的家伙，会《开天刀》，你说奇怪不奇怪？老头子也没传几个人，夏家的人都不是，那就没几个人了，难道是柳文彦去杀的？挺厉害的，那家伙居然都能杀日月境了！”万天圣笑道：“也许是大夏王忘了……”“是啊，都欺负我爹老年痴呆，不记事了是吧？”夏侯爷没好气地瞪了他一眼，“装什么装，跟老子装，有用吗？你日月你的，关老子屁事！”懒得拆穿他，夏侯爷沉声道：“动用通天镜……万天圣，不是我不借你！这又不是大夏府一家的事，涉及到整个神文师甚至是文明师的变故，你能看出什么来？小心连命都丢了！”万天圣叹道：“得看看，不然我不甘心！通天镜虽不可通天，可知过去，窥未来，我想看看……文明师是不是真的要没落……”“没那么严重！”夏侯爷安慰道：“求索境的那群老家伙还活着呢，哪轮得到你来操心这个，还有，这所谓的窥未来，就是个笑话，随便说说罢了，未来可能无数种，随便一位无敌都可以影响到未来，你看到的，只是一种推演的可能，为了看这玩意，消耗太多的生命力可不是好事。”那边，胡老也道：“老万，算了吧，通天镜也只是几枚神文融合而成，不是无上至宝，只是分析类的神文罢了，给你的启示也不一定准确，有这功夫，你还不如多杀点万族强者，弄点精血。”万天圣笑道：“借我一用就是了，我想看看！哪怕只是一种可能性也好，我也好针对性地进行一些布置，包括万族学院这边，我也想看看未来的一种可能性发展……”“随你！”夏侯爷也提醒了，知道万天圣有自己的想法，也不多说，开口道：“那东西不在我这，在老爷子那边，我回头让人去战神殿要来，我怀疑他们早就看过了，你再看一次，结果也差不多，别耽误了你进入无敌的时间。”“嗯？”万天圣苦笑道：“我一个山海巅峰，这辈子日月都难说，还无敌……”“呵呵！”夏侯爷笑的满脸虚假，不耐烦道：“走吧，不想看见你这阴险的家伙，看到了就烦！”“那夏云奇回来了，你告诉我一声。”“知道了，滚！”夏侯爷有些不耐烦，真烦人，就怕和这家伙打交道，没一句真话！……等万天圣走了，胡老低笑道：“侯爷，他真进入了日月境？”“你觉得呢？”“可能性很大，不过我很奇怪，他一直藏着掩着做什么？”胡老微微凝眉道：“人族这边，还没到需要蛰伏隐藏的时候吧？万府长这么做，没任何意义，反而少了很多机会。”夏侯爷笑呵呵道：“谁知道呢！也许想阴哪个家伙吧，搞不好就是无敌境的存在！这家伙……大概没到无敌，真到了，大概就该露出獠牙了！”“无敌……人族的，还是万族的？”“那我怎么知道！”夏侯爷不耐烦道：“自己想去！就你还大夏府的第一智者，什么屁事都要问我，我是你爹吗？自己不会动脑子吗？”胡老：“……”也就不能眼神不能杀人，要不然，此刻夏侯爷死了无数遍了！……等胡老也气恼地离去，夏侯爷摸了摸圆滚滚的下巴，喃喃道：“一个个的，干嘛呢！万老鬼想阴谁呢？憋了这么多年都不愿意承认，求索境战神殿都问了几次，他都不承认……真的没突破？”有时候，他都不确定了！若不是有些事无法解释，他也觉得万天圣还是山海，没有隐藏的必要啊。除非……这老鬼有大计划，大目的！肯定和无敌有牵扯！否则，真的没必要隐藏，求索境和战神殿还有多位无敌活着呢，他就算突破到了无敌，万族也不会特意针对他一人，当年针对五代，死伤惨重，得不偿失，他万天圣又不是五代那样的同阶无敌强者。“搞不懂啊！”夏侯爷摇头，搞不懂就算了，反正和自己无关。有些事，不可深究。五十年前柳文彦他们被驱逐，还没死的几个多神文一系强者屁都不放一个，谁知道达成了什么协议。“不管了，只要这些家伙每年往军中输送的强者不少就行了，其他的……管他呢！”PS：求订阅，求订阅，求订阅，来起点中文网，重要的事情说三遍，大哥大姐们赏口饭吃！