本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17935329.html学府变故，此刻的苏宇不知道。也没人再给他传递消息，他也没做什么，只是让夏虎尤帮着照看一下师姐，免得被人坑了。窍穴，一个个被开启。持续数天了！《强身诀》修炼成功，这让苏宇开窍速度大增！不得不说，破山牛一族的功法，太适合开窍了。而破山牛，居然只是勉强进入种族前百名，真的浪费了它们的功法，当然，可能种族不同，破山牛一族开窍快也没啥用，顶级强者不够多。这也正常！开窍，山海之前还能占据点优势，到了山海之后，就不是开窍多少的问题了。260个窍穴！这是此刻苏宇开窍的数量，精血早就用完了，此刻的他，硬生生地靠着那些元气来开窍。几十滴五行种族精血，也让他又开启了4个神窍。神窍开启数量达到了44个！而开天刀窍穴，还没全部开启完毕，苏宇镇定心神，一次次观摩开天刀意志之文。这篇意志之文，他已经看了好几天了。渐渐地，苏宇意志海中，一枚神文浮现。“破！”继血、雷、战、杀、阴、刀之后，苏宇再次勾勒一枚神文，破字神文！因为是夏龙武书写的，“破”字也极为强大。上次因为吸收了永恒神文神韵，苏宇的6枚神文都有不小的进步，其中“血”字神文更是神光内敛，虽然还没达到进阶三阶神文的地步，可比起当初要强的多。“雷”字神文也沾光，直接进入了二阶。如今的苏宇，拥有3枚二阶神文，4枚一阶神文，包括刚勾勒的“破”字神文，都算是一阶巅峰。“夏龙武……”苏宇吐了口气，有些出人预料。夏龙武是文明师！这一点不奇怪，战者也会兼修文明道，这很常见，可能让自己勾勒出一阶巅峰的神文，夏龙武的文明师等级起码是山海！山海境的文明师，这对兼修来说，已经很强大了！“7枚神文了！”苏宇吐气，这段时间，他看意志之文的时间不多，就算如此，也勾勒了足足7枚神文，而且很多都是二阶，最弱一阶巅峰。单从等级来看，已经不比一些腾空文明师差了。意志力蓄满度，此刻勉强维持在80%，可苏宇相信，强度绝对比那些意志力达到99%的家伙要强，除非那些家伙也锤炼了意志力。开元窍260个以上，神窍44个以上……此时此刻，苏宇觉得自己真实实力，绝对有把握杀入百强榜前十。一些弱小的腾空，比如自己老爹那种36窍进阶的腾空，最多4窍合一，成为四石腾空，苏宇觉得……哪怕老爹进了腾空，自己也不一定就会输！“入学……三个月不到！”苏宇暗暗心惊！当然，消耗资源多，这个他知道，可能让他在这个阶段，具备挑战腾空的实力，也让苏宇心惊，难怪说那些天才越阶挑战不难。功法强，武技强，肉身强，爆发强……就这，要是还不如那些随便弄个功法晋级的家伙，那也太弱了！“还差28个窍穴！”强身诀也有窍穴重合，重合度不低，此刻，再开启28个元窍，苏宇就能彻底修炼成功开天刀了。一旦完成开天刀修炼，那就开窍达到了288个！苏宇甚至想着，一鼓作气，将《时光》第二重窍穴也全部开启，开窍数量超过300个！“今天是16号了……”苏宇盘算了一下，还有几天才开始比赛，还早。这一次一些老牌学员也会参与，那些人可是真正修炼到了养性极致的存在，自己不强大起来，哪有把握赢下他们。识海秘境，自己一定要去。神窍开启了44个，此刻的苏宇，可没有那么多无主意志力可以吸收，研究中心的那个碎片室，太过混杂了不说，也不能一直吸下去，免得吸干了，那就不好了。“识海秘境！”5个名额，最少要进入前五，学府这边，哪怕一些阁老拿到了名额，恐怕也会让名下的强大学员参与进来。包括詹海这些人！实力强大，拿个第一，还能多一个名额，这些人不会嫌弃自己名额多的。詹海，百强榜第一，和腾空交手而不败！万石九重，养性顶级，实力强大。这样的人，不止一人，苏宇岂能不努力增强自己。不说那些老学员，就说这一届的新生，苏宇猜测，万明泽、夏虎尤都是接近腾空的那种，郑云辉这些人实力差点，可保不准就有什么杀手锏。一个个要靠山有靠山，要背景有背景，要资源有资源，苏宇不信他们一直停步不前。继续开窍！261个，262个……时间，也一点点过去。不用精血，苏宇虽然利用了强身诀来修炼，可速度的确比之前慢了不少，精血还是能让他加速一些的。平均一小时，大概只能开窍1个。速度已经很快了！大量的元气，朝他席卷而来，被他数百窍穴吞噬，吸收，净化！……秘境外。一位学员一脸崩溃地走了出来，“老师，里面是不是有腾空境跑到万石区修炼了？抢元气抢的太快了，那元气呼啦啦地就跑去那边了，这也太……太那个了吧！”他都想骂人！我花了200点功勋进去的，结果还没修炼一会，就被人疯狂抢夺那些元气，这还怎么修炼？还没修炼多长时间，就被活生生地挤压出来了。元气搅动的太厉害了！聂老心中也是无奈，笑道：“可能是误入吧，我会警告对方的！你这次修炼功勋减半，我退给你100点功勋。”“谢谢老师！”学员大喜！这还不错，居然还退了一半，自己虽然被人弄的修炼很麻烦，可好歹也坚持了几个小时，已经很不错了，赚了！等这位学员走了，聂老微微皱眉。这小子……下次真要送到腾空区域去修炼了！数百窍穴开启，元气搅动，吞噬元气的速度比那些腾空都快。这么下去，千钧和万石区域的学员根本没法修炼的。偏偏……这混蛋东西，每次来只给100点功勋，因为他是千钧！开了几百窍的千钧！聂老也是哭笑不得，这种场景，几乎没遇到过。除了一开始初代的那些强者，后期的修者，谁会开启数百元窍？有这个时间，人家早就万石甚至腾空了！“还真准备越阶战腾空？”聂老微微摇头，在他看来，其实意义不大，哪怕苏宇真的能越阶战腾空，还不如踏踏实实开144窍，直接进入万石，以苏宇的天赋，早点进万石，现在恐怕都万石四五重了！过个半年一年的，这小子恐怕能肉身入腾空了！而且还不是弱小的那种，而是开窍144的那种强大的战者！正想着，老黄来了。一进门，就抱怨道：“还是你清闲，督察院屁事太多！我这刚上任，就遇到了这么个麻烦事，我说大清查，这两天那些阁老差点没把我瞪死！”上一任督察院院长老何，那是谁也不得罪，天天和稀泥。反正过的很轻松！喝茶养鸟遛狗都有时间，算是个老好人，大家也都习惯了，结果黄老一上任，就要搞大动作，其他人自然不习惯。聂老淡笑道：“你不是觉得在这太清闲了吗？那现在给你忙一下，还不舒服？”“少来！”说着，黄老眼神凝重道：“事情你知道了吧！你觉得什么情况？”“周明仁没那么傻，周平升也没蠢到那个地步，刺激一下吴嘉和陈永还正常，牵扯到了整个学府，你信吗？”“不信！”黄老摇头，他又不是白痴，怎么可能会信。不说他，当日督查的齐阁老他们也不信。所以最后只是惩罚了学员，加上周明仁自己低头了，所以取消了他的府长位置，算是给了大夏府一个交代。可大家心里都有数，黄浩……可能真的被人动了手脚。黄老说着，又道：“你觉得是谁？”聂老沉吟片刻道：“多神文一系那几位，要不洪谭，要不陈永，要不……那位！”朝修心阁那边扬了扬下巴！不是多神文的人，就是那位在搞鬼！“我也这么觉得！”黄老点头，“所以当时我就没继续追查了，继续追查下去，也难得到结果，先杀鸡儆猴，平定事端再说！”聂老点点头，开口道：“做到维持公正就足够了，不要太过偏袒，一切皆有规矩！规矩可能有漏洞，在漏洞上被人利用了，那是规矩的问题，但是不要自己去触碰规矩！”“放心，我知道！”老黄也没再说，迅速道：“那小子还没出来？”“没呢。”黄老感慨道：“真能待！这是不把100功勋用到极致不罢休啊！”说着，迅速道：“我待会还得回去，多神文一系那边我不好去说，你记得提醒这小子，别给我乱来，犯了规矩，我也饶不了他们！黄浩要是真的记忆被人篡改了……这是犯法的！”黄老眼神不善道：“现在没证据就算了，这东西也没法查，除非来一位无敌慢慢探查，可若是多神文一系的人干的，给我小心点！”篡改学员记忆，这是不能容忍的！哪怕他心里也偏袒向多神文一系，有些东西，底线还是要有的，否则，整个学府，整个人族都得乱。柳文彦能活到今日，能继承五代的神文，就是因为规矩在保护他！否则，哪怕大夏王保他，他也早就死了。聂老点头，“我会提醒他的！”“那就好，我先走了！”黄老不多留，他来就是为了转达这句话的。苏宇既然还没出来，那就不用多说什么了。看他风风火火地走了，聂老失笑，在秘境区待了几十年，老黄好不容易找到点事情干，这次倒是顺了他心了。“洪谭……陈永……”聂老心中猜测了一下，是他们吗？还是万天圣？……10月18号，清晨。苏宇原本预定三天内出关，实际上远远不止。连头带尾，他进去足足5天了！18号清晨，聂老正在喝茶，忽然眼神一动，门开了！苏宇出来的刹那，聂老眼神一变！好像看到了一鼎烘炉！元气冲霄，耀眼无比！苏宇踏步而来，在他眼中，却是恍如一尊太古妖兽虎扑而来。“嗯？”聂老瞬间清醒，再看，又没有任何异样，还是那个苏宇，面带笑容，白衣胜雪！聂老深深看了苏宇一眼，苏宇也有些恍惚，五天了！总算出来了！“老师，黄老师走了？”“嗯！”聂老看了他一阵，轻声道：“修炼成了？”“嗯！”苏宇笑着点头，“还算顺利，元气秘境，真是个好地方！”超级好地方！聂老淡笑，当然好地方，100点功勋给你修炼了足足5天，这也就是学府，搁在外面，你做梦呢！感应了一下秘境，聂老忽然道：“等你强大了，需要回馈一部分资源给学府！你吞噬的元气太多了，这秘境不是给你一个人修炼用的，学府数万学员，都和你一样，这秘境就崩了！”苏宇有些不好意思，急忙道：“我会的，谢谢老师！”“别谢我。”聂老端起茶杯，喝了口茶，慢条斯理道：“学府这地方，就是天才吃的多点，等强大了起来，再回馈一些东西给学府，形成良好的循环！你这时候能吃，那没关系，不要忘了，这些东西也是前人留下给你们的就够了。”苏宇连忙点头。学府这些秘境，都是前人的神文化成的，他当然知道，此刻也不多说。自己强大起来了再说！说罢这个，聂老又道：“在学府，要守规矩！不是为了限制你们，而是为了保护你们！规矩，其实是用来保护弱者的，否则，强者没了约束，肆无忌惮，还有弱者的事吗？”苏宇再次点头。“你弱小的时候，规矩在保护你，同样，你强大的时候，规矩就在限制你，不要觉得不公平！也不要觉得，全世界就你遭受了不平待遇，错，真正心里不平的，是那些强者。”苏宇再次点头，有些隐约明白了他的意思。聂老平静道：“我们这些人，管不了太多，但是学府，还在我们的管辖范围内！你想杀人，想对付谁，那是你的事，但是，记住了——规矩！”苏宇再次点头。“你如此，你的老师如此，多神文一系如此，单神文一系如此，否则，之前就不会有郑玉明被重伤，之后罚到先锋营的事！他不守规矩，就是这代价，你们……也一样！”苏宇再次点头，这次开口道：“老师，我没这想法，也没触碰这些的意思，老师的意思是……”“只是提醒你们，没有其他意思。”“明白了！”苏宇点头，这么说，这几天我不在，多神文一系可能有人触犯了学府的规矩？他大概懂聂老的意思了！“师祖，还是师伯？”至于自己老师，伤势还挺重的，哪有时间出来鬼混。再联想一下师姐之前被人刺激……不会是师伯吧？见苏宇要走，聂老沉思了一下又道：“你出关应该是为了名额争夺的事，名额你在争，其他人也想争！这一点，大家目标一样，苏宇，得饶人处且饶人，一些老学员，视此次为唯一机会，下手也许狠辣，你能不下死手，那就尽量克制一下自己！”苏宇点头，憨笑道：“肯定的！除非是故意的，否则只是为了争胜，那我能理解，换成我七老八十了，还没晋级腾空，我也急，也不会放弃这样的机会！”“去吧！”聂老摆摆手，心里明白就好。他是担心苏宇下手太黑，太狠，废了一批老学员，尽管那些人实力不强，被很多人视为废物，但是下手太狠，也不利于苏宇自己。至于为何笃定苏宇比那些人强……聂老懒得多说。一位养性、千钧学员，出关的刹那，给他一股猛虎出笼的感觉，这小子能弱到哪去？开天刀开窍144个，这小子几天就完成了，太可怕了！希望单神文一系，这次聪明点，最好正常比赛，否则，真安插一些人对付苏宇，恐怕吃不了兜着走。……“苏师弟！”“师弟，好几天没看到了，闭关去了？”“……”一路上，苏宇遇到了一些同学，不少人出声问候。苏宇笑着一一回应。身上的传音符，颤动了一下，苏宇也没拿出来看，继续朝研究中心走着。走了几步，前面出现一人，笑道：“苏宇，几天不上课，也不请假？”苏宇眯着眼，笑道：“刘老师，您真闲！怎么在哪都能遇到您！”刘洪笑道：“不闲，最近忙着呢！这不名额争夺赛，还需要我来主持么，太忙了，也是刚好遇到了苏同学，苏宇，你要报名吗？报名的话，直接跟我说，我给你报了，免得你再跑一趟。”“不劳烦老师了，我自己去报名就行！”苏宇笑着回应，也不再说话。刘洪笑了，幽幽道：“早点晋级腾空，腾空才是真正的开始，在养性待着，不嫌无趣吗？”“会的！”“那就好，对了，单天昊的孙子，已经朝大夏府这边赶了，你的老师废了，太可惜了，那家伙到了大夏府，也不知道会不会挑战我，我还真担心啊，吴琦、胡文升都只差一步就晋级了，我这腾空，挺害怕的……”苏宇笑道：“刘老师战力无双，还会怕一个毛头小子？”刘洪玩味道：“可是……人家是你们的对头，又不是我的，苏宇，要不你接战去玩玩？”“老师高估我了，我才养性，何必送死。”“可惜了！”刘洪笑了一声，边走边道：“忘了说了，这次的比赛规则，我准备变一下，弄点好玩的！”苏宇侧头看向他。刘洪也不在意，边走边道：“为了让比赛更有激情，更有乐趣，我想了一下，可能会组织一下，进行5人团队战，这样，最后一组胜利的就是赢家，独得5个名额！这样是不是更好玩？是不是让弱者也有机会翻盘？是不是更加充满了不确定性？”刘洪笑呵呵道：“免得某人太强，名额就铁定是他的！不，我不这么玩，我非要5人团战，我若是还想玩的更大点，那就随机组成5人一队，比如说把你和翟峰这些人组成一队，好玩不？”“……”苏宇扭头看着他，眼神发寒。刘洪笑呵呵道：“当然，翟峰只是举例，他现在没办法进入秘境了，但是单神文一系不缺人，你们又没人，苏宇，你说这比赛有趣不？”刘洪感慨道：“真有趣，带着自己的敌人，一路杀上去，赢取名额，真好玩啊！”“……”苏宇凝眉，这家伙到底想干什么！刘洪笑了，幽幽道：“我把杨沙、刘贺、林耀都安排给你如何，赢一下，拿几个名额，你觉得怎么样？”苏宇眼神发冷！这混蛋！刘洪嘿嘿笑道：“有趣吧？赢了，我分钱，输了，我也不损失什么，反正这几个家伙单独参赛，也拿不到名额！顺便告诉其他人，我故意拖你后腿……啧啧，真幸福啊！”“……”艹！苏宇心中想骂人！为什么人能如此无耻？是的，他将这几个家伙安排给自己，在单神文一系看来，这就是明目张胆地坑人，坑苏宇，确保苏宇百分百不会拿到名额！一人带4个废物，还是敌人家的废物……这……还打个屁啊！若是这样苏宇都赢了，没人会觉得刘洪不行，只会觉得，那些对手太他么垃圾了！相当于苏宇一个打九个，你们都输了，不是废物是什么！苏宇心中抑郁，低沉道：“刘老师想做什么？”“没想做什么！”刘洪笑道：“我们是敌人啊，对付你，不是应该的吗？但是啊……其实我是给你制造机会啊！”苏宇凝眉。“你想啊，你的队友这么弱，随时都有生命危险，你为了救你队友，下手狠一点，毒一点，那是很正常的！没人会说，你一个带4个废物，下手狠辣不应该吧？可若是你一人，明显比别人强，还下毒手……你名声可就臭了！”刘洪幽幽地传音道：“我们是一伙的啊，你忘了！那些家伙居然敢挖我师父坟，我不得报仇吗？小苏宇，我是为你好啊！”苏宇心中狂骂！好你祖宗！这混蛋东西，就是为了坑自己，不，不管输赢，他都赢了。苏宇赢了，他的人分名额。苏宇输了，他的功劳，他可以去单神文一系邀功，我刘洪多厉害，轻松把苏宇拿下！如此一来，哪怕比赛出现了大的岔子，那也无妨，他这个主办者，不会被任何人责怪。否则，苏宇真的一个人赢了，拿到了名额，作为主办者，单神文一系绝对会迁怒他。“刘老师，信不信我现在大声喊出来……”“你喊啊！”刘洪笑道：“你喊了，别人就信？别闹了！苏宇，哪有自己人，会给你安排4个累赘的，也就我了，我信任你啊，我觉得你能赢啊，你看，我对你多有信心！”“……”苏宇有些被气死的冲动，他想打死这混蛋！“放心，我安排三个，最后一个你说安排谁？不要太厉害的，我给你安排，你赢了，还能多一个名额，舒服吧？我要三个就够了，反正我自己铁定能进去！”苏宇眼神不善，盯着他看了一阵，半晌才道：“刘老师，您这么聪慧，不该当老师，您应该去万族教，我觉得一教之主都能当了！”此话一出，刘洪幽幽道：“真有道理，下次我试试，看看能不能创个教派，忽悠点资源，别说，这么干的人还不少，你倒是提醒我了，要不我拉你入伙，我们一起创个小教派如何？”“……”苏宇心累，他觉得自己很聪明了，起码学府很多人给他的感觉都是小白，可这家伙……和他交锋，自己赢过吗？上次别看自己弄了不少功勋回来，可别忘了，这家伙是干无本买卖的，最后他赚了很多的！“别这么看我！”刘洪笑道：“咱们是自己人，最后一个名额我给你保留着，随时找我，你不找我……那我就自己安排了，我这人，做事还是很讲道义的！”苏宇不想理他，迈步就走。身后，刘洪笑呵呵道：“一定要赢啊！我就一个弟弟两个学生，他们太难了，靠我，我没办法都送进去的，苏宇，劳烦你了，我可是将赌注都押在你身上了！”“……”苏宇边走边骂，心中恼火。混账，混蛋，王八蛋！老子迟早打死他！一定！这家伙恶心人比谁都厉害，刚刚的好心情全都没了。原本想安安稳稳拿名额的，现在被他这么一弄，还怎么安稳？就算赢了，还要分刘贺这些人名额……赢了都不痛快！除非……都是自己人！“对，林耀算我的人了，刘贺和杨沙……”瞥了一眼离开的刘洪，苏宇哼了一声，比演戏是吧，行啊，咱们好好来演，老子让你全家都成了互助会的人，你到时候爽不爽？