本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17948305.html走在路上，苏宇心中还在想着事。刘洪……这家伙，倒是有意思。把杨沙他们分配给我，是真的相信我能赢，还是就是单纯的拖后腿？这家伙，苏宇算是看出来了，别跟他谈什么单多之分，就是典型的利己主义者，对他有利，他才不会管你是单神文还是多神文一系。“单神文一系……呵！”苏宇轻笑一声，这一系中，类似于刘洪这样的不少。也是，派系越大，越麻烦。很正常！昔年多神文一系强大的时候，大概也少不了这样的内部纷争，如今人少而已，人多了，哪都有勾心斗角。……文谭研究中心。几天没回来了，苏宇也不知道白枫还在不在研究所。等回去一看，大概是不在家，生活区都落灰了。洪谭大概也不在，苏宇猜测，可能是去给柳老师梳理神文去了，这活只有白枫和洪谭能干。苏宇也不在意，不在就不在吧。想到了什么……苏宇忽然记起来了，不知道师祖和老师有没有给几头大妖喂食。他都好些天没去了！师祖回来了，事情又多，加上闭关修炼，反正苏宇差不多快10天没去喂食了。上次去，还是找水人问话的，给了水人它们元气液，钻山牛那几位可没给，算起来，那几位很久都没喂食了。“狻猊还活着吗？”苏宇忽然升起这个念头，该去看看了，师祖搞不好也没想起来，没给喂食，饿死了就不好了。……关押区。门户被开启，苏宇走到大厅，狻猊很安静，此刻，趴伏在地，巨大的脸上满是惊恐。等看到是苏宇，松了口气。还好！苏宇奇怪地看着它，“你还活着？”“……”狻猊想咆哮，想骂人，想撕碎这混蛋，可此刻，却是没这胆子，有些悲哀道：“还活着，毕竟狻猊一族还是有研究价值的。”“也是！”苏宇笑着点头，那边，钻山牛迅速道：“苏宇，给我一滴元气液！我在诸天战场有一处老巢，里面藏了很多宝物，我给你地图如何，一滴元气液就行！”火鸦更是尖锐叫道：“也给我一滴，我有好东西，火鸦一族的火焰，可以焚烧意志海！我有本命火焰，淬炼你的文兵，文兵附着火焰，可以灼烧他人意志海！”苏宇诧异道：“还有这能耐，不早说！可惜，我现在会噬魂诀，噬魂诀知道吗？噬魂虫的天赋技……”“那是垃圾种族！”火鸦急忙道：“我知道这一族，除非是母虫，否则都是垃圾！成千上万的噬魂虫，才有可能杀一位腾空，而我火鸦一族的本命火焰，是直接灼烧意志海，可不是那种垃圾种族可比的，它腐蚀的是意志力，不是意志海，一个是根源，一个是力量体现，不一样的！”它是真急了！都几个月了！它现在真的快被饿死了，苏宇这家伙真的不怕它死，到现在，从头到尾给了两滴元气液，这都多久了！苏宇挑眉道：“这么厉害？直接焚烧意志海？那你们一族怎么不是百强种族？”火鸦尖锐道：“我们一族对付文明师还行，可肉身太孱弱，对付不了强大的战者！肉身和意志力不够匹配，不像百强大族，战者强大，文明师也强大！可若是遭遇文明师，火鸦一族就是他们的克星！”火鸦一族不算弱了，排名418。这还是因为它们肉身太弱，单纯靠意志力一道，杀入了诸天万族前500名。火鸦迅速道：“我们一族的火鸦王，昔年用本命火焰，灭杀了一位无敌境文明师！实力强大无比，文明师遭遇我们，哪怕等级更高，也经常不敌……”苏宇好奇道：“那对付战者，对方意志力弱，是不是更容易击杀对方？”“不行的……”火鸦急忙道：“战者元气浓郁，肉身强大，单纯靠焚烧对方的意志海，很难击杀对方，但是文明师肉身孱弱，一旦被焚烧意志海，反而没了太强的战斗力和反击之力……”它现在那也是急了，也顾不上其他了，继续道：“本命火焰我没法给你，我们的天赋技你也没办法学会，但是我可以给你淬炼文兵，让你的文兵具备灼烧意志海的能力！”“你们这是意志力武技？”“是神技……”火鸦急忙道：“在诸天万界，文明师使用的武技都叫神技，是靠神窍催动的！”“而战者的武技，都叫元技。”苏宇没好气道：“废话，我用你来教！这个我不知道吗？还有，你说你给我淬炼文兵，能灼烧腾空的意志海吗？”“可以！”火鸦急忙道：“我是腾空七重，虽然在这最弱，可我给你淬炼文兵，你的文兵对上腾空前三重，绝对有灼烧之力，我帮你淬炼一次，起码能维持一月，当然，经常动用，本命火焰威力会大减！”“真的假的？”苏宇不信道：“那你们一族的人，给弱者淬炼文兵，还不是让弱者能经常越阶杀敌？”火焰悲愤欲绝道：“真的！但是本命火焰一般都是拼命时候才能用的，我们也不会给他人淬炼文兵，可现在……我想活着！”就这么简单！我想活着，至于本命火焰消耗问题，咱们不谈这个，没意义。我死了，还要本命火焰干嘛！那边，钻山牛也急忙道：“我……我们一族……钻山寻宝，肉身强大，干活最厉害，要不……我给你当坐骑？钻山牛一族，绝对是最好的坐骑……”钻山牛是腾空九重，比火焰还强，是4号。此刻的它，那也是顾不得什么颜面了，开玩笑，再不想办法，我要死了。火鸦还能给苏宇淬炼文兵，它想了一下，自己好像啥能耐也没有。钻山牛一族，肉身强大，但是不如破山牛，天赋技也不算太强，严格说起来，没啥特殊的，不过生存力还算强大，人族日月才能滴血重生，钻山牛一族，运气好的话，腾空也能做到。“坐骑？”苏宇笑道：“我这人怕死，谁知道带你出去，你会不会心生歹意，直接噬主！”“不会的，不会的！”钻山牛急忙道：“人族驯兽一系很强的，我可以接受你的契约……”“再说吧！”“苏宇……”苏宇不耐烦道：“太丑！明白了吗？一点不够勇武，一看就是那种弱弱的种族，倒是狻猊一族，看起来还不错，卖相好……”狻猊就这么木木地看着他！不，绝不！死也不当坐骑！苏宇倒也不在意，笑道：“别废话了，什么淬炼文兵，什么当坐骑……再说吧！之前还需要你们，可现在，说句难听的，你们不够格了！”苏宇淡淡道：“老实说吧，有些嫌弃你们太弱的意思！哪怕水人，凌云七重，也就那样！最近你苏爷爷招惹的对头比较多，不是什么千钧万石了，这种对手，我自己能打死，招惹了不少山海日月……”几头大妖呆滞中！苏宇淡笑道：“好好当你们的抽血机吧，以后我会抽空来给你们喂食的，现在的我虽然不是你们对手，但是快了，一头比我弱的大妖，我要你们干嘛，杀了吃肉？”这一刻，连水人也忍不住展露了身形，迟疑道：“你……快腾空了？”“快了！”苏宇笑道：“我若不是为了修炼强大的功法，肉身早就快腾空了！”话落，身体一震！全身窍穴开启！足足300枚窍穴闪烁着光芒！这是他修炼完了开天刀之后，又把时光第二重镇日月给修炼了的结果。300枚窍穴！苏宇淡然道：“看到了吗？我开窍300枚，这才叫天才！你们眼中的弱者，未必就是真的弱，等我窍穴合一，进入万石境，寻常腾空，可未必是我对手！”几头大妖震撼！影人也迅速展露身形，幽幽道：“你在耍我们，是不是？”“笑话！”苏宇冷笑道：“一群阶下囚，用得着我耍你们？陪你们玩玩罢了！闲着也是闲着，逗逗乐子，反正没事干！另外，我若不是修炼了强大的意志功法扩神诀，我意志力都腾空了！”话落，一股强悍的意志力爆发！比寻常养性巅峰更强大！开神窍44枚的苏宇，意志力被小锤子锤炼了十多次，此刻蓄满度达到了80%，若是单纯从强度来看，恐怕都接近二阶意志力了。只是意志力没蓄满，没具现，只能算一阶。下一刻，杀气爆发，雷霆闪烁，幻境呈现……苏宇淡笑道：“二阶神文，我也掌握了不少！腾空对我而言，不过如此！”“……”几头大妖看着他，此刻，纷纷沉默了下来。苏宇，这实力，恐怕真的接近腾空了！水人轻柔道：“你一直隐藏实力，是吗？你不是新生？”“错，我是新生！”苏宇笑道：“只是我比你们想象的要更天才，更强大！还有，我的靠山比你们想象的更强！我的启蒙导师，就在前几日，一招劈死了日月！多神文一系的柳文彦，五代府长的大弟子，也不知道你们知道不知道。”“这是我神文一道的老师，而肉身一道，我得夏家看重，即将晋级无敌境的夏府主，亲自传我天阶顶级《开天刀》……”下一刻，苏宇手中出现一把刀，他命名为封印刀的文兵。“杀！”一声低喝，杀气滔天！未出刀，元气爆发，意志力爆发，杀气充斥着整个地下室。水人一声轻叹！妖孽！杀气爆发，刀还未出，可光是这杀机，寻常养性，恐怕直接被崩碎了意志海！强大！起码同阶当中，找不到人匹敌此人了！水人和影子此刻都重视了起来，不再是当初的轻视，水人轻柔道：“我们是小看你了，看来你从头到尾就没相信过我们，也是，你若是那么愚蠢，也不会得到这些人看重！”“苏宇，既然这次你不隐瞒了，那想说什么，就直说！我们开门见山地谈，我们想活命，需要付出什么代价！”苏宇淡笑道：“这才有点谱！一个个的，以为自己是腾空，是凌云，就很了不起了？别说腾空，等我真入了腾空，凌云也可杀！趁着我现在还有点兴趣，才和你们谈，没兴趣了，你们就是我的下酒菜！”这一刻，狻猊也不再傲然，沉声道：“付出什么，可以活命！”苏宇笑道：“现在不急，我已经让我师祖，给你们申请了坐骑资格，需要你们的时候，我再来找你们，比如我要出门，我要出去做任务，可能会带上你们。当然，你们这些家伙，狡猾多端，未必可信！带出去了，噬主的概率很大，虽然最后的结果肯定会死，但是我的命太珍贵，你们这群渣渣，死了也赔不起我的命！”此话一出，几头大妖有些愤怒。苏宇冷冷道：“有什么不对吗？你们这些妖物，在种族之内，算什么？精英？王族血脉？无敌后裔？真要如此，就不会落得如此下场了！而我，背后有夏家撑腰，有多神文一系撑腰，山海、日月、无敌都极其看重我，你们的命，配和我比？”几头大妖不语，它们也许是天才，可无敌那个层次，距离它们还远。苏宇弹出几滴元气液，笑呵呵道：“好了，别生气，开个玩笑而已！回头再说吧，好好活着，活的长，才有希望，活的短，一点希望也没有！”他说完，转身就要离开，火鸦急忙道：“那我帮你淬炼文兵的事……”“我再看看，真要可以的话，我带你去找四代府长的儿子赵立赵大师看看，免得你坑了我，认识我赵立师父吗？”火鸦迟疑了一会，开口道：“大夏文明学府，第四代府长赵三日的后裔？”赵三日？苏宇皱眉，火焰好像看出了他的不满，急忙解释道；“不是我这么说的，这是诸天万族对他的称呼，他有一枚元字神文，元气不绝，意志力雄厚，曾经和一位日月巅峰大战了三天三夜，活活耗死了对方，当然，他自己也重伤不治……最终陨落了！这是尊称，没别的意思……”苏宇暗暗心惊！他还真不知道这段往事。四代府长陨落，居然是和一位日月巅峰同归于尽了！强者交战，往往都是瞬间分出胜负的事，大战三天三夜，一般也只存在于传说中。没想到四代就做到了！四代好像不是日月巅峰吧？“原来如此，是他，也是我铸兵一道的老师！”苏宇淡笑道：“看来四代还有些名气，你知道就好，赵老师最擅长铸兵，你这淬炼文兵一说……若是赵老师能看上你，我就把你送给他，给他当淬火的小家伙，如何？”火鸦不知道该说啥！淬火的小家伙……这算啥？尽管无奈，还是道：“若是赵大人不嫌弃，我愿为淬火之童！”“再说吧！”苏宇给了模棱两可的答复，这些妖物，得磨磨他们的性子，太骄傲了，起码在苏宇面前是这样，总觉得苏宇实力弱，没见识，给点小恩小惠就行。而现在，苏宇告诉它们，你们算个屁！过些时日，我强大了起来，你们什么都不是！……苏宇走了。等他离去，影子幽幽叹息一声：“被耍了，从头到尾，他就知道我们想要什么，故意逗弄我们罢了。几位，各谋生路吧，他有一点没说错，等他到了腾空……还需要我们吗？”影子幽幽道：“就如昔日的白枫，腾空之前，对我们也很感兴趣，等真到了腾空……我们在他眼中，就是提供血液的玩物罢了，那时候，他就不再需要我们了！”随着这些人的实力增强，昔日看重你，觊觎你，等真到了那地步，你就什么都不是了！在洪谭眼中，他们除了能提供血液给自己的学生研究一下之外，最大的用处，大概就是可以做顿烧烤了！实力不同，见识不同，看待事物的眼光也不同了！真等苏宇到了洪谭那地步，还会在意几头腾空、凌云的妖物？“影子，你什么意思……”影子幽幽道：“没什么意思，我是天生的刺客！不适合当什么坐骑，人族也没有骑人形生物的习惯，所以坐骑这条路不适合我，就看这位，有没有心思做点暗活了，若是有，那就有用得着我的地方！”水人轻柔道：“暗杀人，我也拿手！”白狸娇媚道：“还有我！”影子轻笑道：“就看他有没有这想法了，应该还是有的，否则……也没必要和我们诉说他的背景，他的靠山，他的天赋……不过看样子，敌人对手也不少。”“他敢在大夏府培养刺客……”钻山牛还没说完，狻猊就没好气道：“果然愚蠢！出了府城，大夏府也不会管他！在府城之外，这小子这么能装，搞不好就故意示弱，引诱一些敌人上钩，到时候我们就有作用了！多神文一系人太少了，虽然都很强，可都被人盯着，他显然是想弄点别人不知道的力量防身或者阴人！”影子幽幽道：“对，我看他就有这心思！苏宇这人……年纪虽轻，心思可不少，城府也有，比白枫要难缠的多！”狻猊没好气道：“废话，白枫好歹还怕我们真的饿死了，这家伙，那是真的不怕！在他眼中，我们这些妖族，无法利用，死就死了，这一点谁看不出来！”“我没看出来……”钻山牛嘀咕一声，你怎么看出来的？狻猊无语，懒得理它，你死了算了。影子也不再多说，“大家自己想想吧，我也要想想，谋个生路，被关押了这么多年，我想出去了……”错过了苏宇，还有下一位人选吗？时间不多了！苏宇一旦腾空，真的未必还需要它们，它们最后的机会就是在苏宇腾空之前，选择彻底投诚。……楼上。苏宇笑了笑，也没管这几头大妖，一直装傻没意思，这样才刺激。两位凌云，四位腾空，最弱都有腾空七重，还算一股不弱的力量。多神文一系人太少了！这是事实，哪怕苏宇现在的确被重视，但是要说出门，一直有强者保护他，那也是痴人说梦，人手太少了，驯服这几头大妖，倒是个好办法。不过，妖性难改，他也得防着一手。没再想这个，手中出现传音符。“林兄，报名名额争夺赛了吗？”“没啊，苏兄，我又赢不了，我这实力太弱了……”“没事，去报名，我已经安排好了，这次比赛，5人一组，随机抽签，你会被分到我这一组，我带你赢，拿名额简单！”“苏兄，真的？”“当然！”苏宇面露笑容，“你还想带谁，尽管说，我尽量安排到我这边，不要太强，弱者才能让别人觉得你们给我拖后腿，免得被人发现端倪。”那边，林耀已经惊呆了，想了很多！互助会，强大如斯吗？单神文一系组织的比赛，苏宇居然都可以操控！对了，自己老师这次是主导者之一，难道说……自己老师也暗中参与了？应该是！想到这，林耀急忙回复道：“苏兄，我还可以带人吗？不会影响到你的计划吧？”“无妨，你说便是！”“那……我师兄你看如何？”“杨沙？”“对！”“可以！”苏宇迅速回复道：“但是要确保是我们的人，你可以稍微跟他透露一些互助会的事，但是不要说出我的存在，你只需要告诉他，确保他可以拿到名额，那就足够了！至于他信不信，随他，另外，你可以发展他进入互助会，但是记住了，单线联系，他以后就是你的下级，不和其他人有交叉！”发展下级？林耀心中一惊，我都可以发展下级了吗？“苏兄，这……会不会太急了？要不我继续考察一下我师兄，若是真的合适，我再发展进来，若是不合适，这次名额也不用给我师兄。”“好，你自己看着办！”没再和林耀联系，苏宇笑了笑，自己频繁出面就算了，太没牌面，杨沙那种不算太重要的人物，交给林耀就行。至于杨沙暴露了，和我有啥关系，林耀这边能不泄露信息就行。“刘洪……”苏宇嘀咕一声，他其实还是想让刘洪稳固地位的，当个挡箭牌！要不然，这次哪怕刘洪想对付他，也没那么简单。最简单的办法，那就是去挑战百强榜，打上前十，甚至前三，让别人看到，苏宇哪怕一个人，也有可能赢，如此一来，再去宣扬刘洪的阴谋，那相信苏宇的人就多了，质疑刘洪的人才会多。现在，外人不知道苏宇实力而已，至于刘洪为何笃信苏宇能赢……也未必是赌性，随意落子罢了，反正他的弟弟和徒弟赢不了。“这种只考虑自己的家伙，真能上位才好，干脆成为对方的脉主，那才好玩！大难临头，这家伙跑的比谁都快！”苏宇笑了一声，当然，他也不会小觑对手，这次他实力虽然大增，可这次不少老牌学员要参与进来，单对单苏宇还不怕，一对五……那还是很危险的！其他人真要组队，必然会选择强者组队，当然，随机的情况下，那得看运气。“这是单神文一系组织的比赛，哪怕在人选上有点黑幕，学府也未必会管……”苏宇吐了口气，那些家伙巴不得少一个对手，自己的队友都是垃圾，大概那些人更爽，谁会为他出头。除非詹海这些人也遭遇了黑幕，匹配到的都是弱者，否则，没人会说比赛不公平的，就是这么现实。而这，也是规则。因为比赛是人家组织的，名额是对方给出来的，谁有钱，也可以这么玩一次。“最后一人……选谁呢？”苏宇陷入了沉思，还得找个靠谱点的队友才行，不能真指望自己一人。张豪这些人必然都有名额了，未必会参加比赛，真参加了，拉来陪自己拼命也不合适！“实力要强！敢拼命！不怕死！而且事后还不会被单神文一系针对……”这一刻，一个人名在他脑海中闪烁！苏宇眼神闪烁了一下，笑了，有点意思，不知道这家伙会不会有兴趣！……深夜。养性园。苏宇敲门。屋内，传来低沉声：“谁？”“我！”迟疑了一下，门开，周昊一如既往，穿着短打，眼神充满了警惕，看着苏宇，一脸的疑惑。“进去谈？”周昊看着他，退步，让他进门，一举一动，都充满了警醒之意。苏宇！他居然来找他！做什么？“伤好了吗？”苏宇看了一眼他的双臂，在沙发上坐下，笑道：“你老师，好像到现在都没从绝望中恢复，你倒是恢复的不错，看来还没绝望。”“绝望？”周昊脸上露出一抹桀骜，“只要我没死，为何要绝望？死里逃生，我早就习惯了！”“习惯……果然是种可怕的力量！”苏宇笑道：“坐下聊，何必对我一脸警惕，这是学府，我还能对你如何？”周昊不吭声，在他对面坐下。“想变强吗？”苏宇开口，周昊平静道：“我走出来，就是为了变强！”“敢拼命吗？”“你觉得呢？”苏宇笑了，点头道：“你倒是敢！你老师现在不知道什么情况，大概也没时间管你了，我看你这情况，你老师不管，你大概也废了，没法争资源，没法进步，没法修炼意志力……《千山诀》我知道，很难万石境的，所以你才来了文明学府，可现在，意志力没法修炼了吧？”周昊不语，夏玉文不管他，现在还在夏家躺着，他现在无人问津！“识海秘境名额争夺战知道吗？在那，你才可以迅速让意志力提升上去，追上那些老牌学员，追上那些强者，否则，你就一辈子留在千钧境吧！”周昊看着他，沉声道：“你想让我参加比赛？”“对，和我一组！”苏宇笑道：“五人一组的比赛，我会带三个废物参加，第四个我不希望是废物，你虽然不算太强，但是你现在没靠山，没资源，没背景……关键你敢拼命，我就需要这种人，你被人打死了，我也不会在意，这样更好！”周昊还是很强的，百强榜前三十未必就是他对手。关键在于，这家伙真的狠，真的敢打敢杀！出手都是杀招！上次被苏宇打成了那样子，他居然都还要继续拼命，这种人很难缠的！周昊咧嘴，龇牙，“我听说了这比赛，很多强者，你和我一起，能赢？”“为什么不能？”苏宇笑道：“只要关键时刻，你敢帮我拖住我希望你帮我拖住的人，我就有把握赢！比如遇到了詹海，他一队5人，你帮我拖住詹海一会，我解决了其他人，再去收拾他，自然能赢，可你若是拖不住……那就把握不大了！”“詹海？”“百强榜第一，和腾空交手的存在，没有败，你能拖住他吗？”苏宇淡笑道：“能拖住，那就能谈，不能……那就难了！”“和腾空交手……”周昊脸色郑重了起来，半晌，咧嘴笑道：“可以杀人吗？”“你还想杀他？”“不，不能杀人的话，我和他拼命，他不敢杀我，那就有了顾忌，我就能拖住他！”周昊咧嘴道：“不敢杀人的修者，不可怕！有忌惮，就有破绽！真正可怕的是，没有忌惮的修者，他敢杀我，那我就拖不住他！”苏宇微微点头，笑道：“这倒是真的！他不敢杀你，放心吧！你那个便宜师父虽然现在心死了，人不是还活着吗？詹海哪敢杀你！他要是比你弱就算了，你一个千钧，他哪敢杀你，误杀也不行……”“那我就可以拖住他！”苏宇笑道：“这么说，那倒是可以合作一次！”苏宇起身，“想拿名额，那就拼命，不想的话就算了，你可以问问你老师，能不能给你弄个名额，也许不需要拼命就能拿到！”周昊龇牙笑道：“我更喜欢用命，去换我想要的东西！”苏宇这也笑了，“我也喜欢这样！想要的东西，自己去拿更爽！可惜……你太弱，看样子我们可能只有这一次合作机会，还有，下次不要招惹我，我知道你不怕死，很可惜，我怕，虽然我经常遭遇死亡，但是我怕死，所以我更喜欢杀掉对我有威胁的家伙！”苏宇笑了一声，杀气一闪而逝，那凛然的杀意，震的周昊倒退一步！满脸的凝重！苏宇，比上次更强大了！“实力弱，那就用命去换机会，找你，是你敢拼，不拼命的话，别怪我弃权，不带你们玩了！”苏宇一声轻笑，迈步出门。周昊……很好的合作对象。作为对手，周昊很可怕，很难缠，可作为一同出战的队友，苏宇很喜欢这种不要命的家伙，打起来极其疯狂！周昊真实实力还未必比得上邱芸，可要是邱芸和他交手，最终死的肯定是邱芸！严格说起来，这家伙有些像自己的同类。苏宇战斗起来也不怕死，那是因为梦中死的太多，而周昊，现实中恐怕经常遭遇这种死亡危机，这家伙，没猜错的话，应该是在妖兽堆里长大的。很可能是野外长大的野孩子，野外，经常会有妖兽出现的！