本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17562379.html晚上11点多，苏宇进的秘境。直到天都亮了，早上5点多的时候，苏宇出来了。60滴精血没了！直到这一刻，苏宇才真的明白元气秘境的作用。元气……在他看来其实是次要的，关键在于，在元气秘境中，好像没有瓶颈一般，只要你突破，那就可以一直突破！精血吸收，消耗完了，窍穴开启了，你就可以继续吸收精血。包括意志力的恢复，都要快的多。很神奇的一个地方！当然，前提是你真的能不断突破，实际上，所谓的没瓶颈，只是苏宇自己的感觉罢了。待了6个小时，消耗完了所有的精血。600点功勋完蛋了！《战神诀》意志之文，被他看了一晚上，又勾勒了一枚神文，居然也快完蛋了，300点功勋！进入秘境，100点功勋。算下来，苏宇抬头望天，怀疑人生。1000点功勋！这还不是官方价！若是官方价，那就是1300点功勋，黑市交易，能换6500万。能买他家所在的小区一整栋楼！不，可以买两栋！上次，他也花费了上千点功勋！苏宇两次进入秘境，花费接近3000点功勋了。家里有矿，也架不住这样消耗。一个凌云，都未必养得起苏宇，得山海才行！……苏宇沮丧，怀疑人生。黄老两人也有些异样地看着他。待了6小时！此刻，他们也不好用意志力探查这小子，可苏宇刚出关，窍穴元气充裕，甚至都快溢出来了，这两位都是凌云，一眼看去，苏宇体内起码有五六十元气旋涡！五六十个窍穴！黄老看这小子要走，一副怀疑人生的表情，实在没忍住，开口道：“苏宇，修炼的如何？”“一般般……”苏宇勉强笑了笑。前前后后，花了接近3000功勋点，开窍总共61个！千钧五重境！一个窍穴，开启下来居然差不多价值50点功勋，太吓人了！他还有47个窍穴没开启呢，那岂不是还要两千多功勋？谁家的孩子，千钧境要花费五六千功勋的！这都不算神文了！吃钱啊！修炼是快了，可这么吃钱，苏宇也扛不住了。准备两个月的修炼物资，一晚上给干完了！他要是有个山海境的老爸，那自然没话说，可关键苏宇没有啊，这么下去，过几天他怎么办？现在还有246点功勋，苏宇觉得自己快没法活了。“一般般？”黄老都想拍死他了，你这叫一般般？你他么把这个叫一般般？有些无力，黄老轻咳一声道：“你这个状态，太明显了，人家一看就知道你突破了不少，我帮你遮掩一下，别客气！”说罢，眼中神光爆发！意志力如同罩子，盖住了苏宇，将他溢散的元气封锁！苏宇眨了眨眼，一时间没反应过来，不过还是道谢道：“谢谢老师！”“别客气！”黄老也笑了，笑的有些得意。我帮你遮掩境界，好不好？顺便……真的顺便满足一下我的好奇心，我真的好奇你小子到底开了多少窍。苏宇有些不太自在，这老头……笑的好猥琐。没再久留，黄老帮自己封锁了溢散的元气，苏宇也觉得挺好的，不然路上被人看到了，也不好。他走了。等他离开，黄老忽然一拍桌子！“砰！”“卧槽！”“……”聂老看着他，有些呆滞，你在干嘛？“61个！”黄老咽了咽口水，他都忍不住震撼了！“多少？”“61个！”黄老震撼道：“这小子进去之前，最多开启40个，最多！他距离上次开窍36个没几天，我算他两天一个，他最多也就40个，这小子……这次开窍20个以上！”“砰！”聂老一脚踢坏了柜台，不动声色地收回脚，淡定道：“还不错。”“滚犊子，装什么装！”黄老骂道：“你把一次开窍20个说成还不错？是你儿子有这能耐，还是你爹有这能耐？”“你骂我？”聂老眼神危险！“没骂！”黄老不承认，很快道：“真的，这小子不正常！我闻到了浓郁的精血味道，你闻到了吗？”“闻到了！”聂老也不和他一般计较了，开口道：“破山牛精血，好像还是万石境的，不少！他一来，其实我就感应到了，这小子有备而来！他在不断吞噬精血修炼！”“千钧吞噬万石境精血？”黄老震撼道：“这也行？这小子肉身扛得住吗？不对，他抗住了！不但抗住了，这小子还吞噬很多，那么浓郁的精血味道，是肉身变异，还是血脉传承，或者神文影响？”聂老摇头，这个就不好判断了。除非苏宇自己说，否则谁知道什么情况。反正苏宇肯定吞噬了许多精血修炼！很多，最少几十滴万石精血。“这就千钧五重了……”黄老也没再说什么，只是有些感慨道：“千钧五重了！他武技能跟上吗？”“应该问题不大。”聂老狐疑道：“我在他身上……怎么感应到了不少意志之文的存在！其中一本……有点像是山海境书写的！”说着，又不确定道：“有点像……山海境书写的《破天杀》，那种感觉很熟悉，应该是《破天杀》。”“洪谭写的？”“不太像，不是洪谭的气机，何况洪谭现在也不在学府。”两位老人对视一眼，忽然都想起了一件事，据说，上次有人丢了一本意志之文！不会这么巧，被这小子捡走了吧？“水很深啊！”黄老感慨一声，没再多言。这水，真的有点深了。单神文一系丢掉的东西，在苏宇手上。机缘，巧合？还是……有人在布局！……同一时间。养性园，特等区。砰地一声，桌子被拍响！郑云辉瞪着眼睛，骂道：“你再说一遍，我的《破天杀》被谁拿走了？”刘贺没好气道：“你跟我发火做什么！又不是我拿走的，我也是无意中听到我哥说，上次苏宇和陈启交手，爆发的杀机，有些不同，那不是简单的破天杀，有些山海传承的韵味……”郑云辉瞪着眼睛，回想了一下，当日他也在现场。此刻回想起来，想到那渗人的杀机，郑云辉咬牙切齿道：“这么说，很可能就是我的那本？这混蛋……不对，老子是在你哥那里买的，他得赔我！”刘贺嗤之以鼻，“黑市这边，早就有说法，一旦学府扫荡，货物丢失，两边都不追究！你丢了，那是你倒霉，现在我能告诉你，这东西可能在苏宇手上，就够对得起你了！”说罢，刘贺起身，“反正我告诉你了，你自己想办法去！对了，要拿回来趁早，晚了，意志力消散，那东西也就废了，别怪我没提醒你！”郑云辉哼了一声，骂道：“少来这套！刘贺，你想怂恿我和苏宇结仇？”刘贺轻蔑道：“怂恿你？用得着吗？我只是看他不爽，明着告诉你，让你去和他结仇，我什么时候怂恿你了？我明明就是告诉你，赶快去找茬，这叫怂恿？”“……”郑云辉想骂人！艹！文明学府的人真贱！干坏事，干的冠冕堂皇，正大光明，理所当然！他还以为刘贺要辩解，哪知道这家伙不但不辩解，还直言不讳，告诉他，就是让他去找苏宇麻烦！刘贺起身走人，边走边道：“1500点功勋的东西，你老郑家有钱，也不能这么糟蹋！而且有时候，有钱也未必买得到山海境的意志之文！”“滚！”郑云辉骂了一句！刘贺转头看向他，笑了，“很狂，我喜欢！郑云辉，早点进百强榜，我会打的你爷爷不认识你，你……跟我嚣张？”郑云辉脸色发黑！他么的，神经病啊！总觉得文明学府这边的人都不正常！班上的贾名震、夏婵、万明泽、胡秋生……反正看起来没一个正常的！哪怕那个苏宇，还有那个夏虎尤……总之，他来文明学府，发现这里的人都不太正常，都像神经病似的，难怪爷爷总说，文明学府就是疯子的聚集地。一群疯子！这刘贺也是，你不是让我找苏宇的麻烦吗？怎么又威胁起我来了？郑云辉心累，好汉不吃眼前亏，下一刻，低声道：“请滚！他么的，等老子入了百强榜，你再来嚣张！大不了老子认输，退出百强榜，你能奈我何？艹，装什么犊子！”“……”刘贺微微一滞。郑云辉没好气道：“还不滚！还拿百强榜威胁我！怎么着，我进去了，我出来了，我又进去了，又出来了……你能怎么着？”“我上去一天，你挑战老子，老子就认输，你又怎么着？”“你一个老生，跟我新生比，狂什么玩意！”“等老子肉身万石了，锤死你这玩意！”“……”刘贺忽然觉得，自己好像的确拿他没办法，笑了笑，很快，咬着牙，转身离去！行，你狠！这家伙也是个不要脸的，他能怎么办？等他走了，郑云辉这才呸了一声，挠头道：“找苏宇去要？”“他能给我吗？”感觉……希望不大啊。不过苏宇这家伙，看起来好像挺好说话的，要不去试试看？毕竟自己交了1000点功勋，这不拿回来，心里真不是滋味。正如刘贺说的那样，老郑家再有钱，1000点功勋也不能打水漂玩啊。而且，山海境的《破天杀》的确很难得。“再迟的话，被这小子用的意志力耗尽，那就没用了。”郑云辉有些无奈，明知道刘贺不怀好意，可他还得去要，不要不行，谁舍得1000功勋点打水漂。……苏宇从秘境区出来，回到了研究中心，简单休息一会，便准备去上课了。等出了门，忽然想起了一件事！没喂关押区的几个家伙！“我几天没喂它们了？”苏宇眨眨眼，好像一次都没有喂吧！自己出关那天，是4号，今天都9号了。“算了，反正也没几天，下午回来再喂。”最近他真的太忙了，何止这件事没干，赵立那边他除了上个月去了一次，到现在一次都没去过。师伯还让自己套套近乎……苏宇哪有时间！开窍，神文勾勒，基础课程……若不是没钱，苏宇真想宅在研究中心，好好苦修几个月再说。想着事，刚走出研究基地，面前多了一人。苏宇认出了对方，点了点头，开口道：“郑同学早！”“喊我郑云辉就行！”郑云辉也不客气，直接道：“苏宇，有件事想问问你。”“你说。”“我之前在黑市购买了一本山海境的《破天杀》意志之文……”苏宇心中咯噔一跳！我去！正主找来了！自己捡到这玩意的事，也没告诉谁啊，大概也就老师猜到了点，郑云辉怎么知道的？“刘贺告诉我的！”好像知道苏宇想问什么，郑云辉也不隐瞒，才懒得替刘贺隐瞒什么，直接道：“他说在你这，苏宇，是真的吗？”苏宇想了想，不承认好像也没用，笑了笑道：“是，我是机缘巧合之下，得到了一本《破天杀》，可郑同学，说句实话，这东西又没写名字，也不是学府兑换的，也没存案，你说是你的，不会想让我给你吧？这也太天真了，我就算再傻，也不会这么干的吧？”苏宇诚恳道：“换位思考一下，这东西郑同学捡到了，会还别人吗？要是有备案证明是你的还好，现在可没有！”郑云辉有些郁闷，他就知道！正如苏宇说的那样，这东西又不是正经来路来的，没有备案，丢了也就丢了，找到了苏宇也没用。想了想，郑云辉开口道：“之前我出了1000点功勋，这东西开价是1500点功勋，苏宇，你现在应该也看过几次了，若是还我，我再补上这500点功勋！说实话，这东西看几遍也就够了，看多了……其实用处也不大。”“500点功勋？”苏宇迟疑了一下，缓缓道：“要不这样，我借你看一次，你给我100功勋咋样？”“……”郑云辉呆滞中。鬼才啊！他么的，这小子居然还会做生意！给他看一次，收他100点功勋……苏宇又道：“500点功勋，可以看5次的，你说看几次就够了，看5次差不多了吧？这样，你有收获，我有收获，说不定你看3次就全部学会了，还能省下200点功勋，你还赚了，你觉得呢？”“我赚了？”郑云辉晃了晃脑袋，怎么我就赚了？我给你钱，看我自己的东西，然后……我赚了？什么情况！说的跟真的似的，好像我还真赚了200点功勋！郑云辉无语中，半晌，又道：“苏宇，这样，我也不要了，给我看几次也行，别说100点，太贵！10点功勋给我看一次，我才养性，山海境的意志之文，没那么容易看废掉，我看个十几二十次，也没什么损失，你看如何？”苏宇诧异地看着他，这家伙就这么放弃了？郑云辉见他诧异，也不在意，笑道：“刘贺那嚣张的混蛋想拿我当枪使，我干嘛给他当枪！我的目的是为了看山海境的破天杀，又不是为了找麻烦！你给我看，咱们好商量，不给我看……那我也没办法，苏宇，这梁子，那肯定是结下了！”郑云辉笑道：“你给我看了，你还能有点收获，也不用随了姓刘的意，说不定还结下了我这朋友，你觉得咋样？”苏宇刚想说话，郑云辉又道：“我爷爷是郑平！”“……”苏宇茫然中。郑云辉无语，你不知道？“我爷爷是大夏战争学府的府长！”苏宇恍然大悟，有些惊讶，还真没认出来，他只知道夏婵是夏家的人，大夏府，夏家太有名了！至于其他的……他猜测，万明泽可能和万府长有关系，其余几位还真没太在意，大夏府郑家也不止一家。府长！大夏战争学府！这肯定是厉害角色啊！苏宇想了想，开口道：“30点给你看一次，愿意就合作，不愿意就算了！这东西是消耗品，10点一次……你也太看不起山海境了！而且有上限，最多给你看5次，每次都得在我这边看，我在你身边盯着，不然你抢走了，那我也没办法！”“也行！”郑云辉倒是显得好说话！苏宇见他好说话，想了想，挑眉道：“郑云辉，你缺钱吗？”“什么？”“你缺功勋点吗？”郑云辉诧异地看着他，无语道：“谁不缺？你不会真以为我们这些人，都不差钱吧？长辈再强，也不会一直无限制地供应你！我买这东西的钱，还是我千钧境的全部资金，不到万石，我爷爷不会再赞助我的！”苏宇开口道：“我跟你说个事……刘洪可能是故意丢了你的东西，被我捡到了！”苏宇此刻想到了很多，咬牙道：“我捡到这东西的原因，和刘洪有点关系，他故意在我身边小声说，在哪丢了一本这个，所以我才发现了！结果他现在让他弟弟去找你，咬定东西在我这，肯定是故意的！”苏宇愈加肯定了，咬牙切齿道：“他就是故意想让我们斗起来！当然，他是我们一系的对头，这个不奇怪，可你……你东西就是他故意丢的，你信不信？”郑云辉挑眉，故意丢的？“他……他这么干，黑市生意不想做了？”郑云辉有些诧异道：“黑市也讲名声的，而且上次学府扫荡，的确是意外……”“他肯定是顺势而为，顺手干的！”苏宇肯定道：“绝对的！”“那你的意思是？”“坑回来！”苏宇咬牙道：“在刘洪头上，把你的损失弄回来！”郑云辉瞬间来了兴趣，“弄回来？那可是1000点功勋，怎么弄回来？”“边走边说！”苏宇一边走着，一边说道：“他不是让你找我麻烦吗？那你找就是了！我们私底下约斗一次，想办法让他去下注，你看怎么样？”“嗯？”郑云辉听到这话，先是一阵激动，接着反应过来，摇头道：“不确定因素太多了，而且刘洪也未必会下注！就算下注，也不一定是他自己去下注，你也不知道他要谁去下注，还未必会下注那么多……研究员有赌性，可学员的比斗，对他们而言，都是小打小闹，刘洪都未必看得上眼！”苏宇刚刚也是灵光一闪，才想到了这个主意，此刻闻言也是点头，的确，不确定因素太多了。可他真的想坑刘洪一次！这家伙总是和自己作对！太不爽了！这时候，郑云辉忽然笑道：“真想坑刘洪，其实也有个办法！”“什么？”“刘洪这种强者，得针对他的弱点来！我就知道，刘洪其实一直盯着你们文谭研究中心……”说着，郑云辉笑眯眯道：“苏宇，要不这样，咱们私底下比斗，谁都不知道，以《破天杀》为赌注，再加上一部分你们研究中心的资料……我是说假资料，看看能不能坑一下刘洪！卖资料给他！”苏宇反应了过来，迟疑道：“你的意思是，我输了，给你资料，然后你去卖给刘洪？”“大体上就是这意思！”郑云辉笑道：“当然，刘洪未必会信，毕竟你才入研究中心，地位还低，不一定能接触什么秘密资料，他也未必会相信你和我。”苏宇挠了挠头，喃喃道：“也是，我地位还低，他不一定相信的……就凭我现在的实力，能接触到什么秘密资料……”说罢，苏宇扬眉道：“你说……要是我老师配合我怎么样？明天我老师宣布，我可以正式加入文谭研究中心的项目研究，那我就有资格接触一些秘密资料了！”“嗯？”郑云辉诧异地看着他，你老师配合你？怎么说的你老师好像听你的一样！白枫他可是知道的，桀骜不驯，不是善茬，爷爷之前告诉自己，强大了，第一个就得去找白枫麻烦，因为那家伙太可恶了，之前挑衅战争学府！苏宇不管他，开口道：“我老师要是配合我，你说，可信度是不是很高？”“那当然，可是白助教……”苏宇笑道：“我会说服老师的，毕竟是对手，坑刘洪，他肯定乐意！当然，真坑到了，也要给我老师分钱，分三份！”苏宇说着，此刻自己也来了兴趣，笑道：“我老师去骗他，他肯定不信！我去骗他，他也得防着我！可你去……他就未必会防着你了！”“一份资料，卖他个五千点功勋，你本钱就回来了！”“而且是他先坑你的，故意丢了你的东西，想让你找我麻烦，这家伙最黑心，学府助教就他心最黑，没人品，笑面虎……”苏宇骂了几句，又道：“当然，贸然用研究所资料交易，漏洞也多……除非……我铤而走险，不得不干！比如说，你弄个什么特别好的东西，当赌注，我去赌一把！”郑云辉眼神闪烁了一下，“别说，还真有！我爷爷，大夏府最强者……之一！几年前，在战场上击杀了一位凌云境神族，得到了10滴凌云精血！这样，我用3滴凌云精血和你赌，你那一本《破天杀》价值可不够，再加上一些资料，这就足够了！”“神族精血！”苏宇心中暗骂一声，狗大户！真有钱！“别这么看我，我爷爷的，又不是我的，不过我可以借来，真东西，借来一用，也没人敢抢，在大夏府抢我爷爷的东西……除非你们府长……不对，我们府长不要脸，亲自来抢！”郑云辉也激动了，小声道：“我用真东西和你赌，神族血液拿出来，他不信都不行！咱们也别弄的轰动，小心谨慎的那种，就你我知道的那种赌约，然后想办法让他知道，越神秘越好……毕竟赌注都见不得人。”苏宇也震撼这家伙的胆大，连这东西都敢拿来！想到这，不由道：“还用这么麻烦……要不我们直接卖凌云精血给他，黑市交易，然后你爷爷直接杀出来，说他偷了自己的精血，给他一顿毒打，再拿回精血……”郑云辉目瞪口呆地看着他，我去，你狠！“这不是战争学府……”换句话说，这要是战争学府，这套真有用！黑市交易是违法的，郑府长出来揍他一顿，没收了他的精血，心黑一点，栽赃他个罪名，刘洪那就吃不了兜着走！“交易精血就算了，这东西忌讳太大了，容易被人盯上，而且是真东西，入了黑市，真丢了，我都没地方说理去，会死人的，我爷爷肯定会打死我！”“我拿在手上，那还好，谁抢，那就是万族教的混蛋……入了黑市可就不行了！”郑云辉拒绝这提议，苏宇这小子，心挺黑啊！“还是按照刚刚我们说的那样……”郑云辉有些小激动道：“别说，坑一个腾空，我心里还挺激动的，真要成功了，刘洪得当裤子，偏偏还没办法找茬，交易资料这买卖，可没办法拿到明面说！”至于计划可行不可行……这个不确定，反正有希望。不过郑云辉很快道：“这个计划，未必会有人信，主要是你实力不够，你虽然有万石天赋精血，可说实话，我可不是弱者，你没赢我的把握，就敢盗取资料，你疯了差不多，除非你给人一种感觉，你能稳赢我，有底牌……”“要不然，你就是自断前程！”郑云辉很快反应了过来，“你一个天才，自断前程给我送资料，傻子也不信！这漏洞，我看很大！”苏宇笑道：“这可未必，我为什么没赢你的希望？”“嗯？”郑云辉失笑道：“指望那精血，真的，这个不靠谱，这么说吧，我是千钧七重，而且养性度也不低，神文也强，你还真未必是我对手！”包括使用精血！苏宇笑道：“别太自信了，连你都不信我能赢你，我若是真有希望赢你，那刘洪自然也就相信我敢赌了！”“你还有什么底牌？”苏宇笑道：“这个不急，现在暂时还不够，过几天，我先暴露给刘洪看，至于你……你就当不知道好了！”千钧五重，还差了点。自己若是千钧六重或者七重，没人知道，就刘洪知道，再知道自己的赌约，刘洪会信吗？那时候，把握就大了！刘洪觉得自己能稳赢，自己敢拿资料赌，那就没问题了！到时候，惜败给郑云辉，这不就顺理成章了？郑云辉有些不太相信！当然，不成功也无所谓，苏宇提起，他才来了兴趣，要不然，他也没指望坑刘洪一把。实力不成正比！“那回头再说吧！”郑云辉笑道：“不过从今天起，咱俩就得敌对一点了！我这老郑家的人，脾气得火爆点，跟我爷爷学，刘洪坑我，不就是觉得我和我爷爷一个脾气吗？”郑家的人，那都是一点就炸！郑云辉倒是有些异类，不是异类，他也不会来文明学府。郑云辉又道：“咱们分开走，等到了班上，我找你茬，酝酿一段时间，再看看要不要坑刘洪，就算不坑刘洪，咱俩当对头，说不定还能引出一些家伙来！”郑云辉愈加兴奋起来，“这种感觉……背后搞阴谋诡计的感觉很爽啊！总觉得我们才是坏人，文明学府……真好，我觉得在这当个坏人，肯定挺刺激的！”在老郑家，没自己的用武之地，一家子莽夫，动不动就扬拳头，无趣！还是文明学府好！遇到的同学都会用阴谋诡计，他喜欢。看看，苏宇这老实人，背后阴人都是一套一套的！郑云辉发现，他喜欢上了文明学府了，特刺激，这里人好会说话的！学员都敢坑老师的！在战争学府……那就得用拳头说话了！郑云辉兴奋地离开了，他觉得，文明学府就是自己的扬名之地，在这，才能发挥他郑云辉的本事，也能告诉其他人，他老郑家，可不都是莽夫！苏宇看着他离去，笑了笑，有些感兴趣了。文明学府的确很有意思！郑云辉这家伙……看起来也没那么老实，长的倒是五大三粗的，他还以为是陈浩那种人，结果这家伙之前提出花钱看书，苏宇就知道……看走眼了！PS：求订阅，好惨，可怜，没活路了……