本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17723684.html一切都发生的太快。从苏宇上台，到周明仁出现带走郑玉明，真的都太快了，让人应接不暇。凌云九重，山海一重，还有万天圣都出手了。郑玉明这位新晋阁老直接被重伤，众人震撼于万天圣的强大，也惊讶于万天圣的果断。没有丝毫犹豫，直接出手重伤郑玉明。郑玉明……还没真正下手呢。气势消退。万天圣、周明仁都消失了。陈永被那些阁老探查的头皮发麻，拉了拉吴嘉，朝擂台上的苏宇看了一眼，示意了一下侧方的藏书阁，然后就带着吴嘉跑了。再不跑，他觉得自己要被人盯出血了。我真不是故意的！我真的是老实人！陈永不得不跑，主要是之前那位说“郑玉明可能只是来接人的”，这话太具有杀伤力了。……一切消停了。不管是学员，还是研究员，此刻都主动忽视了刚刚那一幕。涉及到了好几位山海凌云，有些东西不能光看表面，具体情况他们也不清楚，不好多说。下一刻，所有人目光汇聚到了苏宇身上。有些复杂。苏宇也是心中震撼，不过此刻也来不及多想了，兔死狐悲……他脑海中只浮现出这个词。他担心，郑玉明的下场，会让人觉得兔死狐悲，从而牵连到多神文一系。甚至有阁老会因此平白怨恨上多神文一系！没有来得及细想，几乎是本能反应，此刻的苏宇，早已是满头大汗，脸色惨白，半跪在地，一副受到了极大惊吓的模样！被那股山海的气势吓到了，惊到了！仿佛刚刚有滔天杀气袭来！多神文一系是受害者，他是受害者，府长是为了维持规矩才出手的！这一刻的苏宇，不复从容。然而，学员们看到他这副模样，没有丝毫看不起的意思，忽然间好像明白了，原来……刚刚苏宇真的有生命危险。郑阁老真的疯了！为了一个学生，居然敢当众破坏学府的规矩，若是没有陈永，苏宇可能就死了。这一下子，刚刚的伤感全都没了！所有学员只有一个念头！规矩不可破！一旦规矩破了，天才学员都会被阁老强势狙杀，那文明学府还有安全可言吗？还能再争什么百强榜吗？大家看后台硬不硬就是了！这可是涉及到自身利益的事，包括那些山海的后裔和门人，都在谨守着一句话——讲规矩！规矩不是为了限制他们的，而是为了保护他们的。哪怕单神文一系的人都明白，在学府，一定要守规矩。这东西，关键时刻可以救命。若是今日郑玉明敢对苏宇下死手，那明日洪谭回来了，就敢对他们下死手，这东西千万不能打破，否则就是灭顶之灾。这下子，甚至有人心中暗暗庆幸，幸好府长出手了。郑阁老……不会是修炼出了问题，意志力混乱，走火入魔了吧？学府中，这种情况还是会出现不少的。这样的猜测，也被人低声说了出来：“郑阁老……难道修炼出了岔子，走火入魔了？”不管是不是，一定要是！否则，一位阁老对学员出手，影响太大。而若不是对学员出手，万天圣对阁老出手，也影响太大。这是最好的借口和理由！下一刻，虚空中，有阁老声音传来：“郑玉明阁老，修炼意志力出现变故，意识海动荡！府长已做惩罚，帮助郑阁老剔除了混乱意志力，此事到此为止！”声音迅速退去！这是最好的解决办法，不管是不是，这一刻都是，郑玉明，他走火入魔了！……此话一出，无数人释然。不管真的释然还是假的，大家都轻松了，不少学员感慨道：“走火入魔了，难怪！修炼一道，真的太凶险了，哪怕到了山海，也不能避免！”“是啊，我就说呢，原来如此，希望郑阁老早日恢复！”“……”大家祝福了一阵郑阁老，希望他早日恢复健康。此刻，苏宇也缓缓站起。看了一眼还在昏迷的黄启峰，苏宇没再多说什么，扭头看向赵明道：“老师，还是给他治疗一下吧，免得真的死了！”赵明瞥了他一眼，你还好意思说？刚刚吓死我了！今天什么鬼，一惊一乍的，他都有些受不了了。也没多说，赵明手中泛现白光，白光落入黄启峰身上，断裂的四肢不再流血，骨骼好像也在愈合。不过意志力遭受重创，哪怕四肢恢复了，黄启峰也得躺个几个月了。比吴嘉还要严重一些！赵明瞥了一眼苏宇，以牙还牙啊！多神文一系出了这家伙，真不知道是福是祸，起码今日之后，单神文一系都得好好关注一下这小子了，接下来，大戏才开场呢！百强榜上，黄启峰只是排名靠后的单神文一系学员罢了。前面还有好几个呢，甚至前十都有。……苏宇走下了擂台。黄启峰也被单神文一系的人带走了，一位凌云飞了过来，带走了黄启峰。这次没有爆发什么气势，也没看苏宇，刚刚那一幕才结束，鬼知道这时候再来个气势爆发，会不会被人误会。单、多神文两系交锋多年，这一次算是吃了大亏。天才学员被重伤，阁老被重伤，府长亲自出手，是警告还是规矩，谁也不清楚。而且府长强大的有些可怕，同样是山海，虽说一个巅峰，一个初入，可这差距太大了，郑玉明连话都没来得及说出口，就被打爆了。“苏宇！”此刻，有些人还在想刚刚的事，有些人却是在淡化刚刚的事。万明泽踏出一步，眼中隐约有些战意升腾。轻喝一声，吸引了不少人注意力。“你很强！”万明泽看向苏宇，声音略大道：“可我们这些人，不会惧怕你强大，只会希望你更强大，强大，才能让我们充满斗志！”万明泽这一次不再低调，踏地跃起，一下落到了擂台上！“排名93位的学长，上台一战！”91位是郑云辉，92是刚刚被他击败的王鹏。王鹏既然败了一次，万明泽也不去挑战他，而是盯上了下一人。万明泽朗声道：“今日350年届既然已经出手，那我万明泽，也想领教一下学长们的高招！”台下。苏宇看着他，没吭声。万明泽要出手了！一方面是因为看到了苏宇的强大，起了斗志，一方面也是为了淡化刚刚的事，作为万家的人，他有责任在此刻站出来，去淡化一些影响。排名93位的学员，此刻也在现场。再也没有任何大意，任何小觑！新生就弱？开玩笑呢！苏宇击败排名71的黄启峰，跟打着玩似的，真实战力也许接近前五十的学员，这叫弱？“万师弟，那就切磋一番！”下一刻，一位男生登台，不敢有丝毫大意，一上台，文兵呈现，意志力爆发，窍穴开启。赵明这时候也是感慨，这一届……真要起风云了。原本前两个月，这一届没啥动静，虽说这一届妖孽不少，可不少人都没太在意。现在……谁敢大意？“开始！”话音落下，万明泽意志力爆发，神文爆发！三枚二阶神文同时爆发！别人看不到神文，不知道他神文的厉害，苏宇可是吃过亏的。排名和93的学员，刚想出手，忽然精神一震，意志力被封印了！心中大惊之下，气血沸腾，窍穴爆发，想要挣脱这股神文封锁。然而，真正战力全开的万明泽，也不是真的手无缚鸡之力。84个窍穴亮起！千钧七重！趁着对方意志力被封锁的刹那，万明泽手中出现一柄小刀，速度极快，瞬间贴近那人！小刀在他身上划过，噗噗噗！一阵轻响传出！一个个窍穴元气溢散出来，窍穴被创，万明泽，发现了他的弱点所在，击破了几个薄弱的窍穴。这一下子，这人元气瞬间流逝大半！意志力动荡之下，直接被万明泽彻底封锁住了！身体瘫软在地，意志力被封锁，这一刻，只能眼珠子眨动，连说话都难。“承让了！”万明泽扶起了对方，解开了神文封锁，面带歉色。这人此刻面色苍白，窍穴被破，起码得修养一段时间才行了，当然，比意志力遭受重创要强，很快就能恢复。可是……败的太过凄惨了！“万师弟……厉害！”这位学员说话的时候，声音都是苦涩的。我还一招没出呢！这一届，到底什么鬼？第一个出手的郑云辉，反而实力最弱。先是苏宇震撼人心，接着万明泽大展身手，强势击溃了百强榜学员。什么情况！学员们也顾不得再去讨论山海的事了，距离他们太远，百强榜才是真的。又一位百强学员败了！万明泽，取代93名。刚刚这人，跌到94名，这种无排名学员挑战胜利，败者不会跌出排名，只会掉落一位。林清排名从95跌到了97名。刘贺，此刻排名100名。苏宇没有占据位置，他取代了黄启峰的排名，而黄启峰，取代了刘贺的排名，反而是刘贺，此刻快要跌出前100名了。不过黄启峰遭受重创，只要此刻有人挑战黄启峰……黄启峰会被剔除排名的。不过今天大概没人会这么做了，可黄启峰迟迟不能恢复，后面的人也不会给他留太长时间，单神文一系再强，那也没用，现在不挑战，那是留点面子罢了。过两天，后面的人纷纷上去，黄启峰排名很快会跌出前一百的。……“又赢了！”此刻，林清脸色那叫一个复杂。又赢了！新生又强势击溃了一位百强学员，她好不容易爬到了95名，眨眼间跌到了97名，明天刘贺必然会挑战，这么说，她明天还得掉一名。奋斗了两个月，她感觉自己很快又得去当守门员了！就在她这么想着的时候，两人忽然同时登台。胡秋生看了一眼夏婵，笑了笑，跳下台道：“你先！”夏婵不吭声，等他下台了，声音有些沙哑道：“排名95位的学长，请赐教！”94位，便是刚刚失败的那位了。台下，彻底轰动了！这一届新生今天要彻底掀翻百强榜吗？排名95的学员，脸色也是难看，一眨眼，他排名都跌了好几位了。他还真不信了，这一届学员都这么强！……两人上台。瞬间交手！“破”字，这是苏宇知道的情况，夏婵掌握了神族神文“破”字，可能已经进阶二阶。而夏婵肉身实力，也是千钧七重，和倒数前十的百强学员相当。这一次没那么轻松，夏婵和对手交战了七八分钟，最终以夏家绝学《开天刀》第一刀占据了一些优势，一刀劈飞了对方，自己也是摇摇欲坠！赢了！尽管赢的不是那么轻松，可新人杀上百强榜，本就是妖孽的表现！林清，跌到98名。刘贺，正式退出了百强榜！一个接一个！胡秋生等夏婵战斗结束，直接上台。夏婵这些人击败百强学员，都有三天的豁免权，可以不接受挑战，所以此刻都没有再战的意思。胡秋生，上台挑战的是排名97位的学员。其他被击败的学员，虽然排名跌落了一位，可此刻都没人去挑战他们。……万明泽强势，夏婵勇武，胡秋生那就是神秘。他属于那种真正意义上的文明师！从头到尾，他都在远程操控他的文兵作战，很淡然，一柄细剑穿梭虚空，覆盖擂台，排名97位的学员，和他交战5分钟，被他一剑击穿了肩胛骨。眼看着胡秋生意志力居然还能持续作战，对方无奈，选择了认输。他几乎都没靠近过胡秋生！胡秋生，名列97位，林清跌落到了99位。……林清脸色都变了。按照顺序，若是还有新生挑战，她就是下一个！因为排名98的，是刚刚被胡秋生击败的那位。别说守门了，她这次可能都要丢掉百强的位置。郑宏、张豪、苏梦、赵世奇四位妖孽还没挑战呢！“百强榜，真要变天了！”不少老学员感慨，眨眼间，5位学员登顶百强，百强榜要变天了。之前郑云辉叫嚣着踢掉倒数前十，现在，快要做到了。郑云辉此刻也恢复了状态，不再震撼了，吼道：“上啊！赵世奇，你们几个家伙还等什么呢！还有位置，干掉99，还能多个位置！”至于干掉99之后，剩下的倒数前几位，都是被挑战过的了。以妖孽们的骄傲，今天他们被人击败了一次，那就不会有人再挑战他们了。所以，位置只有一个了！那就是击败99名的林清，让林清继续守门。下方，林清有些悲愤！什么鬼！旁边，吴岚好像有些遗憾，嘀咕道：“清姐，好可惜，要不然我也想上台！”实力差了点，不然她也想上台。刚好，对手就是林清，挺好的。林清心中暗骂一声，你……你要真上台，我还要开心一下。你这臭丫头！你说你们班上的人都一般，都普通，都垃圾……这就是你说的垃圾学员吗？他们是垃圾，我们是什么？正想着，其他四位妖孽，对视一眼，互相看了看。今天，应该是百强榜最后一场了。谁上？前面的都赢了，他们若是输了，那就太丢人了，有时候面子很重要的，没有把握，这时候上台，那就难堪了！“我来吧！”这时候，张豪笑了一声，“我们神符系还没人上台呢，不能让你们神文学院独美！”“排名99的学长，上台吧！”林清暗骂一声！我们没名字的吗？尽管憋屈，可看到不是神文系的人，她倒是轻松了不少，神符系，实力应该不怎么样吧？……很快，林清体会到了什么叫神符轰炸！张豪用的不是普通的神符，而是他自己神文分裂出来的爆炸性神符，苏宇当日都吃了大亏，被炸的不得不当起了乌龟。这种自身神文分裂出来的神符，消耗不大。张豪打的就是持久战！炸裂！炸裂！从头到尾，只有这么一招，没有肉身靠近，没有武技徇烂，就是炸！林清实力不弱，毕竟师从天才助教吴琦。可是，遇到了这么个不讲道理的对手，林清空有一身强大武技，却是始终不得靠近。被接连炸了上百次，林清晕乎乎地掉下了擂台！她都不知道，自己什么时候被炸下来的！而张豪，也喘着粗气，抹了抹额头上的汗液，暗暗庆幸，还好，没给新生丢人！差点，差点意志力就耗空了。耗空了的情况下，林清靠近，他就完了。他肉身实力可不强！林清比他强的多，一剑刺过来，他就得完蛋。“侥幸！”张豪客套了一句，美滋滋地下台了。至此，林清再次回到100名，成为百强榜的守门员。郑云辉、万明泽、夏婵、胡秋生、张豪五人进入百强倒数前十，苏宇排名71位。10月3号，350届新生上演了一场惊天大戏！百强榜，风云变幻！……3号的大戏，彻底落幕。没人再挑战，今日收获太大，不少人都需要回去理理思路，考虑一下未来。……苏宇，此刻正准备去藏书阁。别人可以遗忘刚刚的事，他可不能。而且接下来，他恐怕麻烦不小，黄启峰被他直接打残了，单神文一系阁老也被重创，这要是都能憋得住，那单神文一系就是圣人了。破坏规矩大概是不敢了，可规则之内，苏宇的麻烦绝对不小。正走着，后方，夏虎尤鬼鬼祟祟地追了上来。左顾右盼，小心谨慎。苏宇瞥了他一眼，夏虎尤低声道：“苏宇，我怀疑有人盯上我了！刚刚有护卫队的人给我通风报信，说学府那边，好像又准备干我！”“……”苏宇呆滞，你连护卫队都收买了？“别看我，我没收买！”夏虎尤解释道：“是我长辈收买的……”“……”苏宇无奈，有差别吗？夏虎尤也懒得解释，当然有差别，其实不是收买，学府护卫军，虽说是学府的力量，实际上，就是他夏家的力量，护卫军不单单听从学府的指令，还接受夏家的指挥。懒得多说这个，夏虎尤憋屈道：“果然，真的有老不要脸的盯上我了！肯定是一位阁老，至少是一位阁老！幸好我聪明机智，用欠条说话！”不远处，贾名震“无意中”路过。很好！我就是那个老不要脸的！今天懒得找你麻烦，他还得去找万天圣，万天圣忽然对郑玉明出手，他得问问具体情况。等忙完了这茬，小胖子，你等死吧！贾名震迅速离开，夏虎尤和苏宇也没在意到，苏宇懒得管这些，问道：“赚了多少？”“苏宇，你也太凶残了！”夏虎尤无奈道：“你早说你一分钟可以解决战斗啊，那还能多赚点，你不是说三分钟吗？”“保守点，做人不能太猖狂！”苏宇憨厚地笑了笑，做人要低调，当然不能说的太满。说三分钟，30秒解决战斗很正常。夏虎尤无语，小声道：“你那天阶武技卖不卖？”“……”苏宇瞥了他一眼，没吭声。“放心，不外传！夏家有收集各种武技的爱好，上交给夏家，夏家会封存，仅限少数几人阅读。只要不外传，哪怕传承武技的强者还活着，一般也不会计较。”苏宇懒得理他，想屁吃呢！“少废话，赚了多少？”“没多少，你赢的赔率太高，最后算下来，赚了25000点左右。”夏虎尤龇牙咧嘴地笑，“不过这25000点，我还得拿出一些上下打点一下，还有不少人没付钱，给的是欠条来着……”说着，乐滋滋道：“不过不会少了你的，三七分，算下来你分7000点咋样？”7000点功勋！不少了！或者说，很多很多了。无本买卖！夏虎尤就是赖账，苏宇也没话说，此刻能分这么多，只能说这胖子还不算大奸商，苏宇笑道：“行！这些功勋点我不要，你给我采购一些五行种族精血！还有破山牛精血……”“你还要？”夏虎尤惊讶地看着他，你买了那么多，你还要？“主要是五行种族精血！”苏宇开口道：“不是我要，是我老师需要！”苏宇正色道：“老师最近在研究一个大项目，急需这些东西！五行种族精血，听说对文诀修炼有帮助，老师正在研究，能否开启一些特性，让强者可以直接用精血提升自己的意志力……这个很关键的！”夏虎尤惊讶道：“白助教都研究到意志力方面了？之前不是只研究精血天赋技吗？”“算是关联的项目！”苏宇笑道：“所以除了破山牛精血是我在用，其他的都是我老师在用。”夏虎尤同情地看了他一眼！你好可怜，你还得养你老师，白枫这家伙……真够不要脸的，好意思一直压榨自己的学生！仔细想想，也对。那么多精血，苏宇怎么可能用的完。不过白枫也算不错了，研究出来的成果大概都用在了苏宇身上，否则苏宇也没这么强。“文谭研究中心……”夏虎尤心中嘀咕，这地方，哪天真开放了，恐怕少不得出现一些惊人的研究成果！不过还是感觉有些不太靠谱，不靠谱的不是苏宇，而是白枫。能研究出来吗？吃徒弟软饭，不要脸，若是研究不出来，那可就浪费资源了！……文谭研究中心。地下三层。白枫欢喜异常，正准备继续，忽然打了个冷战！“太久没睡，身体虚了？”我可是腾空啊！怎么感觉有点虚！还有，刚刚外面好像爆发了什么玩意，一闪而逝，有人打架了？挠了挠鸡窝似的头发，白枫懒得去管。算了，管他呢！自己的研究更重要！“天赋神文……天赋神文……”白枫喃喃自语，有些疯狂，眼中喜色愈发浓郁起来。“天赋神文可能不是一枚神文，而是……多枚神文的组合而成，最终形成了天赋神文！”“需要哪些神文？不，可能需要的神文不同，形成的天赋神文不同，需要人族的神文吗？”“神文战技？”“多神文一系的神文战技，难道是为了天赋神文准备的？”白枫有些癫狂！真的吗？若是真的，那多神文一系不但不能灭，而且还要真正成为主流才行，只有这样，才能开发人族天赋！“不一定，单神文一系可能也可以组合成天赋神文，但是可能需要花费更大的代价……”白枫愈发激动！老师，你不在，我都快研究出震动诸天万界的成果了！