本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17008086.html回到家。苏宇手中拿着玻璃瓶，足足3滴精血。虽然对强者而言，千钧境的精血就是个屁，可对苏宇而言，这就是大笔财富，买一滴可是要5万的。若不是没钱，他都舍不得花费功勋点。功勋点的作用不用老师提醒，他自己也知道很重要，这玩意有钱也未必买得到，当然，超过5万1点苏宇可以考虑一下，毕竟买精血也才5万一滴。“说起来，我比老爹还要富裕一些，这么多年了也就存了30来万……”苏宇忽然笑了起来，30多万，还真未必有他的18点功勋点值钱。不过老爹其实也有功勋点，以前修炼花了一些，剩下的功勋点……老爹没说，苏宇大概知道去哪了，退伍的时候送人了。这不是苏龙说的，而是很多人在做的。小区中很多退伍老兵，临走的时候都把自己的功勋点送给了战友，因为他们还要继续战斗下去，更需要这些。相互扶持，相互信任，这便是人族的战士。老兵征召若不是有50岁的限制，恐怕这次走的老兵会更多，很多人退伍都接近50了，退伍之后恐怕就没机会再回去了。没再去想这些事，苏宇脑海中再次出现那本图册。页面很快翻到了铁翼鸟这一页。“精血开启……开启什么呢？技能还是功法？”苏宇思考了一下，迅速有了决定，功法。纳元诀！技能十有八九是瞬间提升实力，爆发技能用的，现在又没对手，有些浪费了。当然，若是精血足够，可以试试，毕竟不知道效果如何，乱爆发会害死人的。“一次要几滴？不知道一滴够不够？”心中想着，苏宇念头一动，开启功法！一滴精血吞入腹中，瞬间消失。这一次没有之前那么痛苦，几乎是入嘴的瞬间便被吸收了。“嗡！”脑袋中金色书页微微颤动了一下，下一刻，功法开启项变化了。“基础元诀：纳元（已开启，持续1小时）”“一小时？”苏宇暗骂一声，这时候，他感觉浑身气孔张开，正在迅速吞噬四周元气，九窍好像短暂被打通。这就是图册的作用！原本开元境是做不到这些的，九窍不开，无法感应到元气，也没办法主动吸纳。可这时候，苏宇感觉到了，自己念头一动，便能吞噬四周元气。南元元气不足，可那是对万石而言，对千钧高重而言，对苏宇这开元境修者，元气却是绰绰有余。“嘎吱！”肉身第一次开始吸纳元气，好像极度饥饿一般，不顾一切地吞吐淬炼。九窍发出淡淡的光辉，脑袋附近聚集了大量元气，正在淬炼九窍。痛！苏宇感受到了痛苦，口鼻还好，之前已经淬炼完毕，可其他窍穴都没有，此刻，这些元气冲刷这些没开启的窍穴，让他感受到了痛苦。耳朵在轰隆作响，眼睛泪水横流。元气在淬炼窍穴，帮他开启窍穴。“1小时……太长了！”之前还嫌弃1小时太短的苏宇，这时候则是瞬间背叛了自己，太长了，1小时下去，自己不会被撑爆吧？开元境吸纳元气主动修炼，这恐怕还是第一次出现。而且纳元诀是铁翼鸟一族的功法，没有经过改编，其实不太适合人类，苏宇觉得自己后背毛孔开启的更多，这时候后背也在疯狂吸纳元气。“我去……这是淬炼翅膀用的！”“我不会长翅膀吧？”苏宇有些无奈，铁翼鸟是鸟族，翅膀还是大杀器，自然会淬炼自己的翅膀，关键他不是啊。现在开启纳元诀，体内经脉运转，虽然有图册改造适应人体，可还是有些不适合苏宇，他感觉自己后背吸纳的元气比九窍更多。“轰隆隆！”就在这时候，苏宇左耳轰鸣作响。苏宇微微一怔，接着不惊反喜，这是……第四窍穴要开启了？九窍前三窍好开，第四第五是双耳窍穴，这就有点难度了。第六第七是双眼，这更难！神阙窍穴和百会，这两个就难倒了大部分人，凡是没成修者的，几乎都倒在了这两关。“左耳窍要开启了！”苏宇大喜过望，耳中传来的轰鸣声如此悦耳！他盘算过，自己想到开元四重，没有半年以上没希望，哪想到只是开启了一次纳元诀修炼，居然就要完成了。当然，这和他实力太弱有关。窍穴开启，难的是开元境无法主动吸纳元气，只能被动淬炼，一旦可以化被动为主动，那对修者而言开元并不难。开元境的修者，自身实力也不会变的更强大，身体素质好一些，味觉敏锐一些，嗅觉、听力、眼力都会增强，这便是开元。当然，只是这些便足够了。唯有到了开元八重，开启了神阙穴，这时候修者就可以修炼一些简单的武技用来防身了，为成为正式修者准备。轰隆！耳朵中轰鸣声持续不断，苏宇耳朵一阵收缩，膨胀，耳膜震动，元气环绕。要完成了！四周的元气不断朝左耳涌入，之前看不到元气的苏宇，这时候也能看到一股烟雾一般的元气涌动，这就是元气，他还是第一次清晰地感受到元气的存在。“不行……不行了！”苏宇脑袋轰鸣，不是窍穴开启让他不堪重负，而是第一次主动淬炼，他肉身太弱，有些承受不住了。“轰！”就在这时候，左耳炸雷般响声传来，苏宇心神一松，完成了。他瞬间放弃了开元诀的修炼，无法再坚持下去了！……半小时后，苏宇缓过劲来了。有些遗憾，他修炼的时间也就半小时不到，剩下的时间都浪费了，开启一小时，剩下的时间居然不累积，而是到点就变零，太可惜了。“不过已经很好了，我居然开元四重了！”苏宇暗乐，他原本都不抱希望的，哪想到居然真的在考核之前达到了开元四重。整个南元中等学府，开元四重的也就那十多位。开元三重上百，他三重不算什么，四重可就很不错了。按照大家的说法，现在的自己算得上文武全才了。都是天才级别的！“这就是图册的效果吗？太惊艳了……不过……”苏宇微微皱眉，这是开元，效果好像不错，可到了千钧可以主动修炼了，纳元诀又不是人族功法，到时候恐怕还不如人族自己的功法效果好。“算了，不能太贪心，何况……若是有神魔功法……”苏宇眼神闪烁，若是哪天能开启神魔页面，那又如何？人族的功法很强，可神魔的功法更强，人族缴获了不少功法，可神魔两族的不多，而且大多都是底层，高层的几乎没有。有希望杀死对方，可杀死对方的同时缴获对方的功法，概率太小。“我的梦境中有神魔存在吗？”以前的梦境太缥缈，加上年纪小，苏宇不记得了。有没有，他不清楚。若是有，那自己是不是可以修炼神魔功法？“想这些太早，现在纳元诀已经很好了，可以让我尽快跨过开元关卡。”苏宇将念头压下，心中欢喜。开元四重！身体没有太显著的变化，不过被元气淬体，多少强大了一些，关键不在于这个，而是听力。左耳微微颤动一下，很快，楼上的一些窸窣声传入耳中。尽管不是太清晰，可比以前好的多。以前，因为隔音效果好，他几乎听不到声音，动静小点是没办法听到的，可现在……耳力变的强大了。对修者而言，眼看四方，耳听八面，这是基础能力。开元不完成，几乎做不到这点。“很好！”虽然花费了1滴精血，可1个功勋点能提升一重，再来十次一百次苏宇都愿意。“还有两滴，要不……试试技能开启！”苏宇眼神闪动，他想看看威力如何，持续时间如何，对身体造成的后果如何。不弄清楚了，贸然使用，那是对自己不负责。铁翼鸟有两种种族技能开启，撕裂和铁翅斩击。撕裂开启的是一级，这代表不同层次的铁翼鸟可能会不同等级的种族技能，这也很正常。铁翅斩击，这个没翅膀的苏宇是不考虑了，撕裂倒是可以试验一下。“试试就是了！”不过家里地方小，附近人多，楼上楼下都有千钧境的老人，在家试验不方便。想了想，苏宇带上精血，迅速出了门。……十多分钟后，修炼道馆。交了100安元币，苏宇租了一个修炼房一小时，这种修炼道馆城中有不少，毕竟城中千钧境修道者不少。“开启！”吞服精血，瞬间，脑海中闪烁出无数画面，铁翼鸟用锋利的爪子撕裂猎物的画面。苏宇感觉自己双手瞬间肿胀起来！接着元气压缩，双手胀痛的同时，也充满了强大的力量！“这……这就是撕裂技能？”苏宇震撼，他第一次感受到自己强大了，很强，具体多强他无法判断，毕竟他刚开元四重。手臂胀痛无比，苏宇不敢耽误，对着面前的模型人迅速攻击起来。轰！一手抓住对方的咽喉，手如鹰爪一般锋利，苏宇手指紧扣，传出一声轰鸣声，这种模型专门为了给修者实战训练用的，材质很牢固，这时候被紧扣咽喉，传出了轰鸣声响。苏宇左右手交叉，不断出手，对着模型疯狂攻击，每一次出手好像都带有一些撕裂的效果。渐渐地，模型咽喉处出现了一道细微的裂缝。持续了五六分钟，苏宇眼神微动，手臂上的力量好像要消退了，正在慢慢变弱。砰！“嘶！”苏宇倒吸一口凉气，力量瞬间消散，他一手抓中了模型，手指甲都要裂开了，痛的无以复加。“我%&￥”苏宇低骂一声，说消失就消失，他一个开元境全力以赴对模型出手，不痛才怪了。拿起通讯器迅速看了一眼，苏宇有了判断。“持续时间5分钟，消耗1滴精血，不是简单的攻击，而是带有一些撕裂的效果，这应该就是种族技能的效果，而不是单纯的力量攻击……”看了一眼模型，苏宇看到了那条细微的裂缝，此刻正在缓缓缩合，这种模型受到了破坏也可以慢慢愈合，这也是修炼道馆用这种材料制造模型的原因。“对模型造成了撕裂效果，老爹千钧九重可以做到，并且比这个更严重，一拳轰击下去，全力以赴之下打出了一个小洞，我持续攻击只是造成了一条裂缝……”“攻击力大概在千钧六七重的样子，应该是七重左右，毕竟千钧六重几乎没办法造成破坏。”“这么说，和铁翼鸟开启的等级有关，图册显示的就是千钧七重的铁翼鸟……”“千钧七重的攻击力，1滴精血，持续5分钟……”苏宇眼神闪烁，这么说来他现在具备这样的攻击力了。当然，攻击力不代表实力。真正的千钧七重，肉身强大，速度飞快，动作敏捷，经验老道……反正他一样都比不上。单纯的攻击死物，他和千钧七重有的一比。可真遇到了千钧七重，对方有了准备，瞬间杀死苏宇，毕竟他可没有那么强悍的肉身，只是双手充满了力量而已。“别说千钧七重，就是千钧三重四重，只要有准备，不和我靠近，不给我机会，遇到了我也必死，完全不是对方对手，追都追不上。”苏宇微微摇头，刚刚感觉力量无限，那都是错觉，实际上这种能力有些鸡肋。只能当杀手锏用，要是暴露了出来，对千钧三重甚至更弱的千钧境都没太大威胁，对方完全可以先跑，等你力量消退了再来杀你。“不过……也不是没好处，好处很大！”苏宇忽然笑了，人不能太贪心了，这已经很厉害了。他一个开元境，说的难听点就是个普通人，现在忽然能爆发千钧七重的攻击力5分钟，这还不够吗？“就是后遗症有点大……”这时候，苏宇感受到了后遗症，双手都肿了！痛的都麻木了，所以刚刚他居然没什么感受。“撕裂……这武技太粗糙了，铁翼鸟的种族技能，也不太适合人族，人族自己研究的武技比这个更强，不过若是能学会一些强大种族的武技，那还是有很大好处的。”苏宇眼中爆发出亮芒，铁翼鸟被研究透了，这个没什么好研究的，可若是别的种族呢？若是研究出别的种族的种族技能……“文明学府那边，对这些研究是有奖励的吧？”“我若是哪天碰巧弄出来了神魔二族的玩意，功法、武技，甚至能复制他们的天赋武技，那是不是超级无比大功劳？”苏宇咽了咽口水，忽然笑道：“我觉得……文明学府简直就是给我量身打造的！我好像完全可以去文明学府卖武技……”想归想，苏宇也没当真。他一个小萌新，去了文明学府忽然研究出神魔天赋技，那不是天才，那是怪物。你见过神魔吗？你和对方交手过吗？你学过他们的功法吗？你就研究出来了，说出来谁信啊！苏宇自娱自乐一阵，再次笑了起来，没有浪费修炼室，虽然不能再开启技能了，可自己苦修一下也一样，别浪费了。开元八重的修者才会修炼武技，因为不到八重修炼了也没啥用，不过苏宇倒是会几门武技，此刻也开始修炼起来。以前觉得八重还远，可现在……真的远吗？提前做好准备，免得到了八重的时候什么都不懂，那时候光有境界没相应的实力，那也是废物一个。PS：求推荐票，刚发书网站没推荐，大家来点推荐票看看能不能上推荐榜，谢谢！