本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17719034.html百强擂台。此刻没人再上台，明知道有大戏上场，谁会给人当背景板？原本，百强榜还剩下一个名额，追逐的人很多，可此刻，谁也不愿意上台去战一场，平白丢了颜面。郑云辉一脸的无奈。我才是今天的主角！他么的，结果风头都被苏宇抢走了。这还不算，这家伙还是个人吗？此刻，一旁的苏宇，和他的待遇截然不同。……“苏宇学弟，你今年多大了啊？”“学弟，南元好玩吗？”“弟弟，你怎么这么厉害啊？”“小阿宇，你待会能赢刘贺吗？赢不了就认输，没关系的，又不丢人，刘贺比你早入学一年呢。”“……”此刻，不少人羡慕的眼睛都红了。姐姐妹妹们，来找我们啊！我们陪你们聊天！一些百强榜靠前的学员，这时候也是心里酸酸的，苏宇不就才进99名吗？你们干嘛呢！而苏宇，此刻闻着各种香味，感觉有些冲鼻子，想打喷嚏，强忍着打喷嚏的冲动，默念着，这些女人都想阻自己的路，自己要定心！修炼一道，本就时间不多，若是分神在女人身上，如何修炼？如今他的，嫌自己修炼时间都不够了，怎么可能会去勾搭女生。不过心里这样想着，脸上却是始终带着温和的笑容，让人如沐春风。“这位学姐，我18了，南元挺好的，就是元气不太充足。”“刘贺学长虽然强，可我也不怕他。”苏宇面带笑容，开朗道：“进入学府的第一天，我就告诉自己，勇争上游！不敢和天才交手，如何能进步？哪怕失败了，也是对我的鞭策。”“阿宇，你真勇敢！”一位长的还可以的学姐，一脸的怜爱，“小阿宇，输了也没关系，别受伤太重了，别放不下面子，不是对手，要记得认输！”苏宇憨笑道：“我希望我能赢，我觉得……我还是挺强的！”“嘻嘻……”一群女生围绕着他，都忍不住笑了起来。太可爱了！而且好平和啊！百强榜学员，谁不是骄傲的跟刺猬似的，不是他们一个圈子的，看到了你就跟没看到似的。可苏宇呢？问什么说什么，乖宝宝一个，太好玩了。苏宇心中也无奈！我是好人，我是老实人，我还是个孩子……可是，你们能不能走远点？我鼻子快受不了了！各种香味，混杂在了一起，真的想打喷嚏了。刘贺，你怎么还不来？此刻的他，恨不得和刘贺大战三百回合，也不想再和这些女生浪费时间了，都是些无聊的问题。至于四周各种羡慕嫉妒恨……苏宇无语。你们想来，来啊！正想着，人群外围，一阵轰动。苏宇身边的那些女生，纷纷退开，不少人小声道：“小阿宇，打不过就认输，别逞强啊！”苏宇暗暗松了口气！刘贺，我感谢你八辈祖宗，你总算来了。外面，来的正是刘贺。……刘贺阔步而行，也看到被围在女生中间的苏宇，轻哼一声！不知是嫉妒还是不屑。也懒得和苏宇废话，刘贺距离百强擂台十多米，一脚踏地，腾跃而起，瞬间落在擂台上。手中凭空出现一杆长枪！长枪指向苏宇，“我接受你的挑战！苏宇，你很好，我原本以为起码等到明年，你才有希望杀入百强榜，没想到这么快，我们便相遇了！”“上台！”刘贺一到，气势如虹！千钧九重巅峰实力爆发，窍穴闪烁光芒，意志力覆盖全场！很强！肉身达到了千钧极限，意志力蓄满度也超过了90%，算是养性巅峰了。难怪可以杀到84名。刘贺入学时间也不算太长，比苏宇他们多一年，一年时间，能杀到这个地步，天赋、实力都是有的。手中的文兵，也是黄阶顶级。闪烁着36道金纹。这可比之前杨沙的文兵强多了。苏宇轻轻吐了口气，跃起，登台。白衣如雪。长袍扬起，随风飘扬。台下的女生，这下子不少人都露出惊叹之色，真飘逸啊！刘贺眼神冰寒，冷冷道：“苏宇，你我本无仇！不过，去年我入学之际，白枫觉得我不堪造就，我并非非要拜他为师，可我也不许别人踩着我刘贺上位！你苏宇，还没入学，就被人拿来和我比较，苏宇，你觉得你配吗？”苏宇轻笑道：“配不配，手底下见真章便是！与你比较，非我所愿，既然如此，你为何不找那些散播流言之人，反而在开学之际为难我一个新生？”苏宇淡淡道：“我老师看不起你，那你找我老师便是，证明自己！若是不行，那就自己憋着，找我……是因为我好欺负？”刘贺脸色微变。苏宇轻笑道：“人都是这样，都喜欢为自己的错误找个借口！是你先招惹我，而非我和你过不去，到头来，却成了我的错，因为我要踩着你上位……有那个必要吗？”刘贺凝神！看向苏宇，眼中怒意消散了一些，语气依旧冰寒道：“也是！不过事到如今，谈这些也没任何意义！苏宇，既然你要上百强榜，想走百强路，那你我之战，没有这些也一样！”苏宇微微点头，笑道：“这就对了，切磋，挑战，一切的目的都是为了强大自己！谈什么谁欺辱谁，也没任何意义，不像黄启峰那种无耻之徒，故意重伤我师姐，他这种货色，我绝不会和他说什么大义、强大自己此类话语，那种渣滓，就要狠狠踩他！”这一对比，刘贺心中忽然有些爽快！大笑道：“不错！有点意思，黄启峰……”说到这，终归还是有些忌惮，刘贺嗤笑一声，没再继续说下去。台下，黄启峰眼神冰寒！刘贺却是根本不当回事！他可不怕黄启峰，他大哥这边不说，他自己的老师，也是一位凌云九重的强者，虽然不如郑玉明，可也是单神文一系重要人物。何况，大哥的老师还活着呢，闭死关，又不是彻底陨落了。两人不再说话。赵明看着两人，笑呵呵道：“还有话说吗？没话说，规矩都知道，苏宇，你赢了，便是百强榜排名84位，刘贺，你输了，那就是百强榜99名，想上去，自己重新杀上去！”“另外，苏宇输了，缴纳10点功勋给刘贺，这是规矩！”“赢了之后，苏宇可以继续挑战，可以放弃，三天内，可以拒绝任何人挑战！”“……”赵明说了一阵规则，看向两人，笑道：“那就开始吧！”话落，枪声破空！一条长龙席卷而来！元气爆发，杀气直逼苏宇窍穴，搅动元气。苏宇单脚点地，腾挪而避。“死！”一声闷喝响起，苏宇意志力仿佛被什么东西重击一般！“死……死……死……”脑海中，好像出现了一位魔神，不断咆哮，厮杀声传来，震荡着他的意志海。神文！魔族神文！苏宇瞬间有了判断，刘贺一来就是全力以赴，丝毫没有犹豫，神文、武技同时爆发。“杀！”“杀”字神文爆发，杀气冲霄，瞬间震碎了那些魔神虚影。而此刻，长枪已经临近。枪未至，霸气无双，枪气纵横，已经刺入苏宇窍**。苏宇窍穴震荡！轰隆一声！元气爆炸声传出，苏宇身上散发出淡淡的光芒，深厚的元气，直接震碎了这些罡气。苏宇陡然出手，元气爆发，用劲一拍，长枪被他拍的往一侧偏移了许多。刘贺反手就是回扫而来！嗡！空气被扫的爆裂，炸开，尖锐的声音刺耳。非但如此，“死”字神文再次爆发，一声声呐喊，在苏宇意志海中回荡，震荡人心，让苏宇有些心浮气躁。干扰性神文！意志力弱小一些，这枚神文爆发，恐怕可以直接震荡敌人意志海，让敌人神文都没法用出来。苏宇低喝一声，文兵出现！雷霆轰鸣！一刀斩落！砰地一声巨响，长枪震荡，刘贺倒退几步，脸色变幻了一下，好大的力气！肉身真强！“哼！”长枪瞬间消失，刘贺再次低喝一声，又是一枚神文爆发，下一刻，刘贺双手肉眼可见地化为了金玉色。“杀！”刘贺直接放弃了文兵，一双肉掌，朝苏宇拍击而来！碎元！这一掌，苏宇瞬间辨认出来，《破天杀》中的第三式，碎元。“战！”苏宇也是低喝一声，文兵长刀斩击而出，同样是碎元！……“千钧后期！”台下，不少人低呼一声！他么的，苏宇是千钧后期。碎元，破天杀第三式，唯有后期才能掌握。这家伙不是千钧六重！……“七重？”吴岚眨眨眼，没太多沮丧，我……好像有些习惯了。反正我又不走肉身道！没事，我回头先意志力腾空，肉身直接就腾空了，还有希望追上苏宇，没关系的。……“千钧七重？”黄启峰微微蹙眉，很快哂笑，这就是你的底气吗？七重……是不弱，也就仅此而已！……台上。苏宇碎元一击爆发，刘贺也是肉掌拍击而来，轰隆一声！文兵肉掌接触！元气炸裂！碎元，碎的就是元气。气旋如刀，朝两人身上席卷而去。刘贺肉掌附着神文，此刻削铁如泥，丝毫不比文兵差，震荡的文兵长刀传出清脆的响声。就在此刻，刘贺眼前一花。刘贺冷哼一声，意志力瞬间爆发，耳中轰鸣一声，幻境破碎！对我可没用！“巨力加身！”一声低吼，刘贺手掌陡然传来一股巨大无比的力量，原本势均力敌的两人，这下子，苏宇忽然感受到一股巨大的力量袭来，震的他肉身震荡。苏宇吐了口气，暴喝一声，窍穴爆发！108个窍穴，闪烁着灿烂光辉！“回去！”苏宇长刀之上也传出一股巨大无比的力量，轰隆一声，震退了刘贺，下一刻，一道无声无息的雷霆在刘贺脑袋上炸开！雷霆！阴影！以阴影遮掩雷霆，苏宇反击的同时，雷霆炸裂，轰隆一声，直到入体，才传来炸裂声。砰！一声巨响，刘贺接连倒退，脑袋上满是血液。头发炸的枯黄一片，有些头发笔直竖起，面如焦色。“你……”千钧九重！……砰！台下，传来一阵阵失态撞击声。郑云辉撞到了前面一位学员，却是丝毫没感觉，抬头看着苏宇，眼中满是疑惑和呆滞。千钧九重！108个窍穴，闪烁着光辉，灿烂无比。苏宇……千钧九重？他么的，我眼花了？旁边，夏虎尤嘴巴张大，逗我呢？万明泽几人也是目瞪口呆！千钧九重？不是说好的千钧六重吗？刚刚千钧七重就算了，现在千钧九重了？还有，苏宇的雷霆神文，怎么做到完全隐蔽的？刘贺都没发现，直接遭受了重创。神文炸裂的可不是肉身，还有意志海在动荡！此刻的刘贺，大概脑瓜子嗡嗡响，能不能再战都难说了。……远处。刘洪正在吃着瓜，忽然咳嗽了几声，被呛到了。看向远处的苏宇，有些惊讶。“咳咳咳……九重？”刘洪眨眼，玛德，我觉得你是七重，撑死了有可能八重，你怎么九重了？不但九重了，这元气……艹，太纯净了吧！感觉在千钧境停留了十多年，慢慢提纯而成的！“白枫这混蛋知道吗？”“怎么从来没提过？”刘洪也有些惊讶，这也太快了吧！重重咬了一口手中的瓜，刘洪咀嚼着，忽然有些不是滋味，凭什么啊！白枫这白痴，能收个这么有天赋的学生！要钱没钱，要人没人，要脑子没脑子，要什么没什么！苍天啊，你怎么这么不公平！他么的，养个学生养老都行了！再看苏宇，刘洪满是哀怨，他么的，我这几个学生，怎么不给我骗来几万功勋？怎么不给老师我出个头，去把对手的学生打爆？白枫那白痴，天天都不出关，都不用管的，人家学生自给自足，老子的学生怎么不能！刘洪吃瓜吃的没滋味了！不服气！不舒服！白枫这混蛋，艹，怎么不去死！……别人怎么想，苏宇不去管。脚下一动，身影闪烁，文兵长刀呼啸砍下！头发炸的笔直的刘贺，还没彻底晕厥，下意识地呈现文兵长枪，长枪晃动了一下，被他捏在手中，勉强提枪格挡！轰！一声巨响，长刀劈的长枪颤动不已，刘贺嘴角渗血。“力来！”刘贺再次暴吼一声，双臂彻底化为金黄色，脸色却是惨白，一枪横扫而出！苏宇却是一个倒退，瞬间消失在他面前。下一刻，长刀无声无息落下，夹杂着雷芒！砰地一声！劈的刘贺双臂爆裂开，血流如注。雷霆再次炸裂，将他双臂电的焦黄。一刀格挡开他的长枪，苏宇一脚踢出，哪怕没有动用破山海武技，这一脚也是力气巨大，一脚踢中他的胸口！砰地一声，刘贺倒飞而出，砸落在地。挣扎了几下，刘贺没有爬起来，口中鲜血不断滴落。抬头，看向苏宇。刘贺无声。台下无声。败了！刘贺败了！“承让！”苏宇收刀，拱手施礼。长袍飘荡，白衣如雪，依旧没有太多的褶皱，更别提破损。……赢了！苏宇赢了，击败了排名84的刘贺，感觉还没用尽全力。就这么赢了！千钧九重境！元气纯净无比，肉身强大，甚至压制了刘贺。意志力尽管不算太强，可很多人看出来了，已经达到了60%以上，而且掌握二阶神文，神文多枚。意志力极其稳固！哪怕刘贺神文爆发，也没办法震荡苏宇的意志海。这家伙……还是人吗？他不是新生吗？这一届新生，谁还能匹敌他？……那边，万明泽面色彻底凝重了起来。胡秋生深吸一口气，夏婵握着拳头，咬着嘴唇，眼中满是战意和不甘！大家都不服！可哪怕不服，他们也知道，苏宇，好像走在了他们前面了！战意如龙！几位妖孽，包括郑云辉，这一刻都没有说什么风凉话，一个个战意如虹！几位妖孽所在的区域，哪怕一些老学员，也有些承受不住，纷纷避开。看看台上，再看看台下。众人心里只有一个念头，这一届……真他么可怕！贾名震看看苏宇，看看万明泽几人，忽然笑了。太有意思了！还用我们刺激的？这他么几个小子都快炸开了！苏宇这小子，今天这么一出，万明泽几人能憋得住才有鬼了。不出意外，待会苏宇战斗结束，必然还有其他人倒霉。百强榜，要洗牌了！……台上。苏宇依旧如故，白衣胜雪。这一刻，再也没人觉得他年轻了。强者！起码是同龄人中的绝顶强者！“刘学长……”苏宇看向刘贺，刘贺晃了晃脑袋，挣扎着站了起来，眼中还有些晕眩，胸口的剧痛提醒着他，他胸骨断了。看着苏宇，刘贺忽然自嘲一笑。谁是废物？他不承认自己是废物！那么说，苏宇真的比自己天才太多！白枫收他，有道理的。这样的学生，谁不愿意收？“我输了！”刘贺咧着嘴，勉强一笑。“输给别人，我不服！一群老油条罢了，比我多修炼几年，我很快会超越他们！”“输给你……”刘贺有些悲哀的感觉，“我服！”没有理由不服！年纪比自己小，修炼时间比自己短，资源也未必比得上自己，没有家世，没有背景，就一个多神文系还饱受打压。这都不服，还能服谁？刘贺有些踉跄，转身离去，“赢下黄启峰，他就是个废物，你败给他，我不服！”远处，黄启峰顾不得和他算账了。看向苏宇，眼神有些凝重起来。千钧九重！二阶神文！苏宇击败刘贺，没有侥幸，刘贺已经全力以赴，依旧轻松败落。苏宇，比现在表现的还要强！……“苏宇胜！”赵明也是一脸惊异，后来的那位青年老师，也有些眼神古怪地看向苏宇。赢了？而且感觉苏宇还没用尽全力就赢了！用尽全力不是这表现！他居然真击败了刘贺，用了两个月时间，现在，他要挑战黄启峰，这不是做梦，而是事实。苏宇没管他们，抬手道：“我要休息半小时，挑战71名的黄启峰，老师，可以吗？”“可以！”赵明笑呵呵道：“当然可以！哪怕明天再战都行，消耗这么大，休息半小时都未必能恢复，那家伙还占了你便宜呢！”台下，黄启峰不发一言。恢复是正常的。此刻他敢说不，全场人都得喷死他。接连战斗两场，休息一会算什么。赵明也不管他们，看向远处的刘贺，喊道：“刘贺，你受伤太重，老师帮你治疗一下！”话落，他身影一闪，已经追了过去。要疗伤啊！小孩子，瞎胡闹，不知道受伤了不能瞎走动吗，骨骼错位了怎么办？……没人管他。苏宇走下擂台，盘膝而坐。一滴元气液入口，迅速消化。其实消耗不大，但是对付黄启峰，他得恢复全盛状态，他要好好收拾他！片刻后，身边多了几人。吴岚这次没用鼻孔看他，而是蹲下身子，好奇地看着他。“九重？”“我告诉过你的！”“什么？”苏宇轻笑道：“我从不撒谎，你问我的时候，我说了，六！”“然后呢？”“千钧三重提升了六重，所以就是九重！”吴岚点点头，原来他早就告诉我了！没再多说，起身，鼻孔看他，“打败那个姓黄的，一看就是坏人和小人！”苏宇笑了笑没说话。片刻后，夏虎尤凑了过来，“有把握吗？”苏宇看了他一眼，眼神闪烁道：“没！”“别闹！”“刚刚开盘，赚翻了吧？”“没有，赚了一点点……”“你当我没看到？”苏宇面带笑容，如沐春风，声音低不可闻，“你刚刚开盘了，压我胜的人恐怕不多！现在也是一样，哪怕我表现的话很强，可黄启峰更强！我不押注，分我三成，否则……你信不信我找人押我输，我真的认输！”“……”夏虎尤纠结道：“你不怕丢人？”“不怕，我输了也不丢人，赢钱就行！”“你……”夏虎尤郁闷了！苏宇低声道：“你去找黄启峰他们押注！这个还不容易刺激吗？他怕输给我吗？不怕的话，他不想赚钱吗？他们那边人不少！”“废话，我知道，我问你有没有把握，他可是万石境，你真的能赢？”“百分百！”“你说的……”夏虎尤咬牙道：“那我赌一把！我去找他们，你真要输了，他们押的多，我就完了！”“放心！”说罢，苏宇低声道：“不会被人扫了盘子吧？”“乌鸦嘴，怎么可能！”说着，夏虎尤低不可闻道：“不怕，押注的，我都写了欠条！算是借他们的，就算学府来扫我，我也有借口，说是借他们的！回头押注输了的，我去把借条拿回来……”“不怕他们不给？”“切，你以为大家不要面子的？”夏虎尤低声道：“越是天才越要面子，越是家大业大，越要面子！这么多人看着，他们不要脸了？真跟我耍无赖，你以为我好惹的？天才认账，强者认账，那不认账的那些弱者，信不信我天天收拾他们？”“最好现在别收功勋点！”苏宇低声道：“让他们写欠条押注，你拿欠条，赢了的还回去加上赢的功勋，输了的，一个个去要，更安全一点。”“也有道理，就是一个个去要太麻烦了！”夏虎尤点点头，也行，可以都试试。反正安全为主！他怀疑，有混蛋一直盯着他。没关系，夏爷我也不是吃素的。苏宇又道：“黄启峰是万石二重，意志力蓄满度96%，消息传出去，我待会刺激一下他，让他暴露实力，大家都会觉得我不如他！”“这么强，你真有把握？”夏虎尤反而不放心了！擦，万石二重啊！黄启峰起码合九窍合一的，意志力也快达到极限了，这样的文明师，恐怕有万石四五重的战力了。至于刘贺，撑死了万石二重左右的战力，恐怕还没到三重。苏宇赢了他，不代表就能赢黄启峰。“少废话，输了的话，你损失多少，我赔你一成！”“真的，是不是少了点？”“那你上台打，我去开盘！”“算了！”夏虎尤摆手，我可没兴趣，算了，这家伙都这么说了，把握还是很大的。“那行，对了，要不我再开个赌时间的盘，你多久能赢？”“三分钟内！”“真的？”夏虎尤这次真的惊了，你确定？他还以为苏宇要缠斗呢！苏宇轻轻吐气，淡淡道：“真的，去吧！”夏虎尤一阵心惊，你小子真有把握？我去，这么说，还有隐藏实力啊！越来越看不透苏宇了！……夏虎尤走了。苏宇又恢复了七八分钟，感觉已经到了全盛状态，不再犹豫，起身登台。这一瞬间，所有人都看向苏宇。人群中，夏虎尤有些心惊胆战的。大爷的，这次不能输啊。押注很多的！别看大家都支持苏宇，可真的和钱挂钩，大家还是很诚实的，哪怕那些夸苏宇的小姐姐，十几位师姐，都押黄启峰赢的，押的还不少，总共七八百功勋，对这些学姐而言，都快拿出全部家当了！这还是一部分人，黄启峰那边，更是押的惊人。黄启峰本人都押了自己2000点功勋！他那些跟班，单神文系的，总共押了接近8000点！这个盘，可比上次大的多，押黄启峰的超过3万功勋了。押苏宇的，也就3000点左右。夏虎尤心惊胆战，苏宇输了，他这次起码亏6000点以上！为了让大家押注，他给的赔率可不低。黄启峰赢了，1赔1.3，以黄启峰的实力，真的不算少了，否则黄启峰自己也不会押那么多。真赢了，他得赔出39000点的。至于苏宇，那就赔率更高了。不过押注的不多，苏宇赢了，那就可以大赚一笔了。夏虎尤心惊胆战的，上次被扫盘，就亏了许多。这次再亏，一下子就上万点功勋了。二爷爷真要打死自己的！做生意几个月，光赔钱了！……台上。苏宇率先登台，看向台下的黄启峰，淡淡道：“上来！”没有之前的谦逊柔和！他之前表现的也很明显，对待敌人，那就没必要客气。黄启峰冷笑一声，走上了擂台。而下方，这一刻人越来越多。远处，忽然有人焦急地喊道：“师弟，下来！”吴嘉来了！脸色还有些发白，此刻跟着陈永一起到的，有些焦急地喊道：“下来，我自己报仇……咳咳……”咳嗽声响起。苏宇看向陈永和吴嘉，深吸一口气，千钧九重的实力暴露无遗！陈永没吭声，他知道会有这么一天。‘来的太早了！出乎他预料的快，之前知道苏宇千钧九重了，他就知道这一天快了，可这才几天啊？黄启峰，比他更强！苏宇爆发气势！黄启峰也在爆发！108窍穴，渐渐地，变成了100个，92个。不是变弱了，而是其中有两个窍穴，合九窍为一！万石二重！台下，再次传来一阵惊呼。真的万石二重？在这之前，虽然有传闻，可黄启峰表现出来的一直都是千钧九重，没想到他真的万石二重了！押了他的人，尽管觉得这家伙无耻，可心里也隐约有些欢喜，能赢钱了！小姐姐们一边给苏宇加油，一边很无奈地想着，没关系，输了也不丢人，姐姐们赢了钱，也分你一点，别哭。……两人气势勃发！意志力交锋！擂台上，战意盎然，杀气沸腾。赵明也郑重了许多，低沉道：“可以认输，别死撑着！我告诉你们，真废了，那是你们自己的事！作为裁判，我不能干涉你们的比斗，除非致命！”“知道了！”苏宇应了一声，黄启峰扭了扭脖子，淡笑道：“放心，我只会打残他，不会杀他的！”“送给你自己！”“开始！”话落！苏宇身上窍穴全部爆发，这一刻彻底化为了光人。腾空而起，双腿交错。踏地而下！一腿鞭出！黄启峰神文爆发，“缠”，禁锢性神文。然而，苏宇根本没有爆发意志力。腿鞭而出，轰隆一声，意志力直接被他鞭的粉碎！一百五十多个窍穴爆发力量，强大无比。万石二重？不！这一刻，苏宇甚至咬碎了口中一滴精血，再次开启了一些临时窍穴，总共开启窍穴超过180枚！人还没落地，鞭腿虚影密布擂台。黄启峰只觉得自己被世界隔离了，四周一片恍惚，下一刻，眼睛一黑，再下一刻，脑海中幻境浮现。手中出现一柄文兵，一柄长剑。暴吼一声，胡乱挥舞着！就在此刻，苏宇速度快的让人难以看清，再次一腿扫出，强大的元气震荡四方，破山海！轰！这一腿，直接抽中了黄启峰，黄启峰避无可避。砰地一声，咔嚓声响起！腿骨断裂！“啊！”惨叫声传来，黄启峰意志力再次爆发，摧毁了幻境！他看到了苏宇！此刻的苏宇，冰冷如霜，哪还有丝毫笑意。趁他病，要他命！文兵出现，没有变大，如同细针，飙射而出，噗嗤一声，击穿了他的胸部。咳血！黄启峰倒退，苏宇身影再次闪烁，出现在他后方，又是一腿鞭出！喀嚓！右腿断裂！之前，左腿已经断裂，此刻，双腿腿骨都断了。砰地一声，黄启峰跪倒在地。苏宇双手用尽全力，合拳劈下！喀嚓！左臂断裂！从后方抓住黄启峰的脖颈，倒摔而出，砰地一声砸落在地，一脚踩下，惨叫声再起，喀嚓，右臂踩裂！文兵收回，神文进入文兵，五枚神文同时融合，闪烁着雷霆，一击劈下！砰！炸裂声传出，黄启峰的文兵长剑直接四分五裂，彻底粉碎！“啊！”黄启峰意志力受到了重创，附着在文兵上的神文瞬间破碎，意志海动荡，七窍流血，疯狂惨叫起来！苏宇神文再次爆发，“血”字神文疯狂吸收那些神文残蕴。眨眼间，一脚踢出！砰地一声，黄启峰飞起！苏宇踏地而起，手握长刀，一刀朝他面部劈去！“停！”直到这一刻，赵明才从震撼中反应过来，大惊失色，破空而出，一把抓住了苏宇的长刀！脸上满是骇然！卧槽！什么鬼？卧槽！30秒，最多30秒，他不出手黄启峰就得被他一刀劈死！哪怕没死，这下也完了。四肢断裂，神文崩溃，意志海动荡！这小子……太狠了！真正的咬人的狗不叫啊！卧槽，狠人啊。打杨沙和刘贺的时候，完全没看出来啊！台下，所有人都惊呆了。弱者，完全没看出发生了什么，只听到了黄启峰惨叫，接着苏宇一刀差点劈死了他，若不是裁判出手，黄启峰居然差点被苏宇秒杀了！他么的，做梦了吧？……这一刻，真的惊呆了所有人。夏虎尤张大了嘴巴！郑云辉一屁股做到了地上，呆滞无比，逗我呢？你他么逗我呢！这么强？万明泽也是咽了咽口水，心有余悸，上次还好是神文比拼，幸好自己没和他挑战，要不然这家伙为了报仇，把自己也打成这样，那太惨了！真狠啊！最外围，刚赶到的吴嘉，都没来得及再喊“师弟下来”，就看到了这惊人的一幕！赢了？不，完胜，惨虐黄启峰！陈永也惊呆了，什么情况，开了多少窍？我去，开了好几百吧！这还是千钧？这确定是千钧？那腿法是什么武技，太凶残了，哪怕他隔空观战，刚刚一瞬间都感觉眼前有些恍惚，那绝对不是神文幻境，而是别的东西！更远处的刘洪别提了，瓜都掉到地上了。喃喃道：“武技……最少天阶中级的，这怎么不是我徒弟……”怎么不是我徒弟啊！谁他么在千钧境，就把天阶中级以上的武技给学会了！这得开多少窍啊？战争学府可能有，文明学府……真没有！开窍数百，元气精纯无比，这哪是文明师，这活脱脱一个战争学府的暴徒啊！往年，战争学府的暴徒就是这么暴打他们文明师的！今日，场景重演了。当然，战争学府的人也没这么凶残。四肢折断，文兵破碎，神文破碎，意志力重创……战争学府的人，破碎不了意志力啊！……擂台之上。苏宇收回了文兵。落地。黄启峰跌落在地，不断涌出鲜血，只剩下一口气，完全没了声息。苏宇没管他，看向外围的吴嘉，笑了。笑的很温柔，很平和。“师姐，我赢了！”吴嘉忽然不知道该说什么，眼泪哗啦啦地就流了下来！这一刻，忽然觉得全世界只有这个师弟了。这一刻，那些女生，再也顾不得黄启峰了，再也顾不得输了钱的事了，只有感动、羡慕！这样的师弟，我也想要啊！苏宇笑的开怀，转头看向赵明，“老师，我算赢了吗？”“……”赵明无语！你都差点把人活活打死了，你问我赢了没有？你自己说赢了没有？30秒，差点打死了黄启峰，这天，真要变了！这百强榜……不，现在不是百强榜了！他么的，单神文一系，山海境的关门弟子被你打成这鬼样子，麻烦了啊！这一刻，一股强大无匹的气势爆发！从远处迅速袭来！这一刻，陈永脸色涨红，侧头看向远处，眼中怒意闪烁！下一刻，陈永气势爆发，撼动天地。“郑玉明！你找死！”一声怒喝，天地之间，一尊巨人呈现，手持一尊大鼎，轰隆一声朝远处砸落！“混账！”就在此刻，一声低喝传出！巨鼎倒飞，而远处，刚腾空而起的郑玉明，被一张巨大无比的手掌捏在手中！砰地一声！手掌并拢，郑玉明被捏的肉身炸裂，血肉横飞，一枚枚神文具现而出，瞬间被捏爆！“大胆！”万天圣声音震动天地，“单神文一系想造反？周明仁，信不信我现在斩杀了这孽障！”下一刻，一处秘境中，周明仁腾空而起，没有问什么，没有说什么。一把抓住了被丢破烂似的丢来的郑玉明残缺的身体，淡淡道：“关他十年如何？”“哼！送去诸天战场，不杀一尊山海，死在那！”万天圣这一刻霸道无双！下一刻，两道神光闪烁，投向某处，“滚回去！”万族学院区域，几位万族强者，心惊胆战，纷纷退回。好可怕！周明仁一声叹息，没再说话，带着郑玉明残躯消失在原地。一切退去，风平浪静。而苏宇这些人，仿若梦中！郑玉明……疯了吧？他居然想对苏宇出手！在学府，对苏宇出手！他怎么想的？这一刻，哪怕刘洪也想不明白，脑袋都快炸了，什么鬼？修炼的膨胀了？还是以为成了阁老，就可以不守规矩了？良久，有人幽幽道：“也许……只是为了接走黄启峰呢……”“……”无声。无言。那边，陈永落地，低着头，不吭声。他么的，我不知道啊。我看他朝苏宇飞，我才出手的，我不知道是不是要对苏宇出手啊！我……是不是惹下大麻烦了？陈永好心虚！他都出手了，别人当然以为郑玉明要对苏宇出手，可是……到底是不是啊？谁也不知道！万天圣知道吗？是故意敲打，还是……他也不清楚？陈永低着头，心虚，我真不是故意引导……那些窥探我的阁老，可以意志力散开吗？PS：本章一万多字，求订阅月票！