本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17885330.html大夏文明学府。昨夜的大战，并未影响到学府的学员，包括大部分研究员，也许知道一些，不过同样对他们影响不大。学府一如既往。没有任何异常，学员们该上课上课，该修炼修炼。百强榜不起风云，学府还是很安静的。告别了夏虎尤几人，苏宇朝文谭研究中心走去。……神窍，开启了40个整。所有神文都在休眠中，不算休眠，是还在吸收消化之前吸收的神韵。数枚永恒神文破碎，相当于几个秘境破碎，其中蕴含的神韵，哪怕只是吸收了一点点，对苏宇而言，也是一次巨大的提升。而元气窍穴，苏宇这次借机也开启了不少，第二重的《时光》，名为镇日月，开窍44个。不过重合窍穴不少，苏宇上次就开窍180个，重合的窍穴更多，昨夜又开窍6个，此刻再开16个窍穴，第二重镇日月他都可以修炼成功了。此刻的苏宇，总共开窍已经达到了186个。心中想着这些，苏宇已经踏入了文谭研究中心。一进入，苏宇就察觉到了不同。地面……干净了！心中微动，是师祖和师父回来了？还是别人？在学府中，有万天圣在，他一直觉得还是很安全的，可此刻，他也不敢大意。“老师？”苏宇喊了一声，脚踩在门口，没敢踏入。“进来！”白枫有气无力地回了一句，苏宇松了口气，走进研究中心。生活区中，白枫躺在沙发上，对面坐着一位老人，面带风霜之色。白枫身边，陈永面带愁苦之色。吴嘉也在，看到苏宇，想动弹，又小心翼翼地看了一眼屋中的老人，没敢动弹。老人没管那么多，看了看苏宇，再看看吴嘉，接着又看看白枫……忽然骂道：“一群废物！”一系就5个人！除了他和陈永，三人带伤！白枫最重，接着是吴嘉，然后是苏宇，他的断臂伤到现在还没好呢。这就是无敌的多神文一系？太惨了！自己才走几天啊，三个月都不到，再不回来，恐怕多神文一系就没了！陈永尴尬道：“老师，我……”“你更废物！”洪谭骂道：“居然还差点被人夺走了馆长一职！”“你学生被人伤成这样，你有脸了？”“……”陈永无奈，也不回话。洪谭端起茶杯喝了一口茶，有些郁闷，喝了一口，忽然拿起茶杯端详了一下，奇怪道：“这不是我那老茶壶！”白枫仰头看天，就当没听见了。跟我无关！苏宇闷不吭声，没了，都被人家聂老给捏碎了，想找回来都没了。“师祖！”问候了一声，苏宇乖乖站到白枫身后，那边，吴嘉有些同情地看了他一眼，大家同病相怜，真可怜，师祖回来了，一回来就是找茬的！洪谭也没深究，茶壶不见就不见了，也许拿去洗了。抬头，看了一眼苏宇，微微点头，“不错，千钧九重，开窍很多！意志力蓄满度，接近80%了，很不错！”新生，很好了！比他想象的要优秀！当然，他不知道具体情况，只知道这小家伙是南元来的，在战场上还见过他的父亲，父亲憨厚，这小家伙应该也不差，之前大战，那么危险，这小家伙也敢过去，倒是个重情重义之辈。就是有些憨了！傻乎乎的！那么危险，你一个养性也往那边跑？“谢谢师祖！”苏宇憨笑，一脸的不好意思，被山海夸奖，我会脸红的。“还行！”洪谭点头，气倒是消了一些，看了看他胳膊道：“断臂之伤，谁做的？”“夏玉文老师的学生……”“混账东西！”洪谭骂道：“又是那混账玩意！夏长青是想找死吗？我出去几个月，这老东西疯了，居然敢让他的人对我的人下手！”骂骂咧咧的，洪谭很是恼火。苏宇也不吭声，没多说，周昊比自己惨很多的，这就不需要告诉师祖了。洪谭骂了一阵，又自怨自怜道：“也怪我，这几十年懒得和他们计较，也懒得和他们争，原想着低调点，免得太过出风头，就我们这几个人，也挡不住，结果这些人越来越过分了！”吴嘉小声道：“师祖，那咱们接下来还要当乌龟吗？”“……”这叫什么话！洪谭吹胡子瞪眼的！“什么乌龟不乌龟的，那是你老师，你师祖是那种怂人吗？”陈永无辜躺枪，也不吭声。吴嘉不置可否，师祖也很怂的。洪谭倒是懒得再骂了，叹息道：“想当也当不了了！这次我师兄回来了，连单天昊都给砍了，还怎么当！之前他们都没回来，我能守住一点算一点，结果……愈发败落了！”有些无奈，有些力不从心。白枫忍不住道：“老师，咱们一系也不弱，这么多山海支持咱们呢，怕啥啊！”“……”洪谭瞪了他一眼，没好气道：“没事干拖人家下水干嘛？吴月华他们又不是多神文一系的，就算给你把场子撑起来了，那也是神丹、神符系的威名，跟我们何干？多神文一系该怎么样还不是怎样！”白枫耸肩，不说话了。陈永想了想道：“师父，那师伯和夏师伯他们怎么说？”“他们……指望不上的！”洪谭叹息道：“你师伯，伤势根本没好，而且现在越来越严重了，这次又杀了两位山海，之后恐怕得去诸天战场，白枫也一样，这蠢货，好端端的杀人做什么，废了不就完事了，去了诸天战场，进了先锋营，就你这状态，我看你死都不知道怎么死的！”“诸天战场？”苏宇忍不住接话道：“师父要去诸天战场？”白枫无所谓道：“对，不去不行，夏家的规矩……还得守的！守规矩是为了我们好，规矩这东西，有时候就是来自保的！杀十个凌云……慢慢熬就是了！”去就去，他也不怕。先锋营大战是多，可在那边，真要杀出了名头来，实力会提升的很快的。“那……什么时候？”“一个月内！”白枫笑道：“没事，郑玉明还没走呢，我急什么！”“郑玉明？”洪谭也是刚回来，还不知道这茬，白枫解释道：“是师兄干的，差点把人坑死了！”“……”陈永一脸无辜，真不是！“是师侄做的……”他指了指苏宇，这锅他不背。苏宇一脸尴尬，“不是我，是我和他的学生切磋，他要出手，师伯拦他，然后被万府长重伤了，罚去了诸天战场。”洪谭大体上猜到了，瞥了一眼陈永，又看了看苏宇，疑惑道：“你怎么和他的学生发生冲突了？你入学没多久吧？”“他学生重伤了师姐！”洪谭微微皱眉，了然于心，叹道：“这年头，连阿猫阿狗都敢找我们茬了！郑玉明这家伙，当年在我们那一代，连个屁都不算，现在也敢让他学生找我的人麻烦了……”有些唏嘘。没再去想，再看苏宇，点头道：“不错，给你师姐出头是好事，但是木秀于林风必摧之，也容易给自己招惹祸端！你这伤，大概也是起源与此！”说罢，又道：“你是我师兄在南元带出来的？”“嗯，是柳老师教我的……”“不错，看来师兄倒是培养的很好……”他都没说完，白枫无语道：“老师，这和师伯无关吧？是我培养出来的！苏宇来的时候，千钧都不是，看看，现在多强了！之前养性都不是，再看看现在？”白枫邀功道：“老师，这是我发掘的人才好不好！他第一枚神文，还是我教他的……”“你……”洪谭诧异道：“什么时候？”“上次我去南元的时候啊……”洪谭想了想，忽然道：“半年前？”白枫4月份好像的确去过南元！可是……才半年吧？“对啊！”洪谭忽然想到了什么，看看苏宇，再看看白枫，眼神变的诡异起来，“你是说，他半年前不是千钧，不是养性，都没勾勒神文……”“对啊……”白枫说着，心中一惊，急忙道：“没，开玩笑的，苏宇入学就是千钧七重，养性阶段。”“闭嘴！”洪谭忽然掏出一根竹鞭，对着他脑袋就打！“你这不孝之徒！”“混账东西！”“我说你从南元回来，忽然怂恿我离开，合着是怕我抢你学生？”“老子打死你这狗东西！”“……”啪啪啪！一连串的鞭打声传来，白枫连忙惨叫道：“老师，没有这事，我受伤了，要死了，还打！”“打死你了事！”“老师，我不要脸的吗？我学生还在这呢！”“你都废了，要什么学生，以后跟我混了……”“……”一旁，苏宇眼神诡异，看了一眼吴嘉和陈永，露出疑色。吴嘉小声道：“师祖就这样的，别介意！师祖人很好的，就是……就是年纪大了，跟小孩似的！”洪谭：“……”打人的动作停止了，瞥了一眼吴嘉，这臭丫头，说谁呢！年纪大了？我才多大！七十都不到，我很老吗？懒得再收拾这个不孝之徒，洪谭恢复了正常，再次看向苏宇，点点头道：“很不错！这么说，入学三个月不到，就修炼到了这地步，很好！”毕竟没经历过苏宇从无到有，有些惊讶，倒也不算太过震惊。自己又是快跨入日月的强者了，对养性学员，也没那么震撼。再次看了一眼吴嘉，想了想道：“意志力受伤，我看了一下，再过一两个月大概就没事了，不过的确耽误了修炼！”想了想，朝吴嘉招招手，吴嘉乖乖走了过去。洪谭大手按在她脑袋上，一股强悍的意志力爆发出来，手心处溢出如同月光的光辉，照耀在吴嘉身上。片刻后，洪谭收手，吐了口气，“不算大伤，修养几天就没事了！好好修炼，争取早日进入腾空！”此刻的吴嘉，脸色不再惨白，迅速回转，有些惊喜道：“师祖，您都能治疗意志海伤势了？那以后就不怕受伤了……”“闭嘴！”陈永呵斥一声道：“瞎说什么！你师祖还没到日月，用日月之辉给你疗伤，会耽误他晋级，还不谢谢师祖！”吴嘉急忙道谢！洪谭倒是不太在意，摆摆手，叹气道：“咱们这一脉，人是越来越少了！好不容易收了俩学生，别真给弄废了，那就真要断了传承了。”“我回来的时候路过大周府，听说了，大周那边已经彻底投降了，多神文一系已经成为历史！”说不出的惋惜！大周府那边，之前多神文一系还是很强的。大周府文明师，比大夏府还多，多神文一系强者也不少，可这些年来，陆续陨落，最后一位山海阁老都撑不住了。这一次，那位阁老也没来支援，他不怪他。在大周府，面对周破龙，撑了数十年，他能理解对方的难处，比在大夏府难的多，对方能撑到现在，不容易了。说起这个，几人脸色都不好看。白枫咬牙道：“迟早让那周破龙好看！”“别说狠话，你能恢复再说！”洪谭懒得多说，迅速道：“这次一战，杀了单天昊，正式撕破脸那是必然的！我又重伤了周明仁，算是彻底撕破最后一层伪装了！”“大家都小心点，没事别离开学府！”“师兄他们现在伤的伤，残的残，给我们的支援有限，但是能多一些震慑！”“这次交战，算是给我们争取了点喘息的空间，主要是师兄出手了，置于明面下，也是好事……”之前几十年，那是担心被暗中那位无敌袭杀。这一次，哪怕打草惊蛇了，其实也算好事。起码也让那家伙有些投鼠忌器了！夏家这次放任，就有点这意思在里面，暗查了几十年，什么都没查到，既然如此，那就干脆打草惊蛇，之前大夏王他们的意思，恐怕是暗中排查。既然不可行，那就惊动对方，好歹让对方收敛一点，不敢再贸然出手。这倒是有些符合洪谭的预期，还算能接受。说着，洪谭看向陈永道：“你师弟很快就要离开，至于我这边……我接下来恐怕要闭关专心准备破日月关卡，那事情就得靠你了！你不入山海，难以震慑他们！”吴嘉小声道：“师祖，师父没资源突破，要不您给师父抢一点回来……”洪谭失笑，“倒是护上你师父了！资源？要什么资源？都到了凌云九重了，这么多年，哪还需要什么资源，你师父他……”“咳咳！”陈永轻咳一声，笑道：“师父，我会尽快突破的！”“你啊！”洪谭笑了，“那随你自己吧！”一旁，苏宇不吭声。这话就有意思了！随陈永自己，自己这师伯，是不是早就可以突破的？上次问他，他也没说太多。一直压制着，是否想多合神窍晋级？苏宇想了想开口道：“师祖，咱们这一次杀了对方两位山海，而且夏云奇师叔祖他们都有山海战力，单神文一系还敢为难我们吗？他们这时候难道还想逼我们？”“师祖您也快晋升日月了，他们不要命了？”洪谭笑道：“战力方面，我们倒是不弱！不过……单神文一系强大了这么多年，人多势众，你觉得他们甘心让出现在的权利和地位？动武的，大概他们不敢了，可是在学府，未必事事都需要动武。”洪谭说着又道：“在学府允许范围内，压制我们的生存空间，这是他们一直都在做的！周明仁这人，野心不算大，他这人，最大的目标大概就是独霸大夏文明学府。”“另外，他毕竟是周家支脉，能走到这一步，周家没少扶持他，他也得投桃报李！”“所以，该压制，他必然还会继续压制下去的！”“之前他想借我之力突破日月，不过显然是失败了，主要还是反冲力太大！”周明仁想借洪谭突破，结果失败了，否则昨晚他就该进入日月了。换成几十年前，都到了这地步，周明仁几乎必晋级。几十年前，其实也不存在什么半步日月。能突破就突破了，不能突破其实也修炼不到那个地步。苏宇了然，“那就是说，他们还会压制我们？”“必然的！”洪谭笑道：“陪他们斗就是了！别学你师父，这蠢货，非要找夏玉文交手，不理会他又如何！夏玉文都是凌云了，敢对你出手，真当我们是死人？”他还是很不满白枫这愚蠢的决定！弄废了自己！否则，夏玉文找茬试试看，真觉得多神文一系没强者了？他洪谭还没死呢！白枫不以为然道：“我又不怕他！早就想和他交手了！对了……”说着，想了想道：“嘉嘉，我在楼上放了一本研究资料，叫《融合系三十六法》你去帮我拿一下……“吴嘉一脸奇怪，干嘛让我去！师弟不是在吗？好吧，师叔都说了，她也不多说，点点头，朝楼上走去。等吴嘉上了楼，白枫迅速道：“师父，查一查四周，上次万天圣那家伙居然在研究所内牵扯走了苏宇的意志力！”洪谭皱眉，很快了然，迅速探查了一下，摇头道：“没事，我在这，他不敢窃听我！这家伙……应该早就进入日月境了，装山海呢！”“我就说！”白枫释然，陈永也点头道：“我也猜测府长进入了日月，否则上次对付郑玉明没那么简单，看来府长也不隐藏了，不知道日月几重了。”“起码日月三重！”洪谭判断道：“最低都是如此，高的话……日月四五重都正常！大夏府这边，日月境还是有几位的，他不到日月，也别想坐稳了这位置！”苏宇这次倒是有些好奇了，小声道：“师祖，咱们大夏府日月多吗？”“还行！”洪谭笑道：“胡德浩，赵瑞，纪鸿，万天圣……都是。郑平那老鬼也快了，另外诸天战场那边，镇魔军将主也是，还有夏家那胖子，吴家那老太婆……”大夏府的日月境还是有不少的。洪谭简单列举了一些，又道：“另外，诸天战场那边，应该还有几位，都是夏家的客卿，不太熟悉，反正也是日月。”苏宇点头，倒是不少，不过说起来，好像也不多。大夏府可是最强三大府之一，日月境好像也就这些人。洪谭也没再说，看向白枫道：“有话要说？”“嗯。”他支走了吴嘉，自然是为了说重要的事，解释了一句道：“师兄，嘉嘉就不用掺和了，免得知道的多了，给她自己惹麻烦。”陈永点点头，也没说什么。倒是洪谭，看了一眼苏宇，再看看白枫，笑了笑，自己这徒弟，对这徒孙倒是挺看重的。白枫也不废话，迅速道：“是这样的，我还是能恢复的，当然，现在我不确定……”他简单将神文战技拆分的事情说了一下，又说了一下基点神文补充的事。此话一出，洪谭一脸震惊道：“真的可以补充？”“应该可以，所以我才拿我自己试试看！”而此刻，苏宇也小小地激动道：“师父，战技可以拆分吗？”“可以的！”白枫点头，“我给你留下的那些资料，你大概没看，有简单的介绍！回头我再教你，这东西是可以拆分的，上次我不是跟你提过吗？”洪谭眼神雪亮道：“那这么说，任何人都有希望成为多神文一系！如此一来，多神文一些根本不会灭亡！他们那些混蛋，我知道他们的心思，嫉妒我们！可一旦让他们有办法转换成神文战技……呵，保证都跟孙子似的，巴不得马上转换！”白枫听出了意思，问道：“师父，您想传出去？”“当然！”洪谭眼神闪烁道：“我让他们知道，平时怎么压制多神文一系的，现在就该怎么尴尬，我看他们怎么压！小子，这方法一传出去，多神文一系，很快会成为人境文明师主导……”“我怕死！”“嗯？”白枫叹道：“我怕死！师父，我之前也想过，传播出去！可后来，我又发现了一点东西，我觉得，多神文一系就是一条真正的无敌路！有人在故意压制我们，是万族，也有可能是人境内部的一些叛徒，他们在故意压制我们！”白枫叹息，“我甚至担心，多神文一系一旦真的再次崛起，50年的一幕会重现！当年那不是意外，就是个局！万族现在没对我们大肆动手，是想无声无息地瓦解我们，可一旦多神文一系传出这种方法，文明师都成了多神文一系强者，那么……大战也许很快就爆发了，那种灭族之战！”“嗯！”洪谭眼神瞬间变了！灭族之战？他皱着眉，“你是不是想多了，灭族之战，我人境无敌还有多位……”“师父，我没想多！”白枫轻声道：“这东西不宜大肆宣传，这时候该默默发展，不能到处传播！我在想一个问题，文明师晋级无敌，到底会发生什么？人族无敌不少，文明师能晋级无敌又怎么了？但是现在种种情况判断，对方不敢让我们晋级无敌！”这个对方，是万族，是叛徒，是神魔！他们不敢让人族的文明师走文明师之道晋级无敌！至于肉身一道，他们好像不是太在意。洪谭皱眉，“你确定多神文一系是一条正确的无敌路？”“是！”白枫肯定，“不信的话，我到了无敌，您再看看！”洪谭都懒得理他，想了想道：“万族忌惮文明师进入无敌很正常！看你师祖就知道了，日月境，杀无敌！我这么跟你说吧，肉身道的无敌，可以一对一，文明师的无敌，按照目前的情况，同阶之下，一打三都不难，一对一，我们稳赢！”陈永插话道：“老师，一对一，战者也不弱吧？”战者，可不是弱者。真一对一，还得看各自手段。洪谭摇头道：“错，战者是不弱，但肯定不是同阶文明师的对手，我是说如果都是多神文一系文明师的话，多神文若是无敌路，那成无敌的当然都是多神文一系强者！”他看向白枫道：“你觉得有几个战者，能同阶击败你？”“有一个……”白枫讪讪。洪谭也想起了那人，笑道：“那不一样，他天赋太高，亿万中出一人，文明师的话，你天赋……自己有点数，光是咱们学府，比得上你的没有一百也有八十！”“可你修炼了多神文一道，所以你才变的强大起来了！”白枫的天赋不在修炼上，当然，修炼天赋也很强就是了。可白枫这种天赋的，学府还是有一些的。至于战争学府那位，真正的妖孽天才，万中无一，吊打白枫三次了，白枫一直没能翻盘。白枫郁闷，扎心了！洪谭又道：“反正一旦多神文一系的文明师晋级无敌，那绝对战力强悍，一个当三个用！神文若是特性多，文明师也很难杀死，战者无外乎那些手段，滴血重生、粉碎虚空……可文明师，手段太多了！”洪谭感慨道：“神文化身，世界投影，复制真身，五行遁法，识海不灭我不灭……隐身、附体、化身千万……”洪谭空中的文明师，好像无所不能。白枫咕哝道：“那也得会那些神文啊，也是特例！”“你说的不错，但是保命手段的确比战者多，这点不容质疑！”洪谭说着，又道：“你说你发现多神文一系是进入无敌的唯一道路，怎么说？”白枫想了想，开口道：“天赋神文！”“嗯？”白枫简单说了几句，最后道：“我现在还只是理论，没有成功案例，所以我现在决定把师伯当我首个研究案例来做，另外夏云奇师伯他们也是我的试验体！”白枫乐滋滋道：“其实实验材料还是很多的，我先试试看，成功了，那咱们再说！不成功的话，我觉得还可以继续深挖，另外就是苏宇这家伙……”他看了看苏宇道：“我决定把他当养成材料，先让他完全勾勒人族神文试试看！”“你……”洪谭一方面震惊于他的想法，一方面又有些无奈，这小子，瞎胡闹！他看了一眼苏宇，却见苏宇一脸憨厚，笑道：“老师说怎样那就怎样，我没意见，都听老师的！”心里却是乐呵！很好，以后我就不用勾勒别的神文了，免得每次还要装着我能勾勒万族神文。洪谭闻言，心中感慨！好学生啊！真听话！“苏宇，你要想明白了，你老师只是说出了一个理论，没有任何实际案例能证明这是正确的道路，你天赋很好，一旦走岔了路，那就毁了……”洪谭叹息一声，为了研究，毁了自己的人可不少。多少天才，都这么被毁了。自己的师兄，就这么被毁了50年！否则，应该已经踏入日月境了！苏宇憨厚道：“师祖，我不怕，师父说没问题，我相信师父的话！”“……”白枫翻白眼，我信了你的鬼！你这小子，肯定有秘密！不对，这王八蛋，搞不好真的只能勾勒人族神文，上次还骗我说勾勒一枚万族神文，结果这么多天了，都没见你勾勒成功。万族神文呢？大骗子！迟早切开你的意志海，看看到底啥情况，现在顺水推舟，顺便在你师祖面前装憨厚，好意思吗？白枫说的事情事关重大，洪谭想了想，点头道：“可以先尝试一下，我和你师兄不能现在尝试，我们还需要高端战力保持不会发生意外！”说罢，迅速道：“白枫的担忧是有道理的，小永，苏宇，今天的事，听过就往，不要再外传了！”说罢看向白枫道：“先用你师伯练练手，夏云奇他们几位，暂时不要管，他们现在能爆发一定战力，压力也不大，别弄废了神文更麻烦，你师伯……半废了，随便试试，问题不大。”苏宇心累！这一刻，他知道白枫一直想切人的心思从哪来的了，自己师祖言传身教啊！这叫人话吗？什么叫你师伯半废了，随便试，问题不大？