本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17658055.html“阴”字神文勾勒，对苏宇而言，当前还是有一定作用的。千钧九重，他还不想那么快暴露。等一段时间就好多了！至于秘境的两位，苏宇倒是没太在意，这两位不属于单神文系，上次自己突破千钧五重，也没消息流传出去。……9月25日。苏宇拿到了明光鸟精血，100滴，价值800功勋。10滴噬魂虫精血，千钧境的，30点功勋。至于破山牛精血，还得等两天，按照夏虎尤的说法，他在调货，破山牛精血最近交易量太大，他正在从诸天战场调货……苏宇听的都没话说！人家生意都能做到诸天战场，他能说啥？等吧！也许精血来了，还是新鲜热乎的，就是破山牛要倒霉了。花费了830点精血，此刻苏宇还剩下10870点功勋。苏宇再次请假了！上了高级班之后，他请假的频率很高。至于班长的职务……也没啥任务，高级班人少，而且经常有人不到，刘洪想从这上面找自己麻烦，苏宇也不太在意。至于评语留下什么不堪重任……苏宇现在也想开了。先强大自身为主！实力不够，评语再好都没用。实力够了，自然可以想办法消除这一切障碍。……研究中心。苏宇吞噬了一滴万石境的明光鸟精血，图册吸收，原本的图册出现了一些变化。“明光鸟（万石二重）：种族技能：光耀（精血开启）基础元诀：净元诀（精血开启）”苏宇再次吞噬一滴精血，开启了基础元诀。这一次，开启的窍穴也不少。和往日开启其他元诀不同，《净元诀》一开启，四周元气被苏宇吸纳的同时，他窍穴中的元气，在被削弱！新进入的元气，没有被苏宇的窍穴吸纳，而是不断在洗刷他的窍穴。窍**，原本的元气，慢慢被排出。窍穴也被洗刷，愈发光明起来！“果然！”苏宇脸色一喜，还真行！虽然之前就觉得这净元诀有纯化元气的作用，可真动用了，能净化元气，还是让苏宇大为欣喜！元气越纯，调动起来越简单，爆发力越强，越快！而且现在的苏宇也明白，元气越纯，窍穴合一越简单。驳杂的元气，会让窍穴合一产生排斥。“明光鸟……”苏宇欢喜，果然，没有废物种族，没有废物元诀，就看怎么用了。《净元诀》用在战斗上，就是垃圾元诀，可用在净化元气上，却是至宝了。吞噬了几滴精血，不断净化自己的元气。苏宇对明光鸟的天赋技也来了兴趣，光耀？难道是发光用的技能？他虽然了解一些明光鸟的情况，不过对天赋技却是没什么了解，书中好像也没介绍。“难道是治疗用的？”苏宇有些小小的期待，感觉像是治疗用的，要是可以的话，他不由想到了郑云辉，那家伙就有一枚治疗用的神文，伤势惨重的情况下，动用神文，居然瞬间愈合了。苏宇也不耽误，直接吞噬一滴精血，开启了光耀。……片刻后，苏宇有些失落。不是治疗用的！而是一种清醒类型的能力，苏宇感受了一下，应该是可以让自己在意识浑浊的状态下，恢复清醒。是个特殊性的技能！还算好用，比如伤势过重，意识不清的时候，动用光耀技能，虽然没法疗伤，起码能让自己处于清醒的状态。“那针对幻境呢？”苏宇喃喃一声，自己处于幻境的情况下，光耀天赋技可以带自己看破幻境吗？可惜，他自己的幻境对自己无法造成影响，不然倒是可以试试。没再试验技能，苏宇继续开启净元诀，净化自己的元气。驳杂的元气一点点被排出，有些暗淡的窍穴，被洗刷之后，璀璨无比！苏宇感受到，自己动用元气有些了如指掌的感觉。之前开窍太多，让他有些阻塞感，现在也全都消失了。苏宇身上，渐渐绽放出一些光明！有些圣洁的模样！此刻的苏宇，若是走出去，身上绽放光芒，如同圣人，谁会相信他是坏人……本来就不是！……一天，两天。不在秘境中，精血消耗没那么快。接连两天，苏宇都在用明光鸟精血净化窍穴。等到第三天，27号晚上，苏宇消耗完了所有明光鸟精血，而窍穴，几乎也被从头到尾洗刷了一遍。窍穴洗刷完毕的一刻，苏宇浑身一震！光明绽放！这一刻的苏宇，真的耀眼无比。身上，118个窍穴，绽放出璀璨光辉！其中108个是战神诀窍穴，1个雷元刀窍穴，9个基础窍穴。这一刻，118个窍穴都在绽放光芒，璀璨无比，宛如圣人降临！苏宇身体一震，身上的灰尘、断发纷纷被震落在地。纤尘不染！眼神明亮无比！苏宇露齿一笑，牙齿洁白，笑起来愈发灿烂柔和。“太耀眼了！”苏宇苦笑一声，这样走出去，简直就是靶子，他也没想到，净化的次数多了，自己居然会变成这样子，感觉都快成透明人了。“幸好，幸好多了一枚神文！”这一刻的苏宇，真的庆幸，多了一枚“阴”字神文。下一刻，一个个窍穴暗淡下去。直到全身窍穴，全部不再闪烁光辉，苏宇暗暗松了口气。总算遮掩住了异常！“这样就好多了，只要一直开启，就不会出现那种情况了，就是不知道，会维持多久？”苏宇也怕麻烦！现在倒是遮掩的很好，一旦动用窍穴，肯定会震破那层遮掩的结界的，自己战斗的时候，难道要化身成光人？“27号了……”苏宇喃喃一声，明天就是28号了。上次喂养下面的妖物是哪天来着？22号？“才5天啊！”苏宇嘀咕一声，倒不是忘了，懒得去喂罢了。反正之前十多天，这些家伙都没啥事，哪有那么简单饿死。白枫也没当回事，苏宇愈发大胆。不饿饿你们，不知道什么叫痛苦。看看，上次把狻猊饿的，天阶功法都出来了，再饿他们几天，说不定还有好东西。都是贱皮子！要不是打不过，一天三顿打，苏宇觉得，肯定还能挖出好东西来。……下了楼。神龙见首不见尾的白枫居然在客厅吃东西！“老师！”苏宇有些欢喜，好些天没见，倒是有些想念了。白枫一边吃着泡面，一边抬头看苏宇，眼睛眨了眨，胡子拉碴的，奇怪道：“怎么感觉你有些不一样了？”朴实无华！这四个字出现在白枫脑海中。这小子，之前看起来还是有些浮躁的，现在怎么感觉有些纤尘不染，朴实无华的味道？这四个字，出现在苏宇身上，让他就有些奇怪了。苏宇笑了起来，白枫恍惚了一下，这小子笑起来……真好看啊！难道自己闭关太久，看到男人都觉得好看了？见鬼了！自己要不要出去勾搭一下漂亮的妹子？“老师！”苏宇笑的露出牙齿，“没什么不一样吧，就是最近看书多了，腹有诗书气自华！也许便是如此吧！”“嘿，你小子，夸你一句，你倒是自夸上了！”白枫失笑，“还腹有诗书气自华，你才看过几本书？文明学府哪个研究员看书不比你多？你小子还跟我装上了！”说罢，白枫浑身一震，白袍飞扬，胡子瞬间被刮的干净，起身，长袍一摆，淡淡道：“老师我才是，你还嫩了点！”“……”苏宇无语，这也要争？“老师……那个，你嘴上的面条清理一下……”白枫无语，气质瞬间消失。坐下，继续开吃，有些埋怨道：“知道老师没吃饭，冰箱里多放点好吃的，每次出来只有泡面，就不知道关心一下老师？”苏宇无奈，走到他对面坐下，“老师，要不你娶个师娘，给咱们做饭？”“……”白枫瞪了他一眼！这小子真敢想！想着想着，他笑了，“别说，当年我也是这么和你师祖说的，可惜了，你师祖没娶，要不然，现在就有人给咱们做饭了。小子，要不你找个？”“不行，柳老师说了，女人会阻碍修炼的！”苏宇认真道：“柳老师独身，师祖也是，您也是，师伯好像也是，所以我觉得，多神文一系可能都适合单身，真的会阻碍我们修炼，否则咱们一系，为何都是单身？”“……”白枫忽然无言以对！他么的，你说的好有道理。不说我都没想起来！咱们一系……为啥都单着？白枫一边吃着泡面，一边思考人生，半晌，忽然道：“我有些明白，多神文一系为何会衰落了！单身的混蛋太多，没有后代，你看看人家，单神文一系，这个有儿子，那个有孙子，一大窝的混蛋！生100个，1个有出息就够了，都不用对外招人的！”白枫说着，深以为然！难怪我们会衰落！主要还是单身的太多，否则，一大批后代，随便出个天才，都能解决很多麻烦了。苏宇想了想，忽然觉得挺有道理的。“老师，要不您找个师娘？”“滚！”白枫没好气道：“整个学府，有谁能配得上我白枫？”“吴岚的姐姐怎么样？”“切！”白枫不屑道：“那就是个疯婆子，你师父我才看不上！”说罢，直接跨过话题道：“少废话，你最近修炼的怎么样了？”“还行！”“有新的神文勾勒吗？”“有一枚。”“真的？”白枫一惊，还真的勾勒成功了？“是魔蝎族的‘强’字？”“不是，万族的神文勾勒很难，是人族的‘战’字。”“战”字勾勒，苏宇可没说过。当然，上次他用过，陈永是知道的，白枫这边……苏宇好像真没说过！白枫好像也没问过！苏宇都快忘了，自己有没有和白枫提起，事实证明，他真的没说过。白枫一脸惊讶道：“战字？不错啊！一听字名，就知道战斗系的，很不错！你居然又勾勒了一枚，是人族的？”“嗯。”“看样子你对人族的神文，真的很有亲和感，从哪本意志之文上感悟的？”“您给我写的《战神诀》千钧篇。”“……”白枫无言以对！大爷的，我写的，你居然都能感悟到神文，我自己怎么不行？难道我只适合给别人写意志之文？“那这么说，你有4枚神文了，其中一枚还是二阶的……”苏宇怯生生道：“老师，两枚二阶的，您不记得了？”“嗯？”白枫再次愣了一下，看了一眼苏宇，是吗？两枚？“不是只有‘杀’字吗？”“还有‘血’字啊！”“……”白枫觉得自己可能老年痴呆了！你说过吗？我怎么不记得！我就记得，上次问你是不是“杀”字突破，你说是的，然后……没然后了啊！他仔细想了想，苏宇之后没说过“血”字也进阶了吧？“对……忘了，刘洪那混蛋提过一嘴……”白枫心中咕哝一声，他都给忘了。这小子，居然真的进阶了！他之前回来因为说《山海寻幽帖》的事，也忘了问这茬。有些小小的尴尬，白枫干咳一声，自己好像是挺不关心这小子的，主要这小子每次隔几天就变化一次，他每次闭关出来，这小子实力就变了，他都快跟不上节奏了。“4枚神文了，两枚二阶的……”白枫嘀咕一声，又道：“窍穴开了多少了？”“多了一点……”“哦！”白枫倒是松了口气，也没多问了，他记得自己才闭关没几天，22号才进入实验室的，一星期都不到。苏宇再快，也不至于几天就晋级千钧六重了吧？苏宇见他不问，也不说了。今天窍穴太亮了，算了吧，等等再说。这么亮，也不好解释。“对了，上次……咳咳，那个我听……你师伯说，你和郑云辉交手的时候，好像用了扩神诀，是什么情况？”“没有啊！”苏宇摇头道：“我又不会这个，赵老师也没传我，不过上次我让赵老师给我打造文兵，他好像给我脑袋锤了几下，然后我发现我意志力比之前强了一些，蓄满度下降了一点，老师，您没看出来？”白枫暗骂一声！我又不是神，难道看你意志海？蓄满度下降他倒是感应到了一点，不过下降的不多，加上他上次见苏宇的时候，这家伙有伤在身，他还以为受伤导致的，哪会多想。“脑袋锤几下，就让意志力深厚了？”白枫也有些发懵，这什么法门？扩神诀就是这样的？那我要不要找赵老鬼给我也锤几下？他意志力倒是不弱，可也只是相对而言，一旦动用屠龙剑，三两招就得耗空，全力以赴，可能一招就完犊子，自己要不要也去找锤一下？白枫觉得恍恍惚惚的，再次看了苏宇一阵，有些无奈，不再纠结这些了，开口道：“过几天神文比赛，你一定要赢，《山海寻幽帖》给赢回来！其他东西丢了没啥，这个其实也没什么，但是被人当成公开奖品奖励出去，不是你赢了，那就丢人了。”苏宇郑重点头！“一定！”“老师放心！”当然要赢！不赢，天阶功法就被人抢走了，何况，那可能是无敌境强者留下的，号称永恒，永恒什么概念，苏宇想想都激动。见这小子斗志昂扬，白枫也不再说这个了。心情还不错，笑道：“这段时间没时间教你，你继续按部就班修炼就行！老师这边研究快有成果了，小子，你知道吗？我好像要发现天赋神文所在了！”白枫有些兴奋道：“你先别急着确定主神文，等我发现了天赋神文，开发了出来，你用天赋神文当主神文，一定比现在的神文强……”“老师，那是人族神文！”“没事！”白枫欢喜道：“别的人族神文可能弱，但是天赋神文一定不弱！当然，再等等，我研究陷入瓶颈了，最好等你师祖回来一起研究！若是成功了，哈哈哈，咱们多神文一系，马上就会崛起了！”天赋神文啊！别的不说，用这个当成入门绝学，多少人趋之若鹜？当然，具体的情况到时候再看。苏宇点点头，也有些小小的期待。天赋神文！人族的天赋技是什么？若是真开发出来了，那就牛了！白枫一边笑着，一边狼吞虎咽，苏宇不得不感慨，白枫在研究上，真的是呕心沥血。换成自己，自己有这个毅力吗？白枫吃了一阵东西，打了个饱嗝，笑哈哈道：“那我先下去了，别忘了喂食，还有，下次勾勒神文，记得提醒我！”他发现，自己现在免疫力强大了许多！苏宇再次勾勒了一枚神文，两枚神文进阶，他居然都没太多惊讶了。有点习惯了的感觉！这次居然没让自己震惊了，还真有些不习惯。“表现的一般般，也好，免得每次都失态！”白枫心中乐呵了一阵，挺好的，就这样，下次出关，这小子哪怕进入了千钧七重，再次勾勒一枚神文，自己也不带惊讶的，我能想象到！白枫心中嘿嘿直笑，也不和苏宇废话，迅速钻入了地下。……苏宇摇头，自己这老师……感觉现在就是个彻头彻尾的宅男了。大门不出，二门不迈。好在自己这当学生的靠谱，要不然，早就完犊子了。……9月28号，苏宇再次去上课。阴影结界存在，给他省去了很多麻烦。临近月考，班上的气氛也渐渐紧张起来。高级班的月考，并非每次都一样的。上个月，那是入学第一个月，所以考试还算柔和，可接下来，月考就没那么柔和了。……9月29号。苏宇见到了有些时日没见的刘洪。刘洪进门，也不耽误时间，很快就道：“宣布几件事！”“第一，神文大赛明天开始！”“第二，月考也是明天开始！”“第三，每个月3号百强榜重新统计，3号统计结束就可以去挑战百强榜学员了！”刘洪目光投向苏宇和郑云辉几人，最后看向贾名震几人，笑了笑道：“大家有信心的，可以去试试！”“月考是下午，神文大赛在上午，免得你们月考之后，没精力参与大赛。”“神文大赛，各个学院高级班学员都会参与，当然，这次是新生大赛！”“第一名，奖励我说了，《山海寻幽帖》。”“第二名，固神丹一枚，帮助大家稳定意志力的，修炼的时候，可以让意志力更稳固一些，坚持时间更久。”“第三名，神符一枚，万石初期的杀伤性神符！”“……”前三的奖励都很不错，不过第一的奖励……严格说起来，未必比得上第二和第三，但是这是山海境强者留下的，还是山海八重强者留下的，大家也有几分兴趣。不少人也打听到了一些东西，纷纷看向苏宇。苏宇也不客气，此刻直接道：“那是我师祖留下的，被人窃取了，明日我必夺取《山海寻幽帖》，苏宇不才，明日定然全力以赴，绝不会手下留情，诸位同学可以和我争，但是我不会留手！”众人沉默。苏宇在班上，向来很好说话，这次看来是动真格了！一旁，忽然有人笑道：“我也对这个挺感兴趣的。”苏宇扭头看去，眼神冷厉。贾名震笑呵呵道：“不过算了，懒得争这个，没啥用，有些鸡肋，我就不掺和了，神文大赛，真无聊！”苏宇凝眉，啥意思？贾名震笑呵呵地低头吃东西，也不理他。废话，我去不了啊！神文大赛，用的是小型秘境，只能承受养性的神文，他过去了……呵呵，秘境可能要炸！那枚神文秘境，不算永恒神文，只是一位山海巅峰留下的，还差了点味道。他也是山海，一旦意志力渗透，可能会撑爆那秘境的。要不然，他真想这次找苏宇点麻烦，打击一下苏宇才爽！台上，刘洪瞥了他一眼。贾名震不参与？他还以为这家伙一定会参与呢！有点意思，隐藏实力，还是别的原因？至于苏宇……这次不用他激，苏宇这次恐怕不会含糊，明天倒是有热闹可以看了。不过这小子意志力不算太强，明天还真未必能赢。想到这，刘洪不介意加把火，笑道：“对了，这《山海寻幽帖》，有位研究员也很喜欢，可惜拿出来当成奖励了，那位很遗憾，之前听人说，他愿意出300点功勋，收购这帖子！300点功勋……可不少了，诸位同学加油，要是找到了合适的对象，卖个500点也有可能的！”此话一出，班上不少人眼神都变了！500点功勋！对他们而言，哪怕家大业大，500点功勋也是一笔巨款了！万石境精血，都能买好几十滴了。万石境原本，都能买几本了。意志之文，现场书写的，都能买几本腾空境的了！这么多功勋，除了几个大家族，其他小家族拿出来也没那么容易的！人群中，苏宇脸色变了一下，扫了刘洪一眼，心中暗骂一声！卧底？大爷的，你是卧底，我也要收拾你！500点功勋，对他而言现在其实不重要，重要的是天阶功法！“你死定了，你大徒弟杨沙……下一个倒霉的就是他！”苏宇心中狂骂，原本不少人大概都没在意，甚至想着争第二第三更好，可现在，500点功勋，买第二第三名的奖励绰绰有余了！