本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17597868.html道馆二楼。地面破碎，墙体破碎。郑云辉口中鲜血不断涌出，内腑重创，有些不敢置信，有些愤怒！他是妖孽天才！郑家这一代最强传人！他想过，自己可能会败，败给夏婵，败给万明泽……当然，他自信，自己胜率更大！今日，他和一位千钧五重的家伙交手，他居然翻船了！“苏宇……”看向终于露出笑容的苏宇，郑云辉勉强挣扎着站起，嘴角流血，笑道：“你觉得……你赢定了？”苏宇喘息着，露出笑容，“没觉得，我不怕你翻盘，我只是想说……千钧八重……不过如此！”不过如此！不过如此！这话，在郑云辉耳中回荡。千钧八重！高他三重啊！郑云辉咬牙，是啊，千钧八重，不过如此！“你说的没错……可是……今日……我要赢啊！”郑云辉低声嘶吼一声！他要赢！以强胜弱都不行，他郑云辉如何和这个时代的妖孽争锋？“苏宇！”“你以为你赢定了！”郑云辉低吼一声，周边元气汇聚！全身窍穴闪烁着光芒！千钧八重，点亮96个窍穴！他刚进入千钧八重！可此刻，他身上闪烁着96个光点还不够，下一刻，一些晦暗的窍穴开始发光！一抹潮红闪现，郑云辉脸色通红！砰砰砰！心脏跳动声在修炼室中响起。“苏宇，你以为你赢定了吗？”郑云辉朝苏宇走去，一步，一窍亮起，未开启的窍穴。两步，两窍开启！“你以为，郑家的人，就这么容易认输？”三窍开启！“你以为，豪门子弟，就知道混吃等死？”“……”四窍开启！……这一刻，那些漫不经心观战的强者们再也没有任何小觑之意了。两位妖孽，战出了万石的强度。此刻，战斗没结束，反而还在升级。“郑云辉这小子！”贾名震忍不住低骂道：“争胜心太强，居然动用了临时开窍秘法，哪怕赢了，也得修养数月！”一旁，女阁老轻声道：“我更关心苏宇这小家伙，千钧五重，逼的郑云辉动用秘法……夏婵、万明泽斗得过他吗？”此话一出，几人沉默。这一届，妖孽还真多。一个个的，年纪轻轻的，居然都具备了万石战力，尤其是苏宇，进步的出人预料。……三楼。夏家的中年一脸凝重，侧头看向夏虎尤，“这俩小子，都是你的劲敌！”“不！”夏虎尤笑道：“是朋友，是伙伴，生意上的好伙伴，我喜欢！强，才有意思！强者做生意，那才是大生意，我特别喜欢！”中年失笑，开口道：“虎尤，你觉得婵儿能胜他们吗？”“现在不行！”夏虎尤直截了当道：“哪怕动用开天刀也不行！夏婵经历的死战太少，总觉得切磋是切磋，厮杀是厮杀……遇到这俩家伙，稍有迟疑，夏婵就得重伤！”中年微微点头，没错。夏婵见过血，但是夏婵毕竟是女人，多少有一些优柔寡断，没这俩小子狠。见面就分生死！不知道的还以为是生死搏杀，实际上真的只是一场切磋战。狠！……另一边。周平升一直沉默，陡然，开口道：“苏宇，一定要压下去！一定！”刘洪微微点头。周平升冷冷道：“才入学一个多月，这小子居然差点击败了郑云辉！”看着屏幕中，郑云辉气势越来越强，已经即将登临千钧九重，他警惕的同时也安心了一些。郑家小子动用了秘法，赢定了！苏宇，已是强弩之末。此刻，哪怕刘洪也在怀疑自己了。我猜错了吗？苏宇之所以敢接战，因为他的二阶神文，所以他有胜利的把握？“是我猜错了吗？东西是真的？”他有些怀疑自己的判断了，之前他觉得苏宇不可能胜，事实证明，苏宇差点就赢了！当然，现在看来，输定了。……苏宇受伤不轻。腰部，胸部，腿部全都有伤，元气耗尽，意志力耗尽。动用二阶神文，消耗巨大。没能击溃郑云辉，他已经有些无力。尤其是此刻，郑云辉开窍，登临千钧九重，他看起来已经没有任何办法。苏宇看着越来越近的郑云辉，笑了。郑云辉皱眉，还笑！混蛋玩意，你说好了认输的，打的我这么惨，还敢笑？我锤不死你！我这次受伤，反噬，恐怕要修养很久，老子可不能让你占便宜！苏宇没管他，文兵小刀出现，瞬间变大，化为长刀。“你……倒是真够硬的！”苏宇笑了一声，下一刻，长刀之上，雷霆闪烁！“雷动！”一声低喝，“雷”字神文爆发璀璨光芒！长刀破空飞出！雷元刀！其他窍穴的元气消耗殆尽，可是……苏宇曾开启过另外的窍穴，属于雷元刀的窍穴。意志力……你以为老子消耗完了吗？开玩笑！“雷”字神文配合雷元刀，那是绝配。这一刻，这一刀，突如其来！一刀雷霆破！郑云辉又惊又怒，暴喝一声，元气爆发，举刀横斩！轰隆！一声巨响，眨眼间，郑云辉化为焦人，一直用的武兵，此刻嘎吱作响，有破碎的征兆！与此同时，苏宇残破的手掌上，再次泛现光芒！精血开启，可不止这么短时间！强忍着手掌被撕裂的痛苦，苏宇用受伤的脚蹬地而起，扑击郑云辉！“滚！”郑云辉暴怒，弃刀拳轰苏宇！砰！拳爪相击，苏宇双手呈爪，抓的他拳头血肉横飞！砰！郑云辉咆哮一声，一拳轰出，不顾伤势，一拳轰的苏宇倒飞，胸骨咔嚓一声，断裂了！苏宇倒飞出去，跌倒在地，口中鲜血涌出。而郑云辉，也半跪在地，剧烈喘息。“他么的……你……还能打！”他也快崩溃了！都这时候了，你还能打？你什么情况？苏宇胸口起伏着，证明着自己还活着，片刻后，再次挣扎着爬起，咧嘴笑了。“噗……郑云辉……我比你……想象的能打的多！”嗡！长刀再次从地上飞起，飙射而出，直奔郑云辉的头颅。砰！郑云辉挥拳，砸飞了长刀，手上又多了一些血迹，忍不住怒骂道：“你作弊……你是不是吃了爆发意志力的药物！”不可能！这混蛋都战到这地步了，二阶神文都动用了，他么的还能动用意志力，他不服！假的！作弊！“呵……”苏宇懒得理他，继续操控长刀不断围杀他。郑云辉怒极，一次又一次，不断轰飞长刀。战斗，还没结束！……这一刻，同样的话语再次在几处响起。“扩神诀！”贾名震，陈永，夏家中年……都在念叨。绝对是扩神诀！苏宇的意志力，持久的可怕，刚养性的蓄满度，比郑云辉都要能持久，这算什么？赵立！赵立居然连扩神诀都传给了这小子！三楼，周平升脸都变了颜色，喃喃道：“赵立！该死的！这老家伙怎么会和这小子有关……麻烦了！”赵立，凌云七重，和他同阶。可也不想想，对方什么身份！四代府长的儿子！元气秘境的主人！是的，元气秘境的主人，四代府长有后，这秘境自然是他后人的，不过赵立不在乎这个，当年被学府拿走之后，他也没管。可名义上，这东西还是属于赵立的。元气秘境……哪天赵立要是收回这秘境，学府怎么办？哪怕万天圣，也得哄着这位。对方还是大夏府第二位有希望铸地阶文兵的铸兵大师，地位绝对不比任何一位阁老低。周平升眼神阴郁！苏宇，竟然和赵立扯上了关系。“他不是辅修吗？”周平升低沉道：“怎么会得到赵立的真传？”刘洪还真不是太了解这情况，忍不住道：“赵立？真传？”“扩神诀！”周平升冷冷道：“苏宇的意志力太过浑厚，这不是他该有的！他修炼过扩神诀，赵立的独传功法，难得一见的意志力修炼法，不需要腾空就可以修炼，甚至不比学府传承的《万文经》差。”“还有这个……”刘洪真不知道，这一刻眼神闪烁，我咋不知道还有这回事？周平升没再管他，看向屏幕，那长刀不断轰杀郑云辉，哪怕郑云辉临时突破了，可毕竟重伤在身，此刻气势正在下滑。一旦临时窍穴关闭，这家伙实力大跌，苏宇还不知道能持续多久呢！“难道郑云辉要输？”这一刻，周平升不由升起这样的念头，有些不敢置信。郑云辉会输？“不可能，最多30秒，郑云辉就能耗尽苏宇的意志力，哪怕他修炼了扩神诀！”……30秒后。郑云辉面如死灰，看着还在冲杀而来的长刀，忍不住破口大骂道：“苏宇，老子艹你大爷！”“说，你他么是不是快腾空了？”“你说啊！”“……”他怒吼着！这混蛋，他么的，都用意志力战斗多久了，还能战斗，有天理吗？没天理啊！苏宇笑了一下，嘴角鲜血溢出，刚想开口，郑云辉忽然一把抓住了长刀，任由长刀挣扎，刺破他的手掌，破空而出，一脚踢飞了苏宇！“艹你！”“来啊！”郑云辉发狂了，再次抓住长刀，手掌上鲜血直流，长刀震动，却是死活无法挣脱。“来啊！”他再次冲向苏宇，一脚踏下！苏宇翻滚，灰头土脸！“你和我比肉身啊！”轰！地板破碎！“动用意志力算什么好汉！”“……”四方强者不语，心中暗骂，你大爷的，这是文明师切磋，你居然说这话！这小子……果然不愧是老郑家的种！砰！又是一脚，苏宇没有避开，被郑云辉一脚踩中了胸口，剧痛传来，苏宇咬牙切齿，一把抱住他的腿，咔擦一口咬下去！“啊啊啊！”郑云辉惨叫，大骂道：“松口！”噗嗤！他一走神，长刀化小，刺穿了他的手掌，直奔他的咽喉而去！郑云辉咬牙切齿，怒吼一声，陡然，一张嘴，低头，一口咬住了短刀！牙龈震动，鲜血直流！这一刻，两人都成了血人！演戏？谁信啊！这一刻，哪怕刘洪都觉得，他想多了，这不是演戏，这俩小子那是往死里战啊！再没人劝阻，这俩要分个生死了！都太狠了！郑云辉这时候彻底发狂了，任由苏宇咬自己，脚踩着他的胸口，愈发用力！也不吭声，没机会吭声了！牙齿还在咬着文兵呢！苏宇口中鲜血直冒，渐渐咬的有些无力……就这么持续了大概一分钟……苏宇松口，有气无力道：“认输了！”不打了！他打不动了，再打下去，他会被这混蛋打死，当然，郑云辉这家伙也别想好过！不过严格说起来，还是郑云辉稍微强了一筹。苏宇一次次爆发，一次次被他击溃。郑云辉其实处于一个被动防守的地位，就这样，硬是把苏宇打残了，苏宇也不想再争了。再斗下去，伤势太重，耽误以后的修炼。他话音落下，郑云辉收回了腿，蹲在地上，抱着腿，忽然眼泪大滴大滴地落下！“玛德！”他哭了！他看着自己的小腿，上面都快少块肉了。再看看自己的胸口，骨头断了，胸口也少了块肉。再看看自己的双手，鲜血淋漓！牙好疼！“噗……”吐了口血，一颗大白牙掉了下来！后背好痛！被苏宇之前幻境偷袭，他后背好像被击穿了！牙掉了，说话都有些漏风了，郑云辉看向一边喘息的苏宇，脸色发青，他想打死他！就现在！活活打死他！他赢了……赢的太他么不痛快了！苏宇起码修养一个月才能恢复，而他……起码三个月，因为动用了临时秘法，到底谁吃亏了？自己还掉了一颗牙！千钧八重啊！被人打成了这样！这还不是生死战，要不然，苏宇绝对不会认输，斗到最后，苏宇可能被他杀死，而他……大概也彻底废了。郑云辉咬着牙，牙疼！苏宇瞥了他一眼，有些无语，大男人居然哭了，也是无语了！郑云辉不理他，太痛苦了！痛的要人命！“别装……老子不信你不痛！”郑云辉气急败坏，“打完了，你还不哭！”“神经病！”苏宇低骂一声！我干嘛要哭？受伤了而已，又不是挂了，挂了其实也不太痛，就那么一瞬间，死亡的时候其实还有点小爽，总算不用再被虐了！就这样，两人都不再吭声了。安静的吓人！半晌，郑云辉有些沮丧道：“我赢的不痛快……下次，下次我们再战一场……”“没有下次了！”苏宇平静道：“你若是这实力，下次……我一击败你！”“……”郑云辉无言以对，咬牙，牙齿又疼了！直到此刻，在旁观者都快急的冒火的情况下，总算想起了正事，骂道：“我赢了，你他么赶快给我证明资料是真的！”“等会！”“你想赖账？”这一刻，三楼，外面，都有人想抓狂！苏宇要赖账？苏宇有气无力道：“就我这样子，怎么给你配置？起码等我站起来！”站都站不起来了！这也是他第一次出现这种战到淋漓尽致的感觉。……半小时后，苏宇站起来了。暗中窥探的强者都快激动的哭了，要不是不能露面，他们都想亲自过去帮苏宇疗伤了。这半小时，简直就是煎熬！老执教进门了，看到被破坏的场地，有些咋舌，这俩小子……真强！他也是多年的养性了，肉身却是没入万石，意志力倒是达到了养性巅峰，可此刻看到这破坏的现场，老执教严重怀疑，自己和他们交手，能赢吗？切磋……这哪是切磋！看两人身上全是血，刀伤划痕一大堆，谁家切磋是这样的！“这俩小子……百强榜实力了！”老执教眼力还算不错，暗自猜测了一下，没听说过，不太熟，这俩人恐怕是新人吧？新人这么强？难怪引的不少强者来观战！他也不敢说什么，将买来的东西留下，很快离开了房间。郑云辉眼光灼灼地看向苏宇，苏宇也不废话，将之前丢下的玉符丢给了他，“我开启了密码，你自己看一下材料……”郑云辉看了一阵，看到了密密麻麻的小字。再看看苏宇拿到的那些东西，微微点头，“材料都在这，你确定这就可以配置出来天赋精血？”“废话！”苏宇环顾一圈，小声道：“我现在就给你配置……”说着，又看了看四周道：“不会有人监控吧？”郑云辉不确定道：“不会吧？”“不管了，反正东西是你的了！”说罢，苏宇也懒得废话，拿起一个盆子，捣碎了几块矿石，顺便向郑云辉展示了一下自己光溜溜的胳膊，“我可没藏原本就配置好的精血，别待会说我骗你！”郑云辉点点头，废话，你藏起来，我能看不见吗？苏宇继续捣鼓着！加点酱油，弄点香料，放点药品……这一刻，其他人目不转睛地看着！不过很快，这些人都有些看不明白了！苏宇放入的东西越来越多，下一刻，苏宇忽然道：“这需要神文配合，上面有神文波动描述，你调配的时候，需要神文配合，别忘了，一旦有差错，绝对会失败！”说着，他神文波动了起来。意志力震荡着盆里的大杂烩！又过了一会，盆里的东西被揉捏成了一个面团状的东西。里面包裹着几滴精血！苏宇面色凝重，低喝一声，“咄！”意志力仿佛化为了锤子！一次次敲打着面团……完全按照老赵打铁的步骤来。打的面团越来越小！越来越小！下一刻，面团崩裂，露出了其中包裹的几滴精血，其中……有铁翼鸟精血。苏宇皱眉道：“我不保证每次都能成功，每一滴都能化为天赋精血，我试给你看……”说着，吞下了一滴精血。苏宇面色涨红，吞下了精血，经脉鼓胀，肉身震荡，片刻后，一脸失望，摇头道：“这滴精血不行！”郑云辉急了！其他人也急了！失败了？“这小子在忽悠人吧？”贾名震这时候也忍不住低骂道：“这要是能成，我吃桌子！这小子……这就是洪谭花费几十年时间研究出来的精血制造法？”其他人也懵了！假的吧！这啥玩意！苏宇再次吞下一滴精血，脸色潮红，吸收了精血力量，吐了口气，郁闷道：“不行……”“你唬我？”郑云辉大喝一声！怒道：“这也不行，那也不行，你是不是在骗我？”这话，问到其他人心眼里去了。苏宇皱眉，“急什么！还有一滴，我再试试，不行的话，我再制作一份……”“滚蛋！300点功勋，你就给我弄出这玩意出来了？”郑云辉心里是又急又气，你搞什么啊！你他么不行，那就不要试验，其他人还有些怀疑真假，可现在，这完全假的啊！“急什么！”苏宇没好气道：“精血不同，成功率不一样，铁翼鸟精血我们试验的最多，成功的话……我感觉成功率最大！”说罢，他将铁翼鸟精血吞服。这一次，苏宇没有出现经脉爆炸的情况，脸色变幻了一下，楼上的人可以感受到，他身上的精血气息不浓。这一刻，所有人都紧张了起来！下一刻，苏宇忽然一爪抓出！砰地一声，郑云辉被他击飞！苏宇一把抓在一块矿石上，咔擦一声，矿石粉碎！……“万石！”“撕裂技！”“……”这一刻，所有人都惊呆了！成了？他么的，这成了？就这么打造一下，成了？什么鬼！真的！那份资料是真的！……这一刻，修心阁，顶层阁楼。一位老人，噗呲一声，口中茶水喷出。“逗我玩呢？”“……”万天圣目瞪口呆！你逗我呢！你当我是小孩子吗？弄个面团出来，然后用老赵的打铁法打造一下，神文波动几下，你就把天赋精血弄出来了？你逗我呢！可他保证，这精血，真的是刚买的，他堂堂府长，能看错？那他眼睛可以瞎了算了！“我……”万天圣想骂人，不知道骂谁好。真的假的？他都懵了！下一刻，他视线忽然投向另一处，陈永！他感受了一下陈永的状态……茶楼上，一直淡定的陈永，砰地一声打碎了茶壶，起身擦桌子，砰地一声，打碎了桌子。陈永这个老实人也惊呆了！师父，你是不是开发了第二种制造精血的方法？我咋不知道还有这方法，这么简单！跟做包子似的，就把天赋精血做出来了！陈永收力不住，打碎了一大堆东西，显然，也是惊呆了。万天圣有点懵？啥情况！陈永显然不知道啊！也被苏宇这粗糙的制造手段惊呆了！“那资料……到底真的假的？”这一刻，他忽然想到那一日，他去养性园观察，看到了这小子修炼的情况，吞噬精血修炼！“难道……是一枚特殊神文的影响？”刚刚苏宇神文波动过！难道，是这个原因？至于别的，都是障眼法？反正他是不信这样可以制造天赋精血的，太他么儿戏了，简直有辱洪谭的名声，洪谭几十年的研究，若是就这么开发了天赋精血，他万天圣都想去死了！洪谭自己在这，大概都要跳楼了！“这小子……坑人啊！”万天圣无语！陈永就在附近，他可以肯定，绝对是为了坑人。可说真话，若不是看到了陈永的反应，他大概也要怀疑人生了，难道不是坑人？万天圣摸着下巴，下一刻，笑了笑，随便你们闹腾！不过，今日附近的强者，都落入我视线中了！谁去了，谁没去，他一清二楚。万天圣轻哼一声，这其中，绝对有万族教的混蛋！“也好，我就不破坏你们的计划了，谁让你们太穷了……不过郑家的小子想走就难了……”万天圣喃喃一声，卖东西，我不拦着！可是……嘿嘿，精血还是留下吧！那东西百分百假的，精血可是真的！“我就看个戏，等着收尾，拿走精血……又没人知道是我干的！”都到了自己家门口了，私斗，违规赌战，自己完全有理由没收嘛！他们卖多少功勋点，我不没收，就算对得起他们了！毕竟人家演戏也不容易，打生打死的，多少给点好处。真全拿走了，以后怎么放长线钓大鱼？万天圣笑着点点头，我是个好人啊！你们打的这么辛苦，演戏这么累，功勋点我就送你们了，真是个好人！府长做到我这份上，天下独一份了！“赚了5滴神族精血，今天还算不错……”万天圣呢喃一声，还行，没白看戏！PS：推本书，《义薄云天大师兄》，大家收藏支持一下，杀他祭旗，月票前十要稳！