本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17725767.html藏书阁。当苏宇再次进入藏书阁的时候，门口的守卫，如同当日养性园护卫军组长看到了百强学员姜牧。恭敬！是的，恭敬。门口的闸道被迅速打开，几位护卫军退到了一边，让苏宇可以顺利进入。这就是文明学府！不，这就是诸天万界！有实力，有天赋，有能力，到哪都能吃得开！苏宇并未计较第一次来被阻拦的事，朝几位护卫军微微点头，笑容柔和。在学府，护卫军听命行事罢了。作为文明师，有时候还是需要护卫军帮忙的，比如出去做点小任务，干点别的事，都是可以征调一部分护卫军的。……十楼。苏宇刚上楼，耳边就传来一声有些发腻的声音：“师弟！”苏宇打了个冷颤，好别扭啊！吴嘉走了出来，看着苏宇，眼睛还有些发红，忽然上前，一把抱住苏宇，使劲揉搓着他的脑袋，哽咽道：“师弟，你真好！”“……”苏宇无奈，挣脱了师姐的魔掌，苦笑道：“师姐，师伯在吗？”“在呢！”吴嘉有些不乐意他挣脱了自己，敷衍了一句，接着一脸好奇道：“师弟，你怎么这么厉害了？”“咳咳，老师教的好！”“……”吴嘉傻眼了！师叔教的好？骗人！师叔明明很不靠谱的好不好！“嘉嘉，苏宇，进来！”里面的陈永喊了一声，至于苏宇的话，听听就行了，何必当真。你师父都未必知道你什么境界，还老师教的好，忽悠外人就算了，你师姐也忽悠，不当人子！……大客厅中。陈永看着苏宇，眼神微微有些复杂，许久，开口道：“嘉嘉，去泡壶茶，你师弟渴了。”“好的！”吴嘉笑嘻嘻地跑了出去，等她走了，陈永恢复了正常，吐了口气，开口道：“麻烦大了！”苏宇点点头。陈永笑道：“看你的样子，是明白什么了，说说看？”“万府长下手太重了！”苏宇平静道：“就算郑阁老真的要对我下手，可毕竟还没出手，一位山海境阁老，就因为有这动机，府长就重伤了他，甚至差点杀了他，万府长若是如此，文明学府早在几十年前就废了！”“没错！”陈永点头，“还有呢？”“我觉得可能有一些我们不知道的原因。”苏宇判断道：“可能是为了震慑单神文一系，又或者杀鸡儆猴，或者他们有什么地方触怒了万府长，甚至是触及到了一些不能容忍的底线。”陈永再次点头，笑道：“可能是吧，其实还有一个可能，扶持一下多神文系。”“为什么？”苏宇奇怪，几十年了，都没扶持过我们，现在来扶持我们？“原因……”陈永沉吟了一会道：“可能有一些原因吧，之前府长找过我一次，和你有点关系，当然，我懒得理他，等他自己去找你再说。”陈永不太愿意参与这个，这个看苏宇自己意愿，他不会给出任何主观上的倾向。说罢，陈永笑道：“不止和你有关，府长还想让我们能将神文战技墙半公开一下，当成一个秘境来用！”苏宇忍不住低骂道：“想什么呢！那怎么不让其他系，将他们的一些珍藏资源拿出来分享？我们本来就没什么压箱底的宝物了，连这个也要分给别人？”陈永按了按手，笑道：“我没答应，这事让他找你师祖去，我做不了主。”陈永也没多提这些。提醒道：“反正小心点，你重伤了黄启峰，这不算什么。郑玉明却是因此被重伤，罚他去诸天战场，杀一尊山海才能回归，他一辈子都可能无法回归了！”一位山海，一辈子没办法归来，这事情就很严重了。苏宇却是不以为然，甚至有些不解道：“去诸天战场回不来又怎么了？我们修炼的强大，难道就是为了在学府闭死关的吗？不应该强者大部分都出去征战，弱者在学府留守传教吗？”学府有这么多山海不走，这才是苏宇奇怪的地方！人境内部，留这么多强者干什么？诸天战场上，千钧、万石都在厮杀，人族的强者却是不参与，这让苏宇很是不理解。陈永叹道：“原因很多，第一，强者都去了诸天战场，那战争就会升级！从原本的腾空为主，变成了凌云山海为主。”“第二，诸天战场只是第一道防线，也得小心被人一锅端了，彻底断了传承。”“第三，人境内部也不是太太平，得有一部分强者留守，以防万一。”说着又道：“其实还有一点原因，那就是文明学府上战场的比战争学府的少，因为我们这些人手中，或多或少都有一些比较重要的研究需要去做。”陈永解释道：“有些项目，还是比较关键的，需要强者去解析主持才行。”“项目？”苏宇想到了白枫，又疑惑道：“那单神文一系有什么项目？那么多强者在，我也没听说有什么了不起的项目在进行中。”“有的！”陈永笑道：“别真的小看了单神文一系，既然能强大到这地步，肯定有过人之处的！你之前不是和郑宏交手了吗？感受到了什么？”苏宇想了想，迟疑道：“风火山林……体系？”“对！”陈永点头道：“单神文一系，其实目前已经和当年截然不同了！当年他们主修的神文，都是不成体系的，有些人都是修炼单个神文的，如今其实也有些变化。比如修炼成体系的神文，这就是单神文一系的进化……”陈永说着又道：“其实在单神文系内部，都有一些分歧，是单一修一个神文，还是修几个不同神文，还是修一个体系的神文……这些都有争议！”苏宇点头，原来如此。陈永又道：“不止这些，他们研究的东西其实不少，比如周明仁府长，这些年就在研究意志之文的永存法，还是有些重要的。”“人族意志之文你也知道，有些时候，哪怕你不用，时间长了，都会自动消散……”苏宇急忙点头，惋惜道：“是这样！我在南元的时候，柳老师送了我一本《雷元刀》，可是只有前四刀有一些意志之力存在，后面的都溢散了……”陈永一愣。前面的在，后面的溢散了？开我玩笑呢！越是后面越强，附着意志力越多，就算要消散，也是前面的先散，怎么可能后面的先散了。心里盘算了一下，大体上猜到了一些。陈永哭笑不得，也不好拆穿自己的师伯，略显尴尬，开口道：“对，就是容易溢散，所以人族的意志神文保存时间不长，往往会造成一些浪费，周明仁府长研究的就是这个方面，听说也快出成果了。一旦成功的话，人族的意志之文可以和万族的一样延续多年，那人族一些强者，就可以多保留一些意志之文供给后人了。”苏宇点点头，这个倒是有些作用。“郑宏的老师，孙阁老，其实也在研究一项比较重要的项目。”陈永开口道：“基础文诀的开发，也就是千钧万石就可以修炼的基础文诀，这项目，投入的精力和资源也很大！”苏宇心中一动，开口道：“师伯，基础文诀，难道求索境这么多年都没开发出来？”“这个……”陈永摇头道：“不清楚！有些事，我也不是太清楚。按理说这么多年，投入了不少精力物力，可能有一些成果，也许没完善，也许不外传，谁知道呢。”说着，解释道：“你也知道，人族这么多，总有些人不是好人，一些好东西，传承性都比较严密，就是怕外泄被万族知晓。”“因噎废食！”苏宇却是不赞同道：“可以收取一定的代价进行传播，就和《战神诀》一样，完全封锁，那如何进步？”“这个就不是我们能掺和的了！”陈永笑道：“也别说别人，就说我们文谭研究中心，真要出了什么大成果，那传播之前，肯定也得衡量利弊才行。”想到这，苏宇倒是点了点头。也是！双标要不得。别人花费无数年时间，耗费无数资源的东西，你张口就要，人家不干也正常。还得看利益！陈永见他明白了，笑道：“这些事，目前都和我们无关。”他说到这，顿了顿，看向苏宇道：“你当前的主要任务还是修炼，尽快进入腾空境！另外一点……”他犹豫了一下，还是开口道：“有些东西，若是不方便说出来，没关系，文明师或者说修者，都有自己的秘密。但是尽量给予自己的老师一些信任。”他看向苏宇，“师伯不是想要夺取你什么成果，但是……别给自己留下后患！尤其是上次天赋精血，关于噬魂虫精血的事，我知道，白枫不可能出了这样的成果，否则早就告诉我了。”“天赋精血，之前只是涉及到肉身上的一些变化，所以文明师大多不是太重视，可一旦涉及到意志力的变化，这就完全不同了！”“以前，战者是很难击伤文明师的意志力的，除非对方实力太强，否则，文明师和战者交手，在腾空以上的层面，几乎都是文明师更强！”“可如果，真的出现了可以击伤意志力方面的精血，这个成果就很严重了！”陈永慎重道：“你要知道，在诸天战场上，文明师都是当成压阵强者用的！一位山海境文明师的价值，绝对大于一位山海境的战者！”“神秘，无常，变化莫测，手段繁多……这就是文明师！”“但是这一切的基础，都建立在意志力的基础上，苏宇，你可以想象一下，一旦有精血可以击伤意志力，那这种精血价值有多高？”他深吸一口气，有些凝重道：“现在，消息还在小范围内流传，我已经建议府长封锁消息！可这消息，迟早会外泄的，现在府长的意思是，可以有偿交给学府，学府交给大夏府和求索境！由他们来深入研究，如此一来，分摊风险，免得只有我们被盯上！”苏宇心中咯噔一跳！“师伯……您的意思是……噬魂虫精血，问题很严重？”他之前就知道，比以前要麻烦的多。可现在，好像更麻烦！“对！”陈永点头道：“以前只是提取了战者道的天赋技，这就是一些基础武技，其实影响不算太大，可现在，连意志力上面的天赋技都能被提取了，问题严重性就大了！”说罢，又道：“当然，在学府内，可以保证你的安全，可出了学府……那就麻烦了！所以，最好的办法，就是将技术有偿交出去，一起研究。”苏宇皱眉道：“那难道所有价值高的研究成果，弄出来了都有麻烦？”“那得看实力，看势力，看保密度！”陈永有些头疼地看向苏宇，你这小子，虽然办了不少好事，可也惹了不小的麻烦。噬魂虫精血，就是个不小的麻烦。他倒是不怕什么，白枫其实也安全的很，可苏宇……除非苏宇在学府待着不出去，否则，出去了就有风险。“我只是个学员，不知道技术……”陈永幽幽道：“你之前说可以，自从卖了资料之后，大家就觉得你知道！”“……”苏宇尴尬的不行！作茧自缚了！是的，以前你说你不知道，那没毛病，可你连精血制造资料都能拿到卖出去，你说你不会，有人信吗？严格说起来，还是苏宇自己给自己制造了一个比较大的危机。若是他不导演上次那么一出，哪怕他拿出了噬魂虫精血，大家也觉得，他一个小学员知道什么。关键没有如果！苏宇沉默了一会，开口道：“师伯，你的意思是，现在我们必须弄出这样的技术来，然后最好上交上去，可那样，我们还是会知道这个技术的，难道就没人针对我们了？”“减少风险罢了！”陈永笑道：“当知道的人多了，我们就不具备唯一性！另外，一旦证明，这东西难以制造，成本太高，甚至只有千钧境的制造方法，那价值也没想象的大。”苏宇挑眉道：“所以说，只需要弄出千钧境的提取方案，后续方案很难很难，或者根本没有，这样风险就降低到极致了？”“对！”苏宇听懂了！再次道：“师伯，那我们的研究中心，有把握弄出来这样的技术吗？”陈永笑呵呵地看着他，这小子……这话说到现在，要是两人还不心知肚明，那就真傻了。“还是有希望的，我对这方面不擅长，你老师很擅长这个，精血天赋技，提取的关键技术就是你老师开发出来的，既然能提取别的精血天赋技，那就有把握提取噬魂虫的天赋技，前提是多了解噬魂虫的天赋技释放手段……”苏宇听懂了！点点头。噬魂虫的天赋技噬魂，其实和噬魂诀差不多一体，算是一种重合的武技。这其实还是武技，但是可能涉及到了意志力方面。噬魂诀，开窍开的是肉身窍，不是神窍。所以这东西没有外界想象的那么严重，不像五行法诀。“其实，只要能提供出噬魂诀适应人族的修炼方式，让一些人修炼了，那问题就不是问题了！”苏宇心中想着，倒也没那么严重。当然，最好不要提供功法，就是天赋技最好，吞噬精血才能爆发的那种，这样更不显眼。……和陈永聊了一阵，吴嘉泡茶回来了。一直盯着苏宇看，看的苏宇很无奈，也看的陈永很无奈。不过想了想，不由失笑，真要这俩能成……倒是一段佳话了。他也懒得管这事，吴嘉和苏宇都未必有这心思。吴嘉此刻不过是感动加好奇而已，真要说男女之情，陈永觉得可能性不大，自己那徒弟，也是个马大哈性子，知道个屁。又聊了几句，叮嘱苏宇最近最好低调一些，陈永就没再说什么了。至于郑玉明的事，和苏宇现在无关。临走的时候，苏宇想了想道：“师伯，那你年底的考核，是不是必须得师姐登上百强榜？”“别太在意这个……”苏宇岂能不在意！急忙道：“师伯，藏书阁可不能丢！咱们的神文战技墙还在这呢！”“那东西可以搬走的……”“师伯！”这下子苏宇就不能答应了！义正言辞道：“我们多神文一系，祖祖辈辈，都在藏书阁进行神文战技勾勒，到了我们这一代，反而丢了大本营，那以后有何颜面见那些前辈？而且没了藏书阁，以后我们勾勒神文也麻烦，所以不能丢！”“……”陈永看着他，失笑，这小子怎么感觉比我还要紧张！“师伯，师姐一定可以进入百强的，不行的话，我把单神文一系的家伙都给打出去……”“别胡闹！”陈永急忙道：“太危险了，那边还有前十的学员，可战腾空的存在！嘉嘉这边……”陈永想了想道：“真要不行的话，年底12月份月底，25号快要百强榜挑战结束的时候，让嘉嘉挑战你，取代你的排名，可以保住在百强榜的位置，这样就可以避开这次考察……”“可我71名了……”苏宇看了看吴嘉，吴嘉不能挑战自己的。除非……自己的排名下降了！而吴嘉，此刻有些抑郁了。有些不太开心，嘀咕道：“师父，还要师弟给我让位置……多尴尬啊！而且还得让师弟排名掉到90以后才行，这不是耽误了师弟吗？”陈永也无奈。苦笑道：“所以我才说，真丢了就丢了吧，没必要为了一个馆长的位置，耽误了前程。”除了这个方法，除非苏宇真的把所有单神文一系强者全部打服了！打的他们不敢再上榜！打的那些掉出榜单的，都不敢再挑战吴嘉，可这难度……太大了！苏宇却是眼神微动道：“师伯，师姐是意志力受创，神文受创，若是能主动修炼基础文诀，是不是就能快速康复了？”陈永点头，苦笑道：“是这样，可她没到腾空，我也没办法！《万文经》只适合腾空境修炼，她若是到了腾空，这样的伤势，很快就可以恢复。《万文经》开启的神窍，都是到腾空才能定位，开启，在千钧万石，是没办法开启的。”“你师姐，现在别说恢复了，就是去修炼，一旦意志力对抗，马上就会出现意志海动荡的情况，所以不得不停止修炼意志力，现在她主修肉身。”养性，只能进行意志力对抗性被动修炼。可吴嘉意志力有伤，一旦修炼，那就加剧了伤势，导致现在只能默默恢复，等待痊愈的时候。“五行诀……”苏宇心中嘀咕一句，这东西养性是可以修炼的，而且不是对抗式的，而是主动吸纳意志力的那种。吴嘉若是修炼了，是有机会迅速康复的。可是……苏宇心中犹豫。外泄的话……这可不是肉身功法，是意志力功法，还是学府都没有的养性意志力修炼方法，一旦传出去了，比噬魂虫精血还要严重百倍！很麻烦的！苏宇其实怕麻烦！再说句难听的，他和吴嘉没那么熟，为了吴嘉冒风险……击溃黄启峰，那是他有这个把握。可功法这事，太容易出麻烦了！“再看看吧！”苏宇打定了主意，再等等看吧，自己先修炼一下再说，这东西也未必适合所有人，而且现在还没有成体系的功法，只是他自己知道如何开神窍而已。他修炼也许可以，吴嘉未必可以修炼呢。……苏宇离开了藏书阁。一路上，遇到一些学员，不少学员主动给他让路。这就是百强学员！而苏宇，依旧柔和，没有傲气，让路的，他都回以微笑，倒是没有拒绝，这是百强学员的福利，他一旦拒绝这种福利，那就是和固有的百强学员阶层作对。可以谦逊一些，但是没必要和现有的利益阶层作对。太过低调，谦逊，那也没必要，太假了，有些伪君子的姿态。虽然……有些家伙就是这么认为的！但是苏宇不会承认的！我不是伪君子，我是老实人！……再次回到研究中心，苏宇提着的心放下了。有些安心！也有些唏嘘。今天发生了很多事，有些事也出乎他的预料。正盘算着今天的得失，苏宇忽然眼前一花！下一刻，仿佛进入了另一个世界。一座阁楼！一道人影！“苏宇，有空可以来一下修心阁，聊几句如何？”苏宇惊呆了！我在研究中心啊！这是山海八重的地盘，被人无声无息的入侵了？“府长？”“是我。”万天圣声音缥缈，笑道：“其实在这也可以聊，不过……你的意志力坚持不了太久，有空来聊聊吧！”“府长，我……”苏宇话音未落，眼前再次一花。清醒了！还是在沙发上，可他的意志力，却是消耗殆尽了！苏宇只觉得疲惫不堪！眼中，却是无限的震撼。万天圣，轻松突破了洪谭布下的防御，将他的意志力牵扯到了他所在地方，和自己进行对话。这算什么？太强了！山海八重和山海巅峰的差距吗？苏宇震撼之下，心中却是有了别的心思，我要小心了！太可怕了！感觉学府发生的一切，都在府长掌控之下。那这么说……自己算计单神文一系的事，他知道吗？自己私底下和胡宗奇建立小圈子的事，他知道吗？自己从夏虎尤那边购买大量资源的事，他知道吗？还有最为关键的一点，自己脑海中的图册，他知道吗？这一刻，苏宇忽然觉得自己无所遁形！一切都在别人的眼皮子底下！咽了咽口水，我在研究中心啊，他都能牵扯我过去，秘境可以阻挡他的意志力和视线吗？“未必能……周明仁之前明明在秘境中修炼，却是在郑玉明受伤的时候，很快出现，这么说，哪怕在秘境中，也未必能挡住他们的意志力探查！”“找我谈话？”“谈什么？”苏宇头疼，搞什么鬼！为何觉得，万天圣不是个好人，这家伙，一天到晚在学府待着，不会就是为了监控所有人吧？“我得变强才行！”苏宇心中暗骂一声，现在还是太弱了。弱到在自己老巢待着，别人都能随便弄死你，真可怕。……与此同时。修心阁。万天圣笑了笑，喝着茶，喃喃道：“多神文一系……不，不，人族神文一系，会在你手上崛起吗？”他看到了！看到了未来一角！也许不是真实的，也许只是千万个可能中的一种，可他想试试。眼中，日月流转。头发忽白忽黑，一根根银发从头上掉落，万天圣随时一挥，头发粉碎消失，轻声道：“百年寿元……值得吗？”摇摇头，没再去想。“日月、永恒……”苏宇，只是大幕中的一角，不是主要的。他想的更多！下一刻，眼神微动，淡淡道：“我只是废了他神魔神文，也许也是个机会，老周，就不用再为他和我求情了！规矩，还是要守的！”阁楼外。周明仁低沉道：“玉明主修的就是神魔神文！废了他的神魔神文，让他去诸天战场，只有死路！”万天圣平静道：“不破不立，刚入山海，还有机会！真若到了山海巅峰，想废，都要耗费巨大的代价了！”“好，那我不说什么，我想为玉明求一枚神文！”万天圣凝眉，“那不是我的，也不是你的！”“我知道，可那几人，已经死了！神文伴随着他们永埋地下，值得吗？”万天圣平静道：“我不知道，那是他们自己的选择！有因有必有果，当年若是不驱逐他们，也许……神文就留下了，既然驱逐了他们，那就没办法了！周明仁，你今日为你弟子，掘坟挖墓，翌日，多神文一系再起，找你报仇，莫怪我袖手旁观！”“我自承担！”周明仁低沉道：“挖坟掘墓，我也不愿！可玉明被废，我不能坐视他去送死，你是府长，你说让他斩一尊山海，我守你的规矩！可作为老师，我要为他求一条生路！”万天圣不语。周明仁也不再说话，转身离去。等他离去，万天圣轻叹一声，微微摇头。有因才有果！今日，你掘坟，翌日……那些人归来，自然会找你清算。“柳文彦、夏云奇……”万天圣念叨一声，还有希望再次归来吗？“坟都被掘了，你们……还能熬得住吗？”万天圣呢喃一声，闭目修炼，不再出声。