本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17953430.html找过了周昊，达成了一致，时间也到了19号。20号，便是比赛时间。而直到19号见到了夏虎尤，苏宇才知道之前发生了什么。……没和夏虎尤多聊，苏宇很快去了一趟藏书阁。藏书阁，顶楼。这两天吴嘉没怎么出门，陈永一直在教她精血爆发法。等到苏宇来了，陈永面带笑容，招呼他坐下，笑道：“出来了？开天刀修炼的如何了？”“师伯，修炼成功了。”陈永微微一滞，很快轻叹道：“天才！学习神文，其实耽误了你的进度，否则一直专心肉身道，如今恐怕有望腾空了！”短短几天，完成了开天刀的修炼，这不是天才是什么？陈永感慨，苏宇天赋太强了。苏宇笑道：“其实一样，而且要不是加入了多神文一道，我也没这些机缘，更别说接触到夏家人，还得到传承了。”秘境，功勋，开天刀……这些东西，若是不加入多神文一系，也难弄到。不卖一次假资料，哪来的功勋，哪能天天入秘境，而假资料就是基于多神文一系的研究才能让人笃信不疑。陈永笑了，也不再说。一旁，吴嘉好奇道：“师弟，你到万石了吗？”“还没呢。”“还没到啊！”吴嘉有些失望，又有些松了口气，笑道：“我快到了，我这两天又勾勒了一枚神文，8枚神文了！”苏宇笑道：“师姐厉害了！”吴嘉勾勒的神文战技不算太强，刚好10枚神文为基。虽然白枫现在研究出了拆分法，不过对于吴嘉而言，陈永还是建议直接勾勒10枚神文再晋级，这样一来，可以10枚神文都得到一次强化。现在勾勒神文消耗的时间，肯定比以后晋级神文的时间要短。吴嘉先是欢喜，接着有些郁闷道：“就算我变强了，现在最多也就能打到百强榜70名左右，这还是之前的情况，实际上大家都在进步，我可能还要掉一些排名。”人人都在变强！她中途受伤两个月，耽误了两个月修炼时间，哪怕之前排名也是七十多，现在变强了一点，却是未必能保持住排名。苏宇安慰道：“没事，师姐很快就可以追上去的，对了，师伯，师祖的震天经传给师姐了吗？”陈永深深看了他一眼，淡笑道：“法不可轻传，苏宇，你要想好了！”这东西，到底是洪谭的还是苏宇的，陈永心里有数。功法不可轻传！哪怕夏家，得到的那门18神窍文诀，也不是谁都传的，而是只传嫡系。之前连夏婵都没得到传授，如今夏虎尤得到了36神窍文诀，那18窍的功法才被传授给了夏婵，可见文诀之重要。陈永倒是知道有这功法，不过他没细问，也没找洪谭说传给吴嘉。这东西若是祖传下来的就罢了，关键不是。苏宇笑道：“师伯，功法就是给人修炼的！师姐不是有一个进入秘境的名额吗？有了这东西，说不定能在秘境内直接开数十神窍！”识海秘境是个机会！错过了这次机会，其他时候未必有机会和时间去开启这么多神窍。陈永轻吸一口气，“你知道这功法的珍贵，夏家能轻易拿出开天刀顶级功法，其实就是看在这功法的份上，否则，夏侯爷不会轻易将功法传授给你的。”这本文诀，和开天刀的价值几乎等同。苏宇笑道：“正因为给了夏家，我才会想着让师姐学一下，否则我也不敢。如今，有夏家兜底，就算被人发现了，觊觎的人也要考虑一下后果！”功法换给了夏家，夏家会了，那苏宇他们会，就情有可原。否则，那就小心被人盯上了！一旁，吴嘉一脸茫然，忍不住道：“什么震天经？”陈永轻声道：“一本基础文诀，开36神窍的文诀，堪比天阶顶级功法的法诀！这是你师弟机缘巧合之下所得，并非我们一系传承，如今你师弟要传授给你……”苏宇急忙道：“师伯，那是师祖和师父创的……”“……”陈永失笑，也不再说，看向吴嘉道：“你师弟不愿让你错过这次机会，进入识海秘境，若是学会这门功法，运气好的话，开启36神窍……你一旦进入腾空，很快可以进入腾空九重！到了九重，补修万文经，积淀一段时间，就有望凌云了！”这就是基础文诀的强悍之处！养性开神窍，难度很低。这个期间，若是开启36个神窍，只要意志力、神文都跟上，那就是腾空九重。虽然这些基础文诀没了后续，没关系，你都开了36个神窍，再修炼万文经的话，开窍速度就快的多，而且提前具备了腾空九重的战斗力，也能让你保命。最后修炼万文经，继续开窍，也能让你比同阶文明师更强大。任何一门基础文诀，都是至宝。吴嘉一脸惊讶地看着苏宇，师弟居然有这样的机缘，她当然也知道基础文诀，可是……师弟居然有，而且还要传授给自己……下一刻，吴嘉忽然一拍苏宇脑袋，骂道：“师弟，你脑子进水了！你拿这个和别人换功法？武道功法又不是什么值钱货，夏家赚你便宜了！”吴嘉心疼道：“你应该自己偷着修炼的，不给任何人知道，然后直接进入腾空九重，到时候说不定有无敌境强者来招揽你的……”苏宇失笑道：“师姐，无敌境强者招揽，有啥用？大夏王就是无敌，难道让我用功法换大夏王收我为徒？”“对啊，大夏王肯定愿意！”苏宇笑道：“师姐，没必要，用功法换个徒弟的名声有啥用，反而让人低看了！”吴嘉沮丧道：“可你很有天赋啊，师父一直说你天赋很好，你在多神文一系，一直被人欺负，还不如找个无敌离开多神文一系算了，你师姐我早就想走了，可惜……舍不得师父，不然我才不加入多神文一系！”陈永苦笑道：“你这丫头，你师父我还在这呢！”吴嘉抱怨道：“师父，在这我才说呢！师弟这么厉害，在咱们这，天天被人打压，换成不在多神文一系，早就当宝供起来了！”陈永无言，有些无奈。苏宇笑道：“师姐，多神文一系多好啊！人少，没人和咱们抢资源，出了事，马上就有人给咱们出头，因为师伯、师祖他们都没几个传人了，不给咱们出头都不行！你看单神文一系才惨，人那么多，随便打死几个，他们的师长还得考虑后果，考虑值得不值得，毕竟人多，死几个都没关系。”“也是啊！”吴嘉想了想，点头，倒是忘了功法的事了。苏宇头疼，也不再说，将一枚玉符交给了陈永，陈永接过玉符，看了一眼苏宇，轻叹一声，没有再说什么。苏宇也不多说这些，又道：“师伯，周平升现在还是副馆长吗？”“嗯。”“我之前听说，他的学生翟峰他们在外面乱说话……师伯没必要和他们计较，这些人，能力不行，也就会耍耍嘴皮子了，关键是嘴皮子还不利索！”苏宇失望道：“我原本准备在明日比赛的时候，让他们好看的，可惜了，督察院忽然给他们惩罚了，这种惩罚，不痛不痒的，完全没意义，这些人记吃不记打，倒是耽误了我的计划。”这话一出，吴嘉刚想说话，陈永笑道：“都是学生，小惩大诫就行！”“对，学生哪敢招惹师伯，应该就是那周平升干的好事，这家伙一看就不是好人，这次可惜了，让他逃过了一劫！”苏宇看着陈永，陈永不动声色。苏宇又道：“不过这家伙废物的很，上次还被我骗了好几万功勋，这种人，废物一个，不用师伯出手，我迟早会让他好看！”陈永深深地看了他一眼，苏宇笑容憨厚道：“师伯放心，这种人权利之心太重，重名，重利！现在名利皆无，他这种人，我若是没猜错，现在大概是怨天怨地反正不会怨自己！”陈永微微蹙眉，苏宇又道：“他这种人，就算真要死，也是死在自己手上，迟早把自己折腾死！”陈永再次看了一眼苏宇，许久，轻笑道：“你说的没错。”苏宇也笑了，“所以师伯没必要和这种人计较，多神文一系没多少人了，不值得。”“你啊……”陈永看着一旁还有些茫然的徒弟，笑了笑，苏宇很聪慧，不过……还是更喜欢自己徒弟一些，做人太聪明，想的太多，也很累的。多神文一系的未来，倒是看这小子的，但是要说亲近，自然还是傻徒弟更亲近，教起来更有成就感。同情一下师弟！遇到了这么个徒弟，大概每次都有吐血的冲动。没再说这事，陈永转移话题道：“明日的比赛，你确定要参加？”“嗯。”苏宇点头，“刘洪弄了个什么随机五人组打团战，看样子准备给我拖一下后腿……”陈永皱眉道：“他要作弊？”“应该是。”“胆子不小！”陈永冷声道：“明日我也过去，看他如何作弊！”苏宇笑道：“师伯不用动怒，真拆穿了，也不是什么好事，这是许多学员寄予希望的机会！真拆穿了，单神文一系大不了不举办比赛了，反正之前已经给了一些阁老名额，这样一来，单神文一系遭人怨恨，可我们更麻烦，那些人大概恨死了我们！”这事闹大了没必要，惹急了单神文一系，对方退回学府那1万功勋，直接取消比赛，反正之前阁老们也拿到了一些名额。实在不行，私底下再给阁老分配一些名额，可学府那些学员，大概不会怨恨刘洪，而是恨上了苏宇他们。这就是人性！闹大了，就是这后果，至于刘洪，反正也没啥损失。陈永皱眉，“那就不参加了！”“那不行！”苏宇笑道：“我得进去，不能让他们占便宜！师伯放心，我多少还有些把握的，但是现在有件事得麻烦师伯。”“你说。”“我想把火鸦送到赵立老师那边，师父和师祖不在研究中心，师伯您看能不能帮我运输一下？”“火鸦？”“对，它说它帮我淬炼文兵，用它的本命火焰，我不太放心它，最好有赵老师在场，他是打造文兵的大师。”“这个……行！”陈永有些意外道：“火鸦居然愿意用本命火焰给你淬炼文兵，这对它而言可是损失巨大，你怎么说服它的？”“讲道理，谈未来，它被我感化了。”“……”陈永就当没听见了，扯淡呢！……半小时后。文谭研究中心，关押区。陈永一脸平淡，直接打开了6号金属笼子。火鸦还没动弹，陈永大手一抓，直接将它捏在了手中，嘎吱作响，火鸦舌头都吐出来了，硬生生被陈永捏成了一个不大的肉球。陈永将肉球捏在手中，看了一眼1号囚笼中的水人，平静道：“给我一些水精华！”水人不语。陈永也不多说，直接打开1号囚笼，淡淡道：“自己给，还是我来取？”“陈永……”水人轻柔声响起，“我再给，实力会掉落的……”“废话真多！”陈永轻哼一声，大手朝囚笼抓去，下一刻，囚笼中，水人奋力挣扎，意志力爆发，苏宇眼前一花，感受到了滔天巨浪！然而，只是一花。眨眼间，水人意志力造成的一切，瞬间覆灭！陈永手中捏着一团橡皮泥似的东西，也不多说，大手使劲捏了下去，渐渐地，一滴透明色水滴出现！陈永手一抖，将橡皮泥丢进了笼子中，关上了笼子。关押区，其他几位大妖瑟瑟发抖！1号笼子中，水人勉强恢复了形态，再次呈现水人模样，却是不再那么光亮，暗淡了许多，从水晶变成了黑水状。“陈永……这么多年了，你居然还不晋级……真能忍！”水人声音轻柔，有些说不出的感觉。凌云七重的它，哪怕现在很虚弱，可也不至于毫无战斗力，结果被陈永随手一捏，直接捏出了它的水精华。陈永没管他，看向苏宇，笑道：“火鸦给你淬文兵，但是你未必能承受住它的本命火焰，水精华是好东西，五行精华都是好东西，有水精华在，就能让你自己的意志海不受这火焰困扰。”“谢谢师伯！”“不用客气！”陈永笑道：“这几头妖物，都是弱小之妖，不用太当回事，不行就杀了，我看你有收服之意，完全没必要！师父在内室还有几头山海大妖，真想弄头坐骑，回头让师父给你驯服一头山海大妖，那几头大妖被关押多年，师父已经准备杀了卖肉，你愿意收服，大概也会臣服。”苏宇一脸震惊！还有山海大妖？我去！我这师祖，到底是干嘛的！还豢养山海境大妖，这也太牛了！而囚笼中，几头大妖都是变了脸色，苏宇之前来找它们，它们还有矜持，此刻，陈永亲自赶到，只为了给苏宇淬炼一下文兵，直接夺取了水人一滴水精华不说，还要给苏宇配备山海坐骑……这……它们岂不是完了？这一刻，哪怕狻猊这种强大种族，也忍不住了，狻猊急忙道：“陈……陈大人，小妖愿为苏大人坐骑！”陈永侧头看了它一眼，眼神一冷！“你也配！聒噪！”轰隆一声！直接一击打入囚笼，狻猊轰隆一声撞在了金属笼上，身上被雷电电出了一道道血痕。“区区腾空九重，也配给我师侄当坐骑？”陈永冷冷道：“看清自己！你们只是肉食，诸天战场之上，别说你这种腾空境狻猊，就是凌云境，九重境，我也杀过几头！”“……”苏宇茫然地看着陈永，是吗？可是……师父不是说，师伯好多年都没去诸天战场了吗？还有，师伯今日很霸道啊！师伯，您人设崩了，知道吗？陈永也不多说，直接抓着变成肉球的火鸦，带着苏宇一起离去。等出了门，笑道：“对这些妖物，怀柔没必要，恩威并施吧！你想收服，师伯不拦你，但是不让它们知道厉害，小心反噬你。”“多谢师伯！”苏宇道谢，他也看出来了，陈永想帮他立威，一个唱红脸，一个唱白脸。至于效果如何，再看吧。……关押区。几头大妖都沉默了。许久，影子叹息道：“不要再有任何幻想了，苏宇……比想象的更重要，陈永刚刚的威胁，你们应该也听懂了！当初白枫想收服我们，陈永也没出面，今日……苏宇的重要性恐怕比白枫还高。”几头大妖不语。水人忽然道：“陈永至今还没进入山海，早些年，他就是凌云九重了！按照人族的修炼功法，万文经最多也就8神窍合一，必然可以晋级，他应该早就达到了，为何还没晋级？”万文经开神窍72个，最多也就8神窍合一，这就是最顶级的山海了。陈永难道还没达到吗？不可能！这都多少年了，陈永又不是那种磨上去的凌云，这家伙昔年也是风云人物，多神文一系的顶级天才。狻猊和钻山牛自然不懂，影子幽幽道：“8神窍合一，进入山海……进入山海，对多神文一系帮助也不大，还容易被人盯上！这家伙，你说，会不会故意的，就是那种7窍合一，但是不晋级，继续合其他7窍，再合一，再合其他7窍……”它的话，水人听懂了！白狸也听懂了！白狸震惊道：“你的意思是，他所有神窍都已经合拢了，但是唯独留下一个窍不合，也不晋级，就这么熬着？”这话的意思，太惊恐了！那岂不是说，只要陈永愿意，他随时可以将最后剩下的那一重唯一一个窍穴合并！瞬间以合8窍的姿态，进入山海九重！因为他每一重的窍穴，都合窍了7个，按理说这样也能晋级，但是如果选择继续停留在凌云，那也是可以的，因为窍穴没合完。这时候，是可以直接以7窍合一晋级的，也可以选择不晋级。影子叹道：“不知道，可他的确卡在这一层很久了，哪怕不是我猜测的那样，应该也不止合了山海一重的窍，他可能在等，若是如此，那这家伙就是下一位山海巅峰境强者！”白狸震惊道：“这也太能忍了，而且这样的话，一直卡着不合最后一窍，也很容易出现意志海崩塌这些问题的，太强大了，但是意志海没扩充晋级……”“那就不清楚了。”影子也不知道情况，之前也只是猜测罢了，很快又道：“他这样的话，若是真的瞬间晋级山海九重，爆发出来的力量很强，但是容易崩坏肉身，废了肉身，这家伙不会准备不要肉身了吧？”几头大妖也看不明白，都没再开口。多神文一系妖孽太多，算起来，白枫倒是最差的，也最好说话……是的，除了提取血液的时候白枫比较难说话，其他时候，其实还是很好说话的。陈永有些阴沉，捉摸不透。苏宇有些阴险，一直逗弄他们玩，实际上也没把他们的命当回事。洪谭更不用说了，在洪谭眼中，他们这些大妖不是生命，就是材料。几头大妖再次沉默了下来，这日子，真的越来越难过了！……赵立的研究中心。火鸦开始喷火，在两位凌云境的眼皮子底下，火鸦瑟瑟发抖，这俩凌云给它的压迫感，丝毫不比任何山海差。火鸦都快骂街了！用得着吗？我给你淬炼一下文兵，你还用两凌云……不，都堪比山海的家伙来盯着自己一个腾空，我有那么可怕奸诈吗？赵立也不理会陈永，他不太喜欢陈永。赵立直接无视了他，跟苏宇说话，笑呵呵道：“火鸦这东西倒是有点作用，它们一族的本命火焰也是铸兵的好火，可惜……这东西是天赋技，不算神文，单独勾勒一枚火鸦族神文，用处也不大。”苏宇好奇道：“那若是学会了它们的天赋技呢？比老师您的那个火还强吗？”“这个不好说，火焰这东西，只是辅助，不是说必须的！但是诸天万界，有几种火焰是不错的，比如五行族中火行族的火，火鸦一族的火，火龙族的火……都是铸兵的好火！”苏宇微微点头，自己倒是可以试试，开启火鸦族的天赋技。应该和神窍有关！铸兵需要这种火焰，之前自己还说到了凌云，帮赵立铸那柄地阶文兵呢。“为明天的比赛准备的？”“嗯！”“这个倒是不错，但是这东西比较狠毒，伤人意志海，不是死对头，不要用，用了就是死仇！意志力被灼烧了，还能慢慢恢复，意志海被焚烧了，根源受伤，那就难治疗了！”苏宇点头，这个他知道。“老师，这火鸦对您有用吗？有用的话，我留下来给您烧个火……”“算了！”赵立不感兴趣，笑道：“太废了，才腾空七重，凌云七重还行，腾空七重就是个废物，这东西丢诸天战场上，我都懒得抓的，洪谭倒是闲得慌！”火鸦：“……”瑟瑟发抖！想哭！我很有用的，我不是废物，可是……可是为何现在我自己也觉得我很废物，烧火都被人嫌弃了！“大……大人，我可以飞的……飞的很快……苏大人可以骑乘我飞翔的……”赵立瞥了它一眼，懒得理会。没再理它，看向苏宇道：“早点进入腾空境，别跟着那些人瞎折腾！至于这识海名额，你真想要的话，也不用去比赛，我去给你要一个……”苏宇呆滞地看着他。赵立淡淡道：“不给我，元气秘境以后不许他们一系的人进入！多大点事！”“……”陈永不想吭声，心累。赵立说的不错，他真要去讨要，周明仁会给吗？会给的！哪怕是给苏宇，也得捏着鼻子认了！苏宇也是一脸无奈，感觉您老说的好简单，好轻松的样子，不过苏宇还是急忙道：“不用了，老师，我自己去拿！”赵立要，那是要人情的。一次两次的，大家还能接受。次数多了，不好。仗着四代的余荫，赵立现在活的很滋润，但是一旦掺和进来了，参与了斗争，那就不会轻松了，到了那时候，什么都可能会发生。赵立地位很高，主要一点就是在于他不管别的，元气秘境也主动贡献给了学府，学府欠他的。可一旦参与进来了，那这种超然地位就会受到极大的影响。赵立闻言也不再说，很快，火鸦淬炼的差不多了。赵立也不废话，铁锤再现，将水人精华打碎，覆盖在了文兵上，提醒道：“每次动用火焰，可以揭开这层水精华封印，平时就封存着，不影响战斗！一旦揭开，就是伤人意志海！这是凌云七重的水行族精华，封印个几个月问题不大，全部揭开，就是腾空七重的灼烧力，但是只能爆发一次！”“这算是杀手锏，自己酌情使用！”苏宇急忙点头，忍不住道：“老师，那我遇到了腾空，是不是也有机会杀了对方？”赵立瞥了他一眼，淡笑道：“腾空七重之下有希望，七重之上没戏！火鸦的本命火焰，也只是腾空七重！七重之下，还得是文明师，不能是战者，否则，战者哪怕意志力重伤，也有机会给你雷霆一击！”“明白了！”苏宇点头，的确算是杀手锏了。这么说，遭遇一些腾空三四重的文明师，出其不意之下，自己都有可能斩杀了对方。杀手锏那是越多越好！苏宇很满意！这样一来，哪怕遭遇一些可战腾空的强者，自己也不怕了。封印的大小，自己还能调节的。而封印刀……这下子真的符合名字了！苏宇感慨道：“我的封印刀，总算刀如其名了！”“……”两位凌云不吭声，封印刀，也亏你敢取这名字！你这是封印用的吗？要点脸好不好！一旁，火鸦虚弱无比，一脸的惨淡，付出这么大代价，就没人看看自己，真惨。想跑都不敢跑！这大夏文明学府，感觉越来越危险了。现在当个坐骑都没人要了，真可怜啊！