本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17491215.html考核正式开始了！黄尧好像没事人似的，仿佛之前没说过话似的，开始主持初级班学员考核，三位腾空距离不远，每人都带来了一本文明志。王培源组织高级班考核，刘洪组织中级班考核。刘洪也仿佛遗忘了刚刚那番话，开口道：“三本文明志，蕴含的神文不同，方向不同，大体上都是一个系列的，主要是制造一些幻境和压力。”“今天考核，我希望不会有人觉得不公，若是有，现在可以提出来！”没人吭声。“若是没有人质疑，那考核正式开始！”“考生入场，在圈定范围内等待！”学员们纷纷走到那些圈定的范围中，三位考官站在了各自广场中央，手中纷纷出现一本书籍。文明志！山海境强者陨落，留下的神文，不能永久流传，无法形成秘境，却是可以作为文明志传承下来。“考核开始！”伴随着刘洪一声轻喝，三本文明志纷纷爆发出淡淡的光辉，形成一个罩子，笼罩了所有学员。……没有幻境！只有压力，无形的压力，仿佛碎片室一样的压力。苏宇被光辉笼罩的时候，原以为和上次一样，会出现妖兽幻影，结果没有。只有一股股无形的压力在侵蚀他！“往前走！”“走多远，便代表你们有多强！”耳边，隐约传来了刘洪的声音。这样的压力，苏宇早就习惯了，一开始还没碎片室那边压力大。在养性之前，苏宇就可以坚持到40分钟以上，可见这段时间他进步到底有多大。苏宇开始朝前走去！步伐坚定，毫不紊乱。压力……不够！这一刻，他隐约间明白，月考，其实是一次机会，给一些学员机会，让他们可以淬炼自己的意志力。这就是类似于碎片室那样的环境！有些学员进不起那样的秘境修炼，一个月来一次月考，其实是帮助学员强化自己的意志力，坚持的越久，效果越好。“都没妖兽可以杀，一点点压力而已，感觉还不如上次……”苏宇心中吐槽一句，这点小压力，难得到谁啊！踏步前行，轻轻松松。……这一刻，上千的神文学院新生纷纷前行。一分钟，两分钟……渐渐地，初级班一些学员撑不住了。开始有人退出！有些人直接被腾空丢了出去。退出，代表成绩差。主要都是初级班的，中级班的很少，个别人退出，满脸沮丧。高级班一个没有！文明志的压力下，学员们看不到彼此，无法沟通，然而，挡不住一些人。高级班。几位压箱底的老天才又开始闲聊起来。“我们走多远合适？”“咱们这是当年那家伙留下来的吧，可惜了，也不知道我死了，能留下哪枚神文……”“我还想留一枚神文，化为秘境，永传于世呢！”几人你一句我一句，很快，说到了黄尧。“黄尧什么情况？”“一些人的反击呗，给学府一点压力，给大夏府一点压力，甭管那么多，真斗的狠了，全部丢到诸天战场。”“也对，丢到那边，都乖了！”一位老人嘿嘿直笑道：“在这斗没关系，到了诸天战场，嘿嘿，那些老东西会教他们怎么做人的！”连他都要说老东西，可见年纪有多大。说起那些人，有人不寒而栗道：“那些老家伙不是人，当年我第一次去，不就多说了几句话吗？把我一个人丢到了寒冰炼狱，他么的，上千妖族来杀我……”说着，这人声音都有些变了，“差点被那些妖族活活吞了，最后非要跟我吵架的那家伙去救我……救不回来我死了，他第二个……我到现在还记着呢！”“你还算运气不错了！”另一位阁老叹道：“那边的老家伙是真狠，当年我们一派和神丹派不和，丢了一个神丹系的家伙进我们队，一句话，他死了，全队斩首！为了保护那家伙……艹，我们差点全队都完了！”几人苦笑，不由回想起了当年。在诸天战场，人族内斗很轻微。甚至可以说没有！至于原因……经历过的都知道。你和谁不和？好啊！你俩不和是吧，你俩一起出任务，死一个，另外一个必死！你是天才？不敢杀你？做梦呢！无敌强者会在乎什么天才？杀你跟杀鸡似的！你们两派不和？那也好办，还是一起出任务，哪一派死的多，死的少那一派活着回来了，杀缺额！你比别人少死了多少，回来了，杀多少！铁血至极！一群老家伙不在乎别人恨不恨，不在乎别人骂不骂，在那，你得乖一点，想斗，自己憋着！诸天战场是战场，是万界的战场，凶险无比，哪有时间给你去内斗。老家伙们也没时间去管你斗不斗，更不会去安抚你，能熬下去就熬，熬不下去就死，就这么简单。在场的几位阁老，昔年谁没吃过这样的亏。不吃亏，不长记性！几人说话间，渐渐地，越来越多人的止步了。越来越多的人退了下来！不到养性，走10米都难。中级班，也开始有大量学员被淘汰。高级班，依旧没人止步。“夏婵走了14米了，挺快的。”“万明泽也不错，差不多的样子，我看他还留力了。”“郑家这小子可以啊，我以为跟他爷爷一样，莽夫一个，没想到也走到12米了，这和肉身境界关系可不大……”几位老人继续说着，一副旁观者的姿态。正聊着，忽然有人喝道：“你们几个，再不动弹，全部丢出去！”声音隐约传来！几人暗中骂着，黄尧这小子胆子很大啊，我们不是不知道该走多远吗？算了，不和他计较。几人纷纷迈步，一会儿功夫，几人追上了郑云辉。下一刻，几人再次止步道：“这个考核不好，得让他们看到同伴的反应，才能走的更远，彼此较劲，否则看不到别人，这些家伙不知道别人的情况，没压力！”“对极！”“要不咱们几个弄一下？”“被发现了怎么办？”“那还不简单……你们退出一个，恢复真身，阁老亲自来改良考核方式，增加学员动力，多正常的事！太多年没参加考核了，我们都忘了这茬，其实早就该改革了，果然，不亲自体验一下，根本记不起这些小事！”有阁老感慨一声，太多年没体验这种考核方式了，早就忘了这事。年轻的时候，参与考核的时候，还想过这事，等真正强大了，反而不记得了。片刻后，几人有了决定，一位阁老不再参与考核，他们也不在乎什么名次，很快退了出去。……又过了一阵，淘汰的人多了。就在这时候，刘洪忽然眉头一跳，下一刻，空中多了一道人影，好像刚刚路过，轻咦一声道：“月考？这么多年了，怎么还是这种落后的方式！”话落，几道金光从空中散落！落入了三本文明志当中！这一刻，还在考核的学员们，纷纷眼前景色一变，眼前不再空荡荡的，而是有了人影。他们看到了同学，看到了中央的老师，还看到了中央的文明志。压力依旧！甚至幻境依旧！可身边，却是可以看到其他人了。学员们有些呆滞，刘洪迅速反应了过来，急忙朝天空喊道：“多谢张阁老改良文明志……”“小事！”空中的阁老身影一闪而逝，片刻后，高级班这边退下来的学员身边，刚刚无声无息消失了一人，现在又多了一人，却是没任何人发现异常！而苏宇这些人，这才明白，刚刚有阁老路过，给他们改良了文明志。等大家看到自己的处境，的确，有对比才有动力，才有压力！苏宇原本觉得自己走的还算远了，此刻才发现，自己刚走了10多米。中级班这边，他旁边就有几人在。高级班那边，和他走的差不多的，起码有四五十号人！上次见过的夏婵，更是走了接近20米了！苏宇顿时心中压力大增！何止他，其他学员此刻也都变了脸色，高级班还有这么多人在？一些天才，原本都很自傲，自以为自己肯定是走的最远的，可能其他人都被淘汰了，可这一刻，个个都是压力大增。高级班区域，几位阁老暗中窃笑。这事早就该这么办了！不给你们点压力，你们能有动力吗？他们压力大增，刘洪却是泛起了嘀咕，文明志这事，其实早就报上去了，可文明志是山海境留下的，一般人改良不了，山海境的阁老一个个神出鬼没的，大事太多，哪怕报上去了，也没见人来改正。现在倒好，一次月考，居然引出了一位阁老！真的是碰巧？还是说……因为其中的一些人而来？他还在思考中，渐渐地，淘汰的人越来越多了。初级班，最后一位学员还在挣扎中！这时候，对方已经走到了15米，已经算是极强了，甚至超过了大部分中级班学员。刘洪朝那边看了一眼，微微点头，这位新学员，这次过后就可以进入中级班了。一个月晋级，挺不错的。真要走到了20米，一般都意味着达到了养性了。或者如苏宇这般，当初没达到养性，不过两枚神文配合，实力强大，也能走的更远一点。……18米，19米……苏宇这时候也加快了脚步！压力越来越大，不单单考验意志力的强度，还有意志力的坚韧度，时间越久，压力越大。高级班那边，超过20米的都有七八人了。苏宇身后的中级班学员，也开始渐渐掉队。渐渐地，四周没人了。苏宇扭头朝1号广场看了一眼，正好，此刻有人也在看他。林耀脸色发白，这时候阴沉着脸，咬着牙，一直往前走！他发现，他这时候走的居然还没苏宇远，这让林耀危机大盛，顿时爆发了无穷的动力，咬牙切齿地往前走。胡宗奇也是如此！这俩人大概是最有危机感的，胡宗奇之前一直觉得苏宇是假的上上等，他肯定比苏宇强，可这时候，他也急了。高级班的学员当中，要说轻松，倒是夏虎尤这家伙显得挺轻松的。这家伙晃晃悠悠的，走一步，晃悠一步，感觉要扛不住了，可每次都安然无恙，还好奇地四处张望，一看就知道这家伙还有点余力。就在苏宇他们咬牙前行的时候，刘洪耳边响起一阵淡淡的嘱咐声。刘洪迅速点头，这是刚刚那位阁老的声音。对方居然还没走，还在暗中关注着！下一刻，刘洪喝道：“高级班目前第一名，夏婵，25米！”“中级班第一名苏宇，22米！”“初级班考核正式结束，孙飞，16米！”“大家继续考核，百强学员当中，最弱的也能走出40米以上，希望你们不会太差！”这话一出，高级班那边，几位学员铆足了劲往前走！丢人了！苏宇居然都走出了22米了！……过了大概三分钟，刘洪再次道：“高级班目前第一名，夏婵，29米！”“中级班苏宇，25米，除苏宇外，中级班考核结束！”这一刻，2号广场中只剩下苏宇一人了！而1号广场，还有接近50人，几乎都走到了20米以上。苏宇也不吭声，此刻额头上渐渐有汗液滴下，难度还是挺大的，他考核的时候走了27米，那是神文爆发，可今日，他没有动用神文。到目前为止，他靠的全是意志力！三枚神文，“杀”字神文还有些残破，可这种考核，也是可以运用的，就是不如完整神文强大就是了。“29米……”苏宇看向那边迈步前行的夏婵，步伐坚定，有些佩服。比自己意志力强不少！对方动没动用神文他不知道，反正夏婵走到了29米，感觉还相当轻松，这女人果然是自己修炼道上的拦路虎，自己可不能连个女人都不如！……又过了三分钟。“夏婵，33米！”“苏宇，28米！”那边，黄尧忽然接话道：“胡宗奇，24米，考核结束！”“王智强，25米，考核结束！”此话一出，刚被淘汰下来的胡宗奇和另外一位学员，脸色瞬间涨红！他们正是之前碎言碎语的两人，被吴岚怼了一阵，要不是几位研究员来了，他们还不好下台。这下倒好……被打脸了！黄尧就是故意的！你们不是质疑吗？继续质疑啊！黄尧淡淡道：“文明志应该没坏，不信的话，二位可以去那边试试看！”没人吭声。中级班这边，片刻后，响起一阵嘘声。鄙夷！嘲讽！他们虽然不如这两位天才，可这时候看到他们被打脸，忽然都觉得极其爽快。让你们嚣张！两人也很无奈，很委屈，其实他们这个月进步都不错，当初高等考核的时候，他们根本走不到这么远，否则也能入个上上了。可他们进步，其他人也在进步。现在走了24，25米，在高级班不算差，可也不算太好。没人注意到，高级班这边，原本摇摇欲坠的吴岚，一听到黄尧报名，瞬间激动了起来！不行！她不要这么丢人！她怕黄尧也报她的名字，她这时候也才走了25米，比当初进步了许多，可堪堪和王智强相当，刚刚还说打的他们起不来，现在要是一样……那没脸见人了！还有……苏宇！苏宇居然又进步了！吴岚一咬牙，瞬间满血复活，动力无限，怎么着也不能在这丢人现眼，哪怕实际上此刻没几个人关注到她。……“夏婵，36米！”“万明泽，35米！”“胡秋生34米，赵世奇34米，郑云辉33米，苏宇32米……”报名声再次响起！这一次，却是不单单是苏宇和夏婵了，而是超过30米以上的，都被刘洪通报了一次。刘洪淡淡道：“大家表现的不错，继续吧，目前为止，这一届学员，还没看到有进入百强的希望，差距还有！”百强学员，最弱也能走40米。最弱！这只是意志力和神文方面，对方肉身一般也会比新学员强大，武技也更强大。综合起来，新学员一个能杀入百强的都没。至于苏宇，他也不算意外，这小子……好像跨入养性了！有些出乎预料的快！这一刻，止步27米的吴岚，一脸黯然，她又输了，而且不是输给了苏宇一人，而是很多人。废物！也许，这该送给她自己。在这些人眼中，她也只是个废物。……“挺强啊！”苏宇眼神雪亮，“血”字神文在脑海中闪烁光辉，他已经动用了“血”字神文，甚至到了极限了，也才走了32米，结果发现，高级班那边一个比一个厉害！“好，这样才好，我还怕没动力呢，看样子，天才很多嘛！”下一刻，“雷”字神文亮起！苏宇迈步！意志力震荡，苏宇却是坦然无比，比天赋，我可不觉得我比任何人差。就在这一刻，黄尧声音传来：“林耀，止步30米！还算不错……”多了一句夸赞！的确算不错了！不过林耀开心不起来，脸色有些发黑，他当初高等考核的时候，走的也不短，要不然入不了上上等，今日走到了30米，有进步，但是进步不算太大。若是没有苏宇，他会满意的。可现在，他居然输给了苏宇。退出文明志范围，朝苏宇看去，见他身上光辉闪烁，林耀皱眉，“进入养性了？”他有些看出来了！不止他，养性阶段的学员，几乎都看出来了，苏宇进入养性了！而这时候，苏宇好像又发力了，“雷”字神文爆发，再次踏步向前，很快，“雷”小弟有些萎靡了，苏宇暗骂一声，下一刻，两枚神文融合！苏宇已经尝试过融合几次，都没出问题，所以尽管知道融合有危险，此刻也不在意。两枚神文融合，苏宇再次向前迈进几步！正在维持文明志的刘洪，微微一震，心中暗自庆幸，还好，自己记着上次黄尧被惩罚了，担心文明志再出问题，倒是动用了不少意志力，要不然今天得出丑了。这小子……怎么忽然又生猛了起来？刚刚明明感觉他快撑不住了！“夏婵，38米，万明泽37米，苏宇36米！”苏宇听到这话，真的有些撑不住了，开始打起了“杀”字神文的主意，这枚神文昨天被收拾的厉害了，有些残破。可这时候，苏宇也不管了。太丢人了！斗不过一个女人，他不服气。怎么说也是个年轻人，被女人压在头上，有些没脸。第三枚神文，微微颤动。下一刻，苏宇身上溢散出淡淡的煞气，其他人没感受到，几位阁老和几位腾空倒是纷纷看了苏宇一眼。刘洪暗暗吃惊，这是新的神文？还是新的特性？感觉挺强的样子！苏宇再次踏步向前！这一次，也是第一次，刘洪迅速道：“苏宇，39米……”短暂的超越了夏婵瞬间，苏宇撑不住了！下一刻，接连倒退，满头大汗！他到极限了，真的到极限了！除非三枚神文能融合，换成在南元的时候，他可能会试试，这一次他没敢，知道的多了，有时候会胆小一点。“夏婵……40米！”就在这时候，夏婵体外出现了一层淡淡的金光，很淡很淡，好像也听到了声音，低喝一声，重重踏步向前，接着身体微微一个趔趄，却是依旧朝前走了几步！“41米……”“万明泽……40米！”眨眼间，几位妖孽，纷纷拼命了。万明泽的头发飞舞起来，迅速朝前冲去，冲到了40米，身体也开始抽搐起来。考核到了这时候，众人都知道，快结束了。除了夏婵和万明泽冲过了40米的界限，其他人都没到达。而这时候，苏宇不再强撑，从文明志中退了出来，止步39米。眼中倒也没什么失落之意，意志力不如他们，很正常，这几个家伙的确很强，甚至可能都要接近养性巅峰了，勾勒的神文未必比他少。……高级班区域。夏婵、万明泽都松了口气，苏宇的名字一直在耳边回荡，他们也有些紧张，真要输给了苏宇，那太丢人了，他们怎么说也是妖孽级别入府的。此刻，两人也有些撑不住了。刚想退出去……万明泽眼前一花，忽然，一道身影出现在他身边。是一位胖乎乎的小年轻，此刻一边吃着东西，一边转头笑呵呵道：“继续啊，我在你后面等了一会，你怎么不走了？”万明泽瞪大了眼睛！不可能！这家伙怎么，怎么会……超过自己！他的对手只有夏婵！那边，刘洪也是一震，迅速道：“贾名震，41米！”小胖子笑呵呵的，靠近了夏婵，顺手在夏婵衣角边擦了擦油乎乎的胖手，笑道：“我还以为夏家的人多强呢，结果……呵呵，哈哈，没意思……”小胖子不顾夏婵杀人的眼神，在她衣服上将手擦干净了，继续走了一两米，脸色微微涨红，又走了几步，喘着气，开始倒退！“贾名震……45米！”刘洪也是震惊，这几个压箱底的天才，到底从哪蹦出来的！难道说，这几位其实之前就已经接近养性巅峰，甚至已经是养性巅峰了？除了贾名震，还有4位，其中3人考的也不错，大多30多米，唯一一位考的差的，倒是在25米左右止步了。总共5人！都很强大！“难怪几位阁老居然出来收徒了，这几个家伙……不比那些妖孽差的，还有个苏宇……”刘洪暗暗震惊，这一届这么多妖孽学员吗？算上苏宇和这5人的话，足足14位了！不，还有！他目光投向那边晃悠着退走的夏虎尤，府主的儿子……真的没点能耐吗？怎么感觉在应付差事似的！这么一算，这一届可能有15位妖孽！何为妖孽，三年内就有希望进阶腾空的家伙。难不成，这一届三年内能诞生十多位腾空？刘洪震撼归震撼，下一刻，压下心中的狐疑，开口道：“高级班，贾名震文明志考核第一！夏婵第二，万明泽第三！”“中级班，苏宇第一！”“初级班，孙飞第一！”“……”陆续报了一些姓名，下一刻，刘洪宣布三班前十名单。高级班，第一的不是夏婵，也不是贾名震，而是胡秋生，他文化课居然最高分！而且这次比的是进步，得减去当初的考核分，胡秋生居然也得分不低，总分居然拿到了第一，至于贾名震……人家考文化课的时候在吃东西睡觉呢！苏宇，文化课130分，这一次走到了39米，拿到了120分，总共250分。名列第一！第二的是文化课的第一名王云，总共190分，对方这一关拿了40分，比入学的时候多走了4米，已经进步很大了。就在宣布完成绩的时候，苏宇瞥了一眼林耀，忽然心中一颤。他……不会要跑吧？怎么感觉林耀有些忌惮和犹豫的样子！苏宇走了这么远，林耀也不傻，这一刻忽然觉得自己可能入了套，真的有些考虑，要不要继续了。就在他还在考虑的时候，苏宇忽然道：“老师，前三有资格挑战高级班学员！高级班林耀，之前找我约战，出言不逊，辱我欺我，我今日入养性，愿公平和林耀一战！”刘洪淡淡道：“林耀非倒数前十，看他自愿……”苏宇直接道：“若是林耀不愿，那也没关系，他只要当着大家的面，给我道歉就行！我苏宇并非得理不饶人之辈，可他之前欺我没入养性，言语不逊，今日只要他道歉，我便不再挑战他！”苏宇说的大声，说的坦荡！身后，一群学员听到苏宇养性了，倒也不算惊奇，这家伙之前走了那么远，肯定是入了养性了。此刻为苏宇欢喜的同时，也纷纷喊道：“道歉！”那边，林耀脸色变幻不定！他觉得自己可能上当了，此刻，低沉道：“苏宇，谁欺辱你了，当日是你找我约战……”“嘘！”嘘声一片，这一刻，哪怕是之前被贾名震气炸的夏婵，也顾不得生贾名震的气了，怒斥道：“废物东西，丢人现眼！敢做自然敢当，他苏宇中级班学员，挑战你，你就得接着！如此废物，有什么好辩解的！”她正生着气呢，这时候听到林耀的话，忽然觉得丢人无比，高级班的名声都丢完了。何止她，万明泽也是皱着眉，冷冷道：“既然约定了，那就战！如此推诿，懦夫行为！欺软怕硬，看他意志力养性就不敢应战，林耀，你也配和我们同学，自己退学最好！”两人根本没给林耀面子，也没给刘洪面子！他们根本不忌惮刘洪，甚至不忌惮周明仁！太丢人了！高级班这边，也是一阵喧闹，一个个看向林耀，皱眉的皱眉，鄙夷的鄙夷。真的废物，还上上等，这种人也配？看到苏宇养性了，居然就不敢接战了，连说过的话都要否认，不嫌丢人吗？林耀心中憋着气，他真的觉得自己上当了，可这时候，却是被架在了火堆上，咬牙切齿地看了苏宇一眼，行，真输了，大不了输300功勋，苏宇这混蛋……不老实！“好，我原本看你刚入养性，你自己非要挑战我……明日我和你上擂台分个胜负！”苏宇眼神闪烁了一下，明日……他准备现在就打爆他的。看样子这家伙猜到了什么，非要拖到明天……难道准备杀手锏去了？不过苏宇无惧，也不在意，开口道：“好，那就明天擂台见！”林耀不再说话，转头就走！混蛋东西，苏宇可能早就养性了，故意坑他！“考核结束！其他学员，想挑战的，可以回头找执教提出……”刘洪也不多说，拿起文明志迅速离开。今日月考，变故不少。关键不在于苏宇，而是黄尧，而是贾名震这几人，总觉得其中充满了阴谋！还有，一位阁老路过，这也很奇怪。刘洪满脑子的阴谋诡计，一时间却是没个头绪。