本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17674476.html第一轮比试继续。几位妖孽学员表现的都很抢眼。郑云辉遭遇一位刚养性不久的学员，眨眼间击溃了对方，傲然下台。赵世奇平静如水，轻松获胜。胡秋生笑呵呵地上台，笑呵呵地下台。来自神符学员的妖孽学员张豪，也很轻松地击溃了神文学院的上上等学员。意志学院的妖孽学员，居然是个女生，有些出乎苏宇预料，名字叫苏梦，和苏宇同姓，也轻松击败了一位上等天才。8位妖孽学员，都轻松获胜。由此可知，入学考核的结果，起码目前看来还是很准的。其他人，像吴岚、夏虎尤也都赢了，赢的不算轻松，看那样子，倒是焦灼了一番。贾名震几人都没参加，这几个家伙人来了，但是一直凑在角落处聊天，不知道是为了隐藏实力，还是不屑于参加。……一轮结束，还剩下99人。然而，并没有99人参与接下来的比赛，其中有几人，意志力消耗过大，加上比赛毕竟不算什么大型比赛，有几人选择了退出。第二轮，参赛的只有92人。……“妖孽都没遭遇……”苏宇也在冷眼旁观，一群妖孽，一个都没遭遇到，这让他不得不怀疑，抽签是否有什么黑幕。正想着，苏宇身边多了一人。夏虎尤再次挤了过来，小声道：“苏宇，咋样，能进前十吗？现在压你不能进前十的很多啊，你有把握没？没有的话，我封了你的盘了啊！”苏宇第一轮和胡宗奇交手，表现的真不算起眼。耗了太久！哪像郑云辉他们，都是三下五除二，眨眼间解决了对手。苏宇笑道：“你猜，你要是分我一半，我就想办法进前十……”“……”夏虎尤无语，这家伙，就知道死要钱。“盘口不大，都押个几点功勋玩玩而已……”夏虎尤无奈道：“这你也要分杯羹？”苏宇没理他，此刻，第二轮抽签开始了。他手刚放入铁皮桶中，一张纸条直接贴在了他手上，苏宇刚想搅合一下重新抽取一张，执教忽然将铁皮桶拿走了，开始下一位的抽签。苏宇皱眉，看了一眼拿着箱子的执教，不太熟悉，也没表示出什么异常。“碰巧？”刚好这张纸贴到了自己手上？等其他人陆续抽完，苏宇打开纸条看了看，2号。苏宇眉头皱起！这是代表，第二轮他第一个上场！谁是1号？……不远处。贾名震瞥了一眼苏宇，再看看台上的刘洪，笑的眼睛眯起。“几位，这作弊了，管不管？”其他几位阁老都是一脸无趣的表情，才懒得管这小事。早遇到，晚遇到，想争第一，有实力的都会遇到。没实力，早早淘汰也好。没人吭声，贾名震见状又笑道：“夏小胖子在开盘，要不要再举报他？”“老贾，人家那个盘才几百点功勋，你这也要黑？”有阁老都看不过去了，无语道：“这么小的盘……就不能放长线钓大鱼，等他觉得没事了，开个大盘，再一把端了不是更好？等他们这群人，有人开始陆续进入百强榜，这小胖子肯定要开盘，哪天盘口大，一次性端了！”现在，现在几百点，再端了这小胖子，小胖子大概得吓住了。“就是，我怀疑这小胖子开这小盘口，就是为了试探一下学府的态度，还在怀疑上次谁举报他的呢。”几人笑着议论起来，最后决定放夏虎尤一马。很快，几人看向苏宇和郑宏。“他们俩对上了？”“应该是，刘洪那家伙搞的鬼。”“谁能赢？”“不好说。”“……”几人说了几句，第二轮抽签结束了。……台上。刘洪始终面带笑容，周围，有几位研究员也看出了点什么，纷纷朝他看来。刘洪也不在意，朗声道：“第二轮开始！本轮92进46，上一轮的胜利者都有5点功勋奖励，这一轮依旧！比赛开始！”话落，众人都在等待着第二轮第一场的学员上台。人群中，苏宇轻轻吐气。迈步走出！他有感觉，这一轮对手可能就是那8人中的一人，自己抽签的过程不太正常。当然，他也不惧。早晚都得遇到的！苏宇踏步而出，下一刻，不远处，郑宏也迈步走出。“郑宏！”“苏宇！”居然是这两人！不少人有些惊讶，接着就没太在意了，苏宇明显要输。上一轮对胡宗奇，他都交手了许久，何况现在，遭遇的可是郑宏，轻松击败林耀的郑宏。知道郑宏身份的人不算多，但是不是没人知道。像万明泽、夏婵这些人都知道。孙阁老的弟子，郑阁老的孙子。单神文一系的天才！不管是不是郑玉明的孙子，孙阁老也是单神文一系强者，郑宏自然也算得上是。……人群中，胡宗奇握了握手心，感觉有些复杂。刚刚他倒是很期待苏宇能赢，赢了，起码能证明自己不弱。可当看到对手是郑宏，胡宗奇有些郁闷了，输定了！他虽然觉得苏宇还算厉害，可比起郑宏，肯定不如。这下完了！只希望苏宇能撑的久点，要不然，苏宇被瞬间击溃，自己也挺没面子的。另一边，林耀也是一脸憋屈。苏兄不会败的和自己一样惨吧？郑宏真的很强的！早知道苏宇会遭遇，自己刚刚就该上去和苏宇透露点消息。……大殿中央。圆球两侧。当看到自己的对手是郑宏，苏宇轻轻吐了口气，大体上猜到了。不过等看到真是郑宏，苏宇还是忍不住骂刘洪全家！第二轮遭遇妖孽学员，哪怕赢了，意志力消耗也会巨大无比，后面怎么办？刘洪这混蛋，他名字后面都快有个“正”字了。郑宏看到对手是苏宇，也不算太意外，刚刚他抽签，也感觉到了有异样，只是没想到刘洪这么迫不及待，让他有些不好说什么。“苏宇，一起吧！”郑宏也不愿多说，对手是谁都无所谓，作为天才，有自信横扫一切，尤其是同龄人。两人不再多话，苏宇这次也没虚伪到给郑宏加油！同时意志力浸入秘境。圆球上，金色、青色各占一半。……秘文境中。苏宇和郑宏同时出现。两人对视一眼，下一刻，苏宇幻境出现，雷霆轰杀！郑宏眼中的世界和苏宇不同，此刻的他，看到的苏宇还在原地对自己微笑，没有看到雷霆。可郑宏比胡宗奇敏锐太多了！脸色一变，身影移动，瞬间消失在了原地！就在他消失的时候，雷霆轰下！郑宏没看到雷霆，却是能感受到刚刚离开的地方，产生了巨大的破坏力，直接闭眼，不再看对面还在微笑的苏宇！面前，陡然出现一个大字！“风！”一股狂风席卷而来，苏宇的幻境都在颤动，风如刀，幻境都开始破碎。虽然不是二阶神文，可郑宏意志力比苏宇强很多，眨眼间，幻境被他用风刃割碎，露出了苏宇意志力本体所在，就在他旁边不远！郑宏陡然睁眼，有些惊异！这家伙，幻境挺强！苏宇控雷而来，杀气悍然，冷如冰山。轰隆！雷霆炸裂，无声之雷，却是在郑宏耳中，自然形成了声音。“火！”就在此刻，一股滔天火焰升起，伴随着飓风，烧裂了虚空，朝苏宇覆盖而去！大火遭遇雷霆，直接将雷霆覆盖。苏宇迅速后退，下一刻，眼神一凝！眼前，一座巨山出现！风火山！三枚神文，都是神族神文，苏宇暗惊！这家伙这么强？古语有云，风火山林，疾如风、掠如火、不动如山、徐如林！这家伙，虽然没形成神文战技，却是有成体系的征兆了。还有第四枚神文吗？巨山朝苏宇镇压而来！这一刻，苏宇也顾不得许多了，巨山镇压而下的瞬间，一柄黑色长刀呈现，之前的雷霆、幻境全部消失！长刀之上，闪烁着4个暗淡的光点。那是神文之基！第五个，几乎看不清，“阴”字神文太过暗淡。长刀迎风而涨，眨眼间，化为一柄遮天巨刀，劈砍而下！轰隆一声！哪怕秘境无声，两人都是心神震动，苏宇身影瞬间涣散了许多，面前的巨山直接被他劈碎，长刀也暗淡了许多。……外面。郑宏一口鲜血喷出，苏宇面色惨白，汗如雨下。围观的人，看的惊讶不已。此刻，圆球上，金色和青色不断翻滚，显然，两人在里面剧烈交手。一切发生的极快！“郑宏落后了？”不少人惊讶无比！此刻，金色就在刚刚瞬间，占据了微弱的上风，侵占了一些原本属于青色的地方。众人意外无比！苏宇居然稍微压制了一些郑宏，郑宏吐血，苏宇脸色惨白，显然两人刚刚进行了一次剧烈的交手。这下子，不少人心都提了起来。原本以为苏宇必输，没想到居然还有这样的反转。不止学员们，这下，那些研究员都来了兴趣，纷纷朝圆球看去，再看看郑宏，有人低声道：“神文受创，苏宇好强的破坏力，两人棋逢对手了！”“不急，郑宏意志力蓄满度接近90%了，破坏力更强，更能坚持……”他话音刚落，圆球上，金色迅速翻滚，不断侵占青色的地盘，让这位开口的研究员都停下了话语，满脸惊诧。又是强拼！郑宏不断吐血，苏宇也是嘴角溢血，脸色白的吓人。显然，两人刚刚又持续剧烈交战，导致双方都受伤不轻，消耗巨大。发生了什么？……秘文境中。苏宇手持黑色巨刀，横断天地，斩山断火。飓风呼啸，烈火沸腾！苏宇身上仿佛爆发出了黑色火焰，并非火焰，而是“杀”字杀意增幅！杀气盈天，不断冲击着那边的郑宏。郑宏脸色难看，苏宇动用神文战技了，神文战技还没填充满，杀伤力不算太强，可那也只是相对而言，此刻，苏宇的神文，都通过那战技融合了一些，几枚神文合力，让苏宇更强。“4枚神文……两枚二阶的！”“该死！”郑宏心中暗骂一声！这家伙，难道不勾勒神文，专门就去蕴养神文……可这也太快了吧，两枚二阶的！那杀气，震荡着他的意志力，在不断剿灭他的意志力。幻境，不断干扰着他的判断。两枚神文，他看出来了，一枚“血”字，一枚“杀”字，都是人族神文。这家伙，居然将人族神文蕴养成了二阶。郑宏咬牙，下一刻，飓风消失，火焰熄灭，巨山消失。三枚神文呈现在他身前。郑宏一咬牙，三枚神文瞬间融合到了一起，形成了一杆长枪！砰！他直接持枪朝苏宇杀去，一枪刺出，风字神文加速，山字神文加力，火字神文灼烧！苏宇只觉得一座巨山朝自己轰杀而来，速度极快！融合！郑宏这家伙，也在神文融合！苏宇暴喝一声，哪怕吼不出来，也是狂吼起来，长刀斩落，雷元刀！斩！轰！两人虚幻的身体都是剧烈颤动，苏宇身体不断崩溃，郑宏也是。……外面。两人身体也都在剧烈颤动，苏宇口溢鲜血，眉头紧皱。郑宏意志力动荡，鲜血染红了地面。几位研究员已经走了过来，有人低喝道：“终止吧，这俩小子，在里面斗的神文都快崩溃了！”此刻，两种颜色不断翻滚。谁也没有占据优势。刘洪皱眉，那边，吴琦平静道：“为何终止？作为天才，都有自己的骄傲！可以败，只要败的不冤就行，受伤，谁没受过伤？”作为天才的她，有资格说这话。真要想熄战，里面两个家伙自己就退出来了。此刻，四周，夏婵几人也都走了过来，面色凝重。郑宏可不弱！哪怕在他们8人中，郑宏也绝对不是最弱的，结果，现在和苏宇斗的旗鼓相当，甚至隐约间，有些落入下风！是的，他们隐约看出来一点，金色稳固！但是青色，有些虚弱了。苏宇就像永动机一样，意志力绵延不绝，不断涌入圆球，而郑宏，反而有些断断续续的。此刻，铸兵学院的那位凌云境研究员，忽然开口道：“苏宇认识我老师吗？”刘洪朝他看了一眼，淡笑道：“他辅修铸兵，是赵老的辅修弟子！”这凌云，是中年模样，听闻此言，有些惊讶。辅修……他其实没太关注。最近他也忙，也就今天有时间来带队看看，一听这话，再看看苏宇脸色发白，但是依旧意志力绵延不绝，忽然开口道：“苏宇赢了，郑宏再纠缠下去，只会让自己重伤，你们自己看着办！”这话一出，不少人看向他。那些学员们一个个惊讶无比，苏宇赢了？这还没分出胜负吧？而且目前也看不出到底谁能赢！中年不语！心中却是惊讶，这是修炼了扩神诀吗？老师居然将自己的扩神诀传承了下去？要知道，连他也没有得到真正的传承！“老师会这么草率地传承吗？难道还没传承，但是帮他扩神了……”“这家伙，60%的意志力蓄满度都不到，却是耗得过接近90%蓄满度的郑宏，那他得承受多少锤？”意志力起码相当于对方的1.5倍！意志海比郑宏起码大三分之一以上！这要是被扩神了，起码承受老师的很多锤吧！中年心中想着事，没再开口。其他人也没贸然终止比赛，而是默默看着，心中自然是各有所思，心绪起伏。苏宇……居然能赢郑宏？此刻，距离两人交手，接近三分钟了。都是在全力以赴！金色、青色沸腾，圆球不断变幻颜色。郑宏却是有些后继无力的感觉，苏宇倒是感觉，还能继续下去……这什么怪胎？一些听过一些传闻的研究员，不少人看向铸兵学院的这位研究员，是赵立传下去的功法？……秘文境中。郑宏和苏宇身体都已经残破不堪！两人谁也没想认输！苏宇战意反而越来越强，杀气越来越浓，“战”“杀”神文，都是战斗中升华的神文，越战越兴奋。秘境中，杀气盈霄！战意沸腾！反观郑宏，却是有些虚弱了，郑宏看了一眼苏宇，皱着眉头。苏宇意志力绵长就算了，关键是，破坏力也不弱。这完全不是50%多的蓄满度可以表示的，恐怕接近70%甚至更强的意志力蓄满度破坏力了。再加上神文战技，居然不比他弱多少。“《扩神诀》吗？”郑宏想到了这个问题！爷爷曾告诉他，想让自己更强，更擅长持久战，最好能学到《扩神诀》，可惜赵立不对外传，他也没机会学到。如今看来，苏宇倒是学会了。“难怪可以维持4枚神文，还有两枚二阶的……”他正想着，眼前忽然微微一黑。不是幻境的那种！就是真的黑了！要知道，这可是意志力形成的身体，怎么可能会出现眼前一黑的迹象？幻境，在这也只能制造那种场景，比如黑夜，但是无法遮住他的眼的。什么东西？郑宏心中一惊！意志力再次爆发！眼前的黑暗，很快被他击破！再见光明……而此刻，苏宇已经持刀杀来，郑宏刚想反击……忽然意识到了不对劲！这是秘文境！肉身都是假的，哪来的影子？是的，影子！苏宇脚下，这一刻居然出现了影子！他刚刚一时间都没来得及反应过来，郑宏大惊，持枪的手，一时间不知道该杀向苏宇本人，还是他的影子。这瞬间的迟疑，苏宇影子忽然缠住了他整个人！长刀瞬间劈落！砰！一声巨响，在两人心中响起，郑宏身体彻底破碎，带着一些不甘，一些疑惑，意志力临退走之前，死死盯着地上的影子看了一眼！艹！还有一枚神文！苏宇这混蛋，掌握了5枚神文！他才入学多久？怎么可能！不是说，他接触神文没几个月吗？而且这枚神文，他之前一直都没发现过！“和阴影有关的神文……”郑宏带着一些无奈，彻底消失在秘文境中。……噗！又是一口鲜血喷涌而出。郑宏睁眼，此刻，其他人都目瞪口呆，金色彻底覆盖圆球，郑宏退出，苏宇赢了！下一刻，苏宇睁眼。剧烈喘息着！两人对视一眼，都没吭声。苏宇掌握了5枚神文，两枚还是二阶的。而郑宏，也掌握了三枚神文，都很强大，可能是想凝聚四枚神文，形成一个体系，不过现在看来，还没成功。过了几秒钟，苏宇喘息着，拱手：“承让了！”郑宏微微点头，也不多说什么。微微有些遗憾和失落，倒也没太在意，他的实力，现在还没到巅峰，唯有再勾勒一枚“林”字神文，他才会去挑战百强榜，而且有绝对把握可以上榜！现在，只能说自己的神文还是半成品，输给苏宇……他也可以接受。真要全力以赴交手，自己千钧七重的肉身，比苏宇更强，可未必会怕苏宇。“他是千钧五重……”“不服用天赋精血，不是我对手，天赋精血……到了万石境，完全没用！”郑宏心中想着，也没说什么狠话，这些话不适合他们，该强大自然会强大起来。郑宏伤势不轻，意志力消耗不小，也不再停留，转身就朝外走去。输了！输一次没关系，能爬起来，站起来，那就还有机会。就怕站不起来了！……大殿中。下一轮比赛迟迟没开始，众人纷纷看向苏宇，个个都是满脸意外和惊讶。苏宇赢了！这家伙，居然赢了郑宏！苏宇没管他们，朝那边的胡宗奇笑了笑，点点头，又看向不远处的林耀，见他激动的不行，也笑了笑，不过很是隐蔽，没有表露出什么。林耀和胡宗奇都有些激动！苏宇赢了！胡宗奇只觉得爽到了心底，苏宇赢了郑宏，他看了看时间，四分钟！赢郑宏，比赢自己还快！这代表什么？代表自己比郑宏强？那当然不是，代表苏宇给自己面子了，很大的面子，按照胡宗奇的判断，自己还不如林耀，若是如此，郑宏赢林耀5秒，苏宇赢了郑宏，自己又比林耀弱……3秒！胡宗奇咽了咽口水，要是苏宇不给面子，3秒钟，自己就被干掉了！那也太没脸了！这一刻，胡宗奇只觉得爽的不行，忽然喊道：“苏宇，真的妖孽！”这才是真正的妖孽学员！之前，一直质疑苏宇上上等不公平的胡宗奇，此刻，第一个说出苏宇才是妖孽的话语！自己打自己的脸，可他却是甘之如饴！就该被打脸！自己打，总比被别人打强！那边，林耀也欢喜，苏兄给自己报仇了！郑宏狂什么狂，不还是输了！……他们欢喜，苏宇面上带笑，心中却是无奈。消耗太大了！而且底牌全现！好在是第二轮第一场，他还能修炼一下恢复，要不然，第三轮他都没办法参加了。“郑宏很强……起码意志力方面比郑云辉强，若是再勾勒一枚神文，形成‘风火山林’，我恐怕不是他对手……”苏宇有自知之明，再勾勒一枚神文，郑宏神文真的成了体系，他绝对不是对手。不过那是以后，郑宏强大，他难道不会？真要现实交手，肉身他都比郑宏强，更不会惧他！“赢了就行！”苏宇瞥了一眼刘洪，刘洪朝他笑了笑，微微点头，一副我成全了你的姿态……这让苏宇有些无语，你是不是想诓骗我，说是故意给我展示自己的机会？去你大爷的！这机会，我不要！苏宇暗骂一声，还有7位妖孽学员呢。他们彼此遇上了，我就承认你是在帮我，否则……你刘洪就是个混蛋，故意在坑我，别以为我真的看不出来！苏宇心中暗骂了一阵，开始恢复意志力。其他人，此刻再看苏宇，眼神已经截然不同！击败了陈启，苏宇只能说运气不错，天赋精血很好，可神文大赛上击败了郑宏，这家伙……真正的算是妖孽学员了，和那几人同等。