本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17043959.html柳文彦升空了。非腾空无法浮空而行，显然，这一刻的柳文彦意志具现成功了，正式踏入腾空境。肉身还未转换，不过四周聚集的元气就是为了让他强化肉身所用。就在几十米外，无痕此刻也是踏空而行，脸色却是有些难看。没来得及阻拦！“还好，还好他只是刚具现，并未肉身腾空……”无痕暗暗庆幸，不算最糟糕的消息。柳文彦毕竟老了，肉身衰败，哪怕意志腾空，肉身还是千钧，他自己腾空二重，还不至于怕了柳文彦。万族教还是占据优势的！万石境远多于对方，龙武卫的万石境都被那位陈姓堂主缠住了，此刻对方也就仗着千钧境多一些，结阵勉强自保罢了。“杀！”无痕爆发了，手中凭空出现一柄短刃，短刃之上散发出幽芒，瞬间朝柳文彦飙射而去。“你和文明师比远程操控之力？”柳文彦就这么看着他，笑了，“畜生就是上不得台面，文明师之强，岂是你这种人渣能懂的！”“定！”飙射的短刃瞬间定住！“回！”噗嗤！短刃倒回，破空而出，朝无痕飙射而去。无痕刚想避开，柳文彦头顶金光，金光刹那间爆发出璀璨的光芒！“定！”这一次，定的不是短刃，而是无痕！无痕瞬间感觉四周空间聚拢，将他固定住了。“做梦！”无痕咆哮，暴吼一声，七窍流血，眼中爆发出金芒，浑身血气爆发，轰隆一声，空气爆鸣，无痕偏移了一步。噗！原本对准他脑袋的短刃，瞬间插入他的肩膀，血液飙射，不过好歹逃过了一劫。“不可能……”无痕面带惊恐之色，“不可能，你刚意志具现，哪怕文明师比我稍强，也不可能定住我！”文明师一脉走的便是意志具现一道，所以哪怕刚具现，也比一般的腾空要强大。肉身一道的腾空境，意志能力未必比得上对方，可肉身强悍，气血充盈，对方岂有那么容易禁锢他。“那是你太弱！”柳文彦笑了起来，脸色微微发白，显然刚刚消耗不小。可此刻，柳文彦却是笑声很大。“万族教，井底之蛙，也与日月争辉！”“杀！”一声轻喝，插在无痕肩膀上的短刃瞬间摇晃起来，无痕脸色一变，震出短刃瞬间逃离原地。结果，柳文彦根本不是为了对付他。短刃破空而出，速度极快。正在和城卫军统领、缉风堂堂主交手的几位万石境，还没来得及反应，短刃噗嗤一声穿透了一位万石的脑袋。其他几人顿时大恐，刚要逃离，柳文彦意志力再度爆发。几人动作一滞，两位万石九重的强者也不甘示弱，刀剑齐出，瞬间击杀两位万族教万石境，短刃也再次穿透一人。四位！眨眼间，四位万石陨落！“无痕！”那边，妇人怒喝一声，正在纠缠城主吴文海的妇人尖锐叫道：“他刚具现，意志力有限，缠住他！混账，缠住他，你想回去被千刀万剐吗？”若不是无痕怕了柳文彦，直接跑了，柳文彦哪有机会瞬杀几位万石。一下子死了四位顶级万石境，损失太大了。那边，无痕脸色一变，接着一咬牙，再次朝脸色发白的柳文彦杀来。对，柳文彦装的而已。强弩之末！之前接连定住了他的兵器和他本人，又定住了几位万石境修者，意志力恐怕已经消耗一空，肉身千钧的柳文彦根本不足为惧！柳文彦的确脸色发白，看到无痕冲杀回来，脸色微变。下一刻，急忙退后。无痕见状大喜，回手一招，召回短刃，速度更快三分，眨眼间破空而来，杀向柳文彦。柳文彦继续退！嗡地一声，无痕已经杀至，贴近柳文彦，一刀刺入他的脑门！“去死！”无痕一刀刺入，感觉极为顺利，没有丝毫阻力，喜形于色。就在此刻，身后有人暴喝道：“蠢货，退！”一声暴喝，惊醒了无痕。刚刚仿佛做梦一般，此刻再看，刚刚被他刺死的柳文彦，哪还有影子，幻觉！意志干扰现实！“不可能，他刚具现，怎么会……”无痕脑海中刚闪现这样的念头，一根粉笔粗细的针瞬间洞穿了他的紫府，噗嗤一声，如同漏气一般，无痕体内元气瞬间溢散，此刻连腾空都无法再维持。“该死！”那边，妇人和老者都是急切万分，蠢货，无痕这蠢货意志太过脆弱，居然被柳文彦干扰了。神阙被破，元气外泄，无痕完了！“轰！”老者一掌击飞夏兵，刚想退出战圈，其他九位万石境龙武卫拼死杀到跟前，死死缠住了他。“撤！”老者没有呼喊，而是看向妇人，眼神示意。让其他人留下断后，他们撤离。无痕完了！死了一位腾空，对方多一位意志具现的文明师，他们未必就一定会输，但是……为何要死拼？大不了任务失败！难道还要真的厮杀到底不成！两人刚达成一致，那边，无痕脑袋上多了一柄短刃，他自己的短刃，无痕瞪大了眼睛，死不瞑目！他死了！柳文彦刚具现，他居然不敌对方，被一位肉身千钧的文明师给击杀了。砰！尸体砸落！柳文彦落地，剧烈喘息，看向那边还在鏖战的几位腾空，笑了笑，没管他们，喝道：“围杀他们！”话落，意志力再现！不远处，正要逃跑的几位万石境，动作都是微微一滞，这瞬间的滞留就是死亡！击杀了几位万石的张云、曾华二人，毕竟都是万石九重，南元的高层，实力并不弱，两人配合的极好，就在柳文彦定住几人的瞬间，噗嗤几声，刀剑入体！几位万石境肉身破碎，纷纷跌落，陨落当场！这一刻，那些万族教众再也没有血气敢厮杀了！若是死战到底，他们未必会输。万石境还有接近20人，两位堂主更是压制了龙武卫和城主，他们实力有削弱，却是依旧能一拼，柳文彦意志力是有限的。可若是真的悍不畏死，他们就不是万族教了。打顺风仗，这些人越杀越勇。可一旦出现了纰漏，有了败相，这些人不攻自溃。“撤！”“跑！”“快逃！”数百位万族教众大恐，纷纷遁逃。后背暴露给了那些执教和城卫军，就这一瞬间，数十位万族教众被杀当场。原本就损失了一些，眨眼间，300人死亡近百，剩下的200多人分散在整个学府中。“逃！”此刻，两位堂主也无心再战了，任务失败了。既然失败，那就逃，没必要将命丢在这。至于什么荣誉，死战到底，那都是不存在的。还有什么比命更重要的？哪怕他们都知道，柳文彦恐怕无力再战了，可这是南元城，一旦被缠住，他们迟早会死的。两位堂主，一人三重，一人四重，毕竟强于吴文海他们，边战边退，开始不断朝学府外撤离。学府之外，那些溃散的万族教众也是各显神通，纷纷遁逃，速度极快。就在这时候，学府外，忽然出现一群人。有老人，有中年，有残疾。“弓兵，射！”一位头发花白的老人，低喝一声，下一刻，十多位老人弯弓便射！噗嗤！眨眼间，十多位万族教众脑袋炸裂！“枪兵，结阵！”又是数十位中老年，持枪拦截，枪出！“刀兵推进！”“杀！”噗嗤声不绝于耳，逃亡的万族教众彻底崩溃了，有哭喊声，有求饶声。领头的老人，撇撇嘴，有些不屑。就这，也敢来大夏府撒野！“南元民兵军团来援，杀，片甲不留！”“杀！”一群老人，吼声撼天。噗嗤，噗嗤……一个个脑袋掉落！眨眼间，又是数十人当场陨落。后方，追击的城卫军也纷纷杀到，两面夹击之下，万族教彻底崩溃了！“蠢货，战场之上，岂能后退！腹背受敌，你们不死，谁死！”老人一脸淡漠，小场面罢了。几百人的战争，也算战争吗？万族教当中，有人看到了老人，有些不甘，有些不敢相信，他认识那位老人，平日里上个楼梯都难，买个菜还要歇几程。就这样的老头子，居然带着一群在公园里聊天打屁的老家伙围杀了他们？“看什么看？没见过杀人？”老人叱骂一声，吼道：“斧兵呢？抛射！”嗡！十多柄用来砍柴的斧子飙射而出，噗嗤噗嗤，精准无比，瞬间劈碎了十多个脑袋。“老张，你眼瞎了！斧头差点劈中老子！”老头子大骂一声，刚刚一柄斧头差点劈中了他。后方，一位佝偻老者，满脸无奈，“手有点抖，年纪大了，不是没劈死你吗？”“少废话！”老人再次咆哮一声，吼道：“后面的小子，都没吃饭吗？不知道我们没力气了吗？快杀，被冲出去了，老子们可跑不动，追不上！”“杀！”执教们和城卫军、缉风堂的人也红了眼了！丢人，太丢人了！逃窜的数百人，眨眼间被这群跑都跑不动的老家伙们杀了近百，再不杀几个，他们没脸见人了。战斗很顺利，这些人毫无纪律可言，此刻更是人心涣散，数百人围杀他们，片刻后，万族教几乎看不到活人了。仅有的几位万石境还在激烈突围，可死亡也是迟早的事。此刻，学府之中的战斗，最激烈的还要属两处腾空战局。两人已经战到了学府之外，此刻再也没有任何拼死之心，一心只为逃窜。眼看着围杀两位腾空希望不大，夏兵陡然暴喝道：“放他走，围杀那女的！”话落，10名龙武卫没有丝毫迟疑，瞬间放弃了老者，眨眼间朝妇人围杀而去。“陈堂主！”妇人尖锐叫了一声，陈堂主却是看都不看，速度飞快，腾空而起，破空便逃。只要自己不死，他哪还顾得上其他人。几乎是瞬间，老者破空数百米，脱离了战圈，眼中露出劫后余生的庆幸。兵败如山倒！刚刚还占据优势的他们，选择逃离的瞬间，便死伤殆尽，这让老者再也没有任何心思停留，大夏府，果然民风彪悍，没想到那群退伍的残兵居然都能爆发出如此强大的力量。那群老兵，有些还是千钧中期，而且肉身衰败，可结阵之下，眨眼间杀了一大批千钧高重。这就是人族强大的地方所在，令行禁止，军阵森严。老者庆幸无比，妇人给他挡枪了。妇人死定了！他顾不得多想，埋头便跑，也顾不得元气消耗，踏空而行。在地面上跑，太容易被堵住了。然而在空中，目标也很大。就在老者庆幸的时候，前方，不知何时，出现一位年轻人。“运气不错，逮到了一个！”年轻人笑了一声，老者脸色一变，“你……”“大夏文明学府，助理研究员白枫，功勋点到手！”一声轻笑，下一刻，老者元气忽然涣散，脸色惨白，“你……驱散了我的元气……”“是啊，多简单的事！”白枫笑道：“天羿教主修《羿神诀》，只是一本垃圾功法罢了，漏洞太多，天羿神族糊弄你们弄出来的修炼功法罢了，让你们元气反噬太简单了……”“不能聊了，我还有事，你去死吧，谢谢你的功勋点！”白枫再次笑了起来，人没靠近，意志之力爆发，瞬间击破了老者九窍，元气彻底涣散，元气反噬，老者眨眼间没了生命气息。“赚了！”白枫笑了一声，探手一招，老者身上的物件飘向他，被他收入囊中。“白赚的功勋点，我喜欢，腾空四重也不算少了。”说着，白枫看到了不远处的龙武卫和城主吴文海他们朝这边战斗而来，急忙道：“需要帮忙吗？”龙武卫什长怒喝一声，“滚！白枫，你一直躲着不出来，现在来收割了吗？”“冤枉！”白枫委屈道：“我真的刚到，龙武卫的人就是脾气坏！我堂堂研究员，岂会干这种事……”说着，看向那边跟着追来的柳文彦，顿时笑道：“恭喜柳师伯晋级！”柳文彦瞥了他一眼，没给好脸色。“我不是你师伯，别乱认亲戚！”“师伯，老师临来之前嘱咐我……”“滚！”柳文彦对他也不客气，脸色发黑，他不待见这家伙。白枫叹息一声，我招谁惹谁了？我真的刚到，顺便帮你们杀了一个腾空四重，你们就这么对待我的？白枫也不说话了，飘落到一边，没管那边的战局，龙武卫加上城主，围杀不了一个腾空三重，那真的该死了。“师伯……”白枫刚要说话，柳文彦恼怒道：“谁是你师伯！”“咳咳，柳执教，柳执教！”白枫轻咳一声，笑道：“柳执教，学府那边接到你的求援，马上就派遣我来了，老师很担心您……”柳文彦有些恼火道：“我用不着他担心！我过的很好，你来的也很迟，你想让我记他人情？这是公事，又不是私事，算得上什么人情！”“对对对，您老没说错。”白枫也不介意，笑道：“师……柳执教，学府没太大损失吧？”柳文彦微微皱眉，身后，老府长喘息着赶来，微微有些悲哀，很快道：“死了5位执教，城卫军和缉风堂死了十几位，学员……教室中的都没事，外面的恐怕死了十多人……”算下来，一场战斗，死了接近30人。柳文彦脸色不好看，白枫也不再笑了，尴尬道：“我真的来的很快，马不停蹄地往这边赶，王府长，师伯，对不起，我以为我能赶上的……”“哼！”柳文彦懒得理他，府长倒是没责怪他，开口道：“已经很好了，你把那个腾空留下，就是最好的结果。”至于死人……没办法的事。万族教实力不弱，这次来了这么多人，死了30人，全灭万族教众，这在战场上也是大胜。……“好强！”此刻，苏宇和陈浩也靠近了学府大门，看到了之前的战斗。苏宇有些震撼，那个年轻人好强。之前龙武卫围杀陈堂主很久，不但没能拿下对方，还差点出现了阵亡，结果陈堂主却是轻易被这叫白枫的家伙杀了，这家伙什么实力？“这是文明学府的人？”苏宇忍不住看了一眼前方的柳文彦，老师果然没骗我，文明学府随便出来一人，居然这么强！腾空四重的说杀就给杀了！而且老师意志一具现，也瞬间杀了几位万石和一位腾空二重的强者，太难以置信了！“这就是文明学府的力量，意志的力量吗？”他震撼，一旁的陈浩也是呆滞，“阿宇，腾空不是很强吗？怎么感觉……跟纸糊的似的！”柳文彦杀无痕如此，白枫杀陈堂主也是如此。快的不可思议！几乎是眨眼间的事，两位腾空就死了。“不知道……”苏宇也是震动，他爹是千钧九重，他一直觉得自己老爹还是挺厉害的，可现在一对比……老爹真弱啊！今天死的万石都有好几十人了！就老爹这实力，还要去诸天战场战斗，真的不怕死！正想着，伴随着一声尖锐刺耳的叫声，妇人被夏兵一刀劈开了脑袋，身死！万族教的侵犯，破碎了。全军覆没！数百精锐力量，一个不留，全部死在了南元。而这一日，苏宇杀了两位千钧高重，也见识到了文明学府的强大。此刻在他心中，文明学府强大的可怕，随便出来个人就是腾空，杀腾空如蝼蚁，至于柳执教……恐怕真的是混的最差的。他不知道，白枫所谓的助理研究员，到底意味着什么。