本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17615529.html大厅中。再次陷入了沉寂。刘洪余光瞥了苏宇一眼，忽然笑了，开口道：“苏宇，新人我见的多了，跟你一样有趣的少。你之前的计划，其实做的很不错了，我都差点上当了……”“谢谢老师夸奖！”苏宇也笑，比笑而已，谁怕谁啊！别说，他现在喜欢笑，真的跟刘洪有点关系，跟他学的。脸上带笑，心里指不定想啥坏事呢。这是刘洪第一节课教他的，苏宇可没忘记，这家伙笑的灿烂，引的多少女生对他有了好感。刘洪看着他，有些别扭。没忍住，轻咳一声，“那个……别笑，有些不自在，觉得自己在照镜子，年轻的时候，我和你真有相似。”苏宇想笑，憋住了。满足你的愿望！刘洪感慨一声，再次看向苏宇，缓缓道：“苏宇，这次你来找我，是想拿回那些功勋点？”都到了这地步，苏宇自然不会藏着掩着，直接道：“不敢，毕竟刘老师也承担一部分风险，给我一半，我就很满足了！”说着，又道：“若是老师需要，给我三分之一……我其实也没什么，就是心有不平，毕竟为了这个计划，我付出的东西也很多！”刘洪笑了一声。没开口，好像在沉思什么。思考了一阵，看着苏宇，就这么沉默了下来。不知道过了多久，忽然道：“你比白枫强！”“……”苏宇不好接茬，这话不能接。“怎么？怕了？”“老师说笑了，我的老师是当世绝世天才之一，腾空七重一击败九重，不是我能比的。”“哈哈哈！”刘洪畅笑，乐道：“你这人，不实在！”笑了一阵，刘洪好像想通了什么，轻轻吐气，“苏宇，若是不嫌弃，听我说几句。”“老师您说！”苏宇保持恭敬姿态，态度要好，哪怕恨不得现在捅死他，也得保持微笑。笑着捅死他！“我出身一个小世家，家族不算太强，但是也有几分实力。我并非家族嫡传，只是庶出……”刘洪陷入了回忆中，许久，缓缓道：“小时候，我和你一样苦，也许比你更苦！庶出……你知道什么意思吗？”苏宇皱眉，想了想，开口道：“后娘养的？”“……”刘洪很想吐槽，半晌，哭笑不得，点头道：“也算！就是这意思，我母亲是我父亲的妾室，我的那些兄弟，说是兄弟，实际上连外人都不如，我的父亲，爷爷，都只重视那些嫡出，至于我和刘贺……寄人篱下，也就和仆人一个待遇！”苏宇皱眉道：“夏府主曾经说过，大夏府不再执行妻妾制，为何……”“府主是府主，说说罢了！”刘洪淡淡道：“这世道，男子当兵，年年战死无数，女性比男性还要多，实力不强，不事生产，真和夏府主说的那样，一妻制，那很多女性都会失去依靠。”“夏府主这人，有时候不适合执政，想一出是一出。”刘洪批判了一句，很快继续道：“听我说完。”“我是庶出，所以哪怕小时候有天资，家族也不是太看重我，我之所以走上文明师的道路，是因为我遇到了好人……”刘洪陷入了回忆中，“16年前，我还在中等学府的时候，遇到了一位老人，他是我文明一道的启蒙老师，他教我万族语，他给我开启神文之始，他教会了我很多很多东西！”“是他，让我有资本进入文明学府，让我有资格走到今日，在我心中，他是我的授业恩师，对我有再造之恩！”苏宇听着，隐约间……有些熟悉。这……怎么听起来好像在说自己。柳文彦！有些恍惚的感觉。刘洪继续道：“在老人的教导下，我成绩突出，考上了文明学府！老人在我考上文明学府的那一日……离开了人世，我很痛苦，很遗憾，甚至一度想要放弃入学……”刘洪有些痛苦，眼睛发红，轻叹道：“临终前，他却是告诉我，不要放弃，走下去！完成他的遗愿，去大夏文明学府，完成他未完成的事业！”“那时候，我不懂……”刘洪一脸苦涩，“直到我进入文明学府，稀里糊涂地拜入单神文一系……忽然有一天，另一位老人找到了我，告诉我，我的授业恩师，是他的至交好友，是他一系最重要的成员之一，当年的领军人之一！”“找来的老人，对我拜入单神文一系，很是震惊，很快，做出了决定，让我退出单神文一系，可我已经不是初来乍到什么都不懂的时候了，我知道……他很难！他这一系，很难很难！”苏宇心中微动，有些异样。“所以，我告诉他，我要留在单神文一系，我要成为他这一系，扎在单神文系中的一颗钉子！”“老人不愿意，他是个光明磊落的人，他不屑与用这种手段，可我不一样，我吃过苦，吃过亏，老人太坦荡了，他这样的君子，可以做研究，但是不适合壮大一系！”“他这一系，被压制，被打压，甚至已经快要灭亡了！”刘洪咬牙道：“他的派系，也是我授业恩师的派系，老师未完成的事业，临终前的遗愿，都是为了让这一系壮大下去，再现辉煌！”“不管如何，我不会眼睁睁地看着这一系就这么覆灭，断了传承，断了老师最后的希望！”“……”苏宇脸色一变再变，看着他。刘洪恢复了平静，“所以从那以后，我就在单神文一系扎根了，我要变强，强大了，才有话语权！强大了，才能争取更多的东西！强大了，才能保住那一系！”“如今，我腾空八重，我需要凌云，尽快凌云，腾空不算什么，唯有凌云，甚至山海，才能进入真正的高层！”刘洪看向苏宇，眼神灼灼。“苏宇，我要变强！我需要更多的功勋点！你……理解我的意思吗？”苏宇这时候眼神极其异样，半晌，低沉道：“您的意思是……卧底？”刘洪轻叹道：“你是聪明人，若是白枫，若是陈永，我这辈子都不会告诉他们，你不同，在你身上，我看到了希望！”刘洪苦涩道：“卧底……也许吧！我自己都快遗忘这个身份了，你想的没错，当年来学府，找我的那位老人就是你的师祖，洪谭阁老！”“而我在学府中遇到的授业恩师，是50年前被赶走的那批人之一，和你在南元的老师柳文彦一样，也是被驱逐者，只是他没有柳老幸运，一辈子没有腾空，就这么逝去了，空留无数遗憾！”刘洪自嘲一笑，“说实话，这些年，我甚至有些绝望了，想要放弃，忘记这一切，走我的单神文一道，我在这，也有山海境老师，山海境……很强大的！我的授业恩师，连腾空都不是！也只是教导了我几年，我真的还要去完成他的遗愿吗？”“五十年前的那批天才，都没完成的目标，让我这个庸人去完成吗？”刘洪愈发苦涩，“今天看到了你，我好像看到了当年的我，傻乎乎的，带着雄心壮志，想要完成一切，实际上……到头来，我们还是会感受到自己的渺小！”“……”此刻，苏宇已经震撼的无以复加！卧底？这家伙是多神文一系的人？和自己差不多的经历，昔年在中等学府，就被多神文一系的天才教导，之后进入了学府，却是没有拜入多神文一系，误打误撞之下，加入了单神文一系。洪谭发现了他，他却不愿意再离开，而是要潜伏在单神文一系中！苏宇口干舌燥！“你……你有什么证据……”“证据？”刘洪失笑，“我何必用这个骗你，若说证据……”刘洪迟疑了一下，轻声道：“你捡到《破天杀》不会真的以为是我要算计你吧？用一本数千功勋点的东西，去算计你一个小学员？”苏宇身体微震！“我只是找个借口，故意送给你的罢了！”刘洪叹道：“不止如此，我暗中还帮你挡下了许多麻烦，要不然，你养性之后，早就有人来找你麻烦了，我让刘贺出面，说是让刘贺教训你，所以那些人都被拦住了！”“你师姐吴嘉被重伤，我担心你步了后尘，所以一直在阻拦他们对你下手！”“白枫这傻子也会经营？研究中心那边，其实每个月我都会支持一批物资给他，他自己却是稀里糊涂的，总以为是学府送他的，白痴一个！”刘洪看向苏宇，笑道：“这些若是还不够，那我再说几句，文谭研究中心里面，有一只狻猊，一只火鸦……”他把几个活着的妖族都说了一遍，笑道：“这些，都是洪老当年和我闲聊的时候说的，若不是如此，你们那边无人能进，我岂能知道？”苏宇咽了咽口水，有些呆滞地看着他。自家人？我去！刘洪轻叹道：“别这么看我，其实有时候，我自己都忘了初心了，说是潜伏，其实也有些迷失了，也许……单神文一系真的更适合我，多神文一系如今的状况，真的无法言表。”“直到你入学！”他眼神一亮，兴奋道：“我忽然看到了希望，我忽然觉得，多神文一系蛰伏多年，该有一些朝气了！你给我带来的惊喜太多了！”苏宇有些尴尬，强装镇定，有些喉咙干涩道：“那个……老师，您真的……真的是……”“怀疑很正常，不要轻易相信任何人是对的！”刘洪笑道：“我很欣赏你这一点，万族教的混蛋更会欺骗人！其实，是与不是……何必弄的那么清楚呢。”感慨一声，叹息一声。“和你说句掏心窝子的话，若是……多神文一系撑不住了，真的没办法起死回生了，那我……这辈子就是单神文一系的人了，我也要生存，苏宇，你也许会觉得我很无耻……可是，我要生活下去！”苏宇沉默，半晌，低沉道：“老师，我能理解的！”“希望吧！”刘洪笑道：“我其实也不在乎别人的看法，活成自己就够了！今日真的是有感而发，看到了你，仿佛看到了昔日的我自己，太相似了，柳老……他恐怕也和我恩师一样，对你充满了期待！”苏宇微微点头，不由想起了柳文彦。眼中，多了些许思念。刘洪余光瞥向他，笑了，“好好干！这次你表现的就很好，还有，在外面，这话我不会承认的，都是你造谣，以前该如何还是如何！”说罢，认真道：“8万功勋，我拿了4万，剩下的给郑云辉了！我是担心你们拿的太多，引起一些人注意，当然，也有我自己的私心，我想尽快进入凌云，需要一件宝物，价值不菲……”“现在你既然找来了，我刘洪还是要留一点私心，苏宇，我给你1万功勋，剩下的3万，我需要去购置一样宝物，帮我进阶！唯有到了凌云，我才有足够的话语权，改变一些东西！”这一刻，苏宇甚至想说，不用了！可心中陡然一惊！不行！我也要功勋点的，不对，他说他是卧底……真的是卧底吗？苏宇有些挣扎，他不确定。可有些事，好像在和他说明，刘洪也许真的不是自己的敌人，就说《破天杀》，虽然引出了郑云辉，可真的价值不菲。苏宇挣扎了一下，看向刘洪，带着一些不确定，一些迷茫。我该相信他吗？刘洪好像知道他在挣扎，笑道：“我说了，这些话，我说过就会忘记！你可以不用太在意，希望你不会活成下一个刘洪，苏宇，活成自己想要活的样子！”“老师……”苏宇有些挣扎，声音低微道：“那个……我也需要功勋点的，我……我实力太低，我还有父亲在诸天战场上等着我去找他……”“我理解的！”刘洪微微点头，笑道：“你需要功勋，我挣功勋要更容易点，这样，一万五千点给你，剩下的我真的很需要去买一件宝物，苏宇，等我晋级成功，我再还你，剩下的两万五千点，我都还你，如何？”一万五！苏宇想了想，已经很多了。加上自己身上的，那就是两万点了！尽管有些不太确定，可苏宇觉得，哪怕刘洪说的是假的，一万五也差不多到顶了，再要，刘洪撕破脸怎么办？有些复杂地点了点头，苏宇吐气道：“行，刘老师，那我……那我就收下了，我真的需要这个……”“可以理解的！”刘洪笑了一声，从身上取出一张功勋卡，“这是不记名的老功勋卡，你可以取功勋点，一万五千点，刚好……”苏宇有些尴尬，接过卡，犹豫了一下，讪讪道：“那个……那个……我查一下余额可以吗？”“……”刘洪心累，我都说到这份上了，这混蛋玩意还这么警惕。“行，你啊，很好！”刘洪笑道：“警惕是好事！”苏宇讪讪，也不多说，直接对接卡片查了一下，还好，真的是一万五千点。查完了，两人再次陷入了沉默中。片刻后，刘洪笑道：“回去吧，今晚的事情全部忘记！以后该如何还是如何，我不会在外人面前，对你另眼相看的，刘贺依旧会去找你麻烦，我也依旧会打压你们一系！”“你也一样！”刘洪沉声道：“就当一切都没发生过，尤其不要和白枫那个白痴多说什么，他这人……脑子不好！”刘洪无奈道：“不是我看不起他，他若是知道这事，恐怕会坏了我的大事，也会坏了你的事，添乱倒是一把好手！”“知道了！”苏宇应了一声，起身，迈步，出门。走到门口，犹豫了一下，回头道：“刘老师，您那位授业恩师……能告诉我名字吗？默默无闻地死在了中等学府，我们多神文一系……之悲哀！”“你这小子……”刘洪失笑，也不在意，开口道：“张若凌！大夏第十八中等学府一位执教，算是大夏府郊区的一家中等学府，9年前过世的，你啊……挺好的！”苏宇干笑一声，迈步离去。还是要查查看的！不然，我不敢全信啊！……等苏宇走了，刘洪轻轻吐了口气，半晌，嘿嘿笑道：“有意思，这小子，大爷的，为了忽悠你，我差点都把自己骗到了！”感慨一声，我真不容易啊！“这就是智慧啊！”“洪阁老还不知道什么时候回来，等他知道的时候，我都凌云了，功勋点用完了，事情也过去了……嘿嘿……”刘洪笑的得意！我真佩服自己！这谎言，也就是苏宇，换成自己那个蠢货徒弟，早就当真了，还要功勋点？说不定连自己身上的功勋点都要掏出来给自己晋级用！“一万五啊！”说着，还是有些肉疼。不撒这个谎，没有两万都打发不走苏宇。好歹省下了5000点！而且这样一来，苏宇这小子，总算不会一直盯着自己了，说实话，这次差点被苏宇坑了，他都有些心有余悸。大爷的，这小子就是冲着自己来的。想坑自己一个侵家荡产啊！“嘿嘿，去查吧，洪阁老不在，查的都是真的，切！”刘洪再次发笑，为自己的机智感到钦佩！真的有第十八中等学府，真的有自己的入学记录，真的有张若凌那位被驱逐的老人，也真的死在了9年前……这些都是真的！至于假的……当然不是自己什么授业恩师了！刘洪撇嘴，他好歹也是小世家出身，刘家再怎么着，给他们请几个万族语老师还是没问题的，大家族真要那么坑，还能出人才？家族内部就有学堂，他在中等学府根本就是打酱油的！……别墅外。苏宇走着路，还在思考这个问题。真的假的？他现在一点也不确定！“老师和师伯也不知道吗？”“只有师祖知道？”苏宇头疼，刘洪的一番话，让他陷入了一些纠结中。真要是自己人……那怎么办？这次8万点功勋，他拿了两万，刘洪两万五，师伯拿走了1万4，郑云辉拿走了1万9还得加上刘洪给他采购的物资，加在一起是两万一。苏宇其实拿的最多，加上陈永那边，拿了3万4千点功勋！可刘洪也吃了不少，不是自己人，苏宇迟早还得找回场子。可要是自己人……虽说刘洪说遇到了当不知道这些，然而哪能真的当不知道。忍辱负重，潜伏在单神文一系中，这……这能不当回事吗？……回到研究中心，苏宇也不废话，直奔生活区的一个小书房而去。翻找了一番，很快，苏宇拿到了一份名单！“张若凌……安平历300年被驱逐，入大夏府第十八中等学府，担任万族语执教……安平历341年，病死床榻……”真有这位！很快，苏宇拿出通讯，打通了一个号码，直接道：“刘洪是毕业于哪个中等学府的？”“等等，我帮你查查看……”片刻后，夏虎尤回道：“大夏府第十八中等学府，怎么了？”“他是刘家庶出？”“对！”苏宇不再问了，再问，若是真的，容易暴露刘洪的身份。“怎么了？”夏虎尤来了兴趣，问道：“你是不是知道了什么？还有，今天到底怎么回事？苏宇，是不是兄弟，就不能多说几句？”苏宇笑道：“没什么，赚了点小钱，虎尤，想做我生意，那就嘴巴严点，不然……这生意未必做的成！”夏虎尤有些激动，“那当然！现在要货吗？”激动啊！大买卖要上门了！原本想着，起码等苏宇进入百强榜，甚至腾空才能做笔大买卖，可现在……也许马上就可以了！夏虎尤心中嘿嘿直笑，苏宇赚再多功勋，到最后，还不是到了自己手上！这才是买卖人！做生意，烧冷灶果然才是发家致富的王道，一个人起来了，那就吃喝不愁了！“明天再说，现在不方便！”“明白！”挂断了通讯，夏虎尤嘿嘿直笑，握了握拳，发财了！还有郑云辉那小子，也有钱！PS：下一更晚上，不确定时间，抱歉！