本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17837953.html砰！就在苏宇研究开启多少窍穴才够的时候。单神文系研究员大楼。周平升一巴掌拍在桌子上，愤怒道：“先是黄启峰，接着是刘贺、朱宏、杨沙、陈启……我们这一系，现在还有颜面吗？一切都因为一个学员，你们干什么吃的？”此刻，大会议室中，数十位研究员在列。“黄启峰才醒，郑师兄到现在都没清醒，因为一个苏宇，惹出多少麻烦了？”还有句话没说，那破资料，到底真的假的？完全感觉不出有任何研究成功的可能！周平升愤怒道：“你们告诉我，如何解决苏宇的麻烦？入学不过两个多月，已经惹出了这么多事，颜面扫地，现在还是学员，过几天会不会连我们都受到影响了？”众人沉默。周平升看向刘洪，喝道：“刘洪，之前你不是说，白枫师徒交给你吗？现在呢！白枫那混账东西，居然杀了张宇！”“嗯？”刘洪愣了一下，惊讶道：“白枫杀了谁？”“张宇！”刘洪震惊道：“不对吧，张宇师兄不是凌云二重吗？”周平升冷冷道：“我也想知道为什么！你刘洪和他斗了这么多年，难道不知道吗？”刘洪心中微微有些震撼，嘴上却是叫屈道：“周师兄，我要是知道他这么强，我都不和他斗了，这家伙可是狠茬子，之前和我也交手过几次，没这么强的！他要是能杀张宇师兄，那也能杀我，我还敢一直惹他？”周平升皱眉，低喝道：“白枫在你眼皮子底下隐藏实力，你都没发现，系里每年给你发放那么多资源，你都做了什么？”刘洪尴尬道：“师兄，我已经很努力修炼了，腾空九重很快的事了！这次进入识海秘境之后，出来的话，我就有希望凌云了，我也没想到白枫居然能杀张师兄……”说着，皱眉道：“周师兄，他在哪杀的人？”其他人也纷纷看向周平升。杀人……这可不是随便杀的，除非有特殊情况发生。众人正说着，门被推开，来人淡淡道：“十八中杀的！十八中那边现在是夏家划出来的战区，随便入，随便死，死多少都行！”众人心中一惊！刘洪微微挑眉，看向夏玉文，笑道：“夏师兄说的十八中，难道是我以前读过的中等学府？”夏玉文懒得理他，直接走到前面，落座，淡淡道：“话不多说，十八中那边是你们的事，和我无关！但是白枫在那边杀了张宇，叫嚣凌云三重之下随便去，去一个杀一个，周院长想让我过去帮忙……”众人有些意外，又有些了然。难怪夏玉文回来的这么快！白枫本就是强者，这点毋庸置疑。同阶无敌……这个不好说，白枫和吴琦是否全力交手过，大家也不清楚。可张宇都被白枫杀了，那其他人去，也落不了好。夏玉文正说着，刘洪轻咳一声，开口道：“稍等一下啊，战区、十八中、杀人……说实话，我还不知道情况呢，发生了什么？”“……”人群中，有人有些异样地看了他一眼。看来他真不知道！其他几位阁老都知道，门下的人几乎都知道，可刘洪的老师闭关了，赵阁老一系人又少，刘洪这边，没人告诉他，他还真不清楚。夏玉文皱眉，那边，一位老人轻笑一声，开口道：“是这样的，郑阁老不是受伤了么……”老人将事情简单说了一遍。刘洪不动声色，笑道：“谢谢林老指点！”林耀的爷爷！收下了林耀，也不是全无好处。余光瞥了一眼人群中一位一直不吭声的老人，那是刘贺的老师，这家伙知道吗？知道也不通知自己一声！刘洪不动声色，也不再问。夏玉文淡淡道：“说完了吗？说完了听我说！”等众人不再吭声，夏玉文平静道：“我可以去解决白枫，但是，你们需要帮我拿到藏书阁副馆长的位置，这是周院长之前答应的！其他的我不管，若是挤不走陈永，那周馆长自己下去，让我上去！”周平升脸色微变。夏玉文又道：“周馆长不必多想，你们一脉，脉主之位空缺，你成脉主，入了凌云九重，也有希望成为阁老！”周平升眼神闪烁了一下。夏玉文继续道：“但是，最好将陈永弄走，他不走，霸占着馆长之职，所谓的副馆长也只是个笑话！”“最好的局面，是周馆长成为馆长，兼脉主之位，两年后，周馆长以脉主身份入阁，而我，以馆长身份入阁！”众人微微点头，这个倒是不错的局面。夏玉文继续道：“到了那时候，诸天战场有一些阁老，一些阁老闭关，再多两位阁老，这文明学府，就真正成了单神文系的后花园，甚至……府长也不是不能重选！”此话一出，众人脸色变幻。人群中，一位老人轻咳一声道：“玉文，话不能乱说！万府长带领学府强大起来，现在正是巅峰时期，一切发展的都很顺利！”夏玉文侧头看了他一眼，淡淡道：“我只是说，有这个希望和可能！”不再理会这人，夏玉文继续道：“陈永是凌云九重，也不出学府，不好对付，他的学生，便是他的弱点，这若是都无法解决，那还争什么学府第一！”看向众人，夏玉文淡淡道：“这些年下来，单神文一系，连一个苏宇都没办法解决了吗？”有人有些没脸，有人心中暗骂一声，你的学生不也没办法解决！差点被人活活打死！好意思说我们？单神文一系的会议，这家伙突然跑来，本就让一些人不满了，现在见他一副他才是老大的样子，不少人心中不快。觉得周平升太过软弱！换成郑玉明在，夏玉文绝没有现在这么嚣张。人群中，还有几位凌云九重境的强者，可惜，这些人此刻都不愿意出头，也没人说什么，任由夏玉文在这大放厥词。他们不吭声，刘洪却是笑道：“之前周院长也跟我谈过这事，我当时给了一个建议，周院长说考虑一下，我不知道院长现在如何想的。”夏玉文瞥了他一眼，淡淡道：“刘洪，说说看！当年那批人，你最有脑子，虽然实力差了点！”刘洪也不介意，笑道：“让苏宇进入腾空！”“胡闹！”“瞎扯！”“……”不少人呵斥，刘洪也不在意，叹道：“说实话，我们现在的学员……怎么说呢，的确差了点，百强榜前十就一个翟峰在，其他人要不就是年纪超过了30岁，要不就是晋级腾空了！”“其实腾空当中，还是有不少天才强者的！”“偏偏现在百强榜这边，说句周师兄不太高兴的话，哪怕翟峰，其实也比第一的詹海他们差了不少。”刘洪笑道：“所以才有了我们现在的麻烦！可若是苏宇晋级腾空了呢？”“一个腾空，可以改变什么吗？”“不但不可以，而且到了腾空，我们有的是手段收拾他！”刘洪笑道：“腾空还有一些固定任务，包括每年考核，随便丢一个任务给他，苏宇也得吃不了兜着走！不行就安排到诸天战场驻扎几年，可不腾空，在学府内，咱们实力再强，又能拿他怎样？夏师兄，哪怕是你，难道敢在学府内对一个学员下手？”刘洪笑道：“所以，看起来是资敌，实际上，却是为了限制苏宇，而现在就有机会，丢他进识海秘境，以识海秘境的意志力精纯度，哪怕苏宇不能进入腾空，也到了极限，到时候，随便推动几下，他就进了腾空，甚至都不能完成神文战技的勾勒！”刘洪幽幽道：“帮一个人，可未必是真的帮他！非要和苏宇在这时候较劲，没太大意义，反而折损我们的实力，黄启峰、朱宏这几位天才，原本都有希望近期进阶腾空，现在这么一闹……耽误多少事！”他解释了一番，有人脸色异样了起来。有人看了他一会，觉得好像挺有道理的。哪怕夏玉文，此刻也是微微点头，觉得听起来好像不错的样子。周平升却是皱眉道：“让他进识海秘境？那可是宝地！还有，谁能保证他一定会进入腾空！若是不进入呢？我看他好像掌握了扩神诀！扩神诀是什么东西，大家都不是太清楚，可也知道赵立的情况，还掉过级，刘洪，小心聪明反被聪明误！”刘洪想了想，点头道：“也是！那实在不行，只能找排名前十的学员帮忙，另外就是万族学院的学员，或者养老区的那些资深老学员……”此话一出，周平升沉吟片刻道：“我们一系，资深的老学员倒是不少！卡在养性巅峰，万石九重的都有几位！要说实力，甚至不弱于詹海！”老学员很多，但是腾空是道关卡，很多人卡在这几十年都没办法进入。这些老学员，神文强大，意志力强大，肉身也很强大。战技多，神文多，除了无法晋级之外，战力甚至比詹海都强！周平升说着，皱眉道：“可学府有规矩，30岁之下是一等，30岁之上是一等……”刘洪笑道：“周师兄，我知道，也知道苏宇这家伙擅用规则！”此话一出，夏玉文和周平升脸色都不好看。刘洪笑道：“不过……我们才是制定规则的人！随便举办一个比赛，不局限于30岁之下，腾空之下都行，只要拿的出苏宇想要的东西，他能不动心？一旦动心，规则就在我们掌控之中！”刘洪运筹帷幄般地自信道：“比如说，苏宇想晋级万石，万石合窍很难，天元果对合窍帮助不小，合窍丹也是，清窍符也能……苏宇想要吗？”“想要，以他的自信，他会来参加吗？”刘洪继续道：“另外，我们甚至可以把识海秘境的名额当成奖励来做！到时候，万族学员，各届天才，只要腾空之下，都会来参与的！甚至可以用一个名额，换詹海这些人对苏宇出手！”“谁不想进入？谁不想晋级腾空？”刘洪笑道：“到时候，还需要我们的人出手吗？那些为了名额的人，自然会对苏宇下手，有多狠就会多狠，因为苏宇的确是其中的有力争夺者！”刘洪说了一阵，喝了口茶，继续道：“对付苏宇的手段很多，就看我们舍得不舍得！实际上，之前已经损失很大了，再这么下去，不是一个识海秘境的名额可以取代的！”不少人点头，有人开口道：“不错！刘洪这些方法都很好，我还是比较赞成的！”“我也觉得不错，不能再拿我们学员的命去拼了，废了几个月，落后他人一步，百强榜被搅乱，对我们损失只会越来越大！”“……”一群人都开始赞同，觉得这些方案都不错。让詹海甚至养老区的一群人，去收拾苏宇，付出代价，又不用自己人拼命，这样最合适不过了。周平升凝眉道：“我是担心成全了苏宇！那家伙，天赋很强，这才多久，你们看他都什么实力了！一旦真夺取了名额，或者拿到了好处……”刘洪笑道：“那就晋级腾空，还是回到了原点，腾空……周师兄，我们怕的是腾空吗？我们是怕苏宇扰乱了我们下面的人心！”“再强的腾空，又能如何？白枫够强了吧？可他能改变什么？”夏玉文陡然道：“就这么办！苏宇不管输赢，输了会有人对付他，赢了，进入腾空境，那百强榜上，吴嘉无人能帮，还能趁机拉下陈永！”他觉得很好！刘洪这家伙，的确有几分急智。在场的这些人，未必没人想到，但是不敢说，这操作，一个不慎，成全了苏宇，会背负骂名的。这些人都想着自保，哪敢乱说。一点朝气都没！见夏玉文赞同，刘洪又笑道：“夏师兄，其实最好的选择就是让苏宇晋级，否则……他这么打榜，一次次重伤百强学员，我们倒是无所谓，关键有些师兄占据了比较重要的位置，名下学员丢了百强榜，那二次考核，恐怕就难过了！”位置一般的，或者不担任什么重要岗位的，那倒是问题不大。就怕一些人，占据了重要岗位。比如周平升！副馆长，他的学生一旦丢了百强榜排名，也会让他遭受二次考核的。考核，就是由一群中立系的家伙主导。一次考核，正常考核好过，一旦二次考核，质疑你的教学水平，质疑你是否渎职，那二次考核就会很严格！这也是为了维持学府运转的重要考核标准！你的学生，能入百强榜，那就代表你在学府内，尽职了，做好了当老师的义务，可是学员实力不强，学府每年拨给你的款子去哪了？包括研究所，都有这样的考核机制！各大学府能运转这么多年，强者层出不穷，二次考核就是最大的闸刀！其他时候，学府不太管这些老师，可年底考核不过，那就麻烦了！刘洪的话说出来，不少人都变色。哪怕周平升，此刻也是沉声道：“事无不可对人言！二次考核，我也不怕！但是一旦二次考核，那些家伙就喜欢找茬，小事也能放大！解决苏宇，事关重要！”刘洪众人心中鄙夷！不怕？你是藏书阁副馆长，真没点纰漏？带人入馆，甚至用新的意志之文，换取一些比较古老的意志之文，你都干过！陈永也这么干，主要是为了支持多神文一系，所以也不怎么管他。真要查，陈永跑不了，你也跑不了！陈永好歹把亏空补上了，你亏空恐怕都没补，还不知道贪了多少呢！你敢被查？周平升说着，眼中冷芒闪烁道：“苏宇要解决！至于外面，老师他们会解决好的！吴月华这些人撑不了多久，这些年，一直和我们作对的就是他们几个，只要这次能解决了柳文彦，这些人没了主心骨，他们彼此之间可没太多交情……”柳文彦是一个纽带！没有柳文彦，那些人也不是一心的。这次最好能内外都解决顺利！如此一来，大夏文明学府，甚至大夏府，都能高枕无忧了！刘洪笑道：“那当然！我相信院长他们可以顺利解决他们！柳文彦毕竟刚腾空罢了！所以我们的任务，还是保持后院平静，被一个苏宇闹腾成这样，等院长他们回来了，我们也不好交代！”周平升忽然道：“苏宇父亲在军中？”“……”刘洪众人看了他一眼，无人吭声。夏玉文也看了他一眼，平静道：“收起这些心思！你要知道，镇魔军，那是府主的禁脔！谁敢插手，谁死！”“我知道！”周平升又不傻，笑道：“我可没准备如何，我的意思是，尽量给苏宇父亲多执行一些任务，辅助文明师执行任务，这是应该的吧？”“诸天战场强者那么多，一个军士，太容易出现意外了！”“那样的话，苏宇还有心思折腾吗？”“……”刘洪暗暗鄙夷，这老小子，想啥呢，一旦被查出是故意的，你死就算了，可别牵连我们！夏玉文皱眉，“莫要徒生事端！区区一军士，管他作甚！解决苏宇就行，镇魔军那边，一旦觉得不妥，别说是你，就是你师父，也承受不起这样的代价！”想了想，周平升点点头，也是。还是有些危险的！算了，一旦被查出来，哪怕只是正常执行任务，可总有些不妥，传开了，他就麻烦大了。“那就按照刘洪说的……最好举办一次比赛，不限制参与人员年纪，只要没腾空参与，那就符合学府规定！”说着，周平升又道：“我会和老师申请识海秘境的名额，包括一些其他奖励！这事我来主持，另外，无论如何，哪怕现在吴嘉上榜，也要在12月底拉她下榜！”夏玉文也不管他们怎么谈，起身道：“我只需要这点保证就足够了！至于苏宇，交给你们了！另外，周馆长这边，安排一下，让我的学生，能进入藏书阁九楼！”“周昊？”“不错！”周平升皱眉道：“这个……九楼是陈永的自留地，他看的很紧，上次我带人过去，他都发过一次火了，再挑衅他，我怕惹出麻烦！”“那就逼陈永离开学府！”夏玉文依旧平静，也不再说，迈步离去。等他离开，有人幽幽道：“夏家的人，还是强势，想来就来，想走就走！”单神文一系的会议，一下子成了夏玉文的秀场了！周平升皱眉看了一眼说话的人，淡淡道：“你去驱逐？现在双方合作，老师不在，不要激化矛盾！”“呵！”有人嗤笑！刘洪看戏，心中门清，都是为了脉主的位置在争。郑玉明重伤，现在看样子，夏玉文是准备支持周平升竞争脉主一职，可这里还有几位凌云九重呢，哪会乐意！上次郑玉明拿到了脉主一职，那是实力够了，而且周明仁支持。现在，周明仁一系还想霸占着不放，其他人哪能乐意！脉主……脉主有很大希望成为阁老的。成了阁老，待遇、地位完全不同了。甚至可以由此为台阶，进入求索境，不成阁老，求索境你也可以去，去了也没用，不会留下你的，没人关注你。可大夏文明学府的阁老，去了，那还是有几分地位的。去求索境进修，成为山海的概率极大。大夏文明学府，36位山海境，接近一半都去过求索境，之后才突破的山海。周平升懒得理会这些人，不耐烦地宣布会议结束。等人都走了，却是留下了刘洪。人一走，周平升就低声呵斥道：“上次的资料，到底真的假的？之前苏宇说你……”“师兄，冤枉！”刘洪无奈道：“我已经和院长解释过了，院长也相信我们……”周平升皱眉道：“你说了用多少功勋换取的吗？”“说了……”“哼！”周平升有些愠怒，低沉道：“告诉老师便罢了，不许再出去乱说！刘师弟，你是聪明人，明白我的意思！”刘洪眼神闪烁，点头道：“明白！师兄放心，这事传出去了，我也讨不了好！一旦真是假的……现在概率很大，师兄倒霉，我也是一条绳上的蚂蚱跑不了！我原本就难，再被追责，我比师兄更倒霉，我又不蠢！”“知道就好！”周平升点点头，这倒是真的，他倒霉，刘洪也跑不了！说着，传音道：“识海秘境，一次最多进入50人！若是强者多了，还得减少名额，所以每一个名额都很重要，这次我尽量找老师多申请几个名额，作为解决苏宇的代价！”“前三，甚至前五，都可以让对方得到一个名额，但是……我希望这些都是自己人！刘师弟，如今你我是一条绳上的蚂蚱，这比赛，其他人必然想掺和一手，或者盯死了我！”“你不同，你作为赵阁老的弟子，也是有资格参与进来的，所以一旦发生争论，我会尽量将比赛交给你来主办，你知道该怎么做！”周平升幽幽道：“你心疼你那个弟弟，多争取几个名额，不是不可以让他占据一个的！其他的，我希望都是我希望看到的人能进去，你明白吗？”刘洪一脸震惊，传音道：“师兄，这事盯着的人肯定很多！做手脚可不容易，到时候一群人都在盯着，一旦被查出来了，外人自然没办法如何，可院长知道了，还有其他几位阁老，我……我可扛不住！”周平升不耐烦道：“你连这点能耐都没有？名义上是对付苏宇，你动一些手脚，其他人也不会说什么，让苏宇不断遭遇强者，大家都能理解，借此机会，淘汰一些外人，淘汰一些其他人，难道很难？”“可是……师兄，翟峰、邱芸他们就算遇不到那些强者，也未必能拿到名额……翟峰本来就可以进入吧？”“不是他们！”周平升皱眉道：“不该问的别问，比赛真弄起来了，我会给你名单！没人会知道的，我也不会做的太明显！”刘洪心中暗暗揣测，这是准备拿出去卖，还是这家伙自己暗中培养的强者？暗中培养……感觉可能性不大。卖出去？我去！这老小子，心太贪了！识海秘境，一个名额卖出去，一群想要腾空的家伙都会买的，倾家荡产买一个名额都不稀奇，两三千点功勋，保证有人抢着要。实际上，找到了那种有钱的，又没办法腾空的，卖个5000点功勋都有人要！有些人，缺的不是功勋，是机会！识海秘境开启，可不是钱的问题。大体上猜到了他的目的，刘洪犹豫了一下，开口道：“行，师兄若是帮我争取……那我……那我看看能不能拿一个名额，我弟弟……哎，为他操碎了心！”周平升拍了拍他的肩膀，笑道：“放宽心，我若真成了脉主，你这一脉，我也会照顾一二！”“多谢师兄！”刘洪急忙道谢，一脸的感激。周平升也没当回事，笑了笑，迈步走出。他一走，刘洪也慢条斯理地往回走。心中却是在想着事。好大的一出戏！挖坟张若凌，单、多神文两系看样子要打出真火来了！甚至牵扯到了一些大夏府之外的事！“张若凌……”脑海中，闪现出一道人影。他的确认识张若凌，上次和苏宇说的话，他可没撒谎，没想到，这位居然成了这次事件的祸根。“苏宇那小子……知道了这事，大概得质疑我为何不去帮忙了……”暗暗失笑，刘洪心中却是想着别的。白枫这混蛋，忽然变的这么强，自己的作用就被缩小了，得找个人替代白枫啊，苏宇就很不错！压制不了白枫，我压制苏宇行吧？好歹也是天才助教嘛！“单神文一系……不知道想什么。”刘洪暗暗嘀咕一声！周明仁在想什么？牵扯进了夏家、周家，你真的能火中取栗？闹腾的这么大，真觉得咱们府长心眼很大？越过了府长，联系各大学府，要知道，万天圣才是真正意义上大夏府的文明师领袖，你周明仁越俎代庖了！真给你灭了多神文一系，那日后大夏府到底谁才是文明师领袖？“周明仁未必不知道这些，除非……除非他能晋级日月！”刘洪心中微动！若是周明仁有把握进入日月境，之前夏玉文说取代府长……那也不是不可能，难道说，这次的目的，消灭多神文一系是假，让周明仁上位是真？线索太少，没办法判断！可若是周明仁真有希望进入日月，或者已经进入日月，那目的就不好说了！大夏文明学府，受双重领导。大夏府，求索境。周家……难道周家那位，还有心在大夏府插上一根钉子！“风起云涌啊！”“腾空在这时候，也只是喽啰罢了！”涉及到了两府之争了！最强的两府之争！大周、大夏、大秦……这三大强府，恐怕都在其他各府安插了不少人手，难道现在是盯上了大夏府？大周府，想统领大夏府不成？越想，刘洪越是恐惧！别去猜了！再去猜想，麻烦很大，涉及的层次可能超过他想象，自己还是老老实实地为自己谋福利好了。揣着明白装糊涂的人，恐怕不止自己一个。“我还是玩我的算了，找苏宇去，我的老师居然被挖坟了……真让人悲愤欲绝啊！”下一刻，刘洪露出一副悲愤神色！一闪而逝，又变成了笑容。还算满意自己的伪装，刘洪笑了一声，这年头，不给自己戴几层面皮，都不好出去见人。谁知道哪个傻子是真聪明，哪个聪明人是超级聪明！就说周平升……鬼知道这家伙心里到底怎么想的。“凌云……”“识海秘境！”刘洪喃喃一声，自己也许也该进入凌云了，夏玉文进了，吴琦快了，白枫都杀了凌云了，自己不进，那多没面子。