本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17493111.html月考结束，苏宇没急着回去。去了一趟功勋所，领取这个月的奖励。功勋所。窗口的小姐姐倒是有些好奇，忍不住多看了苏宇几眼。“中级班班长功勋3点，上上等补助3点，月考第一还没出来……咦，已经被录入了，这么快？”发放功勋的小姐姐倒是有些奇怪，真够快的。才考完，这就录入了。一般情况下，这么快录入发放补助，只能代表眼前这个天才……有点穷！穷到必须马上给他补给！“总共是16点功勋，苏宇同学，你看有问题吗？”“16点，对。”苏宇点头，错倒是没错，就是觉得稍微有那么点少。不过也不错了！此刻，他的功勋点已经达到了146点，100点是卖情报卖来的。明天还有不少功勋点入账！算起来，他入学府一个月，赚的恐怕比腾空还多。苏宇也没什么好换的，不过想了想还是问道：“破山牛精血有吗？”“千钧境的？”工作人员摇头道：“这个真没有，供不应求！”“不是，万石初期的也行。”此话一出，工作人员有些诧异。万石境的？千钧境筑基，用破山牛精血是特别适合的，可万石境的，真的用不上，用这个还不如用寻常万石境精血。当然，她也没说什么，很快道：“这个有，但是数量不多，毕竟是百强种族，万石境的也不算多见，当然，没什么人兑换，除非研究需要用到，不过价格不便宜，万石初期的也要15点功勋一滴。”苏宇暗骂一声，真黑！万石境的破山牛精血，用到的人不多的。就这，还要15功勋一滴！学府这边，是爱换不换，资源供不应求，所以也不会劝谁去换，除非是一些没用的资源。“换吗？”苏宇沉思了一会，决定还是有时间问问夏虎尤，看看有没有货，他那边便宜不少。……半小时后，苏宇回到了研究中心。白枫已经在等着他了！看到苏宇回来，上下打量了一番，半晌才道：“养性了？”“嗯，中午养性的，睡一觉就突破了……”苏宇挠头，有些郁闷道：“我也奇怪了，就这么忽然养性了，师父你之前说养性有点小门槛……”白枫淡淡道：“可能和元气秘境有关，吸的元气多了，意志海蕴养的不错。”直接跳过了这个话题！他不想听！养性……呵，谁在乎啊！“既然养性了，那下个月你任务就重了！”“明天速战速决，解决你自己的麻烦，和我出去一趟……”“好！”苏宇点头，又急忙道：“老师，那我的文兵可以用了吗？”“可以，平时不用的时候，丢进精血池就行，前期也别急着去铸造什么，你神文还没确定下来，走的路子还没定型，文兵等过段时间再去塑性。”苏宇马上道：“怎么炼化？”“神文融入，收入意志海，留下自己的意志气息就行了，很简单！”白枫说罢，没再多说这个，又道：“听说高级班出了几个不正常的家伙，知道吗？”“不正常？”苏宇眨眨眼，点头，“挺不正常的，那个贾名震，夏婵，万明泽，胡秋生都不太正常，师父，他们居然走的比我还远……”白枫有些无语，有些心累。比你走的远，这就是不正常？懒得和这家伙掰扯这些，白枫凝重道：“自己注意点，尤其是那个贾名震，还有其他几个家伙，没根没底的，谁知道从哪冒出来的！忽然就被几位阁老收下了，不清楚到底什么情况。”“贾名震……假名字？”“真名假？”白枫再次皱眉，“我一听到这名字，就觉得不太对劲，你小心点，和阁老有牵扯，也不好细究，反正不太正常就对了！”苏宇马上道：“周府长的人？”“应该不是，可能和万府长有点关系。”白枫解释道：“收下他们的几位阁老，都算是万府长的嫡系，不知道万天圣在搞什么鬼，反正多注意点就对了。”说罢，手中出现一个小小的玉质圆球，“这个给你，你师伯送你的礼物，意志力感应，然后纳入意志海就行了！”“这是什么？”师伯……苏宇还没见过那位师伯呢，居然都收到礼物了。“湮灭兽头骨。”白枫平静道：“算是好东西，也就值个几千功勋点，收入意志海之后，若是感觉神文对你意志海有负担，可以将神文纳入其中蕴养，平时也行，对蕴养神文有帮助，另外可以稳固一些意志海。”苏宇已经听不见其他了！几千功勋点！几千功勋点！咽了咽口水，苏宇喃喃道：“师伯真好，师父，要不我们找个时间，去拜访一下师伯吧，我养性了，他可能会送我们一点养性礼物……”白枫心累！钻钱眼里了！你师伯现在比我还穷，也不对，手头上还有一笔准备补足亏空的功勋点。可那些功勋点，不能轻易动用的。“少废话！”白枫没好气地将头骨丢给他，正色道：“别被人知道了，这东西不少人想要，比那个破山牛精血值钱多了，自己收好了！”“知道了！”苏宇急忙点头，发财了。他发现，拜入多神文一系，好处还是很多的。而且，他还发现，自己现在可能是个超级大富豪。“《破天杀》意志之文，湮灭兽头骨，黄阶顶级文兵，《雷元刀》意志之文，146点功勋……”若是加上他之前用掉的那些破山牛精血！苏宇不算还好，一算，我去，他这个月收入恐怕超过5000点功勋了！可怕！5000点功勋，黑市价格5万一点，那就是两亿五千万？苏宇张大了嘴巴！实际上，可能5000点都不止。还有地阶顶级的《战神诀》功法，还有即将到手的1300点功勋……苏宇越想越呆滞，果然，大夏府都是有钱人。白枫才不管他想些什么，这时候他头疼着呢。这家伙突破太快了！“原本还以为可以消停几天，看样子没办法休息了……”白枫看向还在傻乐的苏宇，有些失笑，这家伙……正想着，苏宇忽然道：“对了，老师，昨晚我勾勒了一枚神文……”“……”白枫愣了一下，“神文？”“对啊！”苏宇开口道：“我昨晚看了一下意志之文……”他一说，白枫知道他看的什么了！没给他继续说下去的机会，白枫沉声道：“什么神文？”“杀字。”“杀字！”白枫再次凝眉，又看向苏宇，沉声道：“上次我给了你一本碎片，是《臂斩》碎片，你还记得吗？”“嗯，看完了，然后废了。”“我问你，你看《臂斩》的时候，勾勒神文了吗？”“没有啊……”“你看《开元诀》、《雷元刀》和……都勾勒了神文？”白枫眉头越皱越紧，“都是人族文字吧？”“是。”白枫眉头都快皱成一条线了！“神文……人族神文……”“看人族的，一次就会！”“看万族的，看了很多次一枚没有勾勒……”白枫瞳孔微缩，“你……不会对万族神文有排斥吧？”“……”苏宇眨眨眼，不知道啊。“你难道对人族神文天生有感悟，却是不能感悟万族神文……”白枫这次有些紧张了，“若是如此……那就麻烦了！”“麻烦？”“小子，你要知道，人族的神文其实不强大的，或者说，对比一些万族的神文，人族的神文……有些简单，有些不够强悍！”白枫凝眉道：“不一定如此，可能你对人族神文天生有感悟，但是对万族和其他人差不多，可能需要多次观摩才行，若是如此……那倒也能解释一下，你为何勾勒神文这么快了。”“万族神文……”白枫头疼了！若是苏宇对万族神文感悟不强，那怎么办？文明师的神文，大多都是万族神文。其中创造的一些功法，武技，道路，可能都和万族神文有关的。苏宇有些不自在道：“老师，人族神文不强吗？”“不够强，不是不强！”白枫正色道：“起码，比起一些神族，魔族的神文，人族的神文要弱不少！我这么说吧，如今流传下来的永恒神文，没有一枚是人族神文，全都是其他强族的！”“别急，我后续再看看……”白枫安抚道：“不用急……”“我不急！”苏宇倒是不太在意，毕竟他觉得自己的人族神文也挺强的。白枫翻起了白眼！废话，你不急我急啊！多神文一系，研究的最多的还是万族神文，可不是人族神文。一旦苏宇对万族神文感悟不强，那就麻烦了，未必可以顺利腾空的。“再看看，再看看！”白枫有些头疼，很快道：“你新勾勒的神文，也是完整勾勒？”“不是，残缺了一点，很强，我收服的时候比较麻烦……”“收服……”白枫不知道该说啥了，你不是该慢慢勾勒吗？到了你嘴中，就成收服了！“那就继续勾勒蕴养……”白枫说着，有些头大道：“暂时不要再勾勒人族神文了，哪怕真的有这机会，也要放弃，你勾勒的神文太多了，未必是好事，尤其是人族神文……”苏宇有些不痛快。不是针对白枫，只是觉得，白枫老是说人族神文不强，他有些不爽。白枫见状知道他想些什么，低沉道：“当年我老师和我这么说的时候，我也不痛快！可这是事实，我们无法改变，永恒神文没有一枚是人族神文就是明证！”“还有……”白枫顿了顿继续道：“一般情况下，文明师会主修一枚神文，不要主修人族的，否则，再也没有山海之上的希望！”白枫沉重道：“因为人族神文无法成为永恒神文，永痕神文偏偏又是山海之上才有，这两者互相绑定，你若是主修人族神文，这辈子……最多山海！虽说山海已经很强，如今很多人几乎不会再追求山海之上，可那是普通人，我们不一样，苏宇，我们的目标是山海之上！”“老师……”“听我的！”白枫沉声道：“现在还不急，到了腾空才会主修一枚神文，所以你还有时间，但是……你要做好这样的准备，你勾勒的几枚人族神文，只能成为附属，不是主修！”苏宇欲言又止，最终没有再说什么。他只是一个修炼道上的新嫩，比起修炼，他自然不如白枫这样的腾空强者。心中，多少有些不甘心。可再不甘心，苏宇也明白，白枫说的一切都是为了自己好。“我知道了。”苏宇闷闷地回了一句。白枫也不再说，先前的喜悦，激动，无奈，此刻都化为了沉重。苏宇……真的对万族神文感悟不强吗？那他还能成为强大的同阶无敌强者吗？他还能让多神文一系再续辉煌吗？他不知道！这一刻，白枫有些失落，有些沮丧。若是苏宇只能正常感悟万族神文，那他可能连腾空都难，很难传承多神文一系的衣钵。……地下三层。白枫忽然没了研究的心思，有些疲惫，有些不甘心。许久，咬牙道：“就算只能感悟人族神文，也能成为强者，哪怕走不到山海之上，成为山海，山海巅峰，那也足够了！”“有几人能入山海之上？”“我不应该对他有太高的奢求……山海……只要能入山海，就可以传承下去！”白枫喘了口气，喃喃道：“我自己都做不到的事，何必强求于人！老师都卡在了山海，谈什么山海之上，我之前太过奢求了。”“就算真的只能感悟人族神文……也可以强大，只要神文勾勒的足够多，形成一套完整的神文战技，他依旧可以强大，笑傲同代！”说是这么说，心中那股隐隐的失落感还是在刺痛着他。他不知道，是不是真的。明天，也许就知道了。明天带苏宇去藏书阁，原本他满怀期望，这一刻，却是有些说不出的悲伤。……这一晚，苏宇一直在修补“杀”字神文。他也有些失落和不甘！人族神文很弱吗？为何他觉得很强！他的“血”小弟，“雷”小弟，都很强大的。“杀”字神文更是强大的以一敌二，击溃了这两枚神文。“人族神文……真的不强吗？”“永恒神文……”“勾勒他族的神文，才有希望成为永恒神文……”“山海之上？”……这一晚，苏宇无眠。这一晚，白枫也没睡觉，再次开始研究起了自己的项目，他想遗忘一些不痛快的事。早上。苏宇意志力一动，精血池中，一柄小刀飙射而来，下一刻，缓缓消失在苏宇面前。意志海中，多了一柄黑色的小刀。带上了5滴元气液，8滴万石境铁翼鸟精血，苏宇出了门。三枚神文，围绕着黑色小刀盘旋。黑色小刀和神文，又全部都进入了湮灭兽头骨之中，头骨如同罩子，罩住了这些东西。意志海中，一本金色图册漂浮在远处，没有东西敢靠近。……学府的擂台，设在修心阁附近。一大早，擂台这边，已经人满为患。“这一届的新生很暴躁啊，才来学府一个月，就有人要开始挑战了。”“两个小家伙，听说都只是刚养性而已。”“是吗？那感觉没啥好看的。““不能这么说，老人看腻了，连百强榜的挑战都看腻了，看看新人也不错。”“……”此刻，擂台附近，到处都是人。就在这些人议论纷纷的时候，有人四处走动，看到一人，就小声道：“同学，押注吗？苏宇胜，一赔一点三！林耀胜，一赔一点二。”“赔率变了？”有人之前打听过，闻言好奇道：“苏宇之前不是一赔一点五吗？”“他进入养性了，当然得调整！”夏虎尤连忙道：“同学，押不押？我是夏虎尤，夏家人，信誉有保障的！看到了吗？那边的夏婵，这一届的妖孽天才，那是我妹……”“你妹？夏婵我知道，她不是夏侯爷的孙女吗？”“是，不是亲妹，可比亲妹还亲……”夏虎尤笑呵呵道：“在我这押注，我跑不了，真的，信誉有保障，刚刚连几位研究员都在我这押注了！”“研究员？”“真的假的？”四周有人低声道：“你不怕被人给扫了盘，到时候怎么办？”夏虎尤笑眯眯道：“放心，我早就打点好了！除非阁老发话，要不然……哪怕中级研究员出面，也奈何不得我！夏家这点本事还是有的，现在已经有中级研究员押注了！”“真的？”“当然！”夏虎尤急忙道：“你要是不信，你可以去问问他们的学生……”他说了几个人名，其他人顿时有些相信了。这小胖子挺厉害啊！至于阁老出面……算了吧，小打小闹，开个盘而已，阁老怎么可能会管这些事！百强榜那边的挑战也有人开盘，也没见阁老出面扫盘。夏虎尤正在推销着，忽然眼睛一亮，急忙道：“我有点事，待会再来，你们等我！”下一刻，朝人群外挤去！……片刻后，夏虎尤挤到了苏宇旁边，喘气道：“苏宇，你总算到了，怎么样？把握大不大？千万别坑老弟我啊，你要是输了，那我就完了……”苏宇正不痛快着，皱眉看了他一眼，“你是不是拿我挑战的事做什么文章了？”“没……”“你骗我，以后别想在我这接买卖！”夏虎尤讪讪，干咳一声道：“开了个小盘，压你们输赢的……”苏宇瞪了他一眼！半晌，开口道：“赚了，四六分，我六你四！”“……”夏虎尤心中大骂，你这混蛋，真敢开口！一毛钱不出，张口就是四六分，疯了吧！苏宇懒得管他，淡淡道：“不分，那我就认输……”“别闹，认输了，你哪来的破山牛精血赔。”夏虎尤干笑道：“苏宇，别胡闹，要不然我会破产的。”苏宇白了他一眼，有些迟疑道：“我昨天表现的不差吧，现在押我赢的人，还没林耀的多？”按理说不应该啊！昨天他月考中级班第一，进入了养性，没道理还有那么大的偏差的。夏虎尤龇牙咧嘴道：“其他人知道什么，中级班的第一，他们只知道刚进入养性，其他的谁会特意去打听什么，就算打听了，知道你刚入养性，也未必会在意。”“林耀不同，他进入养性有段时间了，而且马上快要进入千钧了，还有，他可是有文兵的……”说到这，夏虎尤担忧道：“你有吗？没文兵的话，很吃亏的。”他看到苏宇手中拿着一把刀，制式刀，黄阶中等的。这可不行！“你没文兵，人家林耀财大气粗，有文兵，又有武技功法，甚至……苏宇，小心点，人家可能去买了神符！”“嗯？”苏宇一震，“神符？”“对啊，不然你以为呢！那小子昨天不愿意比赛，非要拖到今天，可能就是去买适合他的神符去了，那你就麻烦了！”“神符……很强吗？”苏宇想到了那一日，各大学员展示的时候，那位老人表演的神符了，万剑齐发，的确很强！苏宇皱眉道：“神符若是很强，那还比赛干嘛？弄一枚强大的神符，干脆别打了，认输好了！”“那也不一定，什么东西都看人用。”夏虎尤解释道：“神符也分等级的，养性阶段，只能用千钧和万石境的神符，万石境的神符，他应该用不了，那东西很消耗意志力的，用了一枚，林耀就没法继续战斗了。”说罢，又道：“何况，神符也很贵的，一枚千钧初期的杀伤性神符，价值都超过10点功勋！中期的翻倍，到了千钧后期，那得50点左右功勋一份了！”夏虎尤笑道：“这家伙就算有钱，也不至于这么花……”“乌鸦嘴！”苏宇骂了一句，沉声道：“林耀那家伙可能怕了，搞不好真会收购一枚杀伤力强大的神符，万石境的多少？”“一张上百，我是说初期的！”夏虎尤急忙道：“真要是万石境的杀伤性神符，你就投降算了，要不然容易出事。”苏宇没理他。万石境神符，爆发万石境杀伤力……我又不是不会！说起来，自己这吞噬精血爆发，和神符倒是有些类似了。当然，他这价格要便宜的多。3点功勋买一滴精血，神符居然那么贵，谁会买啊！“擂台上对神符没限制吗？”“没有……”夏虎尤解释道：“毕竟有人就是主修神符一系的，不能限制人家不给用吧？你放心好了，和意志力有关，意志力不强，他用不了的，就算能用，丢出来也要时间，你直接就避开了，那东西有时候用太厉害的反而是累赘……”“要不然，百强榜上早就全部都是神符系的人了，可现在，百强榜上的神符系，只有四五个人！”苏宇释然，也是。要是神符真那么好用，那么强大，百强榜还有别人的活路吗？随便弄个腾空境的神符，岂不是轻易杀进前十。苏宇扫了一圈，没看到林耀，倒是看到了不远处的陈启，有些奇怪，低声道：“你告诉林耀那边了吗？”“陈启的事？”“对。”“说了！”夏虎尤小声道：“跟他说了，这家伙也不是真的傻，肯定有防备，不会着了道的。”他正说着，远处，忽然蜂拥而来一批人！林耀就在其中！隔着老远，林耀就喝道：“苏宇，你这卑鄙小人，昨晚居然让人暗算我！”此刻，林耀有些灰头土脸！身上还有一些血迹！“无耻之辈，昨晚你居然让人在我喝的茶水中放了乱功散，你为了赢我，真是不择手段！”“……”轰！现场，瞬间乱了。马上有人骂道：“不可能，林耀，你怕输就别打，污蔑我们班长！”林耀冷哼一声，“我怕输？我会怕苏宇？我昨天已经进阶千钧，苏宇这无耻之徒，勾结夏虎尤，给我下了乱功散，想做局开盘赢我！无耻之徒！”“……”苏宇皱眉，夏虎尤也是脸色微变。艹！这家伙……真的不傻！居然反咬一口！林耀暴喝道：“我林耀绝不欺骗任何人，不信的话，你们可以去查，我会禀报护卫军，让他们去查，昨晚我林耀被人算计了，真的被人陷害了，用了乱功散，差点害得我意志海震荡！”远处，陈启心中一颤。下一刻，瞬间平复了下来。不是我，是苏宇！对，就是苏宇。何况，乱功散不算毒药，哪怕喝下去了，意志海动荡个一两天就行了，就算真的被查出来了，也不算什么大过。而苏宇和夏虎尤，瞬间明白了！这混蛋，知道是陈启干的，可他不但不拆穿，反而将黑锅丢到了他们头上。哪怕真的被查出来了，他林耀的确是受害者！他怎么知道是谁下的药！他怀疑苏宇，简直是理所应当，毕竟今日两人有比试。夏虎尤咬牙，他居然被林耀给坑了，艹，小看天下人了！苏宇看着他，半晌，缓缓道：“林耀，你的意思是……不比了？我因为怕输，所以给你下了药？”“不错！”林耀冷声道：“你这无耻之徒，装的好像很无辜，实际上暗地里卑鄙至极！好在，我虽然喝下了一点，不过反应的快，没喝多，实际上哪怕现在，我也有把握赢你，可我不想和你这无耻之人交手，你不配！”林耀气势勃发！他真的进入了千钧境！非但如此，意志力也相当强大，不过大家都有一些感应，意志力微微有些动荡，不是太稳固。这是喝了乱功散的表现！这一刻，不少人看向苏宇，哪怕中级班的一些学员，此刻也看向苏宇，有些不相信，可是……林耀用得着为了避开比武，撒下这么大的谎，自己坑害自己吗？“你觉得，我怕输，所以我才要陷害你……”苏宇笑了，“原来，文明学府所谓的上上等天才……就是这样的吗？我长见识了！小地方来的我，真的见识太少了，第一次知道，原来……人可以无耻到这个地步！”林耀冷哼道：“再怎么装，也掩饰不了你谋害我的事实！”苏宇轻轻吐了口气，笑道：“那我若是能证明，我没陷害你，你……和我的赌约还算数吗？”“证明？你如何证明？”“我就问一句，还算数吗？”“算！”林耀冷笑道：“你倒是证明给我看看！”苏宇笑了，缓缓道：“想证明这个还不简单吗？你在我眼中……就是条只会狂吠的狗，除了声音大点，什么都没，我对付你，还用下套？还用陷害？今日之前，我甚至不知道什么是乱功散……”苏宇笑道：“罢了，输不起的人，我不在乎！证明……呵呵，你不配，不过，我会让你看到的！”下一刻，苏宇看向那边的陈启，淡淡道：“陈启，破山牛精血原本属于你，现在，我以中级班学员月考前三的身份，挑战你！你赢了我，百滴破山牛精血归你，你输了，给我1000点功勋！”陈启一愣！“赢了你……归我？没有其他代价？”他愣住了，上次他和苏宇约定，可是要付出代价的！苏宇平静道：“不需要，输就输了！有些废物输不起，我苏宇，输的起！陈启，我问你，你比这条无耻的狗，强还是弱？”陈启皱眉，半晌，笑道：“苏宇，你很有意思，你想赢了我，来证明你比他强吗？这还需要证明吗？林耀就算全盛，我三招败他！你问问在场的，谁会否定？林耀，你自己说呢？”林耀脸色难看，却是没出声。苏宇笑道：“那就好，那我若是赢了你，是不是就证明，这条狗刚刚说的都是假话，怕输给我，想要赖账，所以自导自演，做出了这种贻笑大方的事！”陈启笑了笑，缓缓道：“当然，你若是能赢我，还用算计他林耀？笑话！苏宇，你真的要挑战我？”这一刻，他心中激动。苏宇，为了证明自己，居然先挑战自己！而且条件都变了！输了，付出精血，赢了，1000点功勋……这……这自己要是赢了，那之前许诺的东西都不用给了！算计林耀的计划失败了，可苏宇居然主动上钩了，这难道是天助我？他算计林耀，明明是今早出事的，谁知道被林耀发现了，此刻，陈启也顾不得多想了！他只知道，自己好像捡大便宜了！陈启脸上露出浓郁的笑容，而四周，学员们也变了脸色。中级班的学员，有人喊道：“班长，别冲动，他们一伙的，故意刺激你的……”“无耻，他们就是为了算计班长的破山牛精血！”不少学员愤怒不已，这一看就是故意算计苏宇的，可惜苏宇此刻被愤怒冲昏了头脑，他居然挑战千钧七重，养性中期的陈启，这是自己送死！苏宇抬了抬手，平静道：“没事，我很好！这些无耻之徒惹怒我了！我苏宇向来以诚待人，今日被人污蔑，今日胜了陈启，林耀不给我一个交代……我会和他算账的！”苏宇一个弹跳，瞬间出现在了擂台之上。“千钧！”有人低呼一声！“陈启，上台！”陈启也微微一凝，进入千钧了，这小子进步太快了吧！陈启脸色变幻一下，也瞬间跳上了擂台。这时候，几位研究员从天而降。刘洪在，黄尧也在。黄尧看向苏宇，正色道：“刚刚的事，我们听到了，你确定你要用这种方式证明自己？”“是，我要告诉林耀，我的世界，他不懂！天才的世界，他不明白！强者不屑于算计弱者，尤其是这种土鸡瓦狗之辈！”“你……”黄尧皱眉，太冲动了！心中叹息一声，黄尧叹道：“那我无话可说，挑战可以成立，认输为止！”苏宇不语。陈启也沉默不言。刘洪见状，淡淡道：“若是你们没意见，我和黄助教就是裁判，二位确定要挑战？”“确定！”“确定！”“那……挑战开始！”话音刚落，苏宇直接吞下铁翼鸟精血！气势暴涨！下一刻，一柄黑刀闪现，上面杀气溢散，震撼人心！雷霆闪烁，杀机爆发！雷霆，血色，杀气……这一刻，混为一体！元气沸腾，万石气势爆发！“破壁！”一声怒喝，响彻四方！“杀！”千钧七重的陈启，脸色大变！何止他，这一刻，刘洪和黄尧都变了脸色！刀出！快，无比的快！黄阶顶级文兵！三枚神文！万石战力！一切快的无与伦比！噗嗤一声，黑色小刀洞穿了陈启的胳膊，将他死死钉在了擂台之上！苏宇脸色微微发白，冷哼一声，没再看他，转头看向台下的林耀！“废物，土鸡瓦狗之辈！也配和我苏宇争锋！”“……”全场死寂！台上，只有陈启被钉在地上，目光呆滞，和当日的胡文升如出一辙！这一刻，刘洪几人忍不住想到了当日白枫一击击溃胡文升的场景！太相似了！