本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17754898.html擂台区，一片安静。学员们一脸期待，好像等待开奖一般。给吗？哪怕不给山海境的，给本腾空境的也行啊。周明仁扫了一眼四方学员，片刻后，缓缓道：“明日，我公开书写《战神诀》，学员们都可以来观摩……”吴月华淡淡道：“山海境书写意志之文，大概也就前面一二十人能有收获，不过周府长愿意免费传道，也是好事，对了，其他的什么时候赔付？”哪怕山海境写的意志之文，也是有极限的。数十人看一遍，大概也就废了。当然，他要是书写山海境功法，而不是千钧万石境，其他人连看都看不到。周明仁看向吴月华。公开传道一次，这是他想到的解决办法，学员们哪怕不满，毕竟有机会去观摩一次，多少可以安抚一下人心。若是没人此刻反对，也没那么大麻烦。“吴月华，有什么事不能私底下说，非要将整个学府闹成一团糟吗？”周明仁传音一句，有些愠怒道：“在学员面前折损山海威严，对我，对你，都没任何好处！”“秘境开启，我可以给你5个名额！”周明仁迅速传音，他想解决问题，吴月华却是在捣乱，这么下去，事情只会越来越麻烦！吴月华冷冷地看着他，传音道：“你要掘张若凌坟墓的时候，怎么不觉得丢了威严？”“……”周明仁陡然看向她，眼神变幻不定。侧头看了一下老妪，又看了孙阁老几人，最后看向修心阁区域。万天圣传给她的？他和万天圣提过这事，万天圣猜到是张若凌，不足为奇，因为张若凌的神文最适合郑玉明。周明仁眼神变幻。万天圣……到底想干什么！他不是说，他不会插手吗？该死！难怪吴月华今天非要和他作对，原来是为了这事。四周，那些学员，原本在周明仁说完公开讲道之后，还有些兴奋，可一听吴月华提醒，只有那么一二十人有收获，顿时有些患得患失起来。太少了！一二十人，这里这么多人，他们怎么去争好处？苏宇之前在他说话的时候没吭声，这时候忽然道：“周府长若是每天都去传道区传道一次，一年时间也就差不多了！”“……”周明仁瞥了他一眼，没回他。一年？每天一次？你真以为书写意志之文那么简单？何况，他难道没事了，成天都去写意志之文？没理会苏宇，周明仁想了想，忽然看到了一人，眼神微微一亮，陡然看向那人！那边，刘洪原本还在吃瓜。可此刻，忽然心中一惊，耳边传来周明仁的声音：“刘洪，你和学员们交流的时间多，你来想办法，如何解决眼前危机！”刘洪心中暗骂一声！大爷的，让我上？我看个戏而已！早知道不来这看戏了，失策！“解决了这个麻烦，识海秘境开启，你可以进入！”周明仁再次开口。之前他们就决定让刘洪进入，但是刘洪自己不知道，现在倒是可以当成奖励让他解决这个麻烦。山海境的阁老，和学员们打交道的时间太短了。一时间，周明仁也忘记了要如何去沟通解决。“识海秘境……”刘洪心中一动！这可是好地方，这秘境平时根本不开启的。若是真能解决这个麻烦，相当于拯救了单神文一系，自己接下来在单神文一系也会有很大的地位提升。想到这，刘洪急忙传音道：“院长，我试试，不过完全不出血，恐怕难以完成。”“无妨，可以耗费一些资源！”“明白了！”……学员们还在等待结果。而就在此刻，忽然有人轻咳一声，面带笑容地走了出来。苏宇看到来人，微微皱眉。刘洪这混蛋！这家伙出面干嘛？“同学们！”刘洪走了出来，高喊一声，叹道：“此事闹成这样，着实出人预料！这么僵持下去，对同学们，对阁老们，对整个学府，没有任何好处！”“8000多本意志之文……说实话，大家应该明白，不可能人人都能拿到的。”刘洪一脸诚恳道：“大家在挑战之前，应该也有这样的心理准备。我们的确出现了一些规则上的制定漏洞，当然，击败苏宇，可以获得一本意志之文，这也并非什么正式条例……”苏宇插话道：“刘老师的意思是，要赖账？”刘洪笑道：“那不至于！只是，再这么僵持下去，大家也不会有任何收获！这样吧，我提个意见，大家看看能不能接受？”刘洪大声道：“接下来，单神文系，4位阁老，40位凌云，60位腾空，一百多位研究员，每隔三天，在传道区公开书写一篇意志之文，另外，还会为大家解疑答惑，不单单限于意志之文！”“持续时间，一年！一百多位研究员，会为大家带来无数的收获，这不是一本意志之文可以比拟的。”“平日里，大家也很难得到这样的机会。”“在传道区，大家可以凭借今日赢的次数，作为门票，赢一次，可以参加一次，赢三次，可以参加三次！”“之前大家花费1点功勋赢了一次，那现在，用这1点功勋，聆听一次研究员的讲道，我想大家也不会觉得不值吧？”刘洪轻声道：“这也是最好的解决办法，否则，真要坚持要意志之文，我们也可以给……”此话一出，单神文一系不少人变色。刘洪却是淡笑道：“给是可以给的，但是我们没说什么时候会给，周院长书写也需要时间的，正常情况下，哪怕三天书写一本……那大家排队吧！等到几十年后，你们也许就可以拿到了！”刘洪大声道：“不是我们不讲信誉，赖账的事，不会的！单神文系不可能做这样的事，大家可以自由选择，是去传道区听课，还是等待意志之文！周院长会去书写的，只要大家能等！”学员们面面相觑。别说，去免费听一堂课也不错啊！等……等个屁！周明仁若是一年写一本，他们等到死都等不到。没说什么时候给你，反正不赖账。你有什么话说？本就是投机取巧来的，对普通学员而言，已经赚了，哪还有什么意见。感觉也能接受！人群中，有人感受到了刘洪的目光，迅速喊道：“我没意见，老师，那我想去观摩山海境老师的课，人很多怎么办？”刘洪笑了，大声道：“大家自己考虑利弊！腾空、凌云去的学员少，而且更接近你们的境界，一些东西，讲起来更直观一些，山海境的阁老们传道，你未必能听懂，那就浪费这次机会了！”刘洪笑道：“看你们自己选择，若是非要都选山海境的讲课，那收获少，也别怪我没提醒大家！”三言两语，这家伙就把意志之文的事，谈成了去听谁讲道的事。一年时间，单神文一系，一位研究员去一次就行，并不是太严重。至于书写意志之文的材料……要啥材料，直接写就是了，又不准备长期保留，给大家的要能长期保留的，上课用的当然是那种随意书写的。台上，苏宇眼神变幻了一下。刘洪！这混蛋东西！阁老们的确不了解学员，思维僵化了，总觉得这事不好办，心中想的始终是规矩两个字。而对刘洪而言，规矩这东西……漏洞太多。学员们可未必就是一定要意志之文，只要能占到便宜就行，其他的，他们会在意那么多吗？他们又不是多神文一系的人，之前抱着法不责众的心思，才敢上演这一幕。苏宇深吸一口气，迅速道：“其实这个方法也不错，我之前就说了，大家参与，多少可以获得一次免费听课的机会！”“不过书写意志之文，我觉得，多少要给大家一点盼头，比如每次书写，都是用精血和高等兽皮书写，奖励给当天表现最好，进步最大的学员！”苏宇笑道：“这样，也真的有人可以得到意志之文，也不算一无所获！拿到意志之文的学员，以后有了成绩，也会感念今日恩情……”刘洪瞥了他一眼，这小子，这时候了还不忘挖坑让他们出血。一百多本！真要用精血书写，成本价都不下于一万功勋了！这都不算研究员消耗的意志力，上课花费的时间这些人工成本了。苏宇看着刘洪，笑道：“刘老师说，若是有人选择要意志之文，那就给，这样也好，我觉得肯定有人是需要的，人少了，阁老们也有时间去写了，不耽误，挺好的！”苏宇也极其诚恳道：“我劝大家，除非家里有山海的，或者能确定要到意志之文的，否则还是选择去听课吧！实在觉得不甘心，将这机会卖给那些有可能要到意志之文的同学也行！”刘洪淡淡道：“苏宇，你在唆使同学们黑市交易吗？买卖意志之文，在学府，是犯法的！”苏宇笑道：“刘老师误会了！我刚刚说错了，《战神诀》是学府公开的功法，大家都可以学习，所以不存在什么黑市交易一说，大家可以找一些家境富裕的同学借一本意志之文看看，要是丢了，那就用这次机会去还，是借，大家千万不要买卖啊！”“……”学员们眼神诡异。这话要是还听不明白，就是真傻了。借个屁！名义上说借而已，借不借的谁知道，转头就说丢了，再用这次机会赔给对方，那就完成交易了。至于能卖多少，能否比得上一次听课，反正怎么算，他们都不会亏就是了。出价低了，他们就去听课好了。至于他们自己，一些人心里有数，百分百拿不到的！两人唇枪舌剑，你一言我一语，都在钻规则的空子。一个说，没规定时间。一个说，不存在交易，借来看看丢了意志之文。反正苏宇就是让单神文一系出血才行！大出血！哪怕可以解决这件事，也得让他们出血。比恶心人，谁怕谁啊！此刻，阁老们都成了陪衬，他们也不吭声，任由两人去说，此刻他们亲自下场，那就真丢人了。“苏宇，你说的这个行不通的，当时是说，谁击败你谁拿意志之文，转让……抵押，这都不可以的！在学府，是不可以交易功法的，抵押、转让也不行，真想抵押转让，那也可以，支付一笔传承费用！”刘洪平静道：“支付给学府，比如战神诀，传承一次，首先你要有资格，然后需要100点功勋，这才允许传承转让，你作为学员，难道连这个都不懂？”下方，夏虎尤一听这个就头大！这意思是要断了他的买卖？学员们转让给他，抵押给他，他还得支付100点功勋给学府才行？那这样一来，还买卖啥啊，成本太大了！苏宇笑道：“我知道，不过传承《战神诀》是有这个要求，因为《战神诀》是玄阶和地阶功法，你说的是地阶版本，我又没说非要《战神诀》，《千钧诀》也行，这是人境公开功法，是可以免费传承的！当时你们又没限定哪种功法，那大家可以都要《千钧诀》功法意志之文嘛！”苏宇淡淡道：“只要阁老们愿意写《千钧诀》，甚至《开元诀》，那都随意，无所谓的事！”“……”苏宇补充道：“一定要山海，还是巅峰的！这可是你们说过的，这个不能说弄错了吧？”“……”刘洪看着他，笑了笑，心里暗骂一声！小混蛋可以啊！对学府规则研究的还挺透彻的！此刻，两人都不断拿规则说事。却是给不少人一种感觉……他么的，学府规则，怎么感觉就是为这俩制定的？想怎么玩怎么玩？……修心阁中。万天圣仰头看天，学府规则有这么多漏洞可钻吗？这么不严谨？怎么感觉这俩混蛋，想怎么玩就怎么玩，反正一切都对他们有利！揉了揉额头，他在考虑，要不要大修一次学府规章制度了。……擂台区。刘洪也不和苏宇说了，传音周明仁道：“院长，这家伙很难缠，明摆着让一些学员将机会转给那些大家族子弟，最后让大家族子弟来找我们麻烦……”“大部分学员都会选择来听课，可一部分恐怕不行。”周明仁此刻也冷静了下来，忽然出声道：“愿意来听课的学员，可以散了！研究员上课，会说一些属于自己的独门见解，很多时候，不是几点功勋可以比拟的！若是愿意等待，那也可以等待我书写意志之文……”他看向那些学员，学员中不少人心中犹豫，等触碰到他的眼神，又有些害怕。很快，一些学员也不多说，纷纷退去。原本数千人，一下子走了上千人，而且看到其他人走了，一些原本还想留下的人，考虑了一下，也急忙离开。占个便宜就算了！见好就收！再闹腾，什么都没了，而且还被强者们记住了，那才是麻烦。人多势众，人少了，那就不势众了。反正今天怎么着都赚了！苏宇厉害啊！这一刻，不少人也感慨，这家伙，这次可是坑了单神文一系，所有研究员，都得免费开一次课，尽管只是一次，可有些人未必就乐意。走了一大批人，苏宇一点也不意外。也不觉得不妥。见好就收是好事，留下来的，要不有背景，要不寻思着找个机会卖了这个机会，没背景、没实力的，不走留着干嘛？能混一次免费听课，观摩意志之文的机会算是不错了。然而，走的这些人其实不重要。一大群有靠山的，才是周明仁需要头疼的事，也不知道他要付出多少代价，才能摆平这些人。驱散了一大批学员，单神文一系几位阁老也都松了口气。还好！之前密密麻麻的数千学员，他们也头疼，现在走了一大半，这是好事。刘洪还是有点作用的！而刘洪，此刻见状，又笑道：“其他同学，看样子是准备要意志之文了！同学们考虑清楚了，不得交易！出借《千钧诀》、《开元诀》都行，可一旦有交易发生，学府后台可是有监察体系的！到时候被抓了，竹篮打水一场空，不但一无所获，还有可能接受惩罚，别怪我没事先提醒大家！”此话一出，一些学员犹豫了一下，也迅速离去。有道理！学府有监察体系的，一旦交易功勋点，很容易被扫掉的，到时候就真的没收获了。人越来越少了！苏宇并不在意，你刘洪能说会道，那就继续，有本事让所有人都不要意志之文。此刻，刘洪也头疼。还有五六百人没走！要不是山海境的学生，或者凌云的学生，要不就是镇魔军、龙武卫这些系统的人，要不就是大人物、大家族的后裔。这些人，才是真正难缠的！听课一次……打发不了他们。人家要的是山海巅峰的意志之文，价值上千功勋点，甚至数千，你拿听课一次糊弄他们，做梦呢！苏宇面带笑容。这才是关键！哪怕不需要付出数千本，这几百人，你们怎么解决？不给吗？那就等着和整个大夏府大家族为敌吧，说为敌过分了，起码这些家族不会对周明仁有什么好印象了。心里少不得骂几句！真到了哪天关键时刻，也许就给你一刀子。苏宇也懒得管他们怎么想，忽然朗声道：“我问问，击败我奖励一本意志之文的话还算数吗？算数，那以后继续，不算的话，那就算了，出尔反尔的事都干了，朝令夕改也正常！”“……”算吗？废话！当然不算数了！可此刻，苏宇明摆着要打人脸，让单神文一系自己撤销了这条指令，一条为难苏宇的任务传下来，苏宇倒是没啥事，他们差点都掉坑里了。刘洪笑道：“之前是为了激励大家上进，也是为了让你苏宇上进，你们啊，非要瞎胡闹，有违我们的初衷，此事以后便作罢了！”“你说了算吗？”苏宇俯视他，奇怪道：“你是单神文系脉主？院长？府长？刘老师，可不是我看不起您，您一位助教，有资格代替单神文系开口吗？连府长的命令，你都可以随意撤销了？您是代理府长？代理院长？还是说，郑阁老出事，您要接替脉主的职位了？”苏宇震撼道：“刘脉主，恭喜！”“……”刘洪差点想去弄死他算了！脉主你大爷啊！谁他么想当脉主了？而苏宇，念头一动，又笑道：“刘脉主，您能上位，不会是因为上次的事吧？难道你们亏了4万功勋，还算功劳了？”此话一出，周明仁几人皱眉，什么意思？若是之前苏宇说这话，几人当他放屁，苏宇也没资格在他们面前开口。可现在……现在谁小看这小子，那就是白痴。4万功勋……什么意思？他们没亏什么4万功勋，近期唯一一次大额支出，那是10万功勋买了一些东西。那东西……正是从苏宇那边流传来的。几人脸色有些异样起来，余光瞥向刘洪。在这之前，他们都没怀疑过刘洪，可现在，苏宇是什么意思？刘洪心中暗骂，4万你大爷！苏宇这家伙，那是破罐子破摔了！反正这次之后都得罪死了，他也不在乎之前的事被人知道，都一个样，此刻隐瞒其实没啥必要，就今天之后，周明仁他们能和苏宇继续和平共处才怪了！“苏宇，休要胡说八道……”苏宇笑呵呵道：“我胡说什么了？我什么也没说！一切不符合规矩的事，我都不会做的！别说，我能进入千钧九重，进步这么快，真要感谢你们的帮助！谢谢！”苏宇跳下了擂台，笑道：“我还有事，先走了！最近在搞研究呢，哪有时间切磋比武什么的！对了，麻烦大家帮我传个消息，我们文谭研究中心，彻底推导出了《噬魂诀》功法，让元气变异，可以腐蚀、灼伤意志力，很快会对外拍卖，一次性买断！”“这是战者道肉身功法，不是什么意志力武技，也不什么天赋技，大家记好了！这对战者而言，在诸天战场上，对付敌方文明师，有巨大的作用！”“我们欢迎大夏府，甚至其他大府的人来参与！”“我们希望这功法能传承下去，能让整个人类实力都提升一大截！”“接下来，我希望我们多神文一系，文谭研究中心能成为人境的中心，目光聚焦点，一些人，考虑好了，这时候找我们麻烦，小心被天下战者劈死！”苏宇朗声笑道：“至于意志之文，你们自己去要，我就不掺和了！《噬魂诀》的推导，还需要我去参与后期的试验工作，对了，谢谢你们的4万功勋，虽然我们只分到了一半，但是也够了，《噬魂诀》的推导，可离不开这笔资金的赞助，否则，还真难以成功！”苏宇白衣飘飘，潇洒离去！陈永默默跟着，这一刻好像成了苏宇的学生，在后方为他护道。全场死寂！下一刻，郑云辉忽然吼道：“《噬魂诀》可以让元气变异？”“是！”苏宇头也不回，回了一句。“开窍多少？”“36窍穴，不算多，其中重合窍穴接近一半。”“那就是说，需要开启18个左右？”“差不多！”郑云辉脸色一变，二话不说，拔腿就跑！回家！找老爷子去！变异元诀！可以让元气变异，针对意志力，艹，好元诀啊！额外开窍不到20个，虽然挺难的，可对天才而言，这是增加他们实力的一次巨大机会，可以让他们有更多的手段对付文明师！人群中，一些人默默离去。有的是去通知家长，有的是去通知背后的势力。这对战者道而言，的确是一次巨大的机会。周明仁这些人也是眼神闪烁，看得出苏宇的意思，早不出，晚不出，现在公布，显然，是要将多神文一系聚焦在大众眼皮子底下！担心被报复吗？周明仁几人没吭声。报复……这个再说。《噬魂诀》的出现，注定要让文谭研究中心成为四方焦点，关键是，这功法传播出去，对他们利弊如何？还有，剩下的这群人如何解决？周明仁刚想借着这机会离开，人群中，一位小姑娘怯生生道：“周府长，我就要三本意志之文就行了，我就赢了三次，苏宇让我赢10次，我都没答应的……”小姑娘一脸害怕的样子，见周明仁看她，都快被吓哭了，怯懦道：“这是我自己赢的，我爸不给功勋点给我，可我爸还要我变强……我就剩3点功勋，全都花了……周爷爷，您要赖账吗？”周明仁看着她，微微有些眼熟。一旁，有研究员迅速传音道：“育强署纪署长的女儿，纪小梦，最小的那个！”周明仁记起来了！那个老家伙老来得女，唯一的女儿，当年过十岁，邀请四方强者给他女儿庆生！比几个儿子要喜欢的多！原来是这丫头！周明仁头疼欲裂，混账东西，苏宇……混账！