本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17750074.html擂台之上。苏宇喊认输，都喊的麻木了。太多了！哎，可惜，没人给我此刻送杯茶过来。“认输……”苏宇刚喊着，忽然看向这位出声的家伙，急忙道：“刚刚你是不是参与了一次？”台下，一位小女生怯生生道：“没说不许赢两次啊！我交了3点功勋的，待会还有一次呢！”“……”你是夏虎尤他妹妹吧？肯定的！你别伪装了！苏宇不得不提醒道：“一次就够了，一本拿不到，更别指望两本了，1点功勋赌一下某人要不要脸，同学，别浪费太多了！”小女生怯生生道：“我知道的，谢谢苏宇同学提醒！我不怕，我会要回来的，我爸是育强署署长，不给我，我让我爸取消他高级研究员职称！”“……”苏宇呆滞中！我去！育强署署长，算是大人物了。学府的研究员职称，的确需要育强署批复才行。周明仁……给不给她？不给，人家老爸说不定真会取消你资格，当然，一般情况下得罪一位山海没必要，可是……现在又不是一两个人！事情闹的这么大，周明仁不给个准话，恐怕真要吃亏。苏宇无言以对，也不劝了，想了想道：“要不你交10点？”“……”小姑娘看着他，没理他，转身就跑，继续排队去了，才不要，3次就够了，她就要三本就行。一本《战神诀》，一本《破天杀》，一本《万文经》。做人不能太贪心！外围，一些看热闹的研究员都傻眼了，这事真闹大了，而且不好解决。育强署署长的女儿，龙武卫副统领的孙子，战争学府府长的孙子，夏家的人，镇魔军千夫长的子女，万夫长的后代，将主的后裔……那些没身份地位的就算了，有身份地位的，还真不太在意周明仁。你自己答应的！又不是我们逼你的！反正赌一赌呗，1点功勋，人多势众的情况下，周明仁多少出点血吧？总有一群人能拿到东西！没后台的，靠边站。有后台的，不给……迟早让你好看。人越来越多了，其他地方的学员，听到消息，也纷纷朝这边挤。一些单神文一系的强者，不得不呵斥道：“散开！苏宇这种认输法，根本无效！”台上，苏宇朗声道：“学府还有公正可言吗？我现在是在切磋途中，有腾空之上，威胁切磋学员，这就是学府说的不得以大欺小？”“郑阁老的前车之鉴，我看没几个人还记得了！”“万府长的规矩，到底还算不算数？”“研究员威胁学员，好大的胆子，这大夏府，还是不是夏家的大夏府了？”“……”一声声厉声呵斥！一些研究员脸色剧变，那边，陈永喝道：“研究员插手学员比斗，一律当万族教众斩之！护卫军何在，学府还有没有法规了？”此话一出，远处，一队百人护卫军迅速赶到。领头的百夫长，凌云战力！此刻，这位百夫长脸色变幻不定，陈永冷喝道：“看什么？刚刚有人插手学员比斗，是不是可以直接无视了，还是说，护卫军也要造反了？”护卫军百夫长脸色再变，喝道：“抓起来！学员比斗，除裁判之外，任何人不得干预！抓！”“你敢……”“杀！”一位腾空境助教刚想发怒，刚出口，被一刀劈中了胸口，吐血倒飞！护卫军这边，迅速有人赶到，一位凌云七重境强者脸色一变再变，心中狂骂，他么的，大庭广众之下，哪怕想偏袒你，也不能偏袒！护卫军是什么？维持学府秩序的存在！保护学府安全的存在！受府长和夏家领导，不受学府其他人统领，一旦有人违反秩序，有权斩杀。你他么闭嘴就好了，还要哔哔！干涉学员比斗，说小了不算什么，往大了说，那是死罪！你也不看看，现在出声的是谁，藏书阁馆长，也算学府高层了，你们还敢辩解？几位凌云境研究员迅速闭嘴，一个个脸色铁青！麻烦大了！刚刚倒是没想那么多，结果瞬间被苏宇他们抓到了把柄，若是真给他们安一个违反府规，欺负学员的罪名，哪怕不死，也得被罚去诸天战场！被罚去，和参军可不一样，那是要进先锋营的！“抓起来！”护卫军这边，凌云境的统领大喝一声，之前几位出声呵斥学员的研究员，不管是腾空还是凌云，瞬间全部被缉拿！无人反抗！哪怕躺在地上的那位被劈飞的研究员，此刻也清醒了过来。郑阁老的前车之鉴还在呢！这才几天？转眼间又挑衅学府规则，真不要命了？台上，苏宇一脸淡然。规则……规则就是来利用的，保护自己的才是规则！单神文一系插手的事，他早就想过，护卫军，就是最好的对付手段。因为这是规则！学员的战斗，你们掺和不了，没那个资格！“挑战继续！”苏宇朗声道：“大家趁着还有时间，迅速一点，规则是站在我们这一边的！有人不认账，告他！实在不行，学府会出面解决的，也许会给大家发一些功勋，或者免费进入秘境，或者免费观摩一次意志之文，无论如何，不会让学员就这么无功而返的！”“单神文一系研究员近百，哪怕一人写一篇腾空意志之文，也有百篇了！”“要不到山海的，腾空的也能将就！”“最不济，让他们一系免费开设一些公开课，一节课，最少也得5点功勋吧？这个不难吧？怎么着，也不会亏的！”而就在此刻，有人大声道：“真的换不到意志之文，这机会给我啊，给我打个欠条，说是欠我意志之文一本，我给大家功勋点买，咋样？”“……”不少人惊讶地看着说话的人！不太熟悉！不是夏虎尤，而是一个不太熟悉的学员。这人却是不在意，大声道：“真的，我花钱买，别怕我赖账，我爸是龙武卫千夫长！”此话一出，有人变色。龙武卫千夫长！这可不是镇魔军，而是大夏府的亲卫军，千夫长最弱也有腾空七重，大部分都是凌云境。虽不是山海，可对方是亲卫军！这下子，不少人心思一动，吴嘉面前排队的人更多了。苏宇也是瞥了一眼夏虎尤，见夏虎尤笑着不吭声，心中暗骂，这家伙，真够奸诈的。自己不出面，让别人出面。很显然，夏虎尤不想让夏家直接下水，而是找个中介关系，哪怕后来是夏家去要账，他们也只会说，是别人抵债给他们的。苏宇都替他们想好了理由了！夏家没有直接出面，因为夏家是大夏府的夏家，不能太过偏袒谁，那样会显得夏家不公正。苏宇有些遗憾！他其实是想让夏家直接出面的，这样一来，让大家都明白，夏家是支持多神文一系的，现在看来，显然，夏家没傻子，并不愿意在此刻直接站队多神文一系。……认输继续！而此刻，修心阁区域。几位单神文一系强者迅速赶来，却是被拦下了。阁楼外面。一位凌云强者急切道：“周院长在吗？麻烦告诉周院长，出事了！”护卫修心阁的护卫军强者，此刻微微皱眉，沉声道：“阁老们开启了三级战略会议，除非学府出现了人命危机，否则，任何人不得打扰！”这位研究员急切道：“急事，很急！你不去通禀，我在外面喊话……”“放肆！”护卫军统领喝道：“这是修心阁，你敢胡闹！阁老们在开重要会议，你没听懂？”这人急了！身边几人也急了，下一刻，一人忽然一咬牙，一掌将自己拍的吐血，喝道：“去通报，出人命了！”“你……”这位护卫军统领变色！真够狠的，都算重伤了！“你非要我死在这？”这位对自己出手的强者，怒道：“我死在这，你担待的起码？”说罢，又给了自己一掌！噗嗤！血液横飞，四周，一些单神文一系研究员看到此幕，都是心生悲凉！混蛋！早不开会，晚不开会，偏偏这时候，绝对有阴谋！山海境都不在！阁老不在，他们这些人，根本没办法阻止。关键不止一位阁老不在，是都不在。若不然，其他系阁老看到闹的这么乱，也得出面阻止。结果，全都不在！都在开会，还是战略会议！这代表，他们不能去通报，不能去打扰，否则就有窃取机密的可能，会受到极大的惩罚的。看到这位研究员，真要对自己下狠手，护卫军统领脸色变幻了一下。很快道：“够了！你们尽管胡闹吧，我会向府长禀明一切！你们自残的事，自己承担！”话落，他转身上楼。这事，得去通报了，不然对方真死在这，一位凌云死在修心阁门口，那也是巨大无比的麻烦。……巨大的会议厅中。此刻依旧安静。齐阁老为了让大家安心开会，开启了隔音护盾，大家可以安心开会。此刻，周明仁却是皱着眉头。朝外面看了几眼，窗户还是开着的，倒是没看出什么，没什么声音，就是看到很多人来来回回地走动。看热闹去了？苏宇在比赛，他还是知道的。是去看热闹吗？好多人！为何有些心神不宁！万天圣早就注意到了人来人往，此刻，闭眼打着瞌睡，实际上，心里却是掀起了波涛！你们……你们干嘛呢？睁眼，余光瞥了一眼齐阁老。奇怪了，这老家伙不是多神文一系的啊，今天吃了什么药了，这么坑周明仁？“夏家掺和了进来？”心中有些模糊的判断，这位好像和夏胖子关系不错，不会是夏胖子掺和进来了吧？麻烦！这死胖子，不会想占便宜吧？单神文一系再怎么着，哪怕真要吐血，也不能给夏胖子占便宜啊！万天圣敲了敲桌子，又瞥了一眼周明仁。此刻，周明仁眉头紧皱。万天圣心中有些异样，有希望日月吗？危机感应……周明仁倒是有一些了，真正想感应的清楚，那得日月才行。没有开口，心中微微起伏了一下，多神文一系……那几个家伙还没出来，一个苏宇，倒是掀起了一些波涛了。“苏宇……”“凌云境吗？”记忆中，有些不太清晰的画面，是凌云境吧？那是多少年后的事？三十年？还是二十年？没有清晰的时间概念，只知道，那小子能成凌云，实力很强，人族神文作为主神文，和山海交战。万天圣揉了揉额头，苏宇的画面只是惊鸿一瞥，不算太多，但是凌云战山海，太过惊艳，他还是记住了苏宇。多神文一系的天才，的确很让人震撼。不过具体多少年后，就不清楚了，而且凌云山海，也不是他看到的主体，他看的是日月，是永恒！他还在想着，齐阁老忽然道：“府长，别走神了！”万天圣清醒了！齐阁老不满道：“府长，你不赞同我的看法？”万天圣无语，淡淡道：“没，我在思考！你的意思是，神魔种族的神文，他们发挥出的实力，比我们发挥出来的更强大是吧？你想说，也许一开始，这些强族神文就是受诅咒的？”“对！”齐阁老认真道：“我怀疑文明师无法晋级永恒，其实不是这几十年的事，而是早就有了！神魔种族，早就通过文化入侵，给我们下了诅咒！我甚至怀疑，不是他们的神文有问题，而是人族的神文出现了问题！”齐阁老严肃道：“我觉得，他们可能是给人族神文下了诅咒，而不是他们自己的神文，只是我们修炼他们的神文，所以天生就比他们弱，还无法晋级永恒！”万天圣若有所思，之前倒是没多想，此刻不由道：“你的想法，不是没可能！人族神文……人族也是强族，没道理人族神文比一些弱小种族神文都不如，也许你说的是对的。”“但是这事，没办法现在就能肯定，还得和求索境多交流，才能去验证……”齐阁老点头，“所以我才召集大家，想谈谈这事！包括之前说的让一些人修炼人族神文，我觉得不能太过着急，得确定人族神文是否有问题……”正说着，门被敲响！不是一般的敲门，这是有紧急情况，才会这样敲门的。齐阁老皱眉道：“什么事，瞎胡闹！”他看了一眼窗外，太平无事。哪来的紧急变故！万天圣看了看他，开口道：“有急事，还是召进来问问吧！”下一刻，大门开启。护卫军统领急忙道：“禀报府长，各位阁老，楼下有几位研究员闯楼，不给他们进入，他们自残威胁，已经有人重伤……”众人意志力纷纷探查下去。周明仁几人脸色一变，迅速消失在原地。不远处，吴月华冷哼一声，嗤笑一声，淡淡道：“越来越没规矩了！”说罢，也跟着走了出去。其他阁老，纷纷露出异色，有阁老意志力朝学府其他地方探查而去，不过等到了擂台区，那边有人意志力爆发格挡住了！这位阁老脸色微变，收回了意志力，没有出声。心里却是有了判断！可能是擂台区那边出事了。单神文一系，难道又有天才被苏宇打残了？这苏宇……这么凶残？一个新生，打残了好几位单神文系的天才，真是……挺强的！阁老们淡定自若，倒也没太在意。显然不是什么大事，否则，学府这边，早就预警了。护卫军不是摆设！真要是大事，早就预警通报了，哪用单神文一系的人来通报的，显然，只和他们有关。阁老们一个个闲情逸致，晃悠悠地下楼。看个热闹！除了单神文一系阁老紧张，其他人倒是真没在意，学员切磋，受伤正常，撑死了和黄启峰一样，裁判还在，不至于死人。……擂台区。贾名震几人此刻也在。此刻，贾名震啧啧称奇道：“这小子，厉害啊！走一步看三步，看看，要是报信的那几个家伙走晚了，也得被抓，那就连个报信的都没了！”真的差点连报信的都没了！其他人，都被抓了。护卫军现在也是无奈，人太多了，只能充当护卫，防止发生变故，至于那几位之前驱赶学员的家伙，都被带走了，恐怕要关押到事情结束为止了。场中还有一些单神文一系强者，此刻却是无可奈何！不能插手，不能驱逐学员！一旦驱逐，苏宇这家伙对规则利用的很拿手，说你掺和学员比斗，那又得被抓！只能干着急！这一刻，单神文一系的研究员，一个个都憋着一口气，居然被一个学员给算计了！一大群腾空凌云，居然只能眼睁睁地看着！看着一个个人去报名，看着一个个学员乐滋滋地去记下自己赢了几次，看着一个个学员低声讨论，能不能拿到意志之文？拿到个鬼！贾名震感慨了一阵，笑道：“我们也去挑战，看看能不能弄几本意志之文，好歹也是阁老学生，老周说不定给面子呢？不给面子，那就是那几个老家伙没面子……”他们可是拜师几位阁老的！虽然那几个老家伙根本懒得搭理他们，嫌弃丢人，可名义上好歹是师徒吧？旁边一位阁老哭笑不得道：“你还掺和！这热闹，看看就行了，我们要是真实身份暴露，老周大概恨不得吃了我们！”“跟我们有什么关系，何况……我们现在不是学员吗？”贾名震不以为意道：“去，趁着老周他们还没来，赶快的！这次老周他们几个大概真要哭，遇到个不要脸的……哎，换成我，我也哭！我都以为他要一直战斗下去，哪怕输了，也输个光彩，输个悲愤……结果……结果怎么成这样了？”摇头，服了。原来人是可以这么不要脸的！天才怎么了？谁跟你说，天才一定要脸了！不要用老思想去衡量现在的新生，一个个老奸巨猾的，脸可以随时踩在地上换功勋，这算啥啊！几人正准备报名，这一刻，忽然有人喊道：“苏宇，我挑战你……”苏宇抬头看了一眼，喝道：“翟峰，你有病吧？我不是百强学员，你强行挑战我？裁判老师在吗？百强学员强行挑战我，如何责罚？”“……”赵明抓了抓脑袋，头疼，喝道：“翟峰，别捣乱！再捣乱，你信不信你也一起被抓！”“……”翟峰憋的要爆炸！太让人恼火了！苏宇掉下百强榜了！而苏宇忽然道：“你挑战我，难道也是为了赢我，拿意志之文？你早说啊，早说我就认输了，真是的，算你一本，我就当之前输了一次，你记得去找你师祖领意志之文！”“你……”翟峰怒道：“你一点羞耻之心都没有吗？”苏宇失笑，喊道：“认输，下一个！翟峰，你别跟我来这套……认输，下一个……翟峰，你有本事挑战全府学员，我就……认输，下一个……”他一边和翟峰聊天，一边接受挑战。翟峰真的受不了了，恼火无比，转身就走。听着他不断“认输，下一个”，他心脏都疼！而就在此刻，几股气势升腾！陈永瞬间收敛了自己的意志力，看向一旁还在接受报名的吴嘉，低声道：“多少了？”吴嘉恍惚道：“啊？”“收了多少了？”“我看看……8523点……”陈永心脏都疼！这么多？学员这么有钱吗？好吧，一人就1点，还有人报名了好几次，也不算太多，报名的大概有6000人！学府养性好几万呢！不算太多，还好，看样子没全部来。“你先走，快点，去藏书阁待着！”“老师……”“快，有人要抢咱们！”这东西，虽然合乎规矩，可也在规矩灰色地带，还是小心点。8000多功勋啊！自己这师侄，赚钱真有一手！而且赚的还没人骂，才1点，苏宇也说了，未必能拿到，赌个机会！你自己来博一次的！没人骂，就把钱给赚了，还给单神文一系留下了一个超级大烂摊子！8000多点，他一个凌云九重10年的工资了！他可是藏书阁馆长！学府高层，阁老之下最顶级的一批人了。每个月，可以领取50点功勋，一年600点，加上每年一些其他福利，差不多也就八九百点一年。没外快，那就是10年工资！苏宇，花了一个多小时而已！上次也是，打了一架，赚了几万点功勋！“自从这小子来了学府，为何感觉多神文一系根本不缺钱花？”陈永都开始怀疑人生了！赚功勋真的这么简单吗？为何之前为了几千点功勋，老师都愁的去诸天战场杀大妖去了！正想着，一道怒喝声传来！“安静！”“比赛终止！”伴随着喝声，几道人影腾空而来。周明仁皱着眉头，看着下方的苏宇，又看看陈永，脸色有些难看。“院长！”“师祖！”“府长！”“……”单神文一系的强者，看到了救星，一个个急切无比，急忙问候起来。苏宇却是坦然！抬头看向周明仁，这是他第一次看到，上次郑玉明受伤，他看到的只是人影，没看到真人，也没看的那么清晰。卖相很好！看起来很儒雅，当然，如果眉头没皱起来的话，也是老帅哥一枚！有点仙风道骨的味道，看起来比柳文彦还要斯文。他就是周明仁？就是他，一直在针对我们？苏宇看着他，周明仁也在看苏宇，第一次这么重视一位非腾空的学员！“看起来倒是斯文……”这也是周明仁的印象。恍惚间，好像看到了几十年前的柳文彦！那时候的柳文彦，好像也是如此。不卑不亢，风度翩翩，天资过人！双方沉默了一会，苏宇忽然道：“比赛结束，总共应该是输了8120次，其他报名没赢的，回头我会退钱给大家的！”“……”安静，寂静！数千学员，这一刻都很安静！苏宇平静道：“我输了，若是需要我开证明的，我会给大家出具证明书！裁判为公证人，我的确输了，技不如人！”8120次！这一刻，周明仁心脏都快停止跳动了！看向苏宇，缓缓道：“苏宇，我说出那番话，意在督促学员上进，你如此胡闹，有违学府初衷……”苏宇平静道：“不懂老师的意思！我受伤了，认输，难道不可以？同学们都实力强大，我不敌他们，只能认输！至于其他的，和我无关！”我只负责认输！要账，我又不去要账！跟我解释干嘛！你欠我的，那还能直接不给，反正大家都知道咱们不和。可你现在不是欠我的！是欠了数千学员的！就在此刻，有人笑呵呵道：“周院长，我要一本《万文经》意志之文，一定要山海巅峰境的，不然我爷爷肯定不高兴的！”周明仁看向郑云辉，盯着他看了一会。郑云辉一脸无辜，讪讪道：“难道……难道不是？那算了，我不要了，真是的，我还以为赢了真的可以拿到意志之文呢，算了，88名也行！”那边，有人咕哝道：“我要，我也赢了，还是三次！好不容易赢了苏宇三次呢！”苏宇和周明仁同时看去！吴岚也不在意，她真的赢了苏宇三次，干嘛，不能赢吗？周明仁没吭声，此刻的他，千头万绪！头疼！头大如牛！忽然道：“其他人呢？”身边，一人小声道：“院长，陈焕他们……他们因为干涉学员比赛，被……被抓走了！”那边，之前的护卫军统领躬身道：“周府长，陈焕几位研究员，驱逐参赛学员，参赛学员苏宇举报，我们按照规矩办事！”周明仁没再说话。按照规矩办事……就这一句话，他没办法去说什么。因为，这个学府还是有规矩的，大夏府也有规矩的！今日你不守规矩，明日就有人对你不守规矩。蠢货！他只能这么骂，至于骂谁，他不知道。下一刻，有人忽然笑道：“8000多本意志之文，周府长，一天写一本，也就二十多年的事，没什么，学府上下都会感激你的！”吴月华出来了！带着笑容，笑的很是欢快。苏宇朝她看去，微微有些惊艳，这大妈，长的挺好看的！看起来三十多岁，英姿飒爽的，笑起来都好看……当然，主要原因是人家好像在挤兑周明仁，苏宇很开心，有大人物帮我说话了，真爽！“姑奶奶，我赢了三本！”下一刻，苏宇知道是谁了！吴岚炫耀似的喊着，开心的不行，她赢了三本意志之文了！“哈哈哈，好样的！”吴月华夸赞了一句！三本……小事。周明仁这混蛋，你等着哭吧！挖坟？先把你填在坟里！8000多本意志之文，你就算不兑付，也得给我吃不了兜着走！数千学员，看着他们交锋。心中却是期待，要给啊！哪怕不全部给，多少给一点，还是有概率中的！被数千学员看着，哪怕周明仁见多识广，此刻也是有些恼火和急躁。给意志之文？给个屁！几千本，到哪弄去！还真能写个几十年不成？与此同时，一位老妪走出，喝道：“小孩子胡闹！功法岂能轻传！都散了……”那边，陈永闷闷道：“小孩子胡闹？于红阁老，数千学员呢，各大家的都有，要让大夏府和整个人境看我们学府笑话吗？丢人在家丢人就算了，还要丢到人境，丢到诸天万界？”说着，低声道：“万族学院肯定也知道了，回去一传……大夏文明学府的阁老，不，副府长，就是这样的？”老妪看着他，淡淡道：“陈永，你也知道，一切都是学府内部的事，何必闹的不可开交……”陈永闷闷道：“那算了，反正和我们无关！我们也没任何好处，至于几位阁老怎么说，那就怎么算！”几位阁老不吭声。此事，闹的成了一个天大的笑话了！几人也是无奈，之前周明仁说这话的时候，他们也没觉得有任何问题！结果……结果怎么就成这样了？