本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17745892.html10月6号。学府再起风云。一大早，小道消息满天飞。“听说了吗？今天苏宇出关了，要接战！”“哪些人挑战他知道吗？苏宇那家伙可不弱，看看黄启峰的下场，万石二重境，养性巅峰，被打成了那鬼样子，还有人敢出手？”“就是，不想活了吧？”“苏宇那家伙可不是软柿子，随便谁都能捏的！”一群人你一言我一语，小声讨论着。苏宇又不是弱者！黄启峰算强了吧？结果如何？现在还昏迷着，意志力伤势恢复，没几个月恐怕没戏了。黄启峰真实实力应该有万石四重到五重，被苏宇打成这样，百强榜前五十之下的，谁来恐怕都是一个下场。真正有把握赢苏宇的，大概也就排名前三十的那些学员。排名前三十的学员，几乎都具备万石后期战力。当然，养性这东西不好说。若是遇到针对你的神文，对方可能比你弱，也能击败你，文明学府的百强榜，没有战争学府那么直观，有些人神文克制，有些人是神符一系，甚至驯兽一系，这东西都不好说。众人小声议论着。吴岚垂头丧气地跟在姐姐后面，一脸的沮丧，不复之前的骄傲。“被打击了？”吴琦轻笑，周围看到她的学员，急忙问好，匆忙离去。大魔头吴琦！离远点再说！吴岚沮丧道：“没有啊，姐，我就是奇怪，为什么我会勾勒一枚这么蠢的神文。”“蠢？”吴琦淡笑道：“你要是真勾勒出‘蠢’那才叫蠢！”“这还不蠢吗？”吴岚有些沮丧，“为什么是个‘弱’字，我想要‘强’字！”没脸见人了！什么神文不好勾勒，勾勒这么个神文，太丢人了。吴琦心累，淡淡道：“特性如何？”“弱化别人啊！”“这还蠢？”“不蠢吗？”吴岚不开心道：“我不想弱化别人，那样别人都是垃圾，我想别人都很强大，然后我更强大！”吴琦不想和她说话了。她怕自己被气死！“弱”字神文又不是你很弱，是弱化对手的神文，削弱对手的实力，这你都觉得不好？你干脆别勾勒神文了！懒得理会她，吴琦朝百强楼走去，今日，那边又有戏看了。单神文和多神文两系的斗争，苏宇是个转折点，让斗争白热化，公开化了。今日，来看戏的研究员恐怕不少。白枫伤了胡文升，黄启峰伤了吴嘉，苏宇伤了黄启峰……双方斗争，越来越激烈了。若不是规则所限，加上白枫和陈永一直不出面，恐怕都要上升到腾空之上的斗争了。目前看来，多神文一系没戏。洪谭不在学府，指望一个苏宇，还能翻天吗？多神文一系也就借助学府规则，避开了一些打击罢了。……百强楼。看戏的人的确不少。或者说很多，学员多，老师也多。一些执教，研究员，老学员，纷纷赶了过来。3号之后，苏宇一直没露面。直到今天，才有消息传出，苏宇会迎战那些挑战他的学员，也不知道今天会不会上演3号那一幕。人群正汇聚着，不少人忽然低呼道：“詹海来了！”腾空之下第一人，詹海！他的到来，让不少学员惊讶，老师们是来看热闹的，詹海来，可能是来判断苏宇实力的，这代表苏宇已经引起了詹海的重视。“姜牧来了！”“来了好多人，百强学员都来了大半了，看，那是不是李敏瑜？”一位位百强榜学员到达，气氛更热三分。排名前十的，这次都来了好几位。这些人，平时神龙见首不见尾的，比那些研究员都难看到，此刻却是来了一大批。人群外围，吴嘉跟着陈永一起来的，四处张望，担忧道：“老师，师弟真要来吗？我听人说，这次有排名靠前的学员，很无耻地降低了自己排名，准备和师弟交手，学府这都不管，漏洞也太大了！”陈永无奈道：“这个怎么管？学员自己要降排名，这么多年还是第一次，也管不了。”百强榜是为了争强的！可不是为了削弱自己！不过这次也是赶巧了，苏宇的排名，让很多人没资格去挑战他，只能降低自己的排名。“那师弟能赢吗？”“不知道。”陈永无语，我怎么知道。他来这，都是苏宇那小子通知他来的。想到这小子昨晚跟自己说的那些话，陈永很无奈，自己这要是干了……在别人眼里，真成阴险之人了，可我真的是老实人。多少年了，我都窝在藏书阁，苏宇这小子，非要把我名声搞臭啊！正想着，人群一阵轰动，一条通道让开了。“真帅！”不少女生忽然低呼！人群后方，苏宇依旧白衣胜雪，脸上始终带着柔和的笑容，朝给他让路的学员点头致谢。熬夜几天，脸色微微显得有些发白，然而给人的感觉，却是愈加舒服，带着一些书卷气息。儒雅！这才是文明师啊！“谢谢！”苏宇谢过一位给他让路的女生，一步步走上前，不卑不亢，坦然自若。径直走上前方的百强擂台！苏宇踏步上台，看向下方众人，面带笑容道：“抱歉，我初入百强榜，不知道规矩，这几日刚好和老师一起在实验室做研究，也没顾得上别的。”“昨夜出研究室，才知道有学长要挑战我，按照学府规矩，我是应该要迎战的。”苏宇致歉道：“在接受挑战之前，我有一话要说明白！这是我和一些人之间的恩怨，其他人，不外乎为了一个利字，也没必要伤了和气，规规矩矩地挑战切磋，我没意见。”说罢，又道：“可若是有些人，不规矩，想趁机向一些人卖好，拿我苏宇当投名状……抱歉，我对敌人，不会手下留情，大家考虑好了，再想想是否上台！”台下沉默。下一刻，有人喊道：“说的好！苏宇学弟，加油，让他们看看你的厉害！”能这么喊的，也就那些女学员了。年纪不小了，混的也不咋样，实际上也不太在乎其他人是否敌视她。没多少人附和。这里，毕竟还是单神文一系为尊，强者很多，此刻开口，容易得罪人。而且不少百强学员也在，这些人都想着拿好处呢。裁判，还是上次那位，赵明。不过今日是两位裁判！还有一位，是上次那位劝诫他们的青年，苏宇不熟悉，上次也忘了问陈永，感觉对自己还是有些善意的。赵明看着苏宇，笑呵呵道：“苏宇，挑战你的人可不少，你挑一下，选一个！”苏宇笑道：“老师，赢了我有10点功勋拿吗？”“当然！”“老师，挑战我的人，有之前排名30-70之间的吗？”“我看看……”赵明随手拿起手中的小玉符，看了一眼，笑道：“有，还不止一位，总共3人！王鹤，之前排名38位，这两天掉到了75位。”“胡宇，之前排名44位，现在掉到了77位。”“黄芸，之前排名48位，现在掉到了81名。”三位排名都在前五十！这两天却是掉了排名，目的很明显。台下，一阵低微的嘘声响起。人群中，有几人面色有些异样，不过都没吭声。山海巅峰的意志之文！既然其他人放不下颜面，他们就先来试试！排名50以下的，倒是没人掉排名，没太大意义，不一定是苏宇对手，排名前五十的，都是有些把握的。30-50之间，一般情况下，和万石五六重交手问题不大。而苏宇，之前击溃黄启峰，展现的战力大概也就在万石五重左右，速度太快，其实黄启峰也没发挥出全部实力。苏宇也不客气，淡淡道：“那上了擂台，必分胜负！既然这几位对我这么上心，我丑话说前头，不敌我就认输，否则……我也不会客气什么，都欺到我面上了，我也不能真的任人拿捏！”赵明笑呵呵道：“这个我不管，苏宇，你要选哪个？”“王鹤！”苏宇也不客气，淡淡道：“排名38是吧，我也想见识一下这样排名的学长有多强！”当然，如今人家是75名。台下，一位青年男子，也是身穿白衣，闻言笑了笑，一跃而起，上台道：“苏宇学弟，莫说我欺负你！换成你，一本山海巅峰的意志之文，放在你面前，你会去拿吗？”苏宇微微点头，笑道：“会！当然，说这些没意义，既然你想拿，那就拿出本事来！既然上了擂台，那就各凭本事，规则之内，胜者为王！”“说的好！”王鹤笑道：“我和师弟无仇无怨，那就切磋一番，你和黄启峰的交手我看了，师弟实力可是极强的！”抬高苏宇一筹！这样倒也不显得难堪。苏宇懒得多说什么，不降排名的就算了，降排名的来挑战他，这种人意图太明显了。赵明也不含糊，等两人就位，迅速道：“开始！”……这一次，苏宇没有任何隐藏。文兵直接呈现，五枚神文直接进入文兵，153个窍穴全部开启，窍穴迅速吸纳四方元气！刀出！腿出！速度快的惊人！嗡！破空声传出，王鹤能成为38名，也不是弱者，肉身境界都有万石四重，养性也达到了巅峰！窍穴也是纷纷开启，一柄文兵长剑出现。幻境现！阴影出！雷霆爆！苏宇几枚神文特性纷纷爆发，王鹤这时候也是丝毫不含糊，意志力爆发，神文爆发，虚空成为了红色！火焰遍布全场！火焰性神文！幻境摇摇欲坠，即将崩塌，雷霆也迅速熄灭，杀气被焚烧，战意被冲淡。砰！苏宇一腿鞭出，王鹤残影破碎，却是已经消失在原地。“速度型神文！”这一刻，台下有人说了一句。王鹤，掌握的可不止一枚神文。速度极快！哪怕没苏宇快，因为有了准备，也是瞬间避开了这一腿。苏宇一腿鞭出，空气炸裂，元气爆炸。而这时候，一柄细剑从天而落！王鹤踏空虚浮，一剑刺下！正击百会！剑未至，强大的意志力已经汹涌而来，苏宇百会穴传来一阵阵寒意！破窍！碎元！快！他快，苏宇更快，侧身，踏地而起，凌空！脚踢而去！砰砰砰！王鹤出手回击，拳脚相击，砰砰声不绝于耳。两柄文兵，在虚空碰撞。苏宇一脚接着一脚，借力凌空，双腿轮流踢出，轰隆隆声不断传来，王鹤被踢的不断倒退。原本不至于此，可苏宇每一脚踢出，都给他一种虚空转换的落差感。避不开！台下，一群研究员也是看的有些眼花，这是极其高明的武技！“天阶武技！”不少人都判断了出来，这绝对是一门天阶武技！王鹤万石四重的实力不弱，而且是真正的万石，合10窍为一，虽说不如合12窍的真正顶级战者，在文明师当中也是强者了。否则，之前也杀不到38名。可他窍穴开的没苏宇多，元气没苏宇纯净，武技没苏宇强大，此刻，双方肉身交战，王鹤没有占到丝毫便宜。双方接连交手，拳脚不断相击！王鹤双手之上，迅速出现一条条裂纹，血液横流！而就在此时，王鹤察觉到了不对劲，血液流逝速度极快，快的惊人！原本只是小小的伤口，对他影响不是太大。然而，此刻却是血流不止，瞬间让他感受到了一些虚弱。“该死！”王鹤心中一惊，苏宇除了和郑云辉交手展露了吸血特性之外，其他时候都没展露，没几个人知道他的神文还能吸血。而且还是二阶神文！此刻，吸血速度快的惊人！王鹤感受到了一阵阵虚弱，而苏宇却是越战越强，153枚窍穴抽取四周元气，王鹤连恢复元气的速度都跟不上他。砰地一声，王鹤倒飞，一个翻滚，迅速爬起。借机摆脱了苏宇的武技纠缠！一滴元气液，被他迅速吞下，双手伤口也开始愈合，流血速度下降。王鹤脸色发白，看了一眼落地的苏宇，眉头紧皱。此刻的他，白衣已经沾满了灰尘，而苏宇，除了额头上有些汗液，依旧白衣胜雪。王鹤心中警惕！果然难缠！难怪单神文一系，开出了这样的价格，他原本以为苏宇哪怕强大，真肉身交手，绝不是他对手，现在才发现，这家伙看着是千钧，实际上绝不弱于任何万石！哪怕战争学府，千钧境比苏宇还强的，大概也找不到一个，说的是肉身！……台下。学员们也惊讶，震撼。苏宇之前击败了黄启峰，大家都知道他很强，可此刻，他连排名38的王鹤都能压制，这就出乎很多人预料了。很快，有研究员奇怪道：“他意志力比上次更强了，现在恐怕有70%蓄满度了，而且比王鹤的看起来还要坚韧！”双方文兵一直都在交手，苏宇却是丝毫不落下风，而且还能让“血”字神文抽空来吸血，这家伙的意志力蓄满度和强大度不能等同。而且进步也飞快！眨眼间，都已经到了70%蓄满度了。他们惊讶，人群中，有几人更是惊讶。刘洪、吴琦这些人，之前都是看过苏宇的，神文大赛的时候，他蓄满度也就60%不到，一眨眼，这就到70%了？这家伙，提升的也太快了！……角落处。赵立抱着胳膊在看戏，之前主持神文大赛的那位铸兵系强者站在一边，小声道：“老师，您真传他扩神诀了？”“关你屁事！”中年无奈，有些哭笑不得，开口道：“老师，您不会准备收他当传人吧？他可是多神文一系的人……”“关我屁事！”“……”中年愈发无奈，小声道：“老师，小心被人记恨，现在不少人都在说，苏宇学了您的扩神诀。”赵立在苏宇面前脾气还好，在别人面前，那是真的臭脾气。忽然骂道：“学了就学了，怎么样？让周明仁来找我，你让他试试看！他么的，老子屁事不管，你管我干嘛！老子打我的文兵，谁敢管老子？大不了老子带着家当去夏家当客卿，夏家管老子，老子去大明府朱家，不行去大周府，谁他么还能管到老子不成？”骂了几句，赵立那是毫不顾忌其他人的眼神，鄙夷道：“老子又不欠学府的！这些年用的穿的，吃的喝的，都是老子自己挣来的！凭本事挣的！传了扩神诀又怎么样？爱传就传，还他么管到老子头上来了！”说着，老赵朝着修心阁方向，竖起中指，骂骂咧咧道：“他么的，老子被气走了，你们他么的把元气秘境还老子，不还，老子带着无敌来要！”“……”无声。附近的几位单神文一系强者，纷纷避开。几位中立系强者，纷纷开口道：“赵老，消消气，没人说您不是，别和那些人一般计较。”赵立哼了一声，也不搭理。我爱咋样咋样！轮得到你们来管？又不欠你们一毛钱！他的学生，也一脸尴尬，不敢再说话了，单神文一系都没出声来着，他就是有些担心自己老师被牵扯进去，结果……算了，中年摇头。随便吧！反正老师来去自由，去哪都能吃的开，倒也不用担心什么。铸兵大师就不说了，元气秘境属于老师的，哪怕他现在拿不走，真带着无敌来要……大夏王都没话说，你还能阻止四代府长的儿子拿回属于他家的东西？元气秘境可是好东西，多少大府都想要这玩意。苏宇进步飞快，除了图册，就是因为元气秘境。……台上的战斗，还在持续中。老赵发威，也没几个人知道。修心阁。会议即将开始，会议开始之前，倒是有人几人窥探了一下那边的情况，也有人听到了赵立的话语，看到了他的动作。不少人看向周明仁，周明仁微微蹙眉道：“赵立传谁，那是他的事，和我无关！”那老家伙，没必要去招惹他。苏宇就算学了扩神诀，他也没准备用这个做文章，纯粹是老赵的徒弟自己多心了。会议室中，一位老人也开口道：“赵立那边，你们别没事牵扯到他头上！我不管你们怎么斗，牵扯到了赵立头上，四代余荫还在，自己考虑后果！”无人吭声。老人又道：“多神文一系是没落了，四代一系还没没落呢！大周府铸兵学府的府长，就是四代的学生，赵立懒得离开故土罢了，真逼走了他，我告诉你们，后果自负！”继续安静。四代府长也是有学生的，还活着，和万天圣、五代府长他们同代人，不过大夏府铸兵一系不行，对方早在几十年前就去了大周府，如今已经成为了府长。周明仁有些头疼，半晌才道：“没人和赵立斗什么，老齐，别说这些没用的！”谁和赵立斗了？这糟老头子，他自己在骂人，谁招惹他了？被称为老齐的老人，哼了一声，这才道：“那就不提这些！今日我让府长召开这会议，和神文诅咒有关……”说着，喝道：“行了，一个学员比斗，就让你们分神了？分不清轻重吗？都给我收回意志力，再三心二意，会议不开了，以后开会也别喊我！”几位阁老有些讪讪，纷纷收回了意志力。这不是有些好奇吗？老齐这家伙，还发起脾气了。台中央，万天圣不发一言，今天的会议不是他召开的，他也懒得管，听听就是。老齐说他发现了神文诅咒……看看再说。自己都没发现什么，老齐能发现什么？不过也难说，毕竟是多年的老山海了，也许真发现了什么呢。下一刻，万天圣也懒得管那边的事了，听听吧，免得老齐发火，都是山海，惹恼了老齐也不好。……台上。苏宇和王鹤又交手了三四分钟。王鹤越战越虚弱，伤口不断流血，苏宇也是喘着粗气，脸色微微发白，汗流浃背。就在此刻，咔嚓一声！文兵交战，有了结果了！长剑断裂！噗地一声，一口血液从王鹤口中喷出，苏宇可不会留情！就等现在了！脚下一动，瞬间出现在王鹤面前，王鹤大惊，意志力却是受到了文兵破碎的反噬，一时间大急，想到了黄启峰的下场！来不及喊认输了！苏宇膝盖高高抬起，一膝顶出，正中他胸口！喀嚓！骨裂声传出！砰地一声，王鹤砸落在地，跌下擂台，口中鲜血四溢，疯狂涌出。苏宇面色平静，轻轻吐了口气。收回了文兵，此刻，文兵击碎了一柄文兵长剑，杀气愈加浓郁起来。“杀”字神文，就在于杀戮。击碎了一柄文兵，也是杀戮！此刻，文兵小刀愈加的冷幽。台下，不少人变色，文兵被击碎，王鹤这次损失大了，意志力也受到了创伤，没黄启峰严重，可没有个把月修养，别想恢复了。“半玄兵！”有人感慨一声，有些羡慕。上次苏宇和黄启峰交手，也击碎了对方的文兵，那时候太快，大家还没注意到。今日，他们算是彻底看出来了。这不是黄阶文兵，而是一柄即将晋级的半玄兵！不少人看向那边的赵立，不用问了，这么强悍的文兵，百分百是赵立亲自打造的，果然，赵立对苏宇，是真当嫡传来教了。王鹤重伤！这下子，其他人脸色也都变了。另外两位跌落排名的学员，此刻都是脸色难看，王鹤居然败了！不但败了，文兵破碎，意志力受创，这恐怕都能比得上一本意志之文的损失了。不但没占到便宜，反而亏大了。蕴养好几年的文兵就这么碎了，还得重新购买，重新蕴养，恐怕要耽误晋级腾空的时间，还要耽误不少时间才行！苏宇喘息了一阵，再次开口道：“不用这么看我，我说了，人不犯我我不犯人！既然降排名来对付我，我也不会客气！”无人吭声。赵明笑道：“苏宇胜！要不休息一会，再继续？”苏宇微微点头。台下，忽然有人道：“苏宇，只敢接30之后的学员挑战吗？”苏宇朝说话那人看去！赵明乐呵呵地讲解道：“你不是问30-50谁降排名了吗？这位不是，他叫翟峰……”苏宇淡淡道：“我知道，排名第九的翟峰！周平升副馆长的弟子，没错吧？”台下，翟峰平静道：“现在排名72位！按照规矩，是可以挑战你的，你也拒绝不得，除非主动认输……”苏宇笑道：“我有挑战在身，按照规矩，我可以挑着来，而且再按照规矩，我一天最多打满三场就可以拒绝挑战，你有意见？”翟峰看着他，淡淡道：“你怕了？”“刺激我？”苏宇失笑道：“你一个比黄启峰修炼时间还长的家伙，来刺激我一个入学两个月的学员，有意思吗？”“……”翟峰不语。这话说出口，再说都是空话，苏宇就是不接他挑战，他能如何？“除非，你每天都打满三场，否则，25号之前，你若是还不接受我挑战，你就输了！”苏宇懒得管他，看向下方的夏虎尤。夏虎尤微不可见地点点头。搞定！没问题了！苏宇淡笑一声，懒得管翟峰，忽然道：“胡宇、黄芸……你们还要挑战我吗？认输，我收10点功勋完事，否则，除非你们自认比王鹤强，否则，待会重伤的就是你们！”台下，一男一女脸色阴暗不定。认输？还没打，就认输？可一想到王鹤都败了，苏宇出腿速度极快，他们未必有把握全身而退。两人不吭声。苏宇也不急，恢复了一会元气，吞噬了几滴元气液，差不多过了小半个小时，苏宇淡淡道：“那就继续，胡宇，上来吧！”胡宇，之前排名44位。此刻，有些骑虎难下。上台吗？想了想，吐了口气，要上！哪怕输了，大不了台上认输，不上台就认输，他也丢不起这人。他和王鹤差距也不算太大，未必没机会赢。……战斗再次爆发！而这一次，苏宇却是完全改变了打法。猛！真正的刚猛！如同那日对付黄启峰，苏宇文兵都没拿出来，意志力固守意志海，战斗一爆发，就是窍穴全开，冲锋而上！快！速度快，出招快，打法刚猛无比。这一刻，没人觉得他是文明师，他就是战争学府的暴徒！不到一分钟，不少人惊呼一声！苏宇任由一柄小刀穿透肩胛骨，右手抓住了胡宇，在他喊出认输之前，苏宇一腿鞭出，轰隆一声，这一腿，打断了胡宇十多根肋骨！血液从苏宇肩膀流下，染红了衣衫，苏宇好像不知道疼痛一般，任由小刀回转，再次在后背流下一道伤口，一脚踏下！喀嚓一声，踩断了胡宇多根胸骨。一脚踢出，砰地一声，如同破烂一般，胡宇砸落在擂台下。苏宇随手抓住那柄属于胡宇的小刀，笑了笑，随意一丢，丢到了胡宇身边，稍微活动了一下肩膀，淡笑道：“学府的切磋，太柔，应该直接斩断我的胳膊，击穿，太小看我苏宇了！”“……”无人吭声！一些女学员面露不忍，之前总觉得苏宇柔和，可今日，却是再次见识到了他的狂暴和狠辣。上次对付黄启峰如此，今日也是如此。不但对敌人狠，苏宇对自己也狠。一些百强学员，面色彻底凝重起来。他们总觉得苏宇没什么经验，变强的太快，可此刻，苏宇告诉他们，比狠，你们也不是对手！肩胛骨被击穿，有多痛苦，恐怕也就承受过的人知道。苏宇却是没事人似的！……台下，郑云辉撇撇嘴，一群傻叉！苏宇可不是没经验的菜鸟，这家伙手上人命可不少，上次他就查过苏宇的资料，哪怕一些资料保密，他也知道了情况，这家伙还没千钧，就干掉了不少万族教的人。亡命徒好不好！谁说苏宇是儒雅书生，他打爆那家伙再说！“黄芸，认输吗？”苏宇看向台下那位女生，笑道：“今天三场比赛，最后一个就是你了，认输吗？”黄芸脸色僵硬，依旧没有吭声。“那等我半小时！”苏宇笑了起来，然而，此刻的笑容，在黄芸眼中却是有些冷厉。显然，苏宇已经彻底被激怒了！对手的下场，一个比一个凄惨！黄芸感受到了压力，也感受到了危机，半晌，咬牙道：“我认输！”她没信心和苏宇一战了！她怕自己也步了后尘，被苏宇重创，那就太不划算了。哪怕苏宇已经受伤了！“多谢学姐，承让了！”苏宇淡然，女生？女生想占便宜，自己也得打的她下不了床！这时候，他可不会管那些！立威的效果，显然达到了，很不错。一些学员，看他都有些畏惧了。这可不是苏宇想要的，我是好人，是老实人，是大家的朋友，别这么看我！威立了，就该给大家谋福利了！下一刻，苏宇笑容展露，忽然道：“我知道大家的目的，不就是为了一本意志之文吗？你们若是好说，我苏宇也不是难说话的人！”“偏偏动心眼，降低排名来和我作对，这种人……恶心！”“赵老师，凡是挑战我的人，一概不接！三场战斗我已经打完，现在，我要开始非百强之战！”下方，一些人心中微微颤动。什么意思？苏宇大声道：“意志之文？大家没有？没关系，今天之后，人手一本！我苏宇，愿和所有非腾空学员切磋！给一点功勋当辛苦费，我陪大家一直切磋下去，你们必赢！”“当然，至于能不能拿到……抱歉，我不做承诺，我想，山海境不至于那么不要脸，最后，还是有人可以拿到的！”苏宇哈哈笑道：“百强学员不得挑战你们，没关系，今天起，我就不是了！待会劳烦排名100的林清学姐挑战我，将我打下百强榜，之后，所有学员都可以挑战我！”此话一出，人群轰动了！这一刻，陈永忽然意志力爆发，喝道：“安静！排队来！一个个登记，按照顺序来，上交1点功勋，换取一本意志之文，能不能拿到，概不承诺，这也不是我们允诺给的！”“嘉嘉，收费！”陈永看向还有些呆滞的吴嘉，喝道：“愣着做什么？其他人，排队来报名，机会还是有的，拿到的概率很大，拿不到山海境的，随便一本，也超过百点功勋了！人多势众，还怕了谁不成？不给，育强署见！”这一刻，学员们齐齐发呆。这一刻单神文系的强者纷纷变色！“陈永，你们……”陈永意志力爆发，冷冷道：“怎么，你们有意见？有也憋着！这可不是我们找事，你们自己许下的承诺，希望你们能完成，否则……那就闹大便是！”话落，那边忽然有人冲来，大声道：“我报名，1点功勋就行吗？苏宇一定会认输？”“一定！”台上，苏宇笑道：“我喜欢看一些人破产，希望大家踊跃报名！”此话一出，这人也不废话了，急忙道：“我没入百强榜，按理说你我挑战不算数的……”“那位可没说一定要公开挑战，不过为了防止他赖账，那你等等，等我跌下百强榜再来，百强在我后面的学员，能有资格挑战我的，有人愿意上台吗？”此刻，一些百强学员，面面相觑。人群中，张豪推了推自己身边一人，这人看向张豪，低声道：“阿豪，这会得罪……”“神符系还怕这个？师兄，老师难道让你怕单神文一系？”此话一出，这人脸色微变，也不再废话，瞬间跃起，开口道：“百强排名88位，神符学院汪庆挑战！”“认输！”苏宇那叫一个干脆！这边话落，那边，郑云辉大吼道：“我，你掉到88了，我可以挑战，算我，苏宇，快认输！”苏宇失笑，开口道：“认输！”“哈哈哈，老子排名88了！”那边，汪庆还在发呆，我是不是排名71了？我都没打架啊！这就涨了17名了？郑云辉一开口，那边，吴岚急忙推了一下一旁的林清，林清一脸呆滞，看了一眼自己的老师。吴琦脸上露出玩味的笑容，微微点头。林清急忙道：“百强第100名，林清挑战苏宇师弟！”“认输！”林清也呆滞中，我排名91了，涨的好快！“还有吗？我100名了，随便来个人挑战，我就跌下榜了！”说着，苏宇看向刚刚报名那人，笑道：“就这位学长了，你现在是百强榜100名了，我认输！”“……”全场无言！下一刻，学员你看我，我看你，一个个都有些激动，要上吗？也许拿不到，可是……拿到了呢？这一刻，单神文一系的几位强者纷纷变色，急忙朝修心阁区域走去！麻烦了！而这一刻，夏虎尤脸上露出一抹笑容，下一秒，人群中忽然有多人吼道：“铸兵学院刘波挑战！”“认输，记得交1点功勋！”苏宇笑着回应！“神丹学院王皓挑战……”“认输……”“……”“认输！”“……”接连不断的认输声响起，这一刻，整个学府都轰动了！吴嘉开始收费，一脸的呆滞，怎么会这样？师弟不是在打架吗？好不容易打赢了，怎么忽然就变成这样了！师弟……掉出百强榜了！而自己，在这收钱？一点，两点……不断有人来交钱，越来越多。法不责众！一开始，不少人有些害怕，可渐渐地，随着参与的人越来也多，此刻，学员们激动的面红耳赤，这还怕什么？怕个鬼啊！大不了周府长赖账，花费又不大，10点大家还犹豫一下，1点……没了就没了！真要赔付了，那就是一本山海境意志之文啊！如此盛事，不参与一下，还算人吗？吴嘉都已经懵了，看了一眼自己的功勋卡，上面的数字已经到了1000多点了！吴嘉都快哭了！我都没见过这么多钱，今天我居然看到了1000点以上的功勋，好多人给我送钱！