本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17508969.html赵立有这么大的来头，苏宇还是第一次知道。四代府长的儿子，这地位可不一般。好像想到了什么，苏宇好奇道：“师伯，老师说第一、第三、第五代府长都是多神文一系，那第四代府长是铸兵系吗？”“不是。”陈永轻笑道：“四代府长算单神文一系，他也主修神文，意志力强大，不过他在腾空之前，没有形成神文战技，所以哪怕后期凝练的神文多，也不算多神文一系。”“二代府长是御兽一系出身，昔年曾培养出一头超越山海的强大妖兽。”陈永简单说了几句。苏宇其实疑惑挺多的，小心翼翼道：“师伯，咱们多神文一系，以前那么强大，也三代府长都是多神文一系的，现在……都没了吗？”那么强大的派系，就咱们几个小虾米了吗？五十年前的变故，影响这么大？陈永脸色有些黯然，轻声道：“有些事，比你想象的复杂……五代府长，我们的师祖，当年是多神文一系的领军人，真正的超越山海，走在山海之上！”“他在世的时候，多神文一系也发展到了一个巅峰，五十多年前，五代府长……要晋级无敌了！”深吸一口气，陈永有些感慨道：“无敌……多神文一系没有无敌强者！数百年前的那些无敌强者，也没有多神文一系，多神文一系出现的时间虽然不晚，可一开始体系不完善，算不得真正的融合系。”“前面几位多神文一系强者，大多止步于日月境……”“日月？”苏宇愣了一下，陈永笑道：“就是山海之上，俗称的顶级强者！山海之上，可窥日月！日月之后，方为永恒！无敌，是我们俗称，官方定义是永恒，当然，这些不重要。”境界名称而已，说给别人听的，无敌还是永恒，都一个样。陈永没在这上面多说，又道：“在五代府长之前，我们多神文一系强者，领袖一般也只能止步于日月，直到五代府长崛起，多神文一系可能会出现无敌强者！”“五十多年前，五代府长就是为了晋级陨落的……为了确保五代府长可以晋级成功，当时，大批多神文一系强者前去护道，有日月，有山海……”陈永唏嘘道：“五代府长走的是攻杀一道，号称当年最强日月境！他一旦晋级成功，人族，即将会多出一位无敌中的超级强者！”“结果……遇到了大麻烦，当日大夏王、大周王、大明王、大商王……多位无敌境同时被万族强者牵制，那一年诸天战场杀的血流成河，为了阻止五代府长晋级，五十多年前……诸天战场陨落的无敌都超过三人！”陈永叹息道：“多神文一系，力战两位无敌，五代府长以生命为代价，联手多神文一系强者，力毙一位无敌，最终还是无力回天，战死在了诸天战场。其他强者，也是死伤惨重。”“大夏王击退来敌，过去救援的时候，已经来不及了……”苏宇咽了咽口水，“击毙了无敌？”“对！”陈永点头，“击毙了无敌！”“五代府长这么强，那就算当时损失惨重，后面……又为何这么惨？”陈永苦笑道：“其实一开始也没这么惨，五代府长陨落，我们损失惨重，可多少还有些底蕴在。结果……当初那一代的天才，接班人，全都出了事，这事说起来也是很唏嘘……我不多说了，现在说起来也没意义。”“至于残留的一些其他多神文一系强者，其实还是有的……”陈永解释道：“多神文一系，其实主要来源于大夏府，但是后来传承下去，在各地都有，主力在大夏文明学府，其他学府也有一些多神文一系强者，包括军中也有。”“不过军中的，一般不会再掺和这些了，他们不在乎派系之分。”“而其他学府的一些强者，那次之后，多神文一系地位大减，他们现在也只是勉强支撑，加上大夏文明学府这边强者陨落殆尽，所以……”苏宇有些明白了，可还有一点不明白。想了想，苏宇迟疑道：“既然我们辉煌过，也证明过多神文一系是强大的，甚至有希望晋级无敌，五代府长更是击毙了一位无敌，按理说，不是该大力扶持吗？”“为何学府会……”陈永略显尴尬道：“怎么说呢……五十年前，我们上面那一代人，的确把其他人得罪狠了……当年一大群人走多神文一道，耗费了无数资源，万族原本多的数不胜数，元气液、精血这些东西，当年那都是无限制地用，的确压榨了其他派系的生存空间……”陈永说话还算公允，解释道：“消耗了太多资源，包括五代府长为了晋级，也消耗了大量学府的底蕴。学府当时其实差不多快空了，就算那样，还有无数学员要走多神文一道……若是这时候，五代府长成功了，师伯他们也都晋级了，那自然没话说。”“可是……都失败了！”陈永惋惜道：“不是一个两个失败了，是都失败了！学府那时候已经无法忍受了，岌岌可危，这时候，万府长站了出来，接任了六代府长之位，驱逐了师伯那批人，重新划分资源，多神文一系就此没落了下去。”陈永又道：“后来，其他派系崛起，学府发现，培养其他派系一位山海境，需要的资源可能只有我们的三分之一，甚至五分之一！在那个时期，我们消耗那么大，却是没办法给学府带来对应的利益，所以便逐渐削减了一批资源……”他说到这，白枫幽幽道：“前面那些年，其实可以理解的，毕竟那时候学府损失惨重，加上师伯他们失败，让人心有余悸，不少天才都怯懦不敢再进入多神文一系。”“所以，那时候师伯他们都没有反抗，都默认了学府的方案，因为……他们的确给学府制造了危机，制造了麻烦，差点害的学府无法传承下去。”“可后来，学府缓过劲了，这时候……味道就变了！”白枫嗤笑道：“学府缓过劲了，发现他们山海境多了，甚至比当年还多，同样的资源，培养了更多山海，为何非要培养多神文一系？所以……我们就越来越惨了！”陈永轻声道：“也不要这么说，主要也和我们自己有关，没有带来相应的利益，那你消耗资源太多，自然会侵占其他人的资源。”他看向苏宇，解释道：“不要过度的去仇视谁，其实有些事是可以理解的，毕竟我们一系强者少，给学府带来的收获少，学府的很多资源，都是那些阁老在诸天战场弄来的，你没付出太多，想获得更多那肯定会被人惦记的。”白枫不赞同道：“是，可实际上，我们也没奢望拿到太多吧？大夏府有拨款，求索境也有拨款，难道都是他们的？我们也有份吧？我们修炼的资源，多少来自学府其他人？都是自己用功勋点换来的吧！”“就算师父的研究中心，大部分资源都是师父自己弄来的，小部分是学府拨款，可我们也给学府提供了一些价值连城的研究成果吧？”白枫不认同陈永的说法，不甘心道：“而且，现在不是资源上的问题，是他们不给我们任何生存空间的问题！资源没有，我们也没有强求吧？能弄多少算多少，我们自己修炼自己的，有功勋点就去换，没有就算了，我们抢了谁的东西吗？”白枫又道：“何况，学府现在留下的东西，多少是我们一系的前辈留下的？他们能用，我们反而不能用，这是什么道理？”白枫蔑笑道：“就说这藏书阁，大部分东西是以前的强者留下来的，我们一系前辈留下的，我们用一点不可以吗？凭什么只有他们能用？这些年，他们消耗的东西比我们多的多……”陈永摆摆手，打断了他，微微蹙眉道：“这些话就不要说了，真撕破脸也没意义。形势就是如此，大夏文明学府是我们的根，你难道准备离开？真走了……那就别指望恢复昔年辉煌了！”白枫撇撇嘴，不屑一顾，不过也没有再说什么。真离开了学府，去其他学府差不多一个样。自己单干，那没了学府的那些秘境，那些万族原本，成长难度暴增。单靠几个人，一位山海，想撑起一片天地，太难太难。在学府，多少有点底气，还是有希望能起来的。陈永没管他，看向苏宇道：“你的当务之急，不是这些！这些事，我们会处理！你的任务就是修炼，在腾空之前，什么都不用管，不用掺和！”苏宇点点头，这些事想管他也管不了。“走，我们去初融阁。”陈永起身，边走边道：“这初融阁，是多神文一系的自留地。里面珍藏着一些很珍贵的典籍，具备针对性，专门为我们多神文一系准备的。”“我们养性之后，勾勒神文，选择神文战技，确定道路，一般都在初融阁中初次确定。”“……”伴随着陈永的话，一行人下了楼，初融阁在九层。他们刚走到这边的时候，周平升正带着一批人离去。陈永好像没看到一般，周平升黑着脸，也不打招呼，带着几位有些好奇的学员迅速离去。“跳梁小丑！”白枫低骂一声，看向苏宇道：“初融阁给他们开放，他们也学不会什么，浪费时间！”苏宇没吭声，这话不好接。……片刻后。苏宇进入了一处大房间，有些普通，没看出什么特殊之处。摆放着一些书架，书架上放着一些万族原本，有骨质的，有玉质的，也有兽皮书。陈永见苏宇盯着那些万族原本看，笑道：“这不是初融阁的重心，就是一些杂书罢了，周平升他们根本进入不了核心之地。”说罢，他面前忽然光芒闪烁。一枚枚金色的神文浮现！苏宇粗略看了一下，暗暗咋舌，好多，感觉起码有几十枚神文！很快，这些神文渐渐融化……是的，融化了！几十枚神文融合成了一体，眨眼间，变成了一枚钥匙模样的东西。陈永手握“钥匙”，对着墙壁比划了几下。很快，苏宇忍不住眨眼，揉了揉眼睛。墙壁……融化了？他看到，初融阁中的一方墙壁，直接融化了！消失不见了！下一刻，陈永声音传来：“过来，进来吧！”苏宇迷迷糊糊地跟着他往前走，墙壁之后，居然还有一个房间。再回头……后面刚刚融化的墙壁再次出现，却是看不到刚刚的初融阁景象了，他们处于一个完全不同的房间中！白枫笑呵呵道：“惊不惊讶？这才是真正的初融阁！只有我们多神文一系才能开启，外面的那些，都是障眼法罢了。”苏宇点点头，没顾得上他的得意。四处张望了一下，这是一个密封的房间。地方不算太大，也就三四十平米的样子。其中也摆放着几个书架，除了几个书架，好像也没别的，和外面的差不多吧？“看墙壁！”白枫提醒道：“初融阁的核心不是那些书，是墙壁！这几方墙壁不同，是特殊的万族原本，或者说……是无数的万族原本，融合到了一起，直接用那些东西铸成的墙壁！”一旁，陈永也缓缓道：“苏宇，多神文融合系，我之前跟你说了，是神文融合，和窍穴一样，关联而成，形成一套战技，这才叫融合系！”“我们是成体系的多神文，而非杂乱的多神文混杂！”“比如你开窍108个，形成了《战神诀》功法，这些窍穴都是特定的，而不是随意的，否则你开窍1800，那也难以形成一套功法，具备战力。”……在陈永和白枫的解释下，苏宇总算弄明白了！也知道这次来初融阁的目的是什么了！确定道路！然后，在意志海中勾勒出一个框架，大体上的框架，为以后填充神文做准备。比如白枫，给苏宇展示了他的神文战技。一柄剑。一柄很短小的剑。“这剑，我命名为屠龙剑……”苏宇无语中，垃圾名字。白枫不以为然，继续给苏宇讲解道：“我在养性阶段，大体上勾勒了框架，确定了核心，然后在养性阶段，勾勒了12枚神文，填充进去，将这个框架稳固！屠龙剑正式被勾勒完成，攻杀之力强悍无比。”白枫又道：“一般情况下，一个框架，最少要10枚神文支撑，才能铸造成功！否则，框架不稳固，到了腾空境，会直接崩溃，框架不复存在……”“所以，这就是我们一系，为何需要在腾空之前勾勒10枚神文以上了！”白枫笑道：“我的屠龙剑，需要12枚神文才能稳固下来，后来我到了腾空，又继续勾勒了6枚神文，填充进去，总共融入了18枚神文，所以我才能一击击溃胡文升。”苏宇听明白了。在养性时期，需要弄一个框架出来，框架需要一些支撑点，这个点……就是神文！只有将支撑点全部弄好了，才能进入腾空，后续进行继续填充。否则，支撑点没满，进入腾空的话，这个框架就破碎了。而到了腾空之后，意志力具现，意志海就不具备可塑性了，无法再弄出这样的框架，无法形成一套完整的神文战技。……陈永和白枫给他解释了好一阵，最后，陈永看向苏宇，郑重道：“框架不是随便定下来的，自己想怎么定就怎么定，这墙壁，其实是特殊的引导性意志原本！”“你待会意志力探入其中，意志海中会形成一些适合你的神文战技，之后，你便以这个基础勾勒，填充神文，形成完整的战技！”白枫在一旁接话道：“不同的战技，基础支撑点不同，少的10个基础点，也就是10枚神文！多的，可能有十三四个，但是记住了，并非说越多越好！”白枫正色道：“量力而行！在养性阶段，意志力有限，支撑点太多的神文战技，你在这个期间，根本没办法完成勾勒，若是如此，那就麻烦了，卡在养性无数年！”“比如，你若是勾勒了一柄需要50个支撑点的剑，那代表你在养性阶段，最少需要勾勒50枚神文，特定性的神文，可不是乱糟糟的那种，你需要多少年去勾勒？”“你勾勒完成了，意志海能不能负担的起？”“就算负担的起，你花了30年去勾勒，你腾空的时候，腾空无敌，人家都山海了，你和他怎么斗？”这时候，陈永也赞同道：“你师父说的不错，这个要量力而行，不要一味的求多！其实只要撑起基础框架就行，想多还不简单，到了腾空之后，我们可以慢慢开发，多填充一些神文，差别不大。”苏宇好奇道：“师伯，老师，那多一些支撑点，是不是好处更大一些？”陈永笑道：“有些好处，比如你师父的屠龙技，12枚神文为基，框架肯定比10枚神文的战技要稳固一些，多增加一些特性！”“如果10枚神文填充，那只能增加10个特性，他的就可以增加12个特性！”陈永再次解释道：“勾勒框架的支撑点神文，这些神文的特性，是可以融合进入战技中的，作为基础特性存在，比如锋利、隐匿、破甲、吸血、煞气、炸裂、火烧……”“攻击性战技，都是以强化攻击为主！”白枫插话道：“我的屠龙技基础特性都是以强化杀伤力为主！锋利几乎是我们的必选，然后就是力量，给战技增加更强大的破坏力。敏锐，让战技爆发速度更快！”“……”随着白枫的讲解，苏宇这次听懂了。“老师，那您的意思是，我若是将我的三枚神文融合进去，就可能具备幻境、吸血、雷霆、杀气这些特性？”“对！”白枫点头道：“就是如此，你的三枚神文，其实都算是攻杀一道的神文，其实还是比较适合的。当然，不是说融合了就没办法拆开，也是可以拆开单独神文运用的，神文战技一般都是必杀技，一出必杀，不然消耗太大，正常战斗，我们一般还是拆分神文，根据不同的场景采取不同的战斗方案的。”“明白了！”苏宇彻底听明白了，这东西，其实和功法、武技还是差不多的。开窍的多少，决定了底蕴的深厚。一柄支撑点15枚神文的剑，有15个特性融合，一般情况下都会比10个特性融合的剑要强大的。苏宇看向四方墙壁，左边，适合勾勒防守技。右边，适合勾勒攻守兼备的神文技。前方，适合勾勒攻杀技。这是前面的多神文一系强者打造成的，专门给他们这些新人奠基用的，有针对性。“老师，师伯，那我开始勾勒了！”苏宇也不多说，在前面的墙壁前停下，意志力探入其中。……他入定了，白枫深吸一口气，传音道：“师兄，你说他会勾勒出什么玩意出来？”“看他自己。”陈永倒是没多说什么，轻声道：“里面蕴含了很多东西，看他能看到什么，捕捉什么，勾勒什么，这都是看他自己的机缘和天赋，我们无法控制。”说着，看向白枫，笑道：“你当初勾勒出屠龙技的框架，12枚神文奠基，已经很不错了。攻杀一道，本就比防守一道更难，苏宇能勾勒出跟你差不多的神文战技，我就满足了。”白枫翻了个白眼，接着，叹道：“我跟他说了几遍，不要贪多，多了未必是好事，可我担心这小子未必能听进去，这要是勾勒了很多神文奠基的框架，那就麻烦了。”陈永好奇道：“你这么有信心？一般情况下，哪怕遇到神文基础点多的，他也不一定能勾勒成功，自然会选择差一些的……”“你不懂！”白枫唏嘘！师兄，你见识太少了，这小子专门喜欢打人脸的。我每次都说，你不行，你做不到，你不可能会达到这地步……结果，这小子反手就给自己一巴掌！脸被打多了，我现在都不好提前下判断了。“我觉得……他也许能勾勒15枚神文以上奠基的战技！”陈永看了他一眼，有些异样，这么有信心？“嘉嘉当初只勾勒了10枚神文核心的战技，她入学，也是上上等天赋……”白枫唏嘘道：“不一样啊，不一样！上上等……那也是不一样的！”陈永失笑，这么唏嘘？看来这师弟没少受打击啊！“那我倒想看看，他到底能勾勒出什么东西来。”“拭目以待吧！”白枫摸着下巴，15枚……会不会说少了？哎，不按套路来的徒弟，很伤师父的。