本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17578632.html白枫跑去闭关了，消息不算公开。不过作为学府天才助教，一举一动，都会引起一些人关注的，很快，白枫去闭关突破的消息，在一些人眼中已经不是秘密。突破到了腾空七重，腾空八重和九重，不算太难，都是磨时间罢了。连刘洪比白枫后突破腾空七重，如今都已经是腾空八重了，所以白枫出关的时候进阶八重，在很多人看来是必然的。只是有些人好奇，白枫一直都在研究所待着，上次连突破都是在研究所，这次跑去秘境，那研究所的项目中断了？是没成果，还是出了成果，所以白枫才有时间去秘境闭关？虽然好奇，不过一时间也没人多想。至于新入门的苏宇，虽然最近表现的还行，也没惹人多在意。不到腾空，在意太多也没用。……高级班。最近气氛不太对。苏宇和郑云辉的冲突越来越严重。接连几天，郑云辉都在挑衅苏宇，而苏宇，一直沉默，郑云辉好像也有些忍无可忍，准备去挑战吴嘉了。9月12号，下午课程结束。郑云辉起身，扫了一眼苏宇，眼中火气勃发，这次没有找苏宇麻烦，一声不吭就往外走！前几天，每次下课，郑云辉都会找点茬。这次没有！其他人好像明白了什么，苏宇脸色也是一会青，一会紫。身旁，吴岚好奇道：“他没来找茬？不会是去找你师姐麻烦了吧？”话音刚落，苏宇冲了出去！其他人纷纷来了兴趣，贾名震笑呵呵道：“郑云辉这家伙，真要去找吴嘉麻烦？别说，现在多神文一系真惨，连郑云辉这家伙都奈何不得。”是真的奈何不了！白枫、陈永出不了手，吴嘉重伤，结果昔年最大的派系，连个没入百强榜的小家伙都收拾不了。颜面尽失！这种情况持续下去，哪个天才会加入多神文一系？太惨了！都没人庇护的！其他人听到这话，也是心有戚戚，不过他们更好奇的是，这两人会不会斗起来。夏虎尤扭着胖嘟嘟的身子，速度很快，已经悄悄跟了上去。这俩不会今天就要斗起来吧？……教室楼下。苏宇追上了郑云辉，眼中怒意闪现，“郑云辉，你要去哪？”“怎么，忍不住了？”郑云辉冷哼一声，“还我东西，要不然，今晚我就去挑战吴嘉！她若是不接，我让全学府都知道，你多神文一系到底有多废物，连一个新生的挑战都不敢接！”“无耻！”苏宇低喝道：“我师姐有伤在身……”“那是她无能！有本事，你也让我有伤在身！”郑云辉嗤笑，蔑视！苏宇仿佛有些憋不住了，怒道：“好，你不是想拿回《破天杀》吗？我给你机会，但是你想空手套白狼，做梦！那东西价值一千多功勋，就凭你几句话，你就想拿走，你当我是白痴吗？”“你想如何？”“那东西价值不菲，你实力比我强，你不是想靠胜负定归属吗？老规矩，等价对赌！ 2000点功勋，赢了，破天杀归你，输了，破天杀我的，2000点功勋也是我的！”郑云辉皱眉。苏宇冷冷道：“赌不起就闭嘴！你不是笃定你能赢吗？现在不愿意出钱了？你想凭你一张嘴，就让我把价值上千功勋点的东西给你，你在做梦吗？”两人声音低微，躲在教室楼下的角落处低声交流着。不远处，刘洪路过。不是意外，而是必然。每隔一天，刘洪会来巡查一次三班的教学，放学之后才会离开，必然要经过这附近。今天，是刘洪再次巡查的日子。苏宇和郑云辉声音低微，躲在角落处，可想避开刘洪，那是做梦。腾空八重，这点感应还是有的。刘洪朝那边瞥了一眼，挑眉，这俩小家伙，都闹腾几天了，也没见个结果，他都有些好奇接下来会怎么发展了。耳朵微微动了一下，两人的声音很快传入耳中。“2000点功勋……苏宇，你以为我是陈启？你觉得你能赢我？你激将我也没用，实力为王，你觉得你靠那所谓的天赋精血就能赢我？”“少废话，我就问你赌不赌，不敢的话，从今以后给我闭嘴！那东西就是我的，想从我苏宇这夺走……那咱们试试看，我就是直接上缴学府，也不会给你！”郑云辉好像有些迟疑，上下打量了苏宇一番，冷笑道：“你突破到千钧四重了？”“关你屁事！”“……”这话一出，刘洪也来了点兴趣，苏宇突破了吗？光看，很难看出来的。不过没关系，意志之力不好探查，免得被苏宇发现，可这年头，又不是只有意志之力才有用。刘洪眼中神光闪烁，好像浮现出了一个文字。神文！而且还是极其珍贵的探查类神文！下一刻，苏宇的情况引入眼帘。“我……去！”刘洪这一看，心中一惊！62个窍穴！卧槽！什么鬼？苏宇不是才突破千钧没几天吗？上次是直接到了千钧三重，那就算了，几天而已，怎么就千钧五重了？“这……不科学啊！”刘洪心神震动，白枫这家伙干嘛了？不对，那家伙都去闭关了，自己也是穷鬼，他能干嘛？应该说，苏宇这家伙干嘛了！什么情况？刘洪都愣住了，有些震撼，这小子……扮猪吃虎啊！现在没人知道他千钧五重了吧，不，可能有人知道，但是没人说，所以大家都以为苏宇还是千钧三重呢。“这小子……千钧五重了，这么说的话，配合精血，还真未必会输啊！”刘洪也是感慨，这小子阴险的狠啊。居然想反坑郑云辉一笔，他有赢的希望，赢了，那不是又赚了2000点功勋？艹！比我挣钱都快的多！他正想着，郑云辉低声道：“2000点功勋太多了，你以为我们的功勋都是无限的吗？300点功勋，苏宇，别不知足……”“滚！”苏宇低骂一声，“你做梦呢！既然如此，你去挑战我师姐吧，《破天杀》你别想了，老子就是丢茅坑，也不会给你，我倒想看看，到底是秘籍重要，还是白战斗一场更爽！”说罢，苏宇又道：“我才千钧三重，你怕什么？”郑云辉冷笑，“千钧三重？我看你是千钧四重了吧？可能神文又勾勒了一枚，真以为我不知道你苏宇什么人？赢了陈启之后，你那套对我没用！”“呵呵，堂堂郑家，2000点功勋都拿不出，跟我装什么玩意，没功勋点就滚！”“你在激我？”郑云辉笑了，“别说，我还真受激，我千钧七重，养性蓄满度85%以上，我样样都比你强，你想靠精血翻盘……我还真不信！这个赌约，我接下了！”“功勋点你有吗？”“当然！”“我要查验，给我看一下……”“苏宇，别太过分了，没有这说法，谁会在挑战前给你查验？”“我不信你！”“……”两人说话间，又往角落处挪动了几步，遮掩了全部。刘洪轻笑一声，有些好笑，郑云辉大概真没有这么多，撑死了身上还有500点功勋，老郑家恐怕也不会无限给他功勋点的。2000点……还真不是小数目！“这俩小家伙，都很自信啊……”刘洪准备走了，等这俩家伙比斗的时候，自己去看看就行。正准备离开，忽然隐约听到了什么。心中来了兴趣，继续听了下去。“苏宇，我承认，我没那么多功勋点，这样，反正只是赌注，又不是一定就是你的，我用一柄文兵当赌注……”“呸，你当我是白痴吗？文兵都是有特定神文配合的，我赢了，卖都卖不出去，你看我苏宇像傻子吗？”“苏宇，别太过分了……”“谁过分？是你咄咄逼人！没钱，你跟我装什么玩意！光想着别人送钱给你，你睡醒了吗？”私底下的苏宇，不再老实，说话也是咄咄逼人。刘洪倒是不意外，这小子本来就不老实。这时候，就听苏宇继续道：“你家不是财大气粗吗？反正只是比斗，你也未必会输，要不这样，你把你爷爷的武兵偷来，那东西是可以卖的……”“你找死！”郑云辉大怒！武兵！他爷爷可是山海巅峰，武兵不如文兵值钱，但是通用性大，用同种兵器的都能用，他爷爷用的可是地阶顶级武兵！苏宇心真狠！刘洪也是来了兴趣，苏宇这小子，胃口很大啊。连郑府长的武兵都敢要，还怂恿郑云辉去偷，这小子……不是个好人。“那不要武兵也行，你郑家就没点什么精血之类的？比如破山牛精血，给我来个200滴也行……”“哼！”郑云辉冷哼道：“你以为大家族是你们小家小户？家族库房，每天都有人检查一遍，少了什么东西，马上就会被人知晓！偷……呵呵，你做梦呢！”说罢，郑云辉不耐烦道：“这样，我出500点功勋，外加一柄玄阶下等武兵，还有一本玄阶下等武技跟你对赌！”“呵呵！”苏宇迈步就走，郑云辉脸色变幻不定，追了上去，低喝道：“我的确没那么多功勋点，要不我可以先欠着，反正又不是你一定能赢，苏宇，输了，我也会后面补给你！”“妄想！我们这比斗，只能私底下进行，没有学府公证，你赖账，我能拿你怎么样？只能现场一手交钱一手交货！”苏宇淡淡道：“你家库房的东西都得查，就没有什么宝贝，不会经常查的？丢了一两年，也未必有人知道的？”刘洪差点笑出声来！这小子……倒是会怂恿人干坏事。“丢了一两年都未必有人知道的东西……”郑云辉皱眉，接着脸色变幻了一下，好像想到了什么，见苏宇再次要离开，急忙道：“等等……有！”“嗯？”郑云辉此刻好像有些紧张，四处张望了一下，没看到刘洪，急忙压低声音道：“苏宇，我有一件宝物可以当抵押，但是……你一本破天杀不够！那东西也不能拆开，我若是赢了，一本破天杀根本不足以取代它的价值。”“什么？”“神魔精血！”“……”这一刻，刘洪也惊讶了一下，震撼了一下。神魔精血！老郑家……神魔精血……这小子疯了吧？他好像知道什么了，郑家有一些凌云境的神魔精血，这东西，的确不会一直查，神魔精血被封存，一般除非要动用的时候，否则根本不会开启，免得精血流逝。这家伙……胆真肥，他居然想回去偷神魔精血！“神魔精血？”苏宇也瞬间激动了，“真的？”“真的！但是我那神魔精血，乃是凌云境的，比腾空境的价值更高，哪怕一滴，也远超你手中的破天杀价格，除非你能拿出更多的东西……否则，苏宇，那就按照我之前的说法来，要不然，你也别想好过，大不了我去学府举报你，我就不信，你一定不担心！”“……”两人唇枪舌剑，你一言我一语。苏宇明显心动了！神魔精血啊！可赌注不对等，苏宇现在也没功勋点了，他也想用文兵抵押，可郑云辉当然不会答应。“这比赛……看不成了。”刘洪也是摇头，苏宇根本拿不出对等价值的东西。除非答应郑云辉之前的条件，用武兵、武技冲抵，可那价值又不如破天杀，而且对苏宇帮助不大。“神魔精血……”刘洪感慨一声，好东西啊，可惜自己没有。苏宇两人争论了一阵，郑云辉不耐烦道：“你让我回家偷东西，你不也能去偷吗？你老师不是闭关了吗？文谭研究中心就你一人，你们那么大的研究中心就没点宝贝？你不是觉得你能赢吗，既然如此，你试试看你能不能赢！”“研究中心……”苏宇变了脸色，好像想到了什么，脸色一阵变换。刘洪这次都吃惊了，这俩小子胆子太大了！一个要偷拿家里的神魔精血，一个……看样子真的有些心动，准备偷拿研究中心的东西！尤其是苏宇，这要是被发现了，他可不是郑云辉这样的血脉嫡传，被发现了，哪怕白枫也得找他算账的，驱逐是小事，搞不好要废了他的！“疯了吧？”刘洪都有些震撼，不会真要偷拿吧？自己要不要和白枫说一句……不对，我干嘛要和白枫说！刘洪心中微微一震，说啥说，这要是……要是真偷拿了出来，要是对自己有用的话，那……那自己……说不定有机会弄到手呢！苏宇好像在挣扎，半晌，含糊道：“研究中心的资料不能外泄，否则就是大麻烦！我会出大事的！”郑云辉不以为然道：“我又没说资料，那东西我还不在乎呢，我是说精血、意志之文之类的，你们多神文一系，不至于穷到这些东西都没吧？”真没！刘洪都知道，他们真没！苏宇咬牙道：“那些东西没有，资料有，但是……我是说，我若是真拿来当赌注了，你不得外泄，不得告诉其他人，我可以给你偷偷提供一份重要的资料，但是……绝不能外泄！你要是外泄……我就说你偷的，到时候，你也得承受洪谭师祖的报复，你信不信？”刘洪这时候真的有些吃惊了，这俩小子真的疯了，为了一场比斗，搞的事情越来越大了。“什么资料？”郑云辉皱眉道：“一般的资料，不值钱！”“天赋精血的开发！涉及到腾空境的精血开发，万石服用精血，爆发腾空战力……当然，还没彻底完善！”苏宇低沉道：“只是一部分资料，我知道在哪，多的没有，而且……一滴精血不够，10滴！”“你去死好了！”“8滴，不然就算了，你爱找谁找谁去！”苏宇转身就走。郑云辉皱眉，也没追上去，喃喃道：“这东西值钱吗？”“8滴精血……想什么呢！”低骂一声，郑云辉也不管苏宇，好像还在思考，这玩意值钱不值钱。而这一刻，刘洪心中激动，恨不得上前去，告诉这小子，答应啊！8滴神魔精血算什么啊！白痴！苏宇这家伙，虽然已经足够重视了，开口就是10滴神魔精血，可10滴精血算什么？洪谭一系，在这项目上砸进去的资金恐怕上百万功勋点了！10滴神魔精血才价值多少，撑死了一两万点功勋而已！何况，投入的不止是资金，还有一位山海境几十年的精力呢！“混蛋小子，这俩疯子，艹，白枫要是愿意拿这个跟我赌，老子就是爆肝也得弄死他啊！”刘洪激动了一阵，很快颓然，跟我无关啊。“黑吃黑？”“一锅端了？”“不行，精血和资料都被端了，这俩小子恐怕能造谣被抢了，被偷了，那我就麻烦了。”“只有在他们之间流动，这俩才不会暴露……”刘洪脑海中一个个念头闪烁。他之前想的是黑吃黑，这么大的赌注，而且涉及的都是见不得人的东西，这俩绝对不会公开比斗的，私底下切磋差不多。自己要是暗中盯着，真有希望黑吃黑的。可这事，除非捞一笔就跑路，不在学府待着了，否则很容易被查出来的。“黑吃黑，吃了他们，他们会不会也不敢对外透露？”刘洪在思考这个可能性。至于比斗……他相信会开始的，只要郑云辉知道了这东西的真实价值，绝对会答应的！“不行啊，苏宇也许不敢，可郑云辉丢了精血，哪怕被骂一顿，也一定会说出去的，那拿了资料的事就暴露了。”“除非……东西到了郑云辉手上，从他手上弄走，这小子会声张吗？也不对，抢走的话也不行……”“那直接找苏宇去买？”他心中微动，苏宇这家伙，胆子很大，这东西都敢拿出来当赌注。“买……不对，他不会卖的！”此刻，他忽然明白了！苏宇不会卖的，他是有把握自己能赢，资料不会外泄，这才答应拿这个当赌注。买，苏宇不是傻子，很快就会知道消息外泄了，绝不会自断前程的。“他相信自己能赢，所以觉得只是口头上的一个约定罢了，赢了，不但能拿到精血，其他的什么都不用付出……”“他能赢吗？”刘洪朝苏宇的背影看去，千钧五重，已经很不错了。再开10个窍穴，苏宇就千钧六重了。这小子的修炼速度太快了，真要到了比斗的时候，也许真的六重了，那赢的把握就太大了。“这家伙……想扮猪吃虎，坑郑云辉一次啊！赢了，精血到手。输……郑云辉觉得他千钧四重了，人家千钧六重，先天就失了先机啊。”刘洪不断思考着，苏宇会不会拿假资料骗人呢？这个不好说！郑云辉也不傻，多少会检查一下，可研究资料这东西，也不好检查。“难啊！”“不过苏宇拿假的出来的概率不大吧？毕竟他觉得自己能赢，若是被发现是假的，比斗不成，他也没机会获得那些神魔精血了……”刘洪头疼，也很心动。两个还没万石的家伙，比斗居然涉及上万功勋，不，都是钱买不到的东西，他不心动才怪了！“我再等等看……”……刘洪决定再等等，这几天对他们多一些关注。第二天，他就知道，这俩也许已经达成了一致，这天，郑云辉没找苏宇麻烦，苏宇也不理他，好像一切都没发生过一般。郑云辉也不再提找吴嘉挑战的事。其他人猜测，苏宇可能将东西还了，刘洪知道，肯定没有，他俩偃旗息鼓绝不是因为这个。……第三天，依旧一切如常。可这一天，刘洪的弟弟忽然来找他。“哥！”刘贺嗓门不小，刘洪这几天睡都睡的不香，有些不耐烦道：“什么事？”“哥，黑市那边，有人让我带句话给你……”“什么？”“他说，他手上有份资料，你肯定很感兴趣，问你要不要买……”刘洪无语，“让他滚，什么资料不资料的，不要！”“哦！”刘贺也不在意，骂骂咧咧道：“黑市的资料，十有八九都是假的，这家伙，我就说少来这套，还敢开口就是5万点功勋，疯了吧……”“多少？”“5万点！”刘贺也是无语道：“那家伙说你肯定感兴趣，价值连城，他用不上，但是你肯定需要。”“谁？”刘洪心中微震，连忙问了一句。“郑云辉啊！”刘贺没好气道：“这混蛋，很嚣张的，说我没资格跟他谈，让你亲自去谈……”“郑云辉？”刘洪一震，“他怎么不亲自来找我？”“他说先看看你有没有兴趣，没有就算了，当他开个玩笑……”刘洪心中闪过无数个念头！下一刻，刘贺又道：“他还说，你未必行，这家伙这几天，我看他正在和周平升那个徒弟在接触……”刘洪眼神微动。在找买家吗？别说，他们一系真的合适，郑家……郑家一家子莽夫，要这些资料真的没啥用。若是能换成功勋，那才能让这东西化为实力。“找我……”刘洪陷入了沉思中，为何要找我？我实力不够，功勋点不多，郑云辉找我……上次还丢了他东西，这小子，就不怕我故技重施？轻轻敲了敲桌子，正想着这些，刘贺又道：“对了，他说你恐怕买不起这东西，他想要赵阁老留下的那些东西……”说到这，刘贺也来了兴趣，小声道：“哥，赵阁老到底留下了多少意志之文啊？”“滚！”刘洪眼神一厉，“混账东西！这是你该问的？”自己的老师，闭死关之前，留下了不少东西，他怕自己出不来了。意志之文，万族原本，功法秘籍，精血、文兵……那位赵阁老，对刘洪还是很不错的，东西都在他这，不过，这些东西刘洪从来没用过。老师闭死关，除非真的出不来了，否则，这些都不是他的，他也不会妄动。刘洪眼神冷厉，哼了一声！“刘贺，我警告你，这些东西不是你能觊觎的！滚蛋！还有郑云辉，让他滚，居然把主意打到了我头上！”摆摆手，在刘贺心惊胆战中，刘洪示意他赶快滚。刘贺也不敢久留，大哥发起火来还是很可怕的！“郑云辉……这小子……倒是打的好算盘！”这一刻，倒是有些明白，这小子为何会找上自己了，居然盯上了老师留下的那批东西。“不过……你就笃定你能赢？”刘洪嗤笑一声，这家伙居然提前找买家了！真输了，你哭都哭不出来。“不过……这倒是我的机会，郑云辉得赢，输了，那才什么都没了！”刘洪想了想，这个情报，也许能卖个好价钱。苏宇，可不是他想象的千钧四重。