本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17910484.html“比赛？”文谭研究中心，苏宇一脸意外。还有这茬？洪谭点头道：“5个名额，4个得给别人，一个给你师姐，至于你……周明仁那匹夫不愿意给你，你什么时候得罪他了？”洪谭其实也奇怪，一个非腾空学员，周明仁居然还上心了。咬定了不给苏宇！苏宇没急着回话，而是问道：“师祖，那我师父呢？”白枫无法进去吗？“你师父现在需要的不是意志力提升，而是重新勾勒神文恢复状态，意志力提升，对他帮助不大……”他都没说完，白枫幽怨道：“我觉得还是很有意义的！”“……”洪谭瞪了他一眼，“你进去干嘛？你若是没受伤，神文还在，进去倒是能晋级腾空九重，现在进去，能进九重？”“不能也能给我养养意志力啊！”白枫幽怨道：“老师，要不找吴阁老要一个回来，她要名额干嘛啊！”“废话！”洪谭无语道：“人家一个名额都不够，你说要名额干嘛？要不是为了咱们的事，周明仁敢不给她名额？”四个名额，分给了4位阁老。至于吴月华他们能不能拿到别的名额，洪谭也管不了，也没办法。洪谭说着，没好气道：“你要是不乱来，等过两年你进了凌云，去了星宇府邸，多弄点天河沙回来，咱们自己也能想办法开启！现在……你想进去，做梦吧！”“还早呢！”白枫不以为然，还有两年多呢。自己就不能恢复了？“早什么！”洪谭怒道：“按照时间，后年年中就要确定名额，实际上也就一年多时间了！后年下半年会集中培训你们，然后就得去诸天战场，一年多时间，你能恢复多少？”白枫耸肩，我怎么知道。再看吧！“夏玉文伤势可不比我轻……”“人家背靠夏家，伤的也不是主神文，你觉得他比你伤的更重？”“……”两人吵闹了几句，苏宇也不管他们，默默想着事。“师祖，是全学府非腾空都能参加？”“嗯。”洪谭叹气道：“别争了，放弃吧！学府一大堆没晋级腾空的老学员，这玩意也没啥了不起的，不就是一点意志之力吗？回头我给你开小灶，提纯点意志力，效果一样的，纯度更高！”就是量不是太大而已。但是一个非腾空，还能吸收多少？洪谭解释道：“当时也没必要为了一个名额和他们闹腾，毕竟是人家开启的，咱们也就占了秘境不是他们的光，要不然，一个也进不去。你神窍未开，吸收的其实不多，你老师那个实验室你也看到了，意志力更精纯，回头我帮你多弄点意志力！”白枫也笑道：“小子，这买卖不亏！进去了，其实也就那样，你师祖既然给你弄，那意志力必然更精纯，好歹也是接近日月的强者，可以了！”他也觉得，苏宇没必要去打什么比赛。一听就不是什么好事！单神文一系必然会针对苏宇，也没必要去掺和，直接放他们鸽子，让他们自己玩去！洪谭也没当回事，笑道：“下午跟我一起去城主府，顺便看看能不能把开天刀弄来，比赛就算了，在家好好修炼，进万石，进腾空才关键，其他的都没必要，多勾勒几枚神文，哪怕可以拆分战技，腾空之前多勾勒点神文也是好事。”苏宇挠头，憨笑道：“师祖，那识海秘境的意志力，是不是很多的那种，无穷无尽的那种？”“看烧了多少资源……”“那您要是给我弄，会很多吗？”“……”洪谭翻白眼，当然不多，咱们没钱，稍微意思一下得了，反正你也吸收不了多少，小子，还要求高起来了！苏宇憨笑道：“师祖，我吸收意志力很快的，太少了，根本不够的！”“快？有多快？”洪谭不以为然，苏宇憨笑道：“就老师实验室那点意志力，我大概半小时能吸完吧。”“……”洪谭看着他，白枫也看着他。白枫看着看着，忽然道：“你这混蛋玩意，是不是偷吸了？上次我感觉里面的意志力忽然少了一些，是你干的？”苏宇干咳一声道：“没，老师，我不干这种事的！大概被您自己无意中吸收了。”“扯淡！”白枫骂了一声！忽悠谁呢！“你是不是又有什么意外收获，弄了个什么基础文诀出来？”“……”苏宇看着他，白枫也看着他，一脸淡然道：“干嘛！看什么！你今天能弄个天阶功法，明天能弄个天阶武技，后天能弄个噬魂诀，大后天能弄个天赋精血……你弄个基础文诀，我很意外吗？”艹！你以为我会意外？我告诉你，别他么做梦了！老子猜到了！你现在有本事就马上腾空给我看看，不然你说什么老子都无动于衷！洪谭看看白枫，又看看苏宇，他觉得这俩疯了。苏宇见白枫这么淡定，也是无言以对，半晌，点头道：“老师厉害，真聪明！是，我会基础文诀！”“开多少神窍的？”白枫的确淡定，一脸淡然道：“9个？18个？还是27个……”“36个！”苏宇回了一句。白枫心中卧槽一声，嘴上却是淡定道：“不错，还行，虽然比万文经差了点！”洪谭默不吭声，看了看白枫。你装！继续装！万文经是腾空境才能修炼的，开的72神窍，和基础文诀能一样比吗？白枫不管他，继续道：“你开了几个神窍了？4个，8个，还是……”“36个都开了！”苏宇其实开了40个，不过说太多就不好了，40个，剩下的4个哪来的？不好解释！36个就够了！“咳咳咳……”白枫忽然疯狂咳嗽，他想吐血，是的，真要吐血了！他惊恐了！卧槽！我才开32个，对，没错，他才开32个神窍，所以他才是腾空八重。开到36个，那就是腾空九重。当然，苏宇不一样，意志力等级没达到，神文虽然有二阶的，但是也没达到二阶顶峰那样子，所以苏宇哪怕进入了腾空，也不算腾空九重。可他只要意志力提升上去了，神文等级达到了，他就是腾空九重！这就是基础文诀的重要性！至于万文经，可以后续继续修炼，开了36神窍的腾空九重，再修炼万文经就简单多了，很容易再次开启36个，之后以万文经进入凌云境！基础文诀，是没办法让苏宇进入凌云的，除非超过36个神窍。……一旁，洪谭不吭声。冷眼旁观！我是准日月！我要淡定！我很淡定，区区一学员，开36个神窍而已，算啥啊！我不但开了72个，我还合窍了，我不但合窍了，我现在就一个神窍，你怕不怕？我是准日月！日月是什么？神窍合一，璀璨如日月，出手摘星拿月，这就是日月。肉身道也一样，元窍合一，窍穴成日月，肉身能滴血重生，这就是肉身日月。区区一学员……不算啥！洪谭一脸淡定，比白枫还淡定，心里却是在盘算着，自己要不先出去等一会，等他们聊完了再进来？白枫疯狂咳嗽了一阵，苏宇上前帮着拍打后背，白枫咳嗽完了，回头看了看苏宇，一脸的惆怅！真的惆怅了！“那东西哪来的？”“自己推导的，您上次不是说了吗？让我自己去推导，推导出来了，您拜我为师……咳咳，当然，老师开玩笑，我不会当真的！”“你……推导的？”他已经无力吐槽了！你别逗我！“谢谢老师给我提供的‘血’字神文！”白枫默默地看着他，孙子，你再说一声是我的神文，我就打死你，现在！老子就算受伤了，现在打死你，难度也不大。“血”字神文！你骗鬼去吧！一旁，洪谭憋不住了，开口道：“你自己推导的？”你当我是白痴吗？你能推导出来？苏宇干笑一声道：“也不全是，老师也帮我推导了，还有师祖留下的一些资料对我帮助也很大，对了，还有关押区的水人也给了我很大帮助，还有柳老师昔年的教导，对我帮助也很大，所以我才能推导出适合人族修炼的《水元诀》。”“开36神窍？”“对。”“你确定你自己开启了36个神窍？”“嗯。”洪谭看向白枫，再看苏宇，再看白枫……许久，叹气道：“我老了，不过比大夏王稍微好点，还没老年痴呆，我发现了，我这次回来，你俩都把我当老年痴呆来糊弄了！”两个不孝子弟！这俩王八蛋，简直把他当白痴骗啊！一个轻松推导出了天赋神文，拆分神文战技的方法。一个推导出了基础文诀，开36个神窍的，还有个噬魂诀，专伤意志力的。按照你俩的研究成果，我是废物了？我几十年下来，也就弄了个神文融合，弄了个天赋精血？你们几个月的成果，比我几十年的还牛？瞥了一眼苏宇，洪谭心累道：“你知道人体有多少神窍吗？”苏宇语塞，不知道啊。“你知道神窍的划分吗？”不知道啊。“你知道神窍如何合一吗？”不知道啊！苏宇一脸无辜！“你什么都不知道，你说你推导出了文诀，你觉得师祖真白痴了？”洪谭无语中！翻了个白眼，苏宇好像懂了，瞬间领悟道：“我明白了！”你明白什么了？“恭喜师祖，推导出了《水元诀》基础文诀，开神窍36个，师祖威武！”苏宇连忙道贺！洪谭一口老血差点喷出来！你就明白了这个？我……艹！心累，洪谭想了想道：“还有谁知道吗？”“没……不对，夏府主的儿子夏虎尤拿走了35个窍穴开启方案，还有一个没给他。”“夏龙武的儿子？”“嗯。”一旁，白枫惊讶道：“你还认识夏龙武的儿子？”“就那个胖子，小胖子，夏虎尤，老师您也见过的。”“他是夏龙武的儿子？”白枫震撼，毁三观啊！我去！这丢出去，没人信啊，你说夏侯爷的儿子，我还勉强相信一下。洪谭愈发无力了，怒道：“重点是这个吗？”这俩分不清重点吗？重点是这小子居然能推导出开36神窍的文诀，他么的，你们在聊夏龙武的儿子，有啥好聊的？我没见过吗？不就是个小胖子吗？大夏家的人，我哪个没见过，大夏王都见过，你俩到底关心的什么玩意，脑回路怎么就和我不一样呢？骂了几句，洪谭见两人不吭声了，这才没好气道：“夏虎尤是吧？别说，跟夏胖子是有点像，夏龙武大概自己都怀疑，所以丢给夏胖子养了……哈哈哈……”“……”苏宇和白枫对视一眼，无言以对。老人家笑的真开心！这话也敢说，不怕被夏家打死吗？“咳咳咳！”洪谭很快恢复正经，勉强保持威严，迅速道：“东西回头给我，别再乱传了！我帮你改头换面一下，什么《水元诀》，瞎扯淡！叫《三十六神——震天经》，是你师祖我耗费了50年时间，一点点研究出来的！”苏宇急忙堆笑道：“对，就是如此！”洪谭无言，摆摆手道：“出去吧！”苏宇干笑一声，急忙走了出去。他一走，洪谭正色道：“什么情况？”白枫简单说了一下，很快道：“大概有些自己的机缘，可能得到了什么神文传承，或者记忆碎片之类的。这些年，我也剥离了不少记忆碎片，他可能得到了什么完整的记忆碎片，也有可能！”“记忆碎片？”洪谭沉思一会，开口道：“我问问师兄，是意外得到就算了，就怕……不是意外！别忘了，咱们还有个无敌的对头……”白枫无语道：“之前我又不知道，谁让您不说的，我觉得大概率不是对头安插的。”“少废话，小心无大碍！”洪谭面色凝重，也不多说，通讯也不方便说，他直接出了研究中心，直奔柳文彦所在。一位顶级天才，有机缘傍身，加入了衰败的多神文一系，他不得不小心点，以防是对手安插进来的。真要是……现在也拦不住了。自己那个傻徒弟，啥事都说了，包括神文战技拆分，天赋神文，神文合一……这都是机密！结果，现在研究中心还有什么是苏宇不知道的吗？洪谭叹息，自己这徒弟，太容易相信人了！……十八中，后山。“遗迹传承？”“我猜测是这样！”柳文彦笑道：“别太担心，真要是对手安排来的，你师兄没那么蠢，这就上当了！何况，真要是如此，也没必要安插进来，既然该知道的都知道了，这时候，那家伙就该不顾一切，直接抹杀我们了！”“师兄，那就是说他没问题？”柳文彦点点头，“大概率不会有问题！小概率是那遗迹有问题，别被一些鬼东西占据了身躯就行。”“您是说意志力灵魂？”“对！”柳文彦点点头，笑道：“不过这东西很少见！一般也都是意识混乱，毕竟遗迹过去不知道多少年了，哪怕昔年有人残魂留下，一般也都废了。苏宇这边，应该不是，可能是意外得到了遗迹的一些过往影像记录之类的。”“他当初倒是提过几次，做梦梦到了有怪物杀他，我怀疑南元的遗迹若是有，应该是研究室之类的，和如今的驯兽系差不多，驯养了不少妖兽。”苏宇13岁进入了中等学府，从那时候起，便是柳文彦在教他。13岁的苏宇，还没现在想的那么多，遇到了见多识广的柳文彦，仰慕之下，也请教过自己的疑惑和遭遇。苏宇学习万族语，也是柳文彦推荐他学的，掌握一些基础知识，辨认追杀他的妖魔种族。所以对苏宇，柳文彦了解的还算多。真要是意志力残魂，没那么愚蠢，就这么暴露了身份。“我知道了！”洪谭吐气道：“不是间谍就行！对了，苏宇之前问我，刘洪是不是我安插的人，师兄，是你安插的？”“谁？”“刘洪，学府的一位天才助教，单神文一系的天才，老赵的学生，之前在十八中读书，说是张若凌的弟子。”“若凌的弟子？”柳文彦想了想，很快摇头，笑道：“不可能！他若是收徒，会告诉我的！”“那就是骗子了！”洪谭也是无语道：“这年头，什么人都有！他单神文一系天才，骗一个学员，说是我安插进去的，这狗东西，也真敢说！”柳文彦笑道：“他敢说，你就认了好了！刘洪……隐约有点印象，白枫之前好像和我提过，也是个天才……老赵的徒弟……老赵……”说起赵阁老，柳文彦摇头道：“昔年也是师父那一代的老人了，算不上关系好，但是也不算差，前些年和你关系如何？”“还行，井水不犯河水，这老头子，一心光想着日月了，之前还要压过周明仁一头，不过也不争那些虚名，可惜啊，日月难破，恐怕……大限快到了！”“他没那么快到大限吧？”柳文彦皱眉，洪谭叹道：“几次冲击日月失败了，反噬太严重，所以大限快到了！若是按部就班，倒是还早。”“可惜了！”摇头，柳文彦很快道：“这些学员们的斗争，让他们自己去斗，阴谋诡计，自己不去见识一下，怎么知道如何应对？不用管，看苏宇自己如何应对！”“明白了！”说着，洪谭看向他道：“师兄，还有什么指导的吗？”“指导……指导个屁！”柳文彦骂了一声，笑道：“早点闭关进入日月，不到日月别出学府！对了，你那股排斥力严重吗？好些年没人进入日月了……”周明仁、金宇辉这些人，按照昔年的情况，都该进入日月了。包括闭关的赵阁老，也是如此。可惜，都没能成功。若不然，光是一个大夏府，起码要多三五位日月，整个人境起码有七八十位文明师，有希望进入日月，而不是现在，日月反而变少了。这些年，真正意义上进入日月的，好像也就纪署长。至于赵将军，那是战者道，胡总管那是早年就是日月，否则也当不上这总管。还有万天圣……搞不好五十年前就进入了，柳文彦也懒得算他了。夏侯爷倒是进阶时间不长，可他也是肉身晋级，文明师一道还不清楚。“排斥力很大！”洪谭点头道：“幸好是神文战技，所以强行融合了神文，虽然有排斥力，但是还能压制，也就我们多神文一系，单神文一系想进入日月，难如登天！”“你这边把握大吗？”“问题不大，但是无敌是没希望了，当然，谈那个还早。”“以后再看吧！”柳文彦点头，是还早。“这些天别忙别的了，帮我梳理一下神文，带上白枫一起，我走之后你就闭关修炼，进入日月！”“知道了！”洪谭点头，传音道：“那师兄去了战场，那家伙会不会对师兄出手？”“不至于，战场上无敌多……”“师兄，不能大意，别忘了柳大哥那边的事！”洪谭面色凝重！柳家就是前车之鉴，柳家直接驻扎在诸天战场，结果落得个家破人亡，这可是在无敌眼皮子底下发生的事！柳文彦闭目。沉默了一会，睁眼道：“我知道，不会大意的！我大哥他们，毕竟不是我！我的关注度更高，无敌也不能管到整个诸天战场，但是先锋营是无敌关注的中心，而我更是中心中的中心，反而更安全。”“这倒也是，可是……”洪谭还是担心道：“可是先锋营死亡率极大，都是一群罪犯，就是炮灰营，敢死队，师兄你这状态……还有白枫那边……哎！”他也头疼！柳文彦笑道：“没事，我是入山海营，白枫是入腾空营……”“山海营？”洪谭顿时变色道：“怎么把师兄安排到山海营了！”“废话，我爆发日月威力，斩杀了山海九重，当然要按照山海来算，难道算我腾空？白枫倒是实打实的腾空，倒是不会被安排到凌云营。”“那……师兄，我陪你一起去吧……”“不用！”柳文彦笑道：“好好在这待着，大夏府还是比较安全的，在学府更安全，我这边不带人过去，我大伯还活着，他会陪我一起过去。”“柳大伯还……活着？”洪谭一脸惊讶！柳文彦微微点头，“当年重伤垂死，没死，我找人救回来了，这次大伯陪我去，虽然从日月掉到了山海八重，也足够了。”“大伯他……掉级了？”“嗯，能保住命就不错了，跟我一起，也好，多点关注，免得被人暗算了！”柳文彦笑道：“在战场上真厮杀死了，也比被暗算死了强。”“师兄……我……”洪谭咬牙道：“我若是能到无敌，不会放过那些混蛋的！”“到了日月再说吧！”柳文彦轻笑道：“我出来了，关注点在我这，这时候你还算安全，我能拖一天算一天，等你们强大起来！云奇他们现在还不行，没彻底融合，你在这边照料一二，帮着梳理神文。”“那若凌他们的坟呢？”“没事，夏家还在呢，挖坟……说过一次就算了，之前大家不知道，现在再来，真以为夏家还会默许？”说罢，又淡淡道：“何况，真挖了，你就知道神文还在？”“嗯？”柳文彦笑道：“别问了，不知道也好，多神文一系没那么容易灭绝！当年的那些老兄弟，虽然大部分都死了，不代表就真断了传承，不方便露面罢了！我脑子里有份名单，我若是死了……那就带走了！就让他们隐姓埋名一辈子吧！”“师兄……他们传承没断？”洪谭一脸惊喜，喜极而泣，忽然又是悲从心来！曾几何时，多神文一系的传人，都需要隐姓埋名了！师父若在，恐怕会活活气死！“别跟孩子似的！”柳文彦起身，踢了他一脚，不复笑容，“当然没断！这五十年来，大家都在挣扎，我也在挣扎，你也是，但是，我们还没死，那就是胜利！”“求索境和战神殿，也并非无人管我们，只是不好出面，不好和大周王撕破脸！”柳文彦淡淡道：“大周王的心思我不管，他若不是就算了，他若是……迟早会和他算清这笔账！”“哎！”洪谭叹息，收敛了情绪，“那我就不说什么了，待会我带苏宇去找夏胖子讨要开天刀，也不知道夏胖子给不给……”“会给的！”柳文彦笑道：“无非是要点钱罢了，给他！那家伙，就是这习惯，哪怕给你，也得要点东西，不然心里不舒服……”“没钱！”柳文彦无奈，穷鬼！“找吴月华借去……”“差了好多了！”“你……”柳文彦头疼，“那就找胡萍和赵明月借去！胡总管和赵将军都有钱，借一点算一点，有钱再还！”“那好吧！”洪谭感慨道：“幸好还有几位师嫂，不然我们快要饿死了。”“滚蛋！”柳文彦骂了一声，一脸的不爽，这废物东西，也不知道这几十年怎么混的，都快日月了，还这么惨！洪谭也无语，没办法。穷，有啥办法。他一穷二白的，能修炼到接近日月，耗费了多少资源，这可是他一手挣来的，没靠任何人，没人可靠。还养活了陈永，养活了白枫，养活了研究中心……他很可怜的！经常得去诸天战场，杀点妖兽贴补家用的。师兄站着说话不腰疼！我要是有几个红颜知己，我也不奋斗了，还用经常往诸天战场跑的，多惨啊！柳文彦倒也想起了这茬，“你这些年，也难，能活下来就算不错了，你修炼资源哪来的？”“我吗？”洪谭干笑道：“卖精血卖的！”“嗯？”“我在关押区，养了几头山海境大妖，定期抽血卖，大夏府最大的黑市商人就是我，专门卖山海境精血，师兄，我也没办法，不卖血，没法活啊！”“几头？”“就三头，现在都快被我养死了，哎，可惜了，好些天没抽血了，看看能不能恢复吧！”无言以对！此刻的苏宇和白枫不在，否则得惊掉下巴。关押区在牢笼后面，的确有几个房间，不过很安静，苏宇和白枫都进不去，他们也没去过那边，之前白枫还猜测过是否有山海大妖……事实证明，真的有！大夏府黑市商人，最神秘的一位，专卖山海境精血的存在——洪谭！柳文彦也是无语，半晌才道：“差不多就行了，杀人不过头点地，妖族也这样，实在不行一刀砍了，别一天到晚抽血卖！”“知道了！”洪谭干笑道：“也是被逼的，太穷了。”柳文彦摆摆手，懒得再说他。洪谭也不多说，迅速离去。……下午。大夏城主府。宏伟，壮观！苏宇第一次来到大夏城主府，大夏府的核心地域，这里，诞生了一位位传奇人物。大夏王，夏龙武，夏侯爷，以及上一代府主，夏龙武的父亲，也是一位顶级强者，战死在了诸天战场。苏宇是带着敬仰之心来的！夏家的名声，在大夏府还是很好的，除了夏侯爷名声有点臭，不过这一位，一般也只对豪门扒皮，穷人他也懒得管，扒皮扒不了多少，他一般不干这事。在洪谭的带领下，苏宇进了一处大厅，等待夏侯爷到来。他见过一次夏侯爷，就是之前大战的那天，不过没聊天，没说话。对夏侯爷，还是停留在传说中的印象。黑心商人！扒皮商人！奸商！经常干坏事，但是有夏家兜底，一般也没啥后果。听说夏侯爷用元气液洗手，用元气液漱口，用文兵当地毯，用神符取暖，用神丹当蚕豆吃，用万族功法原本擦屁股……但是，没人说夏侯爷很强，可他上次见到了，很强！和一位顶级强者的神文化身交手，赢了！对了，他好像叫夏小二！这一刻，一个胖子，就站在苏宇身后，一脸的难看，夏小二！小子，你知道吗？你一个养性，心里想啥，和我有关的，我能知道的！我是日月，知道吗？砰地一声！正式见面的第一次，苏宇晕倒了！被人偷袭的！一位日月偷袭了他！砸晕了他！洪谭白眼翻的飞起，我擦，你一个日月，偷袭一个养性，老子都服了你了，你怎么能这么不要脸！苏宇，可怜兮兮地晕倒在地。无人理睬！夏侯爷黑着脸，骂道：“这混蛋玩意，你带来的？要不是你带来的，今晚我就埋了他！”混账玩意！夏小二……那是我一生的耻辱，我要不是打不过我爹，我连我爹都揍！