本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17498232.html擂台上，苏宇话出，四方死寂。千钧七重，养性中期，有望争夺百强榜的陈启，一招溃败，秒杀！这一幕，出乎所有人预料！没人想到，苏宇会赢的如此干脆，如此霸道！下一刻，众人视线纷纷落在林耀身上！林耀，目光呆滞，脸色发白。苏宇……会算计他？如此强大的苏宇，一招击溃陈启的苏宇，会算计一个刚入千钧的林耀？还给他下药……信吗？没人信啊！自导自演！小丑般的角色！可笑啊！苏宇根本不需要任何证据，这就是最好的证明！败你，一招都不用！沉寂了瞬间，下一刻，中级班学员震撼中，忽然有人高吼道：“班长威武！”“班长太牛了！”“班长……”激动，热血。学员们激动不已，刚刚他们有些人是真的有些怀疑，产生了一些动摇，苏宇是不是真的谋害林耀？这一刻，什么质疑都没了！什么动摇都没了！能一招击败陈启的苏宇，不屑于去谋害林耀，脏了自己的手。正如苏宇说的，土鸡瓦狗，他怎么可能会费那个事，去谋害林耀。……台下。几位本届妖孽脸色郑重，一个个凝重地看向苏宇。一些来看热闹的往届强者，也是面色沉重。甚至有几位百强榜强者，此刻也是警惕心大起。角落处。吴岚张大了嘴巴，目瞪口呆，再也不复骄傲，喃喃道：“他……击败了陈启？”哪怕看不起陈启，她也知道，自己不可能是陈启对手。可现在，陈启一招败给了苏宇！一旁，陪她一起来看热闹的林清，也是面色沉重，“他之前爆发的实力达到了万石，好像吞噬了什么精血……他本身是没万石实力的，不过……千钧三重！岚岚，他上次在南元是什么实力？”“刚入开元九重……”“这么快！”林清郑重道：“前后两个月，他开窍36个！”6月25号，苏宇刚入开元九重。那代表这两个月时间，苏宇开窍36个，两天不到开一窍。而她林清，实际上也就千钧七重，当然，养性达到了巅峰，也就是蓄满度达到了90%以上。战者一道上，她比苏宇多开启了48个窍穴。按照苏宇的速度，三个月就有可能追上她。至于养性……苏宇意志力的修炼速度甚至比战者道更恐怖！……“夏婵，这家伙……感觉有些强的可怕啊！”这一刻，另一边，本届几位妖孽也在震撼中。万明泽说了一句，又道：“夏婵，有把握吗？”夏婵凝眉，过了一会淡淡道：“若是只有这样，胜负……交手之后才知道！”说罢，平静道：“你呢？”万明泽笑道：“他服用了精血，忽然爆发出万石实力，应该和多神文一系的研究有关，不服用精血，自然不是我对手，可服用的情况下……看他持续多久吧，强攻之下，我未必能撑太久。”换句话说，苏宇持续时间不长，他有把握撑下去，然后反杀苏宇！来自妖孽的自信！哪怕苏宇击败了陈启，那也不算什么。话落，万明泽看向那边的林耀，笑了笑，轻声道：“这白痴，也算做了件好事，没有他，苏宇未必会暴露全部实力。”击败林耀，对苏宇而言，太简单了。没有林耀这摊子事，苏宇还真未必会暴露。按照苏宇的想法，打林耀，虽然不能显得太怂，但是也不能太强，要不然陈启这家伙吓跑了怎么办。结果陈启先上，苏宇憋着火气，自然是全力以赴，没有丝毫保留。……擂台大后方，贾名震几位老天才也在观战。此刻，他们关心的不是胜负，而是那滴精血！小胖子贾名震有些皱眉道：“文谭研究中心那边，已经稳定能制造万石天赋精血了吗？若是如此，学府最好能参与进去！”“洪谭不给的！”有人否定道：“万石天赋精血稳定，其实只能算一般，若是有腾空天赋精血……那就真要参与进去了！在诸天战场上，万石是主流，腾空是强力，若是能爆发腾空战力……那就值得大肆投入了！”万石境，在诸天战场上太多了，爆发万石实力，真的不算什么。可若是能让万石境爆发腾空战力，那就不得了了！一位腾空，击杀一位万石太简单了。“不知道成本价高不高……”有阁老轻声道：“若是成本价不高，万石天赋精血也可以推广的，毕竟军中还有大批的千钧境！”“恐怕不便宜，不说研发成本，单是精血成本，万石天赋精血恐怕是普通精血的10倍，若是50点功勋一滴，爆发万石一击……不划算的，不适合推广！”成本太高了！诸天战场上，你杀一个万石初期也才10点功勋，结果爆发需要用的精血需要50点功勋，那就不值得推广！没继续说这个，贾名震又看向苏宇，笑眯眯道：“这小子，进步有点快……现在气势如虹，要不要我去压一压他，借着这机会，一拳放倒他？”“……”其他几人纷纷看向他，做个人好不好？人家刚达到人生巅峰，你转眼把人家打入地狱，会死人的。“咳咳，等等，现在还处于突飞猛进的阶段，夏婵那些人都还没出手，百强榜都没进，现在打击的狠了不是好事，过段时间！”其他阁老劝阻了一下，刺激天才，那也得循序渐进。现在出手，太黑心了。简直不是人！……台上。苏宇没再看林耀，看向刘洪道：“老师，我算赢了吗？”刘洪点头，没说什么。苏宇见状，也没多问，朝那边还在呆滞的陈启走去，蹲下身子，黑色小刀瞬间消失在他肩膀中，血液流出。苏宇没说什么，取出了一滴元气液，滴入了伤口中。伤口，缓缓恢复了。陈启抬头看着他，此刻依旧难掩失魂落魄之态。苏宇平静道：“我非拿你出气，你我约战，是早就说好的事！我苏宇不蠢，没有把握的约战，我岂会轻易答应！只能说，你陈启小看了我！”“你小看我，那就别怪我擂台上击败你！”“破山牛精血是我老师赢来的，非我苏宇强取豪夺，当日你老师不答应以此为赌注，自然没有这回事。愿赌服输，输了就是输了，非要纠缠，如此心态，如何能成强者？”陈启口干舌燥，脸色一变再变，许久，喉咙沙哑道：“苏宇……所以说……一开始，你就有把握赢我？是因为那滴精血……”苏宇回道：“是也不是！我千钧三重，意志力养性，蕴养三枚神文，文兵在手，今日我只是为了证明自己，不屑于和林耀这废物争辩，若是真正和你交手，哪怕不同精血……你和我交手，定然会大意，我突然爆发，你真的能赢我？”苏宇坦然道：“借你小觑之心，哪怕我实力不如你，我也有希望胜你！陈启，你觉得你会一开始就对我保持警惕之心？”陈启黯然！是，苏宇说的不错。哪怕今日他不服用精血，和他在擂台上持久交手，苏宇先示弱，突然爆发文兵，大意之下，他也未必能稳赢。苏宇没再说什么，扶起了陈启。陈启依旧黯然，低着头，一言不发。这一刻，苏宇不再管他，再度看向下方的林耀。“林耀，此刻我元气耗尽，意志力耗空，你不是说我算计你吗？你上台来，看看这样状态的我，能否击败你！对付你这样的废物，我苏宇哪怕耗尽一切，败你……轻而易举！”苏宇气势高涨！掷地有声！你不是说你不屑和我交手吗？你不是说你意志海动荡吗？好，现在我意志力耗空，元气耗尽，你上台来，我照样败你！林耀脸色涨红！上台？现在上台，哪怕击败了苏宇，他也是所有人眼中的笑话，还会多一些骂名，无耻，卑鄙！更加坐实了他欺软怕硬的名头！赢了，会被骂。输了……那他别活了。他连战过一场，耗尽一切的苏宇都不如，那他真的不用活了，去死算了。赢了没好处，输了更没好处！上什么台！而且，苏宇居然如此强大，真的出乎他预料，他原本以为，苏宇就算强，撑死了比自己强那么一线，可现在事实证明，苏宇比他强很多！哪怕不服用那滴奇怪的精血，他也不如苏宇。……台下，所有人都看着苏宇，看着林耀。有人佩服道：“苏宇……好样的，哪怕是对待手下败将，也保持风度，听他这意思，他早就和陈启有过约定了，陈启也够厚脸皮的，居然早就约战苏宇了！”刚刚苏宇的话，让他们都醒悟了。苏宇和陈启早就有约定，双方约战过。今日和林耀的挑战，可能只是一场热身运动。既然如此……苏宇会去算计林耀？别开玩笑了！人家根本没把你看在眼里，他和陈启约战，明摆着是为了精血的事，苏宇根本没想过自己会输！“有咱们文明师的风度……”人群中有人赞同，看看，击败了对手，还帮人疗伤，搀扶起对手，以苏宇的实力和天资，此刻哪怕转身而去，也没人会说什么。陈启技不如人，被他击败，有什么资格要求对手尊重。偏偏苏宇还是这般谦逊！他们在关心这个，夏虎尤不关心这个，此刻，夏虎尤脸色发白，忽然喝道：“林耀，你之前不是说了，苏宇证明了自己，你和他的赌约还算吗？那你现在是认输，还是上去和苏宇再战一场？”他得开口啊！不开口不行！我去，他不开口，他和苏宇的胜负怎么说？那这个盘，不是白开了？压功勋的可不少呢！然而，夏虎尤一开口，马上让一些人反应了过来，之前押林耀胜的人不少，此刻，马上有人道：“算了吧，别比了，林耀，你不是对手，苏宇耗尽元气和意志力，我看这场挑战就这么算了……”“算了吧！”“林耀，别比了！”“……”“比啊，不比怎么行，不比你就认输，输不起吗？”有押了苏宇的，纷纷出言！不比怎么行！哪怕不比，你也得认输啊。不认输，那不是白押了？林耀脸色越来越涨红，他身边之前跟他一起来的人，此刻都保持沉默。过了一阵，见林耀还没开口，站在他身边的一位青年，轻轻叹息一声，忽然道：“我替林耀认输！”话落，青年又看向苏宇道：“林耀输得起！我大夏协会也输得起！苏宇，修炼一道，能赢自然也能输！不过林耀中了乱功散是事实……”青年缓缓道：“我们大夏协会会追查下去！若是林耀自导自演，那林耀……会被大夏协会开革！从此以后，林耀没资格成为我们其中一员！”“可若是真被人算计了……”青年冷冷道：“那我大夏协会，也不会坐视不管！下药的人，必然要付出代价！”“是戴青，他出头了！”有人认出了青年，有些郑重。一些新生不认识，小声打听道：“戴青是谁啊？”“没看百强榜吗？百强榜排名75，大夏协会的副会长，主要招收大夏府来的天才学员，自成团体，林耀是上上等，肯定进了大夏协会，没想到这时候戴青还愿意出头！”大夏协会的副会长，和胡宗奇加入的天水协会一样，胡宗奇的哥哥也是天水协会的副会长。这些小团体，平时会有一些活动，或者做一些团体任务。像现在，会员吃亏了，也会帮着出头。林耀今日和他们一起来的，就是因为林耀被人下了药，大夏协会本就是来给他讨个公道的。可惜……还没来得及找苏宇算账，苏宇就干脆利落地击败了陈启，之前的怀疑成了笑话。台上。苏宇平静道：“你们查便是了！是我做的，我等你们来报复！不是我做的……你们想把脏水泼在我头上，那也不可能！”“我不惹事，但是我不怕事！”苏宇环顾一圈，看向众人，朗声道：“我来学府，没想出风头，只想安安静静地修炼！我想过进入百强榜，我想过要腾空，但是……我其实不愿意参与一些无意义的斗争当中！”“百强榜，有资源，能出名，获得更多的培养，所以我苏宇肯定想，但是这种私人斗争……若非他们出了大量功勋点，我不屑于理会！”“我不欺人，人也别想欺我！”“破山牛精血，我早就用了，想打主意的，可以歇歇了！之前若是输了，我老师自然会想办法补上这份破山牛精血，可现在……再有因为破山牛精血找上我的人……下次我留手不住，刀，扎的不是肩膀！”苏宇跳下擂台，迈步便走！人群，让开了一条通道。苏宇迈步，后方，数百中级班学员，纷纷跟上。有人大声道：“我们神文学院中级班，全部力挺班长！别以为我们好欺负，想泼脏水之前，看看我们答应不答应！”“大夏协会又不是你们几个人的，我哥也在其中，林耀这种人都收，都包庇，乌烟瘴气的，我回头就让我哥退会！”“就是，我姐也在大夏协会，之前还说让我进了高级班就入会……要是和林耀这种人同会，我才不进去！”中级班学员纷纷打抱不平，周边，有人笑呵呵道：“就是，大夏协会越来越乱了，还不如我们北风协会，新生想入会的，可以入北风，我们一视同仁，不会在乎地域的！”“天水协会也欢迎大家，一些害群之马，我们肯定会清理的！”“……”这些协会，纷纷落井下石！戴青面不改色，没有说话。再次看了一眼林耀，眼神有些冷漠！今日，他得出头。不出头，也会有麻烦，大夏协会气势汹汹的来了，不出头，人家怎么看他们？可出头了，现在的反应就证明了有多少麻烦。名声都被林耀给弄臭了！若是查出是林耀自导自演……别怪他不客气！输，那得输得起！林耀若是怯战，不敢和苏宇交手，自己给自己服用乱功散，这种人留着干什么！哪天上了战场，还得小心他背后给你一刀！万族教中，逃兵可是一大批！林耀，现在就有这征兆！林耀脸色有些发白，低声道：“输了的功勋点，我自己出。乱功散……真的不是我自己服用的，我之前也没想到苏宇这么强，怎么会怕他……一定是有人给我下了药……”说着，余光瞥了一眼台上的陈启，低沉道：“有人怕我赢了苏宇，拿走了破山牛精血，悄无声息地和苏宇有了另外一场约战……”此话一出，戴青眼神瞬间变了，之前事情太多，他还没多想！可这时候……若不是林耀自己干的，那就是陈启，陈启可能性最大！戴青冷冷看向台上失魂落魄的陈启，陈启，也是他们大夏协会的一员，若是陈启干的……戴青心中暗骂一声！哪怕查出了是陈启，也要低调处理，要不然，大夏协会就丢人现眼到了极致了。会员自己内讧！陈启和林耀，还都是一系的！“艹！”戴青心中怒骂，杀了这两人的心都有。混蛋玩意！林耀心中暗暗松了口气，还好，虽然今天丢人现眼了，可聪明人很快都能猜到点什么，陈启……嫌疑很大！他当然知道是陈启干的好事，可他又担心输给了苏宇，所以今天才会导演这么一出。他不想和苏宇交手！他怕输了，丢人。可现在看来，人都丢完了，反正也没什么可丢的，但是自己不能背负自己给自己下药的名声，要不然，他把大夏协会的人都给得罪了！气势汹汹的带着大夏协会的人来讨公道，结果是他自己干的，他还想不想在学府混了？“陈启……”林耀瞥了一眼陈启，心中冷哼一声，也好，有个人陪着自己丢人，甚至接下来要面临大夏协会的制裁，你比我更惨，那我就开心了！原本两人该恨苏宇的……可这一刻，林耀更恨陈启这混蛋！这混蛋，算计我。若不是他，自己今天未必会想到这一出，结果丢人现眼到了极致，全学府都知道了。……台上。刘洪看的透彻，其实苏宇和陈启上台的那一刻，他就大体上猜到了前因后果。只是没想到，陈启这小子，还真敢下药。“愚蠢！”心中做了评价，你陈启就算赢了苏宇，拿到了精血，你算计林耀的事情也有可能曝光的。“和你师父一样愚蠢！”心中补充了一句！胡文升虽然愚蠢，可胡文升还算坦荡，陈启，还不如胡文升！没有多说什么，刘洪下台，走到了林耀身前，拍了拍他肩膀，轻声道：“老师相信你，不会给自己下药！胜败能兵家常事，不用太在意。”林耀这一刻忽然有些感动！真的感动！在所有人都怀疑自己的情况下，老师站出来了，给自己撑腰，给自己证明了！“老师……”刘洪拍了拍他的肩膀，轻声道：“别沮丧，苏宇……是很天才，新生中能有希望赢他的，不超过3人……”心中补充一句，不包括那几个奇怪的家伙！“你只是有些骄傲，放下骄傲，踏实一些，老师相信你，你很快可以追上来的！”刘洪语重心长道：“林耀，老师当年也不如苏宇的老师白枫，哪怕现在，也未必比得上他。可是老师现在腾空八重，那一代的学员，比我强的，不超过5人……我们也许无法争第一，可是，我们也能成为强者，成为大家眼中的天才，以后的路还长，我们且行且看，腾空不行，那就凌云，凌云不行，那就山海……”刘洪这番毒鸡汤，说的林耀大为振奋！是，老师说的没错！今日不如你，以后未必不如你！我能行的！“回去好好修炼，多努力，有不懂的来问老师，老师也会为你争取一些机会，可惜老师实力不强，还是助教，有些东西……有心无力。”刘洪轻轻叹息一声，有些无能为力的软弱。不是老师不想给你争取一些东西，是老师太弱了，没办法啊！“老师……”林耀感动至极，这一刻先前的沮丧，失落，全都烟消云散了！老师会变强的，强大了，会为自己争取更多机会的！“我爷爷说……”刘洪皱眉，按了按他的肩膀，“不要说这些，修炼一道，看自己！林耀，你还是不明白，外力，终究只是外力，自己的才是自己的！”他压根没指望林耀给他争取什么，想要，当然找林耀的爷爷谈，林耀哪来的资格和他说这些。今年转正的名额……我要一个。林家的老爷子，最好能多多支持自己，否则……你孙子，你自己领回去吧！他没有和林耀多说的心思，笨蛋一个，老老实实修炼就够了。走了几步，刘洪忽然传音林耀道：“小心陈启，老师怀疑是他做的，胡文升败给了白枫，闭关修炼去了。如今老师我是单身文一系腾空境的扛鼎之人，陈启的背后……也许还有人，这次，也许是老师连累了你，不过别怕，老师会出面解决的！承受住这一轮攻击，老师地位稳固了，我的学生会有更大的前程！”“他们不愿意老师成为腾空境的代言人，有人想谋夺老师的地位，想让我难堪，想靠打击你威胁老师的地位，林耀，撑住，老师与你同在！”林耀眼神瞬间雪亮！对，原来如此！原来不单单是因为破山牛精血，还有这个目的，他们想打压老师，他们想夺走老师现在的地位！他懂了！他真懂了！林耀忽然有些激动，刘洪总算认可他了，这么说，只要刘洪能稳住现在的地位，他会获得比之前更多的好处！“爷爷……得找爷爷说，不能让老师再被打压了！”“该死的，陈启他们这边居然还想翻身，胡文升都败了，老师不撑起腾空境的天，难道指望那些废物？”林耀忽然有些怒火中烧！刘洪地位稳固，地位提升，他这个当学生的，自然有更多的机会，该死的，陈启他们这边太无耻了！……“笨蛋太多……”刘洪潇洒离去，感慨一声。不用付出丝毫，收获倒是不小，挺好的。我喜欢这样的生活方式。至于丢人……笑话，输的是林耀，又不是自己，自己有啥可丢人的。白枫一系这么强，自己得多争取点好东西，才能更好地压制他们，你们得多给点，不然我压不住了！