本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17629873.html杀意沸腾，寒意刺骨！“老师！”苏宇一声低吼，眼前渐渐恢复清明，接着感觉到了不对劲，自己好像在飞？心中一惊，又感觉到自己被人提着，苏宇急忙侧头看去。这不看还好，一看……差点惊呆了！“老师，你还活着？”白枫一脸的无语，这叫什么话？你是巴不得你老师赶快死？腾空也不是一直能飞的，尤其是提着人的情况下，见苏宇清醒了，白枫找了个没人的地方落了下来，随手将苏宇丢下。“你刚刚怎么了？”白枫也奇怪，这小子今天怎么突然突破二阶神文了？“老师，刚刚他们说你被单神文一系的人杀了……”苏宇说着，有些尴尬。白枫愣了一下，无语中，“他们再大的胆子，也不敢在学府对我动手，你脑子呢？”苏宇闷不吭声。他之前是一时气急，另外，还有愧疚，他听到这消息的第一时间没怀疑，是因为……他刚骗了对方一笔巨大的财富。8万功勋！单神文一系恼羞成怒之下，丢了8万功勋，杀了白枫……在苏宇看来未必不可能。所以他又气又急又愧疚！白枫扫了他一眼，无语，边走边道：“回去说，是不是计划成功了？所以觉得他们会报复我？”说着，白枫失笑道：“想什么呢，为了那么点功勋，他们就算知道了，也不会在学府动手。”他还不知道，苏宇到底坑了多少。当初的目的是为了坑刘洪，也没准备开多高的价格。一方面觉得自己这徒弟有些傻乎乎的，一方面又有些欣慰，感情以为自己死了，神文受刺激了，这才突破了。“你刚刚是‘杀’字神文突破了？”白枫好奇地问了一句，怎么不是“血”字？“嗯！”苏宇此刻也感觉脑袋里有些涨的慌，两枚神文居然都成了二阶的，尤其是“杀”字神文，太快了。自己意志力得尽快提升上去了，不然神文再多，用处也不大。白枫点点头，见苏宇有些陷入沉思，笑道：“意外之喜，神文这东西，有时候一些精神上的刺激，会导致神文突破的。意志力、神文、意志都是互相关联的！”他给苏宇解释了一句，又道：“不过你这种情况，也很少见！算是一种自我欺骗下完成的意志淬炼，恐怕也就这次了。”苏宇点头，忍不住道：“老师，刚刚你怎么了？他们都在传，你……你死了。”“……”白枫黑着脸！心里暗骂一声！你们才死了！“胡说八道，刚刚我出关，感觉自己有些收获，所以就地修炼了一下而已，这些家伙，就知道瞎扯淡！”白枫无语，也没跟徒弟说自己丢人的事。至于被谁袭击了……其实心中有些猜测。教训了自己一顿，自己都没受伤的。应该不是敌人，不是对头，但是也不算自己人。这么一想，可能是那几位和自己一系有些关系的阁老，自己招惹到他们头上了？所以给自己吃点亏？目标瞬间缩小，很快，又想到在学府中可能会干这事的人，渐渐地，锁定了目标！吴月华！白枫心中有些确定了，暗骂一声，这老女人真够无聊的。我又没招惹你！之前师伯就说让人找自己麻烦，难道是师伯让她干的？白枫也是有苦难言，这个亏，吃定了。除非找吴琦报复，关键是……还不一定打的过她呢。“修炼？”苏宇隐约有些怀疑，修炼，你躺在地上？之前他好像看到白枫是躺在地上的！白枫淡淡道：“当然是修炼，我这次收获不小，突破到了腾空八重！倒是你，下次不要听风就是雨，在学府这边，闲着没事干的人太多，没事就喜欢八卦一下！”“谣言止于智者，作为文明师，要有自己的判断，不要一味地去听信传言！”苏宇点点头，有些不好意思，讪讪道：“老师，我也是急了，加上之前的事，我以为他们……”说着，又恼怒道：“还不是他们太过分了，之前伤了师姐，我还以为他们又来了！”白枫笑了一声，没再多说。心情还算不错！自己这徒弟，知道关心老师是好事。此刻，两人已经快到研究中心了，白枫这才想到了闭关之前的事，问道：“这次计划成功了吗？”说完，补充道：“我看你好像还有伤在身，骨头都断了几根，和郑云辉斗的怎么样？”“输了！”苏宇接话，白枫不算意外，不如郑云辉才正常。他不知道，苏宇差点就赢了，也不知道，郑云辉突破到了千钧八重不说，还临时开启窍穴，接近了九重，受伤比苏宇还重。“刘洪上钩了？”“没！”苏宇沮丧，“他没上钩，还坑了我们一次！”说着，两人进入了研究中心。苏宇简单将之前的事说了一遍，白枫听的眼皮子都在颤动。8万！你们这群混蛋，真敢开口啊！8万功勋啊！“所以……你就拿了5000点功勋，刘洪拿了4万？”白枫已经迫不及待了，准备去找刘洪麻烦！大爷的，你坑我徒弟，坑的也太多了！拿走了一半！苏宇憨笑道：“没有，后来我去找刘老师了，他又送了点功勋给我。”“嗯？”白枫一愣，“送了多少？”苏宇小心翼翼地看了他一眼，低声道：“1万5……”白枫再次惊呆了！刘洪是傻子吗？送你1万5，你觉得我会信？好吧，他不得不信！此刻，真的有些恍惚，刘洪这混蛋，吃到了嘴里的，他会吐出来？苏宇又简单说了一下之后发生的事，最后，有些犹豫，还是轻声道：“老师，我们和刘洪之间……有什么交易吗？”“什么？”一方面在恍惚徒弟的手段，一方面在震惊这几个家伙真能阴。此刻，陡然听到这话，白枫一震，你知道什么了？苏宇想了想，迟疑道：“刘洪说，他和我们未必是敌人。”至于卧底的事……这个苏宇还保持一定怀疑。但是按照刘洪的说法，这事白枫不清楚，只有洪师祖知道。白枫挑眉，半晌才道：“那家伙能说会道，不要当真，甭管他说什么，你就当没这回事就行！对付刘洪，有个最好的手段，那就是直！”“直？”苏宇不明白。白枫轻笑道：“简单，直截了当！什么都不要听，不要管，一句话，你惹我，我打你！你不惹我，我也要打你，除非你给我钱，就这么简单！”“……”苏宇哭笑不得，真的好直！白枫才不在意刘洪说了什么，刘洪无论说什么，他都不会当真。这也是他的处世之道！既然觉得你阴险，那你的话，我一个字都不信！对我有好处，那我就听。对我没好处，我就当没听见。这也是这些年斗下来，刘洪一直不如他的原因，输多赢少。无他，他的一些手段，一些话语，对白枫无用，除非真的对白枫有好处，就这么简单。白枫没想到，自己才闭关这么几天，居然发生了这么多事。有些遗憾，自己早知道不去闭关了。又想到苏宇这次赚了这么多，白枫有些欢喜，开口道：“小阿宇，你知道老师我突破了，特意给我准备的礼物是吧？功勋点可是你自己说分我一半的……”“咳咳！”苏宇尴尬道：“那个，老师，您的那份我给师伯了，师伯说给您保管！”“……”白枫看着他，有些眼神发直。啥意思？“那个，老师，按理说您分一半，也有1万7千点，所以我应该再给您3000点……”白枫郁闷地看着他，我以为我这次要发财了的！就剩3000点了？还好，有总比没有强，比自己预期的还要多点，不错，怎么说也是赚的。刚想到这，苏宇又干巴巴道：“结果早上师伯特意给我打了个通讯，说不用再给你功勋了，让我存着自己用，还说老师你现在不需要功勋点……”“……”白枫惊讶道：“谁说的？”“陈师伯说的。”“咳咳咳！”白枫差点被噎死，胡说八道！老子很缺好不好！可一想到和徒弟争这个，有些没脸，白枫勉强保持微笑，心里却是骂娘了。怎么感觉今天不太顺利啊！刚刚突破，心情还是很好的，结果一下子不美好了！“两万点……这小子这么多功勋点，用不完啊！”“算了，暂时放他身上保存着，真没钱了再说！”白枫倒也不算太急，这么多功勋点，你又用不完，等回头我真缺了，那时候再说。没再说功勋点的事，免得显得自己这个老师太过市侩，白枫叮嘱道：“小心着点用，别被单神文一系的家伙发现了什么端倪，现在有刘洪打掩护，也是好事，迟一点知道，我们就多一些发展时间。”白枫笑道：“等我到了腾空九重，你到了养性巅峰，根本没必要怕他们！只要同阶没对手，他们根本奈何不得咱们，好歹学府还有其他阁老，还有府长在，他们还真敢翻了天不成？”苏宇点点头。白枫又严肃道：“苏宇，神文突破，未必就一定是好事！你需要勾勒的神文很多，原本18枚神文就有些不堪重负了，现在又出现了二阶神文，那对你蕴养神文更难，意志海难以承担！”“尽量不要再去蕴养这枚二阶神文了，杀伤力是强一些，不过你意志力不强，强大的也有限，还是不如真正的二阶神文的。”“得不偿失，你明白我的意思吗？意外突破就算了，不要一味的去追求二阶神文的突破！”苏宇点点头，这个他明白。白枫说了这么多，待会还准备去找刘洪打一下秋风，也不再多说什么了。刚准备离开，忽然道：“那个……地下关押区的那几个家伙喂食了吧？”“喂了！”苏宇急忙开口，接着微微一震。喂了一次！不过……好像是9号那天喂的。今天多少号来着？“老师，今天……21号了？”“你问我？”白枫无语，我闭关去了好吧！想归想，还是点头道：“应该是！”“……”苏宇不吭声了，应该没啥。上次10天没喂，它们也没死。这次12天而已……算了，待会去喂食一下，应该也没事。他觉得，白枫可能也经常忘记喂食，那几个家伙存在感好低，又不给自己好处，苏宇这几天忙着比斗的事，忙着算计人，哪有时间搭理它们。白枫好像看出了什么，轻咳一声道：“那个……别弄死了啊！太过分了，你师祖回来了，我们都会倒霉的！”真的别太过分了啊！为何感觉你真的快把它们饿死了！苏宇讪讪，没吭声。我只是忘了而已，最近太忙了，发生的事情太多了。“那个……老师，我待会就去喂食。”说罢，他通讯响起。苏宇拿起一看，连忙看向白枫道：“老师，我这边还有点事，您要是没事的话，我先去忙了。”“去吧！”白枫摆摆手，苏宇一溜烟地跑了，夏虎尤那边急了，还在等着自己呢。关押区这边，晚上回来喂就是了。临走的时候，苏宇叮嘱自己，晚上别忘了，不然真把那几个家伙饿死了不好交代。“晚上回来喂！”苏宇带着这心思，急匆匆地跑了。……关押区。这一刻，哪怕是影子，也有些无法忍受了，幽幽道：“我们好像遇到了一个特别不靠谱，不负责的家伙，这么下去，真的会死的……”“下次……”金色狮子有气无力道：“下次他来，我给好处，不求放我走了，给我点吃的就行，我快死了！”还苛求啥啊！放我们走就算了，求求你了，按时来喂食一下吧，求求你了！其他几位根本不开口，省一点力气吧，那位不知道啥时候才来，说话不需要消耗的吗？真的快饿死了！……教学区，苏宇再次赶到。夏虎尤无语道：“你老师没事啊，你跑的那么快干嘛？都说了，学府这边别听风就是雨的！”“咳咳！”苏宇轻咳一声，夏虎尤又有些好奇道：“刚刚那边说，有个学员神文突破了，是你吗？”“没。”苏宇摇头道：“就是上次那枚神文，你不是知道吗？”“哦！”夏虎尤点点头，这个的确知道，制造幻境的那枚神文。看来是那些人误会了，他也没太在意。二阶神文是很强，不过幻境这东西，多几分防范就是了，苏宇那枚神文，本身好像不具备太强的杀伤力。苏宇也不废话，迅速道：“按照我之前说的，500滴破山牛万石精血，另外，其他种族精血，千钧和万石境的，只要能买到的，都给我来一滴……”夏虎尤无语道：“你刚刚走的快，我都没来得及说！苏宇，你知道种族有多少吗？别的不说，光是夏氏商行售卖的种族精血，就有879种！”“千钧的还便宜点，最少的1点功勋，贵的也就像破山牛，10滴。”“可万石的，有些比破山牛还要贵……”夏虎尤盘算了一下道：“你要都买，起码上万功勋了，你确定要买？”上万功勋！苏宇张了张口，也就，近千种！他还要买万石境的，自然不便宜。上万……算了吧，苏宇才舍不得买这么多。有些无奈，苏宇开口道：“那就不要万石境的，千钧境的都给我来一滴，要花多少？”“这个倒是不贵。”夏虎尤开口道：“百强种族之外的精血都不贵，百强种族的就算贵，10点功勋一滴也到顶了，当然，神魔这些排名前十的不算，实际上也买不到。”“我算算，真要都买，大概也就2000点功勋左右。”苏宇还是有些不舍。太贵了！可是，他希望能开启更多的图册，开启更多的功法，想了想，苏宇咬牙点头：“那就买！”夏虎尤露出笑容，很好，这就是7000点功勋了！苏宇这小子，这次捞了不少啊！“还要别的吗？”夏虎尤推荐道：“你骨骼断裂了，虽然现在正骨了，恢复起来可不容易，我给你推荐几种丹药和天材地宝，服用之后，很快就能完全恢复！”“多少钱？”“便宜，100点功勋左右，三天完全恢复，没有丝毫后遗症！”苏宇咬牙，便宜个鬼！100点功勋，可不是小数目。苏宇吐了口气，懒得理他，继续道：“对了，我需要更多的人族意志之文，现在外面价格如何？”“千钧境的，100-300点不等，万石境的，300-500左右，腾空的500以上，山海的最低过千！”夏虎尤解释道：“看你写的是什么，比如之前的《破天杀》写的只是千钧和万石境的招式，可因为是山海境写的，所以价值1500点左右！”这东西，不光看写的人境界，还得看写的是什么。苏宇微微点头，想了想道：“我不管这个，内容我不关心，最便宜的那种意志之文也行，你给我弄个几十本，需要多少？”“几十本？”大买卖啊！夏虎尤惊讶道：“你要这么多意志之文干什么？勾勒神文？苏宇，其实我还是劝你去上公共课，这样便宜的多，你买的话，太贵了……”意志之文，最便宜的也得上百功勋点了。太贵了！苏宇深吸一口气，他也没办法，他需要勾勒很多神文才行。没有意志之文，根本行不通。万族的还不行，必须要人族的。而人族的存储时间不长，连藏书阁都没几本人族的意志之文存在，一般都是现写，可苏宇哪有时间天天去蹭课，而且勾勒神文，人家会发现的。字体暗淡！一次两次还行，若是每次自己都勾勒成功……那完了！全学府都知道，他苏宇去看一次，就勾勒一枚神文了。这怎么解释？你那么多神文去哪了？所以，苏宇只能自己去买，去看。他也想去上公共课，可是实力真的不允许啊！“别废话，先买……买30本！”苏宇想了想道：“要最便宜的，100点功勋一本的那种，给我买30本，不要重复就行，3000点功勋够吧？”“这个可以！”夏虎尤点头，笑的合不拢嘴！这种最垃圾的意志之文，很多时候都是一些腾空境尝试着书写，卖不出去的。有人买，那就是赚的。算下来，苏宇一次交易，就是上万点功勋了！大买卖，大手笔啊！这家伙，也真舍得花钱。苏宇叹息，两万点，感觉很多很多。可是……真花起来，又感觉一般般了。他都没买什么，500滴破山牛精血而已，再加上一些垃圾意志之文，这就上万点功勋花出去了。“对了，那个疗伤的东西也给我来一些……你出钱，当赠品！”夏虎尤一脸为难，半晌，哭丧着脸道：“哥，我也就赚个百把点功勋，你这么弄，我可就没的赚了。”苏宇盯着他看，夏虎尤依旧哭惨，过了一会，好像损失了一个亿，咬牙道：“好，那就送你！”苏宇翻了个白眼，鬼才信你就赚这么点。一万功勋！苏宇吐了口气，感觉两万都不够用的！尤其是意志之文这一块，太花钱了。关键是，花了之后，这些钱就真的没了，人族的意志之文，时间一长，就消散了。还有，自己真要勾勒了神文，意志之文还不能转卖出去。要不然，很麻烦的。你勾勒了神文，字体暗淡，人家一眼就可以看出，哪个字被人勾勒了。转卖出去都不行！会暴露自己的一些秘密！“两万点……”苏宇心中发苦，他觉得很多很多了，结果真的交易的时候，发现又不值一提。剩下的1万点，苏宇不准备一次性花了。后面还不知道要如何呢。500滴破山牛精血未必够用！……这边，苏宇和夏虎尤谈完了交易。正准备回去，路上好像看到了熟人。隔着一段距离，苏宇就认出了来人。刚想张口，那人也看到了苏宇，忽然扭头就跑！苏宇到嘴的招呼话，硬生生憋了回去。咋了？最近我也没招惹你啊！……远处。吴岚跑的飞快！憋屈，悲愤，不甘，绝望，痛苦，挣扎，骄傲被打击的一丝不存！“我为什么刚进入千钧二重！”“苏宇肯定知道了！”“他就是故意看我笑话的！”“他笑了，笑的那么猖狂……”吴岚悲愤欲绝！她突破了，突破到了千钧，还是跑去秘境突破的，信心满满地准备千钧三重出关，那是百分百的自信！结果……结果勉勉强强开启了12个窍穴，达到了千钧二重。她一出关，就有想死的心。为什么啊！此刻，遇到了苏宇，她笃定苏宇就是特意来看她笑话的。能不跑吗？丢人，没脸几人了！……苏宇没搞懂吴岚干什么要跑，也不在意。就是有些奇怪，我最近没得罪她吧？算了，不管了。不过，我刚刚心里想什么来着，准备回去干嘛来着？被吴岚这么一闹，他都给忘了。苏宇挠挠头，明明记得要干点什么的，记忆力还不错的自己，最近怎么老是有些健忘。“神文太强了，意志力不够强，压制了我的思维？”苏宇喃喃一声，可能是吧。应该不算什么重要的事，忘了就忘了吧。