本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17733711.html研究中心。师徒俩聊了一阵，白枫忽然想起了什么，怒道：“茶呢？”苏宇失笑，还惦记着这个呢。过去给他倒了杯茶，白枫这才满意，心情愉悦了不少。一边喝着茶，一边想着事。过了一会，白枫若有所思道：“你动用噬魂技的时候，开了哪些窍穴还记得吧？”“记得！”“噬魂虫……噬魂技……元气变异……”白枫喃喃道：“不知道是天赋技让元气变异，还是噬魂虫的基础元诀让元气变异，可惜你不会元诀……”苏宇想了想道：“老师，我觉得噬魂虫的元诀和天赋技开窍的窍穴应该差不多，其实从天赋技，我觉得一般可以推导出元诀，毕竟天赋技开启的窍穴都是基础元诀的窍穴。”这两者，一般都是配套的。比如《战神诀》和《破天杀》就是配套的。《战神诀》开窍108个，《破天杀》开窍96个，都是战神诀开启过的窍穴，相差12个窍穴罢了。“有道理！”白枫点头，眼神闪烁道：“噬魂虫的元诀，若是能让元气变异，附加灼烧、腐蚀意志力的作用，那对所有战者而言，都是一次巨大的变化！”“战者想伤文明师，一般情况下，都是近身，击杀肉身！但是，如果能远程灼烧文明师的意志力，那结果就不一样了！”白枫心中微动道：“也许……我们可以用这个，去勾搭几位战者道的强者！为我们保驾护航！”苏宇看着老师，脸色微变。白枫淡然道：“看我做什么？我们实力不够，找人来撑腰，多正常的事？不过……现在噬魂技只是千钧境，你试验的只是千钧吧？”“嗯。”“没事，千钧就够了，主要看的就是一个窍穴开启方式。”白枫继续喝茶，陷入了沉思中。一门可以让元气变异，对意志力有伤害的功法。这样的功法有吗？世界之大，无奇不有！不说万族，人族可能也有，但是……人家有，那也是秘传，起码公开传播的功法中，是没有这样的功法的。大夏府这边，除了夏家，其他战者道强者，在白枫看来都是没有这种功法的。敲了敲桌子，白枫忽然笑道：“你说，我们真要和战者道强者交易，会不会被文明师骂成叛徒？”苏宇想了想，笑道：“不，那不是我们叛徒，是骂我们的人！我们交出功法，是为了让战者可以在战场上杀敌，杀万族的文明师，为何我们的文明师会惧怕这个？增强人族的实力不好吗？真要有这种想法的，那他就是叛徒，想搞内讧！”“说是这么说而已！”白枫嗤笑道：“文明师……很骄傲的！所有的文明师都觉得，战者不如文明师，当你给了战者能创伤文明师的功法，他们会觉得自己的地位受到挑战。”文明师人数比战者少，无敌也都是肉身晋级。可文明师，的确是一群高傲的家伙。哪怕总体实力不如对方，也觉得文明师比战者高端。实际上，不仅是人族，诸天万界好像都这样。苏宇摇头道：“那总不能研究出了功法，结果却是封锁住吧？就为了不让文明师的地位受到挑战？”“当然不是，前提需要实力和底气！”白枫笑道：“你若是无敌，就是在万界布道，也没人敢说个不是！”白枫吐了口气：“这个我们见机行事，小子，既然你要做研究，这就是你的第一个课题了！从噬魂技，推导出噬魂诀！”苏宇心中嘀咕，不用推导，我自己就会！哪用什么推导的！当然，这话不能说。天赋技还好，毕竟有人在研究，结果你连人家的基础元诀都能自动学会……太可怕了，白枫大概都要炸。尽管会天赋技，已经让他快炸了。……白枫起身，见苏宇还愣着，没好气道：“走啊，不是说要做研究吗？”“那个……老师，现在？”“当然！”白枫皱眉道：“难道还等明天？”奇怪了！这小子想什么呢？“你这小子，怎么一点不愿意努力？想当年，你师祖说给我进研究室的时候，我那是迫不及待，恨不得马上就进去，你还推三阻四的！”苏宇心累，我怎么推三阻四了？就是没想到你这么急而已！没再说话，默默跟着白枫往地下三层走。……主研究室。这还是苏宇第一次过来，一道看起来就厚重无比的大门伫立。白枫指着大门道：“就这东西，打造地阶武器的主材料打造的……”苏宇不等他说完，眼神微变道：“炎魔钢！炎魔界的特产，打造兵器的主材，实验室用这个当大门？”“对，认识就好！拆下来，可以当地阶兵器用！”白枫骄傲道：“不是一般的地阶兵器，光是这么一大块材料，卖个地阶高等的武兵价都没问题！”地阶高等！山海巅峰用都足够了，绰绰有余。研究中心，真的有钱。随意判断了一下，苏宇觉得，卖个5000点功勋点都不难，当然，这是打造武兵用的，打造文兵的话那就贵的吓人了。白枫没再说话，一柄小剑在面前浮现，化为一柄钥匙，开启门户。“进去！”苏宇等门户一开，急忙走进。等进入实验室一看，便有些震撼。无数的器械，井井有条地分布在一个巨大的大厅中，大厅四周，一个个实验室纵横延伸。这里比上面的副实验室要大的多，器械也多的多。忽然，苏宇眼神闪烁！看向一个透明的房间！那是什么？那个房间中，一本本书籍在凌空漂浮，苏宇好像有些眼熟。见苏宇盯着那边看，白枫淡笑道：“眼熟吧？文明志！蕴含着山海境神文的传承之书。”“老师……”苏宇惊讶道：“好多！”白枫点头，“这是你师祖，在战场上杀敌得到的！你师祖这些年，诸天战场没少去，前后杀了6位山海境强者，其中3人是文明师，剥夺神文16枚！其中3枚主神文，13枚副神文，都给存储了起来。”苏宇震撼！杀了6位山海？要知道，山海可不是大白菜，一般情况下，山海对山海，每一次遇到，就是一次生死搏杀，除非实力差距太大，比如万天圣和郑玉明。师祖敢去诸天战场猎杀山海……真强！白枫又道：“这东西不能叫文明志，文明志是指人族强者陨落之后，将自己的神文传承下来，期待有朝一日，后人可以从中得到一些传承，这才叫文明志。”苏宇来了兴趣，好奇道：“老师，文明志中的神文，还可以传承下去吗？”“不可以！”白枫摇头道：“山海境陨落之后，神文都会溃散，除非用一些特殊手段才可以勉强保存下来，保存在文明志中，实际上已经有些溃散了，时间一长，就会彻底消散，百年左右，文明志就没了。”叹息一声！这代表那位陨落的山海，最后的印记都消失在这世间。说着，又道：“不过也有一些特殊情况，比如……一些山海巅峰，主神文稳固！最后关头，用生命为代价，将主神文凝练进入半永恒状态，这样的神文，就有可能传承下去，和永恒神文差不多。”苏宇点头。又道：“老师，那我们学府不是有一些永恒神文吗？这些神文，其实也是可以用的吗？”秘境，就是一枚枚神文化成的。学府中，其实秘境不少。这么多年下来，学府也出过一些日月境的。“用？”白枫看着他道：“你是指，将神文拿来自己用？”苏宇点点头，“嗯，我的意思是，如果神文永恒，那我们自己收取利用不行吗？”他想的是自己脑海中的那本书。所以有些好奇，永恒神文可以纳为己用吗？白枫摇头道：“不行，我简单解释一下，就是一个匹配度问题！比如说你勾勒了‘血’字神文，但是我勾勒不出来，你死了，把这枚神文给我用，我也未必能用。”“……”苏宇脸色异样。老师，你这话……太扎心了啊。什么叫我死了给你用？例子举的真好！“那有能匹配的吗？”苏宇没多说，又问了一句。“有！”白枫点头，想了想，开口道：“我师伯就能！还有一些人也能！匹配度可能不到百分百，但是能纳入神文，这种情况少见，一般只在天才身上发生！因为这个天才，他本来就有可能会勾勒出这枚神文！”“但是！”白枫提醒道：“千万不要去想，你自己想想，你一个养性，去纳入永恒神文，对你意志海到底有多大负担？撑爆你的意志海都有可能！除非你真的天赋异禀，意志海强大无比，而且那枚永恒神文和你匹配度极高才有一点点希望！”想了想，又补充道：“而且，单神文一系比多神文一系更难！多神文一系，因为神文多，形成了一个战技框架，所以勉强可以用战技框架来镇压神文，可单神文一系……难度极大！”苏宇点点头。心中却是想着别的事。老师说，他师伯能……联系到白枫之前的话，苏宇忽然道：“老师，柳老师是不是有这样的神文传承？”“有！”白枫也懒得隐瞒，开口道：“五代府长曾经留下过一枚神文，后来被师伯带走了。可能被师伯纳入了自己的意志海，具体的，我也不是太清楚。”“但是你柳老师，昔年是大夏文明学府难得一见的妖孽天才，后来却是被废了，可能就和这枚神文有关。”“而我，有些小小的猜测，这可能不单单是一枚神文，也许……还是一枚天赋神文！”苏宇眨眨眼，天赋神文？不会吧！咱们还没研究出来呢，这么说，五代府长当年已经凝练了天赋神文？那岂不是说……他真的有希望证道无敌，还是文明师的无敌？白枫没再管他，自顾自往前走着，指着一个大型机器道：“这是离心机，分离精血用的！精血凝固，一旦化为精血，几乎没办法拆开，唯有这离心机，才能将精血拆分。”“这是意志力测试机……”苏宇对白枫介绍的这台机器来了兴趣。意志力测试机？跟个小房子似的，也不知道怎么测试。白枫笑了笑，走进了小房子。小房子中，忽然有股意志力爆发。房子外面连接的机器上，显示出一行行文字。“意志力等级：二阶顶级开启神窍：30—40神文数量：15-25综合评等：腾空九重”什么玩意？苏宇有些惊讶地看着走出来的白枫，“老师，这机器还能测出神文数量和神窍数量？”“大体上测试一下而已！”白枫笑道：“主要是为了测试那些被抓捕的家伙，以防他们隐藏实力，要知道，有些种族很特殊的，哪怕山海也未必能观察出什么，包括一些隐藏性神文。”苏宇点头，有些跃跃欲试道：“老师，我可以试试吗？”“可以，你这么弱，进去了，实力测试出来比较精确，待会爆发意志力就行，想更精准一些，那就暴发神文。实力越弱，这东西越准确！”苏宇有些小激动，挺好玩的样子。马上跑进了小房间。意志力爆发！小房间四周，好像有无数神符存在，迅速吸收他的意志力。接着，苏宇神文爆发。而此刻，外面，白枫也在观看数据。一看……有些发愣。“意志力等级：一阶顶级蓄满度：68%神文数量：5枚神文等级：二阶两枚综合评等：养性巅峰”侧头看了一眼苏宇，白枫眨眨眼，喝道：“出来！”苏宇急忙走出，“老师，怎么了？”“你什么时候勾勒了第五枚神文，我怎么不知道？”“……”苏宇挠头，我没说吗？是没说！“阴”字神文太丢人了，不符合我的气质，我忘了说不行吗？“那个……前些天勾勒的。”白枫翻着白眼，接着诧异道：“你的意志力等级居然是一阶顶级，奇怪了，按理说，你蓄满度不到90%，怎么也不算一阶顶级啊！这东西，0-30%算是下等，31%%-60%算中等，61%-90%算高等，90%以上才算顶级。”他看着苏宇，奇怪道：“你才68%的蓄满度，按理说是高等，还是初入的那种，怎么就顶级了？”说着又道：“我之前以为你修炼了扩神诀，好像没有，要不然多少有些显示，你这小子……奇怪了！”苏宇的意志力等级很强！这代表，他的意志力不比一些养性巅峰差。所以他才能和郑云辉这些人交锋，不落下风。机器给的评等都是养性巅峰！苏宇想了想道：“我之前跟您说了，我被赵老师用大锤子锤过，您忘了？”“我记得！”白枫翻白眼道：“效果这么好？锤的你从上等进入了巅峰，见鬼了！赵老鬼怎么不锤我？”“难怪你可以和那些养性巅峰的家伙交手，你这意志力……和他们相当了！”说完，又有些意外道：“你怎么进步这么快，一下子就68%的蓄满度了？”他记得前几天不是才养性吗？“老师，那个天阶功法，每一次对抗之后，进步都很大的！”实际上，也和苏宇之前服用了五行种族精血，吸纳了一些意志力有关，那一次，提升就不少。“我倒是忘了这茬！”白枫点头。看向苏宇，愈发惊奇道：“你小子，行啊！再找老赵捶你一顿，搞不好到了养性巅峰，意志力都能堪比腾空的韧度了！”苏宇讪讪，很快转移话题道：“老师，您不也是二阶顶级吗？”“废话！”白枫没氦气道：“我好歹也是多神文一系的强者，肯定比寻常腾空八重强！正常情况下，腾空八重，意志力等级在二阶上等。”苏宇点头，不算意外。腾空七重的白枫都能击败胡文升，何况已经八重了。……接下来，白枫又给苏宇介绍其他机器。苏宇看的眼花缭乱！真舍得花血本啊！每一样东西，价值都是上千功勋点，甚至过万！卖了研究中心，真的能发财。不说那些成果，就说这些东西，卖个二三十万功勋没问题吧？有钱人！师祖真舍得花钱，换成苏宇，肯定舍不得这么花。走着走着，到了一个小实验室中。白枫轻轻吐气，指了指那个实验室道：“这地方，就是我平时做研究的地方！跟我进来，让你见识一下，你老师我最近的研究成果！”苏宇急忙跟着走了进去。一进入，苏宇发现，这里面好像充满了意志力！有些惊讶！当然，这股意志力并不暴躁，而是很柔和的那种，感觉可以吸收。当然，他现在没开启神窍，无法吸收。白枫提醒道：“这地方的意志力，都是净化过无数次的，不许吸收！这是蕴养神文用的，腾空境神文可以具现，但是不能长存，剥离下来之后，需要这样的意志力蕴养才能不消散。你小子哪怕进入了腾空，也不许吸，他么的，花费巨大，你给吸了，我弄死你！”苏宇干笑，“老师，我不会的，我不是那种人！”“滚蛋！”白枫骂了一句，你要是腾空，肯定给我吸了。白枫不再理他，此刻，走到一个实验台旁边，朝苏宇招手。苏宇急忙走了过去，眼神微动，此刻，实验台上居然漂浮着几枚神文！“这是……”“火豚族的神文！”白枫介绍道：“火豚族大部分都是战者，文明师极少！万中无一，我和你师祖当初去猎杀了无数火豚，才杀了三个火豚文明师。”“勉强将它们的神文剥离了下来，不过不能长存，只能在此地存留！”“小子，你看好了！”说着，桌上的5枚神文漂浮起来。白枫此刻很严肃，苏宇也目不转睛地看着。就见那5枚神文，渐渐地开始融合起来，小部分融合，渐渐地开始变化，一会儿工夫，变的好像一头猪一样！苏宇眼神恍惚，好像真的看到了一头巨大无比的猪！他见过火豚尸体的！此刻，仿佛看到了一个真正的火豚出现在眼前。“冲击！”一声异族语在苏宇脑海中响起，好像是火豚一族的语言。下一刻，苏宇急忙倒退！前方，5枚神文化成猪，忽然朝他撞来！苏宇感受到了强大的气势，急忙倒退，下一刻，眼前一花，一切消失了！神文还是神文！5枚神文暗淡了许多，分散开了。白枫也是满头大汗，迅速道：“看到了吗？我通过不同的方式，对这5枚神文进行组合，最后发现，有一种方式的组合，可以让神文出现一种类似于天赋技的作用！”“这代表什么？这代表，神文组合之后，真的可以形成天赋技！”“当然，大部分火豚是没有神文存在的，那为何可以爆发天赋技？”“我猜测，它们的意志海其实是存在这样一枚隐性神文的，只是没有被激发！文明师动用天赋技，绝对比非文明师要强大！”“所以我断定，天赋技一定是和神文有关，和意志海有关！”苏宇急忙点头！他看到了，急忙道：“老师，您有没有觉得……很像……”“你发现了？”“嗯！”苏宇点头，有些惊讶道：“很像神文战技的那种模式！几枚神文组合而成！”“对，我也早就发现了！”白枫吐了口气道：“若是如此，那就代表，神文战技……其实就可能是我们前辈们发现的一种天赋神文运用方式，只是前辈们没有联系到天赋神文上面。”他转头看向苏宇，“所以说，我们的天赋神文，其实已经大体上呈现了出来！多神文一系，已经走在了其他人前面，只要我们想办法，将神文战技转换为天赋神文，如同合窍一般，合一，可能就出现了真正的天赋神文！”白枫有些激动道：“那时候，我们就可以发挥出真正的实力，全部实力！你有多少窍穴，多少神文，都能一起爆发，而不是只有强度，没有杀伤力！”就像苏宇，153个窍穴，可他能瞬间全部爆发这153个窍穴的力量吗？不能！哪怕天阶功法，也做不到，只能让苏宇爆发出战神诀开启的窍穴，加上天阶功法额外开启的窍穴的力量。苏宇，最多最多可以爆发出接近100窍穴的力量，战神诀开启的一些窍穴，都没办法和天阶功法产生联系。苏宇想了想道：“老师，您的意思是，我们现在的意志力利用度不够，神文也是，窍穴也是！但是当我们掌握了天赋神文，可能就可以百分百爆发实力？”“对！”白枫笑道：“不说百分百，哪怕爆发百分之八十，也比现在强！现在，我们对自身的实力开发利用率极低！”苏宇深吸一口气，看向那漂浮的几枚神文。老师还真发现了一点东西！厉害了！白枫继续道：“我现在只是在火豚神文上尝试，还没进入人体试验阶段！这东西，多神文一系试验最好，可惜你没入腾空，看样子，暂时只能我自己当小白鼠了！”“……”苏宇哭笑不得，合着我入了腾空，我就是你的小白鼠了？“老师，您可悠着点，这东西，一旦融合失误，会出事的！”苏宇也不是小白了，能看懂其中的风险。白枫无所谓道：“没事，研究出点问题很正常！等我真弄出来了，让你见识一下，什么叫腾空逆伐凌云！”说着，他自己都激动了！“腾空战凌云！腾空这种大阶段，越大阶而战，自古以来都没多少人能做到，你老师我……即将成为下一个！”苏宇拍马屁道：“老师威武，厉害，霸气……”“滚！”白枫骂了一声，有些沮丧道：“就是没个参考，你回头一定要去和师伯说，我要研究他！我觉得，他那就有天赋神文雏形，要不然，没参考，我怕把我自己弄死了，都没组合出来。”苏宇无言以对。柳老师……别说，真有可能能从他那得到一些启示。白枫又道：“我师伯其实也一直受到这个困扰，若是那真的是一枚天赋神文，那师伯自己的神文，必然被排斥，无法融合，无法形成一体！”“师伯虽然天赋高，可要说对神文的了解，未必有我多！”“他自己的神文也不少，现在被这枚神文占据了主位，不融为一体，他是没办法发挥出自己的真实实力的，更没办法将这枚神文纳为己用！”“唯有合一，在我的构思中，也许可以想办法，将他自己的神文和这枚外来神文，进行融合，归一，彻底化为自己的神文，才能真正的利用起来！”白枫说着摇头，有些鄙夷道：“我师伯，一根筋！脑子不太灵活，我怀疑，他这50年都是一直强行在融入，毫无章法，真以为捏成一个肉团就行了？”摇头，鄙视！这就跟捏面人似的，人家捏成了各种形状，各种面人，你捏成了一个面团，你也想当面人卖？他怀疑，柳文彦就是这么干的！莽夫！假文明师！再次鄙视了一阵，反正师伯不知道。一旁，苏宇看着他，心中暗叹，老师，我在呢，你真觉得我不会打小报告？“柳老师……天赋神文……”苏宇这一刻也是心绪起伏。这些年，他其实也知道一些情况，柳文彦看起来什么都不在乎，不过有时候难免有些落幕，他就见到过几次，柳文彦看着某个方向，走神很久。如今想来……看的不就是大夏文明学府方向吗？他还是放不下的！“天赋神文，五代府长留下的！”……而就在这一刻，南元。柳文彦叹息一声，意志海中，中央的小太阳愈发明亮了，四周一个个星辰般的神文，使劲往太阳中挤。正如白枫说的，他……强行在融入，在蕴养！至于章法……柳文彦哪有什么章法，这玩意，谁知道怎么蕴养？完全靠他自己的经验和感觉来！反正感觉自己老师留下的神文变的好像更强了，这就够了，也许等自己的神文完全挤进去了，自己就能用了呢？柳文彦也不急，慢慢来，这代不行就下代。苏宇那小子，现在混的不错，自己也许该找下一个人观察了，要老实，要可靠，能受得了寂寞。自己这代人不行，那就一代代来好了。