本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17771596.html大夏府，风云激荡。而此刻的苏宇，只是这大海中的一朵小浪花，一个小浪头便有可能打死他。苏宇没管外界如何，修为是根本。至于什么阴谋，什么算计，那都是为了强大服务。你不强大，算计的再厉害也就那样，一巴掌被人拍死的命。基础文诀，是他接下来的主要任务。虽然托夏虎尤购买的五行精血还没到位，可之前夏虎尤还是给他交易了60滴精血，暂时够用了。碎片室中。苏宇又恢复了当初刚入学府的态度，努力修炼，他进步太慢了，居然连百强榜前三十都打不过，总觉得不应该。至于入学刚两个月……那不重要！重要的是，没看我连山海巅峰都招惹了？……意志海中，精血被消化。36个临时神窍被开启！这些窍穴开启，迅速形成一个完整的体系，如同呼吸一般，吞吐着碎片室内的散乱意志力。“有些不纯！”苏宇忽然有了感触！这种散乱的意志力，不够纯粹，很难吸收，哪怕开启了36个窍穴，速度也不够快。“不过也不错了！”苏宇倒是不挑，没有强大自己的意志力，而是利用吸收来的意志力，打磨他的神窍，从第一个神窍开始，一点点地打磨起来。开神窍！等开启了36个神窍，他就可以主动修炼意志力了。速度很慢！神窍比肉身窍穴更难开启，苏宇前些天已经修炼过多次，一直没有开启成功，此刻，苏宇借助精血力量，一点点吸收意志力，打磨窍穴。渐渐地，第一个神窍有开启的征兆了。原本因为是临时开启，神窍有些黯淡，此刻，渐渐光亮了起来。一滴精血耗尽！苏宇也不耽误，迅速吞噬第二滴。等到第二滴耗尽，神窍已经被打磨的光亮耀人，下一刻，意志海微微颤动了一下，轰隆一声！苏宇灵魂好像脱离了肉身！这一刻，他好像看到了更广袤的世界，灵魂或者说意志力在飘荡。神窍开启了！第一个神窍，正式开启了！苏宇看到了自己的肉身，有些灵魂出窍的感觉。灵魂出窍！苏宇念头一动，是啊，神窍开启，不就是灵魂开窍了吗？意志力，也可以理解为灵魂。“意志力具现……意志力开窍……”这一刻，恍惚间，苏宇好像明悟了什么。为何具现之后，才能开窍？因为只有具现了，修者才能发现自己的意志力真实存在，才能知晓窍穴在何处，是这样吗？没有开启过文诀的经验，哪会知道意志海窍穴在哪？看都没法看到！“所以哪怕推导出了文诀，给人修炼，别人没有经验，恐怕也很难真的开启，需要耗费大量的时间和精力……”苏宇心中想着，下一刻，灵魂归窍！睁眼，感觉一切都不同了！之前，他是看不到意志力的，就和空气差不多，你知道它的存在的，但是你看不到。可这一刻，他隐约间能看到一点点东西。四周空间，充斥着一股股雾气一样的东西。那是意志力！如同薄雾，意志力能感受到，此刻，他也能看到一点点，这一般是腾空境才能具备的能力。难怪只有腾空，才能看出别人意志力蓄满度多少。因为他们真的可以看到！苏宇心中欢喜，那一股股雾气，此刻正在朝他涌来，不过感觉很脏，很杂。“就没点纯净的意志力？”这一刻，苏宇忽然想到了一个地方！白枫那个小研究室！里面都是净化过的意志力，那里面的意志力是不是不一样？想到这，苏宇忽然站了起来，去看看！看看净化过的意志力，有何不同！……地下三层。白枫又开始尝试其他种族的神文组合了，专心致志，根本没心思管其他事。这实验室，外人进不来。能进来的，要不是自己人，要不就是强大无比的敌人，能一巴掌拍死他的那种，所以他根本不需要防范，真要是敌人来了，防范也是一巴掌拍死。白枫隐约间感觉有人进来了，应该是苏宇，他也懒得去管。自顾自地研究着自己的东西。而此刻，苏宇在干什么？在流口水！乳白色！是的，在他眼中，此刻，实验室内部充斥着乳白色的白雾，感觉很好吃的样子！很精纯！这就和自己的元气一样，如果碎片室的意志力是他没净化之前的元气，那这里的就是他净化之后的元气。纯净度没法比！此刻，那个唯一开启的神窍，缓缓地主动吸收那些乳白色雾气。苏宇浑身都打冷颤！舒服！他都想叫出来了！我去，这差距也太大了吧，在上面，他吸的好难受，都有些恶心。可在这，吸起来真的太爽了！一个神窍，吸收的也不多，苏宇心虚地看了一眼那边的白枫，老师没发现吧？我就是尝尝味道！体会一下，纯净的意志力和杂乱的意志力的差别，现在看来差别真的很大很大。……白枫还真没注意这个，苏宇又吸收不了，注意这个干嘛。不过他也感受到了，苏宇一直没走，还以为苏宇在看他研究，心中欣慰，这小子，倒是知道关心老师的研究成果了。又过了一阵，白枫弄的差不多了，转头朝苏宇看去。就见此刻的苏宇，正一脸微笑地发呆。“干嘛呢？”白枫喊了一声，苏宇惊醒！暗暗松了口气，还好，刚刚正在吸收消化那一丢丢精纯的意志力，没再吸了，不然被老师发现就麻烦了。没敢说自己下来尝尝味道，苏宇憨笑道：“老师，我感觉一直待在这，意志力好像很舒服，在这是不是会修炼更快一些？”“少来！”白枫没好气道：“当然舒服，快肯定也会快一点，但是不许在这修炼！在这修炼意志力，观摩意志之文，意志之文上的意志力溢散，会导致此地的意志力不再纯净，不利于保存神文。”“知道了！”苏宇急忙点头，接着好奇道：“老师，那到哪能弄到这样的意志力？”白枫奇怪地看了他一眼道：“你现在又不能主动吸收，管这么多干嘛！不能主动吸收，在哪都一样，有意志力对抗就够了。”“不是，老师，我就是好奇，问问看，您别总说我不需要知道啊！”也对！白枫点点头，做老师的，传道授业解惑，自己该解惑。“这个到哪都没有，需要提纯的！当然，不同的地方，意志力精纯度不一样，比如我们的碎片室，就比藏书阁的要稍微精纯一点，而藏书阁那边，又比图书馆那边的破烂货强一点。”白枫解释道：“如果精纯度按照百分比来说，我们碎片室是50%精纯度，藏书阁40%，图书馆30%，而这实验室就是百分百！当然，学府还有个识海秘境，那里面意志力精纯度也不低，80%左右了，也算很好了！”“识海秘境？”“嗯。”白枫随口道：“算是比较高端的秘境了，一代府长留下来的！一代也是多神文系，识海秘境有些特殊，不是单纯的一枚神文组成的，而是数枚神文组合成的。”“甚至可以说，那其实就是一代的意志海，不过神文多，开启起来也麻烦，消耗的东西也很多。”苏宇点头，有些期待道：“我们可以进去吗？”“可以啊！”白枫随意道：“有钱就行，开启一次大概……我算算，大概也就七八万点功勋吧，不算太多！一次进入，大概50个人左右可以吧，你可以收费开启，一人缴1000功勋点，试试看！”苏宇无语！老师，你别闹。白枫嗤笑道：“还进去！进个屁，而且这地方，开启还得几位山海维持才行，你以为随便开启的？光有钱也不行，别做梦了！”苏宇郁闷，你干嘛打击我，我问问而已。“老师，那这提纯难吗？”白枫瞥了他一眼，没好气道：“别好高骛远！提纯不难，也就多花点钱，比如粉碎几百本意志之文，提取意志力，一遍遍地祛除杂质就行，大概就能留下一些精纯的意志力了。”苏宇咋舌！真奢侈！难道这里就是这么弄出来的？吃钱啊！“老师，那您的《万文经》神窍都开启了？”白枫想吐槽这学生，真烦人啊，你又不是腾空，老是问这些没用的干嘛？这混蛋玩意！骂归骂，还是开口道：“《万文经》开神窍72个，开神窍有点难，我们文明师在腾空阶段，一般开36个就够了，形成一个大循环。到了凌云，再开启剩下的36个，形成一个更大的循环。”“开36个就够了？”苏宇有些意外，忍不住道：“那腾空的文明师分级，难道也根据神窍开启数量来算？”“差不多，还有意志力等级。”白枫随意道：“比如说，你开启了4个神窍，意志力等级达到了二阶下等，有神文进入二阶，这算是最标准的文明师，腾空境一重！”苏宇眨眨眼，就这样？“那没具现算吗？”“废话！”白枫这下有些恼火道：“没具现，怎么算？没具现，你意志力达不到二阶，神窍没办法开启，怎么算文明师？”他怀疑自己这徒弟被人掉包了！也不蠢啊，怎么问出这么蠢的问题。苏宇无奈，含糊道：“可我感觉我意志力很强啊，都是一阶巅峰了，也有二阶神文，就差神窍了，哪天我开启了神窍，难道也算腾空？”“开你个头！”白枫翻白眼道：“你真意志力达到了二阶，那也就能具现了……”苏宇一愣，“老师，那就算腾空了？可要是我神文还没勾勒完成，就达到了二阶怎么办？”白枫也微微一怔！是啊，苏宇这小子意志力还是很坚韧的！想了想，忽然摇头道：“不会的，你还没蓄满意志海，是没办法溢出具现的，最多强度堪比二阶，却是不会真正迈入二阶，除非你意志海蓄满了，意志力溢出来了才算具现！”苏宇顿时松了口气！那就好！白枫很无奈，你这家伙，感觉还有些担心自己提前进入腾空似的，你行吗你？你那点蓄满度……刚想着，再看看苏宇，微微发怔道：“你什么情况，怎么感觉你意志力蓄满度又提升了一点！”苏宇憨笑道：“刚刚在碎片室修炼，有点进步。”说着，神秘兮兮道：“老师，最近我在地下室和水人交流，五行族的功法，居然能在养性开神窍！老师，您说我要是学会了，那是不是就牛了？”“……”白枫头疼不已，“学个屁！五行族的功法可以让养性开窍，谁不知道？我也知道！我甚至还知道真正的《水行诀》，学府也有《水行诀》原本，甚至其他四行法诀都有，你去学啊！你学会了，我拜你当师父，行了吧？”学个屁！赶快滚蛋！这混蛋玩意，现在很飘，一天到晚光想着这些好事。刚想着，忽然一怔，看向他，喃喃道：“你是不是学会了它们的天赋技，开了什么窍，感觉能推导？”该有的铺垫，还是要有的。苏宇点头，小声道：“我吞噬过五行族精血，它们的天赋技很特殊，什么化成水，变成金子，人族用起来很难，肉身几乎没法用，但是意志力可以根据这个来改变意志力形态。”苏宇神秘兮兮的，愈加小声道：“所以我就想，是不是可以推导一下五行法诀，老师，您觉得有可能吗？”“别这么小声！”白枫无语，干嘛呢！做贼似的！想了想，摇头道：“不一样的！算了，你自己爱试就试吧，就算真的试出来了，也未必能开启，我告诉你，不许胡闹，文诀对应的是意志海，这东西可比肉身难恢复多了。”“你嘉嘉师姐就是意志海受创，几个月都好不了，你不想耽误几个月吧？”苏宇乖乖点头，又道：“老师，那我要是真推导出来了，可以传给师姐吗？”“不行！”白枫想都不想道：“传个屁，这东西就算真弄出来了，一定要保密！保密未必是坏事，真流传开了，也不一定是好事，我告诉你，万族养性比人族可要多的多，你想想，给万族得到了，呵呵……你完了！”“那噬魂诀呢？”苏宇问了一句，这也是一种很厉害的功法！白枫摇头道：“不一样的，噬魂诀是武技，对应的是人族窍穴……”“那文诀不也是吗？”白枫愣了一下，挠头，想了想道：“倒也是哦，意志海其实也不一样的！不过……不许乱传！”说着，自己都愣住了。他都没研究，没推导出来，我干嘛要这么说！一副相信他可以推导出来的样子！我是老师还是他是？真是的！晃了晃脑袋，白枫觉得自己都被他绕糊涂了，没好气道：“少废话！就算真的推导出来了，也不要外传，除非你有把握，你传出去没问题，没人会找你麻烦，有麻烦你也可以扛得住！”苏宇讪讪，那算了，我扛不住。不过还是稍微有些遗憾道：“那太可惜了，人族肯定有一些强大的功法，却是因为各种原因，不敢外泄，真可惜。”“也不算可惜！”白枫笑道：“你真到了那个地步，自然会有人传授给你！看你表现！比如说我们多神文一系，其实就有一门功法，还是比较厉害的，但是现在不传给你。”“什么功法？”苏宇顿时来了兴趣！“《蕴神诀》，专门用来蕴养神文的，要不然我们神文多，如何让神文迅速强大起来？你现在就算了，先把自己神文战技勾勒完整了再说，现在传你，你都给蕴养成了二阶神文，我看你还想不想完成神文战技勾勒了。”苏宇有些小小的激动，还有专门蕴养神文的功法？“老师，万明泽就有三枚二阶神文，我还没他多呢。”“三枚？”白枫微微愣了一下，缓缓道：“三枚二阶神文……万明泽……万府长的家人？”“他大哥的孙子，好像是。”白枫微微皱眉，“养性阶段，蕴养一枚二阶神文倒是有，两枚的也有，你就是，三枚……三枚二阶神文……悠着点，跟他离远点！”“为什么？”“搞不好就是个阴险小人！”白枫解释道：“想蕴养出三枚二阶神文，说明其实他意志力早就有希望晋级腾空了，为了压制自己，所以将大量的意志力都消耗用来蕴养神文了！”“这种人，压制着自己不进阶，要不是为了同阶无敌，要不就是为了阴谁。”白枫也不是太在意，随口道：“同阶无敌，养性阶段无敌，我感觉没啥必要，当然不排除这小子野心大。最大的可能还是为了阴人。”“阴谁？”“你啊！”白枫理所当然道：“你没腾空，学府腾空不能收拾你，他也没腾空，他可以啊！小心着点，这些人大部分就是为了培养出来对付非腾空的，搞不好就是姓万的手笔，准备对付谁用的。”“那也不是我吧？”“谁知道呢！”白枫又开始不负责任了，随意道：“不是你，难道是为了对付战争学府的那些小子？或者万族的那群混蛋？肯定有这方面的原因，要不然，这个万什么来着，恐怕有希望晋级腾空了！”苏宇咋舌，还有这说法？万明泽可能已经早就达到了养性巅峰，但是为了蕴养那些二阶神文，意志力消耗太大，跌落了境界？白枫又道：“你们这一届，什么鬼东西都有，都不是太正常！上次那什么假名字，就不是太正常。还有，郑家那小子也不是善茬，搞不好藏了什么，还有这个万家小子，对了，夏家这边……”白枫狐疑道：“夏家的夏婵，我原本以为是周明仁用来对付你的，现在看来倒是不像。夏婵……上次我看过一次，实力还行，不过也就那样，夏家这一届居然没什么特别强的妖孽……”白枫摇摇头，懒得管，夏家谁知道什么情况。苏宇却是想到了夏虎尤。夏虎尤这家伙，感觉比夏婵还要强，只是感觉。“老师，您听说过夏虎尤吗？”“没。”“夏家有这人吗？”“我怎么知道，我又不是太熟悉，我只认识夏龙武、夏长青、夏新伊、夏玉文……”得了，白问了。“那府主有后人吗？”“有个儿子吧？”白枫不确定道：“人家大人物，你师祖可能知道，我没管这事，夏家嫡系，一般藏的也比较深，怕被敌人针对，毕竟收拾不了府主，收拾他儿子也不错。”“真要说知道，一般得山海了，你老师我又不是山海。”苏宇再次点头，心中有些不确定，夏虎尤是夏龙武的儿子？不像！夏龙武英明神武，高大威猛，铁血坚毅，实力强大……他儿子就夏虎尤这鸟样？我不信！师徒俩聊了几句，苏宇又跑上去修炼了，开神窍！除了开神窍，他还得开别的肉身窍，比如《噬魂诀》的窍穴，上次就是没学会，否则开了这窍穴，元气变异，附着在意志力之外，打那个王鹤没那么费事。直接打的你哇哇叫，上去一腿鞭死你！苏宇上次已经全力以赴，大家知道他实力了，再有人针对，必然会更强。他得强化自己！三天不见，自己就多个杀手锏，谁把他当老实力对待，死都不知道怎么实的。“只要我变强的速度够快，你们知道我资料也没用！”“夏虎尤那边，还欠我4000点功勋，师伯还会给我转5000点功勋，那就是9000点功勋。”苏宇寻思着，自己要不要再进一次秘境了。开神窍，也开肉身窍。另外，肉身窍再开启一些，自己得考虑合窍的事了，晋级万石也不错。“武技方面，有《时光》、《破天杀》、《雷元刀》，可意志力方面的武技我不会。”苏宇又想到了一点，自己也许得弄一门意志力的技能来修炼一下。要不然，光靠现在神文对敌，意志力对敌，不具备什么强大的优势。“我开启了那么多图册，总有一门意志力天赋技吧？开启神窍多了，也许就能用了，意志力会武技，那杀伤力就会暴涨了！”苏宇也有些头疼，总觉得时间不够用！太多事情要做了！这几天，连基础课都不怎么去了，也不知道下个月这个班长的职位功勋还能不能领到，好歹也有3点功勋呢。“还有，意志力修炼，哪怕意志海饱和了，我都未必能承受99枚神文，扩神诀……”苏宇想到了赵立，要不找赵老师再给我来几十锤子？总觉得上次被锤了之后，意志海扩大了一些，坚韧度更强，爆发力也更强。苏宇一边修炼着，一边想着接下来的目标。百强前三十的实力！最好能有百强前十的实力，能和腾空交个手。至于腾空……那就早了，99枚神文，最近都没怎么动弹，看来自己还得抽出大量时间去看那些意志之文，买了一大批不看，也太浪费了。……一夜无话。眨眼间，便是10月7号。此刻，一辆破旧的卡车，跌跌宕宕地朝大夏府驶来。……同一时间。诸天战场，人境入口。洪谭兴奋地往入口走去，刚到入口，亮出身份牌准备离开，守卫入口的一位山海境强者沉声道：“是大夏文明学府高级研究员洪谭？”洪谭瞥了他一眼，不是太熟悉，大概换岗了，也不在意，点点头。“天眼神族区域，爆发了大战，按照战地军令，洪研究员现在需要前去援战……”洪谭诧异道：“天眼神族那边？那边现在不是大周府镇守吗？我是大夏府研究员……”“前线传来的军令，山海一律都得前去援战！”洪谭挠挠头，军令……好吧，那得去。不去，镇守前线的无敌老鬼会打死他的。“那行，对了，帮我查查，大夏府那边最近有没有什么消息传来，有没有人找我……”“并无任何消息……”这人刚说完，洪谭愣了一下。你查了吗？镇守此地的山海平静道：“我一直都在关注，不需要去查！”洪谭皱眉看着他，忽然道：“前线征调令呢！”山海强者也不多言，亮出了一份军令。洪谭看了一眼，忽然骂道：“滚蛋！这又不是无敌的调令！这是大周军将主的调令，关我屁事！他么的，什么意思？镇魔军将主调集大周府山海，大周府山海要去吗？”洪谭一脸恼火！吓死我了！我还以为是无敌的调令，结果是大周军的调令，和他有啥关系，各大府又不互相统领，除非无敌调令，那战场之上，一切人族力量都需要遵从。至于大周军的调令，出于人道主义，我可以去救援，但是不想去……谁也管不着！洪谭瞪了这山海一眼，皱眉，冷哼一声道：“我告诉你，别跟我搞鬼！拿大周军的军令征召我，你等那家伙进了无敌再说，没进去，那就没资格调集我，是不是那家伙想找茬？”对面的山海不接话，平静道：“哪怕不是无敌调令，难道洪研究员就可以见死不救？”“滚蛋，少来这套！”洪谭才不吃这套，是不是大夏府出事了？“大夏府坐镇此地的人呢？”洪谭吼了一声，很快，一道身影出现。洪谭扫了对方一眼，没好气道：“姓马的，你在呢！我还以为你死了！大周府征调老子，你知道吗？大夏府的面子给你丢完了，老子回去就告你一状！是不是周明仁又在学府搞什么小动作了，想把我拖住？”马姓山海笑了笑，否认道；“怎么可能，大周府那边的确有点麻烦，需要你去救援，你这人……怎么没点同情心呢。”“滚蛋，你笑的多开心，我怀疑你在幸灾乐祸！”洪谭懒得理他，这位也是大夏文明学府阁老，不过是单神文一系的强者。两人不和很多年了！心中隐约有些判断，懒得再说什么，迈步就要离开。马姓阁老笑道：“洪谭，人境通道需要修复几天，稍等几天再离开，你闲着也是闲着，不如去那边看看，救人一命胜造七级浮屠……”砰！洪谭一巴掌拍了下去！轰隆一声，马姓阁老被一座巨大无比的山峰压在了地面，死活爬不起来。周围，一位位山海出现，没人吭声。洪谭怒道：“别以为老子好欺负！修整你大爷，骗谁呢？我弄不死姓周的，还斗不过你姓马的？真把我山海八重当软柿子捏了？信不信我现在去找无敌来说理！你们敢拦我？是想找死了吧？”说着，一脚将压在虚幻大山下的马姓阁老踢飞！瞥了一眼之前给他下调令的那人，哼了一声，骂骂咧咧道：“大周府别太欺负人，真不行，老子去战神殿找大夏王做主，欺负我们这么多年差不多得了，没完没了了！懒得理会你们，还上瘾了是吧？这些年惦记着昔年的情分，不想计较什么，一而再地欺负老子是吧？”洪谭一脸恼火！“我告诉你们，我要是回去迟了，我徒弟出了什么事，跟你们没完！”“对了，还有我师兄那边，我警告你们，别跟我来阴的！无敌总有几个要脸的，柳家救了那么多人，无敌就不惦记点情分？平时不管就算了，我师兄出了事，老子豁出去了，全人境宣传你们这些混蛋见死不救，忘恩负义，小人嘴脸，为了谋算我师父的神文暗算人境英雄……”砰地一声巨响！洪谭消失了！被人一掌拍飞了，拍出了人境通道，进入了人境。下一刻，又是一张巨掌落下！之前拿出调令的那位山海，直接被拍的四分五裂！又是一掌落下，马阁老肉身爆裂，神文乱飞。“聒噪！”“诸天战场之上，闹腾什么玩意！再有下次，大周文明学府灭！”一声冷哼，动荡四方！片刻后，有人幽幽道：“大周王，约束一下，后方闹腾去，前线再出这事，你大周府军队撤回去，封锁你大周府百年！”此话一出，所有人噤若寒蝉。封锁大周府百年……没有任何来源，任何资源进出，大周府可以宣告灭亡了。“知道了！”一声叹息传来，之前被拍的四分五裂的两位山海，下一刻肉身恢复，脸色惨白，又是一掌落下，抓住两人，往诸天战场深处一丢！“杀一尊山海，功过抵消！”两人瞬间消失在原地！一切恢复了安静，四周，一些山海境，还有几位日月境，眼中露出一抹钦羡之意。无敌强者！永恒境！至于被丢到先锋营的两位山海……没人管他们，懒得管。正常事，洪谭不闹腾就算了，闹腾了一下，这俩铁定倒霉。这可是诸天战场，又不是大周大夏府。此地无敌随时巡查四方，在这惹事，无敌都懒得和稀泥的，丢到前线去，不死再说，死了一切玩完。大周文明学府那位还不是无敌呢，就算是，在这也没资格插手。倒是洪谭这家伙……不是说老实人吗？怎么一下子就发飙了？连无敌都给骂了，刚好，火气都被撒在这俩头上了。