本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17664483.html苏宇也懒得理会这几个女人，过了门卡，朝通知的地点秘文殿走去。路上，再次遇到了熟人。也不算太熟。郑宏！之前苏宇倒是没太在意这位，后来知道他是郑玉明的孙子，他倒是多了几分关注。郑宏在班上也很低调，此刻遇到了苏宇，依旧低调。朝苏宇点头，笑了笑，沉默着往前走。苏宇也点头示意。对这些妖孽学员，他从来都不会大意，谁也不知道他们到底隐藏了多少。或者说，现阶段，他们都懒得去暴露什么。百强榜都没上，也没必要暴露。身后，再次出现一人，今日高级班学员齐聚，万明泽的声音很柔和，带着笑意道：“苏宇，我若是拿了第一，那帖子卖你如何？”苏宇回头，笑道：“那当然好，不过价格太高我可承受不起。”“你没信心拿下第一吗？”万明泽如同邻家哥哥，带着笑容道：“我还以为你说，你要自己拿下第一呢！”“意志力不强，这是事实。”苏宇开口道：“有短板，很正常。毕竟我进入养性也没多久。”“也是，有些可惜，再等一段时间，我相信你会追上来的。”说罢，万明泽和他并排而行，“学府之中，神文系内斗最为突出，其实这几年，已经有些干扰了学府的运转。万府长引入万族学员，在我看来，其实有一部分原因，便是因为内斗严重，转移火力。”苏宇疑惑地看着他，万明泽轻声道：“我知道你很有天赋，这一届有天赋的人很多，其实我更希望，大家能一致对外，将目标看向万族学员，而不是我们自己……”苏宇点头，“我也想！我不是找事的人，默默修炼，这其实也是我的想法，可有些人，他非要找我麻烦……”说罢，苏宇看向他，问道：“若是他们打你左脸，让你把右脸伸过去给他们打，你愿意吗？”苏宇笑道：“我知道你的意思，你想当这个和事佬……不是我贬低你，真的不够格！何况，你跟我说没用，你要是能说服那些人不针对我，我也犯不着和他们作对。”万明泽微微点头，“我明白的。万事开头难，没关系，慢慢来。苏宇，其实现在人族的情况并不是太好，诸天战场上，人族虽然还能抵御冲击，可已经有些青黄不接，中青年一代，渐渐跟不上老一代了……”苏宇皱眉，“大夏府不是不再征战了吗？”“不是不征战，只是减少一些没必要的战争。”万明泽解释道：“征战还在继续，前些时日，神、魔、妖各大强族，在诸天战场上召开了一场万族联盟之会，也有人族强者参与！原始神族强者提议，共建万族中心交易界！”万明泽咬牙道：“他们提出，将人境建设为万界交易中心！万界资源汇聚人界，将这里建设为万界中心，核心要地！神、魔、妖、仙各大种族，在人境割地自治，是为……租借之地！”万明泽咬紧牙关！苏宇面色潮红！他也是读书人，自然知道这话什么意思。好一个租借之地！“人族不可能答应！”苏宇咬牙！万明泽点头，“自然不会答应！他们这是钝刀子割肉，想瓦解我们的斗志，以另一种所谓的和平手段，打开人境大门！”万明泽恼火道：“然而，这提议，当日获得了大半种族赞成！和平，不用再战斗了，人境割让部分土地，让万族进入，大家一起将这里建设的繁荣昌盛！说的好听，甚至他们愿意投入大量资源进入……”万明泽嗤笑一声，“可惜，一些愚昧无知的混蛋，或者故作不知的混蛋，如今在大肆宣传推广，不要战争，不要流血，让人境更富裕，人人不流血！”“万族教？”“对！”万明泽点头，“万族教！万族教在大夏府境内，实力不强，因为府主政策铁血，所以压制了他们的空间，可在一些其他大府，万族教实力不弱！”万明泽冷哼道：“之前，万族教有几教高层，致信战神殿和求索境，希望获得两大圣地的批准，可以在人境区域，划分一片示范区！让他们自治，看看成效，说的好听，是给人族留条后路，看看所谓的经济贸易区到底能不能行得通……”苏宇凝眉不语。半晌，开口道：“当开！”“嗯？”万明泽一愣，苏宇平静道：“既然他们要出现，干嘛不给他们机会？将他们集中到所谓的示范区，一网打尽不好吗？”“……”万明泽失笑，看了他一眼，深深道：“没那么简单的！万族教高层不傻，就算出面，也是一些小卒子，真正的强者不会露面的，这个头一开，那就麻烦了！”“那咱们学府为何建万族学院？”万明泽笑道：“这两者是不同的，万府长建万族学院的目的，在于拉拢小族，转移内部矛盾，一致对外……”苏宇沉默片刻，点点头没再说。这些事，距离他还远。万明泽好像知道他的心思，开口道：“苏宇，我和你说这些，就是不希望咱们这些未来的希望，产生内讧，白白折损了实力！说句现实点的，若是其他人，我不会多说什么，你进步很快……”意思很明确，因为你有天赋。所以，他才说这些。苏宇奇怪道：“你代表万府长？”“不是！”万明泽摇头道：“我岂能代表万府长，我可没那个资格！我是代表中立神文系来的！”“什么？”“你不会觉得学府这边，除了多神文系，剩下的都是单神文系吧？”万明泽失笑道：“神文系很大，人很多！所谓的单神文，多神文，都只是其中一部分。那你说，像夏玉文、吴琦这些人，他们是单神文一系的人吗？是，他们有些人没有神文战技，这就是单神文一系？”“有些人连师承都没，但是没有神文战技，这就算单神文？”万明泽解释道：“在神文学院，还有第三方！大部分人，其实都是第三方，他们不在乎谁强谁弱，谁主导学院甚至学府，这些都没意义！”“你资质很好，天赋很强，进步也很快，所以如今第三方向你发起邀请，退出单神文和多神文一系的内斗……”“什么意思？”万明泽认真道：“保护你的意思！让你顺利成长下去！你不再参与单神文和多神文一系的斗争，没让你叛出多神文一系，只是让你不再掺和其中，以第三方的名义担保，单神文一系也不会再牵连你……”苏宇皱眉，“你的意思是……如此一来，我名义上算多神文一系，但是很多事情不得参与，比如黄启峰伤了我师姐，我就不该去管？”万明泽犹豫了一点，点点头：“不是不得去管，正常的切磋或者比试，那都可以！不得恶意针对单神文一系，这也是保护你的先决条件。”万明泽诚恳道：“其实不止你，包括单神文一系，很多人其实也受到过我们的邀请！退出派系之争，认真修炼，努力强大。”“有谁？”“很多人，包括之前邀请你的黄尧研究员，包括胡文升研究员的大徒弟韩晨……他们都已经加入了第三方，以修炼为主，内部斗争，终究都是消耗自己人的实力。”苏宇若有所思道：“这么说，如果我加入你们，你们会保护我，让我不再受到单神文一系的针对，我也不得针对他们，井水不犯河水，是这意思吧？”“对！”“那我的老师，师伯，师祖，不会因此生气？”“可能会！”万明泽认真道：“但是，他们应该可以理解你的选择，作为好的老师，他们就不该将你们这些人拖入泥潭，包括吴嘉，之前其实也有人邀请过，她拒绝了。”“第三方既然如此强大，为何不劝劝单神文一系，不要再针对多神文一系了，毕竟我们没几个人，也没有侵占他们的资源，我们获得的，都是我们该拿到的，没有多拿别人一分！”万明泽苦笑道：“这个还有点难，主要是老一辈的纷争，没那么容易解决。所以我们的目的是，从年轻一辈开始，不要再延续这种斗争了，包括黄启峰那边，其实我们也在邀请，做一些工作……”苏宇脸色变幻道：“你们还要邀请他？”“苏宇，冤家宜解不宜结……”苏宇点点头，没说话，继续往前走。说的好听！冤家宜解不宜结！所谓的第三方……在他看来，其实就是下一个单神文系。这些人不满如今的局面，想要改变，到头来，他们实力强大了，恐怕一个样。修炼这东西，争来争去，不外乎为了资源、地位、名气、话语权。万明泽这群人，没这想法，会弄一个所谓的第三方出来？当然，这肯定不是万明泽弄的，他也只是新生，背后恐怕有阁老支持。苏宇不支持，也不反对。但是他不能接受和黄启峰待在一个阵营！那家伙，他早就想收拾他了。何况……万明泽这些人有些异想天开了！黄启峰是郑玉明阁老的弟子，在他那，有资源，有地位，有指导，有好处……为什么要加入所谓的第三方？包括自己也一样！在多神文一系，白枫是不太管他，可没有白枫，哪来的破山牛精血，没有白枫，他哪来的神文战技框架？没有白枫，他动用万石精血，当天恐怕就得被人抓走查查底细！没有陈永，没有洪谭的名义在后面撑着，刘洪吞了他的功勋点，会吐出来这么多？郑云辉会好好跟他谈《破天杀》的归属甚至合作坑人？多神文是负担，也是好处。没有这座靠山，苏宇哪怕到了千钧九重，也不敢展露，小心被人盯上，死都不知道怎么死的。如今，有一位山海八重在后面撑着，这才是一些手段没人敢动的原因。加入所谓的第三方，他们会如此尽心尽力地帮自己撑腰？苏宇才不相信！“黄尧……原来也是这一派的，所谓的平民系，贵族系，都是个幌子罢了！”万明泽都在其中，算得上什么平民系。还有夏玉文，吴琦……这些人，也许图个省事，也许懒得参与，直接就被归入第三方了，这玩意做不得准。……苏宇不再理会万明泽，万明泽叹息一声，也不再说。天才都很骄傲的！苏宇既然没说答应，那就是拒绝了。稍微慢了几步，等苏宇走了，后面，胡秋生跟上来了，淡笑道：“被拒绝了？”“嗯。”胡秋生也不意外，笑道：“正常！他又没吃过什么大亏，干嘛好端端的退出多神文一系，失去了白枫他们的信任不说，获得的资源可能更少，只为了避免可能的针对，得不偿失。”万明泽皱眉道：“我知道，但是我也是为了他好！如今单神文一系明显要针对他，他天赋很强，我只是不希望，耽误了一位天才的修炼！”“为了他好……”胡秋生笑道：“这话不要再说了，说句难听点的，你不是他，他也有自己的想法，你所谓的为他好，他就会接受吗？”“也许……他乐得和他们斗一斗呢！”胡秋生笑了起来，很快道：“这些事，其实不重要！哪个派系也不重要，真去了诸天战场那天，自然会有人管，我们当务之急还是百强榜。”万明泽没再说话。有些惋惜。走了一阵，开口道：“希望他能明白，及时退出这场风波！其他学府，已经出现了多神文一系彻底灭了传承的情况了，单神文一系，如今已经有日月巅峰的强者诞生，出一位永恒，那就证明多神文一系，彻底退出历史舞台了！”“你是说，大周府那位？”“对！”万明泽点头道：“就是那边！大周府的多神文一系，已经彻底宣布取缔院系，不再对外招生！公开战技墙，多神文一系融入整个神文系……”胡秋生凝重道：“和那位有关？”“是！”万明泽叹道：“那家伙，太妖孽了！单修一枚神文，同阶击溃了几位多神文一系的助教，大周文明学府多神文系的唯一阁老，亲自督战，结果几位学生败的干脆利落，他失望之下，加上早已心力憔悴，当场宣布不再招收新生，多神文一系……在大周府成为历史了！”胡秋生心情沉重，有些萧瑟，叹道：“可惜了！”“是很可惜，多神文一系还是有可取之处的……”万明泽惋惜道：“可惜，争论太久了！如今，那位正在横跨人境，前往各大学府，战同阶多神文一系强者，证明单神文一系更强，同阶他无敌！”“就在几天前，大商文明学府，多神文一系一位腾空六重的强者，败在了他手上！”万明泽感慨道：“腾空六重了！那家伙去年入学的而已，如今连多神文一系的同阶都不是他对手，他在武技、神文、意志力上，比多神文一系都强，可不是花架子！19岁……他到了腾空八重，必然会来我们学府，挑战白助教，白助教若是败了……大夏文明学府，多神文一系最后的威严，彻底丧失殆尽！”“到了那时候，也是多神文一系走向末路的时候了！”万明泽叹息，多神文一系，存在的基础是什么？同阶无敌！白枫腾空七重，一击击败胡文升，所以多神文一系可以说，同阶，天才，我们才是最合适的道路！你白枫是天才，那位也是天才。和你同阶，你修炼时间比他更长，结果败了，人家只是单一神文，如何说？多神文一系，还有存在的必要吗？浪费大量资源，结果修成的同阶都不如别人，有何脸面继续招生？“腾空六重了，进入七重可能需要一点时间，最多一年，那家伙必来大夏文明学府！”万明泽看向胡秋生，“那时候，多神文一系被彻底取缔，苏宇若是和他们结仇太深，再想融入就难了，你说，我是不是为他好？”胡秋生皱眉。过了一会，到了秘文殿外，缓缓道：“大周府那边，有些强势的过分，我们大夏府可未必会搭理他们！那家伙真敢来，我看，白枫也许还没上，其他人就要找他麻烦。”万明泽也不多说，有这个可能，但是……谁是那家伙对手？……秘文殿。苏宇一进去，就感受到了数道目光注视。脸上带着憨厚的笑容，朝前方看了看，不少研究员都在，有些认识，有些不认识。苏宇也不在意，憨厚地笑了笑，朝那些研究员微微躬身，朝一旁的学员聚集点走去。看到他，不少研究员也传音议论起来。“他是白枫那个学生吧？”“是他，苏宇，之前击败了胡文升的弟子！”“看起来倒是挺憨厚的，比白枫那家伙看起来顺眼的多。”……另一边。吴岚也在告状道：“姐，就是他！他比我强，姐，你说我怎么才能变的比他还强？”吴琦淡淡道：“击败他！”“……”吴岚郁闷，有些气恼道：“击败他，我还要问你吗？”吴琦平静道：“既然无法击败他，他就一直比你强，这还有什么可说的？”“……”对这个妹妹，她也很无奈，半晌，开口道：“既然想变的比他强，那就对自己狠一点！每天修炼20个小时，看书两小时，吃饭10分钟，剩下的时间休息，迟早可以超过他！”吴岚欲言又止，半晌，小声道：“可以修炼18个小时吗？看书一小时，剩下的时间睡觉？”“咳咳……”一旁，刘洪被茶水咳到了，见吴琦看了过来，干笑道：“茶有点烫！其实想超过苏宇不难……”吴岚顿时朝他看去，面带疑色。不难？那你的学生怎么那么弱？刘洪好像看懂了她的意思，有些无语，也懒得辩解，笑道：“岚岚你天赋还是很好的，不比他差，也愿意努力，这就很好！你差就差在，弄错了重点。”“什么？”“他修肉身，那是因为他意志力不强，所以没办法，只好让肉身强大，让自己不落后别人！我听说，岚岚你现在也在主修肉身，反而耽误了意志力的修炼，这就有些扬短避长了……你应该主要修意志力，尽快腾空，然后再铸造肉身……”吴岚看向自己的姐姐，吴琦平静道：“自己的路，自己走！别人的意见都是意见，而不能代表你自己，走的顺利，那就走远点，走的不顺利，那就到此为止！”“姐！”吴岚有些郁闷，姐姐每次都是这话，她觉得姐姐教的一点也不好，还没刘洪会教！吴琦不再理她。成年人了，看书很多，除了没社会经验，其他的该懂都懂，修炼一道，她只帮着监督，其他的都不会管，吴岚能走多远，那是她自己能耐。目光投向苏宇，看着他和周边的同学低声交流，脸上始终带着笑容，吴琦微微皱眉，侧头看向刘洪。此刻，刘洪脸上也带着笑意，正在和旁边的研究员交流。吴琦再次看向苏宇，莫名的觉得有些熟悉。再侧头看刘洪……下一刻，苏宇和刘洪好像都感受到了她的目光。……远处。苏宇抬头朝那边看去，看到一个英气勃勃的女生在看他，身边还有个吴岚，大概猜到了对方的身份，憨厚地笑了笑，转移了视线。同一时间，刘洪也扭头看向吴琦，灿烂地笑了笑……吴琦有些莫名其妙的感觉！再次看了看刘洪和苏宇，看的刘洪有些发愣，吴琦忽然手指苏宇：“你安排的奸细？”“嗯？”“你亲弟弟？”“啊？”“你母亲姓什么？”刘洪懂了！脸色发黑，有些恼火，低沉道：“他跟我无关！”大爷的，信不信老子找你单挑……算了，可能打不过。老子老娘不姓苏！吴琦没管他，再次看向苏宇，眼睛眨了眨，忽然扭头看向自己的妹妹，“离他远点！宁愿多和一些废物接触，也别和他多接触，我怕你被卖了，我找不回你。”吴岚一脸懵。吴琦不在意，指了指刘洪，再次对自己妹妹道：“我当年打断了他的腿！学府知道的人很多！但是大家不知道内情，这家伙和万族教商议，卖了我，当进身之阶，轻松混入了万族教……”吴岚更懵了！刘洪脸色一变，急忙拱手告饶！一脸尴尬！吴琦不管他，继续对吴岚道：“他进入腾空，靠的就是卖我成功的！先是卖了我，接着通知你姑奶奶去救我，引走了万族教几位强者，他转头在对方分舵大开杀戒，夺走了大量资源，所以进阶成功，所以我回来就打断了他的腿！”吴岚目瞪口呆，看向刘洪！再看看自己姐姐，你就这么被卖了？这么蠢？不是都是你很聪明的吗？吴琦一脸淡然，平静道：“他当年笑的太灿烂，太憨厚，我以为他是好人，当他是朋友，他卖我的时候，那是一点没含糊！”刘洪一脸尴尬，小声解释道：“误会，真的误会！吴琦，都这么些年了，你怎么不信呢？误会大了，我是看到你落入了陷阱，转头就去通知吴阁老了，冒着生命危险救你去了，顺手才解决了一个分舵，你别在小孩子面前瞎说……”吴琦不理他，又指了指苏宇，淡淡道：“记住了，这家伙……和姓刘的一路货色！我现在怀疑，他就是姓刘的故意安插到白枫那边的！”吴岚辩解道：“姐，你还是第一次看到他，怎么可能！”吴琦不语。你不信算了，我信了。我看人很准的……当然，当初还有些不准，后来被刘洪坑了一次，我看人就准了。一旁，刘洪一脸无辜。真是的，都说误会了。非要不信！当年真的是意外，就是意外之后……我不是发现了机会吗？你姑奶奶跑去大开杀戒了，你明摆着没事，我才去捡漏的！刘洪叹息，觉得自己很无辜。我冒着生命危险，去通知你姑奶奶救你，你一点不知道感恩就算了，从那以后就把我当坏人，我这委屈……简直没处诉说啊！再次看向远处的苏宇，又叹息一声，都说你笑的浮于表面了，这下好了，被人看出来了吧！下一刻，刘洪起身，轻咳一声，喝道：“学员们保持安静！”“神文大赛，正式开始！”“抽签对决，单者轮空！”“规则，便是无规则，意志力沉浸秘境，两两对垒，胜者为王！过程不重要，重要的是结果，奖励都已公布，另外，赢一轮，奖励5点功勋！”刘洪看向下方的那些学员，大声道：“这是文明学府，新生第一次集体对战！神文学院也好，神丹学院也罢，发挥出你们的实力，展示你们的价值，胜者，除了奖励，还有别的收获，比如学府的看重，研究员的看重，有些人没有老师，或者是之前没看上，现在……也是你们的机会！”“这是你们扬名的起点，扮猪吃虎，以弱示人，都没必要！要不不出手，出手便求胜！不求胜的学员，干脆别参加比赛，浪费时间！”话落，看向苏宇，淡淡道：“苏宇，《山海寻幽帖》你说你必拿，你有信心吗？”苏宇看着他，笑容渐渐消失。这一刻，全场学员纷纷看向苏宇，不认识的，也纷纷开始打听起来。苏宇深吸一口气，平静道：“倾尽全力，尽力而为！不会让刘老师失望的，可惜，今日不能动用肉身之力，希望下次有机会，领教刘老师高徒实力！苏宇不才，也想看看，刘老师教书育人是否和刘老师某些方面一样强！”台上，一些研究员露出异样色彩。有点意思！台下，林耀不动声色，暗暗佩服，苏兄和老师在唱双簧吗？这个高徒……说的应该不是自己，是杨沙师兄吧？苏兄难道要和杨师兄切磋？故意在外人面前表示出针锋相对的样子？林耀觉得自己悟了！再看看其他人，见他们都当真了，暗暗佩服，接着心中很爽，众人皆醉我独醒！大家都以为苏宇和老师不和，谁知道两人早就和好了？林耀有些小小的冲动，恨不得此刻也能上场演那么一番，大义凛然，呵斥苏宇，就地挑战苏宇……算了，神文比赛要开始了，今天就让苏兄和老师自己演吧。