本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17863466.html夏虎尤喜形于色，一直忍不住看苏宇。到现在还有些不敢置信，这家伙给的到底是不是真的？苏宇却是没再看他。看向不远处的战区，随着夏云奇和胡萍到来，两位多神文一系昔年的天才，此刻都展露出了无双战力！山海高重！至于到底几重，苏宇看不出来，只知道场中之前几位山海，被打的接连倒退。长枪如龙，夏云奇困住了一位山海七重，依旧强势镇压一位山海境，正在压着对方打。而胡萍，则是对上了单天昊这位山海九重，话不多，一柄长剑耀空，黑夜下，剑气如霜，纵横四方！这两人的兵器，不是普通文兵！苏宇看到了神文战技的影子，一枚枚神文闪烁。居然都是攻杀型的强者！“虎尤，帮我介绍一下他们……”苏宇看向夏虎尤，他想知道，今日来的这些人，都是谁。他见识太少，不认识这些山海。夏虎尤作为府主之子，对山海当然几乎都有印象，哪怕没见过，也查过他们的资料。此刻也不多说，小声道：“吴月华阁老认识吧，和她交手被她压着打的是九天学府的汤云飞！”“那边……”夏虎尤手一指，只见远处，一位中年壮汉，此刻骑乘着一头猛虎，彪悍无比，手持大戟，杀的对面一男子不断倒飞。“骑虎的是驯兽系的贺奇阁老，你们这边的人，对面是九天学府的邱云华阁老……”“那边……”苏宇再看，一位老者，四周漂浮着无数神符，有冰霜，有剑气，有雷霆……“那是神符系的范瑾阁老，也是你们这边的人，对手是问道学府的王铭阁老……”……一位位强者，被夏虎尤认出。山海很多！来自各地的都有！多神文一系这边强者也不少，光是学府内，就有4位阁老参与，不算洪谭这几人，加上他们3人，学府内就有7位山海境加入了战斗。而学府之外，九天、问道学府都有山海阁老来援，也有山海境作为敌人出现，敌人更多。此刻，此地聚集的山海超过了20人！“那是单天昊，大周文明学府的神文学院院长，山海九重……”此刻，夏虎尤着重介绍单天昊，“他有个孙子，就是大家口中的大周府妖孽，半年腾空的那位！不过他孙子，跟他关系不大，是大周文明学府府长周破龙关门弟子，一手教出来的！”苏宇点头，早就知道那大周府天才，有个高级研究员的爷爷，原来就是此人！一一记下了这些人！苏宇轻声道：“有些人，好像和我们无仇无怨，为何要参与进来？”“利益！”就这么简单！夏虎尤小声道：“五代的神文，谁不想看？谁不想要？大周府那边又表现出这样的姿态，甚至让人来了，这些人要不卖好周破龙，要不就是为了自己的利益……”“卖好？”苏宇轻声道：“不怕得罪夏家？”夏虎尤想了想，半晌才轻声道：“不怕，因为文明师主要靠求索境，这么说吧，夏家战争道属于巅峰！大夏王和夏府主都是直接战争道走向了巅峰，在求索境，夏家不强，夏长青府长和夏云奇叔爷爷便是这一道的巅峰。”这一刻，苏宇隐约间好像有些明白了！沉声道：“大周王是求索境强者？”“对！”夏虎尤点头，“你总算懂了吧？文明师这一系，其实是大周府为尊，尤其是大周府那边，周破龙府长可能会晋级无敌，成为求索境下一位巨头人物！”苏宇懂了！难怪，哪怕在夏家的地盘，这些人遵守夏家的规矩的同时，也敢插手这些战斗，因为文明师，靠的其实不是夏家。反过来，夏家还需要依靠文明师。镇魔军，龙武卫，都需要大量的文明师。“夏家管不了他们？”“管得了！”夏虎尤笑道：“怎么可能管不了，那你也太小看夏家了！不过按照夏家当年和文明师的约定，不入军中，夏家一般也不会太过管他们，文明师都比较在意自由……人才流动也很正常，他们真跑到了大周府，我们也没办法如何，当然，一般情况下背井离乡地跑了，也没什么好处。”苏宇点点头，不再问了。……而此刻，战区之内，杀气冲天！苏宇他们其实看不到什么东西，撑死了看到一些人影闪烁。柳文彦依旧站在原地，身边，已经无山海守护，只有几位刚赶到的凌云，警惕地护卫着他。柳文彦看了一眼四周，忽然开口道：“我还是那句老话，神文具现不出来，具现出来了，当年随我师父战死的那些人后裔都可以观摩，其他人不行！”“张若凌的坟，你们确定要挖？我迁坟回南元，不再回大夏府，如何？”“具现不出来？”有人冷喝道：“夏云奇和胡萍都出现了，他们都能具现出来，就你不行？柳文彦，你太自私了！五代的神文，不是你一人的，而是大家的！”“不错，昔年为了五代证道，文明师死伤无数，你柳文彦独霸五代神文，我们不是没给你时间，足足50年，到了今日，你还找借口！”一位位山海境强者怒喝！柳文彦平静道：“神文的确不是我一人的，但是……有些人也没资格说这话！我师父当年带走的那些朋友，留下后裔的不多，你们一群人这个说是师兄，那个说是师弟，八竿子打不着的关系，有何资格来说这话？”“他们没资格，那我呢？”有人怒喝道：“昔年我父亲追随五代战死，甚至神文传承都不是留给我，而是留给了所谓的天才，我父亲反正在你们大夏文明学府死去，谁知道真假！”柳文彦听出了声音，轻叹道：“齐兄，当年齐叔父重伤垂死，等通知到你的时候，齐叔父已经撑不住了，所以选择了刘冉传承了神文，刘冉已经故去……”黑暗中，来人喝道：“我不需要听这些！刘冉已经死了，我也不屑于去挖他坟，就让我父亲的神文长眠地下，我只想知道，我有没有资格看一看我父亲昔年留下的研究资料？五代说的晋级无敌的资料，到底在哪？我父亲昔年也耗费了无数心血，追随五代一起研究，结果有了成果，我父亲战死，就没我们的事了？”柳文彦沉声道：“我师父真的没有留下任何资料，这一点当日看到的人都知道，唯有少数不太重要的资料也不是完整的，比如神文融合，所以后来洪谭对外公开了神文融合体系，是洪谭自己扩充之后才形成的……”五代留下的资料，研究出来了，几乎都公开了。神文融合，这在当前也算一个极其重要的研究成果，当年洪谭直接对外公开了，只是融合技术太难，最后被封存罢了，可很多强者都是知道的。“我不信只有这些！”来人喝道：“之前白枫的神文战技分割法，为何之前没有传播出去？”“……”柳文彦皱眉道：“那是白枫自己的研究成果，不是我师父留下的！”这些东西，都是白枫自己弄出来的。显然，有人打上了这个研究成果的主义。五代留下的东西，能给的都给了，除了一枚神文。现在，这些人连白枫研究出来的成果都要归功于五代，想要不付出任何代价拿到手，柳文彦心中愠怒，他不可能答应！“白枫研究的？笑话，白枫才入学多少年！早就知道你们不老实！”说罢，虚空中，一座座大山凭空出现，朝柳文彦镇压而来。就在其他几人对抗这些大山的时候，柳文彦眉头一动，忽然一掌拍向地面！地下，一道黑影被炸出！那边，吴月华心中一惊，大鼎瞬间镇压而来。轰隆一声，黑影破碎！大鼎飞离，吴月华因为分心，也被对手一道神文击破防御，噗嗤一声，洞穿了肩膀。……战斗愈加激烈起来。苏宇皱着眉头，忽然看向那边的夏侯爷，这位到底在想什么？参与的山海越来越多了，真的死几个，大夏府力量损失也不小，他就这么不在意吗？夏侯爷没管他，此刻，胡总管和夏侯爷低声说着什么，无人听见。“侯爷，现在怎么办？”夏侯爷不语，沉默了一会，开口道：“赵明月呢？”“还没回来，快了……”“让老赵去告诉他妹妹，回来了，带柳文彦离开，撤离此地，回归南元！”“侯爷……”胡总管看了他一会，眼神微微变幻一下，点点头。很快，那边的赵将军听到了什么，皱着眉头，点点头，很快消失在原地。……战斗愈发激烈了！就在此刻，远处，一道人影破空而来，有人喝道：“赵明月！拦住她！”“滚！”一声轻喝传来，苏宇还没看到影子，就见一根通天长棍劈天而下！砰地一声，一位山海直接被砸飞！下一刻，一位女子落地，英气勃发，眼中杀气沸腾，也不废话，迅速朝那边的柳文彦飞去。沿途之上，其他山海都被人拦截住了。“还留什么，跟我走！”赵明月清喝一声，迅速上前，拖拉着柳文彦就往战区之外走。那边，吴月华低骂一声，也没说什么。是该带柳文彦离开了！还留在战区内，很容易出事的。夏云奇几人也喝道：“文彦，你先走，我们在这，倒想看看谁能挖了若凌的坟！”“留下柳文彦！”其他人纷纷暴喝！柳文彦一旦离开战区，那今日汇聚这么多强者，就都功亏一篑了！夏家还不容易在大夏府内，开辟了一个战区，给他们解决恩怨，这样的机会很难得。其他时候，哪怕交手，大家也都很保守，不敢全力以赴。切磋还好，一旦闹出人命，夏家会插手的。今日在战区之内，才是擒拿柳文彦，甚至击杀柳文彦的最佳时机。就在赵明月带着柳文彦往外走的时候，一声轻叹传来，下一刻，一张大旗覆盖而来，遮天蔽日！“柳文彦，还是留下吧！”赵明月剑眉竖起，厉喝道：“金宇辉，你敢插手！”九天学府府长！“明月，你们都可以走，柳文彦要留下，或者留下神文……”虚空中，苍老声传来。九天学府府长插手了！真正的山海巅峰强者，甚至有人怀疑他已经晋级日月，和万天圣一样，都有可能晋级成功了，但是没对外透露。大夏府，万天圣号称最强文明师。第二，便是九天学府的府长。至于纪署长这些人，不算文明师，虽然会一些文明师手段，主要还是走战者一道。柳文彦被赵明月拉着，之前有些闷葫芦似的，这时候却是突然发飙道：“金宇辉！你又有什么资格掺和？我们一系，可不欠你的！”“不但不欠，你这无耻之徒，用了我们神文融合法，好意思对外宣传你是开创者之一？”“话说太多，也没意义。”金宇辉并不争辩，大旗施展，覆天而下，直接朝他们覆盖而来。“破！”赵明月厉喝一声，冲天而起，一根长棍冲天而出，轰隆一声，轰击在大旗之上，砰地一声巨响，四面八方都在颤动。大旗颤动了一下，很快，一枚枚神文飞出，融入大旗之中，稳固了文兵，再次落下！赵明月再次厉喝！手持长棍，轰隆一声，再次轰击上去！可是，对方实力太强，大旗依旧缓缓落下，一旦落下，柳文彦便会被镇压。“去死！”赵明月愤怒，厉吼一声，长棍爆发出绚烂无比的光辉！与此同时，其他方向，一杆长枪、一柄长剑、一尊大鼎纷纷朝大旗落下！远处，还在和周明仁交战的洪谭，低吼一声，咆哮道：“金宇辉，你是找死！”话落，之前还看不到人的洪谭，此刻忽然身躯暴涨，瞬间，所有人都看到了一尊巨大无比的巨人呈现！一方盾牌被巨人左手持着，护在胸前。一柄长剑，被巨人右手持着，踏空而行，直接不顾周明仁的攻击，盾牌闪烁光辉，挡住了周明仁的攻杀，洪谭化为巨人，踏步朝这边赶来，一剑挥出，剑气纵横数千米！轰隆！剑气落下，斩在大旗之上，撕拉一声，大旗被撕裂！“咳咳……”虚空中，传来咳嗽声，金宇辉叹道：“洪谭，你果然隐藏了实力……”就在此时，周明仁低喝一声，刚要继续迈步的洪谭，四面八方出现了一根根巨大的石柱，石柱呈现，瞬间将他封死在了其中！周明仁气势磅礴，皱眉，淡淡道：“洪谭，你我战斗还没结束，就不要掺和其他地方了！”“老杂毛，你找死！”洪谭怒了，手持巨盾，轰隆一声，砸断了一根巨柱！右手持剑，再次横扫四方，巨柱一根根断裂！而周明仁也不在意，巨柱之外，忽然化为海洋，一道道滔天巨浪出现，朝巨柱内的洪谭拍击而去！……苏宇此刻再次走到了郑平身边，小声道：“郑爷爷，大战这么激烈，您不评点一下吗？”郑平一脸异样，评点？小子，你是看不懂，想让我说几句是吧？倒是厚脸皮啊！闲着也是闲着，郑平淡笑道：“刚出手的是金宇辉，九天学府府长，山海巅峰，算是半步日月吧！场中最强的三人，一个是洪谭，一个是金宇辉，一个是周明仁，都算是半步日月境！”“洪谭左盾右剑，那就是他的神文战技，周明仁掌握8枚神文，之前的柱子是‘石’字神文，现在的海洋是‘浪’字神文，周明仁主神文不是这些，而是一枚‘日’字神文，大日横空，一旦动用主神文，那就是战斗到最巅峰的时刻了。”苏宇迅速道：“金宇辉为何要出手？”“上一代的恩怨，你们五代府长在的时候，压的他抬不起头，而这家伙又钻研神文融合一道多年，你们一系之前推出了神文融合学术，之后又给封存了，金宇辉对这些都很感兴趣，加上五代神文可能涉及到这些，所以这家伙出手不奇怪。”苏宇点点头，又道：“郑爷爷，柳文彦老师之前就可以离开，为何不离开，出了战区是不是就没事了？”“离开？”郑平摇头道：“走不了，他出了南元就走不了了！南元其实相当于他的囚笼，他现在跑出来了，是得到了自由，但是也失去了一些保护，在南元，五十年来，几乎没人敢去找茬。”“可五十年下来，很多人都等不及了！所以他出南元之后，要不交出神文，要不打消一些人的念头，否则，他回不去的！”苏宇皱着眉头，看了一眼被困在大旗之下的柳文彦，赵明月这些人很强，可是此刻都不敌金宇辉。“那夏云奇前辈他们，什么实力？”“山海七重左右！”郑平眼光倒是毒辣，很快道：“爆发的话，恐怕接近山海九重，不过……我感觉他们融合的神文还是存在一些问题，战力不持久，而且有些不够融合，现在只能说勉强融合成功。”说罢，感慨道：“若是山海境，那就不划算了！这几个家伙不融合神文，现在最弱也该有山海七重了，山海九重也有希望，不入日月，那当年融合神文就亏了！”不入日月，当年融合就是不划算的。五十年时间，足够这些人自己修炼到山海境了。“当年的目的是为了让他们迅速进入日月境，可不是为了让他们停留在养性50年，看来这神文传承，还存在很多问题，可惜了！”郑平叹息一声，有些惋惜。不过也不是太在意，文明师就是这样，有时候为了一项研究，投入无数的精力、物力，最后还是失败了，这也没办法。显然，当年的传承不算成功，这样一来，就很遗憾了，现在不少人其实还是等着看成果的。赵明月他们是回归了，可都是山海，而且还没能稳定战力，这样的话，那传承神文就显得没啥必要了。苏宇也很遗憾！没能进入日月，五十年时光，这些昔年的天才，没一个弱于洪谭的，结果现在战力反而不如，还背负了几十年的骂名、屈辱，说起来，的确很不值得。而且还有许多人死去了！比如埋葬在此的张若凌！顾不得感慨这些，苏宇急忙道：“他们抓住了柳老师，难不成真要杀了他？”“柳文彦既然不具现神文，这些人，难说……”苏宇又道：“大夏府这边，郑爷爷你们这些人，就一点不寒心？”郑平无奈道：“这么说吧，夏家不出手，我们……严格来说都是夏家的兵！夏家不出手，那我们就要听令！我是同情你们，但是没办法帮你们，包括老赵、老胡，他们家人都在，你觉得他们不关心？”郑平叹道：“胡萍、赵明月都是他们的亲人，他们比谁都关心，可是夏侯爷不发令，那我们不能插手。”“连自己家人都不顾，那还能指望他们去守护谁？诸天战场还有必要大战吗？”“这个……”郑平有些词穷，尴尬道：“我家人在，我肯定上，他们几个不敢，那我也没办法，我家人不在，我上场跟人家打生打死的，没必要，是吧？”苏宇有些小后悔，早知道怂恿郑云辉过来了，当然，过来了也不好说，一个养性学员，搞不好就被弄死了。那边，赵将军和胡总管都没吭声。两人却是看向夏侯爷，夏侯爷也不吭声，见两人看来，笑道：“别急，金宇辉……让这家伙逼一下看看，还有没有手段了！”赵、胡两人对视一眼，只好点头。夏侯爷没管他们，侧头看了一眼远方的大夏文明学府，万天圣这老家伙，现在在干嘛呢？……大旗，一点点落下，赵明月已经抵挡不住了，口溢鲜血，不断被镇压。远处，洪谭化身巨人，脸色难看。“周明仁，我给你脸，和你切磋一下，你确定不让路？”“你赢了，自然便会让你！”周明仁淡淡回应，此刻，一轮大日耀空，照耀在洪谭身上，光辉闪烁，洪谭的巨盾却是不断被融化！“你们不就是想看看我有没有我师父留下的晋级资料吗？”“我告诉你们，没有，也不需要！”“前人的路，只是参考，还真能顺着前人的路，踏入无敌不成？”洪谭低喝一声，“周明仁，你别后悔！”话落！洪谭暴吼一声，巨盾和长剑忽然开始融合起来，一柄新的长剑开始诞生！“你们不是想看吗？”“那就给你们看！”“合！”一声怒吼，两件兵器瞬间融合为了一体！这一刻，一股强悍无比的意志力从洪谭身上爆发出来！“想死，我也成全你们！”手持巨剑，剑如日月，光辉闪烁，轰隆一声，剑还没落，空中的大日破碎，周明仁咳血，迅速收回了大日，那是他的主神文！石柱粉碎，大浪破灭！天崩地裂！“金宇辉，你在找死！”洪谭没管迅速遁逃的周明仁，身影穿破虚空，迅速出现在一地，一剑斩落！轰隆！一声惊天爆鸣传出，大旗消失，出现在一位老者手中，黑暗中，老者手持大旗，迅速抵挡，刺啦一声，大旗粉碎！老者喋血，倒退数千米！洪谭身躯此刻大如小山，再次上前，一剑斩落！金宇辉脸色难看，低喝道：“周明仁，一起！”那边，周明仁迅速破空而来，也是手现日月，一掌拍来！“废物，滚！”洪谭巨剑横扫，砰地一声，砸的周明仁倒飞，洪谭一脚踏下，直踩金宇辉！“日月！”不少人惊呼，洪谭进入日月了？这么快？“还不是，接近了……”单天昊迅速吼着，还没到日月，只是快要接近了！“快，拿下柳文彦！”单天昊迅速朝柳文彦杀去，赵明月几人伤势不轻，此刻纷纷怒吼，却是难以抵挡山海九重的单天昊。被保护在后方的柳文彦，此刻一直皱着眉头。“没有日月过来……”柳文彦心中暗暗寻思，侧头看了一眼远处的夏侯爷，你也在等我出这一剑吗？这些年，你也在追查吗？出了这一剑，会有人出现吗？哪一位日月境会出手？再不出手，自己可要走了！“走！”柳文彦忽然开口道：“云奇，你们拦着他们，我先走，若凌这边交给你们了，我先回南元，记得来南元找我……”“好！”几人大喝，赵明月喝道：“吴月华，还愣着干嘛，送他走！”吴月华白了她一眼，还用你说！一鼎震飞了自己的对手，迅速落地，抓起柳文彦就往外飞。有人喝道：“柳文彦，你走的了今日走不了明日，今日你走了，这笔账，永远不算完！”柳文彦不语。那边，周明仁和金宇辉艰难抵挡着洪谭，此刻周明仁也喝道：“柳文彦，不留下神文，那就是祸端，你害的多神文一系还不够吗？”“……”柳文彦依旧不语，此刻，已经快要出战区了。一旦出去了，他走了，今日的大战，也就到头了。为了逼出柳文彦，已经耗费了太大的代价。就在吴月华刚要踏出战区的这一刻，虚空中，一张大手落下，吴月华怒喝一声，一鼎打出，轰隆，巨鼎喀嚓一声，倒飞而出，有些破碎了！山海八重，一击差点被破碎了文兵！“日月！”吴月华大惊，怒吼道：“谁！”黑暗中，无人应声，巨大的手掌朝柳文彦抓来。不远处，夏侯爷站了起来。眼神凝重。日月境出手了，真正的日月境，还不是初入的那种。“混蛋！”吴月华抓着柳文彦，一把就要将他抛出战区，巨鼎回归，正要拼命杀出去，柳文彦却是一把抓住了她的手，没给她机会把自己丢出去。“你……”吴月华大怒，你这蠢货，还不跑？真正的日月境来了！那边，洪谭也是暴吼一声，长剑疯狂斩落，杀的金、周两人不断喋血。“你敢！”“老子宰了你！”洪谭暴怒，可来不及了，距离太远，此刻，那张大手已经覆盖而来，吴月华神窍爆发，一枚枚神窍瞬间合一，手持巨鼎，就要冲上去和日月厮杀！柳文彦再次抓住了她的手，叹道：“别找死……”说着，看向那张巨手，“等你很久了！”说罢，意志海剧烈颤动！下一刻，手中出现一柄巨斧！是的，斧头。这柄斧头，这一刻，极其暗淡，斧头一出，四方瞬间安静了片刻……柳文彦看着斧头，有些黯然，“好久没出手了……”“都快忘了，我是柳文彦！”下一刻，仰头看天，笑道：“就是你了！”“杀！”一声暴喝，响彻天地！此刻的柳文彦，手持巨斧，斧头瞬间光辉如日月，一斧直接劈开了巨手，血液横飞！天地之间，此刻只有这一斧头！外围，苏宇一脸震撼！这一刻，所有的山海之战，都不复存在，整个世界都只有这柄斧头。“柳文彦！”虚空中，有人唏嘘一声，一轮明月呈现，明月朝斧头落去！噗嗤一声！瞬间，明月破碎！“噗……”有人喋血，喃喃道：“无敌的气息……你……融合成功了……”“斩！”柳文彦没有回话，再次怒吼一声，手持巨斧，朝黑暗中杀去！这一刻的柳文彦，强大无比！一击破日月！黑暗中，渐渐被照的光亮起来，一道虚影呈现了出来。夏侯爷眼神灼灼地看着那边，接着，眼神一动，没管那边。看向胡总管，胡总管也挺直了腰杆！就在这一刻，柳文彦身上爆发出淡淡的无敌气息，横扫四方，苏宇直接趴在了地上，只觉得虚空中满是威压之力，压根无法抵御。他也不抵御，反正是自己老师，趴下就趴下好了。苏宇也掩不住的震撼，柳老师……这么强？“破！”轰隆一声，虚空中，那道呈现出来的虚影直接被破碎！下一刻，柳文彦却是脸色大变！“假的！”此刻，破碎的地方，一枚神文爆炸开！那是神文化身！不是真人！有人有神文制造出来的假日月！却是堪比真正的日月！而就在这一刻，柳文彦身后，虚空破碎，一根手指呈现，直奔他头颅而去！同一时间！之前无动于衷的几位观战者，已经突破虚空，瞬间杀出！一直仙风道骨的胡总管，这一刻如同远古妖魔，气血冲霄，陡然击破虚空，暴吼一声，踏入虚空之中，在外人看不到的情况下，好像和什么交战一般，眨眼间出现在柳文彦身边，砰地一声，捏断了那根杀向柳文彦的手指！“不是！”胡总管低喝一声！那边，外人一直觉得只是山海巅峰的赵将军，这一刻，也是强大的让人震撼，胡总管话落的瞬间，赵将军已经长枪在手，一枪捅破了天地！好像打破了虚空，虚空中，一道人影呈现。“都在等我吗？”人影传出笑声，也不在意，他知道有人在等自己！再次探手，一手抓住了赵将军的长枪，天空中，五轮大日呈现！日月五重！外人认为是山海的赵将军，是日月五重的强者！长枪融入日月，一击杀出！轰隆！空间坍塌，人影却是不在意，再次探出一手，朝那边的柳文彦杀去！胡总管迅速击破虚空，朝这只大手杀去。就在这时候，柳文彦低吼一声，一斧头劈向天空！空中，再次出现一条通道，一只拳头直接落下！“好大的手笔！”就在此刻，夏侯爷感慨一声，“为了杀他，还真是煞费苦心！”巨斧和拳头撞击，光芒耀设四方。夏侯爷一口将手中的西瓜吃完，咧嘴笑道：“等你多时了，还真有，艹，藏不住了吗？”他说着话，留在原地的人影已经破碎！众人还没发现什么，只见一个胖老头出现在了空中，一把抓住了那个拳头，轰隆隆地打破了空间，朝空间深处走去！“来了就别走了，老胡、老赵，快点，那是永恒神文，别破碎了，擒拿住，我要查查，到底是谁的神文化身！”“尊令！”两位日月，纷纷回应！轰隆声不断！两大强者，这一刻不再隐藏实力，胡总管甚至比赵将军更强，只手遮天，将之前出现的那道人影遮盖！“擒拿我？”人影笑了一声，轰隆一声巨响，一枚神文出现，下一刻，瞬间破碎！砰地一声，胡总管手掌被炸裂开，那枚神文化身也破碎了！胡总管皱眉，将那些神文炸裂的残片抓入手中。这一刻，整个世界都好像被意志力充斥，无数的意志力溢散，还有神文的文蕴在虚空流转。一枚永恒神文破碎了！而这一刻，苏宇惊呆了，顾不得许多了，意志海中的神文，迅速吸收那些神韵，吸收那些意志力，一个个神窍被迅速开启！他都顾不得到底发生了什么，只知道出大事了，短短瞬间，好像破碎了两枚永恒神文！柳文彦斩破了一枚，胡总管他们斩破了一枚！什么情况？是谁？那位无敌境？而此刻的夏侯爷，已经消失了，只能听到虚空不断震荡，夏侯爷大呼小叫的声音不断传来！……同一时间。修心阁中。万天圣眼神流转，好像在看什么，许久，皱眉道：“不是……假的，没来！夏胖子这蠢货……打草惊蛇了！”骂了一声！万天圣一脸的愤怒和不满！这蠢货，根本没想抓人，他就是要打草惊蛇，想要惊退对方！“混蛋东西，无敌怎么了？无敌……也该杀！”他知道夏侯爷想什么，可他不满，很不满！很快，万天圣深吸一口气，坐了下来，不急，我还能等！这次不行，那就下次！既然出手了一次，就有第二次，我……看到一点了！脑海中，迅速闪过几道人影。就是其中之一！我发现你了！别想隐藏！眼神流转，日月呈现，眼中仿佛看到了宇宙星空，一道虚幻的人影，在他脑海中渐渐成型！可是，面部不太清晰。气息不太稳定。万天圣有些愠怒，还不行，那家伙，太狡猾了！“我等你下一次出手！”再次深吸一口气，万天圣闭眼，我能等得起！