本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17874545.html万天圣愤怒，选择了再次蛰伏。而夏侯爷，忽然从空间另一边杀了出来，此刻，手中擒拿着一人！不是人！是一枚神文，不断在人形和神文之间转换状态。夏侯爷手如磨盘，不断碾压这神文。神文和人形不断转换，传出幽幽笑声：“夏小二，你藏的很深啊！日月八重，真没看出来！”原本还笑呵呵的夏侯爷，这一刻忽然怒了！怒的焚天灭地！挥手制造出一层结界，生怕自己的名字被人听去。“杂毛东西，你居然敢叫老子名字，你死定了！”夏侯爷暴怒！对，他就叫夏小二，他爹那个不靠谱的取的，别指望一个取名开天无数刀的人，能给你取出什么好名字。所以，在外，他只叫夏侯爷！“死？”虚幻的人影幽幽笑着，人影开始不断破碎，“我知道，你们想引诱我出来，可是……我是谁？战神殿、求索境无敌太多了，我只是其中之一，这只是一枚神文，我本尊未至，你们去查啊！”“哈哈哈！”去查啊！敢查吗？能查到吗？查不到的！怀疑人族无敌中有叛徒，又不是第一次了，关键是，神文这些东西都是绝密，无敌境一般都在双休，战神殿的强者也有神文，怎么查？谁来查？你知道谁的神文破碎了，谁勾勒了多少神文？人影哈哈笑着，“夏小二，知道那些人为何不来吗？来了，有用吗？只会彼此失去信任，多一事不如少一事，何必呢！我针对的只是多神文一系，而不是所有人，我和那家伙有仇不行吗？他都死了，难道我一个活着的无敌，还不如一个死去的伪无敌？”夏侯爷脸色难看！对，这就是无敌的心态！不是一个人，是很多人。这家伙，这些年来只做了一件事，坑杀了多神文一系强者，不知道是谁，除了对付多神文一系，没有再出过手。查？怎么查！根本没办法去查！无敌有叛徒，洪谭都能猜到，那些强者怎么可能猜不到！可是，无敌手段太多，除非一个个敞开意志海，给人深入探查，这根本不可能，谁也做不到！今日，来的只是几枚神文化身，根本不是本尊！夏侯爷冷着脸，看着他，“别太猖狂了！你真以为挖不出你来？等着吧！我家老头子早有线索，这次你敢神文化身进入大夏府，你逃不了的！”“逃？”人影一边自焚，一边笑道：“为何要逃？证据呢？胡乱抓个无敌杀了？人境多少无敌够大夏王杀的？不如击杀了柳文彦，我就彻底收手了，如何？”“滚你玛德！”夏侯爷怒骂一声，咬牙道：“五代是不是留下了什么东西，被你盗走了？”“哈哈哈，你不是猜到了吗？”“狗东西！”夏侯爷大怒！果然！“果然是你，当初我老头子就说，五代临死的时候说过，他留下了东西，没道理没有，洪谭他们也没道理去藏着！”“果然，是你这畜生干的好事！”夏侯爷愤怒，很快平静道：“为什么？你已经晋级无敌，人族对你薄待了？万族是你爹？你为何背叛人族？”“背叛人族？”焚烧殆尽的人影笑道：“我背叛人族了吗？我也在杀敌，我也在守护人境！我只是和那家伙不和，我们有仇，我报仇不行吗？报仇，在诸天战场坑杀仇人，很常见，不是吗？”“不能因为那家伙是天才，我坑杀了他，就是背叛人族了吧！夏小二，别装的那么大公无私，你家老子，昔年在诸天战场，也坑杀过自己的仇敌，他能做得，我做不得吗？”夏侯爷冷声道：“放屁！我家老爷子就算要坑杀，也是杀的万族教众……”“对啊！”人影笑呵呵道：“那……你口中的五代，难道就不会是万族教众？”人影笑道：“夏小二，你太幼稚了！他就不会是吗？你觉得他就没和万族教的人合作过吗？你想的只是你以为的！五代……人族文明师的希望……就一定是个好人吗？就不可能背叛人族吗？”人影笑的越来越大声！渐渐地，神文自毁殆尽，最后留下一句幽幽声：“别太高估了所谓的五代，昔年哪怕没有我，他也没办法证道成功！”“最后送你一句话……别追查了，没必要，我不会再出手，查的人心惶惶，无敌都不信任彼此了，呵呵，人境可就真完了！”“混账！该死！”夏侯爷怒骂一声！他正是有些这样的顾忌，所以夏家知道一些东西，也不敢乱说，乱传。下一刻，夏侯爷撕裂结界，怒吼道：“混账，原始神教的教主，很好，我等你来大夏府，本尊来，别给我来这套！”“……”下一刻，怒吼道：“龙武卫听令，出击！剿灭万族教据点！”“诺！”一声声暴吼声传出，一队队龙武卫出击！就在此刻，大夏府府城之外，一抹刀光映照大夏府！“轰隆！”一声巨响，空中，一轮日月升起，瞬间破灭。无数人朝那边看去，刀光熄灭。苏宇身边，郑平意外道：“府主……杀了谁？”杀了一位日月境！夏侯爷腾空，眼中光辉耀射四方，下一刻，喝道：“血火教教主被杀，死有余辜，万族教胆子不小，还真敢浑水摸鱼！”郑平一惊，血火教教主，这家伙居然潜入了这边！也够倒霉的，惊动了闭关的夏龙武，直接被斩了！夏龙武并未现身，除了一道刀光，什么都没有。龙武卫开始大军出击！迅速奔向四方！……空中，柳文彦没吭声。看了一眼不远处的夏侯爷，眼中露出一抹异色，没再管他，陡然，一斧头转身侧击！噗嗤一声！单天昊直接被切成了两半，夏侯爷抬手，欲言又止……柳文彦没给他机会，再次挥舞着斧头，噗嗤落下！砰地一声！肉身粉碎，神文全部破裂。柳文彦轻声道：“跳了好久了！大夏府这边，我还给几分薄面，大夏府之外就算了！想杀个日月的，结果是个假的，可惜了！”说着，看向不远处的夏侯爷，笑道：“夏胖子，我给你面子，不杀大夏府这些人，可外来户，你不会让我留面子吧？”说着，行走于虚空之中，一斧劈下！一位山海要遁逃，却是瞬间被劈碎了虚空，砰地一声炸裂，陨落！柳文彦脸色微微一白，再次行走于虚空之中，叹道：“看来，有些事我是没办法深究了，还指望你们夏家，看来也是白指望！”夏侯爷愤怒道：“白指望？若不是夏家保你，指望你破落的柳家保你？这些年，你在南元，我家老头子在南元足足守了8年！”“他么的，不记情分就算了，还瞎哔哔！”柳文彦也不接话，四周，那些山海纷纷遁逃，单天昊这位山海九重都被一斧头劈死了，他们哪还敢逗留！今日的一幕幕，太让他们震撼了！那边，周明仁微微皱眉，忽然道：“柳文彦，强弩之末，真要以命换命吗？”柳文彦看着他，笑道：“周老，你晋级日月，我就劈不死你，不然，你接我一斧头，我不管你和夏家是不是有协议，你要挖坟张若凌，这是你自己说出来的！”周明仁皱眉，那边，金宇辉正在被洪谭压着疯狂轰击，已经肉身残破，神文都破碎了多枚，见状喝道：“柳文彦，我来接你一斧……”“去你大爷的！”洪谭怒骂一声，你想跑？做梦！柳文彦强弩之末，击碎了一枚永恒神文，现在又杀了单天昊和一位山海，哪有实力再去杀这些半步日月境。你想逃？洪谭长剑横空斩下，轰隆一声，金宇辉面前的旗子彻底被斩的粉碎！金宇辉也是彻底拼了！下一刻，一枚神文呈现，血海冲天，漫山遍野都是血！“洪谭，你真以为你能赢我？”金宇辉暴喝一声！与此同时，多位山海境朝那边冲去，“洪谭，你要引起两大学府大战？”洪谭怒骂一声，一剑再次劈下，劈开了血海！“大战？”“关我屁事，万天圣才是府长，我又不是！”话落，接连斩出数十剑，磨灭了大量的血海，一枚神文再次呈现，有些暗淡，洪谭斩完了，拔腿就跑！几位山海纷纷杀到，刚要追杀，金宇辉恢复了正常，按了按手，看了一眼那边，喝道：“走！”没有多说什么，哪怕主神文被创，他也不再纠缠，迅速带着九天学府多位阁老离开。“撤！”其他方向，一些山海也纷纷离去。周明仁这边，孙阁老几人纷纷赶到周明仁身边，周明仁并不害怕，平静道：“你们几个，都是强弩之末，洪谭还有几分实力留存，柳文彦，你还想留下我们不成？”柳文彦余光看了一眼夏云奇几人，的确，几人状态都很不好。对面，还有数位山海境强者在。周明仁更是半步日月，洪谭虽然比他强点，可之前对付金宇辉，也是消耗巨大，留下对方，恐怕难做到。“好，你接我一斧不死，那咱们今日之事，就此作罢！”周明仁挥挥手，示意其他人离开，平静道：“你可以试试，第一招你还能杀我，现在，你出了数招，不够！”柳文彦懒得再说。低吼一声，一斧劈下！天空中，一轮大日出现，接着，海浪滔天，石柱密布，巨山呈现！轰！石柱炸裂，海浪覆灭，巨山崩碎，最后，大日暗淡，周明仁一口鲜血喷涌而出，也不废话，转身就腾空离去！孙阁老几人纷纷跟上！洪谭刚要追击，忽然脸色一变！空中，柳文彦几人，纷纷坠落。不是一人，夏云奇几人都是如此，纷纷坠落下去，伤势极重！“师兄！”“没事……”柳文彦说完，头一歪……晕了过去。……这一切，发生的都太快。苏宇还没看到什么，一切都结束了！一旁，夏虎尤搓了搓他的肩膀，无奈道：“放下我行不？”苏宇趴下就算了，非要拿自己当靶子，不是肉垫，是龟壳，这家伙直接将夏虎尤盖在了他身上，再胖也不算重，苏宇还是能承受的起的。苏宇转头，没好气道：“你压着我，我都懒得说你了！”夏虎尤想骂人！我压着你？大爷的，不是你非要拉着我吗？苏宇没心思理他，皱眉道：“到底什么情况！”眼前这一幕，他也看不明白了！稀里糊涂的！至于那位暗中出手的家伙，他根本没看出什么，对方和夏侯爷后来的交手对话，也都被夏侯爷遮掩了，唯一听到的，好像就一句——夏小二？谁啊？夏侯爷？苏宇急忙爬起，此刻也不敢去战区那边，哪怕看到了柳文彦坠地，那边现在能量纵横，意志力沸腾，他才不会过去，会死人的。此刻的他，意志海胀的难受。6枚神文都在疯狂吸收那些神文余韵，小锤子也在疯狂吸收，疯狂敲打意志海！苏宇也干脆运行起了水行诀，吸收那些意志力，一旁，夏虎尤也在干，这么干的不少，包括郑平这老鬼，也在开神窍吸收意志力，苏宇这边倒是显得不起眼了。郑平和夏虎尤其实都注意到了，但是也没时间理他，这家伙果然有文诀！郑平有些遗憾道：“可惜了，我家云辉没来，破碎了永恒神文，百年难得一见啊！真可惜！”此刻，这些余韵散去的很快。再去接孙子，也来不及吸收了，还是自己多吸收点吧，他一个战者，修炼神窍也不容易。他说话间，苏宇也没在意，还是有些稀里糊涂，“郑爷爷，后来出手那人被杀了吗？”“没！”郑平今日就是个看热闹的，也不插手，闲着也是闲着，笑道：“跑了！原始神教的教主，难怪，实力很强，本尊没来，来的是神文化身！”“原始神教教主？”“对，万族教最强的一位教主，日月巅峰，这家伙信奉原始神族，是对方忠实的走狗，曾经去过神界，接受过原始神族的神躯转换，算是半神族！”郑平说着，又道：“看来夏侯爷他们就是为了钓这家伙，可惜了，没能成功！不过那家伙也不好受，看样子破碎了三枚永恒神文，实力必然大损！”“原始神教教主？”苏宇心中狐疑，是这样吗？不是无敌？不是师伯之前说的，可能盗取了五代资料的无敌强者？“那之前的刀光……”“那是府主出手了，击杀了血火教的教主！很正常，原始神教教主来了，来的是神文化身，神文化身一般不能独行，应该是附着在他身上了，不知道是特意携带来的，还是原始神教教主暗中依附在他身上的。倒是牵连了他，否则一位日月隐藏行踪，没那么容易被发现的！”郑平也是山海巅峰，见多识广，倒是给苏宇他们解惑了不少东西。这么说，出手的真的是原始神教的强者？苏宇还在想着这些，夏虎尤却是一拉他，迅速朝远处跑！“怎么了？”苏宇还想去看看柳文彦呢，还有师祖也在那边……“快！”夏虎尤急忙道：“傻不傻，去城外，一位日月被杀，元气散开，神文爆炸，吸啊！元气、意志力回归天地，去修炼啊，发财了！我……夏府主一刀劈死了他，劈碎了肉身，粉碎了一些，东西是没了，可意志力和元气还有，那里现在比秘境还强！”苏宇眼神一亮，瞬间对他竖起大拇指！对啊！有道理！而此刻，郑平也是想到了这个，忽然转头就往文明学府跑，我孙子！对！赶快把我孙子接过来，去修炼啊，杀一位日月修炼，服不服？至于这边，那就算了。余韵都被山海、日月搅动的散开了，那边可没有，一位日月被杀，完全可以保留一点时间的。……不远处，洪谭一边为柳文彦疗伤，一边道：“刚刚跑掉的那个，是我徒孙？”吴月华此刻也是嘴角染血，懒得理他，朝远处喊道：“琦儿，回去接上你妹妹，去那边修炼，大概能保持到明天早上，快点！”吴琦也不多说，踏空就往学府跑！等吴琦走了，吴月华才道：“是你徒孙，怎么了，你不认识？”“……”废话！洪谭都懒得理她，我能认识吗？怎么认识？再看柳文彦……头疼！伤势很重，这不重要，重要的是，师兄，装昏迷是不是不合适？醒一醒啊！“师兄，醒一醒！”洪谭掐了掐他的人中！柳文彦咳血，没有清醒……吴月华抬脚就要踢洪谭，怒道：“做什么？”“……”一旁，勉强还保持清醒的胡萍和赵明月也纷纷怒视洪谭。洪谭脸都是黑的！师兄装昏迷的，你们眼睛瞎吗？不弄醒了，接下来该干嘛？我这赶路赶了好多天，回来就是大战，和两位半步日月打了一场，你们觉得很轻松吗？还一个个都怼我！我不管了，你们信不信！洪谭心中怒骂，脸上却是带笑，原本青年模样的他，很快老化，渐渐地，一位老人模样的洪谭再次呈现出来。几人都看着他，有些鄙夷。装老，装弱！山海巅峰，半步日月，装的跟行将就木似的！70岁不到的半步日月，很老吗？正当年！很年轻好不好！洪谭喊不醒装睡的师兄，也没办法，看了看四周，开口道：“师兄就这么杀了单天昊，不合适吧？周破龙的看门狗，直接就给杀了，我怕惹出大麻烦！”“胆小！”“懦夫！”“废物！”三个女人同时骂了一句！洪谭那叫一个憋屈！你们要不是我那个大师嫂，二师嫂……我一个个掐死你们算了！一旁，夏云奇笑了起来，也习惯了。50年前，洪谭本就是一直受欺负的小弟。如今虽然洪谭最强，可几十年后，大家聚在一起，重温这一幕，让他觉得很温馨，如果那个家伙不装死的话，应该更有趣。夏云奇咳嗽一声，吐了口血，笑道：“杀了就杀了，没事！今日文彦爆发日月战力，那些人多少会有几分顾忌，也好，展露一次，显示一下威风，给多神文一系争取一些地位和生存空间，免得其他人真以为我们都死了！”说着，夏云奇又咳嗽一声，脸色发白道：“不过你要小心点了，小心被人暗中袭杀了！刚刚那家伙……是当年那畜生？”“肯定是！”洪谭点头，沉声道：“夏胖子就知道和稀泥，什么原始神教教主，我要是原始神教家主，直接去挖了夏家的坟，啥破事都栽赃给别人……”正说着，夏侯爷落地了！黑着脸，不爽道：“那我怎么说？合着你们几个家伙心里也有数是吧！也知道有无敌盯着你们是吧？我夏家这么不值得信任，连云奇都不愿意说话？”夏云奇笑道：“小二……”“你想和我切磋？”夏侯爷脸色发黑！“咳咳……二哥，二哥，对吧！没错吧？”夏侯爷比他大两岁，小时候喊小二喊习惯了，夏云奇改了口，笑道：“不是不信任你，也不是不信大伯，这事，我猜很多人心里都有点疑惑，有点数，可是……没办法解决！”夏云奇也是无奈，“怎么解决？一个个细查？查不出来的！对方除了50年前出过一次手，再也没出手了，那时候，刚好无敌都在动，有的在闭关，有的在诸天战场，还有的甚至在其他小界行动，这个怎么查？”“他说和五代有仇！”夏云奇一听这话，不由苦笑道：“你还不知道五代的性格？仇人遍天下！除了多神文一系，单神文一系少数几位，他仇人太多了！”“无敌的少！”“是，无敌的是不多，你知道真假？”夏云奇还是摇头道：“真要说置之死地的大仇，还真没有，谁知道是不是幌子！对了，这次一点线索都没有吗？”夏侯爷摇头。“那你们逼出文彦做什么！”夏侯爷皱眉道：“什么叫我逼出的？我根本没心思搭理他！挖坟这事，不是我指使的，我就是顺便推动一下，十有八九是万天圣那家伙干的好事！”夏云奇也皱眉道：“万天圣？他想干什么？这时候就算那家伙真的冒出来了，你们能收拾他？大伯在府中？”大伯，也就是大夏王若是不在府中，就算对方真出头了，也没用，根本不可能擒拿一位无敌。“没，龙武在，也有把握的！”夏侯爷解释了一句，又道：“老头子那边，在盯着一些人，排除一些人！这些年，已经排除了不少人，不能大张旗鼓地查，暗中查一下还是没问题的，老头子这几年老年痴呆犯了，没事就喜欢拉人打一架，打架的时候，别人总不能分出神文化身了吧，老头子眼力还是可以的！”说着又道：“而且我其实猜到了，对方不会那么大意的，就算真的要来，十有八九是神文化身！”说罢，感慨道：“也够舍得的，足足3枚神文！都是永恒神文，这损失，够他喝一壶的了！”吴月华忽然怒道：“既然没把握，你们还布下这局，想害死他吗？”夏侯爷翻着白眼，嘀咕着，唯女子……啥啥的！“我都说了不是我，我就是顺水推舟！而且柳文彦再不出现一次，展露一下，对方搞不好就暗中去南元了，最近老爷子回来的时间也少了，不能一直盯着！”“哪怕打草惊蛇，也要让他收敛一点，不然柳文彦一直躲着吗？”前面几十年，那是大夏王时不时地回来一次，而且当初柳家也强盛，也能派人来照看一二。现在，大夏王没太多时间回来了。哪怕打草惊蛇，让对方收敛一下，也是好事，免得柳文彦被人无声无息地杀死在了南元。说着，夏侯爷幽幽道：“柳文彦这枚神文绝对有问题，要不然对方不可能一直盯着他，甚至要杀他！当年对方取走的那些资料，可能不是太完整，也许涉及到了这枚神文，所以对方才会冒险，这次再次出手，看看能否夺走神文！”几人都没吭声，这倒是真的。对方拿走的资料，十有八九是不完整的，或者需要神文配合，所以那家伙才会一直盯着柳文彦，这些年一直在暗中推波助澜。吴月华想了想道：“不管那家伙，周破龙到底想干什么？”“别问我！”夏侯爷无辜道：“我和他不熟！这家伙……反正你们小心点！他不是想钓出刚刚那畜生，就是真的想灭了你们，反正对他而言，都无所谓，你们也不是什么好东西，坑死了他爹……”“你……”吴月华大怒，洪谭也无语道：“跟我们有关系吗？”夏侯爷耸耸肩，无所谓道：“跟我无关！我说实话，周破龙的目的我大概能猜到一二，柳文彦不把神文给他，他不会罢休的，他要神文未必是为了晋升无敌，但是神文在谁手上，刚刚那家伙大概就会去找谁！”大周府那边，周破龙的目的他的确可以猜到一些。目的也的确是这枚神文！为了自己晋级也好，为了钓鱼也好，反正这枚神文，是极其关键的！暗中的这位无敌，也需要这枚神文！今日这一切，证明了这一点！如此一来，周破龙找不到那家伙，一定会再次来讨要这神文，必然的，要不到，那就干脆抢！反正他抢，也有几分名正言顺的意思。洪谭无奈道：“麻烦！周破龙这混蛋，我们早就说了，资料没有，神文具现不出来，非要来找茬，我现在实力暴露，这家伙指不定以为我故意骗他！”“难道没有？”夏侯爷笑眯眯道：“你们多神文一系，秘密可不少！又是天赋精血，又是神文融合，又是战技拆分……”“什么拆分？”洪谭没好气道：“我当初勾勒的就是一副战技，两柄战技配套，扯什么玩意！”他还以为夏侯爷在说他。吴月华几人眼神诡异地看着他，一副你还装的神情！洪谭诧异道：“干嘛，我说真的，我本来就是一剑一盾！”“那白枫呢？”“白枫怎么了？那臭小子不就一柄剑吗？”“是吗？”几人笑了，贺奇更是低骂道：“别装了，够了啊！白枫还一柄剑，屠龙剑前后都出现四柄了，不过废了好几柄……”说着，担忧道：“白枫不会出事吧？纪署长带他离开了……”“等等！”洪谭一惊一乍道：“什么4柄剑？什么废了好几柄？什么纪署长带走了他？”几人再次看他！你真不知道，还是装的？演戏演成这样，过分了啊！自己人都骗？“拆分……”洪谭忽然想到了什么，惊讶道：“他拆了屠龙剑？”“是啊……”“卧槽！”洪谭大惊失色，“这小子瞎闹，不怕把自己弄死了？死了没？”“没，重伤了，神文报废了，被纪署长带走了。”说着，几人也有些黯然，不知道能不能恢复。洪谭都顾不得自己师兄了，抱起师兄，想了想，往吴月华手里一丢，急忙腾空跑路道：“帮我照顾一下我师兄，我先去看看！”哗啦一声，他跑了！柳文彦眼睛眯了眯，心中暗骂！下一刻，忽然清醒，睁眼，接着，瞬间咳血道：“云奇，我需要疗伤，盖个屋子，给我休息一会……”夏云奇看着他，无语中。盖个屋子干嘛？你疗伤好了！柳文彦瞪着他，盖不盖！快点！不盖屋子，六只眼睛瞪着自己，自己不想睁眼。“行……贺奇，去盖个屋子……”贺奇跑去盖房子了，柳文彦咳血，下一刻，再次昏倒！屋子不盖好，他不醒了！吴月华几人瞪了他一眼，也懒得再说什么。夏侯爷吃着自己的瓜，看了一会热闹，笑道：“你们几个，最近最好待在大夏府别乱跑！闭关最好，不然，这事不好解决！还有，就你们这半吊子融合，出来也是丢人，还是好好稳固一下吧！”说着，一边吃着瓜，乱丢瓜皮，随意道：“记得还钱，今晚你们打碎了多少东西，记得赔偿！”“还有，柳文彦，你杀了两山海，别装死，回头你得杀20个补上，不然……你就在先锋营待一辈子吧！”“其实杀了也好，你去先锋营，那边无敌都在看着，反而更安全一些，顺便把白枫带走，那小子接下来少不得被人盯上！诸天战场反而最安全，那边无敌多，都在看着，大秦王在那边坐镇主事，一般人也不敢闹腾，无敌也不敢乱来……”如今，反而是诸天战场最安全。夏侯爷说着，其他人都没吭声。夏侯爷又道：“周家该找茬肯定还得找茬，留在后方不好，说实话，在这斗来斗去，也没人有心思一天到晚看着你们，照顾你们！云奇，你也干掉了一位山海，你们杀了3位山海境，不发配你们去诸天战场，夏家那就不好交代了！”夏云奇点头道：“我知道，等伤势好一些，我和文彦都会离开。”说着又道：“洪谭留下，不然都走了，根就没了，好歹现在还有几个人，陈永，还有陈永那学生，还有苏宇，都在学府，没人照看着也不行。”“随你们！”夏侯爷也无所谓，此刻已经走了老远，忽然回头道：“那个……我告诉你们一件事，苏宇可能是柳文彦私生子，你们几个大概不知道吧！”说着，拔腿就跑！“我……”柳文彦忽然睁眼，怒骂道：“艹你祖宗！”“我会告诉我家老爷子的！”夏侯爷跑的飞快，哈哈大笑，你死定了！“我……噗……”柳文彦气急攻心，一口鲜血喷出，这下子真的晕倒了！吴月华几人对视一眼，下一刻，吴月华一掌拍在他胸口，一口血喷出，但是柳文彦人倒是醒了。“你儿子？”柳文彦装死，废话，不是！可是……我怎么解释？真的不是！吴月华冷冷道：“难怪，难怪苏宇还没入学，几十年没联系我，忽然打通讯给我，让我照顾一二，几十年来，第二次打通讯求我！”柳文彦憋屈！真不是！算了，女人胡搅蛮缠，不讲理，自己不解释，解释她也不听！一旁，贺奇盖好了房子，听到这些，诧异道：“是柳大哥的儿子？那就可以理解了，难怪天赋惊人！虎父无犬子，果然如此，我之前就说，很像年轻时候的柳大哥！”“我……”柳文彦这时候只想睁眼，拿出斧子，一斧头劈死他！你还添乱！煽风点火，你这混蛋倒是有一手！旁边几位山海都笑了起来，吴月华忽然道：“老苏这次没来，谁知道什么情况？”苏府长！大夏文明学府的副府长，之前也是站在他们这边的。这次却是没来！贺奇叹道：“别问了，随他吧！夏玉文想争府主之位，夏长青之前找过他，说是想让夏玉文迎娶苏梦……夏长青倒是想的好，夏玉文先娶了苏梦，再娶了纪家那小丫头，这样一来，一位山海巅峰，一位日月就被拉拢了！再加上他自己，还真有几分希望……”“哼！”吴月华冷哼一声，“是想的美！之前还打过我家琦儿的主意，也不看看自己什么德行！”众人没再提苏府长。贺奇打趣道：“月华，白枫倒是挺不错的……”“我家琦儿看不上他！”吴月华一脸骄傲，说着又道：“而且实力太弱！”“击败了夏玉文，可不弱了……”“谁知道以后如何，说不定废了！”吴月华不负责任地说着，很快道：“嫁给苏宇倒是可以，有天赋，有韧性……”几人纷纷看着她！认真的吗？你是不是听到苏宇可能是某人的私生子，所以打起了这馊主意？真够馊的！真要如此，算下来，人家苏宇比你家吴琦还高一辈分呢，真够乱的！柳文彦觉得自己还是继续装死好！这些事，掺和不得，随你怎么说。倒是苏宇那小子，这次居然跑来了，有些出乎他预料，胆子真不小，当然，也够重情重义，可惜自己很快就得去诸天战场避祸了，不然还可以照料一二。