本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17669232.html秘文殿。苏宇说完话，没再表示什么。说狠话没用，又打不过刘洪，不过这家伙，苏宇小本本上给他多记了几笔。是卧底，咱们好说。不是……那得好好说！……殿内，执教们开始负责抽签。接近两百号人，小型比赛，不算太正规。就弄个铁皮桶，里面放了一堆标签，执教大声喊道：“1号对2号，3号对4号……以此类推，到场的总共198人，两两对阵，若是有人抽签之后放弃，判负，对垒者判胜！”有学员大声道：“老师，若是有透视神文，不是可以直接看到？”有人笑了！台上，一位研究员直接道：“那是人家的本事！他要是能看到，想跟谁战斗就跟谁战斗，那也是能耐，这是神文大赛，有透视神文，还不许人家用了？”这话一出……大家没话说了。你说的好像有点道理。不过，场中一些女生受不了了，急忙道：“老师，还有透视神文吗？”“……”那位研究员顿了顿，片刻后才道：“有肯定是有的，当然，新生未必有，就算有，窥探人，多少会感觉到一二，大家都是文明师，意志之力护身，没那么容易被人窥探的！”这下子，学员们不由面面相觑，一些女生狐疑地看向四周。好像谁多看她们一眼，谁就有透视神文一般。……苏宇一声不吭，等到执教端着铁箱子走来，苏宇意志力覆盖在手，探手朝铁皮箱抓去。抓住一张纸条，握在手中，也不拆开去看。免得被一些家伙针对了！虽然他知道，夺取第一没那么轻松，不过前几轮，能省点力气最好。人群中，夏虎尤挤了一阵，挤到了苏宇身边，小声道：“你多少号？看看你对手是谁，我看看要不要开个小盘？”苏宇翻了个白眼，懒得理会他。夏虎尤见状，有些遗憾道：“算了，我开别人的去！苏宇，这次第一你悬了，意志学院有个妖孽，神符学院也有个妖孽，意志力都快超过90%了，神文也许不多，不过就算一枚神文，也很强了。”“意志学院也修神文？”苏宇诧异，夏虎尤耸肩道：“这我就不知道了，谁知道对方有没有偷偷修炼，这也是有的。”点点头，不再多问。修就修了吧。不说别的班，神文学院这边都有不少厉害的角色。说话间，刘洪他们开启了大殿中的一处机关，大殿中央，一个巨大的圆球忽然从地下升起。刘洪朗声道：“这就是秘文境！是一位山海巅峰强者留下的神文化成，已经接近日月境，日月方可留下永恒神文，山海巅峰，只能保持这样的状态，化世界而未实！”苏宇看着那个圆球，感受到了一股强大的意志力存在！圆球看起来是透明的，里面隐隐约约可以看到一些东西，就是不太清晰。刘洪再次道：“两两入阵，彼此交手！一方认输，可以主动退出！若是缠斗，胜负难分，以10分钟为界限，这秘文境，会呈现不同的两种颜色，谁的颜色占据优势，10分钟后，谁便是胜利者！”他指了指圆球，两人入阵，圆球上便会显示出两种颜色出来。谁占据优势，可以一目了然。当然，绝地翻盘的一大把，不到10分钟，胜负都是看谁先退出为准。宣布了一下规则，刘洪大声道：“1号，2号，入阵！”话音落下，两人走出。不少人惊呼一声！“夏婵！”“齐冲！”夏婵，苏宇当然知道。齐冲，他隐约听到人在说，是驯兽学院本届的第一天才，上上等入学，意志力蓄满度80%，当初差点就上了一千分。第一战，就是两大天才对决！学员们顿时来了兴趣！……台上。那些研究员也各自小声议论着。驯兽学院这边来了一位凌云三重的强者，看到齐冲走出，有些无奈道：“运气不好，齐冲的实力，进入前十还是有希望的，结果遇到了夏婵。”比拼神文，看的就是意志力和神文强大，驯兽学院不主修神文，虽然新生都差不多，可驯兽，还是耽误一些时间的。齐冲本就不如夏婵，肯定会输。“就看齐冲能撑多久了，意志力差距不是太大，夏婵也还没到90%……”说话间，夏婵一脸冷傲地走到了圆球一侧。也不打招呼，意志力直接沉浸进入圆球，下一刻，圆球全部被覆盖成了红色。刘洪急忙道：“刚进入，有3秒钟的缓和期，不会出现意志力神文交锋，所以双方进入，相差不要超过3秒，否则先入者就占据优势了！”不用他多说，被称为齐冲的男生，此刻脸色凝重，也迅速侵入意志力。圆球瞬间一半变成了黄色。红色是夏婵，黄色是齐冲。苏宇这些人，此刻纷纷看向圆球，却是有些看不透里面的情况，只能看到两股颜色在圆球上波动。苏宇有些遗憾，很可惜！神文没具现就是这样，哪怕要交手，也得借助一些东西，让神文真正接触，否则，没具现的神文，你是看不到的。正想着，下一刻，不少人惊呼一声！苏宇迅速回神，看向圆球！只见那原本只占据半边的红色，瞬间覆盖了黄色，覆盖，吞噬！现实中，齐冲闭着眼，脸色发白，额头上汗液瞬间滴落在地！不到10秒钟，噗嗤一声，齐冲口吐鲜血，睁眼，脸色惨然地看向那边依旧孤傲的夏婵。此刻，圆球彻底变成了红色！夏婵胜！大殿中，安静一片，一些驯兽学院的学员，个个脸色发白。齐冲是他们学院最强的学员！结果第一战遭遇夏婵，没能撑到10秒，被夏婵轻松击败！齐冲也是一脸颓然，看了夏婵一眼，低着头，默默退回了人群，败的太惨了！“妖孽学员就是强！”苏宇身边，有学员惊叹！这都没等一会，眨眼的工夫，齐冲就败了！苏宇耳朵微微扯动了一下，齐冲身边，有人在低声询问，苏宇听到齐冲小声说道：“太强了，是一枚神族的‘破’字神文，直接瞬间击破了我的神文，我怀疑要进阶二阶了，诸位遇到了……不想受伤，就认输吧！”苏宇心中微微一凝！神族神文！而且还是“破”字，显然，是主攻性神文，直接击破了对方的神文，不过看齐冲的样子，只是轻伤，夏婵没有追杀，倒是不算太重。“一枚神文就击败了齐冲！”苏宇余光看向夏婵，夏婵一如既往的冷傲，站在一边，身边站着万明泽几人，都是妖孽学员。其他人，都没敢往那边凑。……台上，驯兽学院这边的研究员摇头，无奈。败的太惨，太快了！“不愧是夏家的人！”这位老师只好如此感慨，可惜道：“真想看看他们具现后的样子，那时候交战，才能看出精彩来！”文明师，等到了腾空，那时候交战才真的精彩。各种神文爆发，各种特性爆发，比现在看个颜色变化可要直观徇烂的多！说罢，感慨道：“今年入学8位妖孽学员，恐怕也就他们之间能彼此交手了，前十，这8人大概都稳占一席，剩下的就得在上上等学员中诞生了。”今年的上上等学员也不少，说着，这人看向刘洪道：“白枫那个学生，意志力看起来不算太强，神文勾勒了几枚？”刘洪淡笑道：“不清楚，前十应该有他一席之地，当然，前面遭遇了那些妖孽另说。”“你倒是挺看好他……”这人笑道：“不会是故意给他拉仇恨吧？”刘洪好笑道：“那就再看！这家伙……可不弱！别看刚养性不久，真要交手，你们学院的这齐冲，也未必是他对手。”“是吗？”这人明显有些不信！齐冲那是倒霉，要不然，前十齐冲还是有希望争一下的。正说着，执教喊道：“3号和4号，待会不用点名，一轮结束，拿到号牌的，直接上场！”刚说完，万明泽面带笑容，走了上去。刚从人群中走出的一人，面色发苦，有些无奈。什么情况？两位妖孽，直接来个两轮首发，这还怎么争？万明泽笑道：“同学，别这样，我很有压力的，大家彼此切磋交流一下，也是难得的机会。”这话一出，那位男生倒是安心了一些，也笑道：“那就多谢万师兄提点了！”好感顿生，也不再废话，走上前去。万明泽倒是很有风度，微微扬手，示意对方先入。圆球被黑色覆盖，万明泽紧随其后，圆球一半变成了白色，这颜色，也不知道根据什么来的。……这一次，结果没有任何意外。坚持了大概30秒钟。那位男生主动退出，脸色微微发白，躬身道：“多谢万师兄提点！”输了，输的很惨。不过众人也看到了，黑白两色不断流转，显然，万明泽并非直接上去就击溃了对方，而是让对方尽情发挥，之后才击败了对方。很有风度！不知何时，夏虎尤又凑到了苏宇身边，嘀咕道：“这家伙，笑面虎一个，你小心点！人前伪装成君子，笑的开怀，人后指不定怎么样呢……”他刚说完，苏宇脸上露出灿烂笑容！踏前一步！到他了！苏宇脸上的笑容这一刻极其灿烂，看向同样从人群中走出的一人，刚好是自己班上的一位学员，顿时笑容更加灿烂，“宗奇，我要拿第一，那是我师祖的东西，所以我不会留手，希望你也不会，不介意吧？”胡宗奇黑着脸！不过想到还好是遇到了苏宇，这家伙肉身境界是比他强，可意志力却是不如他，顿时又有些开心了。苏宇笑的和蔼，他也不好多说什么，闷闷道：“各凭本事！苏宇，我也不会留手的！”苏宇笑了笑，点点头。走上前去，等胡宗奇也过来了，笑道：“我们一起进去吧，宗奇，加油！”胡宗奇无言以对！你这么客气……老子要不要待会揍死你？下方，夏虎尤龇牙咧嘴的。大爷的，白说了。也是，这家伙也不是好人，说万明泽是伪君子，苏宇……那也是不遑多让！看看，他的对手们现在都怎么样了？林耀，好些天都没找苏宇麻烦了，他甚至看到林耀有时候看到苏宇的时候，还微笑招呼。郑云辉，这俩混蛋暗地里还合伙坑人了！陈启……这个不清楚，不好说。当初在南元得罪的吴岚，对苏宇还挺客气的，哪有外界说的那样得罪死了。中级班的那些学员，路上遇到了苏宇，还都热情地叫班长，别提多热情了。“伪君子二号！”夏虎尤暗暗嘀咕了一句！……与此同时，圆球呈现两色。一抹金色，代表苏宇。一抹绿色，代表胡宗奇。此刻，两人刚进入，分庭抗礼，颜色对半开。……苏宇眼前一花。意志力沉浸进入，仿佛回到了意志海一般！此刻，他幻化出了一个人身，正是他自己。而对面不远处，正是胡宗奇。两人彼此对视一眼，发不出声音，但是可以看的清楚彼此。胡宗奇刚想出手，苏宇笑了笑，扬手示意，让他先攻。胡宗奇暗骂一声！你比我强吗？虽然肉身是强点，可意志力，老子可不比你差，装什么装！待会迅速击败了你，让你颜面无存！下一刻，一枚巨大的文字呈现出来，眨眼间化为万剑，朝苏宇杀去！“剑！”不是神族神文，也不是魔族的，而是白虎族神文，也算一枚强大的神文了，他意志力不算太强，蓄满度大概在60%左右。此刻，在这小小的秘境中，倒也威风凛凛！万剑袭杀而来！苏宇笑了笑，云淡风轻，也不见他有何动作，随手一挥，一道道剑气泯灭。胡宗奇脸色难看！剑气更多，迅速包围了苏宇，朝他杀去，要绞杀苏宇的幻影！……外面。众人看的有些奇怪，两人的颜色，一直没动，还是分庭抗礼。不过从脸色来看，苏宇面色平静，胡宗奇脸上有汗液滴落，明显有些消耗过大。“什么情况？”“不分胜负？”“应该是苏宇占据一点优势吧，就是不明显而已……”众人开始议论起来，一分钟，两分钟……此刻，胡宗奇都已经浑身颤抖了。经历了前面两次的速战速决，此刻看到苏宇和胡宗奇战斗了几分钟，众人有些焦急的同时，也有些奇怪，什么情况，为何苏宇的颜色还是和胡宗奇分庭抗礼？……台上，刘洪眼神闪烁了一下。片刻后，想明白了什么，暗骂一声，无耻！胡宗奇这傻子……大概和幻境在作战呢！苏宇大概都没搭理他，制造了个幻境，大概就在旁边看戏了，否则，没法解释为何会如此。“逗他玩呢！”刘洪有些无语，这样，你还不如迅速击败他算了，这小子实力真不弱，二阶的幻境，胡宗奇恐怕根本看不透。苏宇维持一会幻境就行，胡宗奇大概自己就把自己折腾废了。……事实，也不出刘洪所料。秘境中。苏宇抱着胳膊，带着笑容，看着一旁胡宗奇正在疯狂厮杀，打着空气，微微摇头。原来……这么弱！他还以为自己的幻境真的很弱呢，上次瞬间就被郑云辉击溃了，第二次进阶之后，郑云辉也很快看出了不同，可现在……胡宗奇这白痴，和空气斗的起劲呢！“这傻子，一直嘲笑我，要不要报复他一下？”苏宇心里想着，想了想，笑了，我不是那么小心眼的人！片刻后，胡宗奇眼前一花，下一刻，苏宇再次出现！刚刚被他杀的遍体鳞伤的苏宇，此刻却是安然无恙。胡宗奇明显愣了一下！苏宇张了张嘴，想了想，没能发出声音，面前出现一排字，“5分钟了，胡兄，抱歉了，我必须要赢，我不会让你输的太难堪的……”胡宗奇愣了一下，接着差点气炸了肺！什么意思？你说你要赢，你就赢了？刚想着，原本就消耗巨大的他，忽然看到头顶一道巨大的雷霆呈现！轰隆！哪怕没听到声音，他都感受到了那种雷霆万钧的气势，原本就虚幻的身体，瞬间被劈的粉碎！……外界。金色瞬间覆盖圆球全部。胡宗奇脸色惨白，抬头看向对面的苏宇。苏宇露出一丝歉意，朝他微微躬身。胡宗奇看他面不改色，一点消耗的样子都没有，脸色一变，接着，想到了刚刚他说的话，脸色一阵青紫。差距这么大？苏宇……之前根本就没消耗？所以自己用剑气伤他，伤的他遍体鳞伤，其实都是苏宇故意的？故意让自己面子上好看点？他到此刻，都没发现，被他伤的遍体鳞伤的那个苏宇，只是个幻影，还以为苏宇故意让着他。有些羞恼，又有些无奈。差距真的这么大吗？再想到之前自己还说苏宇上上等是假的，肉身不如人，意志力不如人，神文不如人……胡宗奇羞愧难当！苏宇若是假的，他算什么？苏宇还照顾自己，特意和自己缠斗了5分钟……胡宗奇愈发羞愧，低着头，朝苏宇拱拱手，苦涩道：“多谢苏兄手下留情，我不如你！”话落，转身回到了人群中，有些苦涩，有些失落。苏宇见状，也不多说什么，回到了人群中，朝他走去，等下一场比赛开始，凑到了胡宗奇身边，轻声道：“胡兄没生我气吧？其实宗奇你刚刚的神文很厉害，就是感觉有些太过力量分散了，宗奇你考虑过专一一些吗？万剑齐发是好看，可说句你可能会介意的话，力量分散的厉害，很难对我造成伤害。”胡宗奇看了他一眼，有些尴尬道：“是这样吗？”“嗯！”苏宇认真道：“当时若是一剑，哪怕持续时间不长，我可能就会被重伤，神文退去，而不是到了后期，你越来越无力，后面明显感觉你后力不继了。”胡宗奇若有所思，点头道：“也是，其实我哥，我二爷爷他们都说，力量要集中，可他们看不到我的神文，所以给出的建议，我也没当回事……苏兄……”“叫我名字就行，咱们认识很久了，还没开学就同路，那是缘分，倒是后来，关系有些僵了。”苏宇笑道：“那时候你还邀请我进入天水协会呢，我幸好没入……要不然，哎，就我多神文一系的身份，你大概真的要难受了，天水协会得骂死你！”胡宗奇尴尬地笑了起来，“那个……恐怕是的。当时我也不是太懂，还有些怨愤你不识抬举呢，现在想想，其实也挺可笑的！你要是真答应了，我现在大概得骂娘了……”说罢，愈发尴尬，低声道：“苏宇，之前有些抱歉了，南元考核的事……其实上次月考我就想明白了，肯定不会假，就是有些不服气……总想着南元那么贫困……咳咳，不好意思啊……”“没事的！”苏宇笑道：“正常的，就像我，住在南元，我也会觉得住在南元城郊的人没我厉害，哪怕他真的厉害，我也觉得没我厉害，很正常的。”“苏宇！”胡宗奇有些不好意思了，低声道：“刚刚其实不用让着我的，我都听到了，他们拿你和夏婵他们比呢，说你……我觉得你不比他们差！”苏宇笑容柔和道：“没事，咱们是老熟人了，当然不一样！质疑我没关系，又不少块肉。待会真要遇到了单神文一系的人，我让他们看看什么叫雷霆之怒，也让其他人知道，宗奇你很强的，居然和我战斗了5分钟！”胡宗奇一听这话，不觉得有任何羞辱之意，只觉得有些兴奋，“那我得看看，我都准备走了，你这么说，我得看看！下一个最好是单神文一系的，你可别留手了，直接击溃他，我觉得你很强！”苏宇笑着点点头。……这一刻，台上的刘洪眼神异样至极！大爷的！你要干嘛？你一个南元来的学员，多神文一系的家伙，人人喊打的对象……怎么感觉现在混的特别好。中级班现在都不喊新班长为班长，还喊名字，班长就是苏宇。高级班这边，这家伙几个仇人……都他么快成兄弟了！自己那个愚蠢的徒弟，现在都把对方当兄弟看！还有天理吗？夏虎尤、吴岚、郑云辉、胡宗奇、林耀……一大群可能是他仇人的家伙，原本应该死命的针对他，现在……现在就差拜把子了！刘洪揉了揉太阳穴，头疼。这家伙想当……交际花吗？胡宗奇这些家伙真没出息，贱皮子，被人击败了，还感恩涕零的，也是醉了！他无语，一旁，吴琦此刻也在关注苏宇，看了一会，淡淡道：“你若是他，下一步该怎么做？”刘洪脱口而出道：“刚柔并济！”“……”吴琦懂了，淡笑道：“明白了，对胡宗奇，拉拢、结交、怀柔，等会遇到不需要拉拢的，雷霆手段，瞬间击溃，展示实力！胡宗奇愈发感激他，他的敌人，只会惧怕他，这就是刚柔并济吗？”刘洪干笑道：“我就这么一说！”“不，他也是这么想的！”吴琦淡然道：“他肯定这么想的，因为你们就是一类人！给他个机会，单神文一系，新生，有谁比林耀更合适，下一轮，安排他和林耀对阵……”刘洪轻咳一声，这个不行。林耀……林耀都叛变了！“不，让郑宏上！”刘洪也笑了，“他不是要雷霆万钧吗？成全他太没趣了，让郑宏和他交手，我让他偷鸡不成蚀把米，真的丢人到家！”刚刚击败胡宗奇花了5分钟，结果转头就让郑宏击败了，大家不会觉得郑宏多强大，只会觉得苏宇真弱！我干嘛要一直成全你这小子！可恶！一直学我，不要脸！老子今天非要你丢人一次，让你经历社会的毒打，让你装不成！吴琦淡淡道：“郑宏？那可是8位妖孽之一，输给了苏宇，那就真的成全苏宇了，你确定？”“输？”刘洪盘算了一下，管他呢！输了，证明苏宇很强，那自己价值更大。赢了，证明苏宇也就那样，给苏宇一点崛起的时间，都挺好的。反正我又没啥损失！想到这，刘洪笑了一声，也不再说话。至于如何安排两人交战……这要是做不到，他该去死了。多简单的事！至于其他研究员，发现就发现了，难道还会为了这点小事找自己麻烦？本来就是不正规的比赛，何况，真要强大，也不用在乎对手是谁。刚想着这些，郑宏上台了！台下，一阵惊呼！郑宏的对手也出来了，林耀！刘洪扶额，头疼。完犊子！这是要成全苏宇的节奏吗？林耀也不弱，上上等学员，意志力蓄满度70%，在全场学员中，不说排名多高，前五十还是没问题的。结果……5秒钟！郑宏平静睁眼，林耀脸色惨白，看向郑宏，满是震撼和不甘！郑宏太强了，瞬间击败了他！场中，学员们也震撼莫名。比夏婵击败齐冲还快！这一刻，凸显出了郑宏的强大！林耀不至于是废物，高级班的上次月考，他考的可不错，就是之前和苏宇的事，被不少人诟病而已，但是没人否认他的天赋和实力。……刘洪这时候也是无语了！第一轮，那真的是随机的。这俩遇上了，自己学生败的这么惨，真要安排苏宇和郑宏交手吗？这要是苏宇赢了……那苏宇可就踩着郑宏上位了，不，还有自己，自己的徒弟瞬间败了，他击败了郑宏，那是不是也代表自己很弱？“苏宇能赢吗？”刘洪也不确定，一枚二阶神文，是很不错，可郑宏也不是善茬，意志力蓄满度也很高的，神文还不知道勾勒了几枚呢。“不管了！”刘洪决定不管了，输赢不管他，反正就是那么回事。“若是苏宇真的赢了……我那愚蠢的徒弟，不会更加崇拜苏宇吧？”刘洪忽然想到了一个问题！脸色变幻了一下，他么的，很有可能，说不定这蠢货还以为苏宇帮他报仇呢！