本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17590807.html苏宇醒来的时候，天色已经发黑。之前的痛苦全都没了，只觉得神清气爽，精神焕发。此刻的他，不在那个大厅了，而是在生活区这边。看了一眼自己睡的地方，是个破旧的沙发，苏宇笑了笑，四处张望了一下，没看到赵立。苏宇也不着急离开，感应了一下文兵。下一刻，面前浮现一柄黑色小刀。和之前感觉没什么太大的不同，不过感觉更凝实了一些，有种很可靠的感觉。“醒了？”苏宇正观察着，赵立迈步走入，淡淡道：“附着一下神文试试！”说罢，补充道：“单个神文附着试试！”苏宇想了想，“雷”字神文附着，感觉比以前轻松不少，接着神文爆发！轰隆！一声巨响传出，雷霆爆发，生活区中，忽明忽暗，空气爆炸！赵立不以为意，意志力拂过，熄灭了雷霆。“如何？”苏宇此刻已经震撼的不行，他感觉自己的雷霆威力增加了许多。而且感觉要轻松的多！“老师……”苏宇瞪大了眼睛，急忙道：“文兵效果这么强吗？我感觉增幅了许多，原本杀伤力若是10，现在起码有12！”“正常。”赵立平静道：“不然文明师要文兵何用？一柄玄阶下等的文兵都能买到上千功勋，没有那个价值，谁会买？”苏宇一听这话，有些遗憾道：“我记得我好像就挨了29锤……”赵立脸色发黑，不想理他。苏宇很快道：“老师，您给我加了许多材料，功勋点需要多少？”说完，看向赵立，诚恳道：“老师，材料费我自己付吧，打造费，我现在还请不起老师，老师能不能不收钱了？”看他这样子，赵立有些失笑。苏宇说的不错，他现在的确请不起赵立。就他身上那180点功勋，请一位接近地阶的铸兵师，那是不可能办到的。见他说的坦然，赵立想了想，笑道：“行，那就不收你打造费了！四枚神文，我加了四样特性材料进去，另外加了几样稳固文兵的材料，算你成本价，给120点功勋吧。”“120点……”苏宇有些肉疼，也不说啥，很快取出自己的功勋卡给赵立划了120点过去。赵立笑了笑，也不在意，开口道：“你这柄文兵，现在已经接近玄阶了，但是不能真正进阶，要不然你掌控不了，算是半玄阶吧。”所谓的半玄阶，差不多具备玄阶的威力了，但是可以给养性用。这东西，其实比玄阶下等更珍贵！相当于30级的武器，20级就可以佩戴，实际价值还要超过真正的玄阶下等文兵。当然，这个赵立就懒得说了。这文兵胚子，本就是最顶级的黄阶顶级胚子。“以后再勾勒神文，可以慢慢增加，等你哪天神文战技勾勒完成了，文兵和神文战技融合，打造真正属于你的特制文兵，那时候，你的实力才能得到最大的发挥！”苏宇急忙点头。赵立看了看外面，开口道：“回去吧，天色不早了，有时间多学点铸兵系的知识，了解一些材料特性也是好的，免得在外面遇到了都不识宝。”“老师，那我就先走了，麻烦您了！”“去吧！”赵立摆摆手，目送苏宇离去。等他走了，赵立轻轻吐了口气，不能想，越想越遗憾。真的好苗子！每次想到这事，他都想去打死白枫。坐在沙发上，赵立端起茶杯喝着茶，巨锤在眼中浮现，意志力动荡，巨大的锤子在无人看到的地方，锤击着他的意志海。扩神！120岁，四代府长之子，凌云七重。修炼很慢！不过慢，那也是有原因的。别人的意志海是碗，他的意志海……是大桶！赵立也不在意，境界这东西，其实不重要。铸兵铸兵，还是得看持久力。不然哪怕山海境又如何？意志力强倒是强了，持续三五分钟，打个毛子文兵！巨锤一次次地锤击着他的意志海，赵立却是一脸淡然，喝着茶，想着事。神文战技的基础神文超过20枚，这小子能承受住吗？“扩神诀……”赵立呢喃一声，自己……要传他吗？有些不甘心！有些不舍得！有些气愤！而且严格说起来，《扩神诀》未必就是好东西，意志海扩大了，底蕴深厚了，可底蕴深厚有屁用，扩大了意志海，进阶速度会慢下来的。比如他，到现在才凌云七重。他的辈分很高，严格说起来比万天圣都要高一辈，结果人家早就山海了，他还是凌云。再强的凌云，那也是凌云。遇到了万天圣，他一巴掌就被拍死了。而且……还有寿元限制呢。文明师一般倒是不太在意肉身衰败，但是年纪大了，意志海也会渐渐枯萎的。凌云境，理论极限是可以活到200岁的。山海极限，理论上是活到300岁。可实际上，真能活那么久吗？安平历50年后出生的山海，现在还有几人活着？腾空境，能活150岁就算不错了。再过些年，自己不晋级山海，意志海也要开始衰败了，当然，他底蕴深厚，哪怕衰败，到了大限将至的时候，也会具备极强的战斗力。这一点，是其他人没法比的。“再看看吧……”赵立闭眼，不再去想。《扩神诀》未必是好东西，有时候只会害人，像苏宇这种走攻杀一道的神文师，晋级太慢，不是好事。攻杀一道，经常要遭遇战斗，在死亡线上徘徊，他们得突飞猛进才行。当年拒绝白枫，有这方面的意思。洪谭只看到了持久更强，却不知，若是修炼了《扩神诀》，白枫现在也许还在养性打转。没有什么东西是平白无故强大的！得到，那就需要付出。……文谭研究中心。碎片室。苏宇眼神有些异样，此刻的他，终于感受到了一些不同了！“我的意志力……蓄满度下降了？”苏宇已经陷入沉思很久了！是的，他的意志力下降了！之前蓄满度还有55%，那现在……大概也就刚刚养性的样子。苏宇表情很复杂，当然，他能感受到，意志力其实没变弱，但是蓄满度下降了，这代表什么？极限又提升了？苏宇哭笑不得！老赵对自己干嘛了？那锤子，难道把自己的极限打上去了？好不容易蓄满度提升到了55%，眨眼间又给掉下去了。“极限提升了……蓄满度下降了，不过战力没下降。”应该是好事吧？苏宇心中判断了一下，感觉是好事，但是还是有些郁闷，我感觉我腾空又得延迟一些时间了。“刚养性，挺好，扮猪吃虎专用！还不是我自己扮猪，是真的就这么多……”苏宇不再多想，这一次没再止步碎片室第一区域，而是迈步进入了第二区域！一股股强悍的意志力，开始冲击着他。苏宇的意志力爆发，开始对抗修炼。10分钟，半小时……苏宇发现，自己坚持的时间比之前要更久了，没感受到极限的到来，不过他能感受到，现在的意志力冲击，对自己而言，少了一些之前撕裂般的痛苦。就这样，直到苏宇承受不住的时候，退出，等意志力恢复，他隐约间感觉，意志力蓄满度提升了一些，比之前要多。同样的1%，他觉得现在比当初提升的1%要强。“文兵变强了，意志力变强了……”苏宇意识感应“血”小弟，这家伙到底进阶不进阶了？到了二阶的话，自己战力会再次提升一些的。起码幻境的威力更大！进入过滤室，“血”小弟再次开始吸收精血，而苏宇，也开始吞噬精血修炼。今天用完手上的精血，他就用完了。只剩下60点功勋……“又没钱了！”上千点功勋，这就用完了，苏宇也很无奈。没再去管这个，苏宇一边修炼，一边观摩《破天杀》第二招。破天杀，16个窍穴为一招。第二式——夺命！开窍32个，破壁之后，破开敌人防御，第二式，那就是真的夺命了！先破防，再要命！第一招，并非无用，而是有自己的特点，破防为主，就如那日，一击破灭陈启的所有防御。“第二式，主要说的便是杀！”苏宇隐约明白自己的“杀”字诀如何用了。开窍32个，这32个窍穴，苏宇都开启过，现在要做的便是如何关联，形成体系。没有《破天杀》意志之文帮助，他得一个个去琢磨，有了这东西，那就节省苏宇很多时间了。“开窍、提升意志力、强化神文、学习武技……”这一刻的苏宇，很忙很忙！忙的真不想睡觉了！直到凌晨三点多了，苏宇才强迫自己去休息，免得真的猝死了。这一晚，隔三差五来一次的梦境，再次到来。梦中，苏宇依旧被杀。换成往日，他会惊醒。而今……好像没那么痛苦了，身体微微颤动一下，苏宇继续入睡，睡的香甜。……9月17号。苏宇一如既往，早早到了教室。一旁的吴岚来的也挺早，苏宇平时和她交流不多，今日，吴岚却是主动开口道：“苏宇，过两天我就要突破了！”“这次，我要进入千钧三重！”吴岚一脸骄傲！我要追上你了！她入学的时候就是开元九重了，修炼的也是进阶版《战神诀》，到今天，终于开窍12个了！马上就要进入千钧三重了！苏宇瞥了她一眼，有些无语。你确定？好大的自信啊！你确定你进入秘境，可以再开窍24个？为何在这女人眼中，千钧就是直接到三重，没有一重和二重的概念？“你用的什么精血？”“当然是破山牛精血！”吴岚说的理所当然！废话，我是天才，当然要用破山牛精血了。苏宇心累，你看看人家陈启，看看人家林耀，为了破山牛精血，打的头破血流的，你家真有钱，张口就是破山牛精血。“我记得你有次跟我说过，你不是不要你家支持了吗？”吴岚脸色涨红，有些羞恼道：“是，我本来就没要！我是借的……不对，是我姑奶奶非要借给我的！”“……”苏宇暗骂一声，这话你也说的出口。还非要借给你！这样的姑奶奶，给我来一打！“你老师是谁？”苏宇忽然想起一件事，他居然没问过班上学员的老师都是谁。“我姐啊！”“……”复杂的关系！苏宇心累！你姐是你老师……好吧，习惯就好，在学府，其实也不太讲究这些。“你姐很强吗？”苏宇对吴岚进阶不感兴趣，他其实更感兴趣的还是上一代的那批传奇学员。白枫……接触的多了，苏宇已经没啥感受了。胡文升，被一击击败，苏宇也觉得破灭了神话，少了几分敬仰。刘洪……就是个无耻的混蛋，苏宇鄙夷他。他们那一代，如今没见过的有两人，一个夏玉文，一个吴琦。“当然！”提起自己的姐姐，吴岚一脸骄傲道：“我姐腾空九重了，凌云也快了！你老师不是我姐对手，我姐一招就能击败他！”“呵呵！”苏宇笑了一声，不再询问。算了，问不出个什么。就是有些好奇罢了。“苏宇，等我到了千钧三重，我会让你知道，我也很强的！”“对，你很强！”苏宇点点头，你到了再说。另外……你到了三重，我大概六重甚至七重了，应该可以吧？你就继续追赶吧！正说着，夏虎尤进门，朝苏宇招招手。苏宇微微皱眉，也不出声，起身走了出去。……“苏宇，还是兄弟吗？”“什么？”“你是不是要和郑云辉比斗？”“没有的事。”“你骗我！”夏虎尤一脸受伤的表情，“我听到一些风声了，我夏虎尤可是学府的情报商，你还瞒我！我不但听说到了这个，我还打听到了，你们之间还有赌约，是破天杀吗？”具体的他不知道，只知道两人之间应该有赌约。应该就是破天杀！苏宇面带笑容，笑道：“听谁说的？瞎说！还有，你别想开盘了，没用的，我们就算比斗，也不会公开的，不会在外人面前交手的。”“这么说，真的有比斗？”夏虎尤顿时来了兴趣，“你有把握吗？那家伙……我都怀疑他能到千钧八重，这两天他大概不会来上课了，千钧八重……他都有希望去和百强榜的家伙交手了。”“再说吧！”苏宇不愿多说，这事就是个陷阱，夏虎尤还是别掺和了。正准备离去，夏虎尤忽然道：“苏宇……可别干傻事！你前途无量，真的没必要为了一时之气斗气，毁了自己的前程！”苏宇回头！看了一眼夏虎尤，夏虎尤脸上不再有笑容，沉声道：“风声……我多少能听到一些！希望不是真的，要不然……你输了，会惹出大麻烦的！”苏宇笑了笑，“我是那种人吗？”夏虎尤看着他，一时间不知道该怎么说。苏宇忽然来了兴趣，“你可以调用多少功勋点？”“干嘛？”“抬个价，如何？”没多说，夏虎尤却是脸色一变，接着，若有所思。思考了一下，串联了一下各种线索。半晌，夏虎尤声音低微道：“查验的时候……会有人偷窥的！”“没事！”苏宇笑了一声，他准备好了。不怕！“明白了！”夏虎尤笑了笑，“这都告诉我？”“不是说兄弟吗？”苏宇眼神有些异样，“何况……是真的！”“……”夏虎尤脸色再变，啥意思？刚刚苏宇说那话，他以为是假的，结果怎么又变成真的了？“苏宇……”苏宇淡笑道：“我笃定我不会输！真输了……反正多神文一系难混，我在想一个问题，我……现在转投单神文一系还有前途吗？”夏虎尤皱眉看着他！苏宇不再说话，转身离去。夏虎尤头大，到底真的假的？真真假假的，此刻他也弄不清楚了！……17号，苏宇又开了一个窍穴，此刻开窍64个。剩下的60点功勋，他又找了一次夏虎尤，全换成了铁翼鸟精血，20滴。至此，苏宇身无分文！18号，苏宇请假了。这一天，他从早到晚都在修炼！精血用了一滴又一滴，过滤室、碎片室两边轮转，不知疲倦地修炼着。20滴精血，苏宇当天用了8滴！效果却是有些不如人意，如此高强度地修炼，消耗巨大，一天下来，苏宇也只是勉强开启了一个窍穴。虽然花的钱没有在秘境多，可耗费时间和精力不说，严格说起来，花费也不少了，官方价，8滴精血也得40点功勋了。19号，苏宇依旧请假。依旧在闭关修炼！这一日，再次开启一个窍穴，消耗精血9滴。剩下3滴精血！而苏宇，开窍66个，原本准备修炼到千钧六重的资源，全部耗尽，距离六重还是差了6个窍穴。这个速度，已经极快。寻常人，千钧境开启一个窍穴，多则一月，少则也得十天半个月。苏宇靠精血开启图册，修炼速度是同等天才的十倍快。……就在苏宇闭关的同时。一些隐约的小道消息在一些特定人群中传递开。刘洪办公室。门被推开。下一刻，周平升迈步进入。“周师兄……”刘洪急忙起身，笑道：“周师兄今天怎么大驾光临我这地方了……”“快坐！”刘洪急忙招呼着，周平升也不含糊，坐下便道：“苏宇和郑云辉的比斗是真的？”“什么？”“刘洪！”周平升不快道：“到了这时候，你还跟我隐瞒？”刘洪笑道：“师兄是不是误会了什么？你说比斗啊……是有这么一回事，小孩子过家家而已，我都忘了，师兄怎么忽然提起这个？”周平升冷冷道：“小孩子过家家？我收到风声，这可不是什么小孩子过家家！他俩……赌注下的可不低！”“赌注？”“刘洪，别跟我来这套！”周平升不快道：“你在黑市，为郑云辉收购了不少资源，你当我真的不知道？”刘洪笑道：“是有这回事，郑云辉想挑战百强榜，所以找我收购了一批东西……”“他有功勋点吗？”周平升轻哼一声，“那是你出的吧？”“是，不过他是借我的，算利息的……”“你还跟我打马虎眼！”周平升有些愠怒道：“刘洪，你是担心我抢你功劳吗？可笑！我需要吗？我只是担心你误了大事！若是传言是真的，那这次的东西，我们志在必得！”“你居然不上报，私下和郑云辉达成了一致，你想干什么？独吞吗？”刘洪皱眉，缓缓道：“师兄，我没这意思，只是现在事情还没确定，真假难辨，我保持怀疑态度，苏宇未必会真的拿出那东西来……我若是现在上报，若是假的，岂不是惹人笑话？”此话一出，周平升微微蹙眉，缓缓道：“这倒也是，你觉得是真是假？”“这个……”刘洪笑道：“我还真不好说，我现在暂时和郑云辉说好了，真的话，5万功勋卖我！假的话……他吃了我的，迟早吐出来！”“其实师兄不来，我等两天，也准备喊师兄一起去……”刘洪有些尴尬道：“我囊中羞涩，怎么可能自己去做这事，也没这资本啊！而且我实力低微，不好辨别真假，一旦被骗了……那我麻烦就大了，所以辨别真假，还得靠师兄！”刘洪认真道：“师兄掌管藏书阁，见多识广，要说见识，我们这一系，绝对是师兄见识最多！我就是不太确定，总觉得太容易了……”刘洪皱眉道：“我真不是瞒着师兄，是真的觉得来的太简单了，我们苦苦想求的东西，结果在苏宇头上拿到了……”刘洪苦笑道：“师兄，你说我敢这时候乱上报吗？这要是假的，那就丢人了！”周平升听完这些，微微点头。接着，笑道：“无妨，你说的不错，这些年我在藏书阁，多少有几分见识！到时候，我去辨别真伪……”刘洪又道：“师兄，要不再喊上几位这个方面的专业人才……”“不用！”周平升摇头道：“人多嘴杂，反而不好！”“那5万功勋……”刘洪尴尬道：“这个我可付不起，要不师兄还是您和郑云辉接触，直接交接……”说罢，又有些不好意思道：“我之前垫付了2000点功勋……”周平升想了想，忽然摇头道：“我不能出面，你出面就行！你掌黑市买卖，那是黑市交易，我出面……那就不好说了！被查到了，也很麻烦！”说罢，皱眉道：“5万是不是太多了，郑云辉胃口太大了！”他准备潜伏暗中，至于出面这种事……当然是刘洪出面！真被抓到了，抓的也是刘洪。“5万不多了……”刘洪苦笑道：“他一开始张口就是10万！我说不可能，他说他明白这东西的重要性，若是真的，百万都值！”刘洪苦恼道：“我和他交流了许久，他又用夏家说事……没办法，我只好答应了，还价到了5万。师兄若是觉得不妥，那要不……我再去说说？”周平升皱眉，“算了，夜长梦多！而且郑家这边也不要太过接触！”说着，开口道：“我去找郑师兄，这么多功勋点，我也拿不出！”他刚准备离去，刘洪忽然有些尴尬道：“师兄……那个……那个能不能报5万2千点？其中1000点……是师兄的，我……最近真的有些囊中羞涩了！”“……”周平升忽然失笑，开口道：“好！你这人……赵老留下的那些东西……”“那不能动，我老师还在闭关呢！”刘洪急忙道：“师兄，我是有原则的！就多报两千点，我就拿一千……”周平升笑了，点点头，没多说什么。迈步出门。5万2？明明是6万点！给刘洪1000点也行，前期都是他在做，多少要让他尝点甜头。