本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17033674.html安平历350年，4月18日。这是苏宇一群人要离开南元的倒数第二天，明天一早他们便会全部集合，在城卫军和大夏文明学府的强者护送下离开南元。早上。苏宇刚起床，一睁眼，吓了一跳，床边多了道人影。“醒了？”柳文彦冷不丁地问了一句，苏宇按下心思，有些无奈，老先生大早上的吓人啊。“老师，您也醒了。”“年纪大了，早就醒了。”柳文彦笑了笑，“起床吃饭，吃完了和我一起去学府，不过今天不要和我待在一起……”“嗯？”苏宇眼神微动，“老师的意思是……”“你觉得万族教若是有计划，会选择什么时候出手？今晚之前，大夏文明学府的人就要来，到了晚上，他们就没机会了。”苏宇心中微震，不错，若他是万族教的人，要不今天动手，要不就等他们离开了，城卫军的人更少了再动手。所以说，今天万族教的人很可能会冒头。“跟着我，太危险了！”柳文彦依旧带笑，“那些家伙，担心我意志具现，若是出手肯定会先盯上我，提前杀了我，以防我意志具现，一步踏入腾空。”“所以今天不要和我待在一起，也不要和其他强者待在一起，和千钧境的老师在一起就行，会有人保护你们的。”“老师……”苏宇急忙从床上爬起，“他们真的敢对南元学府动手？”“当然敢！万族教的人，有的怕死，有的贪生，有的疯狂，有的入魔，可哪怕贪生怕死之辈，为了达到他们的目的，也不会吝于拔刀！”柳文彦轻叹一声道：“这些人，很奇怪！你说他们怕死，可有时候他们比我们更不怕死。将他们投入诸天战场，面对神魔这些种族，他们会吓得屁滚尿流，可让他们对同类出手，他们反而会悍不畏死。”“可能他们觉得，都是人族，没什么好怕的，万族才是真的可怕，屠刀落向人族，他们不会有丝毫犹豫的。”苏宇闻言皱起了眉头，的确，这些万族教的人在他看来很奇怪。送他们去诸天战场，这些人能活活吓死。说胆量，那几乎没有。可让他们在人族内部搞破坏，这些家伙一个比一个胆子大，一个比一个疯狂，哪怕每天砍头，都吓不退他们。“这算是窝里横吗？”苏宇想了想，给出了一个词。柳文彦笑道：“不算，我们没把他们当人族，所以算不上窝里横，不过你说的意思没错，他们的确就是这种性格。对外软弱，对内冷血，其实这种人很多，历史上层出不穷。”“而这种人，并非人族才有，其实各族都有。”“当他们背叛了自己的种族，为了证明自己的选择是对的，为了证明自己，屠刀落向昔日的同胞反而会更快，更狠！”柳文彦见怪不怪，“人族……其实也有一群这样的万族存在！”柳文彦看向苏宇，面带笑容，“人族其实也有收容这样的万族，对自己的种族没了信心，没了希望，投靠了人族，这时候它们对自己的昔日同胞下手也会很毒。”苏宇有些无法理解，不过他读书不少，知道的确存在很多这样的人。没有再问，苏宇起床开始洗漱。很快，餐桌上，苏宇吃了一会，开口道：“老师，那今天他们就会出手？学府这么多学员，要不今天放假吧？”“没办法，不能放假。没有千日防贼的，放假就打草惊蛇了，那些家伙不会出现的。”“可是……”苏宇有些担心，一旦真的杀来了，这么多学员，岂不会被波及？“我们已经做好了准备，会有人保护你们。”柳文彦叹道：“不要觉得我们冷血，拿你们当诱饵，当断不断反受其乱！”“苏宇，记住了，若是有一天你上了战场，成为了一名指挥员，那时候……你要做的便是选择！”“一边是1000人的军士，一边是1万人，你可以选择救那1000人，也可以选择让这1000人牵制敌人，用万人剿灭一大种族的万人军团，此刻……你如何选择？”“我……”苏宇有些迟疑，半晌才道：“我……不知道。”“你其实知道，但是你说不出口，你是有智慧的，该明白如何选择，在诸天战场，剿灭一支万族万人军团有多重要，甚至影响局部战局。”柳文彦轻声道：“这就是选择，这就是人族强者和智者们该做的选择！牺牲1000人，剿灭1万人，是为了以后死更少的人，因为这万人军团可能会制造出更大的杀戮。”“是不是很残酷？”苏宇默默点头，他没想过这个问题，刚刚柳文彦问的时候，他觉得太现实，太残酷，太无情了。“苏宇，这是战争！”柳文彦抬头看着他，“记住了，这是战争！涉及百亿人族的存亡，所以我们必须要有选择，也许你会说，那千人多无辜？是，太无辜了，那是我们的战友，我们的同袍，可是……这就是战争！”“就如今日，我们知道，万族教很可能会在今天袭击南元学府，可我们也要做出选择……”“这两日，城外有些乱，数个村庄被袭击了，死了很多人，数百人了！”“我们疲于应付，城卫军力量分散，这样下去是不行的，唯有集中将他们剿灭才能让南元彻底安定下来，所以……这时候我们也该作出选择。”“是让学员们冒险一些，还是继续等待下去，等待他们屠戮更多的人！”“在我眼中，学员们自然更重要一些，可城外的人也是人命，苏宇，你们学员都是预备战士，所以……我们决定让你们更冒险一些，这也是你们以后的路。”苏宇微微点头，沉声道：“老师，我理解的。刚刚只是有些担心，正如您说的，我们都是战士，虽然我们很弱，可我们进入学府的那一天，我们其实就是战士，您和府长他们的选择没错。”“你能理解便好，无法理解，那也无需去理解。”柳文彦轻声道：“若是有一天，你走上了更高层，若是觉得牺牲一个南元城，可以杀戮十倍百倍的敌人，老师希望你会选择去做。”“哪怕背负一些骂名，那也不要犹豫。”苏宇没吭声，继续吃着饭，等到吃完了，苏宇才抬头看向柳文彦道：“老师，说来说去，其实还是我们不够强大，若是我们很强，碾压敌人，那么一切选择都不会存在，不是吗？”柳文彦忽然笑了，笑的欣慰。“说的好，就是如此，可我们……还是不够强大。”“会的，我觉得一定会的，因为人族越来越好，强者越来越多。”柳文彦也微微点头，的确如此。两人没再说什么，吃完了饭，一起朝学府走去。……“阿宇！”陈浩两天都没看到苏宇了，知道苏宇在跟着柳文彦学习，不过此刻还是很欣喜道：“我都以为你被柳执教绑架了，总算放你回来了，这两天我感觉我快开元四重了……”“嗯。”苏宇微微点头，此刻，教室外，几位执教老师好像无意中路过，实际上苏宇知道，他们在巡查。战斗一起，这些执教会第一时间带着学员转移。“浩子，今天跟着我，哪都不许跑。”“干啥？”陈浩茫然，很快点头道：“好，那我上厕所咋办？”“……”苏宇懒得理会他，想了想又道：“待会你去实训楼去领两把刀，今天我们实战演练。”“咦，阿宇，你不怕被揍啊？”陈浩奇怪道：“你又打不过我，每次都被揍的。”“我觉得现在可以揍你！”苏宇白了他一眼，“少废话，让你干就去干！”“好，听你的！”陈浩龇牙笑着，他懒得动脑子，跟着苏宇混，都是苏宇出主意。苏宇手中还有一滴精血，考虑了一下，苏宇很快起身，和陈浩一起朝资源处走去。“老师，换两滴铁翼鸟精血。”“苏宇，你又换这个？”资源处的老师都替苏宇心疼，“之前的研究失败了？”“嗯。”“那……”“老师，我觉得我快摸到点头绪了，再换两滴。”“那……那好吧！”管理老师无奈，小娃娃，不知轻重，太浪费了！等以后去了高等学府，等着后悔吧。又给苏宇换了两滴精血，此刻苏宇手中有3滴精血，不过功勋点只剩下7点了。……在学府中转悠了一阵，很快，苏宇手中多了一把刀，陈浩手中也拿着一把刀。陈浩觉得今天的苏宇奇奇怪怪的，领了刀又不去修炼，也不练习武技，也不知道这家伙发什么疯。此刻，时间已经到了中午。苏宇手中拿着3滴精血，思考着问题，3滴精血大概能持续爆发15分钟，不过上次5分钟他手臂就肿了，真要持续15分钟，那手可能都要废。“15分钟，应该不至于这么久，就算万族教的人来袭，也不敢在这鏖战这么久，时间一长，他们就别想走了。”“不过……我用精血爆发，不能被人知道，不然就麻烦了。除非万不得已，要不然不要用精血，另外，我就算爆发，有千钧战力，也改变不了什么。”学府不缺千钧境的老师，关键还是看万石，看腾空。苏宇四处张望了一下，眼神微微闪烁，学府中多了不少陌生人，虽然没穿铠甲，不过苏宇还是猜到了，是城卫军的人，还有一部分是缉风堂的人。看来南元这边也做好了准备，对方要不袭击南元学府，要不就是城主府。苏宇正想着，陈浩的通讯器响了，陈浩急忙接通，应了几句，接着挂断了通讯器，看向苏宇道：“我爸打来的，他说今天让我小心点，别离开学府，万族教的人来了，城外这两天死了不少人……”陈浩说着，骂道：“这些畜生，别被我遇到了，要不然一刀砍死一个！”“你？”苏宇瞥了他一眼，没说话，陈浩却是脸色涨红，恼怒道：“现在不行，以后不行吗？到了战争学府，我一年完成开元，三年内千钧九重，五年内万石，十年内腾空……”“那是天才能做到的，你……确定？”“滚！”陈浩一脸颓然，好像有点难。十年腾空，这是天才的待遇。不过，二十年总行了吧？人在40岁之前，都算是黄金修炼时间，40岁要是还没办法腾空，以后希望几乎就没了。也不是完全没希望，可随着肉身开始衰败，希望很小。一辈子卡在万石九重的人不要太多。苏龙已经快50了，千钧到万石倒是有希望，可万石到腾空，恐怕没什么希望了。苏宇笑了笑，目光看向学府外，开始了吗？对方在城外搞出了不小的动静，自然是为了让城卫军甚至龙武卫离开，这点南元的高层知道，不过他们不得不派人过去。要不然，城外不知道要死多少人。“果然是一群毫无底线的畜生！”苏宇低骂一句，又忍不住想着，大夏府那边到底什么情况，难道连几位腾空都无法派来支援了吗？万族教好像有些肆无忌惮，动静这么大，龙武卫剩下的两千主力，好像都没过来探查。是被缠住了？那万族教的力量也太强了吧？……同一时间。大夏府。夏龙武全身披甲，气势惊人，端坐在宝座之上。很快，一位龙武卫迅速进门，声音洪亮道：“报！府主，南元、天水、开山、龙门……12城皆有异动，万族教现身了！”“各府都有求援令传来，是否增援？”夏龙武面不改色，平静道：“派人增援，五十人一队，奔赴12城，其他16城，也派人过去，以防万一。”“遵令！”龙武卫迅速退下。此刻，下方一位文人装扮的老人轻声道：“府主，调虎离山，对方恐怕目的还是大夏府。”“我知道。”“龙武卫现在已经派出了上千人，府军也走了大批，大夏府现在……”不等对方说完，夏龙武平静道：“无妨！不杀的他们心疼，他们接下来有的折腾！龙武卫不走，这些家伙不敢冒头。”说罢，夏龙武起身，“他们的目标恐怕是我，调离我身边的龙武卫，连各大学府的强者都因为各种事被抽调离开了，现在大夏府强者走了九成……”“府主，要不向大明府求援……”“可笑，丢人！”夏龙武冷哼一声，“我大夏府排名高于大明府，岂会向他们求援！何况，用不着！一群鬼祟之辈罢了，我倒想看看，这一次神族是哪些畜生潜入了，没有神族撑腰，那些家伙哪有那么大的胆子！”老人凝眉，“神族潜入了？”“必然的！否则就拼万族教，也敢来大夏府撒野？也好，大夏府的神血储备用完了，刚好送上门来，这几日我还想着要不要去一趟诸天战场，现在看来不用跑了。”夏龙武依旧平静，“待会，你守护府城，我去城外，杀几个畜生便回来！”“府主……”“莫要多言！”夏龙武眼神犀利，“区区几个神族畜生，就想奈我何？我还正愁着龙武刀久不见血，现在总算有机会了！”说罢，夏龙武踏步走出大厅，声音铿锵：“等神族一死，龙武卫率府军出征，剿灭大夏府内所有万族教众，抓活的，一起拖到大夏府斩首示众！明日，我要看到万人头颅落下！”“遵令！”一阵低喝传来！为了配合万族教行动，引出神族，夏龙武这几日任由局势动荡，就是为了怕吓走了那些神族。现在，该收网了。大夏府强者该调走的都调走了，现在总该出现了吧？龙武卫现在剩余不到千人在府城，无法结千人战阵，该满足了吧？“你们要来杀我，我满足你们，倒想看看，你们能不能杀我！”一声嗤笑传荡，夏龙武腾空而起，化为一道金光瞬间消失在城主府，眨眼间出了城。……“夏龙武！”当这道金光闪烁消失，府城之外，有冷哼声传出。好大的胆子！还以为这家伙不敢出来，或者继续等待，等大夏府其他强者归来，原以为还需要继续加大力度，逼迫夏龙武现身，哪知道对方居然就这么直接出来了。“走，围杀夏龙武！”一声低喝传出，下一刻，有人冷漠道：“围杀？各大高等学府府长都离开了，夏龙武不过如此罢了，还需围杀，今日我斩他头颅！”“愚蠢！记住，围杀！全力以赴，不可大意！”有主事之人冷喝道：“夏龙武可能已经半步踏入那一境，谁想送死，我不拦他！”“不可能，他才修炼这么多年，岂会……”“所以，他必须要死！诸天战场，不需要再多一位人族无敌强者！”“好！”几人迅速达成一致，围杀夏龙武，那家伙居然可能半步踏入其中了，不能继续让他强大下去。几道不同色彩的光芒，瞬间消失，追着金色光芒一起消失在大夏府附近。