本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17023924.html这一天，苏宇便跟着柳文彦。他也不着急，跟着柳文彦这不是第一次，以往学习万族语，他经常跟在柳文彦身后。苏宇继续做自己的，修炼，读书，学习……只是没再用精血开启纳元诀修炼。暗中，有龙武卫的人保护。苏宇没看到对方，对方也没出现过，不过苏宇对龙武卫还是有几分好奇和向往的。听说龙武卫的人很强，强的连自己老爹都入不了门。他们到底有多强？就在苏宇好奇中，柳文彦也如平日一般，喝茶、看书、说教。……“渴望进入龙武卫？”见苏宇几次朝外看，好像是想寻找之前的龙武卫强者，柳文彦不由笑问一句。苏宇有些不好意思，低声道：“就是好奇，大夏府第一强军到底是怎么样的。”“龙武卫啊……”柳文彦有些感慨，“龙武卫……存在很多年了，府主的名字就是根据龙武卫来的，先有龙武卫，再有府主，再有龙武战争学府，不过这一代的龙武卫堪称历代最强！”“龙武卫人不算太多，毕竟是精锐，总共也就5000人左右。”“才这么点？”龙武卫的资料不对外开放，苏宇还是第一次知道这大夏府第一强军居然就这么点人。5000人多吗？太少了！少的可怕！要知道，光是一个南元城城卫军就超过千人了，大夏府内的城卫军超过5万人。大夏府军也超过10万人！然而超过他们的龙武卫居然还不到万人！“龙武卫是精锐，并不需要那么多人，兵在精不在多。”柳文彦笑道：“龙武卫对外号称万人，实际上没有。不过实力的确很强，十人一队，百人成军，千人无敌……”“无敌？”苏宇呢喃一声，柳文彦轻笑道：“口号而已，别当真，不过的确很强！基本上兵士都是万石境，什长不是万石九重就是腾空境，百夫长大多都是腾空高重。”苏宇咋舌！的确很强！5000人，那百夫长最少也有50位了，都是腾空七重以上？要知道，南元城主都没这么强。百夫长之上的千夫长呢？岂不是更强？甚至要超越腾空？还有龙武卫的副将主多强？龙武卫的将主是夏龙武，这一点苏宇倒是清楚。兵士基本都是万石境，这也很可怕，要知道在诸天战场，镇魔军不算弱军了，自己老爹当年千钧七重都能成为队长了，地位和龙武卫的什长其实差不多。一个千钧七重，一个最弱万石九重，难怪龙武卫不收自己老爹。柳文彦笑了笑，继续道：“南元这边驻扎了一支十人队，之前说话的那家伙就是其中的一位伍长。”“厉害吗？”“相当厉害，万石九重。”苏宇再次咋舌，“伍长就有万石九重？”“说是伍长，这一队驻扎的算是比较强的，在弱一些的队当什长没问题。”柳文彦又笑道：“别羡慕，千钧万石其实只是基础，腾空才是真正的起步，腾空境哪怕在诸天战场也不是炮灰，而是精锐军！”“等你意志具现，踏入腾空，那时候便明白了。”苏宇有些期待，“不知道要几年……”“……”柳文彦哭笑不得，几年？你这小家伙还当真了，我之前说三五年，那是顶级天才，你小子虽然不错，可也没到那地步，运气好十年能成，运气不好……那就和自己一样了，这辈子都卡在这一关之外。不过就算十年，比常规肉身修炼也要快的多。两人聊了几句，苏宇又请教了一些万族语的问题。想了想苏宇问道：“老师，开元境真的没办法快速进阶吗？除了那些冒险的方法，没有其他方式快速进步吗？那很多开元四重的学员进入了高等学府，为何能很快踏入千钧境？”“开元四重到千钧一重，相差六个境界，开元四重到五重，半年是需要的吧？”“哪怕接下来每个境界都是半年，那也最少三年，三年后才能踏入千钧境，可我听说战争学府的学员很多一年左右就踏入了千钧境了。”这也是苏宇一直想问的，不过以前执教们都是笑呵呵地告诉他们，到了高等学府就知道了。这次趁着机会，苏宇倒是想多了解一番，毕竟他接下来进步可能会很快。柳文彦大概是觉得苏宇很快就要进入文明学府了，这次也不藏着掖着，笑道：“你应该在一些书籍中看到一个词——学府秘境。”“嗯！”“原因就在那。”柳文彦带着一些考验之心，问道：“诸天万界，万族强者，为何非要在界外开辟诸天战场？”“压制！”苏宇没有任何迟疑，“各界环境不同，重力、空气、元气浓度……都不同。神族去魔族，可能会被压制，一身实力发挥不出三成，反之也一样，所以这些强族不敢贸然进攻另外一族。”“对，所以便有了诸天战场。”柳文彦说着，眼神有些冷厉道：“那你可知，为何人族会被牵扯进入，而且成为不少种族的攻击目标？”“人族……弱小？他们想侵略人族？”苏宇有些迟疑，这是书中说的，不过以前老爹说并非如此，人族不弱，相当强大。“弱小？不弱！”柳文彦也给了同样的答案，淡淡道：“人族岂会弱！真要弱，早就在诸天战场战败了！万族之中，人族就算排不上前三，也能进入前十行列，很强！”“那……”苏宇有些不懂了，“那为什么人族敌人这么多？”“因为人境！”柳文彦笑道：“这个等到了高等学府，会有人告诉你们。当然，其实也不是什么大机密，因为人境特殊，你知道其他界域有限制，所以一大种族很难入侵另外一大种族，可人境……没限制。”“嗯？”“没限制！”柳文彦叹道：“这才是关键，所以人境成了所有人眼中的大肥肉，甚至是战略之地！人境对外来种族限制不大，你想想，诸天万族都铆足了劲侵略其他界域，偏偏进入其中战力便会大损……这时候人境却是对他们不设防，你说能不成为万族的目标吗？”“数百亿人族的血肉，天地元气，广袤的世界，天材地宝，吞噬世界……好处太多了！”“既然其他界域不好攻打，那自然要攻打人族了！”“并非我们弱……是人境……不太靠谱……”柳文彦说了一个词，略显无奈，不靠谱。别的界域都有压制力，我们偏偏没有，对万界不设防，你说有啥办法？“为什么啊？”苏宇也是第一次知道这事，顿时愣住了，为什么啊？难怪诸天战场的战事越来越严峻！难怪人族的敌对种族好像很多，多的有些不正常，他以为是人族弱小，所以这些家伙才盯上了人族。可现在老爹和老师都说不是，人族很强，起码排名前十。排名前十的强大种族，却是成了别人的眼中钉，之前不懂，现在懂了，因为人境对他们敞开了胸怀，那些种族能不激动吗？这就相当于一个绝世美女脱光了在喊你，你能不去吗？“为什么？”柳文彦苦笑道：“两个说法，第一，人境核心受到了损伤，所以界域压制之力消失了。”“第二，传说，上古时期人族有绝世强者存在，镇压诸天万界，万界朝拜，作为万界中心的人境广纳四方，那时候人境自然不需要设防，弱小的种族才需要这个自保。”苏宇震撼，“真的吗？”“传说而已，给自己脸上贴金也不一定，反正有人这么说过。”柳文彦笑道：“这些不重要，因为改变不了，事实就在这。”“这些你以后自己去了解，你不是问为何去了高等学府修炼那么快吗？就是因为学府秘境，所谓的学府秘境其实就是一些小世界，从一些元气浓郁地方或者世界，截取了一段空间碎片……”苏宇有些茫然，截取空间碎片？“说个简单点的，比如大夏府的战争学府秘境，其实就是当年大夏王杀入金鹏界，一刀在金鹏界外劈出了一块小空间，抢回来的。”苏宇呆滞。抢……回来的？不对，一刀劈开了世界，还劈出了一小块空间，直接带回来了，这是……人吗？“金鹏界元气浓郁，而且还充斥着一些天元气，所以只要做好了一些前期工作，进入其中修炼速度会很快，这就是高等学府为何能快速踏入千钧境的原因。”苏宇有些震撼，忍不住道：“那人族自己就没有元气充裕的地方，或者天元气……”“有啊！”柳文彦笑道：“当然有，可是……人境本就人多，而且自己世界的空间不能随意截取，要不然容易导致世界崩塌，别人既然想来人族占便宜，我们当然要杀回去，以牙还牙！”柳文彦说着说着，脸色带着冷酷道：“这些年，人族又不是没有反攻回去，灭了不少小族小界，夺取了他们的世界之心，直接将整个界域夺回人族的都有，制造了人族圣地！”“光挨打不还手可不是我们的风格，大族难灭，小族也敢入侵人族，找死！”这位文人，难得露出了几分杀气。“你以为文明学府的一些资料怎么来的？真以为诸天战场缴获的？想太多了，都是直接杀进去抢的！”苏宇面色变幻，半晌才道：“霸气！我还以为人族一直挨打，没想到咱们好像也不是只挨打，不还手的。”“那当然！”柳文彦笑呵呵道：“不下狠手，我们早就成为万族的肥肉了，下狠手震慑一批人，拉拢一批人，这才是人族立足的根本。就像大夏府这边，大夏王多年没出现，你不会以为他在闭关吧？”“难道不是？”苏宇呆滞，不是吗？对外不都是这么说的吗？“怎么可能！”柳文彦捋着胡须，笑的灿烂，“无敌强者怎么可能会一直闭关，很早之前大夏王就离开了，具体行踪不知道，据说，只是据说……大夏王好像杀到神族内部去了，具体是不是的不清楚。”“这么猛？”苏宇感觉今天是在听故事，太激动人心了！“那怎么不对外宣传……”“宣传什么？”柳文彦不以为然道：“到了诸天战场待几年，自然都清楚了。不去诸天战场的，知道了也没用，多点危机感也好。”“不要都是报喜不报忧，一点危机感都没有，你觉得后方的人族还能这么努力修炼？”“这些年来，人族强者不断涌现，和这些危机感不无关系，你看，现在的你们多努力。”说的好像没毛病，苏宇想了想，也是，若是前线都是喜讯，后方的人族还会这么努力吗？不过这事有好有坏，具体衡量不是苏宇能做决定的。……和柳文彦聊了许久，接下来便是安静。苏宇继续修炼《开元诀》，他也不知道万族教到底有没有来南元城，不过苏宇并不担心，既然大夏府有安排，万族教那就不足为虑。这些年的宣传，让所有人都知道，万族教只是跳梁小丑，贪生怕死，一群渣滓罢了。大夏府这边，对万族教都不算太在意，因为他们有无敌的龙武卫在，有强大的大夏王在，有强大的夏龙武府主在，所以没人觉得万族教有什么了不起。没看电视上那些家伙天天被砍脑袋？苏宇其实也没太在意，因为他不了解万族教，也没遇到过，只知道那群家伙是人族的叛徒，人人遇之必杀的家伙。……“噗嗤！”一剑捅穿了一位千钧境老人，一位眼睛发红的青年低骂一声，“大夏府这边是不是疯了？不知道害怕吗？不会恐惧吗？明明连千钧就冲都被我们杀了……”不远处，一位头发发白的老人冷冷道：“多年没来大夏府，大夏府早就被夏龙武洗脑了，觉得万族教不过如此，他们已经遗忘了万族教的威名！”说着，老人还是忍不住心中暗骂！大夏府这边的抵抗太可怕了，一群人知道他们是万族教的，不但没害怕，反而一个个嗷嗷叫地冲杀了上来。老人，中年，青年……没人因为死了几个人就逃跑，就溃散，在几位退伍老兵的率领下，小小的一个村落，很多时候都会对他们造成巨大的损伤。万族教在大夏府，诸事不顺，这让老人微微有些忧心。屠杀几座中等学府，真的可以吓到大夏府吗？真的可以威慑大夏府吗？“怕就怕……大夏府这边不但没吓到，反而发疯了似的追杀我们……那就麻烦了！”老人心中忧虑，却是不敢明说。之前他们在别的府也许太顺利了，灭杀几位天才，便造成人心惶惶，大街上那几天连人影都没。可那是别的府，这是大夏府。一个村落都有这么强大的反击之力，那整个大夏府呢？“希望……一切顺利。”