本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17692774.html月考结束，苏宇可没忘了去领功勋点。功勋所。还是上次那位小姐姐，看到苏宇，有些异样道：“神文比赛第二，获得功勋35点！月考第三，功勋8点，班长功勋奖励3点，上上等补贴3点，合计49点，苏宇同学，对吗？”苏宇点点头。当然，胡秋生还补偿了他20点功勋，不过不算在这里面。“帮我看看，我累积功勋多少了。”“149点！”苏宇点点头，还行，月考没拿到第一，所以没到150点，也不算少了。这次收获，总共69点功勋。原本他还剩下2670点功勋，现在则是2739点功勋。“五行种族精血还没到手。”苏宇嘀咕一句，意志力修炼之法，若是能拿到，那最好不过。要不然，就他这意志力，一直会成为短板的。也许肉身腾空了，意志力还在腾空之下打转。“还有龙蚕精血……夏虎尤好像帮我收集了一滴，看看效果再说。”他那边还有不少精血，夏虎尤都帮着收集了一些。龙蚕精血苏宇也看到了，不过就一滴。先开启了武技看看，也许不一定适合自己，买太多就浪费了。……文谭研究中心。苏宇回来的时候，天都黑了。自从搬到了这边，他都不再回养性园了。还没进门，通讯响了。“苏兄，上午你跟我说，有事要说……”一听到胡宗奇的声音，苏宇不由拍了拍脑门，差点给忘了！想到这，苏宇笑道：“宗奇，我正准备给你通讯呢，你现在有时间吗？”“有！”“这样，迎新区那边有家盛红酒楼，晚上我请客，待会见面聊！”“这么客气做什么……”胡宗奇笑了一声，苏宇急忙道：“谈比较重要的事，宗奇就别和我客气了！”“那行，待会见！”……挂断了和胡宗奇的通讯，苏宇进入研究中心，沉思了一阵，进入库房拿走了几样东西。……半个多小时后。盛红酒楼二楼。“宗奇，你居然比我还先到，太不好意思了……”“别！”胡宗奇此刻不复当初的骄傲，笑道：“咱们就别客气了，今天多谢你给我留面子！今晚我请客！”“哪能行，你看不起我！”苏宇笑着和胡宗奇客套了几句，两人进入包间。闲聊了几句，胡宗奇忍不住好奇道：“苏兄……”“别客气了，叫名字吧！”苏宇摆摆手，打断了他的话，笑道：“自家兄弟，咱们缘分可不浅，太客气了不好，咱们也算不打不相识，之前有些误会，现在都解除了。”“那我就不客气了！”胡宗奇点点头，问道：“苏宇，你是有事要我帮忙？有话直说就行！我这人，说实话，脾气不算好，能力不算大，但是我这人讲义气！”这话苏宇听听也就算了，没当真。沉默了一会，苏宇开口道：“宗奇，对你我也有些了解，你家在学府的实力不算强，只有你二爷爷是凌云境强者，中级研究员，但是不是咱们学院的，没错吧？”胡宗奇点点头，没有多说。“你哥胡宗玉，万石二重，养性蓄满度90%以上，百强榜排名65名，天水协会副会长，没错吧？”胡宗奇微微皱眉。苏宇笑道：“别生气，这些资料大家都知道。宗奇，说句老实话，你处境比我好，但是……你觉得胡家是优先供给你还是优先供给你哥？”胡宗奇不语。“我没别的意思！”苏宇轻声道：“我只是觉得，我们这些人，太难了！在学府，举步维艰！爹爹不疼，姥姥不爱！想变强，只能靠自己！”胡宗奇看着他，低沉道：“苏宇，有话直说，说到这就没必要吊胃口了！”“好！”苏宇开口道：“那我就快人快语！学府之中，这个协会那个协会一大把，有用吗？都把新会员当韭菜割，除了出去有个面子，还有什么实际上的好处？”“你的意思是……”“我想暗中成立一个互助会！”苏宇直言道：“彼此帮助，共同进步！当然，我们只是新生，不会对外宣传，也不会公开招人，唯有彼此看的来，能玩到一起去，有变强之心，才能加入我们！”苏宇郑重道：“一个好汉三个帮！在学府，单打独斗，哪怕天赋再强，又能如何？唯有形成自己的小圈子小团体，这样哪怕到了腾空，进入诸天战场，都有人愿意和你并肩作战！完成一些任务，都能找到一些放心的队友，而不会担心被人背后捅刀子！”胡宗奇看着他，眼神变幻一阵，缓缓道：“为什么找我？我实力不强，天赋……还算可以，但也只是上中……”苏宇笑道：“我们这个圈子，如果有人想进入，当然要各有各的优点，好处！能够给大家带来帮助，彼此帮忙，这才是关键！”“你哥是天水协会的副会长，你二爷爷是任务所的副所长，我们现在是没去执行任务，以后呢？”苏宇认真道：“帮忙截留一些任务，功勋奖励高的，花费时间短的……这都在规则之内吧？而我，我师伯是藏书阁馆长，有些事，开点后门，多点指点，比自己单打独斗强！”胡宗奇没吭声。苏宇又道：“而且，大家资源可以有限度的进行一些分享……”说罢，苏宇拿出一份刚取出的意志之文。“这是一本腾空境书写的意志之文，不算什么好东西，但是我还有不少，都是我自己买的！我用过一次，看完几次，还没耗尽意志力，是可以再利用的！”苏宇笑道：“但是我不想卖，我们这些人，都有些自己的修炼风格，方式。往往会自己采购一些意志之文，不会去听公开课……需要消耗的资源太多了！”“功勋点够吗？”苏宇看着他道：“你功勋点够用吗？你还没到千钧，筑基精血准备了吗？准备用最差的？武技的意志之文家里给你准备好了吗？”胡宗奇默然。“靠家族养你，你真的能起得来吗？”胡宗奇深吸一口气，“苏宇，我这么说吧，我能提供给你的东西很少，你拿出的越多，我反而越担心，因为我天赋不如你，实力不如你，到后来，倒是我拖累了你，这样一来，这个团体就会崩溃……”聪明人！苏宇点头，笑道：“我知道！不过一起进步，都会在变强的路上走的更远，就怕你没这个动力和信心！我们每个人都处于不同的圈子，你有你的圈子，就如你说的，你哥和刘贺关系好，那就可以给我提供一些重要信息……情报之类的！”苏宇又道：“就说单神文一系，一直在针对我，但是我融入不了他们的圈子中，你可以啊！”苏宇笑道：“这个时代，你不自己想办法让自己变强，不自己去抓住机会，难道指望别人施舍你，怜悯你？”胡宗奇看着他，半晌，笑道：“忽然觉得你没那么憨厚！”“……”苏宇失笑道：“我无意害人就行，做人，总得给自己留点余地，免得被人看的透透的，那不是一点隐私都没了？”“也是！”胡宗奇点点头，看向他，“除了我，还有别人吗？”“有，但是现在我不会告诉你！”苏宇认真道：“我们这个圈子，只是小圈子，目前我来沟通就行，等大家都强大了，都感受到了彼此存在给大家带来的帮助，那我们才会真正去了解对方，知晓对方的存在！否则，毫无意义！”胡宗奇点头。“苏宇，这样的圈子，学府内部有不少。但是最终，都泯然众人，渐渐地就失去了联系，圈子不复存在。你说的互助会，最终能不能存在，我现在不好说……”苏宇点点头，笑道：“明白！所以我会努力维持住，让大家都感受到好处，有利益，有信心！比如，我接下来会尝试，让大家将自己用过的意志之文，进行交换阅读，当然，肯定不会让任何人吃亏！”苏宇认真道：“比如你的意志之文，腾空境书写的，还能看个三次，那你拿出去的和你得到的一定会相符！我也不会透露，谁看你的意志之文，你得到的意志之文是谁的，最大程度保密！”胡宗奇点头，轻声道：“这种团体，在学府其实也有，不过很多时候，都解散了，一些会主，中饱私囊，不公平，压榨会员……”苏宇笑道：“那就试试看！我会找专人负责一些评估工作，价值多少，都会清晰明朗！你提供的一些信息，价值多少，也会公开透明！”说罢，苏宇诱惑道：“而我，进步这么快，其实……也有一些秘密！我的老师，掌握了一些高等级的种族功法，可以加速修炼……”胡宗奇脸色一变！“洪阁老研究出来的？”苏宇笑道：“不知道，我只知道，我的老师给我提供了一些改造之后的功法，让我修炼起来更快。这么说吧，我背后，怎么着也有一位山海八重境的顶级强者坐镇！所以，我觉得我给大家带来的利益，不会比任何人少！”“那你外传秘法……”“放心，自然会征得我的老师同意，也不会泄露你们的存在！我们都是新人，现在都没什么地位，没什么话语权，可我相信，过个几年，大家腾空了，学府很多事情，我们都可以掺和进去！”苏宇低声道：“难道你就想一辈子成为你哥哥的附庸？胡家看重的是你哥，不是你，你就不想在百强榜上反超他？”胡宗奇眼神微微一亮，很快，笑道：“苏宇，别给我画大饼，说实话，我对这个互助会，不是太有信心。”苏宇笑了，“好，那我现在免费送你一样东西，当成入会礼，我相信你会满意的！”“什么？”苏宇取出一本秘籍，打开图册，开口道：“净元诀！明光鸟一族的基础元诀，改造而来的！适合我们人族修炼，需要开窍不多，净化元气用的！我们用精血修炼，多少有些杂质，驳杂不存，进入万石很难！修炼《净元诀》，很快，你就可以净化你体内的元气！”“我的情况你看到了，我就是修炼了《净元诀》，所以没有什么后患，虽然服用了大量精血！”苏宇眼神灼灼道：“只需要开窍36个，就能修炼《净元诀》，开窍是有些难，还得增加36个窍穴，可学会了，你一直修炼到万石九重，肉身进入腾空都能用！只是黄阶顶级的功法，可这东西，只有我们一脉有！传出去，公开，收你几百功勋不难吧？”“……”胡宗奇眼神瞬间雪亮！看向苏宇，有些不敢置信，“你……送我？”“不得外传！”苏宇沉声道：“《净元诀》学府也有，但是不适合人族修炼，是我这一脉，花费了大量精力改造出来的！外传的话……我师祖不会善罢甘休的！”说着，苏宇笑道：“当然，我相信每个人都会有自己的想法！你真要外传了，咱们也就这一次了，没有下一次，未来掌握在自己手上！”苏宇继续道：“这只是辅助性功法，甚至以后会有别的一些功法，武技，甚至是意志力修炼法……”苏宇深吸一口气道：“我也需要提升自己的实力，争取更多的话语权！”胡宗奇手按着那本秘籍，明显是手写出来的，其实都不成什么体系，但是有很多插图，开启哪个窍穴，如何关联，如何贯通，都有说明！这就是一本转换而来的功法，辅助性的，极其珍贵！净化元气！胡宗奇没拿走，一直按着，陷入了挣扎中。拿了……那就真的上了船了。退不得！到时候多神文一系，以盗窃机密功法的名义找上自己，自己就完蛋了。“苏宇……”胡宗奇看着他，咬牙道：“我现在还没体现出我的价值，这东西……你给我留着！等我体现出了价值，你再给我……”“送你的！”苏宇笑道：“入会礼物！说句不好听的，这东西……我们研究中心不缺！否则，你以为为何有那么多人觊觎我们的研究中心？我师祖一心在研究上面，不在乎别的，就想研究出人族的天赋技，很多东西都被他无视了，封存了，殊不知，这些东西价值连城，在他眼中……都是破烂！”“洪阁老……”这一刻，胡宗奇一脸向往！洪谭！多神文一系的扛鼎人物！山海八重巅峰，醉心于研究，不争权夺利，只在乎研究……文谭研究中心！随随便便拿出一门功法，就是极其珍贵的净化元气之法。这样的功法，人族一定有！但是，不是他这样的小人物可以拿到的，也许在一些家族中传承，也许在一些强者后裔中传承，但是公开……看运气吧！也许他们权限更高点，地位更高点，可能会获得，但是现在不可能。胡宗奇咽了咽口水，崇拜道：“洪阁老这样的人物……真正的文明师！我相信，有朝一日，文谭研究中心若是对外开放，绝对会震撼人心！震动人族！”苏宇也崇拜道：“肯定的！我也相信师祖会震动整个人族！可惜……哎！师祖志不在此，他的目标是日月，是永恒，说句现实点的，他进入永恒，这些东西传承出去，才能确保是我们的，现在……呵，不好说！”胡宗奇点头！有些期待道：“洪阁老早就是山海八重巅峰了，你说……会不会很快进入日月？”“难说！”苏宇摇头道：“这个我可不知道，我到现在都没见过我师祖。宗奇，再说句实在话，我现在成立互助会，其实也有一点为以后打算的意思，多神文一系这些年一直被打压，我不服，实力弱就算了，实力强大了，我一定要讨个公道！”“人少了，不管用，哪怕我成了山海，学府不缺山海！但是，一位山海没用，两位，三位，四位呢？”苏宇眼神雪亮道：“你，我，还有其他人……大家一起进步，进入了山海，到了那时候，你们会帮我吗？”此话一出，胡宗奇正色道：“若是受益于苏兄，到时候却是不报恩，和畜生何异？这《净元诀》我要了，今天后，我就是互助会的一员！我那边还有几本意志之文，之前我都看过，收获不大，若是苏兄需要，我回头就取来……你说的对，我们这些人，都有些自己的秘密，不希望被别人知晓。包括勾勒了一些神文，也不希望被外人知道，只要苏兄保密，我相信，我们获得的会更多！”苏宇笑了！胡宗奇又道：“今天后，我会多收集一些情报，关于单神文一系的，关于其他方面的。甚至包括诸天战场的，毕竟我二爷爷是任务所的副所长，知道的东西也多，我会经常过去看看的。”“好，这些东西，回头我会找人来计算价值！”苏宇摆手，阻止了他的话，“一个协会，存在的基础就是公平公正！你一直付出，却是没收获，谁也不是傻子，为何要付出？有好的任务，为何要共享？有好的秘法，为何要给你？大家都付出，都收获，才是长久之道！”胡宗奇点头，说的太对了！苏宇又道：“以后，我还会想办法联系一些学府外的人，比如战争学府的人！大家多线并进，齐头并进，精血、文兵、功法、武技、意志之文都共享，这样，我们进步一定会更快！”胡宗奇定定地看着他，苏宇……野心真不小！他发现了，自己之前真的太小看苏宇了。一位南元出身的家伙，居然想的这么远，也敢干……当然，背后也有靠山，不得不说，任何人的成功都没有意外。想到这，胡宗奇忽然道：“苏宇，听你这么一说，我倒是想起了一件事！以后你若是有什么需要的东西，不一定要去找夏虎尤，可以尝试着挂任务，我帮你挂上去，通过我二爷爷的渠道，没人知道是你需要，只有我知道，价格也许更便宜。”苏宇眼神一亮！他其实也在想一个问题，和夏虎尤交易太多，交易太久，太不安全了。夏虎尤会掌握他很多东西的！虽然夏虎尤没对他产生过什么威胁，可是……有些事有些隐秘还是有必要的。“学府的任务？”“对，以这种形式发下去，会有一些研究员去做任务的，只要付出相应的功勋点就行。”苏宇心中欢喜！找胡宗奇，算是找对了。胡友辉实力不算太强，但是也有凌云七重了，任务所副所长，职位只能说一般，但是对现在的苏宇也有大用。想到这，苏宇忽然道：“我若是安排一个任务，让人送东西到诸天战场，找到镇魔军，可以做到吗？”“当然可以！”胡宗奇笑道：“你要给你父亲送东西？这个很简单！学府的老师都可以去诸天战场，送东西去诸天战场一点不难！至于找到人，花点精力也能找到，不过跑一趟，恐怕功勋点不少。毕竟那边不是太安全。”“而且也不用担心私吞的问题，都是学府的研究员，除非不想在人族待了，否则不会有人敢的！”苏宇大喜！这样就好，这样自己若是手头上宽裕，还能支持一下老爹。老爹在诸天战场那边，太不把稳了！说话间，胡宗奇笑道：“你要是有钱，甚至可以雇佣一位强者，以驻军文明师的名义去保护叔叔都行！当然，这个代价就很大了，驻军文明师，最少也要一年！”苏宇意动！“多少？”“一位腾空初期的，起码都得300点一年，那边的确有点危险，而且还不是能一直保护的那种，毕竟他们去了，也得自己执行任务，只能说，看到的情况下，会极力保护！”苏宇点头，还好。这么说，自己以后可以试试。至于现在……再等等吧。他花钱大手大脚的，现在就剩下两千多点了，接下来还有很多地方要用呢。老爹那边……等自己哪天再坑一笔大的，就发布个任务看看！和胡宗奇聊了一阵，苏宇又有些收获。“我之前听我二爷爷说过一嘴，周明仁府长其实很久都不太管事了，他的目标是进入日月境！现在单神文一系，真正管事的是他弟子，郑玉明阁老！郑阁老其实有些仇视你们多神文一系……”“为何？”“听说是因为当年学生时期，被多神文一系打压过，甚至有多神文一系天才，羞辱他……”胡宗奇解释道：“所以，前些年你们其实还好点，现在越来越难过了！甚至有斩尽杀绝的意思，就是因为郑阁老晋升了山海，成为了脉主。”苏宇皱眉，“我老师没说过……”“毕竟咱们还弱！”胡宗奇摇头道：“我们知道了也没用，另外……夏玉文你知道吗？我二爷爷说，这次单神文一系的目的是，将陈馆长弄走，周平升成为馆长，夏玉文成为副馆长，夏玉文好像想以学府为台阶，进入大夏府高层……”这些话中的意思，两人其实都不是太明确。但是苏宇却是不得不皱眉，这么说，师姐被打下百强榜，也许不单单是单神文一系的意思。“我知道了，多谢了！”“客气什么！”胡宗奇笑道：“我该感谢你才对！以后，这些消息我会多关注一些！和多神文一系有关的强者，一般都不会知道这些，那些人不会在他们面前乱说，倒是我二爷爷……严格说起来，和他们关系很不错。”苏宇微微点头。很容易看出来，你哥和刘贺关系好，和单神文一系自然比较密切。一本净元诀，苏宇也没花费什么精力。简单的整理了一下开启的窍穴位置，如何开启，如何连贯，这个对苏宇而言不算太难。36个窍穴不算少，就看胡宗奇自己怎么修炼了。多开几个窍穴也没坏处，只是不能像苏宇一样，直接用精血修炼，得开启成功了，才能进行净化。这也是苏宇变现的一种手段！将图册中的一些功法，慢慢变现。当然，现在不行。他太弱了！比如破山牛一族的《强身诀》，这东西就比《净元诀》重要的多，珍贵的多，传出去了，会引起很多人注意，苏宇扛不住。《净元诀》毕竟只是辅助性功法，哪怕胡宗奇真的靠不住，传出去了，对苏宇威胁也不算太大，后面好歹站着一位山海八重的强者呢。至于那位师祖……等他知道了再说，听白枫的意思，应该挺好说话的。先背个锅好了！……告别了胡宗奇，苏宇也叮嘱了，在学府中，大家关系保持一般就行。太近了，苏宇还担心单神文一系防着胡宗奇呢。“胡宗奇……林耀！”苏宇心中默默念叨了一句，林耀，找个时间拉进来。还有几位可以考虑一下，比如夏虎尤……不过他夏家的身份，让苏宇有些忌惮，一旦招惹夏家的注意，他可能会被人吞的渣都不剩！“不能比我太强，家世不能太好，最好有些不受重视，不然什么东西都不缺，如何拉拢？”苏宇觉得，现在的自己，对整个学府，整个大夏府，知道的太少了！他需要掌握更多的东西！指望自己老师……算了吧！白枫就是个死宅，哪怕天赋强，实力强，也没几个好友，偌大的学府，被人欺负了，都没人帮着出头。“师祖也是宅男一个！”苏宇心中嘀咕，若不是如此，多神文一系怎么混的这么惨。山海八重啊！这么强，学府也没几个吧？就混成这鸟样？就一个研究中心，还被人惦记着，太惨了。他都看不过去了！师伯的馆长位置要被撸掉，都好像没人管似的，那也是凌云九重，结果都没个声音的。师伯也是大宅男！一天到晚的，都宅在藏书阁，大门不出二门不迈，不欺负你欺负谁！“双拳还难敌四手呢！起码有群为你摇旗呐喊的人吧！”苏宇心中嘀咕，那些人哪怕实力不强，一起站出来，也是一股不小的力量了。师祖他们都是傻的！你清高……谁愿意搭理你，又不是镇压当世的无敌，哪怕无敌，也不能一人说了算。苏宇默默想着，想着哪天，若是学府要开除自己，自己登高一呼，数百上千的学员老师站出来反对……哪怕万天圣也不敢贸然驱逐自己吧？柳文彦老师就被驱逐了！苏宇可是怕这事重演的！“默默发展，打造属于自己的关系网，只要大家成了利益共同体，那大家就是一体的，所谓的派系……算什么！”不过此刻的自己太弱太弱了，只能先扯一下虎皮再说。想必师祖不会在意的，老师也不会在意的。