本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17824984.html上吗？这个疑惑，此刻在单神文一些学员脑海中回荡。犹豫！苏宇之上，排名92之前的单神文系学员是谁？这一刻，忽然很多人看向一人，有些异样。夏婵！排名90名！这些时日，榜单有些变化，万明泽打到了86名，胡秋生88名，郑云辉没动，因为上面排名变化，反而跌了一名，89名。之后就是夏婵！而上次上榜的张豪，现在是96名。至于林清……99名，上也上不去，下也下不来，就在这卡着。夏婵，周明仁今年刚收的学员，算是关门弟子。至于夏婵为何要拜师周明仁，这一点无人知晓，也不清楚夏侯爷的想法。夏侯爷一边和周明仁作对，一边偏偏将孙女安排到了周明仁名下，而周明仁也收下了夏婵，这其中有何交易，外人不知。台上的苏宇已经摇摇欲坠，断裂的手臂只是勉强接上了，想恢复，恐怕不是一朝一夕的事。此刻的苏宇，肉身实力下降到了最低。夏婵，有希望赢吗？人群中，夏婵看着苏宇，没有多少愤怒，只是有些失落。她和苏宇的差距，没有随着时间推进而拉近，反而越来越大了。好不容易杀到90名的她，此刻却是愈发觉得，赶上苏宇更难了！“我认输！”夏婵语气平静，缓缓说了一句。有人释然，有人不甘。可没人敢说什么，夏婵，显然不是苏宇对手，她认输，众人也不知道到底该不该说她怯战。“上一名！”苏宇没有丝毫波动，“你们可以一直认输，一直认输到翟峰那里为止！”无人接话。此时此刻，一些人憋屈的要死。认输？迎战？单神文一系若是真的让苏宇一路杀穿了百强榜，直接杀到翟峰那里，那真的太没脸了。百强榜啊！学府最强榜单！单神文一系最引以为豪的，就是他们的人很多，百强榜上，总共有15人是他们一系的。学府多少派系？多少学院？他们一系，15人在榜，这还是黄启峰被废的情况下，其他人，如杨沙、陈启……多位学员，都在百强之后徘徊，随时可能上榜。包括之前被苏宇一脚踢废的几人！“是不接战，还是认输？”苏宇平静道：“若是不接战，那就说清楚！还有，我师姐要上百强榜，你们可以挑战她，挑战她一次，我便落榜一次，再杀一个来回！”说的平静，却是霸道无比！百强的位置，我师姐有一个！谁杀她下榜，他就自己落榜，再从头杀起！不压下苏宇，对付吴嘉，根本没任何作用。……“怎么解决？”“这事我们不好处理，院长还在吗？”“不在了，出去了！”“那……其他几位阁老呢？”“都走了！”“找周平升来，让他来做主！”迅速有人去通知周平升了，周平升这些时日一直在和天赋精血较劲，闭关有些时日了，而此刻，只能找他。周明仁出去了，四个弟子，胡文升闭关，郑玉明被废，夏婵只是名义上的嫡传，真正能做主的，也就周平升了。苏宇不急。慢慢等待！此刻，他一人站在擂台上，却是压的整个单神文一系学员没法喘气。……七八分钟后，周平升匆匆赶到。他已经在路上听说了一切。此刻，一到这边，看向台上的苏宇，眼神冷厉，这混蛋，给自己的资料到底真的假的？“翟峰！”“师父！”翟峰迅速赶到，他是周平升的嫡传，还有一人，便是排名24位的邱芸。“邱芸！”“师父！”两人急忙赶到，看向周平升。“郭圣泉呢？”周平升四处看了一眼，没看到这人，这是胡文升的大弟子，陈启的师兄，也是单神文一系实力靠前的学员，如今排名百强榜35位。翟峰低声道：“郭师弟没来，他现在一心修炼，成天不是秘境就是闭关，有时候还会出去走走，有些时日没看到他了。”“哼！”周平升有些不满，这么大的事，郭圣泉都敢不来。有人说，他加入了所谓的第三方，也许是真的。看着自己的两位弟子，周平升再看看台上的苏宇，传音道：“不能不战！不但要战，必须要赢！废了苏宇！邱芸，你先上，苏宇意志力没有怎么动用，你耗费他意志力，不要想着赢，以耗为主，然后认输！翟峰，你的目的是废了他，哪怕不杀他，也要让他和你黄师弟一样，三五个月没法修炼！”邱芸面露难色。有些担忧。她……她担心自己会步其他人后尘，那个周昊，很强很强！邱芸觉得，自己遇到了周昊，不一定能稳赢，而且很可能会败！周昊只是千钧九重，可开了144窍穴的他，不见得就比那些万石五六重差，关键在于，周昊杀气太盛，战斗太疯狂，这种人哪怕比人弱一些，比他强的也未必敢言胜。结果周昊差点被苏宇活生生打死！看出了徒弟的担忧，周平升有些愠怒，想了想，没有责怪，迅速道：“孙、李、于几位阁老都有门人在榜，前五十之下的，全部认输！五十以上的，上台，一个目的，耗！”“哪怕丢人，哪怕没面子，只要废了苏宇，那一切都不是问题！”此刻，周平升已经有了判断。哪怕现在丢人现眼，哪怕赢的不是太光彩，也不能让苏宇就这么下了擂台。今日苏宇就这么下了擂台，单神文一系就真的人心散了。一个学员都解决不了！那还能和谁斗？还能和谁争？排名前五十以下的，上台也没用，只能给苏宇送菜，可前五十，哪怕不敌苏宇，也能拖住他，不给他恢复，不给他疗伤！耗他的意志力！……台上。苏宇看到了周平升，也看到了他在四处低语，默不吭声，继续等待。今日既然踩了他们，那就要踩到底！很快，单神文一系有学员开口道：“我认输！”排名84位的学员。“认输！”排名73位的学员。“认输！”“……”一连串的认输声传来，四面八方的学员，蜂拥而来，观看这骇人的一幕。一位学员，逼的一系学员认输！还都是百强榜的学员，活久见了！不是苏宇真的强的无敌，而是其他排名靠前的学员，都是一步步打上去的，哪像他，之前就击败过排名38的学员，此刻，排名后50名的，根本奈何不得他！而且其他系的学员，也没必要这么逼迫其他系学员，学府除了神文系内讧的厉害，其他派系还算和平。一直到苏宇直接进入61名，都没人上台一战。而此刻，却是僵持住了。单神文一系，50-60名之间，没有学员存在！如此一来，那就没办法实行耗苏宇的战略。挑战，到此为止？苏宇显然没有挑战其他人的心思，这时候就这么默默等着，看着！台下，周平升面色变幻不定。看向台上的苏宇，喝道：“苏宇，你不是要挑战翟峰吗？为何不继续战了？”苏宇镇定道：“我在等！”“等什么？”周平升皱眉，苏宇平静道：“等夏玉文给我送10点功勋过来，我没钱交挑战费，你们的人，不给钱也能挑战，别的学长，我得先给钱才行！”“你！”周平升大怒！苏宇平静道：“你们给我催一下夏老师，快点给钱，不然，今日挑战就到此为止了，明天继续！”明天？周平升愠怒！苏宇故意的！学员们都看的出来，就是苏宇故意恶心人，恶心夏玉文，恶心单神文一系。苏宇淡淡道：“夏老师一口一个规矩，一口一个章法，一口一个军法，难道不知道，输了要认账！输了不给钱，这种人也配当老师？这种人，能说我不尊重师长？他的学生刚入学，我觉得应该没钱，这不该他这当老师的出钱？”“讲规矩，大家都讲，要不然，罚我功勋，罚我老师功勋，他哪来的资格？就因为……这是大夏府？”苏宇声音陡然拔高！“大夏府，就可以没有规矩？”“大夏府，夏家的人就能肆无忌惮？”“大夏王、夏府主都要讲规矩，夏侯爷做买卖都得缴税，他夏玉文，难道就能横行霸道？”“……”为了10点功勋，苏宇就差说夏玉文连当人都不配了！周平升恼火，喝道：“我赔付给你！”“你？”“周馆长，你是夏玉文他爹？还是他儿子？”“……混账！”周平升勃然大怒！苏宇淡漠道：“那就是师生关系？要不然，你凭什么给他付账？你若是给，那就当你送我的，周馆长愿意送我，我也愿意接受！”恼火！愤怒！苏宇这家伙，手头上功夫硬，嘴上功夫也不差。这是非要逼着夏玉文亲自来给他送功勋才罢休了？而就在这时候，一个玉盒，飙射而来！砰地一声，镶嵌进了擂台中！“给你！”夏玉文声音平静，远远传来，“10滴元气液，足够了吧？”玉盒，镶嵌进了地面。苏宇瞳孔微缩！这擂台，他和周昊斗成了那样，也只是留下了一些印记，夏玉文隔空甩了一个玉盒过来，居然直接击穿了地面！很强！下一刻，苏宇笑道：“够了！不过，学府规矩，非挑战学员，恶意破坏擂台，当罚！100点功勋，好像是这样，夏老师，还请再来一次！”他看向刘洪，笑道：“刘老师，当裁判的，您难道一点规矩都不懂？就这，能当裁判吗？学府的规矩，就是被一些不讲规矩，不懂规矩的人破坏的！”刘洪哑然失笑，缓缓道：“抱歉抱歉，我还是第一次当裁判，不太了解！夏兄，那就再付100点功勋，别坏了规矩，我不好交代。”“……”台上台下，都是有些小小尴尬。夏玉文飞射玉盒，直接镶嵌进入地面，明显就是为了羞辱震慑苏宇，结果……结果尴尬了！破坏擂台地面，罚款100点功勋！学员交战破坏不算，实际上也极难破坏，这规矩都好多年没人用了！苏宇这混蛋不修炼的吗？天天没事在研究学府规则？远处，夏玉文没出声，不知道是被气的还是不知道该说什么。片刻后，又是一道玉盒飙射而来。没有声息！夏玉文这次没吭声，刘洪笑呵呵地抓住玉盒，笑道：“这事就到此为止了，苏宇，你还挑战吗？”苏宇笑了笑，俯身，将玉盒敲碎，露出了里面的10滴元气液。随意吞噬了一滴，苏宇轻笑道：“当然！”说着，朝百强水晶碑看了一眼。再看向下方，轻声道：“排名在我之前的几位学长，不知哪位学长，能否给个薄面，今日苏宇不想再和非单神文系学员交手，还望学长高抬贵手，让我有机会领教一下前面那些单神文系强者的实力！”就在此时，台下，一位青年笑道：“我吧！我排名60，就比你高一位，刚好有机会挑战前五十的学员，我不是苏师弟对手，若是平日，倒是想领教一下，今日就算了，我认输吧！”“多谢江师兄高抬贵手！”苏宇很是客气，微微欠身，笑道：“等我把前面的几位单神文系学长打残了，师兄就可以再次前进几名了，也不会牵连师兄跌落排名，最少会打残一位，师兄尽管放心！”“……”台下，江姓学员有些哭笑不得，这话不能接！接了，单神文一系大概要恨死他。他认输还好，毕竟是给苏宇机会挑战上去，再接话，那就不好说了。“下一个！”苏宇不再多言，继续点名！人群中，一位长发青年，深吸一口气，眼神凝重，跳上了擂台！“苏宇，我……”“不用介绍，不想知道，裁判，可以开始了！”“你！”长发青年大怒，刘洪轻咳一声道：“那就继续，可以及时认输！开始！”话音刚落，长发青年迅速捏碎了一枚玉符！嗡！一道护罩升起！意志力消耗了一些，这人也不靠近苏宇，接连后退，苏宇就这么默默地看着他，也不出手。一时间，场面安静了下来！苏宇不动弹，对方捏碎了防护玉符，也不动弹。可这护身符，是有时间限制的。这下子尴尬了！想要操控文兵袭击苏宇，可文兵一出，就有可能被苏宇的噬魂诀腐蚀、灼烧……可不出文兵……那就只能肉身贴近了！咬了咬牙，不能等护身符失效，否则，就白用了，而且下面还有那么多人在看着！这人迅速朝苏宇杀来，准备近身作战！至于文兵、意志力，他此刻都不敢用，怕被噬魂诀腐蚀了。苏宇依旧不动弹！一直默默地看着他，直把那人看的有些心寒，可此刻，箭在弦上，不得不发！咬牙，迅速冲来！万石四重的肉身战力！不算弱了！这人迅速杀至，苏宇还是不动，他也不管了，一狠心，一拳轰向苏宇的右臂，刚刚苏宇右臂断裂，他可是看到的，这里就是苏宇的弱点！这一拳轰出，陡然，心中大惊！耳边，传来一声惋惜的叹声。“愚蠢！”轰隆！一声爆鸣，窍穴炸裂，他身后，苏宇一击《破天杀》第三式碎元，直接击碎了他一个窍穴，窍穴炸裂，元气溢散，噗嗤一声，长发青年口吐鲜血，重伤倒地！苏宇摇头，淡淡道：“文明师不用意志力，连我幻境都破不了，哪个白痴给你出的主意！”太蠢了！护身符？不用意志力？然后……等着被我幻境迷惑？搞不懂这人的逻辑！苏宇说的淡然，台下，不少人脸色微红。忘了！艹！苏宇肉身战力太强，很多人都忘了，他可是掌握了二阶神文的文明师！还有二阶幻境存在！长发青年也给忘了，担心苏宇的噬魂诀，居然不用意志力战斗，而是用肉身靠近，结果……是幻觉！本来用了意志力，也难突破幻境。结果他还不用，可想而知，下场注定了，很凄惨！一个窍穴被苏宇直接击碎，虽然还可以恢复，可这比重开窍穴都难，没一两个月别想恢复了！击碎了对方窍穴，苏宇重重一脚，不等对方开口，一脚踢了下去！轰隆一声，砸落在擂台之下。“单神文一系，排名前五十的学员，就这脑子吗？”苏宇皱眉，好像很疑惑，微微摇头。一脸的惋惜！看向周平升，好像在说，这脑子……真的可以成为文明师吗？“该死！”周平升几人都是皱眉！麻烦了！这动用意志力，那就得小心被苏宇腐蚀、灼烧。这不动用，他幻境一出，除非你像周昊一样，元气强大到能直接击破幻境，那种元气，寻常万石四五重也爆发不出来。那是一位修炼了天阶顶级功法的千钧九重，可不是垃圾！“下一个！”苏宇叹息道：“给我点惊喜好不好？”台下，一位女生皱着眉头，看了一眼周平升，周平升传音道：“耗他！噬魂诀再强，也不过是开启了36窍穴的功法，实际杀伤力只相当于千钧……”女生无言。废话，我也知道！关键肯定很痛苦啊，没看朱宏这些人，只是一击，就纷纷痛苦的满地打滚了！这东西，不好应付。尽管心中不情愿，可不得不上台，她不是周明仁一系的，是于红阁老一系的，可此刻，阁老不在，周平升当家做主，她能怎么办？女生跳上台！苏宇看到是个女的，笑了笑道：“我这人，不喜欢欺负女生，虽为敌，我还有些坚持，这位师姐，认输下台！否则，那就是敌人，敌人，不分男女！”女生皱眉，淡淡道：“苏师弟是在歧视女性？”“那倒没有。”苏宇淡淡道：“这位师姐也不用给我下套，我苏宇崇拜的女性强者也有不少，比如击杀魔族强者的吴琦老师，我一直觉得，这样的修者，才是真正的修者！甚至在我老师面前，我也这样说，因为这种敢只身杀入诸天战场，击毙敌人的强者，都是我崇拜的对象，不分男女！”“至于师姐……真不认输，那就开始吧！”苏宇说的客气，当刘洪宣布开始的刹那，这一次，苏宇可没有再等待了！那是二话没说，一柄长刀无声无息，一刀就劈了下来！刀气纵横，杀意悍然，雷霆闪烁，幻境爆发，黑色火焰更是在灼烧！这位女生心中暗骂！说好的不对女生下手的呢？下手比之前还狠！意志力爆发，神文爆发！一股冰冻之力，覆盖全场，擂台之上温度瞬间下降，文兵长刀都被冻结的有些放缓了速度，可意志力一爆发，那股灼烧之力就沾染上了意志力。女生脸色剧变，煞白一片！太痛了！痛的让她想马上跳下台！该死！这股力量，除非腾空了，否者都难以承受这种痛苦。旁边，刘洪也是撇嘴，这东西烧人真的很痛的！完犊子了！这功法真要传播了出去，文明师……也还好，毕竟只开了36个窍，到了腾空境，灼烧之力对他们威胁不算太大，可是对方若是也是腾空，那还是会造成一些影响的。起码让战者面对文明师，更多了一重手段！他正想着，一柄小锤子，又是无声无息地飞出。阴影神文覆盖！女生还在爆发意志力冰冻文兵长刀，应付黑色火焰，下一刻，猛然意志力一震！轰隆！脑海中传出惊天巨鸣声！眼前一花，下一刻，文兵长刀冰冻化解，一刀飙射而出，噗嗤一声，穿透她的胸口，将女生钉在了擂台之下！刘洪眼神诡异地看着苏宇！你……说的不打女生？你知不知道，你这比打残了人家还要可怕！台下，无数人看着苏宇。苏宇有些异样，轻声道：“我已经留力了，虽是对手，毕竟是女生，我没有重伤她意志力……”他就奇怪了！这么看我干吗？我真的留手了！男生和女生交手，多少有几分顾忌，主要是他之前刚让自己师姐卖惨，他担心单神文一系也这样毁他人设，结果……为何都这么看着我？而此刻，下一个人就是邱芸！此刻，邱芸脸色变了，看向自己的老师，眼中满是拒绝！我不！我不想上台！苏宇，苏宇是个变态！他一刀击穿了胸口……不是正中，有些偏，那……她不要！被钉在擂台之下的那位女生，此刻也是满脸绝望，看向苏宇，苏宇此刻已经收回了文兵，这女生脸色惨白，看了看自己被染红的胸口，陡然怒吼道：“苏宇，今日后，不死不休！”“……”苏宇皱眉，轻声道：“若是师姐非要不死不休，苏某不介意如此！我已留手，师姐莫要自误！”“你……该死！”这女生踉跄着站起，一脸悲愤，摇晃着，一路跑出了人圈外，迅速消失在原地。……台下。夏婵这些女生都有些异样，看了一眼苏宇，很快，有人低声道：“苏宇……什么都不懂？”“他是不是没接触过女生？”“……”聊着聊着，很快，有人知道了刘玥是他中等学府的同学，询问了起来。刘玥也有些恍惚，等人问起，有些不确定道：“他在中等学府，好像也不太和女生接触，最好的朋友是一个男生，一般也只和那男生接触，然后就是上学放学，有时候会去图书馆，一看书就是一天，哪怕在图书馆，遇到了也只是点头之交……”此话一出，有人恍惚了一下。忽然刘玥想到了什么，轻声道：“他……小时候母亲就过世了！”这话一出，台下女生，瞬间母爱泛滥！“原来如此！”“还真是个清纯小弟弟啊，都没和女生有什么接触的！”“可怜啊，自小就没了母亲！”“难怪不太明白，击穿胸……可比砍断手更难受！”“……”台下，一位位女生同情心泛滥，之前还觉得苏宇好过分，现在一想，人家打小到现在，也没和女生聊过几句话，这种纯真小男生不多了，太少见了！……苏宇皱眉，懒得多想。他真的留手了！他和陈浩可不一样，知道人言可畏，对女生下毒手，不太好，影响不好。哪怕邱芸，也不是他的主要目标。他的主要目标是翟峰！男人对男人，打死了也没几个人会同情，男人打女人，打残了不太好。也不知道这些人嘀咕个没完是什么意思！那眼神……有些让人别扭。“下一个！”苏宇喝了一声！台下，邱芸那是满脸的拒绝，下一个原本是陈启的师兄，之前那位女生排名40，可郭圣泉不在，下一个就是她了！她不太想上台！周平升也是一脸的恼火，耗苏宇的目的，现在有些没达到，虽然刚刚苏宇意志力也爆发了不少。邱芸排名24，还是很强的。“邱芸，上去！”周平升传音低喝一声！哪来的那么多顾忌！邱芸挣扎了一下，咬着牙，跳上了台！苏宇吐了口气，看向邱芸，这就是他今日本来的目标，结果，周昊上台，重伤了他的肉身，现在看来，对付邱芸，倒是要下点苦功夫了！邱芸很强！万石五重的肉身，养性巅峰的意志力，综合战力不下于万石七重。全力以赴的话，苏宇此刻的状态，未必就能稳赢她！可比赛一开始，邱芸就有些畏手畏脚的！甚至有些消极的态度！苏宇打着打着，也发现了这点异常，隐约间甚至有些念头……这是卧底吗？消极对战！交战不到3分钟，苏宇噬魂诀刚焚烧了对方第二次，邱芸忽然惨叫一声，直接跌落了擂台！“……”假赛！苏宇瞬间产生了这样的念头，为何？真的卧底？邱芸绝对没有发挥出真正的实力！何止苏宇，不少人都眼神异样，邱芸的确没发挥真正实力，有些消极对战的意思。周平升都看出来了！有些愠怒地看了她一眼，邱芸低着头不语。她倒也不是真的怕苏宇对她如何，可是……没必要！上面还有个师兄呢！她的主要目的是耗，她已经耗费了苏宇不少意志力，难道真要和刚刚那位师姐一样，和苏宇死战到底，甚至变的和周昊一样？周平升也懒得再说什么，看向翟峰！翟峰此刻总算是吐了口气！苏宇，百强榜24名了！他，之前第九。现在可不是！之前为了对付苏宇，他掉了不少排名，这几天刚好杀到12名，前十还没进去呢。也不用苏宇开口，翟峰直接跳上台，眼神冷厉，低声笑道：“苏宇，希望你今天还能站着下去！”四面八方，学员们都很紧张！此刻，一个个地目不转睛地看着他们。到翟峰了！打穿了翟峰，苏宇就真的把单神文一系打穿了！可苏宇现在的状态，是翟峰对手？翟峰，肉身万石七重，养性巅峰，神文好像也有一枚二阶的，具体有没有，目前还无法确定，综合战力，接近万石巅峰，曾经和腾空交手过，败了，但是的确和腾空交手了！苏宇如今的实力，哪怕配合噬魂诀，大概也就万石七重的样子。绝对不到九重！加上肉身重伤，他是翟峰对手吗？就在翟峰跃跃欲试的同时，苏宇忽然跳下了擂台！“……”四方，所有人呆滞了一下。翟峰怒吼道：“苏宇，你什么意思？”“不打了，今天到此为止！”苏宇边走边道：“打的差不多了，过两天继续，今天我要回去疗伤了！”“混账，该死，混蛋……”翟峰怒吼！艹！打到了现在，为了让自己上台，自己一系学员不是认输，就是消极对战，你不打了？你居然不打了！混蛋，你之前说好的要挑战我的！混蛋啊！翟峰怒吼一声，元气爆发，气血冲天，怒意沸腾！苏宇不打了！这一句话一出，简直比他失败了还要难受，他不打了！“苏宇，你这废物，你不是叫嚣着要打穿单神文一系吗？”翟峰疯狂咆哮！下方，周平升也是气急败坏，喝道：“苏宇，你认输了？”苏宇诧异道：“我排名24，认什么输，周馆长不识数？我不往上打了，这叫认输？又不是后面有人挑战我！奇怪了，这叫认输？我全胜战绩进入24名，怎么就是认输了？”“你！”周平升火冒三丈！该死的东西！他耍我们！他一开始就没准备挑战翟峰！“周馆长，干涉学员切磋，是违法的！”“周馆长见多识广，可不要知法犯法！”苏宇一脸的平静，气死人不偿命。废话，我又不傻。全盛时期，我都未必是翟峰对手，何况现在，我干嘛非要打到底！真受伤太重，修养几个月，哪怕赢了翟峰，那也不划算。苏宇笑道：“接下来，我休息三天，谁要挑战我，随便，我都认输，再次把我打下百强榜，我就继续从头开始打，希望单神文一系能帮我保住第24名！保不住，我就继续掉，继续往上打！”“混账东西！”周平升真的气炸了肺！这该死的东西！他……他居然让单神文一系帮他保护24名！真的该死！苏宇笑道：“谁挑战我，希望单神文一系可以把他们打下排名，没资格挑战我才行，否则……我就认输，输了八千多次的我，不在乎这个！我掉了排名，除非我上面就翟峰一人，否则，我会经常来的！”“……”无声！这一刻，哪怕围观的学员和研究员，也是一脸别扭和异样。按照这说法……单神文一系，真的得帮苏宇保住排名才行！否则，单神文一系别想消停了！苏宇隔三差五地来打榜，就盯着他们的人来打，那除非认输或者避战，否则，一旦接战，绝对会被虐惨的！台上，翟峰已经快疯了！意志力动荡，怒吼道：“苏宇，你这无耻小人，你不是要和我交手吗？你上来啊！”他真要疯了！苏宇扭头看着他，淡笑道：“你下来打我啊！”“……”翟峰这一刻真的想下去杀了他，他甚至都想不顾一切，下去杀了这混蛋！那笑容，太刺眼了！我……就是逗你们玩！傻子！白痴！那无尽的嘲讽，让他痛苦的真的跳下了擂台，就在此刻，周平升脸色剧变，来不及多想，探手抓去，一把捏住了翟峰，轰隆一声，将翟峰丢到了几十米外！翟峰砸落在地，这才想到了什么，清醒了过来，再看苏宇，苏宇笑容依旧，淡淡道：“台下攻击学员，万族教众，当杀！师伯，下次别再手软了，这是万族教众！”那边，陈永笑了笑，点点头，轻声道：“下次注意！”苏宇一脸蔑视！瞥了一眼周平升，再看看刘洪，笑了笑，迈步离去！“翟峰，我进步很快的，下次再等我来玩你！”苏宇笑了起来，搀扶起那边的吴嘉，潇洒离去！“啊！”翟峰疯狂怒吼，憋屈，咆哮！这比他失败了都让人痛苦！他不甘心！不服气！苏宇这混蛋，这畜生，一直在耍他们！一群人，都被苏宇给耍了！