本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17899727.html文谭研究中心。地下三层，主实验室。此刻，已经是10月12号，这两天，苏宇几人几乎都没出门，疗伤的疗伤，修炼的修炼。白枫的伤势已经好了许多，但是神文破碎，战力的确下滑的厉害。白枫也不是太在意，悠然自得，时不时偷看几本苏宇的意志之文，反正苏宇意志之文多，白枫觉得自己这徒弟都未必记得他有多少本。当然，今日的白枫没再偷看意志之文了。难得闲着，很快自己又得离开此地，前往诸天战场，他这才记起来，他还是个老师。“今天教你我最近研发的神文战技拆分技术！”白枫对苏宇说着，不远处，洪谭闭目修炼……一看就是假的，不好意思给自己的学生当学生，顺便来装修炼偷听一下。苏宇和白枫也不拆穿他，自家这师祖被人拆穿了，那是真的会打人的。白枫说着，亮出了一柄小剑。很小！只有4个光点！“当初，我的神文核心有12枚神文，另外，我腾空之后勾勒了16枚神文，总共是28枚神文！”“之前和夏玉文一战，我破碎了24枚神文才重伤了他，那家伙的确有几分实力。”白枫夸赞道：“夏玉文号称同阶无敌，这话不错，他很强大，学府中那些弱鸡凌云五六重都未必是他对手，这说明什么？”苏宇秒懂，轻笑道：“说明老师战力无双！真要交手，秒杀凌云五六重！”“对！”白枫就差给他竖起大拇指了，不错，徒弟聪明就是好，把我没说的话给说了。不远处，洪谭狐疑地看向苏宇。这小子……不像老实人了！“当然，我付出的代价很大，24枚神文，说实话，换成别人，谁也舍不得破碎。”白枫简单说了几句，又道：“神文战技拆分，不是说简单的强拆！若是如此，那一大群多神文一系的强者，早就会了，也不会轮到我来发现！”“能拆分神文，其实也是受到了天赋神文的启发，能合，那自然能拆！”白枫正色道：“怎么拆，不会让神文战技破碎？怎么拆，拆开的神文战技还能具备战技的威能？这一点，你师祖都不懂，我……”苏宇同情地看着他，以前师祖不在家，你随便说。现在，人家就在一边坐着呢。一旁，洪谭闭目，好像没听见。白枫有些讪讪，干咳一声道：“不说这个，我们直奔主题，怎么拆！”说着，他取出了自己的屠龙剑，只剩下4枚神文的屠龙剑。“每一枚神文都是不同的，具备不同的特性，不同的威能，不同的强度……”白枫不再说其他的，开始为苏宇推演如何拆分战技，而不会让战技破碎，之后依旧能具备战技的威能。“哪怕一枚神文形成的战技，也比单神文要强大，知道为什么吗？”苏宇摇头。白枫笑道：“一枚神文，按理说都不算什么战技，只能说是单神文，为何比寻常神文强大呢？因为你拆开的神文战技，彼此之间是有联系的，一种共振！”“赵立老鬼有个百剑匣，你知道吧？”苏宇点头。“他的百剑匣，最强的时候，是可以百剑为阵！共振，叠加！而神文战技，也是如此！”说着，白枫将自己的屠龙剑，瞬间拆分成了4柄小剑。这4柄小剑围绕着苏宇，动作如出一辙！只是特性不同！一枚带有冰冻之效，一枚带有锋利之气，一柄带有毁灭之意……“这就是不同！”白枫演示了一下，4柄小剑同时爆发，动作一致，威能一致！“能结阵！”苏宇点头，想了想道：“老师，单神文一系，有时候会出现神文组合，比如‘风火山林’之类的，是否也是如此？”“差不多！”白枫点头道：“其实他们借鉴的就是我们当年的神文融合体系，当年你师祖推出了这个体系，之后单神文一系就开始借用，当然，他们自己也发展研究了一部分，但是核心还是采用了你师祖推出的神文特性融合法。”这时候，一旁的洪谭开口了，“神文特性融合，并非我创，是你增师祖留下的资料，不完整，之后我进行完善推出来的体系。”五代留下的资料研发的。苏宇点头，也是，当年洪谭那么年轻，单独推出一个新体系，太难了，不过能完善五代留下的研究，也很不容易了。自己这师父和师祖，给苏宇的感觉，都符合他心目中真正的文明师形象。没入学之前，在苏宇看来，文明师哪怕强大，也该经常待在实验室研究才对。结果，到了学府，这样的老师好像不多。赵立算一位，一般都在研究所打铁。白枫肯定算，几乎宅着不出来。其他老师，他认识的不多，也有不少喜欢宅在研究所的，可也有不少一天到晚在外面闲逛的。白枫没理自己师父，继续道：“你勾勒的神文战技，足足有18个核心基点……”“嗯？”一旁，洪谭惊讶道：“多少个？”白枫瞥了一眼自己的老师，有些郁闷，苦恼道：“老师，您不是要闭关修炼吗？不是要突破日月吗？去啊！我在上课啊！”我好不容易给学生上个课，你老是问，烦不烦！就烦你这种不负责任的老师了！洪谭憋着气，瞪着他，你行！很好，老子不吭声了！18个基础神文！和自己师兄一样多了！苏宇也不管这些，当没看到了，迟疑道：“老师，按照您的说法，可以拆分，后续可以补充！那勾勒18枚还是88枚，到了后期，其实没什么差别不是吗？比如我现在勾勒了99枚，我先拆分出9枚晋级腾空，腾空之后再勾勒90枚，那这99枚基础神文战技，不也没太大作用？”“还是有差别的！”白枫解释道：“腾空会有一次固化的神文战技的机会，这也是之前我们为何非要腾空之前勾勒的原因！固化，其实就相当于强化一次你的神文战技！比如说，你说你现在勾勒的是99枚神文战技，你如果拆了，用9枚神文形成的战技晋级，那这9枚神文战技会得到一次固化机会，其他的哪怕腾空可以勾勒，但是少了一次机会！”苏宇点头，这个他懂了，“那固化一次，强化的差距大吗？”“相当大！”白枫再次解释道：“一般情况下，就是一次晋级！比如说我，当年12枚神文晋级，固化之后，12枚神文都进入了二阶，在这之前都是一阶，但是后来我腾空勾勒的16枚神文，我花了几年，其实都没完成全部进阶二阶。”“就是一个时间问题？”“废话，神文战技的强大，和神文等级关系很大，你等级强了，自然就强大了！”“那后续晋级也是可以的？”“嗯，但是需要花费大量时间和资源。”“……”两人一问一答，洪谭在一旁默默听着，有些欣慰。多神文一系，好像很久都没有这种师生问答，师祖监察的景象了。至于陈永的学生吴嘉……陈永是絮叨，吴嘉是只听不问。渐渐地，苏宇也听明白了很多东西，理解了很多东西。白枫又道：“你现在勾勒了5枚神文……”“6枚！”“……”白枫看着他，苏宇也看着白枫。咋了？有问题吗？是6枚啊！白枫觉得，自己可以淡然的，没什么！上次5枚，这次6枚很正常！“是人族神文？”“嗯！”“那你可以尝试一下，能否将这6枚神文从整个神文战技中剥离出来！”白枫也懒得再说什么，继续道：“剥离出来的话，形成一柄小刀……对了，你给你神文战技取名了吗？最好取个名字，像我，屠龙剑，一出剑，大家都知道是什么了！”“取名？”这个苏宇还真没想过，此刻白枫提及，苏宇想了想，迟疑道：“要不叫封印刀？”“……”什么意思？白枫看着他，一脸茫然，你这名字……听不明白。苏宇小声道：“我一出刀，就喊封印刀出，敌人以为我是走封印路线的，实际上不是，敌人想着我要封印他，实际上我一刀就把他劈死了，老师，您觉得如何？”“……”白枫不语，洪谭望天，我错了！自己这徒孙，老实人吗？我眼睛都瞎了！就一个刀名，他就觉得自己眼睛绝对瞎了！“封印刀……”白枫喃喃一声，忽然有些后悔道：“好像也是，我的为什么叫屠龙剑！人家一听就知道我的刀，那绝对是杀戮之刀了！可惜了！”有道理啊！迷惑敌人，多好啊。“封印刀……可以！很不错！”给了徒弟一个表扬，白枫点头道：“你不是还有一柄文兵吗？也叫封印刀？”“嗯！”苏宇点头道：“也叫这个，等我哪天成名了，封印刀出了名，哪怕大家知道我是杀戮一道的，可只要没见过我，只听说过我的刀名，多少会有几分误解。”“不错！”白枫笑了一声，又道：“你可以将6枚神文，先拆分出来，形成小型的封印刀，然后融入你的文兵中！这样一来，你就可以动用整个战技的威能了！这就是一门神文战技，战力会提升许多，虽然不如完整版的，但是绝对比之前强大！”“而且如此一来，你其实想晋级也可以，进入腾空都行，后续的，到了腾空再补充！”苏宇没说话，进入腾空，是一次强化机会。99枚神文晋级，那就是全部晋级成二阶神文。可若是现在晋级，后续到了腾空，也只是勾勒一阶神文，那后续同样要花费无数时间去蕴养。当然，可以当成一种手段。关键时刻，可以选择晋级。接下来，白枫又详细讲解了如何拆分，如何合拢。最后，提醒道：“爆了神文，我不知道能不能再次填充成功，你等我成功了，再去尝试，否则神文战技威力会大减！”洪谭这次没忍住，怒道：“尝试什么？尝试自爆神文？有病吗？你教你学生爆神文？”这家伙，说什么玩意呢！白枫无语，教个学生你也插手，老头子管的真多。你知道你这徒孙多凶残吗？算了，你知道个屁！没理会他，白枫继续道：“还有，神文战技，后期应该是可以合神文的，跟合神窍、合元气窍一样，我觉得，神文一道，应该还有一门重要的绝学，叫合神文！”“一神文，一战技！”此话一出，洪谭身体微震，没再开口。而苏宇也眼神一亮，“老师，这就是天赋神文的形成法？天赋神文不同，便是因为神文不同，数量不同，特性不同，最终合成的神文不同？”“对！”白枫笑道：“我现在给出的只是一个理论知识，框架结构，而不是具体的操作方法！神文，应该也是可以合的，比如屠龙剑，最后大概需要12枚神文合一，合成一枚新的神文，那时候，大概就是我真正的主神文了！当然，我可以想办法继续扩充这个体系，增加基点神文！”“这就和战者道的山海一样，一窍一武技，一窍一功法，而神文一道，到了那时候，就是一神文一战技，一神文，一天赋！”很多时候，一个理论，就可以推动整个体系的发展。很多学术，都是根据一个理论研究推导来的。苏宇眼神雪亮道：“老师，那这么说，人族的天赋神文是不一样的，那天赋神文，还能爆发天赋武技吗？”白枫笑道：“你走入一个误区了，天赋神文爆发天赋技，没说一定就是要武技，意志力武技也是武技，明白吗？”苏宇恍然！也是，别的种族，天赋技也有是意志力武技的。此刻，苏宇觉得收获匪浅，想了想又道：“老师，我开元窍很多，可我元窍不成体系，最多也只是108窍成一体系，那元窍这边，我能否改修功法，全部发挥出我开窍的力量？”“你现在开了多少了？”“186个！”“……”白枫习惯了，就当没听见好了，186个，也就那样。一旁，洪谭则是头疼。这是我徒孙？艹！哪里冒出来的，不会真是我师兄的私生子吧？也不对啊，在战场上见过苏宇他爹，父子俩还是有那么一丢丢相似的。白枫还在沉吟，洪谭则是开口道：“爆发窍穴给我看看，看看你186个窍穴，开的都是哪些！”苏宇也没犹豫，遮掩窍穴的阴影神文散去。下一刻，全身上下，爆发出186个光点！元气纯净！窍穴明亮！他学会了《净元诀》，而且都开了窍，现在不用明光鸟精血，他也能自己净化自己的元气和窍穴，哪怕新开的6个窍穴，此刻也是明亮无比。洪谭这次真的有些惊讶了！开窍多就算了，元气还如此精纯，窍穴没有混杂之力，这……这要是搁在战争学府，那就是绝世天骄啊！“186个……”他看了一下，尤其是看了一下苏宇的腿部窍穴，蹙眉道：“这……腿部形成了一个小循环，感觉还夹杂着一些其他力量……这是……时光力量？”皱眉，看错了吗？不对吧？这是一门武技吧？看向苏宇，洪谭又看了看白枫，“这是天阶武技？”苏宇和白枫对视一眼，苏宇露出疑问之色，老师，我要说吗？苏宇干咳一声道：“师祖，是天阶武技！”“感觉还挺强的！”洪谭想了想道：“这功法……这武技……我想想，我可能见过。”苏宇再次轻咳一声道：“师祖，是一门叫《时光》的武技，破山海、镇日月……”“我知道了！”洪谭打断了他，有些惊讶道：“是他的武技！那家伙……咳咳，那位大人，实力可不弱，他的武技怎么在你这？”“你什么时候遇到的？”白枫好奇道：“老师，谁啊？”洪谭都这么客气，显然，对方实力很强大！洪谭面色稍显诡异道：“灭蚕王！”“……”什么名字？苏宇不认识！没听说过！白枫也想了想，摇头，不认识，三十六府没有这一府。“咳咳，他原本不叫这称号，后来自己改的！”洪谭也不多说，这事情知道的不多，还是五代在的时候告诉他们的。某人自从被龙蚕王吞了，之后又给拉出来了，那位就彻底恨死了龙蚕王，改名灭蚕王，这事……无敌中的趣谈，五代知道，那是五代达到了那个层次。这事不能外传，那位心眼可不大，会杀人的。洪谭不再说他，转移话题道：“你从哪弄到的？运气不错啊！这《时光》功法我听说过，很强，不比夏家的开天刀差，当然，开天刀有不同等级的版本，现在不知道大夏王推出多少刀了。”苏宇不语。洪谭看着这师徒俩，啥意思？不能说？我都知道是谁的，有啥不能说的！白枫想了想，耸耸肩，看向苏宇，你说好了，反正我不说！苏宇想了想，小声道：“师祖，是这样的，我这功法是咱们研究所的……”“扯淡！”洪谭无语，骗老子呢！“真的，是在一本帖子中得到的，那帖子……叫……山海寻幽帖！”“……”安静。无比的安静。苏宇轻轻移动脚步，躲到了白枫身后，白枫翻着白眼，不当人子！洪谭很安静。山海寻幽帖！好帖子！我特别喜欢！之前还疑惑，我帖子怎么不见了？原来……他么的，被人拿走了！拿走就算了，还被人发现了一本天阶武技！想了想，洪谭笑道：“不错，你居然发现了！几十年前我就发现了，一直想着留给白枫，让他自己去发掘，结果白枫很让我失望！哎，可惜了！现在不错，居然被你发现了，很好！”至于为什么自己不知道这功法名字，那是因为……我没练！洪谭笑道：“我不走肉身一道，天阶武技，到了我这阶段，开一窍都难，也懒得再开窍了，你老师，睁眼瞎，这么多年居然都没发现，不错，苏宇，你眼力和我一样好！”“……”白枫和苏宇都不吭声，是，您老说的没毛病！一本天阶武技，你就当破烂一样丢在那，也不告诉学生你知道有天阶武技，糊弄鬼呢！洪谭强忍着打死人的欲望，笑道：“苏宇，你怎么发现的？”“那个……师祖，是狻猊告诉我的！”苏宇毫不犹豫，直接卖了狻猊。不然显得我眼力太好，师祖嫉妒了怎么办？打压我怎么办？我眼力其实也就一般，不是我发现的，是狻猊告诉我的！洪谭点点头，笑容满面，白枫传音苏宇道：“下次你去关押区，可能就五头大妖了，你师祖最近可能要研究一下狻猊这一族！”苏宇了然，暗暗为狻猊祈祷了一下，别怪我，祈祷你活下来，可怜的狻猊。洪谭瞪了白枫一眼，也不废话，不再追究这个，开口道：“186个元气窍，很厉害了！但是功法窍和武技窍混合，开窍虽然多，但是又不匹配，功法是功法，武技是武技，最终发挥出的时候，远远不如那些天阶功法，是吗？”“嗯！”洪谭笑道：“功法这东西，就是将所有窍穴力量发挥出来，如今最强的功法，发挥144个窍穴力量，苏宇，你要明白，强者那么多，为何不能再开创更强的功法？比如156窍，168窍的……”苏宇迟疑道：“是因为万石合窍，山海合窍？”“对！”洪谭点头，“就是如此！一套功法，若是开窍180个，那我问你，万石你合窍能全部合拢吗？到了山海，合一窍，你确定能合180个窍穴为一窍吗？”不用说，苏宇也知道很难很难！“功法是给人修炼的，不是阻碍人进步的！”洪谭又道：“所以推导出144个窍穴天阶功法之后，那些无敌也不再推导功法了，因为你学习了，你可能一辈子卡在千钧境！”苏宇再次点头，这就是普适性的问题了。就算推导出了180窍穴的功法，没人能学，意义也不大，还浪费大量精力和时间。洪谭再次看向苏宇道：“我知道你的意思，你是想发挥出全部窍穴的力量，爆发力大增！但是听师祖一句劝，进阶万石更好！现在不要急，到了山海境，你合一窍试试，到时候若是你觉得你能纳所有窍穴为一，那时候，你开窍多，就是你的底蕴！”“千钧、万石、腾空、凌云，都是为了山海合一窍准备的！”他看向苏宇，认真道：“现在开窍多不是没好处，若是你真有那个底蕴，到了山海境，全身窍穴合一，那时候，你就是山海无敌！那时候，功法不重要了，你可以全部合窍，人家一招爆发144个窍穴力量，你爆发186个窍穴力量，他们能匹敌你吗？”“在山海境，你开窍多，但是不能合一，其实也浪费了，因为到了山海，你多一个窍穴的元气，用处不大。”苏宇若有所思，问道：“师祖，那我现在可以转修天阶功法吗？”就算不能全部利用窍穴力量，转修一门天阶功法也不错。洪谭看着他道：“你确定？转修天阶功法当然可以，但是可能需要再次开窍，而且合窍难度更大！这么说吧，越强的功法，合窍越难！万石如此，山海也是如此！”苏宇点头道：“我想转修，但是现在手头上没有什么天阶功法，也不是没有，但是感觉还不够，没有天阶顶级的……”“你有？”这下轮到洪谭和白枫诧异了，你有天阶功法？我们怎么不知道！苏宇当然有，而且不止一部，强身诀就是挺强的那种，当然，强身诀主要是淬炼肉身，苏宇都在考虑，要不要开启强身诀功法了，免得天天吸破山牛的血，别哪天把破山牛给吸的灭族了。主要是强身诀开启的窍穴挺多的，之前苏宇也没有足够的时间和精血去修炼，现在，他《噬魂诀》、《战神诀》、《雷元刀》、《破天杀》、《净元诀》、《时光》第一重都开窍完成了。这时候，苏宇再修《强身诀》其实也不错，可以继续强化肉身，也可以加速开窍，直接开启功法，不需要再用破山牛精血了。“我有一本天阶功法，是意外机缘得到的，但是开窍也不算多，总共开窍116个，而且不算攻杀性的……”他刚要继续说，洪谭摆摆手道：“机缘所得，那就别说了！功法这东西，不能乱传，除非确定原主人死了，而且后裔也死了，不会追究你。”他没深问，想了想道：“你想要一门开窍144个的那种杀伤性功法，对吗？”“嗯。”沉吟片刻，洪谭想了想道：“这种强大的功法也有，而且不少，但是一般都是无敌传承！当然，也有几门不是，但是，弊端很大，比如知名的《千山诀》，算是一门攻杀性质的功法，开窍144个，很强！但是这门功法，到了千钧九重，几乎没法合窍！”他思考了一下，又道：“大夏府，真正意义上能延续到无敌的天阶顶级功法，有，开天无数刀就是！夏家绝学！夏家也愿意传功法，但是一般都是弱化版本的，天阶初等的到高等的都有，顶级的很少传，一般都是嫡系才传！”洪谭看了苏宇一眼，“你修炼刀法的？”“嗯。”苏宇点头，他就是主修刀法。洪谭手指弹动了一下，片刻后开口道：“这样，我找个机会，带你去见夏胖子！看看能不能从他那弄到开天刀的传承！但是夏胖子这人，死要钱，哪怕愿意传，付出代价也不会小！”洪谭皱眉道：“我是在考虑，你学了，恐怕又得开不少窍才行，这样会不会耽误晋级……”苏宇笑道：“不会的，师祖！我入学两个多月，开窍接近180个了……”“嗯？”洪谭诧异道：“你入学……你入学时候到底什么实力？”“开元九重！”洪谭点头，很好！白枫之前说千钧七重，自己就猜到不对劲。现在，开元九重！两个多月，开窍177个，自己这徒孙，不是绝世天才，就是机缘了得，很好很好！看了一眼白枫，他决定了，等待会苏宇走了，他先打死白枫，再去打死狻猊，清理门户！没有多说，现在不是时候。苏宇倒是迟疑道：“师祖，开天刀是夏家绝学，夏家愿意传吗？师父之前还重伤了夏玉文……”“夏胖子和夏玉文又不是一家人！”洪谭倒是不在意，“夏胖子这人……除了死要钱，其他地方还好，大夏府其实还算开明，也愿意大夏府走出一些天才强者，你只要展露出对应的天赋，确保不是万族教的人，不是对头，夏家一般会传的，但是代价……再看吧！”苏宇微微点头，心中盘算了一下，要不要先去找夏虎尤？自己还扣了一个神窍开启方式没给他呢！也许，可以拿来换一下？当然，开天刀很强，尤其是天阶顶级的那个版本，开窍144个，这功法，可不是谁都能学到的。“自己若是修炼会了开天刀，能爆发144个窍穴力量，那就该晋级万石了！”他倒不是非要开无数窍穴才行，以后也可以，主要是108个窍穴的战神诀，的确让他不太满意，上次和周昊交手，他就不满意了，否则，他应该肉身打死周昊才对。