本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17051650.html南元城胜了，城中开始战后清剿工作。同一时间。就在南元城全灭万族教众的同时，大夏府城之外。断头山。一座好像断了脑袋的山峰之上，夏龙武一刀斩落最后一位神族的脑袋，轰隆一声，五米多高的尸身轰然倒地。“饶命！”此时此刻，山峰周围倒下了5具神族尸体。还有人活着！并非神族，而是一位人族。天羿神教的教主！一位人族一直在追杀、剿灭却是没有成功的家伙，很强大！然而此刻，这位强大的教主，跪倒在地，瑟瑟发抖，大声喊着“饶命”。夏龙武长刀扬起，面无表情，看了他一会，淡淡道：“主子死了，你应该陪葬！”“不……大人，我还有用！”教主跪伏在地，颤抖道：“我还有用，我可以为大人引来更多的神族，我可以召集天羿神教的教众，我还可以帮大人打入万族教内部，找到其他教派的据点……大人，留下我，对人族有益。”求饶，那是没用的，他要表现出自己的价值。夏龙武太强了！他肯定已经踏入了那一步！错了，一开始就错了，天羿神族这次损失太大了，足足五位绝顶强者死在了人境，死在了大夏府。天羿神教也完了，今日进攻大夏府各城的教众肯定也死伤殆尽。天羿神教的教主知道，完了！可他不想死，他修炼到这地步太不容易了，他有希望踏入那一境的，他甚至为此放弃了转换成神族的机会，因为他觉得他还有机会。夏龙武居高临下，看着他，俯视他。半晌，淡笑道：“还有吗？”“有……有……天羿神教还有很多宝藏，很多宝物，藏在一处秘境之中。我去过天羿神族的领地，知道他们的情况，我可以为人族强者带路，袭杀天羿神族的强者……”“大人，我还可以去诸天战场，为人族出力，只要大人不杀我……”教主颤抖着，迅速说着自己的作用。他不想死。败了！六大强者围杀夏龙武，结果五位神族强者很快便身死道消，死的让他惊惧，他太害怕了。“秘境在哪？”夏龙武语气森冷，问了一句。“大人，只要大人饶了我……”“秘境在哪！”夏龙武再次问了一句，带着浓浓的煞气，他只要答案。“大人……”噗嗤！一刀斩落，脑袋掉落。夏龙武冷哼一声，废话真多！不说算了，自己让人刮地三尺，找不到拉倒，找到了就是赚的。一个畜生，也敢和自己讨价还价！想活命？痴心妄想！六大强者，至此全军覆没。夏龙武开始捡尸，神族的尸体可是好东西，这里有五位神族尸体！正收拾战场，不远处的一处山峰之上，突兀地出现一道人影。夏龙武看也不看，继续收拾战场。“啪啪啪！”掌声响起，山峰上，一位中年鼓掌，笑道：“夏龙武，看样子不需要我的帮助了。”夏龙武不理会他。“天才都是如此桀骜的吗？”中年笑声爽朗，“不过也是，你这年岁，走到了这一步，太出人预料了。我原本想着，今日我出手，才能留下这几位神族，没想到就这么被你砍光了。”“对了，刚刚怎么不留下云昊？”云昊，天羿神教教主，绝顶强者。“渣滓，没必要活着！”夏龙武收拾好了东西，侧头看向那边，冷淡道：“朱天道，我没邀请你来大夏府吧，你来做什么！”“你这人，我怎么说也是你叔伯一辈的，你直呼其名，哎……”朱天道叹息，很快又笑道：“你没邀请，不代表没人邀请，那几个老家伙临走的时候邀请我来的，不行吗？”夏龙武没再说什么，显然是府中有人不放心他单独御敌。朱天道也不继续说这个，笑道：“你还没踏入那一步吧？我觉得应该差一点，和我差不多，是不是觉得卡在这一步无法再进一步了，这种感受很不好受吧？”“要是踏进去了，你眨眼间就能杀了这几个家伙，不至于战斗到现在，我这有个机会，可以让我们更进一步，或者说能看到前路……”夏龙武淡淡道：“不用，我知道自己的路，早已看清！过些时日，我去诸天战场杀一尊王，我必踏入此境！我不是你！”朱天道语气一滞，心中暗骂！刺激谁呢？“你觉得你可以成功？你杀不了他们的，现在万族的王都鬼着呢，你一旦出现在诸天战场，他们一定会联手杀你，让你死了这条心！”“还有，踏入了那一步，和没踏入，区别很大……”“不用你提醒！”夏龙武懒得理会，他又不是没见过无敌强者，他的爷爷大夏王就是这个境界的无敌强者。朱天道无奈，“真的没兴趣听我说说？”“没兴趣！”夏龙武转头下山，“若是真能成，你就没这么弱了，你哥若是活着，还有希望踏入此境，你比你哥……差多了！”“我……”朱天道恼怒道：“小子，你这话也就和我说说，小心你来大明府被人打死！再说我哥九岁就陨落了，你怎么知道他就比我强……”“因为他是人族第一位九岁千钧的天才！”“我……”朱天道无言以对，是，他哥是天才，九岁千钧，可都快成整个人族的反面教材了。沐神魔之血，一日踏入千钧，九岁。大明王嫡子！现在人族知道他哥的人，比知道他的人多了十倍百倍，可夏龙武这家伙，说这话总觉得是在嘲讽。夏龙武还真没有，边走边道：“起码他有那胆子，敢去尝试！你若是百年前就去诸天战场，和万族王者厮杀，恐怕已成无敌，何至于困顿此步！”“我不学你，你不值得我去学！”“……”朱天道无言，半晌才道：“你说的简单，夏龙武，我倒想看看，你能否万族之前阵斩无敌！那是送死，你有望无敌之境，何必急着送死……”“你若死了，大夏府还能靠谁撑着？你爷爷？你爷爷现在人都不知道在哪……”夏龙武脚步微微一滞，很快道：“无妨，我二叔还活着，让他回来便是！”“他？他比我还弱一截，到了那时候，你大夏府可就不是人境三大府之一了！”“没关系，反正也轮不到你大明府顶替我们。”“……”朱天道发现没办法和夏龙武交流，有些哭笑不得，看他就要走了，急忙道：“三年后，星宇府邸开启，大明府有10个名额，你们有20个名额，那时候我们联手如何……”“你们太弱，不跟你们一起。”“夏龙武！”朱天道恼了，“我不远万里来援，你就这么对待远方来客的？我大明府怎么就弱了？三年后，大明府会派遣最强一代前往星宇府邸！你要是不愿意联手，那按照规矩，我来援，你分我一具神族尸体！”“……”夏龙武脸色变了一下。“要不然，就联手！”夏龙武转身，盯着他看了一会，忍不住骂道：“无耻！”“怎么就无耻了？”朱天道无奈道：“我们联手，又不是让你出血，你大夏府虽强，可我们也不弱……”“哼！”夏龙武轻哼一声，片刻后，淡淡道：“好！不过你大明府的人，若是太弱，我宁愿送你一具神族尸体！弱者，没资格和我大夏府联手！”说罢，夏龙武腾空而去。朱天道看着他离去，骂了一阵，很快化为笑容，“这小子……哎，真强啊！”叹息一声，夏龙武真的快要踏入那一步了。自己看似和他差不多，实际上差的远了。因为百年前自己就差不多这地步了，百年无寸进，百年前这小子还没出生呢。这家伙，每次看到都在进步。难怪这次敢冒险，在大夏府迎战神族，一战击杀五大神族强者。哪怕天羿神族很强，这次也得吐血。死了五大强者不说，连天羿神教都被连根拔起了。……大夏府的战事，无人知晓。五大神族和天羿神教教主陨落，知道的人也没几个。那太高端了，不是他们可以了解到的。城主和柳文彦这些强者在商讨清剿万族教城外的余众，这些事也和苏宇无关。此刻的苏宇，正在和陈浩躲在角落地看收获。“阿宇，我们是不是发财了？”陈浩看着摆在面前的收获，有些激动，“阿宇，你说这些人出门，带这么多东西干嘛？”“万族教谁也信不过谁，经常会迁移，居无定所，好东西当然要随身携带，不足为奇。”关于这一点，苏宇倒是没什么奇怪的。万族教的这些人，斩杀高层，有时候收获很少，因为高层一般都有固定的居住地，潜伏的很深。可底层，居无定所，今日在这，明日在那，杀他们，往往代表着能全缴对方的家当。“功法两本，武技两本，精血5滴，不知道是啥精血，不过问问就知道了……”陈浩继续数着，咧嘴道：“还有一瓶炼体丹，可惜就剩5颗了，这个对千钧境修炼帮助很大。”“安平金币16块，一块可是价值1万安平币的……”“我还是第一次拿到金币呢，我爸倒是有，可惜不给我……”金币，价值不菲。万族教的人有些时候不敢去存储安平币，携带也不方便，一般会兑换金币随身携带。至于储蓄卡，这些家伙也不敢用，担心身份暴露会被冻结。所以这次杀了两个教众，金币倒是收获不少。16块，16万！对两位千钧高重而言，16万不算多，也不算少了，毕竟他们也要修炼。“阿宇，要上缴吗？”陈浩有些不舍，不过还是道：“杀了这些人，要统一上缴战利品的。”这是规矩，毕竟参战的人不止一个。“上缴……”苏宇想了想道：“我再想想，上缴就代表我们杀了两个万族教众，不过我们这么弱，怎么杀的？浩子，不要对外说我杀了他们，你知道我的意思。”“嗯……”陈浩点头，接着小声道：“阿宇，你怎么忽然变的那么厉害，千钧境啊！我听执教说，这次来袭的都是千钧七重以上的强者，你怎么破防杀人的？”“别问，问我也不会告诉你。”苏宇说着，又看了看两枚小小的黑色徽章，这是万族教的标志，万族教的教众为了不暴露身份，一般情况下不会携带这东西。不过这次是大规模行动，事后还要分散撤离，为了事后聚集辨明身份，这次来袭的教众几乎都带了这东西，证明身份用。所以这次他们也缴获了两枚徽章。这也能代表战绩！苏宇想了想，将其中一块徽章丢给了陈浩，又拿出一本秘籍，一本武技，两滴精血，6块金币，全部丢给了陈浩。“你要是想上战争学府，那就把这些东西上缴了，证明你杀了一个万族教众。”陈浩有些激动，不过很快颓然道：“要不还是算了，要不然不好说啊，你杀了千钧七重的家伙，那还不得查清楚了……”他是想上战争学府，可拿了这东西上缴，会让苏宇的情况暴露的。苏宇笑道：“没事，千钧境又不是杀不得！当然，第二个不能上报，那家伙被我抓爆了心脏，徒手击杀的。第一个问题不大，刀砍的，力气大点，砍死对方也没什么。”“你去上报就是了，说对方大意了，你突然一刀砍死了他。”“阿宇，这能行吗？”陈浩有些忐忑，“那要不还是你去说吧，你不是说你也想上战争学府吗？”“我？我不用。”苏宇平淡道：“我能杀千钧，你觉得我想上战争学府很难？忘了说了，我前几天就突破到开元四重了，我觉得五重也快了。”“……”陈浩又被扎心了，真的假的？好快啊！可阿宇杀了千钧，他不信都不行。陈浩有些哀怨地看着他，天才都是这么变态的吗？以前也没见你这么变态啊！苏宇不理他，收拾好其他东西，塞进了胸口，小声道：“战绩可以归你，不过……奖励的功勋点要给我用！还有，你这家伙存了1万多的私房钱，也要都给我，算是从我这买的，听到了没！”“……”陈浩一脸可怜相，阿宇这家伙真抠搜，这次收获这么大，还惦记着自己的私房钱。自己容易吗？这么多年才存的，你都要拿走？“看什么看，你上缴这些东西，也会有奖励的……”“可学府奖励的是功勋点！”陈浩一脸委屈，你当我傻啊！你刚刚才说的，功勋点都给你，那就是说我破产了。“起码，你有希望上战争学府了，不是吗？一万多而已，上战争学府，你选择哪个？”陈浩脑袋有些懵，点了点头，好像也是。一万多就能上战争学府，好像很划算啊！“那就这么定了，上报的时候可以说是我配合你的，不过是你砍那一刀的。”“那他们要是查伤口，那一刀可不止力气大能砍出来的，我怎么说？”陈浩急忙问了一句，他也不是真的不懂，会被高手看出来的。“没事，我之前看了一下，尸体都被收起来了，准备焚烧，你等烧完了再去说，死无对证，怕什么！”“可是……”“那要不不去了？反正又不是我想去战争学府，需要这战绩。”苏宇这话一出，陈浩纠结了。“好，那我去说！放心，我肯定不出卖你，真要查，就查我好了，我力气大点怎么了！”陈浩咬牙，他还是想去战争学府的。这是最好的机会！苏宇不再理他，学府查证的可能性不大，当然，肯定会有些疑惑，可尸体都烧了，战绩不会有人冒领，陈浩站出来领了，撑死了学府接下来对他多一些关注。一个千钧境，又不是万石，开元巧合之下砍死了对方，也不是不可能。“10块金币，3滴精血，5颗炼体丹，一本秘境，一本武技……”苏宇心中想着今日的收获，心情不错。付出了一滴铁翼鸟精血，十倍以上的收获，很好。总算不用担心把老爹的积蓄花完了，接下来没饭吃了。回去好好查验一下，这几滴精血是什么精血，说不定还有可能开启图册第二页呢。