本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17840157.html文谭研究中心。苏宇没再出门。伤势不轻，哪怕师伯送来了不少伤药，此刻他的右臂也没完全接上。此刻，已是10月10日。白枫离开的第三天！这几日，他没打白枫他们的通讯，没问具体情况如何，白枫也没联系他。苏宇担心他正在研究柳文彦，也没敢打通讯。而且通讯这东西，未必安全。苏宇还在恢复右臂，通讯响起，苏宇还以为是白枫，急忙接通，结果却是夏虎尤！……文谭研究中心外。夏虎尤张望了一番，等苏宇出来，笑呵呵道：“苏宇，进去聊啊，在外面多不方便。”苏宇懒得理他。进去，那是不可能的。文谭研究中心现在盯着的人太多，而且内部还有不少重要资料，天赋精血其实都不算太重要。天赋神文、噬魂诀这些东西，目前来看，比天赋精血还要重要一些。这死胖子，又想打歪主意。“坐吧！”苏宇招呼了一声，直接在门口的台阶上坐下。夏虎尤有些讪讪，也不在意，笑呵呵地坐了下来。“苏宇，之前你不是说噬魂诀要拍卖吗？都筹备这么多天了，你自己都开窍使用了，肯定完善了，怎么还不卖？““很久吗？”苏宇没好气道：“没几天吧！”3号他才在百强擂上说的，这次几天啊，一个星期而已。急什么？夏虎尤急切道：“苏宇，你不知道，你昨天用噬魂诀击溃了朱宏他们，多少人在关注！说句大实话，再不卖，盯着你们的人太多了！原本处境就不好，小心一些人浑水摸鱼！”“浑水摸鱼？”苏宇若有所思。可能吗？有可能！原本单神文一系针对他们，其他人参与，那是为了五代神文，战者一般不掺和。可现在，噬魂诀迟迟不拍卖，搞不好真有战者会掺和进去。在很多人看来，这东西就是白枫推导出来的。白枫难道没这个？肯定有！夏虎尤见他在思考，笑道：“怎么样？我说的没错吧！”“没错！”苏宇点头，想了想道：“卖，还是可以卖的！这东西，其实说厉害，也就那样！真遇到了腾空境文明师，意志力达到了二阶，也只是痛苦，不像现在，一阶意志力容易直接被烧穿。”噬魂诀是很好，可开窍太少，36个窍穴。除非后期合一，成为一窍，那倒是威力会增加不少。夏虎尤连忙道：“交给夏家来拍卖如何？”“不如何！”苏宇沉吟片刻，开口道：“我也不准备谁都卖，卖给了万族教，我还怕引火烧身！胖子……咳咳，虎尤，问你个事，大夏府这边，有多少大府的人驻扎？”夏虎尤一脸无语，看着他，想了想干咳一声道：“那个……几乎没有。”苏宇瞥了他一眼，淡淡道：“你知道我的意思，没必要在这上面骗我！买卖是长期的，别光想着这次！何况，你夏家给不出我想要的东西！”夏虎尤皱眉，看着他道：“苏宇……你……有些事，不是你想象的那样！夏家还是极其强盛的，现在之所以如此，采取中立状态，不是因为单神文多神文两边强的连夏家都镇压不了，主要还是……反正很复杂。”“复杂？”苏宇笑道：“有多复杂？自己家的大府都管不了，这也叫复杂？你信不信，消息一传出去，大夏府民众必然会沸反盈天！”夏虎尤笑道：“不会，因为……传不出去！”苏宇眉头微皱。看了他一眼，没再继续，转回话题道：“既然夏家不管，那我就得找人来管！《噬魂诀》不卖钱……”“我知道你的意思！”夏虎尤打断道：“你想让战者掺和进去？说句难听的，为了一本噬魂诀，你觉得会有人参与到一群山海甚至日月，更甚者一位接近无敌强者的纠纷中去？而且这事，是文明师的内务，说句实话，你真这么干了，会被文明师敌视的，是全体文明师！”夏虎尤诚恳道：“没人会参与的，哪怕其他大府！夏家的态度在这，不管不问，大周府的态度也在那，这是五代留下的遗留问题，他们也不会管，一切都是大周文明学府那位在弄……”夏虎尤看向苏宇，认真道：“我相信你也知道一些情况，这其中涉及到一位无敌的陨落，大周那位怨恨、迁怒都可以理解，资料没给就算了，五代的神文也不给看，无敌的命就这么不值钱吗？”苏宇皱眉，询问道：“大周府那位无敌，真的是为了救五代死的？”“真的！”夏虎尤严肃道：“这不是假的！我之前也问过一些长辈，当年五代被两位无敌袭杀，诸天战场当时无敌强者不多，分别从各地联袂向战场赶，结果万族早有准备，多位无敌境纷纷杀出，阻拦救援！”夏虎尤想了想又道：“五代和大周府那位的关系其实还不错，因为五代要晋升了，那位也刚晋升不久，算是同层次的强者，所以彼此接触的比较多，结果……为了救援五代，在半道上被两位无敌伏击了，最终战死在了战场上。”“五代和那位关系不错？”“嗯！”夏虎尤点头，小声道：“说实话，为了这事，哪怕大夏王都不好说话，之前就有人说，夏家故意的，因为周家太强了，出了两位无敌境，所以……当日大夏王故意不去救援！”夏虎尤叹道：“当日战场上，要说强，应该是大夏王最强！他击退了敌人，其实有两个选择，一个是去周家那边，一个是去五代那边，结果……你知道的，大夏王去了五代那边，不过也没救回五代。”“周家不好说大夏王选择不对，毕竟五代才是大夏府的强者，可是……为了这事，大夏王这些年一直不好开口说和，没办法说和，你懂吗？”夏虎尤也很无奈。真的没法说！大夏王当日是救援无敌中的最强一人，两地都可救援，结果……大夏王觉得周家那位无敌，没那么容易死，无敌遭遇无敌，哪有那么容易被杀。结果证明，大夏王错了，高估了那位，真的死在了战场上。苏宇想了想道：“当日战死两位万族无敌，一位是被五代击杀的，那另一位是被周家这位杀的？”“不是……”夏虎尤诧异地看着他道：“都说了，大夏王前去救援了，击退了敌人，当然是大夏王杀的！”“……”苏宇震撼中。大夏王杀的？他还以为是周家那位和人同归于尽了，合着是大夏王击杀了一位无敌！“那你说击退……”“是啊，后来又有无敌来了阻拦啊！”夏虎尤笑了一声，“我夏家老祖厉害吧？不过这事没必要说，虽然击毙了两位无敌，可五代和周家那位都死了，说实话，还是我们损失更大，不划算的！”摇头，惋惜。五代很强，这点不可否认。可周家那位，也不弱，很年轻，起码比大周王他们年轻，而且还是在安平历之后证道无敌的，也算是潜力无限，结果两人都死了，这可不是击毙两位无敌可以挽回的。苏宇明白他的意思了！夏家不管这事，说和都不能说，大夏王大概是不好意思，可这麻烦，都落到了多神文一系头上。苏宇皱眉道：“那在大夏府，难道都没点安全保证了？还有，单神文一系，是大夏府的单神文一系，不是大周府的，你们夏家也不在乎？”夏虎尤无奈道：“你跟我说没用啊，我又不是夏家重要人物，大夏府现在夏侯爷做主，他说不管，那就没法管，要不你去问夏侯爷？不行的话，去问夏婵看看！”问你大爷！不对，这家伙若是真的是夏龙武的儿子，那就是问你二大爷爷！“夏家……搞不懂你们夏家要干嘛！”苏宇也不废话，直接道：“《噬魂诀》可以卖给你们夏家，夏家保证我两位老师安全，如何？”“没法接啊！”夏虎尤苦着脸道：“真的没法接！”“夏家一出面，那也许更麻烦，逼的周家出面了！”“……”苏宇暗骂一声，没好气道：“我就不信，在大夏府，还不是你夏家说了算！”“是夏家说了算，可……可说实在的，也许……夏家也想看看神文呢！”夏虎尤耸耸肩，见苏宇瞪着自己，无奈道：“别这么看我，夏家可能也是看个戏，柳执教拿走了神文50年，都没啥结果，夏家可能也好奇，到底什么情况……包括夏家有位叔伯辈的强者，也是这情况，夏侯爷的意思都是死了不管……”“没人性！”苏宇骂了一声！夏虎尤耸肩，这个真不知道，具体什么情况，他们实力太低，没法看透。苏宇深吸一口气，想了想道：“那就开拍卖会！我就不信，一个胆大的没有！不卖钱，卖山海境出手的代价！谁愿意出手，就卖谁！”“战者掺和进来，真的不好，苏宇，还是卖点钱算了……”“滚蛋！”苏宇骂道：“我非要战者掺和进来，怎么了？弄的好像我怕了似的！实在不行，我就去战争学府算了，郑云辉那家伙说了，他爷爷很重视天才，不行我就去投靠郑家！”“……”夏虎尤无言以对，半晌才道：“你还别说，郑家那位真有可能会买！”“夏家不会捣乱吧？”“那不会！”夏虎尤摇头道：“都说了夏家采取观望姿态，那就不会自己打自己脸，郑家老爷子掺和进去，那也是他自己的私人问题，别带上整个学府就行！”“那就这么干！”苏宇也不客气，直接道：“你帮我办一下，邀请一些山海强者，不是山海就算了！大体上把我的意思传一下，没胆的就不要来了。”“行，不过手续费……”“让那些山海自己出，你们夏家要多少，让他们给，我没钱！”苏宇才懒得多说，没钱！“那场地……”“就在学府内！”“这个不行……”夏虎尤摇头道：“这是大夏文明学府，其他山海贸然也不会来的，容易引起误会，万府长还在学府中呢。”“是吗？”苏宇笑道：“那你的意思是……”“去城中的夏氏商行拍卖吧……”“不！”苏宇拒绝的干脆，直接道：“这样，在文明学府大门口交易拍卖，我站在学府内，他们站在学府外，隔着几米就行，不干就算了！”“……”夏虎尤呆滞地看着他！啥情况？你……你有这么怕死吗？不至于啊！“苏宇，这不好吧？”“为什么不好？”苏宇诧异道：“小心驶得万年船！这年头，大夏府都不保险了！夏家现在纵容城内乱糟糟的，我能怎么办？以前大夏府还能保证安全，现在……我倒是觉得学府更安全，好歹有一位随时会出手的府长！”“我就站在学府门口，对方在外面，这没关系吧？”苏宇想了想又道：“都是山海，想必也不在意这些小问题，有心想买，那就来，不想就拉倒！别说不妥，不妥也没用，不行就不卖了！”“我可不想刚出去，就被人干掉了，结果你们就算抓到了人，斩了脑袋……我不是白死了？”苏宇淡笑道：“大夏府夏家经营了三百多年的大夏府府城，现在让人感觉都没了安全保障，你们夏家也够可以的，接连要出两位无敌境了，结果反而人心惶惶的，也算是没谁了！”“……”夏虎尤有些讪讪，这话……没法接啊。也是，他心中其实也有一些不满和疑惑。区区单神文多神文两系之争，结果把大夏府几百年建立的威名都快弄没了，这真的很不好，特别不好！他真的不知道二爷爷怎么想的！二爷爷倒是给他解释了，可是……他还是不赞同，在夏虎尤看来，此刻就该以雷霆万钧之势，直接镇压双方！谁再敢叨叨，一刀一个砍死了事！其实事情很好解决，柳文彦答应给人看，但是现在不行，没具现出来，那就等他具现出来……当然，柳文彦意思是无敌之后，那肯定不行！给他个时间期限，到了时候，不具现出来，咔哒一刀，砍死柳文彦试试看。至于单神文一系，他们没资格，只给那些有资格看的人看，就这么简单。看完了，各回各家，各找各妈。再有人敢叨叨，还是一句话，再废话，一刀一个，夏家的刀，还是很锋利的！大周府不满？不满算个屁！给你面子了，那才让多神文一系分享，不给你面子，你看都别想看。至于各大府之争……夏虎尤觉得，争来争去有个屁用。两大圣地干脆直接颁布命令，强行融合，谁敢不从？反正他是看不懂现在的局势了！“你确定就在门口交易？”“确定！”苏宇说的淡定，废话，我肯定不出去，你们别想了！在学府，现在只能寄希望万天圣强悍，而且真的守规矩了。出去了，谁知道有没有人想干掉我，掀起风暴。夏虎尤头疼，二爷爷的意思是，让这家伙出去转一圈的，结果他居然不出去！这……这怎么办？“苏宇，在门口，我觉得吧，还是有些不妥！而且说实在话，你在文明学府交易这个，太容易遭人诟病了，你不怕学府的文明师针对你？我觉得还是低调点……”“低调他们就不知道了？”苏宇无语道：“这不是掩耳盗铃？”“那也总比大庭广众之下强！”“那算了……”苏宇想了想道：“不卖了，过段时间再说。”“别啊！”夏虎尤真的服了他了，有这么怕死警惕吗？他觉得大夏府还是很安全的啊！“我是真的担心，在这交易……可能会被当成黑市交易处理掉的……”“我不卖功勋点！”苏宇无所谓道：“怎么处理？我们自己研究出来的功法，卖给谁，还不是自己的自由？别说，不行的话，卖给府长也行，你觉得府长会收吗？卖给他，让他出手如何？”“……”夏虎尤心累，算了，这小子是打定主意不出去了！那就随他吧！“别啊，我帮你联系吧，你说哪天卖？”“你觉得那边什么时候会打起来？”夏虎尤想了想道：“快了，你师祖回来恐怕就要摊牌了，也就一两天吧！”“那就明天卖！”苏宇也干脆，至于钱，那是不想了。一本噬魂诀若是能让几位山海出手，那就足够了。说到这，苏宇又道：“对了，我还有5000点功勋，帮我采购破山牛精血！五行种族精血也行，只要这两种精血！”“你要这么多，你还要开窍？不晋级万石吗？”“急什么！”苏宇不急道：“万石有啥用，万石一重，不见得就比我现在强，别说一重，二重三重又如何？我多开点窍穴，到了万石境，还能省不少时间。总得为以后打算，到了山海，又能省点时间了。”“行吧！”夏虎尤也是无语，你想的真够远的。他都佩服苏宇，这家伙哪来的这么大耐心！按理说，此刻晋级万石，苏宇也许用不了一两年，就能肉身腾空了，这家伙好像不是太在意这个。……打发走了夏虎尤，苏宇想了想，迈步出门。……养性园。特等区。张豪看到苏宇再次上门，兴奋道：“苏兄，你总算来了！上次的事怎么样了？你再不找我，我都等不及了！”苏宇笑道：“这才哪到哪，急什么！噬魂虫精血，我最近正在想办法剥离，我老师出去了，只能我自己来弄，张兄，你这性子，怎么感觉比我还要急切……”“我这不是爆炸性子吗？”张豪笑了一声，苏宇一听，也是失笑。张豪说着，看着他的胳膊，忍不住道：“伤势能愈合吗？不行的话，我可以帮你找几位老师，要一点治愈性神符。”“别，情分领了，我师伯给我买了一些，足够用了！”苏宇笑了一声，很快感慨道：“你这时候敢给我开门，胆子就不小了。”张豪好笑道：“为何不敢？苏兄得罪的是单神文一系，又不是我们神符系，神符系和你们关系还是不错的，单神文一系还能找到我们头上不成？”说着，不太在意这个道：“苏兄，难道你来不是找我弄精血的事的？”“下次再谈这个，别急。”苏宇笑道：“是这样的，我想弄点神符，传音神符的那种，就是很近距离的，校内的那种都行！关键需要安全，不会泄露消息，不会被人监听的那种，张兄能帮我弄一些来吗？”“这个……有！”张豪点头道：“有倒是有，主要是你说安全性……苏兄，我还是很佩服你这人的，说句实话，这东西，就算我帮你找到了，不是我亲自打造的，我也不确保一定就安全，搞不好制造者就在其中动了手脚，你们通过传音符聊天，很可能被人监察到。”苏宇皱眉，“这个也不安全？”“嗯，不算安全！”张豪想了想道：“这个制造其实不难，主要需要几枚神文配合。第一，定位神文！第二，追踪神文！第三，显化神文！有这三种神文，你自己就可以造！”苏宇无语，我自己造？怎么感觉现在啥都不安全！铸兵那边，赵老师也说，有些家伙喜欢留后门，结果在这，神符系也这样！都这么坑的吗？外人知道吗？见苏宇为难，张豪笑道：“你自己不会也没关系，想要确保安全，分开了找人弄就行，另外主要是定位神文和追踪神文，可以找你信得过的人查一查。”“凌云可以查出来吗？”“你是说陈馆长，应该可以！”张豪点头道：“分开了弄，动手脚的概率就不大，不是一个人的产品，中间毕竟有些分割，能查的出来问题的。”苏宇无语了，苦笑道：“感觉弄的跟万族教接头似的……”张豪幽幽道：“你还真别说，就这手段，不知道监察到了多少万族教的行踪！当然，一般人不知道，万族教现在都不敢乱买东西，怕被盯上！尤其是交流，通讯、神符其实都有可能被查到！”“那好吧，麻烦张兄了，我知道怎么做了！”苏宇点了点头，又道：“张兄，有件事，想问问你的想法……”“苏兄直言！”“前段时间，我弄了个互助会玩玩，也邀请了一些人参与……”苏宇简单说了一下互助会的事，笑道：“就是个小圈子，彼此互助进步的那种，也不是什么正规组织，想问问张兄的意思，有没有兴趣加入？当然，因为我得罪的人多，这东西不方便正大光明地出现，免得被人针对，会内的兄弟姐妹，也不需要知道彼此存在，有需要的话，通过我交流一下，也许能帮到大家。”对待不同的人，苏宇的对策是不同的。对林耀，那是忽悠。对胡宗奇，那是威慑。对张豪，那是坦诚。张豪倒是来了兴趣，笑道：“倒是有点意思，不过……我先问一句，帮助大吗？不大的话，那就没必要参与了。”他也是天才，妖孽，家境也不错，老师也很强。神符系这一届的独苗，唯一的妖孽学员。帮助不大，加入就没意思了。“还行吧，加入其中的兄弟姐妹，还是有点来头的，手段也不少。”苏宇笑道：“什么意志之文、功法、精血、文兵……都能弄到！想出去做任务的话，也能在任务所那边，弄点性价比较高的任务……”张豪笑道：“这些，我也不算缺！不过感觉还不错，苏兄，你弄的？”“算是吧！”“算是……”张豪眼神闪烁了一下，笑道：“那能弄到一些特殊的东西吗？”“你指什么？”“天赋精血！”“……”苏宇失笑，“这东西，其实也就那样，不值钱！你真想要，可以给你弄来！我们研究所不缺这个！我还以为你会说基础文诀这种宝物，合着就是天赋精血，张兄，你不会真以为互助会是那些地方协会那种低级协会吧？”张豪愣了一下！基础文诀？地方协会……低级？他真的以为，互助会只是几个人弄出来的小圈子，可苏宇这话的意思……张豪脸色变了一下，不再轻松，低沉道：“苏兄，你可别开我玩笑，真的有基础文诀这种宝物？”“有是有，付出的代价很大！”苏宇轻笑道：“你知道的，这种东西，一般只在无敌家族中传承！我们弄到手，付出的代价极大！我只是说，加入了有希望，不代表就真的能得到……”“那你还说什么，忽悠我呢！”张豪无语，骗子！苏宇失笑道：“忽悠你干嘛？我苏宇至于做这种事吗？不过一般情况下，不会完整传承，可能告诉你可以开哪个神窍，如何开启，在哪开启，完整的功法很难得到的！”说着，苏宇随意开启了一个神窍，周围元气动荡了一下，张豪放在桌上的一本意志之文，意志力流动了一下。张豪眼神一变！苏宇随意道：“我就弄到了几个神窍的开启方法，当然，现在还没形成体系，整个功法我也不知道啥时候能弄全，不过好歹有希望……”张豪脸色变了！他也是养性，自然可以看到这变化，脸色不再淡然，沉声道：“苏兄，你……这互助会有……无敌后裔加入？”“这个不方便说！”苏宇摇头，笑道：“不过放心，这功法绝对是正规授权的，修炼了，没有无敌来找你麻烦，放心就是！当然，代价很大，我是互助会的牵头人之一，所以得到了一些优惠，包括我贡献了不少东西进去，比如噬魂诀这些，都算在其中，才能换到。”张豪咽了咽口水，“白老师他们知道？”“不好说，反正我说我需要这些东西，我的老师没反对，直接全部授权给我了，所以哪怕拿到了噬魂诀，你也可以放心修炼！”张豪一脸震撼，我去，这就是你说的小圈子？我还以为是个破烂玩意，结果你跟我说，你连这个都能换到！苏宇诧异道：“张兄，你距离腾空也不远吧，用得着这么惊讶吗？修炼不修炼，都一样……”张豪哀怨道：“怎么会一样！腾空之前开神窍多简单啊，跟元窍一样！到了腾空，开窍很难的！你现在三天开一个神窍，到了腾空，三个月开一个都正常！而且开窍了，还能让你提前修炼意志力，加速晋级的速度，强大自身，等到了腾空，这功法要是还能继续修炼，那就是直接三重四重五重都有可能了……”张豪无语道：“难道你不知道这些？”苏宇笑道：“我知道啊，我只是觉得，哪怕没这个，以张兄的天赋，腾空也不难，现在看来……张兄比我想象的还要震惊。”“……”张豪想骂人！废话！我不震惊才怪了！无敌后裔加入了其中？谁？夏家的？夏家的也不会乱传啊！那难道是无敌陨落之后，家道败落的无敌后裔？还是……五代留下的？他不清楚！苏宇也不多说，随意道：“张兄若是想加入，那回头我弄好了传音神符，咱们细聊！以后可以不见面聊天，需要什么，尽管说！当然，有时候可能会发布一些任务什么的，你们看样子接，能接就接……”张豪沉声道：“不会和万族教有关吧？”苏宇无语，翻白眼道：“万族教？他们有病吗？这些东西也乱传？何况他们有吗？就为了收买我们几个几十个天才？真以为我们这些人能成无敌？”“……”好有道理！张豪还是忍不住道：“那……为什么邀请我？”苏宇心累，“张兄，是我邀请你，我算是创始人之一，我觉得你人不错，所以邀请你，你若是不愿，当我没说，不过这些事，还希望张兄保密！毕竟这东西，传出去也麻烦。”张豪急忙点头，很快道：“真的可以换到？”“当然！”苏宇点头道：“什么天阶功法，武技，都能换到！文兵就有些麻烦了，地阶的难换，玄阶、黄阶的问题不大，地阶的暂时我们也用不到。”“……”张豪持续震撼中。什么叫天阶功法随便换，文兵玄阶黄阶的没问题，地阶的有些麻烦，你知不知道，大夏府也就一位可以制造地阶文兵！你确定这是学员的圈子？不是山海日月的圈子？咽了咽口水，张豪紧张道：“那……那我需要付出什么？”“付出什么？”苏宇失笑道：“保密！另外，你付出什么，得到什么！比如你说一个有用的消息，我来中转，谁需要，谁拿出代价来买，就这么简单！就是一个互助会，又不是什么教派，难道还要你付出忠诚，付出灵魂？”“……”张豪讪讪，深吸一口气道：“我想加入！但是有一点，一旦有一天，证明这互助会，是违反道义和法律的，我会退出，而且会去检举！到时候，苏兄不要说我张豪不讲道义……”“那不会！”苏宇笑道：“真要那样，我第一个去自首，在人境搞这个东西，找死呢！万族教的那群蠢货才会如此，我是天才，前途无限，我用得着和他们同流合污！”“也是……”张豪兴奋道：“那……那我能问问，换文诀，需要多大代价？”“这个……挺贵的！哪怕是我，也要花100点互助点，才能换一个神窍的开启方式，你的话，恐怕要加倍，跟功勋点差不多……”“这么少？”张豪愣了一下！好少啊！100点，翻倍也就200点啊！这么说，要是18神窍的文诀，也就3600点功勋，这算多吗？真的不算多！毕竟这东西，只在无敌家族流传，不是公开法诀。“少吗？”苏宇无奈道：“你们真有钱，我觉得挺贵的了！而且又不是功勋点，虽然等值，可这互助会刚成立，任务都没几个，很难挣的！我之前贡献了《噬魂诀》也就换了500点互助点……”“你……500点贡献了？”张豪继续呆滞，你真舍得！“没事，只在互助会内部传承，不会传播出去，问题不大。”苏宇随意道：“好歹换了一点东西，那些家伙好东西比我多多了，什么净化元气的法诀，强化肉身的法诀……我看的都眼红！”张豪此刻已经对这互助会充满了向往之心！恨不得马上执行点任务，换来互助点，去换那文诀开窍的方式！“苏兄，这……最近有什么适合我的任务吗？”“有啊！”苏宇好笑道：“我发布的！我师姐打百强榜，给我师姐放水，谁接到了我师姐挑战，放点水，10点互助点，从我自己的互助点中扣，你接不接？”“接啊！”张豪大喜道：“这种简单的任务，下次找我，苏兄，你之前弄传音符，是为了发布任务，对吗？”“算是吧！”“我来弄……算了，苏兄未必放心我，不如这样，我提供一批传音符，按照我之前说的让人去打造，苏兄可以让人检查，咱尽快把这个体系弄出来啊，免得光看着眼红！”苏宇见他急切，笑道：“你还真急，那行吧，其实我们几个，只是试试看，倒是不急着出成果！主要还是为了提升自己，以及自保！安全为主，免得被人盯上了。”“这个我懂！”“……”两人继续聊了一阵，苏宇一走，张豪再也抑制不住了，一脸的兴奋！互助会！互助会！原来如此，怪不得苏宇变强的这么快！谁在主导？洪谭？还是别人？这文诀到底是谁传出来的！“赵立、洪谭、柳文彦、夏家人……”一瞬间，他脑海中闪现出很多人名，文兵，能随意提供地阶以下文兵的还能有谁？法诀，只有一些强者才能自创，提供。这必须要钻研很多年才行！苏宇敢传，那肯定是市面上没有的！“多神文一系的后手？”“五代的遗泽？”“……”他不管了，反正他能猜到，肯定跟多神文一系关系很大，没关系，自己又不在乎这些，对自己有利就行！……走出养性园的苏宇，笑了笑。又多了一人！至于对张豪透露出文诀的事，他深思熟虑过，文诀的事，未必能瞒住太久，实在不行，自己拿出一份出来！五行法诀，可是五份！弄出一份，让白枫背锅……背不动就让师祖来背好了，不行就是五代的秘传！只是开36窍，又不是180窍。严格来说，还没《万文经》强大，只是对腾空之下帮助很大，无敌家族一般也有传承，不至于会牵扯到太强大的人关注。“张豪……”先到处插钉子！等文明学院插满了钉子，那就差不多了，这些人往往代表的可不是一人，牵一发动全身，天才代表的不只是自己，张豪这样的妖孽，往往会牵扯出一大批人的！比如苏宇自己，就能牵扯出一大批强者出来。“哎，可惜……慢了点！”苏宇觉得，再给自己十年，这文明学府谁说了算，那还真不一定！到处都是我的人，怕不怕？上到修心阁，下到百强榜，都是我互助会的人，怕不怕？互助会的人都不知道哪些人是自己人，怕不怕？“我还可以开小号，伪装身份，不断发布任务……对，得取个代号才行，一号到10000号都没问题……”苏宇寻思了一下，以后减少直接见面的机会。不断开小号，伪装无敌的后裔、其他学府的天才、落魄的强者……反正就是让互助会的人觉得，互助会真厉害！我苏宇，只是被抬出来的假掌舵人而已。至于为何选我……我足够天才啊，背后也有靠山！“就这么干！”苏宇心中打定了主意，回头就发布一个打压单神文一系的任务看看，张豪他们也许做不到，可家里人呢？说不定为了互助点，这些人找借口忽悠家里人掺和进来呢！就是人有点少，张家好像也没山海，倒是有一位凌云九重境存在。PS：求订阅月票！今天有点昏沉，水了点，别介意，不掺水的文章不是好文章，鲁迅大大说的！接下来会精简点的！