本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17808612.html清晨的学府，人很少，空气很好。徜徉在绿树成荫的大道上，苏宇却是丝毫没觉得心情好，反而有些糟糕。他在想，万天圣在想什么？神文系如今斗成了这样，已经不是简单的竞争问题了，甚至牵扯到了生死，万天圣作为府长，这都不管吗？他只盯着自己的一亩三分地，出了学府，便任由其他人乱来吗？甚至有一些外来者参与，万天圣也不理会吗？如此下去，大夏文明学府，还有多少威严可言？苏宇在想，若是自己，站在万天圣的角度，会如何去做，该怎么做？想了半天，苏宇心中轻叹，也许地位不同，考虑的便不一样吧，在大夏文明学府，他最难懂的就是万天圣，之前都说，万天圣是大夏府的文明师领袖，并非单独的大夏文明学府而今，却是没看出多少领袖的威严。是因为实力吗？没到日月？心中想着这些，苏宇已经再次走到了藏书阁。藏书阁这边，也有一些学员和研究员来往，有人看到苏宇，热情招呼，有人看到苏宇，冷眼以待。苏宇也不在意，打招呼的，一一回应，报以笑容。冷眼相待的，也不予理会。他不是功勋点，做不到人人爱，所以最好的办法就是拉拢大多数，打击少数人。让敌人惧怕，让朋友喜欢，让中立者不会偏向敌人。这一点，他是跟陈浩的父亲学的。陈庆和当交通督导处的副处长的时候，处里不止他一个副处长，有个副处长和他作对的厉害，陈庆和不声不响地拉拢了其他几个副处长，对下面的人和蔼，对上面的人展示能力，对其他副处长报以善意，唯独对那位作对的副处长那是处处针对。两个人闹腾，所有人都说其中一人不是东西，众口铄金，哪怕明明是陈庆和的错，最后都成了那人的错。最后，那位受不了整个交督处的针对，愤而离职。所以在学府内，苏宇得让人明白，是单神文一系的错。只要斗起来，不管是不是苏宇主动找茬，都是单神文一系欺负人，都是他们的错，哪怕苏宇下手再狠，也是不得不自保，不得不反击。也许那些人不会帮他什么，但是苏宇的名声是好的。这年头……实力和名声都是要有的。名声臭了，那就不好做事了。守门的护卫，看到苏宇，纷纷笑着退避，苏宇报以微笑，微微躬身，迈步进入了藏书阁。……10楼。这次苏宇不是来找陈永的，而是自己师姐吴嘉。和陈永简单招呼了一声，在陈永诧异的眼神下，苏宇和热情的吴嘉一起下了楼。“师弟，你找我啥事啊？”吴嘉一边雀跃地跟着苏宇下楼，一边有些好奇地询问着。大早上的，师弟找自己帮什么忙？“师姐，现在都10月份了。”“是啊，怎么了？”“12月一过，你若是还不能进入百强榜，那学府会组织第二次深入考察，哪怕师伯补足了之前的一些亏空，那也没用，因为到时候不是简单的考察，而是多阁老联合考察。”吴嘉脸色变了，她自然知道，有些沮丧道：“我知道，可是……师弟，我12月份争取杀到百强榜上！”苏宇笑道：“师姐，12月……那变数就太多了。”“那……”苏宇缓缓道：“多神文一系被别人针对，我们为何不能反制他们？师伯会被考察，其他人呢？你入不了百强榜，师伯就是教学成果不好，那单神文一系的人不入百强榜，他们的老师会不会被二次考察，会不会被查出问题？”吴嘉怔怔地看着他，“师弟，你的意思是？”“反击！”苏宇笑道：“师姐，反击才是最好的防守，不能一直坐以待毙！”“但是，上次我对付黄启峰还好说，下狠手问题也不大，可再贸然对其他人下狠手，大家会觉得我们多神文一系太过于凶残，霸道。”“单神文一系不在乎，我们要在乎！”苏宇轻声道：“因为我们人少，因为我们实力弱，所以我们还是要在意名声的，不要将本就弱势的我们，推到了大家的对立面。”吴嘉若有所思，点点头，好奇地看着苏宇。自己这师弟，想的倒是挺多。“师弟，那你说，要我怎么做？”“师姐，你去挑战百强榜学员！”苏宇轻声道：“挑战单神文一系的……不，让他们来挑战你，单神文一系这边，现在对我没什么办法，可对你，却是不死心的。”苏宇想了想道：“最近有人挑战师姐吗？”“有！”吴嘉郁闷道：“好多！一大群没上百强榜的混蛋，天天要挑战我，要不是老师拦着，我早就找他们算账了，欺人太甚，我要不是受伤了，他们这些混蛋怎么敢挑战我！”“那就好。”苏宇笑道：“师姐，应战！别找女生，找男生！别动用意志力，受伤就受伤，多吐点血，让人见识一下哪怕有伤在身，师姐也不会怯战的风采！”“最好能赢，赢了，师姐挑战百强榜的学员，败了没关系，因为你有伤在身，你是气不过，才去挑战对方的，被对方再次辣手摧花……”吴嘉怔怔地看着他，隐约间，已经知道他的意思了。“师弟……你的意思是，让我卖惨？”“不，是真惨！”苏宇轻笑道：“让全学府的人看看，单神文一系到底强势到了什么地步！一个受伤的女学员，他们天天来找茬，天天来欺负人，都已经骑在脖子上拉屎了！”“师弟……好恶心，别这么说！”吴嘉一脸郁闷，怎么说话的。苏宇有些无语，吴嘉忽然笑嘻嘻道：“师弟，你好阴险的样子，是准备对他们下手了吗？”“……”苏宇微微一愣，憨笑道：“师姐，不是我阴险，我是……”“别解释！”吴嘉不在意这个，嘻嘻笑道：“就喜欢师弟这阴险的小人样子，特别可爱！”“……”苏宇想吐槽，我不是小人，我不阴险，我是老实人！自己这师姐，有毛病，污蔑我！“行，我知道了！”吴嘉也不蠢，文明师有几个蠢的，有些人只能说是单纯一些，智商还是有的。“师弟……百强榜倒数10位，我还是有些把握能上的，我之前担心的其实是别人不断挑战我，甚至降低排名挑战我……”苏宇眼神微亮道：“师姐能赢？”“有希望。”“那最好！最好让他们降低排名和师姐交手，或者让他们源源不断地派人挑战师姐！”苏宇眼神发亮道：“这样一来，师姐记得惨一点，还有，别再伤到了意志之海，师姐打个前战，后面就交给师弟我了！”吴嘉点点头。苏宇看了看她，想了想道：“师姐，穿的好看点，打扮的好看点，吐血的时候惨一点，倔强、不甘、愤怒……最好受点皮外伤，我给师姐买点丹药可以祛疤痕的，问题不大。”“师姐能吃苦吗？”吴嘉有些恼火，使劲揉了揉苏宇脑袋，“小看谁呢？你师姐我在你没来的时候，都杀进百强榜了！也是真刀实枪杀出来的，受伤都是家常便饭！”很生气！这小师弟居然还看不起她！吴嘉恼火地蹂躏他，把苏宇帅气的头发弄成了鸡窝，这才心满意足道：“放心吧！都是小事，不过……师弟，你有把握吗？”“百强榜中，也就一个翟峰有些难对付，其他的……不难！”苏宇笑道：“非单神文一系，不会主动降低排名找我麻烦的，那我最多也只会对上排名第九的翟峰。”说着，苏宇又道：“对付翟峰，我现在还没把握，哪怕能战，也不能重创他，那就没有战斗的必要。”吴嘉点点头，“我知道了！”“师弟，那什么时候开始？”“就今天！”苏宇笑道：“你先应战，我去找人造势，让来看的人更多一些！让更多的人知道，不是我们没事干找茬，是单神文一系……太他么欺负人了！”啪！吴嘉给了他一巴掌，不高兴道：“师弟，不许骂人！”“……”苏宇无奈，吴嘉又笑嘻嘻道：“笑的开心点，你笑起来很好看的，行了，我知道了，我这就去外面转一圈，那些混蛋看到我，不用我挑衅，也会主动来找茬的！”“嗯。”苏宇点点头，“师姐，那我先走了，你和对方切磋，我未必会在现场，等你打完了我再过去，师姐自己小心，别硬撑着，打不过就认输……或者吐血倒地都行……”“知道了知道了！”吴嘉不耐烦道：“怎么和我老师一样，好絮叨！”苏宇笑了起来，不再多言，很快独自离去。看着他离开，吴嘉叹了一口气。有些委屈！我好弱！连师弟都打不过了，好丢人。还得靠师弟给我出气才行！上了楼，进了自己的房间，给自己换了一身漂亮的新衣服，吴嘉从房间中走出。大厅中，陈永正在看书，看到吴嘉走出来，诧异道：“出去？”“嗯。”“小心一些，别出学府，其他人挑衅你也不用理会。”“嗯。”吴嘉点头，乖乖女一个。不理会，直接开打！……学府中，苏宇没找别人，找了夏虎尤，简单安排了一下。接着，苏宇再次回归了教室，开始今天的课程。高级班学员，今天来的不多。万明泽这几人都没来，不知道是在修炼还是在打榜。苏宇专心地上课，看起来认真，心思却是飘远了。师姐那边……如何了？渐渐地，班上一些学员，开始低下身子和人通讯，不少人都收到了通讯。上面，老执教还在继续讲课。就在这时候，教室外，忽然有人急切地敲着窗户，都顾不得老执教了，急忙道：“班长，单神文一系在挑战吴嘉师姐，吴嘉师姐快被人打死了！”来的是中级班学员，苏宇认识，不过不是太熟悉。此刻，苏宇猛然站起，杀意沸腾！朝上方的执教微微躬身，苏宇压抑着怒火道：“老师，我想请假！”老执教叹息一声！又是单神文一系！麻烦！吴嘉……吴嘉上次都被重伤了，意志海伤势到现在都没好，怎么又找上吴嘉了？心中想着，点点头，迅速道：“你去看看吧，苏宇，别冲动，学府不会有学生切磋殒命的……”“谢谢老师！”苏宇点头，迅速离开教室。此刻，教室外人越来越多了。不少人看到他出来，急切道：“班长，吴师姐快被人打死了，那些混蛋太不是人了……”苏宇元气爆发，速度加快。尽管是他让吴嘉去演戏的，可自己那师姐……真的放得下面子，就那么轻易认输吗？难说！苏宇下了教学楼，此刻，不少人都朝擂台区那边跑。有人看到了苏宇，大喊道：“苏学弟，快去劝吴嘉认输吧，再不认输，她会废了的！”苏宇也不回话，踏地而起，朝那边飙射而去。一大群人朝那边跑着，有人还不知道发生了什么，急忙道：“怎么了？”“还能怎么着！单神文一系在苏宇那边吃了亏，早上吴嘉想去兑换处换点伤药，半路上就被拦下了，很多人挑衅她，非要挑战她……”“吴嘉那脾气你们还不知道，气不过之下，带着伤迎战了，击败了几个家伙，自己受伤更重了！”“单神文那边，太无耻了，一大群男的车轮战，吴嘉衣服都被血染红了，结果赢了几场，排名98的朱宏还故意刺激她，吴嘉也傻，硬是要挑战排名98的朱宏……现在还在交手呢，刚刚我走的时候，都快不行了……”“艹，单神文一系越来越过分了！”“就是，上次就针对苏宇，结果输了那么多意志之文不认账，几千功勋点，用公开课就打发了我们，又来！”“真恶心人！”“府长都不管的吗？”“越来越无耻了！”“原本只觉得黄启峰他们无耻，现在看来，整个单神文一系都这鸟样，他么的，府长屁事都不管……”“别乱说话！”“……”一群人义愤填膺，纷纷朝那边跑去，至于刚刚传播消息的那位，又跑去其他地方继续传播消息了。得让很多人知道！去的人越多越好！有钱挣的！……擂台区。此刻已经被学员围住了，台上，吴嘉浑身浴血，对面，朱宏皱眉，还不认输？再打，真要打死吴嘉了！打死了吴嘉，那就麻烦大了，至于裁判……今日的裁判，依旧是赵明，可赵明一副看戏的模样，一点没有阻止的意思！吴嘉咳血，手中拿着一柄长剑，脸色苍白，再次摇晃着站起，“朱宏，你真废物！我不用意志力和神文，你这废物也只能如此了！”“哼！”朱宏一声冷哼，同样也用剑，一剑朝吴嘉刺去！当地一声脆响！吴嘉挥剑格挡，虎口崩裂，对方意志力压制而来，让她喘不过气来，低喝一声，吴嘉长剑缠绕住朱宏的剑，迅速近身，左掌化拳，一拳轰出！朱宏眼神冰冷，也不在意，神文爆发，一股锋利之气从他身上爆发出来，噗噗噗……宛如万剑穿心，吴嘉衣服破碎，身上又多了一道道伤口。“吴嘉，认输吧！”台下，有人大喊道：“你都不能用意志力，别跟他斗了，吴嘉，别傻了，有人去找苏宇来了，快认输！”终究还是有人看不过去了！太欺负人了！吴嘉不能动用意志力，之前还车轮战和单神文一系4位未入榜学员交战了，接连击败了4人，这才挑战了朱宏！朱宏也好意思接战？也好意思欺负意志力还没恢复的吴嘉！下方，一群女生更是怒火中烧！看着吴嘉血染全身，有人握着拳头，怒骂道：“百强榜学员就是这么上去的？就都看着他朱宏欺负一个受伤的女生？”“有本事去挑战苏宇啊，欺负重伤的吴嘉算什么本事！”“他们这一系不就这样吗？只敢欺负弱者，哪敢对强者拔剑？苏宇那边，怎么不见他们有人去找麻烦了！”“翟峰更无耻，排名第九，不敢和前八人交手，光知道和入学才两个多月的苏宇交手，还好意思说天才，我呸！”这群女生，此刻可没什么顾忌。太欺负人了，也太惨了！哪怕吴嘉和她们不算熟，可看到吴嘉这样被人欺负，她们也觉得该发声了！而此刻，朱宏自然也听到了那些声音。心中愠怒！吴嘉自己不认输，难道自己认输？心中有些憋屈，吴嘉根本都没什么战斗力了，非要死撑着，裁判又不终止，自己能怎么办？至于打下擂台，他几次有这心思，都被吴嘉避开了。“那就杀了你，不信裁判不出手！”他也不想再缠斗下去了，吴嘉伤势越来越重，真把吴嘉打死了，裁判倒霉，他更倒霉。这赵明什么情况，这时候吴嘉明显没什么战斗力了，还不宣布结果？一旁，赵明也不吭声。宣布结果？多没意思啊！吴嘉明摆着就是要战斗到底，甚至战斗到死都行……虽然自己不会让她死就是了，不过看着越惨越好，待会……搞不好还有一场大戏看呢！余光朝远处看去，一道人影已经踏地腾空而来，不断踏地而起，腾空而下。速度极快！正主来了！“大戏开幕了！”赵明心中念叨着，下一刻，陡然出手，一把抓住了朱宏的长剑，微微皱眉道：“可以了！朱宏胜，踢下擂台就是了，还真下死手啊！”朱宏皱眉看着他，没吭声。废话！我能踢下去，还用你教我，吴嘉再怎么说，也是千钧九重的实力，就是意志力不能用了而已。台上，吴嘉此刻已经昏昏沉沉的了。失血太多！赵明一道白光挥去，伤口渐渐开始愈合。下一刻，一道人影踏空而来！轰隆一声落到擂台之上。苏宇迅速扶起吴嘉，脱下白袍，盖在吴嘉身上，侧头看向朱宏，语气低沉道：“你很好！单神文一系都很好！欺软怕硬，不断欺辱一位身受重伤的女学员，不断挑衅，不断激将……”苏宇抱着吴嘉，看向下方众人，面无表情道：“一次又一次！我们是来学习的，不是一次次来好勇斗狠的！哪怕好勇斗狠，找比自己强的人切磋比斗，为何一次次欺负一个受伤的女生？”“单神文一系，已经沦落到了这个地步吗？”“只知道干这种肮脏无耻的事吗？”“我的老师，挑战只会挑战那些比他强的人，从不欺负弱者！”“我苏宇，也只会向比我更强的人挑战，而不是更弱的人！”“我多神文一系是弱，人是少，可这不是你们一而再羞辱、欺辱的理由！”苏宇冷喝道：“既然都不在乎脸面了，那我何必还给你们留面子！”“今日再次重伤我师姐，你们这群畜生，彻底惹怒我了！”苏宇陡然看向朱宏，眼中杀气爆发，“你这废物东西，欺软怕硬的狗东西，我要挑战你，你敢接吗？”苏宇环顾四周，喝道：“单神文一系的废物，敢接吗？”“尽管上台！”“你们不是好勇斗狠吗？”“不是要挑战我们一系吗？”“上台来！”“今日，我要再上百强榜，废了你们这群废物，渣滓！”台下，人越来越多了！苏宇喝道：“一群狗东西，只敢欺负我师姐吗？因为她受伤了，你们才敢张口咬人吗？狗就是狗！”这一刻，除了单神文一系的人，没人觉得他骂的难听。解气！是太欺负人了！只敢欺负吴嘉，吴嘉没受伤的时候，也没见你们出头啊！台上，朱宏脸色发青！可接受苏宇的挑战……苏宇连黄启峰都打废了，他哪是对手！苏宇冷笑一声，看向朱宏，“废物！渣滓！我知道你不敢！你们这群狗东西，只会窝里斗，只会欺负受伤的人，哪敢和我交手！”此刻，台下一人冷冷道：“苏宇，那你挑战我试试！”苏宇朝他看去，冷哼一声，“翟峰，你算什么东西！你想死，我迟早成全你，不过，和当日黄启峰一样，等我杀到那地步，再来找你这狗东西算账！”话落，根本不理他，喝道：“既然朱宏这废物不敢，刚刚和我师姐交手的废物，一起上！一起来！和朱宏这废物一起上台！”“一群鼠辈，一人不敢上台，那就全部来！”此话一出，不少人震惊地看着他。要知道，刚刚和吴嘉交手的，哪怕不如百强榜学员，可也接近了，太弱，也不敢和千钧九重的吴嘉交手。苏宇……是不是太自大了？大家知道他强，可苏宇毕竟还没到万石，双拳难敌四手，哪怕万石，面对的千钧多了，也会栽跟头的。在南元，万族教的万石就被一群千钧击杀了！“一群废物，不敢吗？”苏宇喝道：“只敢欺凌弱小吗？”“单神文一系就是这种废物林立？那单神文一系干脆撤销好了，上了战场，也只是一群万族教的预备役，逃兵，废物！”“大夏文明学府，就培养这种玩意吗？”“一群人都不敢迎战我一人？”“你们这种渣滓，注定会成为人族的叛徒，上了战场，诸天万族一到，恐怕就是磕头投降之辈！”一声声话语，刺激的下方一些单神文系学员脸色通红！朱宏也是脸色难看至极！翟峰冷冷地看着苏宇，苏宇看着他，嗤笑一声，“翟峰，你觉得我说的不妥吗？放心，很快就到你了，我要一个个打上去，你等着我，别急！我要让你单神文一系颜面扫地，无一人敢应战，一步步杀到你眼前，让你看看，废物就是废物！”翟峰冷冷道：“苏宇，你击败了王鹤，如今再来挑战其他人……”苏宇直接打断道：“抱歉，我不是百强榜学员！至于我为何会跌落榜单，不正是你们这群无耻之辈造成的吗？如今，难道还要给我泼一下污水，你苏宇为何要自降排名？”苏宇嘲讽道：“真是什么理都被你们单神文一系说了！我上榜，你们无耻地自降排名来挑战，我不上榜，你们说我实力太强，不该挑战弱者……恶心吗？”“真恶心！”苏宇呸了一声，“恶心的让我想吐！就这群废物，我自缚双手，也能打残他们，是你们让我恶心了，否则，我都不屑于和一群臭虫交手！他也配？”苏宇一指朱宏，喝道：“他配吗？若不是这小人，伤了我师姐，这种臭虫配站在我面前吗？”朱宏怎么说也是百强榜学员，而且还是好不容易杀上来的。这几天，百强榜变化不断。一些人被淘汰，一些人入榜，他好不容易杀入了百强，今日却是被苏宇如此羞辱，顿时脸色涨红，低吼道：“苏宇，莫要以为你真的无人可敌！”“杀你这废物，轻而易举！”苏宇杀气凛然，眼神看向他，喝道：“废物东西，你们一起上，敢吗？”朱宏心神震荡，倒退一步，只觉得眼前是尸山血海！下一刻，清醒了，只觉得丢人现眼，无地自容！他……居然被吓到了！“切！”“哈哈哈……”“未战先怯，果然，真的怕了！”台下，这时候不少人起哄，嘘声一片！太丢人了！“上啊，之前还有4个，5个人，都有接近百强榜的实力，这还怕，真他么废物了！”“是啊，这都不敢，就他么知道欺负伤者，吴嘉可是重伤的人，单神文一系真的越混越回去了！”一个个学员大声刺激着！一些研究员已经赶到，有凌云强者看向那些说活的学员，有人惧怕，有人不在意，有人更是挑衅道：“干嘛？凌云要打我？也是，单神文一系的传统作风了！凌云杀养性嘛，好厉害！”不是别人，说话的正是郑云辉！郑云辉一脸的兴奋，巴不得起哄，看向那研究员大笑道：“干嘛，还看？看什么看？我说错了吗？大家伙都在看着，你们的人……真弱鸡，搁在战争学府，哪怕不敌，也早就上去干了！”“看看，连女人都不如，吴嘉受伤了，朱宏挑衅，哪怕重伤，也敢上去一战，这才是真娘们！你们单神文一系，连娘们都不如！”不少女生瞪着他，又觉得他说的真有道理。鄙夷！单神文一系，不是学府最强一系吗？就这样？几位研究员迅速传音。换成别人挑衅，不用搭理，可苏宇……若是不理会，单神文一系真的颜面无存了！“朱宏，你们应战！上台之后，感觉不敌，迅速认输！”“既然他让你们一起上，那就一起上，一个人绝不是他对手！”“不能拒战，否则……单神文一系人心都要动摇了！”此刻，几位研究员明显感觉到了不对劲！不少单神文一系新生，已经有些动摇了，眼中有挣扎，有暗藏的鄙夷，有不屑，也有失望！这就是最强的单神文一系？哪怕不敌，也上啊！看看人家吴嘉！人家还带伤在身呢，哪怕不敌，也要战到最后！可朱宏这些人，只让他们感受到了无尽的丢脸！再被苏宇这么引导下去，新生动摇，老生失望，甚至一些研究员都觉得有些憋屈和无地自容，这么下去，单神文一系要成为整个大夏府的笑话了！不敌可以，连应战都不敢，那算什么玩意！“应战！”几位研究员迅速有了决定，传音几位学员，应战！下一刻，朱宏咬牙，喝道：“好！苏宇，既然你要挑战，是你自己说的要挑战我们5人，大家一起上！”台下，其他4位学员纷纷跳上擂台！都是有些愤怒和丢人。太没面子了！而苏宇，笑了，抱着吴嘉，走下擂台，将吴嘉搁在地上，吴嘉已经清醒，苏宇低声道：“辛苦师姐了！”话落，转身跃上擂台！打残你们！赵明也来了兴趣，喝道：“规矩不多说，可以开始了吗？”“苏宇，确定要挑战五人？”“确定！”“好，那就……开始！”一声喝下，朱宏五人，瞬间眼前一黑！下一刻，意志力被腐蚀，纷纷痛呼出声！剧痛！太痛苦了！痛苦的让他们只觉得生不如死！一柄锤子，在其他人看不到的情况下，一锤子轰入朱宏意志海，意志海剧烈动荡，意志力被腐蚀，眼前发黑……差距太大了！眨眼间，5人被苏宇的噬魂诀腐蚀的惨叫连连。小锤子轰出，这些人甚至连惨叫声都没发出来了，有些晕眩！苏宇眼中杀意爆发，脚下一动，几乎在小锤子轰击的同时，一脚鞭出！咔咔咔！就这一腿，朱宏全身骨骼好像都断裂了，重重砸在了地上，却是依旧没有回过神来，意志力伤势更重！其他4人，几乎是同时，苏宇四腿鞭出，同时倒地！如同5个木偶一般，一上台，五人被瞬间击溃！毫无反击之力！一柄长刀出现，苏宇一刀朝五人躺倒地方斩下！赵明正准备出手阻拦，苏宇喝道：“没杀人！”赵明愣了一下，收手，下一刻长刀凌空一斩！“啊！”一连串的惨叫传出！虚空中，散乱的意志力四溢，苏宇用文兵斩碎了他们的意志力！砰！一脚又一脚，将5人踢下擂台，5人全都如同死去一般，叠在了一起，就躺在吴嘉身前！“废物！”“渣滓！”苏宇冷哼一声，环顾一圈，看向那些研究员，面带不屑！无声！知道苏宇强，可苏宇这一次比上一次更强，强的可怕，5位学员，还有百强榜学员，完全没有任何反击之力，连认输的话都没喊出来！败了！惨败！一些研究员，也纷纷变了脸色。这家伙，更强了！更可怕了！噬魂诀！腐蚀了大家的意志力！文明师的克星！PS：求月票，太难了！