本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17694985.html研究中心。苏宇展开了《山海寻幽帖》，一副很长的字。苏宇看了一阵，欣赏了一番，不得不说，师祖字写的还挺好看，起码比白枫的好看的多。意志力进入，没有异常。只能感受到字体的厚重，带着一些古朴的味道。这是山海境留下的字。至于其他的，什么都没。“真的有武技存在吗？”苏宇有些心惊，连洪谭这么多年都没发现什么异常，这代表若是真有，那绝对是日月甚至永恒强者书写的。起码比师祖要强不少！手中，出现了一滴龙蚕精血。苏宇深吸一口气，往卷轴上滴了一滴。精血一入卷轴，眼前变了！……苏宇眼前恍惚了一下，再睁眼，他已经不在原地了。四周空荡荡的一片！下一刻，面前忽然多了一人，一位身材高大的男子。男子看起来四五十岁，眼神有些呆板，不过等看到苏宇，很快眼神一亮！“人族？”苏宇愣了一下，这……是什么？“勿要惊讶，一缕意志力残留罢了！”中年男子淡然道：“能得到此法，便是你的机缘！之前，得到此法的乃是一位异族，死了没？”“没……”“不管它！”男子不多说，看向苏宇，语气厚重道：“此法，名为《时光》。”时光？苏宇愣愣的，他到现在都糊涂来着，这是意志之文的空间所在吗？居然还有人！当然，意志之文都有人，可是以前的人不会说话啊！这个还会说话的！“《时光》，追寻时光之法，踏破轮回，追星赶月，一步过去，一步未来……”这个牛吹大了！苏宇无语中，这谁创造的功法啊，这么吹！“天阶中级巅峰武技！开窍132枚！”“可破山海，可镇日月！”“……”苏宇默默听着，你继续吹，你可能是无敌，你当然可以破山海，镇日月，我又不行。天阶中级武技！的确很强，但是得看什么人修炼，修炼的人什么境界。“此法只有三重！”“36窍穴为一重！”“一重，破山海！”“二重，镇日月！”“三重，战无敌！”“……”苏宇继续呆滞，这是三重的名字，好霸气，可是……可是我怕喊出这名字，会被人打死的。他真的想吐槽。他不由想起了当初柳文彦跟他说的，一些无敌强者，年轻的时候很中二，随便乱取名字。比如有名的《开天无数刀》。这位取得名字，也不遑多让。喊出这招式，苏宇真的怕死，山海、日月能锤死他。“开窍36枚，完成一重修炼，越阶而战，没有丝毫难度！”“千钧战万石，万石战腾空！”“……”中年继续述说，苏宇默默倾听。下一刻眼前再变。中年腿上出现一个个光点，都是窍穴。“一重破山海，双腿开窍36，各成体系，36窍，我钻研多年，连贯成体系……”中年再次自吹自擂了一阵。反正就是很强，修炼会了第一重，越阶战斗不是事。开窍36个就行！苏宇迅速比对了一下，有些欢喜，“12个窍穴和战神诀重合了！”这也就是说，修炼第一重，他只需要开窍24个。伴随着中年的诉说，苏宇忽然感觉晕乎乎的！意志力……消耗殆尽了！下一刻，苏宇眼前一花。他发现自己还在原地。而《山海寻幽帖》又恢复了原样，没有丝毫异样，精血已经彻底消耗完了。“这……”苏宇刚想表示一下惊异，下一刻，他忽然感觉头疼欲裂！意志力消耗太大！而此刻，苏宇的意志力，也在迅速恢复中，隐约间有增强的趋势。苏宇一愣！无敌！无敌境书写的意志之文！难怪自己还没看多久，就消耗完了意志力，而且感觉意志力对抗之后，消耗很大，可恢复的速度也很快。“这……真强！”苏宇欢喜，这东西感觉比碎片室还牛啊。而且……神文！苏宇心中大动，神文，无敌境书写的意志之文，可以勾勒出神文吗？“恐怕现在不行，我怕被这枚神文打爆！”苏宇忽然嘀咕一句，当日收服一位山海境的神文“杀”字，自己的两枚神文都差点打不过。何况一位无敌境的！苏宇严重怀疑，是不是一勾勒，那就是二阶神文了。“时光，一重破山海！”苏宇吐气，好牛的名字，关键自己破不了山海啊。“而且消耗很大啊！”苏宇无语，一滴精血，虽然只是千钧境的，可自己没看多久啊。龙蚕精血可不便宜！这东西很贵的！“人族创造的功法，非要龙蚕精血开启，这得多大仇多大恨啊，非要杀龙蚕，难道这位创造功法的无敌，被龙蚕打过？”苏宇心中不得不怀疑！……就在苏宇念叨的同时。人境。一处通天高塔之中，塔巅。两人在下棋喝茶。忽然，一位中年目光投向南方，微微皱眉道：“谁开启了我的《时光》？”“嗯？”对面的壮汉诧异道：“不是说，前些年被异族夺走了吗？”既然被异族夺走了，你往人境看什么？“在人境！”中年淡淡道：“难道是那异族被人杀了？所以《时光》被夺回了？可怜我那徒儿……总算有人为他报仇了！”壮汉笑道：“怎么，想拿回来？”“算了，就当我送出去的答谢礼吧！”说罢，中年淡笑道：“也不知道被谁拿走了，希望不是什么庸才，玷污了我的名声！不过能击杀那异族的，恐怕不弱，应该不至于是庸才。”说着，中年冷冷道：“星宇府邸即将再次开启，这一次，我定要让人进入大开杀戒，为我徒儿践行！”壮汉哈哈笑道：“行了，一大把年纪了，你那徒弟……实力不如人，被杀了也没办法，这东西，你也没办法阻止。”说着，壮汉又道：“你那《时光》也只能说一般，名字倒是喊的响。”“一般？”中年冷哼一声，“我一脚踢你回到百年前，你信不信？”“呵呵，你倒是试试看！”壮汉鄙夷道：“你要是能把我踢回百年前，我给你上香！”“……”中年懒得理他，继续下棋，半晌才道：“龙蚕王最近龟缩不见了，找个机会，和我一起伏击它一次……”“都几百年了……”壮汉无语道：“你还惦记这事呢？不就是被它吞进了肚子里吗？你也没吃亏……”“哼！”中年不满，有些恼火道：“它敢吞我，迟早要付出代价！”壮汉懒得再说。真记仇！都这么多年了，龙蚕王都烦了你了，遇到了你，直接退避，跑路，你还继续追。……这一幕，苏宇不知。此刻的他，正在迅速恢复意志力，片刻后，苏宇睁眼，满脸的欢喜！意志力好像强大了一点！有点类似与第一次进入碎片室的那种感觉！“无敌……”他不知道对方是无敌还是日月，可既然敢取名镇日月，战无敌，对方是无敌强者的可能性很大。“开24个窍穴就行，可以试试！”“我还有不少破山牛精血呢。”苏宇打起了再进秘境的心思，把自己这24个窍穴开启了，练成第一重破山海。应该不会弱！“购买龙蚕精血，五行种族精血……”苏宇念叨了一阵，心中有些马上去修炼的冲动。天阶功法，他很想试试，到底有多强。如今的他，缺乏一些必杀技，这也许就能成为自己的必杀技。“感谢狻猊……”苏宇忽然一怔，盘算了一下， 22号喂食，现在好像过了12点了，这么说，今天是10月1号了？“还好，连头带尾也才10天！”苏宇松了口气，幸好想起来了，要不然自己去了秘境，也许又得待几天。再出来，再忘了，那就半个月一个月了。饿死了可不好！“水人可是凌云境，这家伙精血是我开启凌云境水人图册用的……”虽然现在还不行，以后不就行了。自己到了腾空，大概就可以开启凌云境图册了。……片刻后，苏宇到了地下二层。门开。被饿了多天的几个妖物，好像有些习惯了，习惯是一种可怕的力量。狻猊一脸满足！上次告诉了苏宇消息，它多拿了几滴元气液，现在日子过的还不错，虽然多拿了3滴，按理说，3天一滴，也就刚刚够它之前饭量的。可这位……不是有些健忘症吗？没看那几个家伙都被饿的有气无力了吗？“苏宇小子，你来了！”狻猊很活泼，很活跃。来了就好！刚好元气液用完了，再不来，它也得挨饿了。影子、水人、火鸦、白狸、钻山牛这一刻都清醒了！火鸦声音尖锐道：“苏宇，自从你接管此地，我就获得了一滴元气液，你真要饿死我吗？”太惨了！其他家伙，多少还有两滴，它就一滴，真的太惨了！苏宇懒得理它，能说话就好，没事。他看向狻猊，笑道：“不错！那帖子我拿到了，真的有功法存在，很好！狻猊，你有功了，这次你多一滴元气液，下次我来，再给你带点血肉，至于其他几位……自己看着办吧！”说罢，苏宇欢喜道：“武技拿到了，我现在就等着开窍了，一旦学会了武技，嘿嘿……我那敌人，也就千钧八重，迟早弄死他！”白狸这次一点也不妩媚了！声音也不清纯了！有气无力道：“苏宇弟弟，给我也多来一滴元气液吧，我……我用白狸一族的功法换，我真的不会人族功法，我可以给你书写白狸一族的秘法！”苏宇翻白眼道：“少跟我来这套，当我傻？意志力里面夹杂一些杀技，我被杀了怎么办？你们这么强，我这么弱，我才不会上当！”白狸想哭！不会啊！给我来点吃的吧，每次都是十多天来一滴元气液有啥用，真的要饿死了。之前那些家伙还想跑，现在……别提了，别把我们饿死就行。太不负责任了！关押区这边，之前白枫也不负责任，隔三差五的忘记，可不是这么忘记的。白枫一个月，好歹能来七八次，平均四五天来一次。苏宇……一个月都来不了三次！不，这个月来了三次。白枫4号交给他的，现在10月1号，刚好来了3次。就怕每次都这样啊！明明说好了3天来一次的，结果变成10天一次了，谁受得了？影子、水人都呈现出了身体，眼巴巴地看着苏宇。他么的，不想活了。凌云都快扛不住了！钻山牛更是咬牙切齿，闷闷道：“给我20滴元气液，我给你凝聚一滴精血如何？”当然是不划算的！精血丢失，实力下滑。关键是，不下滑，自己要饿死，没有元气液补充，它迟早会成为枯骨的，实力强大有啥用？苏宇瞥了它一眼，敷衍道：“再说吧！腾空的精血，我又用不上，你们这些家伙，实力这么强，就没个万石的，腾空的，你想撑爆我，果然不安好心！”“……”钻山牛那叫一个委屈！他么的，我实力强，怪我了？你自己太弱，我有什么办法。“你……你可以卖了，然后买精血啊！”钻山牛有些委屈道：“我是腾空境，卖了，你换10滴万石境精血都不难……”苏宇一听这话，瞬间醒悟！忍不住看向这头牛，惊讶道：“你还有这脑子？”“……”钻山牛想哭！这不是基本的吗？我真要蠢，怎么修炼到腾空的？你自己蠢，还怪我太聪明？苏宇也不再说，给狻猊喂了两滴元气液，狻猊感动的想哭。幸福啊！对比其他家伙，我真幸福啊。两滴元气液啊！这功法，送的太值了。前后多了4滴元气液啊！天阶中等功法，多了4滴元气液……想着想着，狻猊也想哭。什么时候，天阶武技这么便宜了？苏宇也不管这些，喂完了元气液，笑道：“我最近要闭关修炼……”此话一出，惊了！几头妖物大惊失色！闭关！这得闭关多久？白狸急忙道：“苏宇弟弟，不，苏宇哥哥，我……我……我用精血换元气液，不，功法、武技都可以，实在不行，我……我用我们镇族功法换，你交给你们学府，起码奖励你数千功勋点……”“不夹杂意志之力的，就是单纯的功法……”苏宇摸了摸下巴，有些意动道：“不夹杂意志之力的功法……”这个好像不错啊！就算自己不用，上交学府，应该也有奖励的吧？学府有这些种族的功法吗？可能有，可能没有。想了想，苏宇开口道：“那你们都给我记录一些各大种族功法，我去上交学府看看，若是有奖励……”苏宇顿了顿道：“这样，学府奖励我100点功勋，我就多给你们一滴元气液，要是没给我奖励……抱歉，我的元气液又不是大风刮来的！”几位大妖都是满心的无奈和绝望！这混蛋玩意，元气液是你的吗？不得不说，苏宇这招够狠。交给学府！不要意志之文，这样就算有算计，没有夹杂意志力，苏宇自己都不修炼，怎么算计他？影子声音幽幽道：“人族和我们交战多年，大部分功法你们都有，就算上缴了，也未必有什么奖励，100点功勋，我们也知道代表什么，文明学府不会给你这么多的。”苏宇笑道：“这样吗？那就多写点好了！就算他们有，你们加点自己的理解进去，这不就更好了？本族人自己的理解，这比我们理解的深入吧？你们要想坑谁，别坑我就行，学府一大把山海，你们有把握就去坑他们修炼去！”几位大妖再次绝望！废话，山海境是那么好坑的吗？苏宇笑道：“答应吗？答应的话，那就写，写好了我送去学府换奖励，刚好没钱了，换来了钱，给你们买吃的！”几位大妖面面相觑，半晌，白狸哀怨道：“写，我写！苏宇哥哥，我写了，你换来了奖励，一定要给我几滴元气液，我真的撑不住了，我实力本就不如它们……”苏宇笑道：“好啊！放心，我这人不撒谎！就是有些忘性大，其他缺点都没有。”此话一出，几妖同时点头。对，你忘性大！大的经常忘记来给我们喂食，迟早要饿死几个。苏宇说着，想到了什么，看向水人道：“1号，你们五行族从小就能修炼意志力吗？”此话一出，水人沉默了。“干嘛，难道是机密？”水人声音轻柔道：“算是吧，不过……我们和人族有些不同，我们其实并无窍穴之分，修炼的功法和你们也截然不同，哪怕拿到了功法，你们也无法修炼。”“无窍穴之分？”苏宇愣了一下，水人幽幽道：“不错，我们是五行化灵，或者说，全身处处都是窍穴，我们的修炼功法，连我们自己都不知道具体开启了什么窍穴，你们人族就算拿到了，研究再久，也无法转换成你们的修炼功法。”苏宇心中微动。别人不行，图册行啊！他觉得图册没问题！人族腾空之前，意志力只能被动修炼，就和肉身开元一样，开元境也是被动修炼，而非主动。可当初的苏宇，却是在图册的帮助下，完成了主动修炼。既然如此，意志力为何不行？想到这，苏宇开口道：“1号，你给我写一遍你们修炼的功法如何？我看看，哪怕没用，也有不小的价值，我给你1滴元气液！”水人无言以对！我五行族的功法，就值1滴元气液？你是有多看不起五行族！苏宇知道它想什么，随意道：“又不能修炼，你看看狻猊，给我的天阶功法，我是可以修炼的，这两者当然价值不一样！”水人无奈，开口道：“我再想想！”话落，化为一摊水迹，不再开口。苏宇也不强求，等拿到了五行族精血，一样可以开启修炼，不过从水人这拿到原始功法，以后自己可以琢磨一下如何改编。这次自己给胡宗奇的《净元诀》其实都不算功法，很简陋，不成体系，就是告诉他，如何开启窍穴，在哪开启，如何关联……当然，功法其实就这样！就是少了一点故弄玄虚的东西，可人家一看苏宇给出的功法，就知道是个不学无术的家伙创造的，拿到了……未必敢修炼。胡宗奇没怀疑，那是因为苏宇真的洗刷了自己的窍穴，有实际证明在，而且苏宇也没有坑害他的必要。以后可不能都这样给！少数一两本还好，多了，都是这种描述，一看就知道这不是根据功法改编来的，而是真实运转过窍穴，才有这样的体验。这代表，这些功法都有人尝试过，谁尝试过？洪谭？白枫？还是苏宇？这样也容易被人看出一些端倪！苏宇想了很多，也不废话，出去拿了点纸笔，直接丢进了笼子里。“你们快点写，想写就写，不想写的算了，会人族语吗？最好写两份，一份人族语的，一份你们本族语的……”他刚说完，白狸哀怨道：“苏宇哥哥，有些功法不用意志之文写，根本写不出那种韵味，有些修炼方式，是用语言无法表达的！”这话苏宇相信！真的有这种功法，而且还不少。没有意志之文版本的，拿到了都学不会。“那就写能用语言写出来的！”苏宇也不介意，随手丢了一滴元气液过去，笑道：“白猫，你最听话，这个是奖励你的！”白狸大喜过望，一口叼住元气液，激动都想落泪。太惨了！曾几何时，一滴元气液让一位腾空八重如此感动！“我写……”白狸激动的不行，也不用笔了，爪子极其灵活，唰唰唰地就写了好几篇功法。“哥哥，这个要开启外面的神符防护才能拿出去……”苏宇一听这话，眼睛一瞪！忽悠谁呢！“丢出来试试！”“真的不行，丢出去了，会被雷霆炸裂的，这种神符防护网，只能从外面丢东西进来……”苏宇考虑了一下，点点头，也不多说什么。很快，苏宇跑上去了。片刻后，又下来了。手上拿着一块留影玉符，笑道：“举着那张纸，站的距离笼子近一点，我给你拍个留影……”白狸崩溃了！这家伙，真行！乖乖地用爪子举着纸张，苏宇拍了好几下，心满意足地点点头！“很好，我回头去学府那边上交试试，要是有奖励，下次我来给你带好吃的！”狻猊不得不开口道：“苏宇……那个……你说好了给我带点血肉的！”“没问题！”苏宇答应的痛快，很快离开了关押区。等他走了，刚刚还惨兮兮的白狸，叹息道：“不行！这苏宇，很警惕！人也不傻，这么下去，我们根本没任何机会，再这么下去，我们真的撑不住了！”狻猊也低声骂道：“老子给他一本天阶武技，他给老子几滴元气液……这买卖，真敢做！”说罢，有些抓狂道：“这么下去不行！影子，你有办法吗？”影子幽幽道：“有，给他精血！混杂一些自己的意志力进去，我知道，你们有些家伙，甚至有滴血重生的能耐，只要他心动，就有机会！”说着，又道：“白狸，多写一点功法给他，让他尝到甜头！换取一些功勋，一步步吊住他！”“人的欲望是无限的，当他尝到了甜头，他就会越来越贪婪，贪婪我们的血肉，功法可以留影，血肉难道也能留影？”影子幽幽道：“他迟早会上钩的！慢慢来，只要他开启了外围的神符防护，我们就有希望出去！”几头大妖都不再出声，陷入了沉默。……生活区。苏宇拿着留影玉符看了一遍，白狸写了三篇功法，苏宇简单看了一下，嗤笑一声！都是无用的废物功法！人类可能早就缴获了！“也许可以试试……”上缴学府试试看，看看给不给功勋，若是给，这也是一个来源。而且……以后真要缺功勋了，用图册造假，造一篇比较重要的功法上缴上去，获得奖励，还能有个借口。师祖关押了几头大妖，恐怕知道的人不少。“也好，多几个背锅的对象，不好解释来源的功法，就是它们给的！”苏宇没再多管，开启防护神符……做梦去吧！自己才千钧境，这些腾空凌云，随便都能弄死自己，苏宇才不傻。他收拾了一下东西，筹备了一番，准备再次进入秘境。“修炼了《时光》之后，我也许就能去试试挑战百强榜了！”百强榜！苏宇深吸一口气，他的目标可不是百强榜靠后的家伙，而是黄启峰。他知道，自己一旦进入百强榜，定然会被黄启峰他们针对。既然如此，打残打废他们再说！学府不允许废了学员，重伤……还能修炼，这就不算废！迅速拨通了一个号码，苏宇也不废话，马上道：“龙蚕精血，不在乎什么境界的，马上给我来个100滴左右，当然，若是腾空之上的，少一点也行！五行种族精血收集到了吗？我马上就要！”夏虎尤惊讶道：“腾空之上的都要？”“对！”苏宇开口道：“我是说龙蚕精血，其他的，还是万石为主！”“行！”腾空之上的，这就好办了，当然，价格很贵就是了。百强种族，上战场的，腾空之上可不少。“龙蚕也是百强种族，腾空境的，我可以给你弄一点，不过价格不菲，腾空境的，神魔精血上千点功勋一滴，龙蚕便宜点，那也得100点功勋一滴了……”“这么贵？”“算便宜的了！当然，火豚的要不要，腾空境的火豚精血，20点功勋卖你！”“……”苏宇无语，我要这个垃圾种族精血干嘛！他服用过，连开启图册都做不到，垃圾！“那……给我来10滴……”苏宇忍不住道：“太贵了吧，杀一个腾空也才奖励100点功勋，一滴精血你收我100点功勋……”夏虎尤无奈道：“大哥，杀一个腾空100点功勋，那是白送你的！精血这些东西是战利品，没说杀一个腾空真的就只有100点功勋收获！战利品，那也是功勋！所以杀一个腾空，你收获的绝对不止100点功勋，明白了吗？”苏宇无言以对。“那就来10滴，五行种族的精血都能弄到吧？”“行，我回头给你送过去，都收集到了。五行种族精血，金木水火土各万石精血两滴，50点功勋一滴，10滴就是500功勋，总共1500功勋！”苏宇郁闷，想了想道：“问你一下，钻山牛腾空精血价格如何？”“还行，钻山牛是破山牛同属，对腾空肉身筑基效果也不错，一般买不起价格高的种族精血，买钻山牛的也不错，排名也算靠前，初期的60点功勋一滴左右。”“后期的呢？”“那就不便宜了，150点左右吧！”“我卖你，你要吗？”“……”夏虎尤愣了一下，你卖我？你从哪弄这个？下一刻，好像明白了什么，惊讶道：“你不会说的是你们研究中心的吧？”“对！”“别闹，你那边最好别弄这个，钻山牛这一族，有滴血重生的能力，当然，不是每头牛都有，其中的王族都有，你小心点，别瞎弄！”苏宇眼神微变！之前就有这样的担忧，现在看来，这头牛……呵呵，真的不太老实啊！还要送自己精血，就为了换点元气液。苏宇也就是这么一问，可没真准备现在打开防护神符接受它的精血。就算要……也得拉上白枫一起。白枫可是有这样的经历，他经常去扒皮抽筋弄点精血的。“行，我知道了！”苏宇也不再多说，“东西尽快给我准备好，1500点功勋是吧……行！”苏宇咬着牙！给！不就是钱吗？我没有吗？砸进去！等天阶武技修炼成了，老子去一个个抢回来……咳咳，争回来！“除去1500点，我就剩下1200多点了……得省着点用了！”两万功勋，真的快花完了。不过他现在还有不少破山牛精血，以及大量的意志之文在手，也算是个不折不扣的土豪了，这些东西变卖出去，也能卖不少钱。