本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17680560.html苏宇闭目养神，不再管其他人。就连几位妖孽的比赛，他都没再看，又看不出什么名堂，看了也白看。“夺第一，恐怕有点难了。”苏宇心中暗思，除非……吞服噬魂虫精血，意志力会携带一部分腐蚀能力，吞噬对方意志力。可这种事，对敌人倒是不错，如今都是同学。哪怕单神文一系，苏宇其实真正想弄的严重点的……大概也就一个黄启峰。包括陈启、郑宏这些人，苏宇其实都没想着要把他们如何。人不犯我，我不犯人。黄启峰这边，苏宇都没准备说把他弄的如何，和自己师姐一样，躺几个月就行。“噬魂虫……”苏宇心中呢喃一声，继续闭目恢复意志力。“得趁早弄到五行族精血了，尽快强化意志力！”……比赛继续。黑幕很明显！第二轮，几个妖孽都没有遭遇彼此，学员们也不傻，心里骂骂咧咧的，脸上都笑嘻嘻的。正常！谁让你不是种子！反正早晚都得被人干掉，早点遇到就早点遇到好了，就是可惜没有捡漏的机会。倒是苏宇……刚刚击败了郑宏，自身消耗也大，下一轮遇到苏宇，倒是有希望捡漏。这一轮，吴岚倒霉地遇到了万明泽。万明泽可能是给面子，僵持了接近三分钟，才击溃了吴岚。吴岚满脸的沮丧！输的好惨！苏宇逆袭郑宏，她觉得自己也有希望呢，遇到了万明泽，还想逆袭一回给苏宇看看呢，事实证明……她想的太多了。几位妖孽，无一被人翻盘！遇到的对手，都是轻松击溃。46回合比赛，持续时间，也就1个小时左右。……1个小时后，苏宇虽然还没完全恢复，不过也恢复的差不多了。苏宇睁眼，微微松了口气。还好，时间挺长的，要不然就刚刚那个状态，他遇到谁都得败。身旁，胡宗奇居然还在。看到苏宇睁眼，有些兴奋道：“苏宇，怎么样了？”苏宇面露笑容，点头，道谢道：“还好，恢复的差不多了，谢谢你了，劳烦你给我护法。”“哪有！”胡宗奇讪讪道：“在这，老师们都在，谁敢捣乱。”在老师眼皮子底下骚扰苏宇，不给他恢复，也不怕那些研究员找你麻烦？苏宇笑了笑，也不多说什么，环顾一圈，开口道：“都结束了？”“嗯，第三轮要开始了。”胡宗奇看向苏宇，略显异样道：“苏宇，你居然击败了郑宏！你意志力不是……”“有点弱？”苏宇笑了，“没事，的确有点弱，不过我的意志力比较绵长，勾勒的神文也多，还有二阶神文，郑宏其实不弱，就是有些大意了。”胡宗奇微微点头，感慨道：“反正你很强就对了！我哥说，这一届的几位妖孽，现在其实都可能有百强榜的实力了，比往届都强！你击败了郑宏，战者道也有千钧三重，若是到了七重，也有把握杀入百强榜了！”千钧三重！这是普通学员的认知，千钧五重，那是一些大势力子弟的认知，当然，现在可能是六重了。千钧九重……那就没几个人知道了。苏宇笑了笑，低声道：“我可不止千钧三重了，记得给我保密！”胡宗奇微微一惊，接着大为感动！这是相信自己？要不然，这话何必和自己说！“够兄弟，放心！”胡宗奇笑了，心里欢喜，苏宇果然还是一如既往的老实靠谱。当初的事，都算过去了。如今想来，真有些羞愧。说着，他也低声道：“苏宇，我哥和刘贺他们关系还不错，放心，下次他们有什么针对你的消息，我帮你留意，有事就告诉你！”苏宇顿时露出喜色，压低声音道：“那就麻烦宗奇你了！”说罢，苏宇眼神流转了一下，声音低微道：“宗奇，回头我有事和你说，咱们聊聊。”胡宗奇一愣，啥事？不过看苏宇神神秘秘的，他想了想也没问，回头再说。……说话间，第三轮比赛开始了。抽签筒再次被端来。46位胜者，又有几人无力再战，放弃了比赛。两轮意志力消耗，大家差距不是太大的情况下，接连对战，是很难恢复的。尤其是抽到上一轮最后的那几位，哪怕胜者，此刻也带着一些侥幸心理来抽签，希望可以排的靠后点，若是靠前，那根本没法战。苏宇盯着抽签筒看了一眼，又看了看这位执教，忽然眼睛瞪大看向他后方！这位执教脸色微变，回头看去。什么都没！再回头，苏宇已经抽好了签，脸上带着笑容，好像刚刚什么都没发生过。“……”无言以对！这位执教哭笑不得，也不多说，走向下一人。苏宇暗暗松了口气，瞥了一眼台上的刘洪，我让你继续算计我，这下我搅合了半天，抽到了妖孽学员我也认了！……台上。刘洪也是无语，你这小子，看着我干嘛？我这轮又没动手脚！再说了，真要动手脚，你这点小手段，对我有用吗？一旁，吴琦也看的有趣，轻笑道：“这家伙，很有意思！刘洪，你好像遇到对手了，可惜……生迟了两年。”早几年出生，那肯定会很有趣的。刘洪也不在意她的话，淡笑道：“早几年……早几年的话，的确很有趣，不过现在也不迟，修炼一道，后来居上者多如牛毛！你我只是腾空，上面还有凌云、山海……谁知道他能不能后来居上？”“你很看好他？”吴琦奇怪地看了他一眼，刘洪这人，表面看不出什么，喜欢笑，也很狂，看起来傻。在学府很多人看来，刘洪挺蠢的。和白枫斗了好几年，输多赢少，当然，明眼人都知道，能在白枫这家伙手上撑几年，也不容易了。可吴琦知道，刘洪这家伙城府深着呢。很傲气的那种人！看不上这个，看不上那个，真正能让他看入眼的没几个。包括自己……在刘洪眼中，大概也是实力不错，智商一般的那种。有些人，傲在表面，有些人，傲在骨子里！后者，便有刘洪。刘洪淡笑道：“算不上，现在还太嫩了点，再看看吧，到了腾空再说！”“腾空？”吴琦轻声道：“大周府的事知道了吧？他能顺利达到腾空吗？”“听说过一些，没太关注。”刘洪淡定道：“没太大事，单神文一系除非真的出了无敌，否则……多神文系就不会彻底灭了传承！一枚神文镇四方，太少！多神文一系，好歹有过日月战无敌的实例发生。那家伙腾空而已，到了日月，他能依旧无敌四方吗？”吴琦点头，笑道：“无敌四方？他真要来了，我……算了，我可能凌云了，否则，我倒是想让那个小家伙知道，什么叫悲剧！”无敌四方？问过她吴琦了吗？她连夏玉文都不服，何况一个新晋之辈。白枫还是多神文一系的天才，她也不曾觉得自己比白枫差过。……台上聊着天，台下，苏宇抽到了12号，第六个出场。这一轮，总共就20场，其他几人退出了。一场比赛，长的三五分钟后，短的也就几秒钟解决战斗。苏宇一开始倒是没关注比赛，看不到什么，可很快，他注意力投向那边！夏虎尤！这家伙，不声不响地进入了第三轮，此刻到他上场了。苏宇看了一下，夏虎尤的对手他不认识，不是神文学院的，扭头看向一旁还没走的胡宗奇，低声道：“夏虎尤上一轮的对手是谁？”“神丹学院的一个上中学员。”苏宇微微点头，若有所思，看了一眼笑呵呵上台的夏虎尤。“曹辉，你一个意志学院的家伙，修什么神文，要不认输好了？”夏虎尤也不急着比赛，笑哈哈道：“认输，我给你3点功勋点咋样？”“……”被称为曹辉的学生无语扫了他一眼，台上，一位研究员呵斥道：“夏虎尤，好好比赛，胡言乱语什么！”夏虎尤笑道：“算了，不会做生意！我实力很强的，这轮赢了才进20，我起码得保住一个前十才行，曹辉，对不住了，回头找我买天材地宝，我给你打九五折！”“……”曹辉脸色僵硬，忍不住低骂道：“我没有，我没找你买过！”“抱歉抱歉！”夏虎尤急忙道歉道：“是，是没买过，我说错了！下次九折，当我赔礼道歉了！”曹辉彻底无语，心中无奈。算了，也好，九折……我记住了。死胖子，下次找你，你不给我九折，我跟你没完！他俩迅速开始交手，苏宇都怀疑，他俩是不是进去交易了，反正在里面干什么，外面的人看不到，不能说话，那就打字好了。……而此刻，贾名震几人也头疼不已。“刘洪的黑市生意，最近都不行了，份额都被这小子占了！这小子滑溜的很，学府查了几次，都没查到，有几次差点抓到了，都被他跑了，上次咱们坑刘洪一次，倒是让他占了便宜。”“跟他二大爷一样！”女阁老吐槽了一句，又道：“不过这小子……做生意，针对的都是一些特定人群，这一代府主班底，他现在就开始打造了吗？”夏虎尤做生意，也不是谁都做。这一点，几位阁老也有关注。比如苏宇、郑云辉这些人，都是夏虎尤的目标，曹辉能进入三轮，也是天才，实力不弱，所以也在这家伙的生意伙伴范围内。其他人……不说能不能买得起，买得起，夏虎尤都未必会做。贾名震点点头，“夏府主一旦出关，恐怕就有希望进入永恒了，在大夏府留不了几年。”“他能接任吗？夏玉文进入凌云了……”“难说！”贾名震看了一眼夏虎尤，片刻后才道：“这小子……实力不好说，至于当府主，实力虽然很重要，可别的也重要，实力后续跟上来就行，关键还是大局观、能否服众这些东西……”夏玉文强归强，可有些事不好说。太强了，虽然压下了他们那一代，可压下，不代表压服了。白枫、吴琦这些人，谁服他？当然，这些也不关键，关键是夏玉文性格稍微有些偏激，否则，当初也不会在突破之前，将百强榜第二到第十，来回虐了两遍。府主由强者担任，强者却是未必一定能当府主的。“夏玉文吃不得亏，性格在我看来，倒是和夏府主有些相似，除非他也能有夏府主的实力，镇压一切，否则，就他那个性格，不适合当府主。”……他们说话间，夏虎尤和曹辉磨蹭了一阵，过了几分钟，夏虎尤喘着气睁眼。骂骂咧咧道：“曹辉，你这家伙一个意志学院的学员，还藏了三枚神文，你有病吧？”曹辉黑着脸！夏虎尤笑道：“算了，总算赢了你，今天我高兴，回头找我，给你八折优惠一次！”“……”曹辉再次无语，他输了，关键这胖子，真有些气人，不过一想到八折……好吧，这口气我吞了。他俩的切磋，跟玩闹似的。其他人也是哭笑不得，下一个上场的就是夏婵，瞥了一眼夏虎尤，夏婵脸色不太好看，当不认识一般，直接从他身边走过。丢人！夏虎尤嘿嘿直笑，也不在意，大声道：“妹妹，加油！大家都看好了，这是我妹，这一届妖孽学员，这次肯定前三，进不了前三……进不了就进不了吧！”夏虎尤的话，让众人一阵哄笑。夏婵脸色发青！鬼才是你妹！带着火气，遭遇她的学员这次算是倒了霉，夏婵直接意志力进入，不到10秒钟，对手就吐血退出了秘境，幽怨地看了一眼夏虎尤。干嘛刺激夏婵！害得我差点被打死！进入第三轮都不是弱者，结果还被惨虐了！夏虎尤挤眉弄眼的，比划了一个九！那人也是心领神会，抹了抹嘴角的血液，算了，九折也不错，毕竟本来就不如夏婵，被击败了也正常。……台下，苏宇看的想笑。这家伙！“夏虎尤……宗奇，你知道他是夏家哪一脉的吗？”胡宗奇现在也好说话，笑道：“好像是大夏王堂兄那一脉传下来的，和夏家嫡系的关系有些远了，夏婵是正宗的夏家嫡系，爷爷是夏侯爷，夏府主的堂侄女。”苏宇点头，这个他也听说了。夏婵这一脉，那的确是嫡系，大夏王的重孙女！有位无敌境的曾爷爷！不过夏虎尤这家伙，应该和夏婵关系不错，他的货来源恐怕都和夏氏商行有关，而夏氏商行，执掌者正是夏侯爷。说话间，又是两轮比赛过去了。再次轮到了苏宇！……这一次，苏宇运气不错。对手是一位神丹学院的学员，脸色还有些发白，显然上一轮比赛还没恢复。看到自己对手是苏宇，对方原本还期待苏宇没恢复，等看到苏宇脸色如常，顿时一脸失望，捡漏是没指望了，倒是自己被苏宇捡漏了！……一分钟，苏宇击败了对方。很轻松！幻境迷惑了对方一会，然后露出真身，歉意一笑，一雷轰死了对方！一分钟，也算给面子了。被轰出来了，对方苦笑，显然知道差距，也没多说，拱拱手退下。……第三轮，40进20。20轮比赛，也就持续了20多分钟，干脆利落地结束。除了郑宏这倒霉催的，其他7人都晋级了。苏宇、夏虎尤，以及几位神文学院的学员，也都晋级成功。三轮下来，时间花了差不多三个半小时，此刻，已经快到11点了。台上，刘洪忽然开口道：“第四轮就别抽签了！加上苏宇、夏虎尤、黄凡，10人为一组，其他10人随便挑战一个，赢了就是前十！”不少人眼神闪烁，纷纷看向夏虎尤和黄凡两人。夏虎尤脸都绿了，急忙道：“我入学上中，我可不是上上、妖孽天才，干嘛把我分到这组！”“你是夏家人，这个够吗？”刘洪淡淡道：“夏家人，这点小场面就撑不住了？进不了前十，那是你自己无能，难道保送你入前十？”“也行啊！”夏虎尤脱口而出！刘洪黑着脸，不少人瞪了一眼夏虎尤，夏婵更是转头不看他，太丢人了！夏虎尤也郁闷，这很丢人吗？刘洪自己说的啊！刘洪也不理他，看向其他10人道：“随便选一个，不要为了前十而前十，和一些天才妖孽交手，这才是更好的机会和机遇！平时，你找他们切磋，他们都懒得理会你，现在才是机会！”此话一出，不少人露出思考之色。众人的视线，很快投向那些妖孽学员。正如刘洪说的，平时找他们切磋，这些人也不会搭理他们的。现在，倒是个机会。就算选择夏虎尤他们，他们也未必能进入前十，接下来可就没有和妖孽交手的机会了。“我选万明泽！”很快，有人眼神灼灼地看向万明泽。显然，对方想和万明泽交手不是一时兴起，而是早有这心思了。“我选郑云辉！”郑云辉抱着胳膊，懒洋洋道：“考虑好了，我主杀戮！意志力被重创，别怪我没提醒你们！”没人理他。郑云辉意志力只能说一般，又不是最强的，猖狂啥，说的谁怕他似的！……很快，苏宇的对手也有了。是本班的一位学员！台下，吴岚一脸遗憾，没进前20，不然可以随便选，她也要选苏宇，她就是不服气，苏宇怎么就变强的这么快？……前十之争，很快打响。第一个就是夏虎尤！这家伙哭丧着脸，和对方交手了七八分钟，这才勉强击败了对方，喘着粗气，直接瘫倒在地，一副无力再战的样子。苏宇有些怀疑，这家伙实力真的这样？每次赢了，都一副半死不活的样子，很快又生龙活虎的。也不想去猜，有点底牌也正常，他自己也有。第二个是万明泽，这家伙一如既往的轻松，再次轻松获胜，消耗也不是太大。后面几位妖孽也都是如此，几人都很强。而苏宇，这一轮交手，没有动用幻境，二阶的“杀”字神文，配合“阴”字神文，杀气震慑，阴影突袭，很快也击败了对方。这一轮，他没拖延太久。主要是下一轮，他很大概率会遇到那些妖孽，他得省着点力气。比赛，一轮轮的过去。眨眼间，前十就有了结果。夏虎尤和苏宇都赢了，其他7人也赢了，唯独那个黄凡，被意志学院的一位学员掀翻了，没能进入前十。……气氛，渐渐有些紧张起来。前十名单定下了！算上苏宇，足足8位妖孽级学员都晋级了。此刻，苏宇在他们眼中，就是妖孽级的。那些研究员，也都来了兴趣，前十名单定下了，接下来的输赢，就有看头了，不像之前，几乎还没比赛，就有了结果，毫无期待感。刘洪看了一眼10位学员，笑道：“有人要退出吗？”“老师，我退出！”意志学院的学员直接选择退出，刚刚为了击败黄凡，这位已经意志力消耗殆尽，根本没办法再战了。“夏虎尤，你呢？”夏虎尤翻着白眼，特意问我干吗？转头看了一眼其他人，夏虎尤忽然也笑了起来，笑眯眯道：“那我也退出，给他们打去，老师，是抽签还是自己选？或者直接安排？”剩下的8人，都是强者，他也乐得看个热闹。刘洪也看向8人，笑道：“你们怎么想的？神文比赛，只是小比赛而已，主要还是为了切磋，增强自己，你们觉得谁更适合当你们的对手？或者说……更想知道，谁隐藏了实力，谁掌握了几枚神文？”这家伙一脸笑容，目光却是投向苏宇，一副你们都可以选择苏宇的表情。郑云辉好像有些不耐烦，直接道：“我挑战姓万的！看看姓万的是不是真的神文就比我强！”赵世奇淡淡道：“那我选胡秋生，胡家人，神文应该不弱吧？？”夏婵没看苏宇，也没看神符学院那人，而是看向苏梦，淡淡道：“苏梦，就我们两位女生，你我切磋如何？”苏梦，意志学院的天才。看起来很斯文，很文静，闻言轻轻点头，轻笑道：“好，夏婵姐姐，我也想和你切磋一次呢。”苏宇和张豪对视一眼，有些无所谓的感觉。其他人都有了选择，没人管他们，那他俩也不介意交手试试。神符学院……苏宇心中喃喃一声，这学院他入学第二天就感受到了一点不同，当日那位研究员展示神符，可是很强的。不过……这不是真正的切磋，而是在秘境中。对方无法用神符吧？不过张豪前几次赢的好像也很轻松，这家伙实力很强吗？刘洪见他们自己选择了对手，也不在乎，笑道：“既然你们没意见，那就这么分，胜者就是前四！前四再比，胜者前两名，最后决出第一！三四两名，也可以再比一次，分出胜负！”说罢，看向苏宇道：“苏宇，你和夏婵可别输了，一般情况下，前三都是我们神文学院包圆，你若是输了……可别怪老师惩罚你哦！”“……”苏宇脸色发黑，你好意思说这话吗？旁边，夏婵就当没听见了，刘洪真没品，她都懒得理会的。苏宇也不理会，看向张豪，微微点头示意。张豪笑了笑，也点头回应。至于刘洪的话，无视就行。都是天才，也懒得为一个外人的话起什么纷争，切磋罢了。不少研究员，也给刘洪一个白眼，这家伙……总觉得心眼小的过分，没脸没皮的。唯独吴琦，瞥了一眼刘洪，心中低骂。又装傻！都到了腾空，快凌云了，装给谁看？再怎么装，也改变不了你是个阴险小人的事实！