本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17775279.html碎片室中，苏宇可不知道师祖即将归来。他以为师祖已经丢了。谁知道啥时候才能回来，就当师祖闭关好了，几个月没看到人，见到了也不认识。修炼！持续不断的修炼！60滴五行种族精血被他一滴滴耗费，神窍，也在不断开启。意志力方面，倒是没什么增长。都拿来打磨神窍了，还保持在70%左右的蓄满度。一直持续到7号深夜，苏宇长长吐了口气，没了。3000功勋点的五行种族精血就这么没了。一天一夜而已。60滴精血，开启了神窍20个，平均3滴开启一个神窍，速度倒是不慢，但是和元气窍穴一样，杂质有点多，窍穴有些暗淡，苏宇觉得需要净化。明光鸟精血可以净化元气，可不能净化意志力。意志力也不知道该怎么净化，苏宇暂时还没发现适合的元诀或者文诀，过段时间一一尝试一下再说。20个神窍，此刻还没形成一个体系。但是可以主动吸纳一些意志力了，这时候正在缓慢强化着苏宇的意志力。“开了神窍就是不一样！”苏宇感慨一阵，很好，很强大。神窍开启，感应更敏锐了。他肉身窍穴开启太多，很多时候是脑子跟不上身体本能，可神窍一开，苏宇这种错位感就少了许多，他觉得自己可以更快！《时光》这门武技，开腿部窍穴，主要还是快！快如时光流逝！快到能破山海，镇日月。“五行精血没了……只能慢慢开启其他神窍了，或者去找夏虎尤问问看还有没有了……”五行种族数量不多。一般情况下，杀死一位五行种族万石，也只能凝聚10滴精血。苏宇前后都吞噬了70滴精血了，之前就用了10滴，相当于间接杀了7位五行种族生命了。当然，苏宇觉得，破山牛间接死在他手上的更多。前前后后，都快近千滴了，死了近百头破山牛了！也不知道诸天战场上，破山牛那边，是不是少了一支直属的百牛队。“还得开启一些窍穴，修炼《噬魂诀》。”噬魂诀开启窍穴36个，不过重合的比较多，毕竟苏宇开窍也不少了，再开12个，就能使用噬魂诀了。……见夏虎尤之前，苏宇去了一趟盛红茶楼。二楼。老地方。胡宗奇正在等待苏宇到来，门一开，胡宗奇露出笑容，“你现在，在学府可是真正的无人不知无人不晓了！”此刻，已是深夜时分。茶楼已经关门，苏宇侧头看了一下楼梯那边，胡宗奇笑道：“这边被我盘下来了，掌柜的是我胡家一位亲戚，远亲，我看他可怜，给他找了个差事做。”苏宇微微点头，开口道：“那就好，我倒是不怕，主要是我得罪的人多，你和我走的近，容易受牵连。”胡宗奇笑了笑，点点头，他自然明白这个道理，否则也不会盘下这家茶楼。两人进入包间。苏宇也不客气，开门见山道：“你是不是听到什么消息了？忽然要见我？”“嗯。”胡宗奇点点头，小声道：“学府几位单神文一系的阁老都不见了，只有周府长还在学府中，是昨天下午发生的事，晚上的时候，李阁老回来了，好像受伤了。”“不见了？”苏宇意外，还受伤了，发生了什么？这可不是战场，这是大夏府！苏宇重视了起来，“什么情况，具体说说。”胡宗奇小声道：“具体的其实我也不清楚，连我二爷爷都不是太清楚，消失的不止他们几位，还有不少阁老都不见了。”“学府总共42位阁老，36位山海境，这是不算万府长的。如今去了诸天战场的有8位……算上洪阁老，那就是9位。”9位在诸天战场，四分之一，不算太多。胡宗奇继续道：“另外27位山海境阁老，其中又有8人在闭关，真正在学府活跃的山海阁老只有19位，加上府长就是20位山海！”苏宇再次点头，胡宗奇简单介绍了一下，很快道：“而昨天，这20位山海，起码有6人同时离开了！这是我二爷爷说的，这些天我经常去那边，刚好遇到你的事，我就在那边多待了一会。”6位山海同时离开！发生大事了？什么大事？和自己有关吗？苏宇摇头，想多了，和我有啥关系，这么大堆的阁老离开，难不成是为了剿灭万族教？“除了知道他们离开，还有别的吗？”胡宗奇想了想才道：“具体的我真的不清楚，不过知道他们走的时候……不对，是李阁老受伤回来的时候，二爷爷知道了消息，忽然说了一句话……那家伙还回来干嘛，又是多事之秋了……”“回来？”苏宇喃喃一声，谁回来了？显然胡友辉是知道什么的，也认识他说的那个人，要回来了？谁啊？胡宗奇不等苏宇去想明白，继续道：“可能和你们有点关系，所以我才会告诉你。”苏宇看着他，有些奇怪。也是，和我无关的事，胡宗奇没必要来找自己说这个。“和我们有关？多神文一系？”“对！”胡宗奇点头道：“我拐弯抹角地和我二爷爷打听了一下，他也没多说，只是说一些被驱逐的家伙不提也罢，我一想，被驱逐……不会是和你们多神文一系50年前被驱逐的那些人有关吧？”苏宇脸色微变。被驱逐！这个字眼，太耳熟了。柳文彦！苏宇皱眉，是说的柳老师吗？不会啊，柳老师一直在南元，也没说要回来啊。不过昨晚打通讯，没有打通。想到这，苏宇心中微动，“你稍等一会！”说罢，苏宇拿出通讯机，迅速拨打了一个号码。等待了很久，此刻已经是深夜了，不过还是有人接通了，有些不满道：“谁啊？”“陈叔！”苏宇松了口气，接通就好，很快道：“陈叔，是我，苏宇！”“阿宇啊！”对面，陈庆和清醒了，有些意外，急忙道：“阿宇，有事？”大半夜的，苏宇忽然打通讯过来，咋了？“陈叔，之前我给我老师打通讯，一直无法接通，您在南元，我老师没事吧？”“你说柳执教？”“对。”“没事，好着呢，不过这两天不在学府吧？”陈庆和不太清楚，想了想道：“好像不在，昨天下面的人还跟我说，王府长开着他那个小破车出城了，柳执教好像也跟着一起，不知道是不是出城去了。”“出城了？去哪了，您知道吗？”“这个就不清楚了，去天水采购东西了？”陈庆和笑道：“要不我帮你问问看，学府那边有我朋友，我帮你打听一下，很急吗？”“那就麻烦陈叔了！”“不客气！”通讯被挂断，大半夜的，陈庆和想了想，还是拨通了一个号码，询问了一番。……几分钟后，苏宇通讯响起。“阿宇，我问了，王府长和柳执教都请假了，还是长假，课程暂时由其他执教代课，具体干嘛去了不是太清楚。”“我知道了，谢谢陈叔，给您添麻烦了！”“……”客套了几句，苏宇挂断了通讯。柳老师不在南元了！苏宇皱着眉头，单神文一系阁老忽然出去了，还有人受伤了，显然是发生了战斗。难道……不会吧？这些人这么大的胆子，在大夏府动手吗？柳老师只是刚腾空的弱者，阁老亲自对他出手？会吗？心中想着这些，苏宇面上勉强保持镇定，低声道：“多谢了！宗奇，这次多亏你给我传递消息！”“别客气！”胡宗奇笑道：“应该的，消息有用就行！苏宇，也别太着急，说实话，咱们这实力……着急也没啥用，现在若是真的有麻烦，还是待在学府中最好，出去了，我担心你会有危险。”在学府，万天圣还在呢，不至于出啥事。出了学府，城内还好点，出了城，那就是天高任鸟飞了！“我明白！”苏宇微微点头，想了想道：“帮我打听一下翟峰的情况，还有排名24位的邱芸……”单神文一系，周明仁这一脉有4人在百强榜上。除了黄启峰，还有3人，翟峰之前排名第九，实力最强，另外就是邱芸，这俩人都是周平升的弟子。还有一人，是胡文升的弟子，陈启的师兄，不过很是低调，几乎看不到人。“他们？”胡宗奇意外道：“苏宇，你……你不会进入万石了吧？”“没。”苏宇笑着摇头，“你帮我探听一下具体情况，有些时候外界的一些资料没法相信。”学府外的事，他没办法，也管不了。可是……若是真的柳老师出了事，自己在学府内，也能弄的他们灰头土脸！排名第九的翟峰，接近腾空的战力，苏宇不是对手。可是排名24位的邱芸，那就难说了！自己再开启一些窍穴，噬魂诀用上，加上神窍开启这么多，不见得没办法锤死她！他也不想牵连谁，迁怒谁，可单神文一系主动找茬，他也不介意打的他们长记性！在学府中，他可不怕什么。想到这，苏宇忽然道：“其他几位阁老，有没有弟子在百强榜，你也给我查一下，麻烦了。之前的一些资料过时了，我现在也不清楚。”“这个简单！”胡宗奇点头，有些小小的震撼，和他同期入学的苏宇，现在主意居然都达到了排名前三十的学员身上了，真够可怕的！进步太快了！苏宇也想到他这边，问道：“净元诀修炼了吗？”“修炼了！”胡宗奇点头，不过很快道：“辅修，主修还是战神诀，我之前也进了一次秘境，突破了千钧，现在开窍才18个，不过净元诀也开了几个窍穴……”开窍18个，千钧二重都没到，很弱。但是对新生而言，他们才入学不到三个月，已经很不错了。不是人人入学都是千钧境的，也不是人人都是苏宇。“开窍太慢了……”苏宇说了一句，胡宗奇有些尴尬。苏宇倒是没有打击他的意思，想了想道：“咱们这个圈子，就算不能很强，也不能太弱！太弱，没人重视你，你也进不了一些高端的圈子，探听不到一些重要消息，不能一直指望你二爷爷那边。”胡宗奇有些尴尬道：“我……我开窍速度不快……”“这个没事。”苏宇沉吟片刻道：“学会了净元诀，可以洗刷窍穴，所以前期疯狂吞噬一些精血修炼关系不大！不像别人，吞噬精血多了，容易造成根基不稳。精血、丹药这些东西，都能吞噬，服用的多，也没什么关系，你别忘了净元诀的作用！”胡宗奇点头，没好意思说，这个是要钱的，花费代价太大了。“明后天，我去挑战百强榜，你找夏虎尤压我胜就行！只要我挑战一场，你压一场，有多少压多少！你相信我，那就压……”胡宗奇苦笑道：“我是相信你，可是其他人也知道你的厉害，这个盘子开不起来的！”“那是前面，你说，我若是挑战邱芸，这个盘子还能开起来吗？”“能！”这下胡宗奇点头了，有些激动道：“把握大吗？”“你相信我吗？”“信！”胡宗奇点头，接着笑道：“那我不问把握多大了，你自己小心点，学府这边，其实听我二爷爷一些话，我觉得最近肯定要乱，当然，不至于太乱，可不太平是一定的，这时候没实力，真的没资格说话。”“嗯，你若是赢了功勋点，那就换精血换丹药，进元气秘境修炼……”“我进不去！”胡宗奇苦笑道：“就一次机会，还是因为是上中，否则我进不去，没有足够的累积功勋点。”“……”苏宇想吐槽，算了，倒是忘了这茬，也是，新生没几个能进去的。“秘境……”苏宇摸了摸下巴，元气秘境很重要，起码对没腾空的学员而言，极其重要！能进入秘境修炼一次，那速度是外面的10倍！哪怕吞噬精血，在外面也是有关卡的，有极限的。唯有在秘境中，才能肆无忌惮地吞噬修炼。“我想想办法！”苏宇沉声道：“看看能不能不用累积功勋，也能送你进去修炼。”“苏宇，这……”胡宗奇有些不安道：“这个能行吗？”“我试试看！”苏宇也不确定，试试看再说。真要成功了，也能让胡宗奇明白，自己能力还是很强的，能量也很大！……没再和胡宗奇多交流，苏宇很快从楼上走出。看到了守门的掌柜，微笑着点点头。一把年纪的掌柜见苏宇如此温和，不由心中微震，等胡宗奇也下楼，小声道：“二少爷，这位……感觉真有点大人物的范！”胡宗奇失笑，“三伯，别喊什么少爷，难听！这位……你说的不错，只要闯过去，那就是大人物！这实力……哎！”他都不敢相信！一天一个样！这才几天，他要挑战24的邱芸了？真的太可怕了！“三伯……帮我办件事。”“二少爷，您说……”“说了别……算了！”胡宗奇也不再说，迅速道：“帮我托人把我在天水的那些产业都卖了，跟我妈说，她儿子在外面犯事了，要钱摆平，让我妈别扣着老底不放了，先借给我……”“二少爷，这……”胡宗奇吐气道：“得博一次啊！三伯，我在家，那就是个纨绔！没办法，我哥他厉害，是天才，我呢？我也还行，上中，入了文明学府，可到了学府，我算个屁啊！”“不抓住机遇，我混个几十年，进腾空，然后回天水，混个官当当？多没意思！”胡宗奇呵呵笑道：“先砸钱，把我提升上去再说，至于以后……混的不好，那就不要以后了，混的好了，以后也不差钱！”“明白了！”老人点头，小声道：“二少爷其实很天才的，这就千钧了……”胡宗奇不想说话。千钧？算个屁啊！是，三个月不到，千钧了，而且二重也不算远，可是……和苏宇比一下试试！自己百强榜的尾巴都看不到！那么多天才，苏宇不找，找自己……他知道苏宇有些心思和秘密，觉得太强了压不住，家世太强了压不住，他都明白。关键自己就算弱，也不能太弱，不然苏宇提升的太快，会觉得自己没价值的。没看自己说千钧一重的时候，苏宇都没说啥么。胡宗奇咬着牙，这大腿……可不能丢了。自家二爷爷又不是自己亲爷爷，还能指望一辈子？苏宇他们再难，好歹还有一位山海八重撑腰呢！光是一个净元诀，对自己而言就是了不得的至宝了，这东西传出去了，也是至宝，净化元气，不是顶级大家族，有几家有这个？……胡宗奇的心思，苏宇没去管。他跟不跟得上自己，其实无所谓，现在能借力一些就足够了，比如一些信息渠道，苏宇自己不知道的，自然会有人告诉他。“得多拉点人才行！”圈子还是太小了，等哪天能拉来一些能接触上层圈子的人，那才能保持自己一直信息畅通，知晓的更多，了解更多的局势。……半小时后。养性园，一处假山旁。黑灯瞎火的，林耀有些奇怪道：“苏兄，大半夜的，咱们来这干嘛？”说罢，有些兴奋道：“苏兄，我老师这边，地位提升了！连带着我和师兄都沾光了，一个月多30点功勋奖励！”苏宇愣了一下，地位提升了？别闹！我那么坑刘洪，他居然没事？想了想，只能说刘洪真奸诈，搞不好把黑锅丢给周平升了。没多说这个，苏宇笑道：“恭喜！这个都在我们预料之中，包括那位阁老重伤……嘿嘿，他不重伤，刘老师哪来的机会展示自己，之前百强榜善后，也是给刘老师创造机会！”“我猜到了！”林耀有些小小的兴奋，“我就猜你和老师在演戏，故意为敌，故意说老师坏话，就是为了让院长更信任老师，我都猜到了！”你真棒！他么的，我现编的，你居然都说猜到了，林耀，你这脑子……真灵活。“现在我和刘老师不能太过亲近……”苏宇说着，沉声道：“对了，你爷爷也是单神文一系强者，重伤郑阁老……会不会让你爷爷……”“没事！”林耀不在意道：“我们和他们不是一伙的！我们是方阁老一系的，周府长他们那边一直霸道习惯了……当然，我爷爷和周府长关系还行，不太站队，就这么糊弄着呗。”“那就好，免得伤了和气。”苏宇笑着点头，小声道：“林兄，说实话，我和刘老师，包括很多人，现在都想改变一些东西！但是我们实力还不够，只能暗中去做！林兄你是刘老师的学生，我们也是不打不相识，你的人品我认可……但是，我说，我说如果有一天，我们决定推翻现有的一些东西，林兄还能坚定地站在我们这边吗？”林耀微微皱眉，沉声道：“苏兄，你们不会想颠覆整个单神文一系吧？”“那不至于，也没那么强的实力。”林耀思考了一阵，想了想道：“我也不是那种无私的人，只要不伤到我爷爷，那就跟我关系不大，老师赢了，你赢了，说句难听的，其他人出事，跟我有啥关系！”苏宇笑了，点头，低声道：“那我现在正式邀请你加入互助会！别问有多少人，别问到底有谁，你的联系人只有我，其他一切保密！”说着，简单将互助会的情况说了一下。林耀有些激动道：“互助会……这……老师是不是也在其中？”“说了，不要问有谁，不要问多少人！”苏宇严肃道：“现在，只是一个小圈子，不能外传，不能公开！包括刘老师那边，你不要问他是不是互助会的人，他也不会知道你入了互助会！”“互助会的一切消息，都不能外传，否则，那就只能踢你出去！”林耀急忙点头，小声道：“我明白了！那我能做点什么？”“传递消息，收集情报，你爷爷不是凌云境强者吗？还和周府长关系不错，我相信知道不少东西，你觉得可以透露的，那就告诉我，不能透露的那就算了。”说着，苏宇又道：“当然，一切都不是无偿的！在互助会，我们讲究公平公正地交换，你拿来的情报，价值多少，我们都会有人去评估，最后你可以换取一些你想要的东西。”“想要的东西？”林耀迟疑道：“我现在修炼资源还够用……”苏宇摇头，“林兄，你太容易满足了！之前找我要破山牛精血的霸道去哪了？你不是要争百强榜吗？现在呢，难道就这么容易放弃了？班上这么多人进入了百强榜，你就一点没想法？”林耀微微一怔。“我觉得自从你跟我谈和之后，你就好像没了什么斗志，早知道如此，那还不如继续当我的敌人！林兄，别忘了，你是单神文一系，我是多神文一系，从今以后，你我还是敌人，对手！你恨不得拔了我的皮，那才是你林耀！”林耀脸色一正，思考片刻，点头，郑重道：“受教了！我是有点忘乎所以了，觉得苏兄既然不是敌人，那我干嘛还要争什么……现在……我知道我错了！”“这就对了！”苏宇小声道：“我们的好东西多了，净化元气用的法诀，包括我之前说的噬魂诀，还有天赋技精血，甚至包括一些强大肉身的法诀，各种意志之文……很多很多！怎么可能没你需要的？这一切，都只有自己人，才有机会获得！”林耀咽了咽口水，低声道：“这些东西能传吗？”“为何不能？是我们自己人创造的，研究的，不是其他渠道弄到的！”自己人创造的！林耀一惊，这互助会，到底有多少人加入？又有多少强者？多神文一系，可能加入不少了，单神文一系应该也有，那其他派系呢？林耀心惊，自己的老师十有八九加入了其中！恐怕还有一些人也加入了其中，比如……那个夏家的夏虎尤？他觉得，自己加入了一个很了不得的组织！也许，学府内部隐藏着一股连府长都不知道的惊人势力！想一想，倒是挺激动的。苏宇忽然打击道：“林兄，你这实力太弱了！9月1号你就进入了千钧境，现在才千钧二重，三重都没到，这可不行！”“这个……”林耀讪讪，很快了啊。“互助会有一本法诀叫《净元诀》，专门祛除窍**杂质的，我就用过，我的情况你看到了，多强你也知道，学会了这个，再吞噬大量精血、丹药晋级，然后祛除杂质，可以让你修炼速度飙升！还不耽误晋级万石！”林耀眼神一亮，“你用过的那种？”“对！”“多少功勋可以换？”“不是功勋，是内部互助点，跟功勋一样，不过得有贡献，才能拿到互助点……”苏宇说着，自己都愣了一下。大爷的，怎么感觉我有点像在搞万族教一样！接着将这念头丢开，我又不和人族作对，就是为了自保而已，管他呢。“10点互助点就行，内部人士，这些基础法诀不贵，外面就是出价1000点功勋也不卖！”“10点就行？”林耀惊呆了，这互助会……真他么厉害了！难怪苏宇进步这么快，这也太便宜了！“那……那随便什么消息都能换互助点？”林耀急了，急忙道：“我知道一个消息，不知道能不能换互助点。”“说说看。”“是这样的，几个月前，天羿神教对大夏府发起了攻击，教主被府主斩杀了！天羿神教高层被一网打尽，可他们的宝库却是没人发现，我听我爷爷说，之前龙武卫曾经搜寻过，没有搜出来。”林耀迅速道：“然后我爷爷说，其实还是有希望找到的，就是府主不屑于去找罢了，他们教主的尸体被丢到了万族坑，我爷爷说，提取一滴精血，找能拆分精血记忆印记的人搜查，也许可以看到记忆……当然，能拆分这个的强者很少，真能做到的也不会在乎这些……”林耀忐忑道：“这个可以换互助点吗？我觉得不是太有用，可关系到大人物的事，也许会里的大人物感兴趣呢？”苏宇心中一愣，还有这事？还有，林耀这家伙，还真以为互助会有大人物呢？“那个……提取记忆印记，是不是很难？”他有些意外，很难吗？白枫会啊！自己也在学习！“很难！”林耀点头道：“我爷爷说，擅长拆分记忆印记的强者没几个，府主都不擅长，否则早就做了，咱们几位府长可能会，不过他们也不好意思跑去那边偷取尸体提取精血……”不好意思？苏宇暗暗咕哝，万府长感觉很不要脸的啊，会不好意思吗？大概是有些顾忌吧，毕竟提取人族精血，哪怕是万族教的，也不好正大光明去做。当然，夏龙武若是会，倒是没那些顾忌。“我知道了，这个消息我会让人进行评估，若是有用，肯定互助点不会少，我觉得兑换一本净元诀问题不大，当然，就算兑换了，不得外传，不得被人知晓，明白吗？”“放心，我懂！”林耀严肃点头，这个他岂能不懂！法不可轻传！大人物创造的功法，你随便传播，会死人的，这事发生过太多次了。……搞定了林耀，收获了一个不知道值钱不值钱的消息。苏宇长长吐了口气，互助会，三个人了，不错！都是上等天才，哪怕胡宗奇，那也是上中，其实真不弱，只是对苏宇而言，真的有点弱而已。“柳老师……”联系不到柳文彦，单神文一系可能在针对他，苏宇心中暗骂一声，不知道要不要告诉师伯和老师，师伯毕竟没到凌云，还得镇守藏书阁，这要是走了……哎！实力太弱啊！师伯居然没到山海，真可惜。“凌云到山海需要什么？功法还是什么？不行的话，我可以提供一些功法啊！”苏宇什么都缺，就不缺功法，而且还是适合人族修炼的功法，这个他真的多。前前后后，他都开启80多面图册了。师伯卡在凌云好像有些年了，也不知道到底啥情况，若是进入山海，那多神文一系实力就更强大一些了。成为阁老，起码在学府有不小的话语权了。“还有赵老师……”苏宇再次吐气，马不停蹄地开始继续跑，先去找夏虎尤，找完了天就快亮了，明天就是8号，该去看看赵老师了，可能的话，让他再给我几十锤子。顺便问问看，能不能给我开个后门，进入一下元气秘境。赵老师老爹留下的元气秘境，没点特权的吗？有权不用，过期作废啊！苏宇有些遗憾地想着，也许……我可以和老师商量一下，多神文一系反正现在被取消了，要不我去拜师赵老师算了？当然，我可以辅修多神文一系嘛，还是一家人，没必要生气的，我混到了好处，也能分你们一点的。那样，元气秘境就是咱家的了！多好啊！