本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17635517.html9月22号。新的一天开始。早上苏宇去班上，发现了一件很有意思的事。他按照以往的习惯往吴岚那边走，结果……人家跑了！那委屈的样子，不知道的还以为苏宇干嘛了。吴岚看到苏宇，直接提着书包就跑，跑到了最后一排，看样子是要离苏宇远点，这次可能受到的打击不轻。……苏宇失笑，也不在意。另外一件趣事，那就是林耀看到了苏宇，面带笑容，很是热情。当然，为了掩饰一下，林耀还是收敛了许多。一副你知我知，其他人不知道的表情，弄的苏宇挺无语的。这家伙……不会真以为自己暗中拜入了单神文一系吧？变化不止这么多。苏宇刚坐下，身边多了一人。贾名震！这小胖子，个头不高，看起来和善，苏宇却是对他警惕的很。上次这家伙，月考的时候，很嚣张的。吃着东西去考核，用油乎乎的手在夏婵身上擦来擦去的，大家都看在眼里，谁也不敢小觑他。苏宇之前几乎没和他说过话，此刻，贾名震坐到了自己身旁，苏宇带着和善的笑容，开口道：“贾同学，有事吗？”“没事！”贾名震看着苏宇笑，也笑了。这小子，看起来真像好人啊！不过……这家伙真不是个好人，现在单神文一系那边还在研究如何配置天赋精血呢，几位单神文系的研究员这两天大概脑袋都快撞破了。苏宇笑了笑，不再开口。贾名震却是闲不住，笑呵呵道：“苏宇，听说你赢了郑云辉？打的他重伤，好几天都没来上课了？”“……”班上，所有人目光瞬间汇聚而来！夏婵、万明泽几人脸色微变，苏宇重伤了郑云辉，真的假的？苏宇心中微微一震，他和郑云辉的比试，虽说不是完全没人知道，可知道的人，应该都是学府一些大佬级人物。单神文系知道，夏家知道，一些黑市的大卖家也知道。这家伙又是怎么知道的？苏宇心中震惊，脸上却是不显，有些迷糊道：“贾同学，你是不是又听信什么谣言了？”说罢，苏宇大声道：“大家一定要注意，千万不要以谣传谣，现在我感觉学府这边风气有些不好，昨天还有人造谣我老师被人打死了……简直胡说八道！”苏宇有些愤慨！“这种谣言，也就我老师不在意，否则……我苏宇也要追究！造谣人死了，很好玩吗？我们都是文明师预备役，岂能参与这些东西，贾同学，你也一样……”苏宇认真道：“谣言就是这么诞生的，你听说，听谁说的？这种没依据的事，不要乱说！不要为了博人眼球，就语出惊人，这不是一位严谨的文明师该做的！”贾名震微微一滞，哟，行啊，你还反咬我一口了！贾名震笑了，“那郑云辉怎么接连几天没来上课……”话都没说完，他脸色微变。下一刻，郑云辉满脸红光，精神饱满，龙行虎步地走了进来。苏宇见状，心中一惊，恢复了？好快！连他现在伤势都没痊愈，这家伙伤的可比自己重，这就恢复了？很快，苏宇恢复平静，迅速道：“郑云辉同学，有人说你被我重伤了，我击败了你，你无法来上课，你怎么来了？”“……”郑云辉微微一愣，看了一眼他身边的贾名震，一脸恼怒道：“哪个孙子造谣我？不想活了！我会输给你？”郑云辉一脸的不满！看向贾名震，哼了一声，大声道：“那些背后造谣我的小人，别他么装清纯，想干什么？不服的话，上台打一场，打的你叫爹！”“……”贾名震脸色发黑，行啊，还跟我唱双簧了。我不知道你俩什么人？贾名震笑了笑，看向郑云辉，眯着眼，开口道：“郑云辉，你在骂我？”“我骂你了？”郑云辉嗤笑一声，“谁造谣老子，老子骂谁！”“我说的，你能如何？”贾名震直接承认，不以为然，蔑视道：“我就是听人说那么一嘴，怎么着，还不能开口了？我这人，不找事，也不怕事！你别跟我嚣张，想上台切磋一下？我随时等你！”这下子，全班注意力都集中而来！看热闹了！上个月月考表现最佳的贾名震，对垒实力强大的郑云辉！这时候，连苏宇都来了兴趣。他其实也想试探一下，贾名震到底有多强。郑云辉这家伙上台切磋，那倒是挺合适的！刚想着，就听郑云辉冷笑道：“你有什么资格和我比？老子下个月冲百强榜，你这家伙别以为上次考核不错就能跟我比！你上了百强榜再说，上不去，那就是废物，跟我比什么？揍你，我怕脏了我高贵的手！”“……”贾名震气的想骂人！脏了他高贵的手？这小子……怎么这么欠揍呢！郑云辉也不傻，贾名震文明志考核第一，轻轻松松，谁知道什么情况，干嘛要给人当探路石。还不如让他去杀百强榜，杀进去了再说，还能顺便看看他的实力如何。而这一刻，其他人没心思关注这些了。万明泽惊讶道：“云辉，你下个月要冲击百强榜？”“怎么了？”郑云辉笑道：“千钧八重，意志力蓄满度85%以上，不够吗？我老郑家的人，做事干脆，想冲就冲，都当老乌龟很爽吗？”万明泽勉强笑了笑，又道：“云辉，咱们可没你那个实力。”郑云辉笑哈哈道：“是吗？万府长的家人，这么弱？比我们战争学府都不如？那真有点没脸了！”万明泽皱眉，淡淡道：“你现在可是文明学府的人！”“是啊，怎么了？”郑云辉笑道：“我是文明学府的，我全家都是战争学府的，你有意见？我还要成为这一届第一个杀入百强榜的学员，你有意见？我就要压着你，你有意见？”万明泽凝眉。深深看了他一眼，许久，淡淡道：“云辉，这么自信，那你先上了百强榜再说吧！”“那肯定的啊！”郑云辉大大咧咧道：“我上不去，指望你们吗？”……这家伙一来，怼这个，怼那个，态度极其嚣张。偏偏实力极强，这时候，班上安静的吓人。其他人也不掺和这些，几位妖孽也都不吭声。贾名震心中暗骂一声，这奸滑的家伙！自己找他单挑，他嫌弃自己不够格，信不信晚上我套你麻袋！这一刻，倒是没几人关注苏宇了。苏宇暗暗笑了笑，余光瞥了一眼贾名震，暗暗心惊，这家伙，好像一副跃跃欲试想要和郑云辉单挑的样子。郑云辉刚刚可是说了自己的实力！这样，他还跃跃欲试，一副要打死他的姿态，什么意思？比郑云辉更强？“郑云辉真实实力，堪比战者道的万石一二重境了，这家伙比他还强？”苏宇暗暗记下了。至于他自己，他现在的实力，其实还是不如郑云辉的，当然，配合精血爆发，他杀伤力也到了万石，不过其他方面还差了一些，神文倒是可以弥补一二。综合下来，苏宇判断，自己大概具备万石一重的实力，全方位的那种。不是说，爆发出万石三重杀伤力，就能堪比万石三重了。“我老爹好像也才万石一重……”苏宇忽然有些失笑，老爹要是还在家，自己和老爹交手，谁输谁赢还难说呢。可以想象到老爹震惊的样子！……短暂的冲突，在执教进门后消失。先前苏宇重伤郑云辉的消息，自然也就成了谣言，没人再当回事。人家郑云辉活蹦乱跳的，下个月还要冲击百强榜，哪有重伤的样子！……熬到了下课。苏宇急忙走了出去，下了楼，找了个转角处。很快，夏虎尤走了过来。“苏宇，你不知道，为了给你收集这些东西，我有多难……”夏虎尤叫苦不迭道：“昨晚，我连夜跑了七八趟，跑遍了黑市和夏氏商行，最后才求爷爷告奶奶地给你凑齐了东西，光是打点费都花了好几百功勋……”“少废话！”苏宇才懒得听他这些诉苦的话，接过了一个小箱子，四处看了看，打开箱子查看了一下，心中激动。好多瓶子！“500滴破山牛精血，万石境的，5000点功勋！”“其他各类精血399种，没办法一次性收集齐全，都是千钧境的，因为有些量太少，还有一些特殊作用，总共花了920点功勋，给你抹去零头，算你900点！”夏虎尤气都不喘一声，继续道：“意志之文，目前没弄到那么多便宜的，给你收集了20本，不过有的不止100点，总共花了2300点功勋点。”“总共是8200点！”夏虎尤说完又道：“其他的还收集吗？收集的话，再给我两三天时间！”“继续收集，不用急，过几天也行！”苏宇检查了一下东西，不过没第一次那么严谨。和夏虎尤合作久了，多少还是有几分信任的。而且这家伙一般不收自己的定金，直接货到付款，这就给苏宇减少了不少风险。支付了8200点功勋，苏宇还剩下11800点。8200点功勋，黑市价格4个多亿！就换来手头上这么点东西！也就修者不太在意金钱，否则，普通人的生活早就乱了套了。苏宇从没想过，自己有一天，为了买一小箱子东西，一次性丢了几个亿出去，老爹知道了，应该会崩溃。才千钧呢！何止苏宇肉疼，连夏虎尤这样的大家族出身，此刻也忍不住道：“苏宇，你可悠着点，挣钱没那么容易的！哪怕去了诸天战场，一天杀一个腾空初期，那也就百来点功勋。”这可是单神文一系，多位山海，多位凌云……很多强者一起凑出来的，不是谁一个人的。单神文系有钱，那也是因为强者多。8200点功勋，现在学府中，单独一个凌云拿出来都难！比如陈永，藏书阁馆长，凌云七重，他就拿不出来。赵立也拿不出来！当日和赵立一起去接新生的凌云境强者胡友辉也拿不出来！何止他们，包括当日袭击学员的万族教那些凌云，也没一个人能拿出来的，否则也不用冒险去袭击学员队伍了。强者，也是资源喂出来的！有点资金都花了！陈永没钱吗？赵立没钱吗？都有钱！他们愿意卖掉身上的文兵，功法，天天给人写意志之文，他们也能拿出不菲的功勋点，可那样一来，就耽误他们修炼了。然而，像苏宇这样，在千钧境这么花钱的，真没几个。哪怕夏虎尤，其实也没他花的这么恐怖。苏宇轻轻吐了口气，点点头，笑道：“我知道分寸！可是……我需要时间，更快变强！我也想慢慢来，可是有些人不愿意给我这个时间。”“这个看你自己，我就是提醒一句。”夏虎尤笑道：“我巴不得你一次花几万的，不过咱们做生意，细水长流，涸泽而渔那是做短期买卖的，做长期的，我们也得给客户精打细算。”苏宇笑了，“你倒是会做生意，对了，郑云辉找你了没？”“还没有。”夏虎尤也不急，笑道：“他郑家是强者家族，一般的东西他们不缺，也有渠道弄到手！不过……他迟早得求到我头上，毕竟不是文明师家族！”苏宇微微点头，“对了，30号月考的时候，举办神文大赛？”“怎么了？”夏虎尤低声道：“是不是因为那副洪谭大师的字帖？”苏宇也没隐瞒，微微点头，有些无奈道：“我老师说了，必须要赢回来！这东西……虽然价值不高，可意义不小，不能流失在外！”说罢，又有些疑惑道：“这些人好大的胆子，连我师祖的东西都敢偷……”“偷？”夏虎尤愣了一下，“白助教怎么说的？”苏宇意味深长地笑道：“我老师说，他之前带出去给人欣赏，结果回来发现就不见了，可能是被人偷了！”“你信吗？”夏虎尤笑的龇牙咧嘴，苏宇也笑了，“信！必须信！不信的话，我老师对我可不会客气，因为他的老师对他会不客气的，我不能背锅，所以我得信！”“哈哈哈！”夏虎尤忍不住笑出声来！接着又好笑道：“我看你日后麻烦还不小，可不止这一件东西，好些件呢！当然，一般的无所谓，一些比较有纪念价值的东西，拿出来，都知道是洪谭大师的，我看以后你还得遇到这样的事！”苏宇也是无奈。遇到自己老师，他能有啥办法？显然，不是被偷了，是白枫自己拿出去卖了！苏宇倒是理解，上次白枫就说了，拿点东西出去卖，研究中心都快空了。苏宇只是不知道，他居然连师祖的家当都给卖了！有些哭笑不得，这和自己真有点像，他在南元的时候，缺钱的时候也想过要卖了房子，只是自己卖不了，白枫倒是可以真的卖！聊了几句，苏宇随意道：“这个神文大赛，具体什么流程，想赢的话难不难？”“难度不小！”夏虎尤正色道：“这不是我们神文学院一家的事，是整个学府新生的较量！别看神文学院强，可要说无敌，那也不至于，意志学院、神丹学院、神符学院都是有强者的。”“神文比赛，比的当然是神文，包括意志力，这两者是相连的。”“学府有个很神奇的小秘境，其实和文明志一样，但是比文明志效果更好！”夏虎尤解释道：“在文明志里，你也看到了，自己可以幻化出来神文，在那个小秘境，也是如此！不单单如此，你还可以看到其他人幻化出来的神文，在秘境中比拼神文，厮杀，交战，不用肉身，就看意志力和神文，分个胜负。”“所以叫神文大赛，而不是百强大赛！”苏宇意外道：“在秘境中举行？那我们幻化的神文，老师也能看到？”“不行！”夏虎尤解释道：“就两个人可以看到，那个秘境很小……其实就是个文明志，你在一头，对手在一头，彼此沉浸意志力进入，你们俩可以看到彼此的情况，其他人是看不到的。”“那么多人，难道一个个来？”苏宇盘算了一下，新生接近两千人呢！“想太多了！”夏虎尤笑道：“就高级班学员，没多少的！中级班都没到养性，比什么？我们班学员都占了一半了，总共大概也就200人左右吧！”“其实也不耽误时间，一场比斗，快的话几十秒，慢的话一两分钟，200人分为100组，也就两小时左右完工。”“再胜者对决，最后撑死了三四个小时就能分出胜负。”苏宇微微点头，这么说，时间不算太长。夏虎尤又道：“别光盯着咱们班，其他班也有强者的，真交手，他们未必能赢我们，可是只比神文，有些家伙可不弱！”苏宇轻轻吐气，点了点头。他可不能输！一定要赢才行！自己的神文倒是不弱，可意志力真的不算强大，哪怕他意志力持久，可强度在这，就是刚养性。还得提升一些才行！不给比拼肉身，那他这次开窍再多，其实都没用。“虎尤，有什么快速提升意志力的办法吗？”“……”夏虎尤无语，你还慢吗？这么快养性了，还嫌弃慢？“有啊，不蕴养神文，很快的！”“……”得，苏宇不说话了。废话，不蕴养神文，那还算什么文明师？当然，意志学院的学员，很多人真的不蕴养，到了腾空之后再说。可多神文一系真的不行！到了腾空，神文战技就没办法再固基了，那神文战技也就废了。到了那时候，还算什么多神文一系？苏宇想了想又道：“那就没什么天材地宝，可以增加意志力的？”“有！”夏虎尤笑眯眯道：“可是我建议你不要用，太虚浮了！我们现在说实话，扎实根基为主，你就算现在意志力到了99%，可一吹就灭，有用吗？”“好吧！”苏宇无奈，算了，老老实实修炼吧！这几天，多少也有些进步。从之前跌落到50%，现在又涨到52%左右了，严格说起来不算慢，就是苏宇不满足而已。……没再多说，苏宇拿着东西离去。回到研究中心，依旧看不到人影，白枫也不知道是不是在实验室。收拾了一下，苏宇又修炼了一阵，一直等到天黑了，这才迈步出门。去秘境！500滴破山牛精血，其他各类精血399滴，这次自己要大干一场了！“就是秘境一直有人进去，有些麻烦！”苏宇头疼，他准备大干一场，可一直有人进入，那就不好了。一旦开启图册，吸收过程中有人进入，发现了自己的异常，如何解释？“除非……离开那个小圈子！”苏宇心中嘀咕，往外围走。其他区域，可能会有万石，或者腾空境，不过……也不一定就会遇到，主要还是压力太大的区域，苏宇也去不了。“可以在万石和千钧区域中间地段修炼，对万石而言，元气不够浓郁，对千钧而言，元气又太多了！”有了决定，苏宇也不再多想。秘境得去！不在秘境修炼，他感觉修炼起来没那么轻松。……秘境区。元字秘境。一如既往，人还是不多，很少很少。此刻，深夜时分，又只剩下了两位看守的老人。当苏宇靠近的刹那，黄老瞬间惊醒，睁眼，“这小子又来了！才走几天啊！这次赌多久？”聂老淡淡道：“24小时，你不是说了吗？到不了，就是他废物！”黄老失笑，之前的意气之言罢了。还真能24小时啊！“这小子，还带了个箱子……”黄老说着，挑眉道：“你猜是什么？”“废话，精血，还能是什么！”聂老也是眼神奇异，“这家伙，不是说家庭一般吗？哪来的这么多精血？”上次就闻到了他身上浓郁的精血味道！这次干脆提了一个箱子过来！这得多少精血，还得用箱子提着的？说话间，苏宇进门。脸上带着一如既往的笑容，憨厚地招呼道：“两位老师好，老师，里面有人吗？”黄老不想看他的笑脸，懒得看，盯着他的箱子扫了几眼，又看了看苏宇，淡淡道：“又有钱了？老规矩，100点功勋，另外，到了万石境，就得加钱了，累积功勋等级也要达到200点才行！”苏宇点头，憨笑如初。我不急！我还早！就算修炼到了千钧九重，他也不急着进阶，窍穴那么多，何时能开完，急什么。到时候进秘境都麻烦！见苏宇淡定，黄老也懒得多说什么，一边开启门户，一边叮嘱道：“别一味的冒进，开窍快是好事，但是其他的也得跟上！光窍穴多了，实力跟不上，武技跟不上，百强榜都进不去。”“还有，你是文明师……”黄老又提醒道：“记住了，文明师，肉身不是关键！真要修肉身，干脆去战争学府好了，何必来文明学府！元气秘境，是永恒神文形成的秘境！”黄老严肃道：“永恒神文，难道只让你修肉身的？多些感悟，永恒神文，哪怕学府也没多少，那都是山海之上留下的，你不会以为腾空进入秘境，都是为了开窍来的吧？”苏宇微微一震！好像也是啊！黄老恢复淡然，淡淡道：“神文才是基础，永恒神文，对神文更有好处，而不是肉身，吸纳元气，也只是附带的功能罢了。一次次的进入秘境，别浪费了这些功勋点！”苏宇点头，连忙道谢道：“谢谢老师提醒！”“不用谢我，自己感悟！”黄老开启了门户，目送苏宇离去。等他进去了，黄老笑了笑，一旁，聂老头笑道：“你这人……让他们自己去悟不好吗？提醒什么！”黄老笑呵呵道：“提醒一下，让他多关注一下神文，他就没时间去开窍了，很快就出来了，省点元气！”“……”聂老失笑！说是这么说罢了，他知道老黄是怕苏宇疏忽了，不过，才养性而已，也不急，就算感悟，也未必能感悟出什么玩意。“他这次，千钧六重没难度，你觉得可以千钧七重吗？”“没那么快吧？”两位老人再次议论起来，苏宇现在开窍66个，这两天他疗伤中，倒也没时间继续开窍了。开窍84个，那才是千钧七重。越往后，越难，越慢。苏宇这次可以开窍18个？尽管两人有些不信，可想了想，真的难说。这小子，进去两次。一次到了千钧三重，一次到了千钧五重，谁知道他这次能不能到七重。PS：推本书，桐棠大佬的《哈利波特之学霸无敌》，大美女作家，大家喜欢的可以去看看。