本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17764390.html大夏文明学府。文谭研究中心。外面闹的轰轰烈烈，研究中心内，却是祥和一片。在学府内，苏宇并没有太大的危机感。文明学府，起码还有规则在，而万天圣，是个讲规矩的人，哪怕上次抢了郑云辉精血，也是因为在规矩内，那是非法交易的赃物。当然，他突破洪谭的封锁，直接召唤苏宇，这就不太讲规矩了。此刻的苏宇，则是再次进入了关押区。……地下室内。几位大妖早就习惯了。感受到苏宇的动静，甚至还有些欢喜，居然来的这么早！这才7天啊，苏宇居然就来了！正常情况下，不是10天才来吗？原本3天喂一次的规矩，倒是成了奢望，几位大妖根本没指望过。苏宇打开门，下了楼梯，几位大妖都是欢喜不已，一个个都有了动静，没动静不行，第一次没动静的火鸦，到现在都在后悔，少拿了一次元气液。他一进来，白狸就急切道：“苏宇弟弟，上次我给你写的那些功法，你换到功勋点了吗？”苏宇一拍脑门，笑哈哈道：“我给忘了！最近事情太多，陪老师一起做研究，都忘了去换东西了，下次啊！”白狸顿时沮丧无比！忘了！它还想着，这次能不能多分一滴元气液呢，苏宇居然给忘了，这家伙，忘性真大。也难怪，经常忘记下来给它们喂食。苏宇懒得多说，一妖一滴元气液，接着看向1号囚笼，水人所在的囚笼。“1号，聊聊天咋样？”水人化形，化为人形，面部却是没有五官，声音一如既往的轻柔：“你想聊什么？”“水行诀！”苏宇也不客气，直接道：“最近研究中心这边，准备尝试推导人族可以用的基础文诀，我是说养性阶段就可以用的。”“五行种族，好像就擅长这种功法，你们的水行诀就是开启神窍用的功法，你应该知道吧？”水人轻柔道：“我上次告诉你了，这些功法，都是我们天生便会的，我们天生就开启了一些神窍，具体开启的什么窍穴，我们也不知道。”“而且，意志海和意志海也是不同的，可以开启我的神窍，但是人族的就不行，这一点，你们人族捕杀了不少五行族人，应该也知道。”苏宇微微点头，笑道：“我明白！但是我还是想试试，文明师都这样，谁不想试试看？一旦推导出基础文诀，那就是千古留名！财富、地位、名气都能迅速涌来。”水人沉默了一会。过了一会，出声道：“你是想让我告诉你《水行诀》的奥义？”“也不算。”苏宇笑道：“具体如何开窍你可以不说，但是跟我说说一些过程，一些悬乎点东西，我这人比较喜欢反向推导，也许可以给我一些启发。”几位大妖想笑！你一个养性学员，好大的口气，居然想推演五行族的文诀！要知道，这东西哪怕无敌，也不是说推导出来就推导出来的。否则，万族的功法早就全部被破译了。不同种族，构造的不同，导致功法千差万别！《水行诀》开启36个窍穴，水人自己都未必知道，对应的是人族的哪个神窍。意志海可不能乱来，一个不慎，就是意志海崩溃。意志海很强大，但是也很脆弱，你开错了神窍，那就会像瓶子被打穿一样，会漏水的，这东西比肉身窍穴可要难开启多了，也危险的多。否则，这些年下来，人族也不会只推出了《万文经》这一本腾空境的基础文诀。想嘲讽苏宇，憋着！狻猊原本脾气最火爆，换成以往，早就疯狂嘲讽苏宇了，今日却是乖的很，没吭声，偷笑就行了。笑苏宇不自量力！笑他好高骛远！苏宇不在意这些，他的确只需要一些悬乎点的东西。功法的一些理解，一些过程，从而可以书写出一本真正的功法，而不是他现在这样，只知道如何开启窍穴，在哪开启。至于为什么开启这个窍穴，为什么要在这开启……那是一点概念都没！这些天，苏宇也看过不少书，看过不少功法。他觉得，自己大概可以写出一个模板了，但是没有真正五行诀的一些感悟，写出来的模板，不太真切，容易被强者看出破绽。水人，就是最好的导师。功法不能乱传，不能轻传，可不代表一定不会传，苏宇心中有一些打算，一些功法，迟早还是要传出去的。如何传，能否得利，能否保证自己的安全，这是关键。水人见他有兴趣，笑了笑，也不介意多说几句。“意志海，其实和肉身是一样的。神窍也好，肉身窍也好，都是关联外界的一条通道，通道开启的越多，那修炼速度就越快。”“人族的养性为何不能修炼《万文经》？”水人缓缓道：“因为此刻的意志海太过脆弱，人族在养性阶段，意志海是没有我们强大的，我们可以开启神窍，不代表你们也行！《万文经》开启的那些神窍，都只适合腾空，神窍也有不同的，有的位置难以发现，有的开启过程较为剧烈，有的会造成意志海动荡……”水人不介意和苏宇多聊聊这些，苏宇听的开心了，待的时间久了，多给点元气液也是好的。它倒是不怕饿死，不过元气液多点，也能多积累点实力。渐渐地，苏宇倒是有了一个较为清晰的概念。掏出自己的小本子，一点点地记录。这一刻，苏宇倒是有些学生的样子了，水人则是成了老师。看着他认真记录，一脸严肃，时而发问……这一刻，关押区好像成了教室，气氛祥和，哪有监狱的样子。“那若是将《水行诀》开启的36个神窍，分别命名为水一窍到水36窍，水一窍开启之后，是什么感觉呢？”水人顿了顿，回道：“开启第一个神窍，此刻最关键的是稳定意志海，第一个神窍开启，往往伴随着意志海动荡，而这时候，吸纳一些散乱的意志力，你就可以感受到一丝丝的胀痛感……”“开1个窍，就可以吸纳一点点意志力了？”“是，但是算是被动型的，就和你们开元一样，只是比之前要快一点点。”苏宇点头，又陆续问了下去。水人一一解答。问了好久，苏宇丢了一滴元气液进去，笑道：“多谢了，下次有不懂的我继续问你，等我推导出了适用于人族的《水行诀》，我给你记大功！”“……”水人不想接话，你要是能推导出来，我……我把自己变成污水！他正要走，钻山牛见他要走，急忙道：“苏宇，我的还没给呢！”苏宇侧头看去，这牛说话倒是憨厚，心眼却是不好！“你没有，饿你一个月！”苏宇一点也不客气道：“我上次问过人了，你的精血有麻烦！钻山牛王族的精血可能会蕴含一些意志力和生命力，有滴血重生的可能！你居然不提醒我，怎么，想坑我？”苏宇没好气道：“当我傻子呢？我自己不懂，我不会问人吗？”“冤枉啊！”钻山牛惨叫一声，一个月！完了！自己真会被饿死的！“我只是腾空，哪有滴血重生之能，苏宇，就算钻山牛一族有这能耐，也不是我可以掌握的……”“少废话！”苏宇懒得理它，骂骂咧咧道：“越是憨厚的家伙，越是阴险！你连狻猊都不如，狻猊虽然也不老实，好歹还给我提供了一本天阶武技！”狻猊无辜躺枪。我怎么不老实了？我最近很老实的！你看我，最近都不大吼大叫了，就等着你来发元气液了，多乖啊！苏宇也不多说，迅速离去。等他走了，关押区，沉默了一会。片刻后，水人轻笑道：“蠢牛，吃亏了吧。”钻石牛不想说话。影子也幽幽道：“他自己见识可能不多，可正如他说的，他可以问别人。苏宇……看样子可不傻。还有，你们注意到了吗？他实力好像进步了许多！”“没有吧？”狻猊质疑道：“我观察了一下，虽然不能探查，不过从肉身来看，吸纳元气不快，还是千钧中期吧？”“千钧中期？”影子幽幽道：“肯定不是！水人大概也有些感觉，苏宇好像隐藏了一些窍穴，应该是神文效果，和我们影族神文有些类似，真实实力不止中期！”水人再次化为一滩水，声音传出：“不错，大概进入后期了！”几位大妖沉默了。那家伙，进步很快啊。配合天阶武技，大概在千钧境中，也是数一数二的存在了。天赋很强！“他今日来问文诀的事，难道真有心推导文诀？”影子有些疑惑，这个很难很难，求索境那边有一批强者，专门就是干这个的，或者说各大学府都有一批人在干这个。苏宇也想做这个大项目？也不怕耽误了修炼？其他人给不了答案，谁知道苏宇怎么想的。……就在苏宇准备书写文诀功法，加速修炼的同时。修心阁。周明仁的大院中。刘洪满头大汗，许久，挣扎道：“院长，是我的错！我给周师兄报价说是8万2000点功勋，实际上交易价格是8万点，我是从中获利了！”刘洪好像承受不住压力，在周明仁的直视下，“坦诚”了自己的贪污行为。“8万点……”周明仁重复了一句，心中大体上其实有了判断了。8万点，应该不假。苏宇说话不能全信，可是……周平升回来说的是10万点！周明仁心中叹息一声！他已经明白了，自己那学生，贪了足足一万八千点功勋！好大的胆子！好大的胃口！一万八千点功勋，周平升真的好大的胆子，他怎么敢？要知道，一位凌云境，一年下来能拿个千点功勋就算不错了，这是指本职工作上的奖励。周平升一口气就吞了上万点功勋，这要是被其他阁老知道了，恐怕就是大麻烦。心中想着，面上不显，周明仁淡淡道：“办事，有些私心很正常！2000点不算少了，我可以原谅你一次，但是……我想知道，那资料，到底是真是假？”刘洪汗液滴落，“院长，我真的不知道！当日一切过程周师兄都在现场观看，师兄眼力比我更强，见识比我更多，而且不止师兄，当日夏家的夏新伊也在！夏新伊也准备交易的，显然夏新伊也判断是真的。”夏新伊，夏侯爷的儿子，夏婵的父亲。凌云九重的强者！而且还是夏氏商行的人，见识很广，他都觉得是真的，那还能有假？周明仁轻轻揉着太阳穴，许久，开口道：“再试验一段时间看看吧，不过若是苏宇他们布下的局……真的可能性太小。”大概率是假的！实际上他已经认定是假的，只是带着最后一丝希望罢了。现在不能很快说是假的，否则主持这事的周平升，麻烦不小，几位阁老不会一句话就算了的，足足10万点功勋，这又不是一点点。而且，现在的麻烦很多。一群人现在都找他要意志之文，有些可以不给，有些……必须得给！因为一个苏宇，麻烦出了一大批。想到这，周明仁开口道：“苏宇……我不知道是他自己的主意，还是陈永、白枫他们出的主意，又或者……柳文彦在背后指使？不管如何，苏宇这次削了单神文一系的颜面，不严惩他，那必颜面无存。”刘洪急忙道：“院长，他现在还是养性，又不在百强榜上，这个……我们很难对他出手。”周明仁淡淡道：“你就没一点办法？难道一群人，还被一个小孩子难住了？”刘洪一脸尴尬道：“这个……我倒是有想法，就怕院长觉得我异想天开。”“说！”“让他进入腾空！”刘洪讪讪道：“我们在养性阶段，很难难住他！可他进入腾空就不一样了，我们腾空的助教很多，而且腾空境，都是研究员了，也没太多的规则限制，实在不行，到了腾空丢他去诸天战场……”刘洪迅速道：“对了，院长，我觉得吧……最好让他进入识海秘境！他才勾勒几枚神文？要是一个控制不住，直接进入腾空，那才有趣，多神文一系到时候到底要不要驱逐他？”刘洪兴奋道：“他们这一系，不完成神文战技勾勒，就进入了腾空，那就不算多神文一系了！苏宇意志力到了养性巅峰，他能熬得住一直不进腾空？到时候是驱逐他，还是继续收留他？收留他的话，多神文一系还是多神文一系吗？那就成了笑话了！”刘洪越说越来劲，“苏宇突飞猛进习惯了，让他卡在养性巅峰几年甚至十几年，他能愿意？到时候，白枫他们不给他晋级，说不定双方就反目成仇了！”周明仁微微蹙眉道：“那他若是耐得住性子呢？”“院长，他勾勒神文没那么快……”“神文……”周明仁想到了什么！万天圣说，想让苏宇勾勒人族神文，若是只勾勒人族神文，那苏宇只能勾勒这一种神文，速度会被拖慢的，其他神文不能勾勒，哪怕勾勒了也得自己击碎，如此一来，苏宇想勾勒10枚以上的神文，那更麻烦。“他神文战技基础神文有多少你知道吗？”刘洪摇头道：“不清楚，不过我感觉这家伙比白枫还要有天赋，起码在12枚以上，甚至更多！您看，陈永一直龟缩不出，现在都出面给他保驾护航了，这小子绝对很有天赋的！”周明仁点头，这倒也是。让他晋级腾空……刘洪这想法，倒是有趣。刘洪又道：“院长，其实我们的目的现在不是苏宇，苏宇战力还是很强的，可他师姐吴嘉，才关键！院长，两个孩子，其实都不是我们的目标，我们的目标是陈永，陈永的藏书阁馆长之位，才是我们最初的目标！”狙击陈永，这才是目的。吴嘉和苏宇，再强也是非腾空。周明仁轻轻吐了口气，点点头，“不错，陈永这位置，需要空出来！夏玉文已经进入了大周府，再有一个月左右，就要回来了。”“夏玉文要回来了？”刘洪心中一惊，面上不显，只是有些犹豫道：“院长，他毕竟不是我们单神文一系的人，真要和他合作？”“他有很大希望成为下一任大夏府府主，在大夏府，夏家才是王！他只要成为府主，单神文一系才有希望更进一步！”刘洪不好再说什么，点头道：“我明白了！院长，那我们接下来严防吴嘉再次杀入百强榜？”“嗯，之前的任务取消，单神文一系学员，不许让吴嘉入榜！做不到，明年所有的配额福利全部取消！”不给你们好处了！做不到，只有惩罚。花了那么多资源培养你们，一点用都没，还培养你们做什么？刘洪小心翼翼道：“院长，那我……那我多拿的2000点功勋，我待会上交……”说着，一脸忐忑道：“您能和其他阁老帮我解释一下吗？我真的没有拿那么多，真的是8万点功勋交易的，苏宇就是想害死我……”“我没那么蠢！”周明仁摆摆手，有些不怒自威，苏宇说什么我就信什么吗？刘洪信誓旦旦地说花了8万点，问问周平升就知道了。当然，周平升……自己这学生，周明仁头疼，胃口真大，张口就是10万点，这要是其他几位阁老追究，的确是大麻烦，尤其是现在正准备推他上馆长位置的时候。至于刘洪的2000点，对山海而言，倒是不算大事。刘洪在单神文一系，配额本就比其他人少一些，拿了就拿了吧。麻烦事，一桩接着一桩！10万点功勋的亏空，柳文彦回归，其他学员索要意志之文，郑玉明重伤……此刻，周明仁只觉得焦头烂额。原本还想闭关，冲击一下日月试试，现在被这么一闹，还怎么闭关，哪有时间闭关？敲了敲桌子，周明仁开口道：“白枫和苏宇那边，你继续盯着他们！你的两个学生，天赋还算不错，长辈也是我们一系的研究员，别一直抠抠搜搜的，多花点心思培养……”刘洪一脸的尴尬和无奈，小声道：“院长，我……我真的培养不起，我那个弟弟，都花费了我不少资源，我自己也想尽快进入凌云，他俩……我是真的没太多心思照顾……”“你们！”周明仁有些头疼，自己一系的研究员，连自己的学生都养不起了，那拜师还有何意义？这样的情况下，这些学员对单神文一系还有认同感吗？难道这些年，真的克扣刘洪太过？刘洪的学生杨沙还是不错的，有望进入百强，进阶腾空，那个新生林耀，也还不错，而且林耀的爷爷也是单神文一系的凌云境，这可是真正的自己人。“你那两个学生，以后每月有30点功勋配额，你别连自己的学生主意都打！”“不会的！”刘洪一脸惊喜，30点，很多了！腾空境的研究员，其实也就拿这么多，要知道，陈永一个月基础配额也就50点，那还是馆长呢，凌云九重。当然，陈永给的只有基础配额，多余的不给，否则凌云九重没那么惨。周明仁轻轻吐气，愈发的有些不耐烦。麻烦事很多，他成为山海巅峰之后，其实很少管这些事了，之前都是郑玉明在处理，他才是脉主。现在这些麻烦事都落到了他头上，一时半会的，也不知道到底让谁接任脉主才好。“对了，夏婵最近表现如何？”“很好！”周明仁想了想道：“夏婵，你让她准备一下，下个月让她进识海秘境！”“院长，这……夏婵这一系，和夏玉文他们不是一伙的，夏玉文会不会……”“无妨！”周明仁摆摆手，淡淡道：“两线投资罢了，都是夏家人，哪一系输了都没关系，就算夏玉文赢了，也不敢奈何他们，真以为大夏王和夏府主非他不可？”夏婵这一系就算失败了，也没什么大事，大不了丢了府主的位置，其他的没什么。周明仁这点还是看的明白的，你夏玉文再强，哪怕到了无敌，你敢弄死夏婵？人家爷爷是夏侯爷，祖爷爷是大夏王，嫡亲的，不要命了！刘洪点点头，很快道：“好，那我回去就通知他！对了，文升师兄这次进去吗？他距离凌云一步之遥，这次进入了，我觉得凌云稳了，我得提前恭喜文升师兄了！”提起胡文升，周明仁又忍不住想到了一剑击败他的白枫，愈发烦躁头疼。感觉诸事不顺！“再看吧，他还没出关。”说到这，又道：“过两天我要出去一趟，有事的话，其他阁老若是不在，可以去找夏府长！”“知道了！”刘洪急忙点头，心中狐疑，出去？去哪？郑玉明最近还没送去诸天战场，而是在疗伤，此刻周明仁应该走不开，帮着他疗伤才对，现在出去？还有，今天几位阁老好像都不在，去哪了？总觉得周明仁今日有些焦躁，有些不安。郑玉明伤势不轻，出去，难道还带着郑玉明一起出去不成？一条条线索串联起来，不过还差了点主要东西，刘洪也猜不到具体情况，只是觉得周明仁好像有些乱了方寸。“院长，您出去的话，那若是其他人找来……”这个其他人，说的是那些赢了意志之文的学员。能找来的，都不是简单人物。“你出面拖延一段时间！”刘洪很无奈，不过还是迅速道：“好，我知道了。”他只是腾空！怎么感觉周明仁把他当脉主用了，难道真准备让我当脉主不成，我也扛不住啊，凌云都不是，单神文一系凌云可不少，何况自己还不是他嫡系。见周明仁没有吩咐了，刘洪也不久留，小心翼翼地退去。心中暗暗松了口气，还好，麻烦不大。主要是周平升背锅！那老小子，贪的不少，偏偏又是周明仁的学生，郑玉明受伤的情况下，他就是周明仁的门面，又准备推他当馆长，此刻不好太过斥责。否则，丢的还是周明仁自己的脸。刘洪心中嗤笑一声，就知道会是这样，周平升在前面顶着，有麻烦也是周平升麻烦更大，周明仁现在只能大事化小小事化了。一边往外走着，一边想着别的事。郑玉明被废，胡文升闭关，周平升在主持天赋精血研究，周明仁这边嫡传都被套住了，看样子，接下来脉主的位置，可能会落到几位凌云九重的头上。弟弟刘贺的老师就是一位凌云九重，还是有希望的。“可惜，我不是凌云九重，要不然，搞不好还能争一下！”“无人可用了，现在倒是想起我的两位学生了……”微微摇头，刘洪心中感慨，单神文一系很强，人很多，可这些年斗来斗去的，人心都散了，几位阁老还明争暗斗，周明仁反而不太放心那几位阁老的弟子。倒是自己这个局外人，这次看来反而有机会获得周明仁的重视。当初让刘贺拜师，拜的老师也是单神文中的独立系，凌云九重的实力，又不是其他几位阁老的嫡传，这次成为脉主的希望反而更大。一边想着这些，一边又想到了苏宇。他想笑！周明仁遇到这么大的麻烦，还得从苏宇这说起，要不是苏宇，郑玉明在，谁都没机会的！“白枫那废物，这么多年也没折腾出什么花来，倒是苏宇……真进入腾空才好玩！”“识海秘境……一定要让这小子进去，得通知那边一声，早点进入腾空，那多好玩。”得通知苏宇！至于能不能进去，那得看他自己本事如何，反正自己也不损失什么。“夏玉文要回来了……”又想到了这个家伙，一直压所有人一头的家伙。这倒是个麻烦，不过还好，不是单神文一系的，目前也只是合作罢了。……同一时间。大夏府境内，一些万族教据点，强者们收到了一条讯息。“苏宇，大夏文明学府学员，千钧九重、养性中期，万石战力，击败大夏文明学府百强榜排名38学员……”“任务：击杀苏宇！”“奖励：500贡献！”500贡献！杀腾空后期也就这奖励了，一瞬间，大夏府境内，一些万族教强者都惊讶了，这么高？也对，养性学员，还没出学府。进入学府击杀……这点功勋谁也不会去的，找死差不多。可就算有难度，苏宇难道一直不出来？500点贡献可不少了！任务只对腾空及腾空之上发放，不少腾空境强者都有些意动，500点贡献，这个真不少了。这苏宇，干了啥，居然会让上面对一位学员发起击杀令？不止如此，后面还补了一条，能活捉更好。不过活捉麻烦很大，杀人简单，带人逃逸可不简单，哪怕贡献点更高一些。