本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17926862.html大夏文明学府。过滤室。苏宇展开了图册，来自夏家的开天刀，号称大夏府第一功法。图册一展开，苏宇眼前一花。一道人影闪现！他认识，也熟悉，夏龙武！这是夏龙武书写的意志之文！“开天刀，夏家绝学！”“分功法、武技两种，事实上一样，武技也和功法，最后都是殊途同归，入山海境，功法是武技，武技也是功法！”图册中，夏龙武语气平静，没有太过张扬霸道。“开天刀，开窍144枚，功法全修，武技一层层来修！”“16窍一刀，开天有九刀，三刀斩腾空，六刀杀凌云，九刀破山海！”开天九刀，第九刀破山海！苏宇笑了笑，看来夏家不会吹。看看《时光》，人家多能吹，一招就破山海，两招镇日月，三招战无敌。夏龙武并非真人，自然不会理他，开始讲解《开天刀》的修炼方法，如何开窍，如何连贯。144个窍穴！重合窍穴就多了，苏宇已经开窍186个，从头看到尾，还需要另外开窍84个，其中有60个窍穴是重合的。若是开启成功，那就是270个窍穴。“84个……”苏宇也是有些头疼！好多！再开窍84个，他开窍270个，这都快达到那些修炼天阶顶级功法天才的两倍了！那些妖孽，开窍144个也是耗费无数资源和时间。何况苏宇还要开启对方的两倍数量窍穴！“84个……”窍穴越到后期，开启越难，苏宇盘算了一下，再开启84个窍穴，起码需要500滴万石初期的破山牛精血，后期的倒是可以少一点。“这么多精血，都够我开启强身诀窍穴了！”苏宇心中盘算了一阵，这样的话，那还不如先开启强身诀窍穴，再自己修炼强身诀，去开启开元刀的窍穴，唯一的差别在于，会多花费一点时间。吞噬精血，主要目的就是为了开临时窍穴，产生万石时期的吸纳元气速度。实际上，苏宇如今开窍这么多，修炼起来不比万石慢。所以开强身诀窍穴，反而更好，这样还能可持续发展，不用每次都用破山牛精血，人家破山牛真的要死一支百牛队了。……养性园。苏宇也不多说什么，将一枚玉符直接丢给夏虎尤，开口道：“这是送你的，不许外传！另外，我上次让你采购5000点功勋的破山牛和五行种族精血，你采购到了吗？”夏虎尤没理他，查看了一下玉符，撇嘴道：“这是你换的功法，什么叫送的！”说罢，好奇道：“你真的还要？”“废话，我要修炼你们家的开天刀，没有精血速度会很慢的！”夏虎尤咋舌道：“你还要开窍，疯了！早点晋级万石算了，早点进入山海境，窍穴合一，到时候天阶功法也就那样，多合点窍效果一样。”“你当我不懂？”苏宇没好气道：“一门好的功法，山海可能直接合窍144个，换成战神诀，只能合窍108个，每增加一个窍穴，难度都会暴涨！你是不是怕我超过你，所以故意忽悠我？”“……”夏虎尤无奈，这话说的。算了，不劝了！“单神文一系那边的比赛也没几天了，你要去试试吗？”“哪天？”“20号比赛，你不知道，为了这5个名额，养老区那边不少老学长都出来了！”夏虎尤一脸的意味深长！老……学长！有多老？很老很老！有的人卡在养性巅峰几十年了，都快挂了，现在一听可以进入识海秘境，都激动的快要从棺材板里跳出来了。还有爷孙俩一起上阵的！爷爷当年没腾空成功，如今孙子都快腾空了，一起上阵抢名额。苏宇无语道：“哪怕进去了，不代表一定可以腾空吧？”“但是机会会大增！”夏虎尤解释了一句，又道：“以前学府其实也开启过识海秘境，但是之前对外没给几个名额，都是直接内定了，这一次要不是和你们多神文一系翻脸，闹的单神文一系不得不给出几个名额，其他人根本别想！”“学府不管那些老学员？”苏宇说着摇头，管不过来，太多了。而且那么大年纪都没突破，要不是没这个天赋，要不……那就是不敢自己去争，不拼一下，学府会管你死活？夏虎尤也道：“这些人说实话，不值得同情！养性巅峰的不少，真不行就花点时间提升一下肉身，参军也行，加入缉风堂也行，自己博一个未来！都是这样，谁的强大都是自己博出来的，他们连博都不敢博一次，废了也活该！”诸天战场又不是没有弱者！千钧万石的也有！别人敢去，你们去不得？何况还有养性的意志力，真提升肉身，也比其他人快，战力肯定也比那些单纯修炼肉身的战者要强。苏宇也没说什么，直接道：“废话不说，精血有吗？我要尽快开启窍穴，争取能把开天刀修炼成功！”20号才比赛，还有一星期呢。“你……吞金啊！”夏虎尤感慨一声，真能花钱！苏宇懒得理他，我自己挣的，你管我怎么花。“破山牛遇到了你，也算倒了霉……”夏虎尤嘀咕几声，苏宇就当没听见，有本事你就别卖。卖了还说啥！买精血，苏宇也提了好几天了，夏忽悠知道他需要这个，毕竟开天刀到手，这家伙肯定按耐不住要去修炼的。……跟着夏虎尤一起，去他那将精血拿了回来。破山牛万石后期精血200滴，价值4000点功勋，另外五行种族精血，夏虎尤又给苏宇收购了20滴万石境的，恰好5000点功勋。这家伙从来不会多给一分，算账可是明明白白的。苏宇也懒得说什么，直奔秘境区。……“这小子又来了！”元气秘境。黄老感慨一声，收拾了一下自己的东西，他已经准备离开了。“老聂，你说，这督察院有啥好的，还不如在这逍遥自在，你们非要顶我上去……”聂老淡淡道：“那就不去！”“算了，我勉强去一下吧！”黄老干笑一声，不去，开什么玩笑！熬了几十年，老聂这混蛋是阁老，他居然不是，现在机会来了，老子就是过把阁老的瘾，那也得去上任！趁着苏宇还没进门，黄老低声道：“你啥时候能入山海？”“不急！”聂老不着急，传音道：“研究了这么多年‘元’字神文，你就什么都没发现？”“你是说……”黄老眼神闪烁了一下，传音道：“你想勾勒神文神文战技？”“哪怕不勾勒战技，也要形成一套完整体系，进行融合！”聂老没隐瞒，“这‘元’字不是一个神文，而是几枚神文混合而成的，这么多年了，你应该也看出来了！多神文一系还是有几把刷子的，所以多神文一系不能灭，让你顶替老何，也是为了这个！压一压单神文一系，现在上面的态度摸不清楚，但是我们既然发现了一些东西，那就不能任由多神文系真的灭了！”看守秘境太多年，一代、三代的秘境大家都知道是多神文一系的，四代却是单神文一系的。元气秘境属于四代！按理说，四代秘境只是一个神文组成，结果他们研究了几十年，发现了一些不对劲，四代的神文，居然不是一枚神文组成，而是数枚神文融合而成。这就见鬼了！四代可是真正的单神文一系强者，虽然爱好打铁，说是铸兵，实际上打铁也没个成就，还是单神文一系强者。这说明四代，昔年也在研究神文融合的事，而且也有些成绩。这就大大不同了！代表四代到了日月之后，其实也在走多神文的路子。黄老点头，传音道：“我心里有数！但是也不能太过偏颇，多神文一系的确不能任由其他人继续打压下去，督察院这边，我会好好清理，年底督查，我会尽量削弱单神文一系，另外保住陈永那边。”聂老点头，又道：“不用太刻意，他们也没那么弱！”两人聊了几句，苏宇进门了。苏宇一进门，就看到了黄老身边的行囊，奇怪道：“黄老师要出远门？”“不出去！”黄老淡定道：“换个地方，以后这边就老聂守着了！我去别的地方混日子。”“黄老要去哪？”苏宇好奇，这看守秘境的老师，还会换岗吗？听说这两位在这看守很多年了！“督察院！”黄老淡定道：“我说不想动弹，学府非要我过去执掌督察院，麻烦！”“……”苏宇愣愣地看着他，督察院！执掌督察院！开啥玩笑！上次陈永跟他说了，督察院院长可是阁老，啥意思啊？黄老好像看出了他在想什么，心中暗暗得意，让你小子平时嚣张，天天刺激咱们，这次轮到你震惊了吧？“对，就是去当阁老的！”黄老一脸不耐烦道：“压根就不想去，当阁老多无趣！何况我毕竟只有凌云九重，当这种阁老没意思！督察院虽然还算清闲，可毕竟要忙公务，麻烦！”苏宇眨眨眼，下一刻，热情无比道：“黄老，不，黄阁老！黄阁老真厉害，居然执掌督察院了，黄阁老，那年底督查，是不是督察院主导？”黄老一脸淡定道：“是啊，麻烦，怎么了？”“没事没事，黄老师，您真厉害！”苏宇心思转动，暗暗震惊。这一个看门的……一眨眼就是阁老了？我去！啥情况啊？他还真不知道情况，秘境区几位阁老的信息，也不是太明确，大部分学员大概都不清楚，秘境区有哪几位阁老。只知道学府有6位非山海阁老！没想到啊，自己眼前这糟老头子，忽然就成了阁老了！督察院……上次夏玉文就说自己是督察院督查，权利可是相当大的！眼前这位，还是督察院院长，厉害了！黄老一脸悠然，震惊吧？惊讶吧？老子成阁老了！当然，坐在身边这糟老头子早就是了，黄老就懒得说了。没继续说这个，看了看苏宇，黄老问道：“又要进去修炼？准备进万石？”“没，准备修炼一门新功法。”“新功法？”有些小小的意外！苏宇又想到了什么，急忙道：“是天阶功法，不过不是无敌传承下来的，是……日月巅峰，不会有问题吧？”上次好像出了点问题，这次没事吧？他可是带了意志之文进去的。“……”黄老心累，我刚装了一下，这小子转头就打人脸！天阶功法不值钱了吗？日月巅峰不值钱了吗？“问题不大，功法的话只要没形成独立空间，问题就不大。”“那就好，谢谢老师了！”苏宇也松了口气，黄老有些好奇道：“什么功法？当然，要是秘密就不用说了。”“不是啥秘密，常见的功法，开天刀！”“……”你管这个叫常见功法？行吧，你牛！夏家的功法，又不是谁都传，看样子夏家也觉得这家伙值得培养，这才传承了下来。聊了几句，很快，苏宇又道：“老师，我有个朋友是战争学府的，想进入秘境区，持有赵老师的令牌，可以进入吗？”“老赵的令牌……”黄老想了想道：“按理说只能让学府内的人进入，主要是怕万族教的人混进来，但是你若是给他作保，一旦秘境出了问题，你以后赔偿一枚永恒神文，那倒是没问题。”“……”聂老瞥了他一眼，没吭声。按理说，战争学府来人，哪怕有令牌，想进入也没那么简单，需要审查的。最好有战争学府的山海来作保，那才能给入。不过想了想，算了，苏宇这边，老赵看好，觉得没问题，他们也懒得说什么了。“明白了，谢谢老师！”苏宇急忙道谢！黄老也懒得再说，收了100点功勋，将这家伙一脚踢了进去，没好气道：“老赵的令牌到了他手上，到处借用，老赵借给他用的，这家伙……还真不当回事。”“他自己能进，借来就是给别人用的，老赵都没说啥，你能说啥？”聂老倒是不太在意，再次叮嘱道：“去了督察院，尤其是马上年底督查了，好好查查，别学老何！老何和稀泥倒是有一手，别跟他学！学府该清理的清理，年底督查，最好杀鸡儆猴！如今学府，有些人都忘了还有督察院了，第一轮考察，都觉得是走过场，今年让他们知道不是走过场！”“知道！”两人聊着天，又看向秘境门口，那小子这次进去，又不知道要待多久了。单神文一系马上要组织名额争夺赛。看苏宇这样子，这关头来学开天刀，可能就是为了这比赛准备的。……同一时间。单神文教研楼。办公室内。周平升看向面前几位年轻学员，缓缓道：“老师虽然答应让出5个名额，但是没说一定要给别人！最好的结果，是全部被我们自己人拿回来！哪怕不是我们的人，也不能给那些敌对学员拿走！”“你们几个，在年轻学员中实力不错，但是遇到那些资深老学员，哪怕翟峰，也未必能赢……”翟峰有些不服气，但是也没说什么。也是，那些老家伙，一个个年纪比他爷爷都大，还来争，他都觉得有些羞耻。“未必能赢，那没关系，你们实力都不弱，真遇到了强大的，耗也能耗死他们！”说着，又道：“这次主要阻止的还是苏宇他们几个家伙，贺奇、吴月华这些人，都只拿到了一个名额，想必不会甘心，你们的目的是阻止他们浑水摸鱼，结果混到了名额！”翟峰点头，开口道：“老师，苏宇那家伙并没有报名，会不会不来参加了？”“有可能！”周平升也不确定，想了想道：“来了就让他吃不了兜着走，不来，那他没办法进入识海秘境，等你们进入了再出来，运气好就是腾空，运气差点，也都能到养性巅峰了！”“到时候，也不用太在意他！”说是这么说，周平升倒是希望苏宇来，这家伙重伤了好几位单神文系天才，这次参赛的人很多，强者很多，詹海来了，都未必说稳拿第一。苏宇来了，暗暗动一下手脚，让他吃不了兜着走！说着，周平升又道：“这次洪谭也拿到了一个名额，显然是给吴嘉的！吴嘉不能进入百强榜！可她若是进入了识海秘境，实力增强，你们恐怕就拦不住她上百强了，洪谭回归，她的识海伤势恐怕也恢复了。”翟峰忍不住道：“师祖怎么会把名额给他们，吴嘉实力增强了，那阻拦她上百强，显然难度大增！”这对自己的老师很不利的！原本，吴嘉不上榜，周平升很有希望成为馆长的，而且还能借机成为脉主，成为阁老，可现在，难了！“你师祖有他的考虑！”周平升当然也不满，可他没办法改变，那是师父和几位阁老一起决定的。周平升也懒得再说这个，迅速道：“吴嘉伤势好了之后，最近也不一直待在藏书阁了！比起苏宇那个小狐狸，吴嘉要稚嫩的多！你黄师弟的伤势，你师祖亲自出手了，现在恢复的差不多了……”“恢复了？”翟峰有些意外，那么严重的伤势，恢复了？这得付出多大代价！师祖还真是舍得！周平升瞥了他一眼，没理他，继续道：“吴嘉恨你师弟，毕竟上次差点废了她，有空陪你师弟转一转，遇到了吴嘉……不用我教你！最好在她进入识海秘境之前，废了她！”说着，眼神阴狠道：“记住了，要守规矩！让多神文一系挑不出毛病来！你黄师弟之前就做的不错！若不是苏宇，他们哪有机会翻盘！”他还是很欣赏黄启峰的！虽然不是自己的学生，是郑玉明的学生，但是不妨碍他欣赏。实力是差了点，运气也差了点，可是，下手正中七寸！若不是忽然冒出个苏宇，吴嘉今年铁定别想上榜了，哪怕洪谭回来了，结果也一样！“黄师弟愿意吗？”翟峰不确定，上次被苏宇打成了那样，黄启峰还敢再冒头吗？“规矩之内，怕什么！”周平升冷哼道：“难道还真要等着他们这一系翻盘？一旦多神文一系死灰复燃，以他们的天赋、实力，到时候神文学院的资源，起码三成划给他们！你觉得，到了那时候，你们还能像现在这样？”“一个个的，功法不缺，文兵不缺，丹药不缺，神符不缺……”周平升哼了一声，到时候，你们日子就没这么好过了！众人心中一凝，周平升摆摆手道：“去吧，按照我说的去做！另外，论挑事，我相信你们不会比那苏宇差，他苏宇能挑动的全学府针对你们，你们就不能挑的学府针对苏宇，针对吴嘉？都是废物吗？”翟峰想了想，点头道：“老师，我明白了！您放心，这次绝不让吴嘉有机会进识海秘境！”“去吧！”周平升也不多言，打发走了几个学生。等他们走了，皱起了眉头。也不知道师父怎么想的！脉主的位置不定，藏书阁这边，因为夏玉文受了伤，师父居然也开始动摇起来，关键在于，藏书阁馆长的位置，是为自己争取的，又不是为了夏玉文！没有馆长的位置当资历，他怎么入阁？哪怕成了脉主，机会也不大！“师父更关心的是他自己入日月，而不是我们这些人……”周平升心中轻哼一声，包括之前说是给郑师兄挖神文，结果如何？到现在，郑玉明还在躺着，神文破碎，这么下去，送到诸天战场，未必能活下来！敲了敲桌子，想了想，周平升眼神闪烁了一下，也许……自己该干点什么了，不能一直指望师父！最少，这馆长的位置自己得拿下！“弄10个人挡住吴嘉的百强路，将苏宇架在90名以上，他掉不下来，吴嘉上不去最好！”这是最好的方案，年底之前，不让吴嘉登榜，这是最好的选择。否则，陈永很难被赶走的。不过前提是吴嘉斗不过这10人，吴嘉伤势恢复，自身实力也不弱，除非她再次受伤……百强榜下，能击溃吴嘉的人不多了。下一刻，他想到了一人！周昊！那是个真正的狠角色，上次伤势不轻，但是夏玉文不差钱，恢复肉身伤势倒是不太难，周昊最近好像也恢复的差不多了。“周昊……”“那小子，是妖兽窝里出来的，杀人不眨眼……意外之下杀了吴嘉都正常！至于杀人偿命……那也是周昊和夏玉文的事。”但是这事不能自己干，免得被抓住了把柄！刘洪！周平升想到了这家伙，有些事，让这家伙去做也不错。……苏宇还在继续闭关。与此同时，学府内，一些小道消息流传开了。吴嘉走在路上，就听到有人窃窃私语道：“听说这次识海秘境开启，原本是没吴嘉的，结果多神文一系牺牲了苏宇，才给吴嘉拿到了一个名额！”“可惜苏宇了，上次还为了吴嘉，大战周昊、邱芸这些人，胳膊都断了，结果就这么被抛弃了！”“苏宇得罪了那么多人，还不都是为了吴嘉？要不然，就苏宇那个实力，那个天赋，多神文一系能不支持苏宇？”“也是啊，你说，多神文一系为什么放弃苏宇，支持吴嘉？”“女的呗，谁知道什么情况……你懂的！嘿嘿……”吴嘉脸色铁青！陡然看向那几人，怒道：“你说什么！”几人看到她，急忙散去，也不回话，吴嘉气的要爆炸，想追上去，想了想，放弃了，气的直跺脚！一路上，这样的流言蜚语，不断传入她耳中。吴嘉真的快气死了！而且愈加的不堪入耳！她强忍着怒火，准备回藏书阁，结果路上又遇到了几人。黄启峰！翟峰！一群混蛋东西！黄启峰此刻脸色依旧苍白，伤势还没痊愈，此刻，看到吴嘉，也是充满怨恨！他意志海伤势快痊愈了，可是神文破碎了，被苏宇当日直接击碎，这个不是恢复的问题，而是需要他自己重新勾勒！如此一来，他重新勾勒神文，起码需要一年半载！看到吴嘉，黄启峰嗤笑一声，“去藏书阁？学员都有自己的住所，有些人倒好，把藏书阁当家了！孤男寡女，啧啧，也是，否则多神文一系，也不会帮她争取一个识海秘境名额！”翟峰轻笑道：“师弟，别说了！苏宇为她出头，那是没办法，那可是师伯娘……”“混蛋，你们说什么！”吴嘉怒火攻心！她想杀人！他们在编排自己和师父的关系，混账，畜生！她想杀了他们！黄启峰轻咳一声，脸色惨白，眼神阴翳道：“怎么？还不许人说话了！多神文一系什么时候如此霸道了？藏书阁……藏污纳垢差不多！不做亏心事，还怕人说？孤男寡女的，谁知道天天在那干点什么！嘿嘿，我说苏宇为何下手那么狠辣，不敢不狠辣吧！”“你放屁！”吴嘉大怒，黄启峰笑了笑，云淡风轻道：“那就当我放屁吧！不过学府学员都清楚，否则，苏宇不给进，你倒是弄了个识海秘境名额……哈哈哈，连白枫都没捞着呢！”吴嘉怒火冲天，气急道：“那是你们挡着不给师弟进去……”“苏宇难道不是为了你出头，才得罪了院长？”黄启峰笑呵呵道：“说来说去，源头不是在你身上？吴嘉，装什么无辜，装什么单纯！当了彪子就别立牌坊了……”“我杀了你！”吴嘉暴怒，文兵呈现，就想出手杀人！她真的怒了！这些人污蔑自己，污蔑老师，污蔑师弟……黄启峰眼神眯了眯，冷笑一声，退后几步，而翟峰几人跃跃欲试，甚至有些想让她出手，然后立刻击毙她的想法！在学府，对学员出手，非擂台之上，都能当万族教众对待！杀了也白杀！就在这时候，有人路过，见状呵斥一声道：“干什么！在学府内斗殴吗？不要命了？乌烟瘴气的！”吴嘉清醒了一下，扭头看去。那边，张豪正在和几位天才学员交流，看向几人，皱眉道：“乌烟瘴气的！什么人都能进学府！看什么看！”哼了一声，绕过他们几个离开，其他学员也鄙夷地看了几人一眼。学府就是被这些人弄的乌烟瘴气的，张学弟说的一点不错。翟峰几人皱眉，看了一眼张豪，心中暗骂一声！混账东西，坏了他们的好事！不过也没多想，张豪这种妖孽天才，神符学院的宝贝疙瘩，向来都是如此目中无人，眼高于顶，哪怕翟峰比他强，他看不上也正常。如今的神符学院，不少老学员都围着他转。而此刻，吴嘉也清醒了一些，虽然依旧愤怒，可也知道，在这出手，那就是找死，咬牙道：“你们这群混蛋，等着！”黄启峰也有些遗憾，笑的阴阳怪气道：“等你找苏宇来报复我们？呵呵，睡了师父不够，还要睡师弟……”“我杀了你！”吴嘉有些失控了！意志力爆发，翟峰刚想出手，不远处，有人笑眯眯道：“上擂台切磋啊，台下玩什么，我给你们当裁判，生死战如何？”翟峰怒的想爆发！他么的，又是谁？那边，赵明吊儿郎当的，口中喝着饮料，笑哈哈道：“吴嘉，你师弟跑哪去了？说好了三天后再打百强榜，我都等了好几天了，人呢？快点出来，给我找点事干！”接连两次被人打断，吴嘉这一次总算恢复了冷静！怒气冲冲地看了一眼几人，也不理会赵明，低着头，闷头就朝回走！她知道，这些混蛋想刺激自己动手，可她真的忍不住了。都快气炸了！上擂台……上擂台，她也不是翟峰对手，何况也没资格挑战翟峰，黄启峰那畜生，肯定不敢上擂台！翟峰和黄启峰也是心中抑郁，赵明！该死的！这家伙又跑过来捣乱！今天这事，看来是黄了。翟峰朝黄启峰示意了一眼，不急，就吴嘉那火爆脾气，只要坚持几天，她迟早会爆炸！几人也不吭声，迅速离去。等他们走了，赵明微微皱眉，看了一眼吴嘉离开的方向，这小丫头，实力不咋样，偏偏脾气火爆的很，单神文一系对付不了其他人，现在倒是盯上了吴嘉了。谁让多神文一系要不不出面，要不能忍的吓人，要不就是苏宇那种小狐狸。算来算去，吴嘉的确是最好的突破口。“陈永……”瞥了一眼远处的藏书阁，赵明嘀咕一声，这个他也没办法，看到了还能挡一挡，没看到，他也不可能一直跟着。吴嘉这丫头，自己收敛点吧。换成苏宇那奸滑的小子，大概根本不会当回事。……与此同时。秘境区。苏宇身上一块玉符震动了一下。苏宇微微一愣，在秘境中也能传信？他还以为会被隔绝呢！看来这传音玉符，效果不错啊。心中想着，苏宇打开玉符看了一眼，眼中凶光闪烁！找死呢！黄启峰被他打成了那样，居然还敢冒头，真的不怕死吗？还有翟峰！这些混账东西，真以为自己不敢杀人？生死擂……苏宇心中闪过一个词，不是要老师签字吗？上次若不是白枫不在，他就活活打死周昊那家伙了！“果然，斩草要除根！”苏宇咬牙切齿，这些人，被他收拾成那样了，还敢冒头，真的不知道死活！师祖说单神文一系是挡箭牌，可这挡箭牌不知死活，不知分寸，那就该弄死，换个挡箭牌！想了想，苏宇给夏虎尤发了个传音。那家伙虽然没邀请他加入互助会，不过上次那家伙看到自己给了陈浩传音符，非要苏宇给他一个，苏宇也没多说，此刻刚好可以传音。互助会其他几人没能力阻止，夏虎尤这家伙，应该能想办法拖延几天。“等我出去了，好好拾掇你们！”苏宇眼神闪烁，凶芒溢散。此刻的他，开启的不是开天刀窍穴，而是强身诀窍穴，此刻的苏宇，开窍足足210枚！强身诀这边，还差一点可以完成。完成了，再去开启开天刀窍穴，最多三天，他就可以出秘境！“合理杀人……”“生死擂，或者台下主动对我出手！”上次他就差点刺激的翟峰对他出手，翟峰那家伙，脑子也就那样，脾气也火爆，苏宇暗暗盘算了一下。“黄启峰……翟峰……周平升……”一个个名单在脑海中闪烁，这几个家伙，真不知死活，为了馆长的位置，那是彻底不要脸了。黄启峰的老师郑玉明重伤，这家伙这次冒头，大概是知道自己没人可依靠了，所以想搭上周平升的关系。“陈启……”心中又升起一个名字，倒是可以打探一下情况，顺便问问这几个家伙最忌讳什么！我让你们进不了秘境，就给我完蛋！