本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17759172.html三人聊了一阵。之前的事，三人都没再提。这些事，距离他们太遥远了，提了也白提。白枫忽然想到了什么，开口道：“小阿宇，让你给师伯打通讯，你打了没？”苏宇摇头。事情多着呢，哪有时间打，别说柳老师那边了，万府长那边他都没去，总觉得那老头不安好心。“打啊！”白枫无语道：“师伯那枚神文……咳咳，我很想念师伯，你请师伯来我这做客一下，懂不懂？一点礼节都不懂，白瞎师伯教了你好几年了！”苏宇无语！你就是想切柳老师，别找借口了。陈永瞥了一眼白枫，也懒得说他什么，起身道：“我得回去了，嘉嘉还在那等着呢，现在指不定怎么着急，先走了！”吴嘉带着八千多功勋拍了，陈永知道她的性子，现在大概都快急哭了，生怕被人抢了。太多了！吴嘉入学到现在，反正是没见过这么多钱的。“功勋点，我回头给你转过来……”苏宇刚想大气一次，想了想，自己现在真的有点缺功勋点，笑道：“行，师伯，给我转5000就行了，剩下的是您的劳务费，有人给我报销。”“你啊！”陈永失笑，他都猜到了是谁。想了想道：“夏家那边，可以接触，但是不要太深入！”他提醒道：“夏家最近也有些动荡，夏府主闭关准备晋级无敌，他一旦突破，大夏府府主就要重选了，你要知道，一府之主，争的人太多！”陈永提醒道：“夏玉文就是最有力的竞争人选！”“夏玉文？”苏宇欲言又止，上次他就听胡宗奇说了，想到这，苏宇沉声道：“师伯，有人说，周平升想取代您，成为馆长。而副馆长的位置，就是给夏玉文留的。”“反了他了！”这时候，白枫忽然大怒！“夏玉文！”“他么的，我就说这些年都过了，今年单神文一系忽然盯上了师兄，感情是为了这个！”白枫冷哼一声，此刻极为恼火，咬牙道：“夏玉文！野心倒是不小，也不看看自己配不配当府主！”苏宇看向白枫。自己这位老师，很少会发怒的，大不了震撼一下，发呆一下，要说发火，几乎没看到过。此刻，好像真的有些生气了。见苏宇看来，白枫轻哼一声，恼怒道：“夏玉文这人，我承认他天赋过人！实力也很强大！可这人，心太黑，太冷，他当府主，大夏府必乱！”他好像知道一些什么，此刻却是不愿多说，咬牙道：“师兄，哪怕馆长位置真丢了，给了周平升那废物，也不能让夏玉文入场！想的倒是挺美，也不看看自己什么德行！”陈永瞥了他一眼，想了想道：“夏玉文天赋很强，实力也强，已经进入凌云境。他之前还拉拢过你，师弟，也没必要那么敌视他，大夏府谁做府主，和我们关系都不大。”白枫恼火道：“我不是输不起的人！”两人同时看着他！白枫无语，没好气道：“好吧好吧，我就是输不起，战争学府那个王八蛋，揍了我……咳咳，赢了我，我虽然恼火，可也说一声的确挺厉害的！夏玉文这王八蛋，不是个好东西，上次在诸天战场上，这混蛋用一队百人卫当诱饵，钓万族强者，他么的，我亲眼看到了，百人卫死光了，这混蛋拿人命钓鱼！”说罢，又道：“我赶到的时候，那家伙居然还怪我打草惊蛇了，艹！事后我去镇魔军告他，他么的，那狗东西居然说正常执行任务，艹！”白枫骂了好几句！显然心中的确有些愤怒和不满。拿一队百人卫钓万族强者，苏宇此刻还没太清晰的概念，不过也有些不齿。正想着，白枫忽然道：“苏宇，你说，那队百人卫要是你爹带领的，你会怎么办？”此话一出，苏宇脸色都变了！之前还没太清晰的感触，这瞬间，那是眼睛发红，怒道：“人渣！畜生！这种人也配当府主？杀了喂狗差不多！畜生东西，就这还是夏家的人？万族教的余孽差不多！”“遇到了，直接斩了他！”白枫看向陈永，耸耸肩，看到了吧。不是我嫉妒，也不是我输不起。你看看你师侄，现在骂的比我还凶。苏宇很愤怒，愤怒之后，忽然有些失落道：“刚刚老师说，他用百人卫当鱼饵，我其实没啥太大的感触，甚至觉得，真要杀了一个万族强者，好像也值得……”苏宇自我反省道：“等老师说，这百人卫是我父亲率领的百人卫……我忽然明白了，往往只有承受这一切的人才知道痛苦。夏玉文若是用这百人，杀了一位万族的凌云，回到了大夏府，别人只会说他英明神武，没人会在意死了百位平凡军士……”苏宇叹息一声。这一刻，忽然有些茫然。夏玉文英明神武吗？也许有人会这么觉得！率领一支万石统领的百人卫，自己没付出任何代价，斩杀了一位凌云，军方是夸是赞？大夏府是夸是赞？恐怕褒扬居多！那时候，谁会考虑战死的百位军士？白枫说夏玉文心太黑，心太冷，之前苏宇还觉得他是嫉妒，因为他一直都输给了夏玉文，可这一刻再去想，忽然觉得自己拜师白枫真的没错。自己这老师……起码心还没那么冷。否则，他没必要去敌视夏玉文。他被战争学府一位强者揍过，提起这人，却是有些佩服，白枫也并非真的输不起的人。陈永这时候也自我反思了一会。当白枫提起这一幕的时候，他是如何想的？他有觉得夏玉文冷血吗？也许……也是不以为然吧。陈永叹息一声，看向白枫和苏宇，微微点头，没再说什么。若是之前，他觉得可以和夏玉文接触一下，如今再想，恐怕不合适了。白枫和苏宇，显然都不会和夏玉文有什么共同语言，也许以后他们会变，起码此刻没变。还有一颗没冷的心！“我先回去了，夏玉文快回来了，哪怕对他不满，现在也别去招惹他，师弟，你才腾空，别忘记了！”白枫哼了一声！腾空怎么了？等我天赋神文一成，什么凌云不凌云的，照样斩你！苏宇则是猜测，夏玉文是否和单神文一系达成了什么一致，否则单神文一系为何会为他冲锋陷阵？若是如此，那副府长夏长青呢？这位好像是夏玉文一脉的长辈。……陈永走了。他一走，白枫没好气道：“又给我惹麻烦！你小子，现在惹麻烦越来越强了，你才什么实力？不老老实实修炼，光知道惹祸！”苏宇一脸无辜。是我惹麻烦吗？不是好不好！是他们找我麻烦！“最近好好修炼，我已经让人挂任务找你师祖去了，对了，快给师伯打通讯，骗他过来给我研究研究。”苏宇无语，不过通讯倒是可以打一个。有些天没联系柳老师了。苏宇拿出通讯开始拨出号码，等待了一会，摇头道：“没信号。”“没信号？”白枫无语道：“城内通讯还好啊，怎么也没信号了？”“那就不知道了。”苏宇摇头，这谁知道，也许外面的基站又被破坏了吧。“算了，那你好好在这修炼，这些天没事别出去！”“知道了！”苏宇也不多说，是得好好修炼了。等5000点功勋到手，看看要不要再采购一些精血，进入秘境修炼，或者先把文诀修炼成功再说。实力，还是太弱了。打排名38的王鹤，其实已经让苏宇感受到了极大的压力。哪怕功法是天阶的，可毕竟还是有很大差距的，排名30以内的，苏宇大概率不是对手。“文诀、万石、勾勒神文、神文战技……”这么一想，苏宇头疼。为什么觉得我需要修炼的东西特别多？早知道专门修肉身不好吗？一力破万法不香吗？干嘛学什么神文，真是的！想归想，苏宇还是觉得双修更好，战者多粗鲁，打架的时候一点不潇洒，对人设不友好。……就在苏宇打通讯失败的同时。南元到大夏府的路上。南元学府的老府长开着一辆破烂的小卡车，载着柳文彦，一路向前。一边开车，一边絮叨道：“老柳，年纪大了，看开点吧！你现在就这个实力，去了大夏府，能干嘛啊？”柳文彦懒得理他。看着前方，怔怔走神。50年了！50年来，他不再踏入大夏府城一步，在南元，一待就是50年。50年来，他都没联系几个人，老朋友故去，也只是默默哀伤。而今，他回来了。他觉得，自己不该这时候回来，不该回来的这么快。可是……有人逼他回来。张若凌……脑海中回想起了过去的场景，那时候，风华正茂！那时候，意气风发！那时候，觉得天下英雄不过如此，我柳文彦，养性战腾空，养性杀腾空！百强榜第一，探手可得！我的老师，人族最强日月！老师傲视天下，学生不遑多让，同龄人，谁与争锋？我不入腾空，却视腾空入草芥！那一年，老师证道失败，师叔师伯纷纷战死，老师回来了，却是被大夏王带回来的，只剩下一丝残骸，留下了一枚神文。什么都没！他不甘心，他不服气，他觉得有阴谋，老师曾说，他能力战无敌，诸天万界，他是最强的日月！任何人都有可能证道失败，唯独老师不可能。然而……还是死了。活着回来的几位前辈，有遗憾，有不甘，最终一个个带着不甘心离去。他们也不服！怎么可能会失败！为何会有两位无敌伏击五代？那一年，他熔炼了老师的神文，想要再现五代辉煌，可苍天跟他开了个巨大的玩笑，神文太强，意志海重创，神文受损，肉身破碎……昔日可战腾空，可杀腾空的他，成了手无缚鸡之力的废人！那一年，一群好友跟他走上了同样的道路，他们也不甘心，也不服气。五代怎么可能会失败！哪怕两位无敌，他们也觉得五代不会失败，五代一定可以临阵突破，阵斩两位无敌的，一定是哪出了问题。“张若凌……”喃喃一声，柳文彦眼圈发红，人都死了，死了9年了，还不放过他？神文……神文传承下去，就一定是好事吗？他临走的时候，带走了神文，只是不想毁了下一个，为何不明白呢？若是自己找不到合适的人选，这枚神文，他也许也会带入地下，永不见天日。心中想着事，前方，一头妖兽出现。老府长心中一惊，野外妖兽，麻烦了！正想着，一道剑芒闪现，妖兽四分五裂！下一刻，一道身影在前方浮现。“老师！”来人看起来很年轻，若是苏宇在，恐怕能认出来，正是他两次擂台比武，都过来了的那位青年，当日阻止他和黄启峰比赛，对他有些善意的青年。柳文彦看着青年，没吭声。老府长辨认了一下，有些惊讶道：“刘川，是你？”这是柳文彦的学生，很久之前的学生。算下来，恐怕也有接近50岁了。看起来年轻而已。听说一直卡在腾空境，在大夏文明学府担任助教，这些年都没回过南元，他怎么来了？“见过府长！”青年看向老府长，笑了笑，问候了一声，再看柳文彦，眼睛微微发红，开口道：“老师，我为您开路！”柳文彦看着他，许久，缓缓道：“你掺和什么！你有什么能耐掺和？进了学府，你早就不是我的学生，我只是执教教导过你几年罢了……”“老师！”青年轻声道：“我是不强，可愿为老师前驱，大夏文明学府，很多人都在等着老师归来！”“归来？”柳文彦自嘲一笑，不再理会，闭眼道：“开车！”老府长有些手忙脚乱，一边开车，一边喊道：“刘川，回去吧，我送你老师就行，我一把老骨头了，你回去吧！”刘川不语，瞬间消失在原地。前方，隐约传来了杀戮声。“老柳……”老府长看向柳文彦，低声道：“啥情况，你自己通知的，跟我装是不是？”柳文彦睁眼，白了他一眼。滚蛋！他知道是谁通知的，除了那疯婆子，没别人了。懒得再说什么，和这老头没话说。……同一时间。更前方。吴琦一剑将一人斩杀，轻笑道：“万族教凑什么热闹！真是的，害我跑一趟，人家回归，管你们屁事！”“姑奶奶的恋人……姑爹爹？”吴琦自己把自己逗笑了！……再前方。虚空中，一道人影闪烁。下一刻，人影浮现，正是吴月华！吴月华冷笑一声，看向虚空，“怎么，你们要拦他回归？笑话！”“吴月华！”虚空处，一位老妪走出，冷声道：“柳文彦是被驱逐的，发配的，五十年来，发配在了南元，不得离开！当年有过约定，他带走五代府长神文，再也不回大夏府，除非他证明他能挽回昔年的损失！”老妪正是于红阁老。白天的纷争已经结束，当吴月华说起挖坟之事，周明仁就猜测，柳文彦可能知道了。果不其然！柳文彦要回归了！“他想回就回，你们这群渣滓，居然想挖张若凌的坟，那就试试看！只要你们敢，老娘就宰了你填坟！”“吴月华，不要太嚣张！”吴月华冷笑一声，下一刻，虚空炸裂，空间都在坍塌。片刻后，吴月华走出，老妪嘴角滴血，轻咳一声，吐出一口鲜血。“废物！”吴月华冷笑一声，头也不回，鄙夷道：“亏你还是五代同期的人，废物一个，山海又如何，神丹系照样镇压你！”老妪不语。片刻后，前方空间波动，再次出现一人。孙阁老一步踏出，轻声道：“月华，柳文彦不能回归！起码现在不行！”“哼！”吴月华冷哼一声，不屑一顾！与此同时，又是空间波动，一位中年男子走出，脸色微微发白，轻咳一声道：“孙老，别挡路！你和于红两位可不行，至于李老，大概来不了了！”孙阁老微微变色，“你把老李怎么了？”“没怎么，他身体不舒服，提前回学府了！”中年笑了一声，缓缓道：“差不多就得了，柳大哥这些年恪守承诺，一直待在南元，若不是你们做的如此过分，他岂会现在回归！”孙阁老脸色变幻不定，许久，沉声道：“老周的做法，我未必赞同！但是，活人总比死人强！张若凌的神文，可以挽救玉明，张若凌死了，病死的！既然如此，神文在他那，也是一种遗憾……”“狗屁！”吴月华冷笑一声，“你死了，我挖了你的神文可以吗？”孙阁老平静道：“我若是真死了，你可以挖，甚至不用你挖，我自己留下来也行！”“你非要拦着我们？”吴月华懒得和他多说，脸色难看。孙阁老轻声道：“让柳文彦退回去！现在的学府，已经不是五十年前的学府了！五代已经耗空了大夏文明学府的一切，因为五代，当年的大夏学府差点彻底废了，难道等柳文彦回来重蹈覆辙？”“说的好听！”吴月华冷冷道：“你让周明仁放弃挖坟，柳文彦可以退回去，否则，我们等他回来，再开一院，咱们好好斗一斗！”孙阁老轻声道：“月华，我和你母亲昔年也是好友……”吴月华蔑笑一声！不屑一顾！“柳文彦除非真的恢复了，甚至晋级山海，否则，他没有任何资本和资格再开一院！”孙阁老摇头道：“你们不要一厢情愿了！大周府那位，已经快要晋级无敌了！他曾说过，晋级无敌，会讨回昔年的一切，你们害的他父亲战死在诸天战场，这笔账，还没算呢！”吴月华微微变色。孙阁老又道：“柳文彦现在不跳，那位未必会和他计较，可他跳出来了，那位必然不会和他善罢甘休！”大周府周家！强大的甚至要超过大夏府！不过五十年前，大周王的弟弟战死，大周府损失一员无敌强者，倒是沉默了多年。如今，大周府即将再次诞生第二尊无敌境强者！还是和多神文一系有仇的无敌！吴月华脸色变幻，咬牙道：“就算晋升又如何？他难道不该去找神族那位无敌报仇？又不是五代杀了他父亲，迁怒多神文一系，就是个笑话！”孙阁老平静道：“他找不找，我不知道。可当年他父亲为了去救援五代战死在了诸天战场，事后，五代临死的时候交代过，他的研究资料分周家一份，结果被他师兄弟私吞了……”吴月华怒道：“一派胡言！根本就没有什么资料！五代临死的时候，也只是说，记下救援各方的情分，其他什么都没说，何来分周家一份的言论！”孙阁老淡淡道：“这不是我说的，月华，你要明白，这是周家的话！”“周家又如何？”吴月华冷冷道：“这是大夏府，你们给周家卖命？周明仁也不过是周家支脉的支脉，堂堂山海巅峰，还要给周家当狗不成？”孙阁老皱眉，“没有谁给谁当狗，不过多神文一系已经沉寂，大周府已经彻底取缔了多神文一系，现在柳文彦归来，只会加剧这种冲突！”“少废话，今天他要回来，谁也拦不住！”一声厉喝，下一刻，一尊巨大无比的药鼎出现！轰隆一声，砸破虚空，朝孙阁老镇压而去！后方，中年男子身影闪烁，挡在了于红面前，笑道：“于阁老，你还是别插手了，今日柳大哥要回来，你们拦不住！”同一时间，一处处地方，都有人在阻拦，在爆发战斗。……一处高山之上。夏虎尤好奇道：“二爷爷，柳文彦当年还没腾空，哪来的这么多人脉，这么强大的威望，都在等他回来？他不回来，这些人平时好像也没什么动静？”夏侯爷懒洋洋道：“第一，正统！他是五代的传人，嫡传，开山大弟子，所以五代的遗志他来继承！”“第二，他同代的人都成长起来了，而他的同代……当年都是他的好友，他的战友。”“第三，这家伙是真正的妖孽，曾经养性斩腾空，斩的还不是初入腾空的，五代在的时期，所有多神文一系山海之下，都是他的小弟！”“第四，这家伙没废的时候，是个傻叉，多神文一系的资源，他不珍惜，他么傻子似的到处扔，猖狂的不可一世，结果别说，扔出去的资源，造就了不少强者出来！”“第五，柳文彦不是孤儿院出来的，他出身大家族柳家！”“柳家？”夏虎尤微微一愣，开口道：“哪个柳家？”夏侯爷无语道：“还能哪个柳家！昔年差点成了你媳妇的那个柳家！”“柳家！”夏虎尤一惊道：“柳文彦来自柳家？可柳家已经被灭了……”“还没全灭！”夏侯爷懒洋洋道：“五十年前那一战，柳家损失了一位日月，30年前的诸天大战，又死了几位山海，18年前的一战，又死了几位山海和日月……虽然差不多灭了，可还有一些人活着，柳文彦不就活着吗？柳家在诸天战场杀敌无数，救了多少人？如今柳文彦还活着，大概也是少数几个还活着的了，那些被救下来的人，多少要纪几分情分。”夏虎尤惊讶道：“他居然来自柳家，难怪……难怪这么多年没人敢动他。”夏侯爷笑道：“没人敢动，那是不好动，动了就是麻烦！可柳文彦乖乖躲在南元就算了，现在非要出来，他一出来，各方强者都会知道，很多人并不想多神文一系再次崛起，知道吗？”“为什么啊？”夏虎尤无语道：“就因为周家？周家远在大周府，这是我们大夏府，我夏家的地盘，轮得到他周家撒野？”“废话！”夏侯爷没好气道：“什么叫他们在我们家撒野？这事夏家不好管！当年周战的确为了救援五代战死在了诸天战场，大周王没吭声，你祖爷爷也不好说话，让后辈们自己解决这恩怨。”“结果柳文彦自己废了，周战的儿子现在有希望晋级无敌，你说，我们家怎么好管？”夏虎尤点头，有些郁闷道：“那是不太好管，可这周家……也够霸道的！不是说没有晋级文明师永恒的资料吗？非要缠着不放，压制了人家五十年，干嘛呢！”“有没有……谁知道呢！”夏侯爷笑道：“别的不说，我其实一直怀疑，五代所谓的晋级资料，未必就是什么真的资料，很可能就是那枚神文，和我一样想法的人不少，只是有些顾忌，不好直接对柳文彦下手罢了！”夏虎尤一脸惊讶！夏侯爷撇撇嘴，淡淡道：“所以压制多神文一系，不是个别人的想法，是很多人的想法，想要逼迫柳文彦主动交出那枚神文！傻小子，看事别看表面，周家未必就霸道，未必就真的要压制多神文一系，只是大家不约而同地选择如此做，将周家推到表面上而已！”“周家也懒得解释，大概也真的有些觊觎这枚神文，所以就顺其自然，成了单神文一系的领袖。”夏虎尤点点头，长见识了！原来如此！夏侯爷笑呵呵道：“这算什么，柳文彦现在也就没回归，真回归了，代表他放弃了南元的悠闲生活，以后麻烦多的是！”夏虎尤皱眉道：“二爷爷，内斗的这么厉害，真的合适吗？大夏府的力量，也会被削弱的！你看现在，文明学府的阁老自己都斗起来了！”夏侯爷吐了口气，轻声道：“内斗……其实也不算，算是一次整合前的斗争吧！两大圣地有意整合各大府，团结人族实力，在诸天战场上形成共同体，接下来这样的斗争不会少，等有了赢家，各大府会有一些更深层次的合作。”“还有这事？”夏虎尤惊讶道：“这么说，现在斗的这么厉害，背后有各大府的影子？”“当然！”夏侯爷点头，笑呵呵道：“不止大夏府这样，其他各府，也有这情况发生！斗呗，到最后，谁赢了，谁掌握更多的话语权！”“不能联合起来？”“傻小子，你太高估人心了，联合没那么简单的！我问你，我现在让夏家听命于周家，你答应吗？”“不答应！”夏虎尤说的痛快，夏侯爷失笑道：“这不就完了！”“那我们家什么情况，感觉没参与进去啊？”“咱们家……谁说没参与？”夏侯爷打着哈欠道：“夏长青，夏玉文，夏云奇……这些人，不都是夏家的人？什么叫咱们家没参与！”“……”夏虎尤眨眨眼，为何觉得，我其实和苏宇是对头？咱们老夏家，尤其是夏玉文那边，好像要准备夺取陈永的馆长位置。挠挠头，算了，跟我有啥关系。各处，还在战斗，有人还在阻止柳文彦回归，而这一日，一辆破旧的小车，一往无前，朝大夏府驶来。这一日，不少地方，一位位强者收到了消息。一处处学府，一位位强者，收拾了一下行李，朝大夏府赶来。风云即起！五十年前，五代失败了，当年被预定为六代的柳文彦，也没能成功，反而自己把自己弄废了。如今，柳文彦回来了。不管是为了什么，不少人都决定，再来一次，再看一次，再等一次！PS：感谢幻羽大佬的黄金，今天状态不行，加更无力，幻羽应该不在意加更的，他又不看书，加更就算了，感谢一下！至于网传的聊天记录，我不承认，我否认，我没说……我记忆力不好，反正就是很多连否认，状态好点，我再好好写一些大剧情，今天这章都是糊弄出来的，没达到我的预期，抱歉！（这几句话不收费，控制在200字以内不收费的）