本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17569663.html苏宇在生活区没待多久，白枫从地下上来了。“老师！”白枫微微点头，不慌不忙，一副智珠在握的表情，坐下，倒茶，看了看苏宇。很好，这小子果然没有给我倒茶的想法！不当人子！“事情暴露了？”“啊？”白枫淡淡道：“郑家那小子找你麻烦了？”“老师……您……”“你以为什么事可以瞒住我？”白枫淡淡道：“你捡到那东西的第一天，我就感应到了，现在遇到麻烦了吧。”苏宇欲言又止。白枫淡笑道：“郑家，很庞大！也很强大！这件事，很麻烦，哪怕老师我……”“老师！”苏宇看了一眼一切尽在掌控之中的白枫，有些干巴巴道：“老师，没事的，郑家那边没关系……”“我知道你有压力，无妨，老师在，那就不是问题！”白枫淡定道：“别忘了，我们也有山海境，还是山海八重的神文师，也不见得就怕了他郑家那位山海九重的战者！”“不是，老师，真没事，没必要闹的那么大。”苏宇一听都要动用师祖了，急忙道：“真没事，我和郑云辉都说好了，他出30点功勋看一次我的破天杀……”“噗！”茶水喷出，白枫皱眉道：“隔夜茶？你今天没烧水？”“……”苏宇想笑，憋住了，急忙给白枫台阶道：“嗯，隔夜茶，老师，我马上烧水。”“……”等苏宇跑去烧水了，白枫一脸问号。啥情况？不是说，这俩家伙都要斗的你死我活了吗？怎么还谈好了，郑云辉那小子还出钱看书，这什么情况？和我掌握的不一样啊！“刘洪这混蛋，到底有没有弄清楚？难道说……那东西不是郑云辉的？”白枫都有些奇怪了，到底发生了什么？很快，苏宇回来了，白枫轻咳一声，恢复了淡然，开口道：“说说，什么情况。”“老师，是这样的，刘洪不是我们的大仇人吗？”苏宇快速将事情说了一遍，白枫捏着茶杯，半晌没吭声。他的徒弟……一位千钧三重的小家伙，准备算计一下一位腾空八重的老阴货！听起来，感觉还像那么回事。当然，能不能成功不好说。可是……胆子真大啊！老子千钧境的时候，想过要报复腾空境吗？这都不是想了，这俩小子那是直接上手操作了！这一代，胆子很肥啊！而且想坑的还不是小数目，数千上万点功勋！这要是成功了，刘洪大概真破产了，不但得破产，而且还得当裤子……那不行啊！白枫惊醒！真要把刘洪弄的当裤子了，那以后谁给自己供给？不对……刘洪的家产都到了自己手上了，谁管他给不给自己供给！刘洪自己想办法去！这家伙要是太废物，自己还懒得理他的。白枫继续喝着隔夜茶，余光瞥了一眼苏宇，看了一会，有些不确定道：“你可不是郑云辉对手，你明知道不是他对手，非要和他比斗，还输了研究室的资料，你确定……有人会上钩？”这种明知道给人送东西的比斗，有人信吗？苏宇急忙道：“老师，我还是有赢的把握的！而且给人的感觉是，我能稳赢的那种……”“稳赢？”白枫失笑道：“你就算吞噬精血爆发，的确具备万石战力，可大家都已经知道了，这只能说……”“不是！”苏宇急忙道：“老师，我是这么想的，大家都以为我是千钧三重，掌握神文三枚，再加上精血，可实际上，我实力比他们想象的要强的多！那就不一样了！”苏宇解释道：“老师，你说，我千钧六重，掌握的神文不止三枚，是4个或者更多，那我是不是赢的把握更大？”白枫笑道：“那当然！你若是只比他低一重，有精血，有多神文，当然是你赢他的把握更大！傻子都知道，我们多神文系神文越多，战力越强……”“那不就得了！”苏宇笑呵呵道：“大家都觉得我有赢的希望，那我和郑云辉比斗，自然也就顺利成章了！毕竟可是三滴凌云境的神魔精血，价值惊人，我岂能不心动！”“可是……你拖久了，郑云辉也会变强。”他刚说完，苏宇就道：“不会啊，老师，我千钧五重了，您没看出来吗？”“……”白枫身体僵硬了一下。余光看了一眼苏宇，没看出来。不对，好像哪个王八蛋用意志力帮他封锁了，白枫身体略显僵硬，意志力爆发，老师看徒弟，那就没那么多顾忌了。意志力爆发之下，扫了苏宇一眼，突破了封锁，下一刻，白枫起身。“开窍61个……”白枫起身，摸了摸下巴，缓缓道：“我下去看看一份资料，马上上来！”“老师……”唰！白枫不见了！……地下三层。白枫一拳打在墙壁上，手疼！清醒了！看了看墙壁上挂的日历，白枫陷入了沉思，最近是不是研究太久了，所以忘记了时间？我已经在下面待了一两个月了？想了想，打出一个通讯，开口就道：“师兄，今天几号？”“9号，怎么了？”“不对，现在是几月？”“……”电话那边，陈永皱眉，师弟是不是研究出问题了，意志不清醒了？“白枫，你没事吧？”“没事，师兄，几月啊，你快说！”“9月9号，安平历350年，师弟，你真没事？”“……”白枫喃喃道：“没错啊，是9号，我在研究室待了不到一星期而已……”“白枫……”“师兄，上次苏宇是几号出关的？”“4号，现在已经出关5天了，到底怎么了？”白枫看着天花板，有些心如死灰，“师兄，上次我记得他出关，开窍是37个吧？”“对！”“那你说，一个人，5天，能开窍24个吗？一天差不多开窍5个，师兄，你说，这种人有吗？”“……”陈永好像意识到了什么，有些不敢置信道：“别和我开玩笑！”“师兄，开啥玩笑啊！”白枫笑的僵硬道：“我以为我在研究室待了几个月了，都以为我时空错乱了！可你说没有，现在，不，刚刚，那小子跟我说，他实力变强了，我一看，开窍61个！”“……”陈永也惊呆了！开窍多少？5天，开了24个窍穴？怎么做到的！“他怎么做到的？”“我想问你，他怎么做到的？”白枫反问，你问我，我知道个啥！这几天，我在闭关啊！我在地下啊！我又没上去，我怎么知道！“你确定你没看错？”“当然！”白枫无奈道：“肯定没看错啊，而且还有人帮他封锁了元气波动，我看是凌云境做的，什么情况……”“你去问问他！”陈永急忙道：“快点，我马上过去，到底什么情况，几天怎么可能就到了千钧五重，不会出问题吧？”“那我去问问！”白枫也是无奈至极，我也不知道啊。刚刚都忘了问了！实在是太震撼了！……又发泄了一阵，白枫换了套衣服，淡定自若地回来了。“千钧五重了？”“嗯！”苏宇欣喜道：“我昨晚去了一趟元气秘境，买了一些精血修炼，结果居然突破到了千钧五重，修炼特别快！那元气秘境，真的是个好地方！老师，回头有钱了，我再多去几次，就是花费有点大，功勋点快用完了……”白枫差点捏碎了刚拿到手的茶杯，功勋点快用完了？我去！你小子是腾空，还是我是腾空？为何觉得你花钱比我这位腾空还要大手大脚，而且花的也太快了吧！不过再联想到这小子进步这么快，白枫有些理解了。这小子，舍得花啊！话说回来，进步这么快，换成我，我也舍得花。“你身上的封印，是秘境区那边给你弄的？”“封印？”苏宇很快反应过来，点头道：“出来的时候，那位黄老师给我弄的。”白枫撇嘴，你以为是什么好人？肯定和我一样，好奇地想看你突破了多少，所以特意找个借口罢了。“千钧五重……”白枫想了想再次道：“你去吸收了精血，是破山牛精血？”“嗯，万石境的破山牛精血。”苏宇点头道：“感觉和千钧境的一样，老师，我觉得万石境的也可以筑基，干嘛都去抢千钧境的。”“……”白枫想打人，没好气道：“你以为都是你？万石境的吃得消吗？一滴两滴就算了，几十上百滴，哪个千钧吃得消？”你以为大家不知道万石的效果更好？你以为大家都是白痴？关键在于，万石境的，千钧的肉身吸收一两滴还行，多了，不怕自己爆了？大家也想吸收更高一境界的精血啊，可实力他不允许，有什么办法！“神文？”白枫再次看向苏宇的脑袋，很想挖开他的脑袋，不，挖开他的意志海，又是那枚神文的影响吗？苏宇憨厚地点头，“嗯，老师，‘血’字神文真厉害！老师，这第一枚神文对我帮助太大了，我甚至觉得，‘血’字神文都能突破到二阶了……”喀嚓！茶杯碎了，茶水溅射的白枫白衣服上到处都是茶渍。白枫没说话，抬头看了看苏宇，笑了。“乖徒弟，神文……要突破了？”苏宇有些胆战心惊，点头，“大概……快了吧？我感觉好像快了。”“我是几月去南元的？”“4月中……”“哦，5个月不到……”白枫笑了，5个月不到，你从什么都不会，告诉我，现在你的神文可能要突破到二阶了，呵呵，呵呵，你以为我信？你以为我信？神文二阶，一般情况下，到了腾空才会蜕变的。你腾空了吗？腾空一般需要几年？少的，像吴琦，她也花了两年，白枫花了三年，大周府的那家伙花了半年……这都说的是入学时间！可在入学之前，这些人早已勾勒神文，从一阶神文到二阶神文，少说需要五年吧！苏宇……5个月后告诉自己，他可能要进入二阶神文了。还是我给你书写的！“可以吸收精血修炼，可以爆发天赋技，可以神文自己修炼，可以5个月进阶……”白枫忽然觉得，这简直就是万能神文啊！还能强肉身，开窍穴呢！扫了苏宇一眼，白枫眼神危险道：“乖徒弟，你到了具现的时候，你那枚神文要是不给老师我看个几个月……我撕了你！”他都快疯了！这什么神文？这是永恒神文吧！他么的，自己书写的神文要是有这么强大，自己不是成永恒了？他有些不信，但是他没证据。神文这东西，你不具现，不研究，谁知道到底有什么特异能力。他刚说完，大厅走廊中，有人呵斥道：“白枫，瞎说什么东西！神文是神文师的基础，哪怕是老师，也不能胡乱观察，除非学员自己有这要求！”说罢，陈永走了进来，瞪了白枫一眼，看向苏宇道：“别理你师父，在文明师的世界，神文是绝密，哪怕自己的老师，除非你愿意，否则……不用给任何人看你的神文！”“师兄……”“师伯好！”白枫瞪了苏宇一眼，有些无奈，甚至有些抓狂的感觉：“师兄，我就是随便说说，这小子……这小子的神文有点特殊，是我给他书写的意志之文勾勒的，现在他告诉我，快要进阶到二阶了，所以我才好奇。”“什么？”陈永也愣了一下，急忙道：“苏宇，你知道二阶神文的意思吗？你没经历过这些，是不是感觉错了？”苏宇也不知道，挠头道：“我不知道啊！就是有点这感觉，‘血’字神文现在很强大，颜色都变了，我感觉和其他神文都不一样了。”“那也不一定就是快晋级了。”陈永只能这么说，要不然，5个月，的确快的有些吓人了。他都想看看，这枚神文到底啥样了。何况，他还不知道更多的东西，如此一来，白枫岂能不抓狂。这徒弟……收的他最近血压都要高了。陈永没再说神文的事，而是意志力探查了一下苏宇，微微沉吟了起来。61个窍穴！千钧五重！白枫没骗自己，自己这师侄，真的千钧五重了。快的让他都觉得有些恍惚，做梦。“真的千钧五重了……”陈永感慨一声，深吸一口气，有些欣慰，又有些无奈，“你这天赋……走肉身一道，去战争学府，也许很快就可以腾空，甚至凌云！”苏宇憨笑道：“师伯，一样的，我在这也一样可以修炼，何况，有您和老师在，我修炼起来更快，更有动力。”白枫翻了个白眼！马屁精！怎么不见你拍我马屁，你师伯一来，你马屁拍的倒是响亮。再看苏宇，屁颠屁颠地去给陈永倒茶，白枫扎心窝子的痛。混蛋玩意！你是我学生，还是陈永的学生？懒得再看苏宇，白枫看向陈永道：“师兄，你说他突破这么快，是不是不止是因为神文？这小子，会不会有什么血脉传承？”“血脉传承？”陈永陷入了沉思中，片刻后道：“不好说！除非表现的很明显，否则血脉也有显性和隐性的区分，苏宇我没看出哪点像血脉突变，这个不好判断。”苏宇好奇道：“师伯，老师，血脉传承到底是什么？”这个名词，他不是第一次听到了。白枫哼道：“就是种族血脉杂乱的意思！昔年，诸天万界刚和人境接触，还没起觊觎之心，人、神、魔、妖、仙各大种族，还没那么敌视，有些种族的强者来了人境，可能和人境的一些人发生了那什么……之后，就有一些血脉传承了下来。”苏宇懂了！杂交的意思！陈永笑了笑补充道：“其实不止这一种情况，还有别的可能，有些强者，自己改变了自己的血脉，后代可能也会传承的，比如一些人族强者，用神魔血液，取代了自己的血液，可能会逆转血脉……”此话一出，白枫冷声道：“那是万族教干的！万族教不少人，就有这心思，从人族转为神魔种族，那是叛徒！”陈永摆摆手道：“不能这么说，有些强者并非为了转换而转换，有些人，也是为了试验和研究，这些人昔年也付出了巨大的代价，功劳很大，不能混为一谈！”苏宇点点头，算是明白了。白枫没再说这个，开口道：“这小子，想和郑云辉比武，切磋，师兄，你觉得他现在有希望赢吗？”“千钧五重……配合天赋精血，还是有很大希望的。”说罢，又道：“若是神文真的进阶，那希望就更大了！郑云辉若是只有现在的实力，恐怕未必是苏宇对手。”说着，微微一怔，轻声道：“若是苏宇进阶到了千钧七重……百强榜恐怕都能稳了。”“……”白枫和他对视一眼，都不吭声了。千钧七重，那是稳了的意思。也就是说，苏宇现在其实就可以尝试着去挑战，当然，赢的希望不大，但是能交手，算是百强榜之外最强的一批学员。苏宇一直以为自己不强，那是他看到的都是天才。中级班的那些家伙，有谁能接下苏宇一招的？高级班这边，能接下他一招的其实也没几个！苏宇……居然接近百强榜了！这真的出乎两人的预料。之前白枫说，一年后，然后半年后，然后又说年底看看有没有希望让苏宇挑战百强榜。结果，现在9月份！苏宇距离百强榜好像不远了！还有天理吗？震撼过后，白枫轻咳一声道：“师兄……几个月后才到年底，苏宇这小子……是不是可以去冲一下，给嘉嘉打个顺利的百强榜出来？”陈永微微蹙眉，开口道：“那几个小子，实力不弱，不是初入百强榜，说是排名七十多，实际上……可能更强点！”苏宇就算可以挑战，也只是进入百强，百强还有一百人呢！档次不一样的！“那再看吧！”白枫没纠结这事，低声道：“还有件事，师兄，你说说看能不能行得通……”说罢，将苏宇的计划说了一遍。陈永有些惊讶地看向苏宇，没看出来，自己这师侄看起来斯斯文文的，居然胆子这么大，还想算计刘洪！看了苏宇一会，见苏宇憨笑着挠头，陈永哭笑不得。考虑了一会，陈永道：“研究中心，盯着的人一直很多！之前苏宇爆发出万石战力，其实就有不少人在想，会不会有腾空境的天赋精血出现！”说完，看向苏宇道：“苏宇，其实研究中心的目的，最终还是为了人族服务的！但是，人族很多，人心百样，有些东西是不能全部公开的，就如一些秘法，战技……”白枫直接打断道：“简单来说，我们投资这么多，研究了这么多年，哪怕公开，也要得到回报！这是必然的，付出才有回报，数十年的时光和研究，我们这一系，在这其中投入的资源，换成功勋点，恐怕最少有数十万点之多！”“甚至上百万点！”白枫冷哼道：“有人想不劳而获，或者拿出一点点功勋点就打发了我们，做梦呢！若是如此怠慢我们，那我们宁愿不公开！”“这不单单是研究项目，还是利益！若是被人提前获得了资料，他们截胡，提前上报求索境或者战神殿，那我们的付出，全部付之一炬！”白枫冷哼一声，“也许有些人会说，都是为了人族，何必分彼此！可笑，站着说话不腰疼！你让他们把自己的功法拿出来，把自己的家产拿出来分给我们，他们能答应吗？”看向苏宇，白枫正色道：“苏宇，记住了，不要被人用这种所谓的大义蛊惑！可笑的言论！万族教就有这么一批人，可笑至极，没有任何付出，一个劲地要求各大学府包括各大府公开所有秘籍，所有战法，所有武技……甚至还要资源共享……”白枫嗤笑道：“他们也不想想，他们付出了什么？一群无知的家伙，还跟着起哄，为什么别人有，我们没有？”苏宇挠头，干巴巴道：“师父……咱们这一脉……”白枫瞪了他一眼，知道他想说什么，没好气道：“滚！我们和他们一样吗？我们要的是学府的公平待遇，不要故意打压，别人给多少，我们就该给多少，同等付出，我们拿的就不该比别人少！我们也不是不付出功勋点，功勋点怎么来的，那就是付出！不是不劳而获！”“不要把我们和万族教混为一谈，笨蛋！”白枫骂道：“而且谁说我们没付出？你师伯执掌藏书阁，你以为这不是付出？你师祖钻心做研究，学府做研究的研究员不少，研究员的主要任务就是做研究，要不然为什么叫研究员？这就是各司其职！”“学府那些人，故意找茬罢了，哪一脉没人做研究？他们没人诟病，唯独你师祖，一而再地被人攻讦！”白枫沉声道：“几十年来，研究所虽然出的成果不算太多，可维持研究所的地位还是足够了，他们总是拿天赋技成果没出来为借口，故意找茬而已，你以为呢！”白枫没好气道：“别的不说，神文特性转移、神文剥离、精血存储、废弃意志之文利用……这些技术都是我们研究所提供的，他们故意无视了罢了，这些技术，在很多方面都有运用！”“而今，外界对我们的认知，就是几十年前辉煌过，如今都在吃学府的老本，可笑，学府每年拨款一点点，大部分资金都是你师祖自己去弄来的，怎么就成没用的研究所了？”白枫语气不善，冷笑道：“就我们这研究所，随便拿出一项技术，也比那些所谓的高端研究所强！那些研究所，才是真的吃学府老本，研究不行，做菜倒是不错，我吃过他们做的火豚，别说，味道真不错！”“……”苏宇想笑，憋住了。陈永也是哭笑不得，轻咳一声，打断了白枫，开口道：“别说这些，苏宇这事……也许可以做一下，我看看能不能引出一批家伙，甚至是万族教的家伙！”陈永沉声道：“我们研究所资料外泄，感兴趣的恐怕不单单是学府的一些研究员，可能还包括一些别有用心的家伙！”“爆发天赋技的精血技术……万石境还好，一旦有腾空境的爆发力，那就不一样了！”陈永沉吟片刻，开口道：“白枫，可以试探一下，当然，用假资料，失败了就算了，成功了，钓出一批人看看，哪怕不能确定他们的身份，多少也能多些防备！”白枫迟疑道：“他们会信吗？”“难说……”说罢，陈永忽然道：“这样，你休息几天，去秘境闭关！别在研究所待着，你突破七重之后，一直都没修炼，争取早日八重，连刘洪都八重了，你还是七重，太慢了！”“你不在研究所，苏宇拿走了一些资料，可信度更大！”“我这时候走，会不会被人怀疑？”“无妨！”陈永笑道：“刚好，再等几天，苏宇再和郑云辉约战，你提前几天离开，也不显眼，正因为你走了，苏宇才有机会拿到东西，不是吗？”白枫点点头，又道：“还是有些缺陷，苏宇实力还是差了点，若是千钧七重，那当然没话说，千钧五重……”“千钧七重，他就该稳赢了！”陈永笑道：“那都稳赢了，那怎么可能把资料输出去……”白枫再次点头，最后道：“师兄，我怕消息泄露出去，这小子会有麻烦，会不会有人铤而走险？”“不至于，这在学府内部，不是外面，在这，他们只会通过一些正常手段拿到手，绝不会亲自动手，否则，你真以为修心阁是吃闲饭的？”说罢，笑道：“所以苏宇的计划真的成功了，得到一笔功勋点是必然的，而且5000点……那也太看不起研究中心了，加个零有点难，一万以上我觉得不难！”他再次看了一眼苏宇，有些欣慰，有些感慨。自己这师侄，胆子很大啊，可没有表现的这么憨厚老实，自己都差点被忽悠了。“那就听师兄的……”白枫点头，也看向苏宇，忽然有些不确定道：“你不会到了切磋那天，千钧七重了，然后直接赢了精血，坑郑云辉一把吧，小子，你这么干，老郑家能直接打上门的，3滴神魔精血，还是凌云境的，我也眼红，可你真要抱着这心思……”白枫不寒而栗道：“郑平那家伙绝对会发疯的，我可扛不住！你师祖回来了差不多！”“……”苏宇一脸无辜，没有啊，我没有这心思的！不过感觉老师说的好有道理啊！我要是赢了怎么办？那……三滴精血就归我了？“老师，凌云境的神魔精血，多少钱一滴？”白枫龇牙咧嘴，他么的，你问我价格，不会是真有这想法吧？“腾空境的起码1000点一滴，而且只有黑市买得到，其他地方都是限制资源，凌云境的……差不多，稍微高点，高的不多，因为和千钧筑基差不多……但是也不便宜，一滴1500点肯定值，有价无市！”“一旦真出现了，不是钱的问题，功勋点再多，你也未必买得到，明白吗？”“明白了！”苏宇点头，眼神放光！真贵啊！3滴，起码5000点功勋了！而且还是有价无市的那种，真要交易，可能更贵。“老师，我要是意外赢了……”白枫头都炸了，“你还是放弃比武吧，小子，我可扛不住！你师伯都难！老郑家就这几滴神族精血，吹嘘了好些年了，你给弄来了，他们不找你麻烦才怪了！”“当然，你师祖在，那就可以赢了，坑来了也是本事……”白枫补充了一句！不是不能坑，是现在不行啊，洪谭不在家，郑平找上门了，他们扛不住，就算找学府，最后的结果大概是便宜了学府。无他，你们私底下切磋的，都是违禁品，全给你没收了！苏宇有些遗憾，算了，放弃，我不是那种人。赢郑云辉……多不好意思，大家可是同一战线的朋友！