本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17573503.html白枫也是雷厉风行之辈。说好了要去秘境闭关，那是毫不耽误，直接收拾一下就要走人。苏宇其实很好奇，白枫有钱去秘境吗？严重怀疑中！当然，可能是什么奖励的机会，他也没好多问。临走的时候，白枫好像想到了什么，随口道：“别忘了喂食那些家伙，死了不好和你师祖交代，元气液都在库房里，你看到了吧？”“……”苏宇的表情很复杂，复杂到，白枫脚步都停下了，转头看着他。师徒俩对视一眼！很快，白枫喃喃道：“应该没事，我记得我上个月30号好像喂过一次，才十天，应该死不了吧？”“……”苏宇懵逼中！老师，你上个月喂的？我还以为你4号喂过呢，那上次咱俩一起去看，你怎么不喂食一下？10天了！没饿死吧？白枫看了看苏宇，想了想，正色道：“反正我在4号交给你的时候，是完好的！就算真饿死了，你师祖回来，那也是你的责任，苏宇，你完了！”“……”苏宇哭丧着脸，“老师，应该没死吧？”“那我怎么知道！”白枫极其不负责任道：“和我无关，我走了，现在研究中心你当家！”丢下这话，白枫跑了。是的，跑的很快。我怎么知道死没死，反正跟我没关系，苏宇的责任，老师回来了，让他揍自己徒孙去！……“跑的真快……”苏宇无奈！心里盘算着，应该死不了吧。最弱的都是腾空七重，这才几天啊？“算了，去看看好了！”……关押区。安静无比。金色狮子趴伏在地上，再也保持不了威严了，有气无力，眼神涣散，半晌，低微的声音传出：“饿不饿……”没人……不，没妖搭理它。废话，你说饿不饿？在这，无法吸收元气，还要时不时地被放血，还得割肉，也不是一两年了。好多年了！这几头妖物，早就力量衰退无比，能不饿吗？以前白枫还时不时地来喂养一下，现在倒好，换了新人，多少天没来了？若不是几头妖物最弱都是腾空，早就被饿死多年了。“省着点力气……”影子声音依旧幽幽：“习惯就好，我比你来的早，当年洪谭还没收白枫为徒，陈永出去有事了，洪谭三个月都没喂我……”习惯就行！当年洪谭三个月没来投食，它也活了下来。这才几天啊！这小狻猊，就是耐不住性子，急躁。前些天，让你别折腾，非要折腾，被电了半天，消耗巨大，要不然哪至于如此，才十天没补给就快饿死了。看看水人，多好。人家从不多话，没事就变成一滩水，消耗也不大，一年不吃不喝都死不了。狻猊也不回话了。没力气回话！饿！真的好饿。它实力不算太强，腾空九重，自然不如影子这家伙，这家伙可是凌云三重。正想着，狻猊的大耳朵微微颤动了一下。“来了……”狻猊想哭！总算记起它们了！来人了！再不来，真要饿死在这了。楼梯间传来苏宇的脚步声，苏宇匆匆忙忙地下了楼梯，进入大厅，等看到狻猊睁大了眼睛看着他，他松了口气，这大狮子还没死。“都还活着吗？”没人接话。苏宇皱眉：“1到5号，报数！没报数的我就当死了，待会没有元气液，还矫情上了！我自己都没元气液用，给你们就算不错了，还跟我耍上脾气了！”“1！”“2！”“……”下一刻，五个金属笼子里纷纷传来声音！扛不住了！该认怂，还得认怂才行。苏宇这下放心了，都活着，还好还好。苏宇一边往笼子里投递元气液，一边说道：“最近事情多，我给忘了你们的事。”狻猊一边急切地吸收着元气液，一边开口道：“小子，你有什么可忙的？我们这些强者在这，说出来听听，也许我们可以帮你解决，下次记得要按时来！”“是呀，小苏宇，有什么问题，姐姐可以帮你嘛！”白狸也开口了，声音中不带丝毫诱惑，唯有空灵和纯真。如同邻家的小姐姐一般！苏宇没好气道：“你们都是被关押的家伙，是囚徒，帮我什么？一个千钧七重的混蛋，找我麻烦，我正准备苦修打回去呢！”“千钧……”狻猊大眼中露出一抹不屑，“区区千钧，我若是出去，一口气吹死他！”“废话，我师祖要是出手，一口气也吹死你！”苏宇没好气道：“同阶交手，懂不懂？你腾空九重很厉害吗？”狻猊眼中凶光闪烁，很快消失，开口道：“想越阶战胜他还不简单，千钧境而已，这个时期，速度为王！让白狸教你领悟狸族神文，狸族有速度型神文，领悟之后，速度飙升，千钧境还不是任你揉捏！”“神文？”苏宇诧异道：“这白猫会神文？”“小苏宇，姐姐可不是猫，是白狸。”笼子中，白色的小猫，此刻看向苏宇，优雅地迈步走动着，语气带笑道：“狸族，比力量，远不如其他种族，甚至还不如低等种族，可狸族的速度，那是快的万界闻名！”“而我白狸一族，是狸族的王族，领悟风行神文之后，速度更是快到了极致……”“白狸一族……”苏宇好奇道：“你们也是文明师？”“按照你们人类的话说，的确是文明师。”白狸开口道：“我们也掌神文，不过我们学的没你们人族那么杂，一般都是掌握少数几枚神文，比如姐姐我，只有两枚神文，都是风行神文。一枚是‘风’，一枚是‘疾’。”“疾风？”苏宇问道：“你很快吗？”“那当然，姐姐虽然只是腾空八重，可昔年在诸天战场上，凌云也追不上我。”“那神文可以传承？”苏宇愈加好奇了，“你都这样了，你还能教我神文？你又没有意志之文……”“傻弟弟！”白狸笑声清脆道：“我可以写啊，现场写给你看，你给我准备一些誊写意志之文的东西，我就写给你看……”“呵呵！”苏宇鄙夷道：“你当我傻？写这个肯定要精血之类的，到时候你拿了不写，或者私吞了怎么办？我师父也写过，不用精血也行，我随便给张纸给你，你写出来我就信你！”白狸心中暗骂一声！我疯了，都快撑不住了，这时候还不用其他辅助物品，直接给你誊写，那是找死呢！就在白狸想这些的时候，影子忽然道：“不用精血书写意志之文，其实也可以，就是效果会差很多，苏宇，你若是愿意多给我几滴元气液，我便为你书写一篇影族的意志之文！”苏宇惊讶道：“你也会？”“当然！”影子幽幽道：“影族，都是天生的文明师！”“你真给我写？”“你多给我几滴元气液就行。”“你不会害我吧？”苏宇皱眉道：“我可不傻，意志之文搞不好是假的，你不会弄假的功法秘籍之类的给我吧，我不但领悟不了神文，可能还会意志力错乱，然后挂了！”说罢，又道：“不行，你们别和我说话，老师说的不错，你们就会蛊惑人！”苏宇转身就要走！狻猊它们急了，好不容易苏宇下来了，再走，谁知道下次什么时候才来。时间真的不多了！“苏宇，别急！”影子忽然道：“我们做个交易如何？你给我10滴元气液，我为你书写一篇意志之文……”它刚说完，那边，白狸忽然道：“别信他！影族狡猾多端，他实力也强，10滴元气液可能会让他恢复实力，姐姐替你写一篇，5滴就行！”说罢，白狸又急忙道：“影族有个天赋技，可以附着在其他人的影子中，可我知道，他们其实还可以将一些东西附着在其他物品上，比如意志之文，你拿了他的东西，小心被他跑了，或者传递出消息！”“……”苏宇眼神一变！影子怒道：“白狸，你敢胡说八道！”白狸轻哼一声，“都是囚徒，你想走，我也想走，我不求逃离此地，只求日后待遇好一些，苏宇弟弟，姐姐不求离开文明学府，只求有一天……他们要杀姐姐的时候，你能为我求情一二，哪怕送去驯兽学院被人当宠物，也比死了强，他们野心很大，都想逃走……”“白狸，说的好像你不想跑一样，装什么无辜！”“我可没你们那么傻，跑？往哪跑？这是人境，可不是诸天战场！”白狸再次看向苏宇，小猫般的脸上露出一抹凄色，“苏宇弟弟，姐姐的心思你都明白，5滴元气液，实际上是得不偿失，姐姐也只是为了……日后能多一些照顾。”苏宇皱眉，“你们的话……我不信！一个个都很阴险，我要回去问问老师才能做决定……”白狸急忙道：“我没骗你，你问了白枫，白枫恐怕会贪图我们的意志之文，你觉得他还会给你？上次我们可是听到了，他连你自己的功勋点都要克扣……”苏宇眼神变幻，哼了一声，转身上了楼。身后，白狸再次喊道：“相信姐姐，苏宇弟弟，想变强大，犹豫可不行，你变强了，姐姐才有机会离开这里，相信我……”“……”苏宇已经离去。轰隆关门声响起。等他走了，过了一会，影子幽幽道：“这小家伙，防范心很重，不给点真正的好处，恐怕难以打动他。”说罢，顿了顿道：“我真的身无长物了，你们几位……还有没有什么好东西了，这关头，留着也是死，不如博一次，先让他尝点甜头！”说完，看向水人，开口道：“水人，你不想跑吗？”1号笼子中，一滩水渐渐成了人形，水人声音轻柔道：“想跑，可是……你们的计划，太过急切了！而且，一个个不肯真心合作，岂能成功？白狸之前的话，是真是假，它自己都难辨。”“这小家伙，还很稚嫩，也是我们唯一的机会，下一次新人再来，也许我们就和其他笼中枯骨一般了，再过几年，他成长了，成熟了，恐怕也不会再有机会了。”影子幽幽道：“那你的意思是……”“让他得到真正的好处，当然，不是现在！”水人幽幽道：“找机会吧！在他失落的时候，在他沮丧的时候，在他需要帮助的时候，而不是现在，他给我的感觉是无所求，对我们充满了警惕……他不是说一位千钧七重的人族和他有仇吗？等等吧，等这个机会，等他被仇恨冲昏了头脑，等他迫切需要力量的时候，我们的机会便来了！”影子沉默了一会，半晌，开口道：“那就再等等！等他欲望迫切的时候，我希望……各位都能付出一些真正有价值的东西，否则……我们真的没机会了！”金色狮子有些不耐烦，急躁道：“还等？罢了！下次这小子再来，我便传他一篇天阶武技！你们也各自拿点真东西出来！”“天阶武技？”几人有些意外，狻猊哼道：“人族的！昔日，我也是万族绝顶天才！17年前，我曾去过星宇府邸，击杀过一位人族天才，来自人族的战神殿，获得过一本属于人族的天阶武技！”“你去过星宇府邸？”此话一出，影子都意外了！狻猊冷冷道：“难道不妥？我狻猊一族，也是百强种族，自然有这个资格！”影子幽幽道：“狻猊族当然有这个资格，不过17年前，你实力……”“腾空八重，很弱吗？”狻猊有些恼怒道：“我原本出来之后，再有几年，必然会进入凌云，15年前却是遇到了洪谭这魔鬼！”它出来不到两年，就被洪谭给抓了。要不然，15年过去，它早就凌云了。影子没再说话。也还好，腾空八重，虽然不算太强，不过狻猊一族数量不多，年轻一代的也少，它能去，倒也不奇怪。就是有些倒霉，出来没多久就被抓了。星宇府邸，影子几人都没再开口。这地方，那是各族天才的领域，在那，击杀了人族天才，得到了天阶功法，也很正常，可能是意志之文，正常的功法秘籍，一般没人会带在身上。意志之文，倒是有一些人，出远门，需要修炼，可能会带上。人族缴获的功法，也有不少便是这么来的。意志之文这东西，带在身上才安心，修炼起来更方便，否则出去时间长了，那就浪费了。……“到千钧六重，还差11个窍穴。”“意志力也得提升，《破天杀》我能修炼第二式了，也得好好学。”“不知道这破天杀，还能不能再领悟神文了……”“雷元刀最好再看看，我感觉都要废掉了，后面几刀好像完全没有意志之力了。”苏宇有些无奈。雷元刀虽然等级不高，可这是柳老师送自己的第一本武技意志之文，而且雷元刀也开窍40个，其中一些窍穴，自己其实还是有机会开启的。开启之后，动用雷元刀第九刀，威力可能比《破天杀》第三式都强！40个窍穴，还包括开元九窍，也就31个窍穴。上次苏宇就开启了不少窍穴了，现在又有一部分和《战神诀》重合，苏宇看了一下，等自己到了千钧六重，雷元刀总共也就12个窍穴没被覆盖了。到了千钧七重，那就8个窍穴没被覆盖。“到了千钧七重，我再开启雷元刀窍穴，只需要开启8个，就能全部修炼了，修炼到第九刀，爆发力绝对能达到万石境！”心里想着这些，苏宇也急。没钱修炼啊！没钱换精血啊！没钱入秘境啊！这一晚，苏宇继续苦修，既然去不了秘境，那就在过滤室和碎片室多苦修一段时间吧。剩下的246点功勋，他准备再换取一些铁翼鸟精血。还是这个便宜！先凑合着用吧！3点功勋一滴，他还能换82滴呢，大不了多用一点精血，一天开启个两三次。一直修炼到深夜，回到生活区，疲惫的苏宇，看着那脏兮兮的生活区，有些无奈，又得打扫了。有些怀念浩子了！不知道这家伙，最近在龙武学府混的怎么样了？“到了开元七重了吗？”入学，一个多月了。……龙武学府。大半夜的，陈浩正在干活中。打扫卫生，端茶倒水，还帮着洗衣服。不是宿舍楼！这是教师住宅区。房间中，老谢忍不住了，走了出来，骂道：“陈浩，滚回去！谁让你又跑过来的？”“老师！”陈浩憨笑道：“阿宇说过，受人滴水之恩，当涌泉相报！老师来学府就送了我一柄好刀，我得报恩！阿宇说了，我啥事也不会，打扫卫生还是打扫的很干净的……”“你是真傻还是假傻？”老谢头疼道：“老子不收徒！老子自己才腾空呢，哪有时间收徒带人！我说了，我只负责招生，不负责带学生！”“老师，没关系的。”陈浩憨笑道：“收不收都一样，反正晚上我也不忙……”老谢很想吐槽！你不忙，我想修炼啊！卧槽！这傻小子，怎么就盯上自己了呢。学府那么多强者，你盯着他们啊！懒得再说，老谢砰地一声关门，开始修炼。陈浩打扫完了卫生，龇牙咧嘴地笑，出了客厅，关上大门，在楼道口盘坐下来修炼。阿宇，我发现商机了！这里好多腾空，好多凌云啊！他们修炼的时候，元气沸腾，翻滚，聚集，到处都是元气，发财了啊！在宿舍楼修炼多惨，在这修炼……嘿嘿，一晚上都可以吸一滴元气液那么多的元气了！其他同学真蠢！我陈浩太聪明了，借口帮着打扫卫生，死活不走，老谢以为自己想拜师……呵呵，谁想拜师啊，腾空一大把，谁想非要拜你为师！找个机会，在这修炼而已。阿宇说的对，自己得给自己创造机会，在这打扫卫生，老师也不好赶自己走，这比住万石特等区都爽啊，一年省下了好几百功勋呢！“入学的时候，我才开元六重，嘿嘿，现在……开元八重了！”陈浩心中欢喜，都快追上阿宇了。可惜阿宇不在这，要不然，自己得告诉他，这里有好多傻子，天天聚集元气给我修炼，别提多爽了！“这才入学一个多月，再修炼一两个月，我就能开元九重了，甚至一个月就够了！千钧……阿宇，这个学期结束，我就有希望千钧了！”他开元六重的实力入学，不算太差，但是在学府也不算太强。开元七重以上的，才有一些老师收徒。他可没有！好在，他抓住了老谢这根稻草，没功勋点没啥，在这修炼，还需要功勋点的？打扫一下卫生而已，习惯了，一天个把小时，还没在阿宇家那么累。我扫地又快又干净！开学不久，他就发现了这个秘密圣地，借口报恩，找到了老谢家，天天都来，都不想回宿舍了，宿舍太惨了！至于没床没被子……这算个啥！门口也很香的嘛！陈浩美滋滋地修炼着，吞噬着元气，开元八重的他，此刻也能吞噬元气了，修炼速度很快。……房间中。老谢睁眼，哭笑不得。这小子，又在门口守着了。“大智若愚吗？”老谢心中不由冒出来这个词，陈浩看着憨厚，傻乎乎的，可这小子……不得不说，其实精明的吓人。教师区修炼！亏他想得到！说实话，这些新生见了老师，谁不是战战兢兢的，这可是腾空以上的研究员才能住的区域，哪怕天才，其实也不愿意和他们这些老师多接触。偏偏陈浩这家伙，天不怕地不怕，这小子居然想到来这给自己打扫卫生，然后……就这么在这定居下来了！真的很精明！在这，陈浩一个多月，从开元六重到了八重，修炼速度甩其他人一条街！算下来，起码节省了二三十滴元气液，上百功勋。新生当中，有多少人有这个资本的？陈浩这家伙，却是先人一步，修炼就是如此，有时候机缘大家都有，就看谁能把握住了。“开元八重了……”老谢有些犹豫，我要收下他吗？“可我……也只是腾空六重，只是普通的家世，没有多余的功勋去培养他，收下他，也只是耽误他而已……”“这小子，真要能迅速进入千钧，起码有凌云会收下他的。”龙武学府，今年招生2000人，千钧境的，到现在也就50多人。陈浩开元六重入学，若是能迅速进入千钧，一定会有更强的研究员会收下他的！“臭小子……还跟我来这套……”老谢失笑，感慨一声，聚集的元气往门外溢散了一些。这傻子……靠腾空这么近，真以为能吸收多少元气？他么的，老子一个腾空，聚集来的元气，还能溢散那么多出去，那我就该去死了！不过这区域，元气的确要浓郁的多，也算这小子歪打正着吧。“成天阿宇阿宇……苏宇那家伙，去了文明学府，也不知道如何了，有些可惜，听说入了多神文一系，也不知道情况如何了。”老谢摇头，在那，混的好了，一飞冲天。混的差了，一文不值！