本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17683931.html第四轮比赛，只有四场。第一场就是郑云辉和万明泽两人。此刻，哪怕看不到比赛过程，苏宇也来了兴趣。他和郑云辉交手过，大体上知道郑云辉的实力，当然，郑云辉意志之力不弱，神文也还行，但是严格说起来，给他的感觉不如郑宏。他倒想看看，万明泽和郑云辉对比，又是如何？两人意志力刚沉浸进去，两种颜色瞬间翻滚起来！白色是万明泽，郑云辉的是蓝色。此刻，白蓝两色瞬间波动起来。外界，郑云辉脸色凝重，意志力不断输入，脸色有些难看。万明泽依旧淡然！这下子，瞬间让苏宇和其他人都感受到了异样，郑云辉好像不敌对方！两色翻滚，持续了大概五分钟。郑云辉代表的蓝色，瞬间消退。郑云辉陡然睁眼，看向万明泽，脸色郑重，“万明泽……很好！我输了！百强榜上我再和你分个胜负，我输得起，不过神文方面输了……靠意志力算什么本事！”“……”众人无言！不少研究员揉着额头，头疼。小伙子，这是文明学府！不是你老郑家，都是战争狂徒！咱们主修的就是神文和意志力！这小子，说着自己输得起，实际上还是输不起，觉得只是神文，不代表他的全部实力。万明泽轻笑道：“百强榜……云辉，百强榜上的强者多了，多沉淀一些时日不好吗？”“切！”郑云辉一脸鄙夷，不屑道：“唯有勇争上游，知道差距，才能进步！一直当乌龟，迟早成了真乌龟！我就算败了，也知道差距在哪，很快会追上去！”万明泽笑而不语。你是你，我是我，大家的路，未必一样。旁边，赵世奇轻轻吐了口气，轻声道：“看来，文明世家，真的挺强的，胡秋生，让我也见识一下胡家的底蕴吧！”赵世奇，龙武卫副将的儿子。战者道传人！这一代的妖孽，他和郑云辉都算外来户，家族并非以文明道出名。胡秋生笑了笑……苏宇发现一件事，文明世家的传人，都他么爱笑！倒是战者道出身的赵世奇他们，其实不太爱笑，很少看见他们笑脸迎人。两人进入秘境。第二场比赛开始了！依旧是两种颜色翻滚，势均力敌。胡秋生和赵世奇都是满脸凝重，汗液滴落。这一次，两人交手时间很长。眼看着都快到十分钟了，赵世奇身体一个趔趄，差点摔倒，意志力退回，睁眼看向胡秋生，脸色发白，半晌，喘息道：“看来……我们这些战者家族出身的，都差了点，我们会追上来的！胡秋生，下个月，冲击百强榜吗？”旁边，还在调息的郑云辉有些暴躁道：“一起冲！我觉得我们这一届，干下倒数前十没问题！直接把倒数前十霸占了，免得让一些庸才占据了位置，丢人现眼！”“……”场中，一些老师都是无语。这话可就得罪人了！倒数前十，有些人还是他们的弟子门人呢。比如吴琦，她的学生就在倒数前十行列。胡秋生几人都笑笑不接话，不急。郑云辉转头就看向苏宇，大大咧咧道：“苏宇，你都千钧六重了，加上万石精血，神文二阶，要不跟我一起冲？”“……”此话一出，人群中，惊呼声一片！千钧六重了？那边，吴岚脸色呆滞，不是千钧三重吗？怎么忽然就六重了？苏宇看了他一眼，淡淡道：“云辉，是不是没睡醒，说梦话呢？”郑云辉一脸不屑道：“怕什么？还怕实力暴露了，有人对你如何？直接干上去，让人知道，你苏宇虽然是我手下败将，打他们还是不成问题的！”苏宇盯着他看了一会。这家伙可不是莽夫！好端端的，忽然把自己拉出来干嘛？当然，他和郑云辉的比斗，知道的人其实不少，可大家都装着不知道，这家伙忽然自己自爆，拖我下水干嘛？不少人惊疑不定地看着苏宇，几位研究员，甚至想用意志力探查一下苏宇，不过还是有些忌讳，都没开口。刘洪倒是无所谓，他猜苏宇也到千钧六重了。不足为奇！苏宇不吭声，郑云辉不耐烦道：“都装乌龟憋着吧！还有两年多，就是一次天大的机会，反正你们不急，我是急了，我还想争一下呢！不然，难道等12年后？”此话一出，刘洪和吴琦同时看向他！好大的野心！两年多的时间，是有一次天大的机会，可这机会……他们也在争！郑云辉居然打起了这个主意！几人之中，大概也就苏宇对这一知半解，其他人多少知道一些。郑云辉继续道：“最好一年腾空，一年进入腾空七重，这样才有机会争取那个名额！百强榜上的资源是小事，不断和那些接近腾空的家伙交手，这才是磨练自己的机会！”“闭门造车，也想成为同阶强者？压下上面几代的家伙？”他手指刘洪几人，看向苏宇他们，“这些人，就是我们争夺名额的最大对手！现在，他们高高在上，俯视我们，看儿戏似的，看着我们比斗！不入百强榜，连被他们当回事的资格都没！”郑云辉大声道：“怕什么？不就是干吗？我可不觉得他们比我强，要说强，大概就年纪老几岁！”“……”苏宇无语地看着他，你疯了吗？这是疯狂求虐的节奏啊！没看刘洪都笑了吗？笑的太灿烂了！刘洪笑了起来，开口道：“有志气，好了，比赛还没结束呢，挑战百强榜是你们的事，现在不要扯这些，苏宇、夏婵，你们谁先来？”苏宇看了一眼夏婵，开口道：“我先来吧！”两女生，还是靠后比吧。张豪点点头，看向苏宇，眼神有些惊奇道：“苏宇，你真的肉身千钧六重了？”苏宇笑了笑，开口道：“郑云辉自己想挑战百强榜，非要拉我下水做什么？不是千钧六重，我苏宇从不骗人，莫要相信他胡扯！”郑云辉奇怪地看着他！这家伙……当着这么多人的面否认……难道是真的？不是千钧六重……不是……郑云辉眼神愈加惊疑，什么意思？千钧五重，还是说……比六重更强？大爷的，搞不懂这小子了！至于拉苏宇下水，当然是找个人分担火力，苏宇最合适了，他接下来准备打百强榜，一个新生打百强榜，太难了，大家都会针对他的。可能还会被排名靠前的老生暴揍！可拉上苏宇，那就没问题了。大家都得看戏去！等着苏宇被暴揍呢！……没有再说什么，苏宇心中暗骂一声！姓郑的，走着瞧！这混蛋，一点不念恩情，上次帮你赚了几万功勋你就忘了，转头就把自己丢出去吸引火力，不是个东西！下次遇到你，打爆你这混蛋！……秘文境中。苏宇和张豪身影浮现。“爆！”苏宇刚制造一个幻境出来，轰隆一声，幻境破碎！张豪面带笑容！看向意志力真身出现的苏宇，一点也不意外，带着笑意，“爆”字神文再次朝苏宇飞来。苏宇这次也不含糊，神文战技出现！五枚神文合力，一刀凌空劈出！爆！又是爆炸震荡，苏宇皱着眉，劈碎了爆炸光团。“这什么神文……”苏宇有些惊诧，他感觉神文都被爆了，怎么还有？刚想着，空中，无数“爆”字神文出现！轰隆隆！苏宇只觉得自己头皮发麻，这算什么？神符？他么的，对面什么怪胎？神文当神符来用？对面，张豪真正展示出了什么叫神符师的能耐，也不靠近苏宇，苏宇每次要杀来，都是无数“爆”字神文炸裂！虚空震荡！苏宇不断遭受冲击，身体摇晃，气的咬牙切齿！长刀飞出！雷霆爆发！然而，张豪就一招，炸！炸就完了！长刀飞到半途，就被无数“爆”字神文炸裂的动荡不定，苏宇不得不召回神文战技。下一刻，苏宇憋屈的气急！忽然神文战技化为一件铠甲，套在了身上，盘坐在地，一动不动！龟！老子算你狠，不就是比消耗吗？我就不信，你炸的死我！你爆炸，不消耗意志力的吗？……对面，张豪眼神闪烁了一下，有些失笑。倒是个好应对方式！可惜，你真的耗的过我吗？苏宇和郑宏的切磋他看在眼里，知道苏宇能熬，可是，你能熬的过我？神符师是什么？就是不断制造一次性神文，封印起来，当战技来用的。意志力不强，不深厚，也没办法制造出那么多神符。数十个“爆”字，在苏宇四周不断盘旋，不断炸裂。……外面。金色固守，红色侵袭。双方陷入了鏖战中。两人的意志力都不断涌入秘境，持续不断，都是意志力深厚之辈。一分钟，两分钟……时间一点点过去。其他人都默默看着，这些妖孽，果然都非同寻常，寻常的养性，战个三五分钟，可能就无法持续下去了。这俩倒好，尤其是苏宇！此刻，那位铸兵系的中年，越看越是惊异！这么能熬？就在此刻，苏宇身体微微一颤，众人有些遗憾，要败了？刚想着，苏宇忽然低喝一声！肉身出现了反应！原本快要断掉输出的意志力，仿佛起死回生，回光返照一般，再次涌出！持续不断！意志海中，苏宇原本意志力已经消耗殆尽，此刻，却是迅速诞生新的意志力。……龟缩！秘文境中。苏宇不动如山，盘坐中央，任由那些爆炸性一次性神文炸裂。外围，张豪身体有些虚幻了。看向苏宇，满是惊疑不定。什么情况？这都没炸出去？苏宇不再理会他，防守为主，意志力不断涌现。论恢复，他速度要比张豪快的多。第一是经常消耗，所以习惯性恢复快。第二则是金色图册，有增加恢复速度的作用。第三是湮灭兽头骨，也有增加恢复的作用，另外便是他意志力本来就弱一些，现在主防守，消耗没张豪大，恢复的反而比对方快。两人都知道，时间已经接近十分钟。按照之前的规则，到了十分钟，谁颜色覆盖的多，谁便是赢家。虽然看不到外面的情况，不过苏宇和张豪都明白，到了那时候，谁剩余的意志力多，谁就能占据更多的区域。张豪微微皱眉，他消耗的意志力可不少。苏宇这家伙，比他想象的更能熬。想了想，张豪忽然一挥手，所有的爆炸神文全部消失，秘境中恢复了平静。苏宇看着他，他也看着苏宇。张豪笑了，忽然不再理他，也盘坐在地，好像在恢复意志力。看谁能赢！空中，出现一行字——山海寻幽帖！现在胜负难分，你苏宇不是要山海寻幽帖吗？待会真的判你输了，你可就拿不到了。苏宇微微皱眉，片刻后，空中也出现一行字——我要出绝招了，意志力受损，勿怪！张豪有些惊疑不定。绝招？这家伙还没耗空底牌？什么绝招？神文战技雏形都出来了，这家伙还有什么？……外界。苏宇的意志力忽然退出了一部分，圆球上，金色瞬间退去了大半。学员们纷纷睁大眼睛看去！苏宇输了？意志力退回大半的苏宇，感受到了身体的存在，陡然咬碎了口中的一滴精血！精血气息一闪而逝！几位研究员纷纷朝苏宇看去，下一刻，他们看到苏宇意志力代表的金色，再次席卷而去，占据圆球一半范围。“精血？”有人惊讶道：“他在做什么？”这又不是肉身交战！精血对意志力没帮助吧？“天赋精血！”刘洪低沉道：“什么精血？擅长意志力拼杀的天赋精血吗？”此话一出，不少人顿时一脸惊讶！有意志力方面的天赋精血吗？若是有，那对文明师而言，真的是至宝了。之前的天赋精血，比如火豚，比如铁翼鸟，都是肉身天赋技，难道文谭研究中心还弄出了意志力方面的天赋技？“意志力方面的天赋技也有，比如火鸦一族，喷射的火焰就能灼伤意志海！”“天眼神族的三眼虹光也有击溃意志海的能力！”“白狸一族的魅惑之力，也能迷惑意志力……”几位研究员你一言，我一语，瞬间列举了几种意志力方面天赋的种族。“洪阁老当初就捕捉了不少这方面的妖物，难道研究出成果了？”这些人惊讶，意动。至于苏宇到底吞噬了什么精血，精血气息一闪而逝，他们倒是没分辨出来。而此刻，贾名震几人却是感受到了。“噬魂虫的精血……千钧境的！”贾名震很快判断出了精血种类，接着摇头，遗憾道：“千钧境的……看样子就算有成果，也很微弱，否则苏宇也不会用千钧境的精血了。”“噬魂虫一族，天赋技倒是有腐蚀意志力的作用，不过噬魂虫讲究群体效应，一滴精血，就算施展了天赋技，效果恐怕也有限。”说归说，贾名震还是惊叹道：“洪谭这家伙，倒是真有几分天赋，这都研究出来了！意志力方面的天赋技，连求索境都没有什么成果吧？”“那家伙去诸天战场到底干嘛去了？”“听说出了一种新种族，数量极少，出现在了诸天战场上，可能是刚联通到诸天战场的种族，有人遇到了，那种族有种特殊能力，好像可以吞噬神文……”说到这，贾名震有些意动道：“吞噬神文的种族，还是连根都给你吞噬的那种，我其实也有些心动，这东西要是抓到了，研究一下，说不定能弄出一枚强大的吞噬神文……”“真的假的？我也听说了，但是听说是出现在大商府那边，遇到的也是大商府的人，消息怎么泄露出来的？”“那就不知道了，洪谭这家伙既然去了，找不到，没抓一只回来，恐怕不会轻易离开诸天战场。”几人聊了几句，唯一的女阁老忽然道：“你们说……有没有可能，是有人故意放出消息，引诱洪谭离开？”“嗯？”“洪谭这些年研究各种奇形怪状的万族，需要各种精血，越稀少越好，大家都知道。别人可能不动心，怕麻烦，洪谭可是不怕麻烦，他知道消息，不去才怪了！”“可我听说，是白枫那混蛋小子说的，怂恿他离开的……”“话不能这么说，消息传出去了，白枫不说，洪谭自己迟早也能知道。以他的性格，知道了就得去，你们说，是不是单神文一系干的好事？”几人若有所思，都不再讨论。还真有可能！白枫这家伙，有点小城府，但是脑子有时候一根筋，消息传到他耳中，洪谭知道是迟早的事，白枫可不会去深入思考为什么他能获得消息，而几位阁老知道的都不是太明确。至于洪谭……和他这徒弟性格很像。加上实力强大，不去深究也不奇怪。他们正说着话，圆球一阵颜色变换，两股颜色你争我夺，红色不断消退。张豪脸上露出痛苦的色彩！意志力被腐蚀了！几位阁老瞬间投去目光，看向苏宇，有些惊异，还真能动用意志力天赋技？……而这时候，秘文境中。苏宇神文爆发，雷霆四起，雷霆之外还带着一股黑气，张豪的爆炸型神文，一碰到那股黑气，就出现了被腐蚀的迹象。黑气蔓延！甚至直接朝他意志力蔓延而去，张豪面露痛苦之色，不断倒退，忍不住想骂人！什么玩意？好端端的，怎么多了一股黑气？感觉不太像神文！和苏宇僵持了几下，他发现黑气还在灼烧腐蚀自己的意志力，面露无奈之色，该死的混蛋，这什么东西？这么下去，赢了也不划算！意志力被腐蚀了一部分，他还得花费大量精力去修补，一旦把神文腐蚀了，那他就亏大了，这可不是什么第一可以弥补的！下一刻，张豪抬手，示意自己认输。“出去之后可以聊聊！”张豪打出了一句话，看向苏宇，苏宇微微点头，也松了口气。下一刻，张豪退出了秘文境。……苏宇和张豪同时睁眼，张豪龇牙咧嘴的，不复风度，有些痛苦，有些心疼。他那一枚唯一的神文，此刻上面居然有了几个小黑点。他么的，再打下去，他这枚神文都要被腐蚀一部分了。什么鬼？看了一眼苏宇，苏宇露出一抹歉意，开口道：“抱歉，张兄，我也想赢，师祖的东西，我必须要拿回来。”张豪无奈道：“没事，赢我是你的本事。就算没刚刚那一出，谁胜谁负也难说。”说罢，开口道：“以后有机会，可以多聊聊，我对刚刚那东西挺感兴趣的。”苏宇笑了笑，点头，“一定！”至于天赋精血，没有就没有呗，随便找个借口，老师不许天赋精血外传，多大点事。苏宇两人都没久留，很快走了下去。夏婵和苏梦都看着他们，尤其是苏宇，面色有些凝重。接连淘汰了郑宏和张豪，苏宇这家伙越来越看不透了。……苏宇刚下台，夏虎尤瞬间冲来，一脸兴奋，低声道：“噬魂虫精血？天赋精血？卖几滴给我，100功勋一滴，不，200功勋一滴如何？”“不卖！”“别啊，兄弟，我给你收集的原料啊，这肯定是白老师制造出来的，不是存货，你肯定还有……”苏宇平静道：“不卖，还不稳定，保留时间也不长，这是试验性质的精血。”“那铁翼鸟天赋精血卖我几滴？”“不卖！”苏宇皱眉道：“师祖没回来，不会卖的，别打这个主意！”苏宇想着，也有些无奈。得回去问问老师了，能不能弄一点天赋精血出来，真的那种，假的就算了。研究中心应该是有的，但是好像只有千钧境的，这个倒是无所谓。苏宇不再管夏虎尤，看向场中两位女生。这俩交手，那就热闹多了！四周围观的人一大把，夏虎尤一个劲地朝苏梦那边看，啧啧有声，苏宇侧耳倾听，就听这家伙和另一位看的眼睛放光的男生低声道：“苏梦有料啊！我妹不行啊，打的她更狠一点，汗流浃背，那就凸显出来了！”“你妹也不错啊……”砰！这家伙刚说完，夏虎尤一巴掌拍了过去，低声道：“你想死？她爷爷可是那个谁……你信不信我打你个小报告，你家马上倾家荡产！”“别啊，夏兄，我就这么一说，千万别，我错了，看苏梦，看苏梦！”这男生顿时一脸紧张！夏侯爷啊，差点忘了这位，真能把自家弄的倾家荡产的。苏宇无语，这俩家伙……无话可说！没再管他们，苏宇开始盘膝，迅速恢复意志力，和他一样的还有万明泽和胡秋生。见苏宇盘膝恢复，万明泽忽然睁眼道：“苏宇，第一还是第二，对我们而言不重要，刚刚那种天赋精血，若是我们谁拿到了第一，你拿一滴来换《山海寻幽帖》如何？”苏宇隐约间有些后悔！好像惹下了一点麻烦了！噬魂虫的天赋精血，好像比铁翼鸟的更珍贵，哪怕只是千钧境的。学府内，大家都是修炼意志力的，对意志力方面的东西更重视。他之前展露了铁翼鸟精血，还是万石境的，都没几个人在意，可现在……马上就引起了夏虎尤、万明泽这些人的关注，更别提那些老师了。有些惹祸了！苏宇心中叹息，他也没料到会这样，还以为和之前一样，现在看来，倒是自己想的太少了，这次之后，自己一定要好好反思！心中想着，苏宇脸上带笑道：“这个可不行，几位也别为难我了，除非我老师答应了才行！不过洪师祖没回来，老师几乎不可能答应的！这个只是试验性质的，我身上也只有这么一滴。”几人笑眯眯地看着他，你就一滴？苏宇转移话题道：“你们觉得，夏婵和苏梦谁能赢？”“夏婵吧！”万明泽也没多说，开口道：“苏梦意志力比夏婵强一点，但是修的是单神文，只有一枚神文，夏婵最少有三枚神文，而且其中最少一枚是二阶神文！”说着，看向苏宇道：“不过就算赢了，也是惨胜，其实这种比赛不太公平，大家消耗都很大，有些人遇到对手强，消耗的更大，待会我们四人交手，也是不公平的。”胡秋生也道：“你接连遭遇郑宏和张豪，消耗比我们更大，其实赢了你也没什么可光彩的。郑云辉有句话说的不错，真想证明自己，百强榜上显威风！”说着，胡秋生轻声道：“原本我们想等一等，被他那么一说……也许……下个月我们也会提前挑战百强榜学员了！”说完看向苏宇道：“你肉身真的千钧六重吗？那配合万石天赋精血，进入百强榜还是有希望的。”苏宇笑道：“再看吧，我觉得我现在还有一些不足的地方。二位，我们打个商量如何，待会《山海寻幽帖》若是我没拿到，二位拿到的希望最大，能不能卖我？”胡秋生失笑道：“你小看夏婵，信不信她找你麻烦？”苏宇也笑了，“她最后一个比斗，消耗很大，就算赢了，我觉得她也没时间恢复，倒是你们二位，恢复的可不少了。”两人都笑了，万明泽笑道：“也行！其实我们拿了也没用，真要拿到手了，也只是个摆设。天赋精血就算了，你也不会卖，这样吧，若是我们俩拿到了……你有次进入秘境的机会没用吧？用那次机会换如何？”“嗯？”苏宇微微一怔，是的，他还有一次机会，进入“战魔场”的机会。魔族的“战”字形成的，是三代府长留下的。苏宇凝眉道：“可以转让？”“可以的！”万明泽笑道：“其实进去也不贵，200点功勋一次。但是……如果不是学府赠送的，那得需要功勋等级，200点累积功勋才行，我们累积功勋不够。”苏宇看了他一眼，缓缓道：“用功勋点买如何？”“我们不差这点功勋。”万明泽笑道：“想拿回这东西，要不天赋精血，要不……就是秘境机会！200点累积功勋，其实你也快了，我查过你的资料，累积挺多的。”苏宇微微皱眉，万明泽笑道：“别介意，我也不撒谎，学府查过你资料的，绝对不止我们！”“战魔场有什么作用？”“战斗，厮杀，磨练！”万明泽平静道：“我们经历的血腥太少，实力不够，又没办法去诸天战场，连海域都不能去，所以战魔场是最合适我们增加实战经验的地方。”实战……苏宇沉吟片刻，点头，“好，你们真拿到了，那就换！”至于能不能拿到，他还得争取一下，只是给自己托个底罢了。正聊着，伴随着一声闷哼，几人纷纷朝中央看去。夏婵和苏梦都是面色发白，苏梦嘴角有鲜血溢出，夏婵也是汗液滴落，满地水迹。夏婵赢了！赢的不算轻松，看样子，消耗极大，能不能参加下一轮比试都难说。果然，夏婵赢了苏梦，也懒得废话，直接道：“后面的比赛我不参与了！”她知道自己的情况，很糟糕，神文都差点被苏梦击溃了，侥幸赢了一筹罢了，再参加比赛，那就是找虐，没那个必要。刘洪一听这话，顿时笑道：“这么说，前三就决出来了？万明泽、胡秋生、苏宇……”他话音刚落，夏虎尤忽然惨叫一声！众人齐齐看向他，他干笑一声，脸色痛苦地看向夏婵，一脸郁闷！坑哥啊！你怎么不进前三啊？好多人压你进不了前三，你哥我相信你，一定可以进的，你居然认输了，完了，我又要亏几百功勋了！夏婵好像知道他在干什么，冷哼一声，转过脸去。丢人！活该！……刘洪也懒得搭理夏虎尤，看向苏宇三人，笑道：“你们怎么说？轮流交手，还是别的方式？或者一人轮空，或者……”他没说完，胡秋生就笑了笑道：“算了，我不争第一了，我不如万明泽，苏宇和万明泽试试吧，若是苏宇赢了，他就是第一，若是输了……第二第三没什么可争的，都一样。”苏宇看向万明泽，万明泽失笑，“秋生捧杀我呢！”说罢，看向苏宇，笑道：“他既然不争，我还想要这次机会，试试吗？”苏宇看向胡秋生，胡秋生笑了，轻声道：“别看我，没看戏的意思，我真的不如他，我和他私底下交手过，败了几次，否则……我也不是那么容易轻易认输的人。”他真的和万明泽交手过，都输了。苏宇凝眉，有些凝重。这么强？胡秋生可不弱，苏宇笃信，郑云辉十有八九不是他对手，之前他又赢了赵世奇，这家伙的实力恐怕比郑宏还强，结果居然直接不比认输了！万明泽……万家的人！“那我试试！”苏宇也不多说，无论如何，他都想试试看。哪怕不如对方，也要看出差距来！双方起身，很快走到了圆球边。……白色，金色交织。秘文境中。两人身影同时出现。万明泽面带笑容，扬手示意苏宇先出手。苏宇也不客气，面色凝重，神文战技长刀直接出现，杀气爆发，雷霆轰杀而去！伴随着幻境，甚至加上了阴影结界！全力以赴的一刀，没有任何试探的心思！也不见万明泽有什么动作，长刀杀至，万明泽依旧面带笑容，仿佛没有受到幻境干扰，探手朝长刀抓去！直接抓住了！雷霆猛烈轰杀而下，万明泽体外出现一层光圈！苏宇微微一震，二阶神文！还不是刚进阶的那种！“固？”苏宇勉强去辨别，刚看到一丝端倪，忽然感觉长刀被固化了！他心中大惊，急忙爆发意志力操控！可就在此刻，又是一团光圈闪烁！“还有！”苏宇大惊，又一枚二阶神文！“封！”这枚神文爆发，一瞬间，苏宇四面八方的空间好像都被封锁住了！“杀！”苏宇心中呐喊一声，杀意爆发！就在这时候，万明泽再次爆发一枚神文，“定！”苏宇狂骂一声！他么的，这还怎么打？他感觉自己直接被固定在了原地！你是多神文一系，还是我是？三枚神文，居然都是二阶的！没天理了！这还不算，眨眼间，“固定”二字融合到了一起，直接将苏宇的神文长刀包裹住了，死死封锁！真正的融合！两枚神文好像化为一体，融合到了一起，将长刀锁的死死的，哪怕苏宇也有两枚二阶神文，却是没有丝毫办法挣扎开！“封”字神文也瞬间遮天而来，将苏宇封在了神文底下！三枚辅助性的神文！但是效果比攻杀性的更可怕，苏宇眼睁睁地看着万明泽一步步走进，意志力不断爆发，却是无法挣脱。万明泽笑了笑，渐渐靠近苏宇。嘴唇在动，好像在说话。苏宇仔细辨别，隐约可以看出他在说：“侥幸，我杀伤性不强，主要走封锁之道……”苏宇憋屈！暗骂一声，这叫杀伤性不强？那什么算强？下一刻，万明泽证明了，他真的杀伤力不强！这混蛋，走到苏宇跟前，一脚一脚地踢着苏宇，苏宇被死死固定了，可他好像没吃饭一般，使劲踢着，连意志力投影都有些出汗的感觉！苏宇都替他急！他一脚一脚地踢着，接着，手中忽然幻化出一把小刀，一脸歉意地看向苏宇，再次嘴唇微动。“抱歉，你太硬了，很难打死你，我慢慢割……”说着，拿起小刀就在苏宇身上割！苏宇有些崩溃！他觉得，这应该是自己该做的事，而不是这家伙，这家伙一边笑着，一边道歉，一边割自己……他么的，疯子！苏宇感觉自己好像在看疯子！胡秋生怪不得不愿意和他比！该死的，早知道他这么变态，自己也不比了！苏宇心中大骂，他感觉到了，这家伙杀伤力真的不强，可这情况……谁他么受得了？眼睁睁地看着自己被一块块地切碎！哪怕这不是肉身，他也受不了这个委屈！下一刻，苏宇身影直接消失！万明泽一脸遗憾，可惜苏宇不在了，否则可以看出，他在说：“可惜了，还没割几刀呢，胡秋生被割了一千多刀都没认输……”显然，两人交手，可能也是用的这种秘境！否则，真身交手，胡秋生大概早就被割死了！……当苏宇黑着脸睁眼的瞬间，就看到胡秋生意味深长的笑容！输了吧？有没有被割？那家伙真的很变态的！他可不乐意和万明泽交手，虽然没有杀伤力大的神文，可那几枚神文将他固定的死死的，他打死也不想再尝试一次了！三枚二阶神文，都是封锁固定作用的，你没到腾空，恐怕都难挣脱他的封锁。当然，真正交手，肉身实力爆发，也有希望挣脱。苏宇一脸颓然，有些无奈，有些失落。接连击败郑宏和张豪，胡秋生、夏婵主动弃权，要说自己没点拿第一的野心，他自己都不信。可事实证明，他的意志力真的不够强！神文也不够强！遭遇了万明泽，几乎没有什么反抗之力，万明泽若是有一枚强大的攻击性神文，可以瞬间斩杀自己！“他……真的没有吗？”苏宇有些怀疑！有些不相信！也许……他有呢？就在这时候，刘洪笑道：“苏宇，你输了！你和胡秋生还要交手争个第二吗？”苏宇意兴阑珊，摆摆手。胡秋生笑道：“无所谓，现在就不切磋了吧，以后还有机会，大家都消耗太大了！”“那你们谁当第二？”苏宇直接道：“算他赢了！”他根本不在乎那什么固神丹，对自己没啥用，倒是一枚神符，也许更适合自己。胡秋生无奈道：“我也不想当第二……算并立第二如何？奖品我们自己分，第一之下……争什么啊！”这一刻，苏宇和他对视一眼，都有些悲伤。第一之下皆废物！这话，有人说过，他们没听到，但是都有点无奈的感觉。不过苏宇很快振作了精神，没关系，我还有很大进步空间，才开始而已！下一刻，苏宇再次斗志昂扬起来！