本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17585590.html养性园，一处假山后面。苏宇盯着郑云辉看了好久，郑云辉坦然自若，一脸淡定。“你在刘洪那边坑了东西？”“没！”郑云辉一口否定！“你以为我会信？”苏宇翻白眼，“说，你到底跟他开价多少？”“1万点，我不是说了吗？”郑云辉无语道：“还少吗？你知道一万点意味着什么吗？杀一大把凌云了！”苏宇轻哼一声，“1万点？你若是开1万点，我就是真白痴！”“爱信不信！”苏宇也不再说，深吸一口气道：“你说多少就是多少，我和我老师分8000点，要求不高吧？”“这还不高？”郑云辉炸毛似的，“那我《破天杀》的本钱都回不来……”苏宇就这么默默地看着他。差不多就行了！你真以为我傻？不过找刘洪谈价，自己不能出面，只能靠这家伙。这家伙私吞了多少，苏宇不清楚，反正不会少就对了。片刻后，郑云辉轻咳一声，干笑道：“8000点有点多，要不7000点？”“我不比了……”苏宇起身就要离开。郑云辉急了，急忙道：“别，8000就8000……”“9000点！”“？”郑云辉这次真急了，“苏宇，过分了啊！”“你答应的太痛快了！”苏宇没好气道：“我就这么一说，你眼睛都不眨就答应了，你这混蛋肯定黑了大半！说不定给我的只是零头！”“我……”郑云辉无语，半晌才道：“你再加价，咱俩真的没得玩了！9000就9000，你再开口，那就一拍两散！”“行！”苏宇也不再多说，沉声道：“刘洪怀疑了吗？”“应该没有吧？”郑云辉喃喃道：“怀疑了，他还送东西……”苏宇眼神犀利！郑云辉轻咳一声，笑道：“别在意，那是我收的定金，也在份额中，又不是额外的。”说罢，开口道：“他早上就把东西给我了……”说到这，眼神奇异地看向苏宇，“我没想到，你这家伙隐藏的这么深！千钧五重，多久能到六重？”“还早。”苏宇不愿多说，郑云辉笑了笑，也不多问。心里却是多了几分重视。这家伙，原以为这家伙赢了陈启是运气，现在看来，搞不好上次都没尽全力！“这次坑完了刘洪，下个月，一起冲百强榜如何？”“太早了。”苏宇摇头，他不到千钧七重，绝不会去冲击百强榜的。也许要到千钧九重！要么不冲，要不就得具备绝对的实力，碾压那些混蛋，碾压那个黄启峰。“那算了，反正我会在下个月冲击百强榜的。”郑云辉说着，有些正色道：“另外，我感觉黑市放风的不止我一个，苏宇，你是不是还放风给别人了？”苏宇平静道：“没有，对了，若是有别人出价比刘洪高，你也卖！到时候分钱再说！”“……”郑云辉皱眉，“你想干嘛？”“挣钱！”苏宇回的不假思索，“反正是假的，卖给谁不是卖？最好就在比斗结束的时候卖，速战速决，不能再拖了，再拖，学府都得收到风声了，引起太多人关注，那就没办法继续了。”“我懂！”郑云辉盘算了一下，开口道：“4天后吧，20号我们约个地方！还有……你这家伙我感觉挺阴的，我得防着你给我下套，真的赢了我，那天，我一定会全力以赴的！”苏宇淡淡道：“我也会！你若是真输了，那我也没办法！我的底牌你都知道了，你还输了，难道让我给你放水？刘洪既然会观战，而且可能还有别人，你觉得，你我这么弱，放水别人看不出来？真把他们当傻子了？”郑云辉正色了许多！原本只是一场游戏而已，可现在听苏宇这么一说，他也凝重了许多。这不单单是游戏了！他是天才，妖孽，横扫同阶的存在！苏宇还不是他的同阶，若是输给了苏宇，那对他的打击太大了。“苏宇……既然如此，那比斗的那天，你我都放下所有的东西，全力以赴，我也不需要你给我放水，你若是真赢了……那就赢了！”郑云辉起身，气势昂扬，“说句不客气的，几万功勋点……哪比得上我必胜的信念！你也一样，不要为了那些功勋点，忘记了修炼的初衷，我们的目的……是变强！”“同阶最强，越阶能战！”郑云辉看向他，郑重道：“4天后，我会全力以赴，绝不留情！”“一样！”苏宇回应。“几万功勋点……”苏宇回了一句，有些无力吐槽，叹道：“你自己自曝了，下次别前后矛盾。”“……”郑云辉气势瞬间滑落，尴尬！苏宇也懒得多说，转身离去。郑云辉在后面低声喊道：“喂，真没那么多，别这么小气，大不了我扣除破天杀的功勋，咱俩按照原计划分！”“随你！”苏宇回了一句，迅速离开。……回到研究中心，苏宇轻轻吐了口气。变强！和郑云辉比斗，他其实想试试自己的实力，也想看看，自己到底能不能和这一代的妖孽斗一斗！至于万石精血，他不准备一开始就用。“郑云辉可能会进阶千钧八重，我不是他对手……”比武道境界，他不如郑云辉，苏宇想胜他，只能从神文、武技这些方面开始。同境界，人家也是妖孽，你苏宇凭什么超越他？“还有神文，文兵……”“血字神文最好能进阶，那我就有真正的杀手锏了！”二阶神文的威力有多强，苏宇不清楚，他只知道，进阶了，肯定会比现在的“杀”字更强就对了。“4天，现在开窍63个，还差9个才能进阶千钧六重……”没有六重境界，怎么和郑云辉斗？“可惜，不能再进一次元气秘境了。”缺功勋点，现在进去太亏了。246点功勋，苏宇这些天又花了66点功勋，购买了万石境铁翼鸟精血。现在就剩下180点功勋了。花钱如流水！这么点功勋，去一趟秘境，剩下80点，换8滴破山牛精血，那太亏了。“180点功勋，留下一点修炼，剩下的……去强化文兵！”这时候，苏宇想到了赵立。他要去一趟铸兵学院了！自己的文兵只是一个胚子而已，可不是真正的强大文兵。探手一招，精血池中，一柄黑色小刀飞出，通体雪亮，瞬间隐入意志海。……赵立让苏宇每个月逢8来上课，可这段时间，苏宇真的很忙。根本没时间过来。再次来到赵立的研究所，苏宇发现，研究所极其冷清。上次还有不少人来观摩，这次一个人都没。大门紧闭！苏宇敲了一阵门，赵立才蓬头垢面地走了出来，看到苏宇，上下打量了一番，淡淡道：“今天不是8号，怎么来了？”“老师，我想来强化一下文兵。”“强化文兵……”赵立皱眉道：“这么急？你主神文还没确定下来，现在确定要强化？你需要动用的神文有哪些，哪些需要废弃，这都没定，你就要强化？后期消除特性可不容易。”说话间，赵立已经进门。苏宇跟着走了进去，进门，不是文谭研究中心的封闭走廊，赵立的研究所，刚进门是个大院子，院子进去才是他的研究所。老赵的院落式研究所，比文谭研究中心看起来倒是多了些人味。不过，好像没人打理，也少了点气氛。“最近来上铸兵系的课程了吗？”“上了几节……”苏宇有些尴尬道：“最近忙着修炼，加上我又当了高级班班长，时间不太充裕，所以……”“不用解释！”赵立进了研究中心，没去上次的那个大厅，在生活区停了下来，随意找了个地方坐下。“喝茶吗？”“不用了，老师，我来烧水……”苏宇急忙上前帮忙，找到了茶壶开始烧水。赵立也没管他，显得有些疲惫，靠在椅子上，吐着气道：“神文战技框架勾勒了？”“嗯，一柄刀。”“多少基础神文？”“……”苏宇接水的动作慢了一下，“很多！”“很多？”赵立有些意外，看向苏宇，沉声道：“很多……超过20个吗？”“……嗯！”赵立捏紧了椅座，眼神有些异样，沉声道：“你老师他们知道吗？”“他们觉得是18个。”有意思的回答！他们觉得是18个……“为何不和我说是18个？”“因为我需要找老师打造文兵，需要介绍特性，以后可能还需要老师帮忙，我想我的文兵更符合我一些……”“现在几枚神文？”“4枚，都是人族神文，血、雷、杀、战……”“哟！”赵立有些惊讶道：“听字面意思，都是攻杀性神文！你是特意挑选的，还是意外？”“意外。”“那倒是有点意思，你小子天生适合攻杀系，勾勒的神文战技都是刀，你天生就是攻杀型的神文师！”赵立感慨一声，又道：“特性说说看。”“吸血，幻境，雷霆，杀意，战意！”“好特性！”赵立再次夸赞，“战意，杀意，听起来虚，实际上攻杀之道就需要这个！敢战，敢斗，敢杀！你小子也是见过血的，知道气势的重要性，未战三分势！杀机浓郁，同阶都要弱一阶！”赵立赞叹一声，点点头。沉思了一阵，“你意志力蓄满度多少了？”“55%。”是的，55%。月考的时候进阶养性，距离现在半个月了，苏宇只增长了5%。速度慢下去了！而且这段时间，他重点都在开窍上。尽管这个速度，对别人很快，对苏宇而言，还是慢了许多。三四天才增长百分之一，一个月都涨不到10%，越往后越难。按照这速度，苏宇想达到99%，后面速度更慢，恐怕还要一年。“不错了！”赵立倒是觉得挺快的！或者说，非常快了。“一般情况下，腾空之前，10%的意志力可以蕴养一枚神文，换句话说，腾空之下，蕴养10枚神文都算厉害的，到极限了。”“当然，有些人天赋异禀，或者有其他机缘宝物，可以多蕴养一些。”“你的神文战技，超过20枚基础神文……”赵立忽然幸灾乐祸道：“你小子，我觉得你都没希望腾空了！”苏宇讪讪，不知道该说啥。赵立也不多说，起身道：“待会再喝茶，走，帮你强化文兵！你给我搭把手……”“老师，我不会啊！”“简单，全程操控意志力，神文附着在文兵上，现在你还不能具现，但是虚幻地附着在文兵上还是可以的，我可以更仔细地观察你的特性，强化出匹配你的文兵！”“明白了，谢谢老师！”苏宇大喜！文兵强化！……十多分钟后，两人出现在了上次的大厅中。此刻里面乱糟糟的，地上不少材料乱七八糟地丢在地上。赵立看也不看，开口道：“文兵拿出来！”苏宇文兵出现！悬浮在空！赵立一看，点头，“不错，我就说你们那个过滤室适合蕴养文兵，这柄文兵胚子，再有一段时间都能进阶玄阶了！”“不过你不需要玄阶，真用玄阶的，你都未必能操控。”“所以不需要进阶，最多到了半玄阶，就停下蕴养！”赵立说着话，下一刻，严肃道：“神文附着上去，爆发最大威力，特性展露出来！”话落，赵立眼前微微一花！幻境！赵立有些意外，没有击破幻境，而是仔细观摩，接着，微微有些惊讶。很强的幻境！他是凌云七重，居然都有些微弱的影响，这好像比一般的一阶神文强很多。接着，幻境中，雷霆四起！杀机爆发！战！杀！“都很强……”赵立意外了，这小子的四枚神文都很强，人族神文一般都弱一些的，可这小子的神文一点也不弱。尤其是这幻境，感觉强的有些不像一阶神文了。“持续下去！”赵立喝道：“将特性全部展示出来，我根据特性，为你强化文兵！”下一刻，手中出现一抹火焰，地上的一块漆黑的金属矿石被他融化，“这是稳固文兵用的，你是攻杀型的神文师，兵器要足够坚韧！”“这种材料叫玄黄铁，仔细记下！”他一边融化材料，一边开始出现锤子打造，砰砰砰，叮叮当……伴随着一阵响声，苏宇的黑色小刀外面覆盖了一层薄膜。“啊！”苏宇低呼一声，有些刺痛感。“神文继续附着，这东西正在契合文兵，契合神文，肯定有痛苦，正常，但是如此打造，更契合自己，你在外面买的文兵，交给铸兵师打造，不够契合自己神文！”“谢谢老师……”苏宇道谢，感觉头脑要炸裂了。很痛苦！赵立却是不管他，他想看看，这小子能坚持多久。55%的蓄满度，持续爆发4枚神文，自己还直接现场打造文兵，灼伤意志力，坚持5分钟就算苏宇厉害！“这小子韧性强，老子算他十分钟！”“十分钟后，等你叫爷爷！”……砰砰砰！一连串的打造声传来，伴随着赵立的讲解声。“这是炫光石，可以让幻境更真！”一堆液体融入文兵，灼烧着苏宇的意志力！巨大的铁锤，每一次锤击文兵，文兵无碍，苏宇却是仿佛被巨锤锤击头颅！5分钟，8分钟，10分钟……苏宇满头大汗，脸色发白。赵立瞥了他一眼，淡淡道：“还行吗？也可以收回神文，就是没有那么契合而已，不太顺手，但是一样能用！”“老师……没事的！”苏宇喘息着，身上的衣服，早已被汗液浸透。他站立的地下，一圈水渍。汗液滴落！“那就继续，什么时候撑不住了告诉我！”赵立继续，心中却是愈发遗憾。可惜……真的太可惜了！为何，你不入铸兵系。不过苏宇勾勒的都是攻杀型神文，他也知道，这小子更适合攻杀之道，就是有些不甘心，这小子还没入学，我就看中了的！一老一少，都不再说话。赵立闷声打造，苏宇浑身颤抖，咬着牙关，承受着一次次的锻造。渐渐地，苏宇有些头晕目眩了。他没注意到，之前的巨锤一直在锤击文兵，此刻，这巨锤却是在锤击空气，或者说……他的意志力！赵立不吭声！巨大的锤子，凌空飞舞，无声锤击！锻神！扩神！不经历千锤百炼，如何强大？不千锤百炼，如何坚韧？意志力，也是一种材料，打造的材料！唯有千锤万练，才能打造出同阶最强的意志力，最强的意志海！“铸兵……也铸人！”赵立心中默默说着，你能承受我多少锤？他收过很多学生，上次他告诉苏宇，他有个学生都是凌云了，他120岁了！这些年，收了14位徒弟。自从最后一位徒弟毕业，他再也不收徒了。14位学生，每一位他都尽心尽力在教导！每一位学生，他都给他们一次机会。铸文兵，5分钟之后，那些人就会得到这样的机会，铸神！14人，12位坚持到了5分钟以后，说明他赵立眼没瞎，看人还是不错的。12位当中，3人承受一锤便晕厥了。剩下的9人，6人没撑过三锤。最后3位，最多的一人承受了9锤，那就是他最强的弟子，凌云境的那位学员！这也许也是一种潜力，承受的越多，未来前景越大。赵立不知道是不是这样，可现在看他的那些学生，都在证明这一点。3次！轰！苏宇有些耳鸣了，眼睛发花。4次！苏宇汗液如水，滴答滴答流下。5锤，6锤……巨大的锤子，一次次落下！轰隆声在苏宇脑海中回荡！意志海稳如泰山，意志力一次次被锤的磨灭，眨眼间，再生！痛！苏宇不知道，为何会这么痛。铸兵是这样的吗？难道只有这样，才能铸造最强文兵？“老……老师……”赵立身体微微颤动一下，他么的，这小子还能说话？见鬼了！“老师……”苏宇说话颤颤巍巍，“这文兵……铸造出来……能……比得上玄阶文兵吗？”“差不多！”“那……那是不是很贵啊？”“……”赵立暗骂一声，低沉道：“当然！一柄玄阶下等的文兵，价值上千点功勋！你这只是黄阶顶级的，你撑得久，打造出来堪比玄阶的，从百点功勋变成千点功勋……”“涨……涨了……900点功勋？”苏宇震撼中，意志力都在动摇。“坚持，现在不行，起码……起码坚持30锤！”赵立心中暗骂，要钱不要命的混蛋！“那……那一锤就是30点功勋……”苏宇都懵了，下一刻，精神焕发，斗志昂扬，大吼道：“老师，锤我！”“战”字神文此刻光辉耀目！战意太浓郁了！苏宇能不激动吗？一锤30点功勋啊，老师，快锤我啊，别愣着了！“……”赵立呆滞中。他么的！老子是教学生的，不是带算账先生的！你这算的倒是精明，一清二楚的！“你坚持住……一锤就是30点功勋！”赵立也是无语，也不管了，这家伙，战意都出来了，此刻神文都在爆发光辉，他还能说什么？轰！又是一锤！“210点！”苏宇大吼！他记得，好像被大锤子锤了7次了，之前也锤了好多次，不过感觉不太一样，苏宇觉得，后面的锤子才关键。赵立其实想打人，可此刻不是时候。轰隆！“240点……”轰！轰！一次又一次，苏宇喉咙都喊的沙哑了，这是他的动力。我穷啊！我没钱买文兵啊！要是能打造出一柄堪比玄阶的文兵，他都能用到腾空了。这点痛苦算什么啊？“390点……”苏宇喉咙都喊破了，脸上通红，青筋毕露！赵立眼神也变了。13锤了！说30锤，开个玩笑罢了，苏宇这小子，不会被自己打的意志海崩溃吧？“意志海有事吗？”赵立大喝！“没……没事……老师，锤我啊！”赵立震撼中，这都没事？还要我锤你！轰！又是一锤，此刻，苏宇的意志海微微颤动了一下，金色图册荡漾了一下，图册外，一股巨力侵袭而来，居然推动了图册一下。恍惚中的苏宇，没有感受到。金色图册被巨力波动推动了一下，微微移动了一丝丝，这一刻，苏宇的意志海，好像扩大了一点点。而赵立也是身体一颤，巨锤好像承受到了反击力，此刻也微微颤动起来。“嗯？”赵立一愣，意志海壁垒？这家伙，到现在才触碰到了他的意志海壁垒？还以为早就触碰到了呢！意志海，实力不同，大小不同，当然，这是在人的感应中，不是真实存在的。此刻，他的巨锤已经撼动了苏宇的意志海，代表已经触碰到了他的意志海壁垒了。“才碰到……”赵立呆滞，他真的以为真的早就碰到了。这么说，这小子直到现在才真的扩充了一点意志海，意志力更强了。这个强，不是蓄满度，是广度！持久度！意志海就是个瓶子，现在，赵立给他扩充。瓶子，正在扩大。“那我就不客气了！”赵立也是满头大汗，低喝一声，直接手拿巨锤，一锤轰下！轰！“450点……”轰！“480点……”“轰轰轰……”“老师……打……打慢点……”苏宇觉得自己数不过来了，整个人都是糊涂的。“数个屁，继续！”赵立脸色都发白了，扩神诀这么用，也极其消耗他的意志力的。一锤，又一锤！最后一下，砰地一声，苏宇倒地。昏迷了！赵立也瘫倒在地，剧烈喘息，汗流浃背，眼神异样地看向苏宇，玛德，我遇到鬼了！这还是人吗？“多少锤来着，28锤？”赵立喃喃一声，哪知道，昏迷的苏宇，好像惊醒了，呓语般道：“870点……29……老师……再给我一锤……”砰！赵立一巴掌把他拍晕！好好睡你的！玛德，还记着钱呢！想钱想疯了吧！再锤下去，这小子意志海真要被他锤奔溃了！“28……不对，29锤！”赵立喃喃一声，有些不敢置信。当年承受9锤的徒弟，现在凌云了，还不到50岁。那承受了29锤的苏宇，能到什么地步？尽管这个不一定就代表潜力，可是……赵立揉了揉脑袋，有些头疼。山海？日月？还是……那不可窥的永恒？“我一定是昨晚没睡好，今天用力不够，不然三锤锤死他！”赵立嘀咕一声！我不信！不过这小子……真的可怕，韧性可怕，潜力可怕。老子都快把你锤死了，你居然还记得数数，不服都不行。赵立想了想，有些哭笑不得。这到底是潜力大，还是贪财欲望太强烈导致的？“意志力这么弱，坚持到现在，太可怕了！百折不挠，千锤百炼！”若是说，其他人的意志力，那是一锻钢材，苏宇……他一开始就是百锻段位的！“不对劲啊，他哪来的这么强韧性，感觉就像……就像以前经历过数百上千次摧残一样！”赵立抓头，头发都抓下来了。苏宇才多大啊？十多岁的娃娃，怎么感觉被人锤炼成百上千次了！PS：兄弟们，锤我！用月票大锤子锤死我！