本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17736387.html就在苏宇和白枫在研究室捣鼓东西的时候。修心阁，一处大院子中。此刻，多人汇聚。单神文一系，足足八位阁老。学府总共42位阁老，其中36位山海境，6位是资深凌云九重，年纪很大，资格很老，所以也担任阁老一职。单神文一系的8位阁老，郑玉明被废，刘洪的老师闭死关，还有两人在诸天战场中。在学府的，此刻能出来的只有周明仁4人。而这时候，4人都在。包括郑宏的老师，孙阁老。郑宏也在，因为他是郑玉明的孙子。郑宏很冷静！哪怕郑玉明当时被废，他也没吭声，区区养性学员，府长亲自出手对付他爷爷，他能如何？此刻，郑宏依旧冷静沉默。默默为4位老人端茶递水，看不出有何异样。4位老人，也都默默喝着茶。片刻后，孙阁老开口道：“玉明情况如何了？”“8枚神文，其中7枚都被废了，包括主神文！只留下了一枚龙族神文还在。”周明仁轻声说着。至于肉身，对文明师而言不算太重要，耗费一点精血，重铸就是了。反正走的也不是肉身一道，肉身孱弱一些倒是没大碍。“废了7枚神文，主神文都被废了……”一位白发老妪有些低沉，主神文不废，对山海境而言，还没那么严重。可连主神文都废了，那就真的严重了！老妪低沉道：“万府长这次为何会如此决绝！玉明并未出手，当然，他气势爆发，的确有些……”老妪也不知道该怎么说了。学员斗争，哪年没有？对于他们这些阁老而言，完全都是小事。郑玉明好端端的，非要爆发什么气势，当时那场景，很难不让人产生联想。周明仁平静道：“可能是陈永算计的，玉明还没清醒，我怀疑是陈永暗中故意刺激他。当然，不排除万天圣给我们一个教训！”“陈永？”说起陈永，几人再次皱眉。孙阁老迟疑道：“陈永不至于吧……”“难说！玉明想主导藏书阁，你真以为陈永不在乎？”周明仁淡淡道：“陈永拜入洪谭门下40年，这些年一直在藏书阁憋着，不动弹，难道你们就忘了，这家伙当年也不是什么善茬？多神文一系被赶走的那些学员，都是他下手驱逐的！否则，以洪谭的性子，未必会驱逐他们！”多神文一系，这些年并非没有收人。只是有些人，熬不住在养性阶段勾勒10枚神文腾空，没形成神文战技就腾空了，所以被驱逐了，这都是陈永出面处理的。至于洪谭，没太管这些事。说了几句，周明仁摆摆手道：“此事再论！如今玉明要去诸天战场，他是受罚而去，必然会出现在先锋营，战事哪怕不如之前激烈，他也会参加战事，神文不恢复，他死定了！”“老周，你的意思是？”几人看向周明仁，郑玉明是他的弟子，也是他们这一系的脉主，的确不能让他去送死。孙阁老见周明仁不开口，想了想道：“老方、老马都在诸天战场，看看能不能托托关系，把玉明送到他们那边去。”周明仁平静道：“送过去了，他们也未必有时间照顾玉明，伤势这么重，不恢复一定实力，去了就是找死！万天圣就是要逼死玉明……”几人不吭声了。周明仁又道：“所以我决定了，给玉明换一枚主神文！”“换神文？”几人惊讶地看着他，老妪吃惊道：“换不了吧，神文匹配率低的惊人！”“学府的那些不行。”周明仁低沉道：“或者说，这些年下来，只有11枚神文，有希望被替换！”11枚！此话一出，几人变色。他们知道周明仁说的是什么了。昔年参与过那一战的多神文系强者！总共传承了11枚神文下来，柳文彦继承的是五代府长的神文，其他如夏云奇、赵明月、胡萍3人，传承的是日月境的神文，而另外7人，传承的是7位山海巅峰的神文。另外7人中，已经有6人陨落了。老死，病死，或者走火入魔，意志海崩溃而死。如今，11人还有5人活着。11人，昔年都是绝顶天才，个个都有望山海日月，而今五十年过去了，只剩下这几人了。老妪皱着眉头，看向周明仁道：“你的意思是……”周明仁平静道：“这些年，死了6人了，神文都没有继续传承下去！既然如此，那必然还在意志海中，除非彻底崩溃了，否则，当年传承的那些神文，没这么容易崩溃！”“玉明之前的主神文，是神族的‘崩’字神文，特性为崩裂、震塌……”周明仁缓缓道：“而那死去的6人，有一人继承的神文很适合玉明，张若凌昔年继承的‘裂’字神文！”“张若凌！”听到这个名字，几位阁老脸色微微变幻。昔年被驱逐的天才之一！张若凌，大夏府18中等学府执教，9年前病死，实际上应该是意志力承担不住压力导致亡故的。几人默不吭声。许久，孙阁老低沉道：“老周，人死了，掘坟挖尸……这事不好说！若是传出去了，你觉得你能有好日子过？多神文一系的人还没死完呢！就算真死完了，你这么干，战神殿、求索境怎么说？那些无敌就不怕哪天自己死了，被人挖坟掘墓？”“不说他们，就说你自己，你愿意有那么一天？”这事，不好干。太让人忌讳了！谁没有死的那一天？不见得所有人都愿意主动将自己的神文传承下来，有些人死了，找个地方安葬，难道也想有一天自己被人挖出来？周明仁沉默了一会，开口道：“活人比死人重要！”“老周！”孙阁老沉声道：“这事要三思，按照我的想法，哪怕直接去找柳文彦他们，也比这个强！柳文彦他们，还活着，大不了落个仗势欺人的名声！名声虽然不好，可比现在强！”他宁愿欺负活人！这也有骂名，那也比欺负死人强，太忌讳了！周明仁低沉道：“他们几个的神文，是日月境的，未必适合玉明！另外那位继承山海境神文的，神文不适合玉明，那是魔族的神文，冲突较大。张若凌的，应该是最合适的！”“可是……”几人都有些挣扎，这事干了，名声太容易臭大街了。到了山海境，除了追求继续强大，对面子、名声还是很在意的。以后被人知晓了，岂不是要被人戳脊梁骨？周明仁知道他们的顾忌，开口道：“不用你们插手，我自己来！骂名，因果，都由我来承担！”他说着，看向几人道：“找你们，不是为了这事！我准备开启一些秘境，强化郑宏他们这些未腾空的学员，另外，文升他们几个也需要提升实力！”开启高端秘境！这一点，早在几个月前就有协议。几人倒是没什么意见，周明仁迟疑了一下道：“老赵还在闭死关，看样子这次不会出关了！所以开启秘境，老赵恐怕不会出力出物，刘洪那边……”他看向几人道：“让他进去吧，免得他这次没机会进入，需要的资源，我来承担一半，剩下的几位平摊如何？”几人考虑了一下，一直没怎么开口的另一位老人点头道：“可以！刘洪如今也是腾空八重，进入九重，坐望凌云，真进了凌云，我们实力也能更强一些！”“刘洪实力一直不如白枫，让他进去倒是可以。”几位阁老都有了一致意见，可以让刘洪进入。周明仁又道：“腾空之上，那就是周平升、刘洪、孙玉成、李云梅……6人！腾空之下，可以进去20人，另外……吴月华那边，多少要给几个名额。”几人闻言都显得有些无奈。吴月华这泼妇！上次为了这事，差点闹腾起来。老妪有些愠怒道：“她那边，最多给她3个名额，多了，没有！”开启高端秘境，需要花费不小的代价的。否则，一直开启就是了。这一次开启，起码耗费他们数年的积蓄才能开启。加上前不久的花费……想到这，老妪开口道：“平升那边研究的到底怎么样了？上次那资料我也看了，感觉太过离奇，到底是不是真的？”太离谱了！当时他们就觉得不可相信！可后来，苏宇的确爆发了天赋技，就在录像中显示的。周明仁摇头，“暂时还没结果，不好确定真假！若是假的，那就代表，文谭研究中心，可能推导出了铁翼鸟天赋技运转方式，他们可能有这方面的武技，苏宇可能开启过这些窍穴。”他只能如此判断！苏宇可能直接开启了那些窍穴，当日他不在现场，也没看到什么。就算在现场，苏宇身上开启的窍穴又不是一个两个，谁知道当时是什么情况，到底是他自己开启爆发的，还是精血爆发的。“铁翼鸟的天赋技不难推导！”老妪沉声道：“当然，每个人推导出来的功法武技，不太相同。不过就算我们学府，也有撕裂技的功法存在，当日平升有些急切了，应该多观察才对。”周明仁摇头道：“不急切也一样，除非平升意志力深入探查他体内窍穴运转情况，一旦那样，他必然会发现的，何况还有别人在场。”几人默默点头，这倒也是，深入探查苏宇，苏宇又不是白痴，肯定会发现的。不过事到如今……总觉得有些假。尤其是苏宇实力暴涨，开窍不需要花钱的吗？不需要功勋点的吗？查查苏宇的记录，好像入了秘境数次！当然，只有简单的进入记录，什么时候出来的倒是没显示。没钱，苏宇怎么进去的？“郑云辉……苏宇……”几人心中升起念头，这俩小子，可能合伙坑了他们！10万功勋啊！胆子可真够大的！不过现在还没办法确定，等再尝试一段时间再说。一旁，一直没吭声的郑宏忽然道：“郑云辉和苏宇，没看起来那么僵！按理说，苏宇的《破天杀》已经输给了郑云辉，可我看了一下，苏宇之前动用碎元，很是纯熟！”不需要说太多。一句话，几人脸色都有些变幻。你《破天杀》都输了，还能学会碎元，真的够天才的，而且还很纯熟，难道你又买了一本意志之文？老妪忽然看向他道：“听说之前神文比赛，你输给他了？”“嗯。”郑宏歉声道：“输了！他有多枚神文，其中还有两枚二阶神文，已经初步勾勒了神文战技雏形，另外，他可能学过别的增强意志力的法诀，很强大！”“法诀，增强意志力……”几人对视一眼，周明仁开口道：“可能是扩神诀。”“扩神诀！”孙阁老皱眉道：“赵立那狗脾气，谁的面子也不卖！昔年我找他，想探讨一下，他都不理我，传给了苏宇？”“不太清楚。”周明仁也不好说，此刻也想到了郑宏，开口道：“你的神文，还欠缺一枚吧？”“嗯。”郑宏恭声道：“师祖，还缺一枚‘林’字神文。”“我知道了，老孙，回头多给他一些这方面的意志之文……50年前的原本！另外，这次进入秘境，郑宏你也过去！”“谢谢师祖！”郑宏恭声回话，又看向几位阁老，挨个问候，孙阁老更是他的老师，此刻也点点头，没有任何意见。“你先出去吧！”等给了郑宏一些好处，周明仁摆摆手，打发他离开。等他走了，周明仁忽然叹道：“老孙，多指点指点，玉明受伤，他这小子……还有，让下面的那些小子，多亲近亲近，这次启峰受伤，我忽然意识到了一个问题。”几人看着他。周明仁惋惜道：“都没点同门情谊了！苏宇废了启峰，是为了给吴嘉报仇！启峰被废，我们不吭声，下面的小子，有几个愿意为他出头的？”这话一出，几人有些沉默和难堪。“单神文一系……”周明仁再度叹息道：“我原本想着，斗一斗也好，不斗，怎么变强？结果斗着斗着，情分全没了，连外人都不如！”几人都没开口。周明仁见状也不再说什么，至于郑宏这小子……也不知道是什么心思。很冷静，很沉着，甚至还知道在这时候为自己争取一点好处，若是为了憋口气找苏宇报复还好，就怕心里压根没当回事，自家爷爷都不在乎了。他不怕下面的人争权夺利，也不怕他们耍心眼，那是好事。怕就怕……真的都没了情分，全成了利益了。“你们回去吧……回去后，告诉你们门下的小家伙们，苏宇这边，还得继续打压！比以前更狠！”周明仁陡然冷声道：“有个对头也好，再没对手，自己人都快打的你死我活了！苏宇越强越好，让他们有个奔头，免得再内讧下去，让人看了笑话！”苏宇的存在，对他而言，不算什么大事。郑玉明打压多神文系是为了私仇，至于周明仁，他则是为了让单神文一系多团结一些。多神文一系这些年不出面争，在周明仁看来，反而是坏事。洪谭那老鬼……你一拳打出去，他缩回去了，如同打在空气上，让人憋屈！周明仁甚至怀疑，洪谭这家伙，是不是故意的？他跟个乌龟似的，结果单神文一系自己斗起来了！就他们这几位阁老，都不算心和，何况下面的人，早就斗的比外人还凶残了。如今出了个苏宇，在他看来还真是好事。甚至希望可以撑一段时间，别那么快垮了，苏宇垮了，那后面还得内讧。当初白枫腾空之下的时候，还出面争一争，所以出了刘洪、胡文升这几位天才助教，等白枫也学洪谭龟缩了回去，多神文一系真成了棉花了。几人刚想离去，孙阁老忽然转身道：“忘了说了，夏玉文快回来了！藏书阁那边到底还争不争了？”“争！”周明仁一锤定音道：“当然要争！百强学员，如今唯有一个任务，狙击吴嘉，年底之前，不得让吴嘉踏上百强榜，不止百强学员，其他学员，也一样！没上百强的，都给我盯着吴嘉！”周明仁喝道：“同仇敌忾！让学员们目标都放在吴嘉和苏宇身上，不击溃这两人，他们有什么资格去内斗！”“知道了！”孙阁老点头，这倒是好事。给学员们定个目标是好事！周明仁想了想又道：“告诉他们，谁能败吴嘉一次，奖百点功勋！败苏宇一次，我亲自书写一本意志之文，当成奖励！”这话一出，哪怕几位阁老都有些惊讶。这倒是下血本了！山海巅峰境的周明仁，亲自书写意志之文，还是写的腾空之下的，太难得了！“行！”几人再次应声，苏宇这家伙，这次麻烦恐怕大了。刚要走，周明仁忽然又道：“非单神文一系，一样！”“……”几人猛然转头看着他！周明仁幽幽道：“让门下的人知道，他们做不到，那我就找别人！到时候，看看丢谁的人！”几人彻底无言。这么一弄，苏宇是要麻烦大了，可单神文一系的学员，真的拿不到奖励被别人拿走了，那就尴尬了，彻底没脸见人了！周明仁不再出声了。几人也没再问神文的事，这事，他们不想参与。让周明仁自己去做吧！那是他的学生，又不是他们几人的学生。……修心阁顶层。万天圣盘坐在地，看着窗外，忽然喃喃道：“要斗起来了吗？也好！”学员们要斗，强者们也要斗。既然不愿意出去斗，那窝里斗也比不动弹强。“来人！”片刻后，一位老人进门，看向万天圣，开口道：“府长！”“去告诉吴月华，周明仁要掘了张若凌的坟！”“知道了！”“另外……告诉柳文彦！”万天圣淡淡道：“吴月华知道了，也未必会和他说。”“明白！”“去吧！”老人点点头，转身出门。万天圣站了起来，看向楼下，喃喃道：“斗吧！不斗一下，你们不冒头，不冒头，谁知道……当年那局，谁布下的！”多神文一系，得冒头了。五十年前，为了阻止五代证道，死了那么多人，死了偏偏都是多神文一系的强者，差点死绝了。好大的手笔啊！那么多无敌境活着，结果都被阻拦了，哪怕大夏王，也被人狙击，赶到的时候都迟了。手笔太大了！大到，人族无敌的行踪，居然都被人知道了。“是你吗？”喃喃一声，万天圣抬头看天，那画面中，后方的那一只手，是谁的？求索境……到底在做什么？这些年，真的毫无线索吗？还是说……求索境都被渗透了？一声长叹，只是千万个可能之一，不一定是真的，也许……只是我多心了。“柳文彦……夏云奇……”嘀咕一声，摇头，坐下，继续盘膝修炼。该出来的都出来吧！再窝着，多神文一系连个声响都没，谁还会在乎你们！……同一时间。消息传播了出去！谁击败苏宇，奖山海巅峰意志之文一本！消息一出，整个学府都轰动了。山海巅峰强者书写的意志之文，怎么着，也得两三千功勋了吧？关键有功勋，你未必买得到！而且这次没做限制，什么功法，什么种类，也许……换一本《万文经》的意志之文，那也可以！那就发财了！这一刻，哪怕那些即将腾空的学员，也震动了。腾空在即，即将学习《万文经》，靠自己摸索，太难了！苏宇！只要击败了苏宇，就能得到这千载难逢的机会，太珍贵了！排名71位！这一刻，排名80到排名72的学员，都有些小小的激动。不止如此！甚至排名之上的一些学员，也在考虑一件事，是否找几个排名靠后的合作一下，比如，打下他们的排名！如此一来，挑战苏宇，顺理成章！一夜间，苏宇彻底红了。成为学府的红人！甚至名气不下于排名第一的詹海！这个消息，正在迅速流传，一时间，就连一些学府外的人都听说了。大夏文明学府苏宇！本届新生，最为妖孽的学员，力压万、夏、胡、赵多家传人。击败苏宇，这一刻成为许多人的梦想。击败他，要一本意志之文，哪怕自己不能用，卖出去也能卖个几千功勋了，对学员而言，几千功勋……也许就是一辈子的事！而这一刻，苏宇还沉浸在研究领域的神奇之中，完全忘记了外界还有许多麻烦等着他。