本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17876111.html府城外。苏宇抓着夏虎尤，依旧警惕。夏虎尤都服了他了，一边跑着一边道：“别闹，今天出来这么多强者，要是还有人敢对你出手，我叫他爹都行！”翻白眼！都啥时候了，这时候还有人敢出手？万族教这边，血火教的教主可能只是来看看热闹……被杀了！具体是不是，夏虎尤不清楚。血火教脑残多，教主也好战，除了少数几人，大部分都是莽夫，过来看戏真有可能，谁知道就被夏龙武隔空一刀给杀了！都死了一尊日月了，还有人敢来冒险？今晚山海一大把，日月也不少见，谁敢来？苏宇才不管他怎么说，缠定你了！夏虎尤无语，也不再说什么，一边跑着，一边取出一枚玉符，探入意志力探查，看了一会，眼神发亮，“卧槽，真的！”扭头看向苏宇，“五代留下的？”“你猜！”“意外收获？才弄出来的？没听说白枫会啊！”夏虎尤急忙道：“开36窍，你今天怎么这么大方，就这么给我了？”这真是好东西啊！苏宇淡笑道：“好兄弟一辈子，你爹就是我……干爹！你爷爷就是我干爷爷，你二爷爷就是我干二爷爷！”“……”艹！夏虎尤无语了，你混蛋绝对猜到了自己的身份，这话说的，什么鬼！“我老婆你要吗？”“不要！”“那还好！”夏虎尤无语，一边跑着，一边道：“不过我问你件事，为什么只有35个窍的开窍方式，最后一个呢？感觉连不起来啊！”“你爹还不是我干爹，哪天是，我就给你。”“……”夏虎尤无言以对，忍不住想骂人！想了想，算了，35个也行，反正一时半会的也开不了那么多窍，等到开最后一个神窍再说。不过不成体系，哪怕开了35个窍，效果也大打折扣，还未必比得上他的18窍文诀。一边迅速奔跑，夏虎尤已经隐约感受到了前方浓郁的元气，迅速道：“别在外面瞎说我身份啊，容易被人弄死的！”“放心，你是我兄弟，我能害你？”心累！夏虎尤觉得，自己最好远离这家伙，这家伙太能顺杆爬了！我爹这就成了你干爹了！大夏府府主，即将晋级无敌的强者，你也有胆子瞎认干爹？两人正说着话，地方到了！此刻，已经有人在了！苏宇愣了一下！不远处，刘洪朝他龇牙笑了笑，一脸的和善，“苏宇来了，夏虎尤同学也到了，一起修炼吧，日月境陨落，留下的馈赠太难得了！”“我去！”苏宇心中暗骂，我都服了！这你也能先赶到！“刘老师怎么没去那边？”苏宇开口，但是不妨碍他迅速盘坐下来，吸收意志力，吸收元气。太浓郁了！感觉比元气秘境还要爽，而且元气极其精纯！开窍！开元窍，开神窍！刘洪笑道：“那边都是强者，我们就是小喽啰，去了也没用！他们斗他们的，和我们关系也不大，不是吗？”他正说着，又有人来了。林耀，杨沙。两人一到，兴奋道：“老师，这地方修炼速度会加快吗？”刘洪瞬间露出温和笑容，“当然，老师先来探探危险，一看没危险，马上就让你们过来了！好好修炼，别浪费了机缘！”“谢谢老师！”两人兴奋不已，林耀也看到了苏宇，露出笑容，等看到夏虎尤，瞬间笑容收敛。这是外人！不能表现出和苏宇很友好的样子！刘洪看在眼里，心中暗骂一声！没去想这个，刘洪也懒得多想，迅速开始吸收那些意志力，他不在乎元气，意志力还是很在乎的，一位日月死亡，溢散的意志力极其精纯的！至于林耀和杨沙，吸点元气算了，意志力恐怕弄不到多少，就当蕴养一下了，又没神窍可以吸收。此刻，陆续有人赶到。万明泽，胡秋生，赵世奇……这些天才学员，都在一些长辈的带领下，迅速赶到。不止他们，其他学府的学员也陆续赶来。非但是学员，四周，陆续又来了一些人。不过都离的有点远，今日这边有日月陨落，他们也不知道什么情况，不敢贸然上前，若不是几大学府的人到了，他们可不敢过来。苏宇默默吸收着意志力，动静不大，一位日月陨落，动静小点，其他人也感觉不到什么。就在这时候，苏宇身后，忽然有人惊喜道：“阿宇！”苏宇一听声音，心中一动。扭头，果然是陈浩！苏宇意外无比，陈浩怎么来了？这地方，可不是说谁都能来的，此刻，外围已经有龙武卫的人赶来，各大学府这边，除了苏宇他们提前赶到，其他人到来，都是有强者带着一起来的。陈浩怎么可能来这？再看，心中微微有些意外！这家伙……千钧了！千钧一重！可哪怕一重，这也太快了，这才多久，苏宇花了多大代价，这才修炼到了千钧九重，这家伙居然千钧一重了！陈浩不管那么多，刚要兴奋地跑来，忽然想到了什么，干笑一声，没有说话，走到苏宇一旁坐下，一边吸收元气开窍，一边低声道：“阿宇，咱们这样行吗？”他还记得，自己老爹让自己平时离苏宇远点。苏宇无语！“没事，正常的同学交流，遇到了聊几句有什么！”没管夏虎尤八卦的眼神，苏宇奇怪道：“谁带你来的？”“谢老师啊！”陈浩小声道：“谢老师有人，外面的龙武卫认识他，见他带我来了，就给我们进来了！阿宇，你也跟着混进来的？”混进来的？一旁，夏虎尤古怪地看了一眼这家伙。苏宇需要混进来吗？今晚这一战，爆发的原因就是多神文一系，哪怕苏宇一个人来，龙武卫也不会拦他。“谢老师？”苏宇有些意外，朝外围看了一眼，的确看到了老谢，正在和守卫的龙武卫聊天。有些惊讶，苏宇倒也没说什么。随手将一枚玉符丢给了陈浩，陈浩拿起看了看，苏宇低声道：“传音符，大夏府内都能用，我是说府城内！”“哦！”陈浩急忙收起，虽然好奇，为啥不打通讯，用这玩意。文明师果然古怪！阿宇现在也变的古怪了！“修的什么功法？”“战神诀！”“什么版本的？”“啥？”“开多少窍！”苏宇无语，不用问了，大概率72窍的。果然，陈浩小声道：“72窍的，很厉害的！”厉害你个大头鬼！“什么精血筑基的？”“还没筑基呢……”千钧境都可以筑基，像陈启，到了千钧七重才准备筑基，这个倒也不迟。想了想，苏宇示意他拿起传音符。陈浩拿起，不会用！苏宇头疼，“意志力……算了，用元气激发。”陈浩没意志力，有倒是有，任何人都有，太弱，他自己都感受不到。“好……”陈浩也好奇，操作了一下，片刻后，张大了嘴巴，厉害，能看短信！“先修炼，抽个时间来找我，低调点，我带你去筑基！”筑基哪里最好？元气秘境！精血什么最好，破山牛精血！战争学府这边，除非极其妖孽的天才，才有可能花费大代价带人来筑基，比如战争学府和白枫同届的那位妖孽。至于其他人……没戏。苏宇有赵立的令牌，是可以带人进去的，当然，要低调点，免得被人看到说闲话。陈浩刚想开口，苏宇用传音符交流道：“别说话，去了文明学府也别说找我！提前用传音符告诉我，我安排人去接你！”陈浩鼓捣了一下，也学会了传音，传音速度很慢，过了一会才道：“好的，我知道了！阿宇，我告诉你一个修炼加速的好办法，可以假装去给老师打扫卫生，那边环境很好，元气很足，修炼速度很快的！”“……”苏宇无言以对。这憨子！快个球！那边都是强者，元气是浓郁一点，可你抢得过他们吗？不过这家伙修炼这么快，转头一想，大概想明白了什么，老谢？大概是吧！不是老谢帮忙，陈浩怎么可能这么快进入千钧！当然，和他修炼的功法有关。开72窍穴的，一重开8个窍穴就够了。苏宇原本想给他地阶的战神诀，想了想，算了，老谢不是没有，但是没给，显然是觉得陈浩修炼那个太慢了，会耽误进度。也是，没资源，天赋不够强，没人罩着，给你天阶功法又如何！你根本没机会开那么多窍穴！开72窍，不代表就没未来。哪怕同阶战力弱一点，可只要晋级速度快，成为无敌，弱一点的无敌，那也是无敌，不是日月可比的！顶级天才们追求同阶无敌，陈浩倒是不用，免得耽误他的进度。“我知道了，我这还有一本战神诀意志之文，另外还有一本破天杀武技，回头你来了一起给你！”“破天杀是啥？”“……”苏宇不吭声了。这家伙，到学府两个多月干啥了，啥也不知道。不过能进入千钧，大概也没时间去学别的了。不再交流，苏宇迅速开窍。之前在那边，吸收不少永恒神文的神韵，他就开了不少神窍，到现在都没消化完，此刻，神窍迅速被他开启。33个，34个，35个……片刻后，苏宇意志海微微一颤！第36个神窍开启成功！轰隆一声！意志海中，36个窍穴瞬间完成了关联，开始循环，附近的意志力，迅速被苏宇吸收。夏虎尤此刻也在吸收，忽然眼神一变，看向苏宇，忍不住低骂道：“成体系了？”成体系，那代表一套功法修炼成功了！卧槽！这家伙难道开了36个神窍了？这也太不可思议了！太快了吧！要知道，哪怕他，刚刚在那边也吸收了不少意志力，可也只是意志力，没吸收到神文神韵的，进步也不慢，此刻，他的18个神窍彻底完成了修炼！可苏宇，什么鬼？36个都完成了！苏宇不理他，之前他就开启了20多个，现在开启了十多个，有那么惊讶吗？神窍成了体系，吸收意志力的速度加快，苏宇担心引起注意，靠近了夏虎尤，就算被察觉到，也是你夏虎尤的事，我没吸！脑海中，小锤子疯狂在敲打那些被吸收来的意志力！压缩！之前，短暂的吸收，苏宇的意志力蓄满度甚至达到了90%左右了，太快了，让苏宇有些害怕，真要腾空了，那就麻烦了！此刻，小锤子疯狂敲打，剧痛无比！苏宇满头大汗，汗如雨下，却是不在意这些，压缩！压缩！再压缩！85%，80%……一直压缩到75%，敲打不动了，苏宇这才继续吸收意志力，继续开神窍，别浪费了！他还有很多神窍要开呢！足足180个，现在才开36个呢。此刻，他吸收起来，速度极快。腾空九重，一般也就开神窍36个。不是说苏宇腾空九重了，可若是他此刻意志力晋级腾空，等意志力达到了二阶巅峰，神文也达到了二阶巅峰，他就算腾空九重了！当然，36个神窍太少，到了凌云，若是还是这套功法，他都无路可走了，除非再把《万文经》也给修炼了才行。前方小小的圈子，四面八方都是人，大部分都是学员，少数几位腾空、凌云也在修炼。不过到了腾空凌云，元气浓郁，意志力浓郁，也不代表就能吸收晋级，还需要突破关卡。加上神文、窍穴、意志力等级这些限制，他们一般也就吸收一些，达到饱和，就很快放弃了修炼。……一个小时，两个小时，天快亮了。就在这时候，有人修炼结束了，朝苏宇走来。苏宇不动声色，遮掩了神窍动静，开始吸收元气开元窍。“苏宇！”苏宇抬头，看向走来的万明泽，笑道：“万兄！”万明泽脸色有些凝重，“昨晚的事，我也听到了一些消息，如今白老师重伤，哪怕伤好了，也未必能留在学府，恐怕要被罚去诸天战场。你考虑一下，我上次的建议。”“加入中立系？”“对！”苏宇笑道：“中立系……你之前说夏玉文是中立系，现在不是了！”这就是个笑话！吴琦也是中立系，夏玉文也是，可是夏玉文还是出手对付白枫了！具体过程苏宇不知道，没看见，倒是之前听郑平说了一嘴，的确受伤了！“所以他现在不是了！”“不是了？中立系不给他报仇？”“他掺和了战斗，为何要给他报仇？”“那中立系的目的是当咸鱼？”“不是，诸天战场为主！”苏宇想了想，笑道：“挺好的！但是我怕被人背后捅刀子！夏长青府长是中立系的吧，现在不中立了，要扶持夏玉文当府主，夏玉文……废了吧？现在我去，不得针对我？”“不会的！”“你说了算？”万明泽沉声道：“我说了算！我这么跟你说吧，各大学府都有中立系，不是我们学府自己弄的，而是求索境主导的，主要目的就是为了避开单、多两系之争！影响了一些不愿掺和的学员！”“求索境这些年虽然没有出面解决两系之争，可也为其他学员提供了庇护之地，不让他们受到干扰，这就是求索境作出的应对。”苏宇恍然！原来如此！我说，这中立系口气不小，想庇护谁就庇护谁，原来是求索境主导的。这么说，求索境很清楚单、多两系之争，但是没有去管。不知道是不是和夏家一样的原因，还是故意放任。“再说！”苏宇笑道：“就我现在这情况，我不找人麻烦，别人也得找我麻烦，不给你们添麻烦了！”“苏宇……一切纷争，都不该由学员参与，你加入其中，等到了腾空、凌云，你再要回去，我们也不会拦着，我是真心希望你考虑一下！”万明泽说的很诚恳，他还是希望苏宇能不受干扰地修炼。哪怕到了腾空、凌云再回归多神文一系也不迟，这是给天才的待遇，给他开后门了，就是摆明了要在这个阶段，偏袒苏宇。这是好事！苏宇这次倒是听出来了，忽然有些觉得自己有些好心当成驴肝肺了，笑了笑道：“谢谢万兄，我就明说吧，与人斗其乐无穷！不斗，我怎么进步？怎么收获？我老师被重伤了，我启蒙导师也重伤，我师姐也是……我认识的人不多，我几位亲朋好友都这样了，我能拍拍屁股就走了？”不可能！想了想，又道：“万兄，你觉得这次之后，单神文一系会放弃针对我们吗？”“不会！”万明泽说的清楚，沉声道：“除非柳执教放弃那枚神文，或者公开，否则……这事没那么简单！”“那不就完了！”苏宇不再说话。既然对方不会放弃，苏宇还想一个个报复回去呢！大夏府，还是有规矩的。战区现在被取消了，规则照旧，腾空之上不能对付自己，自己怕什么！万明泽有些遗憾，“那好，我尊重你的选择，不过我最后多说一句，关键时刻，可以加入我们！求索境在背后支撑，你是天才，我们欢迎你，单、多之争，如今已经不再是道路之争，而是私仇、私怨、利益、权利、地位的争夺，早就变了味了！”“我不知道求索境怎么想的，若是有一天，我能进入求索境，有话语权，我会建议求索境出面改变这一切！”“有志气！”苏宇笑道：“你也说了，要话语权，你还得争！万兄，别把求索境想象的太美好了！有人的地方就有江湖，论资排辈，实力为尊！”“人境现在这局面，在我看来，主要就是因为没有一位镇压诸天的存在，强势镇压一切！”“或者说，人境现在还不够危机！”苏宇摇头，他算是看懂了！这一次次的斗争，战斗，乱象，他都看出来了。这是各方在决出霸主之前的小范围斗争罢了！因为缺了一位镇压诸天的存在，不能镇压那些桀骜的强者，大家谁也不服谁，谁也没办法压制谁，命令谁，所以导致各大府你不服我，我不服你！两大圣地虽然强大，可圣地的强者，是有归属的！大夏王当然要为大夏府争取权利，大周王也得为大周府争取……除非，现在出现一位可以镇压这些无敌的强者！人境，我说了算！这样，一切摩擦，战斗，内讧，才会消失。否则，那就看谁最后技高一筹，能压服其他各大府。这一点，苏宇都看明白了，何况其他人，何况无敌！他们早就明白！所以，他们才会坐山观虎斗，默默看着，前线维持统一，后方在你争我斗！若不是万族的威胁，后方恐怕早就打成一锅粥了！万族的威胁，此刻反而是好事，让前线能维持一致，毕竟无敌也知道，前线崩溃，后方谁做主都没啥用。万明泽是聪明人，他当然也明白。眼神变幻了一下，点头道：“你说的也对！可无敌都是强者，谁能压制谁？所以，我就在想，让大家明白前线的危机，知道前线的困难，了解万族的威胁……”“团结大多数人，从我们这一代开始，一起共同御外！”万明泽诚恳道：“我知道，你也许觉得我在痴人说梦，可我还是要说，前线没那么祥和，大夏府还好点，你不知道，很多其他大府，因为战斗不激烈，现在都在想着，万族是否到底有入侵人族之心？”万明泽叹道：“居安思危，可惜，如今很多人都不记得了！再这么下去，人境危矣！无敌也看到了这种变化，所以才促进各大府协同一事，他们也明白，再这么下去，是不行的！”“那就多开战！”苏宇说的简单，万明泽都懒得反驳了，叹道：“那我就不多说了，苏兄，希望你能一直走下去！”说罢，看了一眼夏虎尤，轻声道：“夏兄，若是有朝一日……我还是希望夏家能从大局考虑……”夏虎尤翻白眼！“你去和其他家说，又不是我们夏家非要如此！正如苏宇说的，要不外界危机够大，大家放下成见，要不就出一位至高无上的强者，镇压一切，要不然，你让我们夏家低头，给人当小弟，你觉得我们能答应？”这是不可能的！这一刻，才能看出，人境一统，到底有多难。夏家如此，周家如此，朱家如此，秦家如此……都是这个想法！我们凭什么低人一头？万明泽失落，怅然离去。等他走了，夏虎尤忽然道：“他要不是圣人，就是超级伪君子！我倒是希望他能强大起来，我看他的意思，是准备行走各方，说服一些强者，一致对外！想法是好的，但是太难了，比成为无敌还难！”圣人，伪君子？如今不好判断！万明泽还太弱，现在还看不出什么，等他强大了，也许就可以看出一二了。说着，夏虎尤又道：“他快要进入腾空境了！这家伙实力比你想象的强，他意志力一阶巅峰，神文二阶，我觉得他杀入百强榜前30没难度！他也在压制自己的意志力，不让意志力溢出！”也在压制！这个“也”字，不知道是在说苏宇压制，还是在说他自己。“他想阴人？”这是上次白枫的猜测。“不一定！”夏虎尤解释道：“看他有没有基础文诀，有的话，可能是为了这个阶段多开一些神窍，到了腾空，可以节省很多时间！他可能是想直接踏入腾空四五重，毕竟一旦进入腾空，进步就慢了！”说着又补充道：“他既然说他是中立系，甚至说他能代表中立系，我怀疑是求索境有老家伙看上他了，他老师可能是无敌境强者！”“若是如此，他就有可能有基础文诀！”苏宇心中微动，“对，他在学府没拜师，不对，他有老师……”“是，他有！”夏虎尤淡淡道：“他老师是府长，可府长压根不管他，你觉得他有老师？”“……”苏宇惊醒！是，他只知道万明泽有老师，居然都下意识地遗忘了是谁，就是万天圣！这么说，未必有这回事！只是大家都下意识地这么觉得，所以都当真了！也许……万明泽真的是无敌的徒弟！他俩聊着，旁边，陈浩早就张大了嘴巴！啥意思？腾空，山海，无敌……求索境，中立系，单、多之争，大府之争……我在听天书吗？“阿宇，你千钧了吗？”陈浩小声问了一句，很小声，我觉得刚刚在做梦，所以我问问情况。刚刚随便走来一人，这个胖子说快腾空了，有个无敌师父，啥意思？那个比阿宇还帅的家伙，说的话他都懂，可连起来，他一个字都不懂！苏宇侧头看了他一眼，低声道：“千钧了！”“万石呢？”“没到。”“哦……还好，吓死我了！”陈浩松了口气，还好还好，没事了。“我能打死万石七重，打你们学府万石榜，我觉得可以打前十，你觉得厉害吗？”“……”陈浩不吭声，他早就吸元气饱和了，此刻默默站起，扭头就走，伤心了，我不和你说话了！传音符中，苏宇收到了一句话。“你骗我的，是不是？阿宇，咱们是好兄弟，安慰我一下！”“骗你的，你们学府不是大夏战争学府，你们的龙虎榜，我觉得我可以打前五！”后面，陈浩一个趔趄，差点摔倒！一脸悲伤地回头看了一眼苏宇，这不是安慰！走出圈子，老谢还在。看到陈浩这样子，好奇道：“怎么了？”“老师，我刚刚开了4个窍！”“不错！”“老师，你觉得我可以打龙虎榜吗？”老谢无语，“你打个屁，排名100 的，打你一招就够了！”“老师，那你说，打咱们龙虎榜前五，要多厉害？”“多厉害……最少也得万石七重以上，而且还得合窍10个以上，你别指望了，你就开窍72个，最多合8窍，算是八石武者，这是极限，所以你哪怕到了万石九重，打上前五都难！”陈浩哪怕到了万石九重，也只是合窍8个为一，这肯定不是那些真正万石境的对手。见陈浩失落，老谢安慰道：“没事，万石打不过他们，你早点腾空打他们！他们腾空了，你就凌云打他们！天才咋了，天才又不代表晋级就快，真正的差距是未来，未来比如到了日月，到了无敌……你又进不去，别怕，你在山海之前能打他们就够了！”老谢的安抚，太扎心了！你又进不去！陈浩沮丧，“老师，您别安慰我了！”不需要了！您比阿宇还扎心！老谢笑道：“真的，别沮丧！实在不行，到了以后再看呗！咱们大夏王，你知道吧？千钧的时候开窍也就36个，一直修炼到了凌云巅峰，到了山海才重新再开窍，那时候虽然开窍难，可他实力强了啊，争取资源更多，寿命更长，他的开天刀，从黄阶功法，到玄阶，到地阶，到天阶……都是他自己一步步走出来的，自信点，你就是下一个大夏王！”毒鸡汤安抚了一阵，陈浩斗志昂扬起来！对！我要万石，腾空，凌云，入山海之后再去开窍，我也要把玄阶顶级功法，变成地阶，变成天阶！老谢心中叹息，傻小子，说说而已，别当真！抱着这念头的人，没有10亿，也有8亿。能到腾空就不错了，奢望啥啊。还真学那些天才，现在就预备着山海、日月了？天才现在开窍多，那都是为了以后奠基的，为了山海再合窍的，为了山海一窍一武技，一窍一功法的。至于陈浩这种学员，能腾空就不错了。进入腾空，回到南元，都能混个城主当当了。当然，南元太小，可去了其他大城，也能当个权贵了。进入军中，也能混个普通的千夫长当当了，很好了已经。老谢对他要求不高的！“回去好好修炼，我想办法给你弄点好东西。”老谢神神秘秘道：“我有渠道弄排名前1000的种族精血，给你弄点来筑基，小子，以后记得要还钱，知道吗？”“筑基？”陈浩想到了什么，阿宇好像要自己去找他，给自己筑基。“老师不用了，我自己筑基！”“你这蠢货，不会准备用火豚精血筑基吧？”老谢叹息，傻小子，火豚精血筑基，那真的就太弱了，别自暴自弃啊，我弄一些排名1000名以内的精血给你筑基，效果还是很好的！陈浩挠头，不知道啊。阿宇说的，我咋知道用啥筑基。阿宇也很穷的，算了，到时候再看吧！