本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17797422.html柳文彦已经抵达大夏府城，苏宇尽管不知道具体情况，可也知道他前天就和老府长一起上路了。藏书阁。苏宇决定还是和师伯说一下，师伯起码有凌云九重的实力。至于自己老师……继续做研究吧，有点弱。十楼。吴嘉不在，去上课了。陈永听到苏宇说柳文彦可能来了大夏府，还算平静。见苏宇有些担忧，陈永轻声道：“没事的，师伯回来，也不是他一人撑起一切，孙阁老几人离开，我知道，不过刚刚都回来了，没占到便宜。”“师伯，您知道？”苏宇意外，他还以为陈永什么都不知道呢。陈永平静道：“不知道，师伯没告诉我，不过能让学府内多位阁老同时出去，还有人受伤归来，十有八九便是师伯回来了。”说着，笑道：“别担心，学府内还有几位阁老是支持师伯的，是他的至交好友！神丹系的吴阁老，驯兽系的贺阁老，神符系的范阁老，包括不太露面的苏府长，这些人昔年都是师伯的好友。”苏宇有些意外，柳老师还有这么多山海好友？心情微微放松了一下！这么说来，问题不大了？这么多强者，都是柳老师的朋友。“师伯，之前不是说柳老师不回来了吗？怎么现在忽然回来了。”陈永轻吐一口气，“有人逼你柳老师回来……”“周明仁？”“未必就是他。”陈永叹道：“周明仁……周明仁这人，其实不用太敌视他，他这人，心胸不算太大，可也容易满足，其实单神文一系能走到这一步，他已经满足了，他自己能成为副府长，他也满足了。但是，架不住后面有些人推波助澜，包括郑玉明、夏玉文这些人，还有一些大周府那边的影子。”陈永想了想道：“也许有人许诺了他什么，或者进阶日月的契机，否则周明仁一开始并没有对我们斩尽杀绝的意思。”苏宇点头，没多问。太高端了！既然柳文彦有人撑腰，苏宇也安心了许多，开口道：“师伯，那我就不管了，我也管不着这些，我还是努力修炼好了！”“嗯，你的任务就是修炼，其他的都不用管，真要闹腾起来，你一个养性，也没办法改变什么。”“明白！”苏宇点头，接着好奇道：“师伯，能问一下吗？您晋级山海，差了什么吗？”“山海……”陈永笑道：“山海，其实不难。神文四阶，意志力四阶，神窍和万石一样开始合一，这就是山海！所以山海达成的条件并不难……”并不难？苏宇一脸诧异！这话说的，你让那些没入山海的怎么想，还有，师伯你不是山海啊！陈永轻笑道：“还不懂吗？就和万石一样，有人合12窍为一，有人合2窍为一，山海合神窍，有人合窍多，有人合窍少，进入山海的时间自然不同。”苏宇点头，看了一眼陈永。修炼《万文经》总共开神窍72个，按照这说法，极限应该是合8神窍为一，才算是最顶级的山海。难道师伯是在追求合8窍为一？所以才一直没进入山海境？“师伯，文明师是这样，那战者呢？”“战者？”陈永笑道：“他们要更简单一些，腾空境，他们练骨、换血、洗髓。”“凌云境，他们元气蜕变，一重一变，元气九变，从现在的元气，蜕变为真正的天元气！”“山海境，他们也是合窍，万石合窍，最后最少还留下9窍，到了山海，真正的一窍通，百窍生。”“至于日月和永恒，这就不是我能了解的了。”苏宇默默点头，又学到了。这些距离他还远，稍微了解一下就行，倒也不用太过于深入了解。说完了这些，师伯既然觉得不用担心，那就不担心了。……离开藏书阁。苏宇犹豫了一下，还是打了一个通讯出去。柳老师到了大夏府了吗？也许……老师真的能解决他的神文阻碍问题。若是能化解五代传承的那枚神文留下的阻碍，柳老师是不是会更强大一些？这一次，没再提醒没信号了。通讯过了一会才被接通，柳文彦笑声爽朗道：“苏宇，找老师有事？”“老师……”苏宇想了想，开口道：“老师，白枫老师跟我说，想邀请您回来看看，看看文谭研究中心，我们最近推导出了一门很强大的功法，叫《噬魂诀》，可以让元气变异，但是白老师说他还没彻底完善，不知道您能不能给提点意见。”“噬魂诀？”此刻，柳文彦有些诧异，看向吴月华几人，吴月华点点头，传音道：“噬魂虫的元诀，有变异元气之效。”柳文彦点头，还是有些诧异，“你们连虫子的功法都给推导出来了？”还是有些小意外的。这种虫族功法，对人族而言，是极其难以破解的一种功法之一，因为构造差异太大。“老师，白老师在研究上还是很厉害的，但是现在还有几个难点没解决，所以想问问您的意见……”“我？”柳文彦失笑道：“我能提什么意见，白枫这家伙，倒是低估他了……我现在可没时间去你们那边……”他也去不了。在副城区域还好，他要是进了文谭中心，很多人不会给他进去的，去了，那边还有个讲规矩的万天圣，那只要他柳文彦躲在文谭研究中心，万天圣就不会允许争斗发生在学府中。“老师，您要是来不了，要不我让白老师去南元找您！”苏宇开口道：“白老师挺急的，都是我闹的，我前不久说要拿出去拍卖，结果一问才知道，还没彻底完善，白老师都急了……”“你这小子……”柳文彦也是无语，没完善，你就敢说拿出去拍卖？还有，白枫看样子对这小子倒是挺好的，连这种功法推导都带上苏宇一起参与了，而且苏宇要拍卖不完善的功法，恐怕是自己的主意，这样白枫都没找他算账？考虑了一下，柳文彦想了想道：“这样，我抽个空再给你回话，现在有些不太方便。”“那好吧，老师，我回头再联系您。”“……”挂断了通讯，柳文彦诧异道：“月华，你知道苏宇吧，这小子，白枫很重视他吗？”“苏宇？”不用吴月华开口，一旁，中年壮汉贺奇就笑道：“柳大哥，苏宇我知道啊！学府没几个人不知道的，原来是柳大哥的学生，难怪……我就说白枫他们教不出这样的学生……”柳文彦失笑，他其实也没教苏宇太多东西。简单的一些基础知识而已，怎么就叫白枫教不出这样的学生了？“苏宇……还有些名气？”柳文彦这下倒是有些好奇了，“他进入百强榜了？”“何止！”贺奇笑哈哈道：“那小子厉害了，不但杀进了百强榜，还让周明仁那群人丢人现眼，麻烦一大堆！周明仁那老小子这次没来，恐怕就是在解决这些麻烦……”简单将苏宇在学府闹腾的事说了一遍，柳文彦一脸惊异，“变化这么大？”这还是印象中的苏宇吗？才来这边没多久，怎么变化这么大！都千钧九重了！击败了百强榜38名的学员，闹的周明仁都灰头土脸，着实让他有些意外。有些唏嘘！真的没想到，之前苏宇说他过的还不错，现在看来，何止不错。没再多问，现在的他，可没办法去学府。而且这些事，也没必要让苏宇和白枫参与进来。这俩都太弱了！哪怕白枫，腾空八重，也不够看。……学府内。苏宇挂断了通讯，想了想，迅速朝研究所走去。柳老师不来……是有什么顾忌吗？既然他不来，让老师去啊！迅速回到研究中心，直奔地下三层。白枫还是一如既往，如同机器人一样，不眠不休地弄他的研究，真正的两耳不闻窗外事，外面就算打破天了，他都未必知道。感应到苏宇来了，白枫迅速回头，有些惊喜道：“小阿宇，你老师我又发现一些东西了！我刚刚拆了屠龙剑……”苏宇一听这话，差点吓死！疯了吧？这可是他的神文战技！“老师，您悠着点，别把自己弄死了……”“少废话！”白枫才懒得理他，手中浮现一柄小剑，惊喜道：“小子，看好了！”说着，屠龙剑被他三下五除二的直接给拆了！是的，拆了！苏宇都惊呆了，神文战技还能拆的？白枫哈哈笑道：“厉害吧？不是单个神文拿出来，而是直接拆了，连战技都一起拆了，厉害吧？什么神文战技，什么模板不能变，都是扯淡！”“我随时可以重组！”话落，刚刚被拆成一块块的小剑，再次合拢。“我还能随便变形！”说罢，白枫又捣鼓了一阵，小剑变成了一把刀。“只要基点还在，根据这几个基点，可以随便弄！”白枫一边捣鼓着，一边沉声道：“不过……我发现了一些弊端了！我组成屠龙剑的时候，没有任何不适感，可一旦组成别的，就有一些不适感，出现了一些排斥感！”“第一，神文不同族！”“第二，神文等级不一。”“第三，各种族神文强弱不一……”他说着，看向苏宇道：“你要坚持用人族神文，我发现了一点，神文战技重组的时候，人族神文排斥力最小，神魔种族神文排斥力最大……”说罢，又道：“我怀疑，神魔种族神文就是天生排斥我们，因为我勾勒的神魔种族神文，一直产生一种微弱的抗拒力，之前我并未发现！”白枫喃喃自语道：“是人族神文太弱小，所以没有太大的排斥力吗？还是说，神魔这些种族的神文，就是不适合我们？”“现在的我，若不是将神文战技重组，完全是感应不到任何排斥的，哪怕到了凌云、山海恐怕也这样，但是一旦到了日月，我怀疑这种排斥力会加剧，导致我们根本不可能利用他们的神文进阶无敌！”“是人族神文有问题，被削弱了，还是神魔种族神文有问题，就是不适合我们？”“……”白枫一句接着一句，喃喃自语，已经忘记了苏宇的存在。而苏宇，也有些暗惊，自从自己点醒了他，神文和天赋技有关，老师好像彻底打开了什么通道一样，研究的越来越深了。“老师！”“哦！”白枫清醒了，看向苏宇，吐气道：“别急，反正你需要勾勒18枚神文，还早，慢慢来，别急！我这边，我再试试，不行的话，我废掉一些神文，看看能不能后续补上。”苏宇一惊！废除神文？老师……不会真把他自己弄死了吧？“老师，这些先别急，出事了！”苏宇原本都不想说太多的，不过见白枫都要废掉自己的神文了，哪还敢瞒着，急忙将事情说了一遍。最后急忙道：“老师，您现在可不能把自己弄死了，接下来指不定有多少麻烦呢！”“师伯来大夏府了？”白枫挑眉，“之前就说过，有些人的目的不是我们，而是为了逼迫师伯出来，逼师父出手……看来，还真来了！”白枫虽然知晓的不多，可他也不蠢，哼了一声，冷冷道：“一群混蛋东西，说来说去，还是惦记五代传承的那枚神文，也许五代真的触及到了一些文明师永恒的秘密！”苏宇皱眉道：“他们太短视了吧！真要是能晋级无敌，我想作为一名文明师，如果真的有办法，应该不会敝帚自珍的。”他觉得自己不会！因为晋级无敌境的文明师，这是开路，为很多日月巅峰转修战者道的强者开路，若是不涉及自身核心关键，有办法，那就没必要隐藏。因为，万族是有属于他们自己的永恒境文明师的。人族没有！那有什么必要藏着掩着？白枫吐气道：“谁知道呢，也许不是短视，而是根本不想让人族出现属于自己的永恒境文明师呢？”“这……”苏宇想到了师伯说的，当初可能有人窃取了五代的资料，瞬间没话说了。白枫不管这么多，深吸一口气道：“师伯既然来了，那我就有研究材料了！挺好，免得把我自己弄死了，你这小子继承了我的遗产……”苏宇暗暗吐槽，你清醒点，你没遗产！唯一的研究中心，这不是你的，是师祖的。所以你死了，啥也没留下。白枫可不管他怎么想，迅速道：“那我回头就去找师伯，我出去了，未必能短时间回来，你自己小心点，在学府别出去！外面不管怎么闹腾，别出来！”白枫凝重道：“师伯都被弄出南元了，显然是有别的事发生！我看接下来安静不了了，你在学府好好修炼，有麻烦的话，找你师伯，你师伯现在不能走，他走了，藏书阁那边可能就得丢给别人……”“我知道了，老师，那您小心！”“放心，没啥！”白枫倒是不太在意，开始收拾一些东西，一些器械。一边收拾，一边道：“听着，神文战技应该就是天赋神文的雏形！天赋神文……天赋神文可能就是晋级无敌的一个关键！”“晋级文明师无敌，肯定很难！我怀疑需要所有神文同族，另外，还需要所有神文都晋级六阶才行！这样，才能真正踏入无敌！”“五代很强，强大的可怕，我猜测，他的神文一部分已经晋级到了六阶了！五阶，就是我们所谓的永恒神文，其实是不准确的！五代的神文，五阶的不会少，六阶的可能也有，但是没有全部达到，所以没能晋级成功！”“五代晋级无敌失败，不单单是因为被人袭击的原因！”“另外，我要看看，五代的主神文到底是什么神文，我会通讯告诉你的，但是不会说的太透彻，你自己听明白就好！”“五代的六阶神文，若是人族神文，那就证明，人族是能踏入永恒文明师的，但是五代可能出了点岔子，没考虑明白……”白枫有些混乱地说着，有些想迅速将自己的研究成果全部传授给苏宇的意思。苏宇皱眉，“老师，您别说了，没事的！”他知道白枫的意思，担心自己回不来了。白枫呵斥道：“少废话，五代当初就是自信满满！所以证道之前，什么都不传下来，就等着自己证道成功再说，结果全都完了！不要重蹈五代覆辙！”“另外……另外还得告诉你一件事，真出了事，去找万天圣帮忙！”“什么？”“万天圣！”白枫沉声道：“你师祖离开之前，曾经说过，有麻烦就去找万天圣！万天圣应该不是什么敌人，万天圣当年和五代关系还不错，当然，万天圣不是一直都在学府，他有段时间去过求索境深造，五代出事之后，他才回来的。”“他回大夏文明学府，有一部分是求索境的意思，这其中有什么深层的交易我不懂，但是有一点你要记住……这家伙，可能是多神文一系的强者！”“啊？”苏宇一脸震惊！多神文一系？万天圣到底修炼什么体系，他其实不太清楚，资料上说的不多，不过他隐约听人说过，万天圣其实也算单神文一系，不过应该是成了体系的单神文一系。怎么就成多神文一系了？“有什么好惊讶的！”白枫不以为然道：“单神文一系，多神文一系，其实没太大差别！当单神文一系，修炼的神文多了，成了体系之后，如果没入腾空，自己继续往这个体系中增加神文，一旦超过10枚，那就是多神文战技！我们是占了前人的光，直接选择模板，万天圣可能是自己形成了一个模板！”苏宇呆滞，自己形成模板？对！自己其实也是，当然，他不是自己形成的，但是也没继承战技墙的模板，而是金色图册自己改造出来的神文战技。这么说，万天圣真的可能自己形成了一个神文战技模板？那……是不是太妖孽了？要知道，这可是在腾空之前才行的！“老师，难道神文战技墙上的那些模板，都是前人自己在腾空之前自创的？”“不全是，一部分是腾空之后创造的，哪怕他们不能用，不妨碍他们自己创造出这样的模板……”白枫已经收拾好了东西，深吸一口气道：“记住我的话就行，其他的不要多管！在这个学府内，只要你守规矩，没什么大事，也没人敢冒天下之大不韪对你如何！”“你师伯还在学府中留守，另外实在不行，宣布脱离多神文一系，没啥关系，赵老头不是想收你为徒吗？多大点事！”苏宇苦笑道：“老师，您别弄的跟生离死别一样行不？别自黑，不然真容易出事的！”白枫瞪了他一眼！想了想又道：“对了，我得把关押区的牢笼钥匙给你！你可以开启牢笼，那几头大妖不傻，真到了遇到麻烦的时候，放它们出去！”白枫正色道：“告诉它们，帮你，那就给它们驯兽妖族的身份，这样不会被杀！不帮，哪怕它们真的逃出去了，也是必死无疑！”“这几个家伙是有智慧的，知道如何选择！驯兽妖族的身份，不是谁都能申请的，你师祖早有准备，以阁老的身份，这些年申请了一些坐骑名额，你只要去登记一下就行！”说罢，一枚令牌丢给了苏宇。银白色的令牌。一面是“洪”，一面是修心阁那个巨大的阁楼。“这是你师祖的身份牌，可以直接拿去学府登记！”白枫吐气道：“真担心安全的话，就放出妖兽，好歹也有几位凌云！至于如何小心它们的反噬，你自己看着办，逃出去是死，乖乖听话还能活，它们要是不太蠢，就能知道如何选择，给它们画点大饼，比如何时能让它们直接回归诸天战场……”“知道了！”苏宇有些意外，原来师祖早就给它们申请了坐骑身份，这样一来，放出去倒是不会被杀了。交代完了这些，白枫扛着一个大包，吐槽道：“苏宇，以后你有机会，弄个装东西的神文出来！永恒神文倒是可以装东西，其他的除非是特性神文，否则不行。你最好弄一个，不然出门带着大包小包的，一点面子都没，不符合我们的身份！”苏宇眼神一亮，有道理！文明师，那都是仙风道骨的。可一扛着大包小包的，就显得太没牌面了。“老师，这种特性神文多吗？”“有，不多。比如‘包’‘纳’‘装’‘空’都有可能有空间特性，当然，不一定，看运气！”白枫随意说了几个字，接着迫不及待道：“那我走了，我去研究师伯了……不对，我去拯救师伯了！”说罢，他拔腿就跑！苏宇目瞪口呆！之前您说的伤感，我以为你真要一去不回了，可现在看你这急切的样子，一脸的兴奋，根本不是担忧好不好，而是看到了小白鼠的那种激动感。我怀疑，你不是怕死在单神文系手上，而是担心死在柳老师手上吧！你把柳老师当小白鼠研究……我也觉得你回不来的概率很大。头疼！我怎么有这么不靠谱的老师，算了，我还是自己玩自己的吧！