本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17474069.html神文学院。中级班。苏宇迟到了，这是他当班长以来，第一次迟到。今天是月考！这么重要的日子，苏宇迟到了。当看到苏宇的那刹那，偌大的教室，寂静无声！“班长……你怎么了？”当看到苏宇面色苍白，双眼无神，一副走火入魔的表情……有学员好像联想到了什么！下一刻，有人怒道：“还不是林耀！”“欺人太甚！”“班长肯定是为了不给中级班丢脸，过度修炼，伤了意志海了！”“该死的林耀！”“班长，你没事吧？”“……”不少人纷纷从座位上走下，走向苏宇，有些愤怒，有些替苏宇不值。何必这么拼呢！刘玥也走上前来，有些无奈，有些心疼，开口道：“苏宇，你就算输了，也没什么，丢了破山牛精血，以后还有机会，何必这样折磨自己！”“是啊！”和苏宇关系还不错的刘武也有些懊恼道：“班长，你这样弄，会出事的啊！”苏宇脑袋还有些不清醒，此刻，渐渐清醒了，有些哭笑不得。谁说我为了林耀折磨自己了？我神经病啊！林耀我根本没放在眼里，只是意志力捕捉神文，消耗过度罢了。“杀”字神文真的太强了！比他前两个神文要强大的多，他斗了一晚上，天都亮了，若不是他意志力坚韧度很高，昨晚恐怕根本收服不了“杀”字神文，不可能撑到早上的。“没事的……”苏宇勉强露出笑容道：“真没事，就是意志力消耗大了点，很快就会好的，和林耀无关！”苏宇声音稍微大了点，开口道：“大家不要再说林耀的事了，林耀……毕竟是……咳咳……的学生，拜托大家了，不要因为我的事，弄的不开心。”“……”众人心里反应了过来！对，林耀是刘洪的学生！天才助教！一直骂林耀，会不会得罪刘洪？原本刘洪给他们的印象还不错，可一个月也就见到了那么一次，这些时日一直没看到刘洪，大家都快忘记他了。此刻才想起来，刘洪是他们的总指导呢！尽管苏宇这么说了，还是有人低骂道：“怕什么！本来就恶心人，得罪就得罪了，有什么好怕的！”“就是，班长，你老师也是天才助教，排名比他还高……还不是欺负人！这事咱们又不是不知道，学府单神文系一直欺压多神文系……”中级班学员，大多都没拜师。此刻的他们，并没有太多的派系痕迹。起码没什么人去主动引导他们，影响他们。不像高级班，大多都是有老师的，老师可能就是单神文一系的，如此一来，在中级班，派系痕迹很淡，高级班要重不少。众人你一言，我一语，下一刻，门外响起一阵轻咳声！王铭！神文学院中级班总执教。王铭身边，此刻还站着一人，正是刚刚大家说到的刘洪。刘洪扫了一眼苏宇，微微有些诧异。这小子，昨晚就算看了意志之文，也不该这副模样，难道是山海境的意志之文对他压力太大？这小子看的太深入了，所以没注意到？一副消耗过度的样子，不知道的还以为这小子昨晚干嘛去了。他们一到，班上安静了下来。苏宇也回到了自己的座位上。班上接近600人，月考，是每个学员都要来参加的。王铭走到前台，开口道：“今天的月考，是我和刘洪助教一起主考，这也是新生第一次月考，希望大家能发挥自己的水平！”“该讲的规则，大家都知道！”“月考前十有奖励，倒数前十有惩罚……”“考试分三大块，文化课、意志力、神文。”王铭说罢，看向刘洪道：“刘助教，你要说几句吗？”刘洪笑了笑，看向众人，缓缓道：“大家正常发挥就行，第一次考核不会太难，大家不用紧张，另外我要补充一句，月考前三，有资格挑战高级班学员，胜了，可以进入高级班学习，不用考虑是否达到养性。”“可以挑战，也可以放弃！高级班月考倒数前十，你随便挑战谁，不允许拒绝，其他人……有拒绝权利！”此话一出，不少人看向苏宇。忽然有人道：“那考不到前十，就不能挑战了？”“对！”刘洪笑道：“这也是学府为了保护弱一些的学员，让他们有更好的成长机会和空间……”众人再次看向苏宇！有人直接道：“班长，你今天状态不好，恐怕考不上前三了，那我们……就不客气了！”这些人看苏宇状态不行，甚至可能受伤了，意志海出了问题。这一刻，忽然都想着要把苏宇排除出前三！那样，班长就不用挑战那家伙了。苏宇心中无奈，你这算好心呢，还是坑我？第一10点功勋呢！再说了，没进前三，那就完蛋了，那两位可是有整整1300点功勋在等着自己呢。苏宇露出笑容，开口道：“大家尽力考就是，不要因为我胡思乱想什么，能考多少考多少，在学府，考核成绩会有记载的，我知道之前有同学说，让我不用考试就能进入前三……”苏宇正色道：“不要这样！不要因为我，耽误了自己的未来！大家该如何便是如何，要不然……我真的没脸在中级班待下去了！”“我若是考不上前三，那是我自己的问题，考到了最好，考不到……那就下个月继续呗！”苏宇笑道：“所以你们千万别放水，真的，放水那是对我最大的不尊重！我怎么说也是天才吧？是咱们班唯一的上上等，我要是进不了前三，还要靠大家让我……我干脆退学算了，太丢人了，我也要面子的！”苏宇带着玩笑的意味说出了这番话，众人一听，原本一些准备放弃考试的学员，此刻也不由正色起来。对，考好了，才是对班长最大的尊重！苏宇又道：“而且大家一定要考好，我可是班长，要是我们班的学员考的不怎么样……那我这个班长就不尽职，可是要扣功勋点的……”苏宇笑呵呵道：“刘助教可是就在这，到时候被扣了功勋，你们可得赔我！”“谁说班长不尽职？”刘武大声道：“班长天天第一个到教室，最后一个离开，谁要是扣班长功勋，问问我们班六百多人答不答应！”“就是！”“……”台上，刘洪依旧面带笑容，好像没听到一般。小家伙，还跟自己来这么一套。太嫩了点！等他们说的差不多了，刘洪轻咳一声打断了众人，笑道：“该说的都说了，该考核的就要考核了！上午考文化课，月考，考的是进步程度，所以……往日掌握的那些语言，高等考核时候考过的就不考了，没意义！”“主要是考察你们这个月的进步速度，所以，文化课考核，考的是你们报名的相对应语言课程，神文基础课程……”“规则和高等考核差不多，每门课程10分，满分不是由我决定，而是你们自己决定！你们这个月报名了哪些课程，报名课程的多少，决定了满分的高低！”刘洪淡笑道：“这是学府，因材施教，你有多大能力，那就拿多少分，你报名一门课程也没人拦你，考试，你的满分就是10分，考的差怨不得人！”说着，又看向苏宇道：“苏宇同学，这个月你总共报名了15门课程，注意取舍，以及考核时间，不要满分150分，最后拿了二三十分，那就丢人了！”又道：“我看你状态不好，若是不想考的话，可以放弃！”苏宇抬头，脸色发白，却是依旧带笑道：“老师，我会好好发挥的！”刘洪见他带笑……微微一滞。小兔崽子！跟我学什么！你笑着跟我说话，我有些别扭。“那就好，好好考试，不要作弊，若是你们觉得可以在我眼皮子底下作弊……你们可以试试！”……试卷很快下发下来。根据学员们报名的课程，下发不同的试卷。在文明学府，没有统一的试卷。能考多少分，全部取决于自己。有下限，但是没上限，因为这是一个不公平的时代，天才和庸才的差距很大。班上有的人报名的课程少，可能只有两三门。有的人报名的课程多，比如苏宇，他是无奈之下才报名这么多的，因为他都要去上课。苏宇拿到试卷，有些头晕目眩。昨晚真的消耗有些过度了！加上又没来得及恢复，到现在还头疼欲裂。不过……还好，有些习惯了。当年他做噩梦的时候，第二天往往也会这样，依旧去学府上课，其实习惯了也差不多。只是有些时日没这样的经历了，倒是让苏宇有些难受。15门试卷，12门基础语言课程，3门和神文有关的课程。苏宇一边揉着太阳穴，一边开始书写试卷。……讲台上，刘洪盯了片刻，晃悠悠地走出了教室。前面，是高级班考场。今日也在考试！刘洪走到教室外，顺着窗户朝里面看了一眼，今年的天才几乎都在这边，神文学院才是学府中最强大的学院，天才云集。夏婵，吴岚，郑云辉，夏虎尤，林耀，以及万家的万明泽，赵家的赵世奇，胡家的胡秋生，还有苏宇路上遇到的胡宗奇……很多人！当然，刘洪不是在看他们，而是看向另外几个人。奇怪的学员！原本今年没准备收徒的几位阁老，忽然暗中收了几位学员，消息一出，震惊了整个高层圈子！那几位学员，都很神秘。听说都是各家一些压箱底的宝贝天才，以前一直隐藏着，没想到今年因为万族学院建立，这些人都出来了。此刻，那几位学员，有的趴在桌子上睡觉。有的在抬头看天花板发呆！还有人在……嗑瓜子？刘洪皱眉，心中呓语，“各家压箱底的天才……我怎么不知道有这批人的存在？”“难道说，往年也有这样的天才，但是后来都没出现在大夏府？”“这几个家伙……总觉得有些不太对劲！”玩世不恭！不嚣张，也不算跋扈，但是见了谁都是一副……爱答不理的样子！哪怕看到他刘洪，也是客气地点点头，没有多余的举动。“风云跌宕，什么人都跑出来了！”刘洪再次盯着那几人看了一阵，好像有人感受到了他的目光，其中一位胖乎乎的小男生转头看向窗外，看到刘洪，龇牙笑了笑！牙齿上，还挂着一点面包屑，刚刚这位正在吃东西呢。刘洪没吭声，缓缓退去。他刚走，教室中，几个玩世不恭的家伙传音起来了。“老子不干了，老子要走，月考居然还要我们考试……都几十年没考试了，居然让我们考试！”“就是，太无聊了，我想回去睡觉！”“别闹，我还想回去做研究呢，万天圣说了，说谁敢跑路，谁倒霉，这混蛋东西……”几人你一句我一句，上面监考的执教毫无发现。虽然看到几人不认真考试，也懒得去管，爱考不考！几个老家伙，一边闲聊着，一边评头论足道：“看看，夏家那个夏婵，很不错啊，不愧是妖孽，就是不知道怎么拜了周明仁当老师，夏胖子和周明仁有勾搭？”“谁知道呢，夏婵和夏胖子可一点不像，倒是夏虎尤这小子有点像夏胖子，我都怀疑是夏胖子装的，还好，前两天才看到了夏胖子……”“夏虎尤是府主亲儿子，别闹，侄孙像夏胖子……问题不大，这话敢当着府主面说，小心被他一刀砍死！”“咳咳，别胡说八道，你们几个闭嘴！夏虎尤这小子，打小不喜欢练武，喜欢钻研，在夏胖子那边待了七八年，像他正常！”“不说夏家的家伙，没一个好东西，万明泽这小子……倒是不像万天圣，万天圣年轻的时候可是霸道无双，这小子怎么感觉有点阴森森的！”“他又不是万天圣亲孙子，万天圣他哥的孙子，多正常的事！”“也是，胡家这边，胡秋生这小子倒是有点意思，比胡文升感觉强多了……”几位老人评头论足的。最后说到了吴岚，一说其他，有人传音道：“这小丫头，天赋其实不错，就是有点……傻傲气！看谁都用鼻孔看，要不是忌惮她姑奶奶，我早就一巴掌拍飞她了，上次看我的时候，鼻孔差点上天了！”“咳咳，多大年纪了，还和她计较！”有人笑道：“她看谁都那样，经历多了就好了，心肠倒是不坏，就是有点傻兮兮的。”几人都笑了起来，不过表面上一个个面不改色，该睡觉的睡觉，该吃东西的吃东西。又聊了一阵，聊到了苏宇。“白枫那个徒弟，你们怎么看？”“没见过，不知道什么情况。”“挑战林耀，你们觉得有戏吗？”“林耀……林耀未必能赢，白枫这小子也不傻，精明的狠，真要没戏，他大概早就插手了，现在不闻不问的，大概是有底气的。”说着，又有人道：“不说这些学员了，说说刘洪，这家伙忽然要当新生总指导不说，最近去了秘境，突破到了腾空八重，现在也不闭关了，一天到晚在学府晃荡，这小子要干嘛？”“谁知道，这小子……我一看就不是什么好人！刚刚在后面偷看，一直盯着我们几个，我怀疑这家伙在怀疑什么，我告诉你们，谁被他看出了身份……呵呵，丢人的是你们，可不是我！谁被看出了身份，一想到几位阁老在装嫩，装孙子，装孙女……呵呵，你们自己去死好了！”“要不我们悄悄打他闷棍，让他受伤闭关去，免得一天到晚盯着我们！”“滚蛋，这种事你去干，我可不干！”他们闲扯着，很快，有人笑呵呵道：“苏宇和林耀的挑战，夏家这小子开了盘，夏胖子那老东西不是个东西，天天想着克扣我们的薪水，要不……我们几个压一笔？”“开盘？怎么开的！”“压苏宇赢，1赔1.5，压林耀赢1赔1.1，现在盘子还不小，听说压林耀赢的，起码有上千功勋点了，这还没开始呢。”“这么多？”“我们压苏宇？爆冷才好，才能赚一点，夏家有钱，赔的起！”就在几位阁老准备压苏宇的时候，有人幽幽道：“压什么苏宇，我们要通吃！等盘子大了，一把给端了，定一个非法交易，全部给扫了！还压谁，我们是谁，阁老啊！山海境！还跟小孩子玩二选一，我们……通吃！”“……”这一刻，几位阁老瞬间安静了。纷纷看向那位开口的阁老！你狠！服了服了，大家还准备压谁玩玩呢，你倒好，直接就要端了，不是个人！没想到这位又补充道：“端了之后，抓了夏虎尤，再罚他一笔，让夏家出钱赎人，嘿嘿……通吃还不够，非要让夏胖子再出点血！”“夏胖子会给？”“他死扣，会花钱赎人？我看他压根不会管！”“想什么呢！”建议通吃的这位阁老阴森森道：“夏胖子当然不会管，反正是府主的儿子，谁敢怎么着夏虎尤？我们也不能拿他怎么着，可是……那是阁老不能怎么着，我们是谁？我们是学员啊！”这位阁老笑呵呵道：“我们是学员，大家都是养性……别怕，隔天揍夏虎尤一顿，隔天再去揍夏婵一顿，夏胖子不出钱，天天揍他们！”“……”几位阁老有些鄙夷地看着这位，无耻！还真把自己当学员了！好意思吗？不过别说，大家有仇报仇，有怨报怨！夏胖子的后人，老胡的后人，老郑的后人……都可以揍的嘛！阁老当然不好出手，可学员那就没问题了。……阁老们在商量着干坏事。苏宇昏昏沉沉地考着试，很多学员已经写完了，苏宇直到铃声响起，才勉强做完了试卷。刘洪已经回来了。此刻，已经审批完了不少份试卷，等苏宇做完，直接探手凌空抓入手中，一眼扫过，看了一会，开口道：“120分，一般般，有几门考的很不好，明明能对，却是写错了！”苏宇不吭声，他写着写着，真的有些迷糊了。“文化课，你排第三，第一是王云，140分。第二是钱红，130分，你和胡明并立第三，120分……”刘洪记忆力很强，直接报出了学员们的排名。苏宇上的课多，也有人上的课程不少。也有点受苏宇刺激，苏宇这个当班长的，全部课程都上了，一些学员也是能报多少报多少。苏宇没说什么，120分，勉强保持住了第三名。这还没结束呢！“下午考核意志力和神文！”刘洪淡淡道：“和高等考核一样，文明志范围内考核，得分很简单，现在的分减去高等考核的分，就是你们的月考分！学府，看重的是进步能力，不是让你们躺在功劳簿上等死，有些人考出负分都有可能！”负分！说的显然是苏宇了！他在高等考核上，这一关考了270分，走了27米。这次若是不如之前，那他就是负分！文明学府这么做，也是为了让学员们能一直进步，而不是一直退步。苏宇无语，懒得说什么。中午回去休息一下，他就能恢复，真以为自己废了啊！偏偏不让你得意！下午，非要考个高分，气死你这家伙！……上午的考核结束，苏宇状态不好，没和学员们一起闹腾，早早回去休息了。等回去睡了一觉，醒了之后苏宇又跑去过滤室修炼了一遍，忽然发现……有点不一样了！过滤室中。苏宇眨了眨眼，有些不太确定，有些好奇，自己……是不是突破了？他真的不太确定！在这之前，他其实知道自己意志力存在，甚至能感受到意志海的存在，可今日，他发现了一点不同之处。若说之前只是感应到，那现在……他好像能看到了！如果说养性之前，有些唯心主义，全靠自己去幻想。今日，他好像真的看到了自己的意志力存在！苏宇盯着自己的衣服看了一眼，渐渐地，衣服出现了一些变化，好像被针刺穿了，不……是真的刺穿了！噗嗤一声，衣服上出现了一个孔洞！在苏宇眼中，他能看到一枚有些透明的针穿透了自己的衣服。别人也许看不见，或者说唯有养性之后，别人才能感受到，苏宇此刻也感受到了，发现了，因为这枚针，是他自己用意志力凝聚而成的。“真的养性了？”苏宇一脸呆滞，不是说，达到养性有个小门槛吗？怎么没感觉啊！就这么直接养性了？真奇怪！眨了眨眼，苏宇还是没搞懂，难道是昨晚意志力消耗过大导致的？现在反馈来了？毕竟看山海境书写的意志之文，也是一种意志对抗，更别说他和神文做斗争了一晚上了。“养性了……”苏宇喃喃一声，下一刻，忽然想到了什么！文兵！那我是不是可以动用文兵了？我去！那我感觉我会变的很强大啊！“还有，养性了，我好像就可以正式进入多神文一脉的修炼课程了……”一旦到了养性，他就有太多的事情可以做了。苏宇隐约有些小期待，很快，又想到林耀和陈启……我都养性了，你俩是不是会死的很难看？“就这么养性了……”欢喜的同时，苏宇隐约有些失落感。说好的门槛呢？说好的有些瓶颈呢？为什么没有啊！好难受，没有门槛，没有瓶颈，我突破起来，好没成就感！眼看着时间快到考核的时候了，他也顾不上难受了，先去考核，回来再告诉老师自己突破了，还是有点难受，完全没有突破的快感，真是的，自己期待了很多天的，白期待了！