本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17756382.html擂台区那边，苏宇不再去管。迅速往研究中心回返。陈永一言不发，也跟着他走，走了一阵，远离了那边，陈永低沉道：“今天算是正式撕破脸了！”苏宇扭头看向师伯，轻声道：“师伯，您是觉得我们还需要蛰伏？”“不是蛰伏……是真的实力不如人。”陈永叹息。苏宇点头，边走边道：“我知道，可是一直不反击，他们越来越过分，再这么下去，我们就真的完了！趁着郑玉明被府长重创，单神文一系顾忌多，此刻反击，是最好的机会！”陈永欲言又止，半晌才道：“那得把你师祖找回来才行。”一说起这个，苏宇也是郁闷道：“师祖怎么还不回来？”没有山海撑腰，总觉得心里不踏实。“还不是你师父！”说起这个，陈永也是无奈，“诸天战场出现了一个新种族，行踪不定，你师祖去诸天战场寻找，谁知道走到哪去了。通讯在那边没法用，隔着一个世界通道呢。你师父之前怂恿你师祖去找，要不然，你师祖也未必会走。”简单说了几句，陈永又道：“《噬魂诀》的事，是真的假的？”“真的！”苏宇点头道：“要不然我也不敢当众说，现在只希望他们投鼠忌器，毕竟学府不止他们单神文系，还有其他多个派系。”说罢，苏宇又道：“师伯，我觉得他们没什么可怕的，单神文一系在学府虽然实力很强，可我觉得学府其他各方实力也不弱，他们又不能一手遮天。”他觉得没必要太过担心。又不是单神文系当家做主了。陈永犹豫了一下，还是开口道：“你错了！在大夏文明学府，单神文系是不能当家做主，可在别的学府，很多单神文系的强者都是府长！”“单神文系，不是特指我们学府，而是整个人境！”陈永叹道：“同样，多神文系也不是单独指我们，而是整个人境多神文一系的修者！从整个人境来看，几十年下来，多神文一系的修者恐怕不到千人，实际上能有500人就算不错了！而单神文一系，光是我们学府就有上万人，别说整个人境了！”苏宇皱眉道：“其他派系也生存的好好的，有些派系人那么少，比我们还少，为何非要针对我们？”听师伯这意思，不是一家！而是整个人境都在排斥多神文一系！这又是为何？陈永沉默。苏宇见状凝眉，难道其中还有什么更深层的东西不能说？陈永沉默了一会，开口道：“去研究中心说，把你老师喊出来，一起说！”“好！”……几分钟后，两人回到了文谭研究中心。白枫被拖出实验室的时候，人都是糊涂的。又咋了？“师兄，你怎么来了？”“……”陈永同情地看着他，你这当老师的，也就只有事后知情权了。苏宇却是迅速道：“老师，今天我赚钱了，赚了好几千功勋！”白枫眼神一亮！又赚钱了？下一刻，脸色一黑，“怎么赚的？又骗谁了？”“……”苏宇无语，解释道：“没，是我出去比武切磋输了，然后赚的。”白枫茫然，很快道：“打假赛？”说着，点头道：“干的不错！你老师我当年也打过假赛，百强榜争霸的时候，有几个家伙花钱贿赂我，为了提升几个排名，我也打过假赛，不过一般给的不多，你这边谁要打假赛，给这么多？”黑历史！一旁，陈永脸都变了，忍不住骂道：“前些年你在百强榜上打过假赛？”白枫理所当然道：“怎么了？我没钱修炼，打几次假赛怎么了，师兄，别那么迂腐！”“……”陈永都不知道该说什么了，只有无奈。感情打假赛不是苏宇才会的，白枫这边就有苗头了。哎！只有叹息！苏宇干咳一声，笑道：“对，老师，我也是打假赛，输了八千多次……”白枫就这么看着他！小子，你这话一出口，我就觉得要出大事了。什么情况下，能输八千多次？苏宇迅速将事情简单说了一遍，白枫看了他一会，半晌才道：“也就是说，现在彻底撕破脸了，对吧？”“对！”“哦！”白枫撇撇嘴，想了想，倒也不算意外，只是有些郁闷道：“蠢货，你等你师祖回来弄他啊！忍几天不行吗？你师祖还没回来，这黑锅我们不好扛，懂不懂？”至于撕破脸，多大点事啊！反正早就斗的你死我活了。关键是，这蠢货居然不等他师祖回来就干！白枫无奈道：“忍忍吧，最近别出去了，我告诉你，这些人指不定怎么心黑呢！就算他们心不黑，不敢干掉你，可有人会干掉你的，我告诉你，别把人心想的太好了，一群和你称兄道弟的家伙，干掉你栽赃给他们都正常！”“还有一些万族教的探子，巴不得干掉你，让你师祖和他们火拼……”白枫随意说着，吐气道：“没事，最近好好在研究所待着，别出学府，问题不大。”苏宇点点头，这个倒是真的。哪怕单神文一系不敢干掉他，可架不住一些唯恐天下不乱的家伙，也许也有这心思。“我知道的，所以我才说出《噬魂诀》的事，让战者一道的人都盯着，这样一来，大家多少有些顾忌。”“你弄出来了吗？”白枫怀疑道：“你别弄个假的，和上次一样，我告诉你，你再弄假的，你会死的很难看的！”白枫相当的淡定！也就一开始有些惊讶，之后完全没啥反应的。陈永看的都傻眼了，这么大的事，你这混蛋就不当回事吗？忍不住骂道：“白枫，麻烦很大，明白吗？”“师兄，别小题大做！”白枫无所谓道：“早就不和了，又不是第一天，一直憋着也不是那么回事，他们找茬，反击一次怎么了？丢人也是他们自找的！”陈永无语，吐了口气，开口道：“事情没那么简单！之前苏宇问我，单神文一系为什么要一直针对我们……”“资源呗，怕我们翻身了，又抢了他们的地位。”“扯淡！”陈永直接骂了一声！白枫愣愣地看着他，咋了？我说的不对吗？陈永深吸一口气道：“你们要明白，单神文一系，多神文一系，指的不是咱们一个学府，而是整个人境各大学府，甚至包括其他地方，军中、圣地都有！”“若是为了一些资源，地位，为何全人境都在排挤我们？”“白枫，你要知道，不是我们一家被人排挤，而是整个人境，大周府、大商府都被人排挤！”陈永低沉道：“知道吗？是整个人境！”苏宇凝眉，迟疑道：“师伯，难道是理念之争？”若是理念，那这东西就很麻烦了！文人之间，生死大仇都不算什么，可一旦是理念冲突，那就是世世代代的仇恨！不到一方灭绝，几乎很难和平共处。“理念？”陈永摇头，“文明师的理念都是变强，什么理念，什么道统之争，都是不存在的。”“那……为什么？”这下子苏宇真的搞不懂了！白枫也疑惑道：“怎么，还有隐秘？不是因为咱们消耗的资源比别人多吗？所以那些混蛋看不过眼，又觉得我们比他们强，所以才针对我们？”陈永沉声道：“废话，那几十年前，他们怎么不针对我们？”“我们强啊！”“单神文一系也有强大的时候，那时候大不了大家互相看不上眼，也没到现在这地步，非要压的我们抬不起头，甚至灭了传承！”白枫和苏宇都来了兴趣，难道还有别的原因？白枫想了想道：“说起来，一切的原因都在于五代那一战，也就是咱们师祖那一战失败之后，我们才被人如此针对，这么说，就算有什么隐秘，也和五代有关了？”陈永微微点头。想了想，不再开口，而是传音道：“多神文一系被人如此针对，说起来并非理念的问题，也不是资源的问题，就是私仇！”“私仇？”“对！”陈永传音道：“和五代关系很大，五代战死的事，苏宇应该也知道吧？”苏宇点头。陈永继续道：“那当年，战死了3位无敌，你也知道吧？”苏宇再次点头。“这3位无敌，两位来自万族，一位是人族的！”陈永叹息道：“那位战死的无敌，来自大周府！大周王的亲弟弟，刚晋级无敌没多久，他儿子……是如今的大周文明学府府长！”“当年五代证道，并未邀请无敌助战，五代太傲气了，觉得自己就能完成证道，只带了一些热情来助的文明师，目的不是为了助战，而是为了让他们观摩一下证道的过程。”“结果出了事，多神文一系自己遭殃不说，还让来援的那位战死在了诸天战场。”“大周王倒是没说什么，可大周文明学府那位，本就和五代不和，他父亲为了五代战死在了诸天战场，你说，他能接受吗？”陈永叹道：“打那以后，大周文明学府就开始排斥多神文系！大周王沉默不语，大周府主周破天也没吭声，大周府那边先掀起了排斥多神文的风波。”“之后，其他各府的单神文一系跟进，有权争，有同仇敌忾，有讨好的大周王的心思，也有的确憎恨五代的单神文系强者。”“加上多神文一系衰败，多方面因素，才导致了整个人境各大府都在排斥多神文一系。”陈永叹道：“这还不是最主要的，最关键的还有一点！五代曾经留下了一些资料，关于文明师证道永恒的事，以及一枚神文，大周文明学府那位的意思是，他的父亲为了救援五代而死，这些东西是他父亲用命换来的，他要求公开资料，起码对他公开……”苏宇这时候也忍不住道：“这个……应该可以给他们看看吧，毕竟是为了救援五代陨落的。”他没料到，这当中还有这曲折。之前白枫说战死了3位无敌，苏宇都没多想。现在看来，这其中还挺复杂的。战死了一位人族的无敌！陈永苦笑，无奈道：“是该给！可是……没有！”“没有？”“没有！”陈永头疼道：“五代师祖有两位学生，一个是柳文彦师伯，一个是我们的老师，你的师祖。神文传承给了柳文彦师伯，这个大家知道，可资料，按照外界的说法，是传承给了我们，可是……真没有！”陈永叹息道：“老师也一直在找，甚至将所有资料都翻看了无数遍，真的没有！可没人相信，都觉得被老师私吞了，不愿意拿出来公开！可想而知，此举算是彻底把人得罪死了！”陈永说着，愈加无奈道：“从那以后，大周府为主，形成了一批单神文一系为主的势力，专门针对我们！针对整个多神文一系！因为当年那一战，不少学府的多神文一系强者都去了，既是救援五代，也是为了救援他们……”“你不是疑惑，当年多神文一系还有强者在，为何任由我们被人打压吗？”陈永叹道：“就是因为这个！因为没法出面，没法出头！他们活着的时候还好点，等那些多神文一系强者陆续陨落，之后我们就彻底难过了！”苏宇皱眉道：“师伯，那让他们自己来找，我们的确没有，难道变出来给他们？”“没用的！”陈永感慨道：“人只会相信自己愿意相信的，不愿意相信的，再怎么说也没用的！而且多神文一系衰败，对方如日中天，只是打压你，又没直接上门找你麻烦，你能如何？”白枫郁闷道：“还有这茬吗？我说呢，以前去过一趟诸天战场，那边的大周府腾空，看到我都跟看到仇人似的，师兄，之前怎么不说？”陈永没好气道：“说这个有什么用？而且这事，严格说起来，我们也没法说什么，我们也很无辜，资料若是有，我们也愿意提供一份给他们，可关键是没有！”白枫忽然小心翼翼道：“师兄，会不会被师父藏起来了？”“滚！”陈永怒骂一声！有些恼火地看了他一眼，气恼道：“师父怎么可能会藏起来！是真的没有，东西到我们手上之前，有不少人都查过，就是没有！你以为证道无敌的资料，其他人不关心？求索境、战神殿都很关心！”“结果都没发现什么！”陈永摇头道：“但是……师父说可能真的有！”“什么意思？”陈永吐气道：“师父说，师祖生前的东西，少了一些！可师祖生前就住在修心阁，遗物从修心阁拿出来的时候，不少山海都在监督，没人进过修心阁，而且师祖生前还布下了神阵，没人可以进去偷窃的……”“所以，师父也没办法说出口，反正东西是少了几样，可能真的有资料，但是已经丢了，具体是师祖自己带走了，还是如何，几十年了，现在也没法再去探究！”陈永说着，叹气道：“除非……当年有人提前去过师祖住的地方，拿走了东西，之后隐藏了消息，这口锅，只能我们来背了！”“有人提前拿走了？”白枫迟疑道：“什么意思？以师祖的实力，布下的阵法，除了无敌，谁能进去？”此话一出，白枫脸色一变！苏宇也脸色变幻了一下。他听懂了！难怪洪谭不再提及此事，也不许陈永再说。谁能提前拿走五代的东西？无敌！当年五代陨落之后，如果真的存在资料，后来又丢失了，必然有无敌提前赶来了，拿走了东西。可是……可是对方如何知道，五代必死？第一个就赶来了！要知道，五代战死之后，很快就被大夏王护送残骸回归了大夏府，那这么说，这人在大夏王回归之前，就知道五代已经陨落了！三人沉默！陈永沉默了一会，继续传音道：“这些事，涉及的东西有些多，所以师父也不再提及，毕竟……我们根本无法承受住任何东西！包括五代师祖的陨落……若是资料真的丢失过，那就代表……你们应该明白！”苏宇和白枫再次变色！提前预知五代陨落？这不可能！那只有一个可能，有人暗算了他们！叛徒！一位可能是无敌的叛徒？陈永有些悲哀道：“所以，低调，蛰伏！当做一切都不知道！被打压就被打压好了，老师甚至不能贸然突破，甚至不能进入日月，一旦进入……也许对方就会怀疑，甚至担心留下什么后患……”苏宇忍不住道：“告诉上面……”陈永看着他，悲哀道：“你知道……是谁吗？”“……”对，是谁？贸然告诉别人，杀人灭口……“那就闹大！”苏宇急忙道：“闹的很大！”“证据呢？”陈永恢复了平静，“证据呢？大家只会觉得，我们是在推卸责任！是想污蔑一位无敌！是想在无敌之间制造内讧！你要知道，前线全靠这些强者坐镇！一旦内讧，你承受的起这样的责任吗？”陈永叹息道：“承受不起的！一旦人族无敌人人自危，怀疑彼此，其他强族杀来，前线强者心不和，你觉得会有什么下场？所以，哪怕知道，哪怕有猜测，也要憋着！除非有确凿的证据，证明是谁！铁证如山之下，才有可能翻盘！”“铁证如山……”陈永摇头，哪来的铁证如山！他看向苏宇道：“所以，这次和单神文一系彻底撕裂，未必就是什么好事！单神文一系，在我看来，打压我们，反而是一种保护……”苏宇凝眉。白枫有些压抑道：“师兄，那现在是出头是死，不出头也是死！这么下去，多神文一系真的就灭了传承了！”“对啊！”陈永叹息，“所以师父其实怀疑……这背后，也有那位的影子！当然，其实不好说，因为一切矛头指向的可能是大周王，可是……可是大周王没必要如此，师父怀疑，是有人借大周府周家为幌子，暗中还有一些人，推波助澜，真正意义上想要灭绝我们，彻底断了多神文一系传承！”白枫、苏宇都沉默了。听这话的意思是，出头就有大麻烦。可不出头，多神文一系的麻烦，已经看到了，到了快要灭绝的地步了。苏宇也是无语了！这背后，居然还牵扯到了多位无敌。大周王算一个，战死的大周王弟弟算一个，还有一位可能存在可能不存在的无敌算一个。苏宇挠了挠头，“师伯，那大夏王这边……”陈永平静道：“大夏王不好偏袒任何一方！五代师祖一意孤行，战死在了诸天战场，牵连的大周府战死一位无敌，你说，大夏王能怎么办？派系之争，你多神文一系不如对方，斗争失败，大夏王难道还能特意来扶持你？”“你自己都斗不过别人，指望大夏王插手帮忙吗？他是大夏府的无敌，是整个人族的无敌，可不是多神文一系的无敌，他也需要平衡各方利益的，不能完全按照自己的喜好来，要不然，他的确和多神文一系关系不错，和五代关系不错。”头疼！苏宇和白枫都一脸的郁闷。苏宇开口道：“师伯，那您的意思是，我们现在……继续当乌龟？”“……”陈永看着他，忍不住笑骂道：“你在指桑骂槐？”苏宇：“……”委屈！我没有啊！就是觉得，很憋屈而已。陈永又道：“龟缩倒也不用，其实和我们关系也不算太大，对方就算真的存在，他关注的不是我们，而是我师父，和柳师伯！”陈永吐了口气道：“柳师伯继承了神文，恐怕也是对方关注的对象！所以柳师伯，一直沉寂下去，其实是好事！”说到这，陈永忽然道：“可是，如今柳师伯突破了腾空！”苏宇看着他，急忙道：“师伯，您的意思是？”陈永揉了揉太阳穴，叹息道：“我其实之前在想一个问题，柳师伯突破，万族教袭击南元，到底是无意还是有意，还是说，有人借机还想观察一下师伯！”苏宇眨眨眼，啥情况？这么说，那一次南元被袭，可能还有隐情！白枫意外道：“有吗？那次出了麻烦，我马上就赶了过去……”陈永瞪着他道：“你去迟了！师伯突破之后，你才去的！”“不是啊，我快马加鞭，几乎没有任何停歇，我就赶过去了！”白枫解释道：“师伯给学府来了通讯之后，我很快就赶过去了，路上没有任何推延！”陈永淡淡道：“也许你赶到的时间，也在算计内呢，在那之前，万族教就发动了！”“不会吧？”白枫惊讶道：“这……是意外吧？”“意外还是刻意，谁能说清楚？”陈永喃喃一声，缓缓道：“不说师伯那边，就说学府，最近也让我觉得风起云涌！我总觉得有一张大手，在操控一切，郑玉明被废，单神文一系加大力度压制我们，包括大周府那边，单神文一系天才挑战各方……都在给我们制造压力，很大的压力，让我们喘不过气来！”陈永喘息道：“一张大手，在推动我们，想让我们爆发！我不知道是什么意思，是无意还是有意，是那可能存在还是不存在的那人，还是其他人，我总觉得，如今的我们就在火山口上！”“有人在推动？”苏宇皱眉，谁？那可能是叛徒的无敌？还是别人？逼着多神文一系爆发？为了什么？自己的出现是意外，对方应该没兴趣算计自己，想到这，苏宇急忙道：“师祖不会有事吧？还有，柳老师那边，最近不会出事吧？”真要有人推动，目的不会是他们三人。只会是另外两位！陈永摇头，“你师祖那边，倒也不用太担心，关键还是柳师伯那边，不过师伯在南元待了多年，一般情况下不会离开南元的，在南元的话，其实是有人在盯着师伯的，当然，一般情况下，也不会有人动师伯的……”“那还好！”苏宇安心了，那就没问题了。想了想道：“既然有人盯着柳老师，那为何之前万族教袭击南元，没人插手？”陈永苦笑道：“盯着师伯，不代表就会帮师伯，明白了吗？”“哦！”苏宇了解了，与其说是盯着，不如说是监控，反正柳文彦不死，或者死了，其实都无所谓。只是需要盯着他而已！苏宇也没想到，这其中还有这么多弯弯绕绕，陈永看样子一开始并不准备告诉他们。现在说这些，苏宇也大概明白他的意思了。“师伯，那您的意思是，最好还是保持之前的状态，继续低调？”他现在有些怀疑了，洪谭和陈永，是不是一直故意装乌龟，所以从不出面做什么？哪怕被压制的都快没办法生存了！陈永想了想道：“你是新人，你若是要折腾一下，那就折腾吧！从你开始折腾，总比我们折腾强，不过今天说的一切，你自己选择遗忘！还有，不到万不得已，你师祖……就算回来了，也不会出面去解决什么。”说罢，陈永又深吸一口气道：“你自己看着办，也许……一直躲着也不是办法，你冒个头，也许会有一些意外收获，不过师伯提醒你，小心一些！”苏宇点点头，果然，知道的越多越危险！下次别啥都告诉我了！让我无知不好吗？非要告诉我，我现在有些小怕。真是的，我老师这么多年都不知道，师伯干嘛啊，非要告诉我！扭头看了一眼白枫，白枫现在也在思考这个问题，忽然道：“师兄，你啥意思，当年为何不告诉我，今天这小子闯祸了，你就说了？”陈永缓缓道：“因为……你没他能折腾！”就这么简单！你白枫虽然也不是善茬，可一切还在掌握之中，你这徒弟……三天不管，他能把学府捅破天！你自己看看！来学府两个月，干了啥了？前后把单神文一系坑成啥样了？现在连山海巅峰的周明仁都给得罪了，原本周明仁只是随手一挥，下面的人去处理苏宇，现在……现在周明仁大概对苏宇印象很深刻！总得来说，今天这话，有些吓唬苏宇的意思，让他老实点，不然大家都撑不住了。白枫一脸讪讪！看不起我？觉得我不能折腾？那走着瞧！等我把天赋神文弄出来了，那就不是一个学府的事，整个人境，诸天万界，都会觉得我白枫能折腾！我白枫会不如自己这学生？当然，白枫知道，真弄出来了，也许也是个大麻烦。五代当年的研究成果，不会就是这玩意吧？毕竟研究天赋技精血，就是根据一些五代的遗留资料开始的，要不然洪谭也不会一直研究这个。PS：码字昏沉沉的，我去补个觉，晚上睡醒了再写，这两天没啥激情，码字需要激情满满才行！