本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17527071.html当饲养员，苏宇是乐在其中的。至于危险……还被关押着呢，苏宇倒也没那么担心，关押这么多年了，那几个家伙能跑早就跑了。当然，苏宇没敢奶自己一口，怕真出事。这一晚，苏宇继续了自己的魔鬼修炼。……9月5号，苏宇继续开始自己的课程。神文学院。中级班。苏宇开始和新班长交接，其实也没什么好交接的，学员们的课程表给一下就行。新班长是之前月考第二的王云。苏宇在上课之前，来进行交接的。听到苏宇要去高级班了，不少人一脸不舍。虽然早就知道苏宇要去高级班，可现在苏宇真走了，大家还是有些不习惯。苏宇见众人有些不舍，笑呵呵道：“没事的，大家的目标都是高级班，没人想在中级班待一辈子吧？我在高级班等大家，希望下个月开始，就能再次看到同学们！”“这一个月，我很开心，也谢谢大家对我的帮助和支持！”苏宇道谢，看向众人，吐了口气，开口道：“大家来学府，目的都是为了修炼，为了变强！中级班很好，我很喜欢，氛围也很好……可是，我还是希望大家能更紧张一点！”苏宇诚恳道：“中级班肯定没有高级班那么紧张，但是我希望大家能以高级班学员的姿态，来度过这短暂的中级班生涯！希望很快，我们能在高级班再次成为同班同学！”“班长，要不你留下吧，不然我们会想你的……”有女生笑嘻嘻地喊了一声，苏宇也憨厚笑道：“我也会想大家的，不过大家都在一个学院，我们有时候也能再见到的。”心里却是嘀咕着，女人都是拦路虎，这姑娘，居然想留下他，当他修炼道上的拦路虎！……和同学们闲扯了几句，苏宇收拾了一下东西，朝高级班走去。两个班级，都在同一栋教学楼上。不过，两边一般接触不多。不在一个楼层，高级班学员也很少会来这边。“新的开始……”苏宇念叨了一句，有些小小的期待。高级班，这才是他该来的地方。天才多，妖孽多，压力大。这地方才真的适合他！贾名震，夏婵，万明泽，胡秋生……光是这一届，都有这么多人值得自己去追赶，何况在高级班这边，听说有时候还会和往届的一些天才妖孽同时上课。苏宇有些小小的期待，中级班，真的毫无压力。养性的都没，千钧的也没有。这样的地方，待几天还行，待久了，苏宇都怕自己被磨灭了斗志。他可是要当强者的人！入学府的第一天，他就将目标定在了百强榜上。……高级班。安平历350年，这一届的神文学院高级班学员不少，接近百人。几乎都是上等天才！以妖孽评等入学府的总共有8人，其中6人在神文学院，一人去了意志学院，一人去了神符学院。胡秋生、夏婵、郑云辉、万明泽、赵世奇、郑宏，这6位都是妖孽评等，神文学院覆盖了学府四分之三的天才不是吹出来的。平日里，高级班上课，学员们未必都会到。可今日，教室中却是坐满了人。气氛很冷清！一群骄傲的人坐到一起，你不找我说话，我也懒得和你说话。气氛甚至有些压抑。贾名震几人也在，此刻，贾名震有些后悔了，传音道：“赶快把夏家的小胖子放出来，他在，还热闹点，他不在，太无聊了！”“放他出来？”“不放出来留着干嘛？”几人传音讨论着，小胖子不在，不够热闹啊。再关几天也没用，夏侯爷不会出钱的，别指望了。贾名震有些无聊，忽然看到了一人，眼神一亮，开口笑道：“林耀，你也来了？是不是知道苏宇今天要来报道，特意来欢迎他的？”“……”侧方，林耀一个人孤单单地坐着，闻言看向贾名震，眼中有些忌惮，脸色微微变幻了一下，片刻后恢复了平静：“对，我是来等苏宇的！”贾名震都有些发愣。林耀眼中闪烁着光芒，“我是输了，哪怕没交手，我也输了！不过那又何妨？哪怕无敌强者，年轻的时候，也有败绩！”“一时赢，不代表一直赢！”“今日苏宇比我强，翌日……谁能肯定他就比我强？”林耀有些激动道：“在这个时代，一切皆有可能！今日我来等苏宇，不是来认输的，而是来告诉自己，我的头上，还有个需要超越的目标在！”“……”贾名震看了看他，又看看其他人，再看看自己几位老朋友，传音道：“这小子吃错药了？”有人幽幽道：“少见多怪，刘洪那小子，出了名的能把死的说成活的，林耀大概被他洗脑了，习惯就好。”贾名震无语。再看林耀，有些哭笑不得，也好，之前还觉得这家伙都快崩溃了，没想到现在精神抖擞，一副要大干一场的样子，他倒是有些好奇了，这家伙，以后到底是更强，还是更废？尽管心中这么想着，贾名震还是笑呵呵道：“有道理，不过你头上的目标……有点多！班上加上苏宇98个人，除了你97个，你头上目标大概也就二三十，别怕，好好干！”“……”林耀激动的情绪一滞，瞪了他一眼，有些恼火。正激动着，这家伙居然就来打击他！混蛋！要不是有些忌惮，今天就要他好看！调侃完了林耀，贾名震又看向那边的吴岚，笑呵呵道：“吴岚，你的老对头苏宇来了，你可有些不行啊，感觉现在人家都没把你当对手了！”吴岚侧头看了他一眼，好像在想些什么，过了一会，昂着头，冷冷道：“我看了你资料，今年都20岁了，比我大两岁！庸才，两年后，我会比你强的多，你没资格和我说话！”“……”贾名震语气一滞，面色僵硬。当初为了让他们几人的实力，提升的更符合情理一些，他们的年纪的确比这些学员大个一两岁。都是18岁，那有些不靠谱。可现在……他被人鄙视了，这丫头骂他庸才？“噗……”班上隐约有笑声传来。几位阁老也是暗暗发笑，你非要去撩拨这丫头，不知道她眼高于顶吗？你都20岁的老天才了，她能看得起你？这下被鄙视了吧！吴岚却是没管别人，再次认真道：“两年后，我一定比你强的多，所以……贾名震，你虽然现在很强，可你没有资格嘲讽我，也不配！”“……”气死人！贾名震黑着脸，不再搭理她。这臭丫头，要不是你姑奶奶在，老子一巴掌拍飞你！就在班上哄笑的时候，苏宇进门了。提着包，苏宇敲了敲门，脸上带着一些笑容，开口道：“我来报道了，没打扰大家吧？”环顾一圈，熟人真多。吴岚几人就不说了，还有他当日来的路上，同车的几人。胡宗奇，童薇……还有月考时候，走的最远的那个贾名震，老师提醒过自己，这几个人，可能有些奇怪，小心点。他说完话，班上，万明泽站了起来，脸上带着淡淡的笑意，开口道：“苏宇，进来吧，执教还没到，自己找个位置坐就行！”“谢谢万同学！”苏宇带着灿烂笑意，笑的比万明泽还要开朗，迈步进班。再看看四周，发现一个奇怪的地方。班上，就两个人身边的人最少，位置空的多。一个林耀，一个吴岚。想了想，苏宇没去林耀那边，多不好，刚赢了人家300功勋。他迈步走向吴岚，有些奇怪，这女的人缘这么差？班上近百人，她附近都快空了，人家宁愿挤在一起也不和她一起坐？他往吴岚那边走，班上不少人都在看着，有些人脸上露出一抹戏谑之意。吴岚……吴家的天才，有家世，有背景，有天赋，长的也好看，除了鼻孔朝天看人之外，不少人还是想和她套套近乎的。可开学一个月，大家可是知道这大小姐的脾气。人家夏婵是冷傲不屑搭理人，她吴岚那是嘴巴毒舌的让人吐血！你不理就不理吧，她偏偏每次都把“废物”“庸才”“你不配”这些话挂在嘴边，偏偏她说的极其认真，理所当然，谁能受得了。有些时候，有同学想坐到她旁边，人家张口就是一句“走远点，庸才不配和我坐一起”。吴岚没被人打死，那是她家世好。要不然，班上早就有人想套她麻袋了！此刻，看到苏宇过去，有人倒是想看个笑话。结果……等苏宇坐到吴岚旁边，吴岚连个屁都没放，这下子不少人吃柠檬了！呸！果然，姓吴的就是狗眼看人低，上上等就没问题，他们就不行。当然，上上等好像也不是都行，比如林耀，他就不行，没少被吴岚嘲讽。苏宇倒是不知道这茬，此刻的他，也偷偷关注着班上其他人，发现班上不少人也在看自己。苏宇没说什么，初来乍到，保持低调。就是没看到夏虎尤这家伙，这小胖子跑哪去了？苏宇有些遗憾，夏虎尤在，还有个可以说话的。结果没看到他，现在自己来了，对高级班的情况也不是太了解，想打听都找不到人打听。想到这，苏宇低声道：“吴岚同学，夏虎尤去哪了，怎么没来上课？”“他？”吴岚皱着眉，有些不屑道：“被抓了！违反学府规定，聚众参赌，被抓好几天了！”“……”苏宇呆滞中。被抓了？这胖子怎么这么倒霉！上次这家伙还说，他在学府吃的开，开盘啥事也没有，这就被抓了？暗暗同情了一波，苏宇也不在意。抓就抓了好了，反正那家伙也不会出什么事，撑死了被罚一笔。吴岚原本不想主动和苏宇说话的，现在苏宇既然主动找她说话了，吴岚想了想，觉得自己和他说话倒是没问题了，开口道：“刚刚你问了我一个问题，我问你一个问题，你怎么千钧三重了？”这话一出，班上一些人哪怕没看过来，耳朵也都竖起来了。的确，苏宇修炼速度太快了。大家可是知道，他入学的时候还是开元的。一个月，千钧三重了！这速度快的有点吓人了！苏宇有些无语，这话你也好意思问。当然，他是老实人，苏宇有些憨厚道：“上上等入学，不是奖励入秘境的机会吗？我去了一趟秘境，出来的时候就是千钧三重了。”“原来如此！”吴岚释然了！她才开元九重，还没到千钧的时候，所以也没去秘境。现在听苏宇这么一说，她倒是没觉得有什么。自己回头突破的时候，也去秘境突破，出来也许也是千钧三重了。可苏宇这话，却是让其他人有些震撼。之前大家就有猜测，此刻听到苏宇亲自承认，马上就有人问道：“苏宇，你是进秘境突破千钧的时候，直接进入了千钧三重？”苏宇笑道：“嗯，当时我用的是破山牛精血，这精血效果很好的，所以那天我直接开窍到了36个。”此话一出，后方，林耀扎心窝子的痛苦！破山牛精血！失之交臂啊！夏婵几人却是微微挑眉，苏宇用的破山牛精血，你以为他们不是？他们也没一次直接进入千钧三重啊！那边，万明泽面带笑容道：“苏宇，我听说，你在几个月前，才是开元四重，修炼这么快，有什么诀窍吗？”苏宇想了想，开口道：“要说诀窍，可能有吧！”众人耳朵再次竖起！开元四重，千钧三重！哪怕是几位妖孽，元气液当水喝，也花了不短的时间。实际上，这个班上的人，都不缺元气液。开元千钧消耗又不大，家里有个腾空，都足以供应的起他们了。自己可以凝聚元气液的！如今，造成他们境界不一样，这时候不能说资源的影响，那真的是天赋和努力的影响。班上现在进入千钧的，除了几位妖孽，也就几位上上等，很少很少。大多数人，现在都在开元境。包括吴岚，胡宗奇这些人，至于林耀，这家伙倒是突破了，不过突破的有些勉强。苏宇笑道：“我们南元那边，因为比较穷，元气比较少，也买不起元气液，所以我们从小就靠自己苦修，接触的元气也不多。”“直到快高等考核了，我在中等学府兑换了元气液修炼，忽然发现，速度很快很快！”“来了大夏府之后，我发现，这里元气浓郁的吓人，修炼起来就更快了。”苏宇认真道：“所以我猜测，应该是我初次接触这么浓郁的元气，所以修炼速度才能这么快，我建议，大家在18岁之前，不要用元气液，甚至不要呆在大夏府，去南元修炼学习，到了18岁以后再回来，那就可能和我一样了……”此话一出，全班安静了下来。无言以对！假话吗？不至于！多少有点这方面的因素在里面。可大家谁不是18岁以上了？谁不是从小用元气液修炼的。你让他们去南元修炼……算了，就当没听见吧。那边，贾名震有些意外，传音道：“是这样吗？这么明显？”开元距离他太遥远了！何况，他也不太关注这些了，至于自己，那么多年前的事，早就遗忘了。“有这种情况，但是很少，因人而异，你忘了大夏战争学府那位了？也是贫寒家庭出身，比苏宇还惨，去了大夏战争学府，这次几年，凌云了！修炼速度也快，当初来咱们元气秘境，也是进入之后直接三重！”此话一出，贾名震记起来了！“这么说……天赋强，从小不用元气液，长大了再用元气液修炼，可能效果真的强一点！”贾名震连忙道：“有人做这方面的对比试验吗？要是有，回头把试验材料数据给我看看，要是真能行，那以后的确要把家里的孩子送到偏远地方去，节省资源是一点，磨练一下他们，也能更知道苦是什么滋味！”说罢，感慨道：“穷人家的孩子早当家，苏宇这小子，出身不怎么样，现在看来，倒是一笔宝贵的财富了，我看他，就比其他人要低调憨厚的多。”几位阁老讨论着。对于苏宇的说法，也没太多疑惑。的确，一个自小就在南元长大的小子，从未用过元气液，连元气浓郁的地方都没去过，忽然用了元气液，去了元气浓郁的地方，可能修炼速度真的会快很多。以前，他的天赋没被发掘而已。这小子，肉身一道方面绝对是天才！南元来的学员也不是没有，可进步这么快的，也就苏宇一人，还是天赋。……万明泽问自己私密问题，苏宇那也不客气，他可不是吃亏的主，此刻笑容单纯地看向万明泽道：“万同学，我老师说你们都是妖孽天才，说实话……我一直不太明白，也不太懂。你们……到底勾勒了多少神文？”万明泽微微一怔，很快笑道：“这个……我勾勒了3枚神文，当然，我们不是走多神文一系，也没想形成神文战技，所以一般情况下，我们也不会去修炼太多的神文。”“主要修炼几枚主要的神文，其他时候，就算能勾勒神文，若是不适合，也会放弃蕴养。”苏宇连忙点头，暗暗盘算，3枚神文，不少了！难怪考核分1000分以上！他有心再多打听一些事，想了想还是算了，装傻充愣不合适，问一句算单纯，问多了，那就是无知愚蠢了。刚刚万明泽先问自己的，自己问一句没啥。进入高级班，大概是第一天，苏宇也展示了自己的实力和天赋，气氛感觉还行，倒也没人找茬。包括林耀，这家伙今天也很安静，苏宇还算满意。你好我好，大家好。没有好处的斗气，苏宇其实是不喜欢的。没意义！一团和气，挺好！正想着，一道人影在窗口闪过，苏宇脸色微变，又是这家伙！这家伙一来，他就感觉和气不起来了！刘洪！……刘洪进门，脸上依然带笑，眼神却是有些阴郁。大爷的！谁他么坑我？最近黑市都在说，他刘洪连一个学员都要坑，想打掉夏家在黑市的买卖，他刘洪一人独霸黑市。扯淡呢！我有那么大胃口吗？夏虎尤那点屁事，还用自己到处举报？可前两天，学府忽然奖励他120点功勋点……刘洪真的差点没被气死。终日打雁，居然被雁啄瞎了眼！有人坑他！他都不用猜，这么明显，这不是坑自己是什么？这两天忙着处理这事，刚消停点，苏宇这小子就出关了，倒是挺快。上面又在催促自己，给白枫这家伙一点颜色看看。周平升那家伙，凌云而已，把自己当山海了吗？还敢命令自己！心里暗骂一声，诸事不顺！周平升这蠢货，自己一个凌云，斗不过陈永，让自己替他出头，也好意思！心中想着这些，刘洪也不显露。看向苏宇，笑了笑，开口道：“今天苏宇进入高级班，大家也都认识了，我就不多介绍了！”“到了高级班，大家的任务就是进入百强，进入腾空！”“接下来大家的任务很繁重，之前班上选班长，大家都不踊跃，也不愿意报名，苏宇同学在中级班做的很好，当好了这个领头羊的作用，今日刚好他来了高级班，一事不劳二主，高级班班长就是苏宇了，大家有意见吗？”没人吭声！随便！反正我们很忙，那几点奖励的功勋，说实话，不少人也看不上眼，耽误时间。苏宇要，那就给苏宇好了。苏宇心中狂骂！老子以为到了高级班就轻松一点了，你还来这套！他也没想到，高级班这么多天，居然没班长！混蛋玩意！我在乎那3点功勋吗？我苏宇，现在也是有钱人了！剩下的800点功勋，加上自己的146点功勋，他现在功勋946点。功勋不缺，功法不缺，意志之文不缺，他这时候正准备突飞猛进地修炼呢，哪有时间当什么班长！班长，谁爱当谁当去！心里这么想着，苏宇急忙开口道：“老师，在中级班就算了，在高级班都是比我厉害的天才，我就算了，我可没信心当好这个领头羊……”刘洪笑道：“相信自己，你可以的！”苏宇急忙道：“老师……”刘洪佯怒道：“苏宇同学，你刚来，当班长也是为了让你更了解高级班的情况，有机会接触更多的东西，这个机会，你难道一点不珍惜？”苏宇深吸一口气，他只想骂一句，珍惜你祖宗！算了，不骂了。腾空，自己惹不起。刘洪也不给他这个机会，马上道：“班长的事就这么定了，另外，学府这边，过几天会组织一次神文比斗赛，很有趣味的一个小比赛，大家踊跃参与！”“比赛赢了，也有一些奖励。”说罢，又看向苏宇，笑道：“苏宇，你是多神文一系的唯一新生，几十年前，这样的比赛，都是多神文一系稳赢，你可别给多神文系丢人，争取拿个第一！”“对了，这次的第一，我听说奖励好像是一套已经没有意志之力附着的意志之文，是一位山海境强者书写的，很有名，名为《山海寻幽帖》，虽然已经没有意志之力了，不过多少有些韵味在里面……”此话一出，很多学员倒是没太在意。不过有几人，却是变了脸色。纷纷看向苏宇！苏宇茫然，什么情况？难道很重要？所以刘洪让自己拿第一，这些人都很不满意？妖孽……也不怎么镇定嘛！就在这时候，贾名震好像也想到了什么，笑了起来，随意道：“这不是洪……老院长写的帖子吗？听说相当喜欢这幅字，怎么会拿出来当奖励？”刘洪笑道：“那我就不清楚了，学府给出的奖励！”苏宇脸色却是有些变化，洪谭，师祖写的帖子？啥意思？当奖励拿出来了，很重要吗？怎么说，也只是消散了意志之力的帖子，难道有特殊含义？搞不懂这些家伙想什么！苏宇闷不吭声，回去问问老师，啥情况，难道这玩意有什么特殊含义？他却不知，这东西……是从黑市流出来的。洪谭的东西，出现在黑市。有人故意拿出来打脸罢了！此刻的苏宇，打死也没想到还有这么一出。他只知道，刘洪这王八蛋，可能又给自己下套！