本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17928477.html藏书阁。顶楼。陈永沉默了一阵，轻叹道：“最近别出去了，闭关修炼，等识海秘境开启，直接进入秘境修炼。”“师父！”吴嘉愤怒道：“他们在造谣，而且学府都传遍了！”她很恼火，很愤怒！那些混蛋，太欺负人了。“他们想毁了你，明白吗？”陈永叹息，吴嘉恼怒道：“我知道，我要找黄启峰打生死擂！”“黄启峰虽然神文被你师弟废了，可肉身实力还在，就算打生死擂，你也未必能赢他……”“那就战死方休！”“……”头疼！陈永看了一眼自己这徒弟，一根筋，死倔死倔的。愤怒之后，吴嘉又急忙道：“师父，他们羞辱你，你是研究员，不可以找他们算账吗？上次那个夏玉文，就罚了师弟功勋点！”陈永轻声道：“他们没指名道姓……”“他们都直接骂我了！”吴嘉不服气，这还叫没指名道姓？陈永揉了揉额头，半晌才道：“可以找他们，不过罚点功勋也就到顶了，明白了吗？”吴嘉看着他，没明白。反正报复回来才行！罚点功勋也行！陈永见自己这徒弟还是不懂，叹道：“和你谈这些，真累！”嫌弃了！吴嘉委屈，这次她感受到了，被嫌弃了！陈永轻吐一口气，摆摆手道：“回去休息吧，我知道了，这两天别出门了！”“师父……”“不听话了？”吴嘉无奈，愤愤不平地进了房间，心里还是愤慨，师弟不在，不然肯定会打死那几个混蛋，可惜自己实力太弱，气死人了！等吴嘉走了，陈永这才摇头，也在想着，苏宇若是在，倒是好交流的多。沉吟片刻，陈永手中出现一块传音玉符，摆弄了一番，收起了玉符，继续闭目。自己这徒弟，耐心真的不够。……文明学府。“听说了吗？”“什么？”“大八卦啊！你知道吗？学府内，男研究员收女学员，都是不怀好意，听说都有那种关系，女研究员收男学员也这样，简直不敢相信，咱们学府名声全臭了！”“真的？”“真的！千真万确！单神文系那边自己传的，就像藏书阁那位，还有于……咳咳，那位阁老，也有男学员……还有许多，我去，我现在才知道为啥没人收我当学生了！”“不会吧！原来是这样，我就说，那些研究员的弟子，一个个男的帅，女的美呢！”“大夏文明学府，这下名声彻底臭了，何止咱们学府，听说其他学府都这样！”“……”10月15号。一大早，一个消息就爆开了。整个大夏文明学府，甚至是整个大夏府，都在传播这样的言论。学员和研究员，只要是异性，那绝对有不正当关系！这消息，不是一般人瞎传的，是大夏文明学府单神文一系那边传出来的，传的有鼻子有眼，甚至有人说亲眼看到了，比如藏书阁那位和他的学生就有这种关系！而且越传越广，不止那位，很多人都是，比如吴月华阁老，比如齐阁老，甚至……万府长也有一些闲话。万天圣没收女学员，他很多年都不收学生了。至于万明泽，大家直接无视了。可据说……只是据说，万府长和几位女性阁老有不正当关系，非但如此，学府内一些女性研究员，也和万府长有点那啥关系。学府中，凡是女学员拜师男研究员的，都逃不了这样的流言蜚语！甚至包括纪家的纪小梦，都被传和自己的老师关系不清不楚。消息一夜之间，传遍了整个大夏府！如今，甚至连学府之外，一些大夏府路人都知道了这事，已经成为整个大夏府最大的丑闻！一旦被证实，那整个大夏府的各大学府，就成了整个人境的笑话！……“混账！”“一派胡言！”修心阁。几位阁老勃然大怒，一大早直接打上了府长办公室。脾气暴躁的一位阁老，更是一掌拍碎了整个桌子，怒道：“混账东西！欺人太甚！他们斗他们的，我们这些年已经不再管事，除了教几个学生，其他一概不管，如今难道连我们也要一起收拾了吗？”“单神文一系想干什么？一网打尽？他们一系没人收异性学员吗？”“……”几位阁老大怒！万天圣也不生气，轻声道：“老周没这么愚蠢，诸位，这样传播谣言，对他有什么好处？”齐阁老骂道：“好处？什么好处！他们这群白痴，原本不就想传陈永那边，结果底下一群蠢货翻了船，一传十，十传百，能不扩大化？”要说周明仁这么安排的，他们也不信。可底下那群蠢货，干出什么傻事都正常。原本大概只是传多神文一系的人，结果这东西一旦传出去了，岂能不被扩大化？你说陈永和吴嘉有染，那其他人呢？外人能不产生联想？齐阁老勃然大怒道：“如今，大夏文明学府成了个笑话！万天圣，你知不知道，外面怎么说的？大夏文明学府干脆改名算了，改成大夏师生学府，你以为这是好话？”旁边，另一位阁老也是怒道：“混账东西！这些话语岂是随便说的，老万，今日你不给个交代，不说别人，育强署那边你都交代不过去！找出传播谣言的罪魁祸首，砍了脑袋，严肃处理！”几人很愤怒！这事已经不是谣言的问题了，现在整个大夏府都在传，在扩散，这么下去，大夏文明学府的名声真的要彻底臭了。往后，谁还敢报名大夏文明学府？他们这些阁老，出去了，去了其他大府，去了求索境，大概都得被人笑话！哪怕是假的，传着传着，也变成真的了。更是有阁老愤怒道：“他周明仁一系怎么不敢传他周明仁？他还收了夏家的夏婵，怎么没人敢传？合着就我们受冤枉，他周明仁高高挂起，屁事没有？”万天圣有些头疼。轻声道：“别吵了！这事一夜之间，大街小巷都知道了，大夏府都传开了，恐怕不是无意传播，而是有意传开的，不排除万族教的人在其中捣乱……”“什么事都是万族教？”齐阁老大怒道：“我就不信查不出来！让护卫军、督察院出动！给我一个个查，我要查出源头所在！万天圣，你少和稀泥！我查出了源头，若是真是老周那边的人传的，我饶不了他们！”其他阁老纷纷附和，“真的假不了，假的真不了！一个个查，追本溯源，作为文明师，连这点能耐都没有，那白活这么多年了！”“谁传的，从谁开始传的，找到了源头，直接斩了！拿学府名誉攻讦对手，将大夏文明学府数百年的清誉毁于一旦，这种人不杀，还留着做什么？”多位阁老都发飙了！他们要查个底朝天！是不是单神文一系的人传的，只要追查到底，没有什么是查不出来的。不是，那就算了。是的话，这些人别想就这么糊弄过去！万天圣闭目，沉吟一会，开口道：“既然要查，那就查吧！大夏文明学府的名声，的确不容几个臭虫坏了事！让督察院、护卫军一起出动，追本溯源，找出源头！查到了，如何处理，再开阁老会议决定！”“哼！”几位阁老恼怒，还开会处理，直接杀鸡儆猴，有什么好开会的！齐阁老冷冷道：“不但要查出谁传播的，还要查出谁指使的！污蔑整个学府研究员和天才学员，老万，这事不管，以后别怪师生都对学府失了敬畏之心！一味的和稀泥，可不是你该做的！”万天圣无语，我和稀泥了吗？我不是说了要查了吗？我只是觉得，单神文一系没蠢到这地步，攻讦陈永他们，还把整个学府甚至整个大夏府牵扯进来，这不是自己找死吗？这几个老家伙，火急火燎的，也不给自己说话的机会。他也不是为单神文一系辩解，关键是，查清楚总比稀里糊涂的强！头疼！和这几个老家伙没啥可说的，万天圣摆摆手道：“去查，齐阁老你们几位领衔去查，查出来了，我们再说！”几位阁老也不废话，这事绝不能容忍！……很快，整个大夏文明学府鸡飞狗跳起来。督察院总院。黄老不得不提前赴任，主导此事。一位位学员被护卫军押送进来，几位阁老亲自督查，督察院和护卫军执行。一处巨大的审讯大厅中。多位阁老齐聚。一位位学员被带入，齐阁老喝道：“谣言什么时候传到你们耳中的，谁传的，怎么说的，原封不动，给我一点点说清楚！文明师的手段，你们自己清楚！谁一旦撒谎，欺骗，轻则逐出学府，重则以万族教徒论罪！”学员们心惊胆战。他们也没料到，只是私底下议论一下，居然被护卫军和督察院给抓了，不但如此，学府阁老亲自审讯，这下子，哪还有人敢隐瞒。一个个名字被爆出，很快，一位位学员被押送而来。一层层地往上抽丝剥茧，很快，几位单神文一系学员被抓。……单神文系教研所。巨大的办公室中，周明仁沉默不语，几位阁老脸色铁青。就在刚刚，护卫军和督察院，当着他们的面，带走了几位学员，直接闯进来了，打断了他们的会议，带走了几位天才学员！人群中，周平升脸色微微发白，没敢吭声。此刻，带走的还只是几位不入百强榜的学员，可情况，却是越来越严重了。周明仁看着下方众人，许久，平静道：“单神文一系师生都喊来，我看看，还要带走谁！”“老周！”于红怒道：“督察院和护卫军是不是疯了，我们几位在这，他们也敢在这带人走！”周明仁淡淡地看了她一眼，平静道：“我大概知道是因为什么事，我原本觉得，单神文一系虽然良莠不齐，但是多少有几分脑子，现在看来……还真未必！于红，你不知道发生了什么吗？对付多神文一系，方法很多，但是现在，牵扯了整个文明学府，甚至传遍了整个大夏府，我们都成了天大的笑话！”周明仁说着，叹道：“我觉得，我们的人脑子还没蠢到这地步，但是……我不确定是不是有人真的已经无可救药了！”余光瞥了一眼自己的学生，周平升！你已经蠢到这地步了吗？可再蠢，你也不能蠢到连万天圣、纪鸿这些人都牵扯进来吧？你真以为单神文一系已经无敌了吗？周明仁心累，他的学生，郑玉明是有脑子的，也有城府，所以这几十年，单神文一系还算顺利，人越来越多，越来越强，也能完全压制住多神文一系。然而，自从郑玉明被人暗算了……是的，暗算了！郑玉明都醒了，周明仁也问清楚了情况，当日他根本没准备出手，显然，不是陈永暗算了他，就是万天圣故意的！自从郑玉明废了，整个单神文一系，已经彻底乱了套了！先是10万功勋买了可笑的精血资料！接着，自己因为一时失察，不得不赔偿了接近10万功勋价值的东西，摆平了上次的意志之文事件。一波未平一波又起，上次的事刚结束，现在又来了！自己还能闭关突破日月吗？他根本就没办法闭关！几次下来，折了一位山海，废了一位天才，合作人夏玉文也被弄的半死不活，功勋损失接近20万点，现在……又要出事了吗？周明仁下令，没人敢再说什么。一位位单神文一系的师生陆续进入，很快，里面站不下了，外面，也开始挤满了人。刘洪好歹也是腾空，还算好，在里面角落混了个位置站着，默默看着。衰败了！几次一闹腾，就这么衰败了，他看出来了，单神文一系外强中干，甚至不需要多神文一系出手，就有些莫名其妙地衰败的趋势！“谣言？”余光看了一眼脸色发白的周平升，刘洪心中也想骂娘！不会真是这蠢货吧！屁大点事，你能弄成这鬼样子？我都服了你了！多神文一系都没人站出来，结果就莫名其妙地倒霉了！正想着，楼外，有人喝道：“黄启峰，翟峰，朱宏，邱芸……都出来一下，跟我们走一趟！”办公室中，翟峰脸色一变，急忙道：“师祖，我们没有传播那些谣言，真的，不是我们做的，师祖……”周明仁淡淡道：“去，跟他们走一趟！是谁做的，自然能水落石出！老齐他们查归查，污蔑我的人，那就是故意找茬！”“师祖……”几人大急！“出去！”周明仁说着，忽然起身道：“我陪你们一起去，我也想听听，是谁传的，是谁在犯蠢！”他也怒了！若真是单神文一系的人干的，他只能说，该清洗一下了。蠢货太多，容易让整个派系都受到牵连！原本郑玉明做的很好，敌人只有一个，那就是多神文一系，其他人，哪怕是吴月华他们，郑玉明也能做到笑脸迎人，不得罪，但是也不亲近。对他们，忍让几分，但是一涉及到多神文一系，那就寸步不让！于是，学府的阁老们都明白了这个道理，不管就行，免得给自己招惹麻烦。好不容易打下的基础，可今日……全毁了！短短时间内，得罪了一位又一位阁老！……督察院。周明仁到了，于红几人也跟着一起到的。齐阁老根本不理他们，黄老也一脸淡然，随意道：“几位来了，那就旁听，周府长，希望不要干扰督察院和护卫军的审查！此事看起来倒是不大，但是……一旦放任下去，大夏文明学府三百多年的清誉全部被毁了，说严重点，大夏文明学府，从此以后断了传承，也许祸根就在今日！”此刻，翟峰几人也都到了。齐阁老懒得理会其他人，喝道：“翟峰，黄启峰，有人指认你们，关于师生有染的谣言，就是你们几人传播的，是真是假？”“假的……”“胡说八道！”齐阁老一拍桌子，威压大盛，喝道：“敢撒谎！区区养性，真以为可以瞒住我们？你当山海都是废物！”齐阁老威严无比，环顾四方，最后看向周明仁几人，冷冷道：“撒谎没撒谎，你们几位看得出来吧？老周，半步日月的你，难道一点也看不出来？若是如此，你这副府长也别当了！”周明仁不语。他自然看出来了，几人在撒谎。在文明师的领域，养性撒谎……翟峰他们真把山海当白痴了！于红和孙阁老几人脸色也很难看。翟峰急忙道：“真的，我们没撒谎……”“放肆！”轰隆一声！齐阁老一击打出，翟峰倒地吐血，脸色惨白。齐阁老冷冷道：“都抓来了，还敢否认！说，谁指使你们的？胆大包天之辈！区区养性，造谣山海，甚至牵扯日月境，莫非以为背后有靠山，就奈何不得你们了？”“老齐，不要含沙射影！”周明仁平静道：“我还不至于指使他们做这些蠢事，若是如此，我也修不到半步日月。”齐阁老冷哼一声，懒得再说，侧头看向黄启峰，喝道：“黄启峰，你说！谁指使你做的？”“没有……”黄启峰脸色一变，急忙道：“我……我们没造谣山海和日月，齐阁老，我承认，我因为仇视吴嘉，在她跟前说了几句刺激她的话，想要让她和我上擂台交手，但是我真的没造谣其他人……”此刻的黄启峰，脑子迅速转动，急忙道：“我承认，我承认我有些污蔑陈永馆长的心思，但是我当时并未提名姓，按照学府规矩，我不敬师长，当罚！我愿意承担后果，还请阁老恕罪！”“哼！”齐阁老冷哼一声，看向其他几人，冷冷道：“黄启峰认罪，你们呢？还有，只有陈永吗？”说着，喝道：“带上来！”很快，一位学员被带了上来，脸色发白，一进门，顿时跪倒在地，颤抖道：“阁老，不是我，我只是听说的，是……是翟峰他们让我传播的，给我5点功勋！不信的话，您可以查我的功勋卡，真的是他们，他们给我转了5点功勋，我看赚钱这么简单，我就……我就失了魂，居然答应了，阁老，我认罪！”看到这人，翟峰脸色大变，急忙道：“阁老，我只是……我只是让他传播几句关于吴嘉的谣言，其他的我都没说，黄浩，你自己说，是不是如此？”被称为黄浩的学员，脸色变了，“你胡说！你明明说了，最好将所有人都牵扯进来，到时候其他阁老为了自证清白，绝不会掺和这事！只是事情超出了控制，居然传到了府外……”翟峰几人纷纷变色！邱芸大怒道：“黄浩，你敢污蔑我们！昨日我们只是让你传播关于吴嘉的事，没有任何人要求你传播其他的阁老，你是污蔑！混账，你想害死我们！”黄浩也急了，“胡说，你们明明不是这样说的，齐阁老，我没说谎！我和吴嘉他们无冤无仇，我就是想挣点钱，我没必要陷害任何人，我只是拿钱办事，他们明明那么说的……”黄浩急的满头大汗，“我保证，就是他们说的！一开始传的是吴嘉，后来吴嘉不再出来了，我想着他们之前的叮嘱，就再次将剩下的谣言传了出去！不然我疯了，好端端地去牵扯阁老？我想着5点功勋也不少了，传点谣言也罪不至死，也没人会查，哪知道会这样……”“你胡说八道！”翟峰哪怕受伤了，此刻也是怒急攻心，站起来就要朝他下手！轰隆一声！翟峰直接被凌空一掌打的撞在了墙壁上，齐阁老冷冷地看着他，再看周明仁，“你们一系的学员，好大的胆子！在审讯室，都敢对人证出手！”周明仁干脆闭目，心中叹息，何其愚蠢！他隐约间看出来了，翟峰他们可能真的只传了吴嘉的谣言，可是……翟峰这蠢货，居然当着他们的面想对黄浩动手！这是找死！哪怕齐阁老他们有疑惑，此刻也怒了。半晌，周明仁开口道：“查查黄浩的记忆，有没有被人动手脚！翟峰是蠢，可牵扯到其他人，根本没任何作用，黄浩看起来也没撒谎……老齐，查查吧，该是我们的错，认！不是，被人陷害了，那我们不能认！”齐阁老皱眉，想了想，喊上另外一位阁老，开口道：“我们两人一起查，老黄，你也来！看看黄浩记忆到底有没有被人篡改！”黄浩的话，和翟峰他们对不上。但是事实证明，谣言就是从黄浩这边先传出去的，而指使者，就是翟峰几人！两位山海，一位凌云九重，纷纷上前查探。直接探查记忆，这不是他们能做到的。但是，有没有被篡改，看看意志海就知道了，强者篡改记忆，意志海必然会出现问题，不可能一点问题看不出来。几人都查看了一下，许久，黄老摇头，“我实力弱，没看出来有何异常！”齐阁老和另外一位阁老也彼此对视一眼，摇头。齐阁老看向周明仁，“你要是不信，你自己来看！”周明仁起身，也不多说，大手覆盖在黄浩脑袋上，仔细探查了一会，心中微微一震，迅速探查了一番。没有端倪！忽然，眼神微变，看向黄浩手上的一个伤口，冷冷道：“这伤口怎么回事？”黄浩心惊胆战道：“摔的！昨晚摔的……”“摔的？”周明仁淡淡道：“你好歹也是养性，居然会摔跤！”此刻，黄浩手上，有个小小的口子。黄浩急忙道：“真的摔的，昨天我忙着让人传谣言，一时间没注意，摔倒了……”周明仁不语，俯身拿起他的手看了看，看了一阵，轻声道：“摔的……”说罢，叹道：“我怀疑，有人篡改了他的记忆！不是通过意志海，而是先提取了他的精血，篡改了记忆印记，之后将精血释放回归，让他出现了记忆混乱……”他看向黄浩道：“我问你，你今早起来，是不是头晕眼花，浑身无力……”黄浩喃喃道：“有点……”一旁，齐阁老呵斥道：“够了！周明仁，我问你，你能做到吗？日月可以做到吗？难道是无敌出手篡改了他的记忆？”“不用无敌……有人可以做到！”周明仁眼神冷厉，侧头看向窗外，“洪谭、陈永、白枫……多神文一系的人，有可能做到……”齐阁老大怒！黄老也皱眉道：“证据呢？周府长，到了这时候，不是你说篡改了记忆就篡改了的，证据在哪？空口无凭，我们要不要把多神文一系几人抓起来，严刑拷打，逼问他们是不是他们改了黄浩的记忆！”齐阁老压根不理他，直接凌空抓起半死不活的翟峰，冷冷道：“说，谁指使你们的！”周明仁微微皱眉，心中叹息一声。好毒的心思！这不是洪谭的作风，白枫重伤，此刻也做不到……难道……是那家伙？抽取精血，修改记忆印记，是他做的吗？他都能做到这一步了吗？还是说，自己误会了？周明仁低着头，默默回到了自己的座位，不再吭声。这次栽了！除非，能找出证据来，证明有人真的修改了黄浩的记忆，否则，翟峰他们现在随便怎么说，都无法洗脱罪名了！……藏书阁。吴嘉依旧一脸不满，陈永没事人似的，笑道：“还生气呢？又不是传你一人，现在整个学府，整个大夏府都乱了，这些人啊，嘴上就喜欢乱说话，看看，不是要倒霉了吗？”“师父，这些人有病吧，这下倒霉了，活该！”陈永笑道：“那是他们太蠢，乱说话，总归还是要付出代价的！别生气了，师父今天教你新的知识，如何让自己爆发更强的实力……”“爆发？”“一种自残武技，爆精血自残！”陈永叹道：“你动不动被人打的半死，我……哎！原本不该教你的，可你这丫头，一根筋，不知道妥协，迟早要出事，师父今天教你如何保命！”陈永絮叨道：“人类和万族一样，都有精血存在！你师叔他们研究的万族精血，天赋精血，你都知道。精血，死物可以提取，活物也可以提取，当然，提取精血，必然元气大伤！”陈永轻声道：“人族，按照实力不同，可提取精血数量不同，养性阶段，可以提取10滴左右的精血，爆掉了一两滴，不会死，但是会重伤，虚弱……”吴嘉好奇道：“师父，那实力提升大吗？”“当然！”陈永笑道：“你养性，千钧九重，爆掉一滴精血，那就可以提升10%以上的实力，当然，事后必然要好好休养，否则会留下后患。”“精血这东西，很重要，也很神奇！它甚至蕴含了一些人类的本能和记忆，你师叔提取的妖族精血，能用出天赋技，就是一种天赋烙印……”“而其中，还能提取一些记忆片段，这也是你师叔这些年研究的一个主要方向！”陈永一字一顿地说着，十楼，窗外，忽然多了一道人影。吴嘉看不到，也没发现。陈永朝那边看了一眼，万天圣眼神幽幽地看着他，嘴唇张合：“陈永，用万族教的人做实验就够了，你再敢在学府内对学员下手，我亲手毙了你！”陈永微微点头，也不回话，继续教导吴嘉。万天圣眼神幽幽地看着他，看了很久。多神文一系出妖孽，很多妖孽。但是……真变成了妖物，就该斩杀了！直到万天圣要走的时候，陈永声音幽幽传来：“府长，人敬我一尺，我敬人一丈！嘉嘉父母，昔年为了我，被万族教伏杀在了郊外，我亲眼目睹，乱说话，该杀！我已经很克制了！”万天圣皱眉，“这是第一次，我不希望有第二次！”“不会有第二次了，上次嘉嘉重伤，我就没说什么了，她自己自找的，我陈永还算讲理，这次……他们想杀了她，再有下次，我会在您杀了我之前，杀了他们全部！”万天圣凝眉，回头看他，他依旧在认真教导吴嘉，教她如何在关键时刻爆血杀敌。“陈永，早点晋级山海，他们自然不会再针对吴嘉……”“晋不晋级，是我的事，和嘉嘉无关，府长，我脾气很好，但是……老实人发火，也很可怕的！”陈永面带笑容，侧头看来，“我要周平升的命，他不死，我不会善罢甘休的！”“……”万天圣冷冷看了他一眼，也不再说，瞬间消失在了原地。而陈永，继续柔和地上着课，面带笑容，“嘉嘉，记住了，杀敌，不一定要硬面杀人，手段很多的！和你师弟多学学，他是个人精，一位无敌，杀另外一位无敌，硬面击杀他，自己可能会死，但是有一些手段，他可能能杀几位无敌……”“手段？”吴嘉头疼道：“师父，我不喜欢用阴谋诡计！”“你……哎！”陈永头疼道：“这叫……算了，你还是继续莽吧！咱多神文一系，也不指望你这丫头发扬光大了，你呢，好好修炼，我呢，想办法给你和你师弟牵个线，你师弟聪慧，能保护你的……”“老师！”吴嘉不满了，恼怒道：“我……我没这心思，您干嘛要乱说话！”“……”陈永失笑，点头道：“行行行，老师不乱说了，看你们自己的缘分吧！”心中轻叹一声，老师总有老的那一天，总有死的那一天，还能照顾你多久呢。苏宇……日月有望啊！而我，还有希望日月吗？轻笑一声，不再去想，庸人自扰之，还早着呢。