本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17503366.html藏书阁。苏宇还是第一次来。一座高大的古建筑，有着数百年的历史，早在文明学府建校的时候，藏书阁是第一批建起的重要建筑。很高！苏宇抬头看去，起码有50米高，不过总共就10层。古朴，典雅，深邃。这是苏宇的第一印象。白枫没有催促，等苏宇看了一会，才介绍道：“藏书阁是学府最重要的地方之一，和秘境区、修心阁差不多，里面珍藏着很多万族原本。”“从千钧境，到山海境都有，甚至……有更强的！”“更强？”苏宇微微点头，果然很值钱！咳咳，果然很重要。看着藏书阁，白枫沉默了一会，又道：“这地方，当年的馆长是我师父，也就是你的师祖。后来，你师伯当了馆长，其实这边原本算是我们的后花园，阁中大部分典籍，其实是我们多神文一系强者收集来的。”说罢，又顿了顿道：“50年前，学府收缴了一批典籍，也都送到了这边！那些东西……很多都是我师伯他们留下的……”“柳老师？”苏宇微微一怔。白枫轻声道：“对，当年五代府长，也就是我师祖，留下了许多东西，最终，师伯走的时候什么也没带走，孑然一身，就这么离开了学府。”不是什么都没带，唯独带走了那枚神文。而今，也没几人知道，这藏书阁中的典籍，大部分来源于他们多神文一系了。人都是健忘的！哪怕还记得，也会选择性遗忘。白枫一边朝前走着，一边道：“后来你师伯当了馆长，一当就是20年。”“凌云九重……”叹息一声，白枫又道：“你师伯卡在凌云九重，也有七八年了，一直没法进入山海境，其实……他原本是准备去诸天战场常驻的，后来实在没办法，我和师父都忙着研究室的事，他只能撑起藏书阁。”“我们一系人太少了，他走不得，他若是去了诸天战场，也许……已经山海了！”白枫有些无奈。人太少了！一系，加上苏宇5个人。若是陈永也离开了学府，那他们麻烦就大了，藏书阁都丢了，多神文一系几乎没办法生存下去了。说话间，两人走到了大门口。藏书阁门户很大，此刻门户开放，门内有个门卡，旁边还有几位护卫军在。白枫刷了一下自己的研究员卡，门禁开启。几位护卫军看了一眼白枫，又看了看苏宇，沉声道：“白助教，您要上十楼？”“嗯。”“您可以过去，他不可以！”这位护卫军指了指苏宇，白枫微微凝眉，“为什么？他又不入禁地，上去看看我师兄，拜访一下，有问题吗？”护卫统领躬身道：“白助教，不要为难我们！我们也只是听令行事，苏宇还是学员，六层以上不对学员开放的。”“我知道！”白枫皱眉道：“可当初有规定，我多神文一系，任何人都可以出入六层以上！”“白助教……”护卫统领有些为难，有些挣扎，半晌，闷声道：“学府……已经没有多神文一系这个官方学系了！”“……”白枫身体一震！许久，脸颊抽动道：“没有多神文一系了……谁……说的？”“今年招生简章我不知道您看没看，学府已经取缔了多神文融合系这个学系，因为这一系，人员太少，新学员不到10人，连续十年都是如此，按照学府规则，今年该取缔了！”护卫统领低着头，解释道：“您可以看看学府建府时期的规章，第62条规定，连续十年，新学员不到10人，便取缔这一学系，也是为了让学府没那么臃肿，优胜劣汰，取消一些无意义的学系。”“无意义……”白枫笑了，轻声道：“曾几何时，我们多神文系居然成了无意义的学系了，不，现在连正式学系都算不上了！”没有愤怒，只是有些唏嘘。连续十年！新学员没有超过10人了！忽然有些说不出的感慨，叹息，惋惜……身边有人路过，进入藏书阁，看到了白枫师徒，微微点头，也不多言。白枫就这么站在门口，也不动弹。苏宇站在他身边，这一刻，明显感受到白枫心情低落，有些恍惚。“老师……”白枫清醒了！笑了笑，感慨道：“真行，想要断了我们最后的路，居然连六层以上都不给学员上去了。”白枫再次看向护卫军统领，缓缓道：“可我没记错的话，前两天，我在九层还看到了几位学员在，他们也是学员吧？”“他们有神文学院院长特批手令，属于特殊人才……”“是吗？”白枫笑道：“我这学生，不算特殊人才吗？”“……”护卫军统领不语。白枫笑道：“对了，这藏书阁的馆长是我师兄，这地方……应该归他管！”话落，白枫打了个通讯出去，一通便道：“被拦下了，一楼，来接我们！”……片刻后，陈永走了下来。面色有些枯黄。苏宇看到他的第一印象很好，很斯文的一个人，看起来有些和蔼的感觉。看起来四十多岁，儒雅，随和。“馆长！”几位护卫军纷纷问候。陈永露出笑容，也不多说什么，更没有斥责，轻声道：“让苏宇上去吧，待会我会补个手令，之前倒是忘了，多神文系被取缔了……”几位护卫军不再多言，开始放行。陈永笑了笑，看向苏宇，微微点头道：“苏宇……不错，白枫经常和我说起你，一起上去吧。”苏宇连忙道：“师伯好！”“嗯，别客气了，走，上去聊。”后面，白枫忽然道：“师兄，我们学系什么时候被取缔的，我怎么不知道？”“你……”陈永无奈道：“你哪有心思管这些？之前就被取缔了，连续10年，不到10人，取缔就取缔了吧。”“师兄！”白枫有些不甘，“凭什么！这是要消除我们最后的印记吗？他们难道忘了，当初建立学府的第一代府长，就是多神文一系，第三代、第五代府长，都是多神文一系的！”“他们疯了吗？他们连出了三代府长的学系都要取缔，怎么不干脆关了学府！”陈永平和道：“激动什么，等我们人多了，收的学员超过10人，保持三年，也能再次恢复学系。没什么不同，之前也只是挂个名罢了。”白枫还是有些恼怒！不过想了想，没再多说。现在发火，于事无补。正走着，内部又出来一人，年纪看起来比陈永要大一些，看到陈永几人，微微点头，面带笑容道：“陈馆长，白助教。”打了声招呼，来人看向苏宇，笑道：“馆长，这是白助教的那位学员？”“对。”陈永微笑道：“周馆长要出去？”“嗯，有点事要出去一趟。”周馆长笑了笑，笑起来很和睦，闲聊了几句，仿若无意道：“馆长，这几年藏书阁消耗太大，进项不多，之前你封闭的那个初融阁，我前几天开启了，现在里面有人，其他几个阁楼，现在都有些不够用了，所以我只好开启了初融阁……”陈永看了他一会，脸上的笑容渐渐收敛了起来。不再微笑，陈永平静道：“初融阁，数百年来，只有我多神文一系才能进入，周馆长是不是忘记了？”周馆长笑道：“没忘，不过……这不是没了多神文融合系吗？”陈永愈发平静，轻声道：“现在，带着那些人出去，恢复原样！半小时后我会带着苏宇过去，若是还有人在，缺了什么东西……周平升，我会以窃取重要典籍的名义，在藏书阁中亲手击毙你！”周平升脸色一变！刚想说什么，陈永恢复了笑容，看向苏宇道：“上去吧，和师伯聊聊天，一直不曾见过你，你师父也不说带你来看看……”陈永带着笑容，不再看周平升，迈步前行。苏宇心惊胆战，也不敢说什么，默默跟着。身旁，白枫嗤笑一声。笑声很明显！玩味般道：“初融阁也敢占据了，啧啧，真行！我老师还没死呢，我师兄还是馆长呢……希望半小时后，一切恢复原样，哈哈哈！”白枫嘲讽！不屑！踏步跟上，笑声传荡。他们离开，周平升脸色变幻一阵，半晌，轻哼一声，转头上了楼！去处理初融阁的问题！半小时内！恢复原样！……楼梯上，见苏宇不吭声，陈永笑道：“苏宇，别害怕，师伯刚刚和他开个玩笑而已。刚刚那是藏书阁的副馆长周平升，凌云七重境，以后见了面，要问候，我们读书人要知礼。”“知道了，师伯。”苏宇有些心痒痒的，开玩笑？真的假的？总觉得……不太像开玩笑！刚刚师伯忽然不笑了，然后说出那番话，让苏宇都有些感觉冷飕飕的，好像……周平升敢说个不字，半小时后，那家伙可能真要被击毙在这！……一路朝上，很快，苏宇他们到了顶楼。十楼。只有一间大大的办公室！这是馆长室。其实也是陈永的家，他就在这吃住，很少会离开藏书阁。刚上楼，苏宇忽然听到了一阵咳嗽声。见苏宇四处张望，陈永面色微变，很快恢复笑容道：“你师姐，身体有些不舒服，正在休养，下次来再认识一下，今天就算了。”苏宇了然，白枫却是脸色一变道：“不是正在恢复吗？怎么感觉严重了？”听到那咳嗽声，有些撕心裂肺的感觉，白枫有些紧张了。“没事，这丫头……”陈永有些无奈，有些自责道：“前两天我没注意，这丫头受伤了，非要继续修炼，有些伤了根本，这几天我把她接过来调养，我看着她，不让她乱来了！”“乱来！”白枫怒道：“这臭丫头，不知道这时候该修养吗？”“嘉嘉……哎，也是我的过错。”陈永轻叹道：“这丫头，知道她丢了百强位置，年底我要被二次考察，所以……”白枫懂了。为了不让陈永被连累，吴嘉准备再次杀入百强榜，所以逞强去修炼了。结果伤势更严重了！白枫有些愤怒，低沉道：“怪我，我之前不该去找胡文升，嘉嘉这边我想办法，弄点好东西给她补补，让她尽快恢复，别耽误了伤势！”这一刻，一直旁听的苏宇，也有些说不出的憋屈。难受！进藏书阁之后，他就感觉到了不同。之前，这种感觉不太明显。针对白枫的人好像不多，或者说，白枫现在其实没什么好被针对的。他又不担任什么职务，一天到晚宅在研究中心，出门次数都少。手头上有没钱，秘境都不去了。如此状态下的白枫，几乎是无敌的存在。可陈永这边，情况好像很麻烦。藏书阁馆长的位置，不少人在觊觎，陈永好像应付的很难，连藏书阁本身都存在一些问题了。苏宇深吸一口气，急忙道：“师伯，我这边还有很多功勋点，师姐的伤，要是需要什么药的话，我可以去买……”“你这孩子……”陈永笑道：“哪至于如此，我和你师父，还没落魄到这地步。心意我领了，你这时候正是需要功勋点的时候，入了白枫门下……哎，正好恰逢此时，我们都是心有余而力不足，资源上的帮助，恐怕有限了。”陈永有些歉意，轻声道：“以你的天赋，去了其他学系，恐怕会获得更多的支持，可惜……抱歉了。”“师伯！”苏宇急忙道：“师伯言重了，应该是我的幸运，人少有人少的好处，起码没有那些勾心斗角的麻烦事，我看单神文一系，自己人都害自己人。”陈永轻笑道：“人多了也正常，各有各的烦恼，人多了，资源不够，分配不均，都会造成这样的影响。”白枫轻咳一声道：“师兄，说这些干嘛！这小子，咱们也没亏待他，刚入学才多久，咱们在这小子身上也花费了好几千功勋了，他有什么不知足的！”苏宇憨笑着点头！认同一下，给老师一点面子。不过话说回来，的确给的不少了。功法，破山牛精血，碎片室和过滤室随便用，还有个湮灭兽头骨，真要算下来，价值都不低。搁在别的派系，恐怕没戏。人太多了，天才太多了，分不过来。陈永笑了笑，也不再提这些，招呼两人在沙发上坐下。起身给苏宇倒了杯茶，苏宇急忙接过茶杯，自己给自己倒茶，顺便给陈永倒了一杯，白枫那边……脸色有些僵硬，我的呢？苏宇不是故意的，他保证！白枫刚刚自己倒了，他看他倒了茶，这才没帮白枫倒的。瞥了一眼苏宇，白枫懒得说他，在研究中心，也没见你对老子这么殷勤过！“师兄……”陈永摆摆手，打断了他，看向苏宇道：“你老师有没有和你详细说过多神文一系的事？”苏宇急忙道：“我知道，我们多神文一系，是融合10枚神文以上才能腾空的派系……”等苏宇说了一阵，陈永忽然瞪了一眼白枫！“不学无术！”“……”白枫眨眨眼，有些委屈，我怎么了？“别听你师父乱扯，说一些皮毛的东西！”陈永开口道：“多神文一系，不是说神文超过10枚就是多神文一系，多神文一系其实和修炼不同的功法类似，神文和窍穴一样。”“不同的神文融合，组合，形成一套战技，也就是神文战技，这才是多神文一系的精髓！”“你神文再多，不成体系，其实不算是多神文一系。”“我们的全称是多神文融合系，多神文是前提，融合是关键，这才是我们的精髓所在！”苏宇恍然！原来如此！再看看白枫，忽然觉得，自己这老师……不咋样啊。说了好多次，都没说到重点上。白枫脸色发青，辩解道：“师兄，我是准备等他养性了再细说，哪知道这小子……”他想说，这家伙养性太快了！他都没来得及说！“养性……”这时候，陈永好像才反应过来，看向苏宇，愣了一下，“你养性了？”“是，师伯。”“……”陈永呆滞中，看向白枫，“前几天你给我说，他养性还有一段时间，怎么这么快？”白枫：“……”你问我，我问谁去？陈永又晃了晃脑袋，“不对，你来这，我就该知道，他养性了才对！一时间居然没反应过来，差点被你们晃悠过去了。”他有些哭笑不得！我这反应速度有点慢了啊。白枫既然带苏宇来了，不就是说明苏宇养性了吗？自己有些后知后觉了！看来，在藏书阁待了太久，有些落伍了。“很好，很好！”陈永点头，面带笑容，很是满意！这时候，他也不说别的了，迅速道：“你师父大概也来不及和你多说这些，他这段时间也忙许多东西，这些我都知道，以后有不懂的可以直接来问我，我比他闲一些。”“当年他入学，也是我在教他，你师祖……也是个不管事的，和他差不多。”说罢，陈永又道：“你师父虽然没时间教你一些基础的东西，可一些高深的东西，涉及到他的领域，他比我强的多。在神文融合一道上，你他比师祖要强，比我也强！”白枫矜持道：“师兄过誉了！”陈永失笑，继续道：“白枫擅长攻杀之道！我知道，你们年轻人都喜欢这一套，他的攻杀之术，你应该见过，胡文升绝不是寻常的腾空九重，也是当初的天才妖孽，结果接不下你师父一招，他的确很强！”“师兄过誉了！”白枫再次矜持，自己夸自己，终究有些不好。还是师兄会说话！陈永懒得理他，继续道：“今日你老师带你来，就是为了确定你接下来的道路。我们一系，主要走三条道，攻杀之道，防守之道，攻守兼备！”“别觉得攻守兼备就好，攻杀不突出，防守不强大，反而有些中庸。”“白枫走的是攻杀一道，战力强悍，就是不太持久，讲究一击必杀，否则就有些麻烦，容易被人反杀。”“而我，走的是防守之道。”陈永也不自谦，直言不讳道：“我虽是凌云九重，可山海前三重遇上我，只要不是攻杀之力强大的强者，杀我……很难很难！可要说让我出手，我没有一些强大的神文攻杀之技，杀他们也难，只能拖他们。”苏宇愣了一下，开口道：“师伯，你这个……我怎么好像在赵老师那边也听过。”“谁？”“赵立！”白枫接话道：“他辅修铸兵系，是赵立的辅修学员。”“赵立！”陈永一怔，忽然道：“苏宇，你是赵立的学生？”“嗯。”苏宇点头。陈永再次看向白枫，“你授意的？”白枫无语道：“跟我有什么关系，他自己去找的，赵立还想跟我抢徒弟呢。”陈永忽然沉默了下来。白枫看着他，有些不解。陈永沉默了一阵，缓缓道：“苏宇，你走攻杀一道！不用走什么防守一道，也不用走攻守兼备之道！当然，有个前提……你……你最好……最好……”“师兄，你想说什么？”白枫诧异，师兄干嘛呢？陈永深吸一口气，开口道：“赵立……你小子果然不学无术！知其然不知所以然！四代府长知道是谁吗？”“知道啊！”白枫无语道：“赵云川府长，战死之后，留下了‘元’字秘境，我能不知道吗？115年前陨落的，我能不知道？”“赵立……四代府长的儿子！”“……”白枫愣住了，“不可能，赵立……没多大吧？”“快120岁了。”“……”苏宇一脸呆滞，白枫也呆滞道：“120岁了，才凌云七重？”陈永瞪了他一眼，没好气道：“他不太喜欢专修神文，走的是铸兵一系，所以修炼速度慢一点。”“可我……怎么没听说过？”“所以说你不学无术，你真要上点心，就该知道！”陈永缓缓道：“赵立是四代府长的儿子，四代府长以元气雄厚，意志力雄浑出名！和他的‘元’字神文有关，也和他的功法有关！”“四代府长在‘元’字神文的基础上，创造了一门功法，叫《扩神诀》。”陈永看向苏宇，沉声道：“攻杀一道，最大的弱点就是意志力不够雄浑的情况下，一次消耗太大，无以为继，容易被人反杀！之所以要修炼防守之道，就是为了出现这样的弊端，被人击杀。”“可一旦修炼了《扩神诀》，那就可以有效解决这个问题！”白枫再次发愣道：“是吗？怎么没人告诉我！”这么重要的事，怎么没人和他说？苏宇看向白枫，忽然有些怜悯，感情你啥也不知道啊！可怜！白枫仿佛感受到了他的目光，一脸黑线，小子，跟谁俩呢？老师我也还年轻！还不到30岁！入学也才9年，不知道很多东西，不是很正常的事吗？陈永被他们师徒逗乐了，笑道：“这事说了也没用，赵立这人，性格古怪，四代府长陨落之后，《扩神诀》几乎失传了，是他自己一点点补充完整的，他父亲陨落的时候，他还小，才几岁……”陈永解释道：“现在的《扩神诀》几乎算是他自创的，他性格又古怪，哪怕收下了几个学生，觉得他们没资格修炼《扩神诀》也不会外传，外面说他敝帚自珍，他也不在意这些。”“师父前些年其实找过他，结果他看到了你……说你废物，没资格修炼他的《扩神诀》，师父也没办法，只好放弃了……”“……”白枫惊呆了，我废物？我长这么大，第一次听到有人说我是废物，师兄，你认真的吗？陈永也不管他，看向苏宇笑道：“你既然被赵立看重，那就有希望得到他传承《扩神诀》，一旦如此，就可以解决你意志力不够雄浑的问题，那时候，你就是真正的攻杀一道强者！持续攻杀，再强的防御，能挡住你一次，也挡不住你多次！”陈永有些激动道：“之前我也关注过这些事，不过我没想到，赵立居然会收下你！你说你听的耳熟，我才反应过来，赵立应该是跟你说过，他的《扩神诀》修炼之后，战力持久，对吗？”“嗯！”苏宇点头，“没说什么功法，只是说他可以坚持很久，山海境也不一定拖的过他。”“就是如此！”陈永笑道：“他连这话都跟你说，说明他其实是想传授你《扩神诀》的，就是辅修的问题……让他有些放不开，觉得亏了。”陈永说罢，正色道：“抓住机会！你被他看重，说明你是有这个资质的，有资格去修炼《扩神诀》，这门功法一定有些缺陷和限制，不是随意能传播的，赵立性格古怪，但是我觉得他不是那种敝帚自珍的人！”“他不传授，肯定有他的道理，白枫当初没被看上，你却是没看上了，这就是你的机缘！”“苏宇，你要多去那边，抓住这个机会，学到了，你可能会成为多神文一系最强的攻杀神文师，最好的防守……是进攻！持续不断的进攻！”苏宇听的有些热血澎湃，白枫听的有些想去画圈圈。啥意思啊！师兄干嘛老是拿我对比，我没被看上……我是废物……赵立这老鬼，真不是个好东西！“攻杀之道！”“扩神诀！”这一刻，苏宇也有些小小的激动，很快，又有些黯然。赵老师说了，不是他的嫡传，他不会传授自己的，师伯有些高估自己了。PS：推本书，女频大佬的《喜欢酒，更喜欢你的酒窝》，女频推荐票和男频不重合，大家投个票，给个收藏吧。另外说句题外话，老鹰有点累，新书才上架，写的就有些疲惫了。年纪大了，岁月不饶人，大家多订阅一下，刺激一下老鹰吧，卖个惨，胳膊好像有点浮肿了，码字好多年，第一次出现这情况……