本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17605753.html郑云辉带着伤体，迈步走出道馆。一脸的警惕！刚出道馆，出现一个蒙面人。郑云辉大急，刚想喊叫，蒙面人手上露出一样东西。郑云辉奇异地看了蒙面人一眼，没再吭声，跟着他一起往外走。……隔壁饭馆。已经走了几位阁老，去跟踪那些神秘人了。此刻，唯有贾名震还没离开。等看到又来了一个，贾名震有些懵，怎么这么多？郑云辉为何会跟对方一起走？这又是哪位？他带着一些狐疑，想了想，身影闪烁了一下，消失在了原地。……同一时间。修心阁中。万天圣眼神有些异样，笑了笑，原本准备动身的脚步停下，不急，慢慢来。……郑云辉跟着蒙面人走，有些奇怪。对方拿出的是苏宇的文兵，苏宇找来的？要不然，文兵可不会轻易给人。当然，可能苏宇遇害了……不过可能性太小，在学府中，暗杀一位天才，那真的是不死不休，学府就算翻遍大夏府，也要追杀到底了。“苏宇在哪？”跟着蒙面人走了一段路，郑云辉有些累了，这次他受伤可不轻。“快到了！”蒙面人闷声说了一句，片刻后，两人到了一处酒店。上楼，进入一个房间。苏宇正在恢复伤势，看到郑云辉来了，笑了笑，开口道：“成了吧？”郑云辉好奇地看了一眼蒙面人，再看看苏宇，皱眉道：“谁啊？”蒙面人褪下帽子，郑云辉有些好奇地看着，不认识。他是真不认识！“我师伯！”苏宇淡淡回应了一句，开口道：“别多心，我就是怕你跑了，所以让我师伯带你来！”“……”这是人话吗？郑云辉一脸无语，此刻也知道来人是说了，急忙道：“见过陈馆长！”陈永微微点头，没有说话。有些好奇地看向苏宇，是真的有些好奇。那东西明显假的，他怎么弄出天赋精血的？这事，白枫谁也没说。苏宇倒是不太在意，知道他们想些什么，随意道：“师父给我写过一篇意志之文，我勾勒一枚特殊的神文，可以临时将普通精血转换成天赋精血……”此话一出，两人恍然大悟！郑云辉惊讶道：“还有这种神文？”“神文太多，你知道多少？”苏宇说的不以为然，以前不太了解神文，现在知道的多了，他知道神文千千万，什么特性都有，哪怕同一个字都有可能有不同特性。特殊的神文，转换成天赋精血……是有些特殊，不过还在正常范围内。听说，有些神文甚至让你穿梭过去未来，你敢信吗？“拿到了多少，卖给谁了？”“刘洪……”郑云辉有些憋屈道：“那混蛋看出我们坑他了……”“嗯？”苏宇微微一怔，“什么意思？”“他看出来了！”郑云辉将刚刚的事情说了一遍，有些憋屈道：“然后他朝周平升报价8万，给了我3万，自己私吞了5万！”“狗咬狗！”陈永忽然低哼一声！单神文一系内部狗咬狗，刘洪这家伙胆大包天，居然敢虚报，而且明知道是骗局，还敢接下。苏宇皱眉，没好气道：“你就这么答应了？”“那我不答应怎么办！”郑云辉无奈道：“我不答应，他不得现场揭穿我们？那一毛钱都捞不着！”“屁！”苏宇皱眉道：“这家伙这么贪婪，怎么可能放弃这次机会！不过他胆子很大啊，就不怕我们去告密？”陈永插话道：“他不怕，因为单神文一系不会相信我们的话的……”陈永叹道：“就算我们现在去找周平升，他也觉得，我们是想拿回资料，而不会相信资料是假的。刘洪有恃无恐，真等发现资料是假的时候，那也是周平升的责任，和他无关！”苏宇凝眉，“他倒是敢开口，一下子吃了5万点……”说罢，看向郑云辉，幽幽道：“你就拿了3万点？”“对啊！”郑云辉叹息道：“6000滴元气液，1万点功勋，剩下的是付给我的定金……”说罢，又道：“这次卖的比预期的多点，我不要多，除了付给我的那些定金，我再拿4000滴元气液就够了。”一旁，陈永暗暗咋舌。这俩小子，也真敢开口！这一次，坑了这么多功勋！数万点！苏宇瞥了他一眼，半晌才道：“原本按照分配方案，是三分，你分1万点，之前你用了2000点，再给你8000点就够了……”郑云辉苦恼道：“我不是受伤了吗？不花钱养伤，得几个月才能好！就我这状态，多给点不行吗？要不然我按照两万来分，你又不会去问……”苏宇平静道：“3000滴元气液，给你！你私吞了多少，我不想问，剩下的3000滴元气液，和1万功勋归我！”“太少了吧……”苏宇盯着他看，盯的他有些发毛！“郑云辉，真以为我是傻子？”郑云辉干咳一声，有些讪讪道：“真的，我就拿了3万点，大头都被刘洪拿走了！”苏宇不管他，直接丢出功勋卡，开口道：“给我转1万点……算了，给我转5000点，剩下的给我师伯，另外元气液留下3000滴也给我师伯！”“苏宇……”陈永刚想说话，苏宇开口道：“师伯，留着补亏空用吧！这本来就是老师那份，我把他的提前给你了，我留下5000点功勋够用了！”陈永欲言又止，有些尴尬。让学员补贴自己，这……太丢人了！“师伯，藏书阁的馆长位置不能丢，我年底之前，一定会杀上百强榜的！”苏宇严肃道：“我会替师姐报仇的，那个黄启峰……我也会和他算账！到时候师姐再次进入百强榜，只要过了第一次考核就行，亏空补上的话，师伯这边应该麻烦不大吧？”陈永微微点头，再次看了苏宇一眼，轻轻叹息一声，没有再说话。不知道该说什么！今日的苏宇，太多出乎他的预料了。苏宇再次看向郑云辉，“你还留着干嘛？”“我……”郑云辉郁闷，忍不住道：“那刘洪那边就算了？苏宇，咱们可是准备坑他的，现在他反而占了最大的便宜！”“你也不差！”苏宇没好气道：“别以为我不知道，算了，看你受伤的份上，不想和你计较！”郑云辉讪讪，大爷的，我撒谎撒的不隐蔽吗？怎么感觉是个人都能看出来！“刘洪那边……”苏宇轻声道：“有他帮着隐瞒，也好，我们可以拖延一段时间，起码有个发育期，免得现在被单神文一系针对，他们迟早会发现东西是假的！”“那就算了？”“算了！”苏宇笑道：“有人帮着分担压力不好吗？”“可我……”郑云辉有些恼火道：“我还是觉得憋屈，这混蛋，之前还丢了我的《破天杀》。”“现在是我的！”苏宇都差点忘了这事，输了的时候，可是被他拿走了。也不客气，直接起身，从郑云辉身上扒拉了下来。郑云辉一脸无语，干嘛呢！“你可以走了，3000滴元气液，加上之前你用的那些东西，再加上你黑下的东西，两万功勋都有了！”“哪有！”郑云辉急忙辩解！苏宇嗤笑，“你拿到的要是没我拿到的多，你会甘心？你这种人，我一看就知道你想些什么！”“……”说完，轻咳一声，苏宇恢复憨笑，师伯在呢。不能表现的太过！看到这笑容，郑云辉好像看到了刘洪，恶心的不行，低骂道：“别对老子笑！是，老子是拿了一点，不是应该的吗？我拿精血，也承担风险的！”“不过我就私吞了3000点……”到了这时候，这家伙还要挣扎一下。苏宇懒得理他，直接挥手赶他离开！当然，功勋点得先给了。……郑云辉骂骂咧咧地走了，苏宇拿到了5000点功勋点。陈永拿到了5000点，另外加3000滴元气液，价值14000点功勋。陈永有些尴尬，很尴尬！苏宇却是没当回事，笑道：“师伯，您别这样！”“苏宇……要不元气液你拿走，5000点功勋……很多了！”陈永认真道：“师伯我和你师父，没给你带来什么，反而带来了不少麻烦，哪有让学员贴补师长的道理……”“师伯，这叫共担风险！”苏宇笑道：“要不然，我小胳膊小腿的，可扛不住单神文一系！”“哎！！”陈永再次叹息，有些英雄志短的感觉。“郑云辉没少拿……你真的不在乎？刚刚多要点，他会给你的。”“不找他！”苏宇笑道：“郑云辉也得担风险的，他拿出的那些精血……都未必能带出去！”“嗯？”陈永微微一怔，苏宇解释道：“这次说是秘密交易，实际上闹的沸沸扬扬，知道的人很多！学府能不知道吗？按照学府的一贯原则，抓大放小，这么大的交易，搞不好就被他们盯上了！”“所以我才让师伯护送他一道，免得刚出来就被人扫了！”说着，又道：“当然，可能性也不大，交易都结束了，他拿的还是他自己家的东西，学府也未必有理由找他麻烦。”他也不太在意这个，郑云辉如何，跟他无关了。此刻的苏宇，咬牙切齿道：“刘洪才可恶，他一分力不出，张口就拿走了大头！我和郑云辉打生打死的，他坐着看热闹，接着来收割……做梦！”陈永叹道：“我们拿他没办法的，除非你师父去挑战他，就算赢了，也没多大好处。”“你就算去举报他……也没用，我说了，单神文一系不会相信我们给出的是假资料的。”苏宇点头，“我也没准备举报他！没意义，而且还提前暴露了我们！我准备报答他，报答他没有揭穿我们的恩情！”“嗯？”陈永有些想不明白自己这个师侄了，啥意思？苏宇笑道：“我不是赚了5000点功勋吗？我准备把林耀的300点功勋还给他，另外，我还要去找刘贺，和他套套近乎，送他1000点功勋，再弄个1000点功勋，当成红包送给刘助教！”苏宇感慨道：“没有他，我一分钱拿不到！我要好好感谢他，我自己留下一点就够了，剩下的，我都送他！大张旗鼓地送他……当然，这是他不识趣的情况下！”苏宇咬牙道：“他若是不吐一些出来，我跪在他办公室面前，叫他恩师！师伯，记得帮我和老师解释一下，我搞不好就要背叛师门了，刘助教对我太好了，没有他，哪有我今日！我得去感谢他！”“……”陈永呆滞中。……楼下。“无意中”路过的贾名震喉咙发痒，轻声咳嗽了几声！大爷的，我们落伍了啊！这其中，居然还有这么多套路是我们不知道的。这就是个局！资料是假的，刘洪看出来了，郑云辉黑下了1万点功勋，苏宇……他要去拜师刘洪！贾名震觉得自己真的落伍了！苏宇去拜师，去讨好刘贺，去送钱，去归还功勋点……我去！刘洪敢要吗？敢接吗？前脚单神文一系付出了8万点功勋，后脚卖了资料的苏宇投靠了刘洪！那功勋点去哪了？在苏宇身上？那你投靠了单神文一系，功勋点呢？干嘛给你这么多！给你几千点不错了，剩下的你得给我吐出来！刘洪不答应都不行！而且一旦证实资料是假的……刘洪怎么甩锅都没用，你他么和苏宇一伙的！“年轻人……越来越可怕了！”贾名震喃喃一声，转身就走。没必要听下去了，反正今天这事，没一个好东西，从头到尾，都是一群骗子在你骗我，我骗你！……道馆中。刘洪微微有些不自在，咋了？感觉没差错啊？怎么有些不安的感觉？……房间中。陈永也想到了很多，忍不住道：“这样的话，一旦传开了，那你也麻烦……”“没事，刘洪不会让事情传开的！”苏宇咬牙道：“他吞了那么多，他舍得放下？一旦传开了，我们反正本来就是对手，没什么的，他……他就真完了！吞了的得吐出去不说，还得承受单神文一系的怒火，处境比我们难的多！”“他以为我会去举报他？”苏宇憨笑道：“我是好人，老实人，才不会这么对待我们的恩人！恩人，得涌泉相报！以后见了面，我就给他磕头问安！”“……”陈永哭笑不得。你见面就磕头问安，刘洪大概真的想死。你让多神文一系天才对你这么恭敬，什么情况？傻子也知道有问题了！哪怕没问题，也得折腾点问题出来了！再看自己师侄憨厚的笑容……陈永无言以对。半晌，开口道：“师伯年纪大了，也不喜欢折腾这些，除了几分实力，好像也没别的了，真遇到了麻烦事，来找师伯！”“会的，谢谢师伯！”苏宇喊的纯真，面露笑容，笑的陈永都有些不自在。现在看到师侄这笑容，他总觉得别扭。说罢，苏宇起身道：“师伯，事不宜迟，您告诉我刘恩人的地址在哪，我先去他家看看，不行的话，我回头去找刘贺，送他个1000点功勋表示感谢！”“……”陈永心累，算了，你们折腾。年轻人，多折腾折腾好！告诉了一下苏宇地址，陈永还是有些不确定道：“郑云辉会出事？”“不知道！”苏宇那是漠不关心，合作已经结束，我管他呢！说罢，又道：“他的精血就算能保住，我怀疑元气液也保不住，几千滴元气液，哪来的？从哪交易的？师伯，您也得悠着点，功勋点还能说借的，人家还的，元气液……谁借的，谁还的？这东西总得有个出处……”陈永喃喃道：“学府没这么黑吧？”苏宇无语。没吗？师伯都在学府待了这么多年了，怎么感觉还没我了解的清楚！多黑啊！夏虎尤那边就能看出一二，黑市被扫了，开盘被扫了。只要被学府抓到破绽，扫你没商量！“不说他了，师伯，那我先走了！”苏宇才懒得管，和陈永道别，直接走人，得去拜见恩人了！刘洪，大恩人啊！今天你不吐一点给我……明天我去找个木匠，雕个匾送给你！上书——多神文一系恩公！他么的，心太黑了，你居然要吃大头，那我不是白挨打了？……养性园。郑云辉眼前一黑，过了不知道多久，从草丛中爬了起来，摸了摸身上，陡然大骂道：“畜生啊！青天白日之下，学员的东西也抢！”“简直不是人！”“我要报告学府，有人在养性园抢劫了！”郑云辉破口大骂，骂了一阵，恼怒万分地转头朝校外走去，我要回家！“我完了……”“东西丢了，也不知道3000滴元气液能不能买到这东西，尽快还回去……”郑云辉哭丧着脸，喃喃道：“完了，被爷爷发现会打死我的！”“这下怎么办啊！”“学府敢这么肆无忌惮抢我的……”郑云辉咬牙切齿的，除了那几位，没别人了！被人抢了，吼了几声都没动静，他又不傻，谁干的好事，他一清二楚！大爷的！没想到你真这么不要脸啊！爷爷骂的没错，难怪天天骂你，你这么坏，不骂你才怪了。郑云辉一溜烟地小跑，很快跑出了学府范围，还好，元气液和功勋点都在，那位大概看不上。精血丢了！出了学府，没一会，一位凌云境强者接走了郑云辉。……修心阁中。万天圣摸着下巴，总觉得哪里不对劲。最近学府的新人……有些搞不懂啊！打开瓶子，气血力量澎湃！一滴精血飞出！万天圣脸色微变，下一刻，一道笑声从血液中传出！“哈哈哈，我艹你大爷，就知道你不是个东西，老子让你丢人现眼！”轰隆！一声巨响传出！修心阁顶楼……炸了！没全炸，炸了一部分，万天圣意志力爆发，笼罩了修心阁。眨眼间，外面，十多位山海境腾空而来。“府长！”“怎么了？”众人惊讶，发生了什么？万天圣从顶楼打开窗户，淡定道：“没事，做个小实验！别一惊一乍的！”“府长，怎么感觉听到了郑老鬼的声音？”“听错了！”万天圣淡淡道：“正在试验留声神文，各种声音混合，也许有郑老鬼的声音吧！”“……”众人你看我，我看你，这样吗？也是！郑老鬼还在战争学府呢，怎么可能在这。这可是修心阁！他们也不再多问，实验出差错也正常，就是刚刚听到了郑老鬼的声音，他们还以为郑老鬼打上门了呢。……关窗。万天圣手中还捏着几滴精血！澎湃的力量！可这力量……他么的，哪是什么神魔精血！这是郑老鬼自己凝练的血液炸弹！混蛋！万天圣咬牙，我打了一辈子雁，赢了郑老鬼一辈子，居然被他那个傻孙子给坑了！不对……郑云辉……万天圣忽然笑了！“有趣，老郑家还出了个妙人！”你以为他只是小聪明，他告诉你，他有大智慧！他早就等着你了！怪不得爬起来骂了几句就跑！怕我抢了你剩下的东西吗？……就在这一刻。战争学府，一处大院中，一位壮汉感应到了什么，陡然疯狂大笑起来！“哈哈哈！”“万天圣，你这龟儿子也有今天！”“哈哈哈，我的乖孙，真他么被你算到了！”“老郑家有福啊！”郑平大笑，笑的癫狂。老子输了你一辈子，这下好玩了吧？炸死你这龟儿子！“不枉老子耗费数日工夫，专门弄了那玩意！”郑平哈哈大笑，心情极其畅快。我这孙子……太他么厉害了！“哈哈哈，我的血，比神族血难道不香？山海巅峰的血呢！”壮汉兴奋的手舞足蹈！山海巅峰的血，香不香？炸死你才好！当然，他知道做梦罢了，不过让万天圣灰头土脸也好，这不要脸的，居然还真打起了老郑家的精血主意！一想到自己那个乖孙子，郑平就乐得合不拢嘴！老郑家怎么就出了个这样的人才呢！“他爹笨到死，都不像他爹了……倒是有些遗传了我的聪明才智！”郑平大乐！隔代亲啊！不远处，一位也是中年模样的男子，瞥了一眼院中发狂的老父，心中叹息一声。爹啊，几十年了，你就占了一次这么小小的便宜，你用得着这样吗？难怪人家万天圣看不起你，不过……也证明自己老爹被人万天圣虐的太惨，看看，就占便宜这么一次，还是小便宜，乐成啥样了！“那是我儿子聪明……跟你有啥关系！”中年不再理会自己的父亲，看样子儿子这次又赚便宜了，不知道谁吃了亏。“老郑家想翻身，还得看我儿子的！”中年也傻乐了一阵，有其子必有其父，还是为父我教的好啊！