本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17641773.html万石区。16个小时，消耗精血370滴，开窍32个，总共开启《战神诀》窍穴98个。距离108个窍穴，还差10个。越往后，消耗精血越快，消耗精血越多。原本两滴精血可能就够开启一个窍穴的，到后期，可能需要七八滴，甚至十滴以上才够！千钧八重！不是黄老他们想象的千钧七重，而是八重。等新来的那家伙走了，苏宇松了口气，将长袍从脑袋上拿走。“还有10个窍穴，千钧九重。另外，还有130滴精血。”苏宇轻轻吐气，看样子，差不多够了。500滴精血……他原本想着，开启了《战神诀》窍穴之后，再开启一些别的窍穴，比如《雷元刀》窍穴之类的。现在看来，自己倒是想太多了。130滴精血，可能也就自己满足《战神诀》修炼了。白枫书写的《战神诀》千钧篇意志之文，此刻已经彻底废了，没有丝毫的意志力残留。《破天杀》前半篇，这时候也暗淡了许多。明显可以感受出，意志力消耗极大，再这么下去，恐怕也快废了。“碎元！”第三式碎元，苏宇勉强学会了，48个窍穴，都在他开启的范围内。通过意志之文的讲解，他在尝试关联这48个窍穴。身上窍穴，闪烁着光芒。此刻，苏宇又发现了一个新的方法，也许可以让他留的更久。锻炼大招！消耗元气！苏宇忽然发现，元气秘境很多功能他没开发出来，比如说，不断尝试爆发大招。“碎元！”一声低喝，趁着没人，苏宇开始尝试自己的《破天杀》第三式。没有佩刀也没关系，他有文兵，一样可以用。文兵出现，化为长刀，一刀刺出！是刺，而不是劈砍。第三式，主要便是以点破面。空中，形成了一个小小的元气旋涡。突击，爆发，砰地一声元气旋涡炸裂！苏宇摇摇头，元气消耗很大，这不是关键，关键在于动静太大了。没有白枫的云淡风轻！当日白枫斩杀那位万族教腾空的时候，那是真的轻轻松松，对方避无可避，直接被他轻易炸裂窍穴，死无全尸。“老师的第三式，掌握的炉火纯青，配合强大的意志力和神文，瞬间击杀了一位腾空四重境！”这和白枫实力强大有关，但是也可以看出，武技的熟练度。至于苏宇，初次掌握而已，能用出来就算不错了。一招碎元之后，体内元气消耗大半。苏宇笑了，果然好使。“这里应该是修炼武技的绝佳地，想不通，怎么没几个人修炼武技？”苏宇喃喃一声。有些无法理解，为何看到的那些人，都在修炼开窍，而不是修炼武技？他倒是忘了，万石境进入，那就是200点功勋一次！有几人愿意花费200点功勋，就为了进来修炼一下武技的？有那个时间，在外面修炼，无外乎多花费一些时间罢了。一般情况下，除非遇到了突破，否则还真没几个人有钱，一直往这跑的，太浪费了，也太奢侈了。至于那些为了突破的，进来突破之后，也有人尝试修炼武技，苏宇自己没遇到过罢了。苏宇也不管这些，继续开始开窍。最好能开满108个窍穴！“千钧之后就是万石……”“万石还得购买《战神诀》万石篇，学府死要钱！”苏宇暗骂一声！他之前用的只是千钧篇，可不包括万石篇。“千钧是开窍，万石呢？”苏宇此刻有些好奇，他进步太快了，也没太多的时间去了解这些，只是听说万石不再开窍，而是修炼其他方向。所以一些武技，动用的窍穴，都是千钧境开启的窍穴。万石……修什么？“无外乎和肉身有关。”苏宇倒也没太在意，根据他之前看的一些功法资料看，战者道，主要目的还是为了强化肉身，开窍是为了肉身强大吗，元气充裕，万石境也不会例外。不过出去之后，恐怕就得多了解一下万石的修炼方式了。以及兑换功法，都得要花钱。“万石境应该还能开窍吧？”苏宇喃喃一声，应该还是可以的，要不然，有些武技需要动用的窍穴，在千钧境没开启，岂不是以后都无法修炼了？“万石境，也得开窍，可能进阶方式和评判方式，不再是开窍多少。”苏宇一边修炼着，一边想着万石之后的事。这一次，进步有点快，他也想好了，不急着晋级万石，否则窍穴力量都没熟悉，胡乱晋级，容易出事。思考中，继续吞噬精血，窍穴再次被开启！一滴，两滴……下一刻，又有人进来了。苏宇也不废话，再次戴上长袍面具，往边上走了点，大家互不干扰就行。结果，他刚远离，新来的人喊道：“那位同学，外面的黄老和聂老让我带句话给你！”“什么？”“问你饿不饿，饿的话，下一个进来的给你带点吃的进来，要不要顺便给你带张床进来睡个觉！”“……”苏宇呆滞中。新来的那人也好笑道：“同学，你是黄老他们的学生还是徒孙？你待多久了？连饭都给你准备了……”他也想笑。进来的时候，两位老人让他带话，他是一脸懵。带饭？带床？亏他们想得到！还有，里面这家伙进来到底多久了？苏宇也是尴尬无比，大声道：“不用了，我不饿！”那俩位想啥呢！还给自己带饭带床，多不好意思啊！新来的笑了笑，也不再说，他也知道两位老人可能就是开个玩笑，不过倒是真有些好奇，二老的意思很明确，自己可能比这位要先出去。“关键我才来啊，怎么可能先出去，这位都不知道待多久了！”目视苏宇走远了一点，这位也盘坐下来开始修炼。心中还盘算着，前面那位神秘的同学何时离开。前方，元气不断波动。新来的这人，判断了一下，大概也就初入万石的样子，就这，会比自己坚持的更久？别闹！不再管苏宇，这人开始修炼。一小时，两小时……直到窍穴元气饱和，肉身血肉壮大，这次的目的完成，这人睁眼一看，脸色有些异样！他么的，你怎么还在吸收元气？吸不饱吗？无底洞？就不怕把自己撑爆了！摇摇头，这人也不管苏宇，修炼的差不多就行，他的目标已经达成，倒也没必要继续留下去，虽然可以继续待一会。“同学，那我先走了，你有话要带给两位老师吗？”苏宇喊道：“很快我就出去了，不劳二位老师费心了！”这人也不多说，很快出了门户。……小屋中。黄老很饿，有气无力道：“我一天一夜没吃饭了，要不咱们弄点吃的，别再等了！”聂老不吭声，黑着脸。老子就要等！那小子不出来，老子不吃饭。反正又饿不死！堂堂凌云，饿自己一个月也饿不死！“多久了？”“21个小时了吧？”黄老也不太确定了，大概这么久，老子服了。上次说呆不够24小时算他废物，那小子是不是听到了，所以这次故意和他们来这套？聂老黑着脸道：“我决定向学府建议，以后按待的时间收费，不是次数！”“……”黄老失笑，“你这么搞，那些天才还不得找你麻烦。”越是天才，待的越久。真要按时间收费，其他人倒是无所谓，天才们得骂娘了。没再说这个，黄老好奇道：“我是真有些好奇了，他这次到底开了多少窍穴？”“起码20个！”聂老也不再说，眼神奇异道：“最少这么多！要不然，他没可能待这么久不出来，哪怕他在里面修炼武技，消耗速度也跟不上补充速度，很快会被排挤出来的，唯有一直在开窍，饱和新的窍穴，才有可能消耗那些元气！”开新窍，需要消耗大量元气。填满新窍，又需要大量元气。只有不断重复这样的过程，苏宇才有可能一直停在里面不出来。否则，哪怕在修炼武技，消耗的速度是不如补充速度的，多待一会也会很快被排挤出秘境。“这么多？”黄老咋舌道：“他之前开窍66个，真要开了20个，那就86个以上了，千钧七重是稳了，八重都有希望了！”聂老点头。肯定的！黄老想了想道：“一般情况下，元气秘境里面的确适合开窍，可也不是无限制的！你定位一个窍穴，开启一个窍穴，都需要时间！可能你窍穴还没开启，你其他窍穴就饱和了，他怎么能一直待下去，保持住这个速度和平衡？”这个才是他不理解的地方！不应该啊！天才他们也见过，可苏宇这样的，不太正常。“没听他都进入万石区域了吗？吞噬元气速度很快，不是神文就是血脉，或者一种秘法……”聂老淡淡道：“可能临时开启了一些窍穴，吸收大量元气，不断冲刷新的窍穴。”“可能血脉特殊，毛孔都能吸收元气。”“也有可能神文特殊，比如固化肉身，比如冲击窍穴，比如……”聂老瞬间说出了很多种可能性，黄老微微点头，“他带了那么多精血进去，可能和精血有关，千钧是可以服用精血强化肉身，可消化也是有限的，他带那么多，看样子吸收精血方面也许有些异常。”“不错……”聂老眼神诡异道：“他吸收破山牛精血速度不会慢，上次他带的就是破山牛精血，这次可能也是，若是如此……这小子……这小子可能是破山牛血脉！”“……”黄老这次眼神也诡异了起来，声音幽幽道：“强者后裔？血脉改造？还是……祖宗就是破山牛？”“……”两人对视一眼，这一刻，眼神愈加诡异。血脉传承，那是有的。当年诸天战乱还不明显的时候，其他种族强者游历人族，也是有的，当然，人族强者也游历过其他诸界。强者，到了一定阶段，化身为人不难。只有你足够强大，生殖隔离也可以打破。所以，万族这边，会有一些特殊的混合血种传承下来。无一例外，这些人的老祖宗都是强者，很强的那种，否则无法打破生殖隔离的。“苏宇……其实是个小牛犊子？”两人再次对视，面面相觑，黄老急忙打开身边的机器查询了一下，半晌才道：“没介绍，他爹是镇魔军的一位百夫长，退伍18年，前不久才回归。他妈当年生他的时候就过世了，只是个没千钧的开元境……”“他爷爷也只是南元一个普通人，奶奶也是，外公外婆那边，早些年就过世了……”黄老动用自己的权限，再次查探了一番，又道：“别说，搞不好真有破山牛血脉传承！他爹照片你看看，牛犊子似的，高大壮……”聂老探头看了看，点点头，照片中的苏龙，笑的龇牙咧嘴，身材的确很魁梧。“这得往上再查10代以上才能知道一二……”距离万族强者入镜，已经有数百年了。那么久之前的事，除非出生就有变化，代代都有血脉呈现，才能被大众所知，否则，一些隐性血脉，这么多代传承下来，谁知道情况如何。黄老却是笃定道：“肯定是破山牛血脉！我说这小子能待这么久呢，合着是有血脉的，他吞噬破山牛血脉，激发了自己的血脉，不断强化血脉，不断开窍，这就可以解释为何一直能待下去了！”聂老感慨道：“这么说，他在吞噬自己祖宗的血脉？”“……”两人对视一眼，忽然都笑了，很快，黄老正色道：“就算是破山牛后裔，传承了这么多年，也是人族血脉占据大半了，算是人族，怎么能算破山牛？”“也是，不过还是要上报上去，查一查情况的。”聂老轻声道：“这些都是我们猜测，真要是破山牛后裔，得看看情况。”黄老应声。想了想，又幽幽道：“也难说，可能是……柳文彦干的呢？这家伙不是在南元吗？你说，有没有这个可能？”“有！”聂老闷声道：“这家伙，当年就不是个好人，你说，他会不会在苏宇身上搞什么邪恶研究？”“这个……不至于吧？”“难说！”两人瞬间脑补了很多东西！是不是柳文彦在南元搞一些邪恶的研究了？把苏宇给改造了？要不然，苏宇这情况真的太特殊了，哪有一直能开窍的。……此刻，苏宇自然不会理会这些。22小时过去了！精血消耗480滴，窍穴开启8个，总共开窍106个。吃的都是钱啊！精血价值4800功勋就不说了，光是他吞噬的这些元气，苏宇严重怀疑，弄成元气液，超过100滴以上了，应该远远不止！“千钧境这么花钱的吗？”苏宇吐槽一句！他觉得凌云境都养不起自己，得找山海才行，山海大概都得哭。不过不得不说，收获太大了。再有两个窍穴，他就千钧境圆满了！至于剩下的20滴能不能开启，他也不慌，还有几百滴普通精血呢。不能开启图册的，都会被他吸收。能开启图册的，那自然无法吸收。接近400种精血，苏宇断定，大部分应该是没办法开启图册的。又过了半个多小时，轰隆一声，107个窍穴开启！此刻，只剩下最后一个窍穴了！也是《战神诀》千钧境最后一个窍穴！精血，渐渐消耗殆尽。最后一个窍穴，却是迟迟无法开启。苏宇也不着急，当最后一滴破山牛精血被吞噬，他再次打开箱子，打起了其他精血的主意。……“火豚精血，这个应该没用……”苏宇吞噬了一滴火豚精血，果然，直接被他吸收了！他之前其实就尝试过这种垃圾种族的精血，看样子，这些年，自己可能没被猪杀过，或者说这种垃圾猪杀过。“铁翼鸟精血……死胖子，坑我呢！”苏宇暗骂一声，让你收集精血，你还给我收集重复的。当然，怪他没说明白，夏虎尤也不知道他要干嘛，都给他弄了一份。再次吞噬，吸收，帮助自己开窍。接着，苏宇继续吞噬。“白云豹精血……没用！”“长颈鹤精血……”下一刻，苏宇眼神一亮！脑海中，金色图册一动，片刻后，一页新的页面开启！“长颈鹤（千钧六重）：种族技能：驭天（精血开启）基础元诀：飞行诀（精血开启）”苏宇看了一眼，皱眉，摇头。有些无奈！没用，废物！说是精血开启，实际上都是鸡肋，毫无作用。虽说图册很厉害，可有些东西是无法改变的，比如铁翼鸟不止一个种族技能，除了撕裂之外，还有个铁翅斩击。可苏宇曾经尝试过一次，开启这个技能。结果……他没翅膀！斩不起来！后背倒是开启了不少窍穴，可这有啥用，难道让苏宇用后背去撞人？当然，也不是不行。总之有些鸡肋就是了！这个驭天，一看就是飞行用的，跟翅膀有关，苏宇敢肯定，自己开启了，也飞不起来。浪费精血而已！“下一个！”苏宇懒得多看，继续开启。何况，他现在每种精血也就一滴，就是做开启用的，开启之后，他也没精血可以尝试。10种，20种……苏宇不断吞噬精血，尝试开启图册。千钧境的精血，他现在能吸收，倒也不怕什么，换成之前，这么乱吞噬精血，他早就爆了。图册也渐渐被开启了几页。大部分苏宇都是扫了一眼，不太感兴趣。直到又一页开启！苏宇眼神陡然雪亮！“噬魂虫（千钧九重）：种族技能：噬魂（精血开启）基础元诀：噬魂诀（精血开启）”“噬魂虫！”苏宇眼神大亮，这个在课程上有讲解，是一种不太强大的虫族，但是这种虫族很难缠，尤其是成群结队的时候，对方会喷射一种液体。腐蚀文明师的意志力！数量少还好，这种生物一般不强大，可数量多了，若是成千上万，你就是凌云山海，都有可能被它弄死，专门针对文明师的。在诸天战场上，这种虫子遇到战者，哗啦啦被杀一片。可遇到了肉身不强的文明师，一只虫子喷你一口，你意志力瞬间会被腐蚀殆尽，成为虫子的养料。“噬魂……”苏宇喃喃一声，这种天赋技，难道自己可以喷口水，腐蚀别人的意志力？“那也太恶心了吧？”不过……真到了生死之时，恶心算什么！真要喷人一口，人家意志力被腐蚀，那才爽！“基础元诀，噬魂诀……”苏宇忽然眼神微动，他在想一个问题，既然人族有修炼意志力的《万文经》，那万族就没有吗？肯定有专门修炼意志力的元诀！只是自己之前一直没用到，他思维僵化了，一直觉得，到了腾空境，自己才能去用功法修炼意志力。可别忘了，他有图册啊！只要找到那种千钧万石就可以修炼意志力的种族，得到他们的元诀，自己是不是也可以修炼意志力？“噬魂诀是意志力元诀吗？”苏宇心中猜测了一下，这种虫子专门针对意志力的，是否修炼的便是意志力元诀？若是，那用噬魂虫的精血修炼，自己是不是可以在腾空之前，主动用功法修炼意志力，而不再是被动地和意志力对抗，才能增强意志力？“这一页开启，倒是让我打开了新世界！”苏宇眼神越来越亮了！虽然弱小时期就修意志力的种族不多，可不是没有，自己回去要好好查查资料才行！99枚神文，每次想到这个，苏宇都头大。就算自己能勾勒，意志力跟的上吗？这一刻，他好像找到了解决的办法！可惜，现在手上没有噬魂虫的精血了，不然苏宇一定要尝试一下。没再去想，苏宇继续吞噬精血。大部分都不行，一部分能开启，但是天赋技和元诀都有些鸡肋，真正有用的，也就少数几种，可惜苏宇都没精血去尝试。接近400种精血，直到苏宇花费数个小时吞噬结束，开启了38个页面。加上破山牛和铁翼鸟，苏宇足足开启了40页图册！“太少了……”苏宇皱眉，他被杀了那么多年，怎么就开启这么点页面？回想了一下这些种族，苏宇无奈，都是一些常见的，少数是不常见的，而能开启的，都是那些少数的不常见精血。“这么说，我可能没梦到这些常见种族，后面可能会梦到，然后再开启？”苏宇咋舌，那我这梦得持续多少年啊！不过也无所谓了，一切弱小的种族而已，没开启就没开启吧。整整40页，也给苏宇带来了40种基础元诀，天赋技更多，有的种族不止一个天赋技。剩下的300多滴精血，因为都是千钧境的，效果一般般，苏宇吞噬下去，勉强开启了最后一个窍穴，此刻，他的肉身明显有些饱和了。窍穴饱和，肉身也饱和了。而且，因为吞噬的精血比较杂，苏宇明显感受到，自己体内元气都驳杂了许多。“还是不能乱吞噬精血，不过没关系……”苏宇露出笑容，他开启了一种叫“明光鸟”的图册，这种鸟，实力不强，但是被不少人视为纯洁的象征，有驱逐污秽的作用。“明光鸟”的基础元诀，叫做“净元诀”，苏宇大体上猜测，作用就是净化元气用的。所以现在元气虽然有些驳杂，不过关系不大，回头吞噬一些“明光鸟”精血修炼一下，应该可以搞定。此时此刻，苏宇肉身、窍穴都饱和了！所有精血全部耗空！花费巨大！不过结果还是让苏宇很满意的，千钧九重，开启了40页图册，都很好。他现在，单纯的肉身战力，也就和一般修炼《战神诀》的战者差不多，并没有什么特殊之处，武技也不精通，元气也不比别人更强，肉身也许稍微强大点，也没那么明显。搁在天才堆里，不算太起眼。苏宇倒也不太在意，现在，他只是将基础堆上来了而已，回头再慢慢打磨，驱除驳杂的元气，净化元气，再开启一些窍穴，增强元气，熟练武技。过段时日，他自然是战者中的强者。好歹也是地级顶级功法！起码比那些修炼玄阶、黄阶的战者要强的多，光是窍穴数量就不成对比，动用的武技窍穴不同，爆发力要强大的多。“老爹恐怕真不是我对手了！”苏宇感慨一声，修炼《千钧诀》的老爹，开窍36个而已，只有自己的三分之一。他的碎元，都得爆发48窍穴力量，一招下去，老爹就算36个窍穴全部爆发力量，爆发元气，也得被自己打爆！“爹啊，你修炼真慢！”苏宇摇头，可怜的老爹。开36窍，花了几十年。一年开一个！看看你儿子，我一天开的都比你一辈子开的窍穴多，看来，以后真得我照顾你了。心中嘚瑟了一番，苏宇欢喜。当然，这话不能在老爸面前说，不然会被老爹揍扁的！“得出去了，修炼了多久了？”苏宇有些恍惚，不到30小时吧？感觉应该没有，大体上也差不多了！9月22号深夜进来的，现在出去，应该是24号早上了吧？……外面。聂老喃喃道：“要不，让人送点吃的过来？老黄，我也有些饿了。”一天一夜了，不，都快30小时了！那小子是不是在里面待爽了，不准备出来了？黄老白了他一眼，你不是要和苏宇杠到底吗？继续啊！老子现在不饿了！刚想着，黄老脸色一变，眼中露出喜色，“出来了！”他感应到门户后面的动静了！总算出来了，现在里面没有其他人！聂老也是满脸欢喜，他么的，小子，你也舍得出来了啊！还真以为这小子在里面安家了！