本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17623639.html忙忙碌碌，已是深夜。苏宇的计划已经完成，哪怕不算圆满，不过一切还算顺利。而其他地方，这场学员之间的比斗，引发的连锁反应并未结束。……教职工住宅区。一声雷鸣般的轰隆声响起。下一刻，一道人影从虚空中跌落在地，口溢鲜血，染红了面巾。“咳咳咳……”跌落在地的蒙面人咳嗽一阵，震碎了面巾，无奈道：“别打了，我是陈林海，认输！我马上回九天学府，保证不来了，来的是哪个阁老？”“东西留下！”虚空中，一道人影若影若现，淡淡道：“留下东西，另外，入门费交一交，藏书阁丢了10本凌云境万族原本，是你拿的吧？”“……”跌落在地的陈林海一脸无奈，我拿个鬼！你们学府的重地，我哪敢去！明摆着坑自己一笔！可他没办法，躲了半天，都没避开这位阁老，交手几招，直接被击溃，此刻只能认栽。第一学府，名副其实！强者无数！在这，被抓到了，能花钱消灾算是运气了。“我没拿……”陈林海说了一句，马上道：“不过贵府丢了10本原本，我深感遗憾，我愿意捐赠大夏文明学府10本凌云原本！”不能承认自己拿了。不然，这些混蛋指不定坑自己一把，说自己擅闯重地，那时候就不是10本原本的事了。虚空中，这位阁老好像有些遗憾，淡笑道：“罢了，滚吧，明天把东西送来！另外，下次再敢擅闯大夏文明学府，来的了，走不了！”“明白！”陈林海不敢多言，丢下一枚玉符，转身就跑。那是之前拿到的苏宇制作精血流程，不过他已经记下了，没有就没有吧。……这边，九天学府的人被赶走。片刻后，虚空震动，又有一人轻笑道：“我跟的那家伙，查出来了，改造系的人！”“盯紧了！”“当然！”两人交流了几句，很快，又有一人道：“我跟的那家伙是驯兽系的！”“暂时别动，看看，是他们系里的意思，还是自己的意思！”“……”一位位阁老汇聚。都是那几位伪装天才的老家伙。又过了一阵，贾名震到了。“老贾，你这边怎么样？”贾名震似笑非笑，语气复杂，“看了一场超级大戏，别说，我发现，伪装学员真的能见到很多见不到的东西，看到很多看不到的东西！你们几个今天真的错过了一场大戏！”“什么情况？”贾名震感慨道：“藏龙卧虎啊！学府的年轻人，一个个都是人才啊，那套路，一套一套的，一层又一层，你剥开了一层以为是真的，结果你发现……里面还有！”“说人话！”贾名震苦笑道：“人话就是，你们手中的东西可以扔了，假的！单神文一系这次吃大亏了！损失了足足8万点功勋，别说，周明仁这老鬼真有钱，8万点都不带眨眼的！便宜了几个年轻人，一个个盯着这老鬼使劲薅！”几人顿时来了兴趣。连忙追问起来。贾名震简单说了一阵，说着，苦笑道：“这是我在酒店看到的，我以为到此为止了，那时候还感慨，一个个都是人才啊，结果……结果我晚上又看到了更多的东西！”闲着也是闲着，他后来又跟着苏宇跑了一阵。结果……刷新他三观！大爷的！无间道，反间计，兵临城下，威逼利诱，拉关系，装孙子……这几个小子，一个个的，一个套路接着一个套路。看的他应接不暇！贾名震感慨万千，只能说，他们脱离时代了，高高在上，早就没心思关注下面这些年轻人了。真等融入进去，再去看……震撼莫名！新一代的家伙这么牛？几位阁老等他说完，也是一个个目瞪口呆！“老贾……刘洪那小子……真是洪老鬼安排的？”贾名震苦笑道：“真真假假，不好说啊！按照刘洪后面自己的话说，那是骗人的，可是……谁知道真的假的！真真假假的，九真一假，谁分的出来！反正我现在不敢轻易相信这几个小子了！”几人点头，心有戚戚。年轻人，越来越可怕了啊。“还有这苏宇……”贾名震感慨道：“这小子，有天赋，有智慧，有谋算，就是嫩了点，这也是正常的！说实话，我是真没想到，他有这么大胆子，腾空都不到，居然敢去薅周老鬼的羊毛，胆大包天啊！”几人无言以对。很快，就听贾名震笑道：“也好，别说，这一届真的出人才！几位，我们的用武之地到了，目标就是这几个小子！苏宇，郑云辉，夏虎尤，万明泽……全都是咱们打击的对象！”几位阁老同时点头！有些摩拳擦掌的激动！等着揍人！出口气，这几个混蛋，连他们都敢算计，差点上了当。“郑云辉和苏宇的伤势没事吧？”“郑云辉肯定没啥事，郑老鬼怎么说也是山海巅峰，这次捞了一大笔，郑老鬼还不得高兴的发狂，耗费一些代价，自然没大碍！”“至于苏宇……”贾名震笑道：“就别替他担心了，这小子怀揣两万功勋点的巨款，随便花点功勋，也够他疗伤了！”几人再次点头，贾名震迅速道：“走了，回去了！我们几个还在闭关呢，现在露面不合适！”几人不再多言，迅速消失在原地。片刻后，又有几位强者到来，查看了一下遗留痕迹，辨别出了几位阁老的气息，很快，纷纷散去。……大夏城主府。胖墩墩的夏侯爷正在吃西瓜，吃的稀里哗啦，夏新伊汇报了一下今天的经过。夏侯爷一边吃着，一边含糊道：“你不是老子儿子，这么蠢，不配！一看就是假的，还叨叨个没完！”“父亲……”夏侯爷不管他，继续吃，边吃边道：“笨蛋，这次损失了多少钱！”“没损失……”夏侯爷瞪了他一眼，丢下西瓜皮，打着饱嗝道：“愚蠢！怎么没损失？蠢货！报价啊，直接张口就是30万功勋，他郑云辉卖不卖？““……”夏新伊苦笑道：“30万，您说是假的……”夏侯爷翻起了白眼，“傻不傻，报个价而已！谁让你真花钱买了？激一下单神文系，抬个价，然后找郑云辉二一添作五，见者有份啊！”“父亲……”夏侯爷摆摆手，懒得多说，随意道：“小孩子把戏，算了，错过了就别再提！甭管真假，你根本都拿不回来，你信不信？就算是真的，你拿到手，很快就被姓万的给扫了，功勋点没了不说，东西也拿不到！”夏侯爷对那位可是十分了解的，恐怕一切尽在他掌控之下。东西是真的，那东西不会流出文明学府范围。这是绝对的！“不说这些，让虎尤和那几个小子多接触接触，有点意思，看来这一届的学员都挺有趣的！”夏侯爷起身，摇晃着身子，一摇一摆地往里走，边走边道：“对了，苏宇制造精血的那些材料，最近都给我涨价，垄断一下，卖给单神文系！这么有钱……不坑他们坑谁！”说到这，微微一震，否定道：“不，不要大肆收集！默默掌控情况，所有购买这些东西的人，全部登记在册！”夏侯爷眼神一亮道：“给我注意观察，最近谁大批量购买这些物资，都是得到了消息的人，甚至现场观看到的人，除了文明学府的那些家伙，最大的可能是万族教的人！”他转头看向夏新伊，嘿嘿笑道：“也许是个机会，直捣黄龙！看看能不能借此机会，把万族教中的一些高层给扫荡了！能知晓这些事的，地位不会低！”夏新伊脸色也是一喜，急忙道：“父亲，我知道了，您果然慧眼如炬……”“滚蛋，老子需要你拍马屁？”夏侯爷骂了一声，有些遗憾道：“可惜，这样就赚不到什么钱了，遗憾！算了，要是能捣毁一个万族教研究室，也许收获更大！别说……这倒是给我提了个醒……”夏侯爷喃喃道：“我要不要也外泄一些重要成果？核心制作材料，掌握在我们手中，钓一下鱼，也许能钓到大鱼！”他眼神越来越亮！“夏家的天元丹，举世闻名！要不外泄配方？掌握核心制作材料，也许真能钓到大鱼！”夏新伊一惊，“父亲，使不得……”“闭嘴！”夏侯爷不耐烦道：“我就这么一说，不一定非要是这个，夏家的东西传出去也未必就是好事，人家忌惮，倒是一些其他东西……效果也许也不错！”他好像发现了什么巨大的商机，此刻眼神雪亮雪亮的。夏新伊不再吭声，默默退去，父亲又准备坑人了！这次不知道谁倒霉！……外面的一切，苏宇不知，也不关注。他和郑云辉交手，受伤不轻。骨头都断了不少根。这一晚，他都在疗伤恢复，不过只是正骨，想恢复，恐怕还需要一段时间。至于意志力，倒是没什么，很快恢复了正常。而“血”字神文的进阶，也让苏宇对神文进阶来了兴趣。一枚二阶神文，效果和一阶的差距不小。一阶“血”字神文制造的幻境，轻易被郑云辉击破，可二阶的，稍不留意，这家伙就吃了大亏，差距很大。“二阶神文虽然强，可消耗的意志力也大，若不是我意志力较为持久，还未必能坚持下来！”这一次交手，苏宇也真正看清楚了自己的实力。尤其是意志力，他觉得自己虽然刚养性，可比起坚韧度，比起持久力，郑云辉都不如自己！“还有文兵，也很强，郑云辉用的不会差，结果他的文兵差点被我斩断……”苏宇心中盘算了一下，又看了看面前的两张功勋卡。露出一抹笑意！两万点！巨款！这次真的发财了！按照他之前算的，自己开一窍，需要50点功勋来算，他现在开窍66个，距离千钧九重也就差42个，当然，后续也许更难，可3000点功勋够了吧？大不了多入几次秘境！自己有钱了！“有钱了，而且还是很多钱……”苏宇欢喜的同时，又有些纠结。要不要给老师一点？我都给师伯那么多了，还要给老师吗？老师的那份……已经算在师伯那份里面了啊！“算了，老师还在闭关，也用不着功勋点了，我先替他用了吧……”苏宇点点头，说服了自己。按照他的想法，对半分，3万4，自己还得拿出3000点才对。不过……老师没出关，我就先替他花了。师徒一家人，何必分彼此！这位老师不需要，有位老师也许还是需要的，苏宇想到了一人，迟疑了一下，还是打了一个通讯出去。……“老师！”南元，柳文彦听到苏宇的声音，有些意外，“苏宇，惹麻烦了？”“没，哪有，我在学府过的可好了！”苏宇一边出门，一边龇牙咧嘴地笑道：“老师，我在学府，白老师和陈师伯对我可好了，我千钧了，用的还是破山牛精血筑基的，我也养性了，还有一柄半玄阶文兵……”柳文彦呆滞中。混的这么好？什么时候多神文一系混成这样子了？之前白枫不是说，他们过的很难吗？那小子在骗自己？“真的？”“真的！”苏宇欢喜道：“我还有好多好多好东西呢，老师，我勾勒了4枚神文了！还有山海境的《破天杀》意志之文，我都千钧五重了，也许很快就能千钧六重七重了，秘境我都去了好几次了……”柳文彦揉着太阳穴，再次呆滞中。我是不是幻听了？这是多神文一系？这小子才走一个多月吧，两个月都不到！这就千钧五重，意志力养性了？“文兵，意志之文，功法，秘境……”他想骂人，却是知道，苏宇应该不会欺骗自己，那么说……骗自己的是白枫？“艹！”“不当人子！”柳文彦心中大骂，是不是觉得我不在学府了，好忽悠？苏宇都混的这么好，你白枫岂不是混的更好？居然和自己哭穷！还说连饭都吃不上了，亏我还让人帮你！“混蛋玩意，迟早锤死你！”心中感慨了一阵，又有些欣喜道：“你进步很快，很好！当然，不要骄傲，没事就想想大周府那位半年腾空的，给自己一点压力，千万别骄傲！”苏宇欢喜道：“不会的，老师！我知道我有几斤几两，别说那些妖孽，就是我们这一届的新生，都有好多强者！昨天，我和一个新生交手了，我败了，输给了他。班上还有比他更强的，我在我们班都不是最厉害的！”“还有比你更强的？”柳文彦再次惊讶了，千钧五重，4枚神文，意志力养性，有《破天杀》意志之文，顶级文兵……说实话，苏宇比他年轻的时候都不弱了。就这，新生当中还有比他更厉害的？昨天刚输了，而且班上还有更强的！这什么班？资深高级班？“嗯！”苏宇笑道：“不过老师，我相信，我很快可以追上他们的！”说着，想到了正事，开口道：“老师，腾空的时候不是要肉身筑基吗？上次您肉身还是万石，我现在过的特别好，手上还有不少好东西，老师，神魔精血您要吗？”“……”柳文彦呆滞中，震撼了一下，这小子，真的发财了？神魔精血，腾空境的，少说也得上千功勋点一滴了吧！这也有？“老师……”柳文彦惊醒了，震撼的同时，有些复杂，有些感慨，半晌，笑道：“不用，给自己留着吧！老师我都一大把年纪了，哪需要这个！”说着，唏嘘道：“你……很好！苏宇，好好努力修炼，掌握神文战技，成为一位强者……”柳文彦絮叨了几句，再次拒绝了苏宇的提议，挂断了通讯。半晌，柳文彦轻笑一声，摇摇头。一声轻叹！“倒是重情重义的性子……”闭眼，心中想着什么，意志海中，一个个光点闪烁，一个个神文凝现。此刻，这些神文多到可怕，纷纷围绕着一个光点盘旋。这些神文，被中间的光点吸引，凝聚，固定……“真的……有成型之日吗？”喃喃一声，柳文彦再次叹息。五十年了！五十年来，一直在修补，一直在勾勒，一直在蕴养，再不绽放，他未必能等到那一天了。“苏宇……”轻叹一声，这一刻，忽然有些犹豫了。他过的很好，进步很快，原本想着这神文是他的机会，现在……也许是他的阻碍。给了他，他若是也无法蕴养成功，那就和自己一样，从天才变庸才了！“他若是资质一般，混的不如意，心性尚可，我蕴养多年，传他，未必是害了他。”“可现在……”柳文彦再次叹息，还是不要将自己的悲剧，在苏宇身上重演了吧。除非，自己确定，短时间内可以真的成型了。想到这，将一些念头压下，下一刻，再次拨通了一个号码。等待了一阵，通讯被接通。“又准备求我了？”柳文彦吹胡子瞪眼，半晌才骂骂咧咧道：“谁求你了？上次就没求！上次就说了，是白枫那混蛋求你，我让你不要帮，你非要帮，你有病吧？你怎么不打死他？你不打死他，我都看不起你！”砰地一声，挂断通讯，将通讯器砸到了一边。骂骂咧咧的，白枫这混蛋，居然敢骗我！苏宇过的那么好，你这个当老师的，过的肯定比他还好，你居然敢骗我！畜生啊！非要好好收拾你！……这一刻，修心阁中，吴月华有些愠怒地放下了通讯！很好！柳文彦骂她！“混蛋！”“你以为我每次都能忍受你的臭脾气吗？故意刺激我是吧？想让我帮白枫？偏不！”“你不是让我打死他吗？我成全你！”她怒了！柳文彦太过分了！居然对自己说那种话，欺人太甚，我不要面子的吗？老是骂本姑奶奶！意志力波动，扫荡四方，其他人惊诧，她不在意，下一刻，她消失在修心阁中！在一些阁老的关注下，这一刻，刚出秘境的白枫，一脸欢喜，刚准备迈步，砰地一声，眼前一黑，晕了！附近几位准备进秘境的人一呆，发生了什么？他们都没看到发生了什么！下一刻，有人惊讶道：“那是白枫……这……身体太虚，晕倒了？”“……”有人无语，怎么可能，好歹也是腾空七重，哪有那么容易晕倒。“是走火入魔了吧？”“快喊强者来，我们不要动他，免得他自爆了！”“哎，是不是压力太大了，白枫也惨，洪老不在，压力又大，修炼出关居然就晕倒了，这……哎！”满满的同情和遗憾！一位腾空七重，居然无缘无故地晕倒了，也不知道是不是出事了。真可怜啊！……于是，没一会，白枫晕倒的消息传开了。“白枫修炼出关晕倒了，听说是走火入魔了！”“白枫压力太大，承受不住打击，自爆了！”“白枫死了？”“天啊，白助教修炼的自爆了！”“……”……这一刻，苏宇刚准备和夏虎尤谈大买卖，听到消息，脸色一变，急忙朝秘境区冲去！老师死了！怎么可能！“修炼的自爆了……”他一边跑着，一边听到附近有人在议论，“听说不是自然死亡的，是被单神文一系强者偷袭，活活打死的！”“哎，可惜了，他上次战胜胡文升，就知道会有这么一天！”“真可怜啊！”“……”苏宇眼都红了，欺人太甚！单神文一系，居然杀了自己老师，此仇不共戴天！这一刻，苏宇意志力沸腾，“杀”字神文沸腾，震荡！“杀”意达到了一个巅峰！苏宇没有哪一刻，有这时候激动，愤怒，愤慨！该杀！该死！在学府中，他们居然杀了自己老师！远远地，看到一群人围在一个地方，苏宇怒吼一声，“让开！”“杀”意沸腾！轰隆隆作响！意志海中，“杀”字神文胀大，沸腾，震荡！轰隆一声，苏宇眼前一花，这一刻，眼中只有血红色！老师虽然不太靠谱，可一日为师终身为父，这话，苏宇听过，他要报仇！……这一刻，所有人都呆滞了一下。这是谁？啥情况？实力不强，杀气撼天！下一刻，不少人眼前闪烁一抹血红色，有人陡然惊讶道：“二阶神文……”“杀意有关的神文！”到底什么情况？这学员，好端端的就这么突破到了二阶神文，今天学府怎么这么多稀奇事？与此同时，白枫揉了揉脑袋，坐了起来，先是意外附近怎么这么多人，接着想到了自己被人偷袭了，居然被打晕了！刚想怒骂，下一刻，目瞪口呆！什么情况？苏宇这小子，怎么杀意沸腾，好像是……“杀”字神文突破到了二阶！他不是说，他“血”字神文有希望突破吗？难道是“血”字，自己感觉错了？白枫稀里糊涂的，这一刻都顾不上谁偷袭他了，反正他没事，搞不好就是哪个老混蛋看他不爽，所以给了他一拳，倒也不算严重，找茬也没用。此刻，他更关心苏宇的变化。一脸懵的同时，急忙跃起，一把抓住苏宇就往研究所跑。什么鬼？这小子怎么在自己身边，还出现了神文突破，见鬼了！