本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17500795.html“赢了！”等到和同学们告别，没让他们一直送自己回去，找了个无人的地方，苏宇忽然激动了起来！赢了！太爽了！今天太爽了，出了气不说，还赚了一大笔！“让你们欺负人，小看我！”苏宇愤愤不平，就是有些可惜，还多花了一滴元气液。原本不想救治陈启的，不过得保持人设，他苏宇是个憨厚老实的人，不被逼到了极致，岂能干这种无情的事，看看，我伤了你，我还救了你……好人啊！至于伤了陈启，比武切磋，受伤正常，何况还是他陈启自己先挑战自己的，自己也趁机给大家解释了。免得别人误会，是自己主动找陈启麻烦，故意坑害他。“不知道有没有后患……”“反正这次是把林耀得罪死了，搞不好还得罪了大夏协会……”至于陈启，苏宇不知道他怎么想的，无所谓了。“哎，刚刚为了保持风度，没有现场去要功勋点，不会赖账吧？”这一刻，苏宇忽然有些担忧了。这要是赖账了，自己怎么办？还有，林耀认输了，可毕竟是别人代替他认输的，双方没有真正交手过，这家伙会不会不认账？“有些担心啊……还有夏虎尤的那家伙的押注，应该赚了吧，这家伙会和我分账吗？”……带着种种担忧，苏宇忽然没了赢了的兴奋。自己可是付出了一滴精血，一滴元气液的。要是他们都赖账了，那自己就亏本了。干亏本买卖，苏宇觉得自己这么穷，那会承受不住这样的损失的！……研究中心。白枫今天没有胡子拉碴了，换了一套新衣服，看起来倒是精神了许多，还有些帅气。等苏宇回来了，白枫见他忧心忡忡的样子，奇怪道：“输了？”“没，赢了。”“赢了？”白枫暗自腹诽，赢了怎么感觉你跟输了似的。他今天压根没去看，也觉得苏宇不可能输。苏宇哭丧着脸道：“老师，我没好意思现场收我赢的那些功勋点，现在我不知道他们会不会赖账……”白枫无语！感情是为了这事！亏我还以为你小子输了呢。“想什么呢！”白枫没好气道：“除非不想在学府混了，要不然，输了就得给，你输了也一样，不给……不给等着开除好了，真当我们是软柿子？”苏宇输了，也得给，不给就等着出事吧。之前他都想好了，这家伙真输了，那就去找吴月华去，当然，不是自己去，苏宇自己去借去！说罢，又道：“赢了300功勋？”“1300吧？”苏宇眨了眨眼，看向白枫，你不知道吗？“……”白枫愣了一下！多少？“1300点功勋？”“是啊！”苏宇小声道：“林耀300点，那个陈启不是跟我赌了1000点功勋吗？老师，我没和你说？”“……”白枫呆滞中，顿了顿，缓缓道：“你……今天和陈启也交手了？”奇怪了！这小子回来的很快啊，难道打了两场？这切磋是不是太儿戏了？瞬间结束的吗？苏宇走的时候他知道，前前后后不到1小时，走路都需要时间，还有准备时间，这就打完了？还有……陈启和你赌1000点功勋，我不知道啊！他只知道两人好像有约战，还真不知道他们赌了什么。苏宇这小子没说过的！“1300点功勋……”这一刻，白枫忽然正色道：“待会老师陪你一起去讨要，混账东西，输了赌约居然不给钱，还配当学员吗？”“……”苏宇心中腹诽，你是不是看上我的功勋点了？刚刚还不是太在意，一听1300点，我怎么感觉你眼睛都发光了！白枫说归说，还是迅速道：“你赢了陈启？”“嗯。”“怎么赢的？”“就……”苏宇想了想，手一划，比划道：“一刀，钉在地上了，我就赢了！”“……”白枫决定不说话了。胡文升的弟子真的废物到了这地步？就被自己徒弟这么轻松，一刀就给咔嚓了？这小子……“你服用精血了？”“嗯。”苏宇点头，“那个林耀造谣，说我陷害他，我气不过，就找陈启单挑，爆发全力，一刀败了他！”白枫听的头大。人家林耀造谣你，陷害你，你为什么赢的不是林耀而是陈启？算了，不问了！有些后悔，自己应该去看看的，现在倒好，问这小子，就是一刀。一刀击败了陈启！这超乎白枫的想象！陈启怎么说也是接近百强榜的学员，之前虽然挑战输给了百强榜学员，可既然敢挑战，还是有几分底气的。苏宇，现在算是进入学员前五百了？要知道，学府学员可是多不胜数！30岁之下的，都有好几万呢。白枫再次看向苏宇，深吸一口气，状若平静道：“你是不是用了文兵？”“嗯，还有三枚神文……”“嗯？”白枫眼神微动，“三枚神文，你不是说一刀解决战斗吗？”“是啊，融合了三枚神文到文兵里面，然后一刀击败了他……”“融合？”白枫心中一惊！你融合了神文？苏宇干咳一声，解释道：“老师，我有把握的，我早就融合过一次，之前在高等学府考核的时候，我就尝试过融合‘雷’字和‘血’字，然后成功了，所以考的不错……”白枫忍不住想骂人！你从来没和我说过，你早就融合过神文！混账玩意！你居然早就融合过了！他真的不知道这事，他只知道苏宇考的不错，文明志那一关考了很高的分，他以为是两枚神文的原因，所以也没细问。结果苏宇现在告诉他，他早就融合过神文。混账玩意，不当人子，你居然不说！考核记录上，也不会记录苏宇融合了神文，所以除了当日那几位考官，恐怕没人知道这茬。白枫压下心中的躁动，压下了打爆苏宇脑袋的心思，轻轻揉了揉苏宇的脑袋，吓得苏宇脸色发白，又怎么了？老师又要发疯了？“融合……你早就融合过神文了，这次还融合了三枚神文？”“不算彻底融合。”苏宇小心翼翼道：“就是简单的堆积，特性都没能发挥出来，按照的想法，应该是先有幻境迷惑陈启，然后雷霆麻痹他，再然后才一刀杀了他……不是杀了他，击败他！”苏宇认真道：“三枚神文特性不一样，应该同时发挥出来的，结果没有。文兵伤了他之后，更应该发挥吸血的特性，结果也没有……”苏宇检讨道：“所以只是简单的堆砌神文，还不算真正的融合，老师，我说的对吧？”“对！”白枫心累，你把我想说的话说完了，我还说什么呢？“所以，接下来老师会教你真正的神文融合！”白枫转移了话题，不再追问了，他怕自己问下去，会心脏爆炸。这小子……这小子年底之前，真的没希望冲击百强榜吗？未必啊！这一刻，昨晚的那些许失落都没了，就算苏宇在万族神文上的天赋不强，甚至无法勾勒万族神文，那又何妨！这小子，哪怕不能走到山海之上，成为山海境，也会是山海境中的强者。再说了，苏宇也没看几篇万族神文，谁知道他天赋到底如何。“走，和我一起去藏书阁。”“老师，不去要账了？”“太急躁了，明天吧，今晚没给你送来，明天我陪你去要账！”白枫决定了，还是给他们一点时间，不能显得太急切。好像自己没见过功勋点似的！苏宇点头，好吧，那就再给他们一晚上。明天再不送来，我就要带着老师上门讨账了！说罢，又想到了什么，苏宇一边跟着白枫往外走，一边小心翼翼道：“老师，我击败陈启，用的是《破天杀》。”“哦。”白枫点点头，淡然道：“机缘之下得到的还是自己换的？”“机缘，我之前捡到了一本《破天杀》意志之文……”白枫嘴角抽搐。不知道的还以为你在撒谎呢！当然，他知道内情，知道苏宇说的是真的，不过这事……说出去大概没人信。“我知道了，回头给我200点功勋，我帮你去登记。”苏宇点点头，倒是没意见，就是有些好奇道：“老师，那200点功勋是给你的，还是给学府？”“给学府！”白枫解释道：“传道，有些东西是有限制的，我们自己创造的东西，武技，秘法，那可以传。可《战神诀》《破天杀》这些功法，都是别人创造的，他们公开了，是无私，但是也需要得到一些东西。”“你不经允许就传播他们的功法，会惹出麻烦的，付出一点代价而已，200点功勋，得到人家创造的地阶武技，地阶功法，难道不应该吗？”苏宇点点头，这倒也是。要是真没点好处，那大家未必会无私传授自己的功法。谁的功法也不是凭空来的，都需要大量的时间，甚至冒着破功的危险，殒命的危险去创造出来的。“老师，我们去藏书阁是拜访师伯吗？”苏宇有些小小期待道：“师伯是不是很有钱啊？”“……”他对那位素未谋面的师伯很有好感！今日三枚神文融合，虽然有些难受，可苏宇没感觉到头疼欲裂，和那个湮灭兽头骨关系很大。爆发的时候，苏宇有感受，那东西在保护自己的意志海。是个好宝贝！要不然，现在他没这么精神，可能在擂台上，苏宇就头疼欲裂，昏昏沉沉了。“有钱？”白枫没好气道：“有钱还用我们变卖家当填补亏空吗？别惦记了，你师伯就那枚湮灭兽头骨还不错，其他的……身无分文，和我们一样惨！”苏宇不吭声了。有些小小的感动，听这语气，那位师伯也是个穷光蛋，结果还把湮灭兽头骨送给了自己，是个好人啊。两人一路朝藏书阁走去。……而此刻，擂台附近。一群护卫军忽然出现！咔嚓！银手铐给夏虎尤拷上，护卫军一位腾空境强者板着脸道：“好大的胆子！夏虎尤，你在学府内聚众赌博，数额巨大，无视学府规则，现在跟我们走一趟！”夏虎尤呆滞中，半晌，急忙道：“别啊，大哥，我没有，我没有聚众赌博，不信你问……”他刚想说话，远处，一位研究员忽然朝他摇头！闭嘴，不然把我们也牵连了进去！夏虎尤一震，这位……也摆不平？我干啥了！中级研究员都不管用了？下一刻，夏虎尤好像醒悟了，陡然大骂道：“不要脸，肯定是那个姓万……咳咳，艹，我被坑了！万明泽，你大爷的，是不是你出卖我？”“我就是开个盘，你们居然不要脸的让修心阁出面，还是人吗？”他大骂不已！自己被人盯上了！要不然，开个盘而已，怎么会让修心阁出面，那位中级研究员都不敢插手，明显有大人物发话了。混蛋！百分百是万天圣这老鬼，气死人了，这老鬼连个小朋友都不放过，好意思吗？还配当人吗？远处，万明泽一脸茫然，有些无辜，看了一眼旁边的夏婵，哭笑不得道：“和我无关，这……这我也不知道怎么回事，夏婵，你可别误会。”夏婵平静道：“没事，他自找的！爷爷来之前就说，让我们入府不要太招摇，尤其是涉及到功勋点的事，不知道多少人盯着我们，他还做这些事，被抓住了也是活该！”那边，护卫军强者大声道：“夏虎尤，知法犯法，聚众参赌，没收所有非法所得！所有赌注，统统充公，有人有意见吗？”学员们纷纷闭嘴。输了赌注的幸灾乐祸，赢了的也不敢吭声。没人管就算了，有人管……算了，别指望要回来了，大不了，以后找夏虎尤要去！让他赔！夏虎尤委屈的不行。开盘的又不是只有自己一个，干嘛逮着自己不放，完了，自己这次亏大了！虽然没有自己的资金，可是……不要赔的吗？哪怕不赔赢来的，那些赢的人，本金还是要赔的！不赔钱，他夏虎尤以后在学府还能做生意吗？大家还敢和他交易吗？作为一名诚实可靠的商人，想做大做强，不赔钱是不可能的。夏虎尤郁闷归郁闷，脑瓜子也灵活，大喊道：“大家赢了的，押票别丢了，等我夏虎尤出来了，我再赔偿你们！钱而已，功勋点而已，我们做买卖的，最讲诚信！”“我就是卖了我自己，切碎了一斤斤卖了自己，也得赔偿你们！”“大家记住了，我叫夏虎尤，夏家的人，做生意最可靠！”“啥买卖都接，啥生意都做……”“……”几位护卫军一脸无语！行啊，你小子胆子真肥，当着我们的面居然还敢打旗号做买卖，信不信以后天天扫你？“哈哈，夏老板仗义！”“讲牌面！”“……”这一刻，那些赢了的人，纷纷高唱赞歌！行啊！这家伙居然还准备赔偿，够仗义！“好样的，夏老板，我们看好你，等你出来了，以后有生意好谈！”“……”不少人笑着开口，被扫了盘子而已，怕什么。又不是什么大事！夏虎尤很快就能出来，以后有生意，倒是可以和这家伙谈谈。夏家货源广，在大夏府还做垄断买卖，有些东西他们还没门路弄到手呢。夏虎尤一边被护卫军押送着往远处走，一边回头喊道：“大家记一下我的通讯……”报了号码，夏虎尤又大声道：“今天举报我的兄弟，记得去领赏，总共押注额一万二千点，百分之一，那也有120点功勋了！要是没人举报……那就是某人盯上我了，随便找个人去举报一下，去领赏，上面不认，你就问他们谁给举报的，或者是某位大佬亲自出面举报的？那我倒想看看，谁这么无耻，不要脸！”“120点功勋啊，兄弟们，别便宜了别人！”“……”话音未落，前方，万明泽、夏婵、胡秋生……这些妖孽哗啦一下，全部朝远处冲去！何止他们，一位腾空境强者都哗啦一下，腾空而去。这小胖子，说的没毛病！去举报啊！上面不认，那我们倒是想知道，谁给举报的？举报有奖啊！就算要给举报人保密，你也得给我们一个大概信息吧，若是假的……呵呵，别怪我们告你们去！“……”学员们都惊呆了，这一刻，连腾空都跑去了，谁还能比腾空快？120点功勋，不算小数目了！后方，贾名震几人面面相觑，半晌，有人好笑道：“这小胖子……和那个夏胖子真的太像了，到了这关头，还给我们找点麻烦。”“老张，要不你去领了？”“滚，我丢不起这人！”被称为老张的阁老骂道：“算了，便宜刚刚那小子了，120点功勋……”“别啊，那小子领了，不是告诉别人，就是有问题吗？”贾名震笑呵呵道：“这样，偷偷摸摸地奖励给……刘洪？”“……”几人看向贾名震！“刘洪这小子，一天到晚盯着咱们，不干好事，奖励给他，找个机会泄露出去，夏虎尤很快就会知道的！不但他知道，在黑市的那些家伙都会知道，他们最恨举报的家伙……嘿嘿，顺便扫了刘洪的黑市交易，让他吃个哑巴亏，拿到了120点功勋，却是亏损一大笔！”贾名震笑呵呵道：“黑市那边，大家到时候都得忌惮他，还得担心他会不会黑吃黑，断了他买卖不说，也能让黑市消停一段时间！”“……”几位阁老再次看向他！你真狠！贾名震不以为然，再次笑道：“其实奖励给苏宇就不错，不过算了，苏宇扛不住这么大的压力，黑市的家伙会弄的他没办法修炼的，还是丢锅给刘洪吧，他撑得住，就是损失一点，黑市本就不是什么正规渠道……”说完这个，贾名震嘿嘿笑道：“12000点，咱们一人分个2000点没问题吧？”他们总共5个人，剩下的就便宜学府了。正说着，耳边有人淡淡道：“几位都是学员，要那么多功勋何用？举报有功，也就120点功勋，这些功勋点，我自有用处，就不分给几位了！”贾名震脸色一变，忍不住低骂道：“姓万的，你真狠！”“低调点……”万天圣的声音在他们耳边回荡，“我让你们装新生，不是让你们玩闹的，打压天才也不是主要目的，找出万族教的一些踪迹才是关键，你们别给我折腾黄了！”“5位阁老，为了玩，哪都有机会！”“以学员的身份，接触一些人，踏入一些圈子，要更简单更容易！你们几个，也别成天凑在一起，不知道的还以为你们认识多少年了呢！”贾名震脸色微变道：“你不早说！我还真以为玩玩而已，万族教……学府这边是不是有别的情况发生？”“不是学府，是诸天战场，几大军团中出了点事，有人在军中怂恿、引诱一些人背叛，不少源头都来自于学府这边，我们要重视，我不希望大夏文明学府出去的学员，以后也会成为这群人之一！”“行，我知道了！”贾名震正色，眼神凶戾道：“放心，这次我们会好好查清楚的！对了，那个血火教的血鳄抓到了吗？”“还没有！”万天圣声音再次传来：“上次袭击北风学员队的家伙，差不多都被杀了，就这家伙跑的不知所踪，不过最近有些消息传来，他和天羿神族联系上了，好像准备重建天羿神教，这家伙迟早会露面的！”杀了文明学府的学员想跑，没那么容易。这些时日，学府两位阁老出动，正在到处搜索那家伙，一个凌云境，引动两位山海境追杀，血鳄就算死，也该瞑目了！“重建天羿神教？”几位阁老微微一怔，这家伙，胆子倒是不小！现在不止大夏府要对付他了，恐怕连血火教都得收拾他这个叛徒！万天圣没继续说这个，声音很快消失。等他声音消失了，贾名震才好笑道：“这家伙……转移话题倒是有一手，又给他打白工了！”明明说的是功勋点的事，眨眼间就变了话题。几位阁老倒也不是真的在意那些功勋点，就是有些气不过万天圣这家伙的无耻。说笑了一阵，贾名震道：“倒是要真的上点心了，最好把万族教连根挖起来！还有，这一届的天才培养计划……还得再多刺激一下他们，感觉这些小家伙，一个个的没多大压力啊！”“行，我们知道，回头找个机会，找找茬，揍夏婵那几个小家伙一顿，路上遇到了，一言不合就开打，打的他们怀疑人生，自然就没问题了！”有阁老接话，简单，那些人缺少社会的毒打罢了。找个机会，给他们补上就好！顺便他们也展示一下自己的天赋和潜力，说不定能被万族教看上呢？看上了，说不定带回老巢培养呢？至于身份审查……没问题的，几人身份都是真的，就是不太出名而已，阁老还怕没真身份用？谁会想到，他们几个会来装嫩！几人对视一眼，一个个笑的阴森森的，万族教，天才们，我们来了！