本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17645334.html苏宇一出来，就感受到了一股浓浓的怨念！“小子，饿不饿？”苏宇抬头看向两位老人，一脸懵，这么客气？之前还让人带饭进去，现在又问自己饿不饿，学府的老师变的这么善解人意了？“还好。”苏宇咧嘴笑道：“谢谢老师关心。”他很客气，遇到两位关心自己饿不饿的老师不容易，看看白枫，就从来不问自己饿不饿。黄老撇撇嘴，关心？咱俩恨不得锤死你！懒得再说什么，黄老轻咳一声道：“我看你元气外泄的厉害，我帮你封锁一下，上次我封锁的不错吧？”说着，那意志力就要袭来。苏宇急忙道：“老师，不用了，我自己收敛一点就行……”他突破的太快了，怕被发现异常。当然，实际上已经很异常了！谁一个千钧，在里面待几十个小时的？他拒绝，黄老干咳一声，笑道：“别客气，老夫就喜欢帮学生一把！你看你身上，元气外泄的厉害，精血气息隔着几百米都能闻到，还有，学府其实也不安全，到处都是万族教的探子……”就差说，你这样出去，会马上被人干掉的！老头子也不介意黑一下学府，黑就黑了，谁能怎么着？“苏宇，我帮你封锁一下，真的别客气，万族教的人太多了，学府到处都是，你要小心啊！还有单神文一系，巴不得马上收拾你，要留点底牌的，千万别被人看到了，你看到了吗？门口那几个护卫，都是单神文一系的人，专门盯着你们的！”“……”苏宇无言以对。有些哭笑不得，这位为了探查自己的实力，真是无人不敢黑啊。这话被人家单神文一系听到，少不得找你麻烦。还说学府到处都是探子，万天圣大概都得找你麻烦，没这么黑自己学府的。不过话说回来，其实也有几分道理。苏宇毕竟刚突破，元气外泄的厉害，如同一个漏水的篓子，现在人家一看到他，大概就会下意识地去看他。“那……那就麻烦老师了！”“哈哈哈，别客气！”黄老大喜，小子，还是逃不过老夫的魔掌吧！意志力瞬间席卷而来！上下仔细探查了一下苏宇，渐渐地，黄老面色僵硬了起来。探查了一次，不够，再探查一次。一旁，聂老忽然道：“老黄，你实力不够，我来封锁，我比你强！”话落，意志力喷涌而出！苏宇想翻白眼，此刻的他，如同不穿衣服的美女，这俩大爷不断扫描他，他也是服了，一个不够还来两个！两位老爷子上上下下，扫描了苏宇半天。好半晌，两人帮着封锁了他的元气外泄，接着一声不吭。苏宇等待了片刻，小心翼翼道：“二位老师，我可以走了吗？”“嗯……”黄老摆摆手，一意兴阑珊。苏宇带着一些忐忑，小心翼翼地离去。……等他走了，两人面面相觑。好一会，黄老干巴巴道：“看错了？”“没！”聂老冷着脸，“没看错，就是开启了108窍，另外好像还多开了一个窍，可能是别的窍穴。”“108窍，千钧九重……”黄老呢喃一声，忽然道：“你说，这小子到底什么鬼？我看了一下，吞噬的精血种类太多，好像不单单是破山牛精血，之前猜测的血脉一说可能不准，难道真是柳文彦改造了他？”聂老沉吟道：“不是血脉，那就是神文，可能是吧。这小子千钧九重了……”两人再次对视，半晌，两人卧槽都不想说了！镇定！咱们什么大风大浪没见过，山海之上都见过不少，还在乎一个千钧？千钧九重算什么！不就是一天多时间没见，千钧五重到九重吗？这算什么！算个屁啊！咱们是没见识的人吗？黄老沉默了半天，忽然鄙夷道：“武技肯定不行，我看他元气混杂，这个千钧九重，也许只能发挥八重的实力，甚至还要更差点，这些小年轻，为了博人眼球，那是真的不管不顾，什么事都干！”聂老深有同感地点头，淡淡道：“要是我孙子，绝对不能让他这么干，打不死他！”黄老也道：“没错，我孙子要是一天千钧五重到九重……我也打死他！”两人再次对视一眼，再次点头。大家一致就好！反正我们孙子也不可能一天做到，既然做不到，那就不用打死了。说归说，下一刻，黄老萎靡了，瘫在椅子上，喃喃道：“怎么做到的？这武道天赋，也太强了吧！就算消耗精血，元气不缺，这也不应该啊！”千钧九重啊！眼睁睁地看着这小子，从开元到千钧，瞬间千钧九重！想到这，他忽然道：“他第一次来是什么时候？”“1号！”聂老记得清楚，平静道：“就这个月1号，月考结束的时候，现在24号，24天，开窍96个！”“一天4个？”“对！”黄老彻底没话说了，又过了一会，笑道：“我们是不是会见证奇迹诞生？”“也许吧！”“那要不要庆贺一下？”“怎么庆贺？”“出去吃一顿，你请客，如何？”“为什么是我？”“你不饿吗？”“好！”“……”下一刻，两位老人收拾了一下，关门，秘境不开了！今天就不开了！怎么着？老子就不开，你们又能怎么着！两人恍惚着往外走去，休息一天，镇定一下，总觉得今天有太多的话想说，比如说……卧槽！……苏宇一路上也极其低调，闷声发大财似的逃回了研究中心。被两老头一说，他都担心真的遇到万族教的探子了。自己这么天才，被万族教针对了怎么办？千钧九重了！回到研究中心，苏宇这才松了口气，也不耽误，迅速打通了一个号码。“苏宇……”夏虎尤迷迷糊糊的，天都没亮呢。“明光鸟精血有吗？万石境的！”“有！”夏虎尤瞬间清醒了，来了精神！我去，生意又来了。这家伙消失两天，又要开始消费了？“噬魂虫精血呢？”“也有，不过这个大多都是千钧境的，噬魂虫成群结队的，其实不好少，杀了很多人也不提取它们的精血，价值不算太大，你要是要万石境的话，恐怕不多。”“怎么卖？”“明光鸟这东西威胁不大，但是人类也不会特意猎杀它们，精血数量不多，你要多少？”“先说价格！”“明光鸟，万石境的精血，你要初期的？”“对！”“8点功勋吧，真的不多，战场上也少见，有时候精血不看种族强大，看稀有度，还有，破山牛精血，万石境的整个大夏府都快被我搜刮完了，你要是还要，那得再等等！”8点功勋一滴。苏宇盘算了一下，自己元气因为吞噬太多的精血，显得有些混杂，现在都感觉窍穴不太舒服，想了想道：“给我来50滴……算了，100滴吧！”他觉得，可能每个窍穴净化一下，都得花费一滴精血了。先来100滴再说，这东西用了也没坏处，可以净化元气的。元气越纯越好！夏虎尤彻底来了精神，急忙道：“行，100滴800功勋！还要噬魂虫精血吗？”“要！”“这个也不便宜，当然，千钧境的也不算太贵，3点功勋一滴。”苏宇想了想，“先来10滴……”夏虎尤顿时有些失望，和苏宇做大生意做的很爽，一下子忽然变成30点功勋，感觉有些沮丧。“行吧，还要别的吗？”苏宇沉吟了一下，又道：“还有破山牛精血，万石境的，有多少要多少！”“这个……我帮你找找看，多了不好说，百来滴问题不大。”苏宇这段时间，要的太多了。夏虎尤盘算了一下，迅速道：“一百滴吧，总共1830点功勋，你看如何？”“行！”苏宇也答应的痛快，价格还行。之前11800点功勋，进入秘境花了100，还有11700点。除去现在的1830点，还剩9870点。花钱太快了！这还是因为之前要买的意志之文，他只买了20本。“回头拿到了天阶武技，恐怕还得开启不少窍穴才行，也得花钱……”想到这，苏宇又道：“破山牛精血尽量给我收购，不局限于万石初期的，中期的也行！”现在的苏宇，千钧九重，肉身壮大。万石中期的，问题也不大。“万石中期，那价格可就要上涨了，起码15点功勋以上！”夏虎尤急忙道：“到了万石境，价格上涨的就快了，15点都是少要你的，你去学府问，低于20点功勋，我免费送你！”“行，我知道了，就这么说吧，尽快帮我收集！”“好！”夏虎尤心中欢喜，又是大买卖。这次苏宇都没说数量，显然，要的不少。万石中期，15点一滴，收集个500滴如何？“7500点……”夏虎尤盘算了一下，苏宇7500点应该拿得出来，再多的话……这家伙未必有了。“这么一算，都快两万功勋了！”夏虎尤咋舌，真舍得花钱！两万功勋……花这个钱，都有人敢去猎杀山海，你信不信？当然，那是指一些不要命的狂徒。猎杀山海，一般用功勋点可不行。杀一个凌云初期，一般也就算功勋1000点，苏宇这家伙真能花钱！房间中，夏虎尤猜测了一下，苏宇到底用这些精血干嘛了。“提升实力？”“用得着这么多精血吗？”“神文吞噬？”“第一枚神文，好像就是‘血’字，难道吸血壮大神文？所以他的神文到了二阶？”可这吸的也太多了！苏宇还要自己收集不同的精血，难道他的神文还挑食？破山牛精血最香？夏虎尤晃了晃脑袋，算了，不去猜了。等苏宇手头上的钱花完了，说不定自己就把自己的资料给卖了！“苏宇……”夏虎尤又默默念叨了一句，希望不是什么探子，其他的一切都好说。作为夏家人，夏龙武的儿子，他有足够的心胸宽容一切。大夏府子民，实际上就是夏家的子民。大夏府的强者，都是夏家的强者。大夏府的天才，其实也是夏家的天才。他卖给苏宇的东西，真的不算贵，因为培养天才，夏家其实很乐意，天才变强了，强大的也是大夏府。有些时候，他真的贴补了一些。功勋点这东西，其实……也是夏家颁发的！真想要，夏家随便发。当然，真那么弄，整个体系就崩塌了，那才是灭顶之灾，何况上面还有战神殿和求索境在掌控。“苏宇、郑云辉……这俩实力我倒是见识过了，万明泽如何？赵世奇如何？”夏虎尤盘算了一下，万家的人，赵家的人，都是他夏家的人。就是不知道，这一代各家后人如何。父亲当年在学府的时候，可是结识了不少未来的强者，大夏府每一代府主，都会从小培养自己的根基。比如如今的龙武军副将，就是他父亲自己挖掘培养的。比如镇魔军的现任将主，也是父亲的朋友，所以可以帮父亲执掌镇魔军，府军的大统领，也是父亲当年拉拢的天才……夏虎尤笑了起来，希望自己这次在大夏文明学府，可以发掘更多的天才、强者。当然，心性要过关。“不过……我也得变强才行！”大夏府府主，没有弱者。父亲昔年接任府主之位的时候，已经是山海巅峰。大夏府至今有三代府主，第一代大夏王，早已登顶无敌，第二代，他的爷爷，昔年也是日月境强者，可惜战死在了诸天战场，到他父亲这一代，夏家可能会出现第二位无敌境强者！他这位预备的第四代府主，实力太弱了可不行。“哎！”夏虎尤忽然轻叹一声，父亲一旦登顶无敌，留在大夏府的时间就不长了。给自己的时间，未必会很多。若是实力上不去，这第四代府主，未必就是他！虽然他是嫡系，嫡传，可是，夏家很大！光是嫡系，还有二爷爷那边，二爷爷不在意，二爷爷还有子孙后代呢。想着想着，忍不住想起一人。夏云奇！年纪比父亲要大，昔年，爷爷战死之后，大夏王其实嘱意的并非夏龙武，而是看中了夏云奇继承府主的位置。结果……那位和柳文彦这一代都废了。夏云奇并非大夏王这一脉嫡传，而是大夏王弟弟的儿子，不过大夏王弟弟早已到了大限，已经陨落，夏云奇是大夏王的侄子，夏侯爷的堂弟。说起来，夏龙武也得叫一声堂叔。若不是当初废了，这一代府主可不是夏龙武。“还有长青叔爷……”夏虎尤嘀咕了一声，夏家如今最强的是大夏王，接着是他父亲，然后是夏长青，大夏文明学府的副府长，山海境巅峰的文明师。这位是夏云奇的哥哥，夏虎尤倒是不担心他，不过他那一脉，也有后人，有人也在盯着府主的位置呢。偌大的夏家，如今其实也有些颓势了。日月境的，除了自己父亲，好像没人了。“二爷爷……”又想到了从小生活多年的二爷爷，夏虎尤笑了笑，也许……夏家也有日月，除了自己父亲之外的日月呢！晃了晃脑袋，不再去想。府主的位置，再看吧。若是真争不到，再说，反正自己又不会有事，老爹成了无敌，太爷爷也是无敌，大不了当个二世祖好了！“倒是夏婵这傻妹妹，看样子还想争一争……”夏虎尤忍不住笑了一声，至于他们目前的难关，不是别人，正是学府有名的天才，夏玉文！夏长青的后人！力压吴琦、白枫这些人的天才，外界现在不少人都在盯着夏玉文，一旦夏龙武退位，第四代府主，呼声最高的可不是夏虎尤，而是夏玉文。大夏府，需要一位强大的府主，任何时代都是如此！夏玉文在诸天战场上，已经踏入了凌云境！“玉文堂哥……”夏虎尤咕哝一声，是个天才，父亲也多是褒赞，不过二爷爷看不上，觉得比起夏龙武，包括夏云奇，都差了一截。“不想了，先做生意！”夏虎尤打了个哈欠，继续睡觉，做生意为主，有些事还得看以后。……苏宇没管那么多，和夏虎尤谈完了，想找白枫说点事，结果自己这老师，又不见了踪影。有些无奈！好在，现在他有人可以问。等到天色大亮，苏宇再次打通了一个号码。“师伯！”“苏宇啊，有事吗？”……藏书阁中，陈永心情很好，这让一旁的吴嘉脸上露出一些好奇。自己那个师弟？还没见过呢。吴嘉脸色依旧发白，病态的苍白，不过不再咳嗽了，这些时日，师父给她购置了不少贵重的疗养品，听说是自己这个刚入学府没多久的师弟赞助的。陈永和苏宇聊了几句，笑道：“那你来藏书阁，我和你好好说，刚好你师姐也在，我一起教了。”“好！”那边，苏宇答应的痛快，很快挂断了通讯。吴嘉等师父挂断了通讯，有些好奇道：“老师，苏宇师弟要过来？”“嗯。”陈永轻笑道：“你那个师叔，又跑不见了，大概是在实验中做实验，苦了苏宇了。遇到问题，都没人帮着解答，和你那师祖一个模子刻出来的……”他摇头，有些无奈，哭笑不得道：“你师祖当年也这样，收下了你师叔之后，也没教过几天。”吴嘉有些郁闷，无语道：“老师，我听说……白师叔以前其实是你准备收下的学生，是吗？”要是那样，就该叫师兄了！陈永失笑道：“算是吧，不过你师祖非说我不会教，自己收走了，结果……转头又丢给了我……”陈永也是哭笑不得，略显无奈。吴嘉也是无语，“师祖真够……那什么的！老师，上次你说，师弟已经千钧五重了？”“嗯，他很有天赋！”说罢，看向吴嘉道：“你也不用急，等伤势好了，进入万石就差不多了！到时候，差不多也该养性巅峰了。”吴嘉咬着嘴唇，有些愤怒，低声道：“黄启峰那个混蛋，我迟早要找他报仇！”“你啊，别那么气性……”陈永安抚道：“他已经进入了万石，养性巅峰，我其实看过他，实力很强，比你强的多，恐怕真实战力堪比万石四五重了。”尽管不愿意打击徒弟，他还是说道：“等你伤势好了，他恐怕就有万石六重的战力了。”吴嘉闷闷不乐。万石六重！她现在千钧九重的实力，配合养性，和一般的万石二三重还能一战，遇到了万石六重，根本没法斗。“那苏宇师弟准备冲击百强榜的话，黄启峰找他麻烦怎么办？”说罢，又道：“老师，三个月后，苏宇师弟有希望冲击百强榜吗？”“有！”陈永点头，绝对有！之前苏宇和郑云辉交手，实力已经踏入了万石，万石，就是衡量百强榜的标准。当然，越往前越强！排名前十的，都可以和腾空交手。第一的詹海，之前和腾空交手，不分胜负，现在……难说，可能已经能胜过一些腾空一重的强者了。想到这，陈永笑道：“黄启峰真找他麻烦，那就认输，不然也是白受伤，实力不如人，那就忍一忍，不急于一时。”吴嘉不吭声了，有些憋屈。不想忍！可是老师说的没错，实力不如人，能有什么办法？难道让师弟和自己一样，被那个混蛋重伤吗？师徒俩聊了几句，苏宇已经上楼，这一次没人拦着他，上次发生过这事，陈永已经打了招呼，这些时日周平升不在藏书阁，所以倒也没人敢招惹陈永。当苏宇走进顶楼的瞬间，出现在陈永面前……陈永脸色变了！凌云九重的强者！距离山海，一步之遥罢了。眼光何其毒辣！虽然没探查苏宇，没看出具体的境界，可苏宇的状态，落入他眼中，顿时发现了和之前的不同！这一刻，陈永有些失态。站了起来，看向苏宇，眼神有些异样。仔细打量了苏宇一番，又侧头看了看自己的徒弟，脸色变幻了一下，自己这徒弟，也是心高气傲之辈，这要是……不会加重伤势吧？陈永瞬间想到了这点，下一刻，急忙开口道：“苏宇，来了，先跟我进房间，我有事和你说！”苏宇有些茫然，点点头。看了一眼他身边的那个女孩，龇牙咧嘴地笑了笑，憨厚道：“师姐好！”吴嘉看他笑的灿烂，心情也很不错，笑道：“师弟笑起来真帅，你先和老师进去吧，待会聊聊。”“好的！”苏宇乖宝宝似的，憨笑着点头，挠挠头，跟着陈永一起往里走。陈永背对着他们，有些无奈。这小子……装什么呢。你师姐你也骗！算了，他连我都骗，要不是上次看到了他不老实的样子，谁知道自己这师侄胆大包天，一口气就骗了数万功勋回来。自己那师弟，也算个老实人，怎么就收了这小子当学生？进入房间的第一举动，陈永就是封锁了四周，低沉道：“突破了？”“嗯，侥幸侥幸。”苏宇笑的灿烂，有些不好意思道：“吞噬精血有点多，都是老师的神文强，给我勾勒的那枚神文，用处太大了，加上之前功勋拿的多，我就去换了点精血，没想到就突破了。”现在的苏宇，有事就推给“血”小弟，反正没人看出来。精血和“血”字神文又很匹配，刚好可以隐瞒一二。“神文……”陈永也是无语，白枫自己都没这么强的神文，倒是随便写个《开元诀》，居然让苏宇勾勒了一枚极其特殊的神文，换成自己是白枫，大概也得嫉妒的吐血。“千钧六重？”他没探查，只是感觉苏宇一定突破了。苏宇再次憨笑，“那个……稍微强一点……”“七重了，真快！”陈永感慨一声，后期了！真的太快了！自己这徒弟，入门两年多了，现在也只是千钧九重，苏宇都快追上了，真可怕。苏宇再次憨笑，不笑不行，他怕师伯会打自己，小声道：“师伯，还要更强一点……”“嗯？”“那个……大概……我到了九重了……”“砰！”陈永一脚踢碎了身边的大花瓶，意志力瞬间爆发，笼罩了苏宇。下一刻，陈永指了指苏宇，嘴巴张了张……半晌没开口！几天没见而已！你干嘛去了？“你……师父知道吗？”“不知道，没看到他……”陈永压下情绪波动，想了想，开口道：“你告诉你师父的时候，身边别放贵重物品，离他远点再说，不然我怕他……一个不留神，把你拍死了！”陈永干咳一声道：“你老师刚入腾空八重，未必控制的住力量，小心点，不行的话，可以喊我去给你护法！““……”苏宇呆滞中，这么严重的吗？师伯，你这么一说，我还敢说吗？我怕死！想到之前自己千钧五重，老师就差点拍碎了自己脑袋，苏宇有些讪讪，要不我不说了，等到了腾空，我再告诉他，他拍不死我了吧？陈永心中情绪有些复杂，千钧九重了……这家伙，这家伙什么怪胎啊！居然都和吴嘉一个境界了！吴嘉入府两年多了啊！自己那徒弟知道了，还不得羞愧的跳楼，十楼可不矮了，会死人的！陈永哭笑不得，无奈道：“待会别和你师姐说，给她点适应时间，你师姐毕竟还有伤在身，体谅一下。”我太难了！陈永无奈，这幸好不是自己学生，不然自己天天接触，天天受打击，日子没法过了。给师弟当徒弟挺好的，那家伙没心没肺的，惊讶一会也就恢复了。陈永忽然笑了起来，有些同情师弟。