本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17917768.html苏宇不知道发生了什么，感觉自己脑袋好痛。昏昏沉沉间，好像听到有人在说话。勉强睁眼，醒来这才发现自己坐在椅子上，好像睡着了。睡着了？不可能！自己明明要来见夏侯爷的，怎么可能忽然睡着，而且脑袋真的好痛！我被人袭击了？师祖不是在身边吗？睁眼，他看到了师祖，正在和一个胖子聊天，正是夏侯爷。那边，夏侯爷扭头看了苏宇一眼，面带笑容道：“醒了？现在的小孩子，不要命的修炼，一点不知道节制，差点意志海爆了，真是胡闹！”苏宇茫然。什么意思？我……走火入魔的意思？没有吧，我修炼虽然很用功，可也没感觉到自己哪里不适啊。尽管心中疑惑多多，苏宇还是起身，躬身问候道：“拜见侯爷！”“免礼！”夏侯爷一脸柔和，笑哈哈道：“不用多礼了，下次修炼注意一些，还好是在城主府出现了昏迷，这若是在战场上，那岂不是送了性命？”苏宇茫然，看向洪谭。我真的走火入魔了吗？洪谭没看他，低头看棋盘，刚刚他正在和夏侯爷下棋呢。至于苏宇被偷袭打晕了……算了吧，你被一个日月打晕了，你师祖我也没办法，帮不了你了。苏宇心中狐疑，但是此刻也不知道自己到底怎么了，只好暂时略过此事，不再多说，道谢道：“多谢侯爷提醒！”夏侯爷微微点头，也不说什么，心中乐呵。这就叫反打一耙！打了你，你还得道谢。轻咳一声，夏侯爷随手将棋盘推到一边，弄乱了棋子，不等洪谭开口就道：“你想学《开天刀》？”苏宇点头，小声道：“想学！”“你知道《开天刀》有几个版本吗？”“不知。”夏侯爷淡淡道：“夏家并非敝帚自珍之辈！开天刀这些年也传承给了不少人，大夏府力量越强，夏家越强，只要不是叛徒，不是废物，夏家都愿意传承！”“叛徒不说，废物……也没资格学习夏家的开天刀，免得给夏家丢人现眼！”说罢，看向苏宇，笑道：“你师祖说，你想学的还不是一般的开天刀，而是开窍144版本的，是吗？”“是！”“我观你开窍不少，开144窍穴大概是有这能力的，但是你能合窍多少？”夏侯爷淡淡道：“别跟我说，合个七八窍就行！144窍，进入万石，那得合窍16为一，才是全合！文明师不重肉身，哪怕其中的天才，妖孽，合窍10个也就足够了，10窍合一，那就是真正的万石！”“但是，夏家的功法，不是让你们修着玩的，所以《开天刀》在战争学府有一些人得到了传承，在文明学府，除了夏家之人，其他人很少会得到传承。”苏宇沉声道：“侯爷若是愿传，我当然会争取合16窍为一！”“争取？”夏侯爷淡笑道：“不是争取，是一定！做不到的话，夏家会收回功法！所谓收回，便是废了你那144窍穴，让你转修别的功法！哪怕你知道如何开窍，你再开，你也不敢用！”苏宇看向洪谭，洪谭笑道：“夏家是有这规矩，但是也没说一定要全合，合个12窍以上一般也不会追究，侯爷，你说是吧？”夏侯爷懒洋洋道：“合12窍，那还不如就修炼现在的《战神诀》，开窍更少，合窍更简单，何必追求《开天刀》。”苏宇沉声道：“侯爷，夏家若是愿传功法，我若是无法合窍16为一，那到了万石境，我也不会再用《开天刀》，您觉得如何？”夏侯爷笑了笑，“天才见了我，都是这么说的！这些年来，不少天才都很自傲，觉得自己必然可以成功，觉得开天刀不过如此，实话告诉你，在夏家，修炼了天阶顶级开天刀的都不多。”“你想获得传承，也行，我考验一下你！”考验！苏宇深吸一口气，恭声道：“侯爷尽管考验！”“倒是自信满满！”夏侯爷笑了一声，随手丢下一颗金属丸，落地，金属丸瞬间变成一个人，傀儡人！“击败它，我就传你功法！”“失败了，哪里来的哪里去！”话落，金属人陡然一拳轰向苏宇！苏宇刚想爆发意志力，夏侯爷淡淡道：“用肉身，开天刀是肉身战诀，意志力就别用了！”苏宇急忙倒退！轰隆一声！金属人一拳轰在原地，气流爆开，苏宇隔空都感受到了巨大的压力。万石实力！绝对是万石实力！苏宇不敢怠慢，脚下一动，瞬间绕到了金属人后面，一掌拍出。结果……金属人后面忽然冒出两根手臂，又是一拳轰出！砰地一声，苏宇倒退数米，右手本来就没好，此刻愈加疼痛难耐。……“侯爷，这小子才千钧，你用万石傀儡就算了，还用万石六重的，太过了……”洪谭传音，夏侯爷没好气道：“夏家的功法那么容易传的？这还是开始，我告诉你，击败了这傀儡，撑死了传他天阶高阶，顶级的，除非这家伙能击败万石七重境的傀儡！”“你这是强人所难……”洪谭无奈道：“他毕竟才千钧！”“不够妖孽，还想学我们家的开天刀？我答应，老头子也不答应！”两人说话间，苏宇已经和傀儡人交手数十招。太硬了！苏宇心中无奈，这傀儡强大不说，而且不知道用什么打造的，太硬了！他几次击中了对方的身体，结果只传来了巨大的反震力。一些破窍之法，此刻根本无法动用。用了也白用！苏宇眼窍开启，盯着傀儡人看了一会，迅速倒退，脚下速度飞快，只留下残影。不再正面对敌，而是开始拉着傀儡人绕圈。“这东西，一定有动力来源，耗空它的动力来源！”这是苏宇的打算，他毕竟只是千钧九重，哪怕开窍很多，对上这种身体强悍的傀儡，也很难解决对方。拖！耗！他开窍186个，元气浓厚，拖死这傀儡，耗掉它的动力来源。……“速度不慢，修炼了什么天阶武技？”夏侯爷微微点头，洪谭笑道：“《时光》。”“哦，那个老家伙的武技！”夏侯爷笑了，“这小子接了对方的传承，上了诸天战场，龙蚕一族和他没完！”“没完就没完，怕什么。”洪谭倒是不在意，随意道：“龙蚕王现在都不敢出来了，龙蚕一族也没什么好怕的。”“灭蚕王……真是没法说他！”夏侯爷摇头，记仇成这样的无敌不多了，吃了亏，都报复上百年了，龙蚕一族遇到了他，也是倒了血霉。两人一边聊着天，一边看苏宇应对。拖了半个多小时，苏宇气喘吁吁，一直吊着傀儡人。夏侯爷见状，笑了笑，忽然手指一弹，傀儡忽然速度大增，实力更强！万石七重！苏宇刚想喘口气，忽然脑后劲风起，惊的急忙爆发时光武技，迅速逃窜！夏侯爷淡淡道：“拖是没法拖赢的，也不多，能量还能坚持3个小时，你能拖赢吗？”半个小时，苏宇就这样了，3个小时，你能拖下去？“正面交战，击垮它，你才有机会赢！”苏宇不吭声。继续逃窜！开玩笑，正面击垮这傀儡？对方的身体金刚不坏，我哪怕爆发破山海，用处也不大，我怎么打？尤其是现在，对方好像更强了。打是不可能打的，只能拖了。3个小时……苏宇心中盘算了一下，不断避让傀儡攻击，脚下生风，速度飞快。窍**，元气渐渐耗尽。补充起来速度缓慢，根本比不上消耗的速度。其他窍**的元气，不断填补破山海所需要的窍穴元气，186个窍穴运转起来，元气纯净，此刻的苏宇，展现出了自己元气深厚的底蕴。夏侯爷看了一会，微微点头。的确是个好苗子！元气纯净，窍穴开启的多，修炼开天刀倒是可以，就看这小子如何应对下去了。正想着，苏宇忽然一窜，躲到了洪谭身后。迅速开始恢复元气！夏侯爷眼神闪烁，傀儡跃过洪谭，再次朝他杀去。苏宇继续遁逃，这次躲到了自己身后。夏侯爷失笑，干脆凌空浮起。苏宇也不吭声，再次跳跃而出，直接逃出了大厅，下一刻，大厅外，一队城主府驻守的龙武卫，挡住了那傀儡。苏宇借机迅速开始吸纳元气恢复。夏侯爷见状失笑，传音道：“回归原位，让他去战，不用抵挡傀儡！”此话一出，龙武卫迅速退走。苏宇也不废话，再次跳跃而起，在城主府内四处遁逃。花园、大殿、房间、龙武卫所在……苏宇不断借用人和物来拖延傀儡的追杀，自己不断开始恢复元气。耗！……大殿中。夏侯爷摇头，“奸滑的小子，一点不像我夏家人，修炼开天刀，也未必能修炼出什么玩意来。夏家人勇武无敌，哪怕不敌，也会死战到底！”洪谭瞥了他一眼，你确定？夏侯爷笑呵呵道：“看什么？我昔年也是能战之辈，当然，现在和气生财。”说罢，又笑道：“等等看吧，真要能耗空了傀儡，我也算他赢！”就这样，偌大的城主府中，苏宇四处跳跃奔跑，躲避追杀。186个窍穴恢复起元气，速度也很快。只要傀儡被耽误一会，他就能恢复一些，城主府内元气很浓郁，恢复起来速度也快。就这样，一个小时，两个小时……三个小时后！苏宇气喘如牛，浑身都是汗水，白袍早就漆黑一片，拖着一具傀儡回到了大厅。“侯爷……我胜了！”苏宇喘着粗气，汗液大滴大滴落下。夏侯爷笑了笑道：“若不是傀儡，而是人，你觉得对方会一直追杀你到它元气耗尽？”苏宇沉声道：“若是人，那我也不会限制意志力，而且几个小时追不上我，对方也不会再追！”“就没想过硬拼一下？”“不划算。”“嗯？”苏宇解释道：“只是一具傀儡，侯爷也只是让我赢，没让我拼命。傻乎乎的和一具傀儡死战到底，重伤自己，哪怕赢了，我也得修养许久，那我还不如耗费几个小时，耗空它！”夏侯爷忽然笑道：“哈哈哈，有点道理！留得青山在不怕没柴烧！倒是这个理！你这小家伙，倒是有些意思，比那些蛮子倒是更有趣一些！”不等苏宇高兴，夏侯爷忽然板着脸道：“可是，夏家的开天刀，只适合蛮子！”“……”苏宇无言以对，干咳一声道：“侯爷，我其实也很野蛮的！”“是吗？”“是，我拼命起来也很可怕的！”“有多可怕？”“那个……夏玉文老师的学生，开窍144个，修炼了天阶顶级功法，被我直接击溃了，现在大概还没醒！”“有这回事？”夏侯爷来了兴趣，笑了笑，手中出现一块玉符，好像在翻看什么资料。片刻后，看了苏宇一眼，不由笑了起来。“倒是没说错，的确挺野蛮的！”“可是……”夏侯爷再次板着脸，“夏玉文是夏家人，你知道吗？夏家的人，在大夏府，那就是主子！你敢以下犯上，对主子动手？”苏宇也不惧怕，一脸憨厚道：“夏家是主子，所以我只给夏家卖命！夏家，我只认虎尤兄！我和虎尤兄亲如手足，虎尤之前说了，他爹就是我爹，他爷爷就是我爷爷……”夏侯爷就这么看着他！我活了这么多年，这是第一次遇到一个敢在自己面前胡说八道的小家伙！关键是，说的跟真的似的！夏侯爷笑了，“你倒是聪明！不过小聪明在我面前就不用展示了，看样子，你是知道虎尤的身份了，这也没什么，不过……夏家府主之争，还轮不到外人插手，明白吗？这是夏家的事！”“明白！”苏宇点头，“我也没这能力插手，侯爷误会了！”夏侯爷深深看了他一眼，脸上严肃之意消失，笑呵呵道：“吓唬你一下，小家伙别害怕！都是大夏府的人，什么主子不主子的，开个玩笑，夏家人都是良善之辈，从无欺压他人之事，夏玉文学生挑战你，被你击溃，那是你的能耐！”苏宇憨笑不语。心中暗骂一声！夏侯爷脸色诡异，轻笑道：“苏宇，知道日月境有什么不同吗？”“侯爷赐教！”“赐教什么的就不用了，简单来说，就是有些危机感应……比如说，有个人，很弱小，他在你面前对你有恶意，诽谤你，骂你，你是能感应到一些的！”苏宇脸色瞬间大变！卧槽！没人告诉我啊！急忙看向洪谭，洪谭仰头看天，你没到日月，我也懒得说，你不知道吗？大概是不知道的！要不然，你这小子就没之前那一次昏迷了。看样子，你又在心中骂人了！夏侯爷笑呵呵地看着苏宇，笑道：“苏宇，你说这个能力好玩不好玩？”苏宇脸色发白！我去！我知道我为啥昏迷了，我知道这胖子……咳咳，这英明神武的夏侯爷为何对我不是太友善了！夏侯爷英明神武，帅气逼人，强大而又威猛！……这一刻，苏宇意志力疯狂运转，疯狂在心中夸赞，拍马屁。发自内心！夏侯爷瞥了他一眼，淡笑不语。过了一会，这才道：“收起你那些恶心的念头！功法可以传你，但是法不可轻传！击败傀儡，也只是代表你有这个资格，想拿走功法，说说看，你能付出什么？”苏宇小心翼翼道：“侯爷，我只是个学员……”“无妨，卖身也行！”夏侯爷淡笑道：“比如毕业后，来军中服役20年。”“那个……侯爷……”苏宇小声道：“我能不能活到20年后都难说，要是活不到，您就亏了！要真卖身20年，那侯爷您为了不亏本，搞不好还得保护我20年，是不是太亏了？”“……”夏侯爷默默看着他，还有这说法吗？这小子，偷换概念倒是有一手。这一刻，他倒是想起了点什么，这小子，当初好像坑了单神文一系一大笔功勋，本就不是什么好东西！夏侯爷笑道：“那你说，你能付出什么？”“侯爷传我功法，我师祖传虎尤兄功法！”“功法？”“对！”苏宇认真道：“我师祖来之前就说了，可以互换功法！我师祖耗费五十年时间，自创的《三十六神之震天经》是一门开神窍36个的基础文诀，换开天刀，我觉得是可以的！”夏侯爷皱眉，陡然看向洪谭。洪谭继续看天，看了一会，见夏侯爷还盯着自己，侧头，笑道：“可以换吗？当然，只限于夏虎尤，就如你家的开天刀一样，你传给苏宇就行，我这边也一样。”“你哪来的？”“自创的！”“你能骗到我？”夏侯爷冷哼道：“你要是能创出这功法，你就不是洪谭了！”“什么意思？”“洪谭没这能力，不懂吗？”“……”洪谭心中暗骂！夏侯爷脸色不好看，你还骂！“就问你换不换吧！”洪谭也懒得多说，“换，那就传功，不换，那就拉倒！”夏侯爷没理他，忽然看向苏宇道：“是不是那天，你对其他人说的文诀？之后我看虎尤好像拿到了一本功法，他说是夏家的传承，我看是你口中的什么震天经，对吗？”“是！”苏宇笑道：“就是那个！”“你倒是好算计，夏家给你背了锅，你现在还要夏家拿功法跟你换，虎尤既然有，我为何要换给你？”苏宇笑道；“侯爷，虎尤兄只有开35窍的功法。”“有了35个，最后一个很好推导出来！”夏侯爷一脸淡然，你觉得可以难住我？苏宇点头，笑道：“夏家自然有这能力，可我和虎尤兄约定了，只传给他，不是别人，侯爷观看了，那就是废了规矩，若是如此，夏家的开天刀早就传开了，大夏府都在守夏家的规矩，夏家却是不守，侯爷，这不是一本功法可以弥补的损失！”“夏家是大夏府的精神和灵魂，上行下效，到时候，损失的不是一本功法可以替代的，侯爷，您觉得呢？”夏侯爷笑了，“将我军？倒是有点意思！”说着，笑道：“这些年，还没人能在我手中赚到便宜，你想做第一个？我一分钱没拿到，我就给你传功法？”“噬魂诀！”苏宇也不废话，直接道：“另外再加一本噬魂诀，但是我要开天刀的意志之文！包括配套武技！噬魂诀虽然只是黄阶顶级功法，远不如开天刀，但是侯爷应该也知道，这本功法的好处。”夏侯爷看着他，笑了。倒是有魄力的！一本文诀，一本噬魂诀，换开天刀的意志之文和配套功法，哪个重要？因人而异！天阶顶级的开天刀，也不是大白菜，那是大夏王的专属功法，而大夏王，在无敌中也是顶级的存在。“好！”夏侯爷也不多说什么，直接应允，很快道：“16窍合一，才能发挥出真正的开天刀威力！夏家这边，如今的夏虎尤、夏玉文、夏婵这些人，夏玉文也只是14窍合一，16窍合一，还没人能做到！”“你若是能做到，我倒是送你一桩机缘。”“机缘？”“对！”夏侯爷淡笑：“夏龙武认识吧？即将晋级无敌的存在！你若是赶在他晋级无敌之前，进入万石，16窍合一，他晋级无敌，你可以观摩！”苏宇无语，我不敢，怕死。晋级无敌，一般要去诸天战场吧？说不定要和无敌大战，稍微蹭我一下，我就粉身碎骨了！夏侯爷幽幽道：“他晋级无敌，对你好处可是很大的，到时候，修炼开天刀的人，会受到他的影响，运气好的话，甚至更感悟一些无敌的奥秘，这机缘，够大吧？”苏宇看向洪谭，洪谭微微皱眉，笑道：“到时候再说吧！”苏宇太弱了！苏宇若是日月境，那夏龙武晋升无敌，苏宇得到的好处难以想象。那才是真的天大的机缘！也不知道夏胖子想什么，现在越来越看不懂这家伙了。夏侯爷也不再说，笑了笑，手中凭空出现两本秘籍，“一本是功法，一本是武技！功法是爆发窍穴力量的，武技其实就是一种运用方式，给你循序渐进适应功法力量的增强过程！”随手丢给苏宇，夏侯爷淡淡道：“别辱没了《开天刀》的威名！否则，老爷子知道了，得亲自出手收回这功法！在整个人境，同样修炼天阶顶级功法的战者，同阶，几乎没人能赢我夏家人！”几乎……说明还是有的。苏宇了然。也对，毕竟大夏王不是天下第一，这也正常。心中还是有些小小的激动，天阶顶级功法，这是他得到的最强功法了，比《强身诀》这些功法要强。至于配套武技，恐怕也不会比《时光》差。夏侯爷好像有些不耐烦了，打着哈欠道：“就这样吧，噬魂诀回头交给虎尤就行！另外，你那什么震天经，虎尤修炼就行，我们也不会窃取，同样，开天刀不得外传！”“明白！”苏宇躬身，也不多说什么。洪谭也乐得如此，不花钱就好，幸好苏宇这小子自己有点压箱底的东西，不然今天还不好弄到手。“那我们先走了！”洪谭也不客气，起身拉着苏宇就走，他也懒得在城主府多留，夏胖子看他的眼神不对。……等苏宇和洪谭离开了，夏侯爷打着哈欠，懒洋洋道：“大侄子，你在闭关，你知道吗？一天到晚地往外跑，这叫闭关吗？”虚空中，夏龙武身影直接呈现出来，淡淡道：“二叔，南元那边，是否有遗迹，还是尽快查探清楚，这苏宇，也许也是一位日月候选人，真强大了起来，也能为我大夏府增添一日月！”“知道了，还用你说！”夏侯爷不耐烦道：“别一天到晚指使我！不爽就自己出关干活！对了，夏玉文那边，你自己花钱去救，我没钱了！”夏龙武也不说什么。夏侯爷想了想又道：“虎尤那边实力弱了点，要不让他肉身先晋级……”“不急！”夏龙武平静道：“给他点压力，让他自己想办法，夏家人想强大起来，还得看自己，我们能给的，已经给的足够多了！”“随你！”夏侯爷也不在意，不理会他，自顾自地朝后宅走去，边走边道：“周家那边，周破天应该也快了吧？周家倒是出人才，周破天、周破龙都走到了这地步，你说，我还要不要走神文道？”“随你。”夏龙武也给了同样的答案，迅速消失在了原地。夏侯爷撇嘴，随你大爷！摇头，叹息一声，大夏府这边，上一代倒是强者不少，不过新生代强者的确不算太多。至于他自己，此刻的他，也在沉思，要不要放弃神文一道，还是专修肉身道算了？至于刚刚离开的苏宇，他倒是记住了，也没太在意。天才太多，大夏府不缺天才。能走到哪一步，还得看苏宇自己，不到山海，都难以引起他重视。日月候选人……那也只是候选人罢了。倒是感觉挺会做生意的，不行的话，挖到夏氏商行看看。