本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17026822.html当晚，苏宇在柳文彦的教师宿舍过的夜。这还是苏宇第一次在柳文彦家过夜，别的都好，就是老先生半夜起床的次数比较多，害的苏宇惊醒了几次。果然，岁月不饶人。意志没具现的柳文彦，哪怕到了千钧境，现在也只是个普通老人。……因为用纳元诀修炼过一次，吸纳过元气，这两天苏宇感觉自己修炼速度相当快。应该是那日元气淬炼，九窍都曾短暂开启过。左耳窍穴开启之后，这两天苏宇感觉右耳窍穴也快开启了。“找个时间，显示一下我开元四重了，反正我开元三重都半年了，忽然运气好四重也不奇怪。”至于修炼天赋强，有什么不可以的？以前他主要学万族语，没努力修炼不行吗？现在努力了，迅速开元四重，甚至五重，不奇怪吧？苏宇心中暗自想着，第二天又和柳文彦一起去了学府。因为跟着柳文彦，苏宇了解的东西倒是多了不少。……办公室中。府长又来了，看到苏宇在也不意外，昨天他就知道了。“附近的天水城，这两天遭遇了袭击，城卫军都死伤了不少。”“南元这边，昨天晚上……”府长顿了顿才道：“一个靠山的小村庄被袭击了，死了不少人，就几个孩子藏在地窖躲过了一劫，万族教下的手，城卫军那边已经去追了。”柳文彦冷着脸，“这些畜生！”很快，柳文彦压下了怒意，开口道：“果然来了南元！还是老一套，制造混乱，分散我们的力量，看来所图不小！”说罢，柳文彦开口道：“龙武卫还是找不到他们的主力所在吗？”“找不到。”府长也很无奈，“他们潜伏的深，南元人手不够，也不能广散网到处去找，要不然逐个击破就麻烦了。”“那大夏府那边怎么说？”柳文彦有些急切，万族教的人真的来了。南元只是小城，防守力量太弱，大夏府精锐很多，稍微支援一下，万族教也不敢放肆。“城主已经发了求援令，可其他城池都在求援，大夏府那边还要固守府城，以防万族教制造混乱，所以……”“没有援军？”柳文彦有些恼火道：“那就向几大学府求援！”府长有些无奈道：“说了，可最近前线征兵，几大学府不少师生都去了前线，到现在还没回来。学府内部也需要守护，比南元要更重要，所以……”“难道连几位腾空都抽不出来？”柳文彦愈加恼火，“腾空他们不缺，来几位腾空，万族教在南元投放的力量不会太强！”府长郁闷道：“别朝我发火，没用。都说各城都在求援了，南元在28城中不算关键，有些城池更重要，大夏府当然要优先支援他们。”柳文彦闻言也是无奈，“偌大的大夏府，居然被万族教折腾的四处求援，龙武卫……也真够废的！”“咳咳！”府长轻咳一声，门外，人声传入，“柳执教，万族教只是找对了时机罢了，十天前三千龙武卫奔赴诸天战场，所以……的确人手不够。”“那也是你们龙武卫内部保密不够，三千龙武卫离开我都不知道，万族教知道了，还不是你们自己的错！”柳文彦并不害怕龙武卫，直言不讳道：“就算龙武卫没问题，大夏府那边也有问题，肯定有万族教的耳目，要不然万族教怎么会知道你们主力离开了，现在来大夏府捣乱！”龙武卫的人没吭声，这也是事实。龙武卫的主力离开不久，万族教的人就来了，显然，消息泄露了。否则有龙武卫坐镇大夏府，对方不敢贸然来这。“现在不是争吵的时候！”府长打断了他们的话，开口道：“老柳，要不你找大夏文明学府借几位腾空？”“还用你说，早上我就问了，不过就算赶来，起码也要一天。”“他们答应来人了？”“答应倒是答应了，不过……”柳文彦无奈道：“他们也不会待太久，说是接走了这些学员，他们就要一起离开，不会帮我们防守。”“那也行！”府长大喜过望，来人就好。柳文彦却是没那么兴奋，依旧不满道：“龙武卫就算离开了，大夏府被折腾的乱糟糟的，这也丢人！也不知道是不是这些年大夏府太安逸了，军备松弛了！”这话也就柳文彦说说，府长才不接话茬。外面的龙武卫也不接话，因为的确有些丢人，大夏府号称强兵悍将无数，结果被万族教弄的焦头烂额，这的确不符合大夏府的实力。苏宇全程充当旁观者，默默倾听，也不插话。这些事是南元城高层的事，他还没资格参与。至于柳文彦这边，苏宇也有些奇怪，这位虽说地位不低，可武力低微，这些事和柳文彦商量其实用处也不大吧。仿佛看出了苏宇的心思，柳文彦多少有些关注他，见他偷看自己，不由轻笑道：“怎么着，看不起老师？”“没有。”“有！”“真没有！”“我看出来了！”柳文彦这时候跟孩子似的，非要争个输赢，笑呵呵道：“等着，到时候你就知道你老师我为何可以参与了！”苏宇不太明白他话中的意思，柳文彦也不解释。府长倒是想说几句，想了想又闭嘴了。希望不要有那个机会，让柳文彦去证明自己，太可惜了。……学府对面的高楼。中年男子嘴唇微微颤动，“城卫军出城了，除了一部分镇守城门和城主府，其他的都出去绞杀血火教的家伙了。”“龙武卫呢？”妇人问了一句，中年男子摇头，“没发现龙武卫的踪迹。”“龙武卫还在城内，另外……南元这边要转移那些天才，转移到大夏府，后天就要离开。”男子汇报了一句，妇人微微蹙眉，“诱饵？”“可能是。”男子也有些怀疑，“好端端的就撤离，而且命令是昨天下达的，可能是为了引诱我们出现，你说怎么办？”“最近有没有强者暗中进入南元城？”“应该没有……”“应该？”“没办法确定，我们也做不到全天监察，不过耳线都没消息传来，城主府没有，南元中等学府也没有。”妇人陷入了沉思，想了想道：“不能让他们走了，走了，屠杀南元中等学府虽然依旧有功，可功劳会少一半，今年的预考学员天才离开了，上面不会满意的。”“我知道。”男子有些犹豫道：“可是……现在龙武卫的人没被调开，很可能就在学府中，贸然出手，我们失败了就麻烦了。”正说着，男子身边的通讯器响起，男子拿起看了看，一条通讯消息，仿佛是广告。不过男子脸色微变，很快道：“要不取消行动，要不……就要尽快了！大夏府的消息，柳文彦今天和大夏文明学府求援了，那边答应了，很快会派人来接这些天才离开南元城。”“该死！”妇人骂了一声，“柳文彦，又是这老东西！这老东西距离意志具现只差一步，不过跨过去的希望不大，文明学府居然会答应他来援……倒是比我想象的要有面子。”男子没吭声，等妇人发过了火，继续道：“现在怎么办？城主吴文海、龙武卫夏兵都是腾空二重，文明学府再来人，那我们只能放弃了……”说着，男子有些犹豫，不过还是道：“大夏府实力强悍，这次也就龙武卫主力离开了，我们才能制造混乱，一旦主力回归……我们必须要撤离，上面之前对大夏府这边采取的是观望姿态，这次怎么……”为了这次行动，上面甚至不惜暴露一些潜伏很久的棋子。哪怕计划成功了，损失也会很大的。男子不太理解，就算杀了一些天才，这样的损失也很难弥补回来。要知道，有些人为了潜伏，已经耗费了很多年时光了。妇人在教内地位比他高，知道的比他要更多，他只是负责联络各方罢了。“不该问的别问！”妇人冷声回了一句，想了想，又道：“其实也没什么，需要的就是大夏府乱套，龙武卫主力回归！龙武卫这次去诸天战场，目标是天羿神族！”此话一出，男子脸色变幻不定。天羿神族，这也是他们投靠的神族，难道说……“神族……怕龙武卫？”男子不敢去想，不过妇人知道他在想什么，冷笑道：“龙武卫虽强，可神族也不会怕他们！不过最近神族在进攻天眼族，龙武卫掺和进去，会破坏计划。”“天眼族！”男子急忙道：“神族要发动战争了？”“不，是让天眼族回归秩序！”妇人说了一句，不再说这些，转回话题道：“你，我，另外还有一位腾空四重的堂主会在今晚赶到！他对付夏兵，我缠住吴文海，你带人摧毁南元学府！”“摧毁南元学府，便完成了任务，我们马上撤离！”“明天傍晚……行动！”妇人话音落下，男子欲言又止，很快道：“遵令！”选择傍晚，那是因为晚上学员都离开了，没办法聚集起来，分头围杀不值得。傍晚，行动之后撤离，很快会天黑，更容易离开。对这点，男子倒是没意见，他就是有些担心，等应令之后，还是提醒道：“除了吴文海和夏兵，我担心柳文彦会受刺激意志具现，那就麻烦了。”“不错，不得不防！”妇人也没觉得他担心过多，这的确是变数，“不过我们腾空三人，他们才两人，而且都只是腾空二重，柳文彦就算真的意志具现，没有时间淬体，意志之力达到了腾空，肉身还是千钧，你应该也可以应付。”“这个……”男子刚想说什么，妇人眼神一寒，“他已经七十多了，肉身衰败，就算意志具现也没什么，难道你连柳文彦都不敢应付？”“没有！”男子急忙道：“我是担心我对付柳文彦，龙武卫其他几人没人对付，都是万石境，我们也有万石，可龙武卫战阵一成，非腾空境无法抵挡。”“你说的只是万一，柳文彦这么多年都没做到具现，难道这次一定会具现？”妇人说是这么说，不过很快道：“那就让腾空四重的堂主缠住整个龙武卫，夏兵只是腾空二重，他足以对付！你迅速杀了柳文彦，再去帮他对付龙武卫！”“好！”男子松了口气，这就好，腾空四重应该可以应付。再说，自己也是腾空二重，倒也不用那么担心，妇人比他更强，也是万族教中的堂主一级，南元的堂主，当然，只是腾空三重巅峰。毕竟南元城小，万族教在这安排两位腾空，已经出人预料。大夏府在这边，也就城主和龙武卫什长两位腾空而已。大夏府的主力都在前线，后方留守的实力不算太强，万族教又不用上前线，也不用固守某一地，人员抽调比大夏府要更方便。“真神永恒！”妇人嘴唇颤动一下，男子也很快跟着默念。神族！眼中止不住的渴望，神族！永生！若是能立功到进入神界，进入传说中的神化池，转换一身人族根基，变成神族……那就是永生！无限的生命！男子眼中火焰升起，这次上面给的神点不少，再有几百次这样的任务，他就可以兑换一次进入神界的机会了。“五十年……五十年内我要进入神界，否则我会老死的……”男子心中呓语，他不想背叛人族的，可他……想永生！他忘不了自己老师，腾空九重的强者，那一年因为肉身衰败，老死在了床榻之上，他怕了。腾空境，也就百五十年寿命罢了。他已经六十多了，肉身虽然还没到衰败的地步，可十多年了，他才从腾空一重修炼到了二重，到九重，这辈子有希望吗？没希望的！唯有投靠神族，才能换来永恒的生命。“我没错，人族不会是万族的对手！人境无限制之力，根本抵挡不住万族，迟早会沦陷的，迟早的事，我的选择没错！”男子脸色渐渐坚定起来，愈发虔诚，神族，哪怕腾空境活个千年也不难，千年岁月，无论如何也能再进一步了。那就是永生，永恒的岁月！