本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17592486.html9月20号。苏宇再次请假，这一天，郑云辉也请假。两人都没来，不止他们，班上还有几个人不见了。……迎新区，平日里人不多。这里有一家修炼道馆，是一位老执教开的，平时也没什么人，落个清静。今日，这家道馆，却是陆续来了一些人。老执教年纪大了，也没请人，今日刚准备搬个椅子出去晒太阳，有人来了。“老陈，三楼没人吧？”老执教看着面前的人，微微发愣了一下，半晌才认出了来人，急忙道：“周馆长，您怎么来了……”周平升淡笑道：“来看看，待会这边有一场学员比斗，不要说我们在这，知道吗？”“知道，知道！”老执教急忙点头！“那我们先上去了，你就在楼下待着就行！”“好！”老执教哪敢多言，这可是大人物，不是他一个没腾空的老学员可以比的。凌云境强者！能来他这，那是他的荣幸，哪敢多问一句。什么学员比斗，他也不在意，就是有些好奇，难道是周馆长的学生？太久没过问学府的事了，他也不是太清楚。懒得管这些，在学府待了这么多年，不该问的不问，这个他还是懂的。周平升两人上去不久，片刻后又有人来了。夏虎尤跟着一位中年男子一起来的，四处张望了一下，夏虎尤看向中年道：“叔，就是这了！”中年微微点头，也不多说。夏虎尤上前，找到老执教，笑呵呵道：“老爷子，三楼还有空房吗？”老执教没看他，看向那位中年，脸色微变，也不招呼，急忙道：“有！不过……”中年忽然出声道：“无妨，我们上去，各凭本事！”夏虎尤眼神微动，笑了笑也不再说，看样子有人提前到了。两人上楼。老执教暗暗松了口气，怎么感觉要出事啊。这位居然也来了！……三楼。一间大修炼室内，周平升微微皱眉，刘洪眼神闪烁道：“师兄……”“别管他们！”说罢，周平升冷哼一声，“这是文明学府，可不是夏氏商行！”刘洪不再说话。低着头，眼神再次闪烁起来。越来越有趣了！也不知道白枫和陈永有没有掺和进来！“这俩小子……背后有人指使，还是自己拿的主意？”他现在大体上判断这是个坑，当然，具体是不是，待会看看就知道了。因为一副《破天杀》意志之文，结果闹出了神魔精血不说，连文谭研究中心的核心资料都给弄出来了，着实出乎他预料。这俩家伙，真的都是胆大包天！那些神魔精血，加上这资料，价值恐怕都要超过10万功勋！还不到腾空呢，就这么能折腾。余光瞥了一眼周平升，刘洪暗暗吸了口气，不管了，不管真假，自己待会要做的就是……阻止交易！反正老子也不想掺和，能赚一笔算一笔，赚不到拉倒。反正一定要阻止！极力阻止！以他对周平升的了解，这家伙极其自负，一旦他认定是真的，必然会完成这交易，而且还会呵斥自己，甚至将自己排斥在外！没关系！这家伙最好上报的时候，直接抹除自己一切功劳，反正就算有功，也没什么大用。周平升能那么快收到消息……还得谢谢他刘洪。若不是他故意在黑市大张旗鼓地帮郑云辉收集东西，郑云辉自己传出去的那些风声，屁用没有，谁会把他当回事！“夏家也来人了……”刘洪暗暗想着，也许……自己这次可以捞一笔呢。……道馆对面，一栋茶楼。此刻，茶楼上，一间茶室中，陈永喝着茶，看向对面，若有所思。……道馆侧方。一间饭馆，贾名震几人一边吃着东西，一边笑呵呵地闲聊着：“看戏，看大戏，你们说，苏宇带出来的东西，到底真的假的？”“谁知道呢！”“你们猜，现在附近有多少人盯着？”“不会少！”桌上一位女阁老笑道：“黑市风声传递，我甚至怀疑，外面几家都收到了风声！其他学府，军方、万族教……甚至包括万族学院那边的几个老鬼都有可能知道。”贾名震吃的满嘴流油，擦了擦嘴，笑道：“我不关心他们，我在想，某个老东西来了没有？”“不好说！”几人哄笑，“来了，难道准备一网打尽？”贾名震笑呵呵道：“不好说！东西要是真的，我怀疑他会出面，要是假的……那就未必了！在学府内，真有什么事情能瞒住他吗？连我们都收到了风声，何况这家伙，这老东西在学府中指不定有多少耳目！”说着说着，贾名震微微迟疑道：“我觉得，这事背后还有推手，我看郑家小子的意思，只限于那么几家，几乎就盯着单神文一系来的，结果……刘洪这小子给他收集资源，到底是真的拿不出，还是不得不找其他人收购？”“谁知道呢！”几人闲谈了一阵，忽然有人道：“来了！”众人视线朝下看去，看到了龙行虎步的郑云辉。此刻，郑云辉阔步而行，背负一柄长刀。战者世家的子弟！甭管有没有文兵，武兵必不可少。“千钧八重！”贾名震眼神微动，“好小子，看来下个月百强榜就得起风了！”说罢，忽然眼神一亮，“他身上……有那些东西吧？”此话一出，其他几人也来了兴趣，纷纷笑道：“有点感觉，应该是，真下血本了！郑老头不知道知晓不知晓，要是这小子真输了……回去等着郑家上下混合打吧！”“10滴凌云境神族精血……”贾名震感慨道：“可惜不是山海境的，要不然，连我都要动心了！”“他带了几滴出来？”“不清楚，应该不少，说不定全都带出来了。”“凌云境的也不错了，神族难杀，就算杀了，也未必能带回精血，可惜不是原始神族的精血，否则，哪怕凌云境的，我也想掺和一手了！”“……”几人聊着天，片刻后，郑云辉进了道馆。又过了一会，苏宇到了。“千钧五重，没到六重！”今日，几人都是有备而来，此刻没人观察他们，他们也放开了许多，一位阁老不知有什么手段探查了一下，笑道：“不弱！这小子，进步飞快！难怪有底气……”说罢，顿了顿道：“他若是带假的来，我们会失望，若是带真的来……”这位阁老停顿了片刻，低沉道：“那我会更失望！”天才……妖孽！是很重要！可有时候，人品、性格更重要。苏宇敢偷拿文谭研究中心的核心资料，这种人，哪怕再天才，也不值得去培养。哪怕洪谭他们不追究，学府也不能培养这样的人。这样的人强大了，指不定如何。贾名震也是点头，叹道：“希望是假的……可若是假的，瞒不过那几个家伙。”几人不再说话了。此刻，心情也有些复杂。假的，那苏宇这家伙就玩弄了大家一次，大家可都是为了看真的来的。真的，那苏宇这个人就废了！不管他赢还是输，敢拿真的资料来赌，这可不是他的东西，这是洪谭他们几十年的心血，这样的人岂能培养！“会不会是白枫他们指使的……”有人忽然问了一句。“不可能！就那两个榆木脑袋，白枫只知道杀杀杀，陈永只知道忍忍忍，洪谭又不在学府，这俩哪来的胆子干这事？”“这倒也是！”房间再次安静了下来。几人都不再说话。片刻后，众人看向贾名震，贾名震笑了笑，一枚神文具现而出！下一刻，神文化为一方屏幕。“得避开周平升他们……”贾名震说着话，又一枚神文具现而出，包裹了刚刚的屏幕，没有气息溢散。另外一位阁老，也是一枚神文飞出，“追踪！”话落，神文消失！眨眼间，贾名震那枚神文化成的镜子上，出现了一些画面。唯一的女阁老，笑了一声，“我也来！”话音，也是一枚神文消失！接着，屏幕上出现的画面，有了声音。追踪，听音，探查……几位阁老，各显神通。接着，有人叹道：“咱们几个，就不是干这事的料，没有太多这种探查型神文，几个人联手才弄出个这玩意。”贾名震无所谓道：“我们又不是靠这个吃饭的，正常！你要是喜欢窥探，那就多勾勒点这方面的神文，我可没那么多精力勾勒这些玩意。”……他们这边，已经做好了准备，准备看大戏。道馆三楼。老执教再次上楼，有些尴尬地搬出了一台机器，在刘洪两人面前打开，片刻后，墙面上投影出了二楼房间的影像。刘洪和周平升毫不意外。道馆就这样！尤其是这种提供切磋场地的道馆，一定会有影像录制流传。有些人是为了自用，有些人是为了贩卖情报。所以两人根本没准备自己去探查。修者切磋，有影像流传，也能给旁观者增添几分经验。“周馆长，刘助教，那我……先出去了？”老执教有些慌张，隔壁还等着呢。“去吧！”周平升淡淡回应了一句，老执教如蒙大赦，急忙离开。等他走了，刘洪看着面前投影中出现的两人，笑道：“师兄，你觉得谁能赢？”“郑云辉！”周平升平静道：“打得过是他赢，打不过……也是他赢！”“师兄！”刘洪皱眉道：“我们要插手？”“不是插手，是一定要拿到那东西！”周平升凝重道：“在苏宇手中，他不会卖的，真要拿走，他说我们强抢……那就是天大的麻烦！唯有到了郑云辉手中，我们才能拿到！刘师弟，你知道我的意思，这也是郑师兄的意思！”说罢，又笑道：“放心，千钧八重要是还输了……郑云辉那也太废物了！他好歹也是郑家嫡传，不会那么弱的。”刘洪也不再多说。真要插手，一位凌云七重强者插手腾空之下的比斗，一墙之隔，恐怕这俩自己都感觉不到。……二楼，一间大房间中。苏宇和郑云辉都到了。剑拔弩张！两人见面，不复笑容。郑云辉冷冷道：“东西呢？”苏宇丢下一个包裹，《破天杀》意志之文露出，另外还有一枚玉佩。看到玉佩，郑云辉脸色一变，“在这里面？”“对，认识这东西吧？”苏宇淡淡道：“专门用来记载珍贵文献的临时神符！可以带密码的那种，我给你密码，你才能开启！否则，强行突破，直接破碎！郑云辉，别打歪主意！”郑云辉皱眉，“那我怎么知道真假？”“待会会告诉你！”说着，苏宇眼神发冷道：“我东西带来了，你的东西呢？”“哼！”郑云辉从怀中取出一个金色的瓶子，瓶子不大，金光闪烁。“看好了……”话落，他打开了瓶盖，一滴精血忽然冲击而出！郑云辉早有准备，意志力爆发，噗嗤一声轻响，精血被压制了回去，下一刻，他盖上了盖子！“看到了吧？神族精血！哪怕化为精血，也有一些自我意识！”苏宇感受到了澎湃的精血力量！目光灼热地看向那个瓶子，“多少？”“5滴！”苏宇脸色变幻，“说好了8滴的！”郑云辉有些恼怒道：“哪值到那么多，我问了，最多也就堪比5滴精血价值！而且10滴精血分装在两个瓶子中，我只能拿走一个，拿走两个，一定会被发现的！”“你……”“少废话，我输了，再补你2000功勋！”“你有吗？”“哼！”郑云辉冷冷道：“没有，我把学府奖励我的两次秘境机会都送给你！”“当真？”“废话！”郑云辉不耐烦道：“我的东西你确定真假了，你的呢？”苏宇笑了，也不在意，将临时记载神符丢给他道：“你先保存着，我若是输了，告诉你密码！比斗结束，我给你看内容，你准备一些材料，我给你现场制作天赋精血，是真是假，一目了然！”苏宇平静道：“若是假的，你可以对外公开宣传，以后我苏宇也别想在学府混了！”郑云辉凝眉道：“这是私斗，学府不会管的！你少来这套糊弄我！若是假的，那我不是白准备这么久了？苏宇，你别糊弄我，你要不现在给我证明这东西是真的，要不……你把破天杀还我了事！”苏宇微微皱眉，沉声道：“你信不过我？”“当然！”苏宇皱眉道：“我也信不过你，现在被你看到了一些资料，你若是输了，那我岂不是白给你看了？”说罢，苏宇沉吟片刻道：“这样，你让这里的馆主去购买一些基本材料，多买几样，越多越好，你既然舍得花钱，我也无所谓，你也别想从这些材料中推导出配方！你若是赢了，比武结束，我马上给你配置天赋精血！如果不成功，你现场重伤我，我绝无二话，对我而言，重伤几个月甚至一年……你觉得我会做这种事？”苏宇严肃道：“若是你还不信，那我也没办法，反正此刻我不会给你现场配置的！”郑云辉犹豫了一下，点点头！走出门，喊来了老执教。苏宇也不废话，借来了纸笔，写了一张长长的单子，有精血，有丹药，有天材地宝，有矿石……林林总总，写了近百样东西！老执教年纪大，见识也不浅，一算，有些惊讶道：“要买这些东西？起码300点功勋以上！”苏宇看向郑云辉。郑云辉心中暗骂一声！大爷的，这小子故意坑自己！不是个人！不过苏宇显然不会出这个钱，郑云辉得证明这东西是真的才敢收，此刻也不能不出钱……咬着牙，划给了老执教300点功勋，笑道：“不够的话，回来我再补给你！”“好！”老执教也不多说，这两人……今天可是引来了不少人。等他走了，郑云辉再次看向苏宇。暗暗揣测，这家伙真能配制出东西？还是说，让自己打个配合？算了，不管了，见机行事！……三楼。周平升眼神一动，看向刘洪，刘洪点头，“我去帮他买材料，纸条上的东西我会记下，全部用我们提供的材料，是真是假，苏宇输了一清二楚！”“嗯！”周平升点头，又道：“别给苏宇钻了空子，待会他输了，盯死了他！若是真能配置出天赋精血……”周平升眼神放光，那就赚大了！5万功勋算什么！“最好别让夏家得到这单子，小心他们推导出来……”他说这话的时候，眼神微变，外面，夏家那位中年已经拦住了老执教。中年手中拿着单子，看了一眼……脸都紫了。别逗我！这能配置出天赋精血？啥玩意！有锻造文兵用的矿石，有各种精血，千钧、万石的都有，有几种诸天战场出产的天材地宝，不算太珍贵。还有一些日常用的玩意，酱油都有，你家开杂货铺的？上百种东西，驴头不对马嘴！这他么谁要是能推导出配方，他给那人舔鞋！中年扫了一眼，转身就走，还是等结果算了，就这份单子，看了也白看！这姓苏的小鬼，倒是奸诈的很。……二楼，房间内。苏宇脱下了长袍，换了一身短打，手持黄阶制式刀。郑云辉倒是没换衣服，见苏宇换了衣服，嗤笑道：“脱光了也不是我对手！我给你机会，现在服用精血，看看能不能伤到我！”苏宇没理他，轻轻吐了口气，片刻后，看向他，“现在开始吗？”“随你！”郑云辉蔑笑道：“千钧五重是吗？你以为我不知道？”“废话真多！”话落，一抹寒光闪烁！嗡！刀落！千钧五重的苏宇，没有丝毫隐藏，元气爆发，一刀劈下！“弱……”郑云辉刚想嗤笑一声，眼前一片黑暗！“喝！”郑云辉来不及多想，一声暴喝，意志力爆发，神文爆发，轰隆一声，幻境破碎！而这一刻，一柄小刀破空而出。郑云辉心中大寒，只觉得喉咙冰凉一片！后仰，劈刀，一柄小剑浮现！瞬间反应，由此可见，郑云辉是有厮杀经验的，真正和人生死较量过！砰地一声，郑云辉摔倒在地，就地一个翻滚！砰！坚固的地面，火星四射，苏宇一刀劈下，碎石飞溅。郑云辉喉咙上出现一道血痕，脸上也被碎石击破。伤痕累累！苏宇瞬间占据优势，没有丝毫手软，飞刀飙射而去，杀气爆发！“战！”“杀！”飞刀奇快无比，郑云辉也是怒喝一声，单手拍地，凌空而起，右手操刀一刀劈开了飞刀。文兵同时朝苏宇杀去！“戮！”杀机爆发，杀戮神文！小剑破空而来，苏宇意志力爆发，却是被小剑接连突破！“雷”字神文瞬间激活，轰隆一声，雷霆轰击小剑！噗！小剑偏离，却是在苏宇脸颊上划过，一道血痕出现，鲜血直流！那边，郑云辉击飞了苏宇的刀，接连倒退几步，探手一招，小剑回归，凝重地看向苏宇。差点阴沟里翻船了！千钧五重！这家伙，哪有点千钧五重的样子！两人交手瞬间，身上都出现了血痕，郑云辉喉咙都差点被割破了，脸色凝重，咬牙道：“你要杀我！”“全力以赴！”“我是攻杀神文师！”苏宇回答的干脆，我只负责杀戮！话音未落，苏宇的飞刀再次爆发杀机，雷霆融入，幻境再现。“滚！”一声暴吼传出，音浪波动，郑云辉再次爆发一枚神文，和音攻有关。幻境再次破碎！苏宇只觉得心烦意乱，耳膜震动，耳朵中有微弱的红色闪现，耳膜出血了。嗡！突破了苏宇的幻境，郑云辉不顾雷霆轰杀，身躯陡然壮大了一圈！“杀！”郑云辉双手握刀，凌空一跃，直扑苏宇而来。砰砰砰！雷霆在他身上闪烁，衣服瞬间被电成了焦黄色，皮肤都在皲裂，鲜血四溢之下，郑云辉面色坚定，斗神文，斗意志力，他还真不一定比苏宇强！唯有战者之道，他一定比苏宇强！近身，劈死他！长刀斩落，苏宇急忙倒退，后方是墙壁！苏宇眼神凝重，却是不慌乱。下一刻，黄阶武兵上，闪烁一抹光芒。“战！”苏宇战意勃发，气势惊人。“夺命！”破天杀第二式，一刀斩出，轰隆一声，这柄可以用到万石境的制式刀，直接破碎，无数刀片飞出！噗嗤噗嗤！一声声入肉身传出，郑云辉浑身是血，宛如狂魔，痛吼一声，长刀落下！轰隆一声！墙壁被切出了一道巨大的口子，而苏宇，剧烈喘息着，口吐鲜血，就地翻滚了几圈，退到了一边，胸口被撕裂了一道口子。苏宇迅速撕下一块衣衫，将胸口伤痕缠住，不断倒退，文兵召回。那边，郑云辉也剧烈喘息。看向苏宇，眼神发红，“好样的，苏宇，我对你彻底来了兴趣了！”他浑身鲜血，宛如血人。不过肌肉蠕动，一块块刀片被他肌肉挤出，跌落在地，传出一声声清脆的响声。“就这样吗？”郑云辉冷笑道：“吞噬精血，否则……我待会活活劈死你！”苏宇没理他，直接吞下一滴元气液，剧烈喘息着。看到他浑身鲜血，笑了一声。下一刻，飞刀再次飙射而出！郑云辉怒喝一声，长刀之上爆发出璀璨光芒，与此同时，一柄飞剑直奔苏宇头颅而去！两人切磋，却是动了真格，招招都致命！苏宇一脚踏地，凌空而起，又一脚踢中墙壁，弹射而出，躲避飞剑追杀。而此时，郑云辉爆发巨力，一刀劈开了飞刀，却是感觉浑身发冷，下一刻，刚刚正在愈合的伤口，忽然全部崩裂！一股股血液飞溅而出，被苏宇的飞刀吸收！“该死！”吸血！此刻，他血流不止，顿时狂喝一声，意志力爆发，一枚神文再次在他意志海中闪烁！意志力大量消耗，眨眼间，他所有伤口瞬间全部愈合！而郑云辉，这时候也脸色发白，恼怒地看向苏宇。苏宇脸色微变，有些惊讶！“愈合性神文？”“哼！”郑云辉冷哼一声，三枚神文全部暴露了。杀戮，音波，愈合！而苏宇，也先后展示了各种特性，给他带来了大麻烦。……“这俩家伙……”这一刻，观战的强者们也是有些小小的震撼。真的不要命了！切磋而已，这俩真的当生死战在厮杀。千钧五重，千钧八重，生生杀出了万石的死战之势。“恐怕都接近百强榜实力了……排名90以后的，都未必比得上他们！”这些人刚想着，场中景色再变！苏宇召回飞刀，飞刀瞬间涨大，化为正常长刀大小，四枚神文同时附着在飞刀之上！“融！”苏宇一声低喝，几枚神文强行融合到了一起，飞刀震颤！那边，郑云辉暴吼一声，身躯再次壮大！身上，一个个窍穴闪烁着光点！苏宇一刀劈落，眼看着郑云辉要举刀迎击，下一刻，他身上忽然闪烁出一股光芒，砰地一声巨响！郑云辉倒飞而出，就地翻滚了几圈，瞬间站起，哈哈笑道：“你死定了，白痴！老子干嘛要硬接！”神符！这时候，郑云辉身上，一枚破碎的神符跌落在地。摔碎！苏宇脸色苍白，眼神冷厉，心中也是大骂不已！混蛋！他么的，你还真用神符！“你死定了！”郑云辉跃起，哈哈大笑，再次朝苏宇杀来！此刻，苏宇不再多说，一口咬碎嘴中的铁翼鸟精血，双手呈爪，暴喝一声，双手奇快无比，左手抓住刀背，手上瞬间血流如注，右手一把抓出！噗嗤一声，郑云辉胸口一块血肉被他抓下！再次血流如注，如同血人！“啊！”郑云辉惨叫一声，一个侧踢，砰地一声踢的苏宇倒飞，腰间剧痛，骨头都被踢断了！“混蛋！”郑云辉接连倒退，看着胸口的伤口，一块血肉直接被苏宇抓了下去，此刻已经能看到被染红的胸骨了。而苏宇，脸色惨白，双手都是血液，腰部也被鲜血浸透。“看你撑到几时！”郑云辉冷喝一声，不再近身，飞剑飞出，苏宇文兵长刀也同时飞出，一刀一剑在空中不断交击，雷霆、音波、杀气、战意……混为一体。片刻后，郑云辉收回了自己的文兵，脸色通红！此刻，他那柄小剑上，出现了一道道口子！看向苏宇，忍不住骂道：“哪来的？”这是黄阶文兵吗？苏宇并不理会，意志力消耗巨大，郑云辉也好不到哪去，不再管苏宇，神文再次爆发，胸口的伤口再次开始愈合，只是速度极慢。郑云辉喘着气，笑道：“你也消耗的差不多了吧，没有神文辅助……你和我斗？”“你试试！”苏宇闷声回应，行动有些不便，郑云辉能迅速恢复伤势，他可不行！“那就试试，让你尝尝我郑家的拿手绝学！”“吼！”郑云辉暴吼一声，身高再次暴涨，之前只有一米八左右的他，几次膨胀之下，此刻已经接近两米二了！手持长刀，郑云辉一往无前，凶猛无比，直冲苏宇而来！砰地一声，一刀劈飞了苏宇的长刀。再次挥刀，劈碎了阻挡在身前的兵器架。又是一刀，爆发万石战力的苏宇，双手呈爪，死死扣住了他的长刀，膝盖抬起，撞击郑云辉的下阴！“哈哈哈，我看出来了！”郑云辉大笑一声，同时抬膝，砰地一声，苏宇感觉自己膝盖都要碎裂了，而郑云辉也抽搐着脸颊，冷笑道：“你只有双手具备万石战力，天赋技……不过如此！”苏宇的膝击，不具备万石战力！郑云辉几次交手之下，已经感受到了其中的缺陷，瞬间重创了苏宇。苏宇倒退，跛着脚。郑云辉再次持刀杀来，“弱点太多，苏宇，看来你到此为止了！”嗡！长刀再落，一刀劈向苏宇，眼前微微一花，郑云辉都没来得及多想，忽然有些惊恐，死了？他一刀劈碎了苏宇……劈死了？不对，手感不对！他急忙倒退，意志力再次竭尽全力地爆发，这一次，却是幻境如一！脑后，寒气大爆！“喝！”又是一声暴喝，郑云辉双脚踏地，迅速腾空，砰地一声，后背被击中，郑云辉鲜血从口中溢散，内脏在震荡，后背剧痛！侧头，这一刻，幻境消散了，苏宇脸色白的不像人一般，半跪在地，轻笑道：“是不是很爽？”“……”“不可能！”郑云辉震撼，“什么时候制造的幻境！”“我意志力比你更强，为何不能破碎！”……“不可能！”这一刻，其他几处都响起了同样的声音！郑云辉被苏宇幻境欺骗了，居然被他虚晃一招，一击重创了郑云辉！郑云辉意志力蓄满度在85%以上，又有意识地防备，岂会这么轻易被苏宇伏击！“二阶神文！”这个艰难的词汇，从贾名震几位阁老口中传出！满脸的不敢置信！可他们觉得，除了这个解释，没法解释苏宇为何能在郑云辉有防备的情况下，幻境依旧迷惑了对方！意志力不如，那只有神文等级压制！