本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17042297.html外面，厮杀不断。食堂内。苏宇和陈浩只能听到刀剑碰撞声，痛苦的嘶鸣声，学员的惊叫声……却是不敢探头去看。占据上风，还是落入了下风？哪怕坚信老师们能赢的苏宇，这时候也不知道情况到底如何。“阿宇……”角落处，陈浩紧紧握着刀，脸色有些发白，又有些潮红，想问问苏宇，要不要出去？苏宇没理他，左耳一直在微微颤动，他在听声音。开元四重战力倒是没什么提升，不过听力却是敏锐了许多。“嘘！”苏宇食指挡在嘴前，示意陈浩不要说话。片刻后，外面传来重重的脚步声，没有任何遮掩。“快出来，学府安排你们撤离，去南门集合！”带着些许急切的声音传来，片刻后，一位三十多岁的男子持刀进入食堂，呼唤道：“有没有学员在这？快点，我们快挡不住了，万族教来人太强，快撤离学府！”急切声伴随着脚步声传来。陈浩微微一动，有些着急地看着苏宇，老师来找我们了，走不走？苏宇也眯着眼朝门口看去，看到了人影，不熟悉，但是学府两百多位执教老师，他不可能都认识。是执教老师来找他们了？“有没有人在？前方挡不住了，必须马上撤离，快点！”来人很着急，食堂很大，一眼看去，起码数千平米，全部搜索一遍，起码一分钟以上，太耽误时间了。角落处。陈浩听到老师语气这么着急，一听前面挡不住了，也有些忍不住了，这次没等苏宇，急忙探头道：“老师，外面怎么样了？”男子一眼扫来，眼中忍不住的喜悦。学员果然还是学员，太稚嫩了。哪怕学府不断教导他们一些生存的法则，可是还不够。就在之前，他用这话在实战室诱导了两位潜藏的学员出来，很快，整整一层楼，多个房间，10秒左右他就诱导了两人出来。让他自己去找，起码两分钟。没有经历过挫折，没有上过战场，言语上的几句欺骗，这些孩子都会当真的。“外面很不好，快来，跟我一起走，再不走来不及了……”男子一边说着，一边快速朝陈浩这边赶来。3个了！男子脸上掩不住的喜悦，300人的精锐，其中200人去抵挡那些执教、城卫军、护卫队、缉风堂。哪怕人数不如对方，可却是依旧占据优势，因为那些人很多都是千钧前中期。剩下的人，要不去攻打教室，要不就是在学府内搜索散落的学员。攻打教室，还有执教在拼命守护。散乱的学员虽然不多，而且也难找，可这些学员没有任何守护，更容易击杀。数千学员，哪怕全部灭杀，一个人也杀不到10个。而他，已经收获3个了！接下来几分钟，也许收获更大。“快过来，离开学府……”男子速度很快，说话间也不停步，迅速朝陈浩冲来。学员，在他们眼中那就是一刀的事，关键在于散乱的学员难找，找到了，那就是功劳！陈浩站了起来，想出去，下意识地朝苏宇那边瞥了一眼。而苏宇，此刻也在看这位“执教”。男子一开始说话的时候，他也当成执教来找人了，可是……很快苏宇察觉到了不对劲。不是经验真的丰富，而是在梦中被追杀了太多次，男子那急切的语气，像极了那些要追杀他的凶兽的吼叫声。好像在喊着“快来给我杀，我等不及了”。虽然字面上不是这意思，可那种急切感，那种迫不及待地要杀死你的感觉，是一样的，是一样的语气！这下子，苏宇不由得多看了几眼。下一刻，苏宇额头上渗出了汗液。假的！执教们衣服虽然未必统一，可执教们不管穿什么衣服，都会佩戴工作牌的，这家伙没有！掉了？战斗太激烈，所以打掉了？“不……”苏宇看到了，看到了长刀微扬，那是出刀的起手式，他要出刀！“该死，浩子这笨蛋！”暗骂一声，苏宇来不及多想了，也来不及后悔自己太大意了，他太缺经验了，他和陈浩都只是中等学府的学员，从未经历过这种阵仗。他们以为敌人会正大光明地杀进来，以为敌人一定凶神恶煞，哪会想到敌人还会诱导他们这些弱者。“老师！”一声轻呼，苏宇急忙跳下，心脏砰砰砰地跳动。男子手一滞，心中一喜！还有一个！4个了！苏宇拿刀的手，此刻已经是汗液如水，紧张，害怕，不安……不过，他还是撑住了，他在梦中被杀了太多次，哪怕害怕，那也只是因为第一次现实经历，他适应起来比别人更快。“老师，外面真的要输了吗？那我们这边还有十多个学员，我喊上他们一起可以吗？”苏宇急忙忙地说着，还扭头朝食堂深处看了一眼，“不然他们也走不了的。”还有十多个？男子喜悦的要炸裂了！还有十多个！他要发财了！他今天可以杀几十个学员！也许万石境都没有他这次功劳大，他赚大了。男子想笑，狂笑，十多个开元，那也一样是送菜，他一刀可以砍一个，对方跑都跑不掉。原本还想速战速决，此刻男子迅速改变心思，急忙道：“快，一起喊出来，我们马上要走。”苏宇心脏依旧跳动的厉害，没有多说，转身面对男子。此刻，男子只要一刀，苏宇就完了。苏宇转身，直接吞服了精血，背对着男子，朝食堂深处走去，有些不安道：“老师，可以多带走一些人吗？我知道其他地方还有不少学员也在躲着，不知道你们能不能找到他们……”“还有？”男子欣喜若狂，居然还有！此刻男子急忙跟着苏宇，至于陈浩……单独一个人懒得管了，随时可以收拾。他没发现，这时候的陈浩脸色瞬间惨白，汗液一下子渗透了出来，满脸都是汗水。和苏宇认识这么多年了，他岂能一点不了解这位死党。哪来的十多个学员，哪来的其他人……这是……假的！万族教的人！他差点害死了苏宇！“我太笨了，我太蠢了，我……对不起，阿宇，对不起……”陈浩双腿都在发软，全身有些无力，可这一刻，他还是记起了之前苏宇的话，匆忙间，急忙喊道：“老师，我……我害怕，有些走不动了，能不能拉我一下……”他真的害怕，真的有些走不动了，双腿都在颤抖。男子扭头，有些不耐烦。若不是为了顺利找到剩下的人，他现在一刀就劈死了这家伙，他担心现在劈死了这家伙，还躲着的人会吓到，全部乱跑掉，那时候就算追上，也追不上全部了。“我带着你！”男子尽管不耐烦，这时候还是转身，探手朝陈浩抓去，准备夹着他一起走。“浩子，你真废物，就知道麻烦老师……”身后，苏宇说着话，握紧了刀，手上全是汗，让刀柄有些滑。说话的同时，苏宇靠近了男子一点，在男子探手朝陈浩抓去的时候，苏宇眼中狠色闪现，就是现在！“浩子，自己走，别麻烦老师……”“嗡！”长刀破空声传出，男子下意识地扭头，脑海中还在闪现一个念头，他发现了？发现了也没什么，开元而已……开元……而已？开元！不，不是！男子本要避让，忽然感觉手脚不听使唤了，脖颈上原本没感觉，片刻后，传来剧烈无比的痛处！“这刀不准，砍脑袋不是这么砍的……”男子莫名地闪现这样的想法，太痛了，砍脑袋要快、准、狠，这家伙砍的不够准，他没瞬间掉脑袋，好痛！砰！人头落地！男子身体还在站立，还保持着扭头的姿势，就是头没了。手中的长刀还在，另一只手还保持着朝前伸的状态，他的十几个学员……没了！安静。一秒，两秒，三秒……砰！尸身倒地！“呼哧……”风箱般的喘息声传来，苏宇口干舌燥，大脑一片空白。陈浩脸上被溅射了不少血液，也是大脑空白。杀了！阿宇一刀砍死了那家伙！“阿……阿宇……”陈浩手脚不听使唤，瞬间瘫软在地，手脚并用，迅速朝苏宇爬去，顾不得丢人了，他刚刚真的快要尿裤子了。“阿宇……阿宇……你……我……他死了，他死了……”“死了！”苏宇看着面前的尸体，看着地上的血液，喉咙都沙哑了，干涩无比，“镇定！镇定，这是敌人，万族教的畜生，你又不是没看过行刑！”“走……换地方……躲起来……不然他们可能还要来人……”苏宇这时候哪还顾得上处理尸体，跑。刚刚那一刀，也让他浑身酸痛无比，不是肉体上的痛苦，而是心理上的。“对，走，快走……”陈浩说着，刚要继续爬走，忽然一咬牙，闭着眼，转身探手朝男子尸体摸去。闭着眼，他不敢去想，不敢去看。可他想起来了，可以上战争学府，可以去战争学府！他摸索着，胡乱摸索着，感觉手上多了很多粘稠的东西，他不敢去想，下一刻，他摸到了一个小布包，想都不想，看也不看，急忙塞进兜里，转头半拉着苏宇的小腿，手脚并用地跟着一起跑。苏宇被他这么一弄，倒是少了几分紧张害怕，忍不住低骂道：“这时候还想这些，不要命了！”“可以……上战争学府的……阿宇……你杀的，你太厉害了……”苏宇顾不得再说，拖拉着陈浩迅速离开了食堂。他不敢走远，担心再次遭遇敌人，在食堂外一处墙壁阴暗处躲了起来。“砰砰砰……”心脏还在剧烈跳动，不过苏宇渐渐缓过来了，很快，吐了口气，“不过如此！”“我连自己被杀都习惯了，还有啥不习惯的！”自嘲般地傻笑了一下，我自己在梦中被杀了那么多次，我都习惯了，不是吗？我自己都能死，还怕砍敌人？轰隆！外面，厮杀还在继续。一切说起来长，实际上从男子进门到被杀，到他们离开，恐怕也就一分钟不到。“浩子！”“嗯。”“尿裤了吗？”“没……没有，你别胡说，没有！”陈浩面色涨红，没有！不过陈浩还是急忙朝裆部看了一眼，松了口气，刚刚他觉得自己失去了知觉，有没有尿裤子他不知道。“阿宇……你好厉害！”“少废话！”苏宇抬头朝四处看了看，听到了老师们的厉喝声，也看到了远处好像有人在搜查。“落入下风了！”要不是如此，老师们不会让这些万族教的人在学府内搜查学员的。散乱的学员肯定有，而且搞不好已经有人死了。苏宇看了看手上的刀，迅速用旁边的草木擦干净了上面的血液，恢复了镇定，咬牙道：“浩子，怕死吗？”“怕……不怕！”“去，去看看有没有人，看到一个人的，你就说这边有几个学员躲着等救援，求援去！”“啊？”苏宇咬牙道：“老师们管不过来了，搜到其他人，其他人死定了！去引一两个过来，我杀了他们，可以少死几个学员！”“阿宇！”陈浩低呼一声，很快想到了刚刚苏宇一刀砍死那家伙，好像……也不太可怕嘛！“好，我去，阿宇，你……你真的还能砍死他们？”“能！”“那好，再砍死一个，之前那个是你的，下一个……下一个你借给我好不好，我……我也想去战争学府。”“行！”陈浩好像忘记了害怕，咧嘴傻笑，他要去战争学府了。腿脚不软了，下一刻，陈浩弯着身子朝前走去，从墙壁拐角处探出脑袋，四处张望，很快，发现了不少在学府内搜查学员的万族教众。最近的一个距离他不到百米。陈浩心中依旧有些害怕，强忍着恐惧，颤抖道：“老师……是老师吗？”不远处，那人耳朵微微颤动了一下，瞬间转头朝陈浩看来。“是老师吗？我们……我们害怕，老师，可以带我们走吗？”“老师？”不远处的万族教众眼神微动，这些学员把他们当老师了？也是，双方都是人，其实也没什么特殊的差距，一群学员岂能认出来区别。经验丰富的，自然可以一眼看出其中的不同，可这群没经历过任何挫折的学员知道什么。“老师，我这边还有几个人，可以带我们走吗？刚刚……刚刚有人要追杀我们……”“还有几个？”不远处那人心中微动，看到了陈浩那恐惧到苍白的脸，这不是演的，是真的害怕，他能看的出来。下一刻，男子迅速冲来。至于埋伏……他没去想。学府执教们有时间埋伏人，有精力埋伏人，早就去前面厮杀了。现在学府到处都在战斗，连保护那些聚集的学员都捉襟见肘，哪有时间和人力去埋伏他们。陈浩连滚带爬，急忙钻入了墙壁后方。男子耳朵颤动，哪怕不怕埋伏，还是下意识地加了一点小心，完成开元，耳聪目明，除非比他强很多，要不然他多少能听到点动静。“还有一个学员在里面！”他听到了微弱的喘息声，有些紧张的喘息声，呼吸声很重，那不是千钧境该有的。“他说几个，其他地方还有人躲着？”男子心中想着，瞥了一眼远处其他几位搜索的家伙，加了些小心，这是自己的功劳，可别被那些家伙发现了。下一刻，男子进入墙壁后方，果然，这边还有一个学员。同样脸色发白。“老师来了？周韬他们还在等我们，老师，到底怎么了，是万族教的畜生杀来了吗？”苏宇迅速说了几句话，带着喜色，好像恐惧一般，将手中的刀给扔了，朝男子跑去。“老师，我带你去找他们……”刀都给扔了！男子瞬间失去了警惕，开元境拿着刀对他们还有些威胁，可赤手空拳……任他们攻击也难杀了千钧。真把自己当他们老师了！愚蠢的小家伙们！“他们在哪？”男子语气中带着些许喜意，和之前那人一样，觉得功劳送上门了，掩不住有些欣喜。“老师跟我走就行了……”苏宇伸手朝男子抓去，好像要抓住他的胳膊，带着他一起走。男子微微皱眉，想避让，又强忍着砍死他的欲望放弃了避让，让他拉一会好了……噗嗤！正想着，那只手快速无比，好像瞬间化为利爪，一爪抓破了他的肉身，抓穿了心脏，另一只手抓中了他拿刀的手，咔嚓一声，手臂断裂！男子想吼叫，然而，下一刻喉咙被抓裂了！“嘶嘶……”大口的血液从嘴中喷涌，男子倒地，仰头看着苏宇，依旧茫然。千钧，还是千钧高重！怎么可能！这是南元，怎么可能有千钧境学员，不可能的。苏宇迅速在对方身上摸索了一番，拉着已经不知道害怕的陈浩，迅速逃离。这笨蛋，还真以为自己谁都能杀，还不跑，在这兴奋个什么劲！逃跑的瞬间，苏宇忽然看到了一片金光，抬头看去。这一刻，苏宇有些惊呆了。半空中，熟悉的人影腾空，身上都是金光。“柳执教……”陈浩也看到了，同样呆滞。半空中，柳文彦金光闪闪，四周元气蜂拥而去，朝他汇聚。柳文彦声音不大，却是传的很远：“腾空非我愿，但愿万族平……”好牛！好假！这一刻，苏宇脑海中闪现这两个年头，牛是很牛，可也很假，柳执教明明很想意志具现，进入腾空境的，说什么腾空非他愿，骗人！