本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17787888.html赵立是真没想到苏宇这么不要脸……太过直接了。他以为苏宇会拐弯抹角地，想办法从他弄到传承，至于套路……他都替苏宇想过。多跑自己这边几趟，多学点铸兵系的知识，实在不行每天来这打扫打扫卫生，干干杂活，反正就是套近乎就对了。结果倒好……这混蛋东西，啥也不干，来了就硬要啊！赵立盯着他看，苏宇一脸憨厚。“老师，我说的有道理吗？”“……”有你大爷，有你祖宗的道理！赵立心累。做着最后的挣扎，“你不是铸兵的料啊！”会断了我老赵家传承的！“老师，我觉得我还是有希望走铸兵道的，老师，我能勾勒的神文多，随便抽几个神文出来给铸兵系，我就能铸兵了。”“……”没啥大毛病。老赵还是不甘心，他有心传苏宇，否则早就让他滚蛋了，可他就是不太服气，不太痛快。“你也未必学的会啊，学会了，你这本来晋级就难，还天天锤炼意志海，我看你连腾空都别想到了，还谈什么凌云帮我一起铸兵……”苏宇憨笑道：“老师，我学的会的，我很聪明的！至于压缩意志力，这也没啥大问题，只要意志力增长速度比压缩的快，那不就行了。”“苏宇啊，你说的简单，可这意志力不到腾空，增长的本就慢……”“不慢啊！”苏宇连忙道：“老师，您看，我都70%蓄满度了，上次来您这被您一锤，我都掉到刚养性的时候了，我这涨的太快了，我都怕我还没勾勒神文就晋级腾空了。也才没几天，一个月都不到，我居然涨了20%蓄满度，老师，您上次锤的不够厉害啊！”赵立脸色微变。这时候才意识到了什么！对，上个月，是18号吧？苏宇那次来了一次，那时候苏宇意志力被他锤炼之后，滑落到了刚养性阶段。到今天，刚好20天！20天，增长了20%的蓄满度？还是扩充了意志海之后增长的？赵立这时候才意识到了严重的问题，看向苏宇，意志力陡然溢散开，朝苏宇探查而去！强大的意志力，覆盖着苏宇。冲击着苏宇的意志力！苏宇的意志力开始自主反击，防护……赵立一直保持压力！渐渐地，压力越来越大，越来越大，苏宇满头大汗。而此刻，原本覆盖在神窍之上的一些阴影区域，渐渐消散！当第一个神窍的阴影结界被驱散，微弱的吸纳力一闪而逝，赵立瞬间收回了自己的意志力！看向苏宇，赵立没出声。苏宇也没吭声。半晌，赵立沉声道：“你投靠了夏家？”说着，自我否定道：“投靠也没用，你是夏龙武私生子？”“……”苏宇不知道该说啥。显然，老赵发现了一些问题，比如神窍被开启了！他没有深查，但是赵立知道，养性开神窍的法诀，整个人族也没几本，大夏府夏家应该是有一本的。苏宇这个从哪学来的？赵立看了他一会，问道：“你有无敌的祖宗？”苏宇摇头。“你认识无敌？”继续摇头。“你是万族教的……不对，万族教的也没有这东西，神魔种族就算有，也舍不得给人族。”他否定了自己的问话，吐了口气道：“自己的机缘？”苏宇没吭声。“我就算是吧。”赵立没再问这个，想了想又道：“你想学《扩神诀》，我可以传你，但是……我不承认你是我学生！你也不是我嫡传！”“老师，为什么？”苏宇不解。老赵不是很希望自己成为他的学生吗？赵立缓缓道：“你们多神文一系和单神文一系斗了这么多年，我看的一清二楚！五十年前，我可不是年轻人了，那家伙还活着，也就和我差不多大……”苏宇知道，他说的是五代府长。“我和他认识很多年了，我的父亲还教过他，他的学生我都熟悉，柳文彦也好，洪谭也好，都不是白痴，也不傻，更不弱！”“多神文一系被逼到了这个份上，却是始终没有还击，是没有还击，而不是反击失败！”赵立平静道：“洪谭不是书呆子！当年柳文彦决心要走继承神文那条路的时候，洪谭是有机会的，另一位日月强者，决定将自己的神文传承给洪谭……洪谭拒绝了。”赵立谈起了一段往事，“那时候，我也在场！为那位剥离破碎的文兵，他想传给洪谭的，洪谭说，他不走这条路，柳文彦走了，若是失败了，大夏文明学府……还需要一个看家的。”“所以柳文彦走之后，洪谭很快进入了腾空，他很年轻，今年还不到70岁，他30岁进入了凌云，45岁进入了山海，60岁踏入了山海七重，而今是八重巅峰……”赵立吐气道：“他的年纪和夏龙武差不多大，那一代人，都和夏龙武差不多大，可在外人看来，或者说一种错觉，洪谭……很老了，甚至比我还老！”苏宇愣了一下。是啊！我也有这种错觉！洪谭很老了，年纪很大了，可仔细一想，不大啊，不是还没到70岁吗？赵立淡淡道：“他能憋五十年，一个人，憋五十年不反击，专心做自己的研究，你说，他是圣人还是呆子，或者是别的？”苏宇不语。赵立又道：“所以，多神文一系在等什么，在怕什么，我年纪大了，想的多了一点。你非要入多神文一系，我可以传你功法，但是不会承认你是我的嫡传，要不然，我怕铸兵系以后就没了。”“老师，我……我不学了……”“为何不学？”赵立笑道：“传授功法怎么了？你还有无敌传授的功法呢，难道因为传授了功法，就要找我麻烦？没那么复杂，不是我的嫡传就行，我乐意传谁就传谁！但是，记住了，最后别把我铸兵系拖下了水！”苏宇有些不知道该咋说。赵立再次吐气，“没事，《扩神诀》我现在就传你，我只是提醒你，别真觉得多神文一系就你牛，就你能改变一切，你只是个弱者，腾空都不是，想什么玩意呢！洪谭、柳文彦这些人，憋了数十年，夏云奇、胡萍、赵明月这些人都没死，哪有那么简单就真的灭了！”“哪怕真的灭了，最后也得灿烂一次，徇烂一回！哪天，这些人都死光了，多神文一系就彻底完了，没死光，那就代表还有机会，还在忍！”苏宇点头，陷入了沉思。是啊，我好像太高估自己，低估那些老人了。哪怕柳老师，怎么说也是腾空，比自己强多了。“老师，我知道了。”“知道就好！”赵立吐气道：“来，跟我进来！”说着，起身往里走。……几分钟后，苏宇和赵立到了一个地下室。苏宇也没想到，研究所这边还有一个巨大的地下室，有些意外。他还以为赵立这边没有呢。“扩神诀其实很简单，上次你也看到了，就是个锤子！”锤子！苏宇暗暗吐槽，这话好有歧义。总觉得是骂人的话！“定心！”就在此刻，赵立身前忽然浮现出一个巨大的铁锤，闪烁着幽芒。“这就是《扩神诀》的根基，在自己的意识海中，锻造出一柄巨大的铁锤，锤炼自己的意志力，扩大自己的意志海！”“寻常的锤子不行，不是说弄一个文兵锤子，就能让你扩充意志海的，这东西得能和意志海共振，能不伤害意志海，而不是锤毁了意志海……”说了半天，见苏宇不是太懂。赵立一脸遗憾，“算了，你智商不够，有点小聪明，没点大智慧。算了算了，不说了，我现在从我的大锤子上给你分割出一个小锤子，你直接用就行了，平时用意志力蕴养它，迟早也能长大……”苏宇张了张嘴，我是被鄙视了吗？赵老师觉得我听不懂，学不会，干脆就给我分割一个小锤子出来？拿来就能用的那种傻瓜式操作？这么简单的吗？“老师，这样也行吗？”“可以的！”赵立倒是不太在意，“作为铸兵师，分割这些东西拿手，到时候你调整一下频率，和你的意志海共振就行，其实很简单，待会我分割出了小锤子，你收入意志海，感觉怎么舒服怎么调整频率，我待会教你调整的方式……然后什么时候最舒服，那就代表频率一致了！”“简单来说，就是锤起来，你意志海舒服，不痛苦，节奏一致，如同呼吸，那就对了！”苏宇连忙点头，懂了！“老师，扩神诀这么简单就可以修炼吗？”“简单？”赵立没好气道：“简单什么！你是第二代，所以简单，因为我给你种子了！第一代，也就是我，当初为了弄出这个，差点把自己意志海锤爆了几次！”苏宇挠头，小声道：“老师，那您怎么不传我老师，当初我师祖好像来找过您……”“白枫？”赵立想了想，半晌才憋出一句话：“他要是有这锤子，现在还在养性打滚！这东西，得看人的！还有，一开始锤起来是舒服，后来压缩就会很痛苦了，你能承受住吧？”他觉得苏宇没问题的！上次都行，以后应该也没问题。苏宇连忙点头！绝对没问题！“这就对了，年轻人，有几个能承受上次那种压缩之痛的，小年轻，一个个的没吃过太大苦头，我锤过几个学生，一锤子就倒，你让我传他们？”老赵不屑！传个屁！几锤子都撑不住，我还传你，别糟蹋了我的东西！之所以看中了苏宇，也是因为第一次看到苏宇的时候，这小子连续爆发多次意志力，结果还跟没事人似的，依旧站的起来，还能回话。这才有点样子！不再多说，巨大的铁锤，此刻好像在生孩子一般，渐渐地，苏宇已经看到一个小小的铁锤的样子了，正在从大锤子中生出来。赵立脸色也有些发白，意志力消耗不小，沉声道：“《扩神诀》不止可以锤炼意志海，还能锤炼神文，锤炼文兵，严格来说，这东西还是很强的，甚至可以当成一种进攻性武技！”“比如上次，我一锤子下去，你痛不欲生，你说那种情况下，你还有战力吗？”“哪怕事后可以帮助你锤炼意志力，可有啥用，对敌的时候，我已经把你弄死了！”苏宇一怔！意志力武技！对，这不就是一种意志力武技吗？是，它是辅助性质的玩意，可苏宇想到上次自己硬生生被锤晕的事，这东西用的好了，就是强大的意志力武技。这一刻，苏宇隐约间觉得，《扩神诀》也许真的是一本很了不起的强大功法！“老师，它是什么等级的功法？”“不知道。”赵立随口道：“我自己创造的，谁知道什么等级，又不用开神窍的，也不好划分，算是完全辅助性质的功法吧，这些功法不好确定等级。”“就是打造武器打多了，突发奇想，花了不少时间弄出来的，原本的目的是为了更方便打造文兵，你要知道，文兵的打造，用一般的锤子，那是打造不了的……”对，还能打造武器！苏宇心中暗惊，越听越觉得这功法还是很厉害的，别看只是一个锤子而已。“老师，那我这个小锤子，以后可以生出更小的锤子吗？”“……”老赵看着他，这叫什么话！什么叫生出来？好吧，再看看场景，大铁锤真的在生小锤子，老赵很无语，开口道：“能，但是不要分，我不许你传，你不许传，除非我死了，你自己做主！”赵立闷闷道：“知道这个时代，为何这么多人不传播自己的功法吗？小子，人心千万，自己给自己留一手！指不定哪天就被人卖了，知道了你的缺陷和弱点！不是说，无私就真的能长命的！”“真要无私，无敌怎么不把自己的看家本领传出来？”“别觉得人家太自私，想想，你的功法传出去了，还是根本功法，结果被敌人知道了，如何针对你，如何击杀你都研究个透彻，你还玩什么？”苏宇点头，有点道理！自己想的还是有些简单了，这可不是一个没敌人的社会，敌人可是很多的。正说着，一个小小的锤子出来了！赵立脸色瞬间煞白！“老师，您……”“没事，损耗一些意志力而已……”赵立喘着气，“所以实力不够，别想着生……呸，别想着分割扩神锤，你撑不住的！到了凌云，倒是有些把握，否则别把自己的锤子给弄的粉碎了，那就完了。”苏宇默默点头，有些感激。在学府中，他见到了讨厌的单神文一系强者，却也看到了一些真正意义上的师者。赵立，看守秘境的两位老人，还有一些他可能不认识的强者，他们这些人，目的很单纯，就是为了培养学生，教书育人。文明学府，有黑暗的地方，也有光明的地方。也许，这就是真正的社会。“愣着干什么？快点收入意志海！”赵立呵斥一声，苏宇不敢怠慢，急忙意志力爆发，小锤子瞬间消失在空中，眨眼间进入了意志海。这一进入意志海……苏宇就感觉到了不同。轰隆一声！意志海中，小锤子一进入，横冲直撞，而且直接撞向那金色图册。图册没理它，小锤子飞了一会，发现飞不到那边，忽然转头飞向神文战技形成的小刀那边。“血”、“雷”几枚神文纷纷飞了出来，刚飞出来，就和小锤子干上了！轰隆隆！小锤子不知疲倦地疯狂锤击这些神文，打的几枚神文不断倒退，感觉神文都变小了一点。“噗……”苏宇只觉得头疼欲裂，脑袋都要炸开了！一口鲜血喷出！几枚神文被锤的不断缩小，不断倒退。尤其是“血”字神文，好像真的被锤出血来了，字体不断缩小，外围一层层乱七八糟的东西溢散出来。很快，苏宇察觉到了异样！神文……好像更精纯，更凝练了！小锤子还没够，锤的几枚神文认怂，眨眼间，忽然飞上了高空，对着虚无空间就是一顿爆锤，这一刻，让苏宇震撼的事情发生了！小锤子在锤神窍！一锤下去，神窍中的意志力好像溢散了一些，苏宇此刻头顶冒出了黑烟！寻常人看不到，赵立却是看到了，那是杂乱的意志力。忍不住吐槽道：“乱吸！太过杂乱的意志力不要吸，太脏了，你这混蛋，污染了老子的密室……”那些黑雾，消散在了四周。而此刻，小锤子还在继续锤击！一个个窍穴都锤击了一次！渐渐地，小锤子有些无力了，忽然飞了下来，朝脑海中的湮灭兽头骨飞去，一锤子砸在头骨上！苏宇此刻浑身颤抖，瞬间惊醒，看向赵立道：“老师，这锤子锤我的湮灭兽头骨……”“嗯？你还有这个？”赵立还不知道他有这个，诧异道：“这东西可是宝贝，谁给你的？”“老师，它要发疯了，它在锤头骨，老师，怎么办啊？怎么不能控制……”“慌什么！”赵立不慌不忙道：“这东西刚诞生，力量强大，毕竟是从我这分割出去的，带着一些残留力量，算是凌云境力量，很快就会消退。”“这可是难得的机会，慌什么玩意，湮灭兽头骨的作用就是稳固意志海，这头骨有些特殊，带着一些特殊物质，刚好，小锤子看中它了，把它锤碎了吸收了，刚好能稳固自己，省了你不少时间自己去稳固……”苏宇想哭！很贵的！这小锤子好霸道，它居然要锤碎对方，吸了对方稳固自己，不是个人……好吧，本来也不是人。果然，意志海中，小锤子疯狂锤击，大概花了几分钟，轰隆一声，那头骨爆碎！小锤子吸收头骨爆碎后溢散出来的一些东西，很快，一些残渣被锤子一锤锤地锤击成了黑烟，从苏宇头顶冒出！湮灭兽头骨，没了！而这一刻，小锤子安静了，晶体剔透，就这么默默沉寂了下来。好像在修养，也好像在休眠。苏宇睁眼，看向赵立，一脸的心疼，没了啊！赵立看他这样子，失笑，开口道：“好事，湮灭兽头骨的作用就是稳固意志海的，其实用处不大，有这锤子，你天天锤你的意志海，自然稳固，哪还需要这东西的！对了，我教你如何调整频率，如何控制它……”苏宇忍不住道：“老师，我怎么感觉这东西还能净化神窍的！”“本来就能。”赵立没当回事，“它就是把你的意志海当铁来打，你说打铁，能不把杂质打出去吧？”“……”苏宇看着他，老师，你知道不知道，这意味着什么？“老师，我听说，这种功法，只有大明府朱家才有，概不外传，这……这扩神诀居然还能净化意志力？”赵立自然也知道这事，无所谓道：“朱家有就有好了，我的扩神诀也能做到，难道不行？净化意志力很了不起吗？意志力不强，再怎么净化，也就那样子！”“不是，老师，那您的意志力很精纯……”“废话！”赵立无力道：“我都说了，我打文兵，坚持10小时都行，你是白痴吗？我意志力不精纯，我能坚持10小时？”这一刻，苏宇简直无力反驳！是啊！好有道理！意志力要是杂乱不堪，如何能坚持10个小时！显然，赵立的意志力极其精纯！这《扩神诀》，此刻在苏宇看来，绝对不下于天阶功法的价值，甚至更强！辅助性强的可怕！赵立居然能创出这样的功法……太厉害了，也太随意了，就这么传给我了？苏宇自己都恍惚了！赵立倒是没太在意，而是叹气道：“小子，功法就是给人学的，其实我也想找人传授一下，关键是，庸才太多，学了未必是好事！就说这净化意志力的作用，你喜欢，不代表人人都喜欢！人家山海境的意志力，被你锤成了凌云境，从山海掉到了凌云，他能乐意吗？”“杂一点怎么了，杂一点那也是山海，你纯一点，那也是凌云！”“就跟你们多神文一系一样，谁不知道形成神文战技实力更强，知道又怎么了？我就要去学吗？我学了，别人单神文都凌云山海了，你还在腾空，我干嘛要学！”“都是一个理！”赵立感慨道：“所以，只有适合的功法，没有什么强大不强大的，你非要让其他庸才也学这个，也去净化自己的意志力，人家都不见得搭理你，修炼意志力，不要时间的，不要金钱的？”“他本来的目标就是腾空，你跟他说，对你未来晋升无敌不好，人家不喷你一脸才怪了，他都不知道什么是无敌！”“……”无言以对！这一刻，苏宇忽然觉得自己真的长见识了，赵老师的话，好有道理。就像自己传授的《净元诀》，也就对胡宗奇传授，他怎么说也是上中的天才，开窍36个还是可以做到的。可若是传给了一些下等学员，人家不骂你神经病！老子千钧都进入不了，几个月开一个窍，进入千钧九重都麻烦，还要额外开启一大堆窍穴，我有病啊？什么精纯不精纯的，我再精纯，也只是千钧一二重，有用吗？有这开36个窍穴的时间，我说不定都能千钧七八重了！至于元气混杂一点，多大点事啊！苏宇反省了一下，也是，不是人人都是天才的，也不是人人都和自己一样，有那么多资源可以用的，往后要多注意一点了。自己接触的都是一些天才，所以大家的追求不一样。自己让胡宗奇开窍修炼净元诀，胡宗奇自然觉得能接受，还要感谢自己，知道这东西的价值。自己若是找个修炼黄阶功法的人修炼净元诀，人家开窍36个都到千钧九重了，不得骂你有病才怪了，比如自己老爹。老爹开窍就36个，自己给他净元诀，他也不会修炼，打不死你，臭小子居然想坑自己！感触很多！苏宇也没再说什么，躬身，给赵立行了一礼！赵立坦然受之，消耗有些大，也不多说，打着哈欠道：“自己回去慢慢蕴养……”说着，将一些注意事项，一些操控方法什么的都教给了苏宇。最后说道：“说好了，不许说是我嫡传！我可不认！你和单神文一系的纠纷，也别找到我这，我不会给你出头的……”“哪天，你们真的斗输了，到了那时候，你要是没招惹到无敌境，可以直接说自己不是多神文一系的，是铸兵系的，老头子我看看能不能保你一次……”“要是招惹到了无敌境的……我也招惹不起，你自己找个地方挖坑把自己埋了吧！”苏宇苦笑，这话说的。心里却是明白赵老的意思，不再多说，再次鞠躬行礼，这是告诉自己，真到了那时候，自己还有一条路可以走，哪怕会有很大麻烦。“老师……谢谢，以后我会少来这边的！”苏宇吐了口气，转身便走，到了门口，回头道：“等我到了凌云，我来给您重铸文兵！”“等着呢！”赵立打了个哈欠，敷衍了一句，“活到凌云再说吧！”“谢谢老师教导！”苏宇不再多言，迈步出门。今日后，他不会再怎么上门了，虽然从头到尾，他也就来了三次。三次……赵立却是传授了他一门也许可以改变一生的功法。一门外界根本不知道有多强悍的功法！锤炼意志海，净化神窍，锤炼神文，战斗的时候都能用的意志力武技…………等苏宇离开了，赵立摇头，叹气。很快笑道：“传出去了……也算没断了传承，哎！”风起云涌啊！柳文彦要回来了，洪谭也快了，单神文一系也在准备，大周府那边，那位横扫诸府的天才也在往这边赶……一件事接着一件事，大周府那边甚至即将诞生一位无敌。而大夏府，也即将诞生一位无敌。还有万天圣引入万族，这家伙又打的什么主意？老贾几人闭关……闭关个头！贾名震那死胖子，不是老贾变的，他把自己锤死！“乱糟糟的！”“五代那家伙死了，可惜了！”一声叹息，有些惋惜，他不死，证道成功，文明师齐心，什么单神文多神文，都是文明师，谁敢冒头说个不是？五代一死，什么玩意都冒出来了。无敌大部分都在前线，后方的几位无敌，心思不一，有人还想看看，五代到底有没有留下什么……就这种情况下，能不乱才怪了！“万天圣……”扭头朝修心阁那边看了一眼，赵立嘀咕道：“这家伙……想干嘛呢！”隐约间，总觉得这家伙不安好心！甚至……他都在猜测，这家伙一直和万族打的火热，会不会哪天一把坑杀一大批万族强者，再祸水东流到人族，将人族彻底推到万族对立面，强行让人族统一……“不至于吧？”赵立咕哝一声，真要这么干，你可是死定了，当然，这家伙要是无敌，那就不好说了。摇摇头，懒得去猜。他和万天圣还算熟悉，不过这么多年了，谁知道对方变没变。还有苏宇这小子，居然会文诀，谁传他的？“管他呢！”赵立不再去管，回头有空出去做任务去，走远点再说，大夏文明学府，接下来注定不太平。