本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17812635.html“噬魂诀！”“真的推导出来了？“苏宇学会了，他没用天赋精血！”台下，一批研究员脸色变了。腐蚀、灼烧意志力，真的是元气导致的？是元气变异造成的？一道道意志力探查而来，没太过靠近，以免产生误会。不过不少人还是意志力朝朱宏几人探查而去，感受他们的意志力伤势，到底是元气导致的，还是意志力爆发导致的？台上。苏宇淡然，也不管那些人如何说，喝道：“排名上一位的单神文一系学员，上台！”此话一出，人群中，刘贺脸色那叫一个难看！“是我！”刘贺咬着牙，干脆不上台，有些憋屈道：“我认输！”上次才被苏宇打下了百强，这几天他好不容易打到了92名，还打个屁，上次都不是苏宇对手，别说这一次了。无人吭声。尽管有几位研究员觉得有些不满，可一想到朱宏的下场，都没说话。重伤！苏宇太过强悍，太过霸道了！“那就再上一位！”苏宇喝道：“难道都不敢上台吗？既然不敢，那就装孙子，欺辱我师姐，算什么本事？”“上台！”苏宇声音宏大！“不敢吗？”“百强学员，连应战都不敢吗？”苏宇元气爆发，声如洪钟，“愿为单身文一系出头的，也可上台！人善被人欺，今日我倒想看看，不顾廉耻欺辱重伤女生的单神文一系，到底有多强！”“苏宇！”台下，有研究员冷喝道：“够了！别张口闭口都是单神文一系，学员切磋，学府规矩！一切皆在规矩之内，你出言不逊，还有丝毫文明师之态吗？”苏宇俯视对方，喝道：“出言不逊？若是老师如此觉得，那就是出言不逊了！数十完好无伤的学员，欺负我师姐，还有理了？我要挑战黄启峰，让他上来！生死之战如何？”苏宇喝道：“敢吗？黄启峰敢上台，我不用意志力，活活劈了他，敢吗？”敢吗？一声声暴喝，回荡在擂台区。之前说话的研究员，脸色难看，没有接话。黄启峰？人才刚醒！上台？上什么台？真不怕他死？苏宇拿黄启峰和吴嘉对比，一下子，单神文一系就没理了。还能说什么？就在此刻，人群忽然散开，传来一阵阵惊呼声！人群外围，一位青年身穿黑袍，背负双手，中发披耳，气势冷峻，踏步走来。不少人一脸惊讶！这位怎么回来了？远处，刘洪瞬间将自己藏在了树干之后，有些贼头贼脑的感觉，看向那人，心里暗骂一声，不是说一个月后回来吗？怎么现在就回来了！“夏研究员！”“玉文！”“……”不少人纷纷招呼起来，青年微微点头，也不接话，直视苏宇。看了一眼苏宇，再看看其他人，淡淡道：“切磋就切磋，目无师长，该罚！顶撞师长，重伤同学，睚眦必报，该罚！学生无知，师之过！白枫取消三个月功勋奖励，苏宇取消上等学员功勋奖励！以做惩罚！”青年环顾四方，清冷道：“切磋，比武，生死之斗，一切随意！不敬师长，目中无人，当罚！”不少人看向青年！苏宇也皱起了眉头，开口道：“夏老师惩罚我，按照哪条规矩来执行的？”他已经知道来人是谁了！夏玉文！压制了白枫、吴琦这一代人的绝世天才！台下，夏玉文侧头看向他，声音冷漠道：“不是按照学府规矩，是军法！不敬上级，不服管制，那就该罚！大夏文明学府，所有学员，除学员身份之外，还有一个身份，预备军士，你可有疑议？”苏宇沉默，片刻后，再道：“无疑议！既然夏老师觉得该罚，那就当罚！不敬师长之说，我认了，单神文一系师长，也不值得我去尊敬！”夏玉文也不和他废话，看向赵明，冷声道：“重伤学员，非生死之战，裁判为何不阻拦？”赵明脸色凝重，看着他，半晌才道：“人没死，意志力重伤，还是可以继续修炼，为何要阻拦？”“无还手之力，裁判便可判输，你不知晓？”夏玉文冷声道：“赵明，下台！百强擂裁判之职，你被取消了！”赵明眼神变幻，忽然笑了，“夏玉文，你没这个资格管我，轮不到你来给我发号施令！”夏玉文平静道：“我已入凌云，就在刚才，我已接任督察院凌云境督查一职，你入凌云境，我自可管！”赵明脸色变幻，半晌，笑道：“好，你说了算！夏玉文，学员切磋你都要管，倒是管的挺多，还好，你不是山海，不然，这府长一职，就该是你的！”夏玉文不理。赵明笑了笑，也不在意，跳下擂台。夏玉文陡然看向那边角落的刘洪，淡淡道：“刘洪，你上去，百强擂裁判一职，你来暂代！”那边，刘洪一脸堆笑，也不说话，迅速踏空而来，落入擂台之上。夏玉文也不多说，扭头看向身后一人，淡淡道：“苏宇既然觉得自己强大无所惧，周昊，你上去挑战他！”刘洪微微皱眉，很快化解，笑道：“夏师兄，这是……”“新学员！”夏玉文平静道：“开学之前便收了，早有登记，只是我未归来，不曾入学，今日随我一起回归！”身后，站着一位个头不高的男生。很平凡，剃着平头，没有穿长袍，而是穿着短打，一直跟着夏玉文，却是没几人注意到他，若不是夏玉文开口，恐怕都忽视了此人。不少人纷纷看向少年。少年也不在意，龇牙笑着，看向台上的苏宇。很纯净的眼神！然而，这一刻苏宇却是心中微动，那眼神……深处有些寒意！看着人，让人感受到了心悸。“这家伙，杀过人！”苏宇心中迅速有了判断，不但杀过，恐怕不少，而且杀气都内敛了，或者说，对方不觉得杀人有何了不起。夏玉文从哪收的学生？周家的人？不太可能，除非是支脉，否则，周家嫡系，不会这样装扮，大家族，很在意这些的，万明泽这些人绝不会穿着短打出门。夏玉文平静道：“为了一个学员切磋，闹腾的全府皆知，让人看了笑话！闹的沸沸扬扬，也不知你们到底要做什么！周昊，上去，挑战！”短打少年，龇牙笑了笑，迈步朝擂台走去。走上了擂台，看着苏宇，再次龇牙一笑：“周昊，新生，挑战这位师兄！”新生！然而，这一刻苏宇却是感受到了一些压迫感。眼中神光闪烁，看向周昊。好浓郁的元气！这家伙，不太像文明师，更像是战者。一身元气浓郁的吓人！而且……看着不像万石，倒是有些像千钧！刘洪轻咳一声，笑道：“周昊，规矩知道吗？你是新生，没入榜，苏宇刚好是98名，你是有资格挑战他的，你今年多大了，不到30岁就行。”“18！”“那就没问题……”刘洪笑道：“至于身份，我查查看……”说着，他走到旁边，在一台机器上查询了一下，点头道：“的确是新生，之前就已经入学，是夏玉文研究员的学生，苏宇，你接战吗？”接吗？必须要接！之前苏宇说了那么多话，疯狂嘲讽鄙夷单神文一系学员，此刻不接，前面的话都成了放屁。成为笑话！你苏宇，也就仗着实力比其他几人强，才敢挑战，如今新生挑战你，你怎么不敢接？苏宇看向夏玉文！他绝对早就来了！此刻让他的学生挑战我，都在他算计之中，就是不给我拒绝的机会！这混蛋，他绝不是刚回来！这周昊，实力哪怕没看出什么，苏宇也知道，一定很强！苏宇眼神冰寒，很快恢复平静，“接战！”对面，周昊笑了，“苏师兄，切磋很没意思的，要不……我们打生死战？”刘洪轻咳一声道：“这个需要双方老师签字确认，苏宇，白枫出去了吧？”白枫不在！此刻，刘洪也是眼中神文浮现，偷窥了一眼周昊。心中微微一惊！……与此同时。下方。贾名震皱眉，传音道：“从哪弄来的野小子？修炼的是那门《千山诀》吧？”“应该是！”有阁老迅速道：“开窍144个，天阶顶级功法！不过《千山诀》修炼到了千钧九重之后，万石不好合窍，甚至没办法合窍，夏玉文传这个给学生，不怕对方彻底废了？”“也不像修炼意志力的样子，蓄满度很低，主要就是肉身？”“是，应该没勾勒神文，就是肉身强悍，窍穴繁多。”“苏宇也不少！”“苏宇没成一个大体系，他144窍是一个大体系，苏宇的噬魂诀对他无效，意志力压制，神文爆发，也未必能斗得过他！”几位阁老都有些凝重。《千山诀》，一门顶级功法，真正意义上的天阶顶级功法。可惜，修炼到了千钧九重，合窍极其难！很多人当年贪图这功法强大，结果到了最后，都合窍失败了，不得不转修其他功法。眼前这少年，居然开窍144个，完全修炼成功了，就差合窍踏入万石境了。苏宇窍穴虽多，可最多也只是108个成了体系，瞬间爆发力，可能还不如对方。单纯从肉身实力来看，苏宇真的未必比得上对方。夏玉文让这人上台，也是有算计的。不修意志力！如此一来，噬魂诀效果就大打折扣了，至于意志力压制，苏宇又不是腾空，压制有限，对方窍穴多，爆发力强，苏宇也未必能压制的住他。……台上。苏宇暗暗吸了口气，生死擂！好大的口气！对方恐怕真的不弱，也许修炼的是天阶功法。苏宇眼神变幻瞬间，很快道：“生死擂，我老师不在，无人签字，这样，你既然要挑战我，还说出了生死擂，那就不认输，你我……看谁最后频死，谁便是输家！”周昊龇牙笑道：“也行，虽然不能杀人，有些遗憾！”苏宇看向刘洪，沉声道：“还请诸位同学，劳烦谁跑一趟，喊一下藏书阁陈馆长过来，我怕有些裁判不公平！”很快，有人朝藏书阁跑去。台下，吴嘉已经醒了，脸上带着一些忧色。苏宇强势击败朱宏几人之后，居然还有人敢找他打生死擂，显然对自己极其自信！而且，这还是夏玉文带回来的学生。夏玉文，压制白枫、吴琦这些人的超级天才。他的学生，会差吗？吴嘉心中担忧，师弟之前可没说过会有这样的事情发生。刘洪笑了笑，耸耸肩，也不在意。乐得轻松！他才不会动手脚，这么多人看着呢，何况……动手脚，帮谁也不好说啊。夏玉文居然回来了！麻烦！心中骂了周明仁几句，大爷的，不是说一个月吗？这才几天？这老梆子，骗我！很快，陈永赶到。看了一眼台上两人，再看看夏玉文，又看了看受伤的吴嘉，头疼欲裂。这才一会没管！怎么就闹出这么大的事了？“师伯，还请帮我监督一下，另外，我和周昊不分生死，只分胜负，不认输，不下台！”陈永欲言又止！苏宇笑道：“师伯，我喜欢挑战强者！”陈永微微叹息！点点头，看向刘洪，没说什么，又看了看夏玉文，那边，夏玉文背负双手，根本没看他。陈永也没说什么，而下一刻，夏玉文却是身体微微一震。“夏玉文，夏家争府主，我们掺和不起，但是，非要踩着我们一系上位……不合适！”“多神文一系没几个人了，我也不欺你，等你到了凌云九重，我想试试你的刀！”夏玉文扭头看向他。陈永朝他笑了笑，微微点头，再次传音：“这次的事，和你无关，你非要参与，那好，我等你，你快了，都凌云三重了，进步比我师弟快太多，到了九重，来找我！”夏玉文眼中精光闪烁！九重，去找他！陈永！陈永不再言语，也不再传音，看向擂台。……擂台之上。刘洪看了一眼两人，笑道：“既然大家都没意见，那就……开始！”话落！两道残影留下，轰隆一声巨响传出。砰地一声，苏宇倒退一步，踩中了擂台地面，嘎吱，火星四射。周昊龇牙笑着！144个光点闪烁！虎扑而来，双手呈爪，速度极快，瞬间朝苏宇抓来。苏宇意志力爆发，镇压！轰隆！一道巨大的元气光柱冲击，直接将苏宇的意志力冲的动荡不定。苏宇面色一白！好强！元气也很精纯！144个窍穴，形成一体，极其强大，这种爆发力，苏宇都是没有的。“战！”“杀！”苏宇暴喝一声，直接放弃了意志力镇压，脚下一蹬，借力反冲！砰砰砰！两人瞬间交手数十招，周昊嘶吼一声，双手呈爪，一把扣住苏宇的手臂，哗啦一声，血肉横飞，抓的苏宇双臂血液四溅！千钧九重！同样都是千钧九重，这一刻，两人瞬间交手散发的余波，都让一些千钧九重惊骇！苏宇，开窍180个。周昊，开窍144个。一个是108窍成了体系，一个是144窍成了体系，实力居然相当，苏宇爆发力比对方差了一些，可元气深厚，肉身强悍，防守、格挡能力都要胜过对方一筹。……“这俩家伙……还算文明师吗？”有人吐槽！这还算吗？这不是战争学府的暴徒吗？而且就这两的实力，哪怕到了战争学府，靠肉身，都能杀入战争学府的万石榜了！今年哪来的这么多妖孽？往年，这样的学员来一个，若是战争学府的，恐怕要暴打所谓的天才妖孽！……砰砰砰！苏宇一腿又一腿，不知疲倦，撕裂空气，踢爆四周元气，踢的周昊不断倒退！而周昊，也是强大无比，《千山诀》也有自己专属的武技！配套武技！同样极其强大，也是一门天阶武技。此刻，他身躯重如山，力大无穷，一拳轰中苏宇的脚底板，咔嚓，脚骨碎裂，而苏宇一腿抽中他的臂膀，血肉横飞！苏宇倒退，脚下剧痛传来。周昊龇牙再笑，再次欺身杀来！不用兵器，全靠一双手！双手再次呈爪，抓击而来，元气被抓爆，空气被抓的爆鸣声不断，被击中一次，身上就要多几个血洞。苏宇挥拳反击，两人交手速度极快。轰隆隆！一声又一声的爆鸣声传出！砰地一声巨响！两道残影分开，苏宇胸口多了一个血爪印，而周昊肩膀处被撕裂开，白骨森森！“嘿嘿，很强！”战斗以来，一直没开口的周昊舔了舔嘴唇，“很厉害！千钧境，我从没遇到过对手，师兄果然没让我失望！”“你不会失望的！”苏宇语气也很平静，轻描淡写，痛苦……那不重要。周昊这人，杀戮气很重，身上战斗起来都带着天然的血腥气，明显是一直杀戮出来的。可苏宇也不觉得自己不如他！死亡，我经历的太多了。从小到大，我也不惧死亡！眨眼间，两人瞬间再次碰撞，轰隆！擂台上，坚硬的地面被打出一串串火花！轰鸣声一直不断！腿影！爪印！咔嚓一声，清脆的响声传来，苏宇左手耷拉了下来，手臂被折断，血液从肩膀处流淌下来。苏宇却是完全没在意，一脚戳出！残影形成了一道薄雾！噗嗤一声，脚尖直接刺入了周昊大腿，鲜血喷涌而出！周昊嘿嘿直笑，虎扑而上，拖着残腿迅速扑杀上去！趁着苏宇立足不稳，瞬间抓住了苏宇右手，眼中露出笑意，带着一如既往的单纯，笑的并不狰狞，双手狠狠用力，反向扭动，要再次折断苏宇右手！“哼！”一声冷哼传来，这一刻，一柄长刀陡然出现，带着雷霆之势，轰隆一刀斩破一切，朝他双手斩去！周昊微微变色，想要撒手。而就在这时候，苏宇右手扭转，三只手臂死死缠在了一起！噗！刀落！三只手臂，同时断裂，跌落在地！“啊！”台下，一群人惊呼！好狠！苏宇为了斩断对方的双臂，连自己的右手一起给斩了！周昊双臂断裂，鲜血狂涌！这些血液，瞬间消失，脸色眨眼间惨白到了极致！而苏宇，左手被折断，右手断裂，也是脸色煞白。可这一刻，却是露出了笑意！踏空而起！双腿如同风火轮一般，迅速踢出，凌空踢击！轰隆隆！巨响声传来，周昊双臂断裂之下，有些狰狞起来，也是抬腿便踢！一连十多招！咔嚓一声，周昊腿部传来骨骼断裂声。而苏宇，也是双腿之上，血流如注。这一刻，两人都成了血人。没人认输！“别认输！”苏宇低笑一声，一柄长刀，凌空落下！雷霆闪烁！轰隆！周昊就地打滚，长刀在擂台上斩出了一道裂痕，瞬间变向，再次朝他杀去！周昊咬牙，陡然暴吼一声，身躯壮大，嘴巴也变的巨大无比，一口咬住了飞来的长刀，嘎嘣，牙齿碎裂！却是还有一些牙齿存在，死死咬住了长刀，任由长刀震荡，嘴上已经是血肉模糊！就在此刻，苏宇再次凌空跃起，一脚踏下！周昊喉咙中传出野兽般的闷吼声！头发根根竖起，被染成了金色，一头朝苏宇撞击而来！轰隆！一声巨响，苏宇倒飞，周昊头皮之上满是血液，却是如同疯魔，一甩头，将长刀甩飞，再次一头朝苏宇撞来！砰地一声！刚落地的苏宇，刚想稳定身形，周昊踏地一踩，擂台震荡，苏宇微微一个趔趄，被他一头撞中了胸口，骨骼传来断裂声！一切发生的太快，台下学员，大部分人根本看不见。少部分人看见，也只是看见一些残影。而就在此刻，苏宇口吐鲜血的同时，依旧面色冰寒，就在这一刻，一柄锤子再次出现！台下，陈永、夏玉文纷纷身体一震！意志力武技？锤子轰然落下！这一次，周昊有些感应，却是爆发不出第一次那样的强悍元气光柱，暴吼一声，元气爆发，却是没能挡住锤子！轰隆！他脑袋轰鸣，外人看不出什么，只觉得周昊忽然停顿了一下！而就在这时候，苏宇一脚踢出！砰地一声，血肉炸开！周昊胸口直接被打的对穿！里面的内脏都可以看的一清二楚！苏宇可不会怜悯丝毫，今日上台，若不是白枫不在，他们要分生死的，周昊提出的生死擂！现在既然没死，那还管他什么！左腿再次鞭出，砰地一声，踢断了周昊的双腿！砰地一声，周昊跪倒在地！清醒了！疯狂嘶吼一声，再次一头撞向苏宇，凌空跃起，元气爆发，强悍无比！凶残！擂台之下，周昊对面的几位学员，被惊的接连倒退，这……这家伙都这样了，还这么凶残，太可怕了！那扑面而来的煞气，让他们都心有余悸。这还是擂台之下！擂台之上的苏宇，要承受多大的压力，有多大的勇气，才敢和这样的凶人厮杀？不过一想到苏宇狠的连自己的手臂都敢斩断……这一刻，哪怕单神文一系的几位研究员都有些心悸。夏玉文不知道从哪找了个这么凶残的学员，结果苏宇这斯斯文文的家伙，真厮杀起来，哪还有丝毫文明师的样子！就是两头人形凶兽！……“苏宇赢了！”台下，贾名震感慨一声。当苏宇狠的连自己的手臂都斩断的时候，他就赢了。用一只手，废了周昊最强的两只手，苏宇就赢了。这一刻，已经没了悬念。真要持久交战下去，苏宇未必会输，可这家伙为了迅速击败对手……哪怕贾名震都得感慨，真够狠！真的凶！对自己都能下得了这样的手，你不是没机会赢，结果为了稳赢，居然连这事都干，他觉得，自己都没必要去激发苏宇，没必要去挑战他！这家伙，疯狂起来，真的会拼命的！……台上，正如贾名震所想。当周昊双臂被斩断的时候，他就输了，可周昊也是凶人，他不认输，也不装死，而是凶残无比地继续和苏宇厮杀！双臂断了，那就双腿，双腿断了，那就头颅，牙齿，后背，胸口……无一不可杀人！这比当日的黄启峰强的多，当然，黄启峰意志力遭受了重创，周昊意志力也被重创，可他本来就不强，反噬也不强，只是头晕目眩罢了！就在周昊再次凌空飞跃，头颅撞击而来的时候！一柄长刀再次飞回！化为小刀，飙射而出，直奔他的头颅而去！刘洪刚想出手，周昊喝道：“我没输！”刘洪乐得不出手，就见周昊一声暴吼之下，头颅偏移一些，任由小刀刀气爆发，破碎了双耳，面上全是模糊的血肉，仰头咬死了小刀，嘴中血液已经成了乌紫色，再次朝苏宇撞击而来！“哼！”苏宇冷哼一声，左腿一蹬，飞天而起，右膝弯曲，飞膝一击！轰！一声爆鸣！这一膝击，强悍无比，直接狠狠击中了周昊头颅！砰地一声巨响，头颅都有炸裂的趋势，周昊疯狂咆哮，一口甩出小刀，朝苏宇咬下！噗嗤！一块血肉被他咬下，周昊却是再也无力了！苏宇小刀飞回，眼看着就要朝他脑袋刺入！刘洪这时候还是出手了，瞬间走出，抓住了长刀，再等一下，周昊就要死了。他刚抓住小刀，忽然心中暗骂一声，黑色火焰爆发，烧的他意志力剧痛！卧槽！这狗东西，他居然烧老子！就在他被烧的瞬间，苏宇眼中狠色闪现，猛地一低头，一头撞中了周昊的头颅！砰！又是一声巨响，周昊彻底没了生息，头颅已经彻底成了血红色，没了双臂，掉落在地，已经看不出任何生命迹象！苏宇面部全是血液，剧烈喘息着，看向刘洪。刘洪呆呆地看着苏宇！艹！死了？你他么的，这小子……故意烧我！再次感应了一下，松了口气，还好，还没死，还有一口气，还好还好！不然自己主持擂台赛期间，学员被杀，他可逃不了关系。至于周昊伤成了这样，还能不能治愈……关我屁事！人又没死！剩下一口气，那也是他的事。再次看了一眼苏宇，这小子，真凶啊！此刻，苏宇左臂被折断，右臂断裂在地，苏宇强行爆发元气，左臂勉强使力，将地上的右臂捡起，直接粘在了断臂上。元气爆发，开始连接一条条经脉，剧痛一阵阵传来！苏宇不吭声。场下也极其安静！夏玉文看了一眼苏宇，又看了看刘洪，最后一挥手，已经看不出人样的周昊，被他招入手中，带走了周昊双臂，转身就走！“夏老师别忘了缴纳10点功勋，那是我的战利品！”苏宇平静开口，“还有，周同学不修意志力，不好，夏老师还是好好当个老师，尽点责任！”夏玉文不语，继续迈步。身后，苏宇轻笑一声，陡然喝道：“再来！单神文一系，排名上一位，继续！”台下瞬间起了轰鸣声！众人震惊！这家伙……疯了吧！还要继续？前方，夏玉文脚步微微一滞，没有逗留，迅速离去。今日回归，没能立威，反而丢尽了颜面。周昊……败了！不但差点死了，而且苏宇居然在和他战过一场的情况下，继续挑战！“苏宇！”夏玉文一边走着，一边呢喃一声，脸色渐渐凝重，不是第二个白枫，而是比白枫更强，更狠的天才！而就在此时，刚刚下台的赵明，出现在他面前，笑眯眯道：“啧啧，伤的太重，我紧急救援一下，勉强吊口气，500功勋！”夏玉文冷冷地看着他！赵明笑了，低声道：“1000点功勋！速度点！夏玉文，不然真死了，我告你谋杀学员！”夏玉文不理他！直接迈步就走！赵明眼神闪烁，陡然吼道：“夏玉文，你疯了吧，再不救他他就死了，这时候了还舍不得功勋点？你是不是故意要杀了你学生，栽赃苏宇，说苏宇杀了你学生，好狠的心，用自己的学员命，换苏宇被驱逐？”“大家快来看，夏玉文要杀自己的学员，他学生还没死，还能救！我可以救活，1000点功勋点多吗？夏玉文缺钱吗？”“他就是要故意杀自己的学生，这种人也配当研究员，当老师？”“他就是个伪君子，彻头彻尾的伪君子！”“就他还要争夺府主之位，艹，他当府主，老子保证，大夏府要灭亡了，艹，太黑了！”“……”四方震动！“闭嘴！”一声怒喝传出，下一刻，虚空中，一股强悍的意志力涌现，瞬间融入周昊体内。周昊生命气息缓缓恢复。夏玉文冷冷地看着赵明，赵明依旧带笑，朗声道：“闭嘴干嘛？夏副府长，你要徇私舞弊？干嘛，我说的不对吗？怎么着，学府不许人说话了？夏玉文不是要谋杀他学员吗？我也救人了，1000点功勋拿来！”话落，一道白光落在周昊身上。赵明面带笑容，看着夏玉文，根本不管虚空中那股强悍的意志力，龇牙低声道：“乖乖给我把裁判的位置还回来，夏玉文，跟我斗，你不还回来，咱们走着瞧！”夏玉文眼神冰冷地看着他！赵明笑容依旧，玩味道：“不信？那就玩玩！老子比你早入学10年，还斗不过你？明天先去育强署告你，后天去城主府告你，大后天我去军中告你，不行就去求索境告你，你不会忘了，我是干什么的吧？”夏玉文看着他，半晌，抱着周昊，绕路离开。没出声！赵明！赵明嗤笑一声，看了一眼台上的苏宇，再看看刘洪，挥挥手道：“替我干一天活，工资还是我的，小刘，不许贪污，不然你完了！”话落，赵明颠颠地跑了，一边跑着，一边喊道：“就没个说王法的地方了，我还不信了，救了人，不给钱就跑？”……修心阁。夏长青微微皱眉，看向身边一人，叹道：“去，给他转1000点功勋！让玉文恢复他裁判之职，赵明平时不掺和这些，无故招惹赵明做什么？”身边老仆叹道：“玉文公子有些傲气，也不熟悉赵明，他就是块牛皮癣，沾染了，那就摆脱不了了！”夏长青微微点头，轻声道：“安抚一下赵明，别再闹了！秘境一系都是学府中立派，没必要掺和这些！”老仆点头。秘境系……不是一个系。是看守秘境，主持百强楼，包括维持护卫军秩序的一群人，那是真正的中立派，只管修炼，只管维持学府规矩，其他一律不管！赵明就是其中一员，不知为何，今日显得有些偏袒苏宇。当然，一切还在规矩之内。……与此同时。擂台之上，苏宇轻笑一声，再次朗声道：“单神文一系，没人了吗？”“翟峰不是还在等我吗？上台来！”看着他摇摇欲坠，浑身浴血，右臂断裂，左臂折断……不少人心中震撼，你真的还要继续斗下去？而单神文一系，不少人也是面面相觑，上吗？上了，哪怕赢了，这……赢了这样的苏宇，真的能挽回颜面吗？不上，丢人更惨！