本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17800248.html事情通知了，白枫也走了，陈永也知道情况了。苏宇觉得，自己该做的都做了，其他事，目前不是他能参与进来的。而他当务之急，是勾勒神文，修炼自身。100滴破山牛万石后期精血，500滴噬魂虫精血，还有10滴五行族精血，这都是目前苏宇的家当，另外还有几十本意志之文等着他去看。……8号晚上。苏宇再次见到了胡宗奇，也不废话，将那枚赵立给他的令牌递给胡宗奇，低声道：“拿着这东西，可以不用累积功勋就可以进去，当然，要交钱！”胡宗奇捏着那令牌，心中震惊。苏宇……连秘境关系都可以打通了？是苏宇的能力，还是互助会其他人的能力？秘境，是学府最重要的区域之一，甚至不下于修心阁。令牌上的“赵”字，他当然知道是谁。他听自己二爷爷说过，应该是赵立的令牌，可是……赵立一般不参与这些，为何会给苏宇？哪怕苏宇辅修铸兵系，可苏宇去过几次铸兵学院吗？“苏宇，这……”“别问，也别多说，别被其他人发现了，不然不好交代！”苏宇叮嘱道：“尽快强大起来，如今，大风来了，人境最近恐怕都得动荡一番，你我都是小卒子，是危机，也是机遇，这时候不强大，错过了这机会，也许还要等几十年了！”“明白了！”胡宗奇没再问，心中依旧有些激动和震撼。苏宇真的办成了！这互助会，到底还有哪些人参与了？……告别了胡宗奇，苏宇再次来到了秘境区。元气秘境。两位老人已经无力吐槽了，又来了，他又来了！他都快把这当家了！“里面有人！”黄老直接道：“里面有几人在修炼，你要不等等再进去？”他都懒得问苏宇要修炼多久了，又带了多少精血进来。“有人？”苏宇意外，晚上这边很少有人来的。“嗯，都是新人。”黄老无力道：“这一届新人不省心，一个个的，没事就往秘境跑。”“谁啊？”“郑云辉、万明泽、夏婵几人都在里面……”黄老摇头道：“这几个小子，都累积功勋过百了。”神文大赛结束，这些人得到的功勋也不少，加上几次月考奖励，此刻功勋点都累积过百点了。苏宇点点头，也不意外。自己想变强，其他人自然也想。黄老见他不进去，就这么坐了下来，笑道：“不进去观察一下他们？”“不需要。”苏宇憨厚道：“修炼是自己的事，看别人无用。”“你小子！”黄老感慨一声，很快道：“这次是准备晋级万石吗？”“不准备，看看再说，试验一下噬魂诀。”“这倒是不错！”黄老点头，“合窍别急，慢慢来！文明学府不太在意这些，若是在战争学府，老师会告诉你，在合窍之前，最好把武技窍穴都给开启了！”“嗯？”苏宇意外，还有这说法。黄老见他不知，笑道：“在千钧把武技窍穴都开启了，这样到了万石境，你武技窍穴也能合一，一窍一武技！但是你要是没全部开启，到了万石再开启一部分武技窍穴，合窍难度会增加！一窍一武技，那难度就会暴增，不是不能合窍，是难度很大！”苏宇默默点头，开口道：“是因为不同境界开启的窍穴，可能层次不一样？”“算是吧，实际上差不多，但是一个用千钧元气淬炼的窍穴，和一个用万石元气淬炼的窍穴，还是有些差异的，会导致你合窍难度增加不少，当然，慢慢磨，也能合窍。”苏宇点头，明白了。这么说，难道自己还要把《时光》后面的窍穴也开启了，再进阶万石？《时光》武技，到现在，苏宇也不过开启了第一重罢了。第二重开启，也需要开窍44个，当然，重合窍穴有一些，再开启20多个左右的样子。还有第三重呢！若是全部都开启完，苏宇开启窍穴起码超过200了！也没多在意，不行就万石之后开启，不过就是难度稍微增加一些罢了。既然不准备现在进入秘境，苏宇也不闲着，和两位老师打了声招呼，拿出一本意志之文就开始看了起来。他现在真的很忙，时间很宝贵的。非但如此，苏宇还得去上基础课，起码一些语言类基础课要去上，掌握语言才行。图册上一族图册开启，都是一种语言。有些语言，苏宇不认识字，贸然动用天赋技或者功法，容易出岔子的，谁知道是不是自爆类武技，那就完犊子了。此刻，苏宇手中拿着的是一本常见武技，黄阶功法，不算很珍贵。《虎贲刀法》，一门只需要开窍16个的垃圾武技。当然，对千钧而言，还算不错，这个不错，相对的就是一些修炼了黄阶功法的修炼者。意志之文打开，一道虚影呈现在眼前，出刀，不算快，极其刚猛，适合战场类拼杀。想领悟神文，前提是能看懂功法，能理解功法。无论是《开元诀》、《雷元刀》、《破天杀》……凡是苏宇领悟了神文的意志之文，他哪怕不是太熟悉，可看过后，一般都能理解，那样才有把握勾勒神文，若是一点不懂，勾勒神文几乎没希望。……“这小子……够认真的！不过怎么什么垃圾功法都看！”黄老和聂老也都在暗中传音聊着天。16窍穴的功法，很烂的，黄阶中等的武技。对苏宇这样的天才而言，这种功法看了完全没意义，也不可能去修炼的。“为了领悟神文吧？”聂老猜测了一下，传音道：“看这意思，是专门想勾勒人族神文？”黄老摇头，懒得去猜。可能是吧，人族神文相对来说弱一些，也好领悟一些，但是威力不强，不知道苏宇怎么想的。两人聊了一会，而下一刻，两人同时看向苏宇！什么情况？是看过很多次了吗？这就勾勒神文了？此刻，《虎贲刀法》上，一个字体慢慢淡化，“刀”字！苏宇很平静。闭眼片刻，下一刻，睁眼，轻舒一口气，将这本意志之文收起，换了一本继续看。“……”两位老人目瞪口呆！你勾勒神文了，你知道吗？这么快就不说了，你小子一点没点激动的感觉吗？就这么过去了？都没提一下的！“苏宇……”黄老喊了一声，苏宇扭头，疑惑地看向黄老，怎么了？“老师，有事？”“……”黄老觉得自己可能出现幻觉了，自我怀疑道：“你刚刚没勾勒神文吧？”“勾勒了啊！”“……”黄老忽然有些无言以对，我该说什么，我想说什么，你……平静的有些过分了啊！“虎贲刀法，你看过很多次了？”苏宇想了想，第一次看，不过刀法自己比较熟，倒是理解的比较快。当然，他知道黄老的心思。为了满足一下老人，苏宇点头道：“嗯，我经常看意志之文……”没说是哪本！反正我经常看就对了！黄老松了口气，那就好，还以为你一次勾勒成功了呢，吓我一跳。不过这小子，做大事的人啊！勾勒了神文，都能这么淡定。“是‘刀’字神文？这个神文倒是不错，你是用刀的吧？这个很好，可惜是人族神文，否则当主神文都行，文兵和主神文配套，这样杀伤力会大增！”聂老打断道：“那可难说，特性不一定就适合他，说不定这‘刀’字神文，只能给他变出一把刀呢！”“有道理！”黄老点头，还真是。苏宇笑了笑，这俩老师，大概都太闲了，聊的起劲。至于特性……苏宇感应了一下，意志力渗透进入有些萎靡的神文中，体会了一下，一股明悟升起，他知道特性是什么了。我勾勒的，可不是一笔一划。而是一个完整的神文！至于自己为何会如此，苏宇只能判断和图册有关，正常情况下，是要一笔一笔的来书写的。苏宇也来了兴趣，笑道：“聂老师，我觉得我这神文，应该不是变成刀，我觉得很大可能是增加锋锐度，以及爆发刀气！”“嗯？”聂老看着他，有些好笑道：“小子，你想的倒是挺美，那可难说！变成刀就算不错了，搞不好你这神文只能磨刀，当个磨刀石用！”“老师，要不打个赌？”苏宇憨笑道：“您说我说的不对，我要是证明我是对的，以后我来秘境，给我免费咋样？”聂老狐疑地看着他。半晌才道：“你需要多久才能勾勒完成，特性等完成了才能知道，谁知道你几个月后会不会偷偷换一枚神文，我又不知道你有没有中途又勾勒了一枚……”苏宇原本都准备刺激一下聂老了，想了想又放弃了！算了！一次性勾勒完整神文，还是机密，除了白枫和柳老师之外，都没人知道。这东西，暴露了未必是好事。算了！哪怕白枫，也只觉得自己不是次次都能完整勾勒，至今还觉得自己在勾勒一枚万族神文，到现在都没完成呢。“那算了，几个月后谁也说不清楚。”苏宇笑着放弃了，继续看书。聂老疑惑地看了他一眼，黄老也有些奇怪，这小子，刚刚好像很笃定的样子。“老聂，他不会真的知道特性如何吧？”“不清楚，或者他之前就有这样的神文，想故意坑咱俩一次？”“很可能，这小子可没表现的那么老实！”两人对视一眼，自觉看透了苏宇的套路，心中暗骂，小兔崽子，还想坑他们，不是人！你以为我们看不出来？正聊着，门外，再次来人了！两人，都戴着斗篷，遮面进入！聂老和黄老脸色微变，同时站起，黄老冷声道：“学员来就行了，你们这些护道者，一律都在秘境区外等着，谁允许你进来的？”一前一后，两人，此刻，后方斗篷下传来沙哑声：“二位勿怪！万府长之前说，我们这些护道者，以后也有资格进入秘境，只要累积功勋足够即可，人族心胸开阔，愿为护道者开启秘境！”黄老脸色微变，看向聂老。聂老微微点头，大概是真的。否则，光是护卫军那关他们都过不去，不可能就这么闯进来了，可能他俩都没在意，学府这边应该有公告发来。聂老也不废话，点开自己面前的机器，查询了一下，很快道：“1号发布的公告，还没在意，那这次就算了！”说罢，不客气道：“就算可以进入，元气秘境只针对腾空和腾空之下，下次不要乱闯！”“抱歉，初次来此，没有经验……”沙哑声再起，这位看样子也不敢发脾气，毕竟这是人族的地盘。苏宇一直没吭声，默默观察着。两人都戴着斗篷，看不清样貌，上次倒是看到了一位，狐族的人，长着一脸毛，特别难看，这次不知道是哪一族的人。身形和人族倒是差不多，戴着斗篷，除非意志力探查，可这是挑衅，苏宇还没这么无聊。他在观察这两人，两位戴着斗篷的万族也在看他。观察他！苏宇！他们认识苏宇，这位之前差点导致一位阁老被杀的学员。本届新生可能是最可怕的一位！黄老懒得管他们，开口道：“在外等等，大概还需要一会，里面有人在修炼！是进入万石区域修炼吗？”他看向前面那个斗篷人，微微皱眉道：“名字，学号，实力，我查查累积功勋够不够！”“夏青，学号021，万石一重。”斗篷下，传来一声女声。很清纯的感觉，第一时间苏宇想到的是白狸，那只大白猫第一次和他交流，也是这语气。母的？啥种族的？不会是狐族吧，一脸的毛？万石境……倒是不弱了。苏宇心中想着，黄老查询了一下，微微挑眉道：“居然达到了，万族学院两次月考都是前十，贡献了一本玄阶武技……”夏青不语。后面的护道者声音依旧沙哑道：“二位，麻烦了，那我先去其他秘境看看，有没有适合我的秘境，青公主就劳烦二位照料一番了！”公主？苏宇愈发好奇，还是一族的公主？身份不低啊！黄老也懒得客套，随意摆摆手，等斗篷人走了，见苏宇好奇地看着别人，传音骂道：“看什么看，长着尾巴的你也看！是虎族的，云虎一族，虎族中不算太强的一族，小族群。”云虎！苏宇回想了一下，知道了，的确不算太强大的种族。虎族中，最强的应该是飞天虎一族，万族排名32位。云虎……没具体看过排名，反正不强就对了，否则苏宇多少知道一些。没太在意了！一个小族，可能族长只是山海境，刚刚那个护道者，感觉还不如黄、聂二位，可能是凌云，但是未必有这俩强呢。这一族的公主……难怪没啥牌面。苏宇其实有些好奇的是，怎么姓夏？夏家和云虎族那啥生的？当然，不是姓夏就和夏家有关系。他还在想着，这夏青忽然走到他身边，声音轻柔，说的是人族语，开口道：“苏宇同学，你好，可以认识一下吗？上次你在擂台上击败黄学长，我也看到了。”苏宇抬头，将手中的意志之文合拢，心中狐疑，靠这么近，想偷窥我们人族的秘法？果然，万族贼心不死！抓住每一次机会都想套取人族机密！“你好……”苏宇露出笑容，笑的如沐春风，“夏青同学，幸会！云虎一族我听说过，很厉害的，两次月考都能上前十，还是万石实力，夏青同学太厉害了！对了，我们副府长叫夏长青，夏青同学……”夏青笑了一声，声音清脆道：“我和夏府长没关系的，我原名不叫这个，翻译成人族语，是带青字的，来了大夏府，入乡随俗，所以我就给自己取名夏青了。”“哦，原来如此！”苏宇点头，热情道：“夏青同学还是一族公主，失敬了！”“苏同学笑话了……”夏青柔弱道：“我们云虎一族很弱小的，远不如人族强大，甚至不用大夏府，哪怕只是学府阁老齐出，我们一族就要灭族了，来人境，也是为了更好地向人族学习，期望能在日后的诸天之战上，帮到人族……”虚伪！苏宇心中咕哝一声，我才不信！帮人族……帮个屁，不落井下石就是好事。有心不理这母老虎，想了想，苏宇还是笑道：“合作共赢，相互扶持是应该的！青公主能来人境学习，便是契机，若是有什么需要帮忙的，可以随时招呼，学府一些同学对万族误会比较深，若是有什么怠慢之处，我替他们赔不是了，入了学府都是同学，都是一家人……”说着，苏宇叹道：“我是极其赞成万府长的建议的，可惜……有些人顽固不化，就像咱们学府单神文一系的那些人，光想着内讧，这种人才是毒瘤，还不如万族的一些朋友……”苏宇一脸感慨，愤慨，有些无奈的样子，再看母老虎，笑道：“希望青公主不要和他们那些人搅合在一起，他们那些人，眼高于顶，觉得天下就他们最厉害！”夏青柔弱道：“这些人境的大事，我们这些人可不敢参与，我们来只是为了学习一些更先进的知识，希望能给云虎族带来一些变化，苏同学，抱歉，我恐怕不能掺和这些事。”“应该的，理解！”苏宇笑道：“反正有什么麻烦，我能解决的可以找我，相逢就是缘分！当然，若是能给我一些功勋当报酬，那就更好了……”苏宇打趣道：“青公主是一族公主，肯定不缺这些小钱的……”夏青笑道：“那以后有需要，会找苏同学帮忙的。”“……”他俩聊着天，黄老两人面面相觑，黄老传音道：“这小子……对万族这么客气……真的是和平派，还是有歪心眼？”“你说呢！”聂老不客气道：“这小子，你看他笑的欢快，贼眉鼠眼的！一直在套话呢，再聊下去，大概都要问问人家手上有多少功勋了！”他正说着，苏宇忽然小声道：“青公主，你们来人境，应该没什么人族的功勋吧？大概带来的都是一些资源，我有一个朋友，很有门路的，你们以后需要功勋的话，可以用一些宝物找我朋友换取功勋……你们不会找学府或者夏氏商行换取吧？那太坑了，他们太黑了！”苏宇声音压的极低，“比如元气液，你给学府，学府给你1点功勋，你自己换，需要5点功勋！你找我，一滴元气液，我们给你2点功勋，换，3点功勋就能卖你！”苏宇低声道：“这个划算吧？当然，小规模就行，大规模的我们不敢吃，也就是同学，不然被人告一个私通万族的罪名，谁也承担不起！”夏青有些惊讶，“真的？”“当然！”苏宇点头，暗暗判断了一下，果然，这些人真的用资源换的功勋点！也是，万天圣怎么可能不敲它们一笔！不知道能不能截胡，赚一点，反正这些人的资源，迟早都要拿出来换功勋，入秘境需要，吃饭住宿都需要，在人境，没功勋点，这些万族没法混。不远处，黄、聂二人无言。这小子，胆子真肥。连府长的生意都要撬！套近乎，做买卖，搞不好最后把万族学员都给卖了，果然不是个好东西！正说着，门户开启。有人出来了！几人一起出来的，郑云辉看到苏宇，意外道：“苏宇，你怎么来了，等我的？”“……”苏宇懒得理他，想了想，忽然笑道：“云辉，我身边这位是万族学院的学员，还是一族公主……”郑云辉脸色一变，眼睛瞪大！杀意爆发！忽然想到了什么，哼了一声，压下愤怒，迈步就走，原本还想和苏宇聊几句的，这下子什么兴趣都没了。万明泽和夏婵也在，见状看了看苏宇，两人也没多说，迅速离去。苏宇低声道：“别介意，可惜了，我原本还想给你介绍一下几位朋友的，看来他们心中对万族还是有成见的，也是，其实我一开始也是如此，后来才明白，万族不一定都是敌人，可能还是朋友……”夏青感激道：“谢谢苏同学！”“别客气！”絮叨了几句，黄老催促道：“你俩谁先进去……”“老师，让青公主先去吧，我不急，青公主在这时间呆久了，容易被人敌视。”黄老不耐烦地探手一招，直接将夏青凌空抓起，往秘境内一丢！完事！夏青一走，黄老还没开口，苏宇急忙道：“黄老，云虎一族有什么天赋技吗？精血价值多少？云虎一族有什么特产吗？值钱的东西多吗？”“……”你就不是个人！刚刚还一口一个青公主，有事找你帮忙，转头你就问人家精血价值多少，你还是个人吗？黄老心累，没好气道：“天赋技当然有，云虎，从云之虎，速度极快！天赋技就是驱风，减少阻力，精血价值不算太高，万石初期的，学府价格是5点一滴。”“5点？”学府这边才这么点，那黑市就更便宜了，果然不值钱！跟铁翼鸟一个等级的！“不过这一族，还真有特产！”黄老笑道：“云虎一族栖息地，有一种轻灵草，是制作一种丹药的主材，可以辅助修炼身法类武技，帮助开窍，一颗价值就是10点功勋，云虎一族真要带东西来，这东西大概最多！”说罢，玩味道：“你就别想了，你想打万族的主意，还嫩了点，这些东西早就被府长认定了，你可别动歪心思！”“老师误会我了！”苏宇呵呵笑道：“老师真的误会我了，我没那意思！刚刚和那母老虎开玩笑呢！对了，万族学员这么弱吗？母老虎一个万石一重，也能前十？”“废话，来文明学府，难道是来修肉身的？对方也算文明师，养性巅峰了！”“哦！”苏宇了然，感觉价值不是太大啊，云虎精血也感觉不值钱啊。“老师，云虎算中立种族吗？”“算是吧！”说着，黄老不屑道：“当然，它们听飞天虎一族的，那是我们的敌人！云虎一族弱小，所以算是首尾两端，不敢招惹人族，也不敢不听飞天虎一族的，来人境，未必就怀着好意！”说罢，看向苏宇道：“你小子打听这么多干嘛？”“问问！”苏宇笑道：“我看看有没有机会套套关系，以后去了诸天战场，大家惦念着同学一场，也许还能保命呢。老师，您觉得我能赢刚刚的那母老虎吗？”“难！”说着，又道：“主要是速度，对方速度很快，你未必追得上！追上了，以你的实力，打死它难度不大！”“那就好！”苏宇暗暗松了口气，看来不咋样。“老师，它脸上有毛吗？”“没，尾巴倒是有，干嘛，你还真动心思了？”“没！”苏宇否认！我才没有什么歪心思，大家交个朋友嘛！出门在外靠朋友！我爹说的！在外面，就要多交几个朋友，多个朋友多条路，指不定哪天就能赚一笔，或者赚很多笔呢！“老师，那万族这边，有真心投靠人族的种族吗？”“还是有的！”黄老笑道：“有几族和我们一直算是合作关系，比如天马一族，龙武卫中有一支天马卫，就是御使天马的，这一族和我们关系还不错……”苏宇吐槽，拿人当坐骑，这算还不错？算了，不问了。在外等了两个小时左右，夏青出来了，苏宇笑着招呼了几声，这才进入了秘境。……等苏宇进去了，夏青离开了。黄老好笑道：“你说，这小子能骗到人吗？”“接触不多，还是能骗到的，接触的久了，看他装不装了，一直装下去，这小子还是有点骗子的潜力的！”黄老失笑，这话没毛病。苏宇装的厉害，除非感觉可以对你放松警惕了，才会真情流露一些，否则，你根本看不出来这家伙就是个心黑手辣的混蛋。至于上次击溃黄启峰，那是复仇，倒也没人觉得他做的不妥。……与此同时。秘境中。苏宇文兵出现，一刀劈出，刀芒闪现，感觉比之前更强大了，刀锋寒光闪烁。“还行，虽然不强大，但是特性还不错！”苏宇点点头，第六枚神文勾勒的还算顺利。就是神文有点弱！没关系，大不了用锤子天天捶打几次，多蕴养一下。苏宇不再试验特性，盘膝而坐，再次开启窍穴。这一次，他准备开启噬魂诀的窍穴。腐蚀、灼烧意志力的能力一出，他杀手锏就会更多了，再勾勒几枚神文，那就厉害了，挑战前三十的学员，应该还是有把握的。“老师他们让我别掺和……我不掺和，怎么挣钱，怎么变强，风暴中成长起来，速度才更快！”至于危险，在学府中，危险被降低到了最弱。这时候都不敢拼一把，出了学府，岂不是更没胆了？苏宇闭目，一个个窍穴亮起。修炼！脑海中，小锤子开始活动起来，敲打着意志海，一开始还不痛苦，很快，当意志力被压缩的时候，那种剧痛感出现了！头疼欲裂的感觉！每一锤子，都好像敲打在心脏上，每一次都感觉自己要被敲打的爆炸！敲打的同时，意志力也在蕴养小锤子。这可是一门强大的意志力攻杀技！锤子越强，越厉害，哪天一锤子可以锤爆山海境的意志力，那就牛了！