本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17520736.html初融阁中。苏宇正在看书，来自魔蝎族的万石境功法，一门辅修类功法，专门帮魔蝎族强化尾刺锋利度的。和其他种族强化肉身的功法，倒是有些类似。苏宇见识少，看的功法也不多，此刻也看的津津有味。虽然大家窍穴未必一样，不过触类旁通，看多了，也能揣摩个一二。看了一阵，苏宇渐渐有些感觉了。他看书，还算认真，揣摩其中的含义，和自身做对比，并非一扫而过。就这样，看了小半个小时，意志力消耗了不少，这时候，苏宇忽然有了感悟神文的感觉。这一刻，苏宇大喜过望！轻松了！白枫担心他对万族神文感悟不强，事实证明，天才就是天才。哪怕是万族神文，他照样可以迅速感悟！……意志海中，一枚魔蝎族神文渐渐形成。苏宇的小人跳了出来，跃跃欲试！又可以收服一枚神文了！如今已经是养性的他，收服神文，应该比以前更简单。这枚神文是魔蝎族的“强”字，强身健体的强，强化的强，苏宇感觉效果应该还是不错的。正准备大干一场，这时候，脑海中，栖居在小刀中的三枚神文，忽然震动了一下。下一刻，三枚神文操控着神文战技小刀，嗡地一下破空而出！砰！苏宇只觉得意志海轰鸣一声，下一刻，苏宇惊呆了。“强”字被小刀击碎了！“血”字神文在吸收残留的意志力，“雷”字神文还在不断闪烁雷光……“怎么回事？”苏宇大为凝重！自从金色图册有些反应之后，这几枚神文好像都有些失控了。他刚刚凝练的神文居然被击碎了！“神文有意识了？”他之前觉得图册有意识了，可这一刻，忽然觉得神文都有意识了，这不可能！苏宇尝试着控制几枚神文，还是和之前一样，很顺利，并无其他反应。可苏宇却是大为不安！今天到底怎么了？他刚刚还很欢喜，看一遍意志之文就勾勒了魔蝎族神文，自己就是个超级天才！可眨眼间，三枚神文就出麻烦了！苏宇意志投向金色图册，金色图册安静无比，也没有任何动静。再看看不远处的文兵，再看看湮灭兽头骨……苏宇意志力退出了意志海，陷入了沉思中。神文，他还能完美操控。那为何会出现刚刚的事？“血”字神文好像壮大了一点点，其他两枚神文，好像也有些收获，刚刚勾勒魔蝎族神文，并非毫无作用，击碎神文之后，三枚神文好像都有些收获。“魔蝎族神文……被它们联手干掉了？吞噬了？”苏宇皱眉，喃喃道：“为什么？”他确定，不是自己的天赋问题。他勾勒神文，一如既往的快。不管是人族的还是万族的，都一样，当初那枚碎片没勾勒神文，只能说碎片太弱。可为什么会导致这样的结果？“几枚神文在排斥魔蝎族神文！”“神文……不一定有了意识，但是它们的确在排斥魔蝎族神文！”三枚先来的神文，好像形成了一个小团体。它们在排斥外来者！苏宇不知道，是只排斥魔蝎族文字，还是排斥所有文字。“不行，我要再试试！”一次，看不出什么，苏宇决定再试试看。……三个多小时后，苏宇脸色有些发白。又一枚神文被击碎了！刚刚，他领悟了一枚地蜂族神文，再次被击碎了！“不，我刚刚强行压制了三枚神文，神文还是受到我的控制的，可是，排斥力太强了！”苏宇刚刚尝试了一下，他压制住了三枚神文，没让神文第一时间击溃新来的神文。可当他准备收服勾勒的时候，发现那枚新来的神文，和自己意志海有很强大的排斥之力。换句话说，哪怕收服了，苏宇还得花费精力去镇压这枚神文，化解排斥力。“魔蝎族的不行，地蜂族的不行……不是我不能勾勒，而是我的意志海对它们有些排斥，三枚神文之所以击碎这几枚神文，不是因为看不惯，而是因为它们彼此就是排斥的……”苏宇凝眉，陷入了沉思中。“排斥……”“之前没有发生过，因为之前我凝练的都是人族神文！”“可现在，凝练的不是人族神文，而是万族神文，所以产生了排斥。”他隐约间有了一些念头。自己……可能有些不同。意志海的排斥，可能和金色图册有些关系，自己的这三枚神文，也许也受到了图册影响。排斥万族神文！如此一来，尽管苏宇可以勾勒，甚至可以压制三枚神文不破坏万族神文，可是那样一来，毫无意义不说，还要牵制自己一部分意志力去镇压。“我……无法修炼万族神文！”不是天赋不够，不是没办法勾勒，是他在排斥万族的神文力量。苏宇皱紧了眉头，再次看了一眼三枚神文，好像比刚刚又强大了一点。“有意思……勾勒的万族神文，倒是成了它们的养分！”这也不算浪费了，击碎了两枚神文雏形，三枚神文都有些进步，也不枉他花费了六七个小时。苏宇放下了书本，意识放空。他要考虑一下，自己排斥神文的后果。还有，若是……若是破碎了自己的三枚人族神文，那还有排斥吗？他不知道！当然，苏宇也不想尝试。“金色图册、人族神文、重铸框架……”这一刻，有些东西隐约间串成了一条线。“吸收万族精血，运用万族武技和功法……”“图册……图册如果是一件至宝，那这图册……可能就是人族制造的！”这一刻，苏宇想到了很多。精血这东西，一般情况下，是击杀了敌人之后，提炼对方的血液，化为精血。所以图册吸收精血，其实就是杀死敌人的含义。杀了铁翼鸟，提炼精血，杀了破山牛，提炼精血……图册吸收的精血，可不是一般的鲜血。“图册在我意志海中，之前一直没动静，勾勒框架的时候忽然有了动静，我之前以为是为了提取一些强大的光点，可现在……再想想，为何不是在排斥一些外族神文光点？”“我的小刀，勾勒出的99个神文基础光点，是不是只能接纳人族的神文？”他联想到了很多！图册，也许没意识，也没被人操控，但是，图册一定有一样东西是存在的，排斥！排斥万族的神文！“图册和万族的神文可能是敌对的……”“湮灭兽头骨可以在我意志海中存在，那是因为是死物，已经死掉了吗？”“所以，图册是人族的至宝？”“图册因为梦境而来，梦境中，万族一直在追杀我，击杀我，这是不是从一开始就意味着，这些出现的怪物，都是我的敌人？”神文排斥！这一刻，苏宇念头闪现。图册，是宝物，还是……一枚神文？一枚永恒传承的神文！一枚特殊的永恒传承神文！“这是一枚神文吗？”苏宇凝眉，若是如此，他这东西从哪弄来的？苏宇真的不知道！“我太弱小了，也没见过永恒神文，看样子只有等我强大了，才能发觉一二……”吐了口气，搓了搓脸，让自己清醒一些。苏宇决定，现在不要去想这个问题！这不是他现在能想明白的！“若是真的是神文，也许……自己到了山海，或者日月，就能知道一二了。”“而且，如果是神文的话……那就代表，这是人族的永恒神文！”苏宇忽然意识到了一个问题！人族的永恒神文！白枫说，现有的永恒神文，没有一枚是人族的。那图册……到底是不是一枚神文？若是，肯定是永恒流传的那种，图册不排斥人族神文，却是可能排斥万族神文，那代表图册如果是神文，大概率是人族的！“人族，也有永恒神文？”这一下子，苏宇精神瞬间振奋了起来。那一日，白枫说人族没有永恒神文的时候，他是沮丧的，不开心的，是人就有荣誉感，人族这么强，在苏宇看来，人族的神文也很强大。可人族神文，却是无法成为永恒，他不开心！现在……也许……人族有，但是白枫不知道！“对，老师也还年轻，他知道的东西太少了，也许他根本就不知道这些秘密，人族神文并不弱小……”“就算弱小，蕴养的时间长了，时间够了，也会强大起来！”“人族神文，也能成为永恒！”再次抬头，看向那些书册，苏宇知道，这些万族原本，恐怕不能帮自己勾勒什么神文了。但是……他还要看。一方面，锻炼意志力，一方面如果勾勒了神文，击溃的话，可以当成养分，滋补自己的神文。苏宇发现了，神文用神文来滋补，也许效果更好！刚刚击碎两枚神文，只是雏形罢了，他发现，“血”字神文，这时候都有一种快蜕变的感觉了！这家伙，之前在过滤室吸收了很多精血。一直没什么动静，刚刚吸收两枚神文残留的神文余辉，给苏宇的感觉，好像强大了不少！“神文也分等级的，难道要晋级了？”苏宇有些惊疑不定！神文当然分等级，否则永恒神文从何而来？基础课上有讲解，当然，一笔带过。因为腾空之前，神文都是最初阶段。“我记得，上课的时候，执教说，腾空之前的神文都不会进阶的，到了腾空，神文才有希望进入二阶，难道‘血’小弟要提前蜕变？”苏宇晃了晃脑袋，愈发觉得玄妙。万族神文，居然成了养分，好像还有点特殊效用，能帮助神文进阶？“这是我自己勾勒的，那万族的文明师，腾空的那种，神文具现，神文被我击溃，是否会被我吸收？”苏宇在考虑一个深奥的问题！万族的精血，可以帮他开启图册。万族的神文，可以帮他滋补神文。那……万族算什么？……三天，苏宇都在看书。他只看一遍，不会多看第二遍，免得看的时间太长，把一些珍贵的原本弄碎了。他会的语言不多，只找到了12本他可以看的万族原本。尽管如此，三天时间，看12本也很多了。看这个，是消耗意志力的。看一次，苏宇都需要花费一两个小时来恢复意志力。12本万族原本，苏宇没有全部领悟。有些书，看的囫囵吞枣，苏宇没办法领悟出来神文。总共只勾勒了6次神文！若是他留下了这6枚神文，白枫他们恐怕会惊呆。三天……6枚！不过苏宇没有留下，全部击碎了，任由自己的三位小弟吞噬，壮大！苏宇发现了一个好处，最大的好处是，这样一来，他自己不需要花费太多的意志力，去蕴养这些神文，让这些神文自己去吞噬那些神文残片滋补自己。“我之前还在担心99枚神文勾勒完成之后，我能不能蕴养的起它们，现在看来，我还有别的路可以走！”99枚神文，这个阶段还好说。到了腾空阶段，苏宇想让它们进阶成为二阶神文，那就难了！一枚神文进阶，若是没有特殊办法，全靠意志力蕴养，没有几年都不行。当然，可以同时蕴养多枚。比如白枫，他虽然没说，苏宇大概能猜到，他们这些天才的神文，可能都已经进阶了。“血小弟有晋级的征兆了！”苏宇走出初融阁的时候，意志力查探了一下“血”字神文，这家伙吸收了大量精血，这次又连吞六次神文残蕴，字体都大了一圈，红色光晕愈发显著。看样子，再有几次，它就可能能进阶成为二阶神文了！……初融阁外室，当做障眼法的那个房间。白枫和陈永都在。看到苏宇走出来，白枫有些小心翼翼的感觉，试探道：“勾勒神文成功了吗？”苏宇心中犹豫了一下，面露憨笑，有些歉意道：“老师，没有人族神文那么容易勾勒，我只勾勒了不完整的万族神文，没有完全勾勒成功！”他没撒谎，他勾勒了万族神文，但是破碎了，被三个小弟吸收了，残渣都被吃了，可多少还有些残渣存在。老师若是不信，他可以过段时间，再来勾勒一个万族神文，然后保留就是了。此刻的苏宇，隐约知道，自己的图册很重要。这可能是人族当中，唯一的一枚永恒神文！白枫虽然是他老师，可有些事，最好还是不要去试探人心。人心不是用来试探的，除非怀疑对方，否则，就不要去引导对方做出对自己不利的事。他这么一说，白枫先是皱眉，接着好像有些恍然，笑道：“那就好，勾勒了，虽然不完整，那也不错了！正常人就该如此！”一开始，他还有些失落。转头一想，三天时间，能勾勒一两笔，这不是很正常的事吗？哪怕他，也看了好几次意志之文，才能勾勒那么一笔，苏宇之前明明不正常好不好！现在才是正常人，正常的天才。庸才，三五个月都未必能勾勒一枚神文。陈永也笑道：“不错，能有个雏形就不错了，是哪一族的文字？”“魔蝎族！”苏宇开口道：“魔蝎族的‘强’字，感觉还需要一段时间，才有可能勾勒成功。”“魔蝎族……也不错了！”陈永点头道：“魔蝎族排名300多，尾刺天赋技更是万族中比较强大的一种天赋技，锋利度极强，你虽然勾勒的并非‘刺’字，‘强’字，应该也还不错！”说罢，陈永又笑道：“这么说，你勾勒4枚神文了，3枚完整，1枚初次勾勒……这速度很快了！花个一两个月将这枚神文完整勾勒，年底之前，争取勾勒第5枚神文！”此刻，才9月4号。年底还早着呢！接近4个月时间！而陈永，对苏宇的期待，就是今年可以勾勒第5枚神文。实际上，这个速度不慢了，反而很快。一年不到的时间，甚至说半年时间，能勾勒5枚神文，几年时间，苏宇就可以勾勒18枚神文，到时候就可以想办法进入腾空了。多神文一系，三五年进入腾空境，比单神文一系一两年进入都要强。“你师姐，算起来入门两年多了，是前年入学府的。”陈永不由想到了自己的徒弟，对苏宇笑道：“她入学府的时候，已经进入养性了，两年多下来，勾勒了7枚神文，现在是千钧九重，意志力蓄满度95%。”“按照这速度，再过一年，她就有希望勾勒出10枚神文，明年也该进入万石了……”“一切顺利，后年有希望进入腾空境。”陈永提起自己的徒弟，还是很满意的，“后年，她入学的第四年，若是四年能进入腾空，堪比一些妖孽了！”白枫听到这话，皱眉道：“嘉嘉这边，伤势不会耽误吧？”“耽误几个月是肯定的……”陈永叹道：“这也没办法，就当一次磨练吧！几个月时间，也让嘉嘉休息一下，前两年为了争夺百强榜，她时间都花在修炼上了。”苏宇好奇道：“师伯，师姐花了多久时间进入百强榜的？”“一年半吧。”陈永又恢复了笑容，“她今年年初进的百强，那时候已经是千钧八重，意志力蓄满度90%了。”一年半，速度很快了。当然，吴嘉入学就是养性，这和苏宇还是有些不一样的。千钧八重配合养性，再加上多枚神文，能入百强，倒也不奇怪，吴嘉肯定具备万石战力，这是一定的。“那师姐是被谁击败的？”陈永见他问起这个，笑道：“不用管这些，你的任务是先修炼，勾勒神文，掌握更多的万族语，还有开窍穴，强化意志力……”陈永知道他的意思，却是没给他机会，迅速道：“你接下来的任务很多很多，包括神文战技，不是说你勾勒了框架就能行的，神文的协同，配合，镶嵌，特性的开发……”陈永感慨道：“你接下来一两年，恐怕都要忙，有些事，你不用去管！”说完，又道：“等你哪天，真正具备了万石境战力，我是说，不用天赋精血的情况下，你再考虑百强榜的事。”这几天，他也收到了一些消息。比如苏宇击败了陈启！可苏宇服用了天赋技精血……白枫连他都给瞒下去了，这事现在知道的人多了并非好事。精血毕竟是外物，还是一次性消耗品，这样的百强，苏宇哪怕靠精血进入了，每天都会被人挑战的，绝对的。到时候，苏宇每次都服用精血？有那么多精血服用吗？不耽误修炼吗？所以，陈永此刻只能劝阻他，希望苏宇可以靠自己的实力，真正有实力进入百强榜的时候再提这些。苏宇点点头，也没再说。师伯说的不错，现在的自己，距离百强还是有段距离的。不过……苏宇相信自己很快会有这个实力的！“前提是，需要大量的精血，大量的意志之文……人族的！”想到这，苏宇急忙道：“老师，这几天我没去上课没事吧？”“没事，我给你请假了！”白枫随意道：“回头你去中级班打个报告，然后去高级班上课就行！另外，从今天起，你每天多了一个任务，晚上要给我去关押区，喂食那些关押的妖族！”“……”陈永皱眉，看向白枫。白枫平静道：“师兄，走攻杀之道的文明师，没点胆魄可不行！能承受压力，能习惯压迫，到时候真遇到了万族的家伙，也不会被吓得腿软！”陈永考虑了一下，微微点头。苏宇毕竟是白枫的徒弟，他也不好越俎代庖，实际上他觉得现在还是早了点。关押区的那些妖物，都很凶残的。而且实力都很强大！白枫又笑眯眯道：“这算什么，等这小子强大点，我还会让他去和那些妖物交手，进行真正的生死磨砺，这比和那些学员交手痛快多了！”苏宇听着，倒是没啥感觉。还有些小期待！他可不是真的雏，在南元，在来学府的路上，他都是见过血的，杀过人的。就是没和万族的家伙交过手，不知道会不会有些不同。他也发现了，白枫有些马大哈，教学生比较莽。提出一个目标等你完成，他就不太管了。而陈永，有些柔和。事无巨细，方方面面，他都会管。白枫若是放养型的，那陈永就是老妈子型的。也许和年纪有关，更多的还是和性格有关，走攻杀一道的白枫，更在乎结果一些，不太在乎过程。“一柔一刚……”这是苏宇对白枫和陈永的判断，心里寻思着，自己那位没见到的师姐，是不是也和师伯一样？谈不上谁更好，不过师伯这边，苏宇觉得可能算是柔中带刚，他可没忘记之前师伯威胁那个周馆长的话。白枫也不再多说，招呼了苏宇一声，转头看向陈永道：“师兄，我先回去了！等我这边的研究弄的差不多了，我会好好和那些家伙算账的！”陈永也不多说什么，摆摆手，他知道这师弟的性格，现在这家伙一心钻进了研究中。等他弄完了这些，再次出现，少不得一番折腾。希望那时候老师回来了，要不然，他都未必能抗住。