本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17631573.html再次回到研究中心，白枫不见了，也不知道是去了地下三层还是出去了。苏宇自顾自地去修炼。虽说现在有钱了，可以去秘境，可日常修炼少不得。另外，还得多看书，这几天忙着和郑云辉比斗，他已经请假了几天，耽误了不少课程。如今的苏宇，已经有些习惯了一边承受意志力攻击，一边看书。当然，看的是普通的书籍。意志之文，这时候看，容易冲击意志海，造成动荡。看书，看着看着……苏宇笑了。“影族，生存在暗影界，有影无踪……”影族！苏宇笑了一声，这是提醒自己吗？也是，那几个家伙饿了这么多天，该听话了吧。修炼了一阵，苏宇意志力消耗不少，浑身都是汗液。也不收拾，脸色显得有些发白，喃喃道：“应该把上次那一身衣服换上，弄点血……算了，太明显了！”自言自语几句，苏宇笑了笑，起身，朝外走去。……“好饿！”“快死了！”“……”狻猊的呢喃声继续响起，很快，大耳朵微微一动。眼神瞬间发亮！来了！这一刻，其他几个笼子也响起了动静。片刻后，苏宇进门。脸色发白，走路一瘸一拐的，满脸的不耐烦，看到狻猊眼巴巴地看着自己，不耐烦道：“看什么看，饿死鬼投胎吗？”几头妖物一看他的样子，好歹也是腾空之上的强者，纷纷看出了他的伤势。受伤了？上次说的那个大敌和他交手了？怪不得这么些天没来，原来是应对敌人去了！影子幽幽道：“苏宇，你再不来，把我们都饿死了，小心洪谭回来找你算账！”苏宇不耐烦道：“死了就死了，意外无处不在！威胁我？你这次的元气液没有了！反正你实力强，扛着，半年而已饿不死你！”苏宇一副不爽的表情，那边，白狸柔声道：“弟弟吃亏了？被谁欺负了？要不要姐姐帮你出口气？”苏宇嗤笑一声，“阶下之囚，少跟我来这套！我不好受，那家伙比我更不好受！仗着自己大家族出身，资源多而已，否则，他也配和我比肩？”几人一听，瞬间明白了他的心思，这是抱怨不公了。狻猊大眼睛转动了一下，也不再藏着了，急忙道：“苏宇，人家是大家族出身，有的资源，武技，秘法，是你没法比拟的，哪怕你天赋好，也不可能追上他们！”说罢，有些抱怨道：“你每次在外受了气，就忘了给我们喂食，这么下去，我们会饿死的，损失的是你！”“苏宇，这次多给我几滴元气液，我送你一样宝贝！”苏宇瞥了它一眼，嗤笑一声，懒得理会。狻猊见状急了，急忙道：“真的宝贝！一本天阶武技，你用几滴元气液就能换来！”苏宇心中微震，脸上依旧带着蔑笑。“你有？坑我？准备算计我？修炼到自爆？”“没有！”狻猊也急了，“这是我在星宇府邸得到的一本武技，来自你们人族！是你们人族那个战神殿的天才用的……”苏宇上下打量了它一番，笑道：“在哪呢？别跟我说你给我背诵下来，你觉得我信？”狻猊急忙道：“不用背诵，东西就在你们这！我被抓的时候，东西都被没收了，那东西就在其中！”苏宇没好气道：“废话，那也在我师祖手上，跟我有什么关系！”狻猊急忙道：“你师祖没在意，加上战神殿的那本天阶武技是秘传，外人很难看出来什么，所以他当废品给丢到了一边……”苏宇无语，那这东西还在吗？逗我呢！狻猊见状又道：“不过那秘籍，是用极好的龙蚕丝编织的，也不全算废品，我记得当初洪谭准备用这个当材料，写意志之文……”苏宇眨眨眼，狻猊又道：“真的，肯定还在，现在他写的意志之文应该也废了，可那本天阶武技原本，一定还在，毕竟山海境书写的意志之文，哪怕废了，也不会乱丢的！何况，还是龙蚕丝编织的。”“意志之文……”苏宇凝眉道：“还在研究中心？”“那我就不清楚了，应该还在，我记得洪谭很喜欢的，经常会拿出来看看……”它一说完，影子接话道：“你是说那本《山海寻幽贴》？”苏宇再次眨眼，怎么有些耳熟的样子！下一刻，他记起来了。神文大赛！第一名奖励就是这个！《山海寻幽帖》！苏宇都快忘了这事了，此刻，忍不住变色，那东西里面还有一本天阶武技？“怎么可能，我师祖山海八重巅峰，他会看不出来里面有别的东西？”苏宇不信！狻猊急忙道：“真的，那应该是一位无敌王者的私人收藏！被对方布下了封印，若不是当年我得到之后，无意中解开，我也不会知道那是一本武技秘法……”“你解开过？”狻猊讪讪道：“我没法修炼的，和我们的功法差距太大！”“如何解开？”“很简单，吞噬一些龙蚕精血就行！”狻猊解释道：“一开始我也不知道，直到有次斩杀了一只龙蚕，我用那玩意包住了龙蚕尸体准备带回去，结果就发现了这意外！”苏宇眼神闪烁！天阶武技！他可没有什么天阶武技，现阶段，他最强的武技是《破天杀》，这东西是地阶功法的配套武技，但是，《破天杀》只有地阶，而且还不算顶级，只能算地阶高级武技。前六式，开窍96个。“天阶武技，什么等级？”“天阶中等！”狻猊马上道：“按照你们人类的说法，修炼到千钧九重，足以爆发132个窍穴力量，甚至堪堪要达到天阶高等了！”“武技……是什么类型的？”“腿法！”狻猊再次道：“主要是开腿部窍穴，杀伤力极强，而且速度也会增加，是一门极好的武技，可以杀敌，可以逃生，若不是我无法修炼，修炼这个，恐怕寻常山海都未必能追上我！”苏宇眼神闪烁道：“既然如此，你可以杀人族修炼了这样功法的天才？”“他应该没学完全！”狻猊再次解释道：“否则，他没必要随身携带，而且那东西相当特殊，人族的意志之文，一般保存时间不长，那个却是一直都充斥着意志之力，这可能是一位无敌强者书写的意志之文。”苏宇眼神雪亮！“你的意思是，那不是单纯的功法，而是意志之文？”“当然！”狻猊松了口气，感兴趣就好，“功法，谁会一直带在身上，我们都是强者，过目不忘是必然的！只有意志之文，才值得随身携带。”天阶中等的武技，还是意志之文，甚至可能是一位无敌强者书写的！苏宇深吸一口气，再次道：“你说是战神殿的人带着的，战神殿的无敌强者会写意志之文？”他好像意识到了什么！狻猊无所谓道：“这有什么奇怪的，战神殿的强者，原本可能修的是战者道，等到了无敌境，无路可走了，辅修神文都是很正常的。”这没什么可奇怪的！苏宇微微点头，原来如此。“《山海寻幽帖》！”苏宇嘀咕一声，接着眼神不善道：“那东西，早就丢了！你这混蛋不早说，现在才说！”狻猊委屈！他么的，我们是敌人啊，干嘛告诉你们。再说了，早说了，也轮不到你啊。“丢了……”狻猊有些不信道：“洪谭很喜欢这幅字，怎么会丢？”苏宇也郁闷，我怎么知道！反正是真的丢了！当然，现在在学府手中，或者说刘洪手中？不知道！反正上次他们说拿来当奖励。对了，神文大赛是什么时候来着？苏宇真给忘了！他没太在意这次比赛，之前都忘了问这事，此刻，苏宇倒是想起了这茬。“比赛……”随手又丢了3滴元气液给狻猊，苏宇没好气道：“我去想办法找找看，找不到……我三个月不过来了！”狻猊心累。这也怪我？你不来，我们真会饿死的。苏宇没管它，一个个投喂，喂完了，刚想离开，忽然，一声有些难听的尖叫声传入耳中：“苏宇，我还没死，上次你忘了我就算了，这次还要忘了我？”“……”苏宇一愣，四处张望了一下，下一刻，看到了一个漆黑麻乌的东西！“火鸦！”苏宇眨了眨眼，半晌才道：“你还没死啊！怎么没动静的！比水人还没存在感！”火鸦那叫一个委屈！长的黑了点而已！他么的，上次这小子来，就没理会自己，这次又是，再不开口，它要饿死了。苏宇拍了拍脑袋，无奈道：“好像也是，这里有6个活物，我一直以为5个了，你也太没存在感了！”人家水人好歹是一号，你是6号就算了，关键长的还黑，个头又小，又不吭声。谁还记得你活着！丢了一滴元气液过去，火鸦不满意道：“上次的呢？”“滚蛋，爱要不要！”苏宇不耐烦道：“上次你自己不吭声，不吭声就当你死了，怪我？”懒得理会它，苏宇四处看了看，警告道：“都给我乖点，不许捣乱！我要是拿到了天阶功法，击败了我那对头，我再给你们弄点好吃的，若是没有……我得闭关苦修去，你们饿死了，别怪我没提醒你们！”妖物们都很无奈。那你要是没办法击败你对头，我们就等饿死呗？影子不得不开口道：“你若是还无法击败他，可以多和我们聊聊天，我们毕竟活了多年，可以给你一些指点。”苏宇嗤之以鼻，一边往上走，一边道：“别想忽悠我，我可没那么蠢！狻猊，这次你若是有功，回头我给你弄点肉食吃！”狻猊想哭，你总算开窍了！很好，这是良好的开端。现在，它只想提醒苏宇，别忘了，三天后又是喂食时间了，千万别忘了！……回到地面。苏宇眼中闪过一些欣喜，天阶功法！还是武技！这可是好东西！《山海寻幽帖》……苏宇想了想，按了按通知实验室的按钮，不过一直无人出现。想了想，又打了个通讯给白枫。一接通，苏宇就听到了白枫的笑声：“小阿宇，找老师有事？想老师了？”“……”苏宇不寒而栗，这家伙又怎么了？……与此同时。刘洪也是一脸无语，这混蛋，真他么恶心！心里也在骂人，这打发了徒弟，这混蛋居然又跑来打秋风了，早知道不跟这混蛋合作了。现在，那是上了贼船，一想到在这师徒身上投资了一大笔，他就肉疼。不过再想想，没有这师徒，自己这次也拿不到这些东西，他又稍微安心了一些。“老师，我有事想问问你，那个《山海寻幽帖》很重要吗？上次刘洪那个混蛋，说是这次神文大赛的第一名奖励品……”旁边，刘洪忽然觉得不妙！这一刻，白枫脸色都变了！看向刘洪，眼神可以杀人，咬牙切齿，急忙道：“拿下第一，先这么说，回去再聊！”挂断电话，他看向刘洪，眼神可以杀人！“他么的，刘洪，你想找死！”刘洪无语道：“跟我有什么关系！你自己卖到了黑市，被单神文一系的人买走了，都知道那是洪阁老的东西，你卖了你师父的东西，现在知道的人一大把，拿出来当奖励，又不是我的决定。”白枫咬牙切齿的！大爷的！这些混蛋，真不是个东西。“东西还我，不还我也行，苏宇必须拿第一！拿不回来，我跟你没完！”“白枫，你这就不讲理了！”刘洪苦笑道：“苏宇拿不到第一，跟我有何关系？再说了，你卖都卖了，还怕别人知道？”“滚！”白枫骂了一句，这能一样吗？卖了，那是私底下的事，知道的就那么几个，现在拿出来当奖励品，大家都知道了！而且，这是打脸！故意的！白枫有些不满，哼了一声，“你们单神文一系，越来越小家子气，不嫌恶心吗？”至于帖子本身，还真不算什么宝物。是龙蚕丝编织的不错，不过这玩意，已经被书写过一次意志之文了，现在也没办法再次书写意志之文了，很脆弱的，价值大打折扣。若不是挂个洪谭的名义，也就能卖个二三十点功勋，加上洪谭的名义，以及山海境意志之文的名义，作废的意志之文，能值百点功勋就算很多了。若不是如此，也不会拿出来当成新生的神文大赛奖励。主要还是名气大！百点功勋不算少，不过一般人也不会花这个钱去买。刘洪淡笑道：“恶心不恶心的我不知道，你难受，那就对了！不过我觉得你没必要担心，苏宇神文都到了二阶，拿第一不难吧？”“哼！”白枫哼了一声，“你当我傻？神文大赛，还得看意志力，他意志力不强……”“这个可不好说，他意志力是不强，不过很醇厚，修炼了《扩神诀》的他，之前和郑云辉交手，郑云辉都比不上他，最后还被他二阶幻境算计了一下，差点败了……”这话，蕴含的信息太多。一时间，白枫虽然不动声色，心中却是掀起了波涛。之前，刘洪说二阶神文，他还以为这家伙知道了“杀”字进阶，倒也没太在意。结果……二阶幻境？扩神诀？什么跟什么啊！刘洪说的话他都懂，组合在一起，他就有些懵了。“血字神文晋级了？苏宇还修炼了扩神诀？”差点击败了郑云辉！白枫觉得，自己才闭关几天，总觉得过去好几年了！没细问，这事回去问苏宇。扫了一眼刘洪，白枫忽然鄙夷道：“蠢货！你不是要打压我那徒弟吗？我还以为你有什么好手段，尽是一些上不得台面的手段，我倒是觉得，他越混越好了！”“……”刘洪无言以对，半晌才道：“我不急，我忽然发现，他价值比你更大！”刘洪笑道：“我在想，他到了腾空，会不会很有意思！你白枫也就这样了，他苏宇……倒是更有潜力，若是他到了腾空，也许整个单神文一系都会关注！那时候，若是我能压下他，才能更好地体现我的价值！”白枫心中暗骂一声！看不起谁呢！“少废话，给我1万点功勋，我有用……”刘洪：“……”他就这么默默地看着白枫，半晌，起身，“我去找周院长自首！这次我错了，不该养虎为患！我闭关个一两年，你们折腾去！”大爷的！坑我坑上瘾了？张口就一万，你去死好了！白枫见状也不急，笑道：“开个玩笑，5000点！你赚了两万五……”刘洪微微一愣，下一刻，失笑道：“你知道是两万五？”“不是吗？”白枫迟疑道：“没有吗？苏宇说的！”“那小子……有意思！”刘洪忽然想到了什么，淡笑道：“有趣！”他这时候，忽然想到了，苏宇恐怕早就知道自己没落下6万功勋，偏偏说的好像自己真拿了6万。说罢，他眼神微动道：“苏宇拿了好几万功勋，没给你分一点？”“他就两万！”白枫挑眉，淡淡道：“我当然有份，之前就给了我一万多，不过我得补贴藏书阁那边的亏空，免得你们找麻烦……”之前一万多！现在还有两万！刘洪笑了，感慨道：“挺好！真的挺好！”小混蛋，可以啊！说假话说的跟真的似的！你就拿了五千，多一点就不得好死……你他么就该不得好死！亏我当真了！若不是白枫这混蛋说出来了，他还瞒在鼓里呢。白枫好像意识到了什么，眨眨眼，下一刻，笑道：“开个玩笑，我们就拿了两万点，总共就这么多，剩下的都被郑云辉拿走了！”“滚蛋！”刘洪怒骂道：“你们拿走了大半，还跟我哭惨！你滚不滚？”“那也是我徒弟自己挣来的，你捞了一笔，好意思一毛不拔吗？”“老子好意思！”刘洪气急败坏！为什么不好意思？苏宇都好意思说自己不得好死了，自己有啥不好意思的？……白枫和刘洪的争吵，苏宇自然不会知晓。此刻的他，心思波动。天阶武技！神文大赛！原本，还没太在意的他，现在极其重视。“第一……”苏宇喃喃一声，哪怕拿不到第一，他也要拿到这东西。至于如何去拿，不难吧？那东西，现在给人的感觉价值不大，自己若是表现出誓死捍卫师祖威严，一定要拿回来，付出一些代价，总是可以的。“不管我第一，还是别人第一，都得拿回来！”“天阶中等武技……”苏宇笑了起来，总算有收获了。下面的那几头妖物，在他看来，能搜刮的东西还有很多，包括精血、皮毛、功法等等。“不过，我得先强大自己才行！”此刻的苏宇，觉得自己远远不够强大。连郑云辉都斗不过，如何和其他人斗？“还有，这天阶武技，开窍那么多，不可能有太多的和我重合，那我还得另外开窍吗？”苏宇陷入了纠结中。这一刻，他已经将功法视为自己的了。开132个窍穴，比战神诀都多了。拿到了，无法修炼，那有啥用！“秘境，精血，修炼！”苏宇深吸一口气，也许自己可以多开启一些窍穴了，大不了在千钧停留一些时日，窍穴开的多，根基深厚，元气雄厚，千钧又怎么了？反正他不急！自己的神文，需要勾勒99个，他还早着呢，在神文勾勒99个之前，他进不进万石，差别不大。“明天，等夏虎尤的精血一到，我就去秘境修炼！”“神文比赛开启再出来！”苏宇有了决定，他发现自己需要做的事情太多了，隐约间，又觉得自己这1万功勋，未必能留得住了。500滴精血帮他修炼战神诀倒是问题不大，可是……若是开启其他窍穴呢？“原来，两万功勋也不经花嘛！”