本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17711461.html百强楼。学府专门为百强学员所设，非百强学员不得入。今日，每月更新榜单的时候到了。3号，百强榜集中更新，入腾空的去除名单，超过30岁的剔除，至于平时挑战上榜的会记录，但是当时名单不更新，月底统一更新，3号放榜。此刻，早上8点。今日还是休沐日，可一大早，百强楼外，人潮涌动。楼外，有个巨大的擂台。擂台旁边，有块巨大的水晶般的碑。上个月的百强榜名单已经被消除，就在人潮涌动的时候，水晶碑上闪烁着光芒，不少人翘首以待，等着新榜出现。“快出来了！”“詹海还在不在？他进入腾空了吗？”“上个月有人过30岁了吗？”“我听说上个月百强榜上不少学员都在向上挑战，去年入学的新生刘贺，好像又前进了几名！”“……”此地，有不少老学员也在。虽然过了30岁没法争榜了，可看看热闹也不错，有些百强榜学员从榜单上退出，至今未入腾空，到了此地，也能感怀一下当年的风光。……人群一角。林清和吴岚站在一起，看着不远处的水晶碑，林清脸色不太好看。吴岚偷偷瞥了她几眼，开口道：“清姐，你没事吧？”“没事！”林清皱着眉，看着水晶碑上一个个名字浮现，轻轻吐气，开口道：“我上个月排名应该是98名，看前面有没有人过年纪退榜，或者有人入腾空，也许还能提升几名。”她知道上个月自己排名多少，就是不清楚有多少人会退榜。说着，林清冷哼一声，“郑云辉若是敢挑战我，我让他知道新人再强，那也只是新人！”外界都在传，郑云辉可能要挑战她。虽然她现在不是倒数第一，可99名和100名是两位快要30岁的老学员了，好不容易上个月杀入了百强，众人都猜测郑云辉不会选择他们。既然如此，她林清自然是最好的靶子。吴岚倒是无所谓，挑战就挑战好了，她还想挑战呢，就是实力不够。四处张望了一下，吴岚没看到苏宇，有些奇怪道：“苏宇居然没来，他不准备挑战吗？”“苏宇？”林清知道苏宇，挑眉道：“他也要挑战？”“不知道啊，他都千钧六重了……不知道是不是，问他，他说不是。”吴岚郁闷，到底千钧几重啊！都糊涂了！“千钧六重……”林清沉声道：“进步的倒是快，不过进步这么快，武技不纯熟，意志力不算强，他现在想挑战百强榜，还差了点火候！”心里有些不忿！她也算天才了，在吴琦门下学习了五年。结果，五年下来，好不容易进入了百强榜，现在不少人都在盯着她，让她格外难受和别扭。恨不得马上杀进前五十，让这些混蛋看看，想挑战都挑战不到。正说着，有人喊道：“出来了！”“詹海还是第一！”“姜牧居然进第三了，万石七重了！”“……”众人纷纷朝水晶碑看去，上面的字体很大，林清也看到了自己的名字。排名95位！而榜单，总共只有97人，有3人不知道是不是年纪过了，还是腾空了，这个没有说明。一看到只有97人在榜，不少人兴奋了！“退了3人！”“机会来了！”一看少了3人，不少人激动了。按照惯例，当百强榜不足百人的时候，此刻不需要挑战百强榜学员，未入百强榜的学员，缴纳10点功勋，两人交手，胜者拿回功勋，直接进阶百强！败者，这功勋不归胜者，而是充公。当然，若是挑战百强学员，败者的功勋点要奖励给百强学员。一看到榜单没满，下一刻，有人朝百强楼那边的一个小窗口跑去，报名，准备挑战，入榜。结果不少人还没跑过去，就听到擂台那边传来一阵呼声。……郑云辉大大咧咧地跳到了擂台上，大声道：“急什么！老子先上榜，干掉一个下来，再来俩，都干一个下来，榜单就满了！你们这些连百强倒数学员都不敢挑战的家伙，做梦上榜呢？”这家伙很猖狂！一下子就把很多人都给得罪了！言外之意很明显，其他人连百强学员都不敢挑战，还妄想滥竽充数入榜，都是废物，他都不给你们机会！郑云辉才不在乎他们的想法，看向擂台四周的一些人，笑道：“万明泽，胡秋生……还有苏宇到了吗？来玩玩，好歹把学府的百强榜给填满了吧！难道真要让一群废物上榜，丢我们的脸？”下方，万明泽几人面带笑容，也不出声。任由他在那煽风点火。郑云辉也不管这个，大声道：“350届学员，就是最强的一届！前面的，呵呵，除了老点，大概没别的优点了！”此话一出，人群中数位百强榜学员脸色难看了起来。这混蛋，太狂了！你还没入榜呢！郑云辉才不在乎他们怎么想，再次看向四周，笑哈哈道：“不服有什么用？我说的都是实话！也懒得跟你们废话了，排91的在不在，在就上来！老子要不不打，要打，就得打到极限！”他们这些新人，最多可以挑战91名。郑云辉直接无视了后面几人，要打，那就打91！“太狂了！”“新人这么狂，也不怕被人揍死，几个月下不了床！”“正常，他是郑家人！战争学府出来的，肌肉比脑子发达！”“……”一群人议论纷纷，而此刻，苏宇刚赶到。他回去洗漱了一下，换了件衣服，吃了点东西，这才赶了过来。听到众人议论，再看看台上的郑云辉，苏宇失笑。真够狂的！挺好！郑云辉这家伙，你有时候很难搞懂他，真以为他只有肌肉，那就想多了。他狂，也得看针对谁。正想着，郑云辉也一看到了外围白衣飘飘的苏宇，骚包！郑云辉心中暗骂一声！学府的学服，有黑色，有白色，有灰色，有青色多种。他个头大，块头壮，穿白色的难看，所以一直穿黑色的学服。苏宇这家伙，跟白枫一样骚包，穿白色的，看起来倒是阳光灿烂，一肚子坏水！再配合那家伙的笑容，怎么看怎么阴险！“苏宇，等我进入了百强，你要不要上来试试？”苏宇见他忽然喊自己，忍不住露出一抹笑容，摆摆手道：“你别折腾我了，万兄他们都在呢，云辉，我又没得罪你，别一直对我下黑手啊！”“切！”郑云辉鄙视一声，那边，万明泽几人看到苏宇，也都露出笑容，微微点头。他们聊的火热，老生们都气炸了肺。今年这群新生太狂了！明明是他们的主场，新生们却是谈笑风生，一副不把所有人放在眼里的样子，真令人讨厌！就在这时候，人群中，一位青年开口道：“既然郑学弟要挑战，那我就成全学弟了！”“王鹏！”“他在呢，我还以为他没来，挺好，王鹏，干死这家伙！”有人大喊一声！王鹏，排名91，千钧八重，养性巅峰。所谓养性巅峰，指的是意志力蓄满度达到90%以上，这些人都算养性巅峰。百强榜最弱也有万石战力，肉身也许不算太强，可一般都有一些杀手锏。郑云辉看了对方一眼，嘿嘿笑道：“王鹏是吧？上台！至于功勋点，你赢了我再说！不过我估计，你没机会拿了，我也懒得跑一趟去交！”太狂了！显然，这家伙根本不觉得自己会输。……与此同时。角落处。有几人穿着长袍，戴着斗篷，聚在一起，显得有些神秘。斗篷之下，若是被人看到了样子，恐怕不少人会惊呼。有人额头长角，有人干脆就是个牛脑袋。有人面上有些绒毛，有人耳朵尖锐。万族学员！此刻，看到王鹏上台，这群万族学员中，有人轻笑道：“大夏文明学府……百强榜……感觉挺弱的！”挺弱的！千钧八重的肉身，养性阶段，战力一般都能堪比万石，可是……真的挺弱的。哪怕只是腾空之下的榜单，此刻，郑云辉和王鹏在他们眼中，都不算强。“弱？不弱了！”倒是有人公正道：“人境这样的学府很多，光是大夏府，学府就有数十！只是30岁之下的榜单，可不是整个人境，你别弄混淆了！百强榜，真正看的还是前十，后面的弱点，倒是正常。”“听说前十都有战腾空的实力，不知真假。”“整个人境，30岁之下，凑齐百人，都能战腾空，这样还弱吗？”此话一出，几位学员不说话了。能战腾空的都是妖孽，搁在哪都是。人境能轻松凑齐百人，这可不弱！十强种族，岂会弱小。大夏文明学府，不过是一家学府而已。“那我们挑战吗？”“再等等，看看有没有排名靠前的人出手！”几位万族学员低声交流着，附近，两位老人打着哈欠，一脸的无趣。万族学员太警惕了！直接上啊，看他们弱，直接打啊，把前十的引出来几个，那才好玩。现在多无趣！还要看看，等啥等！……谈话间。擂台上，一位凌云境裁判出现了，看着已经上台的两人，正色道：“郑云辉，你确定要挑战排名91位的王鹏？”百强榜之争，都有裁判在。郑云辉大大咧咧道：“当然确定！”“可以认输，可以跳下擂台！不认输，不下擂台，除非有生命危险，否则裁判不会出手！若是被重伤，勿怪没有事先提醒！”郑云辉笑哈哈道：“打得过干嘛认输，打不过……那当然要认输了！”“嘘！”台下，嘘声一片。大爷的，说的这么坦然，也不怕丢人。……百强争夺，即将开始。而这时候，苏宇身边多了一人，夏虎尤，这家伙一来，就雀跃道：“苏宇，你觉得谁赢？““郑云辉吧。”苏宇笑道：“都是千钧八重，不过郑云辉这家伙毕竟是山海后裔，我觉得他把握更大！”“是吗？”夏虎尤嘿嘿笑道：“他赢了就好，赢了，我还能赢个几百点功勋……”苏宇看着他，这家伙什么时候又去开盘了？“别看我，我这次没开，他俩斗起来太急了，我去别人那押的他！”苏宇点点头，有些意动，我要不要也去押一下？算了，他怕被学府扫了。那就亏大了！本来就没多少功勋了。“苏宇，今天你准备挑战吗？”苏宇没理他，四处看了看，问道：“杨沙来了吗？”“杨沙？”“刘老师的学生，不是听说之前挑战过百强榜吗？今天榜单没满，他不来试试？”夏虎尤咋舌，你真行，还记着他呢。“来了，那边那个！”他指了指擂台下一人，小声道：“你准备弄他？”苏宇笑道：“这话说的，我是那种人吗？你去问问他，或者刺激一下他，看看愿不愿意和我斗一场，最好主动挑战我，我被动接受的那种，能给我几百点功勋更好，我九你一，怎么样？”夏虎尤看着他，咋舌道：“几百点，你真以为个个都是有钱人？不过话说回来，这家伙还真挺有钱！”说着，小声道：“那我去试试啊，你真要和他比一场？一直逮着刘洪这边坑，是不是不道德？”“……”苏宇看着他，不道德？你还有道德可言？夏虎尤无语，啥眼神！“行行行，我去试试看，九一分就九一分！”他小跑着跑去了那边，苏宇没再管他，至于杨沙接不接受，会不会主动挑战自己，那都无所谓。百强榜……倒是个好东西。有些秘境，甚至只能百强榜学员进入，这个苏宇也知道。他如今天阶武技都修炼成了，也没准备太过低调，该展示的时候还是要展示一下的。而就在苏宇想这些的时候。战斗开始了！……台上。郑云辉嘴上说的大意，实际上一点也没大意。随着裁判的一声“开始”，郑云辉身形瞬间放大！这是郑家的一门功法，是什么苏宇不清楚，不过身形壮大的郑云辉，实力的确会得到很大的提升。“杀！”伴随着一声夹杂着音攻的喝声，郑云辉音杀神符爆发，“戮”字神符同时附着在长刀之上！一个个窍穴被点燃！血气冲霄！杀气，血气，混在在一起。郑云辉一来就是全力以赴，没有丝毫留手的意思，眼睛瞪大，眼中满是杀气！气势逼人！未战势为主，势强赢三分。对面，王鹏也是久经战斗的强者，一声轻哼，空中，一柄细剑出现，文兵！细剑飙射而出，直奔郑云辉肚脐部位。那是紫府窍穴所在。破窍，碎元！郑云辉好像根本不在乎，脚下用力，蹬地而起，庞大的身躯如同大山，双手持刀，直扑而下！王鹏皱眉，操控文兵的同时，朝旁边挪动了一下。细剑再次刺向郑云辉的紫府，王鹏也是久经战斗的学员，判断了一下，郑云辉避开之后的落点，身影闪烁了一下，出现在一地，直接一拳轰出！提前出手！按照他的经验，郑云辉避让，会瞬间落入此地，他一拳轰出，刚好能击中他的胸口，断他几根骨头！……“输了！”台下，苏宇看到这，有些感慨。为何小看对手呢？郑云辉可不是没见过血的家伙，那是真正杀过人的家伙，上次他就感受到了，对自己也够狠，关键还有一枚治愈系神文的。王鹏的选择，不能说错，只是他小看了郑云辉的狠。果不其然！就在苏宇念叨一句的同时，郑云辉眼中闪过一抹不屑！细剑噗嗤一声穿入肉体，却是没有碰到窍穴，郑云辉直接用腹部肌肉夹住了细剑，动作变都没变，好像被一根牙签戳了一下似的，微微皱眉，长刀猛然落下！全力以赴的一招！王鹏此刻也在出拳，却是轰了一个空，刚出拳，脸色一变，急忙想要避让，却是迟了！元气瞬间爆发！长刀已然落下，轰隆一声，击破了元气防御，一刀斩落！不少人惊呼一声！裁判刚想出手，扫了一眼，瞬间止步。刀背！那就算了。砰地一声巨响！刀背击中左臂，咔嚓一声，臂骨断裂，王鹏直接被击飞，再次砰地一声重重砸落在地，掉下擂台，左臂上满是血液。哪怕是刀背，也打的骨头断裂，血肉模糊！郑云辉这才落地，随手将腹部的细剑拔出，丢到王鹏身边，撇撇嘴，郁闷道：“91？910吧！连苏宇都不如，我一刀打赢了！百强榜？呵呵！”有些不屑，有些嘲讽！你弄个小牙签，就觉得我会避让？想啥呢！都没击穿我的肉身，就算击穿了，多大点事啊！腹部有些血液流下，身上光芒微微闪烁了一下，伤口瞬间愈合！寂静无声！不少人目瞪口呆地看着跌落在地的王鹏，这就败了？百强学员啊！这就败给了郑云辉？不是不能败，可是这败的太轻松了，太丢人了！真的就是一刀被人劈飞了！……台下。一群老学员，脸色变幻不定。一些百强榜学员，也是面色凝重，有人低声道：“王鹏这蠢货，高估自己了！”太过于相信自己的预判了！觉得郑云辉一定会躲，谁知道人家压根没在乎你的文兵袭杀，直来直去，就是这么一刀，一下就击败了王鹏！王鹏若是……没有如果！败了！“音杀、屠戮、治愈、千钧八重、肉身强化武技……”瞬间总结了一下郑云辉的实力，的确不弱，不过和王鹏撑死了伯仲之间，只不过第一次出手，王鹏高估自己了，低估了对手，所以败的太惨。……台上。郑云辉呵呵笑道：“我赢了，现在我是91了？还以为能遇到让我爽一下的对手，可惜了！算了，今天就到这了，我今天不用被人挑战吧？”裁判看了他一眼，这小子，那是真的狂！“不用，新入榜的学员，三天内都可以不接受任何挑战！”“那就好！”郑云辉笑呵呵地跳下擂台，看都不看王鹏，看向万明泽几人，再看看苏宇，笑道：“他们这么弱，你们不上来玩玩？91的都掉到92了，后面几个更弱！”这话一出，台下林清几人脸色难看无比！猖狂！……林清脸色难看，吴岚倒是有些理所当然的样子，小声道：“清姐，你们好弱啊！”“……”林清差点气死！我又没上台，什么叫我们好弱？王鹏那蠢货，丢死人了！而这时候，万明泽、胡秋生几人对视一眼，笑了笑，万明泽刚想开口，那边，忽然有人愤怒道：“苏宇，敢上台吗？”这一刻，台下一人跳起，直接上了擂台！看向台下的苏宇，怒道：“我听人说，你在神文大赛上羞辱我老师？”“杨沙！”“他什么情况？”“苏宇羞辱他老师……好像听说过，苏宇好像在神文大赛上，说刘洪助教，希望他教学生的本事和其他本事一样强……”“什么其他本事？嘿嘿，这话……意味深长啊！”“想什么呢，说刘洪不要脸的本事，还能有啥！”不少人还是知道这事的，神文大赛参加的人不少，苏宇的确在大赛上说过这话。当然，那是刘洪先给苏宇找麻烦的。不过此刻，杨沙以此为理由找苏宇麻烦，也很正常，苏宇的确有些羞辱刘洪的意思。不少人看向苏宇，眼中有些好奇。今天大戏可不少！刚下台的郑云辉，看了一眼杨沙，再看看苏宇，忽然笑道：“苏宇，这垃圾也挑战你？你是不是太低调了，随便来个垃圾就觉得比你强？丢人不丢人！”杨沙脸色瞬间涨红！气急！郑云辉，你敢如此羞辱我！而苏宇，此刻白衣飘飘，卖相极好，微微皱眉道：“这位是杨学长？羞辱一说，有些过了。我和刘老师之间的事，该知道的都知道，该明白的也都明白！我一个新生，会无故去得罪一位助教？”杨沙不再管郑云辉，冷冷地看向苏宇，“一日为师终身为父，在学府，老师就是学生的父母！老师和你之间的对错，我不去分辨，我只知道，你不是说你要领教一下我的实力吗？那我成全你，上台！”他不遮掩，刘洪对也好，错也好，他不在乎，帮亲不帮理，就是这么简单！单神文一系和多神文一系，本就不和，刘洪找茬，那也是正常的。苏宇看着他没出声。杨沙冷笑道：“外界不是说你爱财吗？缺钱，太穷！南元来的人，穷很正常！上台，赢了我，我给你100功勋，输了，不需要给我任何东西，跪下来，给我老师道歉！”“跪下来道歉？”苏宇皱眉，看向他，轻笑道：“道歉可以，跪下来……过了吧！杨学长，我不惹人，人也别想欺负我，你确定要找我麻烦？”“废话真多，上不上台！”杨沙恼怒！刚刚夏虎尤跟他说的那些话，刺激的他现在还在火头上！苏宇太猖狂！居然当众羞辱自己老师，羞辱自己，可恨！当然，他也有点自己的小心思。趁着其他人还没上台比赛，他赢了苏宇，按照规则，他就能递补百强榜，成为百强榜99名。不过他这种投机取巧的方式，是不享受新人3天可以拒绝挑战的权利的。接下来若是有人挑战他，他得上台，赢了才能保持99名。就算最后掉下来了，他的履历上也会多上一笔，曾入过百强榜，第99位！这就足够了！借着这个机会挑战苏宇，也没人会和他争，羞辱自己的老师，这仇可就深了，他挑战苏宇合情合理！“100点功勋……”苏宇心中盘算了一下，还行，不算少了。趁着入百强榜之前，赚一笔算一笔。也不再说什么，苏宇缓缓走上擂台。万明泽这些人瞬间来了兴趣，不止他们，人群外围又多了一些人，黄启峰这些人都到了，纷纷看向苏宇。也好，让杨沙去试试水！杨沙之前虽然没入百强榜，可挑战百强榜学员，也只是惜败，算是百强榜外最强的一批学员了。苏宇就算天赋强，入学这么点时间，难道还真能强过杨沙？刚赶到的黄启峰，笑了笑，淡淡道：“输了，那就是废物！赢了，刚好，他就可以进入百强榜了，挺好，我还倒是希望他能赢！”赢了才好！真输了，那苏宇入不了百强榜，反而不好玩了！身边几人笑了笑，不远处，陈启皱眉看向苏宇。赢了……你可就麻烦了！可输了……他又有些不甘心。苏宇输了，那就不如杨沙，而他和杨沙，之前都是准备挑战百强榜的学员，实力伯仲之间，苏宇赢了自己输给了杨沙，那自己真的没脸见人了！要知道，那可是一个月前的苏宇。……当苏宇走上擂台的这一刻，自己也有些小小的感慨。两个月！百强榜擂台！比预期的要快，感谢单神文一系，给我提供了大量的资源，非常感谢。希望今天，可以收获更多。毕竟，我没钱了。