本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17035333.html南元城。远在大夏府的事，众人不知。学府外，高楼之上。妇人没有出现，中年男子和一位头发花白的老人站在一起，遥望南元中等学府。“陈堂主，没想到这次是您老来了……”中年男子堆笑，有些讨好。“嗯。”老者没有多言，遥望下方，微微皱眉，半晌才道：“无痕，你觉得有陷阱吗？”“陷阱？”男子停顿了片刻，缓缓道：“不清楚，不过南元目前的确就两位腾空境在，城卫军那边，千夫长没突破腾空，我可以确定。”“是吗？”老者也不说什么，只是眉头依旧紧皱。这一次的任务，让他有些不安。第一，动静太大了。第二，南元已经有了准备，以往这种情况下，任务会被取消的。可这一次，没有。上面的意思是，继续！至于大夏府，没有援军，这是上面给的答案，很确定，笃定大夏府没有援军过来。还有第三点，大夏府，其实他们不熟。万族教之前活跃的主要地点不是大夏府，这边虽然力量也有一些，可对大夏府了解的不够深入，就这么贸然发动了计划，有些冒险了。以上面那群人的性格，出动腾空境，甚至是多位腾空，事先肯定有多番准备的。“无痕，你在南元待了多年，南元有那种越级而战的万石强者吗？”“没有吧？”中年男子开口道：“反正我没听说过，若是有，那也应该去了诸天战场，或者大夏府，不会有人留在南元。千钧境倒是有，之前镇魔军的那位苏龙倒是可以越级战万石，不过那也只是万石。”“苏龙？”“镇魔军的一位老兵，已经去了诸天战场了。”“哦，镇魔军……夏龙武当年带的兵，这些年倒是在诸天战场打出了名声，从二线军团杀入了一线军团，强者不少。”老者对前线也比较了解，想了想又道：“城内退伍的前线军团人员多吗？”“不算太多，而且年纪都大了，正当年的没多少，不超过300 ，分布在南元各地。”“这些人，也不得不防！”老者沉声道：“这种上过诸天战场的老兵，能活着退伍，都是刀尖上舔血的家伙，让下面的人小心些，注意一点。”“明白！”老者看了看天色，没有再说话。又过了一会，城外传来一抹火光，城内，一支百人城卫军迅速赶往城外。中年喜道：“又去了一个百人队，城卫军剩下不足五百人了！”老者却是依旧皱眉，“小心些！”明知调虎离山，南元依旧让大量的城卫军前往城外剿灭万族教的人，是自信，还是……真的被逼无奈？“城卫军剩下不到一半，超过300人在拱卫城主府，剩下的几乎都聚集在南元学府附近，街上都是缉风堂的人……”老者遥看四方，判断了一下，南元学府这边，城卫军200人左右，缉风堂的人不到100人，执教加学府护卫队260人，龙武卫的人没走，加在一起，千钧境包括千钧以上600人不到。至于学员，都被无视了。不可能有千钧境的存在。其中腾空两人，万石加上龙武卫，不到15人，剩下的都是千钧境。其实腾空只有一人，城主吴文海还在城主府，赶来也需要时间，老者还是算上了对方，毕竟不算太远。“人员到齐了吗？”“到齐了！”男子急忙道：“堂主去接应了，都是精锐，万石境足足30人，剩下的都是千钧高重，300人！千钧高重以下的，都在城外制造混乱。”300位千钧七重以上的精锐，万石境30人！老者判断了一下，今日6城发动，其他地方的人手比这还多。那就是说，超过2000位千钧七重的修者，万石境也有200位以上出动，腾空恐怕超过20人！这样的一支力量，足以组建一支万人军团了。“倾巢而动了……天羿神教多年的家底全都砸出来了！”老者心中有些不安，有些战栗。万族教中的教派很多，天羿神教算是其中比较强横的一支，毕竟投靠的是神族中的一支。可就算如此，一次性投入这么多的力量，还要加上阻拦大夏府援军的力量，这几乎是天羿神教的全部力量了。一下子全部砸出来，就不怕天羿神教彻底完蛋？外围制造杀戮的都是一些炮灰教派，死了就死了，可这次出动的是真正的精锐教众，两者还是不一样的。“任务的功劳点很多，就为了屠戮这些学员，好像不值得大动干戈，上面到底怎么想的？”老者凝眉，有些得不偿失的感觉。可惜，他也接触不到那个层次。“罢了，只能寄希望一切顺利，之后迅速撤离，隐藏行踪。”300多人的教众集合，还需要一点时间，在南元这样的小城，集合300多人，需要一点点聚集，这可不是大夏府，几百人直接带进来都没人管。“半小时后动手，通知下去，3分钟内解决战斗，5分钟之后，必须全部撤离，出城之后分散逃离，听明白了吗？”“是！”男子急忙应话，很快消失，去通知各方了。等男子走了，老者再次看向南元中等学府，喃喃道：“大夏府……真的连几位腾空都抽调不出来了吗？”……“阿宇！”陈浩此刻和苏宇蹲在食堂门口，左顾右盼，小声道：“我们在这待着干嘛？刚刚有执教在喊了，各班集合，放学之后开学府会议，我们不去吗？”“不去。”苏宇手中握着刀，轻声道：“人少了更安全一些，人多了……有点危险。”“啊？”陈浩不解，苏宇低声道：“别废话，今天可能要出事，万族教的人可能要来！我们就在这待着，这边人少……”“不是啊，阿宇，你说……万族教的人要来？那咱们得赶快和执教汇合啊，咱们只是开元，又不是千钧……”陈浩一下子急了。怕，那也算不上多怕。学府这边也做过演练，遇到万族教的人，上了诸天战场，这些情况都做过演练说明。这时候，该去和执教汇合的。执教会保护他们的。“执教人数太少了，大部分都要去战斗，剩下的小部分保护学员，一个班最多三五位执教留下来保护学员，班里人又多，真遇到了危险，保护不过来的……”苏宇轻声道：“少保护两个人，就能少一分压力。”“可是……那我们遇到了……阿宇……还是回去吧！”陈浩真的有些着急了。苏宇笑道：“放心，两个乱走的学员，都是开元，强者都懒得看我们一眼。”“那遇到了千钧境也要死人的……”“所以啊，我们尽量躲好，真遇到了敌人……”苏宇抬头看向陈浩，“相信我吗？”“信。”“真遇到了，你开骂，狂骂对方，让对方先去杀你，咱俩不站在一起，一左一右，他去杀你，肯定不会防着我一个小学员……”陈浩茫然，你好毒！死都要比我后死，太毒了吧！“我去杀他！”“……”陈浩脸都垮了，开什么玩笑，你一个开元三重，破防都难，还去杀人，疯了吧！“信就这么干！这时候不能去府长他们那边，去了就是添乱，也不能去班上，去了也是添乱，我们太弱，这时候就是靶子……”“那其他同学也是靶子，要不喊他们一起躲起来……”“笨蛋，这么多人怎么躲？他们乱跑真的会死的，我们还有机会。”苏宇也不算太怕，老爹没少说杀万族的事，学府的最终目的也是教导他们杀万族的人，没什么好怕的。就是有些忐忑，第一次真正意义上遭遇敌人，他怕自己到时候吓的腿软。一旦陈浩真骂了，对方去杀他了，自己腿软了，那怎么办？还有，遇到两个人怎么办？三个人呢？“没事的，强者肯定是对付强者，搜索学府散乱的学员，肯定是弱者才会去干的，因为学员太弱了，没有千钧，根本不需要成群结队的搜索。”“一个人能做的事，没道理三五个人去做。”“学府不小，真要成群结队，对方不来几千人都不行，我就不信他们能潜入几千人，那南元也太愚蠢了。”“而且，真要那么多人，就算待在老师那边，也是死路一条，应该不会有这种情况的。”苏宇心中判断着，拖着陈浩进了食堂，找了个角落，低声道：“你就躲在这，瑟瑟发抖的那种，蹲着，要是来的是一个人，你就自己弄点动静出来，两个人……那就跑！往死里跑！”这地方有个小门，可以跑出去，陈浩急忙点头，“那你呢？”苏宇指了指旁边的一个小转角，“我躲在那，你别往这边看，不然就害死我了，知道吗？”“知道了！”陈浩马上点头，接着还是哭丧着脸道：“阿宇，要不……咱们去找我爸算了。”“废话，这时候单独出去，找死呢！”苏宇低骂一声，“具体如何安排的，我不知道，不过你爸他们恐怕也有任务，你别想那些没用的。祈祷我待会不会腿软，要不然，你就完了！”“阿宇，你要杀人？”陈浩苦着脸道：“你不行啊，要不我躲着偷袭他们？”“你？”懒得理他，苏宇深吸一口气，“你破防都难，看我的！另外，按照规矩，真要能杀一个万族教的家伙，浩子，你战争学府就有希望了！”此话一出，陈浩眼神瞬间雪亮！刚刚有些害怕，他给忘了。对，学府有规定的，真要击杀一个万族教的家伙，能证明身份的，那是可以加分的。当然，这规矩很多年没用了，因为学员都是开元，杀万族教的家伙，怎么杀？下毒都难杀。当然，有天才做到过，天才还在乎加分吗？“阿宇……难道说……你是为了我才……”陈浩那个感动啊！阿宇为了让自己上战争学府，居然要拼命了，太感动了，感动的太都快哭了。苏宇翻白眼，想什么呢。我只是觉得，两个人躲在这真的更安全一些，现在这时候在人群中目标更大，当然，真杀死了对方，那时候再说。苏宇还不一定敢说是自己杀的，他一个开元怎么杀的人？“不过要是机会合适，真杀了一个，制造一下现场，让浩子加分上战争学府倒也不是不行。”开元杀千钧是几乎不可能，几乎，那就代表有可能。千钧又不是杀不死，大意之下，被人一刀砍断了脖子，那也得死。至于万族教的千钧为什么这么蠢……去问死人去，苏宇哪知道。“那就最好不用撕裂技能，用刀砍死他！”苏宇握了握手中的刀，到时候双手充满力量，一刀砍死对方，对方只要不跑，希望很大。千钧遇到开元的偷袭会跑吗？十有八九不会！正想着，外面，瞬间传来一声暴喝：“学员聚合，没聚合的就地隐藏！”“敌人来袭，万族教的畜生来了！”“不要乱，听执教命令，结锁圆阵自保！”“关上室门，所有执教迎敌！”“护卫队，集合！”“城卫军，缉风堂，冲锋！”“杀！”一阵怒喝，一瞬间，整个南元学府动了。这一刻，苏宇没有害怕，有些紧张，也有些热血上涌，唯独没有害怕，他相信老师们能赢，他有些压不住的冲动想出去看看，看看老师们如何杀敌。老爹在家的时候，经常会和他说一些光辉岁月，万人，甚至十万人的军团冲锋杀敌，杀的尸横遍野，杀的血流成河，杀的诸天战栗！诸天战场之上，人族刀锋所指，所向披靡！“我真想……去看看！”苏宇有些冲动，陈浩比他更冲动，握紧了刀，有些想冲出去，很快压下了念头，他怕害死了苏宇。“杀！”短兵接触，兵器碰撞声瞬间响彻学府。除了“杀”，几乎没有额外的声音，战争之时，不需要其他，只需要听令便是。……南元学府，教学楼外。双方数百人，接触的瞬间便开启了杀戮，没有任何言语上的交锋。龙武卫的十人小队，在什长夏兵的带领下，瞬间包围了那位腾空四重的老者。腾空二重的夏兵，身着金盔，手持长刀，没有任何胆怯，一声闷喝传出：“结阵，杀！”十人迅速环绕老者，十把长刀斩破空气，战斗开启！原本坐镇城主府的城主吴文海，下一刻从楼顶腾空而起，同样手持长刀，眨眼间杀向那位妇人。“吴文海，你自己送死来了！”妇人一声厉喝，吴文海真的在这，好在他们之前就有过预料。被称为无痕的中年男子，此刻看到两位腾空被纠缠，连龙武卫的人都被缠住了，瞬间大喜，也不管别人，直冲远处的柳文彦。“你的对手是我！”“还有我！”瞬间，两位男子杀出。一人持刀，一人持剑。“张云，曾华！”中年喊出了两人的姓名，冷哼一声，他认识对方，城卫军千夫长，缉风堂堂主，都是万石九重。然而，腾空境岂是他们可敌的！“杀！”两人根本不废话，和万族教的畜生没什么好交流的，杀了再说！“砰！”清脆的兵器交击声响起，下一刻，无痕腾空而起，越过了两人，直奔后方的柳文彦而去，那边，还有不少千钧境执教。今日的目标，不是杀城主，不是杀腾空，也不是杀这两位南元高层。是学府的天才，是柳文彦这样的文明之火。他们，才值钱！柳文彦跟前，几位千钧境执教举刀便要杀出，后方两位万石九重境强者，反应也是极快，眨眼间破空追来，踏地跳跃而起，张云弹射而出，一刀劈向腾空的无痕。“踏过我们的尸体再说！”一声暴喝，两人再次围住了无痕。“找死！”两位万石九重拼命，无痕也才腾空二重，腾空高度不够，只得瞬间落下，和两人厮杀起来。否则在空中，很容易成为靶子。……“柳执教，您先走……”护卫柳文彦的几位千钧境急忙拉着老人离开，柳文彦却是没动弹，环顾一圈，到处都是厮杀，忍不住骂道：“够看得起南元的，大夏府那些混蛋，肯定知道腾空不少，肯定支援其他城池，没支援我们！”众人有些不解，不过没时间去问。柳文彦却是继续骂人，“这么相信老子能成功？不成不就完了，拿人命开玩笑呢，别被老子知道谁下的命令，不然弄死他！”大夏府有些人相信他能今日意志具现，关键是……没具现成功怎么办？柳文彦絮叨，嘀咕，骂骂咧咧的，不复文人儒雅。“我是最废的啊，怎么会一定成功呢，太相信老子了吧，我就是个废物，你们又不是不知道，不然怎么会被开除……”柳文彦嘀嘀咕咕，有些伤心。我要是不这么废物，怎么可能一大把年纪了，还具现不成，我也想啊，可是……真的好难。“你们太狠了，拿学府的命逼我……”“我就知道，你们没人性，我真具现了，第一个找你们报复……”柳文彦继续嘀咕，此刻，却是头顶金光，身体颤抖，双脚渐渐开始离地。周围众人脸色微变，远处，正在和人厮杀的府长露出一抹笑容，“老家伙，不逼一下果然没办法成功，今日起……多一位腾空了！”“万石境不要继续追杀了，速来！”无痕一身暴喝，他看到了，面露惊色，怒道：“速来，击杀这两混蛋！”话落，数位万石境破空而来。无痕也是瞬间摆脱两人，朝柳文彦冲杀而去，不能让这老家伙意志具现，踏入腾空，否则今日就算杀了一些学员，那任务完成度也大打折扣。