本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17510594.html意志力探入墙壁。苏宇仿佛看到了星空宇宙！浩瀚无垠，无边无际！一颗颗星辰瞬间破灭，瞬间再生。“这是什么？”苏宇有些好奇，有些小小的激动，感觉很牛的样子。他的意识在漂浮，在这广袤的宇宙中漂浮着。片刻后，旁边的一颗星辰好像被他吸引了。星辰飞来……等真飞了过来，苏宇才发现，哪是什么星辰，好像一口大锅……苏宇定睛看去，愣了一下，很快反应了过来。“不是让我自己勾勒，而是……有模板的？”难怪师伯和老师说，自己进来就知道了。那口大锅朝自己飞来，好像有些犹豫，围绕着苏宇盘旋了一阵，下一刻，又迅速离去了。“11个光点……”苏宇看清楚了！那口大锅中，闪烁着11个光点。11个基点的神文战技！“11个太少了，还没老师多，再说了，一口锅一样的东西……用出来好没面子！”苏宇并未追逐，感觉很弱的样子。这一刻，他隐约间有些明白了。用自己的意志力，捕捉这些模板，就和勾勒神文一样。苏宇意识再次飘荡，他看到了一柄锤子，闪烁着12个光点，太弱，不要！看到了一杆长枪，闪烁13个光点！不错，这个可以预备，留着做参考，13个，比师父多一个，还可以。“大多都是武器……”苏宇看懂了，这面攻杀之墙壁，里面的模板很多都是武器的模样。神文填充，化为兵器，也许效率更好一点。“也许我该找把刀……”苏宇环顾四周，不靠近，他很难看清楚那些星辰的样子。又飘荡了一会，苏宇看到了一把刀，很可惜，只有10个光点，苏宇看不上眼，继续游荡在星空中。很多很多！苏宇看到了很多光点，所以也不着急。慢慢找，怕什么！就在这时候，苏宇感觉自己意志海中，几枚神文好像震荡了一下。下一刻，苏宇念头一动。忽然，眼前出现了三枚神文！雷、血、杀！三枚神文忽然在此地具现了，苏宇微微愣了一下，倒也没太奇怪，这不是现实空间，这是类似于意志海一样的空间，出现这些很正常。三枚神文一出现，四周，一些星辰忽然震动了起来。片刻后，一个个星辰朝苏宇飞来。“咦……”苏宇微微一愣，很快反应了过来，这是神文自己寻找匹配的神文战技吗？神文还有这能力？四周，此刻盘旋着不少星辰。什么都有，刀枪剑戟，斧钺钩叉……还有一些奇奇怪怪的东西，锤子，大锅，铁链……林林总总，苏宇看了一眼，起码有20个以上。其中，大半都是10个光点。最多的是一柄剑，居然闪烁着15个光点！此刻，这柄剑和“杀”字神文遥相呼应，彼此震动，这应该是“杀”字神文看上了对方，对方也对“杀”小弟看上眼了。苏宇朝那个模板看去，有些意动。15个光点，好像是他看到最多的一个了！不过……就在这时候，“雷”“血”两位小弟却是有些排斥的样子，神文震动，好像不太满意这柄剑。“有排斥吗？”苏宇微微皱眉，之前白枫也说了，他现在勾勒的神文，未必都能用上。可能有些神文，和神文战技不匹配，那就不能填充进入神文战技中，只能单独使用。现在两枚神文都不匹配，苏宇有些犹豫了。放弃这两个小弟？这两位小弟可是自己勾勒的前两个神文，放弃了，他觉得太可惜了。“最好能找一柄，三枚神文都能容纳的玩意才行，这样就不浪费了，都可以填充进去。”苏宇环顾一圈，四处寻找着。暂时放弃了收服那柄剑的心思，可以预备留着，15个光点不少了，可惜就是有些不匹配自己的小弟。继续游荡着，身边的光团越来越多了。有些光团，围绕着苏宇转了一会，很快便会离去。显然，不但是苏宇挑选它们，其实这些光团也在挑选苏宇。又过了一阵，苏宇皱眉，最多只有15个光点吗？他发现，好像只有那柄剑的光点最多，可惜不匹配“血”“雷”神文。就在苏宇考虑要不要收服那柄剑的时候，不远处，一个光团吸引了苏宇的注意力。这个光团不大，远不如周围几个光团那么明亮，甚至有些暗淡。可此刻，这个小小的光团，却是凑到了三枚神文附近，在三枚神文附近徘徊着。三枚神文，好像也没排斥对方，当然，也没有之前那种共鸣感。仿佛陌生人一般！你不得罪我，我也懒得搭理你。光团暗淡，个头不大，一时半会的，苏宇甚至都看不出到底是什么样子的。就是一个圆球光团！苏宇有些好奇，朝光团“看”去，太过暗淡，一时间居然都没看清楚到底有多少光点。“这也是模板？”“怎么感觉很弱的样子！”“对三枚神文都不排斥，但是也不是太贴近……”这小小的光团，围绕着神文转悠，好像孩子一般，对神文有兴趣，但是又有些怕生，不敢靠近，又舍不得离开。苏宇凑近了一点，这光团居然还避开了一下。苏宇这下来了兴趣了，遇到好东西了？靠近再看了看，光团内部，一些光点很暗淡，但是苏宇发现，是存在光点的，就是不太明亮罢了。“1……5……8……”苏宇仔细数了一下，有些意外，这小小的光团，内部好像有18个光点，他都怀疑自己数错了。那么大的星辰长剑，也就15个光点，亮的吓人。你这么小，这么暗淡，能有18个光点？那岂不是需要18枚神文奠基？这么厉害的？“我遇到宝物了？”苏宇心中一震，他看过课外书的，知道其中一个词，叫“宝物自秽”，难道就是这种？实际上很强大，装的很平凡？“18个光点，对三枚神文都不排斥，遇到宝了？”苏宇心中一震，有些欢喜，难道我运气这么好？虽然看起来很弱小的样子，就是个圆球，可18个光点，很牛了好不好！到现在，苏宇遇到最多的就是这个光球了！苏宇心中激动，就这个了！这个不错！好东西啊！他这就准备去捕捉了，遇到18个光点的不容易，就它了。苏宇意志力散开！瞬间将这枚光团包裹住了，按照老师他们的说法，将这玩意纳入自己的意志海，那就属于自己了！从此以后，自己的神文战技就定型了。哪怕到了腾空之后，也只是在这上面填充神文，主体还是这玩意。这枚光团也很顺从，苏宇意志力一笼罩，这东西就主动朝他飘来，眼看着就要被苏宇收服了……就在这时候，意志海中，一直没动静的金色图册，好像发现了什么！下一刻，金色图册忽然震荡了一下！噗嗤一声！明明是寂静无比的虚空，可苏宇好像听到了破碎声。声音在意志海中响起，下一刻，苏宇呆滞了。光团……碎了！是的，碎了！“搞什么鬼？”苏宇懵了，万族图册平时只有自己开启，才会有些动静，今日忽然击碎自己的神文战技框架干什么？“搞什么，我去，这图册什么意思？不给别人进意志海，只能它霸占？可是不对啊，之前文兵、湮灭兽头骨、神文全部都能进去啊？”“18个光点啊！”苏宇有些恼火，我好不容易遇到了一个好东西，我还以为是上天眷顾我，你啥意思啊，人家都不反抗的，直接被我抓来了，你就把它击碎了？图册击碎了光团，也不再理会苏宇，再次恢复了安静。苏宇暗骂一声，气死人了！眼看着找不到更多光点的光团了，苏宇只好将视线投向了那柄15个光点的长剑，这个好歹和“杀”小弟有共振，至于“血”“雷”小弟，抱歉了，看样子你们只能等腾空之后，作为填充神文填充进去了。苏宇朝长剑覆盖了意志力，意志力拉扯着长剑，“杀”字神文也不断震荡。吸引着长剑主动朝苏宇飞来！这一次，苏宇感受到了一些吃力，之前招纳那个小圆球光团，啥压力都没，这一刻却是压力巨大，苏宇不断拉扯，好一会，感觉精疲力尽了，长剑这才勉强被他意志力包裹，朝意志海飞去。苏宇感受着意志海的动静，感受着那金色图册的动静。你不会再不干人事了吧？正想着，噗嗤，又是一声脆响！苏宇呆住了！碎了！“我……艹你！”苏宇怒了！什么意思啊！这家伙霸占着自己的意志海，居然不让其它的神文战技模板进入，接连击碎了两个光团，这下完了，附近最强的就是这两个光团了，一个18个光点，一个15个！到底什么情况？……与此同时。外面。白枫看着苏宇不断颤动着，有些奇怪，皱眉道：“怎么还没好？这小子，在搞什么呢！”陈永也奇怪道：“刚刚我明明感受到他意志海有些震动，好像已经要勾勒神文战技基础了，怎么忽然又没动静了？”他也奇怪，怎么又消停了下来？白枫看向陈永，不确定道：“是不是勾勒失败了？”“一般不会吧，真要失败，说明他不适合修炼神文战技，那就不适合……成为多神文一系的学员。”陈永这话一出，白枫一震，“不会吧？”苏宇无法勾勒出神文战技吗？那不是说，这小子根本没办法传承他们这一系的衣钵？陈永也搞不懂情况，开口道：“一般不会，这么多年了，勾勒神文战技框架失败的……几乎没有过！哪怕天赋差点，麻烦也是在后面无法填充满基点神文，而不是现在。”“几乎不会？”白枫看向陈永，凝眉道：“师兄，你不会告诉我，有人失败过吧？几乎，那就是有人失败了？”陈永解释道：“很多年前的事了，有人失败过，好像就一位！具体的我也不清楚，就是有记载，两百多年前，一位学员来勾勒神文战技，他说他勾勒了一个强大的神文战技，光点几十枚……结果出来之后，死活没发现他有勾勒的情况。”陈永无奈道：“书中记载，后来他干脆没办法进入这战技墙了，别人哪怕一次没挑中，还能继续进入，他就一次，之后因为没办法勾勒神文战技，所以就转投了别系。”“按照他的说法，他当日在这战技墙中，真的勾勒了一门强大战技，很特殊的一种战技，虽然很暗淡，可光点很多，和他神文也匹配，勾勒的时候也很顺利，就是不知道为何出来之后就消失了。”陈永说着又道：“后来，三代府长提出了一个想法，这战技墙中，可能融入了欺骗类型的神文，所以在内部形成了欺骗性质的战技，当时还引起了一阵轰动，很多学员都担心自己会遇到……”“结果几百年下来，没有再出现过这种事了，所以几十年前，又有人否定了这说法，其实不存在这种欺骗性的战技框架，当年的那位学员，可能是勾勒失败，自己找的理由，至于为什么无法再次进入战技墙，这个原因暂时还没人知道。”白枫眨眨眼，“不会吧？还有这事，我不知道啊！”“这个只是杂记，不用了解。”陈永倒是不在意，笑道：“几百年来，就那么一例，还未必是真的，所以知道也没用。”“我也是从杂书上看到的，要不然，我都不知道曾经发生过这样的事。”“那就好……”白枫松了口气，又看了看苏宇，有些奇怪，这小子怎么磨蹭到现在！……“我就不信了！”这一刻，苏宇也是憋屈，无奈，他再次不管不顾，捕捉了一个框架，12个光点。结果，变故再生。刚被他收服，噗嗤一声，又被击碎了！“艹，你到底想干什么？”苏宇怒了！这么下去，他根本没办法收服，那不是说他没办法修炼神文战技？就在苏宇发怒的时候，金色图册再次震荡了一下！这一次，出乎苏宇预料。金色图册忽然飘荡了出来！和几枚神文一样，好像从意志海中漂了出来！下一刻，金色图册爆发出一阵光芒！噗嗤声不断，一个个光团破碎！金色图册直接击碎了苏宇身边的几十个光团，在苏宇呆滞中，金色图册再次有了动静，破碎的那一个个光团中，居然还有一个个光点存在。这图册，好像挑挑拣拣的，从虚空中吸收了一些光点。有的光团破灭地，被吸收了一个光点，有的两个，有的没有。包括之前被击碎在意志海中的几个光团，此刻都有光点被吸收，倒是第一个被击碎的光团，苏宇这时候才发现……居然只留下了一个光点？啥情况？顾不上多想了，渐渐地，苏宇面前，一个个光点重聚，居然重新组合成了一个光团！光团闪烁着一个个明亮的光点！苏宇依旧呆滞，金色图册是看不上那些战技，所以击碎了那些战技，提取其中的精华，进行重组吗？就在他胡思乱想中，一个新的光团诞生了！这是一柄刀，很小的刀，和苏宇的文兵有些类似。光点密密麻麻的，苏宇数了一下，99个？数错了吗？苏宇呆滞了一下，再次数了起来。是99个！被击碎了那么多光团，光点起码几百个，结果图册提取了其中的99个，重组成了一把刀！“99个……”“疯了吧！”苏宇没有惊喜，只有恼火和呆滞。这什么意思？你让我腾空之前，勾勒99枚神文？我会死的！我意志海能承担吗？别人勾勒几枚神文进入了腾空，老子要勾勒99枚神文，也许更多，毕竟不一定都匹配这些光点，你是不是要玩死我？苏宇此刻是意识存在于此地，否则，他一定脸色铁青！99枚神文组成的战技，绝对很强！可是……他哪有那么多时间去勾勒，哪有那么多意志力去蕴养！这么一搞，别人进入山海了，他也许还在腾空，这不是让自己去死吗？“我拒绝！”“不要！”苏宇咬牙切齿，我不要，这垃圾图册今天发什么疯！好好待在意志海中不好吗？非要出来添乱！苏宇刚想着，忽然，三枚神文波动了一下，下一刻，三枚神文忽然镶嵌进入了那柄刀中！苏宇意志力动荡了一下，想要将神文剥离出来，却是发现没成功！“我去，搞什么鬼！”苏宇惊呆了，三枚神文背叛自己了？这么说，自己要是不接受这柄刀，三枚神文可能……会消失了？搞什么鬼！三枚神文好像很惬意，此刻，在刀中三个光点内游荡着，仿佛在说，很满意这个新家。苏宇气的想爆炸！他真的不明白，这图册搞什么，这东西不是死物吗？难道还有意识不成？“99枚神文……”苏宇脸色发青，忽然安慰起了自己。99枚而已，不多。我看一次，勾勒一枚，也就看99次意志之文而已。一天看一次，99天就够了，不，96天就够了。“就是烧钱，多看意志之文……”苏宇有些欲哭无泪，他真不知道到底算不算好事，99枚太多了，这让他有些小小的崩溃。“99枚，一定很强大，对，很强大很强大！”苏宇再次安慰自己，既然没办法反抗……那就接受吧！附近的光团，居然都被击碎了，自己想要再找，也得花费时间，关键在于，哪怕找到了，也会被图册击碎的。白忙活！无奈之下，苏宇只好用意志力包裹小刀，将小刀纳入自己的意志海。没有太强烈的反抗之意，图册已经消失，回到了意志海中。而三枚神文，也在其中安家落户了，好像很惬意，片刻后，小刀消失在了虚空中，出现在了苏宇的意志海。这一次，图册没再击碎它。“99枚神文，我说出去，老师也不信啊！”苏宇无奈，白枫会信吗？这战技墙，有99枚神文组成的战技吗？大概是没有的吧！……睁眼。苏宇面如死灰，身旁，白枫一惊，“失败了……”忽然觉得这场景有些熟悉，马上改口道：“勾勒的战技框架不好？”这小子，经常一惊一乍的，可能是战技不太好，所以这家伙才显得沮丧。苏宇欲言又止，不是不好，是太好。老师，我说我勾勒了一门99基础神文的战技，你信吗？苏宇龇牙咧嘴的，死活说不出口，半晌，干巴巴道：“老师，咱们这一系，谁勾勒的神文战技基础神文最多啊？”“嗯？”白枫愣了一下，想了想道：“这个……不是柳文彦师伯，就是五代府长吧？”后面，陈永有些疑惑地看向苏宇，开口道：“是五代府长，勾勒了蕴含22枚神文的战技，柳师伯勾勒了蕴含18枚神文的战技，我们的师父，你师祖，勾勒了蕴含14枚神文的战技，当然，攻杀一道更难一些，我们要相对简单一些，攻杀一道……一般情况下，10枚就比得上我们12枚了。”说着，陈永又道：“五代府长是即将登顶无敌的人物，柳师伯也是五十年前的天之骄子，所以，他们都强的可怕，一般情况下，你们攻杀一道，只要能勾勒出10枚神文的战技，就已经很强了！”白枫也解释道：“就是，我们攻杀一道比他们难，我勾勒12枚基础神文战技，比你师祖，我师父都要强，他和我同阶，肯定不是我对手……”陈永白了他一眼。说着，白枫看向苏宇道：“你是不是勾勒的战技，神文太少了？别沮丧，没关系的，哪怕只有10枚神文，那也足够了，和你师父我比，你是差了点，吊打胡文升之辈足够了……”他还是安抚了一句！只有成功了就行，至于神文多少，其实没太大关系，10枚基础神文足够了，这就是顶级天才了，只要你能修炼成功，那就能吊打同阶。苏宇欲言又止！好着急，我该咋办？五代府长，击杀无敌的强者，人家才勾勒了22枚神文的战技，我苏宇……99枚！一个顶四个！五代府长杀一个无敌，我起码能杀四个！老师，我说了，你怕不怕？信不信？会不会打我？苏宇原本是不想撒谎的，可此刻，挣扎之下，还是干巴巴道：“那个，我勾勒的战技，有神文基础点……”“多少？”白枫急了，你干嘛呢！欲言又止的，不知道很急人吗？苏宇沉默了一下，我是老实人，我还是照实说吧，一咬牙道：“两个9！”“……”白枫呆滞了一下，接着一脸恼火。18个就18个，你非说两个9，显得你很牛？不过……18个，真的很牛啊！陈永也是惊讶道：“18个基础神文？这么多，这……这应该是好事，只是，你需要在养性阶段，勾勒出能融合的18枚神文，也就是说，可能勾勒的神文要远远超出18个，这相当考验你的功力的！”18个，这小子的确天才！很强！不过难度也很大，他倒是有些担忧了，苏宇能完成吗？苏宇不吭声，你们说18个的！我说的是两个9！我没撒谎的，以后你们知道了，不是我没说，是说了，你们自己误解了。18个，你们都一副你接下来麻烦很大的表情。我要是说99个，他怀疑这两位会绝望。苏宇也有一些自己的小心思，他担心，担心99个基础神文战技说出来，自己会被抛弃……有这个可能的，这意味着，他一辈子都未必可以腾空，起码在这两位看来，可能性很大。而且，关系到金色图册，他也不好明说。自己还是个老实人，说的也是真话，是他们自己想错了，这不能怪我的。“以后低调点了，勾勒5个神文，我就说勾勒了一个，这样的话，进度就能跟上了……”苏宇打起了小盘算，以后他得低调点了，不能啥都告诉白枫了。每勾勒5个神文，再报喜一次，说自己勾勒了一个，这样差不多才能追平填充进度，要不然，进度跟不上啊！“18个……”这时候，白枫和陈永也没顾得上苏宇了，两人对视一眼，白枫低声道：“和师伯一样多，师伯当初花了多久，差点填充满了？”“三年吧！”陈永想了想道：“接近三年，才快要填满了。”“这小子……比得上师伯吗？起码三年以上才能进入腾空了！”白枫说着，看了看苏宇，松了口气，还好，这小子勾勒神文速度不慢，三年后腾空，也是腾空中的强者，不算太慢，但是比自己慢一点，也不错了。以苏宇的速度，感觉不会比师伯差。这么一想，白枫又有些高兴，挺好的，这家伙真要只勾勒10枚神文就晋级了，那说不定一两年就够了，比自己快，自己多没面子啊！“18枚，18枚，看样子咱们接下来的消耗也不小啊！”白枫已经想到了别的，而苏宇，耷拉着脑袋不说话。99枚，99枚消耗意志之文会很多很多的，老师，你大概真养不起我了！