本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17525436.html文谭研究中心。几天没回来，苏宇还有些惦记，当然，不是惦记那脏兮兮的生活区，而是惦记二楼的好地方。回到研究中心，白枫看了一眼又弄的一塌糊涂的生活区，干咳一声转移话题道：“我带你去地下二层的关押区，你小心点，别吓破了胆！”苏宇憨笑，至于吗？我有那么怂？“现在关押区，活着的生物还有6只，其他的要不死了，要不就装死，不用管。”“装死？”苏宇奇怪道：“老师，装死是什么意思？”“关押区那边，有些生物你看着都变成白骨了……搞不好也能复活。”白枫笑呵呵道：“有些族群，有些特殊的能力，哪怕只剩下枯骨，生命还在，只要有机会，那就可能复活！你师祖也不太管他们，装死的就让他们装死，时间长了，那就真死了。”苏宇点头。长见识了！居然变成白骨了还能复活。厉害！对关押区，他也很好奇。第一天来的时候，他就听到了动静，后来又没什么动静了，他都以为下面那群东西死了呢。“老师，你说喂食，是喂什么？”“血肉，元气液……”白枫解释道：“不能喂多，让他们不死就行，我待会会交代你喂食多少，不要给它们有积蓄实力的机会，否则它们实力恢复了很麻烦！”“元气液……”苏宇只听到了这个，有些咋舌，咱们这么穷了，你还喂元气液？“别这么看我。”白枫一边领着他往下走，一边笑道：“付出才有回报，饿不死它们，喂点元气液，隔三差五地就能抽它个一盆血，凝聚几滴精血出来，明白了吗？”真狠！苏宇心中感慨，倒也没多少同情。到了地下一层，库房这边苏宇除了第一次来过一次，后面几乎没来过。白枫也不管库房，在一层角落，打开了一道门户。很复杂的手段！门户上面，闪烁着道道光辉，白枫的屠龙剑都出来了，和之前陈永一样，屠龙剑化为一柄钥匙，插入了门中，这道门才被开启。“你现在还没办法具现神文，无法在你神文上附着一些意志，所以正常手段你开不了这道门。”白枫说罢，手中出现一枚玉佩，丢给苏宇道：“这个一定要保管好了！你可以用这个开启门户，因为你神文没具现，无法纳入意志海，所以这东西一旦被别人弄走了，人家闯入了咱们的实验室，就能开启这道门。”苏宇顿时紧张道：“老师，要不……我还是不拿了吧！”“这种东西，一旦丢了很麻烦的，而且一般情况下，您说这种话，我感觉稳丢！”白枫无语中！什么叫我说这话就稳丢？“少废话，真丢了关系也不大，研究所别看外表破破烂烂的，其实你进来的那条通道，没有权限硬闯进来的话，山海也得重伤，山海真闯进来了，这门……也未必拦得住对方！”苏宇松了口气！早说啊，害我吓了一跳。白枫懒得和他多说，门开，门后是楼梯，从楼梯下去，才是一个大厅。“关押区和地下三层不联通，门户只有这一个，实际上是一个封闭区域……”苏宇原本还在听着，下一刻，从楼梯转弯下来，看着眼前的一幕，忽然没心思听了！囚笼！一个个金属囚笼，林立在大厅中！一眼看去，起码有20个以上的囚笼。不止如此，囚笼只是摆放在大厅中，大厅后方，还有一条黑暗的通道，苏宇看到了，好像是一些房间，可能是单独关押的区域。囚笼中，有东西！苏宇第一瞬间看到的就是一头巨大的狮子！金色的狮子！毛发如黄金，只是此刻有些暗淡，这时候趴在金属笼子中，巨大的眼睛看向苏宇，充满了暴虐和杀意！见苏宇看向那头狮子，白枫平静道：“这是大厅中6位存活生物之一，叫它3号就行！按照种族来分，是狻猊（suan，ni)一族，也是百强种族之一！腾空九重，你师祖15年前在诸天战场活捉了它，抓它的时候，这家伙在一处军营中肆虐，一支千人队没活下几个……”“对待万族的家伙，不可心存怜悯！”“这些家伙，能被抓过来的，都不是什么好东西，杀人无数！真正不沾血的，都在老巢待着呢，上了诸天战场，那就生死有命，你杀我，我杀你，都已经准备好了。”他话音刚落，金色狮子忽然站了起来，咆哮一声！万族通用语从巨大的狮口中传出！“白枫，杀我可以，囚禁我，抽我血，割我肉，这就是你们对待强者的手段？”白枫平静道：“3号，你不是强者，也不值得尊重，所以……闭嘴！你若是找个人族强者同阶交手，杀了对方，那还值得尊重一二，你肆虐军营，击杀那些千钧万石境军士……你算什么强者？”“不过一群弱者罢了！”金色狮子不觉得有错，“我路过，他们居然敢攻击我，以下克上，当杀！”“不想和你争辩！”白枫看向苏宇，开口道：“别搭理这家伙，3号这边，三天给它一滴元气液。”说罢，指了指那些牢笼道：“这都是你师祖自己亲手打造的，找了神符学院的院长，在囚笼上布置了一层雷霆符，囚笼不到山海都难以打破，这符咒，只要它敢触碰，会爆发凌云境的杀伤力……”白枫说着，又道：“符咒都有一个操作方式，回头我教你，不听话就劈死它！每次抽血的时候，我都会劈的它动弹不了再去抽，免得这家伙捣乱。”此话一出，金色狮子勃然大怒！“嗷！”白枫状若未闻，继续和苏宇道：“它也就叫唤一下了，不用理会！”说罢，又指了指旁边一个金属笼子，里面空荡荡的。不，好像有一片阴暗处。“这是2号，影族的家伙！”白枫脸色郑重了一些，开口道：“现在你还能看到影子，刚抓来的时候，你连影子都看不到，这家伙跟透明人似的，能附着在你影子中，小心一点！别靠近它，还有，小心自己的影子投射进入囚笼，被它附着在其中……”苏宇吓了一跳！白枫笑道：“没事，它的囚笼外面，布置了一层神光符，实际上你影子也投射不进去。”“它刚来的时候是凌云三重，现在被抽离了不少精血，不过实力也很强，反正你不是对手就对了。”“它这边，5天给它一滴元气液。”苏宇暗暗吃惊，影族，他好像看到过，好像也是排名前百的强族。影族，狻猊，都是百强种族！自己这师祖，真的挺凶残啊。这些强族的家伙都给抓来了！白枫继续道：“另外4个活物，你看……”他指了指右边角落的一个囚笼，里面蹲着一头牛？苏宇只能当做牛了，不过是独角。“这是钻山牛，和破山牛算是远亲……”此话一出，囚笼中，传来闷哼声，“白枫，老子乃是钻山牛一族，和破山牛无关，什么远亲……”白枫笑道：“这是4号，钻山牛不是百强种族，排名182位，不过也不弱，这家伙也是腾空九重，和3号一样，三天给一滴元气液。”“那是5号……”苏宇顺着他的手指方向看过去，在钻山牛旁边，还有一个囚笼，里面有一只小小的白猫！真的，苏宇一眼看去，若不是被关着，苏宇真以为是普通的家养猫！“5号，白狸，别小看它，腾空八重，万族排名375位，擅偷袭，擅伪装，若不是影族杀人无形，这家伙才是真正的刺杀大师，速度极快！”“那是6号！”苏宇再次朝白枫手指的方向看去，那是一只鸟！“乌鸦？”苏宇看了一会，很快辨认了出来，开口道：“老师，那是火鸦？”“对！”白枫笑道：“就是火鸦，腾空七重，肉身孱弱，但是能飞，可以喷火，和火豚一族类似的天赋技，不过这家伙的火，连意识海都能烧穿，很厉害，排名万族榜418位！”5个万族妖类！苏宇记下了，却是更好奇了，1号呢？2号影族，3号狻猊，4号钻山牛，5号白狸，6号火鸦。苏宇看了一圈，倒是看到了一些白骨，难道1号是其中一具白骨？“1号，别装死！”白枫好像知道苏宇好奇，抬手就是一道神文波动，下一刻，一个笼子雷霆闪烁，轰隆作响！原本空荡荡的笼子中，忽然浮现出一道水流，渐渐地，化为人形。水人浮现！接着，露出五官，有气无力道：“白枫，给我点元气液，我快死了……”白枫不理它，看向苏宇道：“这是1号，水族的家伙！万族当中，有五族很特殊，五行种族，金木水火土，这些家伙，都是蕴自一些特殊地域，天生地养，数量不多，我们不分它们为五族，而是一个种族，五行族！”白枫给苏宇讲解道：“它刚刚化为一滩水了，你没在意，这家伙实力很强，凌云七重境！你师祖也是花了大代价擒拿住了它！”“这家伙你别小看了，之前在诸天战场，伪装成了一片湖，直接吞了一个万人军团，不是人族的，是一个小族的军团，连那位凌云境的万夫长都被吞了！”白枫警告道：“这家伙不用多投喂，1个月给一滴元气液就行，要不然恢复了实力，很麻烦！”“知道了！”苏宇点头，有些震撼。还有凌云七重的强者在！6个活着的生物，最弱的居然都有腾空七重，这关押区……真的可怕。苏宇又看向大后方，那幽暗的通道，有些好奇地看向白枫。白枫也朝那边看了一眼，沉声道：“那边你不用管，连我也不会过去！那边总共有3个房间，关押着三位强者，不知道死活，只有你师祖自己知道。”“应该是山海境的强者，具体情况我也不清楚！”“你师祖山海八重境，抓几个山海初期的也有可能，不过我实力还不够，也不会去找死，山海境已经到了一个巅峰，很容易被暗算！”苏宇震撼地看向白枫！山海境？师祖连山海境都抓来了？怎么忽然觉得……自己这师祖凶残的可怕！见苏宇震撼，白枫露出了笑容，有些得意道：“山海八重，你在学府中好像感觉山海境挺多的，阁老挺多的，可实际上，这是大夏文明学府数百年的积累！”“大夏文明学府，在整个人族文明学府当中，也是排名前列的存在！”“人族作为十大强族之一，大夏文明学府又是强大的学府，真要比实力，甚至学府能比得上一些中等种族的实力！”“山海八重，可能是一些弱小种族的唯一王者了！”白枫笑道：“所以别觉得你师祖山海八重就弱，哪怕在诸天战场，也是能镇压一方的存在，尤其还是多神文一系，比一些山海九重只强不弱！”苏宇急忙点头，我可没说师祖弱，你自己说的。“老师，那怎么投喂呢？”“直接丢进去就行！”白枫解释道：“元气液可以直接丢进去，不用多管。记住了，我待会教你操纵囚笼外的那些神符，你可以操控，但是不可以解开，虽说囚笼坚固，也得小心这些家伙真闯出来了。”苏宇有些小小的担忧，都是强者，老师让自己投喂它们，不会哪天自己也被当食物被它们吃了吧？白枫没管他怎么想，继续道：“元气液回头我给你送过来，你小子别贪污了，真把这些家伙饿死了，那就麻烦了。”苏宇急忙摇头，我是那种人吗？我怎么可能干这种事！我根本没想过！对了，克扣一点点，这些家伙也饿不死吧？苏宇陡然升起这样的念头，迅速压下，我不是那种人，我又不缺元气液，到了二楼过滤室修炼，不比元气液差。不过，元气液可以带出去用，过滤室不行啊！我好像就3滴元气液了！一滴给了陈启，一滴自己用了……苏宇忽然想到了什么，急忙道：“老师，我的功勋点呢？”我差点忘了！该死！我的1300点功勋呢？白枫扫了他一眼，见他急的额头上汗液都快出来了，有些无语，“干嘛？还怕你老师我贪了你的？你老师我是那种人吗？我缺那么点功勋吗？”“功勋点他们自己送来了，200点我替你补交给了学府，就说我提前传你《破天杀》了。”“剩下的1100点，我给你写了……咳咳，我给你换了一本《战神诀千钧境》意志之文，花了300点功勋，还剩下800点，回头转给你。”“……”苏宇瞪大了眼睛看着他！你花了300点功勋，给我买了……不对，你给我写了一本千钧境的《战神诀》？是，学府换一本是要300功勋点！可是……我没想换啊！关键的关键，您是自己写的吧？白枫无动于衷，就当没看见了，自己写的，他也用了不少精血的好不好，虽说都是废弃的精血，可废物利用，那也是精血不是吗？“老师……”苏宇苦着脸，你都穷成这样了吗？连学生的功勋点都要贪？白枫被他盯的有些别扭，轻咳一声道：“别急，等老师的研究成果出来了，第一个给你用，我告诉你，这个成果强了！开发一枚超级神文，强的可怕，战力飙升，千钧战腾空，一击必杀……”“……”你继续吹！苏宇无奈，算了，就当在学府换的了，学府换也得300点一份，虽然可以蹭课，5点到10点一次，可蹭课毕竟一大批人在。麻烦不说，你可能都凑不到前面去，也没那么多时间去看。也好，自己千钧三重了，这几天感觉开窍都慢了许多，有这玩意也不错。就是300点功勋……有些坑了！苏宇无奈，雁过拔毛啊！白枫再次干咳一声，又道：“别这么看你老师，人家写的意志之文，搞不好还藏拙了，你老师我，能藏拙吗？”“老师，我可没说你是自己写的……”苏宇翻起了白眼，你自己自爆了！白枫瞪了他一眼，有些小尴尬，很快化为淡定道：“这样，等你万石了，我免费给你写一篇！”“万石……”苏宇心中微动，这倒是不错！白枫也暗暗松了口气，万石，你还早呢。现在千钧三重，到万石，怎么着也得一年吧？不，半年需要吧？半年后，你老师我实力更强了，研究成果出来了，那还怕没钱？啥都不缺了！“就算你快，半年也需要吧？”白枫暗暗瞥了一眼苏宇，还好，挺好忽悠的。苏宇也暗暗盘算了一下，这三天，因为在看书，他没怎么修炼，只开了1个窍穴，现在开窍37个，还差71个窍穴才能进入万石。“精血足够的话，可能两天就能开启一个，那得要5个月了，若是能进入秘境几次……那就难说了！”白枫说等自己万石再写一篇意志之文，千钧境的都要300点功勋，万石境的，搞不好要四五百点功勋了，一算，赚了。放高利贷，都没这么高的利息，何况自己还真正能拿到一本千钧境的《战神诀》意志之文。“《战神诀》功法，千钧境就是100点，意志之文300点，《破天杀》功法就是200点，意志之文恐怕也要四五百点……”苏宇发现了，天才修炼是真的花钱！光是这些千钧境的功法、武技、意志之文，千钧境就得花费上千点功勋！当然，这是天才自己选择的路。普通版的《战神诀》是免费的，不用意志之文，实际上弄点功勋修炼配套武技就行，千钧境其实也不算花钱。看你怎么选择！……白枫也不久留，很快教了苏宇如何操控那些外围符咒，就飞快地跑路了。此刻，大厅中，只有苏宇和那些被关押的家伙了。狻猊大眼盯着苏宇，也不再怒吼了。影族和水族的家伙，苏宇都不知道它们在干嘛，那头独角牛这时候好像在睡觉，白狸也不理会苏宇，火鸦好像死了一般……整个大厅，陷入了安静中。许久，金色狮子忽然开口道：“小家伙，你叫什么？”“苏宇！”苏宇憨厚道：“3号，你别欺骗我，老师说了，不能和你们多说话！不过今天是第一次见面，以后我就是你们的饲养员了，可以多说几句。”饲养员……听到这个词，狻猊眼神中露出一抹杀意！这些混蛋，真把他们当畜生来养了！狻猊心中杀意爆发，也没表达出来，再次开口道：“我不指望你放我们出去，你也没这本事！可以给我们一些正常血食吗？我很久没进食了，那点元气液，根本无法满足我……”“那不行！”苏宇急忙摇头道：“我老师说了，只能喂元气液，血食就算要喂，也得他来，我不行！”狻猊沉默片刻，缓缓道：“我真的太久没吃血食了，随便你弄点什么血食，我们不会亏待你的……”说罢，顿了顿，再次道：“你若是弄点吃的来……我可以给你几滴普通血液，精血，腾空境的对你无用，哪怕我身上的普通血液，一滴也充斥大量的元气，够你修炼几天了，比元气液效果更好！”说罢，又道：“你是千钧境吧？入了千钧，需要强大的精血铸体，我的精血不可能给你，可普通血液，也能帮你铸体了，效果比一般的千钧境精血都要强的多！”苏宇急忙摇头，“那不行，我老师知道了会驱逐我的！”“没关系的，一些普通吃食罢了，昔日，白枫在这的时候，也曾和我们交易过，瞒着你的师祖，他的师父，只要不放我们离开，没有任何问题的！”狻猊再次道：“你们这一系，如今连功勋点都不够用了，白枫刚刚还克扣了属于你的功勋点，这样的老师……能支持你一路走下去吗？”“你可知道，千钧境……在万族之中，炮灰都算不上！”“想强大自己，机遇很重要，你能进入此地，便是你的机遇！”狻猊说了几句，那边，一直装睡的钻山牛忽然道：“给我也弄点吃的，我可以教你一门功法，很简单的小功法，开窍不多，但是可以强化肉身，我钻山牛一族，肉身强大，不下于破山牛一族……”“哪怕不是什么秘传功法，你修炼了，比一般的人族也要肉身强大许多！”钻山牛闷声道：“弄点吃的，都快饿死了，小子，机会就在自己面前，自己把握住！”苏宇却是依旧摇头，急忙往外跑，边跑边道：“不信你们的话，老师说了，不能被你们蛊惑，我又不傻，谁知道你们是不是要引诱我……”苏宇急忙跑了！等上面的门被关上，狻猊哼了一声，“该死的蠢牛，不要太急了，我差点成功了，你插话做什么？”钻山牛懒得理会，继续睡觉。狻猊也不多说，闷声道：“这新人……你们觉得如何？”那边一直没开口的火鸦，忽然声音尖锐道：“再观察一段时间，不要贸然行动！狻猊，第一次见面，你就蛊惑他，这不好，容易让他警惕我们！应该再等等，针对他的弱点引诱他！”笼子中，那只白猫此刻也睁开了眼睛，声音有些女味，带着一些娇媚之味，“狻猊，太急了！刚入门的新人，实力微弱，这时候缓一缓，迟早可以打动他！”“迟早是多久？”狻猊闷声道：“我们……还有多久的时间可以活？”那边，影族之人忽然道：“我们拿不出足够的好处，想打动他，难！这么多年了，我们现在也是身无长物，想靠几滴普通血液打动他……你觉得可能吗？他能入多神文一系，那就是天才，天才会差这几滴普通血液吗？”此话一出，其他几位妖族纷纷安静了下来。“影子，那你说怎么办？”影子幽幽道：“再等等吧，还得看白狸的，白狸，你是文明师，他也是，我看白枫没太多时间教他，你这个知心白狸，多教教他，不要急，先让他同情我们，放松警惕，白狸看起来最为无害……若是他信任了白狸，我们的机会就来了！”白狸娇媚道：“影子，我本就无害，怎会是看起来无害。”“嘿嘿……”几位妖族不语，笑声幽冷。无害？白狸，最擅伪装，装什么？就是装无害！大家都是老熟人了，谁还不知道谁。白狸为何会被洪谭抓进来，就是太倒霉了，装到了洪谭头上，准备趁洪谭放松的时候，刺杀了洪谭。结果栽在了洪谭手中！撞到了铁板，活到现在也不容易了。白狸也笑了，“我真的很无辜，我又没害过人，你们不信便算了……这小孩子，等他下次来了，我会和他聊聊的。”“就算无法离开人境，可若是被他送到驯兽学院，成为别人的坐骑，也比在这强，不是吗？”白狸语气幽怨道：“我若是恢复了实力，勉强也可以化人的，也不知道这小孩子，喜欢哪一种的……”……此刻，离开了关押区的苏宇，忽然自言自语，笑道：“6头强大的妖兽，这精血……得骗来啊！装的傻一点，傻中带着点小聪明……希望它们能上钩！师父他们吃肉，给我喝点汤也行啊！”苏宇嘿嘿直笑！想勾搭我？行啊，我也想勾搭你们呢！喂点血食就给我血液，这次是血食，拉近了关系，下次可能就是别的了，再下次，可能就要的更多了。“普通血液……我看不上啊！”苏宇摸着下巴，忘了问了，这里面有万族的文明师吗？若是它们神文具现，我给击碎了，是不是可以让我的神文更强大？揉了揉脸颊，苏宇笑的人畜无害。我是个老实人，从来不撒谎！我是个穷光蛋，很缺钱，希望有人可以送我一点。我是个弱者，大家都来拉拢我，我需要变强，拉拢我，我会吃下你们的糖衣的！“嘿嘿……”“咳咳！”轻咳一声，苏宇瞬间止住笑声，这笑的不好！“哈哈！”苏宇憨笑，笑的憨厚，笑的老实，我发现宝地了。6位腾空七重以上的强者，多少能扒点好东西吧？