本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18187654.html研究所内。苏宇陷入了沉思。许久，苏宇起身，朝外走去。……几分钟后。文谭研究中心，关押区。苏宇直奔主题，开口道：“狻猊，过些天，我出去一趟，你给我当坐骑！”狻猊差点哭了！你总算记得我了！“好！”就这么简单，自从苏宇搬家了，带走了影子和水人，火鸦也走了，它们几个那是真的想死的心都有了，又孤单，又可怜，太惨了。钻山牛也是激动道：“大人，狻猊看着好看，实际上当坐骑真不行，我们钻山牛一族才靠谱，坐骑的最佳选择！”连坐骑都得抢了！白狸也急了，坐骑……我当坐骑不合适啊，争不过它俩，下一刻，白狸急忙道：“苏大人，吴嘉小姐缺一个守护宠，我可以的！”我这么好看，给女生当守护兽太合适了！都走了，我不走，我会死的。苏宇笑了，点头道：“可以！白猫，我师姐一直和师伯在一起，你自己想好了，别乱来，小心丢了小命。”“一定不敢！”白狸大喜，我可以出去了。苏宇看向钻山牛，开口道：“腾空九重，排名种族榜182位，钻山牛，你给我的感觉很弱，排名前二百的种族天才这么弱的吗？若是如此，我没必要留下你，你和狻猊的作用重合了！”越是憨厚，越是不靠谱。钻山牛排名不低。182位的种族，给苏宇的感觉，却是弱的毫无存在感。没任何特殊本领！这样的钻山牛，他能相信吗？还没狻猊靠谱！钻山牛沉默了一会，很快开口道：“大人，不是我弱……只是相比较其他种族而言，钻山牛一族擅长的东西不同，影子它们擅长暗杀，狻猊擅长强攻，我不是……你听我名字就知道了，我们一族，擅长的是钻山倒海，穿梭地遁，入地，便可遁逃，再大的山峰，都可以钻山而过！”苏宇挑眉，这个他之前还真没在意。“这么说，在山地，你们钻山牛一族很强？”“可以这么说！”钻山牛急忙道：“我们别看块头大，其实不擅长强攻，破山牛才擅长，破山牛，破山而行，我们更隐蔽一些，钻山而行，在牛族当中，我们算是潜行者……”苏宇点头，这倒是能耐。山地……星落山。那就是山地！“腾空九重……”苏宇看向它，不擅长强攻。苏宇笑了，“钻山牛，你要是接我十拳，没多大事，我就相信你保命的本事不弱。”“大人……”钻山牛瞪大了牛眼，有些狐疑地看着他。自己可是腾空九重！哪怕现在虚弱了一点，也不是苏宇一个千钧可比的。难道晋级了？“大人，您现在什么实力……”“万石四重！”万石四重！钻山牛想了想，还行，“大人，那意志力您不会动用吧？”“不会。”苏宇笑道：“就是纯粹的肉身之力，你让我试试看如何？”“这个……好！”腾空九重，对比万石四重。钻山牛知道苏宇天赋好，开窍多，可自己也不弱，防御力还是很强的，这都怕了？十拳而已！“行，那我放你出来，影子，水人，给我盯紧了它。”苏宇笑了，影子和水人都带着呢。下一刻，苏宇打开了金属牢笼。钻山牛钻了出来，有些小小的激动，有那么一刻，它真想跑了算了。甚至是杀了苏宇再跑！可一想，算了吧，未必能杀了苏宇不说，它真出手，影子和水人为了保命，可能会杀了它。“大人……请！”钻山牛也不多说，此刻，牛身上爆发出淡淡的金光，个头不小，起码两米高了，之前一直被金属笼子压制着，倒是没看出来。苏宇也不废话，拳头之上，元气凝聚。气血爆发！窍穴开启！阴影结界遮挡，倒是看不出什么。陡然，苏宇一拳轰出！轰隆一声巨响！一拳轰中钻山牛的牛头。“哞！”钻山牛吃痛，脑袋震荡，倒退了几步，心中震撼的无以复加。这是万石？扯淡！这是腾空！它很虚弱的，此刻还没有任何恢复，现在强行接苏宇一拳，它头都晕了。刚想着，轰隆！又是一拳！钻山牛都来不及想什么了，再次倒退，头上金光爆发。轰！轰！轰！巨大的轰鸣声，在整个关押区响起，苏宇一拳接连一拳，速度极快，每次都是全力以赴，反正他开窍多，元气浓郁，根本不会出现一击爆发，元气耗空的情况。接连九拳！钻山牛的牛头上，出现了一个清晰的拳印，深可见骨，此刻，一缕血液渗透出来。下一刻，苏宇暴喝一声，最后一拳轰出！轰！砰地一声，钻山牛倒飞，砸在了金属牢笼上，牛眼呆滞地看向苏宇。而苏宇，皱眉。高估自己了！钻山牛只是防御，任由自己轰出十拳，自己只是打的它倒飞出去，脑袋上有个拳印而已。它才腾空九重，实际上，现在实力还有腾空七重吗？就这样，自己居然没能十拳打爆它。他不满意，钻山牛已经惊呆了，其他几头大妖，此刻也是无声无息。万石四重！开什么玩笑！要知道，钻山牛可以前两百的种族，种族功法就是擅长防御的，洪谭抓来的其实都是天才，钻山牛也是，这家伙开窍不少的，开窍110个，堪堪算是天阶功法了。修炼这样的功法，还被苏宇轰飞了，苏宇这爆发力……太强了。钻山牛爬了起来，牛眼瞪大，脑袋上的拳印在消失，下一刻，钻山牛叹息道：“大人若不说自己是文明师，没人相信大人会是文明师，这实力……有腾空爆发力了。”还不是寻常的腾空！苏宇不太满意道：“爆发力还是弱了一些，没事，我很快就能到万石九重。”很快的！哪怕不在秘境中，他现在合窍速度也不慢。五天进一重，不算太难。几头大妖无声。苏宇看了看它的大块头，开口道：“可以变小点吗？出门了再变大点！”“可以……”钻山牛也不废话，迅速缩小形体，这个是可以控制的，很快，变成了正常老虎大小，看起来没那么壮大了。扭头看了一眼狻猊，还是狻猊更好看。金光闪闪的！一看就是强大的种族！当然，要低调的话，钻山牛当坐骑更合适，狻猊其实不合适低调。苏宇也不再说，没关押钻山牛，直接进了后面的关押室。等他进去了，几头大妖面面相觑。影子和水人也被苏宇丢了下来，几头大妖传音聊了起来。“他真是万石？”“老牛，你刚刚故意的吧？”“……”钻山牛郁闷道：“没故意的，是真的很强！爆发力瞬间达到了腾空，十拳连发，我没防住！他不但爆发力强，关键是，他持久啊！”开了320窍的苏宇，太持久了。一拳下去，消耗的元气，他能恢复大半不说，其他窍穴还能调动元气。“开窍不到100的战者，哪怕到了腾空四五重，都未必能敌他，配合意志力，把他当腾空五重来看就对了！”此话一出，几头大妖无声。水人和影子也不吭声，上次苏宇就杀了一位腾空五重，不过是突袭斩杀，这次不同。这家伙，实力进步太快了。“他现在找那几位去了？”“最近是不是有什么计划？”“……”几头大妖再次聊了起来，这时候，旁边笼子里，忽然有东西传音，有些稚嫩，有些不太熟练，有些怯生生的说出了通用语。“你们……我……也要走……”几头大妖愣住了，忽然朝最后那个笼子看去。小毛球！影子意外道：“你会通用语？”“我……听你们……说……学的……”几头大妖再次呆滞，这也行，这小家伙很天才啊，钻山牛这几个家伙，大概天天在聊天，太闲了，结果没想到这小毛球居然听会了一点，这也行吗？“你怎么可能学会……”一门语言，你完全没基础，咋学啊？笼子中，小毛球眨了眨小小的眼睛，“意志……感应……猜一点……”几头大妖都明白了它的意思。这家伙，对意志力变化很明锐，通过这些来判断，其他大妖说什么，居然学会了一些语言。通用语，学会了这个，在诸天万族，几乎都可以和人和妖交流了。狻猊好奇道：“你是啥玩意？噬神族？听起来很牛，小心这个名字被神族听到了，灭了你们的种族！”“噬神……不是……是……是……”小毛球也不知道怎么说自己，怎么介绍自己，一下子急了，也不顾这个了，急急忙忙道：“我……想出去……”“那可不是我们说了算。”狻猊现在还关在笼子里呢，无奈道：“里面那个家伙说了算，人在屋檐下不得不低头，咱们低头换命，你急什么，我们被关了太久，精气神都没了，这才妥协了，你别妥协啊！”你才来几天啊！急着低头干嘛！继续关着，不然大家心里难受啊，你才关几天就想走，那我们不是白被关这么多年了？几头大妖正聊着，苏宇出来了。面带笑容，好像谈妥了什么。刚准备离开，忽然耳边有声音，陌生的声音响起，“香香的……我想出去……”苏宇微微一愣，瞬间看向7号笼子。小毛球！噬神族！这家伙会说话？不对，这家伙会说通用语？“你在喊我？”苏宇开口，意外道：“你会通用语？”“学的！”小毛球眨眼，看着苏宇，它也想出去，不想被关着。苏宇皱眉，摇头道：“不行，你的种族特性还不清楚，还能入侵意志海，你这家伙太危险了！”洪谭因为要闭关，没太多时间研究这东西，可苏宇知道这家伙很危险的。别看只是腾空，关键是能入侵意志海，这个就很危险了。而且如何克制，也不是太清楚。小毛球好像没听懂，重复道：“出去，好不好？”“不好！”苏宇看着它，有些无奈，“你倒是个好东西，关键在于，不好对付你……算了，回头再说吧，狻猊，钻山牛，你们几个先留下来，也好，刚好再教教它怎么说通用语。”狻猊和钻山牛很无奈！还得教学！而苏宇，再次看了一眼小毛球，心中吐气，这东西，很厉害的。真的很厉害！腾空境，吞噬腾空神文，钻入意志海，防不胜防啊！这噬神族若是能收服了，对上文明师，那就是大杀招。你神文具现攻击，刚出来，神文没了……你懵不懵？不管是改造师，驯兽师，神丹师……几乎都是有神文存在的，而且很多人还是主神文，没神文，很难成为强者的，这样的情况下，神文被克制了，那代表文明师遇到了最大的克星。一下子就失去了攻击手段！这样的文明师，轻易就被人打死了。苏宇其实还是想再多了解一下这种族，结果这小毛球，只是会一些通用语，说话理解起来费劲，而且苏宇说的，它很多听不懂，那就不问了。……离开了文谭研究中心，苏宇开始了今日份的修炼。而大夏府，此刻沉浸在喜悦的海洋中。到处都是披红挂彩！明日便是开府庆典了！……12月4日。大夏府开府庆典。学府内，喜气洋洋。一大早，便是喧闹声不断。元神研究所，此刻也被装点过了，苏宇从修炼室走出来的时候，吴岚他们在挂彩绸。此刻，也都是喜气洋洋。苏宇笑了笑，朝吴嘉招手道：“师姐！”吴嘉急忙小跑过来，欢喜道：“师弟，待会出去吗？今天大夏府很热闹的……”“不出去了。”苏宇笑道：“师姐，你恐怕也没办发出去了。”“啊！”吴嘉有些沮丧，不能出去吗？苏宇轻轻吐气道：“师姐，今年12月4号了，还有26天，本年度结束！”“……”吴嘉好像想起了什么，一脸急促道：“是啊！”“所以……必须要打百强榜了！”是必须！苏宇笑道：“再不打，师伯是中级研究员，藏书阁馆长，你入学也超过两年了，按照审核标准，师伯最近也没什么研究成果可以替代，你不打榜，他今年的中级研究员职称都未必能保住，不是中级研究员……馆长之位更悬了，督察院本就比往年难，别说第二轮考察，第一轮考察都难过！”第一轮，黄老的意思是严打，但是补上了一些亏空，或者事情不是太严重，给一个机会，不能一次性全都给打死了。可一旦进入第二轮，那就是要追责！不是补亏空的事了。学府对不同等级的研究员，都有一些评断标准，陈永也算位高权重，总而言之，吴嘉不入百强，陈永今年麻烦很大。吴嘉这时候也不敢贪玩了，急忙道：“对，师弟，我得去打榜了，今天就打吗？”“嗯！”苏宇点头，“今天是庆典，打榜的话，学府会注意一些，裁判会严谨一些，哪怕不敌，也不会受伤太重，这时候更安全一些。”“而且庆典日，大夏王可能会巡查学府，百强学员能回来的都会回来，打榜，也更容易一些。”免得挑选到了一些不在的学员，耽误时间，没法打，只能等待或者换人。苏宇这边说着，姜牧走了过来，低声道：“今天打榜？”这不好吧？今天庆典日，打榜的话……会不会有些不合时宜？“就今天！”苏宇开口道：“我师姐再不打榜，没时间了，这个月还有26天，可25号封榜，实际上就21天了。现在打输了，还有机会上去，可现在不打，到最后三天才打榜，是，接连打赢了两场，她就可以拒战，可你觉得，她能赢两场吗？赢了第一场，第二场绝对有强者来狙击我师姐！”“他们都等着我师姐22号左右去打榜，我不能随了他们的意。”此刻，胡秋生、吴岚也都过来了，夏虎尤不在，他今天应该会忙。胡秋生微微凝眉道：“今日打榜……的确是个好机会，可就算入了榜，接下来呢？该挑战的还是会来的，还不如22号后博一次，连赢两位百强学员，师姐就可以拒战三天了。”这是对新入榜学员的照顾，新入榜学员都享受这待遇。吴嘉其实也有这意思，此刻看向苏宇，要不还是等22号好了。她现在实力不弱，进入了万石境不说，还开了神窍，养性也到了巅峰，勾勒了9枚神文了。真不行的话……这个月其实也可以尝试着进入腾空境试试。入了腾空，这所谓的百强考核自然不存在了。苏宇笑道：“把稳点更好，那时候变数就大了！实际上，我也想看看单神文一系如何应对，搅乱他们的方案，破坏他们的计划。”见他这么说，几人也不再劝了。胡秋生想了想道：“单神文一系，要说狙击吴师姐，现在也没几个人能做到，目前他们一系当中，有这实力的，翟峰、邱芸、陈欢、刘贺、郭圣泉五人都有些把握，其他的人，大概率不是师姐对手，包括黄启峰，他上次错过了识海秘境，恐怕有些不如师姐。”不算少了。五个人有狙击吴嘉的实力。这几个人，上次除了邱芸之外，都进入了识海秘境，邱芸没能进去，不过对方本来实力就强。胡秋生说着，又看向苏宇，“你准备出手？”苏宇没接话，看向吴嘉道：“师姐，我不能事事都出头，那太看不起师姐了，但是翟峰想自降排名来狙击师姐，我会等他降到我能挑战的地步，打废他！”咱们讲规矩！你翟峰不降排名，我都懒得去挑战你，苏宇排名30，他排名第一，苏宇都没办法去挑战。可你想降下排名对付吴嘉……那就别怪我不客气了。还懒得打上去，直接打爆你再说！吴嘉咬着银牙道：“师弟，放心吧，我才不怕他们！哪怕那个邱芸，她就算降低了排名下来，我也不怕她！”苏宇笑道：“那当然，师姐很厉害！”心中这么说着，苏宇也判断了一下，单神文一系想稳定狙击吴嘉，翟峰出手那自然把握最大。邱芸的话……不好说。“击溃翟峰……”苏宇心中想着，击溃他，让单神文一系知道，翟峰再也没能力压制自己，到时候，谁出头负责对付我？腾空不把稳！那就是凌云？这种事，找一般人不行。得找个得力的！刘洪……或者周平升！或者……胡文升！刘洪那奸滑的家伙，大概率不会参与进来，那最好找周明仁的两个学生。一个个念头在心中闪烁，一个翟峰有啥用，撑死了牵扯出周平升，代表不了任何人，可一旦牵扯出周明仁的学生，那就不一样了。这就是单神文系的核心，核心人员，代表了太多的东西。……百强楼。今日庆典，哪怕百强楼也少了几分戾气，今日很少有人打榜。百强楼今日还有一次百强宴！昨晚苏宇就收到了通知，因为大夏王可能会来，哪怕大夏王不来，夏家这边，也有人来，慰问这些百强学员，因为这些人，代表大夏府的未来。此刻，百强楼外，水晶大屏幕挂起。屏幕上，夏侯爷正在和一众大夏府高层，欢声笑语，慰问军方。镇魔军、龙武卫、府军、缉风捕、各地城卫军，大夏府，光是各种部队，都超过百万人。南元太小，在28城中，如同乡镇，尽管如此，南元城卫军加上缉风捕，人员也不算少。慰问军方，这是必须要做的。检阅部队，也是为了保持军方战斗力，这半年来，因为夏龙武闭关，军方士气微微有些下滑，此刻，夏家也在想办法恢复斗志。今日大夏王若是来，那士气自然会提升上去，保持一段时间。苏宇一行人走到这，也看到了这些。其乐融融！看着屏幕中夏侯爷的笑脸，苏宇笑了笑。没多看，很快，苏宇迈步走进了百强楼。庆典日……大家都在，那正好。门外，吴岚和吴嘉都没进来，百强楼，非百强学员不得入。……百强楼大厅。此刻，不少百强学员在这，有人在看大屏幕，有人在闲聊什么。看到苏宇一群人，不少人有些意外。很快，有人笑着招呼道：“苏宇，你们来了！”万明泽。苏宇笑着点点头，扫了一眼，翟峰不在，但是单神文一系有人在，邱芸也在，还看到了黄启峰。苏宇也不废话，直接朝那边的登记窗口走去，里面，一位负责登记的人员正在看电视，听到脚步声，扭头看来。“苏同学……百强宴晚上才举办，若是等不及的话，可以先吃点东西，和大家交流交流……”他还以为苏宇是来问百强宴的事的。苏宇笑道：“老师，做个登记，今日百强学员几乎都会来，我师姐今天要打百强榜，请老师通知几位裁判！”“……”此话一出，大厅瞬间安静了！今日打榜？苏宇这是要干嘛？登记的老师也愣了一下，不由道：“苏宇，这个……要不改天？”苏宇笑道：“就今天！明天不是战争学府学员要来吗？还不知道待多久，免得让外人看了笑话，择日不如撞日，就在今天，要不然拖下去，还不知道啥时候呢。”登记老师看了他一眼，点点头，“好！我通知裁判来，苏宇……吴嘉要挑战谁？”苏宇笑道：“百强倒数前十，单神文一系有人在吗？”这位老师也不多说，迅速翻看名单，很快，点头道：“有，排名97位的郑宏，排名91位的于彤。”“于彤？和于阁老什么关系？”“一个家族的，不过隔了几代，是亲戚。”苏宇在问话，大厅中，一个女生站起，看向苏宇，面色冷峻，开口道：“我是于彤！苏宇，你想让吴嘉挑战我？”苏宇侧头看去，笑道：“不可以吗？”于彤脸色冷峻，“自然可以！吴嘉想挑战，我随时奉陪！本来今日是庆典日，心情还不错，你们一系，别找事，找事，那也别怪我不客气！”苏宇笑了笑，看向她，缓缓道：“打榜怎么是找事？输赢看实力，就怕有些人不要脸，输了之后，马上叫家长，家长不能上，那就喊那些不要脸的家伙降排名下来打，要不这样，今日谁也不降排名玩玩！你们一系不降排名，我随我师姐，她能打上去就打，打不上去就不打，这个如何？”“我……”“咳咳！”于彤刚想开口，有人轻咳一声打断了她。别开口！不降排名……那是不可能的。对，一定要降的。吴嘉要是赢了，那是一定会降低排名来打的，反正不给吴嘉上榜，就这样。苏宇笑了，“看看，我说公平较量，你们不乐意，我能说什么？是你们找事，不是我，否则我师姐的实力，打个百强榜，有那么难吗？”于彤冷哼一声，“赢了我再说！”她和吴嘉是同年入学，她不觉得自己比吴嘉差，虽然吴嘉当初排名不低，可那是当初，不是现在。这几年，大家都在进步，吴嘉还受伤耽误一段时间，她之前也进入了识海秘境，收获不小，并不觉得自己会输给吴嘉。苏宇也懒得再废话，看向登记老师道：“就她了！等裁判来了，正式开始打榜！希望今日的晚宴，我师姐可以参加！”挑这个时间，也有参加晚宴的心思。听说……大夏王若是真来慰问百强学员，一般情况下，大夏王不会空手而来的，多少给点好处。这个好处，也许是个天大的好处，也许只是一点点奖励。但是不管如何，弄点好处准没错。大厅中，百强学员们面色开始凝重起来。看样子，今天又不得安宁了。吴嘉输了，那没后续了，吴嘉要是赢了……这后续就多了。翟峰、邱芸可能很多人都得自降排名，去狙击吴嘉，尤其是今日，晚上还有个百强宴，大夏王大概率会来，单神文一系不会让吴嘉上榜的。有人在发消息通知人，有人开始悄悄联系好友……今日的庆典日，也许有大戏看了。