本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18330740.html悦心岛上。苏宇不断反省自己，其实他一开始就是这打算的，结果太过愤怒，太过失望，所以一次次地改变战略，最终反而迷失了本心。此刻的他，斗不过那些人的。得讲策略！真刀真枪的干掉他们是爽，可现在不是没这实力吗？“明白了！”苏宇喃喃一声，很快道：“府长，那您觉得，什么样的功法，能引起轰动，基础文诀？”“那是肯定的！”牛百道笑道：“但是有一点，基础文诀只能让腾空之下的人归心，毕竟72神窍以下的功法，对腾空之上的人没什么用……”“那108神窍的呢？”“这个……”牛百道暗暗牙酸，脸上带笑道：“这个不错，可不少人未必能开那么多神窍，只能说一部分天才可能会转修。”说着，牛百道笑道：“小伙子，别急，慢慢来，东西别一次性放出去，隔三差五地放一个，一次性放出去，那就不值钱了！”“有什么强大的战技啊，神技啊，也可以放几个出去……”“最好是那种……”牛百道想了想道：“就是那种不用再开几个窍，就能使用的战技，你有吗？”“有！”苏宇点头，这个他有，他会的功法太多。有些窍穴，和一些基础功法窍穴重合度很高的。苏宇想了想道：“有明心静气的，有恢复伤势的，还有几套加速吸纳元气的……”“咳咳咳！”牛百道正在喝着酒，此刻被呛了一下，不动声色，保持笑容道：“那不错，可以适当的放一些出去，现在的你名气不小，合窍法很快会体现效果，等合窍法的效果体现了出来，你名气更大，这时候放出一批功法，很多人会相信你的。”“明白！”牛百道笑道：“打造元神研究所，打造苏宇研究员的金字招牌！苏宇出品，必属精品！这么下去，用不了多长时间，你就是人境圣人！当有一天，你的功法，成为学府标配，你就是人生赢家！”苏宇迟疑道：“那当年的《开元诀》这些创始人，名气现在并不大……”“愚蠢！”牛百道没好气道：“那些人，一开始又不知道会流行，直接被买断了，哪会再大势推广他们！比如《战神诀》你知道吧，是战神殿推出来的，《万文经》是求索境推出来的！”“你得有标志性，让人知道，东西来自元神研究所，而元神研究所的主人是苏宇！”“这叫品牌！”苏宇点头，对，幸好自己上次和夏侯爷说过，合窍法得标注元神研究所出来的。否则，时间一长，很多人会遗忘的，到后来，众人就会记得，这是夏家推出来的，而不是苏宇了。时间，会磨灭一切的！“府长，我懂了！”牛百道点头，摸着胡须，笑容满面，孺子可教！朱天道也得感谢自己，看看，这小子应该很快会拿出成果了，来了大明府，不留下点好东西，能让人就这么跑了？主动拿出来的，还是兴高采烈地拿出来的，这就叫能耐！苏宇又有些迟疑道：“那太显眼了，会不会……”牛百道安抚道：“没事，只要不是那种会让无敌疯狂的东西，哪怕对日月都有影响，也没太大关系！你真以为大明王吃素的？”牛百道笑道：“大明王无所求！明白吗？在各大府，大明王实力属于顶级的无敌，但是他又没太大的需求，这一点，和其他人不一样，包括大秦王他们都有些限制，大秦王算是最强的无敌了，可大秦府，也有几位日月九重巅峰，此刻的他们，都有一些不自由……”“而大明王……”牛百道笑呵呵道：“咱们朱府主，才进入日月九重没多久，而且看这架势……无敌可能无望！除了朱府主，大明府连个日月九重都没了，哎！”一声叹息，很惋惜，我们弱啊。苏宇看了牛百道一眼，诧异道：“其他大府的日月九重很多吗？”“多多少少有一两位，咱们也算有，朱府主不就是？可咱们大明府，大明王，那是排名前五的强大无敌，就一位日月九重……的确有点没面子。”苏宇恍然！这么一说，他就觉得弱了。其实大明府比一些弱小的大府不弱，但是关键是大明王强啊，这么强的大明王，后裔弱小，大府弱小，够没脸的！“那府主日后要是证道怎么办？”苏宇在想，得罪人多了，后面证道怎么办？牛百道笑呵呵道：“那就自己想办法了，不行的话，那就不证道好了，就咱们这府主，他也未必能证道啊，是吧？”有点道理，可惜了大明王长子，死的太惨了，太早了。苏宇下意识地产生这想法！真不是故意的，而是说的人多了，他也不由自主地产生了这想法，遗憾啊，大明王长子9岁就死了……下一刻，隐约觉得有些不太对劲。为什么总觉得日月九重的朱天道，会不如一位9岁的千钧？这概念，如何诞生的？书中看到的？其他人不断再提？朱天道自己也在说？大明王四处哭惨？还是……什么情况！“府主，再问一个事，大明府有没有什么东西可以增长意志力的……”“很多啊！”牛百道诧异道：“你不知道？”苏宇无言，我不知道啊。“喝酒，吃菜，看书，听音乐……”牛百道幽幽道：“哪一样不是提升意志力的，旁门左道？当一个人，专心一件事的时候，这就是爱好，就是意志力，就是明悟自身！投入进去，钻进去，这就是意志力提升之道！你不会以为传说真的是传说吧？百道百艺，皆可证道！一日入腾空，三日破山海，十日观日月，得见日月，永恒自现……这是传说，也不是传说！”苏宇微微一怔！“你的天生神文何来？”这一刻，牛百道起身，仙风道骨，宛如世外仙人。“明悟自身而来！”“你既可诞生天生神文，有没有过某一刻，忽然觉得神清气爽，意志力勃发，瞬间增长！”“有！”苏宇点头，有过，比如上次，“火”字神文就是如此进阶的，当然，还有个“阴”字，那是意外。“这就对了！”牛百道笑道：“百艺皆是道！我们文明师，修的是心！你问问文忠，他们修炼，是不是都顺其自然？不强求，当然，不强求不代表不修炼！大明府的道，其实是正确的，就是有些过于懒散了，这一点是弊端！”有弊端，他承认。可大明府的文明师，修炼和其他人是不太一样的，在牛百道看来，这就是道！“若非如此，昔年，创建文明学府，为何要分百道百艺？干脆都是战者道好了，都是神文道好了，还分什么驯兽、炼丹！”牛百道笑呵呵道：“苏宇，不要总觉得，只有大夏府的道才是正确的，要改变观念！”“苏宇受教！”“……”这一晚，苏宇和牛百道聊了很久，觉得大明府这位文明府长，看起来简单，可又不是那么简单。太古老了！和当年的那批无敌，是一批人。开府元老！四百多岁，这算是当前人族年纪最大的一批人了吧？……苏宇走了，带着释然和满足走的。而就在他走后不久，那老乌龟爬上了岸，看着牛百道欢歌起舞，不由道：“牛鼻子，你是不是又忽悠人了？”“此话差矣！”牛百道笑呵呵道：“老龟，来跳个舞！欢庆一下，接下来我要赚钱了！”“赚钱？”“对啊，苏宇好歹也是我大明文明学府的人，上交一份功法，利润10%都是学府的，这个他没看到吗？”“……”老乌龟下水，又来！牛百道也不在意，笑呵呵道：“这是规则，大明府开府几百年，都是这样的，我定的！维持学府运转，出一个天才，就能够咱们吃很多年的，老龟，这次赚钱了，我给你买一头小母龟回来！”“不用！”“那五头？”“……”半晌，湖中老龟探头，“要旋龟！”“可以！”“说话要算话！”老龟刚说完，湖中，一头头乌龟探头，一头又一头，很多很多，多的吓人！从千钧到万石，万石到腾空，腾空到凌云山海……都有！惊人的一幕！整个大湖，这一刻密密麻麻的都是乌龟。有母龟怒道：“你个老牛鼻子，又怂恿我家老龟纳妾！”牛百道笑哈哈道：“此话差矣！怎是怂恿？老龟不好此道，怎会有你们，看看，这旋龟家族，都快上千了，每年吃我的喝我的，我说什么了？你是老龟那八媳妇？啧啧，都这么老了，难怪老龟想纳妾了……”“混账……”那母龟大怒，牛百道笑哈哈道：“别生气别生气，对了，那小伙子，你们没事送几滴精血给他好了，老龟，装的那么惨，还以为你们家没小龟了！”老乌龟叹道：“轻易得到的，不珍惜啊！算了，不行我就送一滴我的精血，卖个人情，也是好的！”“也是！”牛百道笑呵呵道：“看来跟我还是学到了一些，算了，不说这个！老龟，最近我准备去苏宇那研究所附近挖一条环形河，让你家小龟往那边迁移一些。”“好！”老乌龟答应的痛快，正嫌弃这湖不够大呢。当个守护兽而已，简单。咱旋龟家族，别的没有，小龟很多。牛百道不再管它，继续欢歌热舞，湖中那一头头乌龟也迅速下潜，消失不见，气息都感应不到了。……而此刻，苏宇已经远离了那大湖。走了一截，忽然道：“文师兄，您有没有感受到什么不对劲……”“什么？”“那大湖里，好像有什么东西盯着我，是不是湖中还有妖兽？”“有吧。”文忠笑道：“正常，咱们学府妖族其实不少，大夏府是正式收为学员，我们不是，有些人抓到了，随手找个地方一丢，可能后来就长大了……”苏宇无语，随手一丢？不怕伤人？文忠见他好像要说话，笑道：“没事，学府也有强者在，也有大阵在。学府真正最强的是百道阁，这件天阶文兵，可不是摆设，天阶顶级文兵，整个人境大概都没几柄，有自我防范能力的，能爆日月之威！”苏宇意外，“主动激发？”“对！”那就厉害了！苏宇想了想又道：“师兄，我还疑惑一件事，我之前看学府规则，看到了一点，学府在阁老之上，还有个明心堂，那是什么？”“哦，那是养老日月的地方。”文忠笑道：“明分开，那就是日月了！你不是知道吗？我们大明府是一代府主，文明师损失不大，日月强者还是累计了几位的，但是不太出面，一般都在养老，也不担任阁老和副府长，所以府长建了个明心堂，给他们养老……”“日月境？”苏宇意外，“除了咱们府长，还有别的日月？”“那当然！”文忠笑道：“肯定的！我们活的长，我这样的凌云都活了快400岁了，何况其他人！明心堂现在好像是4位还是5位老人在，这个不是太清楚，不知道有没有人陨落了，毕竟年纪不小了，虽说日月活的长，可有些人当年还是受过旧伤的。”苏宇皱眉道：“那大夏府那边……”“别提大夏府！”文忠摇头，“大夏府很强，特别强！你也不想想，当年五代带走了多少强者，五十年前那一战，战死了多少强者！就算如此，大夏府还有多少强者？就说日月境，万天圣应该是，金宇辉、周明仁、洪谭，还有那问道学府的刘府长……不是日月就是接近日月，年纪都不大！”“也就这几十年，柳文彦那一代废了，才导致有些断层，否则的话，柳文彦、胡萍、赵明月、夏云奇这些人，都有望日月了，甚至已经日月了，你想想，强不强？”“大夏府这些年还战死了几位日月，算下来的话，不出事，不死人，大夏府光是文明学府，日月就超过10人了！”“另外，夏小二这些人，其实也算是大夏文明学府的人……”文忠笑道：“所以大夏府强是真的，死人多也是真的，怎么说也是多神文一系的发源之地。”说罢，他又道：“别在意这些，人族日月境还是有一些的，这些年倒是有些人卡在了山海巅峰，可也不过50年而已，安平历的七分之一。”“那神魔的日月岂不是更多？”苏宇想到了这个，文忠笑道：“数量不少，但要说很多，那也不至于。主要是神魔寿命长，这寿命长了，他修炼也慢，实际上真要说同龄人，人族完虐他们，这个不能比。”苏宇点头，不再问，这些现在不是他管的事。他的当务之急，是赶快集齐360元窍，是赶快制造点动静，给自己扬名。……接下来几天，苏宇一边开元窍，一边誊写功法。他还在吞噬精血，不断开启一门门功法。他会的功法很多，不过以前也没怎么整理，如今一部部功法被他整理了出来，就差编造一些功法讲述篇了。其中要说基础元诀，最强的有几本天阶的。“《天龙诀》开窍144个，天阶顶级！《千山诀》、《开天刀》都是天阶顶级功法，都开窍144个！”“《强身诀》天阶初级，却是开窍的最佳功法。”“《时光》这是战技，不能外传……”“还有几本神技……神窍战技……”苏宇看着面前密密麻麻的功法，也是有些小小的震撼，这不整理没感觉，一整理，天阶功法和武技，他都超过10门了。地阶的数不胜数！加在一起，他掌握的万族功法，都超过500篇了。另外，还有人族功法，他也会很多。算下来，苏宇会的功法真的超过了1000篇。而这其中，很多功法在外人看来，那都是至宝！“别说，有几门其实挺适合传出的……比如《强身诀》。”强身诀，开元窍126个，算是天阶中级功法。已经很不错了！14窍一重，每一重开启，都能加速开窍速度，极其适合那些天才学员修炼，说的是寻常天才，不是那些妖孽。要知道，很多妖孽学员，也只修炼108窍的战神诀。无他，开窍慢了点，文明师很多人不愿意耽误太多时间。多了18窍而已，修炼强身诀和修炼战神诀，时间应该差不多，结果却是多开启18个窍***身更强大，战力更强大，苏宇敢肯定，这门功法传出去，以后，天才学员，上等学员，几乎都会选择这个。除非那人是白痴，否则，修炼战神诀和修炼这个，时间一致，干嘛修炼战神诀？“不过战神诀有配套武技，强身诀没有，这个最好还是能弄出配套武技，其实也简单……破山牛的破山击就是配套武技，就是太容易被人看出来了，得改头换面一下！”破山击，便是破山牛一族的天赋技。开窍也不少，都是《强身诀》中的窍穴，开启窍穴108个，配套武技，一般都比功法少一些窍穴，除非修炼到了最顶级，那就可以功法等同武技。“这个适合天才的……”苏宇将《强身诀》作为接下来主推的一门功法，那对寻常武者而言，这个不行。“最好是找一套，配套《合窍法》的功法，重合度极高的那种，开36个窍，既能合窍，又能进阶的那种！”苏宇查看一本本功法，哪个功法最适合合窍法？寻常的平民阶层，修炼了，开36窍问题都不大，不用额外开窍，然后迅速合窍，不耽误任何时间不说，差不多直接跳过了万石阶段！这对无数平民阶层而言，那就是天大的喜讯！“哪怕不能重合36个，也得重合30个以上，不行的话，可以按照现有的功法，最接近的那种进行修改……”他继续翻找着资料，最高版本的合窍法，他准备传出去了！再配合一套重合窍穴多的功法，苏宇敢肯定，这传出去了，会迅速引起无数人的震动。跳过一个阶段！合窍很快，36窍的，4窍合一，按照合窍法的速度，哪怕是平民阶层，三五天也能完成万石一重合窍，一个月左右，从千钧进入万石九重！“不过真到了那时候，恐怕大家不满足于36窍的功法了，算了，多配套几个版本，最好还有个72窍的那种……”苏宇翻找着，很快，找到了一本重合度极高的功法。“《黄蚕诀》……”苏宇回想了一下，龙蚕族的附属种族，一个小族群，功法不咋样，开窍36个，黄阶的功法，但是和合窍法顶级版本，重合度挺高的！重合了27个窍穴，意味着再开启9个，总共开启45个窍穴就行。苏宇迅速按照功法路线，运转了一下这36个窍穴。一击打出，威力不弱！当然，对苏宇而言，太弱了。他想了想，又尝试了一下《千钧诀》，进行对比，看看威力是否会有下降，否则，这东西还不如《千钧诀》那就不好用了。《千钧诀》爆发，轰隆一声，苏宇感受了一下，喃喃道：“不行，稍微弱了点，《黄蚕诀》要弱那么一点点，《千钧诀》更适合人族一些……”“但是可以改造，黄阶功法而已，大明这边能改造的人太多了，结合《合窍法》，甚至直接从《合窍法》这36窍进行推演，也许可以推演出一门功法出来。”想到这，苏宇急忙走了出去。刚出门，吴岚也从资料室走出，打着哈欠，头发乱糟糟的，眼圈有些发黑，看到苏宇，急忙道：“苏宇，我整理了一下大夏府和大明府的资料，将元窍都整理了出来，另外，我发现了一点东西，你来看看……”苏宇奇怪道：“什么？”“废话太多，过来看！”说完，抓住苏宇就往旁边的傀儡室走。那边，文忠也在，见状笑了笑，笑的有些暧昧，正笑着，吴岚抬头道：“老师，你也来……”“我来？”“快点啊！”好吧！文忠走了过来，片刻后，实验室中，吴岚有些嫌弃那些傀儡，“还是差了点，不够真实！”说罢，将一具傀儡摆上了实验台。很快，拿起一把刀，开始切割，“你们帮我切一下，切开了，展开，铺开！”苏宇见她切傀儡切的干脆，也是无语，不再废话，上前帮忙，迅速将傀儡切开。这傀儡，和真人很相似，就是没有内脏。里面都是一些机器。吴岚直接将这些东西丢开，迅速描绘着一个个红点，开口道：“你们看，我现在点出来的是开元九窍，8窍在头部，1窍在肚脐眼……”苏宇点头，吴岚又道：“你们看一下，无论是耳窍还是鼻窍或者眼窍，是不是都是对称的？”点头。“百会窍和紫府神阙这一窍，是不是在中间，而且完全对齐，以这两窍为核心，连成直线，是不是一个轴对称的图形？”苏宇再次点头。文忠笑了，“小吴岚，你的意思是，人体的窍穴其实是完全对称的，若是有360元窍，发现180个就行了！是吧？”“不是！”吴岚无语道：“这么简单的道理，我当然知道！我是在说，耳鼻眼都是对称的，对应的，但是百会窍、紫府神阙窍、口窍这三个窍穴，是不对称的！这么说，还有3个窍穴可能也是特殊窍穴，苏宇，你现在掌握的那些窍穴看一下，我看是不是对称的！”苏宇眼神微动，迅速将所有窍穴全部点出。除了开元九窍，他还掌握了348个窍穴。下一刻，苏宇眼神微变！百会、紫阙、口窍三个窍穴，此刻为中界线，两边所有窍穴，全部对称！348个，全部对称！吴岚兴奋道：“看到了吗？所以说，苏宇，你现在可能已经掌握了所有的窍穴，但是，还有3个你没找到！这三个，我怀疑就在这一条线上，你别再去问人了，再问，我怀疑也没人知道……”她迅速划过那条线，将三个窍穴连接起来，“这是一条中轴线，不出意外，剩下的3个窍穴就在这条线上，不然不对称，或者至少有1个在，剩下的两个，发现一个，就能发现第二个，我是说也对称的话，不在这条线上！”文忠眼神微动，点头：“小丫头说的不错，其实大明府和大夏府，几乎已经掌握了所有窍穴，两大强府，没那么多没发现的窍穴，苏宇你这边发现了吗？”苏宇摇头，“没有，一个没发现！”他开启了很多功法，都没发现剩下的3个！而吴岚，兴奋道：“苏宇，我怀疑这里有一个……”她将手一指，指向傀儡一处，苏宇和文忠不吭声。肛门！这的确算对称线上的一点，也很特殊，也许……真有？吴岚兴奋道：“苏宇，试试看，你要是不敢，找……算了，周昊不在，不然可以让周昊试试的，也许这里真的有个窍穴！”她兴奋的不行，“这要是有窍穴，那就是我发现的，我要命名……”苏宇幽幽道：“肛门窍，吴岚窍？人家一开窍，就想到了你，你觉得如何？”“……”吴岚兴奋的脸色瞬间僵硬起来！是啊，这窍穴的位置……好尴尬！文忠也是憋笑，没吭声，也没接话，下一刻，转移话题道：“这里真的可能有一窍，苏宇，可以试试，找人试试开窍，哪怕开不了，开错了，问题不大，大不了……咳咳，爆了，修养一段时间就行。”苏宇牙疼，我不试！这要是爆了，卧槽，我别见人了，真丢不起这人，吴岚真会发现，这地方可能真的存在一窍。而且这条线不算长，到阴部便终结。若是其他两窍是特殊窍穴……好吧，苏宇不想说什么了。不过不得不说，吴岚将这些窍穴整理之后，的确规律呈现了出来，苏宇之前没解剖开，否则应该也能感受到。当然，马后炮的话不说了，的确是吴岚先解刨开傀儡，画出了对称图形的。苏宇也很大方，直接道：“吴岚，这你发现的元窍，以后就是你的了！”命名权交给你了！这窍穴开了，以后爆发元气的时候，也不知道会不会让人觉得，自己是在放屁，尴尬的一窍。