本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17977951.html腾空境的裁判，此刻也是脸色郑重。双方参赛学员，都是强者。他甚至担心自己待会来不及插手，不由将目光投向那边的赵明，这得凌云来，否则可能要出事。赵明也不客气！双方都是杀气沸腾，明摆着要搞事。赵明一到，看向双方学员，正色道：“不得无故杀人，生死关头，我会出手！”苏宇轻笑道：“老师，误杀不算无故吧？”“……”赵明没理他，看向李世云几人，几人也没吭声。谁抓到了机会，自然会下杀手！凌云境裁判在，下杀手很难！但是一旦凌云境裁判都没挡住，那杀了就杀了，这是裁判的责任，他们学员没来得及反应，多正常的事。倒霉的是裁判！可不是他们这些学员，虽然可能要背负一些责任，可这点小事，单神文一系大概巴不得帮他们顶着。赵明心里暗骂一声！艹！这两帮混蛋，明摆着要给他找麻烦，裁判组组长都没能挡住，你让学员自己收手……这说不过去。“关键时刻我会出手的！”赵明喝了一声，听见了没？老子绝对会出手阻拦的！“开始！”一声开始，苏宇300窍穴同时爆发！“开天！”一声暴喝，没动用神文，没用意志力，而是元窍之力！数百窍穴，散发出强悍无比的元气波动！此刻的苏宇，真的化身为光人，窍穴元气浓郁到了极致！手持文兵，一刀斩下！“杀！”气血冲霄！轰隆一声！对面的谢虎正爆发神文封印苏宇，结果落了个空，苏宇根本没用意志力，这一下子，苏宇强悍的气血和元气，瞬间冲破了封印！砰地一声！一枚神文直接炸裂！苏宇肉身多强？承受300窍穴的肉身，绝不是寻常千钧万石可比的。气血雄厚到了极致！直接用气血冲破了他的封印，炸碎了他的神文！唯一的女性，孙茜，主削弱神文，此刻也是神文压制而来，想要削弱苏宇，结果还没靠近，直接被苏宇气血冲的声意志力动荡，神文震动！苏宇速度太快了！快的不可思议！开天一刀，瞬间斩落，脚下一动，人已经到了徐铭面前，这位，是之前李世云让他肉身近战苏宇的家伙。徐铭脸色大变！暴吼一声，意志力爆发，他刚刚靠近了苏宇，站在五人最前方，此刻，首当其冲面对苏宇的就是他！万石九重的实力爆发！可他并非合10窍的强者，只是合8窍的八石修者。意志力刚爆发，眨眼间，一柄无形的小锤子出现，轰隆一声砸的他整个人都呆滞了！“徐铭！”李世云怒吼一声，“杀，快！”他在咆哮！也是肉身元窍爆发，文兵朝苏宇爆射而去！其他几人，纷纷出手！轰隆破空声不断！“开天！”又一次咆哮传出，叠加第二刀！刀还未落，徐铭肉身就被刀气冲击的血肉模糊，意志力被重击，此刻的他，勉强清醒，脸色狂变！“变！”一声怒吼传出，后方的李世云，一枚神文爆发，瞬间将徐铭变小了一截！变化神文！然而，还是不够！嗡！刀落！徐铭眼中露出一抹惊恐，下一刻，元窍纷纷爆炸！炸裂！强悍的元气溢散出来，挥手一刀朝苏宇的封印刀斩去！砰！巨响声传来，爆了自己元窍的徐铭大喜，我活下来了！刚想着，胸口传来剧痛！低头看去……一只脚尖直接洞穿了他的胸膛，徐铭口中鲜血不自觉地流落，抬头看向苏宇，苏宇却是已经迅速退走！“我……”徐铭一个趔趄，半跪在地，眼前黑暗一片，我死了？不可能！我是万石九重，养性巅峰啊！就在他陷入黑暗的瞬间，赵明瞬间出手，将他从擂台上抓了下来，低骂一声！卧槽！才开局，你们这么猛！白光不要钱似的疯狂朝徐铭身上散落，元窍炸裂，意志力被重击，胸口被击穿……再不救他，他就得死。赵明急忙急救了一下，瞬间将徐铭丢到了孙阁老那边，怒道：“你来！”他不救了！就在他救人的瞬间，苏宇好像知道他要救人，人已经瞬间闪现到了孙茜头顶上，脚下，时光流转，日月轮回，一脚踏下！“救我！”孙茜尖叫！那浓郁无比的煞气冲击的她整个人都要炸了，头发爆碎，头顶之上，血液横飞，这一脚落下，她必死无疑！李世云、谢虎、王潮三人目眦欲裂！王潮咆哮一声！这一刻，手臂化为一根触手，直接朝苏宇头颅击去！砰地一声，手臂还没靠近苏宇，直接炸裂开！苏宇文兵长刀收回，上面还沾染了血液。太强了！开窍300的苏宇，爆发力比寻常修炼了开天刀的武者要强大数倍！各种天阶武技，信手拈来！时光破山海，镇日月的窍穴他全部开启了！噬魂诀，强身诀，一个让他肉身强大，一个让他能腐蚀对方意志力。扩神锤更是一门强悍的神技！徐铭那种养性巅峰，被他一锤子砸下去，也是直接晕眩。王潮没能挡住苏宇，孙茜此刻已经犹如厉鬼，头发全部爆碎，鲜血从头顶喷涌而下，可她没办法摆脱苏宇的必杀技！“杀了他啊！”孙茜宛如厉鬼尖叫，头顶上方，一个合一的窍穴，瞬间爆开！轰隆一声！苏宇靴子被炸碎，却是没能伤到他肉身，冷哼一声，再次朝她头颅踩下！剩下三人，王潮手臂断裂，谢虎神文破碎，唯独李世云没有受伤，这时候无声无息间，潜到了苏宇身后，一剑朝他脖颈斩去！很强！然而苏宇瞬间转身，苏宇奇快无比，任由他一剑刺入脖颈处，流出些许鲜血，双臂张开，面带笑容，直接一把将李世云搂住！紧紧地搂住！死死地抱住了他！噬魂诀发动，李世云惨叫一声，意志力瞬间收回，可收回了意志力，他是万石九重境，却是肉身不强，直接被苏宇死死箍住！砰地一声，被箍住的双臂直接炸碎！“肉身真弱！”这也是万石九重？开72窍的万石，合7窍晋级的万石！这样的万石九重，太弱太弱！砰地一声，李世云惨叫一声，下方，谢虎忍着神文炸裂的痛苦，手臂伸长朝孙茜抓去，瞬间将孙茜拉扯走！砰！苏宇落地，一脚踏在了擂台上，孙茜被谢虎拉的倒退，一条腿却是没能离开，直接被苏宇踏成了肉泥！苏宇此刻还抱着李世云，冷笑一声，全身窍穴力量爆发！铁锤再现！轰隆一声，砸的李世云头颅都快炸裂了，整个人直接晕厥了过去！苏宇右手探出，直接捏住了他的脑袋！扫了一眼那边刚要出手的赵明，苏宇呵呵一笑，捏着他的脑袋，轰隆一声将李世云砸了出去！砰！空气炸开，李世云直接整个人都要爆炸了，赵明大骂一声，急忙腾空朝他抓去，迅速压制他体内的爆炸之力，免得李世云真被炸死了！他刚接手李世云，那边，一声惨叫再次传出！刚刚被苏宇踩断了一条腿的孙茜，直接被苏宇一刀洞穿了胸口！苏宇此刻人已经出现在了谢虎头顶处！速度太快了！几人完全跟不上他的节奏，意志力能跟上，可意志力一出现，腐蚀灼伤追随而来！他们是有准备的！有神符防护的！可这一刻，连神符都来不及开启！也没时间去开启神符！神符开启，需要时间的。太快了！赵明再次大骂一声，探手朝孙茜抓去，又要死了！五个人，眨眼间三个人差点被杀！孙茜快死了！还有谢虎，自己要不干脆等一下，一把带走算了，不然这俩都要死。太强了！肉身无敌，意志力强悍，灼烧意志力，还有一门直接重击意志力的神技……这一刻的苏宇，攻守都是强悍无比！肉身强大的比一般万石九重要强大的多！李世云和他肉身碰撞，眨眼间被他差点箍成了肉泥！赵明刚朝孙茜抓去，苏宇嘿嘿笑了一声，插入孙茜胸口的文兵，忽然爆发出一丝丝火焰！雷霆同时爆发！覆盖了一切！遮挡住了这一丝火焰的痕迹！轰隆！二阶神文的“雷”字神文，炸开了，威力也是强大无比，孙茜直接被炸的四分五裂，头颅还在，睁眼的瞬间，一声惊天动地的惨叫声从她口中传出！火焰！腾空境的火焰，哪怕只是一缕，此刻也烧的她意志海开始崩溃！“救……我……”孙茜看到了赵明，眼中露出一抹祈求和希望，救我！“混账！”就在此刻，那边的孙阁老暴怒，刚要出手，忽然强压下了冲动，怒吼道：“认输！”太快了！快到他这些山海，在观战区，差点都没反应过来。徐铭被废，李世云差点被箍死，孙茜彻底废了，谢虎危在旦夕，唯独王潮受伤不算太重，也断了一臂。太惨了！也太强了！苏宇的强悍，这一刻让几位腾空凌云强者都站了起来，满脸凝重！“开天刀！”“开了300窍！”这还是人吗？这不是人！谁会在千钧阶段，开窍300，而且不是一门天阶武技，一门强化肉身的天阶功法，一门天阶腿法，一门开天刀法……苏宇足足掌握了三门天阶功法！这还不算，他还有神技，很强大的神技！多枚二阶神文！这哪是千钧？哪还是养性？此刻的苏宇，完全可以当成腾空来看！寻常单神文一系腾空，也只是一枚主神文进入二阶而已，肉身没经过精血铸造，都没苏宇现在强大！文明师的肉身，本就不如战者！苏宇充耳不闻！认输？你说了不算！赵明救下孙茜的瞬间，苏宇一脚踏下，赵明直接勾勒出一枚神文，具现而来，瞬间落在了谢虎身上，轰隆一声巨响！谢虎身上爆发出璀璨的金光，不是他自己的，而是赵明的神文在保护他。凌云境强者！这可不是苏宇现在可以匹敌的，完全没办法打破他的神文防御，赵明暗暗松了口气，卧槽！差点栽了！这混蛋赢的太快了，眨眼间击溃了4人，这可都是匹敌百强榜前十的强者！五人联手，10秒不到，瞬间被击溃了4人！4人？赵明脸色一变！“住手，你赢了！”他吼了一声！裁判吼了一声，这算交战结束了！而此刻的苏宇，文兵直接出现在了王潮脖颈上，一柄锤子直接从他头顶砸落，王潮整个人都是懵的，完全没了意识，此刻，那柄文兵已经切开了他的脖颈，再有一点点，整个头颅都会掉下！而此刻，赵明的一声怒吼，让苏宇停下了动作！侧头看了一眼赵明，苏宇笑了笑，“老师，您的面子我要给，换成其他人……当事人没认输，我可不会当回事！”说罢，收回了文兵！王潮直接昏迷在地，鲜血喷涌而出，已经是气息虚弱无比！而谢虎，被金色神文保护在内，伤势不算重，然而此刻眼中满是惊恐和惊惧！败了！惨败！不是赵明阻拦，5人在这短短十几秒中，会全部被杀！尽管如此，谢虎也是悲从心来！他受伤最轻，破了一枚神文而已。最重的是孙茜、王潮，然后是李世云和徐铭，前两者都是意志海重创，后两者主要是肉身被重创。废了！没有大量的天材地宝救治他们，他们4人都彻底废了。哪怕他谢虎，也废了一枚神文，这样的伤势居然是最轻的，若不是赵明神文庇护，他刚刚就被一脚踩死了！苏宇笑了一声，很潇洒，衣服都没碎，就是沾染了一些血迹。倒是靴子，碎裂了一只。那是孙茜爆了头顶一个大窍，炸碎了他的靴子。赤着脚，苏宇干脆爆裂了另外一只靴子，脚踩在血红色的擂台上，染红了脚掌，笑容柔和地看向那边的孙阁老！“孙阁老，希望您能治好他们，都是精英，别寒了人心！”没有上万功勋，救不好几人。上万功勋……舍得吗？救几个重伤的养性，值得吗？孙阁老面如寒霜！此刻，人群中，冲出一人，眼神可以杀人！他看向苏宇，眼中火焰升腾！周平升！李世云和孙茜都是他的弟子，哪怕他也准备放弃这两人了，可是，那也是他的弟子，废了！孙茜伤势最重！李世云肉身如同破烂！这只是养性，可不是日月境，恢复肉身，难度太大了，消耗太大了，更大的可能是一辈子都废了。周平升怒视苏宇！这一刻的他，想不顾一切杀了苏宇。他有6名弟子，邱芸和翟峰现在还处于被罚中，不得不外出剿灭万族教据点，另外两位今天也被打废了，还有两位腾空境学生，可现在不在学府中。无声无息！台上台下，这一刻都很安静。刘贺几人也是目瞪口呆，完全没想到会是这样的结局。台下的一些学员强者，也是面色变幻！詹海、姜牧、李敏瑜这些人，纷纷变色。太强了！无懈可击！文明师多少有些缺陷，最主要的就是肉身，结果苏宇肉身比寻常文明师腾空都强，这太可怕了！一门淬炼肉身的天阶功法！开启了足足300枚窍穴！而此刻的苏宇，好像依旧轻松。大言不惭？狂妄？瞬间击溃了五人的苏宇，这一刻用实际行动证明了一切，他不是狂妄，他是真正的妖孽。这要不是擂台，五人一个不剩，全部都要死！苏宇……的确给了赵明面子。否则别人不说，最后一人王潮是死定了，那一刀无声无息，连赵明都因为救治其他几人，忽视了那边，差点让王潮被杀了。苏宇没杀他，这是给赵明面子。也是在恶心单神文一系！救，花钱。不救，寒了人心。伤势如此之重，都涉及到了意志海，除非日月出手，否则，只能靠大量的天材地宝来拯救。……台下。吴岚呆滞地看着，许久，扭头看向自己的姐姐。“姐……他……好厉害……”吴岚深吸一口气，点点头。很厉害！“比当初的夏玉文更强！”夏玉文百强榜第一的时候，都未必有这么强，所以夏玉文可以横扫百强榜第二到第十，苏宇也行！而苏宇，在这个阶段居然还没到巅峰。他肉身没到万石，尽管看样子可能很难达到，开窍太多，排斥力会加剧。意志力也没到巅峰！吴琦都想骂人了！这还是人？这是原始神族吧？要说等级低的阶段，哪个种族最强，那就是原始神族，苏宇这家伙，丢到原始神族，大概都能镇压一批原始神族的天才！……詹海脸色也变了。强大！很强！这是入学数月的新生？别他么骗人了！他感觉，自己肉身都没苏宇强，天阶武技没有苏宇多，意志力……意志力他也很强，可要说比苏宇强，难说。他二阶神文没有苏宇多，不会神技……他在想，自己遇到了苏宇，能赢吗？自己唯一比苏宇强大的，大概是合成了九窍，足足108窍穴合成的，爆发力比现在的苏宇，散乱的情况下，稍微强那么一点点。大概差距不大！苏宇没合窍，但是苏宇修炼的是开天刀，开窍更是高达300枚！合窍，终归还是爆发速度更快一点，稍微强大一点。108窍穴合成了9窍，他也是合12窍的强者，爆发起来，大概堪比千钧的200窍左右，这就是他的强大之处，至于别的……没任何优势。苏宇动用武技的情况，不会比他差丝毫！……擂台上。苏宇看着下方无人吭声，看着不远处周平升怒目而视，笑道：“怎么了？我赢了，大家干嘛这个反应？”“周馆长这眼神，要杀我？”“来来来，周馆长，我伸脖子给你杀如何？”周平升怒不可遏！有那么一刻，他想不顾一切地杀了苏宇！祸患！绝对是祸患！这家伙到了腾空，可能有希望逆伐凌云，而且晋级速度如此之快，简直不可思议，他一旦晋级成功，成为腾空境，腾空真的有人能压制他？这还是他神文战技没形成的情况下，神文一直没能合一，一旦到了腾空，神文合一了呢？那时候的苏宇，即将多出一门更强大的杀手锏，强大神文战技！关键是，他赢了，他可以进入识海秘境！这一刻，周平升都有些惊恐了。苏宇，绝对不能进入识海秘境！刘洪那混账，低估他了，绝不能让苏宇意志力晋级成功！到时候，苏宇再铸肉身，肉身会比寻常战者都强大！他算什么文明师？周平升咬牙切齿，下一刻，陡然尖锐吼道：“击败苏宇，我赏一柄玄阶高级文兵……”苏宇幽幽道：“你这么玩，我就要继续认输了！”“……”周平升一愣，下一刻，脸色潮红，差点吐血！无耻之徒！他不得不补充道：“就在下一战击败他，苏宇输了，我保证，送你们一柄玄阶高级文兵！”这东西，凌云境一般都买不起！周平升看向詹海，看向人群中几位老牌学员组成的强队！只有他们有希望！不给苏宇进识海秘境，哪怕现在丢人无比，哪怕付出一柄玄阶文兵的代价，他也不能给苏宇赢三场的机会！如此强悍的苏宇，谁还敢挑战他？苏宇淡笑道：“一柄不够，5个人不够分，花一柄文兵，换5人残废，还都是天才强者，太少了！周馆长，你有钱，也别文兵了，干脆花1万功勋，也许有人动心！”这一刻，连孙阁老都没阻止周平升！苏宇，强大的太快了！他们的压轴队伍，轻易被他废了，这样的人，花1万功勋都值得！必须要解决苏宇！否则，哪怕他到了腾空，谁能压制他？周平升咬牙，吼道：“1万功勋，击败苏宇！”苏宇笑道：“再加个前缀，下一轮击败我，不然……我认输了，你又赖账了怎么办，我随时会认输的！”“……”周平升怒急攻心，根本不想回话。苏宇玩味道：“要不这样，我不打了，你给我1万功勋，咱们两全其美如何？”“混账！”周平升大怒！苏宇一脸的玩味，“怎么混账了？你的目的是我输，我自己不打了，你给我1万功勋不是正好？免得让其他人上台，我新生，不懂的控制力量，打废了几个天才，不是1万功勋可以弥补的！”台下，无人吭声。为了1万功勋，用5个人的未来去博一次？哪怕詹海愿意，他同队的4人都不会答应！你詹海有把握保全自己，他们可没有！分到手2000点功勋，把自己弄废了……谁愿意？能入文明学府的，谁不是追求腾空之上，就为了2000点功勋，把自己未来给卖了，也许还不够药钱的！苏宇再次笑了！“这就是文明师的强大，功法、秘法、武技这些东西，不研究怎么学！”这一刻，周平升好像想到了什么！尖锐道：“你是万族教徒！除了开天刀，你的其他天阶功法从哪学的？”此话一出，不少人纷纷看向苏宇！是，苏宇哪来的这么多天阶功法！苏宇笑道：“我干什么告诉你？我自己得到的传承，甚至我自己研究出来的，你还能拿我怎么着？又不是私下传承，私下窃取功法，你有资格问我怎么来的吗？你倒是找个出处，证明我是窃取功法传承的，那我就告诉你，我怎么来的！”苏宇笑哈哈道：“这就是单神文一系？因为我强大，所以我就是万族教徒！这帽子，扣的太大了！我还说你是万族教徒呢，要不然，你为何打压学府天才学员？是何居心！”最后一句，苏宇怒喝而出！“单多之争，还在大夏府控制之内，你污蔑我是万族教徒，是何居心？你觊觎学员私下所得传承，是何居心？整个人境，那些强者，谁没点传承？难道都要对你公开？你好大的胆子！”苏宇暴喝一声，声音回荡在整个擂台区，看向黄老，大声道：“黄院长，觊觎学员传承，污蔑学员投敌，这是大夏文明学府，藏书阁副馆长该说的吗？”周平升怒道：“污蔑？我只是质疑！你来历平凡，来自南元，哪来的传承？谁能保证，不是万族教安插的人手！”苏宇幽幽道：“三百多年前，那些无敌崛起，都是来历平凡，他们也都是万族教的人？”“你……混账，你在混淆视听！苏宇，你不说出功法来源，你就有可能是万族教的人！”这一刻，周平升也豁出去了！四个弟子都被废了，他自己现在声名狼藉，自己派系内的人都看他不顺眼，不拿下苏宇，他完全没办法立足了！苏宇笑道：“来源？很简单，我师祖给我的，够了吗？具体怎么来的，你问我师祖去，如何？”“你……”周平升大怒，就在此刻，有人笑呵呵道：“是我传的，怎么了？我有点功法很稀奇？周平升，我怀疑你不是你妈生的，你给我证明你是你妈生的，否则，我怀疑你就是周明仁和火豚族的私生子！”此话一出，震撼人心！卧槽！这话也敢说？谁啊！下一刻，不少人看向刚赶到的老者。洪谭！洪谭佝偻着腰，笑呵呵道：“证明一下，不然，我怀疑你是万族后裔，火豚后裔，快点！还有周明仁，给我证明一下，他没和火豚发生关系，没有生下你，证明不了，我就毙了你！”话落，一股半步日月的气息压制而来！远处，修心阁区域，一股强大的气势升腾而起！洪谭不以为意，笑道：“府长，我怀疑万族后裔潜伏进了学府，正在逼问事实！没有证据证明他不是，我就毙了他！”洪谭气势爆发，冷冷道：“什么时候，学府都开始无罪而罪了！既然如此，休怪我不讲规矩！”远处，修心阁区域。沉默了一会，万天圣声音缓缓传来：“你们不要闹的太过分！一而再地挑衅地我的底线！规矩，是束缚我，束缚你们，束缚很多人的最后手段！”“若是都不愿意讲规矩……我乐意成全你们！”这一刻，所有人心中大寒！周平升更是肝胆欲裂！这一刻，他感受到了一股疯狂无比的杀机在他意志海中动荡，差点冲击毁灭了他的意志海！噗！一口鲜血喷涌而出，洪谭也是眼皮跳动，急忙笑道：“我开玩笑的，我怎么会杀人，我是老实人，这家伙自己找茬，府长，我回去了，我想起来了，我还没打扫卫生……”哗啦一下，虚空破碎，他直接遁空逃了！这一刻，黄老、孙阁老几人纷纷站起，看向修心阁。万天圣幽幽道：“这是最后的警告！规则……不是用来破坏的！周平升，学员的东西是学员的，你的是你的，不要乱插手，除非你能证明苏宇偷学了某些不允许传承的功法，否则……再有下次，我送你去魔域探险！”“平升谨记！”周平升大吼一声，脸色惨白，带着一些惊恐。刚刚那一瞬间，他觉得自己已经死了！府长……比想象的更可怕！台上，苏宇也是低着头，老实低调，我去，居然把老万惹出来了，这位……真惩罚起来，自己搞不好也要倒霉，还是低调点好！好可怕的杀机，他在这边都感受到了一丝丝，差点意志力动摇。自己那师祖，来冒了个泡就吓跑了，可见万天圣威势有多盛！PS：今天好像写不完，咳咳，我继续努力写，今晚争取加更一章，男人的承诺，我要做到！