本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18045141.html洪谭记起了这事，急忙意志力波动。片刻后，一个小毛球呈现在苏宇眼前。白色的小毛球！此刻，毛球上忽然出现两个小黑点，那是眼睛。苏宇愣了一下，啥玩意？师祖怎么尽弄一些稀奇古怪的东西？正想着，小毛球睁眼了，忽然露出了一个小小的粉红色鼻子，鼻子动了动，下一刻，呼啦一下，从洪谭手中挣脱，迅速朝苏宇飞去！苏宇还没来得及反应，就感觉有东西朝自己的意志海中钻！“大胆！”洪谭怒喝一声，陡然伸手一抓，嘎吱一声，将小毛球捏在了手中，愠怒道：“找死！”“呀呀呀！”小毛球好像在惨叫，又好像在求饶。两个乌黑的小眼睛，却是滴溜溜地看向苏宇。洪谭也朝苏宇看了看，奇怪道：“你勾勒了什么特殊神文？这小家伙说闻到了香味，想吃！”“……”苏宇无语！啥意思？这玩意是啥东西？“这是噬神族，当然，是我自己取的名！”洪谭见这毛球没事，也放心了一些，笑道：“为了抓这小家伙，可是耗费了我数月时间，耗费了大量精力！”“噬神族？”苏宇意外，有这一族吗？之前白枫说过，诸天战场上出现了新的一族，洪谭才前往诸天战场数月未归，师祖就是为了这个小毛球去的？“别小看它！”洪谭肉疼道：“这东西可不弱，专门吞噬神文的，能钻入意志海，直接进行吞噬，当然，它等级不高，对应的应该算是腾空境，目前只能吞噬二阶神文……”说着，一脸无奈道：“为了钓这家伙，我几枚神文都被它吞噬了，直接连根给吞了！”噬神族！这是诸天战场第一次出现的种族，很神秘，也很强悍。吞噬神文！连根吞的那种，直接钻入意志海吞噬，很可怕的能力。苏宇也是一脸心惊，能吞噬神文？我去！这家伙刚刚朝自己这边飞，甚至感觉意志海被什么东西钻入，难道就是想进入自己的意志海吞噬神文？那要是被吞了，自己不是完了。好不容易勾勒了几枚神文……正想着，苏宇心中微动，这小毛球说很香，不会是盯上了金色图册吧？有这么敏锐吗？不对，这是找死。虽然苏宇也不知道图册有多强，可若是神文，起码是真正永恒境的，这小毛球能吞噬永恒神文，那就不是腾空境了。“呀呀呀……”小毛球有些急切，眼巴巴地看着苏宇，也看不出哪是脸，只有两眼睛一个鼻子，看样子很着急。洪谭听了一会，再次解释道：“这一族新出现的，也不会通用语，它们一族的语言，我也不懂，只能大体上进行一些判断……”苏宇忍不住道：“师祖，新种族，那代表之前没出现在诸天战场上？”“对！”洪谭解释道：“诸天战场是个比较特殊的位面，连接其他各界，各界都能在诸天战场开辟出一个出入口，诸天战场算是万界一个中转位面，对各界都没任何压制。有的界域，可能是刚发现诸天战场，才开辟了入口，有的可能是早就发现了，但是没有强者！”“没有山海以上的实力，是没办法打通和诸天战场的入口的，能打开入口，代表这一族或者这一界，出现了山海之上的强者。”说着，洪谭提着小毛球，摇晃了一下道：“这噬神族，应该是刚打通了界面通道！以前没看到过，这次我花费了很大精力，才找到了它的行踪……小家伙可是很难缠的，可以钻入意志海，可以吞噬神文，而且肉身介于虚幻之间，和文兵有些类似。”这也是刚刚他才拿出来的原因，丢在意志海了，他一直没管。最近又忙了起来，加上这家伙在他意志海中很老实，他差点给忘了。苏宇好奇地盯着小毛球看，这小毛球也盯着他看，鼻子不断抽动，好像闻到了什么香味，哪怕被洪谭提着，也一个劲地朝苏宇看。苏宇也看着它，吞噬神文……挺厉害的能力。不过他也没多管，洪谭抓捕了对方，恐怕是准备研究用的。正想着，就听洪谭说道：“这东西不太好关押，我回头打造一个特质的笼子，你还得闭关，你帮我养着，这东西不吃别的，就吃神文……神文碎片室你知道吧？弄点破碎的神文给它吃，别给饿死了。”“吃神文？”苏宇龇牙道：“真难伺候，哪有那么多神文给它吃，吃意志力吗？”“也吃！”洪谭笑着点头道：“这东西，其实最适合丢在死人堆里养！尤其是文明师的死人堆中，而且阴人还是有一手的，一旦和文明师交战，二阶神文一出，一下子就被它吞了，那就有趣了！”神文师，主要作战方式就是神文，一旦神文被吞噬，那就任人宰割了！苏宇摸了摸下巴道：“别说，师祖，这东西吞噬神文，会让你意志海崩溃吗？”“不会，而且很隐秘，你都感觉不到……”苏宇眼神亮了，“师祖，这可不是杀人用的，这是医疗性神兽啊！”洪谭微微一愣。苏宇急忙道：“您的意思是，这东西吞噬神文，不会造成意志海反噬？那现在我们一些人想破碎神魔神文，可破碎了，自身神文碎了是小事，主要还是反噬自己！”此话一出，洪谭也是眼神雪亮！对啊！差点没想到，或者说，之前没人愿意自己勾勒的神文破碎消失，所以这东西吞噬神文就是祸害。可现在，神魔神文存在问题，一些人想放弃，却是不甘心。一方面是不甘心神文破碎，一方面也是担心神文破碎会死人。反噬太严重了！可一旦用这噬神族的小毛球吞噬，是不是就能无痛无伤地解决神文冲突问题？洪谭眼神发亮道：“不错，的确有医疗之效！这东西，吞噬神文其实相当于医学上的麻醉，麻醉你的意志海，让你感受不到神文的存在，然后被它吞噬……如此一来，可以进行无痛解决神文冲突问题，而且还能让它自身强大起来……”说着说着，洪谭又皱眉道；“有些弱了，才腾空，只能吞噬二阶神文，现在想改修的，其实主要都是山海之上，太强大的神文，它没办法吞噬的。”他自己就是这样，神文都很强，哪怕把这东西丢到意志海中，它也没办法吞噬。若是有这东西在，早些时候，白枫压根不需要自己破碎，反噬自己，造成自己重伤，完全可以选择性地让这东西吞噬一部分神文。洪谭说了几句，很快道：“我先研究几天，回头丢到关押区关着，你别忘了喂食。”苏宇干笑一声，也不多说。我经常忘的！楼下的那批大妖，最近又快1星期没喂食了，不过还好，时间不长，等等吧。出了秘境再说！他正想着，洪谭手中的小毛球，忽然挣扎起来，一个劲地朝苏宇这边钻。洪谭微微皱眉，捏了一下这东西。“呀呀呀……”小毛球吱呀吱呀地叫了起来，急切的不行。洪谭皱眉，勉强辨别了一番，大概翻译了一下道：“它好像在说，你身上有香味……”苏宇无语。香味？是死亡的味道吧！这小家伙不会真的盯上金色图册了吧？那是找死懂不懂？扩神诀的小锤子够霸道了吧，结果上次想攻击图册，结果隔着老远，自己掉头跑了，吓到了。这小毛球还想吞噬自己的金色图册不成？苏宇笑了笑道：“这东西用的好了，也是一个强悍的宠物，师祖，您先研究着，回头我也研究研究，看看能不能弄个吞噬性神文出来。”至于当坐骑养，算了吧，别被这家伙把自己的神文给吞噬完了。那就欲哭无泪了！……没再和洪谭多聊，洪谭好像也对这小毛球来了兴趣，抓着对方去研究室了，不知道会不会彻夜进行研究。临走的时候，那小毛球还一个劲地往苏宇这边钻。两只眼睛也一直朝他看！香味！好香好香！吃了，肯定可以变的好厉害好厉害。可惜苏宇听不懂它的意思，洪谭也只是大体上辨别一下，具体的含义也听不懂。……这一晚，苏宇短暂休息了一下，调整好了状态，等待第二天的秘境之行。……10月25日。一大早，苏宇就醒了。不是独自一人前去，大早上的，陈永和吴嘉也一起来了。洪谭也兴奋地从实验中走了出来。若不是还记着今天要开秘境，他都准备不出来了。一出来就兴奋道：“苏小子，你说的不错，那东西我又试验了一下，的确有麻痹意志海的作用，回头去找吴月华问问看，能不能提取一些物质，若是能制造出一种麻痹效果的丹药，那就厉害了，可以当毒药用，麻痹文明师的意志海！”苏宇想了想，好像也对。这东西真能无痛摘除神文，那的确能麻痹意志海，一旦真的制造出了毒药，可能直接将文明师给毒的无法动弹。“老师……”陈永见老师兴奋，不得不开口道：“时间差不多了，该去秘境区了！”“对对对，差点忘了这事！”洪谭笑呵呵地，心情很不错，新抓来的噬神族很厉害，他觉得有财路了。一旦培养到了山海，能吞噬山海神文，也许可以当赚钱兽来用。专门帮人摘除那些不需要的神文！还没任何反噬！多好的妖兽啊！苏宇也不管他们，和吴嘉小声交流道：“师姐，你学了震天经吗？”“嗯……”“那进去之后，不要乱跑，跟着夏虎尤后面！”苏宇小声提醒道：“免得你吸收意志力过快，被人发现异常。”夏虎尤开启了神窍，吸收起来速度不慢。吴嘉跟着他，倒是不担心被人发现什么异常。免得她跟着其他养性学员，吸收意志力过快，被发现不同寻常的地方，那也是个麻烦。至于苏宇自己……看看有没有单神文一系刚入腾空的家伙进入，自己跟着那些家伙就行，太强的不合适，刚入腾空的，吸收意志力肯定没他快。而且还能遮掩一些异常！至于对方觉得不对劲……你说了不算，你自己吸的，非要说苏宇吸的，是不是想污蔑我？单神文一系的家伙，本来就想针对自己，不用你们针对，我自己成全你们！我自己进去就靠近你们的人！吴嘉急忙点头，表示明白。前方，陈永笑了笑，洪谭也笑了，传音道：“苏宇这小子还是有天赋的，也有脑子，你是准备撮合他和嘉嘉？”“顺其自然！”陈永传音道：“师父，小辈的事，看他们自己吧。倒是苏宇这几日，实力好像没进步，但是意志力通透了不少，这是想明白了，不钻牛角尖了？”“他自己想明白的，我也不知道什么情况。”洪谭也无语，谁知道这小子怎么想明白的。这是好事！其他的，他也懒得问什么。说着，洪谭又道：“你师伯和你师弟马上都要走，我不放心他们，我一旦进入日月，很快也会去诸天战场，你这边……要不你突破到山海，去诸天战场帮衬一二，我来守着学府……”“师父，您去吧，我就算突破到了山海，去了也不能帮到师伯他们什么。”陈永摇头，很快又道：“神文战技墙，藏书阁，文谭研究中心都要人看着，夏云奇几位师伯，也得有人帮着梳理神文，您不在，我来做也行，真都走了，这大夏文明学府，也就和咱们无关了。”洪谭叹息一声，看了他一眼，也没再说什么。又走了几步，忽然道：“师父知道你有心结，但是一直憋在凌云就有用了吗？”陈永不语。“你底蕴太深厚了，肉身强度又不够，一旦晋级，我怕你肉身爆开，到时候，你走文明师无敌路不成功，肉身道无敌几乎没希望了！”“老师，那距离我太远。”“远？”洪谭传音呵斥道：“远什么远！当你收下你，那是因为你天赋惊人，我甚至觉得你是我师兄第二，比我还强，你进入学府40年了，突破到凌云都有几十年了，若不是一直卡着，早就到山海八九重了！”“再等等吧！”陈永轻声道：“现在还不是时候！”说着，陈永传音道：“师父，当年出手的那些家伙，我这些年清理了不少，还有几人没现身，当日伏击我的主谋，绝对是山海境！这么多年下来，也许已经日月了，哪怕没到日月，应该也差距不大了。”“我可以帮你……”“不用，他知道我在等他现身，所以这些年来，师父你在，他一直没出现过，前几个月你去了诸天战场，可惜……回来的太快了。”陈永遗憾，出了问题，不然洪谭在诸天战场多待一段时间才好。洪谭在，当年伏击他的主谋不敢现身。这些年，自己也杀了不少人，逼迫的那人不得不蛰伏，这次洪谭离开，其实就是一个引蛇出洞的好机会。说罢，陈永又道：“这家伙，也许和幕后的无敌有关，也许和单神文一系有关，师父，您现在展露了实力，他更不敢现身了，等您去了诸天战场，也是我突破山海的时机……”趁着那一日，杀敌！报仇！洪谭叹息，没再劝说。他觉得，其实更安全地突破好一些，显然，陈永不这么想。……谈话间，秘境区到了。一处比元气秘境要大许多的大殿。此刻，一位位即将进入秘境的学员老师纷纷到来，周明仁也现身了，单神文一系几位阁老都在，其他阁老，也来了不少。洪谭和陈永几人一到，大殿瞬间安静了下来。苏宇一眼就看到了翟峰！那目光……那眼神……好像恨不得马上和他死战一番似的！苏宇低着头，也不去看。没意义！很多熟人，詹海、夏虎尤、万明泽、胡秋生、夏婵……一位位熟悉的学员，此刻都到场了。另外，还看到了吴岚、刘可几人。吴岚能进，苏宇不奇怪，那小个子刘可能进，则是让苏宇有些意外，对方也是神丹系学员，但是神丹系，这次好像没分到几个名额，这女人，不是天赋太强，就是家里有人。至于神符系的张豪，单神文系的林耀几人，这都不足为奇。这次进秘境，新生不少。老生则是不多！苏梦，苏院长的后人，胡秋生，胡总管的后人，万明泽，万府长的家人……有背景的，都轻松弄到了名额。还有个有些眼熟的女生，苏宇记得她，好像是育强署署长的女儿，此刻也在人群中。对方也是个老实人！上次说要三本就三本，一本都没多要，但是一本也没少要，单神文一系，上次很多人的意志之文没给，可这位的那是一本不少！说三本就是三本！这次，也不例外，人家纪家可没有强者在学府中任职，可纪小梦依旧轻松拿下一个名额，毫无压力。单神文一系敢招惹洪谭，却是不敢招惹那位。“人到齐了吧？”周明仁也懒得多说什么，看了一眼四方，淡淡道：“秘境所需的材料，我们备齐了，足以开启秘境，维持三日之久！我和老孙他们，可以坚持一天，剩下的时间需要其他人出手……”洪谭笑道：“我可以坚持一天！”人群中，齐阁老淡淡道：“我也坚持一天，争取三天开满，别浪费了天河沙！”“那就好！”周明仁声音平静道：“这一次，进入养性33人，腾空5人，凌云3人，秘境应该能容纳。”41个人！不到50人，因为有腾空和凌云进入，这些人比养性要消耗的东西多，都待在秘境中，造成的压力也大，外面的山海维持秘境开启难度会增加许多。腾空五人，其中就有刘洪的存在。另外还有三男一女，都是单神文一系的，可能是几位阁老瓜分了名额。至于凌云境三人，苏宇没看到人。齐阁老也好奇道：“凌云，哪几位进入？”“我！”就在这时候，一道人影挡住了大殿门口的日光。夏玉文面色平静，伤势已经恢复，脸色微微有些苍白，好像已经完全调整了过来，迈步进入，淡淡道：“我这次要进入！”众人有些意外，有些异样地看着他。不是说夏玉文在家养伤，都不敢出门了吗？居然出来了！就在这时候，又有人笑道：“我也进去。”“胡文升！”众人先是意外，接着恍然，胡文升晋级成功了！这家伙和夏玉文同病相怜，都被白枫打击的不行，不过说起来，胡文升比夏玉文还好点，好歹都是腾空对战，他败了，虽然也很难看，可对比一下夏玉文，胡文升应该庆幸。三位凌云，出现了两位。都是白枫那一代的天骄！可惜白枫不在，否则今日才好看。胡文升不但自己来了，还带来了自己两位学生，陈启和郭圣泉。陈启这边还好，这次被分到了名额，可郭圣泉……孙阁老几人脸色有些异样。郭圣泉，没分配名额的！虽然这家伙，现在在单神文一系中，算是实力最强的一批学员。“文升……”孙阁老看了一眼郭圣泉，不等他问话，郭圣泉就恭声道：“我是胡阁老推荐的学生，孙阁老，我不会占用别人名额的。”此话一出，孙阁老脸色不太好看！周明仁也微微皱眉！他口中的胡阁老，正是学府内一位低调的阁老，所谓的第三方派系阁老。这次，也给他们分了名额，居然给了郭圣泉！齐阁老倒是懒得多说，开口道：“两位凌云到了，还有一个是谁？”“我！”人群中，一直被忽视的周平升忽然开口。此话一出，不少人眼神异样！齐阁老皱眉道：“周馆长都凌云七重了，这个就算了吧！第一，提升有限，还不如给一些新人机会！第二，他进入了，对秘境压力太大，负责维持的山海，压力会大增！周馆长不进去，换五个养性进去都没问题。”有些出乎他们的预料！他们也没料到，居然会让周平升进去。要知道，他都凌云七重了，算是学府高层了，结果他连这个秘境都要去，这不是不给新人机会吗？夏玉文他们还好说，毕竟年纪不大。周平升，那是真的有些没脸了！周明仁淡淡道：“我应允的，何况，这些开启秘境的材料，也有一部分属于平升，昔年他入星宇府邸，也夺取过不少天河沙，没他，也未必能开启秘境！”周平升，昔年也是天才学员，否则也不会被周明仁收下。他也去过星宇府邸！夺取过天河沙！这也是开启秘境的关键，显然，周平升是打定主意要进去了。他要进去，洪谭也是皱眉，没吭声，却是迅速传音苏宇道：“小心点，这家伙搞不好会针对你！”苏宇微不可见地点点头。的确，周平升进入秘境，帮助有限，非要坚持进去，甚至少要几个名额，可能就是为了对付苏宇。苏宇正想着，洪谭开口道：“我觉得，为了让学员们多一些机会，不如加一层斗转星移大阵，将学员们分散丢入秘境中，免得被别人干扰到了……”说着，又道：“另外，识海秘境是没有任何危险的，我希望不会有任何学员出事，否则……”他深深看了一眼周平升道：“谋害学员，唯有死路一条！不但本人要死，家族、师长、学生都要受到牵连，周老，您说呢？”周明仁淡淡道：“自然！”“那就好！”洪谭笑道：“那就加一层斗转星移阵？”说罢，传音苏宇道：“第一天就算了，第二天我接管秘境开启，给你开小灶，将这家伙挪移的离你远点，你顺着我留下的痕迹走，我弄个意志力纯度高的地方给你去修炼！”言外之意，也是让苏宇不要第一天和这些人争，免得出麻烦。“没必要吧？”周明仁淡淡道：“秘境就那么大，浪费精力干嘛？”洪谭笑呵呵道：“还是有必要的，我倒不是担心养性学员，而是担心那些腾空和凌云，一旦晋级，被干扰到了，那就麻烦了！学员们也没什么眼力，一旦闯入他们的突破区，那就麻烦了，是吧？”说着，看向苏宇笑道：“苏宇，别乱跑！有些人会突破的，你一旦乱跑进去了，对方又不能杀你，重伤你都不敢，你偏偏又没眼力劲，那就麻烦了！”苏宇憨憨道：“师祖，我知道了，我会注意的！”言外之意，不外乎说一旦进入，周平升若是干扰你，你就别修炼了，去干扰别人！看谁更亏！周明仁微微蹙眉，很快道：“好！”周平升是凌云七重，找苏宇还是很简单的。真要聚在一起，扎堆了，苏宇跑去干扰别人，那这次秘境就白开启了。周明仁也不再废话，面前凭空出现无数材料，喝道：“那就都进去吧！记住了，不得无辜干扰其他人修炼！”说这话的时候，特意看了一眼苏宇！又看了看周平升，你就别修炼了，这次的任务就是让这小子没法修炼！“明白！”周平升回应了一句，面带笑容。其他人眼神迥异，不用问，他们也知道进去之后会发生什么。这次单神文一系，直接让一位凌云七重进入，干扰苏宇，这也是出大代价了，否则还能多进去几位学员的。当然，也和对方不少学员被苏宇废了有关。到现在还没恢复，进去了也修炼不了。洪谭也不吭声，第一天不修炼好了，第二天，他自然会出手解决这个麻烦，苏宇吸收一天也足够了。众人也不再废话，大殿内，一道门户被开启。几位山海境强者，纷纷出手，意志力爆发，维持门户呈现。“进去！”伴随着一声清喝，众人纷纷朝门户走去。苏宇和吴嘉分开进入，吴嘉先进入，周平升不慌不忙的，一直等着苏宇。而苏宇，也不吭声。直到有人要进去了，忽然插入了中间，跟着一起走进了门户。夏婵！他和夏婵一起跑进去了！周平升心中低骂一声，也急忙要跟着进去，这时候，洪谭忽然打了个喷嚏！“阿嚏！”一个喷嚏下来，整个秘境入口颤动了一下，周平升瞬间被挡住了去路！周明仁皱眉看了一眼洪谭，洪谭干笑道：“身体不舒服，肯定有人在骂我，抱歉抱歉，继续开启，抱歉了啊！”“……”其他人默不吭声。傻子也知道他故意的！不过不得不说，这家伙实力太强了，一个喷嚏而已，几位山海维持的秘境入口，居然颤动了一下！周平升心中也是暗骂一声，没敢开口，等入口再次稳定，这才迅速钻入门户。