本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18313409.html大明文明学府。多神文学院。几位看完了大圆球回来的学员，看到那脏兮兮的人影，见她东张西望，好奇道：“你好，你找谁？这是文明学府，你是来……”他没好意思说，你是不是来捡破烂的。这是学员还是外面混进来的？混进来没那么容易吧，虽然学府这边管理比较松懈。吴岚昂着头，看着他，迅速判断了一下，好弱！“你是多神文学院的？”“对。”“知道元神研究所怎么走吗？”“元神研究所？”这人愣了一下，下一刻迅速道：“你是来找苏宇的？”“对！”这位学长上下打量了一下吴岚，心中奇怪，这苏宇……口味真不一般。“咳咳，你是哪个楼的？”“什么？”“你们那边，最近的新揽客方案？”“什么？”吴岚看着他，皱着眉，说什么啊！这人有病吧？“我是元神研究所攻坚组组长，我来找苏宇的，你知道他在哪吗？不知道算了！”“攻坚组组长？”这学长暧昧地笑了笑，“行，我知道在哪，不出意外，在显圣研究所那边，我带你去，啧啧，苏学弟就是不一般，大夏府来的，就是口味特殊！”学长笑着，领着还有些茫然的吴岚迅速朝那边走去。半道上，遇到了几个同学，很快，大家伙一起跟着送人了，看热闹去了！没想到啊！苏宇这不声不响的来了大明府，待了这些天，别的没干，第一时间倒是认了门了。这女生，洗干净了，应该长的还行吧？新玩法啊！……片刻后，苏宇被外面的喧闹声吵的不得不出门。第一时间，他没认出吴岚。等到看到那姿势，那架势，那声音……他愣住了。而此刻的吴岚，有些恼怒，怒道：“你们敢侮辱我！”这时候的她，长剑悬浮，一脸怒意，虽然这怒意被灰尘遮掩了，可依旧可以看出她的愤怒。苏宇微微蹙眉，开口道：“吴岚，你怎么来了？”吴岚扭头，看到苏宇，瞬间有些崩了，委屈的不行，“苏宇，你说让我来的，我才来的，结果我进来，这些家伙侮辱我！”“嗯？”苏宇愣了一下，我啥时候要你来了。当然，此刻不是问这些的时候，看向那些学员，微微凝眉，之前带路的那学员，此刻满脸尴尬，急忙道：“苏师弟，误会，真的误会！我们哪有什么坏心思，这师妹刚来，也不说自己是谁，就说找你，我们不寻思着你刚来大明府，也不认识几个人吗？”说着，尴尬无比道：“就是开个玩笑，真的玩笑，我们道歉……”这几位学员，也是尴尬，急忙道歉。还有些小小的害怕。不会惹到这大魔王吧？苏宇看了他们一眼，再看看吴岚，淡淡道：“没事，下次注意吧，几位师兄还是有些遮拦的好，口无遮拦，容易惹麻烦！”大明府就这点不好，什么事都能想到风花雪月上面。他不问，大体上都猜到了一些。几人又是道歉，又是认怂，此刻，吴岚气也消了，哼了一声，不再理会他们。苏宇淡淡道：“几位学长，劳烦你们送她过来了，麻烦了！”“没事，没事！”几人急忙说着，知道他赶人了，哪敢再看热闹，纷纷离去。等他们走了，吴岚哼道：“一群色胚，真以为我什么都不懂！居然问我多少钱，要是在大夏文明学府，我早就挑战他们了！”很生气！苏宇苦笑，很快又化为复杂情绪，“你怎么来了？”“不是你暗示我的吗？”“……”我什么时候暗示你了！吴岚怒道：“你不承认？你自己说的，下一部功法用我的名字，还有，你给了我功法，让我继续当攻坚组组长，不就是特意暗示我过来的吗？”你现在不认账了，是不是想改名了？不用我的名字了？苏宇心累啊！我有暗示吗？你自己脑补的好不好！“你自己来的？”“是！”吴岚昂着头，骄傲道：“我自己一个人来的！从大夏府一路到这，我斩妖除魔，都不堪一击！”苏宇有太多话想说，想问。你一个人来，你居然活着来了……你他么逗我呢！四周感应了一下，没看到吴家人，苏宇有些复杂道：“你来，没遇到腾空妖族？”“没有啊，难道路上还有腾空境妖族？”有！苏宇想说，算了，不说了，几千里路，你都没遇到腾空妖族，我不信，吴家谁暗中保护她来的吧？“进来吧，你怎么脏成这样了？”“还不是你！”吴岚恼怒道：“你走的时候没喊我，后来出事了，我才知道你跑到大明府了，我还得办转府手续，花了几天，然后就一直往大明府走了，走了七八天才到的，路上又没地方洗澡！”七八天……苏宇这一刻不知道该说什么，低着头，领着她进门，低声道：“你晚上住哪？”吴岚得意了起来，“你觉得我会住在荒野上？切，我学过很多荒野生存的知识，有水的地方不能住，晚上不能点篝火，不能吃熟食，有树林最好不要住，有山洞不要进……我晚上都会找个空旷点的地方，能跑的，地面干燥的地方住……”“都住外面？”“你是不是蠢，住城里，来来回回的，怎么赶路？”说着，吴岚走进了研究所，有些诧异，看了看天空，奇怪道：“我还以为你在这，会住的破破烂烂的，你居然住这，是你的吗？”“嗯，新的元神研究所。”“你买的？”“对。”“你是不是借钱了？”“没。”吴岚也不再问，看了一眼一楼的大院子，奇怪道：“研究室在哪？”“楼上！”“现在开始研究吗？”“……”苏宇心累，研究什么啊，什么都没开始，你一来就要研究，你会研究啥啊。在元神研究所的时候，让你查查资料而已，不会你真有什么研究推理的天赋吧？数千里路程！从大夏府到天都府，苏宇骑乘着狻猊都走了好几天，吴岚走了七八天，恐怕都没休息过，直线穿插而来，风尘仆仆的。夜宿荒野……她独自一人出过门吗？夜色下，四周野兽妖兽嘶吼，她害怕吗？几天几夜不洗漱，她难受吗？这一刻的苏宇，想了很多，不吭声，也不想说什么。“上去洗个澡吧，饿了吧？”“有点，带的东西不够，不过我打了几头小妖兽，就是烤起来不好吃，太腥了，一点没味道……”因为你没带作料！苏宇失笑，真以为妖兽肉烤熟了就能吃呢，有腥味太正常了。“去洗漱吧！”“哦……”吴岚应了一声，很快道：“我没带衣服！”“……”苏宇无奈，“你空手来的？”“没啊，我带了功勋卡和证件，你傻不傻，空手来的话，路上一些关卡过不了。”好吧，我傻。被这憨子给教训了，鄙视了，苏宇也是很无奈。“那行，我出去给你买几件衣服……”说着，观察了一下吴岚的体型，大体上看清楚了，扭头就走，边走边道：“别乱跑，这地方我自己都没摸清楚，小心有机关。”“知道了！”吴岚一点也不扭捏，没客气，直接朝楼上走去。苏宇迅速出了研究所。……研究所外。苏宇揉了揉脸颊，这一刻，不知道该用什么情绪来表达。吴岚居然跟来了！出乎他的预料！不但来了，听她的意思，那是转校了。吴家人应该是知道的吧？就这么让她来了？正往外走着，苏宇瞬间抬头，前方，一道熟悉的身影站立。苏宇吐了口气，上前，微微躬身道：“见过吴老师！”吴琦看着他，许久，淡淡道：“我妹妹，性子有些耿直，经历的少，有倔劲，她要来，家里本来是不同意的，可她认死理！我姑奶奶推波助澜，让她来了，我知道姑奶奶的心思……”说罢，看向苏宇，平静道：“有些事，强求不得！顺其自然最好！我妹妹心思没那么复杂，只是觉得答应了你，就该来！而你，也未必有那心思，既如此，她来了，你当多一个助手便罢，其他的不需要多想，吴岚也不代表吴家，虽然吴家因为柳文彦老师，早就被外界视为多神文一系的臂助！”“苏宇，我不知道你是否有那么一丝丝的感动，或者不耐烦也好，我只希望，不要让我妹妹搅入这期间的斗争。”苏宇低沉道：“苏宇并无任何牵连任何人的心思！”“我知道。”吴琦忽然有些无助道：“我知道，可我还是想说……吴岚就是个白痴，她不懂，可我明白，你没死心，你还想回大夏府，不但是回去，还有心思去报复，甚至去参与柳老师他们的事……苏宇……你要知道，五十年前的事，远比你想象的要复杂！”吴琦很惶恐，“有些事，我可以参与，我姑奶奶可以，我吴家其他人可以，可我妹妹不行，她太白痴了，她甚至不知道自己需要面临的是什么，而我们都知道……”她知道，吴月华知道，正因为知道，所以参与进去，没有任何问题。而吴岚，她不懂。苏宇深吸一口气：“我明白，这样，我找个机会，赶走她……”吴琦没吭声，过了一会，低沉道：“谢谢！”“应该的！”苏宇没再说话，吴琦递给他一枚储物戒，“这是我妹妹的东西，就说是我们托人带来的，她走的时候，什么都没带，傻乎乎的……”吴琦有些苦涩地笑了笑，很快道：“她从小就没吃过这样的苦，也好，这次让她明白，外面的世界没那么美好……”“她很勇敢。”苏宇说了一句，是很勇敢，没出过远门的吴岚，独自一人，行走了数千里，还是在荒野中，孤寂无人，苏宇可以感受到那种惶恐。因为他也惶恐！当日，从星落山独自一人南下，走在无人的荒野中，他也有过彷徨，实际上，他还好点，起码有几头妖兽陪着，知道侯署长在暗中跟着。而吴岚，什么都不知道。吴琦笑了，“因为吴家的人，骨子里都是勇敢的，她也是吴家人，我说了，她只是经历的少，不代表她真的就是白痴！”虽然已经觉得她很白痴了，吴琦此刻还是给妹妹辩解了一句。苏宇点点头。吴琦又笑道：“其实……也好！大夏府的环境，有些恶劣，未必适合她，大明府还好，就是离家太远了！苏宇，我得马上离开了，这段时间……麻烦你帮我照顾一下她。”“好！”吴琦点头，没再说话，转头就走。走了一截，忽然回头道：“你短时间内恐怕不会回大夏府了，星宇府邸之行，希望能看到你！”“会的！”苏宇笑道：“肯定会！”吴琦不再停留，迅速离去。苏宇笑了笑，吴琦……这可是个狠人，星宇府邸，听说很久了，希望能有机会去看看。自己的老师，到时候有资格去吗？……回到研究所。吴岚已经洗好了，此刻穿上了还依旧脏兮兮的衣服，不过脸上倒是干净了。看到苏宇回来，她随手扔掉了小毛球，起身，拍拍手道：“苏宇，合神法什么时候开始推导？”“不急。”苏宇笑了笑，将储物戒交给了她，“你家里那边托人带来的，出去刚好碰上了。”“哦！”吴岚也没在意，接过储物戒，随意道：“我又不是小孩子了，带了功勋卡的，有钱，可以自己买的，还给我带东西来干嘛！”你就是小孩子！苏宇无力吐槽，不顾后果，几千里的路，你居然一个人就跑来了，若不是吴琦暗中守护，你能到这才怪了！想归想，苏宇没多说，不过还是提醒道：“你运气好，这次大概是我们之前南下，杀了那些妖兽，所以没有腾空境出现，换成平时，你早就被妖兽吃了！”不知凶险！下次继续这样，若是没人暗中守护，岂不是要完蛋？“你以为我是笨蛋？”吴岚不满，苏宇没吭声，不是吗？“我带了宝贝的，没用出去而已！”吴岚傲娇道：“我也就没遇到那些妖兽，遇到了，它们死定了！我走的时候，去姑奶奶的炼丹室，拿走了所有的毒药，靠近我的妖兽都会被毒死的！”很骄傲的样子！你以为我很笨吗？我是带了好东西的，有预防的。可惜，路上都没用上。不然，这次我会拖着几头腾空妖兽过来，让你看看我的厉害！苏宇笑道：“那就好，不过就算毒药，也得要时间，有些东西杀出来，那是瞬间的事，你未必来得及用，别太大意了，要不然会死人的！”“知道了！”吴岚不乐意，我不是没遇到吗？应了一声，很快吴岚兴奋道：“苏宇，你不知道，临走的时候，我干了一件事，你肯定不敢相信！”“什么？”“我把夏婵打了……”“……”什么鬼？“她不是单神文一系的吗？他们一系太恶心人了！”吴岚兴奋道：“所以我走的时候，跟你学的，偷袭了夏婵，就在城主府门口，我忽然动手震晕了她，打了她一顿就跑了！”卧槽！苏宇呆滞地看着她，你认真的？“怎么了？”吴岚喜笑颜开道：“夏婵太笨了，她还以为我要和她握手呢，她还是万石呢，结果被我一下子打晕了……”苏宇无言以对。夏婵大概也没想到，你会偷袭她吧？还是在她家门口！你……揍人家夏侯爷的孙女，也就有吴家罩着了，不然等着倒霉吧。不过不得不说，夏婵挺大意的，居然被吴岚给偷袭了！吴岚有战斗力吗？想了想，可能还是有的。养性巅峰了！千钧六重！真说起来，战斗力还是有一些的。“对了，吴嘉师姐也想跟我一起走的，可是陈馆长不给她来……”吴岚叹息道：“不然和她一起的话，攻坚组就有人手了！”苏宇失笑，开口道：“换衣服，带你出去吃饭，待会再聊。”“好吧！”吴岚也不再说，迅速上楼。……片刻后，吴岚下楼。急匆匆道：“你楼上的房间，怎么有女人衣服？苏宇，你好变态！才来大明府几天，你就变坏了！”“……”无辜！苏宇也是无语，“我刚刚才接手了这家研究所，我自己都没摸清楚情况，应该是上一任主人的。”胡显圣真行！几百岁的老爷子了，还真风花雪月上了。回头楼上的东西都给换了！一边往外走着，苏宇一边道：“你报名了吗？”“嗯。”“单神文学院？”“没啊，多神文学院。”吴岚随意道：“报名的问我报哪个，我就说跟你一起了，反正我是养性，随便报名都行。”好吧，这不重要。“你住哪？”“研究所啊！”“……”我也要住，你知道吗？在大夏府那边，吴岚后面倒也经常住在研究所，毕竟别墅的东西都给搬走了，关键是，那时候住的人不少。苏宇大部分时间都在修炼中。可这边，就他俩呢。“不太方便吧，就咱们俩……”“心思龌龊！”吴岚骂道：“作为研究者，你才来几天呀，就想着这些乱七八糟的，心思不纯，怎么做研究？”“……”卧槽！我又被你教训了！这吴大傻，现在抖起来了。没反驳，人家跑了数千里来找自己，就冲这，不好回骂。路上，又遇到了几位同学，看到他和吴岚一起走，不少人露出好奇的眼神，不过也没上前询问，都是窃窃私语说着什么，吴岚也不在意这些。就当没看见了！她向来如此，不想看见的人，那就不存在。弱小的人，那也不存在。她可以做到无视眼前的一些人，哪怕对方块头很大。苏宇也不在意，问了一下别人，知道餐厅在哪，边走边道：“你来的时候，我师姐和师伯还好吧？”“挺好的，陈馆长成为山海了，成了阁老了！”吴岚展颜笑道：“而且单神文一系倒霉了，孙阁老被斩了，于阁老和李阁老被杀了，马、方两位阁老，马阁老被罚去了山海营，现在方阁老回来了，周院长还没出关呢……”说着，迅速道：“现在单神文一系，连个山海都没了，乱成了一团。”苏宇笑道：“活该！不过不是说那方阁老回来了吗？”“还在路上呢，我走的时候他们说方阁老回来了……不要时间啊！”“那现在谁在主持单神文一系？”“不知道，刘洪老师？”吴岚也不是太在意这些东西，笑呵呵道：“才不管他们，这些人太坏了，打不过你，居然派山海去杀你，还有日月的，真无耻！”说罢，好奇道：“你怎么那么厉害了？都能杀凌云了！”“天赋精血。”“哦，那你没这个，可以打的过凌云吗？”“难，除非那种最垃圾的……”吴岚有些沮丧，“为什么你进步这么快，我们都是上上等入学的！”她一直想着揍苏宇一顿呢！苏宇也有些恍惚，很快笑道：“天赋太强了，我也没办法。”这些时日，在大明府，他也不认识什么人，很少聊天，此刻，总算有了个熟人，倒是多说了几句。他乡遇故知，也许就是这种感觉吧。不用虚伪面对，随便闲谈着。吴岚，也算他认识的第一位大夏府家族子弟吧？吴岚倒是没这些感受，好几天没说话了，此刻也话唠起来，“苏宇，那咱们什么时候推演合神法？还有，推演成功了，你准备取啥名字？得加个岚字的，你自己答应的！”“行！”苏宇笑道：“快了，等我这边安顿下来，做好准备，那就准备开始，当然，这个不急，毕竟咱们还没到那个地步，合神法就算要推演，也要慢慢来……”“嗯。”吴岚应了一声，进了一家餐厅，环境特别好，苏宇要了个包间，看着吴岚吃的狼吞虎咽……总是想笑。“你老是看着我干嘛？你不吃吗？”“吃。”苏宇也迅速吃了起来，吴岚含着食物，嘴巴鼓鼓的，含糊道：“苏宇，我跟你说，你别觉得就你厉害，我来大明府找你，可不是沾你光的，我是有自信的！”“嗯，你很厉害！”“那当然！”吴岚兴奋道：“我跟你说，我来的时候，我祖奶奶送了我一本超级百科大全，什么疑难杂惑都能解开，我祖奶奶说，这是我吴家的传家之宝，价值连城！”“那厉害了，你祖奶奶出关了？”“嗯，出关了，准备帮你暴打周院长的，结果他没出关。”“那替我谢谢你祖奶奶！”苏宇失笑，暴打个屁，周明仁那边，可不是好对付的。想到这，苏宇又道：“我走之后，万族教和大周府那边有什么动静吗？”“没吧？”吴岚不确定道：“好像没，不太清楚，对了，万府长被取消了府长的职位，现在是代理府长了，然后我听人说，求索境好像安排了一位日月来，准备担任副府长，顺便准备取代万府长。”“真的？”苏宇意外，别闹，真的假的！“好像是，不知道真假，还有，九天学府那边，也要来一位日月境府长。”“单神文一系的？”“傻不傻，肯定的啊，多神文一系现在都没日月境强者了。”“……”好像也是！就算有，也当不了府长。苏宇疑惑，是大周府的意思，还是求索境的意思，夏家没阻拦？还是暗中有什么协议？毕竟一次杀了太多的单神文一系强者，夏家现在还是要缓和一下关系的，杀，是为了震慑。可震慑之后，那就得柔和一些了。不能一味地抵触单神文一系，否则会增加一些麻烦的。一紧一松，既震慑了对手，又安抚了对方，这样下来，才能为夏龙武的证道做好准备，当然，到底有没有用，这个有待商榷。吴岚吃的嘴巴都鼓起来了，有些饿，大明府的东西好像挺好吃的，边吃边道：“还有一件事……有个大周府来的家伙，好像是个天才，我走的时候快到大夏府了，好多人在议论，对方一路上都在说要找你麻烦，你老师杀了他爷爷……”苏宇挑眉道：“找我麻烦？我又不是腾空，那人我知道，腾空境实力，难道还要来大明府挑战我不成？”“不知道……大明府多神文系有腾空境吗？”苏宇微微一震，半晌，皱眉道：“有。”这么说，对方还真有可能来大明府了？吴岚不以为然道：“那肯定要来，听说他一路上到处挑战多神文一系强者，击败了很多人了，从大周府一路南下，好多地方的多神文一系都被他打的自闭了，现在都没多神文一系吭声了。”苏宇凝眉，很快舒展眉头，“随便，他不来就算了，他来……那他自己悠着点！”他可不怕对方！大不了不接战，自己是养性又不是腾空，有能耐去找我老师去，白枫不是腾空吗？就在诸天战场先锋营，你倒是去啊！单天昊的孙子……单天昊被柳文彦一斧头给劈死了！苏宇也不同情对方，劈死了活该，从大周府来找事，杀了就杀了，苏宇还得怨恨他们，死就死了，还害的柳文彦被罚去了诸天战场先锋营。另外这家伙，一路南下挑战，专门针对多神文一系的，很狂啊！苏宇正想着，就听到楼下传来一阵喧闹声。侧耳听去，下一刻就听到有人在喊道：“大新闻，牛府长回来了，不但回来了，听说求索境还安排了一位副府长跟着一起来了……”“求索境？”“对啊！”“干嘛啊，咱们学府不是很久没什么求索境的人来了吗？”“谁知道呢！”正说着，苏宇眉头皱起，啥意思，这是跟着我来了，还是本来就要如此？他正想着，下一刻，又有人大吼道：“超级大新闻，刚刚的新闻过时了，那位新的副府长还没上任，刚入城，踩中了一个不知道谁放的陷阱，被夹断腿了，听说要回求索境治腿了……”苏宇目瞪口呆！啥情况？你他么逗我！副府长，少说也是山海巅峰吧！夹断腿了！……与此同时。天都府，城门口。一位老人，搀扶着一位中年，叹道：“完了完了，哪个兔崽子在这放了一个捕猎夹，这是捕捉日月大妖的啊，完了，完了，这腿没法要了……”中年面色发寒，看着断掉的腿，一言不发。老人叹道：“招待不周，别介意，老贺啊，下次走路注意点……”“牛府长，天都府还真是虎穴啊，我这才刚来……”中年正说着，砰地一声，地下炸裂，老人迅速遁走，中年刚想撤离，四周忽然升起一层防御罩，砰地一声，中年被炸的浑身一颤，下一刻，尖锐叫了一声。浑身上下，爬满了密密麻麻的虫子！老人迅速回归，骂道：“哪个龟孙子干的好事？什么意思？我才刚回来，就这么折腾我们？”“看把老贺伤的，完了，这可是要上任的，这么一来，还怎么上任，伤势太重了啊……送回求索境养伤吧！”那老贺意志力爆发，刚想震碎那些虫子，意志力刚爆发，忽然浑身一软，下一刻，眼前一黑，就听旁边老人叹道：“完了，要死了啊，这是中毒了，灭神散啊，完蛋了，真要死了，死了不好交代啊，来人，快马加鞭，送去求索境，就说贺府长大意之下掉入了陷阱，差点被毒死了，赶快，别人死了，大明府还得背锅……”“诺！”下一刻，有人应声，这老贺，迅速被人抬起，眨眼间就消失在了城门口。片刻后，老人走到了城主府，朱天道笑道：“老牛，你给他来就是了，带了一路，非要带到城里面坑他，这不是显得我朱天道不好客？”牛百道笑呵呵道：“小兔崽子，不知道尊重人，我比他爹还要年长，一路上跟我叨叨个没完，我是烦透了，路上又没其他人，我也不好拾掇他，你怕什么，你爹是大明王，弄死了也没啥！”说着，皱眉道：“求索境什么意思？掺和大夏府的事还不够，我大明府也要掺和？大明王人呢？”“去诸天战场了。”朱天道笑道：“谁知道什么意思，不管他，大汉王现在坐镇求索境，不过他闭关中，未必管事，搞不好是一群二代三代在管事，闲着没事干！”说罢，又笑道：“搞不好是跟着苏宇来的，算了，送走了就行，下次别什么黑锅都丢给我，你自己半道上分身一个，装成大妖袭击他好了……”牛百道正色道：“我岂是那种人？那和万族教何异？何况我在现场，他被袭击了，我怎么交代？在大明府不一样，这边还有府主坐镇，一看就知道府主坑的他，他能说啥？还能找府主麻烦？我可不行，求索境那边无敌的后代不少，招惹不起！”朱天道无语，懒得再说什么，迅速道：“给求索境回个话，就说这家伙不小心误闯了禁地，那地方最近刚出现了吞天蚁潮，我们正在处理，让求索境送个千把万功勋来，我们需要救援，人手够了，钱不够，得花钱！”“府主，会不会过分了？”牛百道惊讶，你还要坑钱？“不过分……”朱天道笑呵呵道：“让他们送钱来，加一句，不送钱，这蚁潮蔓延，可能会蔓延到求索境，甚至是大周府，然后吞噬一切，无敌出面解决好了，我们压制不住！”“那大汉王出面解决怎么办？”“凉拌，你不能让人塞点吞天蚁过去？”朱天道没好气道：“多简单的事！这些人闲着没事干，还来插手大明府的事，想什么呢！另外告诉他们，大明府开始闭关锁府了，大明铁骑军撤回，大明在诸天战场的防守阵地不要了，我们就守着自己这一亩三分地了！让求索境自己安排人去防守，对了，防守的收获得分我们八成，毕竟是我们打下的阵地……”“人家答应才有鬼了！”朱天道不以为然，“不答应拉倒，不答应，下次遇到了危险，吞天蚁给我到处丢，就说求索境支持的，还有，就说我这府主不准备干了，回头我也要去求索境，当求索境的境主，参加竞选，不给我干这个位置，以后大明府不上交一分钱。另外，不给我干这位置，我爹要撤回来，保护家园，还有，顺便告诉他们，那姓贺的踩坏了我们的禁制大阵，需要1000万功勋，不然修不好……”牛百道无语，你提这么多，人家答应才怪了！想了想，牛百道笑道：“你胃口太大了，我看不行，这样吧，我传信过去，不给钱，就让胡显圣过去制造空间黑洞，吞了他们求索境，你看怎么样？”“……”朱天道无言以对，半晌，点头，“可以，就这么干！”“行，那我走了，这一路上那小兔崽子跟着我，我都没时间去泡个澡，体察一下民情，我先走了……”“悠着点，一把老骨头了！”“比你健康！”两人互相调侃着，很快，牛百道离去，朱天道笑了一声，闲得慌，求索境现在哪个傻子在主持，我家的地盘也要掺和？还真以为我们是夏家呢？打了个哈欠，很快，朱天道开口道：“来人，去告诉苏宇，有人要针对他，我为了他，付了100万功勋打发走了那家伙，不过谈钱伤感情，下次出了成果，记得优先供应朱家，朱家不差钱！”“诺！”很快有人应声离去，朱天道笑了起来，白送的人情，不送白不送。“试探吗？”嘀咕一声，无趣。是针对大明府的试探，还是针对苏宇的？还是说……针对我的？我才日月九重没多久，不证道，试探啥啊！“大爷的，我都这么弱了，天天被人鄙视，你们试探我有啥用？我连夏小二都不一定打的过，盯着夏家和周家就是了，我老朱家这么惨了，还要来试探，哎，人心不古啊！”朱天道摇头晃脑，我很弱的，真的！我爹都说我弱，你们说我弱不弱？