本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18104137.html11月6号，申请研究室。11月8号，学府批复，可以建立。单神文一系没有制造阻碍，或者说，此刻并未在意，也有可能是受到了一些压力，不得不让苏宇建立研究所。……11月9号。苏宇拿到了新研究所钥匙，带着一群创建者，前往距离文谭研究中心不远的新研究所。夏虎尤，胡秋生，吴嘉……包括赵明，此刻人都到了。陈永也来了，是来给苏宇压阵的，顺便提一些建议。大门口。有些荒凉的感觉。杂草丛生。三层高的楼，有个大院子，院子门头上挂着一块匾，有些破败。仔细辨认了一下——蓝天研究所。陈永和赵明对视一眼，赵明笑道：“没想到是把这个地方批给你了。”苏宇还在看环境，吴嘉好奇道：“这个地方怎么了？”“蓝天研究所啊……”赵明感慨一声，很快笑道：“没什么，就是当年的主人，有些小名气。”“谁啊？”吴嘉好奇，很有名吗？“蓝天啊。”赵明笑道：“都叫蓝天研究所了，当然是蓝天了。”吴嘉摇头，不认识。一旁，胡秋生和姜牧好像都知道。姜牧微微皱眉道：“兆头不好！”苏宇侧头，“蓝天是谁？”“一个叛徒。”姜牧淡淡道：“20年前的事了，我也是在游记中看到的，蓝天……现在应该不叫蓝天了，叫始魔教主！”“嗯？”苏宇愣了一下，啥情况？他可是知道，万族最强的两族，是神魔两族。而这两族，只是一个大的称呼，另外还分成很多小族，其中原始神族和始魔族是最强的。始魔教主？赵明笑道：“不知道吧？始魔教主的确是咱们这边出去的，当然，黑历史，学府也懒得多说，封存了这段历史。蓝天……嘿嘿，牛人啊！”陈永平静道：“叛徒而已，算什么牛人。”赵明笑呵呵道：“陈馆长，话不能这么说，叛徒归叛徒，人家厉害还是要承认的！”见苏宇几人好奇，他笑道：“蓝天……以前是改造系的院长，年纪嘛……不算太大，和洪阁老他们是一期的，早就进入了山海境。20年前，对方就是改造系院长了，山海七重，改造系本来就不算太强。”“这位……改造自己，改造疯了，最后忽然想换身体……结果偷摸着把自己换成始魔肉身了。”几人皱眉，赵明又笑道：“这家伙，厉害了，伪装成了始魔族，闯入了始魔族在诸天战场的阵营，干了不少大事，杀了一些始魔强者……要是这样，他就是英雄。”苏宇几人点头，不错。若是如此，对方算得上英雄了，居然冒充始魔族，混了进去。可现在对方是始魔教主，显然还有后续。果然，赵明又道：“结果始魔族的一位日月强者，擒拿了他，没杀他……反而告诉他，他改造的不成功，那不算真正的始魔肉身，肉身缺陷很大……”赵明耸肩道：“具体发生了什么，咱们也不清楚，蓝天被对方说服了，之后，回到人境，取代了之前的始魔教主，成为了新一代始魔教主，这些年，原始神教和始魔教在万族教中争权夺利，始魔教隐约间还压了对方一头……”“他是日月？”“对，到日月了！”赵明笑着点头，“那家伙是天才，到日月不稀奇，毕竟洪阁老都到日月了。”“……”陈永就这么看着他！总觉得这话有骂人的意思。什么叫我师父都快到日月了？赵明哈哈笑着，很快道：“说他牛人，这也算实话，改造系改造到最后，把自己改造成了始魔族，真的有几分本事，始魔族肉身强悍，这家伙怎么改造成功的，其实还是有很大借鉴意义的，可惜，这家伙改造成功后就叛逃了，否则，如今我们对始魔族肯定会多几分了解。”苏宇奇怪道：“万府长没管？”这种叛徒，不宰了对方？“管啥啊！”赵明耸肩道：“那家伙是日月境，而且行踪隐秘，也不来大夏府捣乱，你觉得府长会去全世界抓捕他？再说了，府长现在公开实力是山海巅峰，怎么抓啊！”一脸的玩味！公开实力，山海巅峰。苏宇却是皱眉道：“这种叛徒都不杀，那学府还有威信吗？”“府长不杀，夏家不杀？”夏虎尤接话道：“杀什么，大夏王找他都找不到！这家伙神出鬼没的，而且对外说，他其实是万府长安插的探子，故意针对原始神教的，还让大家给他点便利呢。”“间谍？”苏宇意外，吴嘉也好奇道：“他是间谍？是好人？那还敢到处说？”夏虎尤苦笑道：“间谍个屁，他就是故意这么说的，意思也很明确，告诉咱们，别理他，他不找咱们麻烦，只跟原始神教斗……”苏宇也奇怪道：“只和原始神教斗？那的确是好事啊……”“好什么啊！”夏虎尤无语道：“这家伙，别小看了他！他是想一统万族教，在人族后方真正建立起一方势力，甚至建立一方大府，这种人最麻烦了！”夏虎尤叹道：“你要是喊打喊杀的，说实话，这种人不可怕！可怕的地方就在于，这家伙就是宣传和平共处的罪魁祸首，包括之前在人境建立自贸区，都是他的建议！”夏虎尤摇头道：“他这人，高层都知道他心是黑的，底层的家伙……还真有人以为他是好人！他宣扬和人族秋毫不犯，人族应该接纳更多的意见和政见，该给一些不想打仗的人一些机会，他愿意保全他们……”夏虎尤头疼道：“这人，夏家当然想宰了他，比宰了原始教主都想宰了他！其他万族教的家伙，要不制造混乱，要不杀戮无辜，他不，他宣扬的理念，你乍听起来很有道理，实际上却是诡辩！”他看向苏宇，无奈道：“他说，人族应该建立自贸区，应该容纳万族，因为人境没压制力，大家一起把人境打造成万界中心，你觉得咋样？”苏宇皱眉，这话有人跟他说话，万明泽说过。当日，苏宇那是骂了一阵。今日，苏宇依旧骂道：“这种人该杀！”“那不就得了！”夏虎尤耸肩道：“可是，有人觉得他说的有道理啊！打仗干嘛？大家成为一家人不好吗？打仗不要死人吗？和和气气的多好啊，我们成为贸易中心，成为万界核心，多好啊！”“他说，万族来了，又不是来杀人的，是帮我们建设人境的！人境还有很大的发展空间，远离战争，人人如龙，你觉得咋样？”“……”苏宇无语，这人……不得不说，的确难缠。不怕坏人狠，不怕坏人毒。就怕坏人阴！再强的实力，哪怕无敌，人族也能斩杀！可人家不杀人，诛心！大夏文明学府……厉害了，连叛逃出去的家伙都是阴险小人。果然，在学府中厮混了几十年，没几个简单的。哪怕看似被他们弄的团团转的周明仁，真认真起来了，解决困境也是轻松无比，这些时日，单神文一系内部的隐患被他解决了许多。原本被弄的快要破裂的单神文一系，这些天好像又团结起来了。一个脉主的位置，不急着让人上位，而是吊着大家的胃口，让一些凌云包括几位阁老都乖了起来。一个大骨头在这，我还没丢出去，你们乖一点，我可能就给你。如此一来，这些日子，单神文一系反而比之前团结了许多。“这人……”苏宇想了想，半晌才道：“该杀！而且该早点杀！始魔教，现在名声应该还不错吧？”“对！”夏虎尤叹道：“大夏府这边，我们一概称之为万族教，大家也没啥概念，可在有些大府，万族教是万族教，始魔教是始魔教……对了，他们正式名称不是始魔教，而是圣教！”夏虎尤吐槽道：“有些家伙，还真跟着喊圣教，你说，这家伙麻烦不麻烦？”“那这些年，就没对付过他？”夏虎尤郁闷道：“当然有过，我……们府主，曾经亲自出手追击他，追了三个多月，最后人没了，死活找不到，等府主回来了，人家又出现了！他是改造系强者，能把自己改造成始魔族，你自己想想，他隐藏能力有多厉害，随便改造一下，就是另外一个人！”苏宇无语，也是。“那就追踪不到？”“被无敌锁定了，他逃不了，关键是锁定不了，这家伙太能藏了！”夏虎尤说罢，看向面前的大院，撇嘴道：“居然是他的研究所，我就说，文谭研究中心这一块，都是老牌研究员的研究所，居然这么好心，拨一个大型研究所给你，原来是他的，真晦气！”原本的老研究所，占地都很大，新研究所反而占地较小。单神文一系拨了一个老牌研究员的研究所给苏宇，如今看来，恐怕也是嫌弃晦气，不安好心。苏宇倒是不在意，笑道：“无所谓，地方大更好点，说不定那个蓝天还能留点好东西下来……”“想啥呢！”赵明打断道：“别做梦了，当年他叛逃之后，求索境、战神殿、大夏府的人都来了，把他的研究所和住宅查了个底朝天！能带走的东西全部带走了，剩下的，也被学府封存了，只留了个空壳子。”“甚至有无敌亲自带队来查的，你觉得还能给你留下好东西？”苏宇笑了，他也就这么一说。自然没指望真的给自己留下什么。蓝天研究所……苏宇也不废话，一拳轰出，轰隆一声，本就破烂的招牌，直接被他一拳打的粉碎！“从今天起，这就是元神研究所了！”苏宇笑了一声，转头道：“夏虎尤，这个任务交给你了，回头给我弄一个新牌子！”“挂牌吗？”“随便挂一下就行，没什么挂牌仪式。”苏宇笑道：“走，进去看看！”……就在苏宇带着人进去看研究所的同时。修心阁。万天圣忽然笑了，“小子，胆子不小，轰碎了人家的招牌……有点意思！”说着，笑的有些玩味。这么多年了，蓝天研究所，自从被封存之后，没人动过。如今，孙祥将这研究所分给苏宇，是无意的，还是故意的？学府封存这研究所多年，也有点引诱蓝天回来看看的意思。当年他走的匆忙，几乎没带走什么东西。后来搜查的时候，却是没找到关于始魔族的信息。求索境、战神殿、大夏府都觉得，这研究所是否有些东西没被他们发现，无敌都没发现，那就是大秘密。这蓝天研究所，被封存多年，直到前两年，封锁了18年后，依旧没有任何动静，才被解开了封印。现在，孙阁老居然分给了苏宇。是恶心苏宇，还是……想借刀杀人！万天圣此刻意志力散开，搜索整个学府，喃喃道：“你还在学府中吗？”那家伙，藏身的本事是一绝！谁知道有没有潜回大夏府，潜入文明学府。此刻，他的招牌被人轰碎了，他会出现吗？会露出端倪吗？探查了一番，万天圣笑了笑，收回了意志力。不管他！就算在，也不敢现身。那家伙自己也明白，不少人其实放任他去做，去收拢万族教，真等万族教一统的时候，就是他的死期，一网打尽的好机会！有几位老家伙，可就在等着他这么干呢。收拢万族教，最好给你安排个登基仪式，那就更好了，到了那时候，恐怕追杀他的就是多位无敌了。万天圣笑了笑，闭目养神，不管了。苏宇这家伙……也不知道是运气好还是运气坏，那家伙真在学府中的话，又看到了苏宇轰碎了他的招牌，大概跟苏宇没完。“能把他引出来也好！”蓝天……万天圣心中默念一声，我安排的探子……安排你大爷，这些年借用我的名声，懒得理会你罢了。等哪天揪出了那无敌，再和你算账！……“咳咳咳……”打开尘封的大门，一股血腥气冲入几人脑海。吴嘉咳嗽了一阵，捂着鼻子道：“好臭！”赵明笑道：“正常，改造系……杀的东西多了，今天切个胳膊，明天切个爪子，当年这研究所死的大妖，比文谭研究中心都多。”“我们不杀生……”苏宇和陈永异口同声，接着，两人对视一眼，陈永和苏宇都笑了笑，不再出声。其他人诡异地看着他俩。你俩认真的？天赋精血咋来的，你们自己买的？尤其是赵明，无语至极，洪谭前前后后往研究中心带了多少大妖，你俩真的没点数吗？现在呢？骨头都没了吧！苏宇没理他，走进去看了一眼，地方很大。但是也很空旷！血腥气不算什么，杀生多了，多少有点这味道，关押区其实也有，只是没有这么浓郁罢了。地上三层，地下三层。构造几乎和文谭中心一样。一楼是生活区，大厅中，东西几乎被搬光了，剩下一些破破烂烂的家具，破烂的沙发，破烂的桌子，破烂的一切！数十年了，能搬走的都弄走了，不要的也都废了。也没有任何生物存在，连只老鼠都没，不敢来，杀气太重。苏宇看了一眼，看向夏虎尤。夏虎尤看着他，有些奇怪。看我干吗？“打扫啊！”苏宇无语道：“你是专业的！你忘了，你有枚打扫卫生的神文！”“……”艹！你还记着呢！夏虎尤无语道：“你拉我来，不会就是为了这个吧？”“当然！”“……”夏虎尤无语，我什么身份你不知道吗？你对夏龙武的儿子就这态度？你还真让我给你打扫卫生？“速度啊！”苏宇没好气道：“这地方简单，打扫一下，很快就能搬东西入住！”夏虎尤郁闷了，艹，真让我干活啊！苏宇懒得理他，吩咐了一阵，又道：“师姐，待会你去文谭研究中心，把我打包的书搬来。姜学长，你和胡兄的任务是买点书，买点资料充充场面……赵老师，您的任务是帮我们弄一批仪器……”“什么仪器？”苏宇盘算了一下道：“关押大妖的笼子，神符大阵，神文保存室……简单一点就行，涉及到神文的东西，我可以去文谭研究中心弄，我们主攻方向是元神窍，一些模型还是要的！”苏宇想了想道：“尤其是现在最高端的人体模型，那种完全仿真化的，包括意志海都有的那种……”“嗯？”赵明惊讶道：“这个也要买？这东西价值可不菲，完全拟真化，咱们学府这边技术都不成熟，大周府倒是技术成熟了，采购一具万石境的就得数百功勋点，一具腾空的，起码上千点了……”“弄一些回来。”“钱呢？”“赊账，老师先垫着。”“……”赵明看着他，苏宇也看着他。半晌，赵明笑道：“那个……我退出还来得及吧？”“老师，您现在不差钱，我知道的，您收入不菲，等我弄到钱了，马上还账！”“夏虎尤做黑市生意的，你怎么不让他垫付？”苏宇无奈道：“还欠他1100点功勋呢，另外，后续有些需要的话，还得找他去买，不能光薅一个人的羊毛吧？”“……”赵明心累，看了一眼陈永，你们一系都是这样的？陈永没看他，别看我，我没钱。你爱借不借！苏宇认真道：“老师，一般人我都不借钱，借钱，那是我相信老师，老师也得相信我，我随便卖点东西也不差钱，懒得卖给别人罢了！”“合着这是看得起我？”“老师说笑了，这是很看得起您！”苏宇面带笑容，赵明挑眉道：“我要是不借……是不是这研究所，以后出了成果，也没我啥事？”“差不多。”赵明笑了，“行！你小子够狠！胡秋生和姜牧也一样，买资料自己花钱？”“对，先上账，我有钱了一把还！”苏宇笑道：“放心，我不是赖账的人，真没钱还，我这还有点宝物，卖几样给你们，你们也赚了！”此话一出，夏虎尤急忙道：“有好东西先卖我啊，我出高价！”苏宇懒得理他，一边逛着大厅，一边道：“咱们以功法、神文这些为主，花费不会太大，我自己算过，各种开支加在一起，不会超过5000点功勋！”众人无语，这叫不太大吗？你一个养性，口气是真不小。“我这几天去了图书馆一趟，和图书馆那边说好了，给我摹刻几千本书籍过来，价格不高，300点功勋左右，都是我们接下来需要用的……”苏宇看了一眼几人，最后看向吴嘉，吴嘉一脸可怜兮兮地看着他，别看我啊！我没钱的！我真的穷！苏宇摸了摸下巴，半晌才道：“我想了想，咱们研究所，还差人手，我和吴岚是老朋友了，我得拉她一把，我回头邀请一下她，图书馆那些书……她先垫付一下，没问题吧？”吴月华的侄孙女，算自己人，得拉她一把啊！看她进步那么慢，苏宇都于心不忍了！几人无言以对中。夏虎尤撇嘴道：“要说有钱，神丹系是真有钱，另外就是神符系，也算有钱。对了，铸兵系其实也有钱，非战斗专业，都是有钱的主。”“是吗？”没觉得！起码铸兵系那位老头，他就挺穷的。夏虎尤撇嘴道：“别说赵立老师，没意义，老头子怪脾气，心情好了给人打一柄兵器，心情不好了，半年都不出手一次，要不然，哪会那么穷！”苏宇懒得理他，得拉一下吴岚啊。女人太不容易了！姑奶奶又有钱！虽然吴月华和柳老师关系好，可不代表自己可以随便上门借钱啊，迂回一下，我又不是不还钱，还能给好处。最近他准备研究加速融合窍穴的功法，这功法一出，对千钧万石境简直就是福音啊！对山海，那也是福音！“对了，还有周昊……”苏宇摸着下巴，笑道：“单神文一系，或者其他派系，迟早准备打几个探子进来，要不主动拉一下周昊，他是穷鬼，可他师父有钱啊！”夏家人，太有钱了。赵明点头，陈永则是幽幽道：“夏玉文未必有钱了，另外……苏宇，别乱花，咱们一系，现在还背负着不少外债呢。”“啥？”苏宇奇怪，亏空吗？上次我给了你那么多钱还不够吗？陈永看着他，半晌才道：“师父闭关的时候，跟我说，多神文一系交给你了，连文谭研究中心都交给你了，包括咱们的债务……你不知道？”“债务？”“对！”陈永平静道：“你师祖信任你，那我就不说什么了，没多少，上次弄的十八中那边差点毁了，最后需要赔偿120万点功勋，单神文一系赔偿80万，夏玉文一人赔偿10万，我们赔偿30万，其实算少的了，夏侯爷照顾我们，你不知道吗？”苏宇惊呆了！我不知道啊！苏宇都结巴了，“那个……单神文……一系有钱赔吗？”“有。”陈永笑道：“九天学府那边负责赔偿30万，问道学府那边来的人负责赔偿10万，大周府负责赔偿30万，咱们学府的这些家伙赔偿的比我们还少，10万就够了。”“我们赔偿30万，实际上包括很多人的债务，可是，人家冒死来支援咱们，你不能让别人赔钱吧？”陈永笑道：“你就说贺奇阁老，吴月华阁老，赵明月前辈……这些人，难道我们不出钱，让他们出？”“……”苏宇咽了咽口水，干笑道：“开玩笑的吧，这么多，谁赔的起啊！”“开玩笑？”陈永笑了，赵明他们都笑了。夏虎尤无语道：“你觉得夏家会开玩笑？你觉得夏侯爷会开玩笑？苏宇，赔钱就得赔，不赔……你们家文谭研究中心很快就没了！”夏侯爷平时喜欢开玩笑，涉及钱，他不开玩笑的！苏宇无语中！120万点功勋！就打破了十八中外的一点小地方，这些人要赔偿120万点功勋，夏侯爷……夏小二，那是真的吃人不吐骨头啊！“真赔啊？”苏宇还有些难以置信，不是开玩笑？夏虎尤好笑道：“当然真赔，大周府那边的钱都到账了好吧！死了一个单天昊，他们还得赔钱，不赔钱……你大周府的人到我们家打破了我们家地盘，你不赔钱，那我们家龙武卫就去大周府抢府库，闹腾呗，谁怕谁啊！”苏宇呆滞中。“九天学府那边，金宇辉府长，裤子都快卖了，钱也到账了。”夏虎尤笑呵呵道：“谁让他们打的厉害，金宇辉府长破坏的地方多，赔钱呗！你家师祖也打坏了许多东西，收你们30万功勋算便宜的了！”“那单神文一系……”苏宇奇怪，还有钱赔吗？夏虎尤笑道：“放心，他们有钱，虽然实际上没钱了，但是几个阁老抽吧凑吧，十万点功勋还是能凑出来的！不行的话，再去找大周府要啊，大周府有钱！”“……”苏宇无语中，他现在怀疑，夏家就是故意的，故意放任周明仁他们和大周府搅合，当成提款机了！没事就去薅一笔！“这么说，我背负了30万的外债？”不是安平币，是功勋点！艹！他想起来了，难怪师祖闭关之前，大气地告诉他，没神魔精血，就把文谭研究中心抵押了，合着……其实文谭研究中心，差不多也没了？也许就剩下点神魔精血的额度了？顺便捞点好处？苏宇继续呆滞中，看了一眼陈永，师伯，您才是脉主啊！我又不是！陈永无所谓道：“咱们给的起，文谭研究中心重要的其实是资料，不是地方！当然，为了布置那些大阵，买那些仪器，花费巨大！真要卖，几十万也能卖，师父既然让你做主，夏家催账的话，你就卖了研究中心还账好了。”研究中心都要卖了！我去！你们干嘛不自己卖，让我卖？这是让我当罪人啊！直到这一刻，苏宇才知道，自己成了大负翁，负债累累！比柳老师还惨！足足负债三十多万功勋点！脑袋有些炸裂的痛，苏宇苦笑道：“夏玉文他们其实也没钱了？”“差不多吧！”陈永笑道：“当然，再穷拿出点钱培养学生还是行的，你可以拉那个周昊过来，顺便当实验材料，挺好的！”“当然，关键信息别暴露了，实际上那个周昊，我看大概也不懂这些，给他看，他都未必看得懂资料。”陈永打趣了一句，这是大实话。周昊……他会几门语言？研究所的资料，大部分都是原文，可不是译本。说完，陈永又道：“你这得买一套好一点的大型防御阵，不是防攻击，而是防止被人潜入，被人窃听！最好能干扰日月境的探听，价值不菲，没有上万功勋都买不到！”“……”苏宇心累，这个得买，这么说，自己真得找个冤大头了，或者去挖宝藏才行了！不买，就万天圣那个实力，随时可以探查这边，自己还未必能发现的了。“师伯，我忽然不想弄研究所了……”陈永安慰道：“弄吧，文谭研究中心都未必是咱们的了，你不弄一个，以后还得搬家，现在提前弄个窝也不错。”他倒是挺赞成弄一个研究所的，好歹有个住的地方，免得师父出关了，都没地方住。苏宇当个好徒孙，等你师祖出关了，你接回来住几天，他那图书馆毕竟是学府的，不是私人的地方。真穷啊！这一刻，苏宇感受到了贫穷！我们多神文一系，现在这意思，是连个住的地方都没了，别说开会研究了。看看人家，还有自己的大楼开会呢！“夏侯爷不会要来收研究所吧？”“没那么快……”夏虎尤解释道：“夏侯爷一般就算要收账，也给你一点时间，让你去凑钱，凑不够再收东西，30万不少，我看起码给你们半年到一年！”他得给二爷爷解释一句，二爷爷不是那种逼人到绝路的人。给你时间凑钱的！半年到一年，你们家有个半步日月，真天天去杀大妖，差不多也能凑够钱。一天杀一个山海大妖，半年杀180头……算了，10天杀一个，半年18头，差不多就能补上这个窟窿了，二爷爷还是很人性化的。苏宇狂翻白眼！滚犊子！他算是发现了，夏家人……不，夏侯爷，那是真的黑！上次那一战，各家都没占到便宜，唯独大夏府，真的占了个超级无比的大便宜。下次要不要在大夏府开战，这些人就得考虑一下了。别一仗打完了，裤子卖了都赔不起大夏府的损失。黑心的夏小二！心中再次骂了一句，你日月咋了，我又没在你面前骂你！