本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18327896.html大明府。苏宇的研究所，接手第二天，迎来了一位研究领域的大咖级人物——文忠！文忠对这个研究所太熟悉了，比自己家都熟悉。胡显圣做空间挪移大阵的时候，他就是得力助手，眨眼间，他再次进入了研究所。唯一的不同，是研究所换了个主人。……研究所内。文忠刚在苏宇带领下进入，忽然将视线投向正在和那些小动物嬉闹的小毛球，眼神先是疑惑，接着是好奇，然后是沉思……最后渐渐有些惊讶！“这……这是……”文忠看着那小毛球，惊讶地看向苏宇，“这是古老种族？”苏宇看向他，文忠迅速道：“就是文明传承无数年，不曾间断的古种族！”苏宇摇头，“这个不清楚，但是应该是刚出现在诸天战场上的种族，我师祖前不久才抓回来的。”文忠惊叹道：“是个好宝贝，这肉身……介于虚幻之间，看起来有点类似于神文，应该是针对意志海或者神文方面的古兽。”苏宇点点头，文忠眼光倒是毒辣，他应该没接触过小毛球。能一眼看出一些异常，已经不简单了。文忠感慨一声，也没多说，跟着苏宇往楼上走，边走边道：“那你目前阶段，你最想研发的方向是什么？”“360元窍。”苏宇想了想道：“我在想，集齐360元窍之后，是否可以自动形成循环，还是需要自己去推演，若是去推演……360元窍组合……”苏宇有些头疼道：“那推演起来太难了，难如登天！”36元窍组成功法，那都得无数种，别说360元窍了。文忠点头，“这的确是个难题，首先，集齐360元窍就很难，当然，这些年我掌握了不少窍穴位置，毕竟我一直在研究，待会可以和你掌握的对比一下。另外，若是无法主动形成一个大循环……难度会暴涨！”说罢，文忠又笑道：“难是挺难的，但是按照我们的推测，形成一个周天，周天360窍，必然会有一些规律存在的，其实掌握了窍穴，推导功法，难度会降低！比如你给我开天刀的144窍，不需要功法，是可以推导出运行路线的。”文忠笑道：“一门强大的功法，用到的窍穴都是有规律存在的，知道窍穴，再去推导功法，难度就低了许多，因为其中蕴含了很多规律，这一点，你倒是不用太担心，就是需要花费一些时间。”苏宇笑道：“那若是真找到了，就劳烦文师兄了！”很快，两人上了三楼。三楼有模型，傀儡模型，不是胡显圣准备的，而是苏宇自己准备的，都是来自赵天兵送来的那些模型。一看到这些模型，文忠就喜形于色道：“大明府的傀儡种类多，也足够精细，但是大明府铸兵系的强者不多，打造不出顶级的精品傀儡，你这傀儡模型，恐怕出自大周府赵天兵之手。”“师兄好眼光！”文忠笑了起来，微微有些小得意，那是，眼光还是不错的。也不废话，他拿起一具傀儡，笑道：“这是元窍傀儡，很精细，苏宇，其实真找到了350多个元窍的话，后续元窍找不到也没关系，可以尝试着推演一下位置，我说了，当你掌握的元窍越多，规律就越明显，可能会推演出位置，当然，风险不小。”苏宇点头，也不多说，迅速开始在傀儡上点出一个个红点，那是他掌握的窍穴位置。很快，文忠脸色微变。好多！等到最后，文忠惊叹道：“346个！就冲这个，你熟知的功法，可能比我还要多，见的多，看的明白，你全部开启了吗？”“嗯。”“天才！”文忠夸赞一声，惊叹不已，真的天才，居然开了346个元窍了，外界还以为苏宇只开启300左右，虽然这也是300多，可远超外界想象。文忠看了一会，也开始点出一个个红点，开口道：“我掌握的元窍位置没你多，但是有几个是不一样的……”很快，他点出来7个不一样的红点。“只有7个不同！”苏宇微微凝眉，那就是353个，文忠应该算是知识渊博的大家了，结果他也只是比自己多知道7个不同窍穴位置。文忠很快道：“你要是不介意的话，我可以拿着这个，去帮你问几个人，都是见多识广之辈，比如我们的牛府长，比如侯署长他们……其实都是知识极其渊博的前辈。”说完又道：“包括战争学府的府长，战者对元窍了解更多，也可以去请教一番。”苏宇迟疑道：“他们愿意指点吗？”“这个放心，不是什么大事，也不涉及其他隐秘……”文忠笑道：“你还没见过府长吧？可以趁机去拜访一二，以后有些难事，也可以找府长去解决。”“那……劳烦师兄了！”“没事，你那合窍法，对我也是受益良多！”“……”两人交流了一阵，苏宇也想好了，是该去问问，不要怕落不下脸面，自己实际上也没啥脸面可言，来大明府，本就是为了强大自己。既然有机会，那就去请教一下。苏宇也不耽误，做研究也没早晚之说，刚好，现在差不多是饭点，文忠笑道：“那就择日不如撞日，现在就去找府长，带几瓶好酒……苏师弟，在大明府生存，师兄教你一点，要准备一些好酒！大明府不好酒的人不多，有时候一瓶美酒，抵得上千万功勋，比花钱好使。”“明白了！”苏宇笑了，“也许我也可以勾勒一些酿造美酒的神文。”“那就有趣了，不同神文酿造的美酒不一样，独一无二才是最珍贵的！”两人说笑着，苏宇喊道：“吴岚，晚饭自己解决……”“哦！”那边，吴岚还在资料室中查阅资料，压根没心思理他，应付了一声就不再管他。文忠见状笑了笑，和苏宇一起往楼下走，边走边笑道：“红袖添香，师弟也是雅趣。也是，独自一人做研究，终究还是有些寂寞了。”苏宇无奈，苦笑，也不多说。也许在大明府这些老人眼中，都是如此吧。可实际上，吴岚看书的时候，压根不理会自己好吧！……路上，苏宇在学府内的商店中，采购了几瓶好酒，价格不贵，但是也不便宜，花了他10点功勋。此刻，天色已黑。文忠笑道：“府长刚回来，这两天大概不会出去，得忙一下学府的事，现在应该在自己家……”沿着美轮美奂的学府花园往前走，前方，小桥流水，隐约间有舒缓的音乐声在耳边响起。又走了一会，苏宇惊讶，学府中居然还有个大湖！挺大的！起码他在大夏府，很少看到这样的大湖，还是在学府之内。而此刻，隐约间，可以看到大湖中间有个小岛，文忠笑道：“府长就住在小岛上，此岛被府长命名为悦心岛……”说罢，文忠忽然喊道：“老乌龟，接人了！”他话音刚落，湖中水面翻滚，下一刻，一只巨大的乌龟呈现了出来。“旋龟！”苏宇愣了一下，有些惊讶，有些……小意外。旋龟！这东西的精血，苏宇让夏虎尤收购了很久，都没收购到。这算是中立种族。旋龟也不好战，在诸天战场是有，但是参战不多，极其少见，比神魔都罕见，不是实力强大，数量稀少，而是对方不太出现在战场上。哪怕开辟了通道，也是固守旋龟界域不太出门。在这，他居然看到了一头旋龟。还是活着的！稍微感应一下，微微有些惊讶，实力还不弱的那种。这头巨大的旋龟，瞥了一眼苏宇，巨大的眼眸动了动，传出声音，声音带笑：“小文，这是新人？以前不曾见过。”“新来的！”文忠笑道：“老乌龟，送我们去悦心岛，府长在吧？”“在的。”文忠踏空而上，走上了旋龟背部，苏宇也急忙踏空走了上去，一踩在这背上，就感受到了厚重感，苏宇盯着那背部的龟甲看了一眼，文忠笑道：“这是府长开府时期收留的一只旋龟，如今在学府也有三百多年了，去悦心岛，老乌龟接送才行，不然容易被当成入侵者。”座下，旋龟迅速朝悦心岛游去，此刻也开口笑道：“小文来了，不然老龟我也不是谁都接送的，新人既然来了，就没点好处吗？”文忠笑了，“苏师弟，给它一瓶酒，老乌龟，记一下苏师弟的气息，以后也许常来。”旋龟笑声传出，苏宇也不多说，将一瓶酒丢出，下一刻，酒瓶悬空，酒香味传出，老乌龟边游边喝，有些挑剔道：“不算太好，不过还算勉强，小新人，你老是盯着我的龟甲看什么？”苏宇笑了，也不在意，开口道：“前辈……”“叫我老乌龟就行，无需前辈。”苏宇也不接话，继续道：“前辈，我若是没记错，旋龟一族记载中，防御力是极强的，我想问一下，这是天赋，还是铸身法铸造的你们肉身强大无比。”说罢又道：“和食铁兽相比，旋龟族的防御更强，还是食铁兽更强？”旋龟愣了一下，下一刻笑道：“这个不好比，我们强大的是防御，其实算是一种天赋，以及天生的龟甲强大，食铁兽……那应该是和铸身法有关。”苏宇了然，也不藏着，直接道：“前辈是凌云还是山海？”有些没看出来。“算是初入山海境吧。”苏宇龇牙，也是，开府就被府长收留了，三百多年，初入山海……也算正常，实际上还弱了。“前辈，那您有没有弱小时期，留下的精血什么的，可以和我交易……我其实寻找了很久的旋龟精血……”旋龟叹道：“感受到了，你这人身上，精血气息太浓郁，让我想到了一人，洪谭！你们这一脉，是在研究天赋精血吧？”“是！”洪谭来过这不稀奇，何况这还是一代府长，三百多年了，这头旋龟都不知道接待多少大人物了。“你是想研究我的天赋技？”旋龟笑道：“我的天赋技就是防御，龟甲防御，你没有龟甲，未必适用你。”苏宇点头道：“这个我懂，但是提取天赋技看看，也许对我有些帮助。”“弱小时期的精血……怎么可能会在弱小时期提取精血保留，你若是要换，我可以凝聚一滴精血送你，不过你这人，看似平和，杀气太重，日后若是在诸天战场遭遇了我的同族，还请少杀戮一些。”苏宇笑道：“前辈误会了，我只是勾勒了‘杀’字神文，并无杀戮之心。““……”旋龟不语，它活的很久。别想骗老乌龟！就是个天生的杀胚！苏宇又道：“现在我提取山海精血还很难，暂时就算了，前辈放心，前辈有何要求尽管提，一滴精血会让前辈元气大伤，前辈提出要求，我看看能不能满足前辈。”“再说吧，需要的话，可以来找我。”旋龟没提什么要求，苏宇也很难提供它需要的东西，它只是在想，日后此人上了诸天战场，还不知道要造多少杀孽。谈话间，悦心岛到了。此刻，牛百道并未在岛中府邸休息，而是在府邸之外，摆了个大桌子，此刻，川流不息，一个个恍如真人的傀儡，正在给他上菜！很多很多菜！那桌子，数十米长，此刻，牛百道正在一道道品尝，也不管苏宇和文忠他们，吐槽道：“不行，这味道做的不对，不是我在大汉府吃的那种味道！”“需要改进！”“这道菜还行，有几分大秦府的韵味了……”牛百道正在吃着东西，转头看着两人道：“一起尝尝？”“见过府长！”“别客气！”牛百道也不多说，继续吃着，那些傀儡也不断继续上菜，牛百道笑道：“这是为接下来的万食节准备的，过些天就是万食节了，小苏宇记得参加。”苏宇疑惑，什么玩意？文忠笑着解释道：“每年1月28号，是学府的万食节，当然，学府节日太多，不用太在意，还有百花节、品酒节、斗兽节、赏月节、仙音节……”“……”苏宇觉得，自己真的要好好研究一下了，大明学府真会玩，还有这些乱七八糟的节日。好像知道他在想什么，牛百道笑道：“劳逸结合，修道修心，心太累，修什么都不顺，心平气和，修什么都顺利。”牛百道说完，又笑道：“人就是如此，顺利的情况下，一路顺风！不顺利的情况下，事事不如意！大夏府修身，大明府修心，不是一条路，也没什么对错之分，选择不同罢了。”苏宇点头，“受教了！”牛百道按了按手，笑道：“吃点东西，人活一世，总有点追求，无欲无求，那是圣人！口腹之欲，也是一种享受，我问你，征战万族，苦心修炼，难道都只是为了苦行？错，就是为了更享受！”苏宇沉声道：“享受，在我看来，也是日后的事。”有些事，他并不赞同，当然，也不代表他反对，只是不希望别人的道，强加给自己。牛百道并不在意，继续吃着，文忠也开始吃东西，笑呵呵地看着两人争辩。牛百道笑道：“对你而言是日后的事，对我而言却是现在的事，我已经400多岁了，很快都要过500岁大寿了，生命还有多久？我吃吃喝喝，难道不是应该的？”“应该。”“那不就完事。”牛百道擦了擦手，坐了下来，招呼苏宇坐下，笑道：“小家伙，放宽心，这天还没塌下来！不要真觉得天要塌了，我们这些人还在享受！”“人族的实力很强，无敌很多，真要天塌了，你觉得还有内斗？”“神魔种族的威胁，大家知道，也看在眼里，可为何还在继续斗？因为还没到那时候……”牛百道笑道：“人族潜力也很大，不少人其实都有希望证道无敌，只是时机不对，时间不对，都在蛰伏而已！”“大夏府那边的事我清楚，你两位老师的事，我也知道。”牛百道笑呵呵道：“去诸天战场不是坏事！不用过于担心！”苏宇点头，没有多说。牛百道又道：“你的当务之急，是管好自己的事，提升自己，无需为他人操心！有危机感是好事，但是不要觉得只有你才能拯救这人族……”牛百道玩味道：“真到了这人族岌岌可危，只有你才能救的时候，在我看来，不需要去救了，偌大的人族，强者无数，结果只能依靠你苏宇……那完了就完了！”苏宇摇头，“我在中等学府的时候，包括小时候，我想的很伟大，为人族而战，为正义而战！而今，我没想这些，我想的是为了我的亲人，为了我的朋友，为了我的师长，去战斗，去消灭敌人！”人的思想会变的！小时候的他，热血，抱负远大，为人族而战……这是父亲灌输的理念。等真进了文明学府，他的心态早就一次次在变化了。“这就足够了！”牛百道笑道：“为自己想要守护的人而战，这就够了！为人族，为人境，太空了！人族也不是人人值得你去庇护的，这一点，其实才是正常人的角度！而且，人族正义吗？”他笑道：“未必吧！神魔入侵我们，我们入侵小族，其实没什么两样，也不需要给自己脸上贴金，弱肉强食，凭什么说我们就是正义？”牛百道拿起苏宇带来的酒，打开，喝了一口，摇头，“一般，下次来带点珍品，别太小气！”“我们这些人，去研究，去破译，去战斗……一般来说，为名、为利、为守护家人，很少有人无欲无求，真无欲无求，那不是人，圣人也有所求。”“就比如你，今天来送酒，肯定有所求，是吧？”“嗯！”苏宇也笑了，点头，“府长，我是来求您指点迷津的！”“我就说嘛！”牛百道再次笑了起来，喝着酒，懒洋洋道：“问吧，知道的，我会说。”苏宇取出了傀儡，牛百道看了一眼，很快道：“问我窍穴位置？”“是。”“我还知道4个，其他的不知道。”说罢，瞬间点上了4个红点，至此，苏宇掌握了357个窍穴位置了。牛百道想了想道：“你想开启360窍穴，这个难度不小，最后三个……你有空去白家问问看，昔年白天浩那家伙开窍不少，未必达到了360窍，但是应该开启了一些隐秘的窍穴。”“白家……”苏宇迟疑道：“我是白枫老师的学生，白家应该也知道，可包括白俊生见了我，也不曾提起邀请我去白家看看，我去，是否有些不妥？”牛百道笑呵呵道：“小伙子，顾虑不要太多！白家不邀请，自己去就是了！另外，近期最好弄点什么成果出来……”“嗯？”“打人脸啊！”牛百道笑道：“你啊，最好时不时地冒个泡，别让大夏府忘了你，不是要引起谁的重视，而是让天下人看到，你苏宇并未才尽，人都是健忘的，当你才尽的时候，很多人会觉得，损失了你，无所谓！”“此刻的你，时不时的冒个头，会一次次扎人心，让人记起你，知道你的存在，记起你的存在……”牛百道笑道：“扬名，还是有作用的！你名气越大，对很多人而言，是一次天平砝码的偏移，而今，因为你损失了一位日月，有些人不是当事者，站在旁观者的角度，会觉得你过分了，这点小事不能忍？”苏宇凝眉道：“日月杀我，也是小事？”“因为他们是旁观者！”牛百道笑道：“就是俗称的站着说话不腰疼！换一下，现在大周府一位天才被一位日月追杀，这天才找人把这日月反杀了，你的角度，你如何看这件事？”苏宇想了想，“反正没吃亏，也不算什么，其实不杀也行，还不如送到诸天战场去杀敌，日月战力不弱。”“对了！”牛百道笑道：“你很上道，这就很有趣了！这就是旁观者！所以，现在就有一群站着说话不腰疼的人，觉得金宇辉不该杀，哪怕罚去先锋营，那也是杀敌的好刀！而你，现在要扭转这种印象，让人知道，金宇辉这傻鸟要杀你，活该去死！”牛百道笑哈哈道：“杀你，那是罪大恶极！十恶不赦！最好气的一些原本中立的无敌，都产生了偏移，他么的，苏宇怎么能死？一群白痴！甚至可以扭转印象到一个地步，你比一位无敌更重要！”牛百道笑的灿烂，“实力弱小不算什么，实力弱，不代表不能做一些事！当你被一些无敌重视起来，觉得你值得去换一位无敌……那就好办了，有些麻烦就不再是麻烦，不需要你动手，有人会出手砍了一些人的脑袋，给你送来，告诉你，苏宇，不要介意，这些人都是白痴，我们杀了他，你来验收一下脑袋砍的标准不标准……”苏宇若有所思，“那……神文拆分的事……府长知道吧？”“这个不行！”牛百道直接道：“这个不可以！这个不是引起人族无敌的重视，而是会引起万族无敌的重视！”牛百道的确知道，直接道：“合窍法这些东西可以，但是那东西不行，起码目前不行！万族对多神文一系很是忌惮，这一点我们能看的出来，可能和神文战技有关……可能和证道无敌有关，当然，这个现在大家都揣着明白装糊涂。”“不要这时候去挑衅万族，没任何意义，你要做的，是建立自己的威名，威信！”牛百道在教他，苏宇不断点头。“你可以拿出合神窍的功法，甚至可以拿出一部36神窍的基础文诀……在大明府传播，记住，别传别的大府，这样，让人来求你！”他笑道：“不，你授权给朱家，让他们来求朱府主，你不用管他们！你就当你的研究者，这就足够了，朱家会力保你，而其他人，一次次被坑，会去想，都是他么的大夏府单神文一系干的好事……”说着，又道：“或者，你做一个限制，有多神文系的大府可以传播，但是没有的话，不可以传播！一次次将单神文一系，置于大家的对立面，对了，不要涉及整个单神文一系，就定位在大夏府！”苏宇再次若有所思，这府长……真有意思。不过说的很有道理的样子！牛百道又笑道：“如今，乱的其实是求索境，是文明师，不是战者，我觉得你可以拉拢战者，拉拢平民阶层，甚至是免费给大家传播一些比较重要，但是又不麻烦，可以都去修炼的一些功法……”“当然，若是元神窍出来了，你将这个传播出去，啧啧……大家都得喊你叫元神之父！”牛百道笑的愈发灿烂，“人心就是如此扭转的！到了那时候，你就是正义，你苏宇说的话，就是正义！就是道德制高点！谁针对你，就是叛徒！人族无敌要杀你，那就是绝对的叛徒，民心大势所趋，你杀也得杀，不杀也得杀！哪怕有人反对……谁反对，谁就是叛徒同党！”牛百道笑的灿烂无比，老脸都快开花了，“小伙子，你是聪明人，否则不会来大明府！而作为聪明人，不要钻牛角尖，非要自己到无敌才能杀无敌？谁规定的？谁说的？憋着不累吗？忍着不累吗？越是天才，越容易钻牛角尖，比如柳文彦这些人，他们活的很累的！”“柳文彦全家上下，被杀的差不多了，是意外吗？这个不好说！他憋着，他不闹腾，他不说话，不会哭的孩子，哪有奶吃！”“人族知道柳家的功绩吗？”“少部分人知道，大部分人不知道！”“而这少部分人，不吭声，因为事不关己……”牛百道摇头，“天才啊，不会哭，光会想着自己报仇，自己硬干，这不算聪明人！缺乏大智慧！他得哭，得让数百亿人境人族都知道，他柳家为了人族，付出了多少，结果遭受了如何的不公！胁裹大势，威逼无敌，他柳文彦若是在几十年前，振臂一呼，知道他的人很多，如今……算了吧，没几个人知道他了！”“而你不同，你现在是当红天才，你得让你的名气，一日高过一日，到了那时候，名气可杀人的！”苏宇眼神渐渐明亮起来！是，他想的是自己强大了，去帮老师他们，去解决那暗中的无敌。可牛府长说的不错！我到无敌需要多久？何年何月才行？名气，可杀人的！他这一次干掉了金宇辉他们，就是因为他的名气，他若是无名小卒，朱天道会为了他杀金宇辉？不可能的！他想岔了，自己之前做的其实才是对的，借势，借刀，杀了两位日月，十多位山海，这才是能耐！“多谢府长，苏宇受教了！”苏宇由衷感谢，牛府长……人生的指路明灯啊！不算什么阴谋，这是阳谋，大势！前提是苏宇足够优秀，足够让整个人境知道他，重视他！牛百道喝着酒，感慨道：“明白就好，不要再想那么多了，大明府是你的好选择，在这，有人会保你，也有胆子去保你，当然，也有这个实力去保你！小伙子，将自己化身正义，千万不要学一些人，与天下为敌，天下都是错的，我是对的，哪怕你是对的，你也是错的！”“你既然没办法和天下人作对，那就引领他们，普通人包括很多强者，其实都不懂不明白，他们也只是随大流，而你，就可以成为这涛涛洪流，凡是反对你的，都是你的敌人，都是天下人的敌人，这就是你要走的路！”苏宇不断点头！真的受教了！牛府长真牛，这一番话，拨云见雾啊！当年柳老师应该来这求指点的，也许今日就是截然不同的结果了！