本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18258678.html“苏宇！”一声声怒吼响起！那蛮牛族的天才学员被杀，狐族白策被杀，虎族夏青被杀，铁翼鸟一族展飞被杀，飞狼一族少年被杀……都死了！包括这单神文一系准备用来擒拿苏宇的陈晨，也被苏宇迅速斩杀。轻松！强大！养性境的苏宇，杀起腾空都如此轻松。而5位护道者，如今死了铁翼鸟一族的，死了云虎族的，蛮牛族、狐族两位山海被三位大妖围杀，飞狼族的凌云也在被水人、影子这几位围杀。眨眼间，局势变化的让人震撼！来时，除苏宇，12位学员。如今，走了周昊，死了5位万族学员，死了陈晨，还剩下5人。纪小梦、李敏瑜、天马族少年，黑豹族少年，以及山羚族的那位母羊。乱战开始了！于红、老郑围杀胡总管派来的胡浩，夏文夏武交战九天学府的两位阁老，三头大妖应付老狐狸这三位，老天马和老山羊在对付血罗刹。势均力敌！此刻，外围一道道大阵升起，封锁了虚空，天空灰茫茫一片。苏宇轻松斩杀几人，看向其他几位学员，笑了笑，“几位，报个家门，露个底看看！于红这些叛徒，勾结万族的一些家伙，想要杀我，想要杀夏家的护道者，你们怎么说？”纪小梦无辜道：“我真的看戏来的！”苏宇看着她，笑了，“纪小姐，你真的看戏来的？”“真的！”纪小梦委屈道：“我不撒谎的！”苏宇再次失笑，“我给你一刀，你觉得如何？”“……”纪小梦一脸无辜，半晌，见苏宇朝她走来，有些害怕，指了指李敏瑜道：“好吧，我承认，我为了她来的！”李敏瑜不动声色，也不吭声。纪小梦见苏宇还在盯着自己，朝自己走，急忙道：“真的，我爹说了，她背后应该有一位日月境，很可能是蓝天，所以让我盯着她，真的，没骗你！”说着，惨兮兮道：“我们是一伙的，别杀我！”“蓝天？”苏宇看向李敏瑜，而此刻，李敏瑜眼神变幻，下一刻，不复年轻，气质微微一变，口中传出声音：“别误会，我也只是看戏的。”苏宇看了看纪小梦，再看看李敏瑜。笑了起来！有意思啊！这俩背后都有日月，这是纪署长发现了蓝天的踪迹？苏宇淡淡道：“蓝天也好，纪署长也好，二位，不要掺和我的事，我要杀的是单神文一系的强者，不是你们，你们要捣乱……随意！”他很狂！当然，稍微有点资本。他现在不是没靠山，一位日月九重就在附近等着，随时出手，他不怕这俩家伙，除非他们突破到了无敌境！两人真身没来，但是应该都有一抹神念附着在纪小梦和李敏瑜身上。苏宇意外，又道：“李敏瑜和你什么关系？”他问的是蓝天。李敏瑜笑了笑，“学生。”“学生？”苏宇凝眉，李敏瑜有老师，还是一位山海阁老，蓝天是那位？还是说，暗中收下的学生。好吧，他懒得管。感应了一下，应该只是一抹神念，杀了也没用，反而得罪了一位日月，局势还没稳定之前，没必要得罪。至于对方是始魔教主，和自己有什么关系？夏家不管，求索境不管，战神殿不管……我管个屁！我也没实力去管！有实力，我全都一刀给杀了了事！果然，这次跟着来的，都有问题。当然，有几个没问题，比如天马族这几位，傻乎乎地真当历练，真当游山玩水地跑来了。苏宇懒得再管那两人，让小毛球盯着她们，接着，迅速看向天马族少年道：“你们三个，聚在一起，彼此盯着对方，小心还有万族教的家伙在！”天马族少年看着他，没恢复人身，有些害怕。艹！杀人如麻啊！夏青几人，一下子就被杀了，他真的好怕。苏宇冷喝道：“快点！想死吗？”三人不敢说话，小母羊、小黑豹加上小天马，纷纷聚在了一起，速度极快，胆战心惊。黑豹族的那位凌云，之前被飞狼族强者偷袭击杀了。此刻，这家伙也是瑟瑟发抖，有些茫然无措。“你们俩……”苏宇看向纪小梦两人，笑道：“就在这待着，别乱跑，别真觉得背后有日月就了不起，蓝天也好，纪署长也罢，此地不是你们撒野的地方，不怕死，尽管进来！”纪小梦两人都没吭声。不过也没动弹，都在原地待着没动。而苏宇，这时候观看了一阵，喝道：“水人，影子，速度点，杀了这家伙，磨蹭什么！”水人几头大妖，此刻也是艰难奋战，他们最强的也只是凌云七重，此刻对上这位凌云九重，哪有苏宇说的那么轻松简单。5头妖物战在一起，狻猊和钻山牛一次次被打出来，差点被打死，心里悲愤，果然，出来没好事。一出来，就是超级大战！最弱的敌人都是凌云境！艹！早知道还不如在关押区等死好了！5头大妖战成一团，各方都在大战。此刻，没人再呵斥，再怒吼。无用的！唯有杀！苏宇安插的两位大妖，击杀了两位山海，一下子导致形式扭转了，进入了势均力敌的状态。苏宇不急。还有吗？继续等！他想等等看，还有没有人冒头了。此刻，苏宇喝道：“周平升，你这废物，狗东西还要藏吗？不敢出来吗？我这次，只是为了杀你这狗东西，没想到啊，钓到了这么多大鱼！”苏宇畅声笑道：“于阁老，李阁老，邱阁老，汤阁老……还有大商府的郑阁老！好一场大戏，5位山海，我想知道，今日有人跑了，传出去了，几位阁老还能不能活下来？”“胆子真大，背叛人族，背叛大夏府，5位阁老，勾结万族教谋杀学员，好大的胆子！”“夏家此刻就有3位山海在，我看你们如何应对！”5位山海阁老，三位山海护道者，两位凌云护道者，三位万族教山海，比之前盘算的多了两位，也就是九天学府来的那两位。足足11位山海境！这一次，一锅端了，够他们喝一壶的！苏宇喊着，再次喝道：“周平升，来杀我啊！废物东西……”而此刻，外围也爆发了一阵杀戮声。周平升没时间理会苏宇了，当独眼被证明是苏宇的人的时候，他就收到了于红的命令，杀了独眼带来的那些人！哪有时间理会苏宇！此刻，独眼带来的那些散教强者，也是郁闷。艹！这魔瞳族的居然是苏宇的人！辩解无用，唯有杀戮！周平升这些人不弱，都是凌云境，足足七八位凌云，对付几位凌云加一些腾空，加上之前布置了大阵，此刻大阵升起，将他们拦截在内，杀戮爆发。血流成河！……而在更外围。金宇辉出现了，没有进入战场，而是在外围布下了大阵，随手击杀着那些侥幸跑出来的散教强者。杀！今日，一个别想走。走漏了谁，都是麻烦。九天学府的府长！半步日月的强者！那些凌云也好，腾空也好，在他手中，都是一掌拍死的命。不远处，赵明月出现，盯着他不语。金宇辉也不在意，赵明月冷冷道：“你就不怕夏家发现？”金宇辉平静道：“我怎么了？做了什么？我在击杀万族教众，汤云飞和邱云华背叛，我是为了追杀他们而来，有问题吗？”有吗？没有！虽然我现在没出手，也是为了防止万族教众逃离。他看着赵明月，平静而又淡漠，“倒是你，你在做什么？刚刚那是单神文一系的人，你杀了对方做什么？”“哼！”赵明月冷哼一声，“金宇辉，到了这地步，你还狡辩？”“狡辩？”金宇辉笑了，“我怎么狡辩了？赵明月，我做了什么？我堂堂九天学府府长，出来追缉两位叛逃阁老，难道不应该？”“你……”赵明月斗嘴皮子斗不过他，有些愤怒。金宇辉是没出手！只是在杀那些逃离的家伙。可是，你说他来缉拿汤云飞他们的，谁信？可他是半步日月，是九天学府府长，位高权重，他不出手，谁也没证据抓他，杀他，哪怕朱天道也不会贸然杀他，否则求索境和战神殿都要追究。除非他亲自出手了！金宇辉也不理她，笑了笑，继续封锁四方，无视了赵明月。你敢对我出手，我就敢斩杀了你！哪怕你哥闹到了大夏府也没用，你敢对我出手，我自然能杀你！赵明月憋屈！太憋屈了！这混蛋，此刻的她，有些佩服苏宇了，苏宇引出了太多的强者，让这些人对他出手，对夏家人出手，所以，于红这些人，现在随便杀。可金宇辉不行！这位，正大光明地跑来了，哪怕你知道他的目的，你也没办法奈何他。实力也不如他！金宇辉笑着，不再理会，不到最后关头，他不会下场的。要是下场了，那就……一个不留！杀光了那些人，自然就没证据了。赵明月冷哼一声，咬着牙，长枪浮现，就要朝深处飞去，去参战，击杀那些家伙。既然在这讨不到好处，那就去杀人！她刚动身，一位面部虚幻的强者突然杀来！赵明月长枪抖动，轰隆一声，杀的对方倒退，自己也吐了口血，喝道：“王铭？”问道学府的王铭！当初，也曾在十八中对他们出手过，她认识对方！王铭不发一言，也不承认，也不否认，迅速出击，剑气纵横，一枚“剑”字神文，强大无比，比当日更强，杀的赵明月不断倒退。金宇辉笑了笑，忽然道：“苏宇勾结妖族，残杀人族盟友云虎一族山海，残杀学员多人，罪不可赦，夏家几位，你们要庇护苏宇吗？”被于红和郑阁老打的不断吐血的胡浩，陡然怒骂道：“金宇辉，你放屁！云虎他们已经背叛……”“你哪只眼睛看到他们背叛了？”金宇辉冷冷道：“我只看到了，他们击杀了魔蝎教强者，是杀万族教的英雄，苏宇的几头大妖杀了他，胡浩，眼见为实，你眼睛瞎了吗？”“……”胡浩愤怒无比！明知道他在胡扯，此刻，却是无法反驳。云虎他们，还没对苏宇下手呢。这还是万族的，这要是人族的，比如金宇辉，他没对人族的人下手，谁能奈何他？哪怕知道他心思不纯！“金府长……”那边，夏文喝道：“你既然要缉拿叛徒，还不来杀了这两人！”你不是要缉拿叛徒吗？杀了他们！金宇辉漠然道：“局势不明，我得预防有人逃离，等等吧！”等着吧！此刻的他，光辉万丈，镇压全场。于红这些人，心中愈加兴奋。金宇辉在这，虽然没出手，可气势上就压了对方一头。稳赢！关键时刻，金宇辉必然会出手的。片刻后，周平升这些人杀完了那些散教强者，周平升这时候不再隐藏，大声道：“金府长，我们已经击杀万族教教众！”“记功，回大夏府再赏！”金宇辉淡淡道：“苏宇指使大妖，胡乱屠杀盟族，此刻情况不明，去，缉拿苏宇，送回大夏府对峙，莫要伤了他性命！”他说的冠冕堂皇！不要杀了苏宇，我只是不清楚情况，只看到了你残杀学员，现在让人来缉拿你而已！远处，苏宇冷笑一声，“狗苟蝇营之辈！金宇辉，你若是直接出手，我还高看你几分，好歹也有一点府长的样子，有点半步日月的气度，现在……恶心！”金宇辉毫不动容，区区一养性，再天才，他也不会太在意。随你怎么骂，怎么说。无所谓！很快，你就要死了。“苏宇若是反抗，格杀勿论！”金宇辉再次轻声说了一句，周明仁此刻还带着6位凌云境，也不废话，纷纷朝苏宇那边飞去。这几人，都是各大学府抽调出来的凌云境。而就在此刻，暗中有人想出手救援，苏宇不知道情况，也不管那些，他不想朱天道此刻出手，暴吼一声道：“来的正好，我杀光了这些废物，我看你金宇辉出手不出手！”这局势，是他想要的。唯一没料到的，那是金宇辉没直接出手，这不符合他的预期。这就是大鱼了！足够了！钓到了金宇辉，比于红他们重要多了。……外围。朱天道愣了一下，苏宇的意思他听懂了。他要自己解决？别闹！你小子才养性，7位凌云，凌云七重的都有三位，剩下的都是初期中期。你还要等？不怕把自己弄死了？此刻，于红这些人皆可杀，唯独金宇辉不好下手，可在朱天道看来，也差不多了，该收网了。……苏宇没管任何人。此刻的他，腾空而起，直飞冲天。今日，我杀凌云给你们看看！我都能杀凌云了，这样的威胁，你们大人物能忍住？他越强，对单神文一系威胁越大。现在就能杀凌云，谁能忍住？半步日月也不行！日月都忍不住！这样的妖孽，现在不杀，等到什么时候？而苏宇，就是拿自己做赌注。当然，也要足够信任朱天道，信任朱家，若是朱家也怕了，今日……他彻底完蛋，他可没能耐对付半步日月。长刀在手，苏宇气势越来越强！隐约间，也能堪比腾空九重了。周平升微微皱眉，哪怕堪比腾空九重又如何？你觉得你可以杀我们？双方距离越来越近！就在此刻，苏宇气势大盛，下一刻，一股凌云气息爆发！“杀！”一声暴喝，夹杂着强悍的元气攻击，震动四方！苏宇身体如风，呼啸而过！长刀呈现，雷霆四起，一刀斩出！“废物！”噗嗤一声！苏宇破空而过，气喘吁吁，身体被强大的元气撑的崩裂，血液流出。虚空中，正在包围他的7位凌云境，其中一人看着他，目露一抹不解和茫然……砰地一声，身体炸裂！死了！四方，忽然停滞了一下。哪怕之前死了两位凌云，也没发生这样的情况。“杀……凌云！”养性一刀杀了一位凌云，不，不是养性，是凌云境的爆发力！“天赋精血！”这一刻，有人想到了，惊骇的无以复加。于红也是震撼无比，外围的金宇辉都瞳孔一缩，“凌云境的天赋精血！”怎么可能！……更外围，朱天道咽了咽口水，看向侯署长，“你见过凌云境天赋精血吗？”“没……”侯署长也是目瞪口呆！卧槽！这要是被苏宇带到了大明府，大夏府会攻入大明府吗？养性杀凌云啊！这要是弄个几万滴天赋精血，岂不是……岂不是一支军队，可以当成一支万人凌云大军，这……这能杀日月了！卧槽！把军队弄的能杀日月，这还了得？当然，他们也看出来了，负担很大，苏宇这种万石九重都有些撑不住，可腾空肯定可以撑住啊！有了凌云境的，有山海境的吗？有山海的，有日月境的吗？卧槽！侯署长眼神雪亮，看着朱天道：“府主，一定要收下来，嫁女儿都行！”不是说，多神文一系只研究出了万石精血吗？为何有凌云精血！这要是大夏府知道的话，死也不会放苏宇离开啊！这样的研究，真的足以改变一场大战，甚至能创造腾空杀日月的神话，当然，腾空要多，精血要多。万名腾空，都成了凌云，可以杀日月吗？也许可以的！太可怕了！多神文一系的天赋精血大家都知道，可没人知道，都研究到这地步了啊！……四方震撼。苏宇却是不在意这些，笑了，此刻的他，速度极快，看向周平升几人，冷笑道：“真把我当软柿子了！周平升，我杀翟峰的时候，就说过，要亲自杀了你，今日，你等着我来杀你！”话落，身体一震。瞬间消失！周平升见状心中一冷，喝道：“聚在一起！”快！要快！该死，这是什么？上次杀人的时候，苏宇就展露过一些东西，这一次更可怕了。凌云境实力的苏宇，更可怕了。刚说完，虚空中，一道风刮过。风中，苏宇瞬间恢复肉身。面前，一位凌云强者，怒吼一声，神文浮现，刚要镇压苏宇，一个小毛球出现，一口咬向神文！小毛球不是凌云，若是，这一下子，直接无声无息地吞噬了对方的神文。可现在，还差了点。只见虚空中，那神文瞬间出现，接着，嘎嘣一下，被小毛球一口咬掉了半边！砰地一声，神文炸裂，小毛球被炸飞！它还没办法吞噬，只能强行去咬了。神文炸裂，对方身体一震，苏宇一刀斩出，噗嗤一声，人头落地！第二位凌云！就在此刻，他身后一枚神文浮现，周平升的，可下一刻，周平升迅速收回神文，眼神露出惊色！这是什么？神文被咬碎了！神文介于虚幻之间，除非对方太强，被打碎了，否则，不可能破碎的，可现在，被一个小东西咬碎了，一下子吓的他收回了神文。死了！眨眼间，苏宇杀了第二位凌云。剩下的5人，全部聚集到了一起。而苏宇，脸色发白，小毛球再次跳到了他脑袋上，隐入虚空，看不到影子了。“凌云……好弱！”苏宇笑着，手中忽然出现一大把精血，“今日就让你们看看，我多神文一系的天赋精血，到底有多惊人！”吞噬！精血入肚！苏宇瞬间消失在原地，远处，金宇辉眼中神光一闪，喝道：“后面！”轰！周平升对着自己后面就是一枚神文爆发，却是被嘎吱一下，咬了一口，剧痛无比！“混账！”而此刻，苏宇和透明人差不多，身影微微浮现。露出笑容，瞬间再次消失，声音传荡：“金府长见多识广，我倒想看看，你能看出多少天赋技！”金宇辉眼中神光闪烁，瞬间看透了苏宇！此刻的苏宇，居然在分身！“小心，分身！”他再次提醒一句，“左边真身……”噗嗤一声！其他5位凌云根本看不到苏宇，有些惊惧，此刻，左边一人迅速挥刀，砰地一声，苏宇被击退，可右边，再次冒出一个苏宇，噗嗤一刀斩下，砰地一声，一人手臂被斩断！四面八方，这一刻山海境都无心交战了，一个个目瞪口呆！一人战7位凌云！这不是关键，关键是，苏宇手段太多了。隐形，分身，化风，化水，空遁，土遁……这短短瞬间，苏宇展露了七八种天赋技了！艹！在战场上遇到这样的同阶，一人的话，摆明了要被杀啊！这……就是天赋精血的作用？这也太可怕了！何止这些山海看呆了，那金宇辉也看呆了，朱天道也一脸呆滞，这也行？我这……我这是不是赚大了？当然，前提是苏宇能把这技术带到大明府，而且愿意给大明府制造天赋精血。“日月精血……若是给我百种日月精血，我都敢战无敌了……”朱天道喃喃一声，不，给我无敌精血啊！我弄无敌精血去，让老头子去弄，你给我弄个百滴无敌精血天赋技，我这遇到了无敌，都有可能反杀啊！这也太可怕了！居然没任何限制，任何一种精血天赋技都能用，这还不够可怕吗？这是集万族精华于一体啊！而周平升几人却是憋屈，神文不敢乱用，这不敢乱用神文，对他们而言，那就是最大的限制。那个小毛球，一口咬下去，神文就得碎。文明师，战斗最强的就是神文师！当神文师不能用神文了，这还是神文师吗？这就是靶子！没了神文，只能在意志海中使用，实力锐减三成！关键在于，苏宇神出鬼没，此刻根本无法捕捉到苏宇的踪迹，若不是金宇辉几次提醒，他们恐怕要被杀的只剩下两位凌云后期。……金宇辉脸色变了，远处，于红也是脸色变幻，喝道：“杀了他！金府长，出手，杀了他！”苏宇不死，这天真要变了！今日他连凌云都能杀，再过一些时日，甚至这次进入了遗迹，实力再变强一些，岂不是山海都能杀了？恐惧！对怪物的恐惧感！而苏宇，此刻依旧神出鬼没，不断突然闪现，一刀斩落！一次又一次！他在笑，疯狂的笑。出手啊！就等你金宇辉了，我要钓一头大鱼，朱天道能吃下吧？还没到日月，应该能吃下的，是吧？展露天赋，暴露天赋精血，斩杀凌云，遗迹都出现了，你还不出手，等我强大了，你们有机会活下去？这一刻，于红也发狂了！一声怒吼，轰隆一声，一枚神文直接炸裂！砰地一声巨响，胡浩肉身被她神文炸的血肉模糊，老郑的那头巨兽神文，也是瞬间爆裂，再次一声巨响声传来，胡浩肉身四分五裂！四分五裂的同时，忍不住有些悲哀，卧槽，苏宇说对了，我真撑不住！早知道，我就信你了啊！太凄凉了！而就在这时候，一抹剑芒朝周平升他们射去，周平升刚要击溃这剑芒，金宇辉喝道：“退！”那是神符剑芒！不是苏宇出手！这神符，还是苏宇从翟峰那边弄到的，今日，却是用来当佯攻的。周平升迅速倒退，噗嗤一声，他身边一人，被忽然冒出来苏宇，一刀斩下了脑袋。苏宇皱眉，迅速消失，倒退。金宇辉！这混蛋东西，毕竟是半步日月，看的很清楚，苏宇瞒不过他，若不是金宇辉，他早就杀光了几位七重之下的家伙了。而到现在，也只杀了三位凌云境！金宇辉迅速道：“蠢货，结成法阵，封锁四方，滴水不漏！”四位凌云，迅速结阵。四方封锁！苏宇一下子撞到了屏障，几人同时出手，可苏宇已经消失不见，下一刻，出现在百米之外，脸色苍白，咧嘴笑了起来。而那边，于红和老郑打爆了胡浩的肉身，刚要继续出手，灭杀他的意志力，破碎他的意志海，那边，夏文一声怒吼，轰隆一声巨响再次传来，汤云飞肉身被他瞬间打爆，夏文脸色惨白，迅速脱离战场，朝于红他们那边杀去，而远处，胡浩迅速开始恢复肉身。山海境文明师，肉身破碎，大多不会直接死亡，都能强行将肉身融合起来。战者的话……大概率直接陨落。这就是文明师的强大！胡浩肉身面前恢复，却是孱弱无比，看到夏文来援，惨笑道：“完了，老子肉身毁了，悔不当初！”早知道相信苏宇啊，带几个朋友一起啊！艹！肉身废了！日月无望了！“再修便是！”夏文怒吼一声，惨叫什么，再修就是了，从千钧开始修，如今还有合窍法，难度没那么大，花个几十年修补好了，照样没啥！于红和老郑都是怒吼咆哮，刚刚付出大代价，结果还是没能击杀胡浩，汤云飞那个废物，居然被夏文打爆了肉身。而夏文，也是山海七重，此刻，一人战他们，双方都是重伤之躯，倒是势均力敌。而就在此刻，一声惨叫传来！噗嗤一声！苏宇忽然消失了，而这一次，他不是袭杀周平升几人，而是袭杀了正被包围的飞狼族强者。四大妖兽正在围杀飞狼，苏宇忽然加入，小毛球一口咬崩了一枚神文，苏宇元气爆发，凌云境实力展露无疑，一刀将他的狼腰斩断！其他四位妖兽，更是趁他病要他命！几乎是瞬间，影子穿透了飞狼的脑袋，水人吸光了所有血液，狻猊一爪子拍断了他的爪子，钻山牛也是一蹄子踏下！全部出手之下，眨眼间，这飞狼族的凌云九重被围杀了！苏宇喘息着，看向那边的周平升几人，笑道：“5对4，我们5，你们4！”好玩不？我的人更多！虽然狻猊和钻山牛很弱，都只是腾空九重，二对一行吧？周平升不语，脸色阴沉！苏宇，太难对付了。找不到，杀不到，他凌云境实力，苏宇也是，差距不大的情况下，他捕捉苏宇的行踪都难！苏宇，成长到了这地步了！哪怕是天赋精血导致的，可对方有，他没有，这就是差距。一处处的大战，还在继续。苏宇这边，其实落入了下风。血罗刹已经打的天马和老山羚喋血不断，这么下去，血罗刹能赢。而于红那边，于红实力的确强劲，和老郑联手杀的夏文不断喋血，胡浩恢复了孱弱的肉身，跑去找同样被打爆肉身的汤云飞了，两人隔空意志力对战！汤云飞也不弱，当日和吴月华交战，最后被吴月华毒走了，吴月华可是山海八重巅峰，也只能靠毒才行，可见对方实力之强。山海七重的神文师，本就比那些神丹师强大，可惜他遭遇的夏文也强，不强没资格给夏虎尤护道，这才被斩爆了肉身。此刻，和同样肉身爆裂的胡浩交战，倒是势均力敌！血罗刹那边一旦赢了，整个战局都会改变。何况，还有个一直不曾出手的金宇辉。外围，赵明月和那问道学府的王铭也战斗到了酣处，杀的血液横飞，却是依旧无法拿下对方，大战不断爆发。而所有人的视线核心，都是苏宇！都是遗迹！天赋精血制造法，合窍法，噬魂诀，还有……基础文诀！这一刻，那些眼光毒辣的强者都看出来了，苏宇开启了神窍，很多，甚至超过了36个！否则，他的意志力强度不够，哪怕有天赋精血，也难以瞒过那些凌云！而苏宇做到了，意味着他的意志力强度，恐怕堪比那些腾空高重了！这样的妖孽，不死，难以心安！“金府长，还等什么？”于红再次怒吼，杀光了这些人，免得夜长梦多，这都不懂吗？你到底在等什么！到了这地步，你觉得你还能脱身吗？金宇辉没理她，看向四方，冷冷道：“哪位朋友在暗中，金某已经感应到很久了，是敌是友，出来一叙如何？”于红这白痴，他懒得理会。你以为我有把握，我会不出手？而是没把握，才不敢轻易出手！暗中还有人！很强！来自他半步日月境的危机感！“金府长，久违了！”这一刻，一位粗犷汉子出现，笑了起来。“原来是你！”金宇辉叹息一声，“何必呢，数十年前，你已经远赴他乡，而今在大周府也有一席之地，还要参与大夏府之争为何？”粗犷汉子笑道：“我也没办法，我那师弟，给我传讯，不回来，就要把我驱逐师父门下了！”说罢，看向远处的苏宇，感慨道：“天才啊！居然不入我师弟门下，可惜了，难怪师弟要我保你一命！”苏宇愣了一下，下一刻，不确定道：“您是……赵天兵？”“小子，直呼老子的名字不好吧？”苏宇尴尬，还是难掩震撼。大周铸造学府的府长！四代的大徒弟！铸造一系的强力人物！数十年前，奔赴大周府，在大周府风云激荡数十年，最终成为了大周府的座上宾，成了铸兵学府的府长！真正的大人物！地位，甚至比大夏府的金宇辉还要高不少，因为他能打造地阶文兵，因为他是铸兵系的大佬，还是一位进入了日月境的大人物！这样的大人物，也是赵立很狂的资本。四代传承没断！大夏府虽然势弱，可在大周府，他师兄是大人物。而今，他居然来了！苏宇一时间，心情激荡，忽然不知道该说什么，原来赵老师早就知道了，否则，他师兄从大周府赶来，没那么快！赵天兵！此刻，粗犷的赵天兵笑道：“看了一场好戏，大夏府……真的乱，比大周府还乱，不过都差不多，大哥不说二哥，哎，这有了想证道的家伙，就是麻烦！”“这大明府，不想证道，多安静，打破了脑袋，他朱天道也不管你们！”感慨一声，大周府其实也乱。他还好点，是铸兵的大人物，否则，在大周府也麻烦。而今，到了大夏府，他发现，大周府好像还好点，没到这地步。都疯了！几十位山海在这交战，连金宇辉这位半步日月都出来了，这可是一大学府的府长！金宇辉眼神闪烁，“你才入日月没几年，你要掺和进来？”“我来都来了，你们肯给我离开的机会吗？”赵天兵笑道：“不过，你能拦下我吗？神文师是强，可我铸兵一系，也不弱！”说罢，赵天兵又笑道：“这样，我带苏宇离开，你们打你们的，我不管了，如何？”无人吭声！苏宇才是关键，你要带走，你说笑话呢！今天谁也走不了！放走一个，就是天大的灾难！至此，现身的强者，已经达到了24位，山海境23位，其中一人半步日月，另外便是赵天兵这位真正的日月。星落山，这一刻外围大阵包裹，里面早已是翻天覆地。妖族，万族教，单神文一系，夏家护道者，苏宇的护道者，陈永喊来的封奇，赵立喊来的赵天兵，跟来的赵明月……强者如林！小天马这些人已经看呆了，弱小的黑豹一族，全族都难以凑出这么多强者！日月现身，大量山海交战，这搁在诸天战场，都能打一场灭族之战了！赵天兵看着金宇辉，笑道：“你不答应，那我就出手了，反正都是叛徒，杀一个算一个……老金，你不会拦我吧？”金宇辉眼神闪烁，片刻后，气息微微变化，“赵天兵，有些事，还是要三思的！”下一刻，他气机变化，叹道：“多神文一系……很厉害！神文融合系，还是很强大的！”轰隆一声！一轮日月升起，眼中，日月轮转。金宇辉，日月境！九天学府金宇辉，人境最先走上融合系神文的强者，对外宣传，神文融合一道的开创者之一，昔年，窃取了多神文一系的成果，他在神文融合一道上，已经走出了很远！其他人破境难，他不难。他就是削弱版的多神文一系，8枚神文成了体系，破开了神魔神文的牵制之力！这一刻，金宇辉晋级，日月境！赵天兵变色！艹！他还真未必是对手，打铁的，不一定干的过专业打架的，他又不是赵立，可不会扩神诀。持久力……也只能说一般，同阶不占太大优势。进入日月数年，他也只是初入日月而已。……这一刻，所有人目光投向这两人，日月对日月！这一战，都牵扯出了两位日月境了！苏宇也是面色凝重，朱天道……现在还是不好杀啊，金宇辉这家伙，老奸巨猾，死活不主动出手，现在成了日月，朱天道更不能轻易斩杀了。……而外围，朱天道也是无言。够了啊！都来两位日月了，我之前以为几位山海就够了的，现在真的麻烦了。“府主，现在出手吗？”侯署长问了一句，朱天道沉吟一会，咬牙，“再等，钓鱼，继续！金宇辉杀不了赵天兵，赵天兵出现了，不杀了他，消息外泄，他们都要死，等他们求援，看看谁还会再来！”就等你们求援了！看看，还能不能求来一位日月，两位日月，才有把握抹杀另一位，等级差不多的情况下一般都是如此！也许这次还能钓一位出来！刺激！朱天道摩拳擦掌，老子豁出去了！陪你们玩大的！