本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18378671.html百道阁中。苏宇心情不错，虽然花费的时间较长，可吸收的意志力不少，就是有些磨人，没识海秘境干脆，敞开了给你吸。在这，你得一边杀妖一边吸。当然，百道阁有个好处，没人干扰你。你想吸，杀多少妖，吸多少意志力。等到了25关，苏宇不再强势斩杀，在这百道阁，他越来越发现，不是简单的杀戮闯关那么简单了。此刻，25关中。苏宇肉身不再出手，而是神文爆发。而敌人，不再是妖兽。而是神文！是的，神文为敌。很有意思！虚空中，神文互相厮杀，这里本就是腾空区域，神文都是二阶的，苏宇也是。此刻，一枚枚神文在虚空中交战。雷霆，血液，火光，杀气……苏宇的神文，拆分开，一枚枚地在各自交战。砰地一声，有神文炸裂。虚空中，有神文余韵传出。苏宇龇牙咧嘴，真的神奇，他怀疑，这是大明王他们，真的填充了大量神文在这里面，此刻，击碎了那些神文，有大量神文余韵传出。他吸收了一下，如同真实。自身神文，的确有一些进步。“神奇的地方！”苏宇遗憾，自己不该在下面杀妖兽的，单纯的吸收意志力，吸收元气，哪有吸收神文余韵爽！这地方，会随着你展示不同的实力，给予不同的支持。这才是真正的因材施教！“不能打太快……”苏宇继续寻找规律，卡关卡，在普通楼层行不通，但是有一点是可以的，拖时间！缓慢一点，一点点击碎那些神文。这样，百道阁会不断补充神文的力量。让那些神文，能有战斗力。拖！拖到百道阁不再提供力量了，任由神文被击碎，这时候，就利用率达到最大化了。苏宇过关的时间，很慢。不急于一时！此时此刻，他真的理解了看门的那位老人的话，闯关真的不是目的，目的是在不同的关卡中，汲取自己需要的东西。否则，纵然你是无敌，瞬间进入百层，有啥用？当然，对无敌而言，也不需要这些就是了。砰地一声！一枚神文，此刻没有力量补充，再次被击碎。苏宇一脸遗憾，很快，喃喃道：“好像我展露的神文越多，和我交战的神文就越多，我该全部展示出来，这样，下一关应该可以碰到更多的神文！”意志海中，小毛球也在窜动。它也想吃！“不许出来，你出来，也许把我当驯兽系的了，那就麻烦了！”当驯兽系的，可能不给我神文历练了，那就亏大了。至于驯兽系有啥好处，这个苏宇不关心。他现在需要神文余韵，需要意志力，这俩者对他而言更重要。……而外界，苏宇闯关速度太慢。慢了，上不了前一百，他就上不了排名。此刻，他已经闯到了25关，可他的名字却是消失了，让很多人无语，压根不知道苏宇闯到了哪一关了！篝火晚会还在继续。有学员看到了牛百道，喊道：“府长，苏宇闯到哪一关了？怎么感觉没那么妖孽啊，是不是实战不行啊？”妖孽，那不是窜窜窜地上去了？苏宇的名字呢？咋没了啊？这是勉强过关，还在挣扎中？牛百道翻着白眼，老子巴不得他名字出现在第一个，这代表那小子，过关极快，压根也拿不到什么好处，挺好的！结果这混蛋玩意，一关关地拖，可能是觉得发现了什么好东西，正在薅羊毛呢。艹！百道阁接下来可能会损失惨重！还好，那家伙实力不强，这要是日月，那搞不好又一个五代，全给他薅完了。牛百道也不多说，看向云老，云老笑了笑，从虚空中抓出一个镜子扫了一眼，笑道：“在25层呢！”“25层！”有学员咋舌道：“腾空三重左右的领域了，要说实力，真的强！可感觉……配不上那么大的名气！”斩凌云啊！结果在25层磨到了现在！云老都懒得搭理，而此刻，人群中，有人哼道：“你上25层试试！”没别人了，吴岚。从17层退下来的，也在奇怪，苏宇怎么这么慢！看她，多快啊。能上17层，实力不算弱了，在养性当中，也算是拔尖的，不过吴岚一声不吭，谁让朱洪亮都比她高，不开心，那胖子看起来很笨的。结果比她排名高！虽说这百道阁，不是武力排名，可人家比她高是事实。那说话的学员干笑一声，也不多说，继续吃喝，算了，不管了，苏宇是次要的，篝火晚会是重要的。25层，换一个人，大家惊艳！换成苏宇，没人惊讶。苏宇不到25层那是新闻，到了25层，那不叫新闻。就是有些奇怪，真的慢！而云老，则是摸着胡须，轻声道：“这小家伙，倒是耐得住性子，年轻人，很少有人能耐得住性子的，哪怕明知道会有一些好处，但是名气这东西，往往比利益重。”闯关时间长，不上排名，进不了一百，人家都看不到你的名字，你乐意吗？越是天才，越是在意。苏宇倒好，磨蹭个没完。牛百道笑道：“算了，百道阁本来就是给学员和老师好处的，好好打磨一下自己也好，等等看吧，这小子要是真能到40层……那就真的有无敌之姿了！”柳文彦那种天才，当年没人说他有无敌之姿，只说他有希望继承五代衣钵。而五代，并非无敌。养性阶段夸人有无敌之姿，大部分是调侃，或者干脆是打趣嘲讽，可牛百道，没必要如此，他是真心的，苏宇真到了40层，他就有无敌的姿态。无敌年轻的时候都不如他！云老点点头，也没多说。有无敌之姿，不代表能入无敌，这一点很正常，年轻时代惊艳，老了，那就未必了。……这一刻的苏宇，哪管别人。26层。苏宇再次遭遇了大量神文，刀山火海，幻境，冰山，震荡……各种特性爆发！这也是苏宇一次见识各种神文特性的机会！很有参考价值！防守，慢打，消耗，控制……苏宇在操控神文，慢慢打！拖，继续拖，拖到百道阁下一次补充神文力量。他没去过大夏府的战魔场，但是苏宇觉得，这百道阁综合了很多秘境的效果，比如战魔场，比如识海秘境，甚至有点元气秘境的效果。至宝！苏宇再次有了这念头，这东西真的是超级宝贝。砰地一声，又一枚神文破碎，被苏宇吸收了不少神文余韵。劫和兽，这两枚神文都非二阶神文，此刻，苏宇主要培养的就是这两枚神文。吸收！连续吸了多层，这一刻，虚空中，那枚无形的“兽”字神文，忽然变化，苏宇能感受到，兽字空间中，空间扩大，韧度变强。二阶神文！这就是收获！比什么排名不香的多？排名算啥！神文进入二阶，神窍开启多个，这才是收获。非但如此，此刻的苏宇，还掏出了意志之文在看！给我勾勒新神文！神文越多，下一层出现的神文越多，现在勾勒了，还能趁机吸收神文余韵，让神文进阶！多好的机会！千万千万不能错过了！在元气秘境差点引发动荡的《时光》武技，在这，没啥太大影响，因为百道阁比元气秘境要稳固的多，百道阁连无敌都能容纳，而元气秘境，无敌进入，必定崩溃。“给我勾勒一枚空间神文吧！”苏宇祈祷了一下，储物戒虽好，可这东西能被夺走的，会丢的。哪有神文好！看《时光》好多遍了，怎么就领悟不了关于时空类的神文呢。一边操控神文作战，一边看书，苏宇很滋润。20几层的压力，对他而言，不算太大。他意志力真的很强，100多神窍开启，每时每刻都能吸收大量意志力，强化自己，强化意志海，不比一些腾空八九重差丝毫。开到180个，绝对可以堪比凌云了。《时光》开启，苏宇认真看书，认真领悟。自从学会了时光第三重，他对这功法的重视度下降了很多，今日再看，却是隐约有些新的收获。《时光》喊的很厉害，给苏宇的感觉，也就一般而已。可今日再看……隐约明白，他好像弄错了重点。“时光……这名字不是白叫的，我只在乎窍穴的爆发力，而忽视了这爆发窍穴的特殊性，就和噬魂诀一样，36窍的噬魂诀不算什么，可能腐蚀对方的意志力，这才是关键，强大的关键！”“时光，配套的100多个窍穴，关键在于，可以让时光加速、放缓，让敌人的动作放慢，让自己的动作加快，这才是时光的奥秘！”苏宇发现，战斗中看书，自己的脑子更活泛了！“火”字神文开始升腾，燃烧那些神文余韵，让他更进一步地去领悟，去理解。此刻的苏宇，极其认真。渐渐地，一枚神文成型了！不是他梦寐以求的空间神文，而是“慢”字。神文，迅速开始成型。来自于无敌的意志之文，一成型，就是一阶巅峰。“慢！”苏宇眼神微动，这神文一成型，他仔细感悟了一下，心中再次震动，金生说的对，当人族神文变多了，每次增加一个，其他神文就强大一些。此刻，他因为特别在意，明显感受到，其他神文微微变强了一丝丝。变化不是太大，但是他感受到了！而“慢”字神文一出，苏宇也发现了特性作用，虚空中，其他神文明显动作速度慢了一些，火海没那么迅猛了，冰山没那么快成型了！第11枚神文，成型了！“有趣！”苏宇忽然出手，一脚踢出，这一脚很慢，但是面前一枚神文，却是没有遁走，而是速度慢了一下，被苏宇轻轻一脚，踢的爆炸！时光！苏宇笑了，他好像感悟到了一些时光的真谛！这功法，有趣。不是单纯的爆发力强大，这种带着特殊效果的武技，恐怕不比开天刀差，只是开窍少一些，之前他拿到了夏家的开天刀，一直就没太重视。“时光……灭蚕王的武技。”这是洪谭告诉他的，一位叫灭蚕王的无敌境强者打造的武技，很强。……而就在苏宇，再次拿出《时光》，并且领悟了一枚神文的时候。双圣府。战神殿。战神山巅。灭蚕王正在教徒，忽然侧头朝南看去，微微挑眉，《时光》再次被人开启，好像有所领悟，在更南方了！昔日，好像在大夏府区域。今日，好像在大明府区域。眼神微微闪烁，谁啊？大夏府到大明府不算远，但是近些时日，名气较大，从大夏府到大明府的有个家伙，叫苏宇！“苏宇……”灭蚕王挑眉，不会是那小子拿到了自己的《时光》吧？也难说！大明府和大夏府往来的人群多，未必就是苏宇，他也没太在意苏宇这人，就是隐约听过名字，对方会不会时光武技，他也没在意。倒是听说，会夏家的开天刀。撇嘴，夏家的开天刀？算啥啊！大夏王也就仗着实力强点，莽夫一个，哪有我的时光精妙！“师父！”也在学习《时光》的少年，忽然喊了一声，“师父，您在说什么呢？”灭蚕王随意道：“没说什么，好好修炼！别学你师兄，学艺不精，去了星宇府邸被人砍死了！”少年重重点头，“不会的，我去星宇府邸的话，一定会给师父争光的！”灭蚕王随意道：“保命第一！时光这功法，是师父的武学精华所在，杀伤力、速度都是一流，到了巅峰，一步一岁月！距离能追上，能追上逝去的时光吗？这才是真正的保命绝学，可惜……没几个人能懂！”后继无人啊！我这功法，不是特意拿来杀伤的，非要和夏家的开天刀比杀伤力和爆发力，自然有所不如，可时光的侧重点不是这个。一步走出，岁月轮转，你速度再快，爆发力再强，你能打到随着岁月流逝的我？我灭蚕王，打的龙蚕王天天躲在自己的龙蚕界，岂是浪得虚名？中年感慨一声，很快笑道：“好好学，有个家伙，学了我的时光，好像有些感悟了，你再不好好学，还跟不上野路子，丢人现眼！”“师父，谁啊？”“我怎么知道，意外得到的，以后你若是遇到了，可以试试对方的水。”说罢，灭蚕王不再提这个。功法传承在外，遇到了，看对眼，那是便宜师徒，看不对眼，那就两不搭理，没必要太过于重视。少年有些好奇，也没再问，继续开始练功。星宇府邸，这才是接下来的目标。……“有意思！”此刻的苏宇，走到了29层了。“劫”字神文被他蕴养到了二阶，此刻，除了刚勾勒的“慢”字神文，其他10枚神文，他都到了二阶。而“慢”字神文，也给了苏宇许多感触。有些时候，你看起来慢，未必是真的慢。你眼中的慢，也不代表敌人眼中的慢。削弱敌人的速度，让敌人跟不上你的节奏，那就是快！此刻，苏宇玩上了。“慢”字神文削弱对方速度，小锤子，一锤子打下去，打的百道阁的神文被压缩，都打扁了！扩神锤！这锤子的作用，不是杀人，不是打爆神文，而是压缩！压缩之后，苏宇发现，过了一会，百道阁的神文，再次强大了一些，百道阁补充力量，补充的更多了！因为这被打扁了的神文，被扩神锤压缩了！“太有趣了！”苏宇好像发现了新玩具，乐此不彼，我是不是能把这神文，打着打着，最后给打到了三阶？何止神文！苏宇脑海中还在想着，我用这小锤子，一直打小毛球，能不能把它打到晋级地步？小锤子是压缩意志海和意志力的，当意志海和意志力足够稳固，就可以拿来打神文，对神文也有不小的帮助，压缩，稳固境界。另外，还能帮人祛除一些杂质。小毛球吞噬了太多神文，它都消化完了吗？有没有一些杂质残留？“小毛球，你吸收神文，有消化不良的情况吗？”“啥？”意志海中，小毛球传音：“啥呀？”“就是没吃完，还有一点杂质，懂吗？”“有一点点……”“没事，回头我给你几百锤子，保证消化的彻底！”“晕！”“别怕，晕之后就是爽，上次锤了你几锤子，你不是感受到了吗？”小毛球好像在思考，过了一阵才道：“好吧！”说的有那么一点道理，晕完了就爽了。舒服！苏宇玩的不亦乐乎，玩着玩着……30层到了。上一层的神文，被他全部给敲碎了，百道阁不再补充。有些遗憾！百道阁不够坚持啊，应该一直跟自己耗下去的，自己未必耗得过你的。他有些体会到，赵立老师当初说的那种情况了，我未必打的过谁，但是我能耗死你，持久力强大！苏宇的意志力，比寻常的腾空都要持久的多。神窍多，恢复快。压缩的强，底蕴强。30层，这一层，算是进入腾空高重领域了。这一层，就一枚神文！却是二阶高级神文！唯一的特性，也让苏宇很感兴趣，震荡！一击碰撞！苏宇神文颤动，本人也在颤抖！抖个不停！空间中，苏宇在不断抖动，那些神文也在抖动，这让苏宇体会到了当日被扩神锤砸的时候，砸的你颤抖！这神文有趣！若是自己能勾勒，一击下去，敌人的神文抖动，意志力抖动，意志海抖动，再配合小锤子，双重叠加效果啊，连身体都受到影响。这一层，苏宇继续耗费了大量时间，原本想卡一下关卡的，结果发现，好像没给自己这个机会，卡关卡的机会，应该只有在每个境界的极限才给！尽管如此，依旧收获巨大！这一层，给了苏宇3个小时的意志力提供，神文破碎的时候，也给他提供了大量的神文余韵。“慢”字神文，开始朝二阶晋级。而神窍，开启了足足120个。比进来的时候，多开了5个神窍。这已经很惊人了！……外界，过去一天一夜了。此刻，是13号早上了。篝火晚会散场了！一些学员，也该干嘛干嘛去了。不过还有人在，此刻玩了一晚上，有人忽然道：“我去，总算到了30层了！”逢10层，人数少。此刻，第30层人数不算多，苏宇总算是抵达30层了，也留了名。这百道阁留名，只记录你最高层。比如叶霸天，若是哪天100层有100人了，叶霸天被这些人取代了，他的名字就会消失。或者叶霸天突破了无敌，再来走一次，无敌自会消名。不过显然，叶霸天这名字不会消除了。99层的周破龙，若是到了无敌，再来走一次，他的名字便会消失。30层，腾空七重的分水岭。加上一些遗留的老人名字，没再闯关的老人，苏宇也能排进去。到了30层，围观的人也来了兴趣，没多久，又有人来了，笑哈哈道：“有没有人打赌的，我赌苏宇能上38层！”“我猜35层撑死了！他消耗不大吗？”“肯定消耗不小！”“……”众人你一言我一语，很快就赌上了。大夏府喜欢赌功勋点，大明府不一样，赌功勋点的不多，赌注五花八门！输了裸奔的、跳河的、女装的……各种都有。不远处，一处庭楼上。牛百道没再继续留在百道阁楼下，而是跑到了这，庭楼中，几位老人在喝着茶，吃着早点。有老人笑道：“老牛，你觉得他能走到多少层？”“40层！”牛百道笃定道：“他能拖到现在，大家都知道，不是消耗大，我看他是收获大，都未必消耗什么。”“我猜他39层，40层恐怕难！”“赌不赌？”牛百道笑道：“老王，赌一下，你要是输了，你去诸天战场打死一尊日月，或者被人打死，我去收了你的神文，你那神文，我猜真的能演化成识海秘境！”“滚！”那老人笑骂一声，很快道：“不赌这个，没意思！苏宇若是真到了40层，我送他一些好东西，我那本《归一诀》送他了，他也许有些收获。”《归一诀》，王副府长的专属特殊功法，不算合神法，但是有利于神窍合一，起到一些辅助作用。牛百道失笑，“你倒是会送东西，这东西在我们看来不值钱，对那小子，也许有点启发作用，他推导功法，我猜测不完全是什么遗迹，什么传承，我在他的合窍法中，看到了文忠《融窍诀》的影子，别跟我说，古人就会《融窍诀》，这小子应该自己添加了许多东西，哪怕没有传承，我看成就也不会低。”几位老人点头，他们其实也看出来了。外界有人说，苏宇靠的是传承，换我我也行……扯淡。弱者没感触，强者多少看出一些东西的。几人没再说话，喝着茶，继续看着。而苏宇，也一路稳定无比，继续以超慢的时间，消失在30层的名单上，没有出来，也没有留名，保持无比慢速，继续前进。……39层。“慢”字神文已经晋级，二阶！而此刻的苏宇，展现的不再是神文强大，而是战斗力强大，他想下一层继续遇到妖兽，继续卡关卡。此刻，他面对就是一头腾空九重的妖兽。有些眼熟，好像还是百强种族中的一员。不，很眼熟。破山击！破山牛一族！对方强，苏宇也不弱，神文战技展露，11枚神文勾勒而成的战技，都是二阶神文，杀伤力极强。各种特性爆发，破山牛速度一再降低。而苏宇，肉身也是强大无比。接连战斗十多分钟，这一次不再含糊，一击打爆了对方脑袋。轰隆一声！破山牛炸开，大量的元气和意志力溢散，苏宇继续开神窍，此刻，开窍122个。吸收完了，片刻后，40层到了。一到，劲风袭来！苏宇心中一凝！凌云！踏空遁去，细看，也眼熟，“白狸一族？”苏宇意外！这种族，他自然知道，以前文谭研究所就有，不过被他留下了，留给了吴嘉，火鸦也被他留下了，在陈永那边。这种族，是文明师一族，就一个特点，快！这东西，凌云一重，速度恐怕堪比凌云三四重。真正的凌云遇到了都麻烦！苏宇却是笑了，刚好，他学会了“慢”字神文，不然遇到白狸一族，对他威胁很大，他哪怕实力强悍，速度太慢，完全跟不上对方，那也是被虐杀的命。现在倒好，他对《时光》刚好有些领悟，又勾勒了“慢”字神文，正好适合自己磨练战技。空间中。两道影子缠斗，苏宇速度慢，但是白狸的苏宇也被他一次次放慢！扩神锤、“慢”字神文，“血”字幻境，“雷”字雷霆，“杀”气震慑，“战”意盎然……一枚枚神文，都在发挥作用。这一刻的苏宇，才有点文明师的样子。而他也没用开天刀，而是用《时光》战技，踢的虚空成为岁月场，时光轮转，踢的那白狸不断显露身影！交战8分钟，苏宇暴喝一声，一刀斩出！刀光爆发！噗呲一声，斩断了白狸的脑袋，而苏宇身上，也多了一些血痕，都是白狸的爪子留下来的。一枚碎片飙射而去，苏宇扩神锤早就在等待中。砰地一锤子，将碎片砸落。苏宇大喜，又到了卡关卡的时候了。这一关，可以停留4小时的。而这一次，意志力溢散，不再是5分钟一次，而是1分钟一缕，都是凌云境强度，苏宇大喜过望！卧槽！发财了，纯度比识海秘境的还高，强度也更强。我吸！疯狂吸！一缕凌云境的意志力，难以开启一个神窍，可5缕，差不多可以足够开启一个。5分钟，苏宇可以开启一个神窍。快的惊人！而此刻，他意志海中，小毛球偷偷摸摸地跑了出来，它也要吸！好香！一起吸！疯狂吸！一小时下来，苏宇没能开启12个神窍，但是足足开启了8个，瞥了一眼偷摸着吸收的小毛球，也懒得多说什么。咱们多卡一会就行！这一次，他觉得自己可以开启180个神窍。40层，这是腾空斩凌云的妖孽才能过的。至于凌云境……苏宇不知道有没有凌云在40层卡过关卡，就算有，对凌云而言，意志力帮助未必有多大，有饱和的时候。凌云开窍没那么简单，不像养性这么容易。越强，越难开窍。卡关卡，意义不算太大。可他，却是意义极大。“也许在这，可以解决小毛球晋级的事！”苏宇心中想着，40层，凌云层次，多储存一点意志力，也许可以帮小毛球晋级，当然，前提是他开神窍开的差不多了。此刻的苏宇，开神窍130个了，还差50个。一小时哪怕开5个，后面难度大点，10个小时左右，三轮的样子。三轮，这边没变化吧？之后，他就可以给小毛球积累足够的意志力，去让它晋级了。眨眼间，4个小时快到了。苏宇这时候开神窍足足150个了，快的惊人！……而外界。云老脸色抽搐，艹！这小子吸了多少意志力了？此刻，百道阁隐约有些黯然的样子，不至于啊，这地方，日月吸收都能吸很久的，苏宇才养性，这是薅了多少了？5个小时，6个小时……云老脸色渐变，他么的，凌云吸的也没苏宇多，这都赶上一位山海在肆无忌惮地吸收意志力了！8个小时！这已经到第三轮了吧？这小子，还没出来！此刻，应该是出现第二头凌云境妖兽了吧？这都杀不出来你？这时候，天色已经晚了。篝火大会继续！朱洪亮他们都在，也是咋舌道：“神人啊，待了30多个小时了，还在卡40层关卡，40层不是凌云境的压力吗？这家伙是在里面突破了吧？”他猜测，苏宇可能突破到腾空了！可能性极大！如此一来，倒是可以解释了。苏宇本来就天才，突破到了腾空，和初入凌云的妖**手，大概能对战一阵、40层的名单不多，苏宇的名字出现几个小时，消失几个小时。而这一次，不是他们想象中的三四轮。眨眼间，2月14号了。早上，苏宇进入40层足足过去20小时了。而这一刻，牛百道几人都到了。眼神异样！他么的，苏宇在干嘛？20小时，从前到后，算是6轮了！这一次，应该出现3只凌云境妖兽了！这家伙，还能撑住？又过了几个小时，24小时了，4只妖兽了吧！他还在撑，干嘛呢？你需要这么多意志力？……而这一刻，百道阁中。苏宇暴喝道：“毛球，给老子拦住一只！”是4只白狸！苏宇已经浑身浴血了，此刻，这空间中，意志力也浓郁的可怕，苏宇很久没吸收了，都准备拿来给小毛球晋级。而小毛球也知道，这是给自己的。此刻，也是铆足了劲。和一头白狸纠缠了起来！另外三头白狸，速度快的惊人，噗嗤一声，在苏宇脸上划出一道血痕，苏宇肉身元气大爆，轰隆一声，震飞了对方！小锤子此刻威力巨大无比！这么长时间，他终于把180神窍开启了。不过，还没连贯。此刻，只有三套功法连贯了，剩下的两套没有。尽管如此，此刻的苏宇也强大的可怕。神文战技爆发！那不到玄阶的文兵，这一次隐约间有些承受不住的迹象，噗嗤一声，穿空而过，特性爆发，轰隆一声，将一头白狸刺穿！“逼我是吧！”苏宇咬牙，第四套文诀开始关联，144个神窍爆发光芒，路线重新运转！强大无比！这时候的他，有些抑制不住了，要随时进入腾空境了！太强大了！意志力强悍的惊人！苏宇却是不愿意，再等等，急什么！先铸身，再进入。最好选定了铸身法，在进入文明师腾空的时候，肉身同时腾空，可以迅速帮他腾空铸身。他还需要一些时间，去弄天元气。至于神文……没太大关系。11枚神文也勉强足够了，拆分一下，重组神文战技，以11枚神文晋级，也是一样的。11枚神文，可能都可以进入三阶。那时候的他，才是真的强大无比。苏宇全力以赴，元窍爆发，神窍爆发，四套功法组合，扩神锤强悍无边，一锤子锤的一头白狸炸开！那边，小毛球也是吱吱乱叫。神出鬼没！嘎吱一声，咬碎了白狸的虚幻神文，白狸一族是文明师，这里模拟的也很真实。眨眼间，4头白狸被干掉了3头，小毛球那一头，被它吞的没能量了。最后只剩下一头了，苏宇大松一口气！成了！可就在此刻，苏宇脸色一变，暗骂一声！“蠢毛球，完了，你他么没截留碎片！”完犊子了！碎片没截留住，不能卡关了，这一次之后，4小时后，苏宇就得离开这一关。也好，真来了5头，苏宇大概率挡不住。眨眼间，击杀了最后一头白狸。片刻后，虚空中再次溢散意志力。苏宇看了一眼小毛球，小毛球也眨巴着眼睛看着他，苏宇咬牙道：“你要是不能晋级，晋级成功跑了，我跟你没完！”这么多意志力，浓郁无比，苏宇都心动的不行！前后杀了那么多白狸，都便宜这家伙了。“不跑，吃香香的！”小毛球急忙回话！苏宇哼了一声，吃个屁，你给我晋级才是真的，他咬着牙，“火”字神文呈现，此刻耀眼无比，小毛球眼巴巴地看着，好香！“来，吃，给我留点根，吃完了，我们继续闯关，给我补回来！”小毛球一下子扑了上来，苏宇刚想说话，眼前一花，大骂一声：“艹，给我吐一点出来，快点，吐点根也行！”艹！它全部给吞了！二阶神文对小毛球而言，太容易吃了，苏宇又没阻拦，一下子就给吞完了，苏宇都没啥感受的。这一刻，苏宇体会到了自己以后对手的悲哀了。神文一出来……没了！不吐血才怪了！小毛球恋恋不舍，还是稍微吐出来一点点……残片！苏宇肉疼的不行，这得花多长时间补回来？不行，待会还得继续闯关！起码得把这神文恢复了才行！不然没法活了！这百道阁，自己要薅到底才行！而下一刻，小毛球浑身都出现了一些变化，好像有团火在燃烧它！“香香的……”小毛球吱呀叫着，“我要吃这些东西了……”“吃！”苏宇喝了一声，意志力这么多，就是给你吃的。吃完了给我晋级！也不枉我在这战斗了这么久，没看我浑身都是伤吗？小毛球得到了指令，迅速吸收！大量的意志力，眨眼间被它吸收一空。“用那个砸我呀……”苏宇懂了！下一刻，操起小锤子，对着小毛球就开砸！砰砰砰！一次又一次，一次又一次！……而这一刻，外界，牛百道都倒吸一口凉气！艹！4头凌云被干掉了？苏宇什么鬼！还有，大量的意志力被瞬间吸收了，此刻，整个百道阁真的有些黯然了一下。苏宇和小毛球加在一起，吸收的真不比一位日月吸的少。人家日月吸了，吸饱了也就够了，苏宇倒好，吸了就没了，再多都不够！“亏大了！”牛百道郁闷，云老也是头疼，“比得上一位初入日月的家伙吸的了，这小子，这还是养性？”那到了腾空凌云怎么办？“要不就这次，以后不许他来了！”云老说了一声，牛百道没搭理，可能不是苏宇一个人吸的，难道是那个小玩意？苏宇这混小子，真够狠的！把百道阁当免费的营养机啊！心中骂归骂，还是有些好奇，苏宇自己呢？开了多少神窍了？进入腾空没有？还能克制住吗？这家伙，真要入了腾空，恐怕也可怕的吓人。……而此刻的苏宇，没心思管那些了。小锤子不断敲打小毛球！小毛球晕乎乎的，浑身火光大盛，有些晋级的征兆了，这家伙吃了太多的意志力和神文余韵，比苏宇吃的还多。再不晋级，苏宇觉得养不起了！