本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18125764.html第二天。一大早，元神研究所门口。王志善和陈明都来了，看着来来往往的那些天才学员，那些强大的研究员，两人眼中都有些羡慕。人以群分。不到那个位置，接触的人群是完全不同的，像他们，平日里最多也就和一些普通学员打打交道，苏宇这边，几乎都是耳熟能详的天才学员。刚等了一会，苏宇出来了。“抱歉，二位久等了！”苏宇看了看时间，刚7点，这两位来的还挺早。陈明连忙道：“班长，是我们来早了。”苏宇笑了笑，也不多说，很快道：“那咱们去万族坑。”三人一起动身，没有全步行，先去驯兽学院那边租了一头地龙兽，体型很大，适合多人骑乘，实力一般，但是皮糙肉厚。租用一天，1点功勋点。不算贵，主要是方便。至于汽车，有时候遇到一些崎岖道路不方便，还是这种妖兽更适应场地一些。……文明学府外。苏宇三人骑乘着地龙兽，跑起来很快，背部相当平缓，也没什么颠簸感。街道上的行人也见怪不怪，这是大夏府，府城之地。这地方，平日里飞天的强者都不少。骑乘妖兽的也不少见，当然，一般需要许可，拿不到证书，是不能飞天和骑乘妖兽的，以免府城交通拥挤，当然，文明学府是有这个资格的。地龙兽迅速前行，王志善怕苏宇不了解情况，迅速道：“苏宇，到万族坑大概还有一个小时，平时处决万族教众都在那边，那地方危险性不大，但是有些强者死后，还是留下了不少怨气和煞气，你蕴养神文别去那边，找一些煞气薄弱的地方蕴养就足够了。”“王学长说的是。”苏宇点头，没多说，一直观察着感知玉的变化。出门在外，他现在是不敢大意的。至于老万说的，保证山海境和山海之上不对他出手，这个……谁知道老万说话能不能当真，还是小心点为妙。感知玉时不时地闪烁一下，一般都是蓝色。这代表有腾空在观察他！苏宇也不意外，大夏府腾空境不少，可能路边就有，虽然要小心，但是也不用太惶恐。凌云境的还没发现，不知道是没兴趣观察他们，还是没遇到。……与此同时。大夏府，城郊。一处大宅院中。这是城郊一家大户，在本地名气不小，不能和城内的那些大家族、大世家比，不过也有腾空坐镇，家族中出的腾空还不止一位。地下室。此刻，四周禁制开启，灯光幽暗。“苏宇要去万族坑！”地下室中，此刻几道人影若隐若现。“苏宇……这可是条大鱼！之前悬赏贡献点5000点，现在又涨了，足足8000点功勋，前提是活捉！”片刻后，一位老妪声音尖锐道：“我知道，听说是弄了个什么研究所，研究……元神窍？上面难道当真了？一个刚入学不久的毛孩子，说自己能发现一个无敌都没发现的元神窍，你们相信？”老妪语气中带着鄙夷和质疑。元神窍！昨日刚成立的研究所，今日消息已经传开了，大夏府……很难有秘密，各大府都是。不过苏宇开窍三百，这一点，也是不少人觉得他有希望成功的一点。也许他真的发现了点什么！老妪左侧，一位头发花白的老汉，此刻吸着水烟，烟雾弥漫，笑道：“我们相信不相信不重要，重要的是上面的人有兴趣，实际上对他感兴趣的人多了，开窍三百……这才多久？恐怕也不单纯是为了元神窍，他本身就是极好的研究材料……何况他还掌握了《噬魂诀》修炼法，包括文谭研究中心的一些天赋精血资料他应该都得到了传承……”苏宇价值可不低！真要活捉了，能从他嘴中挖出点什么，不是8000点贡献点可比的。“还有夏家的开天刀，他修炼的可是天阶顶级的，听闻还会几门天阶功法……这家伙价值可大了。”老汉说完，老妪一听就皱眉道：“夏家的开天刀……这是大夏府，觊觎这东西就是找死！夏家敢传承，就不怕被人知道，关键谁敢学？没夏家许可，咱们的人用了，哪怕到了日月……也逃不过夏家的追杀！”这东西最好别打主意！找死呢！老汉笑道：“我又不会打开天刀的主意，上面也未必敢学，但是若是能知道，哪怕封存起来，或者研究一下，那也能对夏家有些了解。”开天刀……觊觎的人多了，这些年，除了夏家许可的人，不是没人学到过，结果无一例外，凡是暴露了自己会的人，都没活多久。至于有没有人现在会，但是藏着，这个不清楚，反正没人敢当众使用就对了，这就是夏家的威势。给你学，你都不敢学！没多聊夏家的事，老汉看了看场中其他几人。加上他和老妪，总共5人。还有一位青年男子，一位妙龄少妇，以及一位长的跟孩子似的童子。“几位……你们怎么说？要出手吗？万族坑附近都是龙武卫，入了城，我们可不敢出手，真要出手，万族坑到内城之间有一段距离，大概20里，不能靠近内城，也不能靠近万族坑……最多10里地，那就是我们动手的机会。”10里地，以地龙兽的速度，差不多5分钟就可过。真要出手，这就是机会。之前没开口的童子，此刻声音稚嫩道：“苏宇是文明学府天才，他出门，有没有人暗中护道？这才是关键！一旦有人暗中护道……那我们就是找死！”老汉继续抽了口水烟，笑道：“陈永没出藏书阁，这个可以肯定，其他的……那我就不知道了。上面传来的消息是，苏宇带着两个学员出门的，一个还没养性，另外一个也只是刚养性不久，苏宇本人……实力不弱，腾空一二重都未必能拿下他。”对苏宇，他们也不算低估了。给出的评价就是腾空低重的，未必能拿下对方，出手，一个腾空低重肯定不行。对新生而言，这是极高的实力评估了，毕竟苏宇是百强榜上可能拿下第一的学员。“洪谭呢？会出现吗？”“……”提起洪谭，几人闭嘴了，这个可不知道。半步日月，可不是他们能了解的。童子声音依旧稚嫩，却是有些担忧道：“我怕洪谭出现，那我们直接就是一个死！苏宇这样的天才，出门难道一点保护措施都没？”这样的天才，换位思考一下，搁在他们这，也会有人护道的。老妪尖锐道：“多神文一系哪来的人手！陈永现在就是最强的，洪谭在闭关破日月，怎么可能会出关！白枫去了诸天战场，还有谁帮他们？吴月华那些阁老难道不干活了，就一天到晚保护一个学生？”老妪见其他人还不出声，有些怒道：“抓住他，8000点贡献！我们5人，一人平分也有1600点，足够我们兑换一些宝物了，甚至有希望让我们进入凌云……不然就这么耗到凌云？不做这些，有机会吗？”苏宇，是目前实力最低，但是悬赏最高的一位。足足8000点贡献点，暗杀凌云都没这么多。关键在于，这样的天才，身上也许还有别的好东西。比如文兵，虽然不匹配的文兵难******如一些绝密功法，不是开天刀就行。比如精血，元气液，甚至其他天材地宝，这些天才都可能带在身上，毕竟苏宇是去修炼的。众人沉默了许久，老汉敲了敲烟杆，老妪安静了下来。过了一会，老汉才道：“咱们这个据点，建立起来不容易！咱们5人都是腾空，在这潜伏这么多年，也给教中提供了不少消息，功劳不小，每年收获也不少，一年下来，两三百点贡献能拿到……”对几位腾空而言，这个不算少了。白枫当初在学府中，一年也就拿三四百点功勋。可对比抓住苏宇的收获，一次顶他们干七八年。苏宇本身对他们而言，没啥危险，可怕就怕，有人护道，这就很危险了。老汉沉默一会，又道：“疯婆子，你去沿途观察一下，未必要出手，除非确定没有护道者，否则大家小心点，在这潜伏这么多年，别为了一次任务就栽了！”“另外再问问上面，苏宇这边到底有没有人护道，多神文一系未必有人可用了，但是文明学府那边不好说……”老妪尖声道：“行，我去看看！咱也不急，他去的路上不动手，回来再说！”这时候，地下室中的少妇忽然笑道：“我和童子也去观察一下，靠近一下万族坑看看，真要有强者跟着，多少有些异样。”“行！”老汉点头，沉声道：“要不不出手，出手一定要有把握！8000点贡献点不是那么好拿的，真要简单，也给不了这个价，咱们就当他是凌云来对待，真要出手，全力以赴，我们五人同时出手！”五人，少妇和老妪都是腾空七重，他腾空九重，童子和青年，一个腾空五重，一个腾空三重。这样的实力，遭遇了凌云也能一战。真要只是一个苏宇，自然毫无难度。……地龙兽迅速奔跑着。王志善和陈明小声聊着天，而苏宇，则是四处张望，好像从未出过城一般，带着一些好奇。不是没出过城，当日他进城的时候，也看到过。不过不得不说，大夏府的确相当繁华强大。哪怕是城郊，也是车水马龙，人声鼎沸。王志善提醒道：“很快就到了，地龙兽速度快，城郊人少点，很快就能到。”内城反而很大，从文明学府赶到城门口这边，需要时间很长。真到了这边，反而快到万族坑了。苏宇笑着微微点头，脑海中感知玉依旧运行着，城郊的强者就少多了，感知玉几乎没什么变化。地龙兽跑了一阵，人少了，前方的道路很宽敞，不过行人少多了。就在这时候，苏宇感知玉微微变化了一下。蓝色！有腾空在观察我！苏宇不动声色，四处张望了一下，好像在看景色，笑道：“王学长，城外的腾空强者多吗？”王志善笑道：“腾空一般都是中坚力量，大夏府这边还是不少的，城外也有，有路过的，也有在这附近定居的。”“定居？”苏宇好奇道：“城内元气更充足，怎么不去城内？”“腾空应该有这资本了吧？”王志善解释道：“城内强者多，你一个腾空去了城内，未必算什么大人物，在郊区这边，反而地位不低。有些腾空，在这还有产业，一些矿产、工厂都是他们的，不比在城内差，也不容易招惹到强者。”苏宇点头，此刻，视线落向一位老妪。没多看，迅速转移了视线，好像只是随意扫过。老妪在道路边缓缓走着，见地龙兽过来，稍微让了一下路。苏宇也没管她，心中却是警惕。应该就是这位吧？腾空境！这么低调？这年头，强者低调一点正常，可低调的给自己的地龙兽让路……不太正常吧。腾空境这么没牌面的？看到地龙兽就给人让道了？之前路上也遇到了几位腾空，对方一般不会让路的，除非正中央地挡住了去路，这老妪只是在路旁，让什么让。苏宇没说话，地龙兽迅速奔跑，离开了此地。身后，老妪依旧缓缓走着。等苏宇离开了，老妪朝苏宇看了看，又在原地缓缓走了一截，大概两三分钟后，老妪确定真的没人跟来，除非是山海境。否则，哪怕凌云，她多少有些感觉。“没人！”“胆子真不小！”老妪也有些惊讶，不过转头一想，对方觉得是在大夏府城境内行动，不带人也正常，何况……未必有人带呢。老妪也不吭声，继续默默前行。……同一时间。半空中。一位中年汉子，横渡虚空，扫了一眼下方的老妪，微微蹙眉，没多说什么，迅速离开。而下方的老妪，没有发现丝毫异常。中年汉子一边破空飞行，一边用传音符传音道：“胡老，路上腾空不少，都是有名有姓的，能查到根底的，没发现什么异常！对了，苏宇自己带了守护兽，两头凌云境的。”大夏府。胡总管失笑，这小家伙，倒是准备的齐全，挺怕死啊。去一趟万族坑而已，还带了两头凌云境的守护兽。“万族坑……”蕴养神文？胡总管陷入了沉思，真的是去蕴养神文吗？这元神研究所刚建立，苏宇不在研究所待着，去什么万族坑。心中有些狐疑，也不多说，迅速传音道：“继续跟着，小心一些！元神窍虽然只是一个理念，可苏宇开窍300，对他感兴趣的人不少。”还是要小心一些的。元神窍只是理念，没有真的被发现，真的被发现……那就不是一位山海能挡住的问题了，足以改变整个人境的局面，那大概是袭杀无敌的局面。当然，前提是苏宇没暴露信息，若是散开了消息，杀苏宇用处就不大了。胡总管都在思考着，苏宇一旦真发现了元神窍，要不要迅速接管研究所了。想到这，忽然失笑。他居然都思考苏宇成功的事了！真有趣！……万族坑，靠近了。隔着老远，就看到了一股血红色的烟雾飘荡，好像那地方被血雾笼罩了。苏宇隔着一段距离，都感觉到了杀气，忍不住道：“这得杀了多少？”王志善苦笑道：“咱们府主，你还不知道吗？大夏府都知道，他不留活口，隔三差五地砍头！咱们大夏府，有牢房，没死囚，死囚不是去了诸天战场就是被拉到这砍头了，几十年了，你说死了多少人？”苏宇回想了一下，当初经常看夏龙武在电视上砍头。一个月，起码来一次，一砍就是十多个最少。一年，最少百人以上。这还是正常时候，像今年，万族教动静大，前后砍了好几千了。算下来，这万族坑，起码埋葬了数万人，甚至更多。而且都是修者！气血旺盛，有些文明师还有意志力溢散，导致此地煞气沸腾。“府主杀气的确很重！”苏宇点头，也只有这样的府主，才能镇住大夏府，让万族教不太敢在大夏府闹腾，听闻其他大府，万族教众都敢在光天化日之下出现，宣扬自己的理念了。前方，便是万族坑了。苏宇已经看到了龙武卫！这地方，有龙武卫巡查的。苏宇的地龙兽，到了这，也不敢前行了，距离万族坑还有数百米，这地方有个休息亭，也有栓马柱。此地，也有人在看守。看到苏宇的地龙兽，看守的府兵迅速道：“大夏文明学府的？待多久？地龙兽存放在这，一天1点功勋！”“……”苏宇无奈，心中吐槽。抢钱呢！大夏府，现在怎么动不动就抢钱。尽管无奈，该停还是得停，独家买卖，爱干不干，不干地龙兽跑了，苏宇得赔偿学府数百功勋。他下了地龙兽，开始存放地龙兽。一旁，一个少妇带着一位孩子，也在停放坐骑。一匹奔云马！苏宇是见过这个的，当初高等考核的时候，他就骑乘过。少妇实力还不弱！腾空境！感知玉传来了蓝色预警，苏宇倒是没太在意，正常，腾空多，大夏府到处都能遇到。好像感受到了苏宇的观察，少妇扭头看了他一眼，笑了笑，点点头，牵着那孩子，对看守的府兵道：“小张，我进去采集一些煞气，马上出来，这次就别收费了，你们收费太高了！”府兵好像也认识她，笑道：“张夫人，这可不是我定下来的，是侯爷的定下的规矩，停了，最少1点功勋！不然马丢了，我们不负责的！”“黑心鬼！”少妇笑骂一声，也不再说，带着孩子一起朝不远处的万族坑走去。苏宇朝那边看了一眼，也没管。不过想了想，忽然低声道：“大哥，她带着孩子进去……这不会出事吧？”府兵等那边少妇和孩子走远了，这才笑道：“那是张夫人，附近一家豪门的少夫人，她那孩子，修炼的时候受伤了，得靠煞气压制反噬，没事的。”苏宇点头，他只是觉得带着孩子有些不太合适，一听这解释，也不再说什么了。不再询问，苏宇朝那边走去。万族坑很大，四周都建起了围墙，主要防止一些人误入，围墙开了个口子，这边有一小队龙武卫镇守。守卫的几位龙武卫都是万石巅峰，暗中应该还有腾空境存在，苏宇感应到了感知玉变化，倒是没太在意。苏宇出示了一下学府的任务令，龙武卫查探了一下，很快道：“可以进去，缴纳5点功勋，另外，不要进入深处，那边死的都是强者，别打什么主意，你们这些学员，就喜欢做梦，恨不得强者留点传承给你们，万族教的传承还能比得上学府传承？”对方说话也直，这也是很多人幻想的事。说着，又提醒道：“强者死亡的地方，杀气重，煞气重，一旦冲击意志海，你们这些养性，被直接冲击的意志海崩溃很正常，我想你应该知道代价，别瞎来！”“谢谢大哥提醒！”苏宇道谢，笑道：“我不会找死的。”“明白就好，进去吧！”苏宇点头，带着王志善两人走了进去，一进去，就闻到了一股臭味，腐臭味。让人窒息！而不远处，那少妇正在采集空中飘荡的血煞之气。孩子就在她身边，一缕缕血煞之气，进入他体内，好像在压制伤势，年纪不大，难道是开元窍出了问题？苏宇心中猜想着，也没管人家的闲事。没准备在这久留，苏宇朝里走着，走了几步，忽然眉头微微皱起，我一个路过的，你老是观察我干嘛？他的感知玉，再次变色。已经变色好几次了！应该是这少妇观察自己，观察一次就够了，接连好几次，你当我没脾气的？虽然一般情况下，自己没法发现。可不是有感知玉吗？苏宇皱着眉头，没吭声，心中微微疑惑，咱俩素不相识，你老是观察我，这就不对了！对方是府兵认识的人，显然是附近的大户，毕竟也是腾空强者。他之前倒是没在意，也没多想，可现在……由不得不多想。艹！素不相识的情况下，一个腾空，老是暗暗地观察一个学员，这正常吗？一旁，王志善和陈明那是丝毫没有感觉到任何问题。苏宇皱着眉头，也不多说，继续迈步朝前走。万族坑，那是真的一个大坑，不过四周有路，可以沿着路，朝深处走，倒是不用下坑洞中，闻那腐臭味，虽说在上面也一样。苏宇一直朝前走，感知玉总算不再变色。那少妇不再观察自己了。可苏宇留了心，这家伙观察自己几百米了，这么远，还盯着，搞不好就是坏人！至于自己长的好看，吸引了对方注意……这个也有可能。可苏宇对她没兴趣！孩子都多大了，别看年轻，指不定五六十岁了，难道还想老牛吃嫩草？……等苏宇走远了，少妇传音道：“有问题吗？”一旁，童子同样传音道：“没发现，不过这家伙……元气真浓郁！”有些羡慕嫉妒恨！那元气，哪怕苏宇遮掩了许多，给他的感觉，苏宇也是一头凶兽！这就是天才？开窍那么多！童子眼中有些嫉妒，他当年也只是开窍72个，晋级了腾空，比起苏宇，差距太大了。少妇又采集了一些煞气，传音道：“没问题就先回去，距离我近一点，别被人发现了。”童子和她在一起，她暴露腾空实力，遮掩了童子的异样，别人就算感应到了腾空，一般也只会以为是她，而不会想到童子也是腾空。童子传音道：“不在这下手？”“蠢货！”少妇骂了一声！这是万族坑！外面有龙武卫的，在这杀人，的确还算安全，可一旦出去了，发现这几人死了，那他们就会被四处追杀了，毕竟留下了不少东西，张家……在这也是有点名望的。为了杀苏宇，全给栽了。要杀，也得暗中杀，让人猜不到是他们干的，何况不是为了杀苏宇，最好能活捉苏宇。“回去再说，疯婆子已经回去了！”少妇不理他，知道他嫉妒心起来了。嫉妒天才，怨恨天才，这也是不少人的通病，苏宇这样的天才，朋友羡慕，弱者崇拜，敌人自然便是嫉妒怨恨，为什么我不能开窍几百？不是我笨，是我没苏宇那个机缘，那个背景……这便是这些人的想法！童子被骂，有些生气，也不多说，跟着少妇一起走了出去。临走的时候，又看了一眼背影消失在血雾中的苏宇，眼中露出一抹冷色，天才又如何，还不是得完蛋！没人护道！多神文一系真的没落了，否则，这样的天才，昔年起码有一位凌云为他护道。而今，完全没有任何发现。