本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18245579.html苏宇一行人继续上路。与此同时。独眼见到了血鳄，也懒得废话，直接道：“去袭杀苏宇他们，制造混乱，分割他们！”血鳄，昔日在苏宇入学的时候，组织万族教袭杀北风城天才队伍的血火教强者，而今已经背叛血火教，组织了一批人，准备建立天羿神教。此刻，血鳄面色难看，看了一眼身边的那位凌云，这混蛋，坑自己！背后居然还有一位山海境存在！“大人……”血鳄面带笑容道：“袭杀苏宇，当然没问题！可是，现在对方那边有山海境存在，我们的人，腾空之上都没几个，去袭杀那就是送死，大人，根本做不到分割他们的……”他可不想去送死！他又不是下面那群蠢货，知道一些内幕的，苏宇那边强者那么多，非要去送死干嘛？独眼脸色冰寒，“你要反抗我？”“不敢！”血鳄笑道：“大人，正面袭杀，我觉得起不到太大的作用，除了送死，好像也没任何好处。”独眼腹诽，就是让你们去送死啊。苏宇说了，多杀几个，帮他练功，顺便给他挣点钱，你居然知道我让你们送死？不容易啊！不是都说血火教的家伙就是疯子吗？随便糊弄一下就愿意去送死的，这家伙怎么不愿意？血鳄见独眼皱眉，连忙道：“当然，我知道大人的意思，大人是想分割那群人，然后逐一击杀，对吧？”血鳄迅速道：“这样强杀我觉得很难分开他们，想分开这群山海，得分开那些万族的学员，山海是他们的护道者，学员分开了，才能让山海分开。”独眼幽冷道：“你的意思是什么？”“我之前也观察了一下，对方有云虎、狐族、蛮牛……几个种族，大人知道天狐涎吗？”独眼眼神微动，“知道！”血鳄笑道：“我有！这东西没什么太大的作用，对万族其他种族而言是如此，但是对狐族，这东西有极大的诱惑力，听说可以提纯他们的血脉，让他们血脉蜕变，而且狐族对这东西感应极其敏锐，哪怕隔着几十里，对方都能闻到这味道……”独眼眼神闪烁，看着他。血鳄笑呵呵道：“大人，一个个来，先把狐族的勾引出来！现在，一位凌云去袭杀苏宇，带着天狐涎，隔着老远就感受到了危机跑了……您说，那狐族强者会追杀出来吗？”独眼皱眉道：“对方知道危险，不会贸然追出来的！”“就算追出来，可能也不止一位山海境！”办法倒是不错，关键是，之前都被杀了一个凌云，现在对方未必会追出来了。早知道不杀那个铁翼鸟了，这次搞不好真能引出那个狐族山海。可惜，他之前也不知道这家伙有这玩意，天狐涎这东西，针对目标太少，一般情况下，人族这边几乎没啥收藏，这家伙从哪来的？“大人，试试如何？”血鳄笑道：“先送炮灰去试试，减少他们的戒备心，几次下来，这些人未必还记得之前的危险，狐族那位山海能忍受，那小狐狸未必能忍受！”独眼幽冷道：“对方未必会离队，而是怂恿队伍一起去追，那岂不是便宜了他们？”血鳄笑道：“试试如何？大人，就算失败了，也没什么大不了的。天狐涎本就用处不大，只对狐族有效果，真被对方拿走了，我们也不损失什么。”何况还是我的！你急什么！反正就是自己不去送死，他可不想送死，多位山海在那呢。独眼沉默一会，点头，“你去试试，你带着天狐涎去试试，你怕死，正好，可以将对方引诱出来！”血鳄心中暗骂一声！刚想说什么，独眼忽然一把抓住他，下一刻，一道粗大的幽芒从他第三只眼中射出，落在他身上。“你若是跑了，除非你能挡住我的魔瞳之火，否则，天涯海角，你也得死！”血鳄心中暗骂！这畜生，最好被人杀死在这，否则，自己以后难了。……袭杀，继续。苏宇渐渐靠近天水城，而一路上，又有几次袭击，当然，对方实力不强，最多也只是腾空境出手。都是一群散教的万族教众，压根不知道什么情况，连有山海护道都未必知道。应该说，铁定不知道。否则也没那么大的胆子袭杀苏宇。不过随着苏宇斩杀了一批人，袭杀的人都是有去无回，渐渐地，这种袭击少了，哪怕那些散教的强者，也感受到了危机了。而队伍中，此刻，白策时不时回头朝一个方向看去。他闻到了！其他人没感觉，可作为狐族，他闻到了味道，天狐涎！几十里外，有人在跟着他们。关键在于，对方带着天狐涎。他血脉有些悸动。是陷阱，还是有人无意中携带了这个，不敢来袭，一直在后面跟着？族老应该也感受到了！当队伍停下，后面的那人也停下了。只是远远地缀着他们，并不跟上，也不上前。那种血脉的沸腾感，让白策很难受。前方，苏宇忽然转头道：“白兄，受伤了？”白策急忙道：“没有，就是有些担心，是不是后面还有强者跟着我们？”“无妨！”苏宇笑道：“到了这地步，我们只要自己不乱了分寸，不分散，想对付6位山海境，没那么容易！”苏宇眺望远方，开口道：“还有两小时，可以抵达天水城！我们不入城，免得给天水城带来麻烦，绕道而过，再有几个小时，就能抵达南元！”白策没说什么。那股血脉的沸腾感越来越强了！该死！天狐涎！他想弄到手，可此刻，到底要不要说？说了，苏宇会答应配合他，去捕捉那个缀着的强者吗？大概率不会！这可能就是陷阱！白策镇压着体内沸腾的血液，是陷阱，自己不要动心，族老也不要动心，肯定是陷阱。白策一次次地安慰着自己，不就是天狐涎吗？虽然很重要，但是我不在乎！虚空中。几位山海没聚在一起，而是分散在四周。此刻，那位狐族山海，也早就感受到了天狐涎的存在，不断侧头朝后方看去，脸色变幻不定。他也觉得是陷阱！他甚至感受到了，那是一位凌云境强者，一直缀着他们，好像在打主意，但是不敢靠近，隔着很远，也不上前，就隔着这么远不拉近距离。“陷阱，不能去！”除非几位山海一起去，狐族山海眼神闪烁了一阵，忽然传音其他几人道：“后面有个凌云，在引诱我出手，对方携带了天狐涎，很可能那俩山海隐藏在附近，一起出手如何？”此话一出，其他几位山海面面相觑，出手？他们还在想着，蛮牛族山海迅速传音道：“好，但是拿到了天狐涎，你得拿出对应的好处！”见这老牛都答应了，天马族山海和山羚族山海都不好再说什么。实际上是不太想答应的！可那老牛都答应了，他们拒绝，不太好看。狐族山海也不多说，迅速道：“对方可能有两到三位山海在潜伏，咱们这边留两位山海，剩下的，我们一起迅速突袭那家伙，这些家伙太小看我们了，我们虽非同族，但是都是人族盟友，我岂会隐瞒诸位，将自己陷入危机。”狐族山海心中冷哼，那些家伙，真以为自己这群人是万族教吗？别的不说，他现在和蛮牛、云虎几族都是盟友，怎么可能会不告知他们一声，就贸然单独前往。天狐涎他要，自己的命，他也要。没多久，两位山海，一位凌云，迅速朝那边扑杀而去！虚空震荡，苏宇迅速侧头看去，只看到了几道身影飙射而出，微微皱眉，居然不是狐族那家伙单独去，算了，也没指望真的如何。血鳄……那家伙不是能跑吗？多跑跑吧！这家伙的大名，自己可是有所耳闻的，昔日入学路上，对方就带人袭击了北风城，被大夏文明学府几位阁老追杀了多日，都没抓住那家伙。更远处，血鳄感受到两位山海的动静，暗骂一声，转身就跑！别的山海居然会帮忙，傻不傻！人家变强了，对你们又没好处，计划失败，跑路！血鳄化为一道血箭，瞬间突破虚空，消失不见。他带着天狐涎，狐族强者也能感应到他，迅速带着老山羚追杀了过去！……苏宇皱眉，喝道：“几位前辈不要跑太远，小心中计！”虽然巴不得他们中计，该装的还是要装一下的。不过，中计也没用。两位山海加上一位凌云九重，独眼他们吃不下。可惜了！苏宇心中感慨，算了，这几人要是能杀了血鳄，也是一桩好事，当日南元队伍被袭，也是血鳄组织的，算起来还是苏宇的仇人。虽然苏宇没啥事，可当日南元还是死了几位学员的。队伍继续停下修整。而就在此刻，不远处，忽然爆发了一阵巨响声！巨山身影浮现！怒吼咆哮一声，一斧劈出，前方，一轮血月升起，巨山一斧头劈碎了血月，这边，天马一族老人瞬间出现身影，刚想前去救援，苏宇喝道：“别走！”不能走！老天马一滞，忍不住怒骂道：“老狐狸，回来！”该死的！老狐狸带走了山羚族山海，此刻，此地只有他和蛮牛一族山海在，云虎一族山海在另外一个方向！这里是大本营，可不能离开，被其他人突入，不然那才是麻烦。他这些念头一闪而逝，巨山那边，身后忽然冒出一道火焰！“小心……”老天马吼了一声，隔空一击打了过去，可到了那边，已经威力削弱，巨山被血月缠住了，下一刻，那轮火焰在他身上燃烧起来！这时候，远处，云虎一族山海、老狐狸全都迅速朝这边杀来。火焰，那是魔瞳族的火焰。独眼和血月一击得手，迅速遁逃。“穷寇莫追！”苏宇再次喝道：“不要追，他们在分散我们，不要再乱跑了！”说罢，急忙看向巨山。此刻，巨山也迅速朝他这边飞来，落地，身体变小，脸色惨白，身上还有一股火焰没有熄灭。“被魔瞳火烧到了……”巨山闷闷道：“有点小麻烦，接下来除非对方收回魔瞳火，否则我得花费一些时间去磨灭这魔瞳火，否则战力会受到极大的影响！”其他几位山海，此刻也纷纷赶到了。看到他身上燃烧的火焰，都是皱眉。老狐狸也是一脸歉意道：“巨山兄，抱歉，我们……”他带人去追杀血鳄了，为了夺取天狐涎，结果对方根本不是为了埋伏他，而是为了埋伏巨山，这下子麻烦了，这魔瞳火沾染在身，巨山实力必然大损。当然，他心中无所谓。巨山受伤，好事啊！场面话还是要说的！苏宇再次皱眉，看向巨山，“巨山前辈受伤……现在还有山海战力吗？”“火焰会渐渐入侵，现在还有，待会恐怕没了。”“需要多久才能压制？”“这是魔瞳火，对方实力比我强，起码要三天三夜，全力以赴，才能勉强压制！”苏宇皱眉，“三天三夜……我们不能等，时间拖的越长，对方强者越来越多，消息传的越广，夜长梦多，又少了一位山海境战力……”说到这，苏宇忽然咬牙，“撤，必须要撤了！对方在削弱我们的实力，不能当这个靶子，巨山前辈受伤太重……”巨山不吭声，一旁，老天马也无所谓，不行就撤吧！可狐族、蛮牛族，包括刚刚回来的云虎族山海都不能答应，撤了，那还怎么继续？现在撤了，单神文一系必然会找他们麻烦。云虎族族老急忙道：“魔瞳火是麻烦，不过我们几位联手，还是可以帮着压制的。”巨山闷闷道：“不行，你们联手压制，消耗太大，对方也许就存着这目的，消耗我们，山海境恢复起来没那么轻松，加上此地元气薄弱，恢复更难！”云虎族族老笑道：“无妨，我们几人联手，是有一些消耗，消耗也不会太大，巨山兄就别多想了，我们联手帮你压制！”到了这时候，他们得出力才行，不然巨山受伤太重，真要吓跑苏宇了。虽然心中恨不得这家伙被杀了算了！可现在，还太早，苏宇还没到遗迹呢。巨山看了看苏宇，苏宇皱眉道：“几位前辈出手压制，消耗会很大吗？”“不会太大。”云虎族族老笑道：“最多一天就能恢复过来！”“那……劳烦几位前辈了！”几人笑了笑，也不多说，刚准备出手，苏宇开口道：“还是保留一两位山海是全力吧，天马前辈和云虎前辈，一位压阵，一位探路，不能消耗太大，劳烦其他几位前辈了！”天马族老人刚想开口，想了想，也是，算了，我还是压阵吧！云虎族族老，看了苏宇一眼，想了想，再看看那狐族强者，狐族山海见云虎族族老也被苏宇劝住了，想了想，笑了笑，也行！苏宇大概也没怀疑什么，否则也没必要让云虎族族老不出手。“那也行！”狐族、蛮牛族、山羚族三位山海也不多说，迅速出手，联手帮巨山驱逐那些魔瞳火！一切顺利，魔瞳火渐渐被压制！独眼虽强，可加上巨山，4位山海在压制，倒也问题不大。眼看着火焰渐渐熄灭，几人脸色都有些发白。不过快要成功了，就在这时候，忽然，火焰大盛！轰隆一声！虚空生火！强大的火焰忽然再次爆发，一下子将最弱的蛮牛族强者烧着了！几人大惊，急忙帮着压制！过了好一阵，几人才收手，巨山此刻也是脸色惨白，忍不住破口大骂道：“混账东西，该死，他刚刚还在附近，点燃了我的窍穴……”此刻的他，脸色惨白，肉身上全部血液，受伤极重，当然，魔瞳火是彻底熄灭了。而倒霉的蛮牛一族强者，此刻也是受伤不轻，想骂人，不知道该骂谁！艹！他伤势也不轻，都是被巨山坑的，巨山窍穴被点燃了，魔瞳火威力大增，要不是几位山海在帮忙，他这次得被烧成重伤！尽管如此，狐族和山羚两为强者也消耗巨大。当然，伤势最重的自然还是巨山，他也没办法说什么，巨山倒霉，连窍穴都被燃烧了几个，亏大了，回头恐怕得花不少时间修复。巨山也是郁闷道：“没事，燃烧了几个窍穴，不过没有魔瞳火压制，我战力还能发挥到山海境，回去养伤一段时间就没事了！”“多谢诸位道友！”道了一声谢，巨山再次隐身消失。苏宇急忙喊道：“巨山前辈，还是让天马前辈在外围巡查吧，你这样容易被突袭，大家一定要小心一些，您和消耗不少的几位前辈一起，免得被人趁人之危！”巨山身影浮现，老天马也道：“我在外围巡查，你就别去了，容易被人袭击！”“那……道友小心！”巨山有些无奈的感觉，朝狐族、蛮牛族几位山海道：“那我就和几位一起了，拖累大家了！”“道友说笑了，是我们大意了！”狐族老者拱手，轻易接纳了巨山，巨山伤势不轻，在外围巡查的确危险，何况现在去巡查的是老天马，又不是他们。直到这时候，蛮牛族强者才道：“拿到天狐涎了吗？对方就是故意引诱你出去的，没拿到，这次就亏大了！”“拿到了，那凌云丢下了天狐涎。”狐族老人笑了，运气不错，他也没受伤，消耗了一些元气罢了，但是拿到了天狐涎，他是赚了的。巨山和蛮牛两个家伙，倒是有些倒霉，这个他就没办法了。对方没突袭自己，谁知道对方那么大胆子，居然对付巨山去了，巨山自己也蠢，谁让他没第一时间跑到老天马他们这边，否则对方两位山海也不敢突袭他。他反正没损失，还赚了一笔，此刻心情自然不错。……队伍继续上路，而苏宇，此刻眼神微微有些异样。这三头大妖，都不是善茬啊！有些事是他安排的，有些可不是。比如说，这突袭巨山，是他们自己的主意，自己顺势而为罢了。自己知道三人是一伙的，所以才能知道一些东西，这不知道他们是一伙的，如何能知晓三个家伙在演戏，一下子就把蛮牛给重伤了。当然，这不是关键，关键是，现在巨山顺利融入了这个团队。之前，他在外围巡查，可不是非要在外围巡查，只是和其他人不熟，没办法融入罢了，融入，对方也会警惕排斥他。现在，他顺理成章地融入了这个队伍！甚至和蛮牛有些同病相怜的可怜感，老狐狸因为去夺取天狐涎，对他们多少有些歉疚感，哪怕心里不以为然，也得装出那种感觉才行。苏宇也没再管他们，心中笑了笑，巨山……这家伙非要融入这几位山海当中，看他自己发挥吧。而且巨山受伤了，也能降低一下其他人的警惕性。……同一时间。一处山坳中。独眼瞥了一眼刚逃回来的血鳄，血鳄一脸堆笑道：“大人神机妙算，重创一位山海，小人五体投地，佩服至极……”独眼懒得理他，等待了一会，血月出现在此地。血鳄脸色微变，也不敢吭声。又过了一会，三道身影同时浮现。血罗刹来了！“血月，魔瞳……你们……”血罗刹很生气，这俩个家伙，胆子太大了，居然又跑去袭杀对方了！下一刻，忽然看到了一人，冷冷道：“血鳄？”血鳄心中惊惧，该死，血罗刹！不敢多说，急忙道：“教主，我现在是魔瞳教分教堂主！”血罗刹微微皱眉，“魔瞳教……”独眼淡淡道：“我建立的，这人还有点用，我先用着！”说罢，没太当回事，开口道：“我叫独眼，你就是血月说的血罗刹？废物一个！”他骂了一声，冷冷道：“若是你们愿意配合，刚刚杀一位山海甚至两位都行，直接抓了苏宇，还需要这么麻烦？至于和什么单神文系合作……都是笑话！想要好处，不自己争取，还指望别人？单神文一系和夏家若是合作，你所谓的掌握把柄，都是笑话，轻松被抹除，血火教……果然都是蠢货！”“你……”独眼不理他，看向他身后两位山海，“你们是哪一教的？若是血火教的，那就不用再谈了，不是的话，可以谈谈合作，血罗刹就是个废物，指望他，你们觉得可以拿到遗迹？”身后那两位山海对视一眼，很快，一人笑道：“神龙教，云飞！”“魔蝎教，红尘！”血罗刹看着几人交流上了，也很无奈，他不来也没用，这俩动静太大，已经引起了身后两位山海的注意，自己不来，他俩也会主动找上门的。此时此刻，此地聚集了5位山海境强者。血月直接道：“对方那山地巨人族被重伤，我们5对6，实力比对方可要强，血罗刹还是山海七重，强攻也有把握，对方还要护佑那些学员，依我看，直接强攻，擒拿苏宇！”他说罢又道：“时间拖长了，夏家来人，我们必死无疑！我可不想陪着蠢货一起等下去，等死吗？”此话一出，另外两位山海也点头，拖长了，很危险的！万族教最好是一击即退！现在，动静闹的越来越大了，时间还不是太长，再长一点，夏家来人，那就等着被追杀吧！血月又道：“血罗刹，你实力最强，之前你说合作，我听你的！可现在，再拖，就是找死！必须马上出手，或者干脆不出手，汇集你所谓的单神文系强者，若是对方忽悠你的，根本不来人，谈什么合作？”血月冷冷道：“对方必须要出现，和我们汇合！看看双方实力对比，对方若是太强，小心被他们黑吃黑了，现在全靠你一人之言，你就想主导这次任务？”“不错，血罗刹，对方人呢？只是单线和你联系，毫无诚意！”其他两人也开始质疑了！血月和独眼都隐蔽地笑了笑，集合到一起，才好一网打尽！集合到一起，才能知道对方有多少人！既然混进来了，不混个话事人当当，太可惜了。当然，实力没血罗刹强，要是比他强，干脆不用理会血罗刹了。血罗刹其实自己也不是太放心，想了想，点头，“我试试，你们几位说的也不是没道理，的确要小心他们反水！”说着，拿出传音符传音。过了一阵，开口道：“等一会，那家伙去请示了！”……与此同时。于红拿起传音符看了一眼，皱眉道：“那边，让我们汇合，一起行动，否则……不再合作！”老郑皱眉，“这不妥吧？于阁老，现在已经极其冒险，再汇合……一旦被发现，我们必死无疑！”这很不妥！分开了，被抓到了，我闲逛行不行？这汇合了，那被抓到了，就麻烦大了。于红沉默一阵，开口道：“无妨，真被发现了，杀人灭口，反戈一击，击杀那些万族教强者，强者潜伏进入万族教反杀对方的事又不是没有！”说罢又道：“不少人还自己开教，充当人族眼线，只要我们没实际侵犯夏家利益，那都不算什么，最后关头出手击杀苏宇，那时候也不用在意是否和万族教的家伙在一起了！”老郑还是有些担忧，片刻后，低沉道：“最好事后解决他们！斩草除根！否则，这把柄就留大了！”“嗯！”于红应了一声，这个不难，他们这边山海不少，事后配合云虎他们，斩杀那些家伙也不是太难。万族教的家伙，可不知道云虎他们也是自己这边的。……半小时后。于红老郑到了，面部都很虚幻，看不出什么。独眼冷哼一声，看了一眼两人，“就两位？”“不够吗？”于红声音阴戾，气机爆发，山海七重！老郑也是气机爆发，山海六重！“啧啧，两位实力不弱！”血月阴沉笑道：“可是，真只有两位的话……还真不够！就你们俩，7对6，另外，大夏府可能还有一位山海在暗中监察，7对7……这可不行！若是如此，等到了遗迹，那就是生死大战，还不如擒拿苏宇，逼问出遗迹所在更安全！”于红冷冷道：“还有一人没来，很快便会到，对方没有山海后期，我和血罗刹都是山海后期，有什么危险的？”说罢，又道：“你和那魔瞳族的，不要再给我乱来，捣乱！”于红也恼火，这俩家伙一直捣乱，再这么下去，苏宇哪敢去遗迹？现在两位还好，再多几位山海出现，那苏宇必然不敢去了，会放弃的。他们来，也有这方面的目的，管住血月和魔瞳。血月阴森笑道：“也行，我们不捣乱，但是，真找到了遗迹，二位可别捣乱！另外，真出手的时候，二位不杀个山海，我们也不敢信，夏家应该有位监察者在，我们要求不高，其他人我们来解决，二位能杀了那位……我们才敢信任你们！”此话一出，万族教几位山海沉默。对！就要你们杀夏家的人！否则，怎么敢相信你们。于红脸色冰寒，半晌，冷冷道：“好！”“那就皆大欢喜了！”血月桀桀笑道：“既然都这么说了，我们相信二位，合作可以，二位主导都行，单神文一系……嘿嘿，以后多多照顾，都是自己人！”于红和老郑也不理会，沉默不语。独眼也笑道：“其他的不说了，山海沉寂，不再出手，免得引起注意！让那些白痴出手继续骚扰，免得太过安静，对方觉得更危险，也好，这一次，清理一下大夏府的散教强者。”几人都没意见，死的是那些弱者，那些白痴，死了就死了好了。……而这一刻的苏宇一行人，距离天水城也不到1小时的路程了。袭杀少了。血月和独眼不再出现。苏宇别的不知道，只知道血月他们见到了两位山海境，一位七重，一位六重。七重的他猜到了。六重的……大商府那位？胆子还真大！单神文一系……这胆子大破天了，还真敢和他们汇合啊！“差不多齐了吧？”于红说还有一位在等着，大概是李阁老了。三位阁老，都齐全了。万族教这边，除了血月他们，也是3位山海。这就是6位了！云虎、蛮牛、狐族，这也是三位。9位山海了！已知的，都有9位山海敌人了。苏宇舔了舔嘴唇，得加速了，别拖延太久，惹起这些家伙的怀疑，9位山海……数量真够多的！于红他们，也足够看的起自己的。“足够了，这一次弄死9位山海，我也该扬名天下了！”前提是自己活着！“加速！”苏宇喝道：“速度快点，夜长梦多！”狻猊速度飙升，钻山牛也带着几人迅速跟上。此刻，艳阳高照，苏宇一边前行，一边喝道：“前方绕道，不过天水城，直接去南元！”没人说什么，纷纷跟上。这一路，危险也少了。钻山牛上，夏青看着纪小梦和李敏瑜，眼神有些异样，都这么危险了，这俩还不走？到底想什么呢！