本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18144310.html连杀两位腾空！突袭腾空五重的童子，杀青年，算是正面击杀腾空三重！这就是学府内外的腾空！在学府中，腾空一重的，苏宇都未必能斩杀，而学府外，却是杀的轻松。同阶，差距还是极大的。学府，才是真正的精英汇聚，另一处便是军方，也是强者频出。……上空。中年山海一脸震撼！我看到了什么？神文战技吗？我是不是看错了？到底发生了什么！苏宇已经勾勒完成了神文战技？他陷入了沉思，不对劲，不是苏宇速度太快了，而是勾勒的神文太少了，这才几枚神文，神文战技威力太弱了，这不应该！其实不弱，但是苏宇那么多二阶神文，说明他总共勾勒的神文不多。这就形成战技了？“不可能……苏宇不可能只有区区几枚神文的神文战技……”“到底是什么？”“多神文一系，出现了什么变化？”中年山海脸色一变再变，这一点，比苏宇杀腾空还让他震撼，震撼之余，忍不住想到了当日白枫屠龙剑一化数剑的情形。中年脸色变幻，他隐约间猜到了点什么。不会吧！若是如此……整个文明师领域都会出现天大的变化。多神文一系，愈发神秘了！迅速联系胡总管，将自己的猜测说了一下，胡总管久久不语，显然，此刻也陷入了沉思中。并非针对苏宇杀腾空而震惊，而是来源于神文战技的变化。……下方。苏宇环顾四周，迅速道：“感谢暗中护道的前辈，希望前辈不要外泄此事！”此刻来护道的，不是夏家的，就是万天圣安排的。所以，对这两边外泄一些东西，不重要。也许还能争取更多的利益！而上方，中年心中一颤，说我？不会啊！不可能，你怎么可能发现我？我是山海，附近没有别的山海了，这么说，他真的在说我，还是说，他只是在忽悠人？苏宇不管他怎么想，继续道：“前辈，过些时日，我可能还要出去一趟，到时候，很可能有山海对我出手，前辈若是担心，可以问问上面，需要不需要换人来？”“……”中年山海龇牙咧嘴，你不是在说我？对吧？绝对是这样的！我不承认你发现了我的存在，若是我这都被你发现了，我没脸活了。他选择了沉默！心中却是吐槽，啥意思啊，你过些天要出门，还没出门，你就知道有人要杀你了？还是山海境的？艹，你能未卜先知啊，看到未来？别逗我！……苏宇简单说了几句，不再说什么。我提醒你了！至于发现对方……废话，感知玉都变色多少次了，这要是还不能发现，那就真的傻了。从在内城开始，其实就发现了，但是当时不确定是不是来保护自己的。现在，大体上确定了。对方胆子这么大，在内城飞翔，在爆发战斗之后不对自己出手，也不离开，这不是保护自己的，那才有鬼了！真的是敌人，早就对自己出手了。感知玉……不得不说，赵立送给他的这块玉，真的太好用了，宝物，十足的宝物，让很多东西，在苏宇眼中不是秘密，对他敞开。苏宇敢确定，这块感知玉，要说等级，也许是地阶，可能不是赵立打造的，而是有更强的铸兵师打造的，送给赵立的，而他送给了自己。没再管那位山海，我提醒你了，下次出门，可能遇到山海，不是可能，几乎是一定！你扛不扛得住，自己想想吧。连杀两位腾空，其他三位腾空，都被控制住了。影子几乎覆盖了张武全身，此刻的张武，眼中满是惊惧和惶恐，直到这一刻，才有机会开口，尖叫道：“我认栽，我承认，我对你动了坏心，想劫杀了你！苏宇，我认栽，你将我交给龙武卫也好，府军也行，我认栽了！”苏宇没理他。拿出传音符，说了几句。片刻后，两道身影破空而来！不，是一位老人抓着张豪破空而来。看了一眼下方，叹息一声。说着，忽然看向头顶，虚空中，中年山海暗骂一声，迅速消失在原地。……张豪身边的老人，松了口气，暗暗传音了几句。很快，看向苏宇，再看看那被杀的两位腾空尸体，眼神微变。没多说，老人很干脆，“我是张中和！多谢小友提醒！”说罢，看向被缠住的三人，沉声道：“这三人，交给我，都是小友的战利品！杀一位腾空敌人，低重奖励100点功勋，高重300点功勋……这些都是小友的！抄了张家，收获都是小友的！另外，为了感谢小友作出的贡献，以及对小友天赋的看重，我私人赠送小友5000点功勋，以作激励！”苏宇看了一眼老人，笑道：“张爷爷客气了！”张武大声道：“中和大哥，我鬼迷心窍，对苏宇动了歹心，我认错，认罚，中和大哥……看在同族的份上，留我一命！”此刻的张武，极为惶恐！他不傻！当张中和出现的那一刻，他忽然发现……自己可能要死！苏宇居然联系了张中和！那张中和为了洗脱一些东西，不会轻饶他的，绝不会！他会要了自己命的！苏宇也知道这一点，所以接受了张中和的5000点功勋，这是一个交易，人交给张中和，奖励算我的，功勋算我的，战利品都是我的，但是这几个人的处置权，苏宇不要。而张中和，掌握了这几人，杀也好，抓也好，都和苏宇无关了。杀人灭口也行，挖出更多的东西将功补过也行，反正都和苏宇无关。收了钱，还卖了个人情给张家。好歹也是一位凌云九重境的强者！张中和松了口气，深深看了一眼苏宇，也不废话，迅速神文爆发，封禁了几人，不给张武再说话开口的机会。什么动了歹心，什么想劫财……他都不当回事。这一刻，这几人就是万族教的！不管认定不认定，都是如此！杀了也好，抓回去审问也好，他都要主导，免得自己陷入被动，大夏府虽然还算平和，可斗争无处不在，这一次他可能会栽，一旦这几人落到对头手上，对他而言，那是天大的麻烦。幸好，刚刚那位也算自己一系的人……再看苏宇，眼神有些异样。居然是那位在暗中护道！是总管的意思，还是夏家的意思？不管是谁，此刻苏宇在他眼中，都是一股巨大的潜力股。而且，是个十足的聪明人！苏宇不问，不管，自己出面，便轻易答应将人交给了自己，这就是智慧。自己哪怕付出了5000点功勋，也欠了他一个人情。张中和没再说什么，看向地上那两具尸体，愈加震动。杀腾空！养性斩腾空！昔年的柳文彦，也不过如此了。这一代的多神文一系传人，太强了，而且比当年的柳文彦更低调一些，这个时期，低调……那也代表更稳妥。当年的柳文彦，张扬无比，和当时的环境有关。那时候，多神文一系都视他为下一代领袖。而今的苏宇，也不知道到底是不是生不逢时，搁在多神文鼎盛时期，这时候，恐怕大量的腾空、凌云会为他所用，推他为下一代接班人了。这些念头，一闪而逝。张中和笑道：“小友日后若是有什么需要的，随时让张豪来找我……力所能及，在所不辞！”此话一出，张豪面色微变。爷爷这话出来，就有些严重了。这个人情，看来欠的不小。苏宇笑道：“张爷爷客气了，我和张兄情同手足，举手之劳罢了！”张中和笑了笑，点点头，探手抓住被封禁的三人，又把两具尸体携裹漂浮，笑道：“小友今日受惊了，阿豪，你陪小友多聊几句，我这边还得处理这几人……”说着，又道：“我马上调遣人手，封锁张武家，查抄家族资产，到时候，按照价值，再让人送给小友！”“张爷爷您忙您的，张兄陪我一起就行！”苏宇面带笑容，一脸的柔和。看着他，再看看自己的孙子，昔日，觉得自己孙子文武双全，哪怕赵世奇这些大族子弟，张中和也觉得孙子不差丝毫。如今再看，对比苏宇……不是说孙子多废物，只是难免有些唏嘘。张中和也不说什么，带着几人，踏空离去。至于水人和影子，已经回归。张中和一走，张豪看了苏宇一会，半晌才叹道：“差距越来越大了！”太惊人了！养性斩腾空！一次就杀了俩，还不是那种初入的，而是腾空三重，腾空五重。张豪心情复杂。这一刻，真的发现了差距。苏宇笑道：“机缘巧合罢了，你也可以！张兄，我们是一边的，不是吗？”“对！”张豪笑了，微微点头。他其实也不弱。开了6个神窍，此刻养性也走到了巅峰，肉身千钧九重，他最近没打榜而已，真打榜，百强榜上，他杀入前三十都没问题。新生，走到这一步，已经极为惊艳了！和识海秘境有关，和那些神窍有关。“你这消息传出去了，那简直……”“还望张爷爷保密一段时间！”苏宇笑道：“你帮我转达一下，这些虚名……毫无意义！只会让我的对手，我的敌人，下次对我更加重视，更加残酷！”“我明白的！”木秀于林！此刻的苏宇，真的是一枝独秀了。阵斩腾空！这消息传出去，恐怕会引起大夏府的震动。不像翟峰，杀了一个腾空，谁不知道是因为有强者压阵，多人联手，最终几位百强学员一起出手，才给了翟峰机会，杀了一位腾空。这和苏宇，是没法比的。苏宇这边也有强者压阵，可杀两位腾空，那是没有借助任何人的力量。苏宇一边走着，一边笑道：“运气不错，看来我这次还是有些收获的，起码本钱回来了。”赚了！三个腾空后期，900点功勋。一个中期，一个前期，300点功勋。这就是1200点功勋了！算累积功勋的那种！另外，抄家张家，好歹也有多位腾空境，哪怕不会全部分给苏宇，分个一两千点功勋没问题吧？再加上张中和答应的5000点功勋……算一下，苏宇觉得，可能有八千点左右，运气好，上万点也有希望。赚钱……很简单啊。杀五个腾空就行了！苏宇想的简单，实际上知道，这对很多人而言，那是一辈子无法完成的事，哪怕凌云一二重，敢保证能拿下这五人？拿下了，也不会有张家送来的5000点功勋。人交给张中和，苏宇毫无意见，多一笔收入很不错的。至于夏虎尤那家伙……相信现在也在盯着张中和，这个苏宇就不管了，张中和若是有问题，逃不过夏家的眼睛，现在都有怀疑了，有问题，那就好找多了。至于张武说的什么劫杀，为财，这个和苏宇无关，真的也好，假的也罢，到了张中和手上，必然会查个分明。……一路走着，很快到了内城门口。苏宇整理了一下衣衫，牵着地龙兽，白衣胜雪，夜色下，显得更加飘逸。白衣不染血！杀两个腾空，有些血液溅射到了身上，不过被苏宇用“血”字神文清理掉了，此刻的他，丝毫看不出来刚刚的狂放，凶戾。身边的张豪，心中有些感慨，也不说什么，拱拱手道：“我们还是不一起行动了，我先离开了，免得被人多想！”“张兄自便！”苏宇笑道：“张兄不嫌麻烦的话，近期帮我造势一下，不是今日的事，学府最近推波助澜，万族学员的事你也知道，帮我造势一下，万族学员……该杀！能杀！必杀！非我族类，其心必异！”苏宇淡笑道：“简单来说，就是死了也白死，而且来人境，必然有大阴谋！”“这……万府长的政策……”苏宇笑道：“没事，万府长也未必在意，学府内保他们安全，出了学府……谁在意？”张豪眼神闪烁，点头，很快道：“真有这心思，带几个人，自己人，或者看起来是敌人的自己人，为自己证明一下！”“挺危险的！”“没事，苏兄需要的话，可以喊上我！”张豪不太在意，低声道：“对了，这件事迟早会曝光，可以先期造势一下，你这边……就说龙武卫出手了，或者别的人出手了，你咬死了张家要害你……”张豪低笑道：“的确也是张家支脉要害你，你和我为敌，那是应该的！”苏宇点点头，笑了笑，朝他摆摆手。两人分道扬镳。事情迟早会暴露的，这一点不用说，别的不说，自己的累积功勋点暴涨，指望别人不清楚，那是自己想多了。“夏胖子……”苏宇笑了笑，“夏胖子跟我在一起，他的人杀了对方，但是被我补了刀，所以累积功勋算我的，这个有人信吗？”下一刻，苏宇传音符再次出现。过了一阵，夏虎尤被一位老者提着赶了过来，喘着气道：“我忙着呢，喊我干嘛！”“陪我一起入城！”苏宇笑道：“好兄弟，自然要一起入城，咱们半路上遇到了，你还救了我的命，还送了我一个大功劳，不一起入城，难道还要分开？”“……”夏虎尤愣了一下，接着没好气道：“靠！又想坑谁？你这心，真黑！”苏宇失笑道：“这话说的，我不坑人，除非对方不是人！想杀我的，对我有歹意的，都不是人！我是天才，是一位研究型天才，我的存在，会给大夏府带来帮助，而不是坏处，这一点，我们的夏殿下要清楚，重视人才，夏家才能长治久安！”夏虎尤撇嘴，这话说的……没毛病。关键是，你成天弄这么大动静，迟早压不住。没再说这个，夏虎尤也有些惊异道：“你真行，那是你出手干的？”他其实之前也在附近，就是没靠近，没看的清楚。苏宇……斩杀腾空了！艹！这家伙有些可怕的过分了。苏宇笑道：“你来你也行，开神窍那么多，杀一个弱腾空有难度吗？”苏宇笑呵呵道：“若是意志力足够，我们都能当腾空九重，杀一个战者，开窍60个的废物战者，杀了很难吗？”“……”无言以对。一旁，那位老者嘴角抽搐了一下，下一刻，直接腾空消失。不想听了！当两位养性，跟你说，杀几个腾空很简单的时候，那种感受，哪怕山海也有些难以承受。苏宇倒是不在意，夏虎尤带来的人，应该是夏家的嫡系，不是夏家人，就是忠诚大将，在大夏府，不要把夏家当敌人，否则会死的很难看！夏虎尤也懒得再说，上了地龙兽，苏宇也踏空跳了上去。地龙兽迅速奔跑！很快，进入了内城区，夜色下，内城区依旧是人满为患，府城内城，也算一座不夜城了。苏宇和夏虎尤，坐在地龙兽身上，低声交谈。苏宇顺便给夏虎尤身上抹了点血液，也不管夏虎尤在意不在意，人，你杀的，功劳，我去领！“张中和老爷子不管有问题还是没问题，最好调整一下位置。”苏宇笑道：“只是一个建议，再说，张家人吓到了我们的殿下，不给点惩罚，这也说不过去，是吗？”夏虎尤吐槽道：“苏宇，你一开始没这么阴的！”“阴？”苏宇笑道：“我只是顺势而为，怎么就阴了？何况，这文明学府……不给单纯的人生存的空间，要不就是泯然众人，要不就要学会适者生存！”夏虎尤无语，也是。在文明学府，你不学会迅速适应，迅速融入，你很快会成为其中的异类，步步维艰。除非，有人罩着你。否则，等着泯然众人吧，一群阴险的家伙，随时等着干掉自己的竞争对手，自己顺利上位。苏宇笑了一声，心情不错。没再说这个，很快道：“我让你采购的那些精血，采购了吗？”“正在调集。”“多少钱？”“有几种价格不菲，尤其是那天龙精血……那可是不弱于神魔的强族，龙族中的王者种族，一滴精血，看运气吧，运气好，几百功勋，运气不好，不比神魔精血差。”“总共大概需要多少？”“起码2000点左右。”真贵！苏宇无语，想了想道：“算1900点吧，加上之前的，欠你3000点功勋，回头弄到钱了，先还账，我这人，好借好还！”有钱了，可以还一点，尤其是夏虎尤这家伙，现在还了，下次借更多。至于郑云辉……看情况，没钱就不还了。一本《净元诀》绰绰有余了，给郑家，传承出去，这也是好事。至于拍卖，风险太大，苏宇也不想自己这边传的沸沸扬扬。苏宇不断想着这些，忽然，感觉自己的“阴”字神文有些要晋级的征兆……愣了一下。啥意思？卧槽！啥意思啊！我就是多想了一些事，你忽然这时候要晋级，什么情况啊？此刻的他，掌握的血、雷、杀都晋级到了二阶，刀、破、战、阴都处于晋级的阶段，而之前的“火”字神文，倒是还没进阶的征兆。这么下来，苏宇很快即将有7枚二阶神文了。至于“阴”字神文晋级，也算是厚积薄发，之前吸收那些日月神文神韵，其实具有晋级趋势了，只是没想到一战之后，开始进阶。这时机，刚好苏宇在想那些事，显得好像他想的很阴险，才晋级了一样，这才让苏宇无语。我不是那种人！你这神文，故意和我作对。……就在苏宇回到学府的同时。大夏府，有了一些动静。天才学员苏宇，在城外被人袭击了！五位腾空出手！当场被杀了两位，剩下三人都被抓捕归案了，至于是万族教的人，还是其他人，目前不清楚！而很快，又有消息传来，那几个傻子，袭杀苏宇的时候，有夏家人在场，那几个白痴，自己去送死的，从未见过这种蠢人！夏家人在，你也敢出手？找死呢！原本，不太出名的夏虎尤，这一刻有些小小的名气了，原来，夏家还有个夏虎尤，上层知道是夏龙武的儿子，可很多人不清楚，只知道夏家还有个这人而已。……大夏府，一处密室中。一位老人坐立不动，手中传音符闪烁。“这几个蠢货，夏虎尤在场，居然袭杀苏宇，自己找死！”老人有些愤怒，有些恼火。太蠢了！当然，他知道，其实也怪不得这几人，夏虎尤的身份，是绝密，知道的人不多，哪怕万族教的人知道，也不会对下面的人乱传。不知道夏虎尤的身份，一个学员而已，一起杀了就是了，这是他猜测张武那几个傻子的心思。可这次好了，踢到了铁板！麻烦大了！夏家这边一旦动了真怒，就是天大的麻烦。苏宇居然和夏虎尤在一起，这也是他没料到的。“马上收缩一切，所有人不得再动，和张武他们有关系的，全部清理掉！张中和正在彻查，想要向夏家洗清自己，找个机会，干掉张武他们几个，不要让他们有机会开口……算了，不冒险了，夏家也许在盯着，随便他们，开口也没用，收缩一切，最近不要有任何动静！”老人迅速下令，有些肉疼。损失了五位腾空！都是蛰伏多年的眼线，这下子，他也心疼了。“苏宇这边，调高等级，这次之后，打草惊蛇了！调整到凌云才能接任务，另外，再加5000点贡献，夏家人和他搅合在一起，一方面是他天赋强，一方面可能是他的元神窍理论，真的有可能出成果！”老人下达了一条条指令！对苏宇，也上调了危险等级。这次之后苏宇会更小心的，13000点贡献……很多很多了！五位腾空都失败了，虽说有意外因素，可这也是苏宇的运气。气运之说，修者很重视的。运气好，也是一种能力。苏宇既然大难不死，这都没事，那腾空也许就难拿下他了，交给凌云去做，至于山海，目标太大了，容易被人发现。“苏宇近期恐怕不会再出学府……”传音符震动，有人回消息。老人沉吟片刻道：“未必，再看吧，也不急于一时！元神窍理论刚出，哪有那么快出成果，苏宇也只是有可能罢了，因为开元窍太多……”下属不再询问，这个也是，不急。这种大项目的研究，哪怕苏宇真的天才，没有十年八年的，也难出什么成果。老人想了想，忽然道：“苏宇的父亲在镇魔军，镇魔军最近的对手种族是谁？看看能否联系上，最好让那一族，战场上活捉他父亲！给我们留点后手！一旦苏宇真的出了成果，大夏府必然第一时间控制苏宇，控制元神研究所，除非苏宇自己不肯说……那就需要资本！”“明白！”下属回复，老人松了口气，两手准备。苏宇真能弄出了成果……其实也是好事，万族教，那也是人族，可以修炼的。但是这个成果，不能被大夏府拿走，否则，那就是大麻烦。PS：最后一天双倍月票，兄弟们投点月票吧!