本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18098067.html和胡秋生谈完，执教来上课了。苏宇继续当着自己的乖宝宝，认真听课。心里却是想着别的事，比如最近缺钱，不知道福利还能不能领到。百强榜，他新生排名最高，按理说就是月考第一，这就是10点功勋。班长福利，5点功勋。上上等学员，3点功勋。百强榜，他现在排名29名，之前是24，最近有人下榜，也有人升排名，苏宇掉了几名，不过按照排名，他也应该有10点功勋补贴。算下来，苏宇上个月应该有28点功勋补贴。不过有个混蛋，上次说取消自己的补贴，不知道学府这边还算不算。那家伙，只是督查员，又不是督查院院长。“回头得去问问，28点也不少了。”苏宇心中盘算了一下，现在他很穷，背负着1100点的外债不说，手头上也就130点的功勋了，其他的都乱七八糟的花完了。而且这个都算累积功勋的，有些秘境，累积功勋达到了才能进入。不止秘境，包括一些功法，虽然苏宇不太需要，但是都要累积功勋才行。包括接任务，购买资源……累积功勋，代表一个人在大夏府的地位。累积的越高，地位越高，能做的事情越多。以及日后的研究员职称，还有地位提升，名额争取，都需要累积功勋的。……心不在焉地听完了课。一下课，苏宇直奔兑换处。“帮我查一下，我上个月的功勋奖励到了吗？”苏宇一进门，直接发问。依旧是之前几次的小姐姐，见到苏宇，不复前几次的笑容，板着脸，一板一眼地帮着查询，过了一会才道：“原本应该有28点功勋奖励，不过有惩罚记录，被取消了上等学员的奖励，现在还有25点。”苏宇回想了一下，好像也是，夏玉文当日只说了这个。25点，不少了。不过少了3点，这可不是一个月，以后还有许多年呢。一直到腾空之前，他都能享受这个待遇的。夏玉文这混蛋，自己迟早找他把钱要回来，损失太惨重了！苏宇也不在乎这女人的脸色，还是和万族那边有关，女人都是感性的，听风就是雨，排斥自己应该的。“那可以恢复吗？”“可以向督察院申诉！”“明白了，功勋点给我转账吧。”苏宇也不多说，递上功勋卡，很快，25点功勋到账。别说，这奖励还算丰厚。苏宇想到了百强奖励，第一名，每月30点功勋，万石境原本一本，另外蝉联半年第一，还能得到神魔精血一滴。比自己现在的29名，奖励可要丰厚多了。蝉联半年……还有神魔精血呢。一滴神魔精血，价值都上千点功勋的。腾空境，一般也就10滴神魔精血就够了，当然，这是大家大业才能干的事，一般人没什么指望。实在没钱，蝉联5年百强榜第一，也能弄到10滴神魔精血。苏宇心中想着这些，不顾小姐姐的鄙夷，迅速离开。女人……呵！夏青说啥就是啥，傻不傻，苏宇都懒得解释太多，没意义。弄到了25点功勋，苏宇还算满意，总算有点进项了。……神文学院，执教大楼。孙阁老是山海七重的强者，学府山海境36位，山海后期的却是不多。孙阁老也是神文学院的副院长。于红同样是山海七重，不过不是副院长，是资源所所长，这位置也很重要，甚至比副院长更实在，神文学院的资源划分，几乎都是于红说了算。他们在执教大楼都有办公室，除非闭关，一般都会在办公室。苏宇一点也不客气，直奔副院长办公室。敲门。办公室内，孙阁老正在和人谈话，听到敲门声，感应了一下，眼神有些异样。“进来！”苏宇推门而入，进门就笑着问候道：“孙阁老好……”说着，看向办公室中的老人，有些眼熟，很快认出来了，林耀的爷爷！“林老师好！”苏宇一脸乖巧，孙阁老微微挑眉，他很讨厌苏宇。或者说，他原本不讨厌，不重视，不在意。但是白枫那家伙，杀了他学生，他现在很厌恶和白枫有关的人。苏宇居然来办公室找他……着实出乎他的预料。“孙阁老，那我先走了。”林耀的爷爷笑了笑，起身就要离开。孙阁老淡笑道：“还没谈完，急什么！苏宇，有什么事，直接说。”“上次孙阁老答应给我申请一处研究所基地……”苏宇憨笑道：“这几日受伤养伤中，也没顾得上，现在伤势好了点，孙阁老，您看……”孙阁老有些无语。这家伙还真敢来申请！林耀的爷爷也诧异地看了一眼苏宇，笑道：“苏宇，你真要建研究所？”苏宇憨笑道：“当然！说过的话怎么能不算话呢？我苏宇可不是那种食言而肥的人，丢不起那人！”这话，有些指桑骂槐了！孙阁老嗤笑一声，直接道：“文谭研究中心后面，有一座报废的研究所，地方很大！你要申请是吧，可以，凑齐一位腾空，外加5位学员或者老师都行，达到申请标准，再来申请！另外，研究课题，上交科研组，课题通过，自然没问题！”苏宇龇牙笑道：“孙阁老，申请研究所，一旦成功了，学府有启动资金下拨吧？”“有！”孙阁老淡淡道：“你确定要接受？接受的话，你的科研成果，学府也可以无偿使用！另外，时间期限内，没有任何成果，这笔启动资金，需要追回！”虽然追回这个说法，只是字面上的话。可今年，难说。督察院准备搞大动作，研究所也是重中之重！搞不好今年真要被追回一些资金！“无偿使用？”苏宇笑道：“孙阁老，没有吧，学府只是有优先权，可没有无偿使用这一说。”孙阁老嗤笑一声，也懒得辩驳，随意道：“你想申请启动资金是吧？最近项目过多，学府要砍掉一部分无用的研究项目，直说吧，申请不下来！”就这么简单！就是不给你启动资金！你不服也不行！苏宇无奈，叹道：“那算了，孙阁老，这么说，只要我凑够了人，课题过了，就能开研究所了？”“不错。”孙阁老淡漠道：“到时候弄好了再来申请！”“谢谢孙阁老！”苏宇一脸的感激，“我一定把研究所开起来，以后有了成绩，造福人类，都是孙阁老的大力支持，我才能有这样的造化……”孙阁老不耐烦地扫了他一眼，笑了一声，不屑于接话。等你造福人类去！苏宇也不再说，很快离开。他一走，林耀的爷爷笑道：“孙老，真给他批？”“一个空壳子，建起来也没几个钱。”孙阁老不以为然。林耀的爷爷沉吟一会道：“真弄出点结果出来，那就不好看了。”“无妨！”孙阁老笑了笑道：“随他，耽误修炼是好事！”你苏宇不到腾空，一天到晚折腾这些，那也不错，随便你瞎折腾。两人聊了几句，也不再说苏宇了。……而苏宇，此刻也是效率飞快。最好今天就弄好！5名学员，1位腾空。学员倒是不难，师姐算一个，胡秋生算一个，自己算一个，再找两个就行。腾空……找刘洪那是扯淡，小心被这家伙吞了自己的研究所。很快，苏宇找到了百强楼。赵明！是的，就是这位裁判。中立系的！他咨询过赵立，也咨询了一下黄老和聂老，他们都给出意见，最好找一位中立系研究员，这样不偏不倚，挂个名，一年给点功勋点就行。赵明敢插手研究所的事，中立系会处罚他的。今日，无人打榜。赵明也没在擂台上待着，而是在百强楼里休息，顺便和几位负责办业务的小姐姐聊着天。苏宇几乎没进过百强楼，几次都是在百强擂上打完了走人。这还是他第一次，真正走进来。赵明很快感应到了苏宇的存在，扭头看向苏宇，诧异道：“苏宇？”昨天这家伙没出现，今天倒是出现了。“要打榜？”“没。”苏宇笑道：“来找老师有点事。”“说。”“挂个名，一年30点功勋。”苏宇也干脆，直接报价。赵明一听就懂了，此刻，百强楼大厅中，也有几位学员路过，闻言看向两人。苏宇也懒得管他们，而赵明更是不在意，好笑道：“研究所？”“对。”“找到我，那是知道我这人的重要性了！”赵明笑呵呵道：“我这人，规矩！说多少就是多少，从不干那些乌七八糟的事，30点太少，在学府，你找个人挂名很难的，找到了，也未必能信任……”苏宇笑道：“刘川师兄也不错。”“切！”赵明知道他说的是谁，柳文彦的那个学生，不过年纪不小了，至今还是腾空。赵明撇嘴道：“你要拉人家下水？上次的事，那几位给忘了，没在意这个小人物，现在出头给你挂名研究所，一下子就浮出水面了，你过意的去？”苏宇笑道：“所以才来找赵老师，但是我的确还有很多选择，赵老师对吧？”“100点！”赵明也懒得废话，直接报价。“50点，每年都有，啥事也不用干，老师不答应算了。”“也行！”赵明答应的痛快，笑道：“小事，谈钱伤感情！你研究课题是什么？要我帮你造假吗？就是随便弄个能过关的课题，放心，学府也不在意。”“收费也不贵，包过审核！”苏宇笑道：“目前是准备研究元神窍。”“啥？”“元神窍！”苏宇笑道：“就是按照我的理论，人体存在一枚关联元窍和神窍的窍穴，一旦找到了，定位到了，可以让人族避免开元阶段的被动修炼！直接修炼元神窍！这样，可以元气、意志力一起修炼，以后说不定没有开元了，直接就是正常修炼。”赵明愣了一下。看着他，久久不语。他以为小孩子玩闹，结果人家转头抛出了一个超级巨大无比的课题！元神窍！苏宇都给命名了！一旦真的发现这个窍穴存在，从此以后，人族进入元神窍时代，苏宇……也许可以改写历史，在历史上留下厚重的一笔！赵明脸色郑重道：“元神窍……元窍和神窍的关联窍穴？”“对！”“存在吗？”“不知道。”“那你还研究……”“研究了才知道存在不存在！”苏宇笑道：“一切都是在未知中探索发现，这些年，我发现文明师的道路，进展不前，探索少了。求索境，上下而求索……现在的文明师……”苏宇笑了，也不多说什么。免得一杆子打倒所有人！可不得不说，这些年，在苏宇看来，文明师领域并无太大的进展，都是一些老生常谈的话题。赵明看着他，半晌才道：“那你总有个起源，才有这念想，这个念头如何诞生的？”“开了300窍穴之后诞生的。”苏宇说的淡然，和胡秋生一样，赵明无言以对。艹！你他么刺激谁呢！有些酸，赵明幽幽道：“开窍那么多有啥用，又不能完全关联起来。”苏宇笑道：“发现了元神窍的话，就有希望了！甚至是元窍和神窍合一都行！我甚至在想，元神窍，是否是文明师进入无敌的一个关键！”“……”这一刻，赵明愣住了。苏宇……眨眨眼。艹！我说了啥？不会吧！就是随便吹吹牛而已，苏宇眼神闪烁，神文战技是晋级无敌的关键，人族神文是晋级无敌的关键，那元神窍为何不是？真的不存在吗？他觉得还是有可能存在的！当他开窍很多的时候，他真有股隐约的感觉，人体内还有一个极其重要的窍穴没被人发现。苏宇思绪飘远，而赵明，此刻也是隐约间有些飘忽。半晌，忽然道：“免费给你挂名！但是我希望可以加入你们的研究所！”此刻，旁边一人忽然道：“苏宇，我可以加入吗？”姜牧！苏宇注意到他了，此刻看了看姜牧，笑道：“我刚刚随便一说，你当真了？”“不，没当真，无敌什么的我没当真！但是元神窍……”姜牧认真道：“我觉得可能真的存在！我看过一本游记，曾经记载过，安平历初期，有一位强者，曾爆发过惊天一击，以凌云九重境斩杀了一位山海七重境……”赵明惊讶道：“你说白天浩？”“对！”姜牧点头，苏宇则是茫然。不认识，没听说过。赵明解释道：“白天浩，安平历初期的人物，算下来……和你还有点关系，你老师白枫就算白天浩后裔，历史上有过记载，曾经以凌云境斩杀过山海，但是爆发之后迅速陨落了，具体真假……现在难辨，一般只能通过游记之类的看到。”“白天浩？”白枫的祖宗？苏宇意外的很，看向两人，“你们的意思是，他开启了元神窍，窍穴合一，所以越阶斩杀了山海？”“对！”姜牧认真道：“你刚刚说你开启了300窍穴后有些感觉，我觉得这个猜想可能是真的，安平历初期，不少人开启了数百窍穴，当然，大部分都死了，因为当时乱开窍，没成体系，后来老死了一些，战死了一些……白天浩传闻也开启了许多窍穴，也许真的存在元神窍！”“当然，他未必发现了，也许是临死前一战，被他突然发现了这个窍穴所在，合窍为一，爆发出了前所未有的战力！”苏宇无语，我只是随便进行一个猜想，这么说，真的可能存在了？他倒是不太在意被人知道。开玩笑，也许要开几百个窍穴是做实验，疯了差不多！除了安平历初期有人这么做，后期没人会这么干的。“二位都有兴趣加入？”两人都点头！赵明笑呵呵道：“挺有意思的一个课题，真要存在你说的元神窍，现在也许需要开窍数百个才能发现，但是你一旦发现了，进行定位，反向推导，也许一个不用开，就可以直接开启元神窍！”姜牧也点头道：“很有意义的一个课题，而且除了你……目前也许没人能做这方面的试验了！苏宇，若是真的存在这个元神窍，那人族未来会改写！”苏宇笑道：“我就是一个猜想，你们要加入……”苏宇考虑了一下，点头道：“可以，但是说好了，我主导，你们只是研究所的科研人员，而不是管理层！”“这个没问题！”两人都点头，这个课题，他们很感兴趣。甚至苏宇这个课题一报上去，也许会引起很多大佬关注。当然，因为课题的特殊性，开窍数百才能感应到丝毫，大概也没人会想着去试验，第一，开几百窍穴难度太大，非天才妖孽不行。第二，消耗资源太大，时间太长，现在重新培养这样的天才，也许要数年甚至十年。第三，既然那么天才了，开窍几百都行，为啥不给他晋级？至于苏宇……他就是个变态。谁知道他怎么这么快开启了这么多窍穴的！想到这，赵明忽然道：“苏宇，我觉得你可以找一个人，周昊！他开窍也快，144个窍穴，但是他的千山诀……修炼到了这地步，难进一步了！这时候，他不进入万石，只能继续开窍，增强实力！”说着，笑呵呵道：“你上次不是还和他联手过吗？完全可以拉过来当试验品，让他老师出现给他修炼，开窍，没任何问题！元神窍这个话题一出，夏玉文必然也感兴趣，恨不得插一手进来，你让他花点钱给他徒弟开窍，他之前也许不乐意，现在……保证没问题！”苏宇心中微动！有道理！也许还能坑一笔。而且自己具备一些特殊性，另外，他开了神窍，周昊没开神窍，没开神窍的话，会有这种感觉吗？元神窍，他拿来糊弄人的话题罢了。可现在，苏宇倒是真来了点兴趣。这样一来，自己研究天才的马甲也算正式披上了。赵明这些人一听就感兴趣，胡秋生也是，可见这些人对这个都很上心。苏宇想了想问道：“你们俩有什么特殊本事吗？打架不算。”赵明无语，“治疗算不算？我是医生，你们试验的时候经常会受伤！”有道理！苏宇点头，你算。姜牧呢？和姜牧不熟，但是对方也算中立系的一员，进去倒是可以给进去。但是，总得有点本事吧？打架……打架你一个非腾空也不够看啊。虽然马上就要腾空了！姜牧闷头想了一会，开口道：“我喜欢没事看游记，这些年看了几千本了，算吗？”“……”苏宇呆滞中，半晌，点头道：“算！”这个得算！看看，人家一听元神窍，马上联想到了白天浩，马上想到了可能真的存在元神窍，这就是能耐，得算。一些野史，一些传说，都在游记中有体现。苏宇看这方面的书倒是不多，主要是时间不够，姜牧倒是闲得很。想到这，苏宇好奇道：“我老师，家族还有过辉煌的时候？”凌云杀山海啊！赵明笑道：“多正常！寻常家庭，也很难走出天才，这是实话。白家虽然现在不算太强，不过也还不错了。家族现在还有几位凌云在，就是没山海境。”这个苏宇真不清楚。白枫从未提及过。赵明又道：“白家不算大夏府的人，是大明府的，白枫能来大夏文明学府，其实……也算五代的功劳，五代名气太大，当年白枫入学，就是冲着五代来的，所以义无反顾加入了多神文一系，哪怕那个时候，多神文一系已经极为衰落。”苏宇挑眉。有吗？没觉得老师多崇拜五代，不过……想了想，也许是冲着多神文一系研究项目深奥来的，这一点，看白枫一天到晚宅在研究所就知道了。那位就是技术宅，若不是斗争需要的，大概都懒得出门的。“白家还有凌云……那我老师这次发配到诸天战场……”苏宇想了想，不再说了。赵明知道他的意思，笑道：“白家这边……怎么说呢，白枫加入多神文一系，那就代表牵扯到了斗争当中，白家不掺和，其实也很好，免得受到了牵扯。不过白家也没发声和他脱离关系，大体上可以看成是观望状态。”“我师父父母还在吧？”赵明无语道：“你对你们一系，还真的不够了解，自己老师家的情况一点都不知道。”废话！苏宇无语，谁会问老师这个啊。你学生会问你父母还在吗？“在的，他父亲还是凌云境强者，不是白家家主，是家主的弟弟，如今在大明府担任府军万夫长，也算一方人物。”苏宇没再问了，在这白捡了两个人，倒是意外收获。既然人差不多齐了，课题这东西就是他刚刚说的这个，现在就该去申请研究所了。……11月6号下午，苏宇给科研院打了申请报告。提交了自己的研究项目。赵明为指导老师，苏宇、胡秋生、吴嘉、姜牧、夏虎尤为学员，申请建立研究所。而苏宇的研究报告，一提交上去，就引起了一阵轰动，来自上层的关注。……大夏府。府主大殿。夏侯爷拿到了报告，这是大夏文明学府提交上来的，在这之前，他其实就收到了一份报告。夏虎尤送来的。“元神窍……”夏侯爷喃喃一声，多神文一系，不得不说，脑子倒是活泛，这苏宇，提出“元神窍”的概念，倒是让他有了些想法。“老胡！”夏侯爷迅速道：“给我查一下，求索境和战神殿这些年有没有这方面的研究。”胡总管其实之前也收到了，胡秋生早就知道这事了。闻言，胡总管摸着胡须，笑道：“有！320年前，其实就有过第一次探索，但是失败了，无疾而终。”“第二次重提这话题，是180年前，大秦府那边提出来的，当年还让人做过实验，也失败了。”“第三次，是80年前……大夏王提出来的。”“啊？”夏侯爷愣了一下，我爹提的，我咋不知道？胡总管笑道：“其实当年在夏大爷身上试过，最后夏大爷开窍180个，后续开不了了，没那个精力开了，就放弃了，这个课题也无疾而终了。”“老大试过？”夏侯爷意外了一下，这个还真不知道，那时候他还没出生。“对，但是都失败了。”胡总管笑道：“当然，他们其实没提出元神窍的概念，只是一个想法，结果都失败了，这样失败的项目太多，所以也没几个人在意。”“那你觉得，苏宇有希望吗？”“不好说。”胡总管想了想道：“他是这些年来，开窍最多的一位新人！足足开启了300以上的窍穴，这一点，几乎没人做到，哪怕能做到，一般也不会做，有这时间开窍，早就万石、腾空了。”在千钧，开窍300以上，那是闲着没事干。苏宇怎么想的，夏侯爷都想不通。只能说，天赋太好，闲着也是闲着，随便开几个窍玩玩……大概就是这意思。夏侯爷沉吟了一会，开口道：“这个课题还是很有意义的，求索境和战神殿，包括大秦府、大夏府都提出过，代表无敌其实也在关注这个，应该是和白天浩当年那一击有关，对吗？”“应该是！”“通知大夏文明学府，让他们快点审核通过，单神文一系别现在给我找麻烦！”夏侯爷懒洋洋道：“苏宇可能是目前最接近元神窍的人，让他试试看！真要有元神窍的存在，能提前开启元神窍，从此以后，人族就不需要经历开元被动阶段了，这能为所有人，节省五到八年的时间，这可不是小事！”胡总管点头，“那需要安排人保护他吗？”夏侯爷沉默了一会，想了想道：“安排一下，别被他发现了，真有人出手，杀人灭口，不要让人知道是我们安排人做的！”“好。”胡总管说着笑道：“要投资一些吗？”“算了。”夏侯爷撇嘴道：“还没影呢，何况这小子……说实话，我觉得他可能只是在乱扯，实际上也没个头绪。”胡总管点点头。夏侯爷没再说这个，继续道：“柳文彦他们如何了？”“还算顺利，路上倒是有人捣乱，看起来更像是试探，万族教那边也出手了，死了几位凌云，现在消停了。”“还有多久到诸天战场？”“十天左右吧。”“那让人继续盯紧了，龙武卫随时准备出手，通知各大府，沿途清剿那些万族教徒，他们无法清剿……大夏府派兵协助！”夏侯爷幽幽道：“连境内安全都保证不了，那还有存在的必要吗？直接告诉他们，境内万族教活跃的厉害，那就代表人境不稳了，我们会直接出兵协助的！”“闲着也是闲着，最近打仗少了，他们兵员不够，过些天我把镇魔军撤下来，协助他们清剿地方祸患！”胡总管笑了，点头，“这个可以，这样一来，各大府也不好再推脱了。”夏侯爷嗤笑一声！有些不屑道：“都是看热闹不嫌事大的货色，巴不得大夏府和人斗起来！有些家伙，也惦记着呢，惦记五代的那枚神文……想的美！”说了一阵，夏侯爷不管胡总管了，赶人，自己也回后宅休息去了。……与此同时。苏宇的研究课题，也在一些高层强者中传播。元神窍！这是一部分人第一次听闻这个名词，这个概念，有些惊讶，也有人不以为然，觉得苏宇异想天开。但是不管如何，苏宇能在此刻提出这样的理论，不少人给苏宇打上了标签——研究型天才。有这时间，不去修炼，天赋异禀的情况下，不去晋级，跑去开窍300以上，不得不说，有资本就是狂！人家开窍几十个都难的要死，有个混蛋开窍300！人与人，真的没法比。一时间，元神窍这一说，也迅速朝四面八方传播，以前也有这概念，但是如今，却是一位新人提出来的，也许也是这些年来，开窍最多的年轻人。PS：双倍月票不限五张，再给几张吧！