本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18369007.html白枫抑郁，苏宇可不管这些。360窍穴开始，如今的他，开始考虑铸身法的事了，另外，神窍得开，此刻都快到2月中旬了，他神窍没开多少，到现在也才115个。距离180个，还有足足65个呢。识海秘境！除非识海秘境再开一次，可识海秘境需要大量的天河沙，哪怕大夏府真把识海秘境给他送来了，苏宇也弄不到足够的天河沙。大明府这边，苏宇也问了一下，有，但是很少。无他，大明府在星宇府邸每次收获都很少。有一些，也用掉了。不过很快，苏宇有了新的办法。……研究所中。苏宇正在研究几套刚得到的铸身法，谈及识海秘境的事，一旁，金生有些奇怪道：“去百道阁啊！闯关去！作为文明师，难道天天自己打坐修炼？那多浪费时间！去百道阁，作为神文师，肯定是可以获得不少意志力馈赠的！”百道阁！开学第二天，胡显圣就说过这事。苏宇一开始还想过去来着，结果最近太忙，他给忘了。此刻，听闻金生这么说，有些意外道：“百道阁可以开神窍？”“当然！”金生点头道：“我们这些人，其实不太爱修炼，开神窍也难，大夏府有识海秘境，我们大明府也有百道阁，比这识海秘境只好不差！”“当然，前提是你能闯的关卡多一些。”说罢，金生笑道：“大夏府那边，到现在也没说给你把识海秘境送来，你那功法还传不传了？”“酝酿几天吧！”苏宇笑道：“别给元庆东消停，先酝酿着，让单神文一系逼迫他补贴，不补贴，传什么！”“师弟还真是……”心黑两字不说了。人家元庆东招惹到了你，也算是倒了大霉了。苏宇笑了笑，脸色却是有些阴郁起来。“怎么了？”金生奇怪，这小子怎么说变脸就变脸？“没事，封奇师伯的事。”苏宇只见过封奇一面，要说感情多深，那倒没有。可当日，危急时刻，封奇出面救援，这是情。以前还以为只是隐姓埋名，后来才知道，非但如此，封奇还有隐藏身份，是六翼神教那边的卧底，是师伯安插进去的。结果身份被暴露了！如今，大夏府那边有消息传来，封奇生死不知，恐怕有日月在追杀，师伯陈永已经离开学府，准备救援，甚至有报仇之意。杀了吴嘉父母的强者，正是来自于六翼神教。一听这话，金生犹豫了一下，还是道：“我也听说了，别管了！这是陷阱，绝对是陷阱！引诱你出去的陷阱，你管不了，也不能管！苏师弟，这几日，不断有人想潜入学府，已经被学府护卫斩杀了好几位潜伏者……你可不能乱来！”他正色道：“太明显了，消息传播的太快了，不是针对你，就是针对陈永的！日月追杀封奇，真要想杀，早就杀掉了，却是到现在都没击杀对方，这不正常！”他不是想要封奇死，可这事不正常。一位日月追杀，结果封奇几次都险死还生，每次还都有消息泄露出来，有个大致上的地址。这不是圈套是什么？如今，消息已经传到了苏宇这边，金生劝诫道：“你实力太弱，去了也没用，有日月追杀！甚至你不能求人帮忙……”苏宇刚想说什么，金生就低沉道；“我知道，府主和府长对你都很看重！你若是真去求，他们可能会出手，出面去救援，但是……他们一走，大明府就没几位日月在了！调虎离山，你应该懂这道理！”苏宇去求人，能求到吗？肯定行！朱天道和牛百道，大概率会答应，可他们走了，大明府的日月防御体系就会出现破绽。朱天道，日月九重。牛百道，日月七重。这是当前大明府，最强的两位，至于战争学府，大明府战争学府府长不强，山海巅峰，没办法，换代快，死的快，另外一群战者道强者，大部分都在诸天战场。侯署长这样的日月，并非日月高重。一旦有日月高重突袭大明府，那两位又离开了，大明府很难防守住。苏宇点头，他也不傻，封奇师伯到现在都没被杀，可能是运气好，也有可能……的确就是个饵。苏宇想钓他们来大明府，那些人何尝不想钓苏宇离开呢？哪怕苏宇不敢走，可有人绝对会去。陈永！若是以陈永为饵，苏宇如何抉择？他要不要求援？找谁？朱天道或者牛百道，大概是最好的选择！苏宇沉默了一会，开口道：“元庆东是不是故意的？金师兄，你觉得他是不是故意泄露了封奇师伯的身份？”“难说！”金生摇头道：“不太好确定，但是他知道陈永和六翼神教的恩怨，又知道了封奇的身份，大概率能猜到封奇是陈永安排的，可他偏偏暴露了封奇去救你的事……之前的六翼神教，应该是不知道他身份的。”封奇身份暴露，联系上陈永，谁还不清楚他是卧底。元庆东之前猜到了吗？十有八九！既然如此……这家伙不是和万族教有关系，就是借刀杀人。有关系的概率不大，无敌家族后裔，一般没那么愚蠢，留下这么大的把柄给人去抓，那就是借刀杀人了！元庆东去大夏府的时候，就准备好了，对付陈永。这是必然的！洪谭闭关，陈永进入山海，不对付陈永对付谁，消灭大夏府的多神文系源头。而今，陈永还是去了。哪怕明知道可能是陷阱！封奇是他朋友，为了他的事，在六翼神教蛰伏多年，之前双方的目的就是找机会，合伙伏杀六翼神教的强者，实际上，这些年被杀了不少了。陈永暗中出手，和封奇联手，杀了不少家伙，当年杀吴嘉父母的那批人，被杀的如今只有一位主使者还活着。结果封奇身份一暴露，那些人的死，也瞬间被人发现不是意外。六翼神教，大概也恨不得杀了陈永，以绝后患！苏宇叹息一声。不得清闲！“用功法，也不知道能不能换几位日月出手……”苏宇嘀咕一声，他实力不行，和凌云斗一斗还行，山海没指望，日月更是被秒杀的命。自己出面，除了自找麻烦，给师伯增加负担，没啥好处。但是，自己也不能什么事都不做。也许可以用功法换几位日月出手！金生想了想道：“恐怕很难，功法传播，以往都是用钱解决，现在要让日月出手……六翼神教实力可不弱，说起来，大概仅次于原始神教和始魔教。”这是一个大教！教中日月都不止一位！传闻，有六翼神族的家伙，亲自来了人境，就和当日那位魔神一样，潜伏进入，这样的大教，一旦面对上，很危险的。“其他各大府，真废物，就不能绞杀他们！”后方都不得太平！金生笑道：“别说气话，其实绞杀了不少，否则的话，他们就不是偷摸着潜入了，而是大规模入侵了！日月潜伏起来，很难找到的。”“那这次六翼神教的日月出面，怎么没人去击杀他们？”苏宇还是不满，后方不安全，没人管吗？“有啊，元庆东！”金生幽幽道：“他自己说了，他会出面去营救，他也是日月，他都说要去了，日月也是一个萝卜一个坑，其他人都有任务在身……”“那些人就信了他？”苏宇无力吐槽！信吗？信个屁！这家伙明摆着没安好心！金生安慰道：“别太担心，元庆东真要遇到了对方的日月，会出手的！这也不是偷摸着的小事，大家都知道，真要遇到了敌方日月，他一定会出手。”“所以他几乎遇不到！”苏宇无力，十有八九！明知道这家伙在恶心人，不安好心，可偏偏拿他没办法，烦。真不行的话，苏宇想了想道：“师兄，您说侯署长出面，可以解决对方吗？”“你想去求侯署长出面？”“嗯。”“不好说，可以试试，侯署长离开的话，倒是麻烦不大。”朱天道或者牛百道不走，其实影响不算太大。苏宇微微点头，回头去试试，封奇也好，陈永也好，苏宇都不希望他们出事。还得加把力才行！元庆东那个混蛋，自己迟早让他好看。日月很了不起吗？还有自家师祖，到现在都没破关，那金宇辉晋级很轻松，师祖还是真正的多神文一系，怎么晋级这么难？每次都慢人一拍，苏宇也是无奈。算了，师祖慢慢闭关吧。苏宇也没再去想，这事先压一压，他目前唯一能做的就是找人求援，另外就是强大自己，强大自己还不够，还得强大一些朋友。有些事，自己未必能出面。比如现在，他实力不弱，可他不敢出大明府，会死人的。在大明府，也没什么朋友。这样可不行！得弄点自己人才行啊！想着这事，苏宇看了一眼金生，此刻金生也在忙活，不是忙活别的，而是在研究小毛球。“师兄，这小毛球吃了不少神文了，却是一直无法晋级，为什么？”金生对神文这方面，研究很深，他这几天都在研究这小家伙。还没等他开口，小毛球就眨眨眼，奶声奶气道：“吃的不香！”吃的不香，所以没晋级！吃的香了，我就晋级了！“滚！”苏宇一点也不客气，“上次你都把文谭研究中心的神文吃完了，结果还是腾空！”“不香……”苏宇无语，想了想道：“师兄，您神文不少，就因为神文多，互相排斥，导致您蕴养神文都难，不如给小毛球吃掉一些，让你神文晋级三阶，那样您就能进入凌云了。”小毛球这时候也眨巴着眼看着金生，感觉能吃。金生失笑，“我折腾那些神文不容易，你还非要给我吃了？不过你说的对，神文多，种族杂，排斥大，真要无副作用吃掉一些，其实还是有助于晋级的。”苏宇还以为他答应了，不想金生摇头道：“别吃我的，我现在还需要神文配合研究呢！”说着，金生笑道：“这小家伙，不是吃的不够，没晋级，也不是因为吃的不香。”他判断了一下道：“这种族，以前应该是没记载的！应该是一种古族，腾空到凌云，战者的话，需要脱胎换骨，文明师的话需要意志力、神文、神窍达标。”“这家伙，可以视为文明师，甚至视为神文，神文如何晋级，它就如何晋级。”“光靠吞噬，晋级有点难。”苏宇急忙道：“师兄，那如何让它晋级？”金生沉吟片刻，开口道：“蕴养，感悟！你带它一起去百道阁，然后一直开启你的‘火’字神文，在百道阁中，找一个意志力最浓郁的地方，你若是舍得……甚至可以让它吞噬一部分‘火’字神文，然后你自己再恢复，这样，它晋级的概率很大！”苏宇，得天独厚的条件在这！没有苏宇，小毛球太小，对修炼一道感悟太浅薄。很难晋级的！想进入凌云，行，再过几十年甚至上百年，随着岁月流逝，自然可以晋级，现在可不行。这一族，活的久才强。小毛球才多大！“吞噬‘火’字神文？”苏宇龇牙，这是拿我的神文当养料啊！而小毛球，也兴奋道：“香！”金生笑道：“在它眼中，天生神文是香的，这比后期勾勒的神文要强，而天生神文中，这感悟之火，传承之火，对它而言，帮助更大！”“苏师弟，真把这小家伙培养到了凌云，你不会亏的！”金生笑道：“如今，和我一样的情况，卡在腾空和凌云境的也有不少，比如……文忠师兄！他神文是一方面，另一点则是神窍难合。”“这小家伙，可以吞噬神文，还是无声无息的那种，比较适合一些寿元将近的家伙，寿元将近，这时候破碎神文，就是找死，反噬而死！”“我看师弟，也不甘心一直蛰伏，求人不如求己，以此为代价，也许可以换来一些人的效命……”金生和苏宇也接触了几日，人老成精，大体上能看出一些苏宇的心思。不到万不得已，这小子不想求人，更想自己去解决，怕欠下人情。金生又道：“师弟不缺功法，不缺功勋点，不缺一些特殊的本事，也不乏实力，天赋，名气……应有尽有，缺的只有时间！”“而很多老家伙，缺的就是机缘，一次机会！”“与其等死，不如一搏！”苏宇微微点头，没说什么。这倒是真的。金生说这个，倒是让苏宇想到了几位大妖，独眼、巨山、血月这三位。这三位，现在还在大夏府呢。苏宇问过一次，朱天道也给了回复，在等无敌封印记忆，起码把神文拆分法的事情给封印了，以及关于苏宇开神窍180个的事。封印了这两点，其他的倒是无妨。大夏王到现在没回来，大概还需要等等。金生说的对，求人不如求己。一次次去求人，那都是人情。他求朱天道办事，有些事，其实没必要让这位府主去办，关键是，苏宇找不到人帮忙。欠下的人情越多，以后就越难还了！……将事情一一记下，苏宇也忙。百道阁，得去。小毛球，得晋级。铸身法，得考虑用哪种，或者干脆自我推演，他有原始神族和魔族的铸身法，苏宇也用精血开启看了一下，尝试一下，大体上也知道了情况。比较坑爹！不是不强，很强，真的可以36铸。关键的关键……他么的，这两族铸身，按照图册给的感悟，第一，苏宇可以用精血直接开启铸身，第二，他得去神魔两界，去采集原始天元气铸身，第三，或者可以用无数天元果当成铸身材料。去你的！天元气，天元果，这个苏宇都知道。是天地之间，最为纯净的一种元气，天然诞生，没经过任何污染，人族用一枚天元果，可以在开元境轻松开元窍。要知道，开元境可是无法主动修炼的，这玩意都能开窍。而天元果，极其罕见。一些世家大族，可能存在一些，但是都价值极高，地元果倒是不少见，地元果苏宇自己都有一大箱子，这是开元以后，开窍用的。一枚地元果，大概可以开窍一两个。而苏宇判断了一下，用神魔种族的铸身法，铸肉身，那得消耗无数天元气。神魔精血……此刻的苏宇，隐约也有一些感悟了。人族用精血铸身，提取的大概是他们精血内部的天元之气。任何人都有天元之气！或多或少而已！和生活的环境有关，和实力有关，原始神族和始魔族的精血为何效果最好？因为这两族，生存的环境不一样。原始神界和始魔界，都能诞生天元果，可想而知，在那生存的神魔，从小恐怕就蕴养在天元气之中，他们的精血，铸肉身，岂能不厉害！效果当然是一流的！可苏宇到哪弄去！去始魔界或者原始神界去抢？算来算去，反而是用这几族的精血更好，或者不用这两族精血，其他神魔和其他种族，其实精血中也蕴含天元气，但是太杂乱，最好能提取！“天元气，天元果，精血提取……”苏宇盘算着自己该如何铸身。其实用精血就不错，精血被图册吸收，其实就是提取精血中的天元气给自己吸收，帮助自己铸身。“那我服用其他种族精血，然后修炼神魔这些强族的铸身法，是否也能将其中的天元气提取出来？帮助我修炼那些多重铸身法？”这个，苏宇还真没试过。铸身法，不涉及元窍，但是铸身法和功法偏偏还是有很大关系的，需要窍穴去配合，转换元气。人族吞噬精血，是得通过这些铸身法，调动一些窍穴，去分解这些精血，为自己提供天元气铸身的。换句话说，开36窍的武者，给他们神魔精血，其实也得慢慢去磨！比如自己老爹！大夏府给了他10滴神族精血，他若是用这个神魔精血铸体，得花费无数时间，才能将一滴神魔精血打磨，消化，分解为天元气。所谓铸身法……这一刻，苏宇看的明白，就是一种利用窍穴的方式，将精血，或者说天元气分解利用的方式！这一点，苏宇请教了创造出《九星铸身法》的曹辉。就是窍穴利用的手段！如何利用窍穴，快速有效地分解精血，利用率高，转换率快，这就是好的铸身法！至于几铸，36铸和9铸有何不同，也很简单，9铸的铸身法，随着肉身9铸了，后续提取分解的天元气，对肉身几乎没任何帮助了，转换率太低，因为肉身太强了。而36铸，就是能最大效率，利用这些窍穴，去继续分解精血，制造大量天元气。看东西看本质，苏宇，随着见识的增长，看到的功法越来越多，以及亲自体验过，他对功法的感悟，比一般人要深厚的多。很多文明师，只能算是理论派，而苏宇，算是切切实实的实践派，他每一门功法，都可以去尝试一下。创造了《九星铸身法》的曹辉，真正体验过的铸身法也不多，而苏宇，短短几日内，体验的功法超过了30种，各种都有，这不是曹辉可以去尝试的，他得自己去修炼才行。“窍穴转换，我天然有优势……毕竟我开窍多，但是，这效率，还不如用精血的效率！”密室中。苏宇突发奇想，也许，我可以好好利用一下图册，将图册当成一种中转提取机器，利用图册和自身窍穴，制造大量天元气！“我可以不用这些天元气，而是采集收集起来，甚至可以自己制造天元果！”苏宇眼神雪亮！可行吗？也许自己可以试试！越是到了这时候，越能体现出图册的玄妙之处，很多东西，其实需要自己去开发的。“若是我有大量天元气，修炼什么铸身法都行，而且还能给别人提供一些，甚至伪造成天元果售卖？”“可行吗？”苏宇想到这，忽然不再去想，取出了一滴垃圾精血，铁翼鸟的，他手头上铁翼鸟精血真的不少。这东西，最少腾空才能开启。铸身法，也只有腾空境才能出现。一滴腾空境铁翼鸟精血吞噬，开启《铁翼九铸法》，垃圾铸身法，也只是九铸，很烂的那种。苏宇也不在意，此刻，这铸身法迅速运转起来。苏宇有些感受了！和铁翼鸟的《纳元诀》有些关系，那些《纳元诀》开启的窍穴，此刻好像在溢散什么，渐渐地，苏宇感受到了些不同！那股淡淡的气，在体内运转，接着，开始融入肉身，强化自己的肉身！“果然如此！”“天元气！天元气在强化肉身，铸身法，其实还是和开窍法配套的！”难怪，会有一个系列的功法之说。不是一个系列的，铸身法大概不能完全匹配，效率降低，转换率降低。“能将这些天元气提取出来吗？”《铁翼九铸法》太垃圾了，用这种功法铸身，铸到了九次，就到了极限了，苏宇可没兴趣修炼这个。继续尝试！一点点天元气，再次从窍**溢散出来，苏宇尝试着将这些天元气逼迫出来，渐渐地，有一些天元气，被他逼了出来。结果刚离开肉身，噗呲一声，如同气体溢散，溢散在了空中，下一刻，化为了普通元气！苏宇眼神闪烁，这就是天元气？离开了精血和肉身，很快化为了普通元气？那神族和魔族是如何保存这些天元气的？可以不运转功法，将这个提取出来，现在的问题是保存！一旦可以……苏宇不敢想象！他么的，火豚这样的垃圾种族，精血都可以提取出天元气了，哪怕提取的极少，可两者的价值，完全不可以对等。自己还要什么神魔精血，提取大量的火豚精血中的天元气，这个获得的难度又不大，难道还不管够？到时候，还不是想怎么铸身怎么铸身！“保存天元气！”苏宇眼神闪动，如何保存？他正想着，门外，小毛球忽然撞门，下一刻，直接穿透了密室大门，直接进来了。苏宇脸色一变！小毛球不等他发怒，急忙道：“闻到了，香！我们家的味道，香！”“嗯？”苏宇微微一怔，小毛球急切道：“香，甜的，没了！散了！”“天元气？”苏宇愣了一下，天元气好像只在一些强大的界域中存在，人境这边，好像也有，不过听说是在两大圣地有这样的区域存在，很罕见。小毛球家也有？也是，它不是说它爹叫半皇吗？艹，这噬神族，难不成还真是强大的界域？“你不是吞噬神文和意志力吗？天元气也能吃？”“吃……”小毛球急忙道：“可以吃的，吃了也能变强的！”天元气，它也可以吃的。找不到意志力浓郁的地方让它晋级，放在天元气浓郁的地方，这东西也能晋级。“滚蛋，我都没有！”苏宇皱眉，他都没办法保存，到哪弄这个给小毛球吃去。想到这，眼神闪烁了一下，“毛球，你知道这东西怎么保存吗？”“啊？”“这东西，一接触外界，就溢散了，化为普通的元气，如何保存，知道吗？”小毛球眼睛眨了眨，出声道：“吃！给我吃，吃到肚子里就能存下来了。”苏宇瞥了它一眼，忽然道：“懂了！神文！介于虚幻之间，神文应该可以存储这东西！”小毛球可能没撒谎！它介于虚幻之间，也许吃了，真的能保存，当然，被这家伙吃了，未必能拿回来，苏宇懒得理它，倒是给自己提供了思路。神文！也许可以用神文来保存！一旦自己解决了天元气保存问题，然后用天元气去修炼强大的铸身法，就完全不用担心铸身需要耗费大量精血的事了。当然，都需要腾空精血才能开启图册的铸身法，这也是一笔不小的开支。自己得赚钱了！那些功法卖出去了，钱还没到账呢。“赚钱，赚大量的钱，培养小毛球，再去想办法收服几位强者……自己手底下得有人才行，然后不用求人了……也许，互助会该继续出现了！”苏宇眼神闪烁，出现互助会，或者灭单会。这一次，尽量不暴露身份，下达任务，比如击杀一些混蛋，甚至可以干一些自己明面上无法去干的事！“我甚至可以成立一个万族教派！”苏宇眼神再次闪烁，当然，不给人知道的那种，利用一些暴徒，叛徒，去以暴制暴！你六翼神教不是要杀我师伯吗？我让这教派去突袭你老巢如何？见了你的人就杀，为了抢地盘，夺信仰，没那么复杂，谁让你六翼神教被人族盯上了，我当然要趁火打劫了！孤身一人，再强，你有些事也没办法去做。比如想杀元庆东，他得需要证据，需要理由，得防范着无敌！可是……元庆东被万族教杀了呢？一个个念头，在苏宇心中闪烁。“我愿守规矩，有些人却是不愿！”“一次次地用规矩来限制我，而不限制那些人，这不应该！”“他们可以借万族教的名头杀人，我……为何不可？”苏宇看向小毛球，这东西，用的好了就是个至宝。也许可以收服一批强者！前提是，最好能受控制的那种。甚至一些十恶不赦的家伙，也可以收服。这一刻，苏宇的念头渐渐转换，他来大明府是为了什么？不就是为了让自己强大吗？势力的强大也是强大！明面上弄个互助会，暗地里开个万族教派，明暗一起，黑的白的，都能办一些事。而此刻的他，其实有这个条件。正如金生说的，苏宇其实是有这个底牌去做一些事的。“难道金生师兄的潜在含义就是这个？”苏宇陷入了沉思，难道金生师兄，是受府长或者谁的指使，暗暗给我出主意？一定是这样！我懂了！大概率是府长，牛府长上次就教了自己大势逼人，这一次又让金师兄暗示我明暗齐行，果然不愧是人老成精的府长！感谢府长！……“阿嚏！”这一刻，楼上的金生打了个喷嚏，人老了啊，真不中用了！有些唏嘘！至于暗示……啥玩意？……同一时间。牛府长在悦心岛上有些皱眉，谁在想我呢？感觉有些很复杂的样子，不像是算计，可这种不是算计的去想，让他隐约有些不安感。我干啥了？这是谁啊？