本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18380288.html40层。此刻，火光大盛！要晋级了！苏宇还没来得及想什么，做什么，虚空震颤，轰隆声在耳边响起！……与此同时。百道阁之外，天忽然黑了一下，下一刻，虚空颤动，一朵金色云朵飘落。朝百道阁飘去！“什么鬼？”“天降异象？”覆盖范围不大，也就几米的小地方，可这一刻，还是让无数人震惊，什么情况？刚想着，牛百道笑道：“40层，苏宇不愧是妖孽，今天普天同庆，大明府主为大明学府送福祝贺了，多谢府主！”话落，刚赶到的朱天道，压下心中的震动，现身，哈哈笑道：“当普天同庆！苏宇研究一道，学究天人！不曾想，自身实力，文明一道，也是如此出类拔萃！当贺！”话落，大量的元气液从空中滴落，元气爆发。学员们纷纷欢呼起来！“府主万岁！”朱天道笑哈哈地，挥舞着手臂，无数元气液洒落下来，覆盖了那金色的云朵。下一刻，元气成云，也化为一朵朵金色云彩，飘落下来。大声笑道：“诸位学员，老师，都要再接再厉！大明府不以战力为尊，可我依旧希望，诸位能在各自的领域，走出一片天！百道百艺，皆可证道！苏宇越腾空、凌云两阶，入百道阁40层，天资纵横，希望诸位不要因为他是大夏府出身，便排斥、抗拒，天下人族一家，无需分彼此！”朱天道说的大气，此刻，却是疯狂传音：“什么情况？是苏宇突破了，还是什么玩意？这好像是凌云破境！这是古族？”“可能是那只小毛球，我感应到苏宇带着它一起进去了！”“我去，还真是古族……不对，这得它那一族，强大无比，甚至有半皇在世啊！卧槽，这破境，搞不好引起那位半皇注意到了，我……艹！”朱天道震惊道：“这一族，一定有无敌，什么境界的无敌？古族无敌，实力都不会弱的！”半皇是尊称，永恒是境界。半皇有强有弱，但是……不到无敌，你想叫半皇，小心被无敌拍死。进入凌云，居然天降异象！这是强大的标志！不但小毛球强大，这一族也强大，若是单纯的小毛球强大，是没有异象的，这其中的原因，很难去深究，有异象，代表小毛球突破，得到了那位族群半皇的祝福。突破虚空，跨越世界，异象降临！朱天道心中骂娘！这是哪一族古族？没听说过啊！难不成真和自己老爹说的那样，几百年前曾出现过，一闪而逝，吸干了一位无敌的存在？艹！好可怕！不会来大明府吧？应该不会！人族无敌不少，那位胆子再大，也不敢来人境撒野，潜入日月也就算了，潜伏无敌进来，小心走不了！……就在这一刻，无尽虚空。一处小界，风景如画。一颗树上，一颗颗天元果悬挂。一个巨大的毛球，睁眼，眼中时光倒流，回到了一年前，一年前，自己睡着的时候，空中，一条通道开启。睡在自己脑袋上的一个小毛球，看到天空有通道开启，眼中露出好奇之色，看到大毛球还在睡觉，飞越了出去，片刻后，那通道关闭。时光流转，看的不再清晰。隐约间，看到了一些东西，却是看不清楚。又过了许久，出现了一副画面，有人拿个锤子，在砸那小毛球，小毛球身上火光闪烁。“天生神文……”小毛球，吞了一枚很重要的天生神文。那锤子……一种特殊神技？画面戛然而止！大毛球看着天空，过了很久，发出了晦涩难懂的语言，“凌云了？”好快！感觉才睡了瞬间！那界域通道，开启了，自己都没在意，小家伙居然跑了。“人境！”“朝圣之地！”“天生神文！”“……”嘀嘀咕咕片刻，大毛球眼球转动了一下，咬下一颗天元果，陷入了沉思中，而这一沉思……可能就是数年甚至数十年。要不要去把小家伙带回来？至于人境的那些无敌……我找孩子，谁敢拦？好好说说，问题不大。思考中！至于什么时候思考结束，不好说。……40层。苏宇耳边轰隆作响！下一刻，一朵金色云彩从空中降临，在苏宇震撼的眼神下，这云彩，化为元气，化为意志力……卧槽！天元气！这一刻，苏宇感受到了，那是天元气！我吸！“我的！”小毛球声音发出，这是它的，它知道的，这是它自己的！“你刚刚吸了我的！”苏宇喊了一声，很快震撼道：“你怎么会突破有天地异象？”“不知道！”小毛球不知道，我咋知道，香香的，吃了再说。那云朵，被一人一球，迅速吞噬。苏宇现在还没确定铸身法，也不运用铸身法，就干吸！肉身在震荡，气血在流淌，一个个窍穴被洗刷。爽！苏宇精神大震，他吸的其实不多，主要都是那毛球，眨眼间，那云彩就被它咬下了大半，再一眨眼，云彩差不多快被它吃完了！苏宇也是无语，“你怎么吃天元气？”“香！”“你晋级成功了？”“不知道呢！”小毛球也不知道，自己有没有晋级，反正现在的它，还是毛球，不过好像稍微大了点，之前一巴掌可以捏下，现在稍微大了一点，大概有苹果那么大了，一巴掌未必捏的下了。这云朵，很快被吃完了。苏宇只觉得神清气爽！连破烂的“火”字神文，都修补了不少，虽然还没完整。这一次，他其实吸收的东西，无论是意志力还是天元气，其实都不到小毛球的十分之一，这家伙太能吃了！这要是都没到凌云，没天理了！尽管如此，苏宇也觉得自己肉身强大了许多。神窍也明亮了许多！180神窍开启，但是现在还没彻底关联起来，其中有36个稍显暗淡，苏宇也不急着关联，他担心，自己一关联，控制不住，瞬间进入了腾空！那就不太好了！起码等“火”字神文恢复了再说！苏宇都在思考，自己到底会不会进入腾空，就得进入凌云了？腾空和凌云，文明师的差距在于意志力等级，神文等级，神窍数量，苏宇确定，自己一旦进入腾空，神文肯定有三阶的，神窍数量足够，就是不知道意志力能不能进入三阶。若是也能……自己算不算凌云了？想想都可怕！是的，自己都觉得可怕。算了，不去想了。真进入凌云，其实没啥好的，越强，神文越难勾勒，自己还是慢慢打磨，勾勒足够多的神文再说，起码在腾空阶段，要多勾勒一些，别真到了凌云，还是11枚神文。片刻后，苏宇吸收完了。小毛球也吸收完了！苏宇还没来得及动作，砰地一声，小毛球砸落在地，变成了一个扁扁的毛球！苏宇：“……”小毛球：“……”苏宇也是无语，“你是不是不想混了？”这家伙，刚刚忽然闯入自己意志海，结果也看到了，金色图册金光一闪，就把这家伙给弹出来了，差点打成饼了！小毛球委屈，“更香了！”忍不住！加上感觉自己厉害了，想去吃，结果又被揍了！苏宇也是心惊，这家伙，以前闯入自己的意志海，自己还有感觉的，感觉有东西朝自己的意志海挤，现在……都没啥感觉了！越来越可怕了！这一族，若是真有无敌，那遭遇了文明师，谁能克制？无敌境的文明师遇到了，大概都得哭爹喊娘。当然，不到无敌苏宇也不知道情况就是了。40层，被吸干了。此刻，虚空中还有一点点意志力溢散出来，苏宇吸收了一些，稍微填补了一下亏空，骂道：“吃了我的火神文，不补回来，不出去了！”混账小毛球，苏宇都头大了，这还是进入凌云，那以后进入山海咋办？总觉得自己养不起了！何止自己，谁能养得起？吃的都是啥？意志力，神文，天元气……这些东西，谁家能提供的起？又停留了一阵，时间到了，苏宇进入了41层。而小毛球，又隐入了意志海，免得招惹百道阁的制裁。……闯关继续。而此刻，朱天道几人聚到了一起，朱天道糊弄了过去，可还是忍不住低骂：“那玩意，哪冒出来的，在星落山就跟着苏宇了！”“听说是洪谭抓的。”“洪谭这家伙，一天到晚不干正事，抓的啥玩意，这把哪家古族的后裔给抓了？”朱天道头大！不干人事啊！这东西，最好别乱抓。古族，上古就存在的种族，始魔族算，原始神族算，但是神族和魔族其中的一些族群不算，古族，大部分都代表，有一些古无敌存在。尊称为半皇！这样的种族，很难缠的，哪怕只有一位半皇，没有其他无敌，在自己的界域，那也是真正的无法匹敌，进去七八位无敌，压制了实力，大概也得被人打死。除非几十位无敌，直接闯入，哪怕被压制了，也能击杀对方，或者干脆破开那一界！有些的小界，无敌多了，是可以破开的。有的不行！神魔这样的大界，别说几十位无敌，几百位进入，都未必能破开，否则神魔自己的无敌搞不好就能破开界域了。牛百道也是无言，“洪谭那家伙……的确喜欢猎奇，什么玩意都敢抓！”说着，牛百道想了想道：“最好还是数量较多的一族，丢了个把，也没人在意，还以为对方在外面历练，那就问题不大了。”数量多了，虽然半皇有些感应，可大概也不会太在意。千万别是那种就一家几口的存在！那才麻烦！那代表着，那位半皇，已经知道了情况，发现了小毛球所在，知道对方在人境……这才麻烦，小心随时有一位无敌杀入人境。朱天道也是无奈，很快道：“还好，勉强遮掩了，大概也没几个人知道。苏宇这家伙，自己悠着点，到了诸天战场，搞不好有无敌盯着他！”“那就不让他去好了……”牛百道刚说完，朱天道就打断道：“他要是单纯的研究者，那没关系，他不是，他自身实力也强大无比，同阶无敌，你觉得他这种人，能在研究所待一辈子？”扯淡呢！没实力还好，有实力，谁愿意一直待在研究所？两人无言，朱天道也懒得再说，头大道：“不管了，这事不是当务之急，这小子怎么还不出来？”牛百道比他还郁闷！“我怎么知道！这小子过分了啊，自己吃还不够，还带着那小东西去吃，这可是我们学府的底蕴！”自己吃就算了，苏宇一个人，吃再多，那也是有限的。现在倒好，带着小毛球一起去吃，吃的对方都成凌云了！不是个东西！你要不要干脆再带几个进去？……而此刻的苏宇，还真有这心思。他感觉自己快吃不下了！早知道，也许可以带水人、影子一起进来吃的，不吃白不吃。这百道阁，太厉害了！此刻的苏宇，已经闯到了44层。才到44层，他的“火”字神文，就差不多恢复到了一阶了。到二阶，大概还需要一点时间。其他神文，此刻给苏宇的感觉，很多都快到二阶极限了。“血”字神文，是真的要到三阶了。苏宇都在思考，要不要让“血”字进阶好了。进阶的话，他又担心三阶的神文，自己难以操控，反而造成了冲突。“先把火字恢复了再说，其他的都给提升到二阶极限，之后突破腾空，我可能会多出11枚三阶神文！”苏宇盘算了一阵，此刻，他遭遇的神文，都是三阶的了。44层，大概堪比凌云二三重。到了45层以后，那就是凌云中期了。50层，那是凌云后期。“也许，后面不用一直展露神文……这地方真的好，回头我重头开始，不用神文，铸兵才对！”苏宇一直想提升自己的铸兵水平，结果没时间，没机会。现在，他看到了曙光。这地方，若是一直铸兵考核，那肯定提升不小，也许可以迅速提升自己的铸兵水平。一个月可以进来三次……这才第一次呢。哪怕下一次，没有10层的奖励，那也没啥。自己进来，又不是为了这些奖励来的！是为了提升自己的水平来的！这一次进入，足足开启了65个神窍，苏宇此刻心情极好。这心情一好，战斗起来，那也是愈发有精神。神文爆发！11枚神文勾勒成封印刀，和一枚枚神文交战，特性不断组合，苏宇在尝试不同的特性爆发方式。盘算着自己的优点和缺点。“破”、“刀”、“雷”这几枚神文，都算是爆发力强大的神文，但是还是欠缺了一些。不够猛烈！“组合！”苏宇心中隐约有了盘算，缺少了一些组合，单神文系因为无法形成神文战技，为了组合，神文其实互补性很大，而苏宇，因为有神文战技，没太在意这些，显得有些散乱。勾勒了什么算什么！“雷字神文，应该配合组合一下，比如雷元刀……神技雷元刀，最好勾勒一个元字，不知道能不能瞬间组合成一把刀，将武技转换成神技！”苏宇心中起了念头，比如《时光》这些功法，为何不能用神窍和神技使用出来？用意志力和神窍爆发不可以吗？神文辅助组合！不知不觉间，苏宇已经杀到了49层，此刻的他，杀不动了，极其吃力，49层，凌云六重的专场，这里，神文强大无比。苏宇的11枚神文，哪怕组合起来，也没对方强大。被杀的节节败退！“火”字神文，此刻也彻底恢复了，很爽，9层就恢复了。神文战技，再加上苏宇战者道实力，真要彻底厮杀下去，击败这枚三阶中级的神文，应该是可以做到的。可是……没意义啊！这杀到了50层，自己好像目前没什么需求了。浪费了！这机会，可就只有一次。“要不留着下次来？”苏宇寻思了一下，也许下次准备好了，来更合适。比如说，突破到了腾空。自己的意志力、神文都可以来吸收晋级。今日，他是吸收到了极限了，再吸收下去，浪费。“要不等腾空了，来直接杀到60层试试，然后卡60层，一下子就能赚很多！”60层，那是山海分界线。苏宇此刻都起了这心思！杀到60层，战一下山海试试。当然，那得等腾空之后。“山海……”这一刻，明明才养性的苏宇，忽然觉得，山海没那么遥不可及！此刻的他，对自己的实力也有了几分判断。神文配合肉身，战凌云六重恐怕有希望……当然，真人是真人，神文是神文，何况百道阁还只是虚拟神文，真人要更难对付。七重，真遇到了，希望不大。当日杀周平升，那是因为那家伙被反噬了，为了出动那枚神符，意志力消耗一空。苏宇的实力，应该不比那日弱小。那一天，他吞噬了精血，今日可没有。“凌云战力……垃圾凌云六重战力，对比起来，堪比上等天才的凌云三四重，再对比起来，也许……能和刘洪斗个旗鼓相当？”苏宇自己判断自己的实力，都有些咋舌。他觉得，自己大概堪比妖孽级天才的凌云一重左右。换句话说，刚晋级的吴琦、刘洪、胡文升这些人，大概和自己实力相当，当然，他大概不敌夏玉文，夏玉文败给白枫，算是意外，再战一场，哪怕白枫还是原本的实力，大概率会被打死。这东西，用一次就行，第二次不管用了。苏宇微微有些恍惚，也是，吴琦也才在49层留名。而他……此刻也在和49层的神文厮杀。不知不觉间，自己这么强大了吗？360元窍，180神窍，耗费无数资源和代价去开启，果然没让他失望！……外界，此刻看不到苏宇到底闯到了多少关了。唯一知道的就是，苏宇超过了40关。其他的，苏宇速度太慢，他们看不见苏宇的名字。可能在41层继续磨，可能到了59层，反正不可能是60层，60层没几个人。当然，众人觉得，50层都没，否则，50层人数其实也不算太多。那都是凌云七重的领域了！大明府的凌云七重也没多少人，当然，有不少老人的名字挂在上面。“真让人心痒，这家伙到底闯到多少层了？”“这都到14号晚上了，要不今晚继续篝火晚会？”都两天晚会了，要不再来一天？有人提议道：“要不以后2月12号到14号确定一个节日吧，叫篝火节如何？纪念一下苏宇来闯关，苏宇这家伙，以后搞不好就是日月无敌的大能，给他建个节日没问题吧？”“有道理！”有人附和了一声，很快道：“那些赌苏宇闯不到40关的，别磨蹭了，甭管苏宇啥时候出来，40关都过了，该裸奔的裸奔，该女装的女装……速度点！”“就是，快点，别磨蹭了！”“……”他们兴奋的不行，人群中，吴岚跟着文忠，四处张望了一下，有些不太习惯，嘀咕道：“在大夏府，苏宇要是能闯到40关，大家会很凝重的！”一位妖孽的出现，镇压了同代，大夏府的文明师一定会感受到巨大无比的压力的！他们会想着，马上去修炼了！完了，出现这样的天才，我们没法活了。结果……大明府这边居然准备操办篝火节了！文忠笑道：“一个地方，一个习俗习惯。在大明文明学府，因为大家走的并非一样的道，你在神文道上走的远，这些人并不觉得你就比他厉害，他说他会酿万种酒，你会吗？你不会，那就是不如他！”这就是百艺百道。吴岚若有所思，想了想道：“是这样吗？你们看来，战斗力并未唯一标准，可在诸天战场上，会那么多有用吗？在大夏府，大家的目标都是为了上诸天战场的……”文忠笑道：“都去打仗了，后勤怎么办？补给怎么办？大夏府为何从去年开始，不怎么打仗了？你真以为是夏府主不想打了？夏侯爷为何一次次地坑蒙拐骗，无敌后裔中，夏侯爷的名声最臭，贪得无厌，他贪的那些钱呢？都被他自己花了？”吴岚无言。文忠又道：“明眼人都知道，大夏府打不动了！”“那……大秦府呢？”吴岚不解，大秦府也在一直打仗的！“大秦府……”文忠想了想道：“大秦府也穷，府库也是空的，但是大秦府有一点好，军管！一切资源，大秦府军管！大夏府，其实还算藏富于民，民众还算有钱，一些大家族也有资本，也有储备，大秦府……说实话，比大夏府更穷！”之所以还能打，那是因为大秦府的大家族少，资源控制的紧，不显得太过紧张。说完又道：“大秦府的文明师也少，文明师少，战者消耗其实比文明师小，大夏府的文明师可不少，夏府主心大，想两条腿走路，结果偏偏资源供给不上，又想民众过的好，又不愿意走大秦府的军管之道，如此一来，太过贪心，导致局势比大秦府要紧张许多。”吴岚点头，半晌，还是闷闷道：“我其实还是觉得大夏府好。”那是她的家乡！“府主其实只是想大家过的更好，不想让民众受到大秦府一样的管制，那样太不自由……”文忠笑道：“各有各的道，夏府主的心思是好的，可惜……哎，有些事，你想面面俱到，最终可能落得个黯然收场，这也是没办法的事，大夏府撑了几十年，打了几百年，也到极限了。”吴岚点头，想了想低声道：“其实……我觉得府主还是太心软了，大夏府很多强者的，都在后方，都拉到诸天战场的话，可以打来更多的资源！”“像我吴家，日月、山海、凌云都有，只有我爹去了诸天战场，我姐有时候会去，其他人几乎都不去……太少了，应该都去的……”文忠无言！这话你自己回家说，这小丫头……真够狠的。不怕你吴家那些人揍你？还都拉到诸天战场上去！两人正说着，百道阁，门前入口，一道身影闪现！苏宇！苏宇出来了！49层！最终，苏宇打下了49层，但是没有继续前行，选择了出来。没必要继续打了！为了一个排名，没任何意义。他要的是切实的好处！下一次，下次来，继续打，继续薅。……苏宇出现的瞬间，牛百道几人都到了。那云老，看了苏宇一眼，还没来得及说话，苏宇躬身，致谢道：“感谢老师提点，这一次收获巨大，全靠老师提醒！”多谢了！好人啊！云老一口闷气憋在了心中，我只是提醒你，闯关不是目的，是有让你收割好处的意思，可没说，让你疯狂去薅羊毛！所有学员老师进去，他第一次都会提醒一句，真正听进去的有几人？苏宇算是彻底听进去了！不但听进去了，第一次就学会了卡关了，云老忍不住道：“你是不是以前看过别人卡关卡？”“没有啊，这个其他人也能卡吗？”苏宇意外，接着点头，也是，聪明人还是很多的嘛！无师自通！云老再次被憋了一口闷气！艹！你他么一次没看过，无师自通，自己居然学会了卡关卡，你是天才啊！不是一般的天才，是钻空子的顶级天才啊！心中想着，没多说什么，偷偷看了一眼虚空镜，49层！再次想口吐芬芳！你厉害！杀到了49层！你真的养性！他一次次地感应着，却是有些无法发现苏宇的具体境界，似是而非！这小子，到底啥境界？而此刻，朱洪亮也跑了过来，急忙道：“苏宇，你到了多少层？”“一般……”苏宇笑道：“后面太难了，打不动了，我想好了，这一次第一次，试试水，下次我再从第一关开始打，这百道阁，真的太有用了！什么秘境都比不上，大明王真的厉害！”夸了一句，他把自己的想法说了出来。下次从第一关开始打！这次，好多东西没尝试呢。铸兵没试过，驯兽没试过，下次可以带狻猊或者钻山牛来，试试驯兽。不止如此，苏宇觉得，下次可以试试不用神文，单纯的用意志力闯关。或者试试，单纯的用肉身闯关。这百道阁，太神奇了！此话一出，几位老人脸色一抽，艹，你下次还要从第一关开始打？而苏宇不止算这个，还道：“这闯关，是有功勋奖励的吧……”此话一出，都忍不住了！都到了这地步，你都快把百道阁薅秃了，你居然还惦记着那点功勋，做个人吧！牛百道也来了，心累道：“苏宇，频繁闯关，意义不大，多休息休息，吸收收获……”苏宇点头，笑道：“谢谢府长，我记住了！我起码还要过三四天才来，不会明天就进去的……”你他么说了和没说一样！朱洪亮还是忍不住，再次道：“你到底多少关啊！”苏宇侧头看了一眼水晶碑，还好，没自己名字，这些人看到自己在40关了吧？苏宇笑道：“41关！”睁眼说瞎话！云老再次发现了一点，别人恨不得多说几关，这家伙……张口就来。“41关……你后来就闯了一关？真够慢的！”朱洪亮好像还有些失望，我都以为你闯到45以上了！苏宇笑了笑，“还行，下次努力！”努力到60关，战一次山海试试！真想试试山海的实力，可惜，真实对战，怕被人打死。而且，起码腾空了再说。到如今，万事俱备了！还有，回去后，要关联180神窍，元神窍……到底有没有！这一刻，苏宇有些迫不及待了。元神窍的发现，到底能不能改变什么？自己，能否迅速拥有战山海的实力？自己和吴琦这些人，到底谁更强大一些？这一切，他都有些想试试，也许，自己可以找个机会，和一些家伙切磋一下！这星宇府邸，为何还不开启？真想试试啊！PS：求月票！最近好累，投点月票安慰一下我吧！