本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18425558.html周天铸身，人皇送祝！五行天罚，彩云送福！这就是苏宇铸身之异象，破腾空的异象，震撼人心。这一刻，大家好像在等待什么，期待什么。而这一刻，没等苏宇开口，有人低沉道：“周天元窍铸身……苏宇，大破灭之后，你是第一人，此事对人族极为重要，可否告知一二……是否开启了元神窍？周天窍穴具体位置？”苏宇侧头朝远处看去，看不真切，距离太远，超过了50里。空中，朱天道几人现身。朱天道也不多说什么，此刻恢复了平静，淡淡道：“没有这规矩，不要谈这些没用的，说与不说，都是各自的能耐和本事，有能耐，让所有无敌，公开所有秘法，公开所有机缘，公开所有秘宝，公开所有的一切！”朱天道没给苏宇回话的机会，环顾四方，此刻，淡漠无比，“诸位，看归看，羡慕归羡慕，是你们的，那才是你们的，不是你们的，不要自找没趣！”“周天窍穴也好，元神窍也好，苏宇愿意公开，当感激，不愿意，不要强求！不要觉得实力弱小，就能欺辱，也不要觉得是不公开就是不公平，我让你们各大家族，公开如何成就无敌的秘密，有人愿意吗？”台上，苏宇微微挑眉，没有出声。原本还想出声说几句的。远方，有人轻声道：“朱府主，没这意思，只是周天窍穴和元神窍……过于特殊了，好奇之下，问问而已，苏宇之前传播功法，对人族有益，吾等都谨记此情，若是能再传播周天元窍和元神之窍，苏宇必然会在人境千古留名……”朱天道笑道：“有道理，那等我们商量商量再说！元神窍也未必开启了，苏宇，成功了吗？”“没有！”苏宇摇头，淡淡道：“没能开启，可能是神窍开启的不够！”实话。当然，未必有人信。天罚何来？不是元神窍是什么？苏宇不在意这些，此刻的他，也不多想，不多说。既然朱天道在，愿意出头，那交给他来做更好。朱天道遗憾道：“没能开启？那太遗憾了！”说罢，看向四方，淡笑道：“诸位，不管是开启了还是没开启，有些事，不要强求，没意义！该说的，我之前也说了，诸位都是有头有脸的人，我想，也该明白我的意思！”“朱府主之意，吾等明白！”之前说话那人不再开口。下一刻，又有人笑道：“朱府主，没人强求，不过苏宇大师今日目的就是为了推广《元神开窍诀》，之前也推出几本对人族有利的功法，功在千秋！若是周天窍穴之法，也能公开，我想，苏大师必然能成为诸府之王那般的千古人杰……”戴高帽子！不强求，但是高帽子给你戴上，传了，好说，大家把你供起来。不传，自私自利！这一套，苏宇懂。他也不问是谁，回头再问也不迟。朱天道也不言语，迅速传音大明府各位日月，无奈道：“动静闹的有点大，周天窍穴，引起上古人皇规则变化，牵扯到了人境规则，这些人大概很难死心……”换位思考，他若是其他大府的人，比如苏宇在大夏府闹出了这么大动静，他不动心吗？动心！这是必然的！也就苏宇在大明府，他才能不太在意，早就觉得苏宇到了大明府跑不了了，你的迟早也是我的，怕什么。可现在，其他大府的人动心了。牛百道传音道：“很麻烦，现在不宜得罪他们，城内还有多位日月境潜伏，真要闹大了，这些家伙，指不定会浑水摸鱼！”闹大了，法不责众，搞不好趁乱之下，有人把苏宇给掳走了！朱天道知道这个道理，迅速道：“得赶走他们，城内这边……得杀鸡儆猴！要速战速决！之前想暗暗解决，现在恐怕难，那些家伙搞不好不会走，接下来还得接待，现在不出手，万族教的那些潜伏者，搞不好待会都跑了。”“府主！”有日月传音，严肃道：“要不先放弃击杀这些万族教的家伙，否则，一旦没能迅速拿下，容易让人起歹心，就算拿下了，大明府损失也不会小，而且击杀多位日月，也容易成为众矢之的，被万族教针对，我们大明府，此刻不宜树敌太多，修身养性……”这是大明府的准则！这也是大明府太平多年的立身之道！今日，要破了这规矩吗？朱天道陷入了挣扎中，闹大了。出乎预料的大！暗中击杀一些人，钓鱼形式的击杀，再后续传出去，威慑四方，没亲眼看到大明府怎么杀的人，大明府还能安稳。可雷霆手段斩杀，也能威慑人，然而，也会让大明府实力曝光。低头，看向下方的苏宇。周天窍穴，文诀神诀，天元气，古皇送祝……一个个念头在脑海中闪烁！抉择！他是一府之主，大明府数亿人族的主宰者，雷霆手段解决吗？片刻后，朱天道有了决定。再次看向城外，朗声道：“诸位，周天窍穴等等吧，现在还不完善，等哪天完善了，元神研究所自然会考虑传播人境，苏宇这人，本就心念人族，否则，也不会一本本功法往外传！”不等其他人回话，朱天道就笑道：“话都说到这份上了，大家就别咄咄逼人了，没意思！大商府的，你就别搅合了，带什么节奏，上次我是弄死了你们一位阁老，没必要这时候跟我耍心眼！”朱天道笑道：“大商王也是顶级强者，和我父亲关系也还不错，没必要闹的太僵！那不合适！还有，功法这东西，都是私密性的，一群日月，逼迫一个年轻人，传出去不好听，大明府的人都在看着呢！”那边，胡总管心中叹息一声，开口道：“朱府主说的不错，大家要点颜面，朱府主，此事随苏宇自愿！”可惜了！这要是苏宇在大夏府，那大夏府也是寸步不让的，周天窍穴……真的可惜了！太遗憾了！朱天道笑道：“那就这样吧，另外，为了防止误会，一个小时内，诸位不要入城，入城……当敌人处理！一小时后，我自会接待诸位。”众人不解，这时候了，你还有什么事要处理？护送苏宇回学府？需要那么夸张吗？朱天道深吸一口气，再次道：“诸位，我话说到了这份上，还是希望诸位给个面子……不然，我脾气好，我爹脾气不好！”外围，一些人脸色异样。啥意思？而城内，那些潜伏的强者，此刻，隐约间有些心悸。啥意思？朱天道不接待这些日月吗？都是有头有脸的大人物！朱天道没理他，继续传音那些日月境强者。此刻，此地，大明府来了足足5位日月境强者！而潜伏进来的日月……也有5位！山海境更多，足足15人！周边的万族教强者，恐怕来了大半，周边三四府的万族教强者，大概都来齐全了。钓到大鱼了！怕就怕，蓝天或者原始神教的教主也来了，那就麻烦大了！朱天道不再管外面的人，看向那些民众，笑道：“热闹也看了，功法也会传播，大家伙今天心情不错吧？”“还行……府主，还有吗？”“没了！”朱天道笑道：“我朱家执掌大明府数百年了，我这人，这么多年来，在大明府也没要求大家干点啥，是吧？”民众疑惑？有人笑哈哈道：“府主，那你今天是要求我们干点啥了？”朱天道笑道：“不算啥大事，我接掌府主之位，77年！77年来，我很少在大家面前装模作样，但是，有句话说的还是有道理的，礼不可废！”说到这，朱天道笑道：“今日，我就要享受一下府主的待遇……诸位大明府民众，今日……我朱天道，要求不多，大明府礼节……还有吗？”民众愣了一下，人群中，一些老人好像记起了什么，下一刻，有人失笑，不过也不多说，忽然单膝跪地，下一刻，齐刷刷地，数千人单膝跪下……身边的一些年轻人，愣了一下，很快，齐刷刷地单膝跪地。77年了！大明府，77年来，几乎没什么太大的规矩，可老人们有教，府主出行，按礼节，当单膝跪地以示效忠大明府！为大明府而战！为朱家而战！无他，三百多年前，大明王开府，庇护亿万人族，朱家执掌大明府，当为昔年救命之恩，报效大明府！而就在这一刻，一些人迟疑了一下。有人跪下了，有人没有！77年了，还有人记得，很多人记得，大明府太平，全仗朱家庇护。而有些人，未必记得了。朱天道不在意这些人，这一刻，忽然笑了，下一刻，暴喝一声，“诸君免礼！”免礼，当三叩而起身……就在大部分人俯身而下，就要叩身的时候，远处，一道强大无比的意志力席卷而来！与此同时！朱天道几人，纷纷出手！朱天道只手遮天，朝人群中一位刚要跪下来的强者覆盖而去！小样，迟了！那位日月境强者，面色大变！刚刚就感觉不太对劲！可也没想到，朱天道说出手就出手！这一刻，远处，一尊塔已经遮盖天地，覆天而来！夹杂着强大无比的意志力波动！四周其他人跪伏在地，唯独他，还没来得及跪下，有些显眼！非大明府之人，哪知道这些，就算知道，当大人物当久了，哪还会轻易跪下……而就在此刻，朱天道动手了！一掌拍落！轰隆！一声惊天巨鸣声响起，四周跪伏的民众有人倒飞而出，朱天道却是顾不得这些了，就在下一刻，一尊塔，天阶巅峰的文兵百道阁袭出！噗嗤一声！瞬间击碎了一层防御，下一刻，虚空炸裂，好像有什么炸开了，可没人看到什么炸开了。唯有那些强者，此刻才能看到，那尊塔，瞬间击穿了那尊日月境的意志海！意志海崩塌了！瞬间，就是瞬间，一尊日月被击溃了意志海！而就在同时，另一边，一尊潜伏的日月，被牛府长用一个气泡包裹，气泡悬浮上天，下一刻，三尊日月联手一击打出，轰隆一声爆响！气泡中的日月被三尊日月活活打爆！一秒不到，两尊日月陨落！空中，日月陨落异象瞬间呈现，两轮半月从空坠落！日月陨！“嗡！”就在这一刻，两位潜伏日月破空而出，遁逃！毫无任何激战的心思！该死！居然暴露了！瞬间被杀了两位日月境！其中一人刚遁空，而就在这时候，朱天道已经击杀了那人，瞬间朝空中这人杀去！同一时间，百道阁朝另一位破空遁逃的日月杀去。5位日月境！还有一人在潜伏，不动，跪倒在地，心中却是大骇！暴露了？为什么！我呢？我暴露了没有？那4人没跪下，他跪下了，第一时间跪下了，朱天道说话的时候，身边老人在聊天，他听到了，知道要跪，所以也没太犹豫，怕太显眼……所以跪下了。我暴露了吗？这一切，太快太快了！朱天道说下杀手就下了杀手！完全毫无准备的！而且精准打击，瞬间和牛百道他们联手，击杀了毫无防备的两尊日月境！这一瞬间，所有人都没反应过来。包括苏宇！他只看到眼前一花，两轮半月坠毁！下一刻，空中爆发了大战，朱天道和牛百道这5位日月加上百道阁，在围杀两位日月！太快了！而就在此刻，那潜伏的最后一位日月，心中大骇，不行，这么下去，他可能也暴露了，也要死，朱天道可能故意不管他……“擒拿苏宇，威胁他们，否则必死！”这是他的传音，这一刻，人群中，忽然十多道人影窜出，朝苏宇杀去！是那些山海境！他们也被吓呆了！可这一刻，作为山海强者，他们还是反应了过来，自救！此时此刻，擒拿朱洪亮都未必能自救，唯有擒拿苏宇，才能自救！苏宇身边，已无日月！当然，山海不少。那天道军统领，暴喝道：“杀！”数十位天道军强者，破空而出，朝那些人杀去！四面八方都在战斗！而苏宇，依旧站立在原地。无人能近身！同一时间，那潜伏的最后一位日月，传音结束，没有破空而逃，而是迅速遁入地底，以超快无比的速度潜逃！至于抓苏宇……抓个屁！到了这时候，还不趁着混乱逃跑最重要！与此同时，城外的那些日月才反应过来，爆发，陨落，一切发生的太快了！快的不可思议！有人刚准备动弹，朱天道幽冷声传来：“不许入城！”这一刻，众人才明白，他之前的话是什么意思！不许入城！一小时后再进来！入城，那就是敌人。“朱府主……我们可以帮忙……”“不许入城！”朱天道声音更冷了，和百道阁联手，眨眼间杀的那位日月喋血，牛百道和其他三位日月，围杀一位日月！此刻，却是没时间去管最后那一尊逃跑的日月了！那地下遁逃的日月境强者，心中大喜。没人管！那边，胡总管喝道：“诸位，那边还有一个家伙，去城外围杀了他……”那位日月潜逃，也顾不得隐藏气息了。胡总管喊了一声，刚想动身，就在此刻，那人遁逃的前方，就在一瞬间，出现了一道门户，一位头发花白的老者，咬牙骂道：“我这技术不完善，艹，让我来干嘛……”砰地一声！那尊日月直接撞上了门户！而就在这时候，那尊日月消失了，空间却是剧烈波动！胡显圣不断喋血，镇压着那道门户，大吼道：“来人，快，艹，日月三重，镇不住，要炸了！”“传送门！”有人惊呼！下一刻，化为牙疼，单向传送门，不对，无路的传送门，对方被困在了门后空间！而就在胡显圣即将镇压不住的刹那，身边，出现了两位老人，一男一女，来自学府的老人，此刻，都是一脸庆幸，下一刻，老年男子布下了大阵，环绕门户。而老妪，则是那位胡姓老妪，主持超级感应玉的强者，牙齿都掉了。这时候，老妪也不客气，迅速道：“炸了这门……炸死他……”“你敢！”胡显圣大骂一声，“炸了也行，100万功勋！”我一辈子的积蓄啊！就打造了这门了！而就在此刻，忽然有人道：“我给！”胡显圣一震，下一刻，大吼一声，“炸！”土财主苏宇！他发话了！轰隆一声巨响！门户炸裂，空间撕碎，一道残破的身影从空间中跌落出来，想遁空而逃，却是被一方大阵拦住。就在这瞬间，一方火炉出现，将大阵囊括在内。文兵！老妪的文兵！下一刻，火炉之中，火焰升起，老妪低喝一声，一枚枚神文被点燃，神文为火，锻造文兵！此刻，却是燃烧日月！“啊！”“胡琪，你还没死！”“你不得好死！”那火炉中，被燃烧的日月凄厉大吼！“你还没死！胡琪……你好狠！”老妪气喘吁吁，笑道：“死不了……今日，炼一尊日月血肉文兵，你就是我的封山之作！”一口口鲜血喷涌而出，老妪点燃神火，迅速燃烧！轰隆！那火炉轰隆作响，日月境剧烈挣扎，火炉被打的不断凸起，却是迟迟无法突破，老妪低声清喝，一口口精血喷涌而出！那老汉，也不断收缩大阵，两人联手，速度也是奇快无比！这边，朱天道还没解决掉那尊日月，老妪那边，轰隆一声，一轮半月坠毁！死了！三尊日月瞬间陨落，而胡总管，此刻也是意外无比，刚动身不久，隔空看向老妪，喃喃道：“胡琪姑母！”老妪看了他一眼，没理他。“姑母……”胡总管还想再说，老妪却是操控火炉，瞬间离去。而那老者，则是迅速朝苏宇他们这边赶来。至于胡显圣，这时候也是肉疼无比，朝苏宇这边追来，喊道：“小子，刚刚你说的算话吧？”炸了自己的传送门啊！不然，老妪没那么简单击杀一尊日月的。“算！”苏宇点头，环顾四方，笑了。大明府……有意思。15位山海，12人杀来，没有突破防线，在外围激烈交战，日月也好，山海也好，没一个能近身的！朱天道说护他安全……没骗他。“逃！”有山海暴吼一声，快逃，有日月杀来了！而空中的两尊日月，此刻也顶不住了！一切发生的都太快太快了！快的不可思议！瞬间死了三尊日月境强者！空中，朱天道笑了！完胜！他眼前这尊日月，死定了，逃不掉的！而就在他要击杀这尊日月的瞬间，朱天道眼神大变！与此同时，四面八方的日月境，都惊呼一声！就在这一刻，虚空破碎！一张大手穿破了虚空，三枚神文被丢下，眨眼间，化为三道无面人，没找朱天道的麻烦，而是瞬间朝苏宇杀去！三尊日月！不，三尊神文化身，都是日月境实力！“混账！”朱天道大怒！这一刻，顾不得许多了，意志海中，一枚主神文就要激发而出，他动真怒了！好大的胆子！大夏府提醒他了，可他觉得，对方未必有那么大胆子，敢在大明府出手，事实证明……他错了，对方真有那么大胆子！该死！该杀！这一刻的他，主神文闪烁光辉，就要出手格杀那三枚神文化身！而就在这一刻，虚空破碎了！一人持刀走出！面无表情，淡淡道：“等你许久了！”嗡！一刀斩落！三枚神文化身刚出现在苏宇眼前，砰地一声，三枚神文直接爆碎！下一刻，来人扫了苏宇一眼，淡笑一声，一刀斩碎了虚空，踏步迈入虚空，声音传来：“《元神开窍诀》传入大夏府，三大学府随意！”丢下这话，那人已经消失！远处，虚空一处处炸裂！刀光纵横天下！“哼！”很快，闷哼声传来，百里之外，夏龙武出现，依旧持刀，刀上，挂着一个人影，已经开始破碎。“7枚神文破碎！”夏龙武淡淡道：“有意思！上次加这次，破碎了7枚日月神文……你很强！不过……你还有多少神文破碎？下次，斩你狗头！”砰地一声，没给人影说话的机会，刀气爆发，神文炸裂！夏龙武扭头看了一眼天都府，那边，朱天道冷着脸，一巴掌将那位日月拍死，也隔空看来，日月轮转。夏龙武蔑笑一声，“朱天道，当猪，好好当！杀人，你不行！”丢下这话，撕裂虚空，踏空而去！……天都府，上空。朱天道冷着脸，探手一抓，正在逃窜的那些山海，瞬间被他抓爆几人！侧头看了一眼苏宇，传音道：“没他，你也没事！”“他卖的假人情，不用在意！”哼！有什么了不起！好像没你，我就收拾不了似的？大爷的！还装酷！老子立威，杀了几尊日月，你来掺和什么，一刀斩杀三尊日月，虽是神文化身，可也是日月，一对比……他朱天道杀一个日月磨蹭了半天，算个屁啊！没面子！丢人！气人！轮得到你夏龙武来掺和！没你，我杀不了人了？没你，我照样杀了这三尊日月分身！不对……人家杀了四个，最后走的时候，硬生生打破了空间，追杀到了源头，斩杀了最后一尊日月化身。他么的，这哪个无敌，疯了吧！一次来了4尊日月化身！差点就阴沟里翻了船！还有，夏龙武这龟孙子，什么时候潜来的，老子完全不知道，连超级感应玉都没感应到，这是已经具备无敌战力了？所以无法探查？带着无数的念头，他不断和苏宇传音：“真的，那家伙就是故意显摆的，他实力也就那样，不用佩服，不用感谢，没他，我也照样能杀！”“你绝对没事！”他么的，收买人心啊！不要脸！人家都从你们家跑了，你还来收买人心，是人吗？一轮轮半月坠毁，最后一位日月，此刻被牛百道这些日月围杀，眼看不支，怒吼咆哮道：“别杀我，我知道哪个无敌背叛了……”噗嗤一声！牛百道击碎了他的头颅，淡淡道：“闭嘴吧你！”下方，苏宇不语。该杀！不管此人说的是真是假，此刻，不宜公开，制造混乱，容易出现大麻烦。一旦是污蔑，也是麻烦，不如一杀了之！之前那尊无敌，被破碎4枚日月神文，上次也被击破3枚，足足损失了7枚日月神文，此人到底是谁？此事，此次之后必然有人会查。能否查到，无法确定。可接连破碎7枚日月神文，下次再出手，必然会是真身。苏宇也不说什么，默默吸收着那些破碎的神文余韵，笑道：“文明师不战斗的，可以就地修炼了，死了这么多日月，是大家的机会，会开神窍的，快开神窍！战者也能修炼，开《元神开窍诀》第一重窍穴也不错！”他很淡然！5位日月被杀，那些山海境，此刻也被杀的差不多了，他有什么好担心的。这一切，太快了。从爆发战斗，到现在，过去了不到一分钟。5位日月陨落！大明府的实力，也超乎大家想象，这一次，出来了7尊日月境！胡显圣的传送门，也让人震撼。关键是……如何发现的？直接锁定了5尊日月境！没点自信，谁敢潜伏进入？非但如此，此刻，朱天道在空中，直接点杀人！砰！砰！一尊尊还没暴露的山海，被他直接点杀！当然，不是全部。留下了一些漏网之鱼，也许用得上，主要的杀了就行。这些人，都被锁定了，一个跑不了。朱天道淡笑道：“不管是万族教的，还是其他地方的，潜入大明府，都是不安好心之辈！这些人，杀了就杀了！”说罢，叹道：“可惜，连累我大明民众……死了9人，这9人，当入大明祠，抚恤千点功勋，大明战争学府和文明学府，一代免试一人，持续三代！”而苏宇，等他说完了，遗憾道：“几位因我而死，苏宇惭愧，9位英杰，直系修炼元神研究所所有功法，一律免费，传承不灭，代代如此！”等他们说完，才有人反应过来，忽然有人扼腕叹息道：“我还不如死了算了，艹！”一位老人，此刻耷拉着胳膊，胳膊断了，却是一脸沮丧！还不如打死我算了！千点功勋不少了，这不是关键，大明文明和战争学府，每一代免试一人，是不是一代可以有两人可以免试进入两大学府？三代，那就是6人！元神研究所所有的功法都能免费获得，不需要累积功勋，不需要额外花费功勋，是所有直系，可不是一两位！卧槽！一算，老子还不如死了啊！何止这位，其他受伤的人，也是沮丧无比！为啥我们没死？真遗憾！一大把年纪了，死了拉倒，吃喝玩乐都够了，死了还能进入大明祠，还能庇佑子孙后代，太他么值了啊！有受伤的，此刻一边咳血，一边偷偷摸摸地给自己下黑手……很快，有天道军的人冷着脸，将那受伤的家伙提溜了出来！老家伙，还想自杀骗抚恤，大明府咋出这种人！又好气，又好笑，很无奈。其他想给自己下黑手的人，此刻见状，只好作罢，被抓出来的那人，无奈道：“死还不给死了，府主，受伤的好歹给点安慰啊！”朱天道也是哭笑不得！大明府……是不是要整治一下了？顾不上这些人了，直到这时候，他才有时间管外面的人，看向那一位位日月，震撼无比的眼神，朱天道笑了：“诸位，之前怠慢了，大明府这么友善，居然还有人对我们下毒手……差点灭了我们天都府！”众人无言！你确定吗？你确定死了9个人，干掉了5位日月，干掉了十多位山海，是你们天都府差点被灭了？朱天道不管他们，腾空而起，笑道：“既然大家都在，也好，一切大家都看到了，诸位见证！我也不说什么，诸位，劳烦陪我走一趟……今日，我去两大圣地，问个究竟，讨要一个公道，这天下，这人境，到底是人族在执掌，还是万族教在执掌？”这一刻，朱天道很霸道，踏空而行，淡淡道：“大家陪我走一趟，别说没时间，眼睁睁地看着这一幕发生，不惭愧吗？”他声音很大！“这人境，到底是谁的？”“若是万族教的，那就拱手相让好了！”说罢，喝道：“铁骑卫何在！随我入双圣府，讨个公道！”下一刻，上千人腾空而起，仪架摆开，驾驭坐骑，大旗展开，齐声呼道：“大明府府主，入双圣府！”“诸邪避退，诸府开道！”朱天道笑了，与此同时，一条金龙腾空，拉着一架车架，朱天道迈步踏入，笑道：“起驾，诸君，双圣府走一遭，不走的……同情万族教吗？”“哈哈哈！”大笑一声，上千卫士开道，金龙拉车，迅速破空而去！外围，此刻有6位日月境强者。此刻，有人面色复杂，想走，可是……走不了了！麻烦！前方，朱天道速度极快，一行人直接踏空而行，大明府的大旗迎风招展，朱天道淡淡道：“还不走？几位，一起上架，喝一杯，明日即可抵达双圣府，这一次，不给我个交代，大明府从此退出人境联盟！”人境38府，36府是有无敌开府，双圣府和诸天府后来划分的。38府，虽未一统，却是有盟约的！其中，双圣府就是这盟约的主导者！那些日月，虽然无奈，可到了这地步，朱天道是打定主意要去告状了，不去……不行的。他们也是见证者！5尊日月潜伏进入大明府……不得不说，这万族教都疯了。关键的关键，这朱天道他么的太狠了！这一次，就是为了钓日月啊！现在，这些人也都反应过来了。真狠啊！果然，咬人的狗不叫，不过……几人也是心中震动，那无敌，到底是谁？4枚神文分身杀来，若不是夏龙武，这天都府也许真要出大事！他们也想去双圣府看看，去问问，到底什么情况！一尊无敌，这是人族的，还是万族的？万族的无敌，能将神文分身带到人境来？扯淡呢！若是人境的……那又是谁！这次损失这么多神文，真的查不出来吗？……台上，苏宇目送他们远去，笑了。钓完了鱼，不但不收钩，还要继续，去兴师问罪，好魄力，好手段！这一次，恐怕求索境和战神殿都要出血了，不但出血，也许还得弄点动静出来，不然没法交代了！“这就是携大势镇敌吗？”这一刻，苏宇好像学到了什么，脑海中，那小毛球，偷偷吸收了大量神文余韵，苏宇也懒得计较了。再看地上那一具具尸体，有的已经破碎不堪，苏宇笑的灿烂！果然，这一次钓鱼钓的轻松！5尊日月……下次万族教还敢吗？不，还有多少日月境存在？而此刻，不远处，牛百道诧异道：“咦，这家伙……不会是新来的血火教教主吧？带着血火教的标志啊！”他看向那具被朱天道第一时间击杀的日月尸体，有些意外，对方的储物戒中，有块令牌，还是新的！血火教！苏宇嘴角抽搐！四周，一位位强者沉默。血火教……还是解散吧。倒闭也行！死了三任教主了，时间算下来，半年！半年死了三任教主，还不解散干嘛！