本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18269370.html“神诀？”天空之上，之前没吭声的血火魔神看向苏宇，缓缓道：“神诀，元诀我听说过，万界是有的。而文诀……就算有，也只是在一些传说中提及过……”这魔神看着苏宇，眼神有些异样，“功法强大与否，其实说重要很重要，说不重要，也不算太重要！本座更好奇的是，这是你继承而来的，还是如何得来的？”若是继承，是遗迹继承，还是别的方式？比如……一位极强极强的强者传承来的！而若是遗迹继承，那此地的遗迹……就极其骇人了！他看向那山壁，眼中日月轮转，就是这遗迹吗？之前他并未太在意，而今人族发现的很多遗迹，大部分都只能让人止步日月，对他而言，止步日月的遗迹没什么大用，可若是无敌遗迹呢？此刻，血罗刹已经赶到了他身边，不再对老天马和山羚出手，此时，迅速传音道：“教主，以防夜长梦多！”该杀人了！杀光了这些人，带走苏宇，至于这遗迹……暂时也不用开启，找个机会再来开启就是了，或者今日捞一笔就跑。这魔神也不理他，视线先是落在苏宇身上，很快，看向纪小梦和李敏瑜。脸上露出淡淡的笑容：“蓝天和纪鸿？”这两位倒是有趣！他也不废话，探手一抓，抓向纪小梦，速度极快，轰隆一声，纪小梦身上爆发出一股强大的意志之力，可对这大手，毫无阻碍作用。那意志之力，对付山海还行，对付他这日月五重差距太大。大手遮天！顺着这股意志力，好像探入了虚空中，片刻后，虚空中传来一声闷哼。砰地一声，虚空炸裂！“纪鸿……”魔神喃喃一声，笑了笑，“该走了，纪鸿察觉到了！”蓝天也察觉到了！此地，两位日月神念附体，魔神也不管他们目的如何，本尊应该距离这边还有不短的距离。他抓破了纪小梦的神念护体，下一刻，不管纪小梦和李敏瑜，这两人他还有用。说罢，只手遮天，再次朝金宇辉和赵天兵抓去！杀了两位日月再说！两人暴吼一声，同时出手，金宇辉神文爆发，赵天兵也是展露一柄长剑，长剑威势震天，骇人无比。轰隆隆！巨响声不断，四周山脉被移平。金宇辉暴吼道：“还愣着做什么？联手杀了他！”这血火魔教的家伙，想杀光了他们！日月五重境！这样的实力，哪怕在大夏府，能拿下对方的也没几人。这血火神教，这次真的下了血本了，血火魔族的强者亲自潜入了进来。原以为对付苏宇他们，一位日月绰绰有余了，哪知道，到最后居然引出了这么多强者。……外围。朱天道准备出手了。侯署长传音道：“府主，不等了吗？我觉得金宇辉可能会继续找帮手……”要不继续钓一下？反正都到这地步了！“不了，再钓下去，把大夏府的日月钓完了，反而不好下手了！”朱天道一边说着，一边笑道：“还有，该收网了，再不收网……我担心会出麻烦，现在就已经很麻烦了！”说罢，朱天道遁入虚空，开口道：“你就别去了，给我主持大阵，一个别放过，封锁全部消息，截断所有通讯！”“是！”侯署长也不多说，迅速操控大阵，整个星落山，此刻都被一层灰雾包裹。这可是大明王弄出的阵符！日月境，除非到了七重以上，否则一个别想跑。……星落山内。大战还在继续，此刻，那些山海也是迟疑，对付谁？要联手吗？刚刚大家还杀的不可开交，此刻联手合适吗？会不会被人反戈一击？带着各种担忧，这些人并未出手，好歹有两位日月，哪有那么容易死。而血火魔族这位，也淡淡道：“加入我血火神教，那今日可得不死，金宇辉，今日你们这些人，还想有好下场？我只要稍微放出一些影像，你们会是何下场？除非你们有把握留下我！可能吗？”他笑道：“放心，不需要跟我一起，你们继续当你们的府长，当你们的阁老，不到关键时刻，血火神教不会驱使你们，若是有朝一日，你们实力强大到击杀我的时候，我会主动将影像交还给你们……”“血火魔族，可以给你们提供你们想要的一切……”他在蛊惑他们！此刻，你们能杀我灭口吗？不行的话，唯有投靠血火神教！他其实也期待着这些人投靠，很多人，这一次赚大了，一位日月，多位山海，若是能收拢了这些人，血火魔族在人境的实力会暴涨一大截！“识时务者为俊杰！”他不断出手，镇压着赵天兵和金宇辉，打的两人不断喋血。两人都是日月一重，而他却是日月五重，还是魔族的日月五重，本就擅战，两人哪怕联手，也不敌他。“你们逃不了的……”血火魔神笑道：“外面，我布下了血火魔阵，纪鸿是感应到了一些东西，可他赶来还需要很久，就算来了，也需要时间，哪怕通知夏家，夏家也需要时间，大夏府距离此地，还很远呢！”“我给你们的时间不多了！”大夏府距离此地，数千里地，对方若是有日月九重强者赶来，也需要一些时间。血火魔神幽冷道：“何况，夏家人赶来了，杀谁，那可难说！大不了我一走了之，你们呢？夏家平日不动你们，可不是怕了你们，只是不想和一些单神文系强者撕破脸罢了，可现在，证据确凿，你们还能逃过死劫？”他笑道：“你们若是说，苏宇污蔑你们，那夏家还不好判断，可此地，三位夏家山海在，你们觉得夏家会信你们吗？”金宇辉阴沉着脸，没吭声。血火魔神幽幽道：“于红，你们联手，杀了那几位夏家使者，这可不是我逼你们，而是你们自己需要做的，保命需要的！”胡浩喝道：“于红，你们真要如此？彻底加入万族教？不加入万族教，哪怕是死罪，不祸及家人，一旦加入万族教，连子孙后代都要受到牵连，你们真的不管不顾了？”不加入，这几个家伙也要死。可不加入，就算有罪，就算死，家族一般不会被牵连的！是不是真的万族教众，这区别还是有一些的。于红眼神发冷！胡浩的话，她根本没在意，自己真要死了，哪还顾得上什么家族，什么其他！她不想死！此刻，于红开口了，“金府长，还会有日月来援吗？”有，那就等等。没有，她就需要尽快做出选择了！金宇辉不吭声，看到赵天兵的时候，他联系了一位日月，不过不知道对方现在到哪了，后来这边的通讯就被彻底截断了。他也没在意，以为是这魔神做的。现在，他无法联系对方，不知道对方是在半道上还是已经快到了。见他不语，于红脸色一变再变，陡然，轰隆一声，朝夏文杀去！夏文脸色冰寒，“你真的要彻底加入万族教了，于红，你们果然是毒瘤，夏家就不该留下你们！”“你去地下再说吧！”于红冷哼一声，喝道：“还不动手！都是死，死里求生，真想全部殒命吗？”远处，那魔神大笑！笑声撼天！“正确的选择！金宇辉，你在等谁？大夏府境内，单神文一系，还有一个周明仁实力不弱，你若是求援，没猜错的话，应该是求援大商府那个家伙，他来，可需要不少时间，除非一开始就在附近，我觉得不可能……”魔神笑了！周明仁，大概率不会来，因为对方真的在闭关破日月，何况，大夏府一大堆人盯着呢。真正有日月实力，会来的，只有附近的大商府会来人，毕竟大商府已经有阁老参战了。那位来，需要多久？金宇辉脸色一变再变，此刻，又被这魔神不断压制，磨灭元气，磨灭意志力，许久，忽然叹道：“杀！杀了胡浩他们！”此话一出，于红、老郑、李阁老、汤云飞、邱云华、王铭这些人，纷纷松了口气。到了这地步，他们好像也没办法了。金宇辉叹息一声，栽了。没想到，今日会栽在这。今日被血火魔神拿到了把柄，以后恐怕就难了。“哈哈哈……”血火魔神大笑！一次收服了一位日月，数位山海，这买卖，太值了！关键，还有个苏宇！这一刻，他加强了攻势，瞬间杀的赵天兵不断喋血，撞破了一重重山峰。远处，苏宇皱眉。老朱跑了？不会吧！该出手了啊！……与此同时。虚空中，朱天道皱眉，看着挡路的家伙，咬牙道：“你要干嘛？”夏侯爷阴沉着脸，“夏家来杀！”“凭什么？”朱天道不满，“这是我大明府的地盘！”“夏家来杀！”夏侯爷咬牙，就是要夏家来杀！该死的！容忍了一次又一次，这些混账，居然说背叛就背叛了！杀苏宇……他猜到了。他只是没想到，对方那么轻松就答应了投靠血火神教。“夏家来杀？”朱天道想了想，点头，“行！”说着，手一挥，大阵流转，下一刻，夏侯爷被卷走了，陷入了虚空之中。朱天道撇嘴，“去你大爷的，摘桃子，做梦呢！都是我的！”夏小二还想跟我斗！你到了日月九重再说，日月八重的实力，你喊夏龙武来差不多！我这人情还没卖出去，这就被你下手了，这苏宇一看你夏家来援了，我老朱没来，这回心转意了，跑回去了怎么办？到手的鸭子，能被他飞了？“老头子，别回来了，盯着夏家就行了，夏龙武或者大夏王要来这，给我拦着，你儿子这次发财了！”他发了个信息，给自家老爷子的。别回来了，给我盯着夏家。夏家想摘桃子，这可不行！这次，大明府要送大人情，虽说杀了这么多山海，恐怕有些麻烦，但是……怕啥啊！光脚的大明府，还怕这个？惹急了大明王，喀嚓喀嚓，连你单神文一系的祖坟都给挖了！……下一刻，朱天道身影闪现。魔神还在大笑，笑着笑着，脸色一变，陡然回头，身后，一位中年身影浮现，看着他，笑了笑。“谢谢啊，我大明府太穷，缺日月神魔尸体呢……”说着，大手一抓，数枚神文浮现，这魔神眼中日月爆发，然而，一眨眼的功夫，这神文将他禁锢在了原地。砰地一声，魔神眼中日月破碎。瞪大了眼睛看着朱天道，眼中满是惊惧，“朱天道！你们大明府……”“大明府除魔卫道，还是很积极的！”朱天道打断了他，我们不是咸鱼，你别瞎说。而此刻，所有人都惊呆了。朱天道！大明府的朱天道！日月九重的朱天道！朱天道笑呵呵的，神文流转，日月九重的实力展露无疑，眨眼间，将对方禁锢，差距4重，无敌后裔，对付这些人还是没问题的。老朱家就他一位日月，大明王有好东西，自然也都供给他。朱天道的实力不弱，哪怕在日月九重当中，也不是弱者。压缩，压缩，再压缩……那魔神躯体越来越小，到了极致，轰隆一声，肉身炸开，眨眼间又恢复了。日月境，可以滴血重生。可惜，没用。一眨眼功夫，这魔神被磨灭七八次，下一刻，一声轰鸣，幻象浮现，一轮明月从空中坠落！这是日月死亡的幻象！朱天道很轻松，笑了一声，探手一抓，一把将逃窜的血罗刹抓入手中，日月轮转，轰隆一声，血罗刹意志海崩溃，直接瞬间死亡！再次一抓，那神龙教的云飞，被他探手抓到了手中，此刻的朱天道，掌中有世界。抓住了云飞，他看了一眼苏宇，笑道：“苏宇，做的很漂亮！这一次，确实钓到了不少大鱼，夏家不敢清理，我朱家敢！”说罢，轰隆一声，捏爆了云飞。“万族教的家伙死完了……”眨眼间，两位山海一位日月五重的魔神就陨落了！接近无敌的强者！苏宇也是看的眼花缭乱，有些迷醉，这是日月九重？之前霸道无双，猖狂不可一世的日月五重魔神，就这么轻松被他捏爆了？都死了！而朱天道出场到现在，并没有多久。前方，金宇辉眼神变幻，迅速道：“多谢朱府主救援！击杀了这日月魔神，为了引出这日月魔神，我们也是耗费了巨大的精力……”那边，于红几人颤动，迅速道：“多谢朱府主，我们早就收到了消息，原本以为可以拿下这魔神，没想到低估了他，差点栽了，幸好府主路过此地……”朱天道笑道：“路过？”“不是路过。”他看向于红，又看了看金宇辉几人，笑道：“我哪是路过，你们还没来，我就来了，是吧，苏宇？”苏宇笑道：“是，府主英明！在府主的谋划下，这次将这些人族的叛徒，万族教的余孽一网打尽，府主之名，必将传遍人境！”“一般一般。”朱天道笑道：“没能钓来日月八九重的，我还有些失望呢，这蓝天，大概知道我在，跑的飞快，可惜了，否则干掉他，大明府才算真的扬名了！”朱天道始终带着笑容，而于红这些人纷纷变色。什么意思？就连胡浩，也是忍不住喝道：“苏宇，你这是……”苏宇平静道：“多谢诸位前辈出力！不过……人情我就不收了，这是大夏府自己出的纰漏，叛徒出了一堆，你们大夏府也该出力，没诸位，我也不会死！”他道谢，但是不记人情。当然，不全是。比如赵天兵，比如陈永请来的封奇，比如暗中跟来的赵明月……这些人，那是人情。夏家几位……包括夏文夏武，记一次夏虎尤的人情就够了，其他人，他不欠。包括那三位山海大妖，那也是为了自己求存，苏宇不欠。苏宇平静道：“大夏府都乱成这样了，这一次，大夏府应该谢我，谢府主，帮助大夏府清理了一些渣滓，真要说功劳，我觉得我对大夏府贡献不小！”这也是实话。朱天道笑道：“就是！大夏府那些家伙，没一个靠谱的……还是我大明府靠谱！”而此刻，远处，赵明月迅速飞来，看向苏宇，有些凝眉，“苏宇，你的意思是……”“赵前辈……学生已经拜入大明府门下！”苏宇躬身，致谢道：“前辈这次来援，苏宇感激不尽！多神文一系若是还认我，我便是多神文一系的学员，不认，那便不是了！大夏府何其不公！”苏宇喝道：“单神文一系打压异己，已经不是打压，而是要赶尽杀绝！就算如此，无人管，无人问！山海、日月对我出手，这若还是打压，那天底下就没有杀人一说了！”“万府长说规矩，夏家说规矩，可现在……几人守他们的规矩？”苏宇冷冷道：“既然如此，那我就入大明府！我送出了合窍法，送出了噬魂诀，送出了基础文诀，甚至连师父发现的神文战技拆分法，夏家也知道，结果如何？我的老师，还不是被罚去了罪人营！他是罪人，可笑不可笑？”什么先锋营！就是一群罪人！苏宇冷喝道：“我师父那样的天才，都是罪人！在夏家所谓的战区，杀一个人，就是罪人？杀的都是渣滓，这就是罪人？就和那些土匪，那些杀人狂魔并立？”“说是为了保护多神文一系，不让那些人下杀手……可笑！”苏宇平静道：“太可笑了！我们遭遇危机，遭遇杀手，也不见夏家来主持一下公道！既然都在这，不防说的明白点，夏家防的是那背叛的无敌，和我们何干？你们战神殿求索境发现不了，发现了也不在意，那干嘛让我们来承受这一切？”“有人为多神文一系主持过公道吗？”“公道自在人心，没人知道五代之死有问题吗？”“知道的人太多了！”“而就算知道，依旧纵容！”“夏家是多神文一系的靠山，大夏府是多神文一系的根源之地，五代死了，夏家出力，那是应该的！”苏宇淡淡道：“五代之死，情况复杂，我不知道更多，我唯一知道的一点，就是五代杀了一位万族无敌，这就够了，哪怕五代私心再重，哪怕五代当年嚣张跋扈，他死在了战场之上，不是死在了后方！”苏宇大声道：“我就想知道，五代死在了战场之上，杀了一位敌对无敌，他到底算不算英雄？”“若是算，那今日庇护多神文一系，就是整个人境的责任！而不是人情！”“夏家想靠庇护我柳老师这一点，当人情吗？”“那就算吧！”苏宇喝道：“我老师他们能忍受，我不能！我不觉得这是人情，我也不觉得我欠他们的！庇护英雄，庇护英雄后裔，这不是人境该做的吗？若是这个都不做，哪个强者敢上战场厮杀！”“若是如此，何必还要厮杀，为了谁？为了那不认识的一群既得利益者？”“若是如此，那就让万族攻破了人境好了！”苏宇暴喝道：“万族都知道重视人才，都知道归拢人心，都知道战场上死亡的是英雄，而我人族，如何做的？”“……”无声。苏宇冷笑一声，“所以，我不欠夏家的，不欠大夏府的，算起来，我父亲还在镇魔军，为所谓的守护人族，守护大夏府出力，哪怕他弱小，那也是在征战四方，而今，大夏府如此对待英雄后裔，这就是人境大府？”“既如此……学生今日便背叛了！”“苏宇，你敢质疑夏家，质疑人境……”此刻，金宇辉喝骂道：“一切皆有因果，多神文一系给人境带来了无数灾难……”他话音未落，朱天道探手就抓！金宇辉暴吼一声，神文爆发，却是不敌，瞬间被抓破一大堆神文，眨眼间，被朱天道抓入手中。朱天道笑道：“行了，别说什么了！说实话，人境乱，战神殿和求索境不作为，这一点大家都看的出来，懒得去骂而已，又不是不知道，这时候还说这些干嘛！我爹还是求索境二把手呢，我都觉得求索境和战神殿不靠谱，你这叛徒，这时候还说什么。”朱天道笑了笑，看向苏宇道：“说的没错，不过……人嘛，多少都有些自私，有些私心，骂也没用，自己想办法去改变这一切好了！弱肉强食，在人境也一样，至于宣扬的守护人族，守护人境，三百多年前还有几分真心，现在都是口号了，别太当真！”作为一府之主，此刻的朱天道，却是说出了这种话，传出去了，恐怕也是骇人听闻。朱天道不太在意，捏的金宇辉不断咳血，笑道：“你是大夏府府长，日月强者，处决你这样的人，应该交给大夏府和求索境来……”苏宇皱眉，没吭声。而下一刻，朱天道笑道：“不过我爹是求索境二把手，知道吧？我爹说能处决，那就能，大夏府不用管他们！”说罢，笑道：“大明王令，金宇辉背叛人族，投入万族教之血火魔教，当诛！斩！”至于是不是大明府令，那没关系，是他爹，他随便说，咋样？砰地一声巨响！日月破碎，一轮明月坠落！朱天道笑呵呵道：“好了，日月伏诛！我这也算立了大功了！”说罢，看向苏宇笑道：“还有谁，点名，点一个，杀一个，多大点事，小子，就算求索境和大夏府这次攻入我大明府，我也护定你了，放心，我大明府对自己人，那就一个字——好！”“……”苏宇失笑，躬身道：“府主英明！”攻入大明府……哪至于，朱天道倒是够给自己贴金的。朱天道也不理会，此刻，于红这些人已经疯狂了，疯狂逃窜！朱天道闲庭阔步，在虚空中走着，随手抓住一人，“这是九天的汤云飞吧？该杀！”砰！炸裂，陨落！“邱云华……我认识你，该杀！”砰！所有人都在心颤！一位位山海被击杀，震撼人心。金宇辉死了，汤云飞死了，邱云华死了……朱天道点杀一个个山海！苏宇在下方看着，也不吭声，就这么默默看着。老郑被杀了，李阁老被杀了，问道学府的王铭被杀了，蛮牛族的老牛被杀了，狐族的老狐狸被杀了……最后，朱天道抓住了于红，看向苏宇，笑道：“我看你对她怨气十足，要不要你亲自杀她？”此刻的于红，满脸的惊恐，“不，不要，苏宇，别杀我……”苏宇平静道：“说，我师姐的父母被杀，是不是你当年通风报信的？”“没……”一声惨叫，朱天道捏的她肉身都开始炸裂，于红尖锐道：“不是我，是……是周平升，对，是他，他和陈永差不多同期，他嫉妒陈永……是他通知了六翼神族，六翼神教的人袭杀了陈永他们……”苏宇淡淡道：“六翼神教？”“对……”“知道了。”苏宇微微点头，笑道：“府主，诛杀她吧，我怕她脏了我的手……”这话说的！朱天道很无语，我杀，我不脏？砰地一声！于红炸裂，一切都被抹杀！至此，陨落山海有云虎、蛮牛、老狐狸、于红、李阁老、老郑、汤云飞、邱云华、王铭、神龙教云飞、魔蝎教红尘、血火教血罗刹，以及两位日月境，金宇辉和血火魔神。12位山海！两位日月！外加无数凌云和腾空境！四方皆寂！这一刻，所有人都沉默不语，这一杀，大夏府都死了多位山海还有一位日月境，损失太惨重了！还有，万族学院死了6位护道者。死了5位万族学员！这也是麻烦！而就在此刻，虚空震荡，夏侯爷脸色难看，从大阵中突破，走了出来。看了一眼苏宇，没有吭声。再看看那些死去的强者，夏侯爷也没吭声。此刻，活着的强者，都是人族一方的。沉默。这一战，单神文一系死了太多人，也出乎夏侯爷的预料。朱天道不管这个，淡淡道：“老夏，既然你来了，说说吧，这些人怎么办？现在，有些消息不能外传的，你知道的！”夏侯爷没理他，先是看向苏宇那三头大妖，又看了看老天马和山羚，闷声道：“5头大妖……我夏家也不是不讲理之辈，你们过来，需要封存一部分记忆，知道的多，死的快，你们明白的！”几头大妖不敢有任何反驳，此地有朱天道，有夏侯爷，知道的多，死的快，这一点它们清楚。夏侯爷并未直接封存他们的记忆，而是击晕了他们，低沉道：“让无敌来封印，免得被人破解了！”说罢，看向其他山海。“胡浩、夏文、夏武，回去后，闭关疗伤！”“遵令！”几人急忙出声！“赵明月、封奇……你们俩……”夏侯爷皱眉道：“都是多神文一系那边的，不需要我多说什么吧？”赵明月凝声道：“放心便是！”夏侯爷也不多言，最后看向赵天兵，这才是大麻烦！赵天兵见他看来，也是郁闷，想了想道：“这样，我以我师弟的名义发誓，我传出去了，我师弟就自爆如何？”夏侯爷：“……”朱天道：“……”赵天兵无奈道：“这么看我干吗，我师弟现在是我最亲的，我又没后裔，我是日月，无敌都难封禁我的记忆，那没办法，总不能让我自杀吧？”而苏宇，此刻笑道：“赵师伯，我相信您，何况，也没什么不可对人言的。”朱天道和夏侯爷都懒得理他，废话！你是有恃无恐，可有些事真的不能现在传。夏侯爷再看看水人那几位，淡淡道：“这几个家伙实力不行，杀了算了，免得泄露了消息……”狻猊瑟瑟发抖！卧槽！要死？“不用！”苏宇淡笑道：“此事就不劳侯爷费心了，我会带它们去大明府，在大明府内，这些家伙翻不起什么风浪！”“你真的要去大明府？”夏侯爷叹道：“如今，这些人都被杀了，这一次，夏家也会清理一批人，威慑一批人，大夏府接下来会比之前好许多……”“不用了，多谢侯爷！”苏宇没再多说，该说的都说了。大夏府，自己不会留下的。到了这地步，首鼠两端的人没好下场！朱天道乐呵呵地笑着，看了一眼苏宇，笑的灿烂，这就对了！夏侯爷再次叹息，看向那些学员，“蓝天可能知道了……”朱天道笑道：“没事，知道的不算太多，神念破碎的早，苏宇爆发拆分神文战技的时候，他神念就破碎了，后面的不知道，他这学生……你带走，还是我带走？”“我带走吧！”夏侯爷说着，看向纪小梦，沉声道：“纪鸿是不是查到了什么？”若不是，他如何会让女儿盯上李敏瑜？说实话，夏侯爷都不知道，李敏瑜和蓝天有关。还有，纪鸿知道了，居然不说，这家伙在想什么呢？纪小梦可怜兮兮道：“夏爷爷，我不知道啊，要不您封存我的记忆，然后让我爹保密，别杀我好不好？”夏侯爷头疼，杀个屁。纪鸿是夏家的人……好吧，到了日月，夏家对纪鸿也没啥控制力，也懒得控制。这事，回去了还得和纪鸿好好说道说道。一日间死了这么多人，得找个好理由，好借口……他刚想着，苏宇平静道：“怎么处理，我管不着大夏府！府主，我想公开一部分录像，我不想让某些人，会被宣传成英雄，说是为了剿灭万族教而死！”他看向夏侯爷，你敢这么做，我就敢公开录像，打你夏家脸！这事，夏家不是做不出来！或者说，当权者都可能这么做。为了维持境内安平，为了稳定那些剩下的单神文系强者，为了让大夏府不再动荡，为了不让民众知晓，他们很可能会如此宣传！这些人，都是为了和万族教厮杀战死的！国泰民安！至于高层知道，那是高层的事。可苏宇不愿！他要公开，他要让单神文一系受万人唾弃！夏侯爷凝眉，“剩下的那些人，未必是你仇人，你如此做，全人境的单神文一系都会憎恨你！”你的敌人，这一次差不多全部被杀了！这事，高层自然都会收到消息，何必闹的天下皆知。苏宇没管他，看向朱天道，“府主，我可以公开吗？”朱天道也是牙疼，想了想道：“剔除一部分不合适公开的，其他的随意……”“朱天道！”夏侯爷低喝道：“如此一来，民心动荡，大家看到人境内部，都如此胡乱，你这样一来，会让整个人境动荡！”他说的也是实话！而今，大批民众都觉得人类一心，人族一心，共御外敌！所以，大夏府民风彪悍，军人无数。可一旦这视频传出去了，会让无数人信念崩塌的！朱天道耸肩，“不破不立，关我啥事！大夏府这边严重，我大明府又没事，我大明府的文明师都是风花雪月之辈，全府皆知，关我啥事！”真是的！大明府都知道，咱们的文明师都是喜欢风花雪月的，这是你们大夏府的事，跟我有毛关系？“你……”夏侯爷也是头大如牛！这事，真传开了，大夏府会受到很大的波动的。而这一刻，有人冷冷道：“二叔，带人回来，传就传开，无妨！大夏府也需要一次洗礼了！”下一刻，声音消失。朱天道挑眉，夏侯爷叹息一声，不再说话。夏龙武！他传音来了！苏宇也是微微凝眉，夏龙武……他这是要任由自己传播这些录像了？什么意思？他以为大夏府会坚决反对的。夏侯爷不再多说，探手一抓，将一些人抓入手中，瞬间消失在了原地。“苏宇，大夏府……欢迎你随时回来！有些事，不是你想象的那样，大夏府……也有大夏府的难处。”“苏宇明白！”苏宇开口，“还望侯爷，别忘了之前答应我的事！”“哎，会的！”夏侯爷声音消失，说不出的遗憾。而朱天道，等他一走，下一刻，喜形于色，看向苏宇，笑的牙齿都露出来了！“上次我说我孙女，你没答应，这次不提我孙女了，我有个女儿，年纪也不大……”“……”四方安静。一些人还没走呢！卧槽！此刻，这些人也是一脸呆滞，你……需要这样吗？大明府府主啊！苏宇也是一脸无言，半晌才道：“府主，那个……我这次是不是暴露太多了？”“无妨！”朱天道不以为意，“你的机缘是你的，但是……咳咳，可以适当地分享一些给别人嘛，给你好处，利益交换，不行的话，你入了朱家，你的就是我们的，一样，是吧？”“……”朱天道不太在意，强逼着给，那不好，还不一定能全给。等你成了朱家人，自家人，你能不给吗？你生个儿子女儿的，你传不传？我们修者，等得起，活的长，我有生之年可以看到的，怕什么！到了大明府，你还想跑？小年轻一个，还能不爱女人的？大不了老子再生几个，反正都是修者，活的长，总能生出一个你喜欢的，对吧？到时候，你苏宇的，那就是我朱家的了！朱天道笑呵呵的，毫不在意，入了大明府，就是朱家人了！