本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17081850.html办公室。“开元五重了？”柳文彦端着茶杯，上下打量了苏宇一阵，有些惊讶。他之前感应的不太明显，不过随着他意志力具现，现在再看苏宇，那就很明显了。开元九窍，寻常人看不到，感觉不到，他们文明师却是可以感应到清晰的九个光点，苏宇的光点点亮了五个，那就是开元五重了。“嗯。”苏宇点头，“昨天还是四重，不过白老师写了一遍《开元诀》，我看了之后，就觉得对开元九窍了如指掌，直接就进入了开元五重了。”“那是你的机缘。”柳文彦并未怀疑，轻笑道：“白枫看似轻松，实际上以他的实力，写完全篇《开元诀》，意志力消耗还是极大的，若不是他底蕴深厚，寻常腾空七重都难以写完这篇功法。”“在文明学府，执教们也不会轻易写意志之文，因为意志力消耗太大，恢复起来很难，他们还需要蕴养神文，一般情况下是不愿意大量消耗意志力的，所以他们的课程很贵，学员们的功勋点就是补偿给他们的。”柳文彦说罢，笑道：“开元五重，看来你在肉身之道上面的天赋还算可以。”“不过，开元的快慢，其实不太重要。”柳文彦真的没太在意这些，开元境，开元天才，那又如何？你哪怕九岁开元，又能怎么样？文明师具现那一日，便是腾空，这才是巨大的差距。“昨日我没问你，那个万族教的家伙你杀的？”“嗯。”苏宇没否认，点头，在柳文彦面前，他也懒得否认。“不错，该出手时就要出手！”柳文彦轻笑道：“吞服了精血，爆发了力量击杀了对方是吗？”“老师，您能感应到？”苏宇有些惊讶了。“当然，你以为你能瞒得住文明师？”柳文彦笑了起来，接着正色道：“你的肉身太弱，开元境不适合吞噬精血修炼，也不适合吞噬精血爆发，你在胡闹！”“事急从权，当时你们危险，是我们这些老师保护不周，所以那时候你吞噬精血，我无法说什么。”“可现在，不许再吞噬精血修炼！”柳文彦严肃道：“不要为了一时的修炼加速，误了自己一辈子！精血是可以强化肉身，加速修炼，可你还没开元完成，这时候九窍不通，精血淤积体内，你可知道会有多大的麻烦？”“等你到了具现那一日，肉身之内淤积的万族精血太多，到时候再铸体，精血也有抗性的，而且还会冲突，会大大削弱你铸体的强度！”柳文彦语气极为严肃，“记住了，不许再吞噬精血修炼，不要一直去赌一个机会，不是每次都能安然无恙的！”“知道了！”苏宇急忙应声，他吞噬精血，其实不是自己吞噬了，而是被图册吸收了，体内残留一丝精血气息而已。柳文彦感应的只是这个，实际上对苏宇完全没影响。当然，这事就不用和柳文彦细说了。“那就好！”柳文彦恢复了笑容，“还有两个多月学府考核，你已经算是提前被录取了，但是不代表你这两个月可以荒废。白枫说你在南元算天才，到了大夏府只是平庸之辈，不算错误。”“但是……那是之前！”柳文彦笑道：“之前我还没意志具现，有些东西无法教你，有些事情无法帮你，但是现在不同了。接下来两个月，你主要跟随我修炼。”苏宇欲言又止，想了想才低声道：“老师，就我一个人吗？”“嗯。”“老师……我爸……不会是您失散的儿子吧？”“……”柳文彦都气笑了！“你想给我当孙子？我不稀罕！”柳文彦手指点了点他，过了一会才失笑道：“你啊，别想太多。南元这边，你和刘玥的天赋都不错，但是刘玥有家人指点，有家人帮忙，提供资源，所以她现在比你强。”“你呢，什么都没有，你父亲又去了诸天战场，你在中等学府这五年，也算我看着长大的。”“老师也不算完全公平公正的无私者，学府其他人……严格说起来，未来有限，你也许会比他们走的更远一些，而人族……需要强者。”柳文彦直言不讳，“因为我觉得你未来可能会成为强者，所以在老师力所能及之下，愿意多帮你一些，让你走的更顺利一些。当然，有个前提，你值得我去偏心一些，若是你桀骜不驯，自以为是，老师也只会默默看着，不会多说什么。”“谢谢老师！”苏宇道谢，真心实意。在南元中等学府五年，柳文彦给他的帮助很大，万族语的学习，掌握十八门语言，这一切都离不开柳文彦的帮助。五年时间，从懵懂少年，到现在即将走入文明学府，柳文彦在其中扮演了很重要的角色。“不用谢我，等你有一天真的强大了，记住……战场之上，多杀敌，这就是对我最好的回报！”柳文彦起身，抛下了这个话题，“跟我走，这些天再学几门万族语，意志力也要提升一些，现在你太弱了。”苏宇没吭声，默默跟着柳文彦往外走去。……夏氏商行。库房。在商行管事的陪同下，两人走入了一个巨大的库房中。当看到里面的一切，苏宇惊呆了。“今天是第一课，辨尸！”“这是夏氏商行在南元的总库房，里面有妖尸132具，大多都是在诸天战场击杀，直接拖回来的，没有经过处理，你今天的任务就是在里面待一天，辨别尸体！”柳文彦丢下一本小册子，“记录它们的数据，高度、宽度、重量、骨骼数量……”苏宇此刻一脸呆滞，隐约间有些作呕。血腥气太浓郁了！待一天？“进去，今天这地方你一个人待着，当然，别乱动这些妖族尸体，价值很大的，你赔不起。”柳文彦说着，又道：“晚上我要看到你记录的数据，另外不明种族，我要看到你自己的推测，哪怕胡诌，也得给我写上！”“老师……我一个人？”苏宇一脸苦涩，要说怕，那也不至于太害怕。可这么大的库房，这么浓郁的血腥气，把我一个十八岁的小年轻丢这，合适吗？“一个人！”柳文彦淡淡道：“难道你连这点都无法承受？诸天战场之上，有时候军士需要在尸堆里埋伏好些天，若是连这个都无法忍受，你不用去诸天战场了，因为你去了也是送死。”“我……知道了！”苏宇不再说，一个人就一个人吧，挺好的，这地方妖族尸体多，自己有些都没见过，不知道能不能找到自己梦中的一些怪物。“关门！”柳文彦退出了库房，下一刻，夏氏商行的人直接关上了库房大门，极其厚重的一扇金属大门。……门一关，之前没说话的那位管事，笑呵呵道：“柳老，这是您的入门弟子？”“嗯。”柳文彦没多说，管事也不多问，这是废话。不是入门弟子，柳文彦也不会付出大代价，让夏氏商行开启自己的库房，给一个学员进入其中。夏氏商行的总库房，可不是谁都能来的。“柳老，毕竟是没去过战场的新人，太年轻了，一天下来，我怕他几天都得做噩梦，要不要开了灯，让他轻松点？”里面是关着灯的，只有几盏昏暗的安全灯照明，这种场合下库房更阴森。“不用，文明师很多时候都要和尸体打交道，若是连这一关都过不去，如何应付将来？”柳文彦笑眯眯道：“强大的文明师，直接去诸天战场捕捉神魔，回来进行研究，他既然要走这一道，那就要学会习惯。”管事笑了笑没接话茬，文明师……说这个早了点。一辈子卡在养性阶段的人太多，不是人人都叫文明师的。还捕捉神魔……大夏府有几个人能做到的？柳文彦对这个学生看的太重了，也看的太高了。当然，老柳说话，他也不好反驳，人家意志力具现了，算是文明师了。夏氏商行倒是不在乎一个刚晋级的文明师，可人家柳文彦还有个师弟在大夏文明学府当高级研究员，那就不得不重视了，反正他这个南元商行的人惹不起。……“这是火豚，高3.1米，长7.2米，擅长喷火、撞击，诸天战场炮灰种族，千钧境为主……”看着眼前一具高大无比的尸体，苏宇开始记录起来。柳文彦觉得他会怕，会恶心，会恐惧，实际上苏宇感觉倒是没那么恐怖，就是有些刺鼻，这库房里面的血腥味太浓郁了，他有些受不了。“重量的话……”苏宇计算了一下体积，回想了一下火豚肉的密度，以及骨骼占比，大致判断在20吨到25吨之间。也就是4万—5万斤！这是一只火豚的重量！很可怕的体积和重量，所以火豚这种炮灰种族，哪怕只有千钧境，冲撞起来也是骇人。一支千钧境的小队，若是没有提前预备，很容易被火豚冲击的四分五裂。“嗯？”正计算着，苏宇微微皱眉，脑海中那个“血”字小弟在沸腾。“你要吸血？”苏宇龇牙，“这又不是我的，虽然精血被提炼了，可普通血也值钱的，偷拿人家的东西很不好，明白吗？”其实这些尸体，血液都很少。精血被提炼了出来，剩下的普通血液并不多，大部分都融入精血中了。可就算再少，又不是自己的东西，老师带自己来长见识的，拿了东西，那也是柳文彦背锅，这可不行。“你居然可以吸血……”苏宇嘀咕一声。“血”小弟好像有些不乐意，它是“血”字神文，吸血不是很正常吗？“吸血可以强化你吗？”苏宇不太清楚，不过这里的血不能吸，要不然不好交代。“别躁动了，回头有钱了，我自己买一点，普通的血液不太值钱的。”上次买了一瓶铁翼鸟的普通血液，价值5000块，当然，数量不多。实际上真要大批量购买，价值不贵，还有很大优惠。关键是，没人会大批量购买普通血液，除非……苏宇眼神微动，精血其实也是从普通血液中提炼出来的，苏宇忍不住嘀咕道：“小弟，你能提炼精血吗？”若是可以，这倒是一个发财的路子。文明师有些人可以提炼精血，提炼一滴，工钱可不少。一滴精血，千钧境的，夏氏商行敢卖5万！实际上，没什么成本，主要在存储、运输、提炼这几个方面，外加人员费用。至于本身的成本……去诸天战场，10万块钱，你可以找军方拉个几十头甚至几百头千钧妖兽回来，那玩意在诸天战场就是垃圾，军士都不吃那东西，太多了，吃不完。大头都在后期，精血提炼的费用，运输的费用，从诸天战场运千钧妖兽回来其实不划算，除非大批量的运输，要不然5万都亏本。当然，军方也有文明师，直接在诸天战场提炼，不过千钧境的一般价值不大，文明师都懒得出手。这些东西，之前苏宇不是太懂，不过现在知道文明师存在，联系一下，倒是知道个七七八八。“血字神文要吸收血液……”苏宇叹了口气，他觉得自己接下来有破产，若是血液能蕴养神文，自己不得去买？肯定要买的！神文蕴养，很重要的。意志力不够，那就用别的方式来蕴养，自己看样子未来会很缺钱了。苏宇一个人在库房中自娱自乐，查看尸体，累的满头大汗。这些尸体太重了，他一个开元境，有时候根本挪不动尸体，别说搬运了。有的堆积在一起，他得一点点使劲挪，要不然看不清楚。片刻后，苏宇便浑身血渍，脏兮兮的成了血人。“血”字神文跳动的更厉害了，好像想出来吸血，苏宇镇压了对方，这玩意又想找打了是吧？……一直到晚上，库房门开，苏宇才被放了出去。门外，柳文彦看他脏兮兮的样子，小册子上写满了密密麻麻的文字，露出了一抹笑容。很好！没有叫苦，没有敷衍，很不错。“今天就到这，明天继续，这地方待五天，五天后换地方。”柳文彦说完，想了想又道：“之前白枫教你尝试勾勒神文，当然，现在的你做不到这一点，但是可以提前适应一下，尝试一番。”“勾勒神文，对意志力的消耗很大，其实还有一个捷径，用妖族精血勾勒，精血自带意志力和元气，先在外界勾勒出具备神韵的神文，再意志勾勒，这才是文明学府学员的正常修炼方式。”“这个以前我没教你，接下来我会教你，你每隔五天，可以在我这领取一滴适合勾勒神文的精血，前提是你课程完成的很好！”苏宇先是激动，接着尴尬道：“老师，算了，我不用的。”这个精血指望学府报销，那是不可能的。显然，柳文彦要自掏腰包，哪怕在学府兑换，那也得1点功勋了。“我说的是课程完成的优秀，你以为我白送你的？”柳文彦没好气道：“你觉得你可以轻松完成吗？也许两个月下来，你能拿到一滴就不错了，1点功勋对我而言算什么？”苏宇讪讪，他想说自己其实已经勾勒完成了，不过旁边还有夏氏商行的人，苏宇忍着没说了。再看吧，何况老师说的对，自己未必能完成他交代的任务。今天若不是自己习惯了梦境被杀，就冲这么多尸体，这么浓郁的血腥气，他恐怕承受不下来。“走了，晚上回去好好休息，你最近的任务很重，开元的修炼可以适当放一下。”“嗯，我知道的，老师放心，不会耽误的。”“……”两人交流了几句，苏宇回家，柳文彦回学府。……时间，就这么一天天的过去了。白天苏宇跟着柳文彦学习，晚上他任务也很重，开元的修炼，观摩《开元诀》，梦境中厮杀，还得抽空学习万族语。千钧境的骨骼碎片原本，他也开始正式观摩学习，虽然还看不到，不过每次意志对抗都有利于他意志力提升。白枫说一天最多两次，苏宇……一天起码看个十多次。他倒是没觉得有什么不妥，反正每次看完之后，头是有些胀痛，可很快就恢复了，无伤大雅。“血”字小弟想吸收血液的事，苏宇此刻也忙的根本没时间去弄。先用意志力蕴养，等时间充裕了再慢慢试验也不迟。眨眼间，便是一月。时间，到了5月中旬。