本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18319336.html第二天，1月16号。上午有个会，多神文系的会议，算是院系会议，反正也没多少人。加上苏宇多神文系56人，算上吴岚，那就是57位。多神文学院不小，其中建筑不少，会议在战技堂召开。苏宇和吴岚到的时候，差点以为走错了地方。战技堂中，桌椅板凳齐全。瓜子、糖果众多。酒香味在外面都能闻到！进门，嗑瓜子的，聊天的，吃瓜的，吃糖的，逗鸟的，养狗的……那是应有尽有。也就几十号人，喧闹声却是不比数百人低。有人还吟诗作对，看到苏宇他们进门，有学员摇头晃脑，笑呵呵道：“进门两个人，双头有四臂，素日不曾见，细看惊人魂……”苏宇不吭声，也没打断，自顾自地进门。真够闲的！那边，黄凤正和人聊着天，看到苏宇，招手道：“苏宇，过来坐，那边是学员座！”苏宇算学员吗？不算。初级研究员，算什么学员。苏宇侧头看了一眼吴岚，刚想开口，吴岚随意道：“你去吧，我认识一下这边的学员，看有没有天才，废物就算了！”她声音不小，向来如此，无所顾忌。是天才，大家可以交流。是废物，她懒得理会。至于比她还天才的，她一般也不理会，因为比她厉害，除非她也能追上去，不然总觉得没面子。苏宇笑了笑，点头，朝那边走去。不少学员也在看着他，低声议论着。“这就是苏宇？”“看起来还算斯文啊，怎么杀人那么多。”“很凶的，大家小心点。”“听说专门杀天才，看到天才就杀，我们都是天才，大家小心……”“……”苏宇懒得理会，大明府的这些学员，都有一张碎嘴，话很多，随便遇到谁都能唠起来。走到前面，就一张大桌子。加上黄凤，10个人。4位凌云，8位腾空，按理说是12位研究员，不过少了两人。这就是整个多神文一系的师资力量，另外还有个院长。黄凤笑呵呵道：“苏宇，给你介绍一下！”说着，给苏宇介绍了一下其他9人，6男3女，看起来都算年轻。不过有几位，年纪恐怕不小了。很快，黄凤特意介绍起了一男一女，都很年轻，也很帅气靓丽。“这两位你要着重认识一下！”黄凤笑道：“这是院长最小的两位学生，入学也没几年，这是侯亮师弟，育强署侯署长的小儿子！这位师妹叫云芝，大公主的女儿。”大公主，说的是朱天道的大女儿。朱天道两个女儿，这位云芝是朱天道的外孙女。男生腾空六重，女的更强一些，腾空七重。这也是多神文一系，这些年最为出色的两人，年纪都不大，30岁不到，算是白枫那一代的人。侯亮面带笑容，笑道：“见过苏师弟！”没喊同学，侯亮现在是助理研究员，苏宇也是研究员，他也不把苏宇当学生。“苏师弟好！”云芝也露出笑容，没多说什么。苏宇微微点头，问候了一声，他知道这两人。天都府八骏。这八骏，他稍微打听过一下，这两位都在其中，另外还有几人，大胖子朱洪亮在，衣冠禽兽白俊生在，还有战争学府那边有几位。都是学府学员，至于朱洪文这种，没算在其中。所谓八骏……就是八位世家子弟，实力还行，名气不小的那种。没想到两位在多神文学院。当然，还有个苏宇也认识，朱家那八公主朱清研也算其中一人。朱洪亮和朱清研也在文明学府，不过不在多神文系，两人一个在驯兽系，一个在傀儡制造系。苏宇话不多，桌上，其他几人倒是颇有兴趣地看着他，其中一位最为年长，实力也最强，达到凌云九重的老者笑道：“苏师弟，来了大明府，那就别拘谨，说实话，你先后推出了数本功法，我们都很有兴趣。《噬魂诀》、《合窍法》、《净元诀》都很有意思，我看了一下，都有一些万族功法的影子在其中。”老者叫文忠，跟随胡显圣许多年了，年纪不小，接近300岁了，年纪太大，山海不能合一窍，恐怕也是山海无望。文忠倒是不太在意这些，笑道：“我从中看了一下，净元诀和噬魂诀，大概都是根据一族功法改编转换而来，但是合窍法，我看到了很多功法的影子！”老人惊叹道：“噬魂诀和净元诀，说实话，真要花费时间去推演，去改造，包括让我自己去弄，花费一些年，我觉得我能弄出来。但是合窍法，很精妙，第一个版本还一般，第二版，我看到了红蛙族、飞鹰族、人族的《融合诀》等多个种族功法的影子……”说罢，又疑惑道：“但是其中的主体，我觉得不是这些，而是一种强大种族的功法转换而来，到底是哪种种族，我却是一时间无法推断出来……”说着，老者迟疑道：“感觉有些像某种强大种族的天赋，但是又不确定，天龙族……这一族天生强悍，容易合窍，这应该不是天赋技吧？”他陷入了沉思，而苏宇，心中剧震！遇到高手了！真的高手！不错，他的合窍法，融合了很多种族的功法，但是那是万族功法，窍穴和人族的完全不同，他转换过来，改头换面，说实话，苏宇都完全无法辨别出来什么。这文忠，却是看出了许多，甚至还看出了一些天龙族的影子。要知道，如今市面上流传的只有两种，而没有最高版本的，当然，那两种苏宇都做了一些精简，第二种其实就是天龙族的天赋融窍法。这文忠，见识很广啊！“老师……”苏宇刚要开口，文忠恢复了平静，笑道：“别，还是喊师兄吧，研究之道，术业有专攻，你也是有过成就的人，那就平辈相交吧，闻道有先后，都是为了道业，无谓高低。”苏宇深吸一口气，也没客气，迅速道：“文师兄，您说的对，合窍法的确是借鉴为主，我算是整合者，而不是创造者……”文忠笑道：“不要妄自菲薄！窍穴那么多，功法那么多，我们不知道吗？知道！但是为何没人能整合出来新的有用的功法？每一个窍穴，都有一些自己独特的作用，就看你能不能发掘，同样的36窍，你可能用不同的运行方式，诞生不同的功法，不同的效果，你不能说，我们窍穴用的一样，你创造的功法就是抄袭我的，是吧？”黄凤笑道：“文师兄，偏题了。”文忠笑了，也没理会，看向苏宇道：“我听说，你成立元神研究所的最初目的是为了研究元神窍穴，是吗？”苏宇点头。文忠笑道：“那你可以和我交流一下，这些年，我其实也在研究。白天浩你知道吗？”“知道，我师父的老祖宗。”“对，白枫……”文忠笑道：“白枫也是天才，昔年我还想过收他当学生，不过白枫看不上，他更希望去五代所在的地方看一看，想走出不同的道……”“文师兄，你们也称五代？”苏宇诧异，文忠笑道：“天下多神文是一家，一切都来自于大夏府，一代开创了多神文，三代发扬光大，五代奠定巅峰……当然，真要按照多神文来算，五代只是三代而已。”他也没多说，很快道：“你知道白天浩就好，白天浩临死前一战，爆发出强大的威力，凌云九重斩杀山海七重，这些年我研究过很久……”文忠想了想道：“其实有一点我很疑惑，按照你的说法，元神窍是元窍和神窍的一个临界点，临界窍穴，但是……白天浩是战者！”苏宇凝眉，文忠笑道：“你之前提出这个概念的时候，并无元神窍这个说法，我当初命名是‘周天窍’！”苏宇眼神微动道：“师兄的意思是，元窍360个，形成的周天窍穴，而非我说的元神窍。”“是！”文忠点头，很快来了兴趣道：“可我觉得你说的也有道理，而且白天浩其实并未开启360窍穴，他的周天窍，可能是开启了180窍导致的？或者270窍？”“……”两人迅速讨论了起来，其他人见他们讨论的热火朝天，却是有些插不上话。桌上，另一位中年男性传音黄凤道：“师姐，文师兄倒是和这小子讨论上的，你觉得这小子有几把刷子吗？”黄凤传音笑道：“肯定有的，你听听就知道，苏宇别的方面我没看到，也不了解，可对元窍之了解，非你我能比，何况，他自身开窍太多，我看了一下，起码320个以上，他这样的人，真说起来，算是实践派，我们只能算是理论派。”“非但如此，苏宇对那些功法随手拈来，这小子，观摩的功法没有一千也有八百。”黄凤还是比较认可苏宇的，不是草包，别的方面目前不好说，单纯说战者道方面，是个行家。对于文明师而言，某一个方面精通就足够了。哪有那么多完美之人！苏宇还这么年轻呢！苏宇正和文忠聊着，门外有人笑道：“都到了！”下一刻，胡显圣进门。“院长好！”“院长早！”“……”学员们纷纷招呼，桌上，其他人则是纷纷喊起了“院长”或是“老师”，这与其说是学院，还不如说是胡显圣的私人道馆。因为腾空和凌云都是他教出来的！“大家坐！”胡显圣笑呵呵道：“今年咱们学院又多了两位天才，可喜可贺！苏宇不用说了，大家都知道！那位是吴岚，大夏府的天才学员，《双吴合窍法》中的一吴……”大厅中，吴岚听着听着，有些小小的心虚，老头子笑的好猥琐！胡显圣笑呵呵地说了几句，正色道：“新学期开始了，开这个会，认识两位天才是其一！第二，大家也要努力了，再不努力，咱们要破产了！”胡显圣叹道：“大家伙还得齐心协力才行啊！百道阁还是要闯一下的，不然学院没基金了！一年到头，靠那么点下拨的基金有啥用，大家多努力，你好我也好，一起做大多神文学院多好？”苏宇没吭声，胡显圣却是看向他，笑道：“苏宇，你知道百道阁吧？”苏宇点头，“开府时期，大明王应府长请求，号召多位文明师一起打造的考核之楼！神奇无比，比秘境还要珍贵，大明府不设百强榜，而是设百道阁排名榜，不单纯看实力，而是看百艺百道排名！”胡显圣笑道：“正是如此！这也是公平的体现，不然，那些战斗力薄弱的文明师，如何扬名？如何出人头地，如何拿到足够资源？这公平吗？炼丹的，那就考炼丹，驯兽的那就考驯兽……百道阁就是在这个基础下打造的！”“对学员如此，对老师也是如此！”“百道阁总共100层，养性可入前20层，腾空可入前40，凌云前60，山海前80，日月可入百层……”胡显圣笑道：“一位腾空导师，进不了21层，全年无福利，无奖励，无工资，无功勋！进了21层，当年可获210点功勋，以此类推，进入30层，当年可得300功勋，进入31层，那就一层加50点，到了40层，一年可获800点功勋！”“这是你们个人获得，而学府，会同比再下拨同样功勋给学院，这就是学院额外功勋来源。”“当然，其中还有很多规则，你可以多看看，你是新来的，可以从第一层尝试，而每突破一层，都有一些奖励，这是额外的，比如你，刚来的，进入第十层，可能会获得一些其他奖励……”苏宇点头，这个他看到了，不过昨天才入府，也没时间去尝试。胡显圣笑道：“百道阁，是对学员的考核，也是对老师的考核，包括对我的考核！比如我，山海七重，山海入60-80层，我是山海高重，起码要进入71层，否则，我也别想拿学府一毛钱！”苏宇好奇道：“院长，这百道阁，很难吗？”“这个……不好说，个人遭遇不同。”胡显圣笑道：“比如驯兽师，他在百道阁，可能会遇到一些本专业的考核，比如驯兽，百道阁算是幻境，但是又不算，半虚半实，这东西很珍贵，真说起来，是天阶顶级的文兵，也是我们大明文明学府甚至大明府最珍贵的一件宝物！”“有些人实力不弱，可进去了，百道阁也许会作出一些判断，比如神文师，战斗为主，会让你杀戮，那就麻烦了，你很难杀过去的，对神文师要求挺高的，但是若是你是炼丹师，你可能还是养性，但是能炼丹炼到20层以上……”苏宇点头，明白了！神奇的宝物！感觉比大夏府的百强榜要更公平一些，当然，战斗需求好像被削弱了，大夏府其实也有一些炼丹榜，但是除了本学院的人，外人几乎不知道。“院长，那就是说，一个学院，没人去闯百道阁，那就全年几乎没其他额外收入了？”“对！”胡显圣笑道：“所以咱们多神文学院，配给很少，比如这个学期，配给3万点功勋，其实就是上学期的一个统合，给出的奖励！”44位学员，一般都在几层和十几层转悠，平均每个人都是10层，也就100点功勋，44人，也就4400点功勋奖励。腾空的话，30层之下，都是10点一层，30层以上，那都是50点一层了。而凌云的话，50层之下，都是50点，50层到70层，都是100点一层了。算下来，这些凌云，其实每年收入不低。若是能爬到凌云极限60层，31到50层都是50点一层，51层到60层都是100点功勋，2000点功勋，外加前面30层300点奖励，一年收入也有2300点功勋了。大明府，对文明学府还是赞助不低的。比如陈永这样的强者，在大夏府，没有其他额外配给，一年也拿不到多少功勋。“看来回头得好好看看百道阁的规则了，挣一点也算好的，不能坐吃山空。”苏宇心中想着，胡显圣也没再提这个，继续道：“百道阁，这个大家都要闯，必须的，不闯楼，大家都没收入，指望家里可不行！另外就是一些学府下发的任务，大家争取去完成自己能完成的，收获一些功勋点……”此话一出，下面有人急了，“院长，咱们能不能多争取点轻松点的任务，每年都是那些难度很大的任务，要不去清剿荒野妖兽，要不就是缉拿万族教众……这都是战者的事，哪是我们该干的！您看看其他学院，任务多轻松，维护一下道路，修缮一下花圃，提供一些酒酿，维修一下骑乘兽……比我们的轻松无数倍！”有人抱怨了一阵！我们也想要这些任务！胡显圣叹道：“我们不是神文师吗？还是战力最强的多神文系神文师，学府的目的，也是为了让我们这些神文师多一些战斗力，单神文一系那边，战斗任务也不少。”上面，下面，苏宇和吴岚都是面面相觑。这任务很难吗？不算难吧？给学员的任务，应该都是一些简单的缉拿、追杀任务，其实在大夏府不少见，当然，苏宇没接过，除了最后一次去南元清剿妖兽。可听学员们的意思，都觉得很难，应该接一些日常任务，比如维修骑乘兽？苏宇还在发愣中，黄凤传音道：“师弟见笑了，咱们学府，战斗系任务不多，大多数都是一些配套的任务，和神文匹配。”苏宇笑着点点头，术业有专攻，也许你们是对的。文明师培养不易，让神丹师去战斗，也许就是大材小用，虽然他认识的神丹师，比如吴月华，好像是个战斗狂人。吵吵闹闹的，胡显圣也不在意，很快给每个人发了一个玉符，笑道：“这上面就是我们本学期的任务了，大家到学期结束之前，一定要完成！全部完成了，这学期才能安心，否则，我们就得被学府批评了！”“完成任务，也有奖励，大家别这副表情！”胡显圣说完，又看向苏宇，笑道：“苏宇，你那元神研究所刚开，需要在学院中招揽一些人手吗？”给大家创造一些赚钱的机会，不然很多学员无力支撑自己的修炼。苏宇笑道：“暂时不用了，有需要的话，我会发任务的！”“那好吧！”胡显圣有些遗憾，一毛不拔啊！这小子，那么有钱，还舍不得拔毛。“那今天的开学会议就到这了，大家散了吧！”“苏宇，你留一下！”苏宇有些意外，不过还是点了点头，朝那边的吴岚看了一眼，吴岚也没理他，自顾自地走了，苏宇失笑，倒是不用自己操心了。……等其他人都走了，胡显圣开口道：“是这样的，之前你不是和府主说，你需要一些人手帮忙吗？知识渊博的那种，学府现在有不少老人，你看要不要选几位陪你一起研究？”苏宇想了想，开口道：“文师兄算吗？”“……”胡显圣无语，“文忠？他凌云九重，实力不弱……”“文师兄实力是不弱，可年纪大了，山海不一定有希望，若是我的合神窍法出来了，师兄也许可以近水楼台先得月，进入山海，院长觉得呢？”胡显圣陷入了沉思，苏宇又道：“刚刚和师兄聊了几句，我发现师兄对元窍、神窍研究都很深入，但是耗费太多时间在这些上面，自身窍穴合窍倒是没在意，如今年纪大了，这么下去，用不了一些年，就得坐化了！”胡显圣叹息，“不错，文忠其实底子不弱，资质也好，跟我后面也有数百年了，迟迟不入山海，如今肉身老朽，意志海也随着岁月流逝，渐渐退化了，这么下去，山海无望，也许几十年后就得坐化了！”想到这，看向苏宇道：“你能让他入山海吗？”“不知道。”苏宇平静道：“我只是养性，合神窍之法，也只是一个概念，并未进行研发，这个我不敢保证一定可以！”胡显圣想到了苏宇的文明之火，犹豫了一下，点头：“好，我会劝一下文忠，他这些年，也渐渐陷入了瓶颈，前些年开发了《融合诀》之后，就再无研究了……”苏宇愣了一下！啥玩意？《融合诀》？这个他知道啊！他推演合窍法的时候，还学过呢，人族有两本合窍法不错，一本就叫《合窍法》开窍15个，而另外一本叫《融合诀》开窍24个！《融合诀》说起来，效果还是不错的，比得上苏宇那第一版本的合窍法了，但是苏宇第一个版本开窍18个，比《融合诀》少开6个窍，所以新的合窍法出来，大家更愿意修炼苏宇这一版本的。可不代表《融合诀》就是废物！恰恰相反，苏宇在这本功法上，获得了不少灵感，包括后期36窍的功法运转和推导，其实都借鉴了这本功法，毕竟这是人族的功法，更符合人族的一些习惯。苏宇真的有些发愣，迅速从储物戒中拿出一本书。很快，翻到扉页，看到了《融合诀》创作者的名字——文忠！苏宇微震，我说怎么感觉有些耳熟！原来是这位！这也算大拿级的人物了啊！胡显圣也不在意，笑道：“怎么，还以为我骗你？文忠这些年专注于元窍、神窍的研究，算是这方面的行家，不过你那合窍法一出，文忠就死心了，其实在这之前，他也在改良《融合诀》，可惜，还没成功，你的版本就出来了，我听说你还有一版36窍的，是真是假？”“真的！”胡显圣想了想道：“你想让文忠给你打工，其实不难，看你舍得不舍得，那个版本的合窍法给他观摩一下，他给你打白工到死都行！”合窍法对文忠而言，是百年的创作，百年的心血积累，结果他百年的成果，还没苏宇几天弄出来的结果强。此刻的苏宇，才体会到之前文忠的那些话中的含义。第一版，文忠说给他时间，他也能推敲出来，很一般。之前，苏宇虽然没说，可觉得这老人……有些马后炮嫌疑，我弄出来了，你当然说你能推敲出来。可这时候知道对方曾经弄出来过《融合诀》，苏宇只能说，对方真的没吹牛。自己还曾借鉴过他的功法！“可以！”苏宇也是答应的痛快，急忙道：“那我回头去找文师兄谈，院长也帮我说说，我怕文师兄不愿意，毕竟是凌云九重的强者。”说罢，忽然微微一动道：“院长，文师兄是阁老吗？”“荣誉的！”胡显圣随意说了一句，笑道：“就是靠《融合诀》成的，当初，人族大部分都在用这个，所以他算是立了功，成了荣誉阁老……结果你这合窍法一出，他都没脸见人了，你这一巴掌打的够响。”苏宇摇头道：“文师兄那是真的实力，而我不一样，我是站在文师兄他们的肩膀上，后期加工而成的，这还是有很大差距的！”苏宇觉得，文忠真的是个好人选。后期哪怕弄出了一些功法，在大夏府，还能有赵立老师帮着推演，可在这，苏宇觉得文忠是个好人选，比赵立更合适，因为赵立毕竟不是这方面的专家，文忠是！果然，大明府这边，强者虽说不多，可苏宇发现，这地方也许真的是智慧之城，创意之城，在这，自己也许可以汲取到足够多的营养，去发育自己，强大自己。