本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18045233.html外面的事，苏宇不管。眼前一花，苏宇出现在了一个新地界。不远处，夏婵侧头，皱眉看着他。两人被传送到了一起，毕竟是同时进入的。苏宇面露笑容，一脸的憨厚。此刻，秘境中意志力浓郁，但是还不算太浓厚，因为外面的人还没全部传入进来，识海秘境还没真正开启。这些，只是平时积累的意志力罢了。苏宇没管夏婵，四处看了看，地方不小。一眼看不到边！视野中，也看不到其他人的行踪，也不知道这秘境到底多大，元气秘境就不小，苏宇多次进入，现在也只是在千钧万石区域徘徊。看了一会，苏宇转身就跑。夏婵微微皱眉，喊道：“你怕被周平升针对，才故意和我一起进入的，现在为何要走？“我去其他地方看看，免得影响夏同学修炼！”苏宇一脸憨厚，转身回了一句，拔腿就跑！跟你进来，只是打个马虎眼罢了。我自己找个地方躲着修炼去！说着，再次回头喊道：“夏同学不会出卖我吗？虎尤兄可是我兄弟，一家人！”夏婵轻哼一声，懒得理会！苏宇笑了笑，迅速消失在她眼前。……等跑的夏婵看不到自己了，苏宇急忙调转方向，朝侧方跑去，接着又拐弯了几次，小心翼翼地避开所有人，一直注意观察四方。脑海中，感应玉也被他拿来感应四处，是否有人监察他。与此同时，一块传音符出现在手中，“张兄，帮个忙如何？”“什么忙？”“你在哪，我去找你，我躲在你身后修炼，算互助点，500互助点如何？可以换5个神窍开启方式！”“……”此话一出，很快，张豪回信：“好！”苏宇松了口气！互助会的人，还是靠得住的。张豪又是神符系天才，哪怕周平升也不敢贸然探查他，以免引起误会。至于夏虎尤这些人，算了吧，自己想得到要去找他们，周平升也能想到。也许就盯着他们呢！找张豪，那家伙可不知道自己和张豪也有关系。……五六分钟后，苏宇和张豪碰面。这秘境，也没什么太大的阻挡，地面也是轻飘飘的云朵状物体，根本无法隐藏行踪，无法挖个地洞钻进去。不过秘境中，有几个小山头。通过这个，两人辨别了位置，遇到了一起。此刻，秘境中，意志力越来越浓郁了！而且很精纯！苏宇和张豪碰面，再次看了一眼感应玉，还好，没有变色，看样子没人注意到这边。“张兄！”苏宇拱拱手，也不废话，迅速将一块玉符丢给他，“5个神窍的开启方式，这次张兄可以趁机试着开启！”“多谢！”张豪满脸笑容！运气不错！小事而已，能换来5个神窍开启方案，已经让他极其满意了。苏宇看了一眼身后的小山头，迅速道：“张兄，待会我就躲在你长袍下修炼，张兄霸占了这小山头，恐怕要做一回恶人了！”“苏兄说笑了！”张豪笑道：“地方这么大，几十个人而已，都能有地方修炼，真要找我麻烦，我可不是好惹的！不过就是委屈了苏兄，真的要躲在袍下？”“没办法，那家伙故意针对我，进来之后，必然会来找我的！”苏宇一边说着，已经和张豪一起走上了小山头。文明师的长袍，此刻发挥了作用了。张豪盘膝坐下，长袍抛开，散乱在四周。苏宇直接钻入其中，躲在了他背后，脑袋贴着他的后背……张豪微微有些别扭，苏宇低声笑道：“张兄，待会我会牵引大量意志力过来，张兄也别在意这点小事了，多开神窍才是正道！”张豪心中微动，也是，苏宇肯定开启了不少神窍，若是不全部吸收，给他留一点，那反而有助于他修炼。“明白，放心吧，凌云也不敢贸然探查我！”话落，张豪气血翻滚，意志力爆发。形成了一股小小的云气之柱！这是朝外人说明，这地方有人了，被他霸占了。谁敢来捣乱，那就是和他为敌。苏宇也不废话，迅速神窍开启，四周，大量的意志力被瞬间牵引而来！张豪心中震动，苏宇到底开启了多少神窍？不敢耽误，张豪马上开始修炼，低声道：“你速度快点，多吸引一些，待会若是有人发现异常，也只会以为此地本来就比其他地方意志力浓郁！”“好！”苏宇也不多说，44个神窍瞬间开启，大量意志力被他吸引了过来。44个神窍，贪婪地吸收着一切。苏宇也没全部吸收，多少给张豪留了一点。张豪此刻还在开启第一个神窍，这是上次苏宇送他的，这次又送了5个，这一次若是顺利，他有把握6个神窍全部开启。而这时候，四周的意志力越来越浓郁了！过了大概几分钟，苏宇忽然用手点了一下张豪。张豪心中微震，迅速喝道：“这里有人了！秘境很大，不要干扰我修炼，我是神符系张豪，别非要找茬结成死仇！”此话一出，远处，一道身影已经靠近。胡文升踏空而行，微微皱眉。他感觉这边意志力浓郁，这才赶来这边修炼，没想到已经被人霸占了。张豪，新生？胡文升还在思考中，张豪面不改色，喝道：“胡助教，这是我先发现的，意志力汇聚之地，胡助教难道要和我抢？”胡文升皱眉，不再多说，转头就走。抢一个学员霸占的地方，不合适不说，张豪有阁老师父，还有凌云九重的爷爷，也不是好惹的。等胡文升离开，张豪微微松了口气。心中暗惊！苏宇什么情况，这都能发现？是神文，还是别的？他也不管了，迅速吸纳那些意志力，太浓郁了，几乎是眨眼间，他已经开了好些天的神窍，这一次彻底开启！轰隆一声！脑海轰鸣，一如苏宇当初开神窍的时候，此刻张豪也是那种灵魂出窍的感觉。下一刻，恢复正常，心中大喜！真的可以开启！真的成功了！在成功开启之前，他还是有些担忧的，担心未必是真的，未必能开启，此刻却是再无疑虑。两人都迅速吸收着意志力，庞大的意志力滚滚而来！……与此同时。其他人也开始陆续修炼起来，周平升这时候也踏空而行，四处观望。很快，周平升落地。前方，夏虎尤正在修炼中，看到周平升，皱眉，嘀咕道：“别惹我啊，我夏家的，耽误了我修炼，夏家会找你麻烦的！”周平升不语，四处看了一下，没看到苏宇。微微皱眉，踏空而起，再次离开。他一走，夏虎尤咕哝几句，闲的没事干！不过苏宇这家伙，大概真麻烦了。秘境虽然不小，可也谈不上太大。这么找下去，苏宇迟早会被发现，一旦被周平升盯上，那家伙可别想好好修炼了。周平升都凌云七重了，哪怕修炼，提升也有效，显然这是彻底放弃了，就是要对付苏宇！……很快，周平升落到了另一处。此地，也有几人。吴嘉此刻距离万明泽不到5米，看了一眼周平升，哼了一声，继续闭目修炼。师弟说了，不用管这些人！他敢捣乱，自己就跑到万明泽身边坐着修炼。反正自己也只是刚开神窍，对意志力需求不是太大，哪怕被干扰，影响也不严重。万明泽睁眼，看向周平升，微微皱眉，很快恢复笑容，平和道：“周老师，既然来了秘境，就珍惜这个机会，多吸纳一些意志力，早日进阶山海……”周平升眼神犀利，淡淡道：“不劳万同学费心！”话落，踏空离去！吴嘉……他虽然也讨厌，可这女生只是个附带，若不是为了针对陈永，他都懒得理会。苏宇才讨厌！而且天赋太强了！一旦让苏宇吸收到了大量意志力，这才是麻烦。周平升踏空而起，四处观望。很快，看到了几处意志力翻滚之地。没去理会，那边可能是其他腾空或者凌云在修炼。他又一一去其他意志力流动的方向探查，找到了自己的学生翟峰，找到了其他人，甚至最后找到了夏婵，却是依旧没有发现苏宇的身影。“夏师妹，苏宇和你一起进入的，看到他人去哪了吗？”周平升问了一句，夏婵微微皱眉，睁眼道：“不知道，周师兄，进来了就好好修炼，靠打压别人来稳固自己的地位，很低端！”周平升心中冷哼一声！低端？你夏家人，当然可以这么说。可自己若是不压下苏宇，谁能看得起自己？现在已经丢人到家了，他不在乎更丢人。自己4个徒弟，这次只进来一人。其他人，不是重伤在身，就是无法进入，被剥夺了权利，这让他如何甘心？时间，已经过去快一个小时了。周平升也是心中暗骂！人呢？秘境虽然不小，可也就那样，这家伙到底跑哪去了？他不再犹豫，那家伙不会跑到几位腾空凌云附近修炼去了吧？……又过了小半个小时。周平升又跑了几个地方，此刻，又到了一处意志力翻滚之地。刚靠近，就听到有人喝道：“神符系张豪修炼地，这地方是我发现的，莫要争抢，自己去找，要不然，那就是死仇！”隔着老远，周平升看到了张豪，微微皱眉，感觉倒是敏锐！这家伙，运气是真好。整个秘境中，此地意志力浓郁度虽然不是最高，可也是靠前的地方了。其他地方，不是腾空就是凌云，他一个养性倒是占据了好地方。没管张豪，他意志力在四处探查了一下。虽然此地不能打洞，他现在怀疑苏宇是不是得到了什么隐身神文，所以现在到了哪，都想探查一下，看看能否发现苏宇所在。探查一番，没任何发现。周平升不得不开口道：“看到苏宇了吗？”“没有！”张豪皱眉，不客气道：“周馆长，你干扰到我修炼了！你找苏宇，那是你的事，我这名额是我师父花钱买来的，我找到了好地方，你是不是故意找借口想干扰我？”“你……”周平升有些愠怒，胡说八道！他根本没准备修炼！张豪冷冷道：“那周馆长可以离开了，修炼是私密事，我不希望被人围观，我张家虽无山海，可也不是谁都能拿捏的！”“哼！”周平升哼了一声，有些不满。不过也没再说，踏空离去。心中狐疑，苏宇人呢？该死的！怎么进来就好像失踪了！……等他一走，苏宇看了一眼感应玉，还好，的确不在附近了，起码没在四周探查了。“张兄，这边意志力越来越浓郁了，待会我得走了！”此刻的苏宇，短短时间内，已经开启了3个神窍。速度极快！可这地方，意志力也被他聚集的太多，吸收不过来了。这么下去，周平升迟早发现异常。“他不敢探查我的……”张豪嘴唇微，苏宇低声道：“太浓郁了，会被注意到的，我再修炼半小时，多聚集一点意志力，张兄最好这次完成6窍开启。”此刻的张豪，加上第一个，也完成了两个神窍开启了。闻言也不多说，继续默默修炼。而苏宇，也迅速吞噬那些意志力。47个神窍全开，吸纳速度极快。比寻常的凌云一二重不慢丝毫！而且他只是养性，开窍更简单，此刻，第四个神窍正在被开启中，平均半小时就能开一窍。远处的周平升，此刻还能看到一丝虚影，正在朝下一个地方探查。苏宇从长袍下露出眼睛，盯着远方，笑了笑。不敢大肆用意志力探查，想抓住自己，哪有那么简单！待会，我先去搞你一波！传音符闪烁，苏宇问清楚了翟峰的地点，准备待会去搞翟峰，吸完翟峰四周的意志力就跑！又过了小半个小时，48窍开启成功。苏宇也不耽误，迅速道：“张兄，那我先走了，待会那家伙再来，你可以起身骂他……我怕他怀疑你！”“好！”张豪也不多说，目送苏宇迅速离去。此刻的苏宇，仿佛被隐藏在阴影之中，贴地而行，身边，隐约有一些幻境呈现。“阴”字神文遮掩窍穴，封锁窍穴。“血”字神文制造幻境，模拟四周环境，除非意志力全面扫过，否则想发现苏宇也难。苏宇迅速朝一个方向跑去，眨眼间消失在原地。过了大概十多分钟。周平升再次飞来，皱眉看着远处的张豪。苏宇那家伙，天赋强，肯定要找个意志力浓郁的地方，其他几个地方都是他们的人，这地方的张豪，只是养性，苏宇不会躲在这吧？“张豪……”张豪睁眼，脸色难看，咬牙道：“周馆长，你是故意的？你想故意让我走火入魔？事不过三，这是第二次，再来一次，我绝不会和周馆长善罢甘休！我师父，我爷爷，绝不会就这么算了！”周平升皱眉，沉默一会道：“误会了，我看此地意志力太浓郁，担心你出问题！”说罢，身体一震，意志力爆发，四周的意志力被他驱散。空间波动了一下，张豪身体微微一震，下一刻，勃然大怒道：“周平升，这次除非你杀了我，否则出了秘境，我和你没完！”他身体一个趔趄，差点摔倒。周平升眼神闪烁了一下，笑道：“误会，抱歉，我是真的担心你出事，那就麻烦了。”说罢，意志力吸引四方，再次有大量意志力汇聚而来。周平升自己也不吸收，笑道：“张同学，别生气，刚刚都是误会！”话落，踏空而起，再次消失在原地。张豪冷哼一声，很快继续盘膝修炼起来。远处，周平升皱眉，不在这。那家伙，到底躲哪去了？“去找吴嘉……”他刚想着，远处忽然传来一声怒吼！周平升迅速朝那边跑去！……片刻后，周平升赶到。就见自己的学生翟峰，此刻嘴角溢血，咆哮声不断。“怎么了？”“师父！”翟峰清醒了，怒道：“师父，我附近的意志力忽然消失了，我正在修炼，一个不察之下，有些受到反噬了！”“忽然消失了？”周平升皱眉，四处查看了一下，的确，刚刚这里的意志力出现了一个真空。自己徒弟一直在吸收蕴养自己的意志力，一下子空了，定然会受到一些影响。不算太严重的反噬，但是也干扰到了他的修炼。这和他自己的打算差不多，他也准备这么干扰苏宇的。“谁？”周平升皱眉！谁干的？是人为的，还是意外？还是外界那些维持秘境的山海，出了问题，出现了部分区域真空？他四处查看了一下，皱眉道：“你继续修炼，我去看看！”“师父……找到苏宇了吗？”周平升没理他！找到个屁！那家伙不知道躲哪去了！……与此同时。外界，负责维持秘境的几位山海，其中孙阁老忽然骂了一句！哪个混蛋在乱跑乱吸！应该是一位腾空高重或者凌云，在乱跑，乱吸意志力。之前，有几处地方，稳定吸收大量意志力，所以他们也稳定朝这几个区域提供大量意志力，然而这时候，忽然一处吸收力薄弱了许多，可另外一处，陡然传来巨大的吸力。一下子就将四周意志力吸空了！刚好，那是他负责维持的区域，差点导致意志力不平衡，让秘境出现问题。孙阁老骂了一句，心中恼火。谁？周平升？还是夏玉文或者胡文升？这吸收力，很快，很强！有可能是凌云，或者腾空巅峰，难道是刘洪？让人恼火！这几个混蛋在里面干什么！他正想着，又一个区域，陡然传来一股巨大的吸力，那一片的意志力瞬间被全部吸收。孙阁老怒了，身体微微一震，差点被弄的出了洋相，有些恼火道：“进去之前不是叮嘱了，让在一个地方不要乱跑吗？”艹！搞不好就是周平升干的！为了对付苏宇！苏宇可能到处跑，他跟着到处吸，艹！这白痴，你不知道这样吸，会导致他们维持出现困难吗？你不能在苏宇四周，布下意志力，不让他乱跑吗？你又没碰苏宇，他自己非要往你布下的圈子跑，那是苏宇自己的问题！你这白痴，气死老夫了！那边，周明仁迅速维持秘境稳定，心中也是无语。这点小事，你都办出了问题！白痴！不远处，洪谭笑呵呵道：“要不我帮忙？我实力强，维持个一两天没问题的！”几人没理他。除非他们真的维持不了了，否则不会让其他人接手的。……秘境中。苏宇再次将一位单神文系学员附近的意志力抽空，心里满意的很。不错！想再聚集，也需要一些时间了。不敢耽误，迅速遁逃。很快，他看到了熟人。“林兄！”苏宇低声喊了一句，林耀心中一惊，四处张望了一下，眼前一花，苏宇出现了。“我在你这躲一会！”苏宇迅速道：“我消化一下，你安心修炼……”说着，苏宇如同水蛇一般，直接紧贴着他的后背，躲进了他的长袍中。“自然点，周平升来了，也不要有任何动静！”“好！”林耀心惊胆战的，苏兄好大的胆子，这要是被发现了……好像自己要完蛋？林耀一脸无奈！而苏宇，迅速低声跟他说着什么，林耀眼神微动，很快心中激动！一个神窍的开启方案？这……这是真的吗？他也不敢浪费时间，急忙尝试着修炼！甭管真的假的，试试再说。至于假的，给自己开瓢了……应该不至于吧？而苏宇，刚刚吸收了两地的意志力，也没时间消化，此刻不再吸收外界的意志力，而是专心修炼。消化了半个小时左右，第49个神窍开启。“林兄，我把你这边意志力吸收了，待会你大叫一声就行了……”说罢，苏宇也不多说。迅速将此地意志力吸收一空！眨眼间遁逃离开！林耀等他走了一会，这才忽然大吼一声！过了一会，周平升赶到，皱眉道：“你这也出事了？”这是第三处了！谁干的？苏宇？不可能，他怎么做到的！若不是苏宇，那又是谁？林耀一脸郁闷道：“周馆长，我也不知道，修炼的好好的，这地方的意志力忽然没了，差点让我受伤了！”“看到人了吗？”“没。”林耀巴不得和他多聊一会，郁闷道：“馆长，这是怎么了？不是说，这里的意志力无穷无尽吗？怎么会突然没了！”“……”周平升暗骂！我怎么知道！是苏宇吗？是他的话，他怎么做到的？不是的话，可接连三次，难道都是意外？艹！周平升暗骂一句，到底什么情况！想了想，也不多说什么，意志力再次爆发，将四周意志力牵引过来，这是单神文一系学员，虽然不是他学生，可和他刘洪还算合作的不错。而且，刘洪现在主管一切腾空之下事宜，还得靠他帮自己学生争取一些东西呢。没再废话，他迅速离开。也不到处跑了，守株待兔！去下一个单神文系学员那边等着！……与此同时。外界。孙阁老真怒了！周平升？绝对是他！混蛋东西！每一次先是意志力被吸收一空，眨眼间，四周意志力又被抽取填充过去，这么大规模的抽取，绝对是周平升干的好事。畜生！你知不知道，为了开启这秘境，我们付出了多大代价？你居然在里面捣乱！周明仁也是无语了，周平升到底在搞什么？那边，连齐阁老也看不下去了，皱眉道：“开启一次秘境不容易，别浪费了，不行的话，我们上去撑着！瞎胡闹！”搞什么鬼！他们也有人在里面修炼呢。付出了代价的！现在这么弄，一旦几位山海维持不住，秘境崩溃，那其他学员就得被丢出来，重伤都正常。别没弄到好处，还把自己给弄伤了，那才是麻烦。孙阁老几人不语，周明仁轻吸一口气道：“暂时不用，我们能撑住！”现在撑住了，还能给几位腾空、凌云多供给一些意志力，一旦其他人来，均摊的话，秘境稳定了，但是几位腾空和凌云收获就小了。……而就在这时候，秘境中，忽然有人大骂一声，破口大骂道：“艹，赔钱！谁干的？”夏虎尤大怒道：“谁坑我？还是单神文一系故意的！”“我的意志力呢？”片刻后，周平升赶到，夏虎尤怒道：“你故意的是不是？肯定是你！你一直在到处跑，绝对就是你！为了找出苏宇，你故意抽干了我们附近的意志力对不对？”夏虎尤一脸恼火，“我这是花了钱的，花了5000功勋从夏长青府长那边买的名额，你们不给我个交代，那就等着我去让你们赔钱！”周平升暗骂一声！赔你祖宗！和我有什么关系？这是我干的吗？“夏虎尤，莫要胡说八道！”夏虎尤才不管他，怒道：“你们等着赔钱吧，再来一次，我直接去告你们忽悠人，卖假名额，你再到处跑，捣乱，我就告你去！别以为我不是夏家嫡系就好欺负！”周平升恼火，心中愠怒。都说了不是我！混账东西！不过这家伙的身份……有些复杂，师父提醒过自己，不要在学府内招惹夏家人，任何人！尽管愠怒，他也没说什么，只是辩解道：“和我无关，可能是秘境不稳定，毕竟多年未开启了！”“哼！”夏虎尤恼火地继续修炼，忽然恼怒道：“我不管是不是你，我付了钱的，刚刚这边意志力还很浓郁，现在没了，赶快给我聚集过来，不然我现在就出去告你们欺诈消费者！”“……”周平升恼火，哼了一声，想了想还是汇聚了意志力。夏虎尤这边也出现了麻烦！什么情况？而这种麻烦，此刻不断。不止一处，也不是只有有人地方才如此，很多没人的地方，也被迅速抽取了大量意志力。瞬间出现了真空地带！……苏宇可是明白一个道理，做坏事，不能针对性太明显。这是他爹说的！要学会反侦察！至于怎么理解，那是苏宇的事，就针对单神文一系，太明显了，自己现在多针对一些人，甭管是不是单神文一系的，都针对。那是单神文一系开启秘境出了问题，可不是自己干的。而且，一般情况下，只有凌云才能干出这种事。而这次三位凌云，都是单神文一系或者和他们有关的，而周平升一直在到处跑……不是他干的还是谁？哪怕不是，那也得是！要知道，这里面，可是有很多名额是人家花钱买的，阁老们花钱买的！学府也补贴了1万功勋的！若是这次大家修炼的不咋样，或者意见很多，嘿嘿，学府和那些阁老，不会让他们赔钱吗？以苏宇对那些人的了解，花钱本就心疼。搞不好出去了，真会让他们赔钱的。继续吸收消化意志力，第52个神窍开启。吸的太爽了！完全毫无顾忌地吸收！到处都是真空地带！单神文一系被影响，其他学员也被影响到了。苏宇可不管这个！不能怨我！要怪，就怪周平升去。他要是不针对我，我就在一个地方吸，也不会干扰到别人，他偏偏要到处找我，我只能如此干了。吸空一个地方，找个地方躲一会修炼。……渐渐地，外界，几位山海真撑不住了。孙阁老怒道：“混账东西！”他骂人了！太气人了！于红和李阁老也是如此，脸色不善，什么鬼！好好在一个地方修炼不行吗？东一下西一下的，都快折腾死他们了！“才4个小时……”洪谭笑了，才4个小时而已，这些人都快撑不住了，不会是苏宇在捣鬼吧？可就算苏宇开了36个神窍，也没这么大威力啊。而且开启了36个神窍，后续不需要开启，吸收的意志力也有限的。窍穴饱和了，也没办法再修炼的。……游击战还在继续。一个小时后。苏宇再次跑到了张豪这边，没吸收意志力，而是躲在他身后，继续开始消化。刚刚抽空了五六个区域，得好好消化一下了。这边周平升来过几次了，目前还算安全。半小时后，苏宇再次开启了两个神窍。此刻，开窍54个了。进入此地，5小时，开神窍10个！这就是基础文诀！养性阶段，开神窍最简单，到了腾空，难度起码提升五倍，换句话说，苏宇若是腾空，这5小时，能开启两个神窍就算运气好了！“张兄，再见！”苏宇笑了一声，迅速将四周意志力抽空，张豪也不在意，等他走了，怒道：“周平升！你是不是故意的？”怒声传荡！“我绝对不会和你善罢甘休的！”远处，周平升没有过来，皱着眉头。意志力迅速扫荡四方！意外？怎么可能！到底怎么回事？苏宇？不，苏宇没这么大的能力，是胡文升，还是夏玉文？他朝那两地看去，很远，但是可以感受到浓郁的意志力。周平升咬牙，腾空朝那边飞去！盯着这俩家伙！混蛋！不会是文升吧？郑师兄重伤，自己最近麻烦缠身，夏婵不可能得到重视，算下来，他胡文升晋级凌云，最有可能得到师父的扶持，因为他也是嫡传！自己这次出来，到处乱跑，现在不止一人骂自己了！难道这就是文升师弟的目的？该死的！不会是他吧？尽管觉得可能性不大，可不代表没这个可能，为了利益，为了权利，什么事不可能发生？一开始，要是怀疑是苏宇，现在的话，抽取了这么多意志力，这要还是苏宇……扯淡呢！苏宇一个养性，哪怕给他开启几十个神窍，他也吸收不了这么多！太多了！到处被吸收，又不是只有一两个地方。至于苏宇躲在哪……他现在有些没心思管了。混蛋东西，也许躲在哪个旮旯缝里，一直没现身呢。这秘境，虽然不大，可毕竟也不小，四周，也有一些障碍物存在，也许自己错过了苏宇。他这时候，只想去看看，自己盯着胡文升和夏玉文，还会不会出现之前的情况了！若是会，那就代表不是他们。若是不会……哼！必然是他们有人在坑自己！一群混蛋！落井下石！见自己招惹了麻烦，故意给我添乱是吗？