本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18202191.html大夏府往南，一路往南，跨过南元，越过星落山，那就踏入了大明府地界。大明府很大！起码地方很大，人口也不少，大夏府只有28城，大明府却是足足有76城。可惜，实力一般。36府，大明府不是最弱的，但是也不强，排名中等，不好不坏，就这么混着。差一点，大家知道你。强一点，大家也知道你。这种不强不弱的，最不起眼。天才不爱来，自己这边也出不了什么太强的天才，不温不火的，弱一点的大府还能去一些天才，有些天才，在大夏府一般，在大明府不算顶级，但是到了弱府，反而能享受最好待遇。而大明府，又不是太看得上这些弱一些的天才，导致这几年，哪怕朱天道四处拉人，也没什么收获。大明府，府城。大明府府城有单独的名字——天都府。天都府很大很大，人口近亿，也是极为繁华，却是少了几分肃杀之气，朱家治理大明府，没大夏府那么刚，也没大周府那样文气凛然。天都府，给人的感觉相当平凡，修者和普通人混杂。……在天都府中央，有一座巨大的宫殿式建筑。那便是朱家所在。大明府朱家，大明王实力不算弱，相当强横，老牌无敌中，也算是排名靠前的，不过后代不咋样。大明王两个儿子，老大9岁死了，记入史册，第一个沐浴神魔血的家伙，一日千钧，一日暴毙。二儿子朱天道，年纪不小，当然，也不算太大，90出头，还没过百。实力也到了日月，却是远不如夏家的夏龙武，不如周家的周破天……中庸！第二代不行，第三代也一般，第四代……算了，不提也罢。朱天道很伤心，很无奈。一代不如一代！都说朱家第二代不行，都说他不如他大哥……去你大爷的，我大哥9岁死了，你咋知道我不如他？这也就算了，他的儿子，他的女儿……也不行。第三代，到现在没出日月，年纪不比夏龙武他们小，结果很凄惨，几个山海境，这如何能撑起朱家这片天？到了第四代……更惨。朱家第四代嫡系，只有三人，现在最强的也只是凌云，更撑不起这片天了。花园中。朱天道唉声叹气，“那狗胖子狮子大张口啊，授权大明府传播合窍法，低级版的100万功勋，高级版的300万功勋，而且还得收取其他费……这日子没法过了！”对面，几位老人都当没听见了。夏胖子的确心黑！朱天道又道：“这苏宇……也是贱！好好的修炼不学，跑去弄功法，还卖给了夏家，夏家是你爹？你他么拍卖啊，夏胖子一分钱不出，就给拿走了授权，这苏宇……脑子有屎啊！”他骂着，一句又一句。苏宇就是个猪！大蠢猪！你拍卖啊！我大明府距离这么近，还有时间过去参加的，多花点钱，买回来他不香吗？人群中，有老人忍不住了，轻咳一声道：“府主，注意一下言辞！”“呵呵！”朱天道哼了一声，看了一眼情报，鄙夷道：“活该！被人家单神文一系打压了吧！夏家给你出头了吗？这种人，活该被打压，脑子不清醒，还给夏家好东西……你给我啊！”几人无奈。你就是吃不到葡萄说葡萄酸！苏宇要是大明府的，你大概就兴奋的爆炸了，说那些有的没的干嘛！几人也习惯了他的话语，很快，一位儒雅中年笑道：“这苏宇……的确天资纵横，要说推演功法……大概还是占了一些多神文系的光，我是不太相信他能推演出这种完善的功法的……当然，万事皆有例外。我更在意的还是他的天赋，哪怕可能得到了什么传承，可你们看看……”他摇着扇子，感慨道：“入学4个多月，从开元，到现在，开元窍320个！可怕！平均下来，一天开窍接近3个，何况，还得修炼意志力，看看，意志力不弱于腾空，二阶神文七八枚……这家伙，搁在求索境，那也是绝无仅有啊！”这些东西，光是传承是不够的，还得天赋。苏宇那是机缘、天赋都有，就是缺了几分运气，在大夏府，被压制的厉害。搁在五十年前，五代还在，现在大概都是大夏府青年一代，甚至是人境文明师青年一代的领袖人物了。朱天道不以为然道：“幸进之辈罢了，得了一些传承，也就那样，还不见得有我们大明府的一些天才强，世人都喜欢夸大其词……”他正说着，儒雅中年身上一枚传音符亮了一下，中年微微皱眉，迅速拿起看了一会。朱天道还在贬低着苏宇！反正就是不行！行也是不行！中年眼神异样，缓缓道：“府主，你稍微停一下……”“干嘛？”朱天道还在数落着呢，跟街头大妈似的。没办法，吃味啊。夏胖子张口就是400万点功勋，他都快气炸了，能给苏宇说好话才怪了！一丘之貉！混蛋玩意！中年轻声道：“府主，你骂的人……好像……有点意思了。”“嗯？”“你骂的那小子……好像……要成为咱们的人了？”中年也不是太确定，看着朱天道，朱天道也看着他。这一刻，其他几位老人也纷纷看向中年。啥意思？中年有些不确定道：“大夏府传来的消息，是驻大夏的使者传来的，苏宇……联系我们的人，说想加入大明府，让大明府派人洽谈，协商……”“……”花园中，安静了一会。朱天道点点头，笑了笑，平静道：“不错，苏宇这小子，我哪怕没见过，也知道这小子有眼光，识大体，知进退！大明府好啊，大明府太好了，大明府……真的好！”众人看着他，刚刚你不是这么说的？朱天道才不管他们，站了起来，转了一圈，笑眯眯道：“来大明府……是个好选择！我说昨晚的情报不对劲，这小子忍了几个月，昨晚忽然就爆发了，这是打定了要走了啊，我就知道，果然，我眼光还是好！”说罢，朱天道龇牙笑道：“你们说，这小子会提出什么条件？”中年沉吟了一会，开口道：“府主，不是提什么条件，我是在考虑，他一旦来了，会不会引起单神文一系的针对，报复……”朱天道诧异道：“大明文明学府的那些？不至于啊，那几个老家伙和我一样，比较佛系的……”“我是说大夏府和大周府那边的。”朱天道愣了一下，半晌，幽幽道：“那什么……你搞错了吧！我他么不找他们麻烦就不错了，还敢找我麻烦？他周破龙是不是不想证道了？大夏府捣乱，捣乱的话，他夏龙武是不是不想证道了？”朱天道哑然失笑道：“我说老侯，你是不是想太多了！我老朱家又别无所求，单神文一系敢挑衅我老朱家？我爹怎么着也是求索境的二把手吧，谁闹腾着，一个个打死了事，你以为我们是大夏府？”朱天道撇嘴道：“至于我，证道还早着，刚入日月九重，谁知道猴年马月才证道！我又不是夏龙武、周破天他们，说句难听的，夏家那死胖子证道可能都比我早！”说的有些幽怨。但这是事实！没再说这个，朱天道喃喃道：“来我们大明府……好啊！眼光真好，这样的天才，又有眼光，我最喜欢了！不需要合窍法，那什么噬魂诀，给我们来个几十份就行，这小子强啊，杀腾空了，厉害！给他两年，杀凌云问题不大吧？”朱天道眼神发光道：“过两年，不是要开启星宇府邸吗？别说，好机会啊！之前我去找夏龙武那瘪犊子，他还爱答不理的……”中年幽幽道：“府主，你之前说，夏龙武恨不得哭着跪着求我们合作！”“有吗？”朱天道不承认！往事不堪回首，不提也罢。想到这，朱天道笑了，“有意思，真有意思，这小子真的有眼光，我是没想到，他会这时候离开大夏府，也是，退一步海阔天空，大不了几年后再杀回去！这是要谈条件了，看大明府是否有诚意了……”中年点头，开口道：“府主，我去吧！苏宇这边，恐怕还有不少麻烦要处理，首尾要解决干净，不给他定心丸，他大概不敢贸然离开……”中年男子姓侯，大明府育强署署长。日月境！大明府育强署署长，之前比大夏府的都强，不过现在大夏府的纪鸿也突破了日月，纪鸿比中年要小，天赋也是惊人。他去，诚意十足。不过，朱天道忽然笑道：“算了，我去！你去了不行，夏胖子他们难缠的很，还有个万天圣，搞不好不会放人，我亲自过去！”“府主！”几人一脸震惊，中年急忙道：“府主，礼贤下士是应该的，可您亲自去和一个学员谈……府主，这可不行！第一，苏宇可能恃宠而骄！”“第二，苏宇也会低看大明府一头！”“第三，落人口舌，大明府府主亲自去大夏府挖一个学员……这……这太折损府主威名了！”朱天道不以为然道：“没事，我去的话，方便一些！大夏府那边，也不敢给我制造麻烦，你去……那就难说了。懒得和他们扯皮！不行的话，带着苏宇就跑，还能围杀我？不怕我爹到时候不出力，让他夏龙武完蛋？”说罢，叹息道：“还不是后辈无用！要不然，哪用我出面，我要生了个夏龙武那样的儿子，让他去就好了，犯得着事事都要我出面？不省心啊！”几位老人还是有些不愿意，很快，一位老人道：“府主，您去不合适！不行的话，我去谈！”“你？算了吧，一把老骨头了，气性也不大，平白到那受气，大夏府的家伙，趾高气扬，很嚣张的！”朱天道笑道：“不说了，我过去一趟！上次夏龙武被袭，我虽然没出手，好歹也出面了，这点面子不给我？”几人诡异地看着他！不对啊！上次你回来，你自己说的，除了天羿神教教主，其他几位神族都是你杀的，夏龙武无耻地吞下了那些神族尸体。怎么……变成没出手了？府主，您老下次能不能别前后矛盾，自我爆炸。朱天道才不管这个，笑道：“闲着也是闲着，反正没啥事，我去了，现在就去，这小子……希望还能给我一点惊喜，哎，大明府这边，一代不如一代，太安逸了，你们说，要不要找个狠人改一改？”“……”几人摇头，算了吧，改下来，怕你天天吃不下饭了！朱天道也不再说，笑了一声，身影消失。说走就走！他一走，剩下的几人面面相觑。“老侯，你说……这不会有诈吧？”候署长失笑道：“有什么诈？不至于！就是府主这边……我还是有些担心，惹下一些麻烦，苏宇这一次羞辱了单神文一系，和柳文彦也是关系匪浅，我是怕把大明府牵扯进去。”“这倒也是，不过府主说的也是，单神文一系，包括那几位单神文系的无敌，也不敢轻易招惹我们这些局外人。”有人摇头，算了，麻烦不大。没啥顾忌！总体来说，破罐子破摔，老朱家没人要晋级，不惯着你们，你闹腾，闹腾的不爽了，那就给你一巴掌，你就听话了。大明府的单多之争，几乎没啥大动静。上次柳文彦那边大战，大明府几乎没人参与，换句话说，大家都佛系，你打你们的，我们过我们的。“这小子看样子是个能折腾的，天赋又强，实力也强……几位，府主亲自去谈了，还是想拉回来的，这人拉来了，大家还是盯好了自家后辈，说句难听的，人家也是杀人如麻的人物，大夏文明学府第一人说斩就斩，悠着点吧！”一位老人说着，其他人点头。这倒也是！是个狠人啊！说杀就给杀了，杀了之后还准备跑路，不伺候了，这一看就不是个善茬。大明府这边，说句实话，实力比大夏府还是差了一些的。平均实力！也不是功法不如，不是资源不如，主要是风气差了点，没那么好战。大夏府更好战一些！打了几百年，民间人人皆兵，包括苏宇看不起的单神文一系那些家伙，看万族教被砍头，也看习惯了，哪怕一些女生，看到苏宇杀人，也是面不改色，撑死了有些面色发白。到了大明府……苏宇斩杀翟峰和王贞，就这场面，大概有人能看吐。这是实话！大明府想改……可惜，几百年的风气，真的没那么容易改变。几位老人对视一眼，这是要来过江龙了！虽然对方实力还弱，比他们差的远，那也不能小看了。朱天道蹬蹬蹬地跑去接人了，嘴上不说，心里大概乐开花了，这时候找茬，别把自己给搭进去了。……正如他们所料。这一刻的朱天道，划破虚空，乐呵着呢。赚了啊！大夏府斗啊，继续。艹！赚大了！这次捞着一个绝世天才不说，还捞了个研究专家啊！苏宇哪怕借了多神文系的光，可多神文一系研究这么多年，也没见出啥大成果啊，看看，人家苏宇一来，接二连三的出，多少还是有几分真本事的！“白枫本来就是我家的！”朱天道心中嘀咕，大爷的，被拐跑了，这些年没啥印象，可等到白枫杀了一位凌云，斩爆了夏玉文，他气爆了，把老白家的那些混蛋差点揍了一顿！我大明府本来就缺人，我们没多神文一系吗？你们居然把白枫给送走了！没打你们，那是不好下手。五代害人不浅，死了还勾搭我们的天才，幸好，现在好像反过来了。朱天道乐呵呵的！虚空动荡，瞬间百里，一次又一次，眨眼间，一座大山呈现在眼前，星落山。也没多看，很快，继续前行。片刻后，南元城出现了。余光扫了一眼，撇嘴，好几位山海在潜伏，还有日月……大夏府这是在找苏宇的传承遗迹？这也是我的！他刚想走，一道人影闪现，一位老者出现在他面前，看到他，躬身道：“见过朱府主！”“免礼！”朱天道说着，就要离开。老人急忙道：“朱大人这是要去大夏府城？”朱天道乐呵呵道：“不是，是去大商府，路过你们这，你拦着我干嘛？让我帮你探查东西？”说着，他转身就要往南元跑。老人急了，急忙道：“不用不用，不劳烦朱府主了，府主要事为紧，不耽误府主了！”朱天道笑了一声，“算了，我看这南元，宝气内敛，神韵自生，大概有宝物，不过你们既然在这，我就不看了，走了！”话落，人已经消失。老人没再拦，想了想，还是迅速给大夏府那边传递了一下消息，朱天道好端端地入大夏府干嘛。去大商府？大商府有什么事值得他去吗？没闹明白，也不是太在意，朱天道一府之主，也轮不到他来管。……大夏府。夏侯爷看了看传音符，面色平静。面前，胡总管轻声道：“侯爷，苏宇这边……是什么想法？昨夜侯爷应该制止的，这对苏宇成长不利，他太年轻了，有些事，不考虑后果。”“不，他考虑了。”夏侯爷淡淡道：“考虑的很清楚！老胡，不要再局限于你们自己的想法了，在你们的想法中，大夏府的天才，一直都是大夏府的天才，从无改变！”这是事实。很多人没考虑到的一点。在很多人眼中，苏宇不会走的。怎么可能会走！大夏府啊，排名前三的大府，苏宇在这生，在这长，他的亲人，他的师长，都在大夏府。他会走？别开玩笑了！去哪？去大周府找死？还是去大秦府，修炼战者道？大夏府才是最适合苏宇的，他不会离开的，完全不可能。胡总管也微微愣了一下，下一刻，眼神变幻道：“您的意思是……他……要走？”他有些没想到！微微有些震撼！苏宇要走？“对！”夏侯爷平静道：“不走留着干嘛？除非夏家出手，或者万天圣出手，帮他扫清障碍，你说，可能吗？”“现在不行……”“那不就得了！”夏侯爷嗤笑道：“既然如此，换个地方好了！去了别的地方，自然有人不在乎单神文一系，自然有人会给他施展的空间。”“可是……”胡总管有些愁眉苦脸道：“这……是不是不太好？侯爷，放走了他，我们……”“损失很大？”夏侯爷笑了，“算了，人各有志！人家需要的，你没办法提供，那就放人走好了。朱天道亲自来了，也算够重视了，你强留，那就留成仇了！趁着现在，多少还有几分情分，走就走吧，走了也好。”胡总管一脸无奈，“朱府主来了？”“对！”夏侯爷笑道：“算了，不管他。”胡总管诧异地看了他一眼，这不是你的性格，你不敲一笔？夏侯爷好像知道他在想什么，有些疲惫道：“别这么看我，没必要，敲一笔，就朱天道那个性子，马上告诉苏宇，夏家卖了他，他花钱买去的，那最后一点情分就断了！”他是喜欢做生意，贪财。可他贪财，不是为了自己，是为了大夏府！他只是希望大夏府更强！逼走了苏宇，不是他愿意看到的。可不得不为之！而今，苏宇走了，再强要朱家一笔，朱家大概率会给，然而……这么一来，那真是一点情分都不留了。苏宇未必能成无敌，但是日月感觉很稳。何必呢！多神文一系，柳文彦、白枫、夏云奇……太多人杰了，为了一点小财，坏了那些情分，得不偿失。他又不傻！有些疲惫，有些心累，夏侯爷起身，摆摆手道：“就当没看见他了，苏宇的父亲……该保护还得保护好了，他爹死了，那就真翻脸成仇了！单神文一系胆敢插手军务……全都给我斩了！”“最近他若是有什么事求到了秋生头上，尽量满足他。”说罢，想了想道：“大概一个月内，甚至不到，月底之前可能就得走了，看他怎么想的吧。”“我知道了。”胡总管也是一声叹息！有些遗憾。很快，胡总管离去。他走不久，屋中，多了一人，坐下来就吃。“小二，给老子来瓶酒！”“……”你也就是我爹，不是我爹，我活活打死你！“老头子，龙武这边，安全有保障吗？别光顾着吃！”大夏王不以为然道：“有！当然有！你以为你老子吃干饭的？放心好了！”“老大当年证道，你也是这么说的！”大夏王微微一滞，很快哼道：“小二，你胆子不小啊，天天骂你爹？”夏侯爷不理他，叹息道：“老大死了，龙武要是出了事……老头子，你对得起老大吗？”大夏王吃着东西，含糊道：“怕什么！死了，十八年后又是一条好汉！他死了，你继续，我老夏家人都死了，你爹就无所顾忌了，开天刀下皆可杀！谁真敢把你爹逼到这地步？”“你就吹吧！”“我吹？”大夏王瞪着他，一口咬下一块肉，吞咽着，“你老子需要吹？你让他们试试！我和周老鬼达成协议了，不管闲事，他家有人证道，老子帮忙，龙武证道，他来帮忙……屁事没有，放心吧！”“你别说这话，当年老大也是，你这话一出，老大挂了！”夏侯爷叹气，你说话不靠谱，我现在不信你了！“你大哥……”大夏王说起大儿子，微微一滞，很快道：“死就死了，他没死，龙武也没这么强，死的也不亏，杀了不少人！”夏侯爷再次叹息，“大周王真不是那主导者？”“老子怎么知道！”大夏王不客气道：“谁知道那老鬼想什么，死了一个弟弟，也许就是迷惑老子的！鬼才知道他心思！不管他，是也好，不是也好，盯着点就行！”说着，也吃的差不多了，抓住夏侯爷，在他身上擦了擦油腻的大手，随手将夏侯爷丢到了一边，开口道：“那什么苏宇，我看了一下，天赋不错，可能是得到了什么神文传承……这些事，你爹现在也没心思插手，我得去诸天战场，那边有事！”说着，脸色沉重道：“原始神族和始魔族的两个老家伙，很久没出现了！我得探探风声才行！家里你盯着点，闹腾吧，现在别管了，龙武证道为主，其他的……放一放！”“我知道。”“你自己也得加快修炼！”大夏王迅速道：“你快点证道，龙武死了，你继续，你死了，你爹就放开了手脚了，保证让你大吃一惊，一口气杀几个无敌给你看看！”“……”夏侯爷心累，“老头子，你别诅咒你亲儿子，你就我这么一个儿子了，都死了，你杀给谁看？”“也是！”大夏王点头，笑道：“有道理！随便说说，别当真！”说完，感应了一下，笑道：“朱家这小子，还真够殷勤的！算了，不管他！我马上得走，家里这边……你看着办吧，还有，给我记个名单，要杀的有哪些，都给我记着！回头给我发过去，我有空看看！”夏侯爷点点头，又道：“周明仁这些人还是不能动？”“暂时不动！”大夏王起身，一边往外走一边道：“急什么，都是小鱼小虾米，养着！你爹不出手就罢了，出手，那绝对大手笔！”话落，人已经消失。夏侯爷无奈，坐下，看着满桌狼藉，摇头，老家伙吃东西还是这么邋遢！白瞎这实力了，一点不会品味！刚想着，砰地一声，一张大手，砰地落下，砸的他脑袋冒金光，那是真的金光！“小二，再敢骂你爹，老子劈死你！”话落，人真消失了。夏侯爷揉了揉脑袋，叹气，不骂了，骂了也白骂！……与此同时。朱天道入府。有些意外，没人拦我？夏家有点意思啊！这是要白送了？也懒得管这个，直接进入大明府使馆，无人可见。……大夏文明学府。苏宇还在修炼中，今日，大夏战争学府来人交流，他没兴趣去看，正在等待回复。而就在此刻，传音符亮起。“晚上，夏氏酒楼三楼，约谈！”苏宇眼神微动，这么快？来人了？还是说，是原本就在大夏府的人，太快了，他和钱志华沟通没多久的。一方面为对方的效率惊讶，一方面又在沉思，这么快的话，可能不是大明府来人，和自己谈的人，身份未必有多高。“晚上看看再说吧！”苏宇吐了口气，走出了修炼室，看了一眼还在忙忙碌碌的师姐和吴岚，叹息一声，抱歉，我要走了。不过……我一定会回来的！一定！这里，有太多的东西没有解决，没有收尾，没有收回来。我的家还在这，我的父亲还在这，我的老师亲朋都在这。我会回来的！不再是今日这般，处处受制，连出门都不敢，出门，就担心暴毙在街头。我不想再被困在这一方小小的天地了！这大夏文明学府太小！小小的池塘中，却是卧着一群龙，我在这，拿不到我想要的一切。资料室中，吴岚和吴嘉都侧头看了一眼苏宇，总觉得今日苏宇，有些不一样，那眼神……好悲伤。是的，悲伤。看一眼，两人都升起了这样的想法，莫名的有些难受。