本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18051324.html秘境之外。孙阁老几人已经懒得骂了，很无力。里面的家伙一直在折腾，让他们维持起来难度大增，此刻，哪怕周明仁都没太多精力说话，一直维持着秘境运转，孙阁老几人有些无以为继，都靠他撑着。至于心里，当然都把周平升骂了个底朝天。夏玉文和胡文升，在他们看来是不会干这种缺德事的。……秘境内部。苏宇继续消化之前在张豪那边吸收来的意志力。很爽！这秘境中，意志力的确浓郁，而且相当精纯，虽然不如上次在老师实验室中吸收的那些，可比起碎片室，那是精纯的多，而且量也更多。苏宇在碎片室其实也不敢放肆地吸收，真吸完了，以后派系有新人进入，连个锻炼意志力的地方都没了。吸收消化了一阵，再次开启了一个窍穴。此刻，神窍开启55个。苏宇拿出传音符，传音夏虎尤道：“周平升现在在哪？”在秘境中躲了这么久，都没被周平升发现，靠的就是这些人。夏虎尤，林耀，张豪，吴嘉……这几位，都有传音符。一直帮苏宇盯着那家伙，可以有效发现对方的行踪。“没看到人，好像朝胡文升他们那边去了。”夏虎尤这家伙，也有自己的渠道。他做生意做的广泛，包括单神文一系的生意也做，这家伙在进入的人中也有安插耳目。“胡文升……”苏宇嘀咕一声，难不成还以为自己躲在胡文升那边？自己和胡文升又不熟！当然，和刘洪很熟。此刻，该躲的人都躲了，再躲下去，容易露出马脚。苏宇眼神闪烁了一下，忽然取出另外一块传音符，传音道：“刘老师，聊聊如何？”“……”不知道过了多久，刘洪传音回复：“苏宇？”他拿到的传音符，可以单人传音，也可以多人传音，但是他不知道苏宇代号，不知道谁是苏宇，所以一直也没发现谁是苏宇。此刻对方称呼他刘老师，刘洪很快猜到了身份，接着心中有些忐忑。这只是苏宇留下了自己传音符的讯号对吧？他肯定不知道自己在公共频道的代号，对吧？自己是黄九十九，苏宇不知道对吧？昨晚喊人爷爷，苏宇不清楚的是吧？他不确定！心中忐忑，昨晚倒是没多想苏宇这茬，不会被苏宇发现吧？那也太丢人了！打死也不能承认啊！“是我，刘老师，帮个忙如何？”“什么忙？”“我去你那边修炼一下，刘老师帮我遮掩一下，如何？”“不如何！”刘洪无语，想什么呢。当我这是你家呢！“刘老师，当灭单会的任务，咋样？灭单会的任务体系，你到现在还没接触到吧？奖励灭神点的，灭神点很珍贵的，我能有今日这么强大，全靠灭单会。”“你是新人，现在大概还没接触到这些，但是我可以给你私下发布任务，转让灭神点给你，我毕竟入会有段时间了，还是有些积蓄的。”刘洪忍不住回复道：“你上次不是说你创建的吗？”“说说而已，刘老师还真信啊，我就一个跑腿的！”苏宇迅速传音道：“刘老师，接不接？10点灭神点，也许你觉得10点灭神点没什么，可实话告诉你，100点灭神点，就能换取一部地阶功法，1000点就能换一部天阶功法，你就不会觉得10点很少了。”刘洪没回话。苏宇再次传音道：“刘老师这次之后，恐怕要进入凌云境了！进了凌云，周平升就是你的最大障碍了，我针对的是周平升和周明仁他们，可不是刘老师……我变强了，对老师没任何坏处吧？”刘洪继续沉默。苏宇又传音道：“刘老师之前看过公共频道的交流吗？有个新人喊人家爷爷，才问出了那个答案，那是真的，这一点我和我师祖他们咨询过，刘老师可以去问其他山海巅峰……”此话一出，刘洪有些不安。这家伙不会是故意点醒自己吧？他知道那新人是自己？应该不知道吧！“苏宇，你想说什么？”“神魔神文的确不利于进阶日月，甚至会断了日月之路，除非刘老师强大的可以无视这一切，但是连我师祖都做不到，只能靠强大的神文战技去抵消这种影响。”“自爆神文，不是人人都有这勇气的，就算自爆了，神文自爆多了，意志海崩溃也有可能的。”“刘老师答应合作，可以用这10点灭神点，无任何后患，消除一枚神文！也许老师觉得，我可以拿来自爆，拿来杀敌，我相信老师也有这勇气，但是……主神文呢？自爆主神文？不怕反噬到意志海崩溃？我保证，我说的话绝对是真，老师帮我一次，我帮老师消除一枚神文，无任何后患的那种！”“……”此话一出，刘洪心惊。消除神文？无任何后患？真的假的？这的确是个很厉害的本事，前提是神魔神文，真的对自己有影响。这一点，他到现在还没求证过。正如苏宇说的，自爆其他神文，刘洪有这魄力，受点伤而已，也许还能干掉一个敌人，何乐而不为。可主神文这东西，一旦自爆，那对自己伤害就太大了。日月境……他有这野心吗？对天才而言，谁都有！日月，无敌，谁不想？若是不想，也没必要在其他阶段累积底蕴，强大自身。日月虽然距离他还远，可这次结束，他就是凌云了。神文若是真的有影响，当然是越早换越好！不然真到了山海，那时候神文强大，再换，还得重新蕴养，而且破碎之后，后果也很严重。若是真的能确定，神魔神文对未来有影响，就该提前下定决心，趁早换神文。刘洪纠结了一下，忽然传音道：“等我几分钟！”……刘洪没了消息。苏宇也不着急，慢慢等好了，不行就去其他人那边躲躲，实际上就算不去其他人那，四处打游击，周平升也很难抓住自己。只是如此一来，少了一层遮挡，容易被发现而已。……而此刻，刘洪迅速飞行。四处寻找了一下，很快，找到了一人。也不废话，直接开门见山道：“买个消息，多少功勋点？”“什么消息？”夏虎尤看着刘洪，有些意外。这时候来买消息？难道买苏宇的位置？刘洪也不多说，直接道：“神魔神文是否影响日后进阶日月境？你是夏家人，应该知道一些，不要给我传递假消息，夏家的东西贵，但是一般保真！”夏虎尤同情地看着他，可怜的家伙。自己的老师也是山海巅峰，结果还真啥也不知道。这事，之前在山海圈子中都传开了。作为夏家人，他当然也知道这茬。“500点功勋！”夏虎尤直接狮子大开口，解释道：“这消息是真是假，都有人在传，你买的不是传闻，而是我夏家的态度，是吧？值500功勋，否则，别人就算说了，你也未必信！”刘洪点头。的确，他要的就是大夏府的主人，夏家的态度。至于其他人，包括周明仁他们说出来，他都抱有怀疑。夏家，一般不至于。除非威胁到了夏家的统治地位差不多！“100点……”夏虎尤直接闭眼，你当我没见过钱？刘洪无奈，他其实隐约猜到了这家伙的身份，虽然没细问，但是大体上也猜到了一些。对方的确不差钱！很快，不再犹豫，点头道：“那就500点！”“付钱！”夏虎尤直接拿出自己的功勋卡，进行对接。刘洪无语，做人怎么这样？我会赖账吗？夏家的账，我会赖吗？也不废话，直接转账，夏虎尤收到功勋点，美滋滋的，爽！“消息是真的！当然，现在还没明确的答案，但是包括夏侯爷、万府长、胡总管……多位强者，都有一些共识，最近这五十年，勾勒的神魔神文恐怕都有些问题！”夏虎尤也不含糊，继续道：“当然，还有第二种说法，那就是人族神文自身存在问题，人族神文本身应该更强大，可能被削弱了，被诅咒了。”夏虎尤解释道：“此事，目前还在试验过程中！但是现在有一点共识，修炼人族神文，虽然神文弱一点，但是进入日月更容易。”刘洪微微皱眉，问道：“那不修炼人族神文，就彻底无法进入日月？”“这事本该收费的，算了，我免费送你吧！”夏虎尤笑了笑，“也不是不行，包括最近五十年勾勒出神魔神文的强者，该进入还是能进入的，比如洪谭阁老，但是对方是靠神文战技来抵消那种排斥力的，你有吗？而且排斥力很大，哪怕是神文战技，你没看到洪谭阁老到现在都没进入日月吗？否则，他早就该进入日月了。”刘洪了然，点点头，也不再说，迅速消失。……片刻后，苏宇收到了回复。“可以来我这，小心点，别被其他人看到了！”“10点灭神点太少，30点，或者不要灭神点，我要你确保能给我3次消除神文的机会！”苏宇笑了一声，这家伙，刚刚是找人确定消息去了？之前还不吭声，现在倒是答应了。“行！”苏宇也不在意，三次……小事。你现在要消除最好，师祖的小毛球刚好需要吃神文来着，你弄点新鲜热乎的神文，我让师祖亲自给你消除神文去，师祖大概也是乐意的。问清楚了刘洪的地点，苏宇迅速朝那边赶去。……几分钟后。苏宇到了。意志力很浓郁！苏宇笑了一声，刘洪四处探查了一下，微微松了口气，挑眉道：“你一个养性，在哪窝着修炼都一样，非要来我这，没太大意义！”他觉得苏宇很闲，非要来自己这，这容易给自己造成麻烦。苏宇笑道：“刘老师，你不会真觉得我是寻常养性吧？”刘洪皱眉。苏宇淡淡道：“我背后有多神文一系，还有灭单会存在，你难道觉得我真的不会什么基础文诀？”此话一出，刘洪眼神闪烁！你会？也许……真的会吧。夏家有吗？应该有的，难不成夏家传给他的？苏宇也不多说，笑道：“麻烦刘老师给我做一些遮掩了，我在这修炼，刘老师也快凌云了，想必周平升也不会贸然来的，来的话，刘老师也能很快发现的。”刘洪不再说什么，周平升好像跑到胡文升那边去了。至于自己这边，倒是不用太在意。苏宇这次也不客气，不再隐藏行踪，那是大大咧咧地就开始盘膝修炼。也没有55个神窍全开，而是开启了20个左右的神窍，吸纳意志力，强化自己。36神窍的功法，已经传到了夏家，这东西，虽说最好不要暴露，可真暴露了，也没什么大不了的。开20个神窍，吸纳意志力强化自己，速度也不慢了。起码在这，可以正大光明地吸收意志力，刘洪到了腾空巅峰了，此刻的他，吸收的意志力不多，更多的还是在蕴养神文。毕竟此刻的他，不需要再开神窍。刘洪意志力溢散开，在四周制造出虚影，与此同时，也在关注苏宇。等看到他吸收的速度，忍不住心中暗骂一声！艹！这家伙真有这个，不但有，还开神窍不少了！相当于腾空三四重的吸收速度了！关键在于，他是养性，吸收速度这么快，开的神窍绝对比同阶的腾空多，那起码开启了接近20神窍了？“这是多神文一系的传承？”他忍不住开口。苏宇一边吸收，一边回复：“不是，灭单会的传承！”“灭单会真的存在？”“爱信不信！”“那你为何拉我进去……”“因为老师是自己人……顺便恶心一下孙阁老，让你们怀疑人生。”“……”刘洪无言以对，“你不怕灭单会外泄？”“不怕！”苏宇淡淡道：“这又不是什么秘密，这个组织早就存在，针对的又不是咱们学府的单神文一系，而是整个人境，明白吗？你以为咱们学府，指望周府长，能奈何灭单会？”刘洪心中震惊，真的假的？“公共频道聊天的那些人，真的是强者？”“那我不知道。”苏宇不负责任道：“我只是小人物，不过我是天才，加上是多神文一系现在的代言人，所以才会被纳入这个体系，你以为我真的什么都知道？”“这其中会不会有万族教的探子？”“那我不管！”苏宇不在意道：“又没坑我，我管他们呢！”刘洪无言以对。半晌又道：“那为何我这边，没有什么功法兑换，什么任务体系……”“废话，我给你申请这个的时候，标注了你是单神文一系的人，需要审核，考察，哪有那么快真的把你纳入体系，现在只是给你开放了一部分功能而已，最基础的功能。”“……”刘洪没话说了。看着苏宇迅速吸收那些意志力，忍不住道：“你吸收这么多，不怕撑死自己？”“还早！”苏宇不以为然道：“我这文诀，开窍足足36个，还有十几个没开启呢！另外我还要蕴养神文，还要强化意志海，还要提升意志力……早着呢！”刘洪忍不住暗骂！艹！艹！开神窍36个！这啥意思？这岂不是说，一旦这家伙晋级腾空，意志力和神文跟上，他就是腾空九重了？虽然后续没了功法，但是再专修万文经就是了。可他起步绝对比寻常文明师高的多！这功法，他从灭单会弄到的？基础文诀，对他没效果，36神窍的，对他也没用，他虽然震撼，其实也不是太在意，毕竟他马上要进入凌云，修第37神窍了。至于给学生，给其他人谋福利，他懒得费那个事，不用猜，想得到这功法，绝对很难。一旦强夺，搞不好会惹到一位无敌，这个道理他还是明白的。“那你要修炼多久？”刘洪忍不住道：“周平升很快就会四处巡查，一旦查到了我这，我没法交代！”“他来了我就走！”苏宇笑道：“老师急什么，别急，我都不急呢！过了今天，就是我师祖掌控秘境，到时候，他奈何不得我！”苏宇优哉游哉地吸收着意志力。虽然没有全力以赴吸收的那么爽，那么快，可好在在这修炼，哪怕动静大点，也不会引起注意，刘洪这位腾空巅峰，足以遮掩一切。苏宇迅速吸收着意志力，眨眼间，一个小时过去了！陡然，意志力微微一颤。刘洪心中一震，再次想骂人！开了一个神窍了！好快！这才多久？养性开神窍，简直就是作弊，太爽了，难度比腾空削弱五倍以上！又过了一个小时，苏宇再次意志力颤动，再次开启一个神窍！在刘洪看来，开神窍20多个了。而实际上，此刻的苏宇，开神窍足足57个了。他若是自己修炼，半小时开启一个。不过得打游击战，太累。还不如这样，虽然速度慢了点。苏宇心中稍微有些不满意，不过算了，勉强适应一下吧。他吸收意志力的速度，也微微加快了一些。刘洪一直在探查四周，周平升始终没来，这也让他安心了许多。很快，刘洪道：“30点灭神点，三小时，待会你得离开！”苏宇有些不乐意！我刚在这修炼的爽呢，你要赶我走？从进来到现在，也才8个小时左右。这就走了，后面还有十多个小时呢！“6个小时！”苏宇也不废话，“或者周平升赶来我就走！”“你……”刘洪暗骂一声！“那你遮掩好自己，别给我找麻烦！苏宇，坑了我，你也没好处！”一边说着，他也开始修炼了。没敢全力以赴，免得动静太大，不符合他腾空巅峰的吸收情况。……而此刻。周平升眼神已经充满了怒火！他盯了夏玉文和胡文升两小时，而这两小时，没再传来任何动静。该死的！混蛋！绝对是这两个混蛋中的一个干的好事！要不然，我盯着他们，为何就没任何动静了？大概率就是胡文升！阴险小人！周平升心中怒火升腾，可惜，此刻他没证据，混账东西！他在发怒，不远处，胡文升皱眉，淡淡道：“周师兄，你怎么又来了？”两小时，来了七八次了！胡文升不快道：“师兄，难不成你以为苏宇在我这？”周平升过分了！我会帮苏宇遮掩行踪吗？一次两次就算了，接连来了这么多次，让胡文升心中也不痛快了，你是来修炼的，还是来对付苏宇的，或者干脆就是监视我的？周平升轻笑一声道：“师弟误会了，苏宇那贼子奸诈，我这不是正在寻找他吗？几次都察觉到他在附近活动，一直没能找到他……”胡文升心中暗骂一声，废物！8个小时了！这么点大的秘境，你连一个养性都没找到，也不知道你这凌云七重怎么来的！“既然找不到，师兄就放弃吧，自己找个地方修炼好了。”他还是安慰了一句，觉得让周平升找个地方修炼算了，耽误时间干嘛。他这么说，周平升心中却是怒火升腾。让我去修炼？然后你继续出动，去捣乱，然后给我栽赃？我偏不！他也不说什么，默默离开，却是离开的不远。在不远处，伪装修炼，默默盯着胡文升那边。又过了一阵，周平升心中哼了一声，不再修炼，忽然离去。胡文升见他离去，皱眉，有些无语。神经病！这家伙，自从吃了亏之后，越来越神经兮兮的了，在这盯了自己几个小时，不知道的还以为我是苏宇！懒得理会，胡文升自顾自地再次修炼起来。……与此同时。刘洪忽然道：“快走，那家伙好像要来了！”苏宇心中一惊，感应玉都没变色，刘洪这就发现了？也不敢多说，苏宇迅速起身离去。刘洪这家伙，还没必要在这上面骗自己。看来，又得打游击战了。苏宇有些郁闷，心中发狠，你又跑什么跑，看来我还得继续到处吸空了意志力了！至于陷害胡文升……他没想过。此刻的他，也不知道周平升在怀疑胡文升。……很快，苏宇离去。没多久，周平升飞到了刘洪这边，扫了一眼刘洪，也没多说，刚准备离去，刘洪笑道：“师兄，之前我好像听到了有人在吼，我这边修炼到了关头，也没在意，出什么事了？”周平升原本没准备理会，想了想，忽然冷笑道：“有些家伙，不甘寂寞！看我落魄了，想要落井下石！影响了整个秘境开启，我倒想看看，出去之后，他怎么诬陷我！”刘洪一脸懵。他是真没听懂。你不是在对付苏宇吗？怎么又好像牵扯到别人了？而且听这意思，明显不是说自己，也不是说那些养性，能让他重视的，唯有夏玉文和胡文升了。瞬间想了一下，应该是说胡文升。胡文升影响整个秘境开启？啥意思？正想着，远处，传来一阵剧烈的意志力波动。刘洪心中一动，苏宇干的？我去！这家伙这吸收速度太快了吧，在这，他都感受的到，那边的意志力瞬间被抽空了一截。他原本以为周平升会去追，结果……周平升忽然掉头就往胡文升那边飞！一边飞着，周平升一边冷笑！我刚走没多久，就出事了，胡文升，你很好！他往那边飞，刘洪眼睛眨了眨！卧槽！老子明白了！周平升不会以为是胡文升干的好事吧？没废话，迅速联系苏宇，“卖你一个消息，1000点功勋！”“什么消息？”“1000点功勋！”“功勋没有，灭神点要不要？可以换东西！”“谁知道真的假的……”“不信算了！”“……”刘洪想了想，眼神闪烁，笑了。卖！没钱都卖！太有意思了！周平升居然怀疑上了胡文升，周明仁两个弟子要内讧啊。原本刘洪因为周平升被几位阁老排斥，所以才能掌权。而今，胡文升出关，还进入了凌云，周明仁必然会将权利转移给他，外人哪有自己的弟子值得信任。现在，周平升居然怀疑他！太有趣了！“周平升怀疑是胡文升抽离了那些意志力，之前应该就在监控他，他刚走，你就跑去吸收意志力了，他现在又跑回去了，明白了吗？”这话一出，苏宇瞬间懂了！也是有些懵，眨眨眼，周平升这家伙……怀疑胡文升？有趣！太有意思了！“这傻子……”苏宇哭笑不得，他之前也没料到会是这样，这么说来，这次搞不好还有些操作空间了！让周明仁的弟子自己内讧！互相怀疑！这才有意思！“那我继续回来修炼……等会你把周平升弄走，和他聊天去如何，这样他不会怀疑你，我也能制造点麻烦，刘老师，脉主之位，你到了凌云，还是有希望的……”刘洪嗤之以鼻！小屁孩，还想怂恿我。我在乎脉主的位置？笑话！脉主有啥好的，我要的是只拿钱不干活，当脉主，权利是有了，可屁事一堆，出了麻烦，还得出来背黑锅！这不关键！关键在于，现在多神文一系开始反击，上次就死了两山海，他当脉主，找死啊！也就周平升闲着没事干，有这想法了。不过话说回来，实力不够的时候，得到派系重视，多弄点资源也是好事。“行，你先过来，待会我去安慰一下周师兄……”刘洪笑了，闲着也是闲着。此刻的他，已经到了极限了，凌云随时可破，不过没这必要，在秘境中突破凌云太显眼了，低调点。倒是苏宇这家伙，是不是还隐藏了神窍？应该不止开窍20个！就刚刚那速度，那威势，开窍30个都正常！难怪周平升会怀疑胡文升！换成自己，自己也没想到苏宇吸收意志力会这么快。之前他建议几位强者包围苏宇，然后抢夺意志力，真要这么干，几位腾空还不一定能争的过苏宇。“这家伙……成气候了啊！”苏宇有点成气候了！一旦晋级腾空，很快就能进入腾空九重，这就很可怕了。接下来，两年后的名额之争，这家伙搞不好也要插一手！“单多之争……”刘洪笑了笑，关我屁事！倒是自己的老师，现在还在闭关，是否是因为神文冲突太大导致的？苏宇那边，能否解决神魔神文冲突的事？老师原本晋级日月几乎没任何希望了，可要是能解决掉几枚神文，是否能让老师晋级日月？哪怕弱一些，哪怕神文少一些，能晋级日月，那就是机会！“灭单会……灭神点……”“无后患消除神文！”老师已经快要大限降临，这时候破碎神文，反噬之下，必死无疑！可要是没反噬，消除神文，那不一定会出事的。灭单会！之前还不是太重视的刘洪，此刻眼神闪烁起来。这个组织，真的有强者吗？应该有吧！苏宇连基础文诀都有，而且开神窍36个，这背后不是无敌，就是无敌后裔在支持吧？甚至是……夏家？苏宇的那些天阶功法，哪来的？上次洪谭说是他传承的，刘洪不信，扯淡呢。真要是多神文一系的，白枫会不会？显然，这是苏宇的。苏宇出身南元，那小地方，不是柳文彦给的，就是别的机缘。可苏宇之前在南元，不算太显眼。不排除是入学之后，进入了灭单会，才有了这样的机缘。“应该是入学之后学会的！”刘洪判断了一下，应该就是这样，真要早早会这些天阶功法，苏宇当初何必去兑换战神诀，何必为了一本破天杀，和郑云辉闹的不开心……虽然事后证明这俩家伙在演戏。“灭单会！”轻轻吸了口气，有意思，也许苏宇找自己，不是自己被坑的开始，而是崛起的关键！“林耀那傻小子，也许也加入了其中……看看他就知道了。”刘洪心中判断了一下，等等看吧，看看林耀最近有没有什么进步，若是林耀都有收获，何况是他。必然也能收获巨大！很好，这是我崛起的机会！