本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18208945.html和朱天道聊了一阵，苏宇走出了夏氏酒楼。神清气爽！心情愉悦！这是真的，他不太了解朱天道，但是在这关头，作为一府之主，亲自来和他谈，明显是刚收到消息就赶到的，这就足够了。还需要他证明什么？不需要了！原本哪怕去大明府，也是带着忐忑，不安，对未来的迷茫，而今，这些情绪化解了不少。府主亲自来谈，这就是诚意。最大的诚意！比那些许诺，要重要的多。日月九重境！一位接近无敌的强者，父亲是第二文明师的强者，亲自来接，这就是诚意。足够了！其他的不重要，苏宇有把握靠自己挣到，他只是希望给自己一点时间，一点庇护，更宽松一些的条件，而这些，朱天道都允诺了。神清气爽，心情好，心底深处的一些抑郁之气渐渐消散了。这人境，不是没有一片净土。尽管这净土，听起来有些不太靠谱的样子。可朱天道口中的大明文明学府，不就是他昔年想象的样子吗？一群文人，高谈阔论，风花雪月，谈天说地，研究文明，破译文明，传承文明……这好像就是他想象中的文明学府！而大夏文明学府，是很强，可给苏宇的感觉，这是战场，是深渊，而不是研究领域的圣地。心情好了，苏宇阔步而行！走在街道上，看一切，都觉得顺眼了一些。意志海波动，神文波动。这一刻，那股纠缠不休的抑郁之气，那股怨气，渐渐消散。“火”字神文耀射！震荡！没有失神，就这么走着，渐渐地，他身上如同燃起了火焰，外人看不到，弱者看不到。可此时此刻，腾空之上好像都有些感应。……夏氏酒楼。三楼。朱天道目视苏宇离开，他看到了！他嘴巴微微张大，这是……天生神文？那“火焰”在燃烧，宛如圣人降世，这一刻的苏宇，在他眼中，通体透明，雪亮一片，不沾染一丝尘埃。他行走在人群中，只有那一团火焰在耀射四方！这一刻，苏宇周边，有人好像在思考问题，陡然，问题迎刃而解！这一刻，有人好像遇到了瓶颈，豁然开朗！“文明之火……”朱天道喃喃自语，目瞪口呆。这……这是天生的文明师？这神文，刚晋级二阶，这就能影响到周围的人了？苏宇其实不太重视这枚“火”字神文，包括之前和其他人说起这个，也只是糊弄一下大家。然而这一刻，朱天道重视，甚至是震惊！……同一时间。夏府。夏侯爷登高望远，看到了那边，看到了那一团火焰，在熊熊燃烧，在绽放光芒！火焰耀射四方！文明之火！夏侯爷嘴巴张了张，半晌，无言。身旁，胡总管脸色一变再变，许久，叹息：“不该放他走！”这是天生的文明师！这是圣人降世的征兆！苏宇……他在传承什么！夏侯爷喉咙干涩，有些不太舒服，有些不太自在，有些不太爽利，陡然，目露日月，神光爆射，看向那夏氏酒楼！艹你大爷！朱天道！远处，同样，日月升起，虚空转换，朱天道和他，好像瞬间面对面，不过一人依旧在夏氏酒楼，一人还是在城主府邸。夏侯爷咬牙切齿！亏了！巨亏无比的买卖！朱天道脸上带着笑容，悠然道：“强扭的瓜不甜，看看，当他说自己要走的那一刻，神火晋级，豁然开朗，怨气消散，再留，就真成仇了！”夏侯爷不语。朱天道笑了起来，悠然道：“捡到宝了啊，这是传承性神文啊，安排一些人在他身边修炼，好像都能有所感悟，有所突破，这是会移动的感悟型神文啊！”夏侯爷咬牙，你还说风凉话！他好气！朱天道咧嘴笑着，看着那一团火焰，一路蔓延，一路远去，笑容愈发灿烂，下一刻，身影消失，留下笑语：“小二，哥哥走了，勿念！”夏侯爷咬牙切齿，轰隆一声，一拳轰破虚空！虚空震荡！却是毫无音讯。夏侯爷轻哼一声，忍不住骂道：“这家伙，得了便宜还卖乖！”一旁，胡总管苦笑，轻声道：“侯爷，和朱府主计较这些没用，他也不在乎这些。”这是一位不要脸程度，不下于夏侯爷的府主。夏侯爷不要脸，但是夏侯爷有一点，他不要脸，也局限在一个规则范围内，那位……他没规则，或者说，光脚的就是浪，又光脚，又没啥牵挂，自己又强大，背后有靠山……朱天道有时候连规则都不在乎。夏侯爷哼了一声！他和朱天道的关系还行，但是就是看不惯这家伙，没办法，他夏侯爷也是浪荡子，但是受夏家所限，没朱天道那么浪荡，他很悲伤，要不然，这无敌二代第一浪子，就该是自己了。没再管朱天道，他再次看向大夏文明学府那边。此刻，那边，一道火光越来越盛大了！腾空有些反应，凌云有些感悟，山海有些察觉，日月才能看清。……而这一刻，苏宇笑着，笑容灿烂！我将远行，重开新世界。大夏府的束缚，大夏府的挣扎，大夏府的一切，他记在心中，留待明天。海阔天空凭鱼跃！今日的大夏府，我无能为力，今日的恩师被罚罪人营，这一切，无可改。今日的师伯，怨恨在心，仇恨在头。我无所改变！今日的一切，我都无能为力。而今，我将远去，从头再来，大明府……我将新生。文明之火燃烧！意志力愈加通透！如琉璃，如圣光，如菩提。身如琉璃，神窍发辉，意志海巩固，有蓄满征兆，小锤子震荡。而这一刻，修心阁上，万天圣俯瞰学府，看到了那团火光，一声说不出是惋惜还是后悔的叹息声传出。天生神文！天生的文明师！这神文，并非勾勒而来，并非意志之文凝练而来，这是天然诞生的神文，那便是天生神文。至此，苏宇8枚神文，全部晋级！全是二阶！意志海中，神文环绕，光辉璀璨，这枚之前最弱的“火”字神文，隐约间有成为主神文的趋势，苏宇一直不曾确定主神文，他都当主神文来修。而此刻，这枚“火”字神文，却是隐约间被其他神文环绕，众星捧月。哪怕第一枚诞生的“血”字神文，接近三阶的存在，此刻也围绕着这“火”字存在，一枚枚神文，被火光灼烧，愈加通透璀璨。非但如此，元窍也在变化。320枚元窍，其中80枚已经合一化为5枚元窍，万石五重。昨日，苏宇才晋级万石五重。而今日，又有16枚元窍在迅速结合，融合，火光照耀之下，融合速度极快。神窍，之前开启了106枚。而此刻，第107枚神窍也在开启中。……学府内。苏宇一步步走着，影子中，融入他影子的影族和佩戴在身的水人，此刻都感受到了那种温暖之火，火光其实不存在于现实，却是在它们意志海中燃烧。影子扭曲，水雾升腾！并非折磨，而是一种修炼，一种领悟，一种明悟。水人和影子受伤太重，这么多年，隐约已经伤了根基，而这一刻，却是有恢复的征兆。影子和水人都没吭声，却是已经感悟到了一切。苏宇……妖孽！传承之火！文明之火！这是一种征兆吗？还是说，只是这一枚神文的特性，比较特殊导致的？苏宇没管这些，念头通达，心情好，一切都好，火光渐渐内敛，慢慢地，消失不见。而这一刻的苏宇，和上一刻有些变化。更柔和了！上一刻，心中郁气不消，他有些生人勿进的感觉，夹杂着杀了两位腾空的煞气，让不少人望而生畏。可这一刻，苏宇却是浑身通透，郁气消散，给人感觉更加柔和，更加和善。……夏青看到苏宇的时候，第一时间，产生的想法是，苏宇是个好人！真的好人！那不由自主而生的亲近感，让夏青有些迷醉。很快，夏青清醒，心中微震。苏宇怎么感觉和之前有些不同了？“苏兄……你突破了？”“没。”苏宇说着，很快笑道：“一枚神文晋级了，我就8枚神文，如今都是二阶神文了！”就8枚神文！一个“就”字让人想死。8枚，真的不少了。都二阶了！关键的关键，你不是腾空，是养性啊！夏青心中叹息，也震撼，真的天才，绝世天才，哪怕神魔二族，也少见，甚至也只有始魔族和原始神族，可能有这样的妖孽了。人族，前十种族，名不虚传。“苏兄，你找我……”苏宇面带微笑，“我的难处，青公主也许也知道，而今，我需要更强的实力！但是我不敢出门，我需要提升自己，偏偏无门！之前，我还想等一等，而今看来，我已经没法等了！”苏宇笑道：“所以我想去一地探宝，我收到了一条消息，某地可能有宝，能让我迅速腾空，所以我想去看看。”夏青微微挑眉，“探宝？”去遗迹吧！接受传承去的？这是嫌弃自己实力不够了，想再次提升了。这遗迹，看来还没收获完全啊，也正常，苏宇太弱，不到日月都难以消化完全。“苏兄的意思是……”苏宇笑道：“想约青殿下一起，但是要带上护道者！”苏宇正色道：“我怕……危险！”“危险？”夏青故作不知，“难道很远？”“不算太远……”苏宇犹豫了一下，“在一个小城附近，南元小城附近，当然，青公主也许不知道。”我知道！夏青心中震动！我知道，你的家乡，果然，真的在那！她就猜测在那附近！“南元？”夏青疑惑道：“我好像听过，你……是南元的吧？”苏宇点头，“这个宝藏地点，我很早之前就得到了，但是一直没去……也不是没去，在外围转悠过，太危险了，我小时候和我父亲采集一些药材去过……”夏青迅速判断！药材！小时候！是一座山？还是什么峡谷地？不在南元，原来如此，而是在南元附近，难怪到现在都没人发现。夏青犹豫道：“苏兄，你的意思是……出去了会有危险？”苏宇挣扎了一下，点头，“会有，我很担心，所以我需要一些人帮我！当然，我也不是毫无准备，我师祖驯服了一头山海大妖，我会带上这山海大妖一起去，但是我怕一位山海大妖不够，而且对方未必听话，我需要人震慑它！”苏宇沉默了一会，又道：“我希望青公主不要外传，找你，是因为……你不是人族，不是人族，说句心里话，我不怕你抢占我的宝物，因为你没办法抢占，但是其他人……人心难测，包括夏家、胡家、吴家、郑家，宝物动人心，他们又有底蕴，一旦被抢，我恐怕拿不回来！”苏宇认真道：“我不会亏待青公主，青公主若是答应，我赠予公主1万功勋，另外，再送公主一柄玄阶文兵，若是公主还有所需，尽管说！”大手笔！1万功勋，一柄玄阶文兵。这价格，雇佣山海足够了。夏青的一些疑惑也瞬间化解，原来如此，是因为我是万族的人，不能在人境固守，而苏宇的那遗迹，一次性带不走，所以他觉得，只能找个不会侵占遗迹的人。其他人，包括他的盟友吴家人，都有可能会侵占他的遗迹。夏青想了想，这个逻辑没问题。按照常理来说，自己的确不敢侵占，哪怕侵占了，云虎族也没资格侵占，在大夏府内侵占人家的遗迹……找死呢！前提是，苏宇活着。他要是死了，无人知晓，那……当然，她得回学府，除非……一位族老装陨落，藏身遗迹中。种种念头升起。夏青沉声道：“苏兄，我当然是愿意帮你的，可说实话，我们万族出去，必然会引起不少人的关注！甚至大夏府的关注！”“而且没有合适的理由，我们也走不了。”苏宇点头，“我知道，所以我找了个理由和借口，我的家乡南元，最近有妖物活动，有万族教活动，家乡人太弱，我作为南元出身的天才，我得回去！”苏宇眼神闪烁道：“我已经联系了一些人，在南元制造一些混乱，我是天才，我会回去，我会发布任务，不限任何人，你可以加入进来，这样就顺理成章了！”夏青微惊，想了想，倒是个好办法！南元危机！苏宇回归，这是正常的，他作为南元出来的天才，刚离开南元不久，而今实力强大，家乡人求援，他第一个响应，那也是应该的。甚至是被迫的！他不得不回去！如此一来，倒是不显突兀，反而显得苏宇很无奈，很多人都明白，此刻的他，未必会离开，贸然离开学府才危险，可他没办法，他只能回去，不然会被人戳脊梁骨的！苏宇，大概也是这意思吧！夏青迟疑了一下道：“我担心万族教……好吧，别这么看我，我云虎一族没有教派的，我是担心那些家伙要对付你，还有，我们学府这边，单神文一系……你确定他们不会下手？”“此次我来人族，带了两位族老，一位凌云，一位山海，但是，按照学府规矩，最多只能离开一位，剩下的算是……人质，苏兄明白我的意思吗？”苏宇点头，明白！人族也得保证这些人不会一起跑路，藏身在山野大川中，留下一人是正常的。苏宇笑道：“一位山海也够了，我这边还有一位山海大妖，足足两位山海，我就不信，为了对付我，还能出动三四位山海？冒昧问一句，你的护道者，山海几重？”“山海三重！”夏青很快道：“你那边……”“也是！”苏宇无奈道：“其实本来不止这个实力，可被我师祖抽血无数，现在实力滑落不少，只有这实力了。”夏青心中抑郁！云虎族，也是妖族。抽血，驯养，驯服……这些话语，让她有些不是滋味。苏宇，好像并未意识到这个问题，或者说人族都没意识到这个问题。夏青心中有些不是滋味，脸色依旧，仍然带笑道：“两位山海，差不多应该够了，可就怕苏兄带的那位山海前辈，忽然反水……苏兄，到时候就麻烦了！”苏宇皱眉，想了想，点头道：“有这个可能，我都没用禁妖环……”“什么？”夏青一愣，你没用！你这胆子……她都服了！心中却是各种念头闪烁，好大的胆子，好强的自信，真以为人家不会背叛吗？连禁妖环都不用！苏宇不以为然道：“没事，我师祖驯服好了，不会出事的！当然，你这么一说，我也有些担心，真要造反就麻烦了，可是……”他皱着眉，喃喃道：“除了你，我找不到别人可以相信了，人族的心，不能去考验，平白得罪了盟友，吴月华阁老他们倒是值得信任，可我也不敢拿……一些宝物去考验他们。”“陈馆长呢？”夏青问了一句，苏宇摇头道：“不能让师伯去，我回去救援而已，山海大妖他们不知道，你去了，带护道者那是必须的，可带我师伯一起去……那算什么？傻子都猜到会有些问题了！”夏青眼神闪烁了一下，“那在万族学院，再找几个同学帮忙？”“不行！”苏宇摇头，“我信任青公主，那是因为我们接触过，我看人眼光还算行，你之前还为我出头，得罪了单神文一下，其他人，说实话，我苏宇又不傻，岂能真的完全相信！”话里话外，都在告诉夏青，我只信任你。夏青露出感动之色，不过还是说道：“可这样，你那边的山海前辈未必靠得住，我这边，真遇到了麻烦，就一位，也难以抵挡，苏兄，太危险了！”她又道：“你那边杀了单神文一系的强者，他们会放过这个机会报复你？你开创了合窍法，万族教那边我太清楚了，其他大族不会让你这样的天才继续成长下去的，一定会出手的，可能也是山海！”“一旦遇到了两位山海，不出事就算了，出事了，你这边的山海前辈出了问题，我族族老虽强，可双拳难敌四手。”苏宇皱着眉，“我再想想，青公主，麻烦帮我保密，目前不能外泄，也不要通知其他万族学员，大体上的流程我说了，我再考虑一下要不要拉别人……”夏青又道：“或者我可以不告诉他们！你到时候组队，任务肯定是谁都会接受……”“单神文一系不行！”苏宇打断。夏青点头，“就算他们不行，到时候可能还有其他同学跟着，不行的话，我报名，也许有万族学员会跟我一起，等确定了人数，我们酌情透露一些如何？”苏宇凝眉，“那不能是反对我的，亲近单神文一系的，不然那就麻烦了！”“这个自然不会！”夏青笑道：“我报名，跟我一起的，肯定也是我的好友。”苏宇皱眉道：“我出不起那么多钱了，这个……还是再考虑一下吧，我觉得两位山海足够了，我只是去大夏府边境，不是去诸天战场，我一个养性，带着两位山海保护我，已经到了极致了。”苏宇说的其实也有道理，他再天才，带着两位山海出门，那也是堪比府主之子的待遇了。敌人就算筹集山海境，一时半会的，也不可能筹集到多人。那么多山海聚集，早就被大夏府盯上了！可夏青不放心，就自己带一位护道者去，太少了。苏宇这边，也有一位山海大妖呢。以前恐怕不止山海三重，现在跌落了，都有这实力，那也比寻常山海三重强大。至于是帮单神文一系，还是帮苏宇，直到此刻，她都没有确定，只能说，见机行事了！“那苏兄准备什么时候动身？”“还早。”苏宇解释道：“起码要等到我师姐这边稳定百强才行，我在，就是一个威慑！之后，我才会选择出行，这些天，我还能预备一下，做一点准备。”“那行，反正我随时都行！”夏青笑道：“苏兄如此信任我，青有些受宠若惊了！”苏宇苦笑，无奈道：“我这人喜欢实话实说，我也是……看中了青公主的云虎族不强，学府真要有什么神魔强族，我也不敢信任。”他越是这么说，夏青越是放心。对！我云虎族不强的，很弱，所以你可以放心我们。“苏兄的意思我懂了，就算要去，就算有万族学员一起，我也会帮你物色几个小族成员，有日月境坐镇的大族，我会请示苏兄的！”苏宇点头，有些尴尬道：“抱歉啊，这个……我其实也没别的意思，就是想要更把稳一些，青公主还请见谅。”“这是应该的！”夏青笑道：“苏兄真要一点盘算都没，大大咧咧的，我反而要担心了，要决定去不去了，免得自己陷入了麻烦，苏兄考虑的周到，也是为了我们的安全。”苏宇考虑周到了才正常！就那么大大咧咧地往遗迹跑，她都得害怕。那是找死！不是找死，就是陷阱。现在苏宇都盘算好了，南元危机，他要回归，发出任务，自己接下任务，携带一位山海大妖，再拉她这小族公主一起前往……这一盘算，已经很周到了。离府的动机，目的，安全，全都有保障，一般人也不会胡思乱想，就算遇到了一些危机，两位山海也能轻松解决。夏青盘算了一下，自己去做，大概都做不到苏宇这样周全了。包括自己的身份，都在苏宇盘算之内。她正想着，苏宇想了想又道：“青公主，既然我信任你，有句丑话我也说在前头，大家都是朋友，我不想之后闹的不开心，我出1万功勋和一柄玄阶文兵，也不是说全靠人情，若是青公主看到什么，也希望不要外传，多神文一系是衰落了，可我师祖，应该很快就能晋级日月了！”他眼神灼灼地看着夏青，“日月境，真全力出手，不顾一切，青公主也该明白，云虎一族承受不起！”夏青没在意，反而更安心。萝卜大棒，都来一套，这才符合人族的特性。给了甜头，不给点威胁，那完全没有天才的风采。威胁，这是正常的。夏青笑了，点头，“苏兄信任我，我若是不想去，那就直接拒绝了，也会为苏兄保密，我既然答应了，当然不会做什么让苏兄误会的事，正如苏兄说的，我云虎族弱小，还想和人族长久联盟呢！”苏宇长舒一口气！拱拱手，“青公主别介意，我这人也是先说一些可能的意外情况，不是针对谁，等成功了，我再给青公主赔罪！”“无妨的！”“青公主大量！”苏宇笑了，看了看时间，起身道：“那我就告辞了，最近这段时间，公主注意一下任务所的任务，我不会再来通知你，免得被人看出什么端倪。至于其他万族学员……等人报名之后，我们正大光明地聚在一起，我再看看要不要告知他们。”“好，这样稳妥！”夏青点头，笑着目送苏宇离去。等他走了，陷入了沉思。苏宇，也不是莽夫，算计的倒是清楚。两位山海，那是真的足够了。关键在于自己，到底如何选择？要不要告知单神文一系？还是说，这次就送一个人情给苏宇？夏青也头疼，摇摆不定，心中有些摇摆，这是一个艰难的选择，真和苏宇交朋友，这次帮了苏宇，以后她和单神文一系大概也得撕破脸了。“二爷爷……您说，我该怎么办？”一位老人闪现，沉声道：“一切听殿下的！正如苏宇所言，就算真的找到了遗迹，我们也未必能拿到，不过殿下获得一些传承，也未必需要霸占遗迹。和谁合作，利弊都有，殿下自行决定，老朽唯殿下命令行事！”夏青没再开口，坐在沙发上陷入了沉思，到底要不要告诉单神文一系？苏宇带着一位山海，恐怕单神文一系也不清楚，现在，偌大的学府，除了多神文系的，大概就自己知道了吧？