本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18297743.html初入大明府，大明府就有些颠覆苏宇三观。总体来看，好像还不错，多神文一系大概率没有被打压……吧？可这些家伙，一个个的疯狂借钱给那位胡院长，导致对方亏损功勋过百万，卖光了一切，苏宇严重怀疑，这些家伙是不是故意怂恿那位胡院长干的？学院被抵押了，下学期的拨款被预支了，下下学期的还不清楚，那位胡院长都沦落到不敢参会躲债了。而苏宇，也在朱天道的介绍下，以及其他人的闲谈中认识了不少大明府的高层。育强署的侯署长，大明战争学府的何府长，大明文明学府的王副府长……正府长牛百道没来，听说出去浪了。短暂交流了一阵，朱天道笑道：“知道你不习惯和老家伙们聊天，今天主要是认认门，洪亮，进来，送苏宇去天道园休息，这几日奔波，好好休息吧！”“其他的事，让洪亮帮你去办即可！”朱洪亮进门，苏宇再次道谢，朱天道让自己孙子来接待，也算高看苏宇了。而苏宇，此刻也的确需要消化一下各种讯息。初来乍到，对大明府一无所知，这可不是好事。……等苏宇走了，朱天道没好气道：“你们没事吓唬人做什么？”看看被你们吓得！“老胡也没你们说的那么不堪，其实这空间挪移大阵，真要出了成果，你们研究几百年的东西也比不上这个……”台下有老人没好气道：“研究个屁！到了无敌才能涉及时空，求索境也在研发，大明王都亲自参与进去了，到现在也只是弄出了一些简单的挪移神符，稳定大规模的空间挪移阵，没那么简单！”“不错，我们也是为了苏宇好，老胡那家伙，看苏宇天赋高，指不定会忽悠他参与进去，大明府招揽苏宇，可不是为了让他研究空间挪移大阵的！”“……”众人你一言我一语，挤兑朱天道。谁吓唬苏宇了？就是提醒那家伙，别傻乎乎的一头钻进了老胡的套中。空间挪移大阵，这东西烧钱无数不说，关键在于太难获得成果了。朱天道叹道：“其实我也知道难，可是还带有一些希望，我们大明府说是百花齐放，可诸位……心里有数，都是一些不上台面的小研发，真正能改变一些大势的研究成果，大明府……少之又少！”这空间挪移大阵，其实朱家赞助了许多。耗费百万功勋，朱家起码出了一半资金。结果……打水漂了。看不到希望！大明府文明师是厉害，可缺乏定鼎的研发成果，那些小东西，虽然对普通人好用，可对高层，对整体大局，帮助不是太大。此话一出，有人不乐意道：“府主这话说的，怎么就没大研发了？别的不说，就说那吞天蚁……”朱天道脸色发黑！“你说那差点吞了天道军几万大军的玩意？”我去你的吧！敌我不分！控制不了！放出去了，那就没法管控了。说话的老人有些尴尬，很快辩解道：“那东西大战的时候不好用，可是偷袭好用啊！让一个家伙带着蚁巢冲进敌人的大部队中，释放吞天蚁，很好用的！”朱天道头疼道：“你们先找到办法回收或者控制再说，不然这东西就是大麻烦，上次释放这个，已经引起了多位无敌的不满，这东西啥都吞，在诸天战场弄的太多了，把小族都给吞了，咱们也不好交代。”“那我们继续想办法！”其实这东西，朱天道也觉得不错，就是不受控制，那就很麻烦了。……不提这些大人物的闲谈。此刻，苏宇跟着朱洪亮朝城主府后苑走，苏宇开口道：“天道园在城主府内？”“嗯。”朱洪亮笑呵呵道：“那可是好地方，一般情况下，只有一些日月来访，爷爷才会将客人安排到天道园。”“受宠若惊。”苏宇一边回应着，一边观察四方。比起大夏府，大明府肃杀之气少了许多，不单单是人，连建筑都感觉柔和了不少。在大夏府，其实很少能看到那种精雕细琢的建筑。稍显粗犷。而在大明府，这一路上，亭台楼阁，小桥流水，花团锦簇。多了一些南方的婉约，少了一些北方的粗犷。朱洪亮见他在观察环境，笑呵呵道：“苏宇，你要加入大明文明学府？”“大概吧。”“你们那个胡院长，名声可不好。”“如何不好？”“欠债太多，是个老赖。”苏宇笑道：“那是他的事，名声不好，跟我也没太大关系。”“可外面说，你是多神文系的天才，你来了，他肯定会找上你。”苏宇平静道：“不是一系就是一伙的，单神文系人那么多，能都是一伙的吗？”朱洪亮点点头，也没再提这个。很快，天道园到了。苏宇原本以为是个小别墅，或者就是一间房子什么的，真等到了天道园，发现自己小看大明府了，那是真的一个巨大的园林。园林之外，有守卫。园林之内，还有不少宫女侍卫，此刻来回穿梭，在忙碌着。园中，楼阁众多，小桥流水，还有一个巨大的人工湖。朱洪亮随意介绍道：“这天道园，有建筑36栋，房间数百个，你随便在哪住都行，最近天道园没人，就你一人入住，有事随时吩咐……”说罢，他招手，一位满脸笑容的老者走来。“这是天道园谢总管，有任何事找他就行。”“见过殿下，见过苏先生！”这总管笑容不断，“苏先生有任何需要，随时召唤小人即可……”苏宇点点头，没多说。走了一会，苏宇开口道：“给我找个能住人的房间就行，另外麻烦谢总管给我准备一些血食，这几头小妖，许久没进食了！”他踢了踢一旁的狻猊，这谢总管眼神微变，“好，小人马上准备。”狻猊！差点都给无视了！百强种族之一，腾空九重，这可不弱了，也相当于人族的天才腾空九重，遇到一些弱者，越阶杀凌云都行。“劳烦殿下了，殿下若是忙，可以不用管我了……”朱洪亮无语，我不忙！算了，这家伙好像不太待见自己，走人，现在也不是太熟。朱洪亮没太过纠缠，很快离去。……几分钟后，苏宇进入了一栋小楼。三层高的小楼，古典式建筑，不过内部装饰倒是先进，应有尽有。打发走了胡总管，苏宇在沙发上坐下，陷入了沉思。大明府……陌生。陌生的环境，陌生的人。一切都是陌生无比！当日去大夏府，其实也陌生，可在那，他好歹知道白枫还在等他，而在这，却是不知前路如何。朱天道给他的感觉还不错，挺好的，也挺支持的。可这是建立在一些东西的基础上。“实力……”实力才是根本！没有实力，哪怕此刻朱天道重视自己，自己又没拿出什么研究成果，实力也不行，迟早朱家会放弃继续支持自己的。“大明府的多神文一系就是个坑……”要不要入这个坑？不入坑，那就单打独斗。入坑了，也许可以拉上一位山海七重给自己冲锋陷阵，这所谓的冲锋陷阵，不是打架，而是争取一些话语权。大明府咸鱼归咸鱼，利益争夺一定是有的。不可能人人都是圣人，连利益都不在乎了。之所以咸鱼，那是没触及到对方的利益。深吸一口气，苏宇没再管。想了想，手中出现了不少功勋卡。苏宇眼神闪烁了一下，功勋卡是可以交易功勋的，当然，需要密码。而且，他的功勋卡在大夏府办的，大夏府会不会封禁他的卡？大概率不至于！可其他人的功勋卡，第一，不知道密码，第二，不清楚大夏府有没有封锁他们的功勋卡，冻结了功勋点。卡不少。包括那些学员的，比如夏青这些人的，都是身份不低的学员，苏宇猜测，功勋恐怕都不少。钱，到哪都是有用的。哪怕到了大明府，苏宇也是要花钱的。不能事事都指望朱家，要的越多，欠的越多，有时候欠的太多，那就不好还了。“密码……”苏宇摩挲着一大排的功勋卡，其中还有金宇辉这位日月境的功勋卡，到底有多少功勋？如何破解密码？眼神闪烁了一会，苏宇摇晃了一下一个铃铛，铃铛无声无息，片刻后，门外传来谢总管的声音，“苏先生，有什么需要吗？”“谢总管进门再说。”谢总管很快推门而入，躬着身，苏宇笑道：“总管别太客气，我也只是个养性学员，总管堂堂凌云境强者，没必要如此。”“苏先生，礼不可废。”苏宇笑了笑，也没多说，指了指沙发对面，示意对方坐下。谢总管也不再说，默默坐下，看着茶几上那一排功勋卡，眼神有些异样。真多！苏宇笑道：“大明府，我初来乍到，也不明白情况，但是我知道大明府各种手段极其多，谢总管，我有事请教一下，这大明府，有没有什么办法，破解敌人的功勋卡，各大府围剿万族教，总有些人有明面上的身份，都有功勋卡，那如何破解呢？”“苏先生，一般情况下，查到身份，功勋所可以直接冻结对方的卡。”“那私人破译呢？”“这个……”谢总管迟疑了一下才道：“军方是能破译的，否则，击杀敌人，也没战利品一说了。所谓的破译，方法很多，最简单的就是……找功勋所，让他们提供密码！”“……”苏宇无言，这的确简单。“那不找功勋所呢？”“这个……咳咳，官方是不支持私人破译的，但是在大明府境内，有一些左道的家伙，就是小偷……我倒是有些了解，他们有人是可以破译的。”“能劳烦谢总管，为我找一位这行的专家吗？我这边有不少功勋卡需要破译。”“可以，苏先生稍等，我马上安排人去找！”“劳烦了！”……和谢总管客套了一阵，苏宇送走了他，笑了笑，大明府……有意思。他也猜测，这边可能有破译办法，果不其然。在房间等待了大概半个小时，谢总管带着人来了，一个看起来斯文儒雅的家伙，此刻，有些拘谨，看到苏宇，有些惊异，但是也没说什么。苏宇也没兴趣多说，指了指桌上的那些功勋卡，笑道：“能破开吗？”“这个简单……”斯文中年一看就道：“这都是没加密过的功勋卡，而且都是一些老款的功勋卡，恐怕持有者年纪都不小了，现在都已经发行三代功勋卡了……”谢总管轻咳一声道：“少废话，你破解密码就行！”“是！”中年也不敢多说，走旁门左道的家伙，进入城主府，两条腿抖到了现在，哪敢再废话。苏宇瞥了他一眼，实力一般，万石境。不过万石还当小偷……好吧，人各有志，他也懒得说什么。对方拿出了一些仪器，迅速将一张卡插入进去，很快，开始测试。大概过了七八分钟，这中年抹了一下虚汗道：“大人，破开了！”苏宇探头看了一眼，那中年也是眼神惊异，此刻，这功勋卡破开，上面也有功勋显示，3万8000点！“周平升的卡！”苏宇大体上还记得，此刻，看了一眼，也有些惊讶。这家伙，真能贪！那蕴神珠，山海境神符，都是需要大量功勋的，他周平升也不太出门，就这样，居然还能剩下3万8000点功勋，真他么能贪污！“继续！”苏宇也不多说，让中年继续破卡。汤云飞，1万2千点。邱云华，6000点。问道学府王铭，8000点。于红，2万3000点。李阁老，1万3000点。大商府老郑，1万8000点。云虎、老狐狸、蛮牛三位都没功勋卡，卡都在学员身上，因为学员才是主子。这一开启，功勋居然也不少。夏青，3万点。白策，3万5000点。牛震，2万5000点。另外，还有飞狼族和铁翼鸟两族的学员，分别是2万点和1万8000点。这些家伙，都是来人境学习的，带来的东西不少，大部分都换成了功勋点，学府收费也贵，这些功勋点恐怕不是全部，剩下的应该还是一些宝物，但是出门都没带。而几位万族教的强者，都没带功勋卡，而是另外一种卡，贡献卡。这是万族教通用的卡，至于谁来支付这些功勋，自然是那些神魔强族，这些卡，也是可以提取贡献点的，前提是找到万族教交易地点。三位强者，共计贡献点5万点。当然，这个不能换功勋，除非找个万族教的家伙去暗中换取一些宝物。另外还有被苏宇斩杀的陈晨，功勋点不多，500多点，这个几乎可以忽略不计了。不止如此，还有大量的腾空和凌云境被杀，功勋卡几乎都被苏宇拿走了，周平升他们拿走的功勋卡，最后也都到了苏宇手上，当然，那些人就不多了。最后开启的是金宇辉的功勋卡，这个就多了，对方是日月境，还是府长，老牌强者了，到了山海巅峰很多年了，也没太多需要花钱的地方。足足累积了6万功勋，这还不算太多，对方在大夏府可能还有不少宝物存着。琳琳散散的算下来，总共有功勋32万点，贡献点7万点。这还是苏宇没拿到那位日月五重魔神的卡，那魔神被朱天道直接带走了。32万点！此刻，那中年脸都发白，他知道对方是谁了！苏宇！真行，真能杀。弄死了这么多人，可怕，功勋卡居然全部都在他手中。苏宇没管他，此刻的他，想的是大夏府，大夏府居然没有冻结这些卡。苏宇笑了笑，不知道是大夏府暂时忘记了没来得及，还是……故意没冻结，因为这些卡，被自己拿走了，夏侯爷应该猜得到。苏宇也不废话，一张张卡地转移着，将功勋点全部转移到了自己卡上。之前消耗一空的功勋点，此刻瞬间高达32万，这也是苏宇获得功勋点最高的一次。苏宇最后还留了一张卡，不知道谁的，百点功勋，他随手丢给了那中年，淡淡道：“多谢了，这是报酬！”“不敢，小人哪敢收大人东西……”“拿着！”“是……”中年也不敢再说，将功勋卡接到了手中，小声道：“大人，这万族教的贡献点……其实也能换成功勋点的。”苏宇眼神微动，中年小心翼翼道：“那个，万族教中有些家伙，其实也不算是真的万族教众，就是混子，骗子，这些人有些人藏身在各大府，也会做一些贡献点和功勋点的交易……”苏宇点头，没再说，摆摆手道：“知道了！”中年也不敢再说，谢总管迅速让人带他离去。等他走了，谢总管笑道：“苏先生，万族教是有这样的人在，贡献点和功勋点是能兑换，对方会抽成一些，但是若是先生自己有门路，自己用就行了，未必需要花钱去换。”苏宇点头，这个不急，暂时不缺钱。32万点，足够了！不止这些，苏宇很快道：“谢总管，各大府功勋统计都是一样的吧？”“对。”“那我沿途斩杀了不少妖兽，包括一些万族教众，以及周平升这些叛逆，那我能换取功勋吗？”“可以的！”谢总管解释道：“人境各大府不互统，但是有些东西还是一致的，货币！这也是为了方便交易，当年求索境和战神殿一起弄出来的体系。”“而功勋体系，也是一致的！”谢总管很快道：“你这些算军功，军功这种基础奖励，其实就是战神殿和求索境发放的，而这些功勋来源，是各大府一起筹集的，就是为了给一些自由文明师和战者机会，否则，对方在大夏府杀了敌人，到了大明府换不了，会打消他们的积极性……”苏宇点头，这个倒是不错。之前他没深入了解过，也就是说，各大府提供公共资金，让求索境和战神殿主导，之后再发放给那些立功的人，这样一来，在哪换功勋其实都一样，不会对当地大府造成什么压力和不满。“我的坐骑，前前后后杀了不少人，这算我的吗？”说的是独眼几位，杀了不少人，包括山海境都有，先后杀了云虎和魔蝎教山海，以及铁翼鸟一族的凌云九重。而水人他们，也杀了黑豹族的凌云九重。“当然，算先生的战利品！”苏宇盘算了一下，杀腾空，前中后三重，分别是100、200、300点。杀凌云，那就涨了许多，1000、2000、3000了。而杀山海……那就是1万到3万点功勋了。独眼他们杀的山海都是初期，两位山海，那就是2万点，凌云后期的，苏宇和水人他们加在一起，总共杀了4位，12000点，再加上其他凌云，杀了五六位。算下来，大概也有4万点左右了。这还不算，路上还杀了不少腾空境妖族和袭击的腾空境万族教众，算下来，也有数千点了。林林总总，去换个5万点功勋差不多吧？这么一算，这一次苏宇赚了许多，超过40万点功勋，算上那些贡献点的话。另外，还有一些破损的文兵之类的。以及几头大妖的尸体，还有那些腾空妖族的尸体。其他宝物，那些家伙一般都没带。外加天羿神教的宝库，苏宇简单清点了一下，价值恐怕也有数十万功勋，这一次，苏宇收入恐怕接近百万功勋！当然，这是12位山海和两位日月死亡为代价给他带来的。杀了这么多人，弄了不到百万功勋，那还不如去研发功法，一部出色的功法，都能赚这么多。难怪大明府的文明师懒得去战场。杀戮再多，哪怕杀了几位日月，也未必有他们研发一些小东西，日积月累来的收入多。杀人，是最不赚钱的买卖。苏宇也不废话，将那个一次性收纳神符交给谢总管道：“总管可以帮我处理掉这些东西吗？包括一些破损的文兵之类的……”东西很多，很杂，对苏宇帮助也不是太大。不如换成功勋，再看看自己需要什么。谢总管急忙道：“小事，苏先生若是不方便出面，将击杀妖族和那些万族教众的一些录像给我，我帮先生解决功勋的领取问题……”“麻烦总管了！”苏宇也乐得轻松，这样也好。另外，云虎这几头大妖的尸体，他没处理，朱天道之前收走了，后来也给他了，朱天道唯一拿走的只有那位日月神魔的尸体。三头山海大妖的尸体，这个苏宇自己留着。回头可能用得上。……就这样，苏宇没再出门，宅在小楼中。等到了晚上，谢总管给他带来了一张功勋卡，总共刚好5万功勋，不知道是不是特意给自己凑了个整，苏宇也没多问。至此，他手中功勋点37万点，贡献点7万点。山海大妖尸体3具，另有宝库的宝物若干，自己带来的意志之文数十本，以及大夏府带来的一些资料，还有赵天兵送的一些傀儡，都是有用的东西。可以说，此刻的苏宇，不折不扣地算是超级富豪，一般的日月强者绝对没他有钱，除非是一方势力的主宰者。金宇辉这样的日月，初晋日月，学府府长，也只有6万功勋的积存罢了。昔日，还在为几点功勋发愁的苏宇，眨眼间，财富累积的吓人。可苏宇知道，接下来自己花费恐怕也不小。研究所，一定要弄的。甭管其他人怎么猜，遗迹也好，传承也罢，他其实都没有，图册给的一些功法，都需要资金的，以及转换，有些功法，还需要苏宇自己去整理才行。比如五行法诀，比如合窍法，都是苏宇自己整理，再和赵立一起推导，才弄出来的。还有许多东西！比如天赋精血的研究，神文拆分，以及铸造兵器，他可是答应了赵立，入了凌云，去帮他铸造地阶文兵的。“大明府……新的开始！”苏宇深吸一口气，危机并未消除。当前的危机可不是单纯的大夏府单神文一系，而是暗中的那位无敌，而是整个人境的对多神文一系的态度，包括万天圣说的，万族的针对。因为多神文一系的崛起，可能意味着无敌境文明师的诞生。万族不允许！自己那两位老师，现在都还在先锋营呢。“大明府……我积累实力的地方！”在这，自己暂时脱离了派系之争，可苏宇不会就这么放弃的。有些人，还值得他去牵挂。若是不需要牵挂其他人，他一个人，去哪都行，做什么都行，一辈子钻进研究所，苏宇其实也能忍受这样的寂寞。“老师……你们不负责，丢下了我，我还是得对你们负责的！”苏宇笑了一声，柳文彦也好，白枫也好，生命中遇到这些人，是麻烦，也是运气。那不靠谱的白枫老师，早就察觉到了很多东西，依旧毫无隐瞒地将所有一切都传承给了自己。滴水之恩，当涌泉相报。他苏宇，终究放不下这些，做不到无情无义。