本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17089492.html安平历350年，5月18。距离苏宇和柳文彦单独学习已经快一个月了，这一个月，苏宇很累很累，但是累并快乐着。修炼一道上面，苏宇进步很明显。再次消耗了几滴精血，他还是没用那半滴元气液，纵然如此，苏宇也开启了双眼之窍，正式踏入了开元七重。一个月，双眼窍穴开启，这个速度很快。此刻的苏宇，哪怕放在其他大城，也是名副其实的修炼天才。至于开元八重，这在其他大城都很少见，一般情况下只有大夏府有一些，就算在大夏府，开元八重也是天才。八重，开启神阙窍穴。这个窍穴开启之后，修者便能感应到一丝元气的存在，甚至可以调动一些元气。此刻，修者便具备了战斗力。开元八重是个分水岭，是有战力的修者和没战力的普通人的分水岭。肉身修炼上进步明显，意志力上面进步也很明显。按照柳文彦的说法，短短一个月，苏宇意志之力达到了15%左右，别看5%不多，实际上已经难以想象，要知道这么多年苏宇也只是蓄满了10%而已。若是按照这速度，苏宇在考核之前，有希望达到20%。到了那时候，苏宇就不再是新嫩了，20%的意志力可以直接观看千钧骨骼碎片，这个阶段是文明师的起步，算是真正踏上了文明师之道。除了实力上的进展，柳文彦这一个月带他走了很多地方，看了很多东西，有些收获，也许比实力进步更重要。……“20万安平币，10枚金币，两滴精血，10点功勋点。”一个月的修炼，苏宇用了不少精血，可现在钱没花多少，功勋点不增反涨。这一个月，柳文彦奖励了他三次精血，苏宇都选了铁翼鸟精血。至于功勋点，那是之前陈浩报功的收获。苏宇实际上只花了6万块钱，用内部价在夏氏商行买了两滴精血，夏氏商行给的内部价，那是因为他老师是柳文彦。“开元七重！”一边朝柳文彦办公室走着，苏宇一边握紧了拳头，有些小小的激动。昨晚他才突破到了开元七重，接下来就是开元八重了。神阙穴的开启比较难，而且开启之后，苏宇就能真正的去修炼武技，具备战斗力了。今天本来是休沐日，不过苏宇有些等不及了。“血”字神文最近一直想吸血，都被苏宇拦下了，之前他想自己试验一下，结果“血”字神文居然想吸收苏宇手中的精血，把苏宇吓到了。他只是开元境，现在吞噬精血，那是因为精血被图册吸收了，而不是他自己。神文可是在他意志海中，这家伙居然想吸收精血，这要是一个不慎，把自己脑袋给炸了，他到哪说理去。苏宇这次没敢贸然行事，连普通血液都不敢给它吸了，他怕自己被“血”小弟弄死。意志力蕴养了“血”小弟一个月，苏宇也突破到了开元七重，此刻的苏宇觉得，这时候自己实力强大了许多，安全性也许更大一些。这时候来找柳文彦，便是询问关于神文上面的事。柳文彦这些天并未教他如何勾勒神文，有白枫上次的教导，柳文彦觉得这一个月时间，苏宇不需要再接收别的神文教导，专心去看《开元诀》就行。……办公室内。哪怕是休沐日，柳文彦也没回家休息。这一个月他带着苏宇东奔西跑，不少学府中的事情都累积了起来，趁着休沐日，柳文彦正在加紧处理。苏宇还没进门，他就感应到了。等苏宇敲门进入的时候，柳文彦抬头看着他，微微蹙眉道：“休息就休息，劳逸结合更好一些，这一个月你也很累，过犹不及。”苏宇很努力，这个他知道，不过这一个月下来，他发现苏宇比他之前看到的还要更努力。这样的学生很好！可这样的学生，也让人担心，担心哪天会累死。何况苏宇还没放弃肉身之道的修炼，肉身一道进步也是飞快，这让柳文彦都有些怀疑，这小子是不是更适合肉身之道的修炼。“老师，我不累。”苏宇急忙说话，接着马上道：“老师，今天来我是想问问神文的事……”“我说了，现阶段，你要做的便是神文奠基，勾勒出自己的神文！有上次白枫打的底子，你很快就有希望勾勒属于自己的神文。”柳文彦打断了他，这不是第一次苏宇询问了。可他觉得苏宇还是太急了。意志力不够强，现在一味地钻研神文不是好事。柳文彦沉声道：“苏宇，修炼要循序渐进，不可突进！”“神文的事，我已经训诫你几次了，为何还是不听？”“等你意志力达到20%，我会为你书写一篇意志之文，让你捕捉神文，看看能否正式奠基，现在不要再去想神文的事。”柳文彦有些不高兴。不过话中的意思也表露的很清晰，再过一些天，他会为苏宇书写一篇意志之文。以他刚晋级的实力，去书写一篇意志之文，哪怕苏宇不知道要付出什么代价，也知道不容易。当日白枫腾空六重，差点七重，就这样，书写一篇《开元诀》也是脸色发白。苏宇苦笑，他之前也有几次想问问老师……每次都是被这样训诫。柳文彦有时候很固执的，师者，传道授业解惑，除了这些，柳文彦觉得老师还应该引导学生走向正途，不是歧路。他觉得此刻的苏宇一心问神文，就是歧路。意志之力才是根本，神文是后期的事，此刻贪多嚼不烂，反而容易踏上歧途。“老师……”“不许再问！”“老师！”苏宇头疼，老头子有时候固执的可怕，“神文勾勒我已经学会了……”“闭嘴！”柳文彦忽然发怒了！苏宇微微一滞，看向发怒的柳文彦，察觉到有些不对劲。柳文彦也被自己的怒火惊到了，接着脸色变幻了一阵，恢复了平静，沉声道：“我有些后悔让白枫教你了，神文……是好事，但是我没想到，你会如此执着地追求神文！”“苏宇，文明师，神文，这两者不可分割，但是你要记住，意志力才是根本！”他根本没去听苏宇说的学会勾勒神文，当然，他也误解了，学会，不代表勾勒出来了。柳文彦深吸一口气，招手道：“坐下！”苏宇乖乖坐下。等他坐下，柳文彦眼神恍惚了一下，很快恢复了正常，有些挣扎，还是开口道：“有些文明师，觉得神文强大，在年轻的时候，意志不坚定的时候，一心去追求神文！”“大夏文明学府，几代府长都留下了一道神文，其中妙用无穷，一字一世界，令人向往。”“50年前，大夏文明学府第五代府长陨落，留下了一个字……那个字改变了很多事，也改变了很多人。”柳文彦眼中露出一些苦涩，“一些追求神文强大的文明师，踏上了文明师的另外一道——神文之道！不是辅修神文，而是主修神文，神文为主，万物为辅！”“有些当年的天才，养性阶段的天才，差一点就要踏上具现的天才，他们也受到了很大的影响，决定在具现之前，勾勒强大的神文，甚至想要勾勒神文，越级击杀腾空！”“他们雄心壮志，他们觉得自己天赋异禀，无所不能！”“他们不甘心成为普通的文明师，想要一鸣惊人，勾勒出强大的神文，甚至去具现真正永恒传承的神文，成为诸天万族中的天骄！”“他们想靠神文，搏杀神魔，征战诸天，横扫同阶！”“可是……”柳文彦看向苏宇，平静道：“他们失败了！他们很多人死了，很多人一辈子都停留在了养性阶段！他们原本都是天才，有更好的未来，能为人族做更大的贡献，可他们选错了路。”“今时今日，你去大夏文明学府，他们会教你们神文，但是在教导之前，他们会告诉你们，不要过分地区追求神文的强大，那是以后的事。”“他们会举例子告诉你们，当年某某，天赋异禀，因为在具现之前追求神文的强大，最终泯然众人，彻底废了！”“而那个某某……也许……便有一人叫柳文彦！”苏宇心中翻滚，其实当柳文彦说前面的话的时候，他就有了判断，最后却是确定了。柳文彦心情低落，低沉道：“50年前，我和白枫的老师是师兄弟，同一个老师。当年我和他都是养性阶段，我意志力蓄满80%，距离具现不算太遥远，他刚踏入养性。”“那时候，第五代府长陨落，留下了一个字……改变了我的人生，改变了很多人的人生！”“50年后，我是一个刚具现的废物文明师，而我的师弟，已经是山海境的文明师，镇压一方，征战诸天，杀神灭魔！”柳文彦有些苦涩，“苏宇，不要再过分追求这个，老师有些后悔了，后悔应该早点告诉你，我担心你走上歧路，神文是辅，不是根本。”“就算想强大你的神文，到了具现之后再说。”“一个腾空一重，一个山海境……这就是选择的路不同，最终结果天上地下。”苏宇喉咙有些干涩，轻声道：“老师，神文……会干扰意志力具现？”“是，也不是。”“正常情况下不会，可蕴养神文消耗意志力太多，当然，正常蕴养也没关系，可我们当年那批人……疯了。”柳文彦说“疯了”的时候，有些痛苦。“我们那些人，想要在具现之前，真正蕴养出可以具现现实的神文，不是意志海中，而是化为现实，凝为神兵利器，甚至永恒传承……你说是不是疯了？”柳文彦自嘲道：“我们才养性啊！意志力能有多强？在这上面消耗太多的意志力，甚至都伤到了根本，不是疯子是什么？”“一群不知天高地厚的白痴，活该他们死了，活该他们废了，活该他们……被驱逐！”他说他被文明学府开除了……那是真的。当年那批人，都是当代天才，结果受第五代府长影响太大，结果那一代差不多都废了！可这些人影响力很大，甚至当时影响到了整个文明学府的传承。那时候，第六代也就是现在的府长，做出了选择。驱逐这些人！开除他们！让他们离开文明学府，自生自灭，不要再去影响后来人的选择，不然很可怕，也许大夏文明学府会因此断了传承。柳文彦没准备告诉苏宇，可今日，苏宇还在纠结神文的事，他不得不提醒他。不要再走错路了！柳文彦情深意切，用自己的例子来证明，这是歧路。可苏宇……苏宇纠结啊！看着老师一脸期待地看着自己，希望自己能意识到错误，可是……苏宇挠头，干巴巴道：“老师，正常修炼神文没问题吧？”“正常修炼当然没问题，可你现在意志力太弱，到了养性其实也不迟。”“老师……可是我已经勾勒了啊。”苏宇头大道：“都快一个月了，上次白枫老师指点的那天，我就勾勒成功了，他还让我多捕捉几个神文呢。”“……”柳文彦看着他，一脸平静，“你勾勒成功了？”“是啊。”“白枫教你的那天？”“嗯。”柳文彦点点头，脸色依旧平静，心中却是狂骂！你成功了，你不说！苏宇这白痴，白枫这混蛋，你们俩居然没人告诉我！苏宇是白痴就算了，这小子根本不懂其中的含义，白枫这混蛋……难怪，难怪这混蛋要提前收苏宇当学生，这混蛋有脸吗？心中骂的不可开交，脸上却是平淡如水，“勾勒了神文，那你慢慢勾勒出完整的神文便是，还一个劲地问什么？”“不是，老师，我那天就已经勾勒了完整的神文，主要是最近这个神文不安分，一直想吸血……”“砰！”柳文彦手中的笔戳穿了办公桌，皱眉道：“这桌子，质量太差了！学府经费不足我知道，可老王也太节省了，你可不要学他，什么地方都抠。”苏宇眨眨眼，老师，我在说神文的事。“什么烂桌子！”柳文彦气的丢下笔，侧头看向苏宇，凝眉道：“你第一天就勾勒了完整神文？”“嗯，是个‘血’字。”苏宇急忙道：“前些天我想和老师说说这情况，可是……反正也不是太急，老师说让我打好根基，我就没继续问了。”前几天倒是想问，结果也和今天一样，柳文彦直接就给打断了。苏宇对柳文彦相当尊敬，老师打断了，让他奠定根基，他当然没话说，也不好和老师顶着来。可今天，他有些等不及了。老师连自己的过去都说了，一副你再敢追求神文，我就和你断绝师生关系的态度……苏宇不得不硬着头皮全部说完才行。自己提前勾勒了神文，不会有事吧？白枫倒是没说什么，可谁知道白枫靠谱不靠谱。“血字……”柳文彦点点头，“这个字有人勾勒过，吸血……也正常。”“不是吸你自己的，那就问题不大。”“一个月前，第一天，完整勾勒……”柳文彦喃喃一声，接着微微点头道：“那倒是我误会你了，还算不错，原来已经勾勒成功了，我说你这些天一直提这事，原来如此。”说罢，柳文彦起身道：“我去和白枫沟通一下，顺便查查资料，看看‘血’字神文的特性有哪些。”“你在这等着，我待会就回来。”柳文彦边走边道：“别走开，对了，这事不要继续往外说了，南元太小，小心万族教知道对你下手……”理由和白枫说的一样。说着，柳文彦没管办公室门已经关上了，轰隆一声，撞破了大门，直接走了出去，边走边道：“老王这家伙，什么东西都买劣质的！”“办公桌质量差就算了，连门都是次品！”“这学府被他掌控下去，迟早要倒闭，省钱也不是这么省的！”“……”柳文彦骂骂咧咧的，不远处，老府长拽着胡须，有些委屈。很差吗？不是吧！老柳用的办公用品不差啊，都是学府最好的。外面，柳文彦继续骂着，继续走着，走着走着……飞着跑了！下一刻，飞到了一个无人之地。忽然一脑袋撞到了柱子上，痛的直抽抽，呓语般道：“一日勾勒神文，一日勾勒神文！我……艹！丢人啊，没人告诉我，白枫，老子和你没完！”“你想收学生，你他么做梦去！”“老子和你没完！”“太丢人了，我刚刚说什么了？”柳文彦好像有些清醒了，他好像把自己的黑历史给曝光了，然后指点江山地告诉苏宇……这时候别追求神文，好高骛远！可是……真丢人啊！一世英名，今天全毁了。那小子也是个混蛋，几次开个头就不说了，你他么多说几句会死啊！“当老师说的不对的时候，要勇于反驳……这话我没教吗？好像……没有吧？”柳文彦喃喃，接着低声嘶吼几句，啥也别说了，卧槽就行！“镇定！”“苏宇就是个毛头小子，啥也不懂，我不说……他知道什么！一日勾勒神文而已……跟谁做不到似的！”柳文彦揉搓了一下老脸，镇定，这不算什么，我柳文彦见多识广，什么大风大浪没遇到过！