本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18191067.html百强楼。很快，有人来了。来的不是别人，是督察院的人。黄老来了，亲自赶到，一来直奔苏宇这边，也不管其他人如何看，朝苏宇招手，苏宇急忙跟了过去。角落处。黄老凝重地看着他，“庆典日，你非要这时候让吴嘉打榜，真闹大了，对谁都不好，明白我的意思吗？”“明白。”“那你……”苏宇轻声道：“最后一次尝试，看他们是不是连大夏王的面子都不顾了，既然是庆典日，既然是正常打榜，那降榜打，说明他们已经什么都不顾了，就是非要和我们作对到死！”苏宇说着，沉默一会，开口道：“若是如此……从此以后，我不再有任何留手！”斩草除根！杀！庆典日，大夏王可能会来，今日还有人降榜对付吴嘉，那代表他们根本什么都不在乎了，没有顾忌，连最后的一点点遮羞布都不要了。就是要和你作对！既然如此……从此以后，这些人就没有谁是无辜的。敌对，那就敌对的彻底点。黄老轻叹，“何至于此！”苏宇平静道：“我说了，今日正常打榜，我师姐输了，那是实力不济，赢了，那是理所应当，将榜打压，这是明摆着不顾一切了，那我也没什么好顾忌的。”苏宇看向黄老，笑道：“黄老，我也不想的，今日就是个态度，至于我师姐能不能上榜不重要，甚至我师伯能不能保住藏书阁馆长位置也不重要，重要的是，双方已经没有任何转圜余地！”“真不行……那就换学府，我不认为，大夏府其他学府不会收我们，九天问道垃圾，那就去战争学府，真不行，就去大明府！”苏宇认真道：“大明府那边，我做过一些了解，求才若渴，单神文一系不算太强，当然，也不算太弱，但是在那边，大明府的斗争没那么复杂，多神文一系也依旧存在，就是日子过的清贫点而已，那也是正常的，自己争取不到足够的资源，那就是他们自己的原因了，但是我听说，很少有刻意的打压针对……”黄老微微一怔！这一刻，眼中痛惜之色明显，“你……准备去大明府？”苏宇有些惆怅，有些犹豫，半晌，坚定点头，“有这点想法，在大夏府，我们被排斥的太严重了！而夏家、万府长看似站在我们这边，可是……我感觉的出来，他们有些将我们当饵料的心思，我能感受到。”苏宇吐了口气，“大夏文明学府……柳老师舍不得离开，我师祖也舍不得丢下五代的基业，可我舍得！我这样的人，说句大话，我去了大明学府，大明府那边，朱家若是重视人才，绝对不会让我一次次被人打压！”苏宇这一刻抬起头，看向黄老，“所以……这一次解决不了，我会出府，从此以后，一路朝南，踏入大明府，求存，求生，求庇护！”“……”黄老失态，看着他，久久无言。他要走！他居然打起了要走的主意！“你……苏宇……何至于此……”他眼睁睁地看着苏宇一步步起来，一步步走到了今日，今日他说，他要走了。他不想在大夏府待下去了！苏宇眼中微微发红，轻声道：“我不想走，我父亲在大夏府，我师父在，我师伯在，我师祖在，我朋友在，我师姐在……”“可是……我觉得，也许该走了！”苏宇咧嘴笑道：“在这里，我觉得我可能发挥不出我的作用！大夏府的水，太深了！山海、日月太多了，天才如云，强者如雨！”“在这里，我一次次竭尽全力，尽我所能，付出我能付出的一切，想获得一些人的支持，一些人的赞同，结果……我没等到。”苏宇笑道：“您，聂老，赵老师，包括夏虎尤他们……都是好人，都在支持我，我知道，很多人对我还是抱有善意的，可我还是想走了。因为……你们不是决策者。”“……”黄老心情复杂，“你认真的？你的元神研究所才建立起来……你要走？你刚出了成果，刚打造了属于你自己的团队，你就要走？”苏宇沉默一会，开口道：“我还没确定，就看今日了！我打造元神研究所，就是为了长久留下来，可当我推出了合窍法，之后，我还是没有得到应有的一些东西，我就知道……有些人比我想要的更多！”他说的是万天圣，是夏家。他们想要的东西更多！合窍法，不能让他们现在下注。而苏宇，却是不愿意再付出更多，什么功勋点，什么荣誉，什么荣耀，那都是虚的。他要的不是这个！他要的是夏家的保证，要的是万天圣的保证。他不知道自己的师祖，包括柳文彦他们和夏家和万天圣达成了什么协议，但是苏宇知道，自己想要的不是这些。离开大夏府，去大明府，这念头，隐约间有过。今日，达到了最强烈的地步。夏家人还好，挺好的，包括大夏王。万天圣不错，也挺好的，他不讨厌万天圣。包括很多人，他都不讨厌，甚至他的对头刘洪，他都没那么厌恶。可他们一次次不肯下注，或者说让自己等待，等待一个结果，等待未来的清算……苏宇不想去等，他不愿意去等，他怕自己等不到这个结果，就对整个大夏府死心，绝望！既然如此，那还不如这一次远走高飞，未来，还对大夏府抱有一线期待。他看向黄老，咬牙道：“老师，希望您保密，过段时间，我会远行。”黄老沉默。半晌，点头。他会保密的。苏宇朝修心阁方向看了看，你听到了吗？你真的不在乎吗？我拿出的文诀，我拿出的功法，不管是文诀还是合窍法，这些还不足够吗？今日，大夏府庆典！大夏王回归！今日单神文一系都敢如此做，你们还对他们抱有希望吗？这样的大夏府……我还留下来，真的有任何希望吗？星落山之行……也许就是新的开始。大明府……有人接触过他了。当然，他还需要时间，需要印证，需要更多的承诺。对大明府，他太陌生了。谁愿意背井离乡，谁愿意远赴他乡。他不想！真的不想！在这，有他的亲人，有他的朋友，可他要走了，他的亲人去了战场了，他的朋友无能为力，他的派系遭受打压。师伯师祖他们叫的狠，却是不敢走，不肯走，有人吃定了他们不会走。而我……真的要走了。趁着现在，无敌还没关注自己，趁着现在，日月还不在乎自己，走！去一片新天地！等我崛起了，我再回来，而不是在这，永无止境地被打压，永无止境地担心被人背后捅刀子。黄老这一刻，心痛，不舍，失望……太多的情绪积累在心中！天才，妖孽，甚至是绝世天骄也不为过，今日他说，他要走了，远赴他乡，背井离乡，也不愿意再留在大夏府了。他看向楼外，看向修心阁！就这么放弃苏宇吗？真的忍心吗？他推出的合窍法，都不足以撼动一些东西吗？是我们不懂，还是你们太冷血了？原本想说的，想劝的，这一刻，全部化为乌有。他什么也不想说，什么也不能说。苏宇……在大夏文明学府，获得了什么？秘境进入权！除此之外，还有吗？哪怕进入秘境，也是所有学员都有的权利，有钱，有累积功勋，学府学员都可以进入，他什么都没获得，他反而付出了许多，最终，却是一无所获。他不选择大夏文明学府，去任何学府，他都可以获得同样的东西。他是白枫和柳文彦送来的，结果……这两人如今已经不在学府。洪谭毕竟还隔了一层，和苏宇，关系也没到那个地步。苏宇失望，沮丧，甚至绝望，这一刻，黄老能感受到。对大夏府的失望，对大夏文明学府的绝望。“你……”一句话，卡在喉咙里，久久无言，许久，黄老龇着牙，眼睛有些发红，忽然道：“说的对！说的不错！我支持你，我回去写一封信，为你引荐大明文明学府的几位山海……昔年，我们曾在诸天战场一起征战过，你若是去了，可以找他们，都是我的生死之交……”他不舍地看着苏宇，这一刻，心中说不出的难受。要走了啊！今日，会有奇迹吗？今日，会有人来阻止这一切吗？他想了又想，他很绝望，也许苏宇是对的，没人会来阻止的，万天圣守的是规矩，降榜打压，那也是规矩……夏家是中立者！既然是中立者，那就不会参与这一切，哪怕觉得不妥。黄老咧嘴笑着，“也好，也好！大明府府主朱天道，是个好人，是个趣人，他重视天才，但是因为大明府实力不够，吸引不到足够的天才！你去了，他一定会重视你的，一定！”“夏家掣肘太多了，因为要出两位无敌，有人怕，有人不愿意，我知道你有些怨，别怨，夏家……夏府主他证道无敌，没那么简单的！”“小子，记住了，不是人人都愿意看到两位无敌的家族诞生的！”“周家，就是前车之鉴！”今日的黄老，说了太多，甚至说了一些触碰到禁忌的东西，低沉道：“大周府……周家……哎，一门两无敌，三无敌……呵呵……周破龙想证道？周破天想证道？都憋着吧！”他笑的有些肆意，“别怨夏家，不是我为夏家开脱，夏府主想证道，此刻不能得罪太多人，否则……他必死！”必死！苏宇心中震动！“他不能表现出什么态度，不能表现出倾向，哪怕他心中不甘心，不情愿……他也不能！”“为了证道成功！”他看向苏宇，有些说不出的沮丧道：“就这么简单，明白了吗？而朱家，没这个顾忌，大明王也很强，但是朱天道进入无敌……给他百年再说！所以，朱家的顾忌会少很多，许多人甚至会求着他们，苏宇，明白吗？”苏宇点点头，这一刻，好多疑惑，他都瞬间明白了！为了证道！一切都是为了证道！为了证道，夏龙武退出了前台，为了证道，大夏府不再表现出对万族无比敌对的态度，为了证道，夏家这时候不应该去得罪一些人，等！所以，夏家让他等。夏家不是看不出苏宇的重要性，可夏家还是让他等，哪怕苏宇提供了一些东西，也得等。等夏龙武证道成功！恍然大悟！一切的疑惑，这一刻苏宇明悟了太多。夏家……他一直觉得夏家的态度奇怪，而今被黄老一说，他彻底明白了！苏宇沉默，忽然道：“那府长的态度呢？”“差不多吧，也得为夏家争取一些时间，府长就算要清洗，也不是现在，等，一两年之内，也许有结果。”苏宇苦涩。等！一两年长吗？不长！可对自己而言，他不想等了，给他足够的东西，足够的资源，足够的资本，他很快可以进步到腾空凌云甚至山海。他明白了，自己这时候作出的一些举动，也许打乱了两边的部署。如此说来，也许自己离开，更符合他们的利益，也更符合自己的利益。他过于看重自己了！自己在大夏府表现的越是优秀，越是招人恨，也许越让他们为难。苏宇笑了，点头，看向黄老，“黄老，我明白了。”离开，好像成了定局了。就看是不是要去大明府了。大明府……太陌生了啊。大明王，朱天道……还有白家，老师所在的白家，好像也在大明府。苏宇咧嘴笑了笑，看向门外站立的师姐，忽然有些空落落的。我要走了！师姐……会跟我一起走吗？师伯恐怕不会走，师伯应该可以照顾好师姐吧？还有师祖在呢！还有那吴岚……这家伙，吴家在，也好，自己在这，反而招惹各种麻烦，吴月华这些人，也许还得为自己出头，招惹一些麻烦。夏虎尤，不用自己担心他，夏龙武的儿子，自己还用担心他的？还有郑云辉，姜牧……都不需要自己担心的！苏宇笑了，自己的存在，反而是给他们招惹麻烦。蓝天研究所……元神研究所……这一刻的苏宇，有些走神。蓝天背叛了，我算是背叛吗？这一刻的他，打定了主意，离开大夏府了。也许……也算是一种背叛吧。在这，毕竟还有许多为自己付出的人。还有那傻乎乎地相信互助会存在的林耀，还有那投入了无数精力的胡宗奇，自己临走的时候，也许可以留下一些东西给他们，也算是偿还了一切。这大夏府……自己不欠他们的！合窍法，足以抵偿他欠下的一切。至于老师……我想，他们也会支持我的吧。还有赵老师……那个一直为自己付出的老师，抱歉了，对不起。这一刻，苏宇虽然还没走，却是已经想到了结果，他知道，今日的结果是什么了。……这一刻，其他人看向苏宇，忽然有些不同了。如释重负！豁然开朗！那种无拘无束，畅快淋漓的感觉，这一刻在苏宇身上展现的淋漓尽致！谨小慎微，装腔作势，太久了。他累了！不敢出门，不敢去做任务，不敢展露什么，不敢露出什么把柄。因为有人在盯着你！盯着你的一举一动！而今日，也许不用了，他可以酣畅淋漓地战一场，可以畅快地发泄一些东西。苏宇笑了，看向那些人，看向刚进门的翟峰，笑的畅快。翟峰皱眉，苏宇毫不在意。……而这一刻。修心阁。万天圣看着天空，久久无言，我看到的，未必是真的。我看到了他在战山海，我看到了他在哪里战山海吗？我不曾看到他远去！我不曾看到他失落而走，背井离乡。“苏宇……”一声呢喃，道不尽的无奈。人族，为何如此了？三百多年的安逸，忘记了三百多年前的痛苦了吗？万族还在卧榻之侧，你们真的忘记了吗？逼走了苏宇……怪谁？我吗？也许吧！轻叹一声，万天圣摇头，看书，读书。窗外，一道人影起伏，淡笑道：“各有各的机遇，也许离开，也是一种机遇！我听说了，放他走吧，也许这才是他的路。”万天圣轻笑，“是吗？”“夏王既然回来了，为何不露面？”窗外，人影踏空而入，没有什么禁制，有，也一切破除，墙体如旧，窗户如旧，他就这么走了进来。“露面作甚？”大夏王国字脸，不怒自威，和夏龙武很像，笑道：“看戏，看一场戏！龙武证道之日，便是我大开杀戒之时，我之所为，只为龙武证道护道！我忍了五十年，龙武证道失败也好，成功也罢，都是我开天刀落刀之时！”“既然如此，何必此刻庇护柳文彦……自找麻烦。”万天圣笑了一声，大夏王也笑道：“我夏无神，连庇护一人，还需要考虑别人的看法吗？”“那为何不再庇护苏宇？”大夏王失笑，“他还有路，柳文彦无路，既然有路可走，何必留在这条随时会翻的大船之上！老朱还不错，是个油滑人，油滑人日子好过，不掺和一切，谁敢惹他？好事！去老朱那，比我这安全。”万天圣无言，再次陷入了沉默。大夏王转身，淡淡道：“我知道你有想法，给我憋着，给我忍着！我需要龙武证道！龙武不证道，少一位无敌，如何斗！”“遵令！”万天圣作揖，笑了笑，目送他离去。大夏王踏空而行，无人看到，无人敢看，无人能看。……百强擂。裁判就位。这一刻的苏宇，肆无忌惮，轻松至极，看着台上的吴嘉，面带笑容。看向不远处的翟峰，见他目露恨色，笑了笑，轻轻抹了抹脖子，一脸的玩味。翟峰脸色一变再变！苏宇笑了，笑的开心。他在想，失手打死一人，该如何判？最好还是不要了吧，免得麻烦。我即将远行，你会跟去吗？心思飘远，下一刻，恢复了正常。台上，娇喝声响起。元气炸裂，意志力纵横，神文余韵散开，掌握9枚神文的吴嘉，显然不是于彤可以匹敌的，被吴嘉压着打！轰隆！一声声巨响，不绝于耳。吴嘉战斗起来，虽不比周昊，也是强悍无比，杀气沸腾。不到三分钟，伴随着一声厉喝，吴嘉一剑挑飞于彤，于彤脸色惨白，落地，跌落擂台，嘴角溢血，肩膀被剑刺穿，捂着肩膀，有些不甘。不远处，于红来了，脸色冷厉，看向吴嘉，眼神冰寒。苏宇站了起来，挡住了她的视线，朝她看去，面带笑容，“输不起的话，不要上台！”“混账！”于红冷喝一声，“你在跟谁说话？”苏宇一脸淡漠，“跟你呢！于阁老，于山海！输不起，就闭嘴！大夏府……有你们这群毒瘤，耻与为伍！”“混账东西！”于红大怒！刚赶来的一些人，也是心中惊诧，苏宇……疯了吧，不怕他们收拾他？苏宇笑道：“抱歉，我侮辱了阁老，虽然是实话！我认罚，黄阁老就在此地，我以后的功勋奖励不要了，上等学员的不要了，百强榜的也不要了……于阁老，这样满意了吗？”于红皱眉看着他。苏宇笑道：“别看了，小钱，我不在乎！我实话实话，虽然有些羞辱的意思，可绝不是本心！”话落，苏宇笑道：“师姐，下台吧，打到91就可以了，拖吧，拖到25号接战……”吴嘉看着他，有些不解。拖吗？而这一刻，有人不同意了，翟峰站起，看向苏宇，冷冷道：“苏宇，你不就等着我吗？装腔作势做什么！我翟峰不许她吴嘉入百强，她就进不了百强！无耻也好，作弊也罢，规则既然允许，那我就一直比她排名低，甚至我可以退榜，一次击溃她，让她掉下榜单！”你熬到最后一天也不行！我翟峰不让她入榜，她就进不去！吴嘉不接战，我就退榜，等到最后一日，我击溃她，她照样不能入榜！苏宇笑了，“有道理！所以呢，你这么无耻，我还是比较佩服的！今天可是庆典日，你等几天都不愿意？”翟峰冷冷看着他，“你既然选择今日，那我奉陪！”苏宇依旧带笑，笑的不是那么虚伪，而是很自然，“翟峰，我们一次都没交手过吧？”翟峰不语。“要不这样，打一场生死擂如何？你是百强，我也是，打别的擂，太无趣！打一场生死擂吧，我的老师不在学府，没关系，他走之前，我让他给我签了一张生死擂合约……你愿意，我随时奉陪。”苏宇拿出了一张纸，笑道：“真的，一劳永逸！我厌烦你一直捣乱，你厌烦我一直耽误你的晋级，不如今日做个了断如何？”翟峰眼神冰寒，下一刻，看向人群中的周平升，咬牙道：“师父，我愿意和苏宇来一场生死之战！”此时此刻，他也愿意来一场生死之战！苏宇笑了！笑的有些肆无忌惮！翟峰都说了，他在，就不许吴嘉入榜，还能说什么。没话可说了！人群中，周平升皱着眉头，生死之战……翟峰是苏宇对手吗？不过，这的确是一劳永逸的好办法。正大光明地，就在今日，击毙苏宇！堂堂正正！可是……翟峰给他的感觉，还不够，还差了点。他看向翟峰，又看了看苏宇，半晌，开口道：“可以，翟峰，你过来，老师有话对你说……”朝翟峰招招手，翟峰跟着走了过去。一路走出人群，走了很远，周平升眼神变幻，有些肉疼，忽然从怀中拿出了一个盒子，“拿着，具现丹，上了擂台，入腾空，杀了他！”不上擂台，腾空不能战养性！“老师……”翟峰有些不甘，他想养性杀了苏宇。“蠢货！”周平升低喝道：“放下你那可怜的自尊心！他是最强养性，如今进入了万石了，他爆发力甚至不比腾空差，你和他交手，失败的可能高达八成！意志力具现，神文晋级，你才有可能杀了他！”说着，又拿出一个盒子，“这个……摧窍丹，不到万不得已别用，摧毁窍穴的，一次性爆发窍穴所有力量，文明师虽然不太在意肉身，但是能不爆就不爆！”“这是玄阶文兵，也拿着，到了腾空可以用，无属性的，不算太匹配你，但是也不排斥你，比你的文兵强！”“……”周平升拿出了很多东西，也是下了血本了。只要翟峰晋级腾空，战力不会太弱。好歹也是天才学员！可不是外面那些平民腾空可比的！苏宇就算可以杀外面的腾空，遇到了翟峰这种，也不能敌。翟峰咬牙，接过这些东西。文兵收入意志海，此刻不能用，到了腾空自然能用了。周平升遥看一眼苏宇，还是有些不安，想了想，又拿出一样东西，“这是腾空九重一击的神符，你到最后，若是还拿他没办法……倾尽全力，耗尽一切，给他一击！你会重伤垂死，放心，师父耗费再大的代价，也会治好你，实际上，杀了苏宇，不用担心有人会抛弃你！”翟峰咬牙，再次接过。老师这次没说错，真杀了苏宇，重伤又如何，单神文一系会救他的，否则，人心就散了。功臣都能放弃，谁还会卖命？腾空九重一击的神符！光是这枚神符，就价值惊人了。周平升也松了口气，叮嘱道：“我说到了最后，不然，用这神符，多少有些遭人诟病。”“明白！”翟峰点头，用神符杀苏宇，那是真的游走在规则边缘了，太容易被人诟病了。“去吧！”翟峰也不再说，很快离去。……擂台边缘，人越来越多了。苏宇站立在擂台一侧，不吭声，不说话。会答应吗？不知道！答应了，也许……今日就是自己来学府之后，第一次杀人！是的，第一次。对黄启峰，对其他人，他都没杀人，重伤也好，击溃也好，都是能治好的。杀人……他只杀过万族教的。可现在，也许会多一条了。片刻后，翟峰回返，冷哼一声，一张生死合约被他抛出，“签字吧！”四周，一阵惊呼！庆典日，生死擂！这是大夏文明学府，数年来，第一次生死擂！苏宇接过合约，也不废话，迅速签名，将自己的合约丢了过去，笑道：“签名！”翟峰也不多说，直接签下自己的名字。此刻，台上的裁判是赵明。下方，来了多位阁老。孙阁老忽然走出，冷冷道：“赵明，你下来，你在元神研究所任职，苏宇出手，你不适合当裁判！”赵明笑道：“都生死擂了，还需要我干嘛？”“生死擂，分生死，谁知道你会不会插手！”说罢，孙阁老看了一圈，忽然道：“不需要裁判，这么多阁老在这，二位上台，分出生死，此事到此为止，战斗结束！”此话一出，有人皱眉。聂老也赶来了，赵立也赶到了，陈永也来了……一位位强者赶到。吴月华喝道：“苏宇，胡闹什么，他明摆着要擂台上晋级腾空，这种无耻之战，没必要接受！”赵立也皱眉道：“都是学府天才，非要分个生死才行？不行的话，谁认输也算输……”还是有些不太放心。正如吴月华说的，翟峰明摆着要晋级杀人！苏宇这边……虽然强，可对上天才腾空，未必能赢。他们说着，苏宇笑道：“合约都签了，就按照孙阁老的意思来吧！”说着，看向众人，笑道：“感谢各位老师仗义执言，不过……希望老师们不要出手干扰比赛，生死有命，学府对这个还是很看重的，万府长恐怕也在看，谁插手……谁死，诸位可别为了我送命！”此话一出，众人心中微震！郑玉明，前车之鉴。台下，陈永迅速朝苏宇走来，看着苏宇，眼神变幻不定，传音道：“没把握，就放弃！杀一个人，解决不了任何问题，没必要去赌一次！”苏宇摇头，笑了笑没说话。杀人，不是目的。翟峰，土鸡瓦狗之辈！我要扬名，我要立威，我要给大明府的人知道，他们迎接的是一位天才，而不是庸才！我不但要杀翟峰，我还要一路杀到大明府！我在大明府无权无势，我什么都没有，我唯有扬名，才能获得大明府重视！师伯……对不起了！这一刻，苏宇心中已经有了路。今日，杀了翟峰，文明学府待不下去了，大夏府待不下去了，因为单神文一系不灭，哪怕他杀了再多的人，也改变不了什么。下一刻，苏宇踏空而上，登台。看向翟峰，笑道：“上来，我给你时间，晋级腾空！”此话一出，四方震动！疯了吧！翟峰也是皱眉，冷哼一声，踏空上台。看向苏宇，皱眉不已。他在想，苏宇是不是想等自己晋级的时候突袭自己？苏宇背负双手，看着他，淡淡道：“给你时间，你不珍惜？”杀一个养性，岂能扬名！杀腾空！天才腾空！强势击杀！我苏宇，今日要扬名四方！“你自己找死！”翟峰不再犹豫，咬牙，一口吞下一颗丹药，一直警惕地看着苏宇，下一刻，他的意志力开始翻滚，开始震动。轰隆隆！意志海震颤，片刻后，身上金光闪烁！神文呈现！意志力具现，神文具现，三枚神文，迅速晋级，全部化为二阶。而这个时间段，苏宇一直在看着他，好像在欣赏什么，好像在等待什么。翟峰心中愤怒！他这是看不起自己？他这是小觑自己？自己今日踏入腾空境了，文明师的腾空，苏宇太张狂了，他是在找死！何止翟峰震撼，其他人也惊呆了。翟峰，真的晋级了！而苏宇，也没干扰，一直在看着。他……疯了吗？一直等待了三四分钟，苏宇笑道：“结束了吗？”“你……”翟峰刚想说话，苏宇笑道：“看来结束了！”话落，残影闪现！轰！一声巨响！苏宇一刀斩出，刀气纵横，翟峰手中出现一柄长枪，那是玄阶长枪，暴喝一声，一枪杀出！意志力沸腾！神文具现！二阶神文，二阶意志力，此刻意志力很强大！然而，对苏宇无效。虽未晋级，他可开神窍106个，意志海千锤百炼，神文也有多枚二阶，他除了没具现，什么都比翟峰强！“你太弱！”苏宇冷哼一声，一切的神文攻击，好像都对他无效。不是无效，而是弱了，被他自动抵消了。轰隆！一声巨响，一刀斩出，开天刀！数百窍穴力量爆发，翟峰倒退，手掌炸裂，血流如注！翟峰面露震撼！“百强第一？”“呵呵！”又是一刀，轰隆一声，翟峰被他直接杀下擂台，手臂彻底炸开。“你不配！”快！真的快！刀太快了！快的不可思议！苏宇踏空而起，一刀斩落！虚空中，一轮元气旋涡炸开，轰隆一声，翟峰吐血，再次倒飞，急忙吞下一颗丹药，摧窍丹！窍穴开始炸开！“服用丹药，依旧还是废物！”苏宇踏空而行，脚下元气升起，直接踏空，挥刀斩下！轰隆！哪怕爆开了窍穴的翟峰，这一刻也是不敌，暴吼一声，想要回击，却是被苏宇一刀斩的在空中翻滚！“不……”不可能！翟峰不信，所有人都不信，这是养性战腾空？不！苏宇不比翟峰高三重以上，没这个压制力！这一刻，单神文一系的强者纷纷变色，太强了，起码有腾空四五重的实力！开窍320的苏宇，今日朝所有人展露了他的实力！“你太弱，还敢蹦跶，一而再招惹我……去死！”这一次，一刀狂暴无比，轰隆一声斩下！翟峰怒吼一声，忽然祭起一枚神符，而就在这一刻，一柄小锤子，无声无息，轰隆一声朝他意志海砸落！这一锤子，强悍无比！106神窍蕴含的力量，岂是翟峰可比的！砰地一声，他七窍都在流血，整个人都晕了。外围，周平升这些人脸色一变，喝道：“你……”刚喊出来，苏宇长刀已经狂暴无边地落下！“我要杀他，你们来拦！”苏宇暴喝一声！你来拦啊？我看谁敢！无人敢！“一群废物！”轰！砰！刀落，空气爆鸣，元气炸裂，下一刻，砰地一声巨响，一具尸体，炸裂开！四分五裂！苏宇随意接过一张玉符，笑了笑，很强，可惜……你在我面前，有出手的机会吗？翟峰，死！哪怕到最后一刻，他也没发挥出任何实力，全程被压制，从头到尾，30秒不到，被苏宇真正意义上打爆！这一刻，苏宇落地，依旧白衣胜雪。笑了笑，看向四方，畅快道：“杀的痛快，就是太弱，单神文一系……天才？呵呵！”这一声呵呵，嘲讽了无数人！这一日的苏宇，真的霸道无边。百强第一，晋级腾空，服用摧窍丹……没用！一人一刀，从头到尾压制他，只是养性，只是万石，活生生将他砍爆！没有什么惊天动地的大战，就是虐杀！这一刻，四方安静的吓人，喘息声传来，下一刻，怒吼声传来，“苏宇！”周平升眼神发红，看向苏宇，此刻，唯有愤怒，无边的愤怒！你死定了！你必须死！你可知道，此刻你越是强大，越要死！你太强了！强的可怕！哪怕昔年的柳文彦，万石四重，杀腾空，也没这么轻松！苏宇笑了，满眼的蔑视！你，也只能愤怒了！我不但要杀翟峰，还要杀了你，当成我的晋身之阶！环顾一圈，学员们纷纷回避他的眼神，苏宇……这几年，第一位在学府生死擂上斩杀同为学员的人，也是第一位，斩杀了百强第一的人！百强榜第一……成了笑话！天大的笑话！晋级腾空，被养性斩杀的笑话！