本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18181546.html万族学员的事，暂且放到一边。苏宇不管他们的算计，甚至不管任何人的算计，敌对的，能杀就杀了，不能杀就留着，过段时间能杀了再说。这是万天圣说的！刚到研究所门口，看到了张豪。张豪也看到了他，笑了笑，很快恢复了冷漠，随手将一张功勋卡丢给了苏宇，“上次的！”苏宇接到手，笑道：“进去坐坐？”“不必！”说着，转身离去。苏宇失笑，也不在意，张豪要演戏，随便他好了，其实敌对还是不敌对，影响不大，不过也好，说不定还有人拉拢一下他。一边进研究所，一边查看功勋卡中的功勋。对接了一下自己的功勋卡，苏宇看到余额，有些欢喜。1万点！张家这次说不定还给自己凑了个整。5个腾空，也就奖励1200点功勋，另外张家答应给5000点，抄家还能有3800点功勋？也许有吧，这么说来，这几个腾空，也不算太穷。平均一人，都有七八百点功勋的积蓄了。……进门。夏虎尤居然还在这，和郑云辉几人在打牌。苏宇无言以对。明天不是开府庆典吗？这家伙作为府主之子，难道一点事都没？还有郑云辉几个家伙，是不是太闲了？“你们怎么还在打牌？”郑云辉笑呵呵道：“休息一下，劳逸结合，最近也没啥要做的，你这元神窍推演也还早着……”自从弄出了合窍法，苏宇也没布下什么任务。此刻，大家都不是太忙。当然，吴岚和吴嘉挺忙的，两人自从获得了苏宇的表扬，连功法命名权都给了她们，这俩最近在做一个整合，万族资料的整合。根据苏宇的要求，以功法类别之类的做一个分类，也是一项大工程，其他人则是不算忙。苏宇无语，也懒得再说，问道：“胖子，我欠你多少点功勋？”“没多少……自家人别见外。”苏宇翻着白眼，“欠多少还你，不还你，你是不是想让我最后拿36窍合窍法抵押给你？”“……”夏虎尤干笑，没错，是的。你真聪明！就像郑云辉，从来不要钱，不说苏宇欠他钱，他在等，苏宇说的三个月，现在过去快一个月了，两个月后，他就要来收净元诀了。“行吧，有钱了，要还钱了啊！”夏虎尤有些感慨，有些悲伤，别还了啊。还钱，他也不是太乐意。苏宇欠钱好啊，欠了钱，看看，上次合窍法就归夏家了，净元诀很快归郑家了，噬魂诀之前也归夏家了。苏宇有负债，大家才好谈嘛。这要是不欠了，不好谈啊。“多少？”“9000点！”苏宇也不废话，将刚拿到的功勋卡直接丢了过去，“剩下的1000点，吴岚那边给了，剩下的给胡秋生。”“见外了啊……”夏虎尤干笑一声，郑云辉暗暗窃喜，没钱还我，很不错。苏宇也不理他们，想了想道：“上次夏玉文给了5000点功勋，周昊花了差不多3000点，还剩下2000点，胖子，给我采购2000点左右的精血……清单我回头写给你。”之前，他开启了不少图册，但是没有精血开启它们的功法。不多，也就90种左右。2000点功勋，不限制等级，够买应该是够了的。有钱就花，苏宇也懒得存钱。动辄几千一万点功勋，他花钱比那些山海大方。“还有，夏家推广合窍法了，按照之前的协议，推广一人，我拿1点功勋，别忘了给我分红！”夏虎尤急忙道：“这个肯定的，不过一般情况下，一年结算一次，你要是急需，先从我这拿着，到时候一把结算就行。”“行！”聊了几句，没怎么说话的姜牧开口道：“苏宇，进入万石了？”“万石四重。”几人面面相觑，真快啊！眨眼都四重了！“夏虎尤，你呢？”“我……”夏虎尤干笑道：“刚万石，刚万石！”苏宇压根不信，刚万石个屁。这家伙之前就快自己合成第一个窍了，不过他36个窍未必都开启了，还需要开启这些窍穴，算下来……可能真的刚万石。算了，哪怕现在刚万石，夏虎尤进入万石九重也用不了多久。苏宇也不管他们实力进步如何，又问道：“明天开府庆典，大夏王回来吗？”“应该会回来。”夏虎尤想了想，感慨道：“祖爷爷回来了，也不知道今年会不会带点宝物回来，开府三百周年庆典的时候，祖爷爷从金鹏界劈了一块空间带回来了，给大夏战争学府弄了个秘境，今年也不知道有没有了。”苏宇好像在哪听说过这件事，一想，柳文彦当初说的。难怪有些耳熟！大夏王一刀在金鹏界劈了块空间碎片带了回来，十足的猛人。苏宇一听，也有些期待了。350周年，大夏王会弄点好东西回来吧？涨涨见识也好啊！他们正聊着，楼上，胡秋生走了下来，依旧儒雅，却是带着一些无奈，看到苏宇，轻笑道：“苏宇，给我分个单独的实验室或者资料室吧，楼上那俩位……嫌弃我碍事。”哎！我这样的天才，文化人，居然被这俩嫌弃了。苏宇哭笑不得，点头道：“二楼有几个房间，你随便选一个空房间好了，现在实验室空房间不少。”“那多谢了。”胡秋生道了声谢，想了想道：“苏宇，咱们毕竟是文明师，我看你下一步的计划是弄元神窍，但是……我觉得元神窍恐怕没那么简单，未雨绸缪，我反而觉得，我们下一步的计划该是合神窍的辅助功法！”胡秋生认真道：“触类旁通，既然能弄出这么高级的合元窍功法，那合神窍的功法，未必不行！合神窍，到山海才有用，但是我建议，我们这边多加一个项目，不要真等到了山海，再去钻研，那时候迟了。”此话一出，其他几人纷纷眼神一亮！夏虎尤放下牌，直接站起道：“苏宇，我也建议试试！元神窍只能指望你，但是合神窍的功法，我们可以一起努把力，试试看，就按照推演合窍法的方法来试！”苏宇沉吟一会道：“神窍开启难，就算真的推演了合神窍法，若是开窍36个神窍……那几乎没几个人能修成……”当然，他自己可以就是了。这东西，到时候就算真弄出来了，普适性不强，不过苏宇也不在乎普适应。想到这，苏宇点头，“那大家可以做一些前期准备工作，反正不急，但是合神窍的功法太少，给我们参考的地方也少，这个恐怕难度很大！”合元窍的功法，人族也有不少，多少有些参考价值的。可合神窍的功法，那恐怕就少了，而且获得也难。“试试吧！”几人都有兴趣，这才是他们的根本，当然，不是说战者道不好，可在场几人，主要还是以文明师一道为主的，包括郑云辉，大家都说他是莽夫，可这家伙也想让文明师等级更高。文明师等级高了，起码神文强大了，比如他的治愈性神文，到了二阶、三阶……那就相当于可以提前血肉重生，受伤再重，治愈性神文强大了，那也能治疗，相当于多了很多条命的。苏宇一同意，几人大喜。如今，苏宇说去攻克，大家都觉得，希望很大。正说着，楼上有人喊道：“我还当攻坚组组长！”“……”苏宇笑道：“现在只是筹备阶段，哪来的攻坚组，目前主要是收集材料、资料，包括一些擅长意志力方面的种族资料精血……这些东西，都需要一个时间去筹备，而且比之前要少很多，获得难度更大，慢慢来。”他不急。神窍合窍，那得等到山海才需要，他到山海还早着呢。打发了吴岚，苏宇朝夏虎尤招招手，“胖子……”“还喊！”夏虎尤恼怒，都喊了几次了，不理你，你还喊！“咳咳，虎尤，咱们谈点事。”“这还差不多！”夏虎尤这才舒服了起来，笑呵呵地跟着一起进了旁边的茶室。……茶室中。苏宇给夏虎尤倒了杯茶，自己也倒了一杯，喝着茶，想着事。夏虎尤也不着急，默默等着。片刻后，苏宇放下茶杯，“木秀于林风必摧之！这次合窍法一出，在我的对头眼中，我苏宇就是眼中钉，肉中刺！”夏虎尤微微点头，算是默认了。“你觉得单神文一系，现在立场如何？是站在人族的大局上来看，觉得我苏宇有利于整个人族实力的提升，还是站在他们的私人立场，觉得我会带动多神文一系崛起……从而恢复到50年前，甚至更可怕，彻底压下他们的传承之道？”夏虎尤不语。苏宇看着他。沉默一阵，夏虎尤苦笑道：“这还用说！苏宇，这话就别问了，说句难听的，站在人族大局上来看……这种眼光，这种格局，有的人不多，包括你自己，我问你，你看事喜欢站在人族大局上来看吗？”苏宇笑道：“不会，我先考虑自己，再考虑大局。”“这不就得了！”夏虎尤无奈道：“所以你问了也白问，单神文一系，肯定先考虑个人，再考虑派系，然后再考虑别的。”苏宇点头，“那他们想杀我吗？”“你别担心，在学府内，在大夏府，他们哪有那胆子……”苏宇平静道：“若是我出去了呢？若是他们一系，有人对我出手了呢？当然，我不怕，也觉得自己不会死，可他们一系若是有人对我出手了，大夏府会如何应对？”“野外？”“对！”夏虎尤沉默，“在大夏府境内吗？”“可能不在。”星落山，严格说起来，算是交界线，或者说，其实属于大明府。夏虎尤皱眉，沉声道：“那这个就难办了，说实话，若是在府城内，有单神文一系的人敢对你出手……当然，看身份，身份重要的话，肯定是要清查的！身份不重要……咱们也得查证，防止是万族教挑拨。可在府城之外，甚至不在大夏府……以前这种野外争斗，都不会太管……”苏宇沉声道：“也就是说，在野外遭遇，大夏府一般不会管？”“差不多吧！”夏虎尤解释道：“除非涉及到了万族教，否则人族自己互相厮杀……说句难听的，有人的地方就有江湖，一直憋着忍着，那人类早就大同社会了！尤其咱们还是修者，更不可能完全没仇没怨了，有时候其实也是各大府睁一只眼闭一只眼，故意不去管的。”苏宇陷入了沉思。片刻后，开口道：“那就是说，在野外遭遇了，全凭本事？”“算是吧，毕竟……大夏府也不可能什么事都管，当然，真要有证据的话，大夏府还是会管的，对方无缘无故地攻击你，这种情况下，一旦找到大夏府，大夏府会查的。”“那我若是有证据，是对方主动要杀我，大夏府会如何处理？”夏虎尤想了想，很快道：“当事人必死，但是若说牵扯到其他人……难！除非有明确证据表明，有人指使，谋杀天才学员，这是大罪。”说罢，看向苏宇，认真道：“你想出去，引蛇出洞，一劳永逸？苏宇，别冒这个险，没必要。我知道你的意思，单神文一系如今已经被不少人诟病，他们再不注意，迟早给自己惹下麻烦，引火烧身。你没必要去冒险，就算他们真的派人杀你……出手的那人是死定了，但是其他人牵扯上去很难……”苏宇凝眉道：“很难吗？若是如此，以后我还没办法出去了，大不了弄个凌云去杀我，一劳永逸，大不了抛弃一位凌云。”夏虎尤点头。在野外，就是这样。当然，在学府内又不同了。他想了想还是道：“对方应该也不至于，毕竟你们一系也有强者，他们难道不懂，你若是死了，那就是彻底撕破脸，没了底线，洪阁老还在，真要放开手去杀，有几人能挡住的？他们一系难道永远不出学府？”夏虎尤觉得，事情还不至于如此。苏宇却是觉得，不能高估对方，直接道：“也许你是对的，但是我不觉得自己能把希望寄托在他们身上，他们也许觉得杀了我，可以神不知鬼不觉，反正没证据……”夏虎尤眼神凝重地看着他，半晌才道：“你的意思是……”苏宇平静道：“引蛇出洞！就算不能牵扯到对方，也要对方觉得疼！人家来杀我，我反杀他们，这没问题吧？”“没。”“遗迹……对大家的诱惑大不大？”夏虎尤不吭声。大吗？非常大！任何一处遗迹出现，都会引起一番争斗，龙争虎斗，因为一处遗迹，往往代表着一位日月甚至一位无敌的诞生。遗迹传承，就是如此。谁不想得到遗迹？苏宇见状又道：“我若是有一处遗迹……”“你要暴露？”夏虎尤震惊道：“你……你找夏家帮你开发啊，夏家会按照规矩来的。”苏宇笑了，连夏家都笃定他有遗迹，苏宇觉得，不少人大概都在怀疑。南元，恐怕有人去找了。遗迹的诱惑力是巨大的！夏虎尤震惊之余，又道：“苏宇，你这……你这没必要啊！真要遗迹暴露了，会引出很多人的，哪怕就在大夏府境内，夏家这边也不好管，按照规矩，真要被公开了，很多强者都会来争夺的。”他觉得苏宇是想铤而走险，暴露遗迹的存在，引诱单神文一系来杀他，这太危险了。哪怕最后解决了单神文一系，暴露了遗迹，这也是大麻烦。一旦传开了，苏宇不得安宁了。当然，这不重要，重要的是，遗迹可能会被别人抢夺走的。苏宇真觉得他能保住吗？夏家就算插手，也有可能得和其他人分杯羹的。苏宇无语，哪来的什么遗迹。他就压根没看到过什么遗迹！遗迹没有，宝库有一个，天羿神教的那个。苏宇懒得多说，直接道：“我只是小范围地传播，你觉得这些人会不会对我出手？遗迹是秘密，他们知道了，大概也不会外传吧？就算外传，也需要时间，等过了一段时间，证明这不是遗迹，那不就完事了。”“你这是……”夏虎尤皱眉道：“你这是故意钓鱼，苏宇，这样一来，第一，你未必能挡得住，第二，你真杀了那些人，那剩下的人大概跟你彻底没完了！”“本来就没完。”苏宇哼道：“你以为他们跟我能和平共处下去？他们就是趁着我实力弱，想一劳永逸解决我！同样的，我也想趁着我实力弱，他们对我不算太重视，我能一击重创他们！”实力弱，有实力弱的好处。不会太高估了苏宇。苏宇真到了腾空凌云，以他的天赋，可能有大量山海甚至日月对他出手。现在……撑死了来山海境。夏虎尤算是明白他的意思了。吐了口气，开口道：“你想钓鱼，关键是，你不怕钓来的是大鱼，吃下你的大鱼？还有，你是想问夏家的意思，对吧？”“不错。”夏虎尤沉默，片刻后才道：“夏家的意思很简单，谁不守规矩，解决谁！不管你是不是故意的，他们不守规矩，那就要付出代价，你这边也一样，这是夏家维持大夏府规矩的态度。哪怕我也看他们不爽，他们和大周府勾勾搭搭的，可不爽，我也得忍着，因为他们没有明面上和大周府有什么……实际上就算有什么，那也是合理的，大夏府留不下人才，人家走了，我们也没办法做什么，说什么，大不了夏家记个小仇。”“都是人族，各大府人员流动是正常的，没办法去说什么，你明白吧？”苏宇点头。很快道：“那你说，若是真的传出有遗迹，单神文一系会出动山海境吗？”“会！”夏虎尤肯定道：“一定会！”“那你觉得会有几人？”“这个……不太好说，起码两位左右。”苏宇若有所思，点点头，“我知道了。”“苏宇……”夏虎尤看着他，“按照我的想法，你这时候处于一个实力爆发期，还是蛰伏为主，有些事，迟早会有一个结果的。”“只争朝夕！”苏宇平静道：“现在时机最好，真等我实力强大了，面对的就不是这群人了！我不想在关键时刻，背后有人捅我刀子，同样的，他们也怕我捅他们刀子！”苏宇看向他，认真道：“都到了这地步了，早就撕破脸了，没任何情分可言，夏虎尤，你难道还看不出来？自从上次一战，双方就是你死我活的局面，越是压制，越是爆发的强烈！夏家想要压下去，你觉得可能吗？我老师杀了他们的人，他们想杀我老师，想夺取五代神文……都到了不可调和的地步了，这不是压制能解决的。”“那你也……”夏虎尤还是觉得他实力弱了，这时候不该掺和这些。苏宇摇头，“我不想掺和，可我得出门，我不可能一直躲在学府，被动挨打！一次次地防御他们的攻击，包括之前万族学院那边的一些动静，包括万族教那边……当然，我只是推测，站在我的立场，我被万族教袭击，我就觉得和他们有关，也许就是单神文一系和万族教有勾结。”苏宇不再说了，很快道：“我只是想知道夏家的态度，夏家现在的态度是，不掺和野外之争，但是我若是拿到了证据，证明了他们一系，有强者对我出手，那夏家会在大夏府制裁他们，是吗？”“对！”夏虎尤点头。这是必然的！对方的强者，在野外攻击苏宇，袭杀苏宇，没证据，夏家不好插手，证据确凿之下，肯定会镇压一些人的，让大夏府威信得以保存。这就足够了！对苏宇而言，也没指望夏家帮他出头，夏家能在大夏府内制裁他们，这就达到他的目标了。“我知道了，就这样吧！”苏宇起身，夏虎尤急忙道：“你真要干……真要干的话，我不能代表夏家，但是代表我个人，可以给予你一些支持，夏家是中立的，但是我个人是有偏向的！”“怎么支持？”苏宇笑了，看向他，“支持我一位日月如何？”“别闹！”夏虎尤无语，我到哪调动日月去，何况，日月的动静，很多人关注的。夏虎尤深吸一口气道：“我有两位山海境的护卫，夏家从小培养出来的强者，可以借给你，私人借给你的，保护你出行，我只能做到这个，对方真有山海出动，一开始必然不会出现的，甚至不会露面，山海是山海，腾空是腾空……到了山海这个层次，都是阁老级人物，一旦出手，那就是事态扩大化！”“我只能做这个，其他的……看你自己。”苏宇点头，笑道：“我知道，若是腾空能杀我，那就是腾空，没必要出动凌云，免得被人查到了，无法脱身，若是凌云能杀我，那就是凌云，同样的道理，他们也做好了被发现的准备，将责任最小化！除非凌云都没办法了，才会山海出手……因为山海出手，事情就扩大化了，牵扯到了高层，对吧？”“对！”夏虎尤点头，苏宇都考虑清楚了，他也不好再说什么。苏宇也不再说，很快离开了茶室。等他走了，夏虎尤揉了揉脸颊，有些疲惫。正如他所言，他站在自己的角度，是希望苏宇能得到更好的发展，更安全的进步的。可站在夏家的角度，不能太过偏斜。苏宇觉得单神文一系是坏人，不代表所有人都这么觉得。夏家得不偏不倚才行！借给苏宇两位山海护卫，这是他能做的极限了。“麻烦……”夏虎尤嘀咕一声，这些人为什么不能好好和平相处呢。万族……万族的计策算是用对了，不给人境太大的压力，导致人族现在内讧不断，夏虎尤咬牙，还不如万族一起杀来，人族一心抗敌算了。