本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18309590.html安平历351年，1月15号。各大学府开学的日子。半个月的假期过去，新的学期开始。大明文明学府，一座巨大无比的学府。一大早，安静了半个月的学府，沸腾了起来，喧闹了起来。巨大而又恢宏的学府大门前，此刻也是热闹非凡，空中，有巨大的飞禽傀儡降落，地上，有迅捷的猛兽冲来，那些飞禽猛兽，一到地方，迅速化为一个个铁块。一位位学员开始入校。“白俊生来了！”下方，有人看到空中一头飞禽上的人影，顿时大喊起来，激动道：“白俊生突破到腾空了，真厉害！”“好帅！”“别喊了，他腾空是肉身腾空了，意志力还是养性，有啥了不起的！”“……”众人你一言我一语，很快，一位俊朗青年落地，飞禽消失，白俊生笑容满面，灿烂无比。刚落地，远处，一位胖乎乎的青年，也就是朱洪亮，大笑道：“白俊生，你都肉身腾空了，还是去战争学府吧！你白家都是战者，你跑文明学府干嘛，是不是怕死？说，是不是不敢上前线？”白俊生脸色发黑！哼道：“你才怕死，我白家谁说没有文明师？我堂哥就是文明师！”朱洪亮哈哈笑道：“你堂哥在诸天战场呢，你咋不去？你也是腾空了，去啊！”“……”白俊生无言，恼怒道：“我迟早会去的！”两人互怼着，就在这时候，有人喊道：“朱九，那苏宇到底来没来大明府啊？人呢？来不来咱们学府？怎么到现在都没见到人！”朱洪亮笑呵呵道：“当然来了，这还能有假？长的嘛，也就一般，大家别期待了，期待了也没啥用，很无聊的一个家伙……”“实力强啊！”朱洪亮笑哈哈道：“实力是强，不过咱们文明师，也不是全靠实力，我看他更像战者，手段不多，果然，白家教出来的，就是战者风格。”他正说着，身后有人轻笑道：“殿下，背后说人坏话不是太好。”朱洪亮脸色一僵！卧槽！这家伙啥时候摸过来了？转头一看，苏宇背负双手，面带笑容，就这么看着他。朱洪亮顿时有些讪讪，而这时候，好像有人认出了他，急忙喊道：“大家快来，苏宇到了！”“苏宇来了！”“快来看啊！”“杀人狂来了！”“别乱喊，人还在呢……”“……”鸡飞狗跳！周围，人越来越多，一个个看稀奇似的看着苏宇。也是人啊！没多一个鼻子两只眼睛的，怎么就那么厉害呢？“你们说，他会不会看人不爽，一刀就给砍死了？”“小心点，大家离他远点。”“别怕，我们人多！”“……”苏宇很心累，我是活人，这大明府的文明师，是一群疯子吧。他甚至还感应到了，不少老师也混在人群中，此刻在看热闹。有啥可看的？早知道，偷摸着进学府算了。正想着，那边，白枫的堂弟，那白俊生忽然出声了，“你就是我那侄儿苏宇？”苏宇看了他一眼，也没啥表情，白俊生好像有些僵硬，这眼神……不太友善啊。“我是白枫他弟弟，我喊你侄儿，辈分没问题吧？”白俊生有些心虚，没问题啊！按辈分，你就是我侄儿啊。这么看我干吗？苏宇笑道：“师承有序，我是白枫老师的学生，不过……除师承关系之外，白同学，其他人还是各按各的论吧！”我可不想平白多个叔叔！白俊生有些讪讪，“无趣。”没意思！苏宇也是无言，他发现，大明府的文明师，可能真的缺少一些社会毒打，在大夏文明学府，那些学员看到天才学员，百强学员，谁不是乖乖让路，退避三舍。看热闹？看毛了对方，信不信找你约战，打的你满地找牙！不过也好，看样子这些人也就看看热闹了，好像也没啥坏心思，看个热闹，待会大概也就散了。苏宇正想着，下一刻，他就见识到了这些家伙的反复无常。“大家快去看啊，生物园的大圆球生了三个小圆球……”“什么？”“生了？公的母的？三只，我去，我上次打赌说生五只的！”“快去看看……”苏宇身旁，朱洪亮也来了兴趣，马上就要跑路，想到了什么，急忙转头看向苏宇道：“你去不？大圆球是一头很漂亮的熊兽，生了小崽子了，我上次觉得只能生一头的……”而另一边，有人喊道：“我不关心这个，我只关心，这大圆球到底和谁勾搭上了，几个小圆球它们的爹是谁，大家一起去，查证一下，我怀疑是那头大狗熊！”“扯淡，我猜可能是那头飞天虎，经常和大圆球一起玩闹……”“……”在苏宇目瞪口呆中，一群人疯狂朝一个方向跑，生怕去迟了没地方看了。眨眼间，学府门口的人跑了大半。此刻，学府门口人少了。少了很多！苏宇有些秋风扫落叶的凄凉感，刚刚还在看我呢，议论我呢，人呢？合着我还没那头大圆球熊兽受欢迎？“一群奇葩！”苏宇无奈，好在，下一刻有人抚慰了一下他受伤的心灵，一个娇小可人的小女生走了过来，笑容灿烂，嬉笑道：“别理他们，他们都这样，三分钟热度。”苏宇笑道：“没事。”还好，总算有人搭讪了，我还想问问多神文学院怎么走呢。刚想着，这女生掏出了一大堆东西，笑嘻嘻道：“苏宇同学，我看你没有代步的骑乘兽，我这各个品种都有，天上飞的，地下跑的，水里游的都有……”“我这也有！”下一刻，几位还没离开的学院，纷纷上前兜售。“苏宇同学，你喜欢喝酒吗？我这有神奇的自从产酒机，很便宜的， 30点功勋，你可以品尝各种酒，不比咱们的万酒境差！”“苏宇同学，喝酒有什么意思？我这有一尊傀儡美女，随时变形，想变成啥种族的都行……”“庸俗，苏宇同学可不是你们，大夏府来的天才，都是战斗狂人，苏宇同学，我这有一个随身擂台，一抛下就是一个擂台，随时可以和人切磋！”说着，这人还真往地下一抛，一个擂台出现了，这学员大声道：“这东西可是好东西，有防御罩的，腾空都打不破，当然，苏宇同学要是定制高级版的，山海都打不破！”“可以在野外当防御罩用的！”“多功能效果，能打架，能自保，若是需要定制的话，还能定制其他特殊功能！”“……”苏宇此刻就是个土包子，看着那擂台有些发愣，这也行？还真有点兴趣……他刚来了兴趣，下一刻，有人喊道：“这个不咋样，看看我的这个！”哗啦一声，一副巨大无比的地图出现在空中。“人境探索图，标注了人境所有城市，所有地方，超级导航系统，居家必备的好东西，去人境，到哪都丢不了！”好东西啊！苏宇刚想开口，又有一人喊道：“那个太烂，在人境谁会丢？看我这个，超级捕兽器，往野外一丢，瞬间吸引无数妖族来抢……”“别扯淡，你那个东西，自杀倒是好用！”“胡说，我这宝贝，对苏宇同学这种战力无双的学员来说，就是至宝……”“别拿出来！”轰！刚说着，下一刻，学府内，十多头妖兽忽然冲出来，朝那人拿出来的一个圆球杀去，眼睛都红了。空中，一位凌云导师大吼道：“收起来，你是那个谁？快收起来，你信不信我们驯兽学院踩平了你们制造学院！”“……”一团糟！苏宇悄摸摸地离开了，这就是大明文明学府？真够乱的！不过……真够好玩的。那些东西，都挺有意思，挺有创意的，别说，要不是人太多了，太乱了，他真想买一些回去。最后那个吸引妖兽的小圆球，那是好东西啊。就是有点不受控制！这要是惹到了大妖就麻烦了！当然，那个圆球效果一般，引来的都是一些小妖，苏宇身上带着的水人和影子没受到什么影响。乱！但是不是大夏文明学府的乱，或者说生机勃勃。这里的学员，都太富有生机了。苏宇入了大明文明学府，低调地往前走，一路上，那是什么都看到了。有人在学府中种花……是的，种花。苏宇路过的时候，那花忽然张口朝他一口吞来，种花的那位女生有些恼怒道：“这块地是我租下来的，不许走，我种东西呢，踩坏了要赔钱的！”苏宇无语，致歉，迅速离开。再走了一会，前面有个池塘，有人在钓鱼，看到苏宇，急忙招呼道：“同学，钓鱼吗？锻炼意志力的，也能锻炼臂力，下面有头橙鱼兽，钓鱼的时候，意志力博弈，交锋，比意志之文还好用！““……”苏宇拒绝，绕了过去，继续前行。一路上，那是各种情况都能看到，这大明文明学府，真的太有活力了。他甚至还看到了几位学员，在调试一个机器，很庞大的机器，忽然机器炸裂，炸的几位学员到处翻滚，灰头土脸。这几个人不惊反喜，一个个的兴奋地继续去调试下一台机器。他看到了，有老人在闲逛，仔细一看，不是闲逛，那老人，脚下踩着一个风火轮，正在迅速移动，看到苏宇，老人笑呵呵道：“小朋友，去哪？要不要买个风火轮，一日游遍大明府！”“谢谢，不用！”苏宇道谢，老人也不在意，继续踏着他的风火轮四处飘荡。……苏宇抹了抹额头上不存在的汗液，这大明文明学府……真的有趣，有趣他都有些怀疑，这是不是游乐场了？很快，一座巨大的院门出现在眼前。“多神文融合系学院！”上面雕刻着几个龙飞凤舞的大字，还没进这巨大的院门，就听到里面有人在喊道：“快去，大圆球生崽子了，快去看！”下一刻，几个学员匆匆往外跑，领头的那个，跑的最快，差点撞到了苏宇。等停下脚步，看到苏宇，急忙道：“同学，大圆球生崽子了，你去看了吗？”“……”真有活力，大夏府的多神文一系，苦大仇深的，结果大明府的学员要去看熊兽生孩子。无力！在这地方，我真的可以招揽一批人手，杀回大夏府吗？“没看到……”“哦，那我们去看了，你要一起吗？”“不用了，谢谢！”那几人也没理他，迅速奔跑，跑了一截，有人奇怪道：“刚刚那是……苏宇？”“是他吧？”“哦，待会看完了大圆球，回来再去看苏宇，没啥特殊的，反正人在这，迟早都能看，大圆球生崽子，可是机会难得！”“这倒也是！”几人跑了，声音还不小。苏宇心累，他么的，我混的连个熊兽都不如了。走进了院门，鸟语花香，环境优美，小桥流水。正走着，片刻后，一位中年女性走了过来，笑道：“苏宇？”苏宇躬身道：“老师好！这是老师！凌云境实力！苏宇隐约感受到了。中年女子笑道：“别太拘束，也别太客气，咱们多神文一系人员不多，大家都熟悉，我叫黄凤，凌云三重，也是初级研究员，真说起来，我们同级，院长已经在等你了。”“谢谢黄老师！”苏宇跟在她身后，朝前走去，黄凤边走边笑道：“是不是觉得大明文明学府和大夏那边差距很大？”“有点。”黄凤笑道：“正常，大夏府那边，是战争狂人，年年打仗，我们大明府，其实打仗不多，战争爆发，都是战者优先，文明师一般都不会上战场。”“无忧无虑也好，忘战必危也罢，大明府承平太久，文明学府定义就和大夏不一样，我们的府长也是如此，牛府长是第一代府长，他当年开创大明文明学府，定义就是研究性人才，除非大明危矣，否则，文明师的责任就是创造，研究，破译！”“大明文明学府，就是辅助性学府，非战斗系学府！”苏宇点头，分的很明白，第一代府长还在，上行下效，有了如今的大明文明学府，倒是很正常了。“谢谢老师解惑！”黄凤笑道：“但是，正如我说的，忘战必危！这一点，牛府长其实也知道，所以大明文明学府也有战斗系，神文系便是战斗系，多神文系更是战斗系中的顶梁柱！”苏宇再次点头。黄凤见他没吭声，笑道：“是不是会觉得，我们多神文系，未必有多强的战斗力？”“没有。”黄凤笑道：“正常，不过你看到的不是全部，其实多神文一系，战斗力还是很强的！包括我们院长，其实也没你看起来那么弱……多年前，你们大夏府的洪阁老，来大明府交流，和院长切磋，之后败了。”苏宇意外，有些不相信，看向黄凤，黄凤笑道：“真的，不信你可以问一下知道的人，多神文系是战斗系，但是不代表只能战斗，一些特殊的本事，也能决定胜负！院长主神文是一枚空间神文，颠倒空间，挪移四方，洪阁老追了院长三个时辰，最后体力不支，元气意志力消耗过大，认输了！”“……”苏宇不敢置信道：“院长是空间系神文？”“是，不然院长也不会升起研究空间挪移大阵的心思，就是因为这个，才会起了这心思，哎，也耽误了修炼，否则，恐怕也快日月境了。”黄凤说着，又笑道：“文明师，也不见得非要会强杀才行，若是如此，为何不去修战者道？文明师的强大，在于神秘，在于变化多端，你之前的一些影像我看到了，你那天赋精血，百般变化，这才是文明师的手段！”“而洪谭、白枫、陈永这些人，包括大夏那边很多文明师，其实有些本末倒置了！”黄凤笑道：“你可能会觉得大夏的文明师更强大，可真要交手，那未必，同阶的情况下，大夏文明师未必能赢。当然，战斗多，进步快，这一点是毋庸置疑的，大夏那边，山海境文明师数量是我们的两倍，这一点，和战斗多有关。”苏宇微微点头。黄凤带着他继续前行，又道：“我和你说这些，只是想说，你在大夏府那边学到的，看到的，未必就是文明师的全部！不要一叶障目，不要觉得大明府的文明师真的不堪一击，一旦形成这种印象，你在大明府很难学习到一些有用的东西！”黄凤正色道：“你来大明府，不单纯是为了避难吧？若是避难，那现在你回大夏府，大夏府也不会再如何，单神文一系恐怕也不敢再针对你，你来大明府，我觉得你还是有自己的想法，想获得一些东西的，是吗？”苏宇点头，“老师说的没错。”“那就要认清自己，不要觉得自己杀了凌云就可以不用在乎什么了。”黄凤冷静道：“天赋精血，是外物，那其他文明师创造的东西，也是外物，你能杀凌云，其他养性也行，别的不说，大明文明学府这边，就有人专修毒神文，曾经有学员毒死过一位凌云。当然，没你强杀对方看起来那么热血，那么震撼，可毒死和强杀死，有区别吗？”苏宇想了想，摇头，“一样，目的都是为了杀人。”“对！”黄凤笑道：“你能认知到这一点，那很好，不像有些大夏府的家伙，一来就是鄙夷，雕虫小技，旁门左道，这些愚蠢的家伙，总觉得唯有强杀才能凸显一个人的强大，一个人的天赋……人家能培养出毒死凌云的神文，这不是天赋吗？这不是强大吗？为何非要觉得，只有你们才是正统！”苏宇接话道：“老师说的不错，老师放心，我能认清自己，我还很弱小，不会觉得谁很弱，哪怕养性，也不是没机会杀我，这一点我明白。”黄凤笑了，“也不要过分自谦，你很强，这一点是事实！天赋强，战力强，都是事实，没人否认这一点，你能来大明文明学府，也是我们想要看到的，互相借鉴，取长补短，这是大家都该做的，而不是一味的排斥，这很不好。”说着，黄凤又道：“知道单多之争，为何大明府很少参与吗？因为我们大明府的文明师，其实是整体被排斥，其他大府的文明师，觉得我们不务正业，打心眼里不觉得我们是自己人……”“既然如此，大明府也乐得清静，懒得管他们！”苏宇诧异道：“其他大府，都和大夏府类似？”“类似的居多！”黄凤解释道：“哪怕号称文明师圣地的求索境，其实这些年，心思也不在研究上，而是在战斗上，战斗力的强弱，标志着文明师的强弱！可我问你，你研究出了合窍法，这合窍法的作用，顶得上一位山海吗？”苏宇点头，“我觉得可以！”“那是你觉得，可在大众眼中，你还是养性境的学员，你成为阁老了吗？”没有！苏宇不语。“阁老，起码要山海境实力，当然，特殊的情况下凌云也行，可你呢？你能成为阁老吗？有人提议过，你去竞选阁老吗？”“没。”“为什么呢？”黄凤笑道：“因为你实力不够！在很多人看来，你的合窍法是厉害，但是你本人不够强大！所以，你不够资格！但是在大明府，你……有希望！”苏宇愣了一下，啥意思？“大明府也得尊从一些求索境的规则，但是不全是，我们的牛府长，有时候不喜欢这些规则，所以，大明文明学府有一些荣誉阁老！”黄凤笑道：“你若是再能创造一些有大作用的功法，传播开，很多人受益，你就能成为荣誉阁老，享有和正式阁老同样的权利，当然，大明府之外的人未必会认，但是大明府会认！”“大明文明学府，现在有正式阁老14人，但是荣誉阁老也有8位！”“这些人，实力不一，有腾空，有凌云，甚至还有养性！”“……”苏宇震撼道：“养性？”“对！”黄凤笑道：“当然，不年轻了，快百岁了，是一位老人，他没别的能力，实力微弱，你我都能轻易击败他，但是他作出了一项很重要的贡献，30年前，这位发明了骑乘兽收纳术！也就是你看到的，现在的那些小盒子，以前，傀儡都是很巨大的，不方便携带，妖兽也是，自从他发明了骑乘兽收纳术，可以将傀儡收纳变小，不需要空间戒指，不需要空间神文，骑乘兽技术，迅速蔓延到了整个大明府……这就是贡献！”“任何人都可以携带，出行，历练，游历，都有很大的帮助，你觉得，他的贡献小吗？”苏宇摇头，“很大！起码看到那些骑乘兽，连我也动心了。”“这就对了，我们很少养一些骑乘的妖兽，比如奔云马，比如地龙兽，都没必要，那些东西还需要去捕捉，去喂养，去驯服，而我们不需要。”苏宇惊叹道：“养性境……阁老！”真的长见识了！“那这位阁老，真的有话语权吗？”“当然！”黄凤笑道：“起码在大明文明学府，这位是有很大的话语权的，阁老会议，他也有一票，荣誉阁老都是如此，和山海阁老没差别。”苏宇眼神闪烁道：“那我要是能弄出什么好东西，是不是也有机会？”“当然！”黄凤笑道：“你那合窍法，若是在大明府推广，是有机会申请的，只要其他阁老半数同意，府长也同意，你就能成为荣誉阁老，合窍法就是一个敲门砖，敲开阁老之门！”苏宇咽了咽口水，阁老，还是很牛的。起码有话语权，学府大小事，都能掺和一手。大明府居然还有这样的规则！这个，自己这几天看书居然没看到。“老师，学府这边，有没有什么高阶强者不能挑战低阶修者的规定？”“没有。”“……”苏宇呆滞了一下，黄凤淡淡道：“不需要！规则这东西，是限制人的，有些没必要去建立！高阶的挑战你，你不想理会就认输，认输了，谁会闲着没事找你麻烦？比如你一个养性，一再辱骂山海，难道山海也得忍着？打你一顿很正常，难道为了这个，你去找山海麻烦，说他不对？”“学府内，一般也不会发生这种事，对方真要挑战你，你认输了，若是你错，那就道歉，事情也就过去了，你非要嘴硬，明明错了，还不认输，不认错，被人揍了，那也是活该！”苏宇点头，“那对错有时候很难去判别的。”“这个简单，学府有仲裁体系的。”好吧，最后还得到规则头上，只是比大夏府多了几分人性化，少了几分刻板化。说话间，一座巨大的大楼到了。6层！显圣研究所！真够直白的，这就是自己未来的研究所了？苏宇仰头看去，而胡显圣，此刻也出现了，面色复杂，看着苏宇欣赏的目光，满肚子憋屈，看什么看，这是我的，起码现在还是我的！