本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17073391.html“血！”脑海中，模糊的文字在动荡，好像要挣脱他的控制。苏宇竭尽全力，努力去想，去控制，去镇压。“血”字在脑袋中窜动，苏宇不知道是不是脑袋中，还是另外一个深层次的空间，不过这时候苏宇已经顾不得去想了。控制它！这个字以后就是自己的了！意念在压制这个字，苏宇不知道是不是意念，反正他感觉自己挺累的，就和在梦中逃亡一样，也是那种感觉，很真实。这个字在反抗，在挣扎，苏宇也是卯足了劲去压制。不知道过了多久，“血”字好像认怂了。脑海中，字体不动弹了。“服不服？”苏宇意识中发问，他感觉自己刚刚对这个“血”字拳打脚踢，总算打服了它。下意识地问了一句“服不服”。结果下一刻，“血”字好像不服，忽然又开始动荡了。“打死你！”轰轰！此刻，苏宇觉得自己就是在梦中打架，以前都是打不过那些怪兽被杀了，这次他感觉自己有希望能赢。不就是看谁能打服谁吗！这是这么多年来，他第一次遇到比自己还要弱一点的家伙，以前他是梦中最弱的。这次这个“血”最弱！“打死你！”不知道过了多久，“血”字又不动了。“服不服？”“轰！”又开始干仗了！又一次打的对方不动弹了。“服不服？”“轰！”“……”如此持续了不知道多少次，当苏宇再次问话的时候，“血”字不动弹了，好像耗尽了所有的精力。它服了！……房间中，白枫一直在等着。越等，越是惊讶。还没醒？这家伙这次算是神文奠基，按理说早就该醒了，怎么还没醒？耐心等待着。很久，苏宇醒了。睁开眼，看到眼前的白枫，苏宇急忙道：“白老师，刚刚我睡着了……”“不是睡着了。”白枫也没多说，问道：“留下了多少？”“啊？”苏宇茫然。“第一次捕捉神文，你没经验，意志力也不够强，肯定留不下全部，那个‘血’字你留下了多少？”“留下了多少？”苏宇还是茫然，什么意思？“就是还有几笔还是清晰的！”白枫都无语了，很难理解吗？“血字六笔，你现在还留下了多少？一笔也算不错，只要有些残留，都算你正式奠基了。”苏宇这次懂了。留下了几笔？一个字还要分几笔的吗？不是全部该留下来吗？他犹豫着，是我产生了错觉，还是说……我其实没留下来？因为他觉得，自己那个字是完整的啊。白枫见他没吭声，继续道：“不用气馁，留下一笔，甚至半笔都已经很不错了。一个神文的勾勒，对你这种初学者而言很难很难，需要大量的时间。”“哪怕只是我写的神文，以你的意志之力，完全勾勒出来，起码也需要三个月甚至半年，不过根基在就行，以后你就可以慢慢去勾勒……”白枫带着笑容，这次他心情不错，不介意和苏宇多说几句。“当一个神文完全勾勒成功，哪怕你意志还没具现，你就能感受到一些神文的妙用。”“你勾勒的是‘血’字，这个字有人勾勒过，但是用处不同。”“有人可以战斗的时候，吸收敌人的血液。有人可以凝聚万族的血液精华，也就是如今的精血，其实很多时候就是文明师提炼出来的。”“当然，世界之大，无奇不有。一个字，作用可能和字面上的意思截然不同，这也是有可能的，等你哪天完全勾勒成功了，你就可以去感受它，那时候就可以发现它的作用了。”苏宇认真听着，一边听，一边在脑海中感应。他的“血”字小弟，有啥作用？完全勾勒才能感应，自己算是完全勾勒吗？脑海中的“血”字在颤动，下一刻，苏宇有些模糊的感应。白枫还在说话，忽然眼前微微颤动了一下，有些模糊的印象，一只铁翼鸟扑杀而来！“月色！”一声暴戾的吼声在耳边回荡，白枫愣了一下，他很强，这点小小的幻觉对他而言，吹气可破。可他没有，他任由这短暂的场景继续，任由那只铁翼鸟扑杀而来。他惊呆了！真的，他真的惊呆了。下一刻，他破空而出，大门破了，他不管，他瞬间出现在了柳文彦面前。柳文彦呆呆地看着他，你想干嘛？“师伯，您和我开玩笑是吗？”柳文彦眨眼，接着吹胡子瞪眼，你他么忽然冲到我这，老子都被吓了一跳，谁和你开玩笑！“你想找揍？”白枫看着他，认真看着，不是他。刚刚那不是柳文彦的意志对他进行干扰！他只是觉得不可能，所以来问问，来试试，到底是不是柳文彦和自己开玩笑。太弱小了！伤不到他毫毛，干扰不到他丝毫，他一看就知道是幻觉，还是轻微的那种。可要说不是柳文彦，难道是苏宇？你开什么玩笑！我不信！苏宇奠定神文之基，他信，他看到了，所以他勉强信了，是个天才。可他么现在苏宇告诉他，他不但奠基了，还完全勾勒出了神文，他不信！他不信啊！这家伙要是养性阶段，他就信了，毕竟天才嘛，多少有些特殊。可10%的意志力储蓄，你告诉我勾勒成功了？你是想说明，我白枫写的意志之文很废物吗？就那么轻松被你捕捉了，完全勾勒了？“喂！”柳文彦黑着脸喝道：“白枫，你是挑衅老夫来了？”白枫回神了，刚想说话，忽然脸色一动，笑道：“师伯，开个玩笑，开个玩笑。我今天不是指点了一下苏宇吗？我觉得他的天赋虽然一般，进入文明学府大概也就是个普通学员，不过毕竟是师伯带的学生……”白枫好像有些犹豫，沉思了一下道：“师伯的面子不能不给，我想了一下，他去文明学府恐怕没人会收他当学生，只能当普通学员，我虽然只是助理研究员，可现在也能带学生了，要不就让他给我打打下手吧。”“你？”柳文彦有些奇怪，也顾不得问他是不是挑衅自己了，奇怪道：“你要带学生？”“打打下手，总比他在学府当普通学员强，对吧？”柳文彦正色道：“你认真的？”“嗯，我看他天赋一般，但是韧性强，刚刚写意志之文他看的时间不短，也许以后也有一些前途。”柳文彦笑呵呵道：“那当然！这小子，你要说他天赋多强，那也不至于。可他的确有韧性，年纪轻轻的，也能耐得下性子，他能钻研一门万族语几天不睡觉，能吃苦，也有这个能力……”“这几年，学府出的天才不是没比他更有天赋的，可要说我多看重，那也未必。”“我觉得这小子真的有强者的底子，要是有机会的话。”柳文彦叹了口气，就怕没这个机会。不过想到白枫刚刚说的，柳文彦笑道：“你真的要收他当学生？你助理研究员，在转正之前，最多只能带两人吧？”“嗯，不过我之前一个没收。”白枫笑道：“学府不是没有天才想入我门下，可说句实话，天才……我见的多了！比我天才的有几个？有些家伙脑子倒是活泛，觉得我潜力大，在家长的唆使下，一个劲地往我这钻。”“还有老师的身份，高级研究员，学府也不多，他们也存了这心思，巴结一下老师。”“可我看不上眼，倒是苏宇，我觉得有些对我性子，挺不错的，踏实就行。”白枫笑呵呵道：“不算拔尖，但是也不是最差的，又是师伯您带的学生，这次我来南元，认识他，也算是缘分，所以师伯觉得如何？”柳文彦扫了他一眼，沉声道：“虽然他天赋不是太强，可我还是希望他能走的更远一些，你要是随便糊弄，那就算了，虽然我知道机会不错，可我宁愿他继续等待机会。”“在学府沉淀几年，我相信以他的性格和努力，几年后会有人看上他的！”“你要是肯认真教他，那他能当你的学员，我没意见，这是他的机缘，我不会拦着他，只会恭喜他。”柳文彦一脸认真，苏宇在南元是天才，在大夏府真不算。可他觉得，苏宇有强者的基础，他只要在学府沉淀几年，有希望一飞冲天的！他不希望白枫带废了苏宇。哪怕，此刻能拜师白枫，是苏宇天大的机缘，那他也要阻止。“师伯放心！”白枫笑道：“要不不收，收了我当然要好好教，若是他能出人头地，我这当老师的，也有好处，说不定提前转正都没问题。”“按照学府规矩，我要不突破到凌云境，要不就带出几个有点成绩的学员，我才能转正。不过我懒得带学生，之前想的是尽快自己凌云，可他若是真有那机会，说不定我也能提前转正呢。”柳文彦笑的灿烂，“你好好教，肯定有这机会，我看好他！”“那师伯是答应了？”“这个……我倒是没意见，你问问他自己。”白枫笑道：“师伯和他亲近一些，多说几句，免得他觉得当我学生吃亏了。我这个助理研究员，他还未必看得上，不知天高地厚的学员不知道有多少，尤其是这种小城天才，总觉得自己天下无双。”“他不会的。”柳文彦笑了，“我会和他说清楚的。”“那麻烦师伯了。”白枫点点头，很快消失在柳文彦面前。等他一走，柳文彦忽然笑了，笑的胡子都在颤抖，这小子……真不错！苏宇居然被白枫看对眼了！白枫是谁？助理研究员，腾空六重的天才，老师是高级研究员，山海境的顶级强者！白枫自己也有希望很快晋级腾空七重，凌云境也许五年，也是八年，反正十年之内肯定有希望达到。40岁之前的凌云！五六十岁，有希望冲击山海境，百岁之前，甚至有望冲击山海之上！这样的人物，是他口中的庸才吗？自然不是！大夏府府主夏龙武，天才之名传遍诸天万界，二十年前执掌镇魔军的时候，也就是山海巅峰，那时候夏龙武四十出头，诸天万界都承认的天才。白枫可能比夏龙武差一点，可诸天万界，有几个夏龙武？“苏宇，你的机会来了！”柳文彦欣慰，心情很好。……白枫心情更好！师伯太好骗了，当然，现在这阶段，他随便和谁说收苏宇当学生，恐怕所有人都会觉得苏宇赚了。他白枫，放着学府的天才不收，收了一个中等学府的平庸学员当学生，苏宇多荣幸啊！白枫再次回到了房间，至于破碎的房门，他懒得看。苏宇还在等待着，有些茫然，有些不安。白枫刚刚怎么了？忽然就跑了，难道是有敌人在暗中窥探？“咳咳！”白枫轻咳一声，踏空而来，落地，看向苏宇，笑道：“刚刚有些事，我已经处理了。对了，看你的样子，刚刚难道神文已经勾勒完成了？”“这个……好像是。”苏宇低声道：“我不确定是不是，不过我脑海中的确有个完整的‘血’字。”“嗯，不错，我刚刚感受到了，好像可以制造一些幻觉，这是意志干扰现实的一种体现。”说着，看向苏宇道：“你意志力不强，所以效果很薄弱，等到你意志具现，再去干扰现实，那时候你刚刚具现的那只铁翼鸟，可能会直接扑杀一位腾空，相当不错了！”白枫笑呵呵道：“我之前和你说，养性阶段的我很强，知道为什么吗？我没骗你，我的确很强，因为那时候我勾勒出了完整的神文，很强，那个阶段的我，打的战争学府不少学员哭爹喊娘。”“你现在勾勒出了一个神文，虽然这个神文很弱，但这就是机会！”“当然，真的很弱小。”白枫正色道：“这只是我临时写的意志之文，载体不强，完全靠我的意志之力勾勒，并非强大的万族精血勾勒而成，所以相比较而言，这个神文……真的太弱了！”“它其实算不上腾空境的神文，最多也就算残字。”“所以你就算勾勒成功了，可用处并不是太大，和天才比较……你差的太远了！”白枫叹息道：“学府的一些天才，有些已经甚至进入养性阶段了，我是说刚入学的那种，他们勾勒出了完整神文，有些甚至是神魔种族的神文。”“养性阶段的他们，有些甚至观摩了神魔种族的万石巅峰原本，换句话说，他们勾勒出的神文，完整的威力，也许能击杀万石九重！”“养性，不代表就没有战斗力，当然，那是天才的专属领域！”“庸才，哪怕养性阶段，也无法勾勒出完整神文，那种庸才不提也罢！”“世界之大，天才很多，但是能走到巅峰的能有几人？”“每年学府被揍的，都是那些庸才，天才只会一路向前，横扫无敌……”白枫说了很多，大多数都在说那些天才如何强大，如何惊艳四方！“在大周府，大周文明学府，有位去年入学的天才，入学半年意志具现，掌控完整神文9个，神族血液铸体，一日腾空三重！”“入诸天战场，击杀腾空五重强者，大周文明学府已经在商讨，是否提前授予他助理研究员的身份。”“这就是天才！”白枫说的平静，他没骗人，当然，他忽略了一些事实，比如那家伙的爷爷是高级研究员，那家伙的奶奶也是高级研究员，那家伙的父亲是战争学府的凌云境强者，母亲是科研学府的天才研究员。这些不重要！白枫暗暗说了一句，这些重要吗？完全不重要！有能耐，你苏宇也找几个高级研究员当家长，老子才算你厉害！苏宇震撼了！“他……多大了？”“19岁，比你大一岁。”苏宇彻底懵了，南元之外的天，真的这么高吗？“当然，那是少数，不要绝望。”白枫怕他真的被打击的绝望，笑道：“那是天才，你不是，但是你只要努力，也有希望走到那一步，不要急着往前走，我们文明师都是不鸣则已，一鸣惊人！”“白老师，那我……”“对了，你勾勒神文的事，不要对外说，你在南元，这边咋咋呼呼的，一点小事都当天大的新闻，一旦被万族教的人知道了，你就麻烦了！”白枫正色道：“没有对应的武力之前，低调一些。你算不错的，起码在南元，你也是天才一级的，那个刘玥不如你。”“两个多月后，文明学府考核，你进府问题不大。中间休息一个月，8月份开始入府，那时候学府会做一个调查，是统一分配，还是选择某位研究员当老师，去通过他的考核……你可以选择我。”“你是师伯的学生，我和你相遇是缘分，到时候我会放水，让你考入我的门下，当然，选择之前你可以打听一下，入我白枫门下，是不是亏了，我不介意你放弃这个机会！”说罢，白枫将之前写的《开元诀》折叠起来，丢给了苏宇，“你带回去慢慢看，虽然不如之前我现场写的时候，不过看看有利于你增强意志力，或者看看有没有机会再捕捉几个神文。”“我暂时只教你这么多，贪多嚼不烂！你的基础还很差，意志力也很弱，一切等你意志力强大了起来再说。”苏宇此刻已经不知道该说什么了。他……好像被提前录取了，而且还被白枫提前收下当学员了，这算什么？运气好？还是……白枫看在柳老师的面子上，随便敷衍一下自己？再看看手中的东西，一滴元气液，一片千钧境万族原本骨片，一张腾空六重文明师写的意志之文，自己是不是发财了？天上掉馅饼？苏宇整个人都迷迷糊糊的，没意识到今日最大的收获不是这些，而是他捕捉了一枚神文，而且完全勾勒了出来，虽然还很弱小，可神文之基已经奠定。“回去好好休息吧，今日你意志力消耗很大。”白枫的声音隐约间传来，“我在文明学府等你，当然，想真正获得我的认可，没那么简单！入学之前，意志之力达到20%，可以观摩千钧骨骼碎片，这时候的你，勉强有资格当我的学生，而不是一个打杂的！”“这次回去，我觉得我有希望突破腾空七重，三年内，我会争取突破凌云，那时候的你，若是还是如今这般平庸，也许……你连对外说我是你老师的资格都没。”白枫说的平淡，背负双手，那般的伟岸！你，太平庸了！今日，给你机会，但是你能不能抓住机会，看你自己。苏宇没说话，默默握了握拳头，我很平庸吗？也许吧！一位即将腾空七重，也许很快踏入凌云境的文明师，今年还不到30岁，在他面前说这话，他无法去反驳。“我会努力的！”苏宇低不可闻地说了一声，踏步离去。白枫一直保持高人状态，等苏宇走了，忽然长长舒了口气，咧嘴笑了起来。“卧槽，卧槽！勾勒出完整神文了！卧槽，这家伙到底什么情况，太不可思议了！”他有些难以置信，很快化为笑容，这次南元之行，真的赚大了。“小子，低调点，低调点！别他么在没入府之前就瞎折腾，入了学府也别折腾，低调为主，等腾空了再说！”白枫嘀咕了一阵，很快想到了什么，喃喃道：“不行，我得回学府备案一下，这家伙我提前收了，给我师伯面子，谁敢收他当学员，我和他没完！”“也不行，老师知道我的性格，我给师伯面子收学员，他不得怀疑我？”“抢我学员怎么办？”“不行，好为难！”“咋办，好急……有了，我把老师忽悠出去再备案，对，就这么办，诸天战场不是出现了一个新种族吗？老师肯定感兴趣，老师，您走吧，开学之后再回来！”白枫念叨着，恨不得马上回学府。……大夏文明学府。一位中年斯文男子正在花园中看书，此刻忽然微微蹙眉，“柳师兄又在骂我？”“哎，骂吧，随你。”斯文男子笑了笑，微微摇头，继续看书。