本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18436924.html大殿中，朱天道轻松搞定一切。无欲则刚！又不求着你们，能奈我何？而此刻，大汉王好像想到了什么，缓缓道：“那苏宇……是否掌握了一处遗迹？”朱天道皱眉。连无敌都盯上了吗？下一刻，大汉王轻笑道：“天道，别想太多，我只是提醒你，他有些张扬了，而今，万界可能都知道他掌握了一处无敌遗迹，让他少和夏龙武接触……”此话一出，胡总管微微变色。朱天道也是若有所思，点头，“是这个理！”大汉王叹息道：“其实就算不接触……他的名气越大，也越是麻烦，遗迹若是可证道，那对很多人而言，一些布置就被破坏了……”他环顾一圈，淡淡道：“夏龙武，我知道，很多人都在等着！等他去诸天战场，等他去杀个无敌，可是，不要再闹腾了，折腾来折腾去，也没那个必要。”“至于苏宇那边……”他再次看向众人，声音有些淡漠，“就算真杀了他，用处也不大，他若是早就将遗迹所在告诉了谁，比如夏龙武，比如朱天道，杀了他，有何用？能阻止什么？”一些人变色。另外一些人，则是有些难以置信，之前发声的老人，直接道：“大汉王，你的意思是，有人想杀了苏宇，不给他机会将遗迹转给别人，让人证道？”苏宇，他不认识。可几次一听，大体上听懂了一些，一位人族的绝世天才，好像还继承了无敌的遗迹。现在，有人想杀他。至于目的，很简单，不给夏龙武机会，暗中证道的机会，大家需要夏龙武正面证道，在诸天战场证道！大汉王平静道：“也许吧！万族大概也有这目的，所以，针对苏宇的举动也越来越多，这个年轻人……我也不好评判对错，他公开功法，击杀敌人，对人族有利，可他不断公开一些功法，显露出有遗迹在手，也让不少人忌惮。”大汉王说罢，顿了顿道：“万族杀他之心不会死的，而吾等……能做的也不多，在人境，尽力保他周全，或者让他来求索境，我保他周全！”朱天道刚想说话，大汉王淡淡道：“天道，有些事你也明白，他不来求索境，吾等也不好一直盯着那边，谁都有事情，不可能一直让永恒去守护一位年轻人。”朱天道点头，想了想道：“大汉王所言极是！不过在我大明府，安全还是有保障的，至于遗迹……”朱天道想了想道：“其实早就给夏龙武拿走了，要不公开万界，大家要杀直接杀夏龙武好了，那个杀胚，反正也不怕……”胡总管狂翻白眼！他么的，做个人吧！这话你也好意思说出口？朱天道倒是不在意，说句难听点的，夏龙武不出人境，谁能杀他？出了人境，大家都要杀他。有啥区别？那杀胚，大概也不在意这些，甚至巴不得有无敌来暗中杀他，说不定还能钓个无敌出来杀一下。说到这，朱天道又道：“哪怕现在没告诉夏龙武，等我回去了，让苏宇告诉夏龙武遗迹在哪，说都说了，你们想阻拦夏龙武证道，那就去找夏龙武麻烦去……”此话一出，有人幽幽道：“朱府主，口误一次就算了！不是我们想阻拦夏府主，而是万族，府主一次又一次，非要将我们建立在夏府主的对立面吗？”朱天道笑道：“没那意思！大家别误会！我可没那意思，反正跟我无关！”说到这，又笑道：“夏龙武这家伙，杀胚一个，脾气不好，我觉得证道失败率高达九成，现在还有一成希望，大家也别再折腾了，真逼急了人家……当真觉得他非要证道不可？逼急了，干脆不证道了，一下子，什么算计都空了，是吧？”他笑呵呵道：“有些人，还指望这个机会，给自己谋取一些福利呢！你们这时候把人逼急了，或者到最后跑去小界证道了……那就完犊子喽！”朱天道哈哈笑道：“秦镇，周家兄弟，元家老大，刘家老大……好多人都在等着，这机会大概也就一次，别闹了，闹的难看，换成我，我都忍不住，何况夏龙武那杀胚，诸位好好管管自己的人！有些人也想明白点，别为了其他人犯错而买单……真把那杀胚逼到了极致，呵呵……到时候大家等着看吧！”无声。大汉王看了一眼朱天道，笑了笑，开口道：“那就这样吧！至于夏家那边……”他看向胡总管，淡笑道：“小胡，你有什么话要说吗？”胡总管笑道：“没有，府主和侯爷都没话说，一切顾全大局。”大汉王不语。那边，灭蚕王也不吭声。没话说才可怕！朱天道这种人，据理力争，说个没完，还是希望在人境混的，有些人，他不吭声，现在憋着，不代表一直憋着，到最后，也许会出大乱子！夏家没话说！就连大夏王，最近在诸天战场，都没什么话。夏龙武证道……已经成了夏家的执念。成功失败，可能都有大乱子。大汉王也是头疼，其实胡总管若是开口，此刻，他可以命令元家的元庆东离开大夏府的，结果……没有。夏家没意见！越是没意见，越是麻烦。朱天道见状也不再说了，跟我无关，我不管。夏家这边，这态度让人有些发寒。杀胚夏龙武，这次都没什么反对意见，你怕不怕？八大家这边，几位家主也都沉默不语。大汉王也不再提这事，心中暗暗叹息一声，很快开口道：“既然如此，大明府危机算是解除了吧？天道，还有话说吗？”朱天道点头，“最后一件事，不是啥大事，算是私事，求索境有一些无敌手稿，能送苏宇几本吗？”他笑呵呵道：“小事而已，一般的手稿就行！求索境的奖励，包括铸身机会，大明府给苏宇提供了，也不需要劳烦诸位割肉了，八大家，一家出一本无敌手稿吧，另外再奖励个三五十本，这玩意又不值钱，无敌境随便写写就行……”安静！你脸真大！大汉王沉默片刻，八大家中，有家主沉声道：“无敌手稿，不外传！”无敌的手稿，蕴含了一些无敌的感悟。这东西，一般不外传。朱天道想了想，点头，“行吧！《元神文诀》比《万文经》强不少，《万文经》能换两次铸身机会，《元神文诀》起码4次吧？接下来4年，我们大明府一年来一人铸身，对了，大明府自己也拿50年换一次机会，5次好了，接下来5年，都得大明府的人来铸身，这个可以吧？”“……”朱天道打着哈欠道：“那就这么定了，别跟我说，《元神文诀》还不如《万文经》，要是这么说……那就没意思了，把天下文明师都当傻子了！5年，都是我们朱家的！”元家家主微微皱眉道：“大明府，有5人需要铸身吗？”这是顶级天才的待遇！朱天道点头，“我孙子孙女都有两个需要了，大明府天才太多了，别说5个，500个都不够……”他笑道：“都是绝顶天才，这个放心，一旦铸身成功，一个打五个黄腾、秦放都行。”至于打不了……那就打不了好了。众人无言。大汉王笑了笑，“我的手稿可以给你一份……其他人……”他看向那八大家家主，是连续5年铸身的机会给朱家，还是给手稿？自己选！朱天道也是优哉游哉，丝毫不急，随便给！哪个都行！元家家主还是有些不甘心，再次道：“可以给其他奖励，包括天元果……”“哦，天元果？给100枚？”朱天道笑道：“这个也行，不然……没啥用，你们看到了，刚刚我随便弄一下，耗费了天元果10多枚。我们不缺这个，说句大实话，我大明府，这东西一大把，我父亲前些年偷摸着从神界砍了一棵天元树回来，你们不知道吗？”“……”滚蛋！忽悠谁呢！朱天道不耐烦了，“别拖啊！再拖，那《元神文诀》不传了，其他各大府，价格都翻倍，都是八大家干的好事，创造功法没奖励，干嘛还推广？真以为在乎那点小钱？”他有些不耐烦，那边，灭蚕王笑道：“天道，不如将《元神文诀》授权给战神殿，保证给你们足够的好处。”朱天道笑道：“算了，《元神开元诀》出来了，效果不错的话，战神殿这边，灭蚕王希望也能督促一二，合窍法就没给好处了。”灭蚕王也不在意，随意道：“刚刚不是给了吗？”“……”好吧！懒得再说这个，朱天道也不再问，起身走下宝座，笑道：“那就这样了，今年开始，我会安排人来封锁天元境，反正天元果9年采摘一次，去年才采摘的，封锁5年，问题不大！”就在此刻，有八大家家主叹息，开口道：“可以给，一家一本，加上大汉王大人那本，为苏宇提供9本无敌手稿……”“凑个整吧！”朱天道笑道：“八大家出了钱，公库出一本，凑个10本，屁大点事，咱们一群大人物，就没必要为了这点事，闹腾的和菜市场似的了。”屁大点事？无敌的手稿很不值钱吗？懒得和他辩解，几人默认了，没再说什么。10本无敌手稿！这是对《元神文诀》的奖励，不要，那自然没人给，要了，不给不行。尤其是这个时候！大汉王和灭蚕王都在看着，战神殿的一群人也在看着，其实八大家也憋屈，大明府有事，朱天道告状告的飞起，大明府属于求索境管辖，自然是他们倒霉。大夏府出事，也没见夏家来战神殿告状。结果，麻烦全是他们的。朱天道，小人！无耻嘴脸！朱天道是毫不在意，笑道：“那各家现在就拿出来吧，我顺便带回去，免得诸位送过去了！事情圆满解决，大家都好，我就说，小事一桩，没必要折腾！”谁折腾的？众人无言！今日，什么话都被你一个人说完了！几位家主，也不再说什么，纷纷取出一本手稿，飞向朱天道，场中，一些山海都有些羡慕眼红。而大汉王，笑了笑，也随手丢来一本手稿。朱天道拍了拍脑门，好像想到了什么，转头笑道：“灭蚕王大人，苏宇也算你半个学生，您老能不能写一本《时光》感悟给我带回去？”灭蚕王微微一怔，真是他？而此刻，大殿中，两边大殿的日月山海都有些惊讶。时光？大汉王也有些意外，看向灭蚕王，便宜徒弟？朱天道笑呵呵道：“半个学生也是学生，当然，灭蚕王若是没兴趣认这个徒弟，没啥，那苏宇也是傲气的性子，还未必愿意……咳咳，抱歉，说错了，灭蚕王别介意！”灭蚕王笑了笑，玩味道：“小胖子……”“……”大殿内安静了一下，朱天道脸色抽搐了一下，灭蚕王轻咳一声，口误！正式面见，不是私底下。一府之主，不适合这么喊，私底下倒是没关系。灭蚕王也自知口误，瞬间丢下这个话题，笑道：“苏宇继承了《时光》，这倒是有趣！罢了，那我便赠他一本感悟，也是我这些年的一些补充……我这功法，希望他别辱没了！”话落，抛出一本书籍。朱天道接过，没再管“小胖子”的事，要不是实力不如你，信不信我马上说你从某个地方被拉出来的事！灭蚕王隐约有些感应，似笑非笑地看了他一眼。朱天道隐约有些心虚，没再看他。该跑路了！该干的事都干完了，不跑路，还在这待着干嘛！这次收获还是不小的！最后，还顺便扯了把虎旗，苏宇，灭蚕王的徒弟，大明王也在护着，一下子就是两位无敌，大家要考虑清楚了！至于灭蚕王认不认，那是他的事。你怎么知道他不认？收获很大！他要告辞了！刚要告辞，大汉王淡淡道：“东西也给了，承诺也有了，双圣府内的蚁患，也该消停了！都消停消停，到后方，是为了休息一些时日，不是来管这些狗屁倒灶的屁事的！前方没你们想象的那么安逸，原始神族和始魔族的老祖都有出关的迹象，非要折腾的人境不和，你们才满意？”灭蚕王闻言也淡淡道：“这倒是真的，何止他们，其他各族永恒，最近也蠢蠢欲动！文明师一系，消停一些，我们好说话，有人不好说话，真把大秦王给招惹了回来……诸位，我们是顾念一些老朋友的感情，不好说什么，不好做什么，那位……你们自己考虑清楚了，战场之上，一巴掌拍死自家日月不是第一次了！”我们是老好人，顾虑有些多。有人可不是！别瞎折腾了，真把人家大秦王惹的从战场回来了……管你是不是无敌后裔，杀了也就杀了，他回来，那就是惊天大事！此话一出，再次让人震动。朱天道也是咧嘴笑了起来，他刚笑着，灭蚕王就淡淡道：“真回来了，看到双圣府都是蚁患，也没那么好说话！”无声。朱天道尴尬，他也有些怕大秦王，实际上没几个人不怕的。大秦王是不能一统天下，镇压所有无敌，可是，镇压个把也够了，你惹毛了他，你家无敌也未必敢给你出头。“明白，我们大明府尽快解决蚁患！”朱天道笑呵呵道：“很快就可以！事情也谈完了，大明府那边还有一些麻烦要处理，这次损失太惨重了，我得回去主持大明府重建的事，二位大人，诸位同僚，朱某告辞了！”丢下这话，他转头就走。不陪你们玩了！等他迅速跑了，灭蚕王这才笑道：“这家伙……小宋，大明府损失如何？”那大宋府的一位日月，跟着朱天道一起来的日月，此刻，也准备跑路了，听到这话，瞬间有些尴尬。你不知道？我还以为已经有人传讯了！可无敌问话，他也不敢不回，尴尬道：“那个……损失……损失……挺大……”“挺大？”“就是……那个破了一扇传送门……然后……死了9个人……”“日月？”灭蚕王微微一怔，死的是日月？“不是……咳咳，是……一般百姓，最强的一个……到万石了……”“……”整个大殿，安静的吓人。两边强者，此刻都是沉默的吓人。死了9个人！大明府快灭了！他要回去重建大明府了？而此刻，外面，朱天道大吼道：“3万力士，就你们了，跟我走，回大明府，拱卫大明府，快，速度，赶路！”“快点！”“……”大殿中，有人忍不住，低沉道：“这……3万力士真要送去大明府？”艹！死了9个人，你说大明府危机重重，都快覆灭了。虽说知道朱天道胡扯八道，可寻思着，干掉了9位日月，十多位山海，死了个把日月也正常。宋家日月说死了9人，他们也觉得死了强者，结果……你告诉我，死的都是平民，最强万石境？无声！下一刻，大汉王起身，走下高台，淡淡道：“散了！还有……希望我的话，有人能听进去！我毕竟不是求索境主宰，有些事，不愿去掺和，去管，但是……一次次的，再在我闭关期间惹事，我出关之时，莫怪我不念旧情！”话落，人影闪烁，消失在原地。而灭蚕王，笑呵呵道：“真够乱的，懒得管你们，小胡，待会带5万力士回大夏府，别忘了，最近战神殿资源也有些紧张，刚好，你带回去养着吧！”丢下这话，他也瞬间跑的没影了，战神殿也瞬间消失在众人眼前。胡总管脸色一变再变！我……带不带啊？刚想着，灭蚕王声音再次传来：“力士不是谁家都能用的，大汉王既然说了，斩9尊日月才有，那就是如此，不许私下乱来，乱了分寸！”人彻底走了。而胡总管，脸都紫了。5万力士，一年千万以上功勋的消耗，我觉得我完了！现在大夏府的意思是，减少战争！5万力士，难道都拉出去打万族教？不然，养着也是闲人。可他们去打万族教了，龙武卫他们干嘛？“……”胡总管愁眉苦脸，我嘴贱！这次回去，我恐怕得大出血了！……外面，朱天道可不管那些，瞬间召集了3万力士！这些力士，都是腾空境，当然，3万人，也有少许几位凌云境，以及3位初入山海的强者，实力不算弱，不过要说多强，那也不至于。主要是潜力真的有限！大多都是用特殊药材，丹药，特殊手段培养的。朱天道也不管这些，3万人，都是腾空，哪怕都很弱，真战斗起来，打打那些万石境的精锐兵团也没问题，花钱养人，不算事！“开拔，回府！”朱天道喊了一声，金龙升空。回头看了一眼，两座大殿分离，无敌已经离开，他笑了笑，忽然，朝大殿中刚走出的一些人竖起了中指，嘴唇动了动：“再他么去我大明府捣乱，回头老子就折腾死你们！”“……”那些刚走出的强者，都是脸色微变。朱天道哈哈大笑，“替我问候一下老贺，腿断了没事，下次再来大明府，我给他接风洗尘，大明文明学府还差个副府长，谁来都行，随时欢迎！”“哈哈哈！”一声大笑，金龙腾空而去！“今儿个真高兴啊，今儿个真高兴！”“日月九重，好啊，无敌多寂寞，可悲夏龙武，非要证什么无敌道，换成我，杀他个屁滚尿流爽歪歪啊！”“……”朱天道的笑声，歌声，嘚瑟声不断传来。我不证道无敌！谁也别想拿捏我！拿捏我的，我先干掉你们再说。大殿中，有老人笑了笑，感慨道：“什么时候，不能证道无敌，倒是成了资本了！哎！”可悲，可叹。而此刻，大殿之外，99台阶之下，一个中年胖子，正在盖房子，看到有人看他，抬头，龇牙，憨笑，“我爹说的，在这盖个屋子，有事就敲升龙鼓，大家以后多照顾，我准备在这种几亩小田，种点蔬菜瓜果，大家喜欢的话，可以一起来吃。”求索境门外，求索殿之下，圣地门口……他朱家，要在这守着升龙鼓，而且还要种地！有人实在忍不住了，低骂一声：“有辱斯文！”那台阶下，朱天道长子龇牙憨笑道：“我祖父，以前就是种田的，他也不斯文，我帮大人您骂他，等他回来了，骂他有辱斯文，这种人，当什么大明王，简直丢人现眼……”“……”艹！众人暗骂，滚刀肉一个！老朱家，都不是什么好东西。朱天道长子还不罢休，憨笑道：“对了，我爹说，我以后可能常驻求索境了，我常驻的话，我这一脉，就得在这扎根了，大家商量一下，分哪片地给我，还有，看看我能任个啥职务，不行的话，我负责看守升龙鼓也行，还有，八大家议事，应该变成九大家了，我朱家来了，好歹有个位置……”这中年胖子，絮叨道：“求索境还有27万力士，我若是出任九大家执掌人之一，可以调动3万人，回头得给我安排一下，对了，执掌求索境，9年可以多分1枚天元果，这个要给我啊，我这一脉，太惨了，我爹没给我多少启动资金。”“3万力士没事干，给我安排过来开荒种田，民以食为天，种田也能发财的！”中年胖子笑的灿烂，好像在盘算着，3万人种田，能收获多少？台阶上，有日月微微皱眉道：“朱广深，你是认真的，还是开玩笑？”胖子抬头，笑呵呵道：“不开玩笑！当然认真的！朱家……得参与！得掺和！得争权夺利！我爹还说了，我就是搅屎棍，以后，你们开会，做决定，都得喊我去！不喊，我就敲升龙鼓！一切决定，一切决议，都要我知晓！不告诉我，我也敲升龙鼓！”“我爹还说了，有些人给脸不要脸，觉得我们朱家好欺负，得天天打他们脸！”“我爹还说了，人善被人欺，马善被人骑！”“我爹还说了，朱家不是斯文人，关键时刻就操刀子干他大爷的，别怕，赢了吃肉，输了我爷爷带我们跑路！”“我爹还说了，什么八大家九大家，管他大爷的，我们朱家吃饱了，那就够了，吃不饱，就抄家伙翻脸干！”“我爹又说了，做人不能太无耻，无耻的人没好下场，做人得不要脸，脸是王八蛋，要他没屁用，不要脸，不证道，可以想打哪个打哪个……”“我爹还说，我大伯死的好，不死，要证道，那朱家就得装孙子了！”“我爹……”“……”四面八方，一位位强者呆滞中。大明府……滚刀肉……哪个王八蛋跑去招惹大明府的！要实力有实力，要地位有地位，要不要脸有多不要脸，你们招惹他们？疯了吧！台阶下，朱广深哼着小调，继续盖房子，悠然自得，唱着小曲，升龙鼓旁，几位看守的山海，此刻都是面色僵硬！以后……你真的在这了吗？以后，大家真的当邻居了？这看守的任务，不干了！几人悲愤，不干了，没法干了，会气死人的。台阶上，八大家的家主，一个个沉默不语，默默离去。没准备招惹朱家！上次老贺去上任……就是随意一次试探，哪知道，戳了马蜂窝，这下子，这狗皮膏药甩都甩不掉了！头疼欲裂！偏偏没任何办法拒绝，他朱家要参与进来，长子一脉要在这扎根了，这以后……真的麻烦大了。