本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18034321.html10月24号。入秘境前一天，苏宇依旧没有现身。很多人还期待苏宇在入秘境之前挑战翟峰，结果等了几天都没等到苏宇出现，不由有些失望。苏宇是闭关了？还是不敢挑战翟峰？毕竟这一次翟峰归来，是携带着击杀腾空的威名回归的，苏宇虽强，可毕竟肉身只是千钧，有人觉得，苏宇可能觉得不是翟峰对手，选择了避退。这很正常，苏宇就是这种性格。上次觉得不敌翟峰，他就选择了放弃挑战。失望归失望，吃瓜群众只是觉得没好戏看了，倒也谈不上其他。而单神文一系，有人松了口气，有人则是遗憾。遗憾的东西很多！有人遗憾的是，翟峰没机会击溃苏宇，为单神文系正名。有人则是遗憾，两人没交手，没重伤，依旧都能进入秘境，若是两人交手，可能会出现两败俱伤，空出两个名额的情况。……外界的纷纷扰扰，此刻的苏宇都不再理会。赵立的研究所中。此刻，巨大的模型上，144个红点串联成了一条线路。赵立深吸一口气，凝重道：“只是一种推断的可能性，不代表一定正确！毕竟没有实际关联过，不确定能否将四套功法合一，只是多次推演之下，这种关联方式最为顺利……”赵立说着，看向苏宇，沉声道：“你可以先学习这几套功法，单独成体系，不要完成关联，功法的推演是很严谨的一件事，稍有差错，就有可能导致意志海出现问题！”沉吟了一阵，赵立又道：“不到凌云，其实也没必要非要关联起来，你到凌云，还需要不少时间。”苏宇眼睛通红，几天都没休息了。赵立和他一样，两人这几天都在推演五行功法合一的事。听到赵立这么说，苏宇微微点头。的确不急。到了腾空九重，准备进入凌云境，才需要进行功法合一，进阶凌云，在这之前，五行功法不能合一，不耽误他修炼进步，当然，意志力爆发力稍微薄弱一些。而赵立，盘算了一下，又道：“其实开启72个神窍，就可以试试两套功法能否合一，若是两套合一可行，后续可行性就大增！”72个神窍！赵立对比了一下，选择了两套功法，和《万文经》重合度不高，同样72个神窍，重合神窍只有8个，需要另外开启神窍64个。“神窍难开，但是我开神窍72个，再开神窍穴也不会太慢……消耗资源，五天可能可以开启一个，一年时间应该可以全部开启……”赵立心中盘算着，也许自己可以先试试看。开启两套功法神窍，进行合一，若是可以，那代表推演的合一方式是正确的，可行的。若是不行……那就是推演出现了差错。毕竟只是模型！一年……苏宇一年内应该不会晋级凌云吧？没那么快！想到这，赵立再次道：“你先修炼着，记住新的合一关联法，我这边再推演一下，若是可行，那我会告知你的！”苏宇也很疲惫，此刻倒是没想太多，点点头，笑道：“老师，已经很好了！起码按照咱们的想法，这样合一，应该是能形成新的循环的，实在不行，我后期慢慢尝试一下。”苏宇倒是不太担心，功法一旦冲突，会冲击意志海，导致意志海混乱，甚至崩溃。可他的意志海中，还有一本金色图册呢。有这东西在，他意志海会轻易崩溃吗？不可能的！试试看就知道了！赵立也没多说什么，吐气道：“对了，这几套功法，我会尝试着修炼一下，没意见吧？”“没！”苏宇笑道：“老师若是需要，第五套功法也可以提供给老师。”“算了，开神窍太多，4套就够我喝一壶的了！”赵立说着，忽然道：“今天多少号了？”苏宇愣了一下，想了想，很快道：“24号，现在是……”他看了看墙壁上的大钟，11点！再看看窗外，应该是晚上了。还好！苏宇顿时松了口气，差点忘了，还得进识海秘境，明天就是25号了。还有陈浩那家伙，修炼结束，发了句回学府了，人就没消息了，也不知道修炼的成果如何。“明天你得入识海秘境吧？”赵立也记着这事，提醒道：“差不多就行了，回头我再试试推演，看看是否一致，现在早点回去休息吧，识海秘境开启一次不容易，你现在又需要开启神窍，对你帮助很大！”苏宇点头。这几天，他没修炼，但是不代表没收获。和赵立一起推演神窍关联法，起码让他对神窍的知识掌握的更多，144个神窍的开启顺序、位置都了如指掌，对五行功法有了更多的感悟。这些东西，对他接下来修炼都是有很大帮助的。赵立也不再说，让苏宇记下了推演出的新关联路线，很快，手中出现一团火焰，将模型彻底焚烧！焚烧完了模型，神文震动四方，将残留的物质都给震的成了粉末。接着，将粉末全部收集好，一边收集一边道：“回头我会处理掉，你也是，注意了，一些强者神文很特殊，甚至可以回溯时光！不要留下任何痕迹，这种功法，一旦传出去，就是天大的灾祸！”苏宇急忙点头，这个他也很小心的。不敢轻易留下痕迹！“行了，你先回去吧！”赵立说着，想到了什么，手中出现一块金色水晶片，丢给苏宇道：“纳入意志海，一旦有人用追踪、监听、窥探型神文追踪你，窥探你，这枚反侦察文兵会变色提醒你！根据等级不同，发出不同的颜色。”“白色是二阶神文，蓝色是三阶神文，红色是四阶神文，紫色是五阶神文……”“五阶，就是有日月境窥探你！”“一旦变成紫色，你什么都不要想，不要做，因为想了，也容易被人感知到。”苏宇有些好奇地把玩着这东西，很实用的东西。也很珍贵！连日月境的探查都能感知到！这东西，恐怕价值不菲，甚至给苏宇的感觉，不比一些玄阶顶级甚至地阶文兵差。“老师，这是什么等级的文兵？”“辅助性质的，不用在意等级，名字叫感知玉，算是一种文兵，实际上也就有感知效果……”尽管赵立说的轻松，苏宇依旧明白，光这一个功能，就很牛叉了！“老师，那强者意志力探查，我是否也能感知到？”“可以！”赵立点头道：“这东西就是预警用的，当然可以感知！”苏宇惊讶！真的好东西！尤其是在野外，暗中有人窥探的话，自己可以很快发现，保命用的宝物。否则，强者窥探他，苏宇是很难发现的，除非对方意志力很弱，或者故意展露出来。“老师，那您还有这东西吗？”这不会是赵立自己保命用的吧？“废话，这是我打造的，我当然还能继续打造！”赵立懒得多说，不耐烦道：“行了，你回去吧，晚上休息好，调整状态，明天去秘境多吸纳点意志力。”苏宇尽管还想再说几句，不过见赵立这么说了，也不再矫情。将感知玉收入了意志海，很轻松融入了意志海中。赵立也不废话，神文波动了一下。瞬间感知玉变成了蓝色！蓝色，那代表凌云境。下一刻，赵立意志力波动了一下，苏宇也没感觉到有人窥探自己，可感知玉却是变成了红色。红色，代表四阶，代表山海！苏宇了然，赵立的神文是三阶的，但是意志力却是进入了山海境了，所以出现了红色预警。这代表山海境盯上了自己！好神奇的东西！好明锐的洞察力！苏宇心中暗惊，他反正没发现任何异常，若不是赵立故意展露了一下，他都感应不到赵立在窥探自己。结果，感知玉却是感知到了！“感知玉不代表一切……”赵立忽然提醒道：“比如神文，有些强者，除了主神文，其他神文都不强，哪怕只是出现白色变化，监视你的神文是二阶，你不要觉得暗中的敌人就是腾空境！可能是山海，可能是日月，只是对方的监察性神文，只是二阶的，明白了吗？”苏宇点头！恍然大悟！差点忽略了这一点，看来哪怕只是白色的，自己也不能大意，谁知道是不是一位日月境强者，只是监察用的神文是二阶的。白色的不一定是腾空，紫色的一定是日月！不是日月，也没办法勾勒出五阶神文，当然，万事都有例外，反正遇到了这种情况，小心保命就对了。……从赵立研究所出来，外面已是深夜。夜深人静。文明学府很安静。苏宇手握着传音符，翻看了一下信息记录。夏虎尤有几句留言，不是什么重要的事，翟峰的事，苏宇看到了，没当回事。杀了一位腾空，可能会进入识海秘境……关我啥事？我是低调的人！他压根没准备去挑战翟峰，很无聊，不说未必能赢，就算真赢了，自己受伤了，错过了识海秘境，那才是真的亏。翟峰这种人，伤了他一次也没用，记吃不记打。上次被督察院惩罚，也没见他长记性。按照万府长说的，要不不做，要做做绝！至于这话万府长有没有说过不重要，苏宇是这样理解的就够了。除了夏虎尤的讯息，还有其他人也传来了讯息。苏宇有两枚传音符，一枚是互助会成员在用的，一枚是他开小号用的，专门忽悠人的。互助会这边，除了夏虎尤传来了消息之外……虽然夏虎尤本人不知道互助会的存在，但是他的传音符，是互助会体系中的。除了夏虎尤，另外还有其他人也传来了消息。“识海秘境名单大全……”这是林耀传来的！非但如此，还添加了一个讯息，提醒苏宇，小心一点，这次入秘境，可能有人要针对他，会包围他，吸收意志力，让苏宇尽快想办法联系一些人解决这些麻烦。苏宇微微一动，还能这样？单神文一系，倒是想的到。不过，如今他开神窍44个，真吸收起意志力，未必比那些腾空慢。“不过不能表现的太明显……”无妨！很多人会进去的，大不了自己靠近夏虎尤他们，包括万明泽这些人也会进去，你们敢针对我，还敢针对万家后裔？或者夏婵那边，自己靠近，那些人敢如何？愚蠢的计策！苏宇没太当回事，这方案根本行不通，自己又不傻，非要和他们争，靠近夏婵他们，除非这些人也不给夏婵修炼了，不怕夏家锤死他们？另外林耀又说了一件事，他师兄杨沙，正在他的考核中，目前还没拉入互助会，考核通过了，才会拉入。“……”苏宇哭笑不得，随你好了。这家伙，还真当大事去办了。至于识海秘境的名单中，苏宇看到了不少熟人，不过这次翟峰他们几人，只有翟峰一人得到了进入的机会，黄启峰和邱芸，都没有得到机会。因为杀一个腾空，可不够抵消几个人的罪名。看完了互助会的传音符，苏宇又开始看灭单会的传音符。灭单会这边，苏宇目前就送出去了一枚传音符，属于刘洪的那一枚。此刻，传音符中显示着一条刚发布不久的讯息。“黄九十九：新人报道，前辈们可有什么指点的？”“天七：大家都在修炼，没时间理会你！”“天二：正在和一位阁老聊天，勿扰！”“……”几条信息，除了黄九十九，其他几条都是固定模板的自动回复。现在人少，问题还不大。人多了，恐怕容易被拆穿。针对刘洪这独一无二的新人，苏宇设置了几个固定模板回答，问题还不算大。“黄九十九……”苏宇无语，你真够低调的。想了想，回了一条信息：“地八：指点没有，给个警告，勿要招惹万府长，日月境强者，小心被掐死！”片刻后，有了回复。“黄九十九：府长是日月境？资料说是山海巅峰！”“地八：果然新人，居然相信资料，真的够愚蠢的！”“地八：府长突破日月很久了！”“地二十二：新人不知道正常，既然不知道府长突破到了日月，肯定不是什么强者，小菜鸟，我也告诉你个秘密，修炼了其他种族神文吗？修炼了赶快废掉，人族神文才是最强的！”“地八：二十二，新人才入会，不要乱说话！”“地二十二：这对强者而言也不是什么秘密，山海巅峰都有些感悟……”“……”小号互相聊着天，而黄九十九的刘洪，此刻却是一脸意外。什么意思？他真不知道！人族神文才是最强的？别闹！内心有些波动，刘洪迅速问道：“为什么？”“地二十二：为什么？等你到了山海，卡在山海巅峰就知道了！当然，你应该是菜鸟，山海还早，也许一辈子都到不了山海巅峰，我随便说说，其实也没啥影响。”“……”刘洪无语，心中却是波动，什么意思？你是山海巅峰？别逗我！整个学府，山海巅峰也没多少人。四位府长是，洪谭现在也是，另外还有几位学院的院长，也有人是山海巅峰。难不成这其中还有巅峰级强者？“黄九十九：几位前辈，我是新人，还请多多照顾，人族神文不是最弱的吗？为何说是最强的，新人不太懂。”“地二十二：叫一声爷爷，我指点你一下。”“……”刘洪差点气死，叫你大爷！可是心里真的猫抓似的痒痒的，为啥啊？我不知道情况啊！挣扎了一下，算了，反正也没人知道黄九十九是谁，当然，苏宇可能知道，但是这几天他观察了一下，不止他一个新人入会，前面几天还有几个人入会。苏宇也未必知道自己是谁！他也是等了几天，才敢冒泡的。此刻，一狠心，反正大家不知道彼此身份，喊就喊好了。“黄九十九：爷爷，还请指点一二！”“……”苏宇无语了！卧槽！这绝对是刘洪没跑了，传音符应该还在他手中，卧槽，除了他，单神文一系，孙阁老好意思喊别人爷爷？别闹了！至于人族神文的事，不是苏宇一人知道，知道的人很多，之前洪谭也说了，之前阁老会议上就有人提出了这事。苏宇也不废话，很快回复。“地二十二：乖孙子！真乖！爷爷告诉你吧，神魔神文虽然现在强大，可到了山海巅峰，突破日月的时候，可能会出现一些排斥问题，导致晋级日月失败！”刘洪心中震动！是吗？这个他真不清楚！这么说，学府内的高层可能知道这消息了？还想再问几句，这个愿意搭理他的前辈，很快又回复了一条。“地二十二：乖孙子，爷爷得出去了，下次再聊！”刘洪郁闷，你才是孙子！不过这家伙跑了，其他人也不回复他，这让刘洪也很无奈，算了，下次再看机会，人多的时候自己再冒泡，混个眼熟也好。没想到啊，第一次冒泡，就收获了几条重要讯息。第一，府长是日月境。第二，山海破日月，神魔神文有影响……那为何之前的日月没这个问题？可惜，这个问题还没问出来，对方就跑了，没人搭理他了。“灭单会……”别墅中，刘洪眼神闪烁，消除了几条讯息，免得下次孙阁老查岗发现自己的黑历史！……“这家伙……真够不要脸的！”苏宇也是无语，喊爷爷都能喊出来。也就现在不好拆穿，不然暴露一下事实，这家伙还有脸活着吗？大概有，反正刘洪的确很不要脸！……没再管刘洪，灭单会只是随意弄出来的产物罢了。回头自己再乱送一些传音符，扩大规模，也许有些效果，现在想从刘洪这得到什么绝密消息，什么重要情报，都是扯淡。等这家伙自己上钩了，对灭单会感兴趣了，也许会泄露一些东西。回到研究中心，洪谭居然回来了。看到苏宇回来了，也没问什么，很快道：“明天进入秘境，我也会过去，和周明仁他们一起开启秘境，维持秘境开启更长时间。秘境内，原则上不允许干扰对方，不过一旦进入了秘境，这些人未必会守规矩，你自己小心点！”“知道了，谢谢师祖提醒！”苏宇说着又道：“师祖，我进入了秘境，可以一直待到最后吗？”“可以的！”洪谭点头，很快道：“不过秘境开启，你能吸收的意志力有限，前面是增强自己意志力，后面主要是蕴养意志力和神文，吸收不了的时候，不要再吸收了，以免涨破意志海！”“嗯，我知道了！”苏宇急忙点头，洪谭又道：“等你从秘境中出来了，大概也过了几天了，很快就是下个月了，你师父和我师兄都要离开大夏府，前往诸天战场……”洪谭说着，有些唏嘘，叹道：“希望他们没事，这几天别乱跑了，抽空和他们道个别。”此话一出，苏宇也是有些难受。去诸天战场，那是九死一生，尤其还是先锋营！半年前，送走了父亲。半年后，自己的两位老师都要去诸天战场了，苏宇心里也不是滋味。自己亲近的这些人，都被送到了诸天战场……若是正常征召，那还没什么，可现在不是，而是被罚去的，苏宇心里自然不是滋味。都是单神文一系造成的！迟早让他们好看！洪谭也沉默了下来，师兄和徒弟都去了诸天战场，这让他也有些不是滋味，此去，生死难料！自己才从诸天战场回来，他们就去了，哎……想到这，洪谭忽然想到了一件事！我是不是遗忘了什么？对啊，我才从诸天战场回来，那我去诸天战场是干嘛去的？下一刻，洪谭脸色异样起来！卧槽！我居然给忘了，那东西没死吧？死了，我就亏大了！PS：今天参加婚礼，下午一更可能迟一点，三更是有的，月初求月票，双倍月票支持一下！