本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18351084.html事情还在持续发酵。与此同时，各大府开始陆续传播《元神·文诀》，而大秦府和大明府，则是迅速开始推广最高版本合窍法，号称完全压制窍穴排斥力的功法！大明府，瞬间掀起一阵功法热潮，大明战争几大学府，拿到功法，差点没把嘴巴给笑掉。初、中两个等级的合窍法，大明府还没传播呢，结果不用了，直接来了个最高版本的，开36窍，说多不多，说少也不算少，但是几乎可以跳过万石境！这对战者而言，比《元神文诀》强多了！而大明府对外推广此功法，不是空口无凭，而是举了个例子，大夏府周昊，修炼《千山诀》，号称无法进入万石的天阶顶级功法！而今，修炼最高版合窍法之后，不到三个月，轻松突破到了万石九重！如今的周昊，在大夏府名气很大。就在2月3号这天，大夏文明学府百强榜刚出来，周昊在擂台上击败了姜牧，入学半年多，正式登顶百强第一，如今，大夏战争学府那边，不断在拉拢他。因为周昊是战者道的天才，郑云辉的爷爷，甚至几次去找夏玉文谈，不要耽误周昊的前程。去战争学府，周昊可能就是下一个黄腾。当然，夏玉文没理会就是了。连《千山诀》都能轻易合窍，可见这套合窍法效果到底有多强。而第一批修炼初、中级合窍法的修者，如今也陆陆续续完成了开窍，重合窍穴多的一些家伙，已经完成有段时间了，这段时间，万石境武者的数量大增！而在民间，当年为了追求强大，修炼《千山诀》的战者不少，而今，也有一些这样的战者，迅速开始修炼合窍法，接下来，也许会出现一些修炼天阶功法的顶级万石境。伴随着合窍法出了成果，苏宇之名，不断在人境传播。《双吴合窍法》、《元神文诀》、《元神净元诀》、《元神噬魂诀》，接连多套被冠以“元神”之称的功法，在一些大府学府内上架。苏宇名气大增！而关于苏宇和大夏府的冲突，也不断扩散，广为人知。许多人听到苏宇，都得嗤笑一声，大夏府的单神文一系，有眼无珠，非要干蠢事，伏杀苏宇，如今逼的苏宇离开了大夏府，跑去了大明府。大明府的功法，几乎都在免费授权传播，而大夏府的功法，传播困难不说，还被苏宇设置了种种阻碍，这也是自找的。若是苏宇还在大夏府，那今日的一切功法，都会优先提供给大夏府。哪至于如此！……元庆东迟迟没有站出来，没有道歉，当然，也没有再大放厥词，最近这几日，他很低调。然而低调没用！低调，苏宇不授权三大学府功法，如今，三大学府学员，怨声载道！不但《元神文诀》，包括最高版的合窍法，此刻也没授权给三大学府。“让外来人滚蛋！”这样的呼声，在三大学府内层出不穷，禁都禁不了。而夏家，也迟迟没有做出动作。……大明府。苏宇其实有些奇怪，已经和夏侯爷谈了有些天了，酝酿时间也够了，可夏家好像并没有为元庆东解围的意思，之前他说了，夏家和元家谈好了，他可以取消那些关于元庆东的约束条件。可夏家，到现在也没来找他。苏宇也懒得管了，此刻的他，正在招揽人手。一直念叨了好些天，今日，苏宇开始和这些老人见面了。醉星楼。顶楼。苏宇和文忠一起到的，进来的时候，已经有4位老人在了，三男一女，年纪都很大，白发苍苍，气质倒是儒雅。“金师弟、孔师妹……”文忠和几位老人打招呼，文忠年纪更大一些，都快400岁了，而这几位老人，比他年纪要小，但也是300左右的年纪。至于实力，都不算强，两位腾空七重，一位腾空八重，一位九重。腾空境，其实活不了这么久，战者道，腾空境其实也就百五十年寿命，文明师要活的久一点。战者道的腾空，大多都是百五十年寿元。凌云，两百多岁。山海，理论上也就活个三百多岁。当然，这些是战者，肉身开始衰落，意志海早已枯萎，文明师因为意志力强大，一般都能活的久一点，战斗不多的话，活的更久。可300岁的腾空……这真的大概是到了极限了。寿元的大限！时日无多了！几位老人，脸上居然出现了一些老年斑，隐约间甚至感受到了一些腐朽的气息，那是即将走向生命尽头的体现。苏宇看到几位老人的瞬间，有些感慨。何止他们，文忠……其实寿元也不多了，战者凌云能活200多岁，文忠就算是文明师，是凌云九重，还能活多久？大明府的一些老人，都命不久矣了！不止这些人，包括院长胡显圣，再不入日月，也得寿元耗空了。这些老人，应该参战不多，或者几乎没战斗过，否则，活不到这么久。不过苏宇没觉得有何不妥，他看过几人的资料，不是说非要参战，才能有贡献的，眼前这4位腾空境老人，对人类的贡献并不低。金生，腾空九重，文明志的创造者之一，如今能保存那些山海的神文，虽然现在手段不少，可当年，文明志是唯一手段，没有文明志，那就没有如今的那些山海神文保留下来。孔玉仙，腾空八重，意志力提取方面的专家，如今的一些纯净意志力填充实验室，是她当年提出的，天河沙的用途也是她率先发现的。魏启，腾空七重，地阶功法《回元诀》的创造者，如今还有不少人在修炼此功法。曹辉，腾空七重，《九星铸身法》的创造者，此铸身法，也有许多腾空战者在使用，铸身效果不算太强，但是铸身过程简单。4位老人，都在各自的领域有很大贡献。学府也不吝天材地宝，为几人续命多年，否则，哪怕不战斗，这几人也差不多该逝去了。而今，学府将这4位推荐给了苏宇，也是带着一丝丝希望。希望苏宇能够为他们续命，能够给他们带来一些破境的机会。进入凌云，也许几人可以续命一些年。文明师进入凌云，需要意志力三阶、神文三阶、开神窍37个以上，这才能进入凌云，可这几位，意志力是达到了，神窍也开启了，可神文……都没达到三阶。无他，几位老人勾勒的神文太多，无法充足地蕴养。大明府的一些老人，到了腾空之后，寿命长了，经常产生各种各样的想法，去勾勒各种各样的神文，也不是为了成为多神文一系，只是有时候会需要一些神文配合研究。结果，神文越来越多，意志力不够，蕴养不过来，大部分神文都是一阶，少部分是二阶，三阶神文几乎蕴养不上去。这几位，勾勒的神文都有许多，多的如金生，听说勾勒神文超过了30枚。30枚神文以上，他又不太专注于蕴养，有些神文甚至还是彼此排斥的，很杂很乱，如何能让神文晋级三阶？“见过几位老师！”苏宇微微躬身，几位老人也面带笑容，金生须发皆白，笑道：“别太客气，闻道有先后，达者为先！苏师弟也不用喊我们老师，都是同道中人，今日也是交流为主。”孔玉仙，年轻的时候恐怕真的很美，老了，看起来也很面善，此刻面带笑容道：“小苏师弟坐下聊吧，文师兄，数日不见，看起来倒是精神焕发，看来那合窍法，让你心满意足了。”文忠笑呵呵道：“还行！几位师弟师妹，你们这些时日看起来倒是苍老了一些，别太劳累了。”几人都笑了笑。招呼了苏宇坐下，金生也不客气，开口道：“府长和胡院长，都找我们谈过，希望我们能去元神研究所做一些助理方面的工作，其实我们年纪都大了，精力也大不如前，苏宇你研究的元神窍方向，和我们研究的方向也不太一致，文师兄是这方面的专家，我们可不是……”文忠打断道：“不想干活就直说，找什么借口！”文忠笑道：“苏师弟，金师弟自从当年创造了文明志之后，一直专注于神文的剥离提取工作，数百年了，对神文特性方面的研究也是炉火纯青。”说着，顿了顿道：“昔年，五代来大明文明学府，曾和金师弟探讨过这些方面的知识，后来，洪谭推出了多神文融合，特性转移……不是我贬低洪谭，这方面的前期工作，大部分都是金师弟的成果，五代应该从金师弟这边获得了一些灵感。”苏宇意外之下，也是震撼，五代当年来找金生谈过这些？金生笑道：“文师兄言重了，当年五代来的时候，我还只是初有灵感，在五代面前大放厥词罢了，胡言乱语一番，哪做了什么成果。”说罢，金生感慨道：“五代才是天纵奇才！后来洪谭推出了特性转移，神文组合，我才明白，五代在这上面，比我想的要深太多，他一方面专注于修炼，一方面还能静下心来研究，五代若是不死，人境第一位真正的无敌文明师必然是他！”惋惜！五代其实比他还小，五代死于五十多年前，死的时候，堪堪百岁罢了，一百多岁，走到了那个地步，看起来比如今的夏龙武要大，可文明师一道，想走到这个地步，比战者是要难不少的。“金师兄，您这些年一直在研究这个？”苏宇好奇道：“那您在这方面有什么成果吗？师兄别误会，我没有质疑的意思，就是好奇和感兴趣，神文提取，特性转移，神文组合……这也是我们多神文系极其感兴趣的一个方面。”他的确对这个挺感兴趣的！金生笑道：“也是，都差点忘了，你也是这方面的专家！这些年下来，要说成果，其实不大，神文太玄妙了，最大的一点，是发现了一个较为特殊的情况……”他顿了顿，开口道：“我勾勒的神文不少，神族的有，魔族的有，仙文也有，人族的神文也有……”“我发现，神族这些种族的神文，独立性较强，而人族的神文，互补性较强！”他见苏宇认真倾听，笑道：“这么说吧，神族神文为什么很强大？因为它是独立的！或者说，这些神文，一个字就是一个神文，而人族的神文为什么弱？因为它是互补性的！”金生又道：“所谓互补性，就是你两枚人族神文聚集，你会发现，神文稍微强大一点，比单独一枚要强大一些，三枚，那就更强大一些……当然，我只勾勒了6枚人族神文……”金生迟疑一下又道：“按照我的推演和猜测，人族神文是递增强大式的！换句话说，当你勾勒的人族神文超过10枚，或者更多，这时候你的神文强大，其实是不弱于神魔神文的。”摇头，叹息，“可是，勾勒10枚以上人族神文，耗费时间太久了！这是第一点，第二点，你会发现，当你勾勒的人族神文多，会和其他神文有一些排斥力。”苏宇眼神微动，金生又道：“我也听说过一些传闻，山海破日月，神魔神文排斥人族，让人族无法进入日月，其实不是的！”“有人阴谋论，觉得是神魔下了诅咒，也不是的！”苏宇一脸意外道：“不是？不可能吧！师兄，神魔神文排斥人族，这一点是一些山海的切身体会！最近五十年来，山海进入日月难度暴增……”金生笑道：“这个我知道，当然，我说说我个人的理解！我觉得，其实神魔种族并未弄什么诅咒，那需要耗费的代价太大了，不值得！”“我觉得，应该是这样的，不是神魔神文排斥人族……当然，可能到了日月巅峰是如此，但是在前期，其实不是，是人族神文排斥神魔神文！”金生眼神发光道：“五十年前为一个分界点，在50年前，其实人族的意志之文很少，勾勒人族神文的人很少，当年，主流就是神魔神文！可随着一代代的发展，人族的意志之文增多，五十多年前的那批修炼者，或多或少都修炼了一些人族神文。”苏宇有些恍然，急忙道：“您的意思是，当年的日月，因为没勾勒人族神文，所以可以顺利晋级，而如今的山海巅峰，因为多少都勾勒了几枚人族神文，所以是人族神文排斥这些神魔神文，而不是神魔神文，在排斥我们人族！”“对！”金生笑道：“你果然懂！那就好说了！我觉得是如此，因为根据我个人的经验判断，其实是人族的神文具有排他性！”他想了想道：“其实我一直想做一件事，收集一下资料，看看如今卡在山海巅峰的那些家伙，是否具备一些人族神文，若是剥离了人族神文，这些人是否能晋级日月？”金生遗憾道：“我听人说，最好剥离神魔神文，其实这也行，但是……这样一来，许多人的战斗力会大打折扣，其实会造成文明师一个实力的滑落，损失太大！既然如此，不如尝试着剥离人族神文试试，毕竟对很多人而言，人族神文的勾勒都只是意外，对他们实力帮助不大……”此刻的苏宇，心中震动。金生反其道而行，推断是人族神文具有排他性！而苏宇，却是有些认可！因为，当日他勾勒别的种族神文，被金色图册击毁，若是图册是一枚神文的话，那是否是人族的神文？排他性！不是神魔神文排斥人族神文，而是反过来的，人族的神文排斥神魔神文，导致一些山海晋级的时候，神文在排斥，而大家下意识地觉得，是神魔神文在排斥，因为这些神文更强大。而人族的神文，单独勾勒一枚，很是弱小的。苏宇深吸一口气，看向金生，点头道：“师兄，您这个说法，我其实比较认同！我也觉得，神魔种族在他们所有的意志之文上下诅咒……代价太大了！50年前晋级日月的强者，可能是没勾勒人族神文，或者很少……这个其实有条件的话，可以查查看。”金生苦笑道：“没法查，50年前的日月，只有那些无敌，或者一些日月巅峰，日月中期的都不多，这样的大人物，到哪接触几个，包括50年后卡在山海巅峰的也是如此，神文本就是秘密，你去问，人家也不会告诉你。”苏宇点头，想了想道：“其实最好的办法，是找人试试，找一位山海巅峰，看看对方有没有人族神文，剥离下来，看看对方有没有希望进入日月。”剥离神魔神文，对他们损失太大了。人族修炼的主流，就是神魔神文，一旦被剥离，战力瞬间滑落大半！这也是大夏那边知道排斥，依旧不能下定决心，废除神魔神文的原因，一旦废除，那就是天大的麻烦。但是，废除人族神文是可以的！起码，对很多人而言，人族神文几乎不会用，只是有时候意外之下勾勒了，顺便勾勒了一下而已。主神文，极少有人会选择人族神文的。苏宇想了想，忽然看向文忠道：“师兄，咱们学府有卡在山海巅峰的吗？金师兄既然这么说，我觉得其实可以试试……”文忠无语，“师弟，你觉得山海巅峰是死囚营的那些人？随便试？第一，剥离神文很难，第二，剥离神文之后会反噬自己，第三，山海巅峰未必信任你。”怎么可能想试就试！苏宇想想也是，可惜了，其实可以试试看的，前提是自己养的那小毛球晋级山海，帮着吞噬一下。其实还有一个办法，神文战技的拆分组合！但是这个拆分组合，目前好像只能到凌云，山海恐怕难组合拆分，白枫留下的资料有说过，他还在试验中，之后陈永和洪谭其实都尝试过，难度较大。当然，柳文彦是特殊的，他一方面有强大的神文，一方面本身就有神文战技，另一点，他自己实力目前只是腾空，也是可以拆分组合的。也不知道老师最近有没有推导出什么更厉害的法门！苏宇有些遗憾，白枫不在，其实他也少了很多乐趣，白枫若是还在，经常看看老师被震撼的惊掉下巴的表情，还是很有意思的，另外，白枫的确经常会突发奇想，提出一些骇人的见解。苏宇正想着，金生笑道：“神魔神文可能能让人族进入日月……不是可能，是一定！因为之前的一些文明师，大部分或者说全部都是靠这个进入的日月！但是我猜测，人族无法进入无敌文明师领域，应该和人族神文有关！”文忠皱眉道：“这个可没办法去验证！以人族神文为主神文的文明师不多，按照你的意思，进入日月都难……好像也是，几乎没人修炼人族神文进入日月……”“排他性！”金生笑道：“没人会全部勾勒人族神文，哪怕有人以人族神文为主神文，但是一定会勾勒神魔神文，如此一来，到了一定的地步，必然会有排他性！人族神文其实很强势的！”金生又道：“按照上古的一些传闻，人族在上古时代，其实是霸主地位，若是如此，那其实是可以解释的！有人猜测，人族神文是否被封印过？我觉得不是，人族就是由弱小而强大，不是一直强大，那神文递增强大性，就符合人族的性格和规律，万物皆有规律！当人族勾勒的人族神文够多，神文必然会更强大！”苏宇不断点头，开口道：“不错！这一点我认同金师兄的话，我从未觉得自己的神文弱，而且当我勾勒的神文够多的时候，我也觉得，神文越来越强大，越来越容易进阶……没有给我造成太大的负担。”此话一出，金生意外地看着他，“师弟的意思是……”“我勾勒的都是人族神文！”苏宇笑道：“知道的人不多，但是我的确只勾勒了人族神文！如今，勾勒的神文刚好10枚，递增性……有些微弱的感受，增强的不算太明显，但是我发现，神文不比神魔神文弱小，我不知道是特例还是都是如此。”几人意外！全部勾勒人族神文！而且已经勾勒了10枚！这家伙，真的天才。这才多大啊？金生瞬间来了兴趣，“师弟，我能去你的研究所吗？我其实研究的东西很多的，你要推导合神法，其实我也钻研过，一定可以起到帮助的！”苏宇失笑，“师兄能来，求之不得！”老头子很容易勾搭嘛！看看，随便聊聊，就勾搭上了。而且，也给自己提供了一个思路，是人族神文排斥其他神文，而不是其他神文排斥人族神文，这一点，还是有很大差异的！金生只是猜测，没有证据，而苏宇，则是有些笃定，因为他的其他种族神文被击碎了！其实可以找个山海巅峰试试看的！也许可以找朱天道问问，当然，前提是小毛球能到山海，不到山海的话，自碎神文，多少都有反噬，有反噬的都不是好办法。大明府，这种老人，卡在山海巅峰的，大概也不少吧。若是都能进入日月……大明府强大了，自己在大明府，也多几分保障。得培养小毛球了！那家伙，最近玩疯了，天天陪着一群小兔子小狗在玩闹，不好好修炼，不好好吃东西，这可不行！接下来，苏宇又开始和其他几位老人探讨。对于研究功法的老人，苏宇擅长这个，聊起来很拿手。神窍也好，元窍也好，他都能聊的畅快。铸身法，苏宇虽然还没涉及，但是他也有很大的兴趣，和曹辉聊了很久，还拿到了曹辉赠予的《九星铸身法》。拿到铸身法的同时，苏宇其实在思考一个问题。他开启了一部分腾空境的图册，上面其实是有铸身法的。精血可以开启！那自己是否可以现在提前开启铸身呢？若是可以提前铸身，自己和腾空又有什么差距呢？可以试试看效果！包括元气九变法，他其实也开启了一些，开启到了凌云境的图册，其实是包括元气九变法的。苏宇不缺功法！缺的是好功法，一本最适合他的功法！从早上出门聊，陪着几位老人聊了五六个小时，苏宇才停下了口干舌燥的嘴巴。搞定！几位老人，的确知识渊博，也算不上佩服苏宇，但是觉得苏宇的确不是草包，在一些领域也有建树，苏宇在考核他们，他们也在考察苏宇。最终，4人都答应进入元神研究所工作。待遇方面，要求倒是不高。至此，元神研究所达到了7人，5位老人，外家苏宇和吴岚。而需要攻克的第一个难关，便是推演合窍法匹配的功法、武技、铸身法、九变法，希望能形成一个完整的体系，在人境大范围开始传播。……此刻的苏宇，专注于研究。而与此同时，随着他名气暴涨，名声扩大，推广的几部功法得到流传，重要性得到认可，苏宇的名气不再局限于人族。就在苏宇招揽几位老人的时候。万族教。一处高级据点。此刻，地下，一个大殿，一道道投影呈现。没人真身前来，但是投影许多。都模糊不清！“原始教主也到了，始魔教主也到了……”大殿中，有人笑道：“二位教主既然也到了，谈谈关于苏宇的事吧！不管是《元神文诀》还是《合窍法》，大家都应该知道了，是宝贝，至宝，好东西！苏宇胆子也真大，这些都敢传播！”“而今，神魔几大强族也都知晓了此事，虽未影响到无敌领域……可是，这么下去，各大府实力过些年必然会暴涨！”他刚说到这，那上座的原始教主宝座上，一道虚幻人影打断道：“废话不说！人族强大也好，衰弱也好，我们这些叛徒，都没必要去想，我们一切都是为了利益……”那边，始魔教主蓝天的投影笑道：“利益？不，我们也是为了拯救人族！原始，你过于自私了！”安静！原始教主没理他，蓝天就是个神经病，大家都知道，天天标榜自己都是为了人族，这一点大家都知道。蓝天也不在意，迅速道：“我知道你们想做什么，但是苏宇不能杀，我想活捉了他，甚至拉入我们的阵营！我们需要这样的天才，这样的人才！”“始魔教主，在大明府抓活的，有多难，你自己知道！”“我知道，可这样不是才有挑战性吗？”蓝天笑道：“抓活的！有人要杀他，我不会答应的！我要抓活的，说服他，加入我们！”没人理他，很快，有人道：“神魔那些强族，开价不低！击杀了苏宇，甚至愿意拿出一些日月玄黄液作为奖励，诸位，今日来此，就是谈谈，是否联手，突袭大明府，击杀苏宇，一两位日月恐怕无法做到，得引蛇出洞，声东击西才行……”日月玄黄液！进入日月之后，壮大那一窍之力的最好宝物，神魔强族特产，极为珍贵！对日月而言，什么宝物，什么功法，也没有这些能增强自身实力的宝物好。“突袭大明府？”有人声音诡异，飘忽不定道：“大明府可不弱，日月九重的朱天道就不是好惹的，诸位，太危险了！突袭，我是没兴趣，暗杀，那还可以试试！”“那就暗杀！但是我想提醒诸位，不要再犯傻送死，山海之下的，不要去尝试暗杀苏宇，他当日击杀周平升，虽借助了天赋精血之力，可他本身实力也不弱，不要一而再地犯傻，给他时间，要杀，就是必杀！”“而且苏宇身边，一直跟着几头妖兽，其中那水灵实力也有凌云七重，这个要注意！”“……”有人不断提供苏宇的资料，不要打草惊蛇，没有十足把握就去暗杀，失败了死了没事，容易引起大明府的警惕，第一次暗杀机会最大，后面可就难了！“任务不要再发布了，这事，只在各自内部沟通，山海境才能接到任务，不要再传的沸沸扬扬……当然，可以适当在普通任务中，加大对苏宇的悬赏，以免太过安静，引起注意！”他们聊着，蓝天的虚影忽然崩溃，消失，幽幽笑道：“你们杀去，我要说服他，看谁更快！”话落，虚影彻底消失。他一走，有人骂道：“这家伙就是神经病！真把自己当圣人了！”说服个屁！苏宇如今受大明府重视，身份高，地位高，他为什么要投靠你始魔教？真以为人人都是你这疯子！加入万族教，为的是利益，哪来的什么家国情怀，还为了人族……为了人族，你倒是去诸天战场对敌啊！“不用管他！”原始教主淡淡道：“诸位，要出手随意，但是最好不要牵连到其他人，也不要一窝蜂地涌入大明府，大明府最近也许布下了天罗地网等着我们上钩，大家自己想好了再去！”话落，原始教主虚影也迅速崩溃。“这家伙……真神秘！”有人感慨一声，原始教主，见过他真身的人，恐怕没几个。