本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17071528.html白枫的话给苏宇开启了一片新天地。苏宇有太多的问题想问，太多的话想说。然而，白枫没等他继续问，便主动笑道：“你要继续问这些问题吗？师伯让你们来找我，可并非为了让你们问这些简单的常识性问题，这些问题到了学府都会知道。”苏宇微微一怔，也是，助理研究员1小时5点功勋的课程费，自己问这些是不是浪费了？一旁的刘玥有些小小的激动，小声道：“白老师，那……可以教我们意志铭刻神文吗？”苏宇有些茫然，什么意思？柳文彦并未和他说过这些，他不懂刘玥在说什么。白枫笑了。“看来你是知道的，苏宇，师伯没和你说吗？”“没有。”苏宇小声道：“白老师，意志铭刻神文，这是……什么意思？”白枫淡笑道：“神文是统称，并非说神族的文字，而是一些具备强大威能的万族文字！我们这些人，在外界又被称之为文明师。”“你之前看到过我们的战斗，但是这并非我们最强的战斗方式和状态。”“当然，你的老师现在意志刚具现，所以暂时还没熟悉这方面的运用。”所以昨天，柳文彦选择了最为粗暴的战斗方式，意志操控。“意志铭刻神文，这是你们去文明学府最重要，也最关键的一项课程！”“用你的意志，勾勒出你想要的文字，去掌控它，蕴养它！等到有朝一日，意志具现，神文大成，一字出，镇四方！”“神文很多，或者说任意一个文字都有可能成为神文。你要去理解它的意思，用你自己的心去理解，去接纳，去蕴养，去包容，哪怕你可能一辈子都无法用到。”“一个没有勾勒出自己神文的文明师，不是一个合格的文明师，在文明师一脉也是弱者。”白枫看着苏宇，笑呵呵道：“现在是不是很茫然？”“有点。”苏宇尴尬，他真不懂这个。“你们去了文明学府，一般课程，包括一些万族语的学习，都是一些学员在教你们。”“这也是他们挣功勋点的一个方式，但是神文的铭刻勾勒，必须要意志具现的文明师去教导！”“你的老师可能和你说过，我们授课那可是很贵的，关键其实就在于这点！”说罢，白枫笑呵呵道：“给你看一看，你就明白了。”话落，苏宇感受到四周空气凝滞了起来。下一刻，一股无形的力量从白枫身边爆发。空气中，一个有些熟悉的文字渐渐成型。那是神族文字！苏宇学过神族的文字，他认识。好像有人在隐身写字一般，这个字慢慢地成型了。“聚”苏宇认出来了，这是“聚”，当然，并非人族文字。文字在空中成型，散发着淡淡的光芒。这并非白枫一直蕴养的神文，而是他现场勾勒的，下一刻，狂风四起！嗡！空气颤动，四周的家具都在抖动，好像经历了一场地震。“怵！”白枫口中低喝，这便是神族“聚”的发音。就在这一刻，苏宇感受到了一点不同。刘玥可能不清楚，他清楚！他感受到了，元气在汇聚！因为他之前吸纳过元气，开元无法感应到元气的存在，可苏宇经历过，所以这时候的他感受到了不同。嗡！空间还在震动！下一刻，刘玥惊呼出声！四周元气被抽空，眨眼间，白枫面前出现了一滴乳白色液体。“元气液！”刘玥震撼的无以复加。苏宇没见过元气液，但是一听这话，也是满脸呆滞。元气液！10万一滴的元气液，号称腾空三日才可凝聚一滴的元气液。就在这片刻间，在他面前成型了！“南元元气太薄弱，不算元气液，不，不算标准的一滴元气液，大概有一半的功效。”白枫微微吐气，显得有些疲惫，“这并非我蕴养的神文，人的精力有限，不可能蕴养太多神文，这是我刚刚勾勒的，做示范用的。”“这就是神文的秒用之一，当你发现其中的文字有神秘作用的时候，你便可以尝试着去勾勒。”“当然，每个人哪怕勾勒的是同一个文字，功能也未必相同。”“我用这个字来聚集元气，别人可能用这个字来杀人。”“这就是文明师！”白枫笑着，将成型的元气液招入手中，用一个玉瓶装了起来，随手丢给了苏宇。苏宇有些手足无措，有些激动，又有些不安，“白老师，这个……太珍贵了……”哪怕不如原版的元气液，可这起码也有元气液的大半效果。一滴正版的10万，这个五六万还是要值的。“拿着吧，随意弄的罢了。”白枫不以为意，淡笑道：“这是在你们南元学府聚集的，消耗的是你们南元的元气，我要是带走了，师伯还不得找我算账。”“这是小事，也就对你们开元帮助不错，到了我们这境界，一滴元气液改变不了什么。”说着，白枫没继续提这个，再次道：“刘玥让我教你们铭刻神文，这其实有些超过你们的接受范围了，因为你们对万族文字并不是太熟悉。““别看你们掌握了十几门，二十门的万族语，可你们没看过原本，没有真正看过万族书写的文字，没有看过他们自己强者勾画出的文字，所以你们感受的不清晰，很难有自己的发现，哪个文字具备威能！”“同样的文字，不同的人写出来，不同的强者写出来，给你的感受是不一样的。”“所以，带给你的思考也是不同的。”“你看千钧境的原本，可能觉得这个字没什么特殊的，当你看山海境的文字，你可能会发现其中蕴含着大量的含义和知识……”白枫看向两人，正色道：“意志勾勒的神文，蕴养到极致，是可能会真正具现在这个世界，化为神兵利器的！”“在大夏文明学府，180年前，第三代府长陨落，留下了一个魔族的‘战’字，形成了大夏文明学府的一个特殊宝境——战魔场！”“战魔场！”刘玥低呼一声，苏宇这次真的觉得自己太没用了，有些懊恼，他什么都不知道。白枫正色道：“对，这是文明学府的宝地，战争学府一直很渴望能进入其中锻炼自己。一个字，形成了一个小世界，主要适合腾空境之下的修炼。”“实战训练！”“战魔场中，会形成大量的魔族士兵，军阵，强者……你可以感受到真实的厮杀环境，可以将他们视为真正的魔族，你可以在其中发挥你的智慧，发挥你的实力，去厮杀，去血战，为未来进入诸天战场而准备。”“115年前，第四代府长陨落，留下了一个神族的‘元’字，形成了另外一个宝境——元气秘境，和我刚刚的‘聚’字功效类似，不过那是永恒存在的，而不是我这种临时的。”“在元气秘境中，你可以感受到浓郁的元气，加快你们的修炼速度。”“这样的宝境，文明学府很多，一部分送给了大夏府的战争学府，一部分自己留下了。”白枫此刻有些憧憬，轻声道：“一人精力有限，一般会主修一个最适合自己的神文，最终目标都是真实具现，永恒传承！”“当然，你可以勾勒很多神文，主战的，辅助的这都没问题。”“这一切，当你们到了文明学府，你们都会明白。”白枫顿了顿，继续道：“既然你们提了，那我也不好藏私，毕竟之前我说了问什么都行。今日，我便教你们如何勾勒出神文，并非说你会写这个字，你就能勾勒出来。”“意志力没具现之前，勾勒神文没这么简单，是冥想勾勒，而非真正的去书写……”苏宇眼神雪亮！勾勒神文！难怪老师说白枫的课很值钱，很珍贵，原来如此！哪怕白枫不说，他也明白其中的难处，消耗意志力，消耗的很大，刚刚白枫示范了一下，此刻脸色还有些发白，显然并没有表面上那么简单。“你们意志力薄弱，此刻还不能完整勾勒出来一个神文，只能勾勒出一部分，然后去冥想，去完善……”“你们学过很多万族语，当然，最重要的还是人族语！万族语，自然也包括人族的文字，你们对其他文字不算太熟悉，对人族的文字那是最熟悉的，首先，我们便从人族文字开始！”“你们没见过人族强者书写的文字，今日我给你们写一遍！”说罢，白枫凌空一招，一张白纸出现。没有拿笔，白枫看着白纸，吐了口气，“真正有威能的文字，都附加了意志之力，所以说，并非谁写的都行，有些人族的腾空也写不出来。”“你们最熟悉的，莫过于《开元诀》，今日我便书写《开元诀》！”话落，白枫伸手，没有贴近白纸，而是凌空而动。手指之上，金光闪烁。苏宇再次感受到了元气汇聚，也感受到了意志之力的存在。白枫一脸郑重，手指如剑，凌空挥舞。“开元有九窍……”第一句话刚写出，白纸有粉碎的征兆，好像无法承受文字的力量。白枫手中金光闪烁，遍布白纸，让白纸稳固。“载体不够强，记录不下强大的意志之文，不过这只是示范，我会缩减力量，以后你们若是想记录强大的功法，文字，需要特殊的载体，以后你们自己会知道。”他继续书写，头上开始冒汗，一缕缕白烟从头顶升起，好像在燃烧。“别看我，看我写的文字！”一旁，刘玥急忙点头，迅速对苏宇道：“文明师意志之文，一字千金！”苏宇也急忙点头，不用说，他也明白其中的珍贵之处。一个个字体出现，一句句话被书写。苏宇定睛看去，只觉得天旋地转。不一样了！和平日里看到的《开元诀》完全不同！他好像看到的不是文字，而是一个人，一个在修炼《开元诀》的人，那是白枫！他在开九窍！……门外。柳文彦面露笑容，轻声呓语，“这小子……倒是真下功夫了。”书写意志之文，还是长篇幅的，他……做不到。他要是能做到，自己就教了。哪怕现在意志力具现，他也做不到，他不如白枫，白枫可以书写出《开元诀》，而他，大概写到第一篇就完了，无以为继，无法完整写出一本《开元诀》。哪怕《开元诀》文字不多，这也不是他能做到的，哪怕他这些年意志之力蕴养的很强，不比一般腾空三重弱，那也做不到。腾空六重的白枫，甚至隐约要晋级腾空七重了。这样的人物，在大夏文明学府也没多少，指的是青年一代，40岁之下的人物。柳文彦其实只是试试，他没想到白枫真的会耗费大量意志之力，在这教导两个小城的小天才。这一点，他没主动提。让白枫让出名额，教导学生，他都可以无赖似的让他去干，可誊写意志之文，教导神文勾勒，这东西他没说，因为这是需要付出一定代价的。“苏宇，刘玥，好好珍惜这样的机会！”柳文彦默默说了一句，很快离去。……房间中。苏宇激动的无以复加，他第一次，清晰地看到一个人在修炼《开元诀》，解析版本的那种，从内到外，他看的通透无比。这才是真正的教导！之前学府中的指点，此刻他觉得太过粗糙了。这就是文明师的力量吗？这时候的苏宇觉得，他再用精血开启《纳元诀》，也许效率比之前要强三成！难怪文明学府可以解析万族功法，若是都用这种方式去书写，强者去学习，太直接了，太清晰了。“不要单纯的看修炼，看文字，看文字的力量！若是能感受到适合你们的文字，你们可以去臆想，去勾勒，找到第一个适合你们的神文！”“我现场书写，意志最为活跃，此刻，你们感受的最清晰！”白枫没说，哪怕在文明学府，也不是人人都有这样的机会，可以看到强者现场誊写意志之文的。很多时候，都是观摩一些万族功法的原本，从中寻找。勾勒神文，一般情况下都是养性阶段才会做的，苏宇他们若是入学，首先关键不是修炼，而是掌握更多的万族语，所以神文勾勒，他们还需要几年才能接触到。苏宇没再胡思乱想，去看文字。一个个文字，在他眼前跳跃。好像都充满了力量，可又无法抓住。苏宇眼花缭乱，只觉得头疼欲裂，他强撑着继续看。一旁，刘玥却是已经满头大汗，脸色发白。片刻后，刘玥一脸颓然，从意志之文的观摩中退出。此刻再看，虽然感觉到这篇文字充满了力量，可再也没有刚刚那种身临其境的感觉了。“我……失败了。”刘玥心中叹息，也不算失望，她意志力太弱，第一次感应失败很正常。转头一看，看到苏宇也是满头大汗，却依旧在看，刘玥微微一怔。他居然还在看？白枫还在写，也是脸色发白，却是露出了笑容。好韧性！他现场书写《开元诀》，说实话，不是因为刘玥，而是苏宇。这小子，他忽然觉得自己好像发现了真的天才。天赋不是关键，关键是那股劲，那股韧性！“迅速找到你感觉最亲切的文字，快点，捕捉它，用意志去捕捉它！”刘玥听到这话，身体一震。这……白老师在为苏宇奠基，奠神文之基！他觉得苏宇可以做到吗？这还是苏宇第一次接触，他能第一次便奠基吗？不可能！第一次只是熟悉而已，怎么会……刘玥正想着，苏宇也感受到了白枫的急切，好像有些撑不住了。苏宇没来得及多想，此刻眼前无数的文字在飞舞，苏宇盯着其中一个字，咬着牙，按照白枫的指点，迅速去捕捉它！简单来说，就是凭空想象着去抓住它！抓住那个跳动的文字！“抓住它！”“快点！”“虽然不知道这样的机会到底还有没有，可这是免费的，下次去了文明学府，也许要付钱了！”“抓住它，快！”苏宇全身都在冒汗，他自己不知道，也没感受，唯有一个念头，抓住一个字，不然太可惜了。就在白枫即将书写完最后一个文字，即将落笔的时候，嗡地一声，白纸颤动。白枫定眼看去，脸色一动！“壮其气血，炼其筋骨……”这句话当中，那个“血”字暗淡了起来，不复其他文字的光芒。“他……成功了？”白枫有些呆滞，扭头看向苏宇，第一次便成功了！他承认，他带着一些考核的心思，带着一些爱才的心思，所以耗费了不小的代价，书写了一遍《开元诀》。他带着万一的希望，希望苏宇能成功。可他没想到，对方真的成功了！老天，你在逗我吗？他自己便是天才，第一次入学，意志之力蓄满20%，直接可以观摩千钧原本碎片。可他第一次勾勒神文基础，用了半年。他的老师亲自为他书写了六次意志之文，他成功了，就这，那也是天才。而眼前这小子，第一次，蓄满10%……这他么还是人？南元这小旮旯，怎么会出现这样的家伙？“我艹！”白枫心中低骂一声，接着眼神有些异样，我发现的天才！不，我亲自培养出来的天才！“卧槽，没人知道啊，他才蓄满10%，到了大夏府，不值一提啊！可没人知道他已经捕捉了神文，奠定了神文基础啊！”白枫眼神闪烁，此刻，苏宇已经陷入了天人交战中，正在冥想。白枫沉吟片刻，看向刘玥，笑道：“你先回去吧，今天你应该很累了，休息一下，恢复精神，明天可以再来。”“谢谢白老师。”刘玥的确累了，不过忍不住看了一眼苏宇，白枫笑道：“他第一次接触，还没缓过劲来，休息一阵就好。”刘玥是看不出苏宇已经捕捉了神文的，也没多想，只觉得苏宇真的没痛觉，感谢了白枫几句便离开了。等她一走，白枫看着陷入冥想中的苏宇，龇牙咧嘴！“老子……赚了！”“卧槽！”“老师，我在南元这小旮旯，居然发现了一个第一次便捕捉神文的天才！”“让老师提前收下？”“不行，这是我发现的，我也是研究员……卧槽，我要是收下他当学生怎么样？”“我是不是可以转正了？”“当然，前提是这小子真的能迅速达到养性，甚至具现！”“我一个腾空六重的文明师，收一个意志之力10%的普通学员，没人有意见吧？”“肯定没啊！”“卧槽，我真是天才，我赚了！”白枫龇牙咧嘴，反正苏宇看不到，此刻的白枫，笑的跟开花了似的。意外至极的收获啊，小子，你是我的了！能不能转正，全看你小子的了！PS：周一，求推荐，求收藏，太可怜了，老鹰推荐榜都掉到好几十名了，哭唧唧！