本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18432886.html两大圣地，隔空伫立。此刻，两大圣地皆开。战神殿内。灭蚕王高居宝座，也不言语，随手一挥，空间闪烁，波动，眨眼间，战神殿仿佛和求索境接近，相邻。求索殿内，大汉王也不说话，双方各居一边，并未交流。而从外界看，战神殿还在战神山，求索殿还在求索境。这就是无敌！涉及时空领域！而此刻，求索境门外，朱天道下车，仰头看去，99阶台阶，直通圣殿。台阶两侧，一座座浮雕伫立。几位日月境走上台阶，光芒闪烁，验明正身。朱天道一脸坦然，迈步走上台阶。其他日月，纷纷跟上。前方求索大殿之中，两侧山海日月伫立，大汉王高居其上，两侧，还有八张矮一些的座位，那是执掌求索境八大家的座位。此刻，八大家家主纷纷到位。面色凝重！来人，可不是随便拿捏的小人物，而是一府之主，父亲更是求索境巨头级人物，朱家若不是人丁稀少，此刻，这八大家，必有一家是朱家！朱天道脚踏石阶，速度不快不慢。走了一会，大殿在望。入门。朱天道朗声道：“大明府府主，朱天道，觐见大汉王！”“免礼！”大汉王看起来显得有些柔弱，身材也不高大，却是看起来威严，不敢直视。说完免礼，大汉王淡淡道：“敲响升龙鼓，一连四响，大明府危机，危机可解除？”“不确定！”朱天道踏前一步，漠然道：“击杀5尊日月，破碎4尊无敌分身，击杀山海15人，但是不确定，是否有强者潜伏，是否有强者继续觊觎！”“无敌分身？”大汉王沉默片刻，缓缓道：“可有证据？”“日月分身！”朱天道淡笑道：“一连4尊，出自一人，若非无敌，那便是叶霸天再世，分身具备日月七重之力，一连4尊，大汉王教我，非无敌，难道是周破龙周破天兄弟？”此话一出，八大家宝座之上，一位老人淡淡道：“朱府主慎言！”朱天道眼中神光爆发，喝道：“闭嘴！吾乃大明府之主，和大汉王交流，轮得到你来发话！“话落，喝道：“来人，取下他宝座，大胆，在我面前，有你们坐下之理？”门外，一群卫士脸色变幻。大汉王沉默片刻，“来人，赐座朱府主！”一瞬间，两位力士，搬来一尊巨大的宝座，只比大汉王低一些，却是比八大家之主高半截。朱天道并不客气，直接坐上宝座，笑道：“大汉王见笑了，有些人不识抬举，不懂规矩，36府，开府之初就有盟约，共掌人境！什么八大家九大家，干活的，打杂的，现在要欺主？”“哼！”一声冷笑，不顾八大家家主变色，朱天道冷冷看向刚刚说话那人，“周破天在我面前，我说一声他是废物，他也不敢废话，好大的胆子，轮得到你来让我慎言？谁给你的底气！”朱天道眼中神光刺眼，“不服？再敢说一个字，今日在大汉王面前，我斩了你，你信与不信？”那八张宝座之上，无人吭声。哪怕那周家之人，大周王次子，此刻也是一言不发，低头不语。朱天道蔑笑一声！大汉王也不掺和，等他发完了火，找完了茬，淡淡道：“好了，不要和人言语争锋了，说正事。”朱天道也笑了，“大汉王明鉴！不是我和他们争锋，是一群小人，要欺负到我头上，没忍住！我向来好脾气，执掌大明府77年，从未逾矩，大明府也是不争不抢，而今倒好，人善被人欺！”朱天道冷哼一声，“9尊日月来袭，这是要干什么？趁我父亲不在，灭我大明府？是万族教，还是一些见不得我好的人在暗中挑事？”“大明府，求索境所辖，那么多日月来袭，求索境在做什么？”“每年各大府拨款无数，支持两大圣地，战场缴获，三成归求索境，36府分七成！”“耗资无数，年年说要剿灭万族教，而今呢？”朱天道冷冷道：“今日9位日月，前些时日，斩杀了金宇辉，斩杀了那血火魔族，再前些时日，那夏龙武也杀了一尊日月，还有3尊化身！”“不到半年，大夏、大明两府，接连出现15位日月境袭击！”朱天道冷淡道：“15位日月！半年！今日，我问一句，求索境和战神殿执掌天下，这万族教，在人境到底有多少日月，我要一个答案！否则，大明府从此以后，不再加入人族盟约！”15尊！这一刻，一些刚闭关出来的老人，脸色变了，大殿中，有人走出，惊道：“朱府主所言当真？”朱天道淡淡道：“天下皆知，也就你们这群不管事的，被人蒙蔽消息，当个睁眼瞎了！”那老人也不生气，抬头，看向大汉王，回头，看向那灭蚕王，忽然咳嗽起来！剧烈咳嗽！“15位日月，半年……”老人指着大汉王，有些气喘吁吁，朱天道笑道：“王老，别气的陨落了，这才哪到哪！现在，六翼神教数位日月在追杀叶霸天的徒孙陈永，人境皆知，就是杀不了六翼神教的家伙！”“蓝天潜伏进入大夏府数十年，无人知晓。”“三大海域，数位万族教日月在活跃。”“原始教主还在四处挑事！”“大批万族教众还在袭杀民众……”“哦，对了，就在10个月前，5位日月七重八重的强者，袭杀夏龙武，全部陨落……”朱天道淡淡道：“人境，要完了！一年不到，斩了万族教20位日月都不够！还有大量的日月在活跃，人境自己的日月有多少？哪怕36府，死了20位日月，大概也快完蛋了！”“可是……万族教还有，还有许多！”朱天道嗤笑道：“王老，您说，我要不要来求援？我怕啊，今天杀了9位，明天90位日月来报复我大明府……大明府是不是彻底完了？”无声。大殿中，那老人，低喝道：“大汉王，朱天道此言当真？”一年不到，杀了20位日月，居然还有大量的日月在活动！骇人听闻！这还是人境吗？他闭关多年，今日升龙鼓响起，接连四响，他才出关。之前也看出了朱天道故意声张虚势，可此刻，听到他说实情，顿时骇然无比！人境内，一年不到死了几十位日月了，这万族教，难道已经壮大到了如此地步？还有，那无敌分身……更是让他心中大恐！何止他，一些闭关超过一年的强者，都是变色！一年很长吗？不，很短！一年时间，发生了这么多大事！太可怕了！这人境，变天了吗？大汉王默然，沉默一会，淡淡道：“为真！”“你们……”老人剧烈咳嗽，“你们混账！”老人大怒，“为何如此？无法限制了吗？若是无法限制，闭关的人很多，为何不召集吾等出关，哪容得万族教撒野！”老人勃然大怒，再次咳嗽起来，寿元已然无多，却是昔年一起开府，一起抗击万族来袭的顶级强者。而今，岁月流逝，伤势在身，闭关多年。这才知晓，这人境，居然出了如此多的大事！大汉王平静道：“局势还没恶化到这个地步……至于大明府和大夏府之事……”他看向朱天道，“天道，你的诉求和想法是什么？”朱天道平静道：“简单，万族教这么闹腾，不杀个10尊日月，说不过去！他们日月多，不杀一些不心疼，大明府能杀9个，求索境杀10个不难！另外，求索境探查天下，针对的就是万族教，却是纵容万族教徒杀入大明府，八大家执掌，闹出了天大的笑话！换八家，这八家可以退了，另外，追责，追查，八大家是否和万族教勾结，故意削弱我大明府或者大夏府实力！”那八家家主，愤怒无比，有人低沉道：“朱府主，我们承认，有过，有责，勾结万族教一说……过了！这就是污蔑了！”朱天道冷冷道：“我大明府没灭，所以我在这跟你们扯淡！让你们家被9位日月袭击试试，你没灭，你来追责我，我也说，我有些过错，抱歉，但是你们死了，跟我无关，若我是求索境执掌者之一，你们答应吗？”“朱府主……”有人无奈道：“求索境一直没放松对万族教的打压，这一次……真的是意外。”“意外？”朱天道笑道：“行，你说的，这是意外！下次，你张家祖地被人袭击，去了9尊日月，别叫苦，别说我们尽到了责任！”几位家主不吭声了，无奈，没话说了。越说，越是麻烦。朱天道继续道：“既然不说了，听我说！除了前面的诉求，另外，派人剿灭六翼神教，简直可笑，无敌坐镇的人境，人族的强者被万族教袭击，迟迟无法获得增援，多可笑！”“六翼神教必须灭，不然，人境威严何存？简直就是搞笑！”朱天道哼了一声，“元家、大夏府都是废物，元庆东那废物还自告奋勇，要去杀人，现在人呢？搞不好就是叛徒，抓回来查一查！无敌不好查，一个小小的日月一重不好查？”“朱府主！”元家家主皱眉，“吾儿是否是叛徒，此话从府主嘴中说出，不妥！”朱天道淡淡道：“那我问你，元庆东在哪？救到人了吗？杀了六翼神教日月了吗？没有的话，那就是渎职，废物一个，要他何用！”不理这人，他继续道：“灭六翼神教，这一点大汉王是否有不同意见？”大汉王平静道：“当灭！”朱天道笑道：“好，还有，这次灭六翼神教之事，交个八大家，六翼神教现在确定有日月两人，山海6人，八大家若是连六翼神教都无法解决，是否代表，这八家，已经没有存在的必要了？”大汉王沉默一会，再次道：“八大家负责剿灭六翼神教，三个月内，我要看到六翼神教山海之上的人头！”朱天道笑了，继续道：“我大明府此次损失惨重，需要力量填补空缺，求索境30万求索力士，我要征调10万，拱卫大明府！”“咳咳咳……”大殿内，咳嗽声一片！他么的，你真敢说。求索境是有30万力士，都是求索境强者培养的，实力都很强，腾空起步，这30万，也是剿灭万族教的重要力量。没参与前线之战，主要任务就是拱卫后方。这家伙，好大的口气！一口气就要征调10万！大明府的铁骑卫，腾空为卒，也就5000人的规模！大夏府算是三强之府，最强的龙武卫，号称万人，实际上也没有，当然，大夏府的龙武卫，明卫是万石为卒，腾空都是十人长，暗卫才是腾空为卒。求索境的力士，虽然也是腾空，但是实力是不如那些精锐军团的，潜力也有限，很多都是用药物堆积上去的。但是30万的数量，也震撼人心了！朱天道笑道：“大明府被9位日月袭击了，我要征调10万人拱卫大明府，以防被报复，不是应该的吗？求索境又不干活，30万人耗资无数，在这打蚂蚁玩？”“……”此话一出，有人愠怒道：“你们把那些吞天蚁趁早弄走……”朱天道皱眉道：“这叫什么话？上次是吞天蚁自己侵袭过来的，你别跟我蹬鼻子上脸，给脸不要脸！10万力士，拱卫大明府，必须的！不行的话，你们杀9尊日月，我就不要了！”他说着，看向大汉王，笑道：“大汉王，我要求过分吗？大汉府若是被9尊日月袭击，您不在人境，刘兄来要人支援，讨要几万力士，您觉得过分吗？不行的话，让我爹回来坐镇大明府，我还不需要那些力士了！”大汉王瞥了他一眼，淡淡道：“10万多了！”“8万吧！”朱天道笑道：“这不多了吧？”“3万！”大汉王懒得和他讨价还价，“事后，带3万力士回去，拱卫大明府，自己养活他们！”“没问题！”朱天道笑了，下方，有日月境沉声道：“大汉王，此事不可！今日大明府来要人，明日其他府也会有样学样……”大汉王平静道：“无妨，哪一府杀9尊日月，可自来领走3万力士！”此话一出，下方，胡总管小心翼翼道：“大汉王殿下，我府之前龙武府主击杀5尊日月，之后，又连杀4尊日月，可否征调3万力士？”“……”无声！大汉王也愣了一下。是吗？胡总管小心翼翼道：“此事为真，大家应该都知道，而且其中大部分都是日月七重八重……”大汉王无声。对面，灭蚕王噗嗤笑了，大汉王忽然道：“那是战神殿的事，和我们无关，战神殿也有力士，去战神殿征调！”差点被绕糊涂了！你他么不是战神殿的吗？找我干嘛！对面，灭蚕王也微微一滞，是啊，大夏府是战神殿的辖区啊！胡总管也不说话了。扭头看了一眼战神殿那边……大汉王都表示了，您呢？灭蚕王笑了，随意道：“也是，你大夏府要是养得起，征调5万力士也行，大夏府杀戮多，大秦府那边若是需要，也可征调5万力士。”胡总管微微一震！卧槽！忘了这茬了！5万腾空……养的起吗？每个月都要消耗无数资源！大明府消耗不大，养得起，他们……未必啊！一位腾空，一个月啥也不干，指望他们自己抽调元气修炼那是不可能的，抽空大夏府差不多，得用元气液，三天一滴，一个月也得10滴了！哪怕再便宜，一滴1功勋，这也是最低价了吧？一个月，最少50万功勋，这是修炼用的，只是基础。大军出动，不可能只有基础修炼消耗的。算下来，一个月再节省，也得百万功勋！一年千万以上！胡总管脸都变了，我错了，不该瞎说话……这……要不要啊？要了，我带回去了，侯爷会砍死我吧？大夏府，其实没那么缺强者。他就是看朱天道说了，刚好想到了这茬，感觉是大便宜，顺便说了一下……现在……完了！宝座上，朱天道也好奇地看了他一眼。你们大夏府养的起吗？你也要，要个屁啊！大明府战力不强，但是富裕啊，你们……真有钱！懒得管他！朱天道也不理，继续道：“3万力士也行，大汉王既然说了，我也不过分要求！”说罢，继续道：“剿灭万族教，拱卫大明府，这两点做到了，我也没太多的要求了！最后，谈个重要点的，那无敌，到底是人族的，还是外族的，或者是……谁谁谁？”朱天道玩味道：“杀不了，舍不得杀，不能杀，这些我都无所谓！关键是，两大圣地给我个准话，还会继续出手吗？一位无敌，天天袭击这个袭击那个，很好玩吗？要是再这么下去，我爹下次也这么干，你又没证据！大夏王也这么干，你们又没证据！”“既然要玩，陪你们玩就是了！”朱天道扫了一眼八大家家主，笑眯眯道：“要求不高，杀不了没关系，下次这无敌再出手，怎么说？灭蚕王，大汉王，二位都是坐镇人族的无敌境，我想知道，二位有何意见？”这才是关键！一位无敌，经常出现，经常袭杀别人，谁不担心？这一刻，大殿中安静无比。两大圣殿的人，都不吭声。许久，有人道：“确定是无敌境吗？”朱天道靠在椅子上，懒洋洋道：“不确定，也就破碎了7枚日月神文，可能是叶霸天那个级别的呢，这个级别的人比无敌还少，查就是了！”大殿内再次安静了下来。大汉王轻轻敲击座椅，过了一会，平静道：“接二连三，的确已经疯了！不管是日月巅峰还是永恒之境，都是毒瘤了！”“我会和大秦王、大周王、大夏王、大明王……几位商量，再有下次，彻底清查永恒之境！谁拦，谁负责，谁承担！”大汉王说罢，顿了顿，继续道：“这样的处理，你觉得如何？”朱天道笑道：“大汉王公允，自然说的是有道理的！我就怕……到时候不好处理！算了，大汉王都这么说了，我还能怎么办，那家伙再出现……那就大家一起破罐子破摔好了！你不让我好过，以后我把我朱家人迁徙到一个小界，让我爹守着那小界，自己过土霸王的生活，至于人境……交给大家去玩了！”大汉王淡笑道：“大明王知道你这么说，大概……”他话都没说完，朱天道叹道：“又不是我说的，我爹自己说的！没办法，他出门了，不放心，这无敌都敢杀到我家门口了，那我怎么办？”“我又不是夏龙武，夏龙武想证道，我又不想！”朱天道无所谓道：“我要证道，我找个小界证道好了，大不了一辈子老死在小界，谁怕谁啊！当个土霸王不好吗？我爹那实力，固守小界，不来个十个八个的无敌，奈何不得我爹！哪怕人境无敌攻入了，不砍死一两个，都对不起他那么大的名头！”大汉王轻笑道：“休要胡言乱语！”身后，灭蚕王也没好气道：“闭嘴吧你，朱天道，再敢危言耸听，小心收拾你！”朱天道笑呵呵道：“开个玩笑，大家别当真！但是，话就放在这了！再有一个无敌敢出手……那就不是玩笑话！到时候，大家玩，祝大家玩的开心！”沉默。众人看他笑的开心，却是笑不出来。朱天道淡淡道：“没办法，心伤了，哪还管别人！真把所有人当圣人了？没打到你头上，你不苦，劝人善良，让人大度，脸怎么那么大呢？杀的不是你家的崽是吧？要是那无敌，今日杀元家的崽子，明日杀周家的崽子，后天杀张家的崽子……我劝你们大度，让你们别计较，考虑一下大局，干不干？干的话，明天开始，你们几家天天死人，信不信？”朱天道幽幽道：“无敌暗杀几个日月还不简单？我爹也行啊！我爹不行，我暗杀一两个日月一二重的，也不是问题啊！我劝你们大度点，为人境大局考虑，别生气，答应吗？答应的话，今日这事，我不再计较，转头就走，如何？”无声。大汉王再次沉默一会，“你说的，我们知晓了！说的不算错，此人已经影响到了整个大局！再闹腾下去，人心离散，的确不好挽回！我也不知此人是谁，再有下次……我会坚持彻查，查不出来，有人阻拦，大汉府也会和你作出一样的选择，你可满意？”朱天道笑的灿烂，“这就没问题了！这鳖孙子，一天到晚的不干好事！一次就够了，没查到你，那是你运气，还来，真以为大家都是傻子？你他么想杀就杀？也不看看情况，在我大明府境内撒野，真他么欠抽！”他骂了几声，看向那八大家家主，撇嘴道：“要杀，也该杀那些废物嘛，杀了也没人在意，非要杀我们这些精英，这不是找事吗？难不成，就是废物他爹？”“咳咳！”八大家中，有老人无奈道：“朱府主，指桑骂槐没意义！真要知道是谁，不可能不出手解决，还是太隐蔽了，你也知道其中的麻烦！体谅一二，至于这一次，求索境和战神殿没能及时反应，有过错，我们承担，但是，有些话就不要再说了，再说下去，对谁也没利处，只会便宜了其他人，不是吗？”“有道理，还是老赵会说话！”朱天道笑呵呵道：“就是这话，多简单的事，有错就担着，非要死皮赖脸的干嘛？给个准话，八大家多久能解决六翼神教！”“大汉王说三个月……”老人还没说完，朱天道淡淡道：“那就太废物了，大汉王给三个月是情面，你们还真要三个月解决？”“……”这赵家老人，沉默一会，叹道：“一个月！八大家，一家出动一位日月境！8位日月巡查天下，一个月内，找到对方老巢，击杀对方高层，做不到，八大家会给天下一个交代！”“这才像话！”朱天道笑道：“封奇和陈永的命要保住，我会让老侯跟着一起巡查，别跟我玩阴的，有些家伙……别看，就是说你，元老鬼，别跟我来那些有的没的，你们要搞夏家，你们去搞，陈永和封奇，跟夏家有啥瓜葛，老子懒得管，关键是，他们是我大明府摇钱树的师伯，那我得管！他俩死了，摇钱树跑了，你们八大家，一家赔偿我3000万功勋，我就不管这茬了！”说罢，不给对方开口的机会，笑哈哈道：“就这么说定了！一家3000万……也还行，两三个亿功勋，你们随意好了！”大汉王和灭蚕王都没说什么。而这时候，有人站了出来，沉声道：“既然提及这些，那就要说说苏宇的事，此事我已知晓，苏宇周天窍穴铸身，迎来了古人皇规则变化……”“哈哈哈！”朱天道忽然笑的前俯后仰，笑的不可自抑，“我去，你们这些蠢货，傻子……跟万族教一个脑子！”众人愣了一下！朱天道笑的前俯后仰，“你们不会以为那是真的吧？”他捂着胸口，笑的开心，“你们真以为那些万族教的日月，就真的那么轻松被我们伏击了？就在天都府之内？那么傻，一下子都跑去了？”“还周天铸身，人皇送祝……你们……脑子呢？”朱天道哈哈大笑，下一刻，喊道：“来人！”很快，一位山海境进门。“给大家演示一下，什么叫钓傻子上钩……找个兄弟，送他一点祝福！”“诺！”这铁骑卫强者，也不多说，很快，带着一位腾空境强者入内。“就你了，现在铸身！”朱天道笑道：“让一群傻子看看，大明府的技术，到底牛不牛！”这人也不说话，迅速开始铸身！腾空可以多次铸身，此刻，他运转铸身法，刚运转一会，风起云涌！眨眼间，外面飘来几朵云彩！下一刻，云彩变化，“天天铸身，天天送福……”大字悬挂！天元气爆发！下一刻，那些云彩化成的大字，落入那人身上，那铁骑卫腾空，脸色一喜，迅速吞噬那些天元气，眨眼间，身上出现一抹抹金光！而其他人，此刻已经看傻眼了！包括胡总管这几位跟来的人，也是一个个瞪大了眼睛！卧槽！假的？大汉王和灭蚕王，也是微微一怔，消息，他们其实也收到了。可现在……假的？自己制造的？这……这是把全天下的人都给逗弄了？大汉王若有所思地看了一眼朱天道，许久，淡淡道：“你们朱家，天元气倒是不少，真够舍得的！”朱天道笑哈哈道：“舍不得孩子套不着狼！一点天元气而已，套了9位日月，不值得吗？”“哈哈哈！”朱天道笑的灿烂，“结果，我以为杀了那些人，有人该看出来了，谁知道……在这两大圣地，还有傻子居然还要出面问，我……我只想说，修炼别把脑子修没了！要不是有准备，我们犯得着让苏宇公开铸身？我以为聪明人都看出来了，结果……笑死我了！”他再次大笑！不少人脸色异样，去你大爷的，谁知道是假的。动静很大的！而且他们也没现场看到，可根据情报，那动静，大的吓人，乖乖，人皇送祝，周天铸身，五彩天罚……结果……假的？卧槽！这天元气，大明府哪弄来的？难道是这些年的天元果没用？之前说话的那人，这时候也是脸色难看，被羞辱了！可是，被羞辱的没话说！假的！卧槽！以后得眼见为实了，这……这也太坑了。大明府的混蛋，哪来的这么多套路。而朱天道笑哈哈道：“大家别外泄啊……咳咳，实际上下次再弄，大概也钓不到万族教的日月了，其实我之前还准备再弄几个天祝的，我都想好了，下次呈现——踏破凌云，人皇道贺！或者——山海合窍，万界来朝……”他笑哈哈道：“不知道下次能不能再坑一次了……”大殿中，安静无比。大爷的，你一会说大明府差点被灭了，一会说你自己钓来的，你他么真把所有人当傻子耍了！气人啊！“那苏宇的周天窍穴……”朱天道笑道：“那倒是真的，开了360个……好像350几个元窍，具体的没问，随便吧，开窍那么多，未必就是好事，至于想要知道开窍位置，花钱买就是了，多大点事，谁家的天才想开300几个窍穴，又不是没人成全，我们又不拦着你们开窍……”他说的简单，说的轻松。小事！大家在意的是规则变动，现在证明，都是假的，制造的，你管人家开多少窍！有能耐，你们自己开就是了。而胡总管这些人，此刻都在怀疑人生。卧槽！假的！到现在他们都没回过神来，一群人，都被忽悠了？可是……当时那股淡淡的压迫感，真的很吓人，很像真的！为什么是假的？大明府造假技术，都到了这地步了吗？几人郁闷无比！大汉王也是无言，灭蚕王更是没好气道：“假的就假的，那个苏宇，制造一次就够了，天元果本就不多，在这演示，你弄点假的天元气不行吗？为了腾空一铸，浪费如此多的天元气……不当人子！”说罢，又骂道：“昔年你大哥，没有天元果，只能用神魔精血开元，死的凄惨，而今倒好，你这不孝子弟，浪费天元果，罪大恶极！”朱天道无言，有些无语，只好道：“苏宇说他有希望发现元神窍，我寻思着，发现了，以后也不用天元果筑基了，那浪费一些无所谓……”众人心累！灭蚕王喝道：“那现在发现元神窍了吗？”“还没！”“既然没有，你就相信他？”“当然！”朱天道解释道：“他很厉害的，《合窍法》、《元神文诀》、《噬魂诀》、《净元诀》包括接下来要推广的《元神开窍诀》都是顶级功法，都是至宝，他说未来几年内有希望……那我能不信吗？”就是因为相信，我才浪费了天元果的！厉害不厉害？“苏宇……”大汉王微微沉吟道：“《元神文诀》和《双吴合窍法》我都看了，很不错的功法……”朱天道笑眯眯道：“大汉王都觉得不错吧？结果……啥表示也没有啊，哎，伤人心啊，昔年垃圾《万文经》都捞到了两次铸身机会，发明者直接提升为高级研究员，现在……呵呵，不提也罢，求索境现在就这样子了，人家苏宇小人物一个，不用太在意，没关系，大明府补偿好了！”大汉王看了他一眼，又看了看八大家，八大家家主，有人沉声道：“功法还在推广阶段，目前暂时没看到成果，我们已经在商讨奖励之事！”那边，灭蚕王忽然笑道：“别那么麻烦了，苏宇是吧？战神殿奖励他一次铸身机会，再奖励他一次来战神殿进修的机会，对了，对他开放战神阁，另外，可以入战神学院学习，深造，为期10年……”朱天道脸色发黑！去你的！摘桃子呢！别做梦了！我就是这么一说罢了，不过还是很快道：“那就多谢灭蚕王了，苏宇要是没办法来，希望能安排别人顶替，有些研究员自己不在乎这些，但是希望家人可以享受到，我看苏宇他爹需要不需要……”就这么简单！本人不会来的！谁知道来了，还能不能回去了！要不我把他爹送给你战神殿？挺厉害的，开36窍的万石境，其实也不错的。千万别嫌弃！朱天道心中乐呵！我这主意好，苏宇知道了也得感谢自己，爹送到了战神殿，这个安全吧？全天下最安全的地方了！谁来战神殿杀人，那无敌境真要爆发了，杀到老巢了，那还得了！灭蚕王无语，去你玛德！老朱家这小子，越老越不可爱了！小时候多可爱啊！胖墩墩的，老子小时候还掐过小麻雀呢，现在一点不好玩了！