本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18399046.html这时候的苏宇，的确没时间去接独眼它们了。反正死不了，就算想起来了，也不用太着急。提取天元气！阴影结界呈现，一缕，两缕……苏宇不断吞噬精血，利用图册提取出一缕缕天元气，身上的血腥味，也越来越浓郁。一滴腾空初期的精血，大概3分钟才能提取完。中期的5分钟，后期的起码10分钟……从17号下午，到18号早上，苏宇才将300滴腾空境的破山牛精血提取完，耗费了接近一天时间，但是收获也大。面前的阴影结界，越来越大。无数金色的天元气，宛如游龙，在结界中游荡。300滴腾空境破山牛精血，价值23000点功勋，提取了接近30枚天元果的量。这还不够！苏宇开始吞噬凌云境的精血，此刻的他，吞噬凌云初期的没什么难度。一直到18号深夜时分，100滴初期血液被他提取。剩下的凌云中后期精血，苏宇没再提取。转而去提取云虎族精血，云虎族是弱族，不过这一次夏虎尤给他提供了大量的精血，这东西和铁翼鸟一族血液差不多。87000点功勋的云虎族精血，提取出来，也有90枚左右的天元果含量了。除了破山牛剩下的那些精血，苏宇盘算了一下，这次大概可以提取出150枚左右的天元果含量。差不多足够了！这时候的苏宇，因为精血吞噬太多，人都快成血人了，“血”字神文不断吸收那些溢散的血气，也无法遮掩苏宇身上的血腥味！……20号了。苏宇接连提取三天精血，都还没完成最后的云虎精血提取。而此刻，悦心岛上。朱天道又来了，顺便将三头大妖一起带来了。三头大妖，那是继续瑟瑟发抖。最近遇到的日月太多了！动不动就是日月境！以前也不觉得山海很弱啊？为何现在这么惨，在大夏府是这样，到了这也是这样，一直都是日月在盯着它们。悦心岛上。朱天道也没限制三头大妖，随手一挥，将几头大妖赶到了远处，任由它们自己去玩，很快不再管它们，喝着茶，看向牛百道，笑道：“苏宇那小子，这几天又干嘛了？我都以为他又来闯百道阁了。”“没。”牛百道笑了，幸好没来，来了也麻烦。没多说什么，牛百道很快道：“苏宇闭关就闭关，别一天到晚盯着人家，你一个府主，没别的事干了？”说罢，很快道：“超级感应玉，有些成果了，要不去看看？”“有成果了？”朱天道也是大喜，很快道：“走，去看看！”耗费了这么多年时间，花费了这么大的代价，总算可以看到成果了。两人也不废话，腾空而起，迅速消失。岛屿上，三头大妖面面相觑。独眼小心道：“好像真走了……没人管我们了！”就这么丢下我们了？不管我们了？血月幽幽道：“要不要……跑？”巨山闷闷道：“蠢吗？现在跑什么？往哪跑？小心是钓鱼，这些人族最喜欢干这事！现在苏宇欠我们一个承诺，送我们回诸天战场！可我们要是跑了……刚好，不用还承诺了，这是阴谋！”绝对是！就是为了钓鱼的！你们忘了之前在星落山钓鱼的事了？独眼和血月幽幽叹息，应该是，就是钓鱼啊。人族太奸诈了！不好反悔，所以故意让他们看到逃跑的机会，关键是，现在跑了，回头人家就有理由干掉他们了。三头大妖对视一眼，都很苦涩。继续待着吧，绝不上当！反正短时间内，他们是走不了了。……朱天道和牛百道可没这心思，钓啥鱼，主要是三头大妖在他们眼中，存在感不大，也不怕它们跑了，哪会搭理它们。明心堂。大明文明学府日月境养老的地方，号称有四五位日月境老人在养老，当然，都是年纪极大的那种。明心堂所在，也是环水的小岛。环境比悦心岛还好！鸟语花香，宛如世外桃源。因为是几位日月养老的地方，平日也没人过来，没有琐事打扰。朱天道和牛百道刚落下，一位老人身影一闪而现，出现在两人面前。老人须发皆白，佝偻着腰，笑道：“二位来了，刚好，准备调试呢，进来吧！”朱天道笑了笑，开口道：“李老，效果还行吧？”“之前测试过几次，还可以。”老人笑道：“先把锁天阵布下，免得待会调试辐射动静太大！”朱天道也不多说，迅速抛出一些玉符，落入空中，眨眼间消失。隐约间，小岛被包裹住了，是上次在星落山用的大阵。无敌境制造的大阵！弄完了这个，几人一起朝岛上的一座大院走去。进门，继续深入，走了好一阵，老人不断启动一些阵法，都是防护大阵，走了三四分钟，这才走到了一处巨大的地下大殿中！大殿中，此刻人很多。明心堂号称是给日月养老的，实际上，这些年，不断有一些年纪很大的老人，也过来养老了。大明府别的不多，老人多。像金生他们这样的，不是一两个，起码上百人。这些人，都活了数百年，在各自的领域都有不小的建树。这些年，这些老人渐渐退出了台前，走到了幕后，进入明心堂养老，也没人怀疑什么，的确都年纪大了，有些已经接近寿元大限。大明府在这些老人身上，耗资无数，为他们续命，为他们维持生机，一些外界以为已经陨落的老人，有些都还活着。实力也许不强，可朱天道一直都很重视。这才是大明府的瑰宝！他和牛百道一进入大殿，一位老妪走来，牙齿已经掉落，明明有日月境气息，却是已经老朽不堪。日月境，不止活这么点时间。可这些年，这些人为了研发一些东西，时常会乱尝试一些东西，受伤也是家常便饭，寿元不断削减。朱天道见到老妪，迅速躬身，看老妪牙齿都掉了，有些悲伤道：“胡老师……还是多休养一二吧。”“没事。”老妪没多说，笑了笑，招手道：“别说那么多了，这么些年，总算把这东西弄出来了，我们正要开始调试呢，你来看看效果！”朱天道叹息一声，跟着一起往前走。等走到了大殿尽头，一面巨大的镜子呈现在眼前。此刻，此地聚集了不少人。镜子很大，四面八方都有人在做最后的调试，胡姓老妪咧嘴，露出掉了几颗牙的牙齿，笑容灿烂道：“小朱，这东西，耗费了我们太大的代价和时间，不知道效果如何，能否连无敌都能瞒过去，但是瞒过日月，应该是不存在任何问题的！”说罢，迅速道：“不同颜色，代表不同等级！可以选择呈现，选择过滤掉，比如只以山海为探查目标，只会显示山海的存在！”“我们以赤橙黄绿青蓝紫为基，开元、千钧、万石、腾空、凌云、山海、日月这7阶呈现7个颜色。”“颜色越深，代表实力越强！”老妪介绍着，笑容灿烂道：“这感应玉，以元气和意志力为燃烧能源，开启一次，消耗不少，但是会和百道阁一样，自动汲取一些虚空中游离的能量，但是开启下来，长期的话，辐射一个天都府，一年最少百万功勋起步！”朱天道点头，“还好，消耗虽大，大明府能撑住。这东西建立起来，天都府便能固若金汤了！”说罢，朱天道迅速道：“可以锁定某人，进行探查吗？”“可以，但是容易被人感应到，最好不要如此做。”老妪说着，咳嗽一声，开口道：“诸位，调试的如何了？”“1号位没问题！”“2号位没问题……”一位位老人迅速汇报着，老妪笑了，“很好，那就开启试试，将范围辐射在学府内，看看老王他们是否有察觉！”“那就试试！”老人们都笑了起来，镜面颤动，大量的元气液被燃烧，以及大量的意志力被注入。镜子上，一道光芒一闪而逝，穿透了所有人，一道光柱升腾。幸好外围布置了无敌大阵，否则启动的动静太大。朱天道只觉得什么东西，从身上穿过，很细微的感觉，一闪而逝，那些光芒，到了大殿之外，眨眼间就消失了。这一刻，镜子上开始显示一个个光点。开始蔓延！眨眼间，整个学府被囊括在了其中。……而此刻，还在抽取天元气的苏宇。意志海中，“劫”字神文微微颤动了一下，睁眼，有些狐疑地四处看了看，啥情况？四处观望了一下，感应玉也感应了一下，没啥情况。“劫字神文要晋级了？”苏宇带着一丝丝疑惑，没这么快吧，再晋级，都要到三阶了。不管了！再有几个小时，自己就能提取完了。苏宇不再去管。……同一时间。驯兽学院，正在吃竹子的憨胖子，扭头四处看了看，乌溜溜的眼睛，露出一点点疑惑之色。谁刚刚偷窥了我一下？真无耻，偷窥我干嘛！感应错了？挠了挠头，没多想，继续吃东西，谁知道哪个家伙，难道是大明王回来了？……这一刻，危机感应强的，实力强大的，在学府范围内，都稍微有一点点反应，不过太微弱，不太明显，好像只是谁无意中探查四方，一闪而逝。明心堂地下大殿中。这一刻，镜面上出现了一个个光点，七种颜色都有。而镜面上，呈现出了立体图案。大明文明学府！和大明文明学府一模一样，只是没有人存在，人的存在，都被光点替代了。朱天道没管那些，第一时间看向镜子中的那些紫色光点。紫色，代表日月。此刻，明心堂大殿这边，有7枚紫色光点！代表7位日月！他和牛百道，以及5位日月境老人。强大的一股力量！而学府中，此刻还有3枚紫色光点，可怕的吓人！“这是老王……”看了一眼其中一个光点，那是王副府长的位置，另外两个紫色光点，一个在驯兽学院。看了一眼，老妪皱眉道：“府主，这是食铁兽？”朱天道点头，“它境界是山海巅峰，肉身是日月境，可能将它算成日月了，效果不错，这种判断是合理的，这家伙可以当成日月来看。”肉身防御力是日月境，其实就能当成日月来看。老妪笑道：“这感应玉，是根据能量波动，意志力波动，元气波动……综合方面来探查的，防止错漏了一些讯息，造成一些麻烦。”最后一个光点，众人纷纷朝那看去。几人脸色很诡异！朱天道和牛百道也是对视一眼，眼神诡异的不行。“这是……老胡？”朱天道不太确定。这好像是多神文学院的地盘，但是多神文学院这边，此刻没有山海境的光点，唯一一个光点，是日月境的！这不是胡显圣是谁？牛百道也诧异，“老胡……显示的是日月紫光，虽说这紫光微弱，可这家伙……山海七重，有这实力？”他都没看出来！日月紫光，紫光微弱，大概相当于一二重的样子。可是……这家伙山海啊！朱天道凝眉，迅速道：“老牛，你去看一下，别不是老胡被人干掉了，会不会是蓝天取代了他……”“不可能！”牛百道失笑道：“真要是蓝天，那也是紫光浓郁，算了，我去看看！”牛百道身影一闪而逝。很快，多神文学院。院长办公室。胡显圣百无聊奈地画着东西，侧头一看，牛百道出现，胡显圣挑眉道：“老牛，刚刚你探查我？”牛百道懒得废话，直接探手朝他抓去。刚抓过去，噗呲一声，抓了个空，空间一动，他脑袋上传出一阵空间波动，嘎吱一声玻璃碎裂声传来，牛百道意志力震动了一下，空间抖动个不停。砰地一声，胡显圣在几米外呈现身影，皱眉看着他，“老牛，你干嘛？”有些警惕地看着牛百道，这家伙今天来找茬的？牛百道笑了，笑的很灿烂，“老胡，你觉得你和日月单挑，你能赢吗？”“扯淡，怎么赢，躺着赢？”牛百道笑眯眯道：“算了，不过不得不说，你这空间穿梭，真的挺厉害！不但是保命的本钱，我看杀伤力也不弱，你这家伙……真能装。”“装啥了？”胡显圣无语，下一刻，牛百道消失了。“艹！”胡显圣骂了一句，有病！好端端的，跑来找茬，姓牛的是不是年纪太大了，老年痴呆了！……大殿中。下一刻，牛百道回来了，笑道：“是老胡没错了，那空间穿梭的技术，若是蓝天能会这个，无敌都难奈何他了！”朱天道也笑了，“有意思，感应玉给他的评断是日月，这么说……以后真要发生了麻烦，给他留个日月当对手，应该没问题吧？”“没问题！”牛百道笑哈哈道：“这家伙能抗住的！”几人都笑了起来，日月境实力，还是有些出乎他们预料的，山海七重能和日月相当，胡显圣这家伙果然能装。不过这家伙是多神文一系……也正常。朱天道笑道：“不说他了，除了他，我们还有13位山海阁老……老牛，你来看看，学府有多少山海境！”蓝色！山海！牛百道一眼看去，眼神异样，还真不少。13位山海阁老，有两位驻军去了，一位游山玩水去了，学府内按理说还有10位山海阁老。大殿中两位，外面只有8位，胡显圣不算。可此刻，外界的蓝色光点，足足有15个！多了7位出来！“这三个是那三头大妖……”牛百道说了一句，又指了指悦心岛附近的水域道：“这是老龟和它大老婆，老龟这蓝色都快转紫了，它大老婆居然也到山海七重了，我还没太在意……”5头是大妖。另外两个光点，牛百道再次迅速查看了一下，一个多神文学院！刚刚他还没看到，有些意外，“这是穿透了元神研究所的防御大阵？没被察觉吧？”“应该没有。”老妪解释道：“那防御阵，只是日月境的，应该没察觉。”“这蓝色，微弱的很……应该是文忠吧！”朱天道点头，“应该是他，但是不太好说……”他指了指其中又一个光点，“元神研究所，这里，你看，还有个青色光点，很浓郁，这是凌云九重？”“还有，这边还有三个青色光点……”朱天道眼神异样道：“一位山海境实力，4位凌云境，他们哪来的4位凌云？”“水人、影子是凌云，文忠算他弱山海，另外这边还有两位凌云……”几人对视一眼，牛百道忽然道：“那小毛球……”朱天道点头，“它进入凌云了没错，可这边有两个，其中一个大概是给了凌云九重的判断，另外一个给了凌云七重的判断……你说，哪个是小毛球？”牛百道迟疑道：“凌云九重这个？那玩意，有点特殊，其实不好判断等级，若是扫描到了，很可能会判断成九重。”“那七重的呢？”两人对视一眼，不会是苏宇吧？这元神研究所，现在还有几位腾空境老人都显示了，养性的吴岚也显示了，门口的狻猊和钻山牛也显示了，唯独多了一个凌云光点……苏宇？凌云七重？感应玉给出了凌云七重的判断？为何？根据什么来给的？给苏宇凌云四五重的判断，他们还信，可七重……是不是太高了？牛百道刚想说话，身旁，老妪道：“府主，府长，别说这些了！现在要说的是，他这光点，这一片的区域，都不太正常！”老妪指了指苏宇那光点道：“这要是苏宇的话，这家伙现在不知道在弄什么，感觉他这边都快出现山海的威胁了……”那一整片区域，在从青色朝蓝色转换，不是个人，而是一个区域。朱天道奇怪道：“这代表什么？”老妪解释道；“代表这一块区域，有凌云转山海的威胁，可能是在做什么研究，临时爆发出了什么力量，力量正在扩大中！”“他在研究精血吧？这小子，不会在抽离日月境神魔的精血吧？”不太确定，但是朱天道知道，苏宇从夏家那得到了一头日月神魔，难道这小子现在就敢提取了？看了一阵，没再看，他现在只好奇一点，苏宇真的有凌云七重实力？不可能吧！还是说，吞噬了精血，正在爆发凌云境实力？没再看苏宇，他迅速将目光转向最后一个蓝色光点，那也是最后一位山海。这又是谁？他看向牛百道，牛百道皱眉道：“在这边……这边没有山海阁老，这是学员区域，哪来的山海境……”两人对视一眼，有些意外。第一次测试，钓到大鱼了？山海不算小鱼了！“你确定？”“不确定……要不一起去看看？”牛百道摸着胡子道：“一起去看看如何，我好像不记得这边有山海，难不成，是学府内哪头大妖突破了，我没在意？”“突破山海你都没在意？”“前段时间，我不是出去了吗？”两人说了几句，很快，同时消失了。……片刻后，两人出现在一个宿舍区。此刻，一位年轻学员，正在认真看书，好像察觉到了什么，扭头朝外看去，下一刻，心中一颤，急忙起身道：“见过府主，见过府长！”牛百道上下打量着他，半晌，摸着下巴，皱眉道：“没看出什么，府主，我们眼光什么时候这么差了？”朱天道没理他，上下打量了一番，半晌才道：“真要细看，倒是有些异常，走眼了！我还以为只有改造系，才能做到瞒过我的眼睛，结果……未必需要改造系！这家伙应该有枚很特殊的神文……”此话一出，那年轻学员，脸色一变，急忙道：“府主大人，我……”朱天道摆摆手道：“安静！我又不是夏龙武，见人就杀！你行啊，山海境，瞒过了我和老牛，虽然接触不多，可你大摇大摆地瞒过了我们，挺厉害啊！”年轻学员脸色剧变！“别急，又没说要杀你，你这本事，不错啊！”朱天道感慨了一声，笑道：“说说看，哪里的，万族教，还是什么？”年轻学员脸色再次变了，半晌，闷闷道：“大人别误会，我没恶意，小人并非万族教教徒，小人来自……走商会……”朱天道了然，“是你啊，千手大盗许斌！走商会……你胆子倒是不小！”朱天道笑道：“是个能人！居然隐藏在这，大明文明学府丢了三次重要研究成果，都是你干的吧！万族教倒是给你背锅了，你这家伙，堂堂山海，偷窃四方，真行啊！”年轻学员干笑一声没吭声。朱天道脸色冷淡了下来，“你这次还在这，是想偷什么，还是做点别的？”“没……”许斌说着，感受到巨大无比的压力，脸色一变，急忙道：“那个……那个我接了个小任务，盗取苏宇即将推广的《元神开窍诀》，或者其他法诀，真的，我还没下手，就是随意接了个任务，报酬很高，给了20万贡献奖励，是原始神教几大教派一起发布的……”他马上道：“府主，我投降，我只偷窃不杀人，我花钱买命！100万功勋……”见朱天道依旧黑着脸，急忙道：“300万，全部家当！一辈子的积蓄！我给大明府效力，大人，天下没有我不能去的地方……咳咳，误会，大人，我不是这意思，我的意思是，我用处很大的！走商会不是人族叛徒，就是……就是二道贩子，买卖一些大家不好交易的东西……”朱天道懒得说什么，探手直接朝他抓去，日月九重，抓一个山海一二重的家伙，不要太简单。这许斌也不抵抗，一脸的无奈，迅速道：“大人，我真投降！大人有没有啥要盗取的东西？不对，是有没有什么需要的东西，我对这行太熟悉了，大人就是要大夏府的开天刀，大周府的文明剑，我也给大人取来！不行的话……”朱天道懒得回话，砰地一声，将他砸的晕头转向，不再理会，看向牛百道，笑道：“蓝天没找到，倒是抓到了许斌，意外收获，你说蓝天到底在不在学府？”“不好说，可能还在大夏府。”牛百道也笑了，“这东西，真的好用！许斌都被发现了，抓到了，这家伙藏身能力哪怕不如蓝天，也是各大府头疼的角色，居然栽在这了！”效果很好！超级感应玉，耗费了无数资源，数位日月境以及几位地阶铸造师耗费这么多时间，打造的东西没白费！许斌，各大府都很出名的一个家伙。正如他说的，他不杀人，就偷东西。山海境偷窃！当然，偷的不是一般的东西。朱天道笑道：“这家伙可是很有用的，知道的秘密不是一般的多，十多年前，连求索境都失窃过一次，抓到他，赚大了！”两人都笑了！这家伙偷过太多的东西，身家丰厚的吓人，赚钱是其次，通过他，可能会发掘出更多的东西。说完，朱天道很快道：“超级感应玉，真的很好用，迅速扩散到天都府，现在的我，更好奇苏宇这小子，他这家伙，真有凌云七重实力？”摇头，牛百道不确定道：“不好说，他上次闯到了49层，真要是弱小的凌云七重，也有可能，看感应玉的设定判断标准。”“回头去看看。”朱天道说着，眼睛眯起，“不说这个了，感应玉一旦覆盖天都府，必然可以抓出一群蛀虫！老牛，接下来我们可能有事要办了，也许可以抓一些大鱼！”效果太好了！这东西存在，大明府防御体系，达到了一个巅峰。而朱天道，眯眼笑道：“此刻，缺一个机会，一次性将所有家伙钓出来的机会，我看苏宇要铸身了，要不和他谈谈……趁此机会，钓一次鱼！可能钓到大鱼！”“在学府中，难！”朱天道笑道：“我知道，苏宇……可以出学府的嘛！商量商量，问题不大，也是为了他的安全，一次性将所有的家伙全部扫出来，最好把蓝天也给扫出来，这家伙最麻烦！”牛百道点头，心中也是欢喜。大明府，接下来防御体系完善，监察体系完善，可以清理掉一些家伙了！朱天道笑了，心情很好。清理点一些家伙，接下来就好办了。而苏宇铸身，也许就是机会。