本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18239655.html不提独眼和血月，巨山暴露了行踪，这也是苏宇计划中的一环。得让敌人知道你的底牌！当然，最好还能再暴露一点，让敌人欣喜，觉得你果然还有别的底牌，他们发现了深层次的东西。而影子和水人，是第二重准备暴露的底牌。如今山海不敢直接大肆探查他，未必发现了这俩家伙，等这俩家伙也暴露了，敌人就会觉得，你没底牌了，束手就擒，只能等死了。用浅层的东西，去隐藏深层的东西。这是苏宇要做的！就是引诱敌人上钩！不上钩，哪来的借口杀？不上钩，夏虎尤送来的两位强者，只会保护苏宇，而不会主动帮助苏宇去杀人。不上钩，若是天马族是帮助人族的，那就不会主动出手。这些中立者，都可以借此机会，拉上战船。这些，是苏宇需要做的。不能把敌人吓跑了！而且对方不上钩，朱家不好出手帮忙，单神文一系的阁老出来转悠一圈不行吗？没对苏宇出手之前，对方甚至无耻地说为了保护苏宇，这都没问题。“得让他们对我出手！”这才是苏宇的目的！而且弱者出手，他不需要，他需要山海亲自对他出手，这才是苏宇最终的目的。借刀杀人！当然，这其中的分寸，需要苏宇去把握，不然就会把自己给玩死了。单神文一系，若是有日月出手，那更好，前提是要等，等到了星落山才行，那时候，朱家才能名正言顺地出手对付对方。苏宇在赌，在博！博的就是一个信息差！没几个人知道，自己这次准备一去不还，直接投靠了朱家，否则以朱家的性格，你除非打到了天都城，否则都懒得理你。等自己真投靠了大明府，这消息传出去了，那今日所有的算计都是空的。他在赌一种认知差！在大夏府强者眼中，苏宇不会投靠别的大府的，别的大府那么弱，又没靠山，人生地不熟的，苏宇现在还没吃大亏，为何要跑？……队伍，继续上路。苏宇在想着这些，在盘算着这些。危险，肯定是有的。但是，一点危险不冒，想拖几位山海下水，那也不可能。冒险，是为了更大的收获！山海，这还不够。他想知道，有没有凌云会出手，比如周平升！凌云出手，需要什么？需要对方的山海都被缠住了，没机会对自己下手，此刻，腾空杀不了自己，只能来凌云，谁下手最有可能？周平升！他凌云七重，在别人看来，可以稳定击杀自己，而且对方和自己仇恨很深，只要有机会，对方一定会对自己下手。自己这边的山海，不能有空余出来的，势均力敌最好，这样，才能引诱周平升这些凌云出手。才有机会，把他们一网打尽！周平升来了吗？十有八九来了！他是夏青和单神文一系的中间联络者，他恨苏宇，他肯定会来，就是不知道此刻藏身在哪。苏宇继续前行着，一路前行。此刻，袭击少了。因为有人在收拢那些散教强者，比如独眼。当然，还有一些傻子，依旧独行，在前方埋伏苏宇，最终，都只有死路一条。……“噗！”一刀将埋伏在树干内部的一个家伙斩杀，苏宇面色平静，看都不看那冒血的树干，看向前方，那边，有山。天快亮了。一路疾驰，这一晚上，苏宇他们行走了五六百里，按照这速度，再有十多个小时，就能抵达南元。一晚上，其他几人，已经是疲惫不堪，不少人身上都沾满了血液。周昊也是浑身浴血，走到苏宇身边，沉声道：“前面是山，有山的地方更好埋伏，需要绕道吗？”“五位山海，不，六位山海，在大夏府，绕什么道！”苏宇直接反驳！绕道干嘛？这几个家伙，会保护自己到遗迹门口的，既然如此，借他们的力，杀一些万族教的家伙，给自己多积累一点功勋，多好？也就不知道万族教的老巢在哪，不然带着这几个家伙直接杀进去，在遗迹地点没暴露之前，这几个家伙不会让自己死的。就这么简单！试探归试探，他们没想现在弄死自己。当然，苏宇想弄死他们。眼看着要入山道了，苏宇开口道：“几位前辈，前方有山，危险还是有一些的，我们暂时休整片刻，哪位前辈愿意先去探查一番？”虚空中，一道人影呈现，一位老者开口道：“我去看看吧！”山海境！苏宇可以感应的出来，辨认了一下，认出了对方。万族护道者入境，自然有资料留下，没有夏家掌握不了的讯息，也没有夏虎尤弄不到的讯息，当然，那是基础讯息。“天马族的护道者。”苏宇认出了对方，不动声色，天马族的，未必是敌人，当然，目前不好说。“前辈是哪一族的护道者？”“天马族！”苏宇想了想道：“那前辈小心，到了山海虽然都能腾空，可山地非天马一族擅长的战场，之前那嗜血族的家伙，搞不好就在埋伏，最好带一位擅长山地战的强者过去一起探查。”虚空中，有人笑道：“小友多虑了，我们都在这边，对方岂敢袭杀我们？眨眼间，我们就可以赶过去救援。”苏宇无奈道：“就是怕对方调虎离山……”虚空中，老人不开口了。天马族的强者，笑呵呵道：“行，铁翼族的道友，一起如何？你们擅长飞行，可以及时察觉到一些潜伏点，免得真被人伏击了，那倒是丢人了！”“好！”铁翼族，这次只来了一位凌云九重，倒是不太担心。按照之前说的，不到遗迹，不会有强者出手的。探查一下，做个样子罢了。虚空微微颤动一下，两位强者都朝那大山飞去。苏宇也没多说，坐了下来，从狻猊身上弄了点吃的，独自开始吃了起来。“你就吃这个？”他正吃着，天马族少年走来，奇怪道；“你吃不起好吃的吗？”“……”苏宇不想理他，你们马吃的东西，我未必喜欢。“苏宇，你开那么多窍穴有用吗？以你的天赋，不开那么多窍穴，也许早就到腾空了！”苏宇淡笑道：“腾空？我杀的腾空不少，有用吗？”好吧，没话可说了。那边，夏青也带了一些东西走了过来，递了一些吃的给苏宇，苏宇摆摆手道：“你们自己吃，出门在外，别吃任何人的东西，只吃自己的最好，这是基础生存法则……”这话还没说完，天马族少年的手僵硬了一下，他还想在夏青这弄点吃的呢。夏青笑了笑，也不介意，没再递给他们吃的，捋了捋散落的头发，问道：“苏兄，距离南元不远了吧？”“顺利的话，晚上能到。”说着，苏宇传音她道：“提醒几位前辈小心点，尤其是咱们一边的，现在连山海都出现了，我担心是有人猜到了什么！”夏青不动声色，点点头。开口道：“苏兄，现在还在大夏府境内，现在还有安全保障，出了府就不太安全了，苏兄，我们杀妖，不会要出府吧？我听说南元靠近边境，出府了，就麻烦了。”“看情况。”苏宇见其他人都在听着，笑道：“南元靠近大明府，一般情况下不会出府的，但是若是妖乱从大明府那边爆发，可能需要去处理掉，当然，大家若是觉得不安全，在南元那边逗留没问题。”几人正说着，前方的大山中，忽然爆发一阵剧烈的元气冲撞！虚空颤动了一下，几位护道者纷纷现身，凝重地看向那边。“该死，是那个嗜血族的家伙！”一位面上带着一些黑色毛发的中年低喝一声，有些焦躁。云虎族老者迅速道：“别乱了分寸，没事，就他自己，奈何不得那老天马！”说罢，迅速道：“暂时观望，老天马求援了再说，这边不能离人！”嘴上说着，心中却是嗤笑。老天马被杀了拉倒！刚好省点事！此刻，两位山海瞬间交战到了一起，血月突袭而出，也伤到了对方，不过老天马实力强悍，此刻，两人交手，开山蹈海，山川崩裂。片刻后，血月溃逃，因为此刻巨山忽然出现了！“追！”巨山暴喝一声，老天马也不含糊，跟着他一起迅速朝血月溃逃的方向追去！云虎几人暗叹一声，可惜了！差点忘了巨山了！老天马这边，倒是无碍了。正想着，就在这一刻，天空中，还在飞翔观战的铁翼一族强者，忽然尖锐地惨叫一声！同一时间！一道惊天光柱升起！噗嗤一声，直接洞穿了那铁翼鸟的头颅，砰地一声，对方恢复了原型，巨大无比的一只鸟，接着，这无头大鸟直接坠落！“混账！”“该死！”这一刻，几位山海大惊，云虎一族强者遁空而去！苏宇急忙喝道：“这边留人，小心！”此话一出，云虎一族强者微微一震，速度慢了一拍，而此刻，那爆发出惊天光柱的强者，瞬间浮空，一把将那巨大的无头鸟收走，眨眼间遁空消失！“该死！”老天马和巨山迅速朝那边赶去，接着，老天马怒吼道：“魔瞳族！该死的，混账，你们敢在大夏府杀害人族盟友，找死！”太快了！他们也没想到，山中还埋伏着第二位山海！魔瞳一族，也擅长幻境。这位隐藏的家伙，实力极强，瞒住了其他人，突然爆发之下，瞬间击杀了一位凌云九重！此刻，追丢了血月，独眼也逃之夭夭了。老天马和巨山又追击了一阵，很快，两人都赶回来了。而这一刻，苏宇身边，那展飞，脸色惨白！死了？这一幕，发生的太快，他完全没料到，他的护道者死了。在6位山海的眼皮子底下，被人杀了！巨山赶到，身形变小，看向苏宇，低沉道：“抱歉，没能拦住对方……”苏宇摆摆手，皱眉，看向其他人，沉声道：“两位山海！”他又看向展飞，歉声道：“抱歉，展兄，我也没想到会这样……”老天马闷闷道：“和你没关系，是我的失误，我只想着追击那嗜血族了，没想到还藏着一个家伙！该死的！”出师不利！6位山海啊，居然让人在眼皮子底下杀了一位凌云九重！云虎一族的老人，此刻也是面色难看！死了一个！虽然不是山海，可这还没到地方，就死了一个，也出乎他的预料。……就在他们憋闷的同时。虚空中。两位中年对视一眼，你看我，我看你。半晌，其中一位壮硕一些的中年传音道：“怎么又出来一个山海，老大，要出手吗？”他们是夏虎尤安排来的。兄弟俩，亲兄弟。老大皱眉，传音道：“不出手！虎尤说了，只负责保护苏宇安全，除非苏宇让我们出手，否则……其他的一概不理！何况，现在也有些敌我难分！”他也搞不清楚状况了！唯独知道一点，这次听苏宇的，他们的任务是保护苏宇，其他的，都可以放放，哪怕万族教的家伙出现了，那也是其他人的责任。壮硕中年有些郁闷，再次传音道：“老大，我们的目标到底是谁？苏宇防的是单神文一系？你感觉有人跟踪吗？”“可能有！”老大没多说，心中叹息，目光投向远处的苏宇，今日这一切，都拜这位所赐，今日这里死了多少人，恐怕都是这位在谋算的。后生可畏啊！这铁翼鸟一族的死，不会是他算计的吧？忽然冒出了两位山海境大妖！……更后方。于红和老郑也皱眉不已，于红传音道：“那两个家伙，都是万族教的？”“你问我？”老郑无语，这个得问你，我不知道。于红没吭声，手中出现一块传音符，传音询问了一会。过了一会，开口道：“暂时还不清楚，今日来的万族教强者不少，有些彼此也不认识。”老郑点头，也不追问。这事，自己最好别掺和，谁知道于红在问谁。“这铁翼鸟一族的家伙，实力太弱，这么轻松就被杀了……”老郑有些鄙夷，好歹也是凌云九重，说死就死了！这些弱小的种族，实力果然不行！……而另一边，血罗刹传音质问：“血月，你在做什么？说好了一起行动，你在做什么？”“哼！”血月也迅速传音，“愚蠢！刚刚让你配合，为何不配合？当然要袭杀几个家伙，难道非要等到了遗迹，再去拼命？愚蠢！6位山海，你觉得我们有希望能赢？趁着他们保护那些人的时候，找机会杀一个算一个，血罗刹，你是不是脑子有问题？”血月迅速道：“我已经联系到了一位道友，一起合作！你那边，开启公开频道，我和其他几位道友聊聊，若是想法不一样，那就各干各的，居然一直等着，何其愚蠢，趁着他们需要分心保护那些天才的时候，杀几个算几个，血罗刹，你们血火教都是蠢货吗？”血月反过来质问了一句，“不要让你的愚蠢，耽误了大事！血罗刹，你要是不想做，那就放弃，难怪你血火教越来越弱，都是你这种蠢货导致的！”他是骂了个痛快！反打了一耙，你们不出力！出力的话，刚刚也许能连老天马一起给干掉。血罗刹无言，片刻后，传音符中，出现了一个公开频道。很快有人传音信息道：“嗜血族的道友，想和我们谈谈？”“是！我在怀疑，你们到底有没有夺取遗迹之心，还是说，有计划没说？对面6位山海，数位凌云，此刻不削弱他们的力量，难道要等到最终决战？”“擒拿苏宇，才是最关键的！”血月质疑了几句，很有有人回复道：“血罗刹，你觉得呢？其实我们也好奇，一直等着不是回事。”血罗刹也传音回复了，“我知道你们疑惑，大家听我说，这一次苏宇目标就是遗迹，未必需要现在抓住他才行，可以让他带我们去遗迹，而不是现在打草惊蛇，几次下来，已经让他担心了，我担心再这么下去，他会放弃这次的遗迹之行。”大家收到的信息不同，他是知道，苏宇要去遗迹的。而其他人，想要的是活捉了苏宇，再逼问遗迹所在。所以对于血月的选择，他也能理解，只是很无奈，现在可能影响到了他们的计划，只能再次道：“发现了遗迹，我们才能做选择，否则，即使抓住了苏宇，他也未必会告诉我们遗迹在哪！血月道友，不要再乱来了！”说完，又问道：“那位魔瞳族道友，是血月道友的朋友？”“不认识！”血月敷衍道：“遇到的，之前我出手，跟你一样，他自己找来的，我觉得他比你靠谱，伏杀一些强者，削弱对方力量，我觉得可行，就跟他一起合作了一次！”血罗刹也是无奈，很快道：“还能联系上吗？这样下去，会逼的苏宇放弃这次前往遗迹的机会的，那我们想找到遗迹，难度会大增！”血月不客气道：“你自己不说，隐瞒了重要讯息，来怪我们？血罗刹，不想合作就散伙，想合作，那就全盘托出，6位山海不是那么容易解决的！比起击杀6位山海，夺取遗迹，我觉得抓住苏宇的希望更大，其他几位道友觉得如何？”“不错，抓住苏宇，比击杀6位山海可要轻松多了，多袭击他们几次，为了保护他们一族的天才，也许有人会放弃继续前行，也是我们的机会！”有人开始质疑血罗刹了，血罗刹也知道他们的心思，迅速道：“诸位，我们还有盟友……”“山海境？”“不错！”血月直接道：“谁？我觉得我该放弃合作了，这么多山海，如何分配遗迹？还是各干各的算了，谁运气好，谁抓住苏宇。”血罗刹迅速道：“对方不要遗迹。”“你说的有人信？”血月说了一句，忽然想到了什么，迅速道：“你不会说单神文一系吧？除非他们要杀苏宇，否则，没有万族教的人会放弃遗迹！”“不错！”“多少人？小心被黑吃黑了，血罗刹，你的选择，让我很不安，单神文一系的家伙不靠谱，也许是为了配合大夏府剿灭我们！”血月再次质疑，说完，直接退出了频道，接着捏碎了传音符，消失了。他跑了，此刻，公共频道，其他几位强者也不吭声了。都有些担忧！和单神文一系合作？对方不要遗迹？他们也担心被对方黑吃黑了！“血罗刹，你的选择……也让我们吃惊，你的底牌就是他们？如此的话，我们还不如和嗜血族还有那位魔瞳族道友合作，也比单神文一系强！”剩下的两位山海，也在质疑。这一次，万族教来了3位山海境强者。血罗刹实力最强，他们才愿意配合，可现在若是说和单神文一系合作，那还不如和刚刚那俩万族的合作，都是万族教的，大夏府的公敌，不至于卖了自己。血罗刹也是无语，都不等我说完，早知道还不如不开公共频道了，此刻，迅速道：“血月道友太着急了，对方不敢黑吃黑，否则，我也不傻，岂会合作！我掌握了一些东西，那边不敢翻脸，否则，泄露了出去，对他们的打击，也是巨大无比的！”“掌握了什么？”“这个我就不说了，二位道友放心便是！”两人不再问，但是也不是太放心，盘算着，要不找到血月和魔瞳，谈谈合作的事，4位山海，哪怕血罗刹有什么心思，他们也能有实力抵挡。……血月在捣乱，而苏宇，此刻依旧面色凝重！看向展飞，沉声道：“展兄，节哀！铁翼族前辈陨落……出乎我预料，对方胆子太大了！现在已经出现两位山海，看来，我的一些消息泄露了！”说着，苏宇看向其他人，沉声道：“我想了想，不能再拿大家的性命开玩笑，撤！撤回去！回学府，这个任务不做了，才走了一半，死了一位护道者！”此话一出，夏青几人心中都是咯噔一跳！忍不住想骂人！骂谁？当然是那个废物铁翼鸟一族的家伙，这么弱，居然被杀了，苏宇好像被吓到了，该死的，他要回去！那这一次，岂不是做无用功？夏青视线投向展飞，不能回去，回去，那就前功尽弃了！都走到这了，这次回去了，下次苏宇就算要出去，也未必会再次找他们了，机会只有这一次。展飞强压下心中的悲愤，强忍着痛苦，开口道：“苏兄！我不想回去，我族族老陨落，我想替他报仇！那两个家伙，肯定不死心，还会再出现的……”展飞看向其他几位护道者，悲痛道：“展飞想请求几位前辈，帮我一次，帮我报仇，我铁翼族绝对不会亏待几位前辈！”他不想走，也不能走。虽然族老被杀了，可现在他说要走，夏青几人绝对不会放过他的。所以，他不能走，而且还得以报仇为借口，拖住苏宇，继续前行！苏宇不动声色，心中冷笑。猜到了！杀了就杀了，死了就死了，你和夏青是一伙的，现在你可走不得了！不出意外，几位护道者会答应帮你报仇的。果不其然，下一刻，云虎族老人迅速道：“这是必须的！混账东西，居然敢当着我们的面杀人，不杀了那俩家伙，誓不罢休！”其他几位护道者，也附和了几句，不管愿意不愿意，对方在他们眼皮子底下被杀了，展飞既然这么说了，那得出力解决才行。苏宇迟疑了一下，有些为难，很快，咬牙道：“好！那就继续！都陨落了一位前辈，现在无功而返，我也不甘心！几位前辈接下来一定要小心，千万不要贸然分开！”心中冷笑一声，接下来有你们受的！杀一个算一个！当然，他还是再次道：“纪小梦，你们几位可以撤回去，我让巨山前辈送你们回去，你们不是对方盯着的目标，他们不会贸然对你们出手的……”几人对视一眼，都摇头。苏宇也不说什么，再次看向周昊道：“周昊，你走不走？走的话，我让人送你回去！”周昊看了看其他人，摇头：“他们不走，我也不怕，反正他们要杀你，主要目标不是我。”“……”苏宇笑了，行！都这么危险了，凌云都死了，你们几个还不走，要说就是为了历练……去你大爷的，当谁傻呢。不管了！自己提醒了一次又一次，这些人死活不走，他就不管了，自己的责任尽到了，接下来，这几人被杀，他一点也不同情！到了这地步，不走的，都有目的。既然有目的而来，死了不值得同情！至于万族学员这边，苏宇倒是看到有几位学员脸色变幻，大概想走，又不好意思说。比如天马族那个少年，此刻不再逍遥了，有些纠结。那个山羚族的少女……好吧，姑且称之为少女，那羊角真的很丑，对方也纠结。纠结的，可能就不是夏青一伙的！苏宇也懒得管，自己不走，死了别怪人！“那就继续前行，巨山前辈，你继续隐藏在附近，别被对方追踪到了，隐藏行踪，给予威慑！”“好！”巨山迅速消失！而苏宇又看向云虎族那位老人，歉声道：“这位是云虎族前辈吧？云虎一族，速度极快，前辈您看……能否在前面探查路线，以免被人埋伏？”云虎族老者是不情愿的，可此刻，擅长飞行的铁翼鸟一族的家伙死了，他的确速度最快。想了想，也不多说，迅速消失，他速度快，现在有了防备，也不至于那么容易被人伏击。离开远点也好！刚好方便联系一下人，那混蛋，说好了没事的，为何会出现两位山海，伏杀他们的人？云虎一族的老者也是愤怒！铁翼鸟一族那家伙虽然实力不强，可大家一伙的，现在忽然被杀了，他也有些担忧，难道是单神文一系背信弃义，想连他们一起给解决了？……云虎一族老人离去不久。天水城。距离此刻的苏宇他们不算太远，一座大院中，周平升拿着传音符，皱眉不已。传音解释道：“误会，那出手的山海，是外府来的，之前没有联系过，产生了误会，接下来我会解决这个麻烦。”解释了一阵，周平升低骂一声，废物！自己大意，死了一个凌云，也好意思来质问我！没多说，迅速朝大院深处走去，片刻后，在门外低声道：“李阁老，对方快到天水城了，不过万族教这边有点麻烦……”“不用告诉我！”里面，传来了李阁老的声音，声音淡漠道：“我不认识什么万族教的人，平升，你自己联系！”“……”周平升心中恼火！装你马呢！到了这时候，还来这套，真被查出来了，你以为你能逃脱？仔细一想……也许真能。袭杀苏宇，不成功的话，哪怕被抓到了，大概率是被发配。可联系万族教……这被抓到了，苏宇死不死，自己都得死。周平升心中恨恨！到了这关头，这些人还想着退路，难怪单神文一系屡屡吃亏，都考虑的太多了，太过惜身！都到了撕破脸，要杀人的地步了，李阁老这些人都不愿意出面，让自己出面联系万族教。他心中愤恨的不行！自己实力低，但是身份不低，是周明仁的弟子，万族教这边，抓到了他的把柄，当然不怕单神文一系反水。若是真出了事，他是死定了，周明仁也会被牵连。可于红和李阁老，未必会被牵连进去。除非被现场抓住了，否则完全可以否认一切。“一个个的，到了这地步，还在想着自保……我若是出了事，你们一个别想跑！”周平升心中骂着，嘴上却是应道：“我知道了，阁老，那我先忙了！”“去吧！”“……”周平升转身就走，心中依旧难掩愤怒，若不是为了杀苏宇，他才不顶这个锅。