本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18323279.html为了研究所迅速搭建起来，苏宇开始招兵买马了。也从胡显圣这边，要走了一些他准备推荐的老人资料。研究所，还是需要一些人手的。虽说苏宇可以自己采用精血，开启窍穴，反推功法，可那样一来，有些东西太难遮掩，适当的遮掩还是有必要的。如今的他，其实暴露了很多东西，甚至让人联系到了遗迹传承，但是起码到目前为止，还没人知道，他脑海中就有一本图册。很神奇的图册！……就在苏宇享受着难得的太平，开始筹建研究所的同时。大夏府，依旧是风云起伏。单神文系袭杀苏宇的风波，渐渐过去了，以斩杀多位山海为代价，大夏府平息了这次风波。可有些东西，不是杀几个人就能遗忘的。单多之争的爆发，暴露，公开，都让大夏府的民众牢记在心，苏宇的逃离，如今被人藏在心中，可若是有朝一日，苏宇闹出了大动静，很快就会让人想起这个逃离的天才。大夏文明学府。这个学期的文明学府，愈发的安静，冷寂，甚至是死寂。死了多位阁老！还有不少凌云境的研究员，让单神文一系实力大损。而多神文一系，没了苏宇，没了白枫，没了洪谭，而今也是死气沉沉，就连吴嘉都不太出门了，更别说一直喜欢宅在藏书馆的陈永。1月16号。苏宇在筹备招揽人手的事。而此刻，藏书阁楼下，一位护卫军统领大声道：“陈阁老，学府阁老会议，还请陈阁老参加！”“不去了，没兴趣。”楼上，陈永淡淡的回应声传来。护卫军统领急忙道：“阁老，新的副府长到任，万府长的意思是，没闭关的阁老都去见个面，认一下人。”“就说我闭关了。”“阁老……”这护卫军统领也急了，“元府长的意思是，也想认识一下大家，另外，可能还要谈一谈苏宇的事。”片刻后，陈永下楼。看向护卫军统领，淡淡道：“元副府长谈苏宇的事？有什么好谈的？人都走了，还要谈什么？”护卫军统领低头，这位陈馆长自从上次突破到了山海，低调的吓人，可今日再见，总觉得有些心悸，小声道：“阁老，具体谈什么，我也不清楚，阁老去了才能知道。”“无聊。”陈永微微蹙眉，边走边道：“万府长说什么了吗？”“没有。”“夏长青和苏子明府长呢？”“也没说什么。”陈永不再问，脸上恢复了平静，迈步朝修心阁走去。……片刻后，修心阁阁老会议室。一位位阁老，此刻陆续到来。36位山海阁老，死了3位，如今陈永晋级，还有34位山海，不过很多人都不在学府，或者在闭关中，学府还能看到的阁老也就20人左右。陈永到来，几位府长都没到。看到陈永来了，会议室中也很安静。单神文一系的方阁老也在，此刻也极其安静，昔日，单神文一系8位阁老，而今，郑、马两位在先锋营，赵、周在闭关，死了3位，只剩下了他一人支撑大夏文明学府单神文系。眨眼间，单神文一系就有衰落的征兆。而这一切，只因为苏宇一人。陈永也不和其他人招呼，自顾自地坐下，坐在最后，一声不吭。片刻后，门开了，万天圣几人到了。除了万天圣、夏长青、苏子明之外，还有一位看起来极为年轻的男子，样貌很年轻，很清瘦，脸上也始终带着柔和的笑容。气息，却是隐约间还要压过万天圣一筹。日月境！几人各自坐下，这日月境强者，坐在左侧上首，还要压苏子明一头，右侧第一人是夏长青，代表的是夏家。众人都很安静，哪怕几位府长来了，也没人接话茬。又过了一会，有人进门，纪鸿！纪鸿迅速进门，二话不说，直接拿起一份纸令，迅速道：“求索境令谕，兹委任元庆东担任大夏文明学府第一副府长之职……”昔日的第一副府长，是周明仁，而今周明仁闭关未出，上次因为翟峰那些人的事，也被取消了这第一副府长的位置。纪鸿说完，也不停留，来也匆匆，去也匆匆，迅速道：“你们自己商议分管事务，万府长劳心了，告辞！”纪鸿来的快，去的更快。眨眼间，消失在了修心阁。元庆东有些意外，“这纪署长……真是大忙人。”笑了一声，元庆东笑道：“诸位，很荣幸，能来大夏府，能来文明学府，接下如此重任，有些受宠若惊了！”很安静！片刻后，单神文一系方阁老才笑道：“元府长能来，是我们的荣幸。”元庆东微微挑眉，笑了笑，却是不再说话。大夏府的人……真够傲气的。这是排斥他了？昔年万天圣来接任府长，也没听说有人排斥啊。一直没发话的万天圣，此刻才淡淡道：“闲话就不说了，元庆东副府长，是日月境强者，大夏文明学府昔年是排名前三的强大学府，而今山海不少，日月却是一个都无……”“咳咳咳！”不少人轻咳一声，万天圣不以为意，继续道：“现在，总算来了一位日月境强者，也算是撑起了大夏文明学府的门面！”“至于元府长分管什么……还是周明仁当初的事务吧，主要分管神文学院！”万天圣简单交代了一句，淡笑道：“元府长，剩下的时间交给你吧，你初来乍到，多说说，也让大家认识一下，了解一下你。”元庆东笑道：“多谢万府长，在座的，其实很多人都认识我，也曾交流过，还有一些阁老曾去过求索境深造，更是熟悉。”“今日我初来乍到，也不多说什么，大夏文明学府，近期最大的变故就是苏宇的叛逃……”此话一出，陈永看向他，没吭声。人群中，几位阁老微微皱眉。脾气有些不好的一位阁老，直接出声道：“元府长，这叛逃两字，还是收回去的好！好不容易消停了，你一来，非要找点事干？”这位阁老脾气不好，说话也不客气，皱着眉头道：“本来就是耻辱，日月都死了一个，还提这些！你是来干正事的，还是来找茬的，找茬的话，让夏家跟你谈！”元庆东微微皱眉，还没来得及开口，下方，黄老轻咳一声，笑道：“元府长大概旅途劳累，还没睡醒，阁老会议暂时停了吧，等元府长休息好了再说……”元庆东再次皱眉，“诸位，我知道你们不乐意听，但是……有些事还是说明白的好！我说叛逃，不是没事找事，也不是故意找茬，我想，有些人其实是明白的，但是装不知道……”他看向陈永。陈永不语。元庆东淡淡道：“这一次，苏宇离开，若是单从前因后果来看，是单神文一系的一部分人利令智昏了，该杀，也该死！”众人微微有些意外，没再开口。元庆东再次道：“可这一次，其实大家都知道，有些事，是提前有预谋的！朱府主的出手，这是预谋，这一点毋庸置疑，当然，这不是苏宇的罪过，我也没理由说苏宇是叛逃，他联系大明府府主，那是他的能耐……”“可有一点，大家注意到了吗？”他看向众人，“苏宇播放的那些东西，其实是被切割了一部分，我现在已经无法弄到一些原本的影像记载，但是我查看过一些残迹，我也去过星落山，也有一些微不足道的发现……”说罢，他手一挥，一道人影出现在众人面前，“诸位，认识这是谁吗？”此话一出，不少人看向他图像。接着，脸色都有些异样起来。元庆东笑了，“我想，不少人是认识的！昔年，大夏文明学府的一位天才，封奇！”“他不是死了吗？”有人意外。元庆东眯眼笑道：“诈死而已！其实，求索境那边，早就盯上他了，此人诈死之后，隐姓埋名，早就暗中投靠了万族教，加入了六翼神教！”此话一出，有人眼神异样了起来。元庆东笑呵呵道：“这人是万族教的一位大头目，地位不低，甚至说很高，山海境实力，昔年还是大夏文明学府的天才，战力更是非同寻常，寻常山海四五重也未必能赢他……”他眼神幽幽，轻笑道：“可这一次，我们居然在星落山发现了他的踪迹！非但如此，有证据表明，封奇是苏宇喊来的帮手，伏击了叛逃的李阁老……”元庆东笑了，看向陈永，幽幽道：“我想陈阁老是认识此人的，封奇，你应该不陌生？而封奇是六翼神教的人，这一点也是证据确凿！此次封奇出手，庇护苏宇，我有理由怀疑，其中有一些猫腻存在！苏宇，伏杀金宇辉这些人，伏杀血火教教主、副教主，伏杀神龙教、魔蝎教这些人，到底是为了什么？”“难道说，是为了为六翼神教清理对手？”“朱府主是否被利用了？”“苏宇的立场，到底是什么？他到底在为谁做事？”“他传承的一些功法，来自哪里？是遗迹，还是六翼神族给他的？”“他的天才之名，是真的，还是六翼神教需要这个天才名义？”“若是传承自遗迹……这一点没人觊觎，是他的就是他的，但是，我还是希望他能公开，放心，我不觊觎他的遗迹，甚至会建议大夏府和求索境安排人来保护，为他苏宇顺利继承遗迹……可若不是遗迹，那到底从何而来？”元庆东笑道：“陈阁老，这事，才是我来大夏文明学府，第一件要抓的事！这不是小事，因为苏宇，导致很多变故出现，甚至将大明府和大夏府都牵扯了进去，包括大周府、大商府也是！”“我们必须要追究下去，追查下去，事实不容狡辩！”元庆东脸色发冷道：“一位可能是六翼神教潜伏天才的家伙，如今甚至得到了大明府的重视，这不能就这么算了，含糊过去！”其他阁老这时候没法说什么了，脸色都有些难看。黄老忍不住道：“封奇是六翼神教的人，证据呢？”“证据？”元庆东笑道：“当然有，诸位请看……”很快，他释放了一段录像，是封奇和一些六翼神教的人一起活动的录像，不过这其中的封奇，并未露出样貌。黄老皱眉道：“如何证明这是封奇？身形是有些相似……”元庆东打断道：“内部传来的线索，求索境已经验证，这么说吧，封奇若是敢来自证，自己不是六翼神教的人，那误会一场，大家都有个交代，可若是不敢，封奇当年诈死就是个很大的问题！”诈死！这的确是个很大的问题！包括封奇如何回到了人境，也是个问题。别的不说，一位天才诈死，大夏府为了培养封奇这样的天才，可没少花费投资，包括送他去星宇府邸，他诈死，这就是一种叛变。而封奇，这一次出手帮了苏宇。陈永平静道：“那元府长的意思是，擒拿苏宇归案？”“现在谈擒拿还过早！”元庆东笑道：“但是，我需要苏宇来大夏府自证清白！这不过分吧？他若是不愿意来，我去也行，苏宇只要说清楚和封奇的关系，一切都不是问题。”陈永淡漠道：“有什么可说的，和苏宇无关，我让封奇去的！”此话一出，会议室安静了下来。陈永淡漠道：“封奇是我好友，至于加入六翼神教，甚至诈死，都是我安排的！我昔年被六翼神教袭击，为了调查真相，找到仇人，我便让封奇伪装身份，加入了其中，有问题吗？”“有！”元庆东幽幽道：“哪怕你，也没资格安排人卧底万族教，你向谁报备了？卧底，得报备的！否则，谁知道你们是真的投靠，还是假装卧底！”“向我报备了。”万天圣笑道：“好了，老元，你说封奇的时候，我就想说话了，你啊，你们查的倒是细致，封奇是我这边通过的，当年在星宇府邸他受了伤，陈永提及的时候，我想着趁机让他打入六翼神教也不错，就这么安排了下去。”元庆东眼神微微一变，低笑道：“原来如此！那这么说，是我误会了！”说着，元庆东笑道：“误会一场，那就算了，原来封奇是我们自己人……不过……封奇现在恐怕有点麻烦，他出手协助苏宇的事，应该传开了，六翼神教那边一旦收到消息，封奇身份恐怕会暴露，我还以为是六翼神教指使的。”陈永眼神变幻道：“元府长，这消息不是只有你知道吗？如何会泄露？”元庆东懊恼道：“你们没早点说，也没和求索境报备，之前查到了封奇的行踪，我们想抓捕他，抓捕失败，可他帮助苏宇的事，也泄露了出去，恐怕被人知晓了……哎，误会一场，这种事，很多时候都是难免的。”元庆东无奈道：“早点说的话，就没这样的误会了！那苏宇叛逃之事，也是误会了，幸好没有贸然公开，否则，也是麻烦，下次诸位有些事一定要和我说明白才好！”陈永微微点头，“会的，封兄这边，只能说自求多福了，谁也不知道他现在在哪。”说着，陈永叹道：“是我大意了，还以为没人会发现封兄的行踪！”元庆东也是遗憾，很快安慰道：“吉人自有天相，山海境也不敢贸然在人境内部交手，动静太大了，除非日月境出面抓捕他，才能压下动静！”“六翼神教不弱，他们的教主是日月吧？”元庆东叹道：“希望六翼神教教主不会出面！”众人都没吭声！这元庆东，一来就来了个下马威！封奇的身份，他们一个都不清楚，可这一眨眼，就被元庆东点破了。陈永若是不承认，连苏宇那边都有些麻烦。勾结万族教，跑到大明府都没用。而今，封奇被追杀，也是个麻烦。陈永深吸一口气，缓缓道：“希望吧！既然都到了这地步，我希望大夏府还是能发声支援一下，说封奇是大夏府的人，万族教出手，也得考虑一下后果！”元庆东幽幽道：“现在六翼神教还未必确定了封奇的身份，你这么一说，他身份反而确定了，若是封奇现在刚好解释清楚了，混过去了，陈阁老，那大夏府的声明，就成了催命符了！”陈永淡笑道：“那也是命！府长，大夏府这边，还是劳烦府长出面解释一二，发个声明吧，虽然未必有用，可多少能震慑一二，起码能威慑一些小教，不敢贸然掺和进来。”“好！”万天圣点头，“这事好办，不知道封奇具体位置，希望他能逃过此劫！”说着，万天圣看向元庆东，笑道：“元府长，还有别的要说的吗？”“还有一件事……”元庆东笑道：“是这样的，有些事，还是要说出来为妙，陈馆长现在成了山海，成了阁老，按照规矩，这藏书阁馆长一职……不适合陈阁老了。刚好，神文学院这次折损了几位阁老，陈阁老晋级山海，我看，还是能者多劳，将之前于红的那摊子事交给陈阁老负责，神文学院的一些资源分配任务，就交给陈阁老了。”这是个肥差！当然，现在难说。之前是！可如今，大夏府发怒，削减了大量资源的补贴，如今学院是怨声载道！此刻，负责资源的分配管理，吃不到狐狸还得惹一身骚！分的少了，大家骂。分的多了……别想了，分不到多的，本来就不多了！还得丢下藏书阁这个重要位置！陈永笑了，点头，“好，一切按照规矩来！”元庆东也笑了，很快道：“那按照规矩，多神文一系早就被取缔了，神文战技碑，原本应该在藏书阁，还请陈阁老上交学府……”陈永笑道：“神文战技碑？这东西……当年我师祖带走了，带到了诸天战场，丢了！”他师祖，五代！此话一出，几位阁老咬牙，牙疼！去你的！苏宇才传承了神文战技，你这话……这不是睁眼说瞎话吗？元庆东也愣了一下！他以为陈永会拒绝，会反抗，会找理由，可是……他没想到陈永这么糊弄自己！“那苏宇……”“苏宇的神文战技，是他天赋异禀，自己学会的！我也是，我师弟白枫也是……”陈永笑道：“还有我徒弟吴嘉也是，都是自学成才！元府长若是不信，我再招收几百位天才试试，保证起码有几人能自学成才，给我一点时间就行……”“……”去你的！真的睁眼说瞎话，把人都当白痴了！自学成才？你糊弄谁呢！陈永笑道：“元府长不信就去问我师祖，也许师祖会告诉你的！”元庆东眯了眯眼，笑道：“那就算了，丢了就丢了吧！”说着又道：“苏宇人都走了，进入了大明文明学府，在大夏文明学府的学籍也该取缔了，一位学员，两府学籍，这不符合规矩！”陈永笑道：“随意，我没意见！那就断了这层关系，挺好的！”此刻，万天圣幽幽道：“算了，保留吧！好歹也是从大夏文明学府走出去的天才，元府长，今天你初来乍到，也累了，休息一下吧，不用为了一个苏宇，劳心费神，不算什么大事。”“万府长……”元庆东还想再说几句，万天圣咳嗽一声道：“这坐久了，年纪大了，有些受不住了！散会吧，至于元府长的入职宴，老齐，你们看着安排吧，我就不参加了，哎，为了一个学员，折腾好些次阁老会议了，下次就不用为了苏宇，单独召开什么阁老会了，太耽误时间和大家了。”说罢，他起身要走了。元庆东皱眉道：“万府长，我还有事没说完，包括之前帮助苏宇的三头大妖，不能轻易给苏宇送过去，这几头大妖，昔年都作恶多端，之前大家还以为都死了，没想到还活着，这些大妖，曾在诸天战场上杀过人族的……”“包括他身上的那几头凌云、腾空妖族，都有人命在手……”万天圣咳嗽了起来，笑道：“改过自新就行，坐骑嘛，有些事惩罚了，愿意为人族效力就行！包括如今几位无敌收服的坐骑，元府长，你敢说，那些坐骑没杀过人？当初是各为其主，既然你收服了对方，要对方当了坐骑，在坐骑期间，没再惹是生非，这就算是和过往割裂了，当人族的坐骑，也算是赎罪！”说罢，又笑道：“更别说，洪谭那家伙，也是心黑，割肉卖血了多年，现在大家才知道，之前的一些精血是他提供的，我说他文谭研究中心怎么一直支撑了下去……这事就不提了，真要再犯事，不但坐骑要受罚，主人也得受罚！”元庆东皱眉，没再说。他没想到万天圣会拿无敌的坐骑来说事，说句难听的，哪头强大的大妖，手头上没点人命。昔年，各为其主，大妖也是强大的，就是因为强大，就是因为在诸天战场惹是生非，才会被无敌注意到，出手斩杀了一批，收服了一批……这些坐骑，也不是良善之辈，再追究，那就得追究无敌了。万天圣自顾自地走了，陈永也站了起来，笑道：“元府长，那我也告辞了！对了，我既然主管资源处，待会我去查账，希望能对得上，对不上……那就得周院长补上了，补不上，那我也没办法了。”元庆东没理会。其他阁老，也各自起身散去。黄老临走的时候，叹息一声，没多说什么，却是有些不满，这事刚消停，这位元府长又来了，烦不胜烦。苏宇走了也好！若是继续留下，少不得又是一场乱斗，那小子可没陈永这么能忍，那家伙若是阁老，今日在阁老会议上就得翻脸。阁老们各自散去，元庆东凝眉不语，刚想离开，耳边传来声音。“元府长，别乱当刀，你这把刀，还不够利，多神文一系已经什么都没了，说句难听的，光脚的还怕穿鞋的？日月境又不是没死过……我师父出关了，便是日月，多神文系日月，希望到时候元府长不要后悔……”元庆东眼神瞬间凌厉起来，看向门外。门外，陈永回头，脸上露出淡淡的笑容，传音道：“封奇最好活着，活的久一点，否则……元府长还是一直盯着我吧，盯着我到死，否则，你元家老少，我……呵呵……”陈永笑着，转身离去。元庆东冷冷传音道：“陈永，你入魔了！你拿我家人威胁我？”“入魔？没有，是元府长入魔了，我说什么了？我说我照顾一下元府长的家人，说错了什么？”陈永头也不回，传音带笑：“我已无所求，我师弟在诸天战场，我师侄被逼离去，我就一个徒弟了……没关系，夏侯爷曾允诺过，她父母入英烈祠！你若是胆子够大，尽管动手！至于我……就不需要元府长担心了！当刀，你还不够利，你不能无视规则，你可以试试在学府内击毙我，或者在大夏府内试试，你若是无敌，我还担心三分……可惜，你不是。”“陈永！我看，你是真的入魔了！”元庆东冷冷道：“我今日说这一切，合乎规矩，不管是封奇还是苏宇，之前都有嫌疑，无法洗脱，你们自己不说明，我怀疑的有理有据，你居然胆敢威胁我！”“元府长误会了，我也没说什么！”陈永笑声依旧，片刻后，人已彻底远去。等他们都走了，方阁老低声道：“元府长，现在怎么办？”元庆东瞥了他一眼，淡淡道：“凉拌！整顿单神文一系，废物剔除，精英留下，将有限的资源，提供给那些精英！几位凌云九重境，着重培养，争取突破至山海！接管藏书阁，查找神文战技碑的下落，陈永轻易让出了藏书阁，神文战技碑……可能被苏宇带走了！”说完，冷冷道：“你给我盯着陈永！而今，大夏府多神文一系，只有他了，洪谭闭关，他那学生不用理会，庸才成为腾空、凌云也没办法改变什么！苏宇走了是好事，否则，在大夏府继续搅合下去，多神文一系必会死灰复燃！”苏宇走了，可不见得是坏事。那家伙，天赋太强，惹事能力太强，不走的话，迟早还得搅出一些风雨来。“明白！”说着，元庆东又道：“如今，不要再为一些鸡毛蒜皮的小事折腾，本想断了苏宇回归之路，没想到万天圣出声了……”他眯着眼，很快道：“不管他，他要藏着那就继续藏着！藏到最后，就是只死老虎！今年年底，就要开启星宇府邸人员竞选，别的我不管，这一次大夏府20个名额，单神文一系，最少要拿下5个以上！”方阁老点头，“这个应该不难，刘洪、胡文升都是天才，如今都入了凌云，另外还有几位腾空也有很大希望，还有九天、问道学府的一些天才，5个名额最少的！”“希望如此！”说罢，元庆东幽幽笑道：“另外，近期神文学院再招收一位助教！”“助教？”“单雄！”方阁老脸色微变，“他……他要加入大夏文明学府？”“有何不可？”元庆东笑道：“很有趣，不是吗？也许，他会给我们带来一些惊喜呢！”方阁老呆滞了一下，“那夏家……”“夏家刚清理了一遍，难道无罪还要再次出手？”元庆东瞥了他一眼，“难不成你还指望夏家高看你一眼？到了此刻，你还看不透？夏家，始终支持的都是柳文彦那批人，平日不收拾你们，只是缺了个理由，不要再给夏家任何理由对你们出手，蠢货，明白了吗？”尽管被骂，方阁老也没反驳，点头。他也看出来了，夏家，的确是站多神文一系的，一旦有了机会和理由，对他们出手那是毫不留情！几位阁老，夷三族，这惨状，他现在还记着呢。