本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18400315.html超级感应玉出炉，苏宇不知情。一直到21号晚上，他才提取完了那些精血，从修炼室出来，苏宇已经是头晕目眩。吞噬精血，使用铸身法，就是一直让自己处于爆发期。哪怕他精力旺盛，连续爆发几天，苏宇也有些萎靡不振了。刚出修炼室，吴岚就喊道：“苏宇，牛府长让你出关了去找他！”“好！”牛府长找自己？干嘛？……带着疑惑，苏宇虽然极其困倦，还是走出了研究所。悦心岛。苏宇再次骑上了大乌龟，过了湖，入岛。刚上岛……他知道府长为啥找自己了。三头大妖！此刻，独眼三位迅速出现，三位大妖都站在他眼前，盯着他，有些幽怨。好害怕！这鬼地方，牛府长和朱天道这几天好像在折磨人，惨叫声不断，太可怕了。人间地狱啊！“三位前辈……”苏宇有些尴尬，忘了这三位了。抱歉抱歉！“我这几天刚好遇到了重要研究要处理，这不马上来接几位前辈了，为几位前辈接风洗尘……”“不用！”独眼声音幽幽，此刻的他，第三只眼紧闭，双眼全是黑色瞳孔，没有白仁，看起来有些可怕。“苏宇，昔日你师祖洪谭和你都答应我们，事情成功后，让我们回归诸天战场……说话还算话吗？”苏宇笑道：“当然！几位前辈要是现在走，我马上让人送你们离开，说到做到！但是，我也直说，你们几位走了，当日坑杀了多位单神文一系强者，这不关键，关键是，你们看到了很多别人没看到的东西，那几个家伙背后搞不好有一位无敌指使……可能会抓捕几位前辈！”此话一出，巨山闷闷道：“你的意思是，我们走了，必死无疑！”“对！”苏宇直言不讳，“大概率如此！杀人族还有些忌惮，杀回归了诸天战场的妖族，没任何麻烦，除非几位能迅速逃到一个没人找到的地方。”血月冷冷道：“你是吃定我们了？”苏宇平静道：“没有的事，也不需要！三位前辈虽然是山海境……可说实在的，山海境是强，然而现在对我帮助没那么大！”“三位前辈若是想走，我会让朱府主帮忙，送你们离开，回归诸天战场！”此话一出，那庭楼中，有人笑道：“苏宇说的没错，几位若是想走，简单，刚好下个月有一队天道军要去诸天战场，刚好和几位一起走，山海境……是强大，但是，也就那样！”朱天道的声音！苏宇也不多说，很快道：“几位前辈自己考虑，若是留下的话，可以按照老龟前辈的待遇，我不会多做限制，但是要走，我也不会阻拦！”三头大妖不语。苏宇也不再说，迅速走进了庭楼。朱天道和牛百道正在喝茶，身边却是多了一个年轻女人，正在给两人斟茶倒水。朱天道一脸的玩味！等苏宇问候，坐下，朱天道笑道：“苏宇，看你这精疲力尽的样子，这几天是不是做什么坏事了？”“……”苏宇无言，我干啥了？“府主，这几日我在闭关修炼呢。”“闭关闭成这样？”朱天道笑呵呵道：“你啊，不知道一个道理，干活的话，得男女搭配，才能干活不累！”打趣了一句，又指了指身边的年轻女子道：“这是小许，长的好看吗？若是好看，你带回去养着，你家那小丫头，不会吃醋吧？”“……”苏宇无言，低头喝茶。无聊！朱府主有时候真够无聊的。至于他身边那女人，长的倒是挺好看，可惜……苏宇完全没兴趣，不但没兴趣，而且隐约间有些悸动，“劫”字神文微微闪烁了一下。啥情况？这几天，“劫”字神文是不是坏了，经常闪烁。他正想着，那年轻女人走到了他身边，轻柔道：“苏老师何必拒人于千里之外……”女人的手，轻轻搭在了苏宇肩膀上。苏宇忽然脸色一变，下一刻，嘎嘣一声脆响！小毛球闪现！苏宇气血爆发，轰隆一声，元窍一体，侧身一拳轰出！轰隆！那女人惨叫一声，一枚神文忽然呈现，缺了一个口子。被苏宇一拳轰中，原本完全可以避开，可就在神文被咬裂的瞬间，一柄锤子同时锤下，让女人微微颤动了一下，紧随其后，苏宇一拳轰出，“慢”字神文爆发，瞬间击中了对方！砰地一声，女人倒退数米，满脸骇然！苏宇没再出手，瞬间抓住了小毛球，塞进了怀里，看着这人，再看看朱天道两人，皱眉道：“这位前辈是山海？府主，府长，这是做什么？”朱天道笑了，按了按手，“坐下聊！”说罢，看向女人，皱眉，“废物！名气倒是不小，苏宇才养性实力，你连偷苏宇都这么麻烦，你确定你是千手大盗？”真废物！那女人，脸色叫一个异样，这是养性？你他么逗我！太敏锐了！敏锐的简直可怕！这就算了，自己的隐秘神文，居然瞬间被东西咬了一口，该死的，那是什么？他可是山海神文！眨眼间被咬的缺了一小块，虽然不是太严重。而更让他惊讶的是，苏宇那什么神技，一下子锤的他意志力微微动摇，转身就被苏宇一拳轰中，此刻，他的肩膀开始迅速乌紫发黑，甚至开始腐蚀。自己可是山海境！当然，他不敢还手是一点。可是，哪怕他不还手，遇到了凌云，也没这么大的反击力度吧？苏宇瞥了一眼那女人，微微皱眉。刚刚“劫”字神文再次跳动，他还没反应过来，是小毛球先反应了过来，有神文附着自己，在小毛球看来，那是来抢吃的！小毛球那是毫不客气，铆足了劲，给了对方神文一口。对方是山海，小毛球刚入凌云，没能无声无息地咬下神文，可也咬的神文有些残缺，这才让苏宇迅速反应了过来。牛百道轻咳一声，笑道：“别在意，试探一下他的本事，也看看你小子本事如何，这家伙信誓旦旦地说，山海之下，哪怕被他偷了心脏都没法发现……这下打脸了！”“偷心脏？”苏宇眼神一冷，那边，许斌无奈，急忙道：“没有，我就是想展示一下实力，窃取你的储物戒，结果还没碰到，就被……就被咬了神文。”郁闷！失手了！他居然在一位养性身上失手了！苏宇扭头看着他，微微皱眉，这是什么人？朱天道的人？不太像。朱天道笑道：“刚抓的一个家伙，人境比较有名的一个大盗，什么东西都敢偷，对了，他是男的，算了，不知道是男是女，变的你都不认识。”苏宇凝眉道：“改造系？”“不是。”那边，许斌闷闷道：“我只是神文特殊，神文也多，才会有这能力，并非改造系，改造系是完全改造自身，我只是高明的易容和换面，改造自身，太傻了。”朱天道笑呵呵道：“傻？这话传出去，小心活不了几天！”“不敢。”许斌不敢多说，朱天道笑道：“去下面待着，给几头大妖弄点吃的，去吧！”“遵命！”许斌也不想和他待在一起，迅速离去，朱天道的声音幽幽响起：“别想跑啊，跑了，再抓回来，那就不是之前的待遇了！”“不敢！”许斌心中暗骂！迅速消失在几人面前。而朱天道，等他走了，笑呵呵道：“这是之前在学府抓的，厉害吧？这家伙隐藏的本事不弱，差点就给他糊弄过去了，原本想抓蓝天的，结果没找到，可能是没来大明府。”蓝天的事，这些高层多少知道一些。毕竟涉及到了始魔教主，大夏府还是通传了一些讯息的。苏宇微微点头，没有多说。朱天道笑道：“让他试探你，是想看看他的本事！现在看来一般，不过你小子……实力不错啊！”说了一句，朱天道笑道：“长话短说，最近大明府有些小成果，我和老牛也没时间天天捉迷藏，你小子盯着的人也多，我想，要不找个机会，干脆一网打尽算了！”“一网打尽？”苏宇不抱太大希望，“有了上次星落山的结果，除非他们确定能成功，不然不会冒险的！”朱天道笑呵呵道：“不是要让他们冒险，人嘛，都喜欢看热闹！现场探听消息，凑热闹，问情报……”苏宇看着他，不太明白他的意思。朱天道笑道：“是这样的，你不是快铸身了吗？我想让你对外公开……大明府的人喜欢看热闹，让他们看看天才是如何铸身腾空的！公开的那种！”牛百道插话道：“大明府有些家伙，破境喜欢出风头，但是一般都不咋样，你是天才，绝世天才，你破境，大家一定会很感兴趣！”牛百道笑哈哈道：“你顺便可以找个借口，推广一下自己的功法，比如宣扬一下铸身法什么的，说准备推广，让大家看看效果如何……这样，必然会引得无数人围观！”朱天道点头，“那时候，有人想对付你，或者不想对付你，只是单纯的想来看看热闹，探听一下情报，那都会出现，毕竟人多，又不显眼。”苏宇是拒绝的！“府主，那会不会太危险了，万族教的一些人，潜藏的很深，哪怕混在人群中，你也不可能一个个去探查的清楚，无故探查所有人，那会引起大忌的……”朱天道笑眯眯道：“我们自然有办法辨别！当然，那些隐藏实力的、潜伏进入的，都能辨别出来，但是若是有人有明面上的身份，这个就不好判断了。”有些人，未必就是没身份的，而是有明面上的身份。苏宇却是来了兴趣，“可以辨别身份实力？”这怎么做到的？朱天道笑道：“刚刚那家伙，就是通过这种手段找出来的！山海境，隐藏实力，很难发现的，他又是此道中人，还是被查出来了！”说罢，又道：“当然，若是你觉得危险，也不用在意，我们迟早会一个个找出来的！”大不了多花点功夫，一点点去探查，当然，现在覆盖天都府还有些难度。正在调试中！但是，覆盖一小片区域，没有任何难度。苏宇迟疑了一下，“府主，这辨别的手段靠谱吗？别人家都隐藏到了身边了，都没发现……”“靠谱！”朱天道乐呵呵道：“绝对靠谱！日月都别想隐瞒！甚至是一部分超出本境界的家伙，也别想隐瞒！比如一些人，养性境，具备凌云战力，我们也能判断出来。”苏宇看着他，为何觉得你是在说我？你探查过我？苏宇忽然道：“这许斌，啥时候抓到的？”“昨天！”苏宇若有所思，“明白了！昨天下午大概2点多的样子，抓到了这人？是吧！当时，府主应该也探查了我！”我就说，“劫”字神文有点问题。昨天忽然跳动了一下！而朱天道，则是眼神眯起，看向牛百道，皱眉，感应玉不行？苏宇居然察觉到了！牛百道也是意外，“你察觉到了？”苏宇平静道：“对，不过的确很隐秘，差点就忽视了！”说的镇定，实际上还是意外。他昨天，啥也没发现！感应玉都没变化的！那代表，那时候没人探查自己，当然，无敌探查，他的感应玉感应不出来。可显然，不是无敌。既然如此，朱天道他们用什么手段探查自己的？还有，研究所外的三重大阵，居然都没挡住，这……有些可怕啊！朱天道也不多说，有些惊讶于苏宇的敏锐，应该是有什么特殊手段感应到的，不然不至于被他察觉。没多问，朱天道迅速道：“安全可以放心，苏宇，当天我和老牛都会坐镇在你身边，这也正常，大明府不能做的太明显，一看就是引人上钩的，而是竭力保护你的安全，这样没人会怀疑的，可以将一些家伙全部勾引到附近。”大明府目前最强的两位，贴身保护苏宇，不管在谁看来，这都不像是陷阱。哪有这样的陷阱，直接把最高战力都给搬来了！朱天道又道：“现场，我们不会直接出手，盯住对方，这才是第一位！但是，我们希望你能引来强者，一般情况下，探听消息，都是弱者过来，强者可能会稳坐老巢，等待弱者汇报……但是，事情重大，强者就会亲自出面了，哪怕冒险，也会出面。”他看向苏宇，“你觉得如何？愿意做一次饵吗？当然，还得有足够的把握，引诱来一些强者，小虾米，没啥意义！”“起码引诱到凌云甚至山海，这样的强者，若是汇报消息，一定会找比自己更强的，可能会接触到日月境！”至于更弱的，没啥用，盯死了对方，对方也难接触到日月境。见苏宇不吭声，朱天道干咳一声道：“这样，剿灭了强者……尤其是日月境，若是有收获，三七分，你三我们七，日月境的神文、肉身、文兵……都是至宝！若是能剥离一些神文，制造成秘境，那才爽！”“还有，击杀的首级功勋归你，如何？”苏宇挑眉，很快道：“突破的话……会不会太麻烦，不如举办个拍卖会……卖功法的……”朱天道摇头道：“那个没用！功法卖了，迟早会传播出去的！万族教的家伙，不在意这些即将传播的功法！他们更感兴趣的是你这个人，不是你即将推出的功法，他们需要对你这个人，甚至对你可能拥有的无敌遗迹，才有觊觎之心……”苏宇无语，说的好像我是美女似的。关键是，他突破，需要大量天元气铸基，不然倒是随意，可现在，不好暴露。朱天道好像看出了什么，笑道：“你突破，有些特殊之处？”“可能是吧！”“这样更好啊！”朱天道龇牙咧嘴，笑道：“越特殊越好！这样才能引起别人的兴趣！最好特殊到，能和上次一样，引出天地异象，我去，一旦如此，我保证，若是附近有万族教的日月，绝对忍受不了，腾空晋级有天地异象，这还得了，你这种人，就是必杀目标啊！”苏宇无语，“府主，那我以后不是完蛋了，被盯上了？”“你现在不是？”“可我……要是引起了无敌的注意咋办？”朱天道笑呵呵道：“不至于，我们制造假异象，事后杀了那些人，解释一下，骗你们的，就是故意引诱你们上钩的，多大点事，无敌还会在意这个？”“何况……万族教没无敌，万族有，万族的无敌遇到了你，本来就肯定会杀你，你别想太多了。”假异象？苏宇愣了一下，很快明白了，“府主的意思是，制造假的异象，这个可行吗？”“可行，瞒住一般日月没问题……”苏宇好奇道：“那晋级腾空，真的有异象吗？”“没有的！”朱天道笑道：“晋级腾空哪来的异象，当然，若是实力强大了，真的得天独厚，到了晋级山海，合一窍的时候，是有可能出现异象的！当年夏龙武就出现过，晋级山海的时候，天降金雨，沐浴苍生，覆盖百米。这次，我们制造个假异象，弄个覆盖三五米的地方，刚好也有经验，到时候下一场元气雨……”这个经验，小毛球那里来的。朱天道龇牙笑道：“乖乖，一个腾空，出现了异象，不得来看看情况？哪怕没办法杀你，也得近距离观察一下才行……我们大明府对你重视一下，来个五六位日月守护……这些人一看其他地方没多少日月了，胆子大起来，隔着万米左右观察，很正常，胆子更大一点，和民众一样，就在我们眼皮子底下观察你都正常！”他笑呵呵道：“放心，安全绝对没问题！事后再解释，那是假的，自己制造的，不会引起太大的麻烦的！”苏宇了然，想了想道：“推广功法其实没啥必要，我可以给大家演示一下开360窍穴，晋级腾空的强大，顺便推广一下《元神开窍诀》，这个倒也行……”想到这，苏宇又道：“但是我有个要求，我得独自闭关突破，不能公开……”朱天道意外，“你的意思是……”“我突破，需要一些宝物辅助，不好对外公开。”“这个啊……”朱天道笑道：“简单！弄个大家能看到你，但是不能全部看到，也没办法全部探查你的屋子，给你罩住就完事了，不用屋子，就用那个高级擂台，开启阵法，虚虚实实的，外人也看不清楚，只能大体上看到你在干嘛，那个擂台战用的玩意，你见过吧？”苏宇点头，见过，开学第一天就见过。他有了想法，也许真的可以。“那最好弄个防窥探的阵法……”苏宇说着，看了两人一眼，想了想道：“府主，这算是阳谋吗？就是为了吸引他们注意，但是明知道大明府可能是这意思，他们还得来送死？”朱天道笑道：“也有这点意思，当然，他们很自信的！强者谁不自信？又不出手，我就看看，你朱天道又不是无敌，还能发现什么？就算无敌，还能探查所有人，那是忌讳，修者最重隐私，你修炼的第一天，大概就有人告诉你，不要随意探查别人，否则，那就是为敌。”苏宇点头，修者探查别人，两种情况，第一，师徒考核，第二，敌人。愣头青第一次可能会干这事，第二次绝对不会再干。当初苏宇在元气秘境，干过一次，后来被教训了。然后，黄老他们想探查苏宇，那也是找各种理由和借口，说是帮他封锁气息，这事如今想来，也很好笑。朱天道笑道：“他们就是赌我们不敢一个个探查，尤其是在大明府这样的地方，民众自由观念较重，你一个个探查，容易出问题，大秦府还好点……何况我大明府，向来不太掺和这些，万族教的胆子也大，潜入学府盗取研究成果的事情都发生过！”“到时候，真要出了异象，这些家伙绝对忍不住，哪怕一开始可以忍住，后来也得过来……”说到这，朱天道笑道：“苏宇，你看怎么样？若是成功了，我觉得可以钓到日月境！杀鸡儆猴，以后你干什么，他们都可能会觉得，你是在钓鱼，哪怕有机会对你下手，也缺点胆子，你一个人外出，他们都以为是陷阱！”苏宇想了想，笑了，真的有可能。若是这次真的可以干掉日月境，那下一次，他一个人，不带任何人出去，附近有万族教日月，大概都得担心，这小子是不是又在诱惑他们上钩？安全，的确是有保障的多。一次就算了，第二次又死了日月……苏宇觉得，大概没什么人敢招惹他了。人家是贪财，不是不怕死。人为财死，利益大是没错，关键人死了，再大的利益也轮不到他们。朱天道又道：“就咱们天都府附近，我猜测，此刻绝对有万族教的一些教主潜伏，这些家伙，贼心不死，不杀怕了他们，当强者越聚越多，甚至可能会胆大到主动袭击天都府！”“现在还好点，来的人大概不多，或者有些家伙在等待支援……等待各族的强者亲自前来！”“时间一长，你再出几个成果，那这些人就等不了了！”苏宇若有所思，点点头，的确可能出现这种情况。“府主，确定能找到他们？并且不会跟丢了？”“确定！”朱天道笑道：“这点把握都没，还钓鱼？被鱼吃掉了差不多！干完了这一票，大明府起码能维持长时间的太平，你也能轻松一些，不太用担心有人一直潜伏想干掉你了，当然，无敌潜伏进来要杀你……那你自认倒霉吧！”这个没办法！苏宇点头，“明白了！三七分……不用三七分，府主，若是能斩杀这些家伙，如果能弄到神文的话，我需要一些神文，你看如何？”“没问题！”“另外，最好能抓几个活口！”苏宇想了想道：“最好是很隐秘的那种抓捕，外人不知道的情况下抓捕！”朱天道意外道：“活捉，外人不知道，你还准备潜入万族教内部？这个没必要，各大府多少都有几个探子在里面。”苏宇笑道：“到时候再说吧，我看看……能不能也立个教什么的，我听说，万族教中的骗子，也占据了一部分主流。”“……”无言中。朱天道无语，“你倒是敢想，一般是骗小族，没太大意义，骗不到多少东西，小族能有什么好东西？有一尊日月坐镇算不弱了，能给你啥？别费那个事！”他倒是不太在意，看不上小族那很正常，人族剿灭的小族又不是一家两家。苏宇又道：“府主，那异象制造……光是元气雨是不是太小气寒酸了？人家也许会觉得是假的，不如弄的和小毛球上次一样，天降天元气……”“滚！”朱天道直接骂道：“你小子是不是觉得天元气随便拿？上次给你一枚天元果，我都心疼了半天！哪来的天元气当饵料……”元气雨还寒酸？你小子想啥呢！你真以为人人都是你，不差钱，现在就差用元气液当水喝了。苏宇还是觉得场面不够大，元气雨是不错，可对强者而言，真的也就那样了！要是能用天元气伪装成异象……苏宇肯定，哪怕日月都得相信，这是真的异象！谁家会用天元气当伪造的异象，不浪费吗？又不是天元气产地，得花多少天元果啊！天元气产地的天元气和天元果的还是不同的，一个狂暴，一个温和，异象的那种，都很温和的！这个苏宇有啊！他觉得，若是自己操刀，那伪造出来的，跟真的没两样！绝对可以骗人！骗日月没问题！异象……最后不也得自己吸收了，又不会浪费多少。苏宇盘算了一下，这个……咋说才好呢。想到这，苏宇忽然道：“府主，您还记得，当日我在星落山获得了一个小盒子吗？”“那个龙角盒？”这个当然记得，这小子居然不给我打开！苏宇点头，“是那个，我打开了，里面的确是宝贝！”“什么宝贝？”朱天道来了兴趣，“说说，啥宝贝，居然用龙角制造出了储存的盒子！”“一个球。”“球？”朱天道好奇，什么球。牛百道也好奇，“天羿神教也算是大教，教主更是日月七重，珍藏的宝物，恐怕不一般，可能是天羿神族给他的，是什么宝物，能让我们见识见识？”苏宇笑道：“其实也不什么太重要的宝物，一个大球，被压缩了，差点被我弄的没了，还好，我后来用神文包裹住了……我觉得是好东西，这一次铸身，我也有依靠这东西的意思……”“对你也有用？”两人这下都好奇了，一位日月七重珍藏的宝贝，对苏宇也有用，那会是什么？铸身有帮助？朱天道打趣道：“不会是天元果吧，这东西……别说，神族的确有，可对人家天羿教主而言，不算什么，一两枚的，没啥大用，倒是可以培养一两个天才去开窍……”天羿神族的确有天元果，可对日月来说，意义不大，培养一两个天才，也就那么回事。苏宇笑道：“好像是，但是又好像不是……我也不知道值钱不值钱，对方那么重视，我也觉得过分了……”说着，从储物戒中，取出了一个黑色大圆球。很大很大！当这个圆球取出来的瞬间，两人扫了一眼，下一刻，纷纷沉默。那一条条小金龙一样的游离的天元气……不算啥，他们不是没见识的人。可是……他么的，太多了吧！一眼扫去，真的太多了！朱天道感应了一下，卧槽！心中只有这么一句话！这有多少？起码150枚天元果的量了吧！人境9年，产生180枚天元果，大概也就这么多了，和这圆球中的量差不多，整个人境，百亿人族！就这么多量！多吗？超级多！大明府，9年能分两枚，300年前才有的天元果然，至今也就分了30多枚，大明加上大夏，这300年分到的天元果量都没这个多！不，一半都不到！好一阵，朱天道喃喃道：“天羿神族，这么大方？卧槽！早知道，老子去开辟一个万族教啊，神族什么时候这么大方了，这是将境内好些年的产量，都给送了？”牛百道也喃喃道：“这就对得上了，杀夏龙武，不下血本怎么行！难怪天羿神教倾巢而出，去大夏府找夏龙武麻烦，这是准备好了抛弃那些炮灰，打造天才啊，这起码可以让一两百位天才，小时候就开元了，天才多了，强者就多，比那些庸才强多了！”朱天道点头，惊叹道：“大手笔啊！真要算成钱，也没多少，天元果其实也就算成2000多点功勋一枚，也就三四十万功勋，可是……买不到啊！”“三四十万功勋，也够让天羿神教心动了！”“……”两人你一言我一语，瞬间将一切脑补成型了！原来如此！恍然大悟！怪不得呢！原来是为了这个，天羿神教才会倾巢而出，这些东西的确很好。牛百道唏嘘道：“这东西，培养天才，那是至宝，整个人境9年大概也就这么些产量了，人境多少人要分？人家独得，弄的我都想开一教了，骗一点好东西回来。”两人那叫一个唏嘘！真的没怀疑。龙角存储天元气也是可以的，用龙角盒存储这个，合情合理！也值得用珍贵的龙角盒存储！朱天道就是有些好奇，“你打开的怎么这么快？”苏宇笑道：“我让小毛球配合我，一起磨开的，第一次看到，我都怀疑是假的，上次府主不是送了我一枚天元果吗？我一看……好像啊！”“你小子，运气真好！”朱天道无语道：“这东西，的确是铸体的好东西，但是……你小子知道不知道，这东西一旦破开了，溢散了，瞬间就化为普通元气了，这要是浪费了……这可不是一点点，这是上百枚天元果弄成的……这天羿神族不过日子了？”有些无语，这么多都拿出来了，为了杀夏龙武，这么下功夫！苏宇笑道：“我也后怕，不过现在不是还保存的好好的吗？府主，用这个，取出一部分，伪造成异象如何？更逼真，哪怕溢散了一些，异象也是归我的，我来吸收，其实浪费不了多少，大不了浪费个十枚八枚的，能钓出日月，我也愿意浪费！”“……”你真舍得！朱天道有些小小的眼红道：“那个……要不别弄了，钓鱼没啥意思，苏宇，你分我一点，我拿东西跟你换，朱家还有一些小辈，年纪小，直接给他们开元算了……”“朱家嫡系还有小辈？”“旁支也是，大明府天才不少……”“不要，我要钓鱼！”苏宇拒绝，我要钓鱼，坚持要钓鱼。朱天道看了看老牛，郁闷，是不是太浪费了？牛百道想了想道：“若是用这个伪造异象……那是真的逼真！苏宇若是舍得浪费一些，那异象出现的瞬间，爆发一下，挥发一部分天元气，日月一定可以感受到，哪怕原本存疑，也得赶来看看……这才是真的好饵料！”鱼饵，太真了！真的恐怕真的没人会怀疑。大明府，没这么多天元果。苏宇小心脏微微跳动，没怀疑吧？有些事，不说最好。龙角盒，倒是成了托词，至于真的龙角盒，现在苏宇还没办法打开，没那么容易的。朱天道迟疑了一下，咬牙，“干了！一点天元气而已，算什么，又不是没见过世面的人！”何况还不是我的！朱天道心中郁闷，你苏宇，还真是财大气粗！老子都舍不得这么干！这玩意……真的龙角盒中拿到的？不太确定！他也不好说，这东西的确算是至宝了，上百枚天元果，真卖对了人，价值也是高的吓人！专门找大家族，找那些天才去卖，小时候就天才的那种。开价1万功勋，迅速进入千钧，八岁九岁都不是问题，你买不买？买！卖对了人，百万功勋不是难事。天羿神教打包卖了，都不值这个价，那天羿神教教主不怕死地去伏击夏龙武，就没啥可疑惑的了。就是奇怪，天羿神族，那边值钱的宝物不少，都沦落到给天元果当奖励了？奇怪！虽然奇怪，此刻也不好细问，朱天道盘算了一阵，迅速道：“这么一来，就好办多了，可能真钓来日月，苏宇，你还要多久可以突破？需要什么帮助吗？”苏宇算了一下，很快道：“三天后就行，给大家一点准备时间，也给我一点时间，天降异象……我这次恐怕真要出大名了！”笑了一声，牛百道也笑道：“你小子，到时候要是真引来天地异象，那才有趣……”“怎么会……”朱天道笑着笑着，僵硬了一下。牛百道也僵硬了一下！会吗？不会吧！人家山海才有，你苏宇……不至于吧！苏宇看了看两人，露出疑色，干嘛？看我干什么？牛百道看了一眼朱天道，闷闷道：“准备假异象！不管真假……都是假的！”卧槽，不会来真的吧？算了，甭管真假，一定都是假的。不然，真要出问题。PS：最后三天，求月票支持！