本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18218484.html元神研究所。时间飞逝，眨眼间，12月22号了。这几日苏宇除了出去恶心一下单神文一系的家伙，也没怎么出门，大部分时间都在修炼。合窍！万石八重！距离突破到万石五重18天，苏宇连破三重，进入了万石八重，合窍128个。128个合成窍穴，爆发力堪比千钧320个窍穴力量。加上武技配合，此时此刻，苏宇肉身道上爆发力，已经高达400窍穴之力。爆发力强大，续航能力强大，苏宇肉身一道，相对来说，几乎不存在什么短板，总共开元窍332个。按照功法来说，光是肉身一道上的实力，苏宇可以和修炼黄阶顶级功法的战者越大阶而战，可战腾空八重。配合意志力，这一刻的苏宇，对上那些腾空九重的弱者，不遑多让。这就是天才该有的实力！开窍多，消耗大，战技强，若是如此还不如那些底层修者，天才也不会被称之为天才。密室中。苏宇睁眼，传音符闪烁。“周，去找孙了！”简短的一行字，苏宇眼神闪烁了一下，是收到消息去找孙祥，还是日常琐事去找孙祥？没有回复。沉思了一会，苏宇走出了密室。刚进入大厅，吴嘉就咋咋呼呼道：“师弟，你出来了！听说了吗？南元最近出事了，那边妖族疯了，野外大妖到处跑，现在南元都不敢出门了……”大厅中，此刻还有几人在。郑云辉诧异道：“南元妖族？野外的那些野妖？野妖实力一般不强，南元那边元气也不浓郁，怎么回事？”吴嘉摇头道：“不知道啊！”她的确不知道，只是听说而已。“不过放心吧，师弟，没大妖攻城。”苏宇点头，自然不会攻城，也不会有胆子攻城，也做不到攻城，因为南元现在可能有强者在。胡宗奇他们，也只是在南元附近的野外折腾。消息，有些夸大了而已。南元那边，夏家都怀疑自己有遗迹在那了，还能没点动静？大妖去南元攻城……那是找死。就是野外乱了点，现在南元的人大概不敢贸然出城了。想归想，苏宇皱眉道：“南元有妖乱？出人命了吗？”“不知道啊。”苏宇微微点头，“我知道了，回头我去问问看。”吴嘉急忙道：“师弟，那要不要让学府这边帮忙，解决一下那些妖族，毕竟南元是你家乡。”苏宇笑道：“暂时不用，还不知道情况呢，大夏府应该也在管。”“大夏府……”吴嘉无语道：“我听人说了，龙武卫去了几次，绞杀了一些妖族，然后就走了，刚走，那些妖族又跑去了，除非龙武卫在那驻扎，不然南元就被堵塞了！”苏宇点点头，“我知道了，南元本身太弱，也没办法，腾空现在也只有两位。”柳文彦离去，现在腾空也只有龙武卫什长夏兵，以及南元城主吴文海了。两位腾空，苏宇走的时候都是腾空二重，现在撑死了腾空三重。而且两人都是战者，哪怕有数千城卫军，对付那些野外大妖也有些吃力。南元……太弱了。弱小到，很多人，宁愿在大夏府郊区随便开几个矿，当个小地主，也不愿意去南元，无他，元气浓度太低，在那修炼，对腾空一点也不友好，除非大肆购买元气液，否则没办法维持日常修炼。连日常修炼都没办法维持，更别说强大自己了。此时此刻，苏宇也是摇头，大夏府28城，严格来说，还不如说是27城，南元就是个乡镇级的存在，只是太过偏僻，地处交界之地，地理位置还算重要，这才建了个城。隔壁的天水城，城卫军副统领都是腾空，城主那是凌云起步，两者不可比。苏宇正想着，郑云辉看向苏宇，奇怪道：“苏宇，南元有什么宝物吗？没宝物，大妖攻你南元城干嘛？又没什么好处。”苏宇笑道：“那我就不知道了。”说着，开口道：“算了，我打个通讯问问看吧，希望可以打通，南元毕竟是我家乡，我房子还在那呢，看看那边需不需要一些帮助。”“房子……”郑云辉愣了一下，房子？南元那地方……小旮旯地方！一套房子，就算是别墅，能值个几千万吗？能值几百功勋点吗？大概率是不值的！苏宇这家伙，居然还惦记着南元的房子，郑云辉也是无语了。苏宇懒得理会他，拿出通讯器，想了想，打给了王府长。断断续续地等待了一阵，通讯接通了。“哪个？”老府长那浓郁的乡音，让苏宇有些恍惚，很快笑道：“府长，是我，苏宇！”“苏宇……哦，是你这小子，老柳不干了，你小子一次都没打过通讯回来，还以为你忘了学府呢，是不是发达了，忘了学府了？”老府长打趣了一句，很快咳嗽一声道：“小阿宇，老柳他们都没折腾出什么来，你啊，别闹腾了，好好的，听话！”“府长……”苏宇轻叹一声，老府长咕哝道：“别瞒我，我好歹也是南元学府府长，大夏府的消息，一般人没听说，我还是能打听到的，你小子……真有能耐！真有本事！真给咱长脸！腾空啊……城主都不是你对手了，上次开会，城主还说了，你现在回来，给你干城主……”“府长，您说笑了。“老府长笑呵呵道：“你真要回来，当个城主怎么了！那是看得起他吴文海！”逗趣了一句，又叮嘱道：“小家伙，有天分，那就好好修炼，听话啊！你还年轻，熬死他们你就赢了……”苏宇失笑，“行，我听府长的！府长，最近南元是不是被妖族攻击了？”“那倒没有，就是有些麻烦，不能出城，城外好多野妖到处跑，最近城卫军正在清理……”“需要我帮忙吗？”苏宇很快道：“对我来说，只是小事而已，不行的话，我发个任务，让一些同学去帮忙，顺便赚点功勋点，看看龙武卫和府军那边有没有发什么任务……”“你要回来帮忙？”老府长沉吟了一会，忽然道：“噶来各有么事？”他忽然说了一句南元本地语，旁边，正听着他们交谈的郑云辉和吴嘉都没听懂，有些郁闷，这本地话比外语还难懂。说万族语，搞不好还能听懂呢。“没。”苏宇笑道：“就是问问府长要不要帮忙。”他听出了老府长的意思，问他回去有没有什么麻烦和危险。老府长听他这么说，沉默了一会，很快笑道：“行，你是咱们南元的大能人，这样，我去让城主发个任务，发到你们文明学府去，你接了，还能弄点功勋点，刚好回来看看大家伙，有空给学府的那些小家伙讲点经验……”“那行，府长，那我挂了。”“嗯。”老府长应了一声，挂断了通讯。……南元。中等学府，府长办公室。老府长拽着胡子，含糊不清地嘀咕了几句，老柳啊老柳，你跑了，留下一堆烂摊子。苏宇这小子，忽然要回来干嘛？他也听说了，那小子狠啊，把人家单神文一系的第一天才给杀了！人家还不得恨死你？这时候到处跑，大夏府和南元之间，数千里路程，到处都是荒野，麻烦事很多的。大夏府再强，也做不到连荒野都给扫平了。想了一阵，心中泛起了嘀咕，别说，这一次妖乱，在他这本地人看来，其实就是不正常，他之前也出去过一次，那些妖族，有些慌乱乱跑的意思，其实也不算太严重。可能是被哪个强者炸了窝，其实过些天自然就散了，可消息传的厉害，那么快就传到了大夏府了。苏宇还特意打通讯来问！这点小事，犯得着关心吗？“哎！”叹息一声，老府长不再去想，那小子想回来了，或者说，想借着这机会回来，自己去找吴文海，给他个由头回来吧，就说非要苏宇回来才行，这够了吧？“和老柳那王八蛋一样，说话说半截……也亏得老子我聪明，习惯了你们师徒说话……”王府长自己夸了自己一句，四十多年的交往，他也算熟悉了柳文彦的说话方式，苏宇一说，他就猜到苏宇的心思了，小家伙，希望别闹出什么事。……大厅中。苏宇收起了通讯，笑道：“没多大事，不行的话，我就去一趟解决一下。”说罢，不等郑云辉开口就道：“云辉，这两天帮我采购一批元气液，最近修炼懒得去秘境，多采购一些，最好是山海境凝聚的元气液，采购了，我提前将净元诀授权给你们郑家，咋样？”郑云辉刚刚还想问他事，此刻一听，马上忽略了刚刚的话，急忙道：“1000滴如何？够了吧！山海境的元气液，虽然也是元气液，可价值要高一些，算下来也得五六千点功勋了，你提前把净元诀给我授权？”“废话，我还在乎这么个小功法？”郑云辉大喜，行啊！总算拿到手了！也不废话，迅速起身道：“那我去弄元气液，你这家伙现在财大气粗，修炼都不去秘境了，居然要用元气液修炼，真奢侈！”话落，人已经跑远。刚下楼的胡秋生，也听到了这话，看了一眼苏宇，轻轻吸了口气，开口道：“苏宇，有什么需要我帮忙的吗？”这些时日，苏宇对研究所不是太上心。合神窍的功法推演，不上心。元神窍的事，不上心。就连赵明弄回来的那些仪器，前几天才到，他都没怎么上心，去扫了一眼就走了。元神研究所，苏宇好像只为了那合窍法。胡秋生看在眼里，记在心里，想着爷爷前几日跟他说的那话，此刻，也是有些伤感。走下楼梯，再次道：“苏宇，有什么需要帮忙的，可以开口。”苏宇看了他一眼，笑了笑，点头道：“胡兄仗义，那我也不客气，我也不白要你的，36神窍基础文诀开启方案，换10道凌云境杀伤性神符！”胡秋生眼神变幻，“可传吗？”“不可以！”苏宇平静道：“只限胡兄修炼，否则，就不是10枚凌云境杀伤性神符了！”“好！”胡秋生没再多说，“明天给你，但是你没有腾空的意志力，激发这些神符，难度很大……”“没事，我有。”他有腾空境的意志力！当然，不是意志力蓄满具现，而是质量比得上腾空，甚至不是腾空初期。10枚神符而已，价值不菲，但是比起基础文诀，哪怕只有他能修炼，那也赚大了。对胡秋生，苏宇没那么大方。和胡家……只是一场交易，说交情，也不是太深，不过胡秋生毕竟在元神研究所付出了不少，苏宇不喜欢让人吃亏，十倍偿还！胡秋生不再多说，径直离开。……处理了一桩桩杂事，苏宇再次来到了文谭研究中心。多日不来，此地无人，显得有些荒废了。关押区。苏宇直接打开了几个囚笼，狻猊、钻山牛、白狸这几位大妖，都有些惊讶，直接就给放出来了？它们都以为自己被彻底遗忘了！这些天，苏宇也没怎么来，不过还好，留下了不少元气液，比以前大方了一些。狻猊走出囚笼的时候，还有些不太自在，晃着大脑袋，盯着苏宇看，“苏大人这是要出门了？”“过几天。”苏宇淡笑道：“狻猊，你和钻山牛给我当坐骑，轮流来，外面危险，别乱跑。”狻猊狐疑地看着他，“大人不需要给我一点制约？”它是战者道强者，也没神文被克制，禁妖环都不给自己来一个？苏宇笑道：“没必要，太贵！”狻猊无言，还是有些不太自在。就这么放我出来了？一点制约没有？我怎么有点心虚！苏宇这家伙，可不是那种好心人，多狠啊，差点把他们活活饿死，之前放了水人和影子，那也是种种手段克制他们。这是看不起我呢，还是看不起我？一副你想跑，随便的意思！苏宇也懒得多说，从怀中取出一个小印章，招手道：“脑袋伸过来，不想出去就被杀，给你盖个章，盖了章，就是坐骑，不然当野妖给杀了！”狻猊有些不太自在，不过还是乖乖将脑袋伸了过去。巨大的嘴巴，靠近了苏宇的脑袋。真想一口给咬死算了！苏宇似笑非笑地看着它，给它盖了章，小小的印章，在它脑袋上留下了一个神文印记，那是坐骑的标志。“想咬我？”“没！”狻猊否认。“可以试试，别看你腾空九重，可你在这被关押多年，我觉得我可以活活打死你，你信不信？”狻猊不信。上次你打老牛，它看到了，也就腾空四五重的实力，它好歹腾空九重。还是百强种族！苏宇笑了笑，也懒得多说。“快速恢复元气，这几日我会给你们提供一些元气液，高质量的。”这几个家伙，都得带走。死在路上也好，还是带去大明府也好，都要带走。留下来，那也是死，浪费了。洪谭闭关，陈永不会管它们，吴嘉不敢来……自己走了，这几个家伙真的没人管了。至于反叛……几个腾空，反了也就反了。他也不说什么，给钻山牛和白狸都盖了一个章，很快，看向那笼子中小小的毛球。小毛球也在看着他。对视一眼，苏宇笑道：“你想吞噬我的神文？”“香！”“香？”苏宇笑道：“你确定？”小毛球可能盯上了他的图册，这家伙，胆子真不小。“小家伙，这样，我锤你10锤子，你咬我一口怎么样？我才养性，你是腾空。”小毛球两只眼睛转动了一下，10锤子，咬一口？好像可以啊！“好！”苏宇笑了，试试看，试试这家伙能不能用扩神锤对付，不能的话，无法克制，那就丢给师伯，能克制，带上的话，倒是个杀手锏。手中，出现了一个小锤子。苏宇直接打开了牢笼，小毛球小心翼翼地飞了出来。“别想跑，我这边还有两位凌云境，这个研究所，你也飞不出去，明白吗？”小毛球若隐若现，漂浮在空中，吱呀叫道：“不跑……香！”苏宇笑了，拿起锤子，笑道：“那我锤你了？”“好呀！”轰！它刚回话，苏宇一锤子锤下，小毛球那两只眼睛滴溜溜地看着，不是太担心，它是半隐半现的那种，元气攻击一般对它无效。类似于神文的存在。可感觉……有些不太对。刚想着，轰隆一声！若隐若现的小毛球，直接被砸出了之前的特殊状态，直接化为真身。眼珠子滴溜溜地转悠！不是打主意，而是被砸的有些晕乎，苏宇也懒得管，轰隆隆往下砸！砰砰砰！一连砸了七八次，再看，小毛球已经晕了，砰地一声掉落在地。“……”四周，钻山牛和狻猊还好，走神文一道的白狸，缩了缩脖子，蜷缩在一边，好怕怕！那锤子……居然是一种特殊神技！好强的震荡之力！扩神诀，本就是震荡压缩意志海用的，每一次的锤击都是对意志海和意志力的一次压缩，除非经常承受，否则第一次被攻击，绝对承受不住。苏宇也不废话，上前捡起掉落在地的小毛球，捏在手中把玩了一下，笑了。晕了！看来，这承受力也是有限的。扩神锤，可不是神文。捏了一下小毛球，小毛球眼睛眨动了一下，醒了，比苏宇预料的要快。这一醒，小毛球声音有些惊讶：“好厉害，可以天天砸我吗？”“……”几头大妖无语，苏宇倒是意外，“你感觉到了？”“是呀！”小毛球欣喜道：“可以越锤越厉害！”苏宇点头，这是事实。扩神诀本就是帮助人的功法，而不是杀人的功法，当然，用来杀人，效果也是一流。小毛球没啥事，这代表这家伙的意志力本就很坚固。寻常腾空，被他七八锤子砸下去，醒的没这么快，意志力不够坚韧，被他直接砸爆了意志海也正常。有些难克制！苏宇心中想着，这家伙，克制起来好像有点难。想到这，苏宇文兵出现。下一刻，一道有些虚幻的刀出现了。小毛球眼神一亮！苏宇懒得理它，这是他的神文战技，当然，只是虚影，还没完全勾勒完成，此刻，8枚神文都在其中。这虚影之刀，瞬间融入了文兵中。神文战技，囊括了8枚神文，融入了文兵刀中。苏宇看向小毛球，“给你咬一口，你说的香，不是这个吧？”“不是……”它看着苏宇，不是这个。“你先咬一口这个试试！”他想试试看，8枚神文组合的神文战技，都是二阶神文，这家伙能不能咬的动。8枚二阶神文，加上文兵，加上战技，怎么着，也算得上一枚三阶神文了吧？小毛球也干脆，一口朝文兵刀咬去！嘎吱一声，文兵刀没啥变化，融入其中的神文战技，却是一个颤动，苏宇意志力一震，有些剧烈的疼痛感！卧槽！这家伙不伤文兵，居然直接咬到了神文战技！此刻，苏宇的神文战技模板，不断震荡，分散小毛球的力量，过了好一会，才将这股刺穿力消散。苏宇一把捏住小毛球，丢到了一边，“咬一口就够了！”小毛球看着苏宇，苏宇也看着它，想了想道：“二阶神文，大概能被你一口咬掉，不过刺痛感太强，师祖不是说，你可以无声无息的吞噬吗？”这种强烈的痛感，会让人一下子醒悟的，感觉突袭性不是太强。“那是吞噬……这是咬！”小毛球辩解，有些委屈，你说要咬的。“那你吞噬看看……”他刚说完，小毛球不见了，苏宇急忙意志力扫荡，这家伙隐身了，不是隐身，而是一种天赋，可以和神文一样，具现不具现都行。下一刻，小毛球出现了。苏宇看了一眼自己的神文战技，没反应啊，也没少神文啊。小毛球出现了，眨着眼，“吞噬了！”“扯淡！”苏宇骂了一声，居然是个骗子，你吞噬了毛线！刚骂完，旁边，白狸忽然尖叫一声！声音尖锐无比！“我的‘遁’字神文呢！”“……”苏宇：“……”无言中！小毛球也迅速跑到了苏宇身后，声音稚嫩，小声道：“你那个，都结在一起，吞噬不了，我还小，还弱，它的好吞一些……”不远处，白狸都快疯了！它刚刚还在看戏呢！还在看苏宇和小毛球表演呢！就感觉意志力震动了一下，有什么东西好像要往脑子里钻，它都没反应过来……等苏宇问话，小毛球出现，它再看……艹，神文少了一枚！这一刻，白狸都快疯了！我的神文呢！“还我！”它尖叫着，没了平日的妩媚，也没了清纯，只有气急败坏！我的神文！居然都没疼痛感！苏宇也是有些呆滞，看了看躲在身后的小毛球，卧槽！你给吞了？就这么吞了？白狸的确没啥感觉，就是一开始的钻入意志海，有些感应，神文少了，它要不是感觉有些不对劲，查看了一下，大概都没发现！“香人，你让我吞的……”小毛球辩解，甩锅。苏宇无语，我让你吞我，没让你吞人家白狸……好吧，吞了就吞了吧。“吞了可以还回去吗？”“吃了！”“……”“啊！”白狸尖叫，吃了，它的一枚神文被吃了！苏宇掏了掏耳朵，没好气道：“又不是主神文，叫什么叫！一枚二阶神文而已，花个个把月不就补回来了！”所有大妖：“……”去你大爷的个把月！一枚二阶神文，哪怕白狸到了腾空，没有半年一年的，也别想再勾勒一枚二阶神文，神文先得勾勒，再完整，再成为一阶神文，再蕴养成为二阶，没有一两年能补回来吗？可一想苏宇修炼才几个月，8枚二阶神文，几位大妖都安静了。不能比！对苏宇而言，也许真就是不到一个月的事。苏宇有些异样地看着小毛球，“凌云的可以吞吗？”“比如它……”他指了指脚下的影子，影子微微颤动了一下，下一刻，影子一震，刚刚还在苏宇身后的小毛球，被震了出来，有些委屈道：“不行，它意志海防御强，震我出来了……”影子声音传来，有些幽幽，有些后怕：“大人，它这天赋太可怕了，我都没察觉到，若不是它要挤入我意志海，我都没感觉到它的出现，这家伙到了凌云境，那就是同阶文明师的天敌，这种族……以前从未听说过！”苏宇点头，他也没听说过。没有记载！这小毛球，是洪谭抓来的，诸天战场还有没有第二只都难说了。苏宇也为难了，太危险了！这家伙，带在身上，岂不是天天得小心，被它给吞了神文？不过自己的扩神锤，倒是可以把对方锤的现形，锤出意志海。想到这，苏宇忽然道：“你闯入我意志海试试……”他刚说完，就感觉意志海被什么东西钻入，和当初第一次看到它一样，小毛球好像早就想吃他了！而就在它即将突破意志海的瞬间，苏宇都准备用小锤子锤它出去的时候，轰隆一声！意志海中，那一直不动的金色图册，好像感应到了入侵，爆发出一道金光！砰！小毛球现形，砸在了墙壁上，从墙壁上滑落，都晕乎了，还在吱呀叫着：“不香了！”苏宇笑了！有意思！这东西入侵意志海，图册居然反击了，这还是第一次。不，第二次！第一次，是勾勒神文战技的时候，神文战技模板进入被直接击碎了！不对，第三次。第二次，应该是苏宇勾勒万族神文，被击碎。“排斥！”苏宇笑了，金色图册，排斥一些东西，自己的意志海，好像不是谁都不能入侵的，一些对自己没利的东西，都会被排斥出去。小锤子，文兵，人族神文……这些东西，都没招来反击。“有点意思！”再看小毛球，苏宇笑的灿烂，既然你对付不了我，那就没啥威胁了，倒是对付其他人的好手段。吞噬神文……真的厉害，白狸现在还在崩溃中，神文没了。