本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18376573.html站在百道阁前，苏宇看了一会那些名单。很快问道：“可以带自己的驯兽进去吧？”“可以的，但是得收入坐骑空间才行，那才算自己的御兽。”朱洪亮回了一句，苏宇微微点头，那就好，也对，不带御兽，驯兽系实力大降，不符合百道百艺皆可修的宗旨。他有一枚御兽神文，“兽”字神文。不过现在还是一阶，带不了腾空妖兽。苏宇就是问问，没太大关系，他准备带小毛球进去，而小毛球……这家伙可以养在意志海的，不算御兽，算一枚神文都行。养在意志海，苏宇也不怕它如何，小家伙闹腾不起来，不乖一点，金色图册能瞬间将它击飞出去。轻吸一口气，苏宇也不多说，迈步朝入口走去。朱洪亮急忙跟上，好奇道：“你到底能闯到多少层？还有，层数不高的话，人太多，最多显示100个名字，你速度快一点，这个是按照通关时间来排名的，你时间不快，哪怕过了关，也未必能显示你的名字的。”苏宇笑了笑，不是太在意。现在的他，也不用这些来彰显自己。身后，吴岚也跃跃欲试，她这次也准备来闯关试试，看看自己能到多少关。任何一位文明师，到了大明府，对百道阁都会很感兴趣。入口处。有一位老的快掉牙的老师在守门，看到苏宇和吴岚两人，打着哈欠道：“自己先进去，进去留个名，让百道阁记住你的气息，然后闯到多少关，百道阁自己会知道。”说完，又看了看苏宇，“别光为了闯关而闯关，那没意思，百道阁的作用，不是为了单纯闯关用的，具体能得到什么，自己去体验。”“谢谢老师！”老人也不在意，瞥了一眼吴岚，再看看苏宇，又道：“进去之后，百道阁会根据自己的判断，将你们分到不同的区域空间，在这途中，你若是有一些改变……比如第一时间捕捉你是神文系，会进入神文考核，若是驯兽系，进入驯兽考核，后面，百道阁都会进行调整，选择最适合你的空间。”苏宇意外，这么高级？这就是天阶文兵？感觉极其智能化！“要收钱吗？”吴岚问了一句，老人撇嘴，“本学府学员不收，外来户要收钱！学府成员，每月可以挑战三次，都免费，但是要多进入，那就得收费，毕竟维持百道阁运转需要大量资源。”已经很好了！三次免费，一个月时间，有些人都未必会来三次。财大气粗啊！苏宇感慨一声，出示了一下身份卡，也不再说什么，踏入了入口。老人看到了他的名字，也不是太在意，他知道苏宇，那又如何？这百道阁门前，他见证了太多。五代来过，周破龙那些人来过，求索境的人来过，昔年的蓝天来过……有人活着，有人死了，而他……依旧还是百道阁的看门人。一代又一代！如今的苏宇，妖孽无比，那又如何？登顶百层再说！苏宇进入，吴岚很快也跟着走了进去，朱洪亮急忙凑到老人面前，龇牙咧嘴笑道：“云老，您说苏宇能闯到多少关？”“40左右吧！”老人打着哈欠道：“这地方，主考神文，当然，肉身强大也有优势，但是天赋精血不能用，没了天赋精血，他也是顶级天才，40层有难度……但是有一定的希望。”“40层……那得腾空境妖孽，腾空战凌云的那种才行吧？”“差不多吧！”老人随意回着，笑道：“怎么，殿下也要继续试试20层？”“我就算了，现在对付不了那腾空狂暴的妖兽。”朱洪亮摇头，他现在可没这兴趣去试，瞥了一眼那百道阁入口，笑道：“我去找人去打赌，赌苏宇能入多少层，输了的裸奔，云老，您觉得我能赢吗？”云老无奈，“别成天和白俊生那几个小子斗，朱家人，格局大一点！”朱洪亮笑哈哈道：“我格局很大的，不过……我又不当府主，我哥当，我不用在意太多。”云老也懒得理他，靠在椅子上继续看书，随便你们闹腾去。……百道阁内。苏宇眼前微微一花，出现在一个黑暗空间中。微微一动，眼前出现一面墙。留名墙。苏宇笑了笑，也不在意，挥手留下了自己的名字，用假名就算了，五代这些人留下的都是真名，他也没必要伪装。名字留下，黑暗消失，墙体消失。片刻后，苏宇眼前呈现出一个小小的空间，细看，好像是一个书房。书房中有不少书。“找出一本意志之文！”这行字，瞬间在面前闪现，很快消失。这是考核的内容。苏宇眼中神光微微闪烁，下一刻，探手一抓，一本被幻境遮掩的书册，被他抓到了手中。太简单了！第一层，针对那些刚入养性的家伙，不可能考核难度很大，稍微有些幻境遮掩罢了。对苏宇而言，一眼看穿的事。将书拿入手中，苏宇微微有些意外，是真的意志之文，还是虚拟物品？翻开书页看了一眼，愈加意外。真的有些意志之文的感觉！是真的？学府倒是大方，这代表每一个过关的学员，都会送一本，当然，只是千钧境的，可也价值几十点功勋了。苏宇扫了一眼，摇头，很垃圾的意志之文。千钧诀！当然，对那些普通学员而言，也算是意外之喜了。翻看了一遍，的确没什么特殊的，不过是意志之文没错了，苏宇刚看完，眼前一花，第二层到了。“真实？虚幻？找到下一层入口！”苏宇眼神微动，幻境？这是因为刚刚自己迅速破开了幻境，所以百道阁再次给自己设置了幻境考核，还是说，原本就是如此？此刻，眼前呈现出许多东西，这是一个小村庄，苏宇此刻正站在村庄门口。下一层入口？这幻境，有些低级啊，还没自己的幻境厉害。苏宇笑了一声，“血”字神文瞬间爆发，制造出了另一个村庄，这空间，微微颤动了一下，片刻后，两个村庄同时消失，一道阶梯呈现。苏宇随手一挥，阶梯被他打破，下一刻，他眼前一花，出现在下一层。幻象太弱，那阶梯也是假的，真走上去，指不定被困在哪呢。接下来几层，接连都是一些幻境，苏宇也是无奈，自己又不是幻象师，给自己来这么多幻境干嘛。等到了第九层，苏宇不再用神文对抗，幻境刚出，意志力爆发，轰隆一声，武力击破了这幻境！眨眼间，进入了第十层。而这一次，不是幻象了。“击杀妖兽！”刚刚展示了武力，很快就遇到了击杀妖兽的任务，果然，这百道阁在不断调整苏宇遭遇的东西，很厉害。下一刻，面前，一头火豚冲撞而来。大概有千钧巅峰的实力。10层，这也是养性的一个中间点，千钧巅峰，算是不弱的考核了。苏宇意志力爆发，“雷”字神文闪现，砰地一声，将这火豚炸裂。四分五裂！火豚刚炸裂，空间内变幻了一下，下一刻，一缕精纯的意志力出现！苏宇眼神微动，这就是逢10的奖励了？从哪来的？百道阁提供的？不再多想，这是好东西，苏宇迅速开始吸收，眨眼间，那一缕意志力被吸收掉了。第一次过关，奖励都很丰厚的。下一次，苏宇可以选择从头再来，也可以选择继续上一次的闯关，但是，就算从头再来，第二次过关，奖励很少的，这一点苏宇看到过介绍。一缕意志力被吸收，苏宇没动弹，片刻后，虚空中再次出现一缕意志力。这是针对养性的，养性被动吸收意志力，一缕其实够了。不过显然，对苏宇而言不够。很快，第二缕出现，第三缕……大概5分钟出现一次，而苏宇，只能在这停留1个小时。苏宇也不着急，慢慢等着。吸收，开神窍。意志力很精纯，就是数量不多，但是10缕下来，苏宇的第116神窍，渐渐有开启迹象。等到第12缕被吸收，意志海震颤一下，116神窍开启了。运气不错！才过了10关，居然就开启了一个神窍，百道阁果然是个好地方，苏宇刚想着，身体一闪，眼前空间消失，第10层过去了。……而此刻，外界，水晶碑上。10层：苏宇苏宇的名字，出现在了第10层上，排名不算靠前，而是偏后一点，他速度不算太快。至于过关后，停留时间是不算在内的。此刻，也陆续有人看到了这名字，很快有人道：“苏宇闯百道阁了，这家伙总算来了！”“能闯好几十层吧？”“谁知道呢！”“……”看热闹的天性再次发作，不少学员跑了过来，开始看热闹，看苏宇闯关，能闯到多少关。11层，苏宇名字一闪而逝。眨眼间，12层过关。因为武力破关，苏宇接下来遇到都是一些击杀妖兽的任务，杀那些腾空都不到的妖兽，他杀戮速度极快。13层，14层……他的名字，渐渐开始靠前。等到了18层，苏宇已经排名到了第一位。“好快！”“这家伙是在散步过关吗？”“他是神文师，18层恐怕遇到的都是万石八九重的妖兽了吧，这就杀了？”众人也是咋舌，知道你厉害，可好歹也是万石八九重的，给点面子，多少停留一阵吧，杀的太快，让学员们情何以堪。“20层他得遇到腾空妖兽，杀起来没那么快吧？”“在这不能用天赋精血，他杀腾空大概得搏斗一番吧？”学员们小声讨论着，渐渐地，百道阁外，开始有人兜售桌椅板凳了，几位具备特殊神文的学员，开始叫喊道：“苏宇闯关，需要不少时间，大家伙坐下来看了，神文制造，绿色天然，一整套桌椅板凳，一个功勋点了！”“酒要不？”“我这有茶！”“瓜果，新鲜的瓜果，现种现吃了！”有学员，直接现在种树，眨眼间，那树木生长起来，开始挂果，卖水果了！守门的云老，放下书，叹口气。又来了！每次，稍微有点名气的家伙来闯关，这些混蛋都来这一套。他刚想说话，一盘瓜果端到了他面前。“云老，新鲜的，多吃点！”云老翻了个白眼，抓起一个桃子开吃，别说，味道不错。心中嘀咕一声，贿赂我！我是那种人吗？刚想着，瓜子端上，片刻后，卖酒的送来了一瓶酒，卖茶的，送来了一壶好茶……云老吃着，喝着，打消了赶人的念头。随意吧！而学员们，也都没在意，太熟悉流程了。不到一会，百道阁门前，凭空而起一个个桌子板凳，围成了一圈。有新赶来的，也是毫不意外，笑哈哈道：“谁闯关了？”都是老一套了！有名人闯关，大家都这样，规模最大的一次，是五代来的时候，全学府的人都来了，都在百道阁外吃瓜，吃的五代出来的时候，差点以为走错了地方。“苏宇！”“到多少关了？”“应该进了20关了，别急，他们这些人闯关快，但是逢10停留的时间太长，大家该干嘛干嘛！”“……”……外面，热热闹闹。第20层。苏宇的确遭遇了一头妖兽，腾空一重的，这是对神文师的考验，击杀它！苏宇没急着杀这妖兽，而是在思考。从10层到现在，他一直都在杀妖兽。百道阁此刻给他的定义，大概是擅长杀戮的神文师，所以考核都是这些，这不重要。重要的是，打破幻象看本质！眼前这妖兽，张牙舞爪的，苏宇不在意，探手按住了它的脑袋，妖兽挣扎，可万石九重的苏宇，肉身压迫一头腾空一重的妖兽，没有任何难度。抓住它的脑袋，苏宇上下打量了一下，这是一头斑斓虎。这也不重要，重要的是，这家伙如何构成的？每次杀了，都直接消散，显然不是真实的，而是幻境，或者其他东西构成的。“是元气和意志力混合构成的。”“所以每次杀了，都有一些元气也意志力溢散，算是奖励……”苏宇判断了一下，大体上分析清楚了情况。“不，可能还夹杂了一些幻象攻击，对方使用的都是天赋技……有人进行了记忆烙印！这是记忆提取的手段，进行烙印，我杀了，下一个人来，很快会再次形成。”苏宇眼神微动，那我杀了这妖兽，截取对方的记忆烙印，待会重塑可以吗？杀了，算闯关成功。闯关成功，20层会奖励不少意志力，然后我吸收了，我再重塑这家伙，算是闯关再次成功吗？提取记忆烙印，这个一般人做不到。苏宇是可以的！当然，技术不够娴熟，白枫就很擅长这个，不过如今苏宇实力强大了，意志力也强大了，提取难度降低。他抓住这妖兽，仔细打量了一下。这百道阁辨别是否闯关成功，应该是有个机制的。如何算成功？如何算失败？他想到了门口那老人的话，百道阁闯关，并非为了闯关而闯关，闯关的目的是为了获得好处。仗着实力比这妖兽强大，苏宇按住了对方，一点点打量。很快，发现了一些异常。摸着下巴，苏宇陷入了沉思，有意思。得试验一下！反正不急！一拳击碎了这妖兽的脑袋，一道光芒一闪而逝，苏宇神文早有准备，意志力爆发，小锤子呈现，轰隆一声，将那光点击落！啪地一声，一个小水晶样的碎片，掉落在地。而此刻，那妖兽被杀，意志力和元气溢散，整个20层内，都出现了大量的元气和精纯的意志力。苏宇迅速吸收了这些元气和意志力，虚空中，再次有意志力溢散出。这一次苏宇没管，拿起那碎片，眼神微动。片刻后，苏宇取出了几滴元气液，将水晶碎片放在其中蕴养，渐渐地，一头斑斓猛虎再次成型，但是缺乏一些活力，缺少了意志力！苏宇眼神闪烁一下，探手一招，虚空中，那溢散出来的意志力，被他压缩，塞入了水晶碎片中，眨眼间，咆哮声再起！如同刚刚一开始那样，一头斑斓猛虎再次出现，张牙舞爪！苏宇眼神大亮！果然，这碎片就是封印记忆核心的部位，这东西存在，只要用元气和意志力，就可以不断重塑，哪怕苏宇，也没能耐击破这碎片。“根本不需要我去提取记忆，只要能抓住击落这碎片，我就能不断重塑……”“元气不吸收，用一部分意志力，就可以重塑。”这一部分意志力，大概是每5分钟溢散一次的意志力那么多，20层，苏宇可以待两个小时，能溢散意志力20多次。其中一次，拿来重铸斑斓猛虎就行。“到了两小时，我会被驱逐出去吗？”“还是说，到了两小时，我再击杀一头，可以继续停留两小时？”苏宇摸着下巴思考，再次出现一头斑斓猛虎，这百道阁算自己过关吗？等了5分钟……没意志力溢散出来。苏宇笑了！不算！斑斓猛虎在，就不算自己过关！除非这东西被杀，才会算自己过关，才会溢散意志力，如此说来，到了接近两个小时的时候，自己重塑，再杀，那就可以一直获得意志力提供了？这是破绽？还是说……故意留下的机缘？苏宇更倾向于后者！机会是留给有准备的人的！百道阁很有意思，获得多少好处，看能力，看运气，看眼光……显然，苏宇眼光还算可以。实力也足够，一般的腾空，都没办法将那水晶碎片击落下来，而苏宇可以。再次击杀了斑斓猛虎，苏宇再次小锤子发动，将碎片击落。元气和意志力再次溢散，这一次苏宇没吸收元气，吸收了那些意志力。等待了5分钟，第二缕意志力出现。吸收！再等5分钟，第三缕出现，继续吸收。苏宇就这么慢慢等着，他不急。到了快两个小时的时候，苏宇封锁一缕意志力，将那些元气汇聚而来，再次强行塞入那碎片中，没一会，那斑斓猛虎复生！刚复活，苏宇一巴掌拍下去！再次拍死！元气和意志力再次溢散！苏宇笑了，龇牙咧嘴！果然，这是可以的，这岂不是说，自己可以在这刷怪到天荒地老？……同一时间。外界，苏宇的名字出现在20层，接着，消失了，接着，过了一段时间再次出现。下一刻，有人骂道：“卧槽！是不是每次都给那些天才开挂了？好几次了，有几个家伙，经常卡整层，肯定作弊了！”苏宇不是第一个！显然，这事不是第一次发生了。门前，云老喝着茶，慢悠悠道：“叫唤什么！这是人家的本事，你以为谁都可以卡整层的？没事，卡不了多久，百道阁有应急机制，这家伙卡三个回合就得被干掉……”学员们嘀咕起来，有人喊道：“侯老师，您以前卡过，能不能说说，到底怎么卡的？”人群中，侯署长的儿子侯亮也在，闻言笑道：“自己去观察，还能告诉你们？告诉了，你也未必能卡上，不过云老说的对，卡三个回合，苏宇就得后悔了，搞不好20关就被打出来了。”“为什么？”“不说，自己有机会试试！”侯亮笑了起来，为什么？简单！三个回合后，百道阁启动应急机制，出现第二头腾空妖兽，然后，第五回合再多一头，接下来，一个回合多一头，你去卡去！卡到最后，妖兽多的让你怕。你自然卡不动了！有人郁闷道：“关键是，这么卡，得多长时间，这家伙准备在里面待几天了？”“20层，2小时一回合，也只有整层才行，他卡3个回合，也就6小时，急什么。”云老不急，笑了笑，不过苏宇可能卡的更久点。这家伙实力不弱！……而苏宇，此刻已经击杀了第四头斑斓猛虎。不过苏宇却是皱眉，意志力还是很精纯，但是……有些不够。第一，5分钟出现一次，太慢了。第二，意志力强度很弱，大概就是腾空一重的样子，这对苏宇而言，太弱了，不够他吸收的。“20层可以，那30层、40层可以吗？30层可能不行，得40层才行吧？”苏宇不太确定，30层大概率不行。卡40层，是不是都是凌云境的意志力了？那倒是可以多吸收点！“不过蚊子腿再小也是肉，先把这边的吸了！”过了一阵，苏宇继续击杀了一头斑斓猛虎，下一刻微微一愣，虚空中，忽然出现了第二头。“啥情况？”这是触发什么机制了？苏宇也不含糊，迅速击杀了第二头斑斓猛虎，击落那碎片，再次等待起来。意志力继续溢散，苏宇继续吸收。又过了两小时，再次击杀，再次多出一头，达到了3头之多！“3头腾空妖兽……”苏宇笑了笑，果然，这百道阁是有这对应的机制的，而碎片，也是特意留下的后门，不过也在提醒过关的人，适可而止。此刻的他，已经开启到了118个神窍了。“在这还能杀下去，到了40层，得杀凌云妖兽，那要是出现两头三头的……我还怎么杀？”“算了，在这多停留一段时间！”薅羊毛，那得薅到极限才行。至于有没有人和苏宇一样这样干，可能是有的，但是若是有日月境来，苏宇不觉得对方会这么不要脸，在这种养性的层次停留好久，丢不起那人。别说日月，就是凌云，哪怕发现了，大概也没脸停留太久。苏宇倒是不太在意，他本来就是养性。在这逗留久一点，多正常的事。而且第一次过关奖励多，下一次，就没这么丰厚的待遇了。第二次闯20关，也就击杀的时候，溢散那么一点，可没有两小时不断的意志力溢散。……8个小时，10个小时……外界，此刻都开始举办篝火晚会了。算了，习惯就好。反正也没啥事干，聚会，那也是学府常有的事，大家一起庆祝一下，庆祝的好了，就可以多出一个节日来了。而此刻，云老这些人，都有些意外了。12小时了！最少六轮了！苏宇那边，现在恐怕有四五头腾空妖兽了吧，那小子一个人，不用天赋精血，瞬间面对四五头腾空妖兽，这都能撑得住？就算撑得住，吸收这么多意志力，也差不多了吧。这小子还没腾空吧？云老还在想着，下一刻，身边多了一人，牛百道拿起酒就喝，低骂道：“这小子，不要脸！连这点东西都要盯死了不放！百道阁最大的奖励就是这些精纯的意志力，有这个，才比得上大夏府的识海秘境，他是不准备出来了？”云老笑了，“急什么，一个养性，还是在20层，吸收再多，也就那样！几头他能抗住，几十头呢？别太在意！”牛百道想了想，点头，“也是，就怕这小子真杀到了40层，然后也这么干，那消耗就太大了！”“40层？那得出现凌云了，他能捕捉到核心？捕捉到了，三回合后，出现两头凌云，他能对付？天赋精血，在这里面应该不能用吧，用了也是得不偿失，你在担心什么？”云老云淡风轻，笑道：“老牛，一大把年纪了，看开点，这百道阁的意志力储备还是很多的，天阶顶级的文兵，吸纳数百年的散乱意志力，早就过滤出无数的意志力了……”“消耗也大！”牛百道叹道：“你又不是不知道，当年被叶霸天吸了太多，那混蛋，要不是大明王都被惊动了，他能吸到空！”云老失笑，这倒是。不过好几十年前的事了，几十年下来，百道阁储备也不少了。正想着，有人喊道：“快看，苏宇名字没了！”云老笑道：“大概撑不住了，也好。”片刻后，苏宇名字出现在了21层，速度很快。牛百道无语，“这是撑不住？这是吃饱喝足了，铆足了劲，准备继续干呢！当年大明王非要说给人留个机会，我说不需要，他不听，这下好了，经常被一些混蛋钻空子！”消耗很大的，知道不？苏宇这家伙，希望别在40层也给我来这么一套。“那家伙，不靠精血，对付不了两头凌云吧？”一头有希望吗？这个不好说！PS：求月票！