本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17969487.html苏宇的队友匹配，显然有些问题。此刻，其他学员都没吭声。擂台之上，来自督察院的督察，忽然喝道：“有学员对自己的队友匹配，有疑惑或者其他问题吗？”不少人看向苏宇。督察院这边，显然也发现了问题。苏宇面带笑容，见不少人看来，开口回应道：“没有，抽签都抽了，比赛都快开始了，我就不提任何质疑了，免得某些人直接取消了比赛，那就耽误许多学长了！”苏宇说的淡然，说的直接。我不质疑，那是因为是单神文一系举办的比赛，免得单神文一系不要脸地直接取消了，那就耽误很多其他学员了。此话一出，不少人松了口气。这样最好！有些人分配的学员还不错，队友都挺强，苏宇这边显然是有问题的，一旦真的让督察院介入调查，谁知道会不会直接取消了比赛。显然，这也是刘洪预料中的一种情况。督察院真要查，那就取消比赛，将压力转移到苏宇身上。督察院这边，督察不再说话。除了苏宇，几乎没人开口。运气好也罢，差也罢，正如苏宇所言，此刻提出质疑，耽误了所有人的比赛，那会犯众怒的。台上，刘洪淡笑道：“既然大家都没意见，那现在要做的便是迅速熟悉队友，在战场上，最重要的就是尽快熟悉队友，了解各自擅长的作战方式，做好统筹策划，谁适合做什么，交战之时，谁是队长，都需要你们自己去做！”……苏宇没理会刘洪。刘贺几人则是冷着脸看着苏宇，半晌，刘贺冷冷道：“苏宇，名额我们恐怕拿不到了！但是以我们的实力，进入前十还是有希望的！”苏宇看着他，淡笑道：“刘学长的意思是，愿意合作？”刘贺皱眉，看了一眼台上的刘洪，陷入了挣扎中。合作吗？大哥和单神文一系将他安排到了苏宇队伍中，显然就是故意来拖后腿的，合作的话，大哥和其他人怎么想？沉默了片刻，刘贺开口道：“我想，作为天才，应该战出自己的风格和实力，让人看到我们单神文一系，该有的气度不会比任何人小，林耀和杨沙是弱，我可不弱！”苏宇轻笑道：“刘学长的意思是愿意出战？”苏宇玩味道：“几位匹配到我这边，我想你们也不傻，都知道自己需要做什么！”刘贺愈发憋闷，冷冷道：“我们是为自己而战，不是为了别人！上了擂台，只有敌人和自己人！”“希望如此。”苏宇淡笑道：“那就随刘学长吧。”刘贺忍不住道：“你实力最强，不做一些布置和安排吗？”他还是想打几场的！哪怕打不到第一，他们这一队，苏宇有前二十的实力，自己也是前七八十的实力，另外杨沙也接近百强实力，林耀是弱，夏虎尤不好说……这样的配置，打一些弱队还是没难度的。整个学府，百强榜也就百人，至于那些老学员，是有不少强者，可真正有天赋的早就晋级了，现在剩下的养性巅峰加在一起也就百来人。还有万族学员混在其中，算起来，再组成队伍，他们这一队，综合实力应该可以进入前五十的。毕竟这一队中，百强学员好几位呢！“安排？”苏宇轻笑道：“行啊，既然要做安排，那我就给个安排，三位的目标很简单，盯着对方队伍中最弱的一人打，打赢了打输了都随意。”刘贺有些愠怒！杨沙也有些恼火道：“我们三人，刘贺是真正百强学员，我也曾挑战过百强学员，你让我们三人联手对付一位可能都没进百强的学员？”苏宇淡漠道：“杨师兄，那你觉得呢？你们单神文一系会让我进入决赛吗？”几人不语。许久，林耀开口道：“苏宇，要不这样，遇到了非单神文系学员，我们倾尽全力，至于遇到了单神文系学员……”刘贺低哼道：“那也全力以赴！苏宇，不要觉得所有单神文系学员都在针对你，谁有那闲工夫理会你，除了主系，其他人根本懒得搭理你！”所谓主系，说的便是周明仁一系。苏宇也不在意他怎么说，笑道：“那就这样吧！几位愿意出力就出力，不愿意也没关系，我不强求，免得让几位遭到了单神文系排挤，输了还好，一旦我赢了，几位出力多，呵呵……我看你们几位以后日子可不好过了。”苏宇一脸的玩味！刘贺没当回事，赢个屁！算了，苏宇不放心他们很正常，也没啥可说的，不说了！等上了台再说吧！又过了一会，台上，刘洪再次喝道：“时间差不多了！今日的比赛，人数较多，速战速决！擂台开20处，每次40支队伍上台！40场之后，第一轮差不多可以结束，胜者留下，败者淘汰！”40场，一场起码持续三四分钟，第一轮就得两个小时以上。众人也没意见，时间长点挺好，前面消耗大的话，后续可以恢复实力，免得接连出战，状态下滑。“对战也很简单，1队对2队……以此类推，第一场，前40队上台！”台下，一支支队伍迅速上台，按照序号，分别登上不同的擂台。裁判所的裁判，纷纷就位。苏宇简单看了一下，前40队，倒是有几支强队，凡是有百强学员或者养性巅峰学员的，都算强队。一旁，夏虎尤更好奇的是苏宇这边的最后一位队员是谁。大家都以为是他……他懒得解释，你们以为是你们以为的。苏宇肯定知道不是自己，这家伙问都不问，难道知道是谁了？他也没问，扫了一眼上台的40支队伍，迅速道：“16队应该最强，三位是强者，其中百强学员两人，一人是老牌百强学员，只是超过年纪了！”一队有三位队员有百强实力，这样的队伍的确很强。比赛，就这么开始了。很干脆，也很迅速。伴随着裁判一声令下，轰鸣声不断，呼喝声不断！这一刻，才能清晰看出百强和非百强学员的差距。夏虎尤口中的16队，几乎是摧枯拉朽地瞬间击溃了对手！三位具备百强实力的学员，各自迎战一人，在其他擂台比赛刚开始的瞬间，他们的对手眨眼间被击溃！有些养性学员，根本就不具备太强的战斗力。和战者不同，战者哪怕是千钧，战斗力也不会太弱，可文明师，有些人养性阶段，连神文都没，几乎没什么应战手段。这样的人来参赛，只能说凑个热闹！轰隆隆！一阵轰鸣声传出，8号擂台，15队和16队的交战有了结果，15队五人眨眼间纷纷跌落擂台！“16队胜！”裁判迅速给出了结果，这边结束，那边，1号擂台上，裁判喝道：“1队胜！”苏宇这才将视线转移到那边！有些意外！很快啊！夏虎尤也惊讶道：“封印系的学员，挺强的，直接将对手全部封印了，5个人直接被完全压制了，挺强，苏宇，这个小心点！”苏宇没说什么，两边结束，又有队伍结束了！伴随着一声巨大的咆哮，一头巨大无比的妖兽，忽然出现在6号擂台。砰砰砰！长的像豹子一样的妖兽，速度极快，眨眼间将对面五人击落擂台。“驯兽系的学员！而且还勾勒了妖兽空间，是个角色！”苏宇忽然道：“驯兽系学员，难道还能带着腾空凌云的妖兽出战？”夏虎尤瞥了他一眼，无语道：“想什么呢！得自己驯服的才行，而且只允许驯兽系学员带妖兽参战，所谓驯兽系，就是妖兽坐骑可以收纳的，你觉得太强的妖兽，可以被收纳进入神文？”夏虎尤迅速道：“没勾勒妖兽空间的，都不算驯兽系学员，只能算是预备学员而已，明白吗？”苏宇微微点头，看了一眼那支队伍。驯兽系学员！这还是第一次遇到动用妖兽参战的学员，苏宇看了一眼，倒是认识那只豹子，风豹，不算太强的种族，主要就是速度快，这也是很多学员首选。大概有万石五六重的实力，已经算是很强了！队伍多了，苏宇也是看的眼花缭乱，感觉自己长见识了！他看到了神符系学员，直接丢出一些神符，地面上凭空出现了泥潭，直接将对手全部陷入了泥潭，其他队友配合，瞬间击溃了对方。他看到了神丹系学员，丢出一枚毒丹，眨眼间将对手全部放倒，连带着自己队友都被放倒了！“胖子……咳咳，虎尤，神丹系这个算吗？他们找一些长辈要一些能毒死山海的毒药，那岂不是没法打了？”夏虎尤奇怪道：“你不是对学府规则很熟悉吗？怎么不知道这个？”“百强擂有规定，关键这边……瞎弄，谁知道什么情况，规矩都是刚出的！”苏宇也无语，我怎么知道。至于夏虎尤能不能知道，大概也不知道！果然，夏虎尤耸肩，我咋知道他们怎么安排的。好在，督察院这边，好像迅速弄清楚了情况，喝道：“驯兽系学员，只能携带自己驯服的妖兽！神丹系学员，只能动用自己炼制的丹药，神符系同样如此……”苏宇懒得吐槽，这样也好，不然弄一颗山海毒丹来，那没法打了。学员要是有能耐炼制出山海毒丹，那也就不是学员了。“后续队伍，按照号牌，继续上台，一处结束，马上上台！”裁判喝了一声，各队交战速度不一，不可能为了一队，耽误整个比赛。……第一轮的40支队伍，强队还是有几个的。不过这时候差距都比较大，强队对上弱队，几乎都是摧枯拉朽，没什么看头。实力相差不大的，反而都是弱队。一队队学员登台，胜者晋级，败者失落。差距太大！凡是一队只要有百强学员，几乎都能赢，一个打几个都是压着打，差距很明显。眨眼间，半小时过去了。速度比想象的还快，此刻，已经到了590号登台。半小时，295支队伍分出了胜负。这么下去，第一轮两个半小时左右就能结束战斗了。而此刻，也快到苏宇他们了。就在此刻，裁判喝道：“8号台，593、594登台！”当两支队伍登台，不少人低呼一声。上强者了！姜牧！百强榜第三的学员！也是苏宇入学之后，第一位遇到的百强学员，当日那一幕，至今还记得，养性园的护卫队长为其让路，好不威风！姜牧一登台，结果是注定的！苏宇只是一晃眼的功夫，姜牧速度快的只留下残影，砰砰砰地几声，对手全部跌落擂台！他的队友都没出手，战斗便结束了。姜牧走下擂台，一脸的淡漠，也没任何表示，甚至感觉只是上台随意转了一圈，比赛就结束了。……“599号，600号登台！”当喊到600号，再次引起了不少人注意。他们之前可是听到了，苏宇这一队就是600号。苏宇也不多说，直接朝台上走去。林耀几人也跟着一起，林耀忽然回头看向还在吃东西的夏虎尤，忍不住道：“你干嘛，上台啊！”“……”夏虎尤看着他，看傻子似的。废话，我又不是你们队员，我上台干嘛？“你……”林耀刚想说话，另一边，一人已经跳上了擂台。周昊！周昊一上台，不少人一脸意外，这家伙……虽然到现在只出手一次，可不少人都知道他的强悍的，这家伙是599号？可很快，等599号5人全部登台，众人才一脸惊讶，我去，这家伙是苏宇一队的！什么鬼！夏虎尤呢？不少人看向夏虎尤，夏虎尤继续吃自己的东西，看我干吗，我又没说我是600号的。……观战区。孙阁老微微有些意外，看向刚下台的刘洪，传音道：“怎么把他安排进了苏宇那队？”周昊很强！关键还不是单神文一系的人！刘洪传音解释道：“夏玉文他们那边想拿名额，周昊安排到别的队伍，还真有可能拿到，我这不寻思着周昊和苏宇不对付，让他俩一队，可以直接一箭双雕，都给弄下来，免得被外人拿到了名额。”孙阁老蹙眉，“这周昊，实力不弱，一旦和苏宇合作……”“他上次都差点被苏宇打死了。”刘洪传音道：“孙老，周昊真和苏宇合作也赢不了，而且……他是夏玉文的徒弟，夏玉文刚被白枫差点打废了，他的学生转眼和苏宇合作了……以夏玉文的性格，必然会找周昊麻烦，而周昊和苏宇合作，以多神文一系的性格，帮了自己的就是自己人……嘿嘿，到时候恐怕还得插手夏玉文那边的内务，让他们冲突加剧！”孙阁老眼神微动，看了他一眼。刘洪传音道：“孙老，周院长和夏玉文合作，我是不看好的！毕竟亲疏有别，府主有儿子，又不是没儿子！府主想什么时候退位还不他自己说了算，我们插手夏家的府主之争……我觉得太危险了，哪怕收下了夏婵也是如此，既然如此，让多神文一系和他们斗一斗更好！”孙阁老微微点头。刚想说话，忽然朝台上看去！砰！一声巨响传来！苏宇那边，苏宇干脆直接，瞬间出手，留下残影，一脚踢出，留下数十道残影，对面五人哪怕分散来了，一瞬间，五人全部跌落擂台！孙阁老皱眉，传音道：“这家伙又变强了！多神文一系……果然出天才！”说着，想了想道：“下一轮开始安排几支强队碰撞，不要太显眼，慢慢削弱苏宇，等他消耗的差不多了，让小周那几个学生上……废了苏宇！”刘洪看向他，微微点头。孙阁老当然也想废了苏宇，这个和苏宇无关，是迁怒，白枫杀了他一位凌云境的学生，孙阁老现在都没解气呢。……擂台上。苏宇干脆利落，也懒得拖延，第一轮而已，对几个弱者，自己还要隐藏实力不成？那就真成猪了！一击击溃对方五人，苏宇拱拱手，直接下台。这一次，周昊倒是跟着一起来了。林耀几人一脸的恍惚，赢了不稀奇，关键是，周昊才是队友，我去！夏虎尤这混蛋，之前在他们身边站了那么久，居然都不说的。害得他们还和夏虎尤说了一阵话！刘贺看着周昊，微微皱眉，周昊却是看都不看他，一直盯着场中的那些强者。……第一轮，没有太强的队伍碰到。唯一一轮，两位百强学员，各自带领一队遭遇，两位百强学员倒是交手激烈，算是打出了一次小高峰，交战七八分钟，才分出了胜负。中途，有几位带着斗篷的学员参战，苏宇没多看，应该是万族学员，不过都没露出面容，带着斗篷作战，常规作战方式，也看不出什么。很快，到了888号。吴嘉那一队！苏宇扫了一眼就没兴趣了，吴嘉运气好像不错，居然分到了李敏瑜那一组，李敏瑜，百强榜第五，很强！吴嘉也不是弱者，也是百强学员。看样子刘洪也没针对吴嘉，这一队实力不错，甚至有望冲击前五，不知道是忌惮陈永还是怎么回事，反正刘洪应该没下黑手。百强第五，对上那些非百强学员，也是摧枯拉朽，眨眼间就赢了对方。学员们的差距，这一刻体现的淋漓尽致！……就在第一轮比赛持续的时候。台下。一支5人小队。贾名震笑呵呵地传音道：“几位，待会要不要拿第一？老万让咱们刺激学员，现在压根不需要刺激，一个个跟疯狗似的，嗷嗷叫，还需要咱们出手吗？”5位阁老！全部分到了一队，不是运气，也不是巧合，就是作弊。哪怕孙阁老在下面看着，他们也正大光明地作弊了，一对五……你看出个鸟来！“老贾，别光顾着玩！”人群中，唯一的女性阁老传音道：“咱们五个装新生，可不是为了玩的，哪有那么多时间来陪学员玩，你那边现在进展如何？”贾名震传音笑道：“急什么！我发现我们有些失策了，不应该装成阁老的学生，因为有阁老当老师，倒是让一些人忌惮了起来，不过没关系……最近我在黑市贩卖一些阁老的私藏，做的很隐秘，赚了一笔，应该很快有人会发现，只要丢出去的把柄够多，迟早会有人来找我。”“这方法倒是不错，那你慢慢弄，我们几个也有些发现……”说着，女阁老传音道：“万族教居然有关于苏宇的追杀令，代价还不小！要不我们几个把苏宇弄出学府，当诱饵来钓鱼试试？”贾名震瞥了几人一眼，“你们还挺心黑，我倒是觉得当诱饵没意思，要不我们逼反了苏宇怎么样？让他加入万族教，以他的天资，必然会得到万族教重视，搞不好能引来一些山海甚至日月重视！”“你这家伙……”几人无语，还好意思说我们。贾名震可不是开玩笑，传音道：“我说认真的！当然，苏宇这边盯着的人多，其实我觉得，可以让黄启峰这些人加入万族教，你看如何？或者来点重量级的，周平升如何？”“……”几人看着他，皱眉。贾名震解释道：“这几个家伙，现在心里满是怨气，万族教的人也知道，我怀疑已经有人暗暗拉拢了！”“老贾，不管有没有，不能主动把学府的人往万族教推，你这想法很危险！”贾名震不以为然道：“学府有些人，早就变了！算了，你们不同意算了，我感觉这么下去，不是多神文系背叛，就是单神文系有人背叛，这是可以预料到的！”贾名震也不多言，按照他的判断，再这么下去，双方斗的你死我活，吃亏的一方，迟早会和万族教勾搭上。万族教可是有不少人盯着几大学府！……他们聊他们的，苏宇这些人的比赛继续。第一轮，没有太大的悬念，也没出什么黑马。持续了两个半小时，第一轮比赛结束。1666支队伍，833支队伍留下。刘洪再次登台，笑道：“第一轮结束了，还剩下800多支队伍，留下来的都是学员中的骄子，恭喜大家！不过这只是开始，接下来的战斗会越来越激烈，大家记住了，明知不敌，非要死战，是很愚蠢的！当然，接下来的比赛规则会更残酷，为了增加大家的适应能力，不再延续上一轮的规则……”说罢，刘洪笑眯眯道：“第二轮，采取守擂战！20个擂台，20支队伍上台守擂，连胜三场便可晋级第三轮！有信心的可以上台守擂，失败的，一次便被淘汰！”“这样一来，也能让强者队伍凸显出来，一轮轮的交战没意思！”他刚说完，督察院的人喝道：“刘助教，这样不公平，可操作性太大！”刘洪笑道：“怎么不公平了？我们是为了挑选最强的一支队伍，被人击败了就出场，这有何不公平的？”“那若是三支强队，连续挑战一支队伍……”刘洪笑道：“那这三支强队有毛病？或者这一支队伍不够强，真的够强，那也能赢！这是神文学院组织的比赛，只要符合大的方向，那就不存在任何问题吧？至于学员们自己如何选择，那是他们的事，善用脑子，也是文明师的对决之一！”刘洪淡淡道：“比如说，谁若是有能耐，让三支强队去战詹海他们那一队，消耗他们的实力，这也是能耐，符合规矩，文明师又不是战者，非要死守教条，一轮轮战斗到最后？”刘洪笑道：“我也是为了大家好，节省大家的时间！这样一来，胜者的队伍，每一支队伍都可以淘汰三支队伍，这是最少的，这一轮结束，最多留下200支左右的队伍，若是有胜了两场又败了一场的，那淘汰的队伍更多，节省大家时间，让强者迅速晋级！”刘洪说着，又笑道：“这也是弱队的机会！大家自己想想，说不定就有几支搅屎棍队伍，非要强强对撞呢？那就是你们的机会！非要强强碰撞，那是他们自己没脑子，有脑子的人，生存到最后很正常，这才是现实！”“实力、运气、脑子都很重要，缺一不可！”刘洪朗声道：“只要抓住机会，会用脑子，最后也许只要挑战三支极弱的队伍，你就能赢，这就是机会和运气，否则，诸位想想，你们真有机会能赢吗？若是没机会，那还参与比赛干嘛？给人当陪衬，遭人毒打来的？”“单纯靠实力，能胜过詹海他们的有几人？那干脆将名额分给他们算了！”“……”台下无声。刘洪笑道：“有反对的学员吗？若是没有，那就算大家都同意了，大家都同意的规则，这才叫公平公正，而不是嘴上说说而已！”督察院这边，迅速看向黄老。黄老皱眉，看向苏宇。刘洪忽然来这么一出，有很明显的针对性！他原以为这家伙会暗中作弊，结果……刘洪压根没这想法，他不暗中作弊，他直接明面上作弊！而且学员们大概没人会反对，这对强者而言，节省了时间，对弱者而言，有机会投机。还能避免一部分强队，会意外遭遇上！黄老看向刘洪，刘洪面带笑容，一脸的坦然。“刘洪……”黄老皱眉道：“虽然是神文学院组织的比赛，但是我希望你不要一直变来变去……”刘洪笑道：“黄院长，我这是实践中践行，你看，大家都很满意！让大家都满意的规则，这才是符合人性的规则！一场比赛而已，若是闹的大家都不满意，那这比赛的目的何在？”黄老沉默片刻，遇到刘洪这种不按规则来的家伙，他很烦！但是偏偏这家伙做的决定，又在规则之内。沉默一阵，黄老点点头，没再说话。刘洪笑了，朗声道：“既然如此，第二轮就这么定了！文明师多动动脑子！多观察观察你们克制谁，针对谁，不要被人克制了，针对了！”这时候，台下，苏宇开口道：“老师，守擂战，是胜利了不能下台，还是胜利了一场，可以下台，选择择机再战！”“另外，如果胜利了两场，第三场却是没有没参战的队伍了，怎么办？”刘洪笑道：“胜了一场，不允许下台，守擂到三战结束为止！至于胜了两场无人挑战了，多简单，剩下的那些队伍，你随便挑一支，赢了，你就是胜三场了！”“胜了三场之后，你自然可以晋级了！”这时候，人群中忽然有人道：“那就是说，哪怕胜了三场也不是稳赢！若是有队伍最后没有可战的队伍了，还能挑战这些胜了三场的队伍，是吗？”刘洪笑道：“简单来说，比如最后有两支队伍都胜了两场，那这两支队伍交手，所以到最后，必然只会剩下一支队伍胜利一场或者两场，这一支队伍，就可以随意挑战了，可能直接被淘汰，可能淘汰两支胜了3场的队伍，就这么简单！别说不公平，够强，你就能赢！”“那胜了三场的队伍会多打一场！”有人质疑。刘洪笑道：“可最后那一支队伍也是傻子，前面的弱队不战，非要挑强队，到时候选择的都是强队，还不如一开始找几个弱队战一场！谈不上谁赚便宜！”这下没人再问了。刘洪说的也没错，一开始不胜三场，最后没人了才去挑战一支三胜队伍，能三胜的哪有弱者。“若是都没意见，那就开始吧！”“先上台，未必就是坏处，一些强者喜欢压轴，越到后来，可就越难了！”刘洪笑了一声，喝道：“第二轮比赛开始！”台下，众人你看我，我看你。先上台，还是等等再看？而苏宇，懒得说什么，直接朝擂台走去。先打完了事，还能有时间恢复实力，对方想针对自己，早晚的事，没必要等待。刘贺几人脸色微变！这家伙，果然不按套路来，哪有强队一开始就上台的，其他人包括詹海他们，此刻都在观望中。先上台，很容易被人针对的！苏宇到底是自信还是愚蠢！起码等詹海他们这些强者，胜了三场再做决定，这样的话，可以避开和这些强队交手的！带着这样想法的人可不少！结果倒好，苏宇第一个就登台了！苏宇也不管他们，直接走上了擂台，看向下方，笑道：“我们就抛砖引玉了，想挑战的可以上台！正常切磋那就好说，故意针对……那就不好说！”说罢，他视线投向人群中一支队伍！单神文系最强的一队！周平升两位学员都在其中，还有郑玉明的学员也在其中。这一刻，四方都很安静。不少人看向那些单神文系学员组成的队伍，这些人，会上场吗？还是等苏宇他们战了两场，再上台？其他人也不傻，此刻可不愿意给单神文一系当探路石，去试探苏宇他们的实力，消耗他们的实力。所以苏宇他们最大的可能，是遭遇三支都是由单神文一系学员组成的队伍。观战区，孙阁老嘴唇微动，迅速传音下去。一队好几个都是单神文系学员的情况下，这时候不上，还等什么时候！解决苏宇，这是最好的机会！刘洪办事果然妥当，居然正大光明地给他们争取到了这个机会！