本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18133745.html苏宇开始往回走，边走边吸纳一些煞气，随意蕴养一下神文。“杀”字神文早就晋级二阶了，实际上也没啥需要蕴养的，苏宇也不准备蕴养到三阶，现阶段神文到了三阶除了增大负担，没太大帮助。“血”字神文自从上次吸收了一些日月神文余韵，早就在进阶的边缘了，苏宇都没敢继续蕴养。走了一阵，回到之前的那个位置，之前在修炼的那人已经不在了。苏宇也没在意，此刻，传音符微微震动。苏宇打开一看，是夏虎尤发来的张家资料。“张家，城郊北区腾空家族……”张家有4位腾空境！算是不弱的家族了！张家家主张武，妻子胡凤，一个腾空九重，一个腾空七重。儿子张鸣，弱一些，腾空三重，但是老婆挺厉害，就是之前的那妇人，被称为张夫人的少妇，叫陈澜，腾空七重。另外就是还有个孙子，也就是少妇的儿子，苏宇之前看到的那个童子。这就是张家的主人，另外还有一些看家护院的，一家子4位腾空，在北区算是一个不小的家族，实力不弱，张家在这定居也有20年左右了。苏宇看了一阵，传音道：“这陈澜，腾空七重，怎么嫁了个腾空三重？”虽说修者嫁娶，实力差距肯定有，可一般都是男强女弱。女强男弱的，还是比较少见的。夏虎尤很快回复道：“听说是陈澜当年修炼的时候，受过张家老两口的恩惠，所以才嫁给了他们的儿子。”“老俩口……”苏宇忽然想到了路上遇到的那个老妪，迅速道：“张家老夫人，那个胡凤的肖像有吗？发一张给我……”“等等！”夏虎尤可能在联系谁，过了一会，一张图片传递了过来。苏宇仔细观察了一下，和之前遇到的那个老妪虽然有些不同，不过大体上还是相似的，应该是同一人。苏宇眼神微变。有意思了！不认识张家人就算了，结果现在，路上接连遇到三位张家人，真有趣。还有个孩子，搞不好是假的。这就更有趣了！夏虎尤很快又道：“你确定你没弄错？张家我简单了解了一下，平日里还算老实，张家家主还应征去过几次诸天战场，也杀过敌的，苏宇，这种上过战场的，算是大夏府英雄家族，你可别给我胡来！”“上过战场？”苏宇这下子也有些不确定了，说实话，在他看来，若是万族教的，敢上战场吗？“还有，张家和城内张家也有点关系，算是支脉，就是张豪家！”苏宇皱眉，张豪家？他这个还是知道的，张豪家有位凌云九重，在城内，其实也算不弱的家族了。结果这俩家还有亲戚关系？苏宇沉默了一会，没再理会夏虎尤，迅速传音张豪，问道：“你家和城北张家有亲戚关系？”“你是说张武家？”“对！”“是有点关系，当年我爷爷来大夏府求学……我爷爷不是大夏府的，我张家原本也不是，是大商府那边的，后来我爷爷在这边打下了家业，就没回去了，这张武家，算是我家在老家那边的亲戚……”张豪简单说了一阵，很快道：“出事了？”“你知道他家那个孩子吗？”“张……张末？”张豪有些印象，很快道：“知道啊，不过没见过几次，小时候提前修炼，有些伤了身子，大部分时间都在家养伤，12岁了，连初等学府都没去上过。”没去过学府。是真的伤了，还是不敢去，怕被人发现端倪？苏宇很快道：“我怀疑这张武家有点问题，张兄，问你个事，他家有问题，你会被牵连吗？”“这个……大夏府很少会牵连其他人，但是一旦是万族教的人，如果证实了，证明我爷爷可能传递了一些消息出去，肯定是会受牵连的。”……大夏文明学府，张豪有些担忧，迅速传音道：“苏兄，真的有问题吗？”对苏宇，他还是有几分信任的。苏宇忽然问起这家，可能发现了什么端倪。“不确定，那孩子……不太像孩子，今日我出门，一路上接连遇到了胡凤、陈澜还有那个张末，还不是一起的。”张豪迅速回复：“会不会是意外？”“你觉得呢？”张豪不语。能入文明学府，还是其中的天骄，哪有那么傻，那么单纯。半晌，张豪迅速道：“苏兄，若是真的，手下留情！先不要急着做决定，我……通知我爷爷，这事必须我张家来下手，亲自端掉他们才行！”苏宇很快回复道：“这个没问题，但是我现在也不确定，这样，你们准备一下，对方若是对我出手了，那就铁证如山，若是没出手，说实话，这么多年都过了，也未必会留下什么证据。”“那……我让我爷爷去暗中接应你……”“不用，别打草惊蛇，咱们都是互助会的兄弟，我才会提前打个招呼，免得误会了，张兄也不要先泄露……说句难听点的，你爷爷未必会信我一个学员，虽然我相信张爷爷。”苏宇回复了一句，笑了笑。至于信不信张豪的爷爷，这么一说罢了。那些人真不对自己出手，没证据的情况下，苏宇其实也懒得理会。大夏府兵强马壮的，几个腾空还翻不起风浪。哪怕有个凌云九重，也是一样。不过张豪爷爷有问题的概率不大，对方是大夏府官方的人，不在育强署工作，而是跟着胡总管工作，胡总管收人，不至于一点不防。管他呢！那几个家伙，不找茬就算了，苏宇现在可没兴趣暴露什么，意义不大。夏虎尤都知道情况了，哪怕这次对方不出手，夏家也会盯着他们的，这就足够了。和张豪聊了几句，苏宇迅速道：“二位待会注意点！”“遵令！”水人和影子同时回话，这俩家伙，现在也急着立功呢。倒是希望跳出几个不长眼的家伙！……很快，苏宇到了王志善他们这边。两人正在修炼，看到苏宇出来了，都松了口气，苏宇去了几个小时了，总算出来了，再不出来他们都急了。“弄完了。”苏宇笑道：“蕴养神文的效果还不错，就是腐臭味太重了，辛苦二位了，跟着我一起闻这臭味。”王志善连忙笑道：“哪里话……我们还占了便宜呢。”几人一边往外走，一边闲聊着。等出了门口，张家那两位早就离开了。苏宇也不管，等到了门口，到了停地龙兽的地方，摸了摸口袋，忽然郁闷道：“我功勋卡呢？不会丢了吧！”此话一出，那府兵一脸不善，“没钱不给走！”“……”苏宇无语，“应该修炼的时候掉下来了，那我进去找找看……”说着，看了看二人，尴尬道：“地龙兽不能骑了，我得进去找找看，那个……王学长，借我5点功勋怎么样？我进去找一下，没钱不给进去，我回去就还你……”王志善急忙道：“这是小事，你还要进去？不行的话，回去补办一张吧。”“先找找吧！”苏宇无奈，低声道：“我那是不记名的卡，不能丢了，丢了就麻烦了，谁捡到了，功勋就被谁提走了！”王志善了然！他听说过有这种卡，没见过，苏宇居然有，这也正常。学府天才，大部分应该都有。免得一些交易量过大的交易，被学府给监控了。点头，“那行，我们陪你一起去找……”“别！”苏宇笑道：“不麻烦二位了，进去了也不好受，尤其是陈明，还没养性，脸色都白了，再进去，那这几天不用起床了。”陈明一脸尴尬，他的确有些承受不住了。苏宇笑道：“二位也不用等我，说实话，我自己都不知道啥时候能找到，这样，二位租借两匹奔云马回去，都算我的，王学长再借我5点功勋，我进去找找。”地龙兽，自然是苏宇待会骑回去，这是面子。天才的面子！王志善倒是理解，还是有些不好意思道：“要不陈师弟先回去，我陪你进去……”“真不用，我得去深处……”王志善苦笑，那没办法了，他去不了。“好吧，也别提借不借了，说实话，我和陈师弟这次也没帮到什么，给个一两点功勋就行……”“王学长，这是不给我面子？”苏宇脸一板！有些不快！王志善苦笑，点头道：“行，那就借，奔云马租借费不贵，这就不算借了，我们自己出钱，不需要功勋点的，这个苏师弟就别跟我争了！”“那……行吧！”客套了一阵，苏宇借了5点功勋，再次返回了万族坑中。王志善两人，也租借了两匹奔云马，提前离开了。……等他们走了，苏宇吐了口气。这俩太弱了，真发生了意外，自己倒是没啥，这俩未必能撑住。苏宇也知道，跟着这俩一起走，其实更逼真，完全不知道情况，不会被人怀疑，不过用自己人当靶子……这就算了，当日白枫质问他，夏玉文在战场上若是用自己父亲当靶子，自己如何选择？苏宇说杀了夏玉文！既然如此，猜测自己可能遇到危机，苏宇自然不会牵连这些人。在万族坑磨蹭了一阵，苏宇的确将功勋卡丢在这了，顺路找了半个多小时，找到了那张隐藏的很好的功勋卡，小心无大错。别真给人捡走了，那就不好了，虽然没几个钱了。“抢钱啊！”苏宇心中感慨，盘算了一下，这都花了多少了？进来两次就是10点，停妖兽1点，王志善两人10点，租借地龙兽1点，足足22点功勋了！总觉得亏了！虽然这次也有些收获，比如那一抹刀气，好像让自己的“刀”字神文有些晋级的趋势。……再次出万族坑，天色已经黑了。黑夜好啊！路上没几个人，下手也把稳，也不知道自己猜测的对不对。也许就是个误会！苏宇也不想了，骑乘着地龙兽，很快离开了万族坑。……回内城的路上。张家在这路边，就有一个小别院，这是往来万族坑和内城的主要干道，张家在这有个院子，也方便一些行动。别院中。几人传音聊天，一边吃着饭，老汉一边传音道：“另外两个学员提前走了，是不是苏宇发现了什么不对劲？”少妇传音道：“不会吧，我遇到了他，他什么反应都没，也没护道者跟着，他能发现什么？”“别忘了，人家是天才！”老汉传音道：“天才手段多，也许就发现了什么异常呢？”“可我们张家，在这待了几十年，哪怕他发觉了什么，我们身份都是真的，他怀疑什么？”几人聊着，老汉迟疑道：“算了，放弃任务吧！就算真抓了他，我们也得马上转移，8000点贡献是不少，可丢弃张家的家业……也未必值得！”“堂主！”这时候，童子传音道：“也未必要跑，苏宇失踪了，我们只要首尾弄的干净点，谁知道我们做的？”“不能心存大意！”老汉迅速道：“真出手了，必须要走！你能瞒过凌云，还能瞒过山海日月？苏宇是天才，一旦真的失踪了，洪谭可能会出关，一旦出关，你就会被发现异常的，到时候他肯定会四处巡查。”“那我就假死，反正一直说我有伤在身……”童子还是不想放弃这机会，少妇传音道：“不行就放弃这边，说实话，抓住了苏宇，省去我们七八年的时间，加上这些年的积蓄，我们带着珍贵的东西一起走，损失其实也没多大。”一些值钱的贵重物带走，剩下都不算什么。什么房产地产矿产，能值1个亿吗？不值！而且这些东西，也变不成贡献点或者功勋点，哪怕变卖了，到手的功勋点也没多少。老汉看了几人一眼，5人，起码3人都是心动的。童子心最贪，又想出手，又不想跑路，还想继续留下来。其他人倒是明白凶险，打算干完这一笔就撤。老汉放下了饭碗，继续抽起了水烟，沉吟了一阵，传音道：“要不放弃，要不抓了他，马上撤离！这是城郊，走的快，很快到了荒野，一旦到了荒野，大夏府想找都不知道到哪找我们去！”至于童子的想法，他们不考虑。找死呢！真掳走了一位天才，真以为大夏府发现不了蛛丝马迹？“疯婆子，你说，要不要出手？”老汉问了一句，少妇是想出手的，疯婆子也是腾空后期，还是文明师，问问她的意见。老妪迟疑了一下，传音道：“你说……他弄那什么元神窍，会不会被大夏府盯上？夏家会不会安排人保护他？”她担心的是这点！万族教这边关心元神窍，大夏府不关心吗？她有些迟疑了！老汉点头，他担心的其实也是这个，至于护道者，现在明确是没有的。一直没吭声的青年传音道：“这只是城郊和内城的一次外出，夏家会出动强者保护吗？又不是出去历练！”这么点远，夏家会出动山海保护他不成？童子急躁道：“还没决定吗？再拖下去，他就走了，一旦回到了文明学府，他还会出来吗？下次出来，也许就是腾空了，我们就没机会了！”苏宇出学府的机会太少了！说着，童子咬牙，传音道：“不行的话，就让上面的人配合我们，大不了分的少一点……”老汉烟杆敲着桌子，忽然道：“你们说，还有没有其他人想出手的？毕竟潜伏在大夏府附近的不止我们，苏宇是头肥羊，就我们几个动心了吗？”此话一出，几人陷入了沉默。有吗？这个不好说！8000贡献点的肥羊，看上的，应该不止他们吧？其他人会出手吗？童子很快道：“就算看上了，也未必有实力去抓捕他！我们不同，我们五人凑在一起，也不是花了一天两天，而是很多年，其他人，都是散兵游勇！”“你怎么知道，他们是散兵游勇？”“堂主，你是不是不想做？”童子不满，又是担心这个，又是担心那个，干脆别干了。老汉敲击着桌面，传音道：“我只是不想把大家葬送在这，花了几十年，才一点点聚在这，第一是要丢下这基业，以后还不知道要去哪，第二是一旦被发现了，必死无疑……”童子不快道：“那就放弃吧！”说那么多，还是不想干！“你急什么！”老汉不满，皱眉看了他一眼，缓缓道：“我其实还是怕周边有其他人打起了他的主意，反而坏事！”想到这，他想了想，开口道：“要做，那就做的稳妥点！这样，童子，你擅长伪装，帮我们伪装一下，装成龙武卫！”老汉眼神闪烁道：“我们正大光明地出去，沿途护送苏宇，若是还有其他同行盯上了苏宇，我们一出现，龙武卫出现了，这些人会自己退走的！护送苏宇一道，若是大夏府真有强者暗中护送……冒充龙武卫，罪不至死，我们是假冒的，就算被查到了，就说的确对苏宇有了坏心思……也不至于被砍了，大不了发配诸天战场！”他做好了最坏的打算！真的被抓到了，反正绝不能承认是万族教的，就说对苏宇起了坏心思，想对他下手。发配诸天战场，还是有活路的。万族教的……必死！“被抓到了，他们会信吗？”少妇担忧地问了一句，老汉无语道：“我说不出手，你们不甘心！我说出手，还没出门就说丧气话，这只是万一的情况下！若是无山海护送，根本不会被发现！有山海护送，我们一出现，对方可能就出现了，不给我们机会，那出手都是死，还不如死中求生！”伪装成龙武卫……这胆子很大。在大夏府，几乎没人敢这么做。“那被发现了，童子这关过不了，他实力暴露了，谁会信我们的话……”老汉不以为然道：“那就交代，是伪装的，我们其实是土匪，当年又不是没做好准备，我们是沿途劫持商贩的土匪，罪不至死，这些年，我们也是劫匪隐藏身份……暴露这个身份好了，抓住了，发配去先锋营，还有活命的机会，你们自己考虑要不要做！”给自己加一层伪装，还是很有必要的。土匪的身份，也是真的。查到了这，大概大夏府也不会为了几个小人物再查下去了。土匪，杀人不多的话，会被发配到先锋营，这是大夏府的政策，为了不浪费这些强者的生命，你死，你也得杀几个敌人。老汉早就做好了哪天暴露的可能，求活，也是他们要做的准备。都说到这份上了，几人不再犹豫了，纷纷点头。做了！做成了这笔买卖，顶得上七八年的收入了。……地龙兽在狂奔。天色已经漆黑。路边的行人也看不到了，散散落落的几个路人罢了。苏宇一直注意感知玉的变化，就在这时候，感知玉忽然变色，前方，一小队龙武卫飞奔而来。“前方何人？”龙武卫那边，一人呵斥一声，苏宇急忙道：“大夏文明学府新生苏宇！”心中诧异，龙武卫来了。日常巡查？还是夏虎尤那家伙，派人来的？不至于啊，不是说要和自己一起下套的吗？难道是巧遇了？苏宇还在想着，耳边传来水人的声音：“小心一些，那股水分结构……有些像先前遇到的那个童子……”可以改变面貌，改变体型，改变气息，可伪装，也没人会闲到给自己放点水。连血肉组织都给改变了！除了改造系那些狂人！改造的你都不认识他了！苏宇心中微震，好大的胆子，我去！不会吧？说实话，看到龙武卫，他第一感觉就是放心，居然遇到了龙武卫，哪怕对方实力不强，都未必有人敢出手了。这也是大夏府人固有的观念！龙武卫，大夏府第一强军！他们在，大夏府无恙！他第一时间，真的没起什么疑心，若不是水人提醒，他可能不会太在意。苏宇心中震动。自己……还是太过于松懈了。明知道这次可能有人对自己出手，居然对几人完全没起什么疑心，这太大意了。就在苏宇有些后怕的时候，几名伪装成龙武卫的人，迅速靠近。一靠近，完全看不出有丝毫异样，看不出之前遇到几人的样子。五人，三男两女。龙武卫有女人，这也是正常的，毕竟女性修者也不少。都看起来很年轻！几人迅速停下，领头之人，看服饰，还是位百夫长。像南元的夏兵，腾空初期，只是十人长罢了。领头的龙武卫，苏宇猜测了一下，不会是那张家的家主吧？腾空九重的存在？他正想着，领头这人迅速道：“学员？夜晚不要乱跑动，苏宇……难道是大夏文明学府本届最强新生？”“是我……”苏宇配合了一下，这几个家伙，胆子真大啊。冒充龙武卫！也是绝了！这人四处看了看，皱眉道：“无人护道，就敢出城？不要命了！你这种天才学员，在万族教是上了榜单的，遇之必杀，这是城郊，虽说安全，可也不敢保证随时都有人巡查！”“多谢大人提醒！”苏宇知道他的意思，打探消息来了。“我寻思着只是来城郊一趟，还在府城内，就没让我师伯护送我来了……”苏宇憨笑道：“有龙武卫的大人在，那些鬼魅魍魉之辈，岂敢放肆！这里距离内城不远，我很快就回去了。”“学员证带了吗？”苏宇此刻还骑乘在地龙兽身上，闻言笑了笑，下了地龙兽，掏出了一张学员证，“大人，这是我的学员证！”苏宇拿着学员证递了过去。“老五，辨别一下！”人群中，走出一人，正是水人提醒自己，可能是那个童子的家伙。童子接过学员证，好像认真查看了一下，迅速道：“大人，真的！”“这里距离内城不远……你一个天才学员，大晚上的乱跑……算了，我们护送你回去……”领头的老汉板着脸说了一句，又道：“下次出门，尤其是出城，最好跟着大队行动！天才不是那么好当的，时时刻刻都要注意……”老汉拖延了一下时间，看到他们在，听到他们的话，哪怕有人暗中打主意，此刻也该退走了。……几人不知，此刻，空中，一位山海俯视着他们。盯着几人看了一阵，揉了揉太阳穴，老了啊！别说，他第一时间也没注意到。只是觉得碰巧了，遇到了一队龙武卫。可是……现在回过味了。这几个家伙……这不是张家那几个家伙吗？“老了啊！”中年汉子心中感慨一声，我是真的老了。这伪装的要更好一些，实力再强一些，到了凌云境，他还真未必能看出什么，艹，自己有些丢人了。“我发现了，早就发现了，故意看看苏宇的反应罢了，让他感受一下人心的复杂，社会是很复杂的……”给自己找了个借口！下一刻，却是有些尴尬起来。他感应到了，一道影子，随着苏宇的脚步，影子渐渐地和张武的影子重合了起来！显然，苏宇发现了！尴尬了！艹！人家居然比自己先发现了，不可原谅，自己这山海，有点没面子啊！既然苏宇发现了，他也不出手了，等待后续。苏宇身上有两头凌云大妖，这几人，还奈何不得他。……地下。影子动了，苏宇不急，这是第一次遇到会演戏的对手，太有意思了。自己涨经验，长教训的时候啊！“几位大人，这是不是太不合适了，打扰了几位大人……”张武冷着脸道：“废话太多！你若不是大夏文明学府天才学员，谁会理会你！我们还有任务，快点，送你到了城门口，我们马上要去执行任务！”苏宇尴尬道：“那我……就劳烦几位大人了！”苏宇刚想转身上地龙兽，身后，童子刚想出手打晕他，苏宇忽然道：“对了，几位大人尊姓大名？”苏宇感激道：“虽然几位大人未必在意，可以后也许还是战友，所以几位大人能告知一下吗？”童子有些不耐烦，刚想直接出手，张武轻咳一声，开口道：“张文……”苏宇规矩地行了一礼，其他人只好各自介绍一下，真麻烦。赶快转身上去，给你个干脆，一击打晕你，带你上路！拖了这么一会，就算暗中有人，也该走了。等到童子的时候，苏宇距离他最近，童子不耐烦地报了个名字，差不多也就完了，苏宇再次行礼，弯腰……这一弯腰，下一刻，一柄锤子，一锤朝童子锤击而下！文兵刀瞬间出现，冒出淡淡的火光！快！无比地快！开天刀爆发，文兵上隐藏的火鸦本命火，直接被开启！苏宇真想试试，自己突袭之下，能不能杀腾空！至于后果……两头大妖在，自己怕什么！童子意志海瞬间震荡起来！眼前一花，有些发黑，还没清醒过来，苏宇离他太近了，此刻弯着腰，手中出现一柄刀，冒着火光，对着他心脏一刀捅出！天空中，山海中年牙疼！咬人的狗不叫啊！好狠！人家好歹穿着龙武卫的衣服，你就确定他们是坏人？就直接下杀手了？“扩神诀……开天刀……火雅族本命火……”山海中年有些咋舌，这不是关键，关键是，你他么这锤子是不是太凶悍了？这意志力是不是太强悍了？一锤子把人家腾空五重的文明师砸的直接晕乎了！你才养性啊！这年头，新人这么可怕的吗？……他这些念头，一闪而逝。而苏宇，下手狠辣无比。一刀直接捅穿了童子的心脏！火焰从童子身上冒出，雷霆炸裂，砰地一声，童子是文明师，肉身不强，直接被炸的四分五裂！当文明师被偷袭，意志力震荡，肉身面对苏宇……没占到任何优势，直接被他一刀杀爆！苏宇眼神冰寒，看都不看，小锤子早就再次发动，朝另外一个青年杀去，其他三人……他杀不动，他自己有数，都是腾空后期！张武目眦欲裂，一切发生的太快，他都没想到苏宇会出手，刚想出手，身下，影子一动，两条腿直接炸裂，下一刻，一道黑影顺着他的腿朝上覆盖！张武眼神露出绝望，这是什么？而少妇和老妪，此刻直接被两团水给缠住了！苏宇笑道：“给我试试看！”他没让水人出手，那青年，是资料中张武的儿子，才腾空三重，苏宇想试试，自己能不能杀了他！文明学府的天才，对万族教的庸才！杀不了吗？詹海应该可以轻松杀他！否则，那也不是天才中的天才了。同阶无敌，那是说同样都是妖孽的情况下，这些废物，就该越阶而杀！青年暴吼一声，身上闪现一些窍穴。战者！苏宇嗤笑一声，“废物，开窍60的废物……”开窍60，哪怕到了腾空，也就那样！“死！”一声低喝，小锤子轰隆一声砸下，青年没想杀苏宇，他想转身逃跑，却是瞬间动作一滞，下一刻，气血冲霄，勉强震退了小锤子，脑袋有些晕乎！刚想走，眼前一花，苏宇居然在前面！青年大惊，什么时候到的？下一刻，忽然意识到了什么，喝道：“破！”一声怒喝之下，元气轰隆一声，炸破了幻境！是幻境！然而，迟了。身后，苏宇手持文兵，三百多窍穴，力量爆发，一刀斩出，刀气纵横！青年大怒，转身持刀迎击！轰隆一声！两刀撞击，传出巨大的轰鸣声！苏宇意志力震荡了一下，小锤子再次砸出！杀气沸腾，战意沸腾！青年也后退了一步，有些震惊，这是千钧？艹！这是千钧？太强了！他刚想再次杀来，苏宇冷笑一声，长刀再次入手，忽然，八枚神文瞬间融合，意志海中，八枚神文短暂地融成了一柄小刀！神文战技！第一次使用8枚神文，融成神文战技，试试看效果如何！拆分法，他第一次尝试！“破天！”苏宇低喝一声，破天杀！文兵融入了神文战技，威力瞬间飙升，意志力急剧消耗！8枚神文融合之下，神文战技强大无比，不比寻常多神文一系刚入腾空时候的神文战技差，毕竟苏宇也有多枚二阶神文。意志力，也堪比腾空。这一击，相当于一位腾空境多神文系文明师全力一击！“杀！”一声暴喝！距离对方还有几米，一刀斩落！青年怒吼一声，也要反击，挥刀而出，却是眼前一花，挥刀斩空！“我是文明师，蠢货！”苏宇脸色发白，轻哼一声，文兵直接隐没虚空，下一刻，噗嗤一声，从青年脖颈上穿透！对方意志力瞬间崩碎！腾空，战者也有意志力的，青年看着他，眼前发黑，砰地一声，脑袋掉落，看到了自己的身躯还在站立，手中握着刀……“真弱！”苏宇撇嘴，这是腾空？艹！高估腾空了！我这么牛？我居然才知道！