本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18318051.html此刻，大明文明学府中，也是闹哄哄的。大新闻！新来的副府长还没进门，就残了，被弄走了，真可怜。“真惨！”吃饭的吴岚也听到了外面的声音，同情了一声，挺可怜的，副府长，最少山海巅峰吧，居然被捕兽夹给夹断了腿，这还不惨什么才是惨？不但惨，还丢人。而苏宇，则是没觉得惨，只觉得大明府是真的胆子大，这是一点不给求索境面子啊，什么夹断了腿，谁信啊，谁信谁傻！“求索境……”苏宇也是疑惑，求索境什么意思？求索境不是各大无敌组成的一个圣地吗？大明王这些人才是其中的主流，求索境居然还敢来老朱家掺和，这是疯了，还是觉得大明王不是一把手，所以可以不用给面子？大夏王，其实也是战神殿的二把手。战神殿的一把手是大秦王。可也没见战神殿有胆子在大夏府内折腾，别提多听话了，战神殿的使者在大夏府很乖的，几乎没啥动静，怎么文明师就这么能折腾？苏宇也没再管，对方未必是为了自己来的。他是闹出了不小的动静，可本身的真实实力在这，在很多人看来，不用天赋精血，苏宇是妖孽，可撑死了能战腾空七八重到顶了。妖孽归妖孽，也没必要一直派强者来盯着，指不定是为了谁来的呢。不过很可惜，人家刚来，就被老朱他们折腾完了。大明府难怪可以享太平，压根不给这些准备找事的家伙生存空间啊！……吃完饭，下了楼。学员们还在议论着，今天三大新闻，第一个是那个大圆球熊兽生崽子了，第二是苏宇入学府了，第三便是副府长腿断了。难得有这么多大新闻，大明府的学员也是兴奋，不断讨论着。吴岚听着那些人闹哄哄的，有些不解，“他们都不修炼上课的吗？”怎么感觉这些人好清闲！“这也是一种修炼……”苏宇笑了笑，指了指那边还在种花的那位学姐，“那位不出意外，神文和花草有关，看起来没什么杀伤力，给她时间，布置一片植物领地，杀伤力绝对不弱！”此刻的苏宇，也渐渐看明白了一些。大明府的文明师不是不修炼，只是方法不同而已。又嘴角动了动，指着远处一位钓鱼的学员道：“那位，的确是在打磨自己的意志力，水中有一头实力不弱的妖兽陪练，这也是修炼。”“那我踏着风火轮的老师看到了吗？那风火轮是神文，数枚神文的集合体，早已具现，这位应该是在测试效果，可能在改良组合方式。”苏宇话音刚落，那位踏着风火轮的老者朝他看来，龇牙笑了笑，下一刻，瞬间出现在他眼前，“苏宇，多神文一系天才，对神文融合，应该有很多领悟，不介意的话，可以随时和老夫交流交流。”苏宇笑道：“一定的！老师这风火轮，几枚神文组合成的？”“三枚，风、火、快。”老人笑道：“速度不错，杀伤力还行，可总觉得还是欠缺了点什么，包括融合起来，其实也不是那么尽善尽美，总有些冲突在其中。”老人喃喃道：“我想着时间长了，可以自然磨合的，结果很久了，就是没磨合成功。”苏宇笑道：“风助火势，火却是不能助风势，不太平衡的！快字神文，没办法起到平衡作用，老师最好能再勾勒一枚神文，助长风势的神文，否则，火势太大，风势被压，迟早会破掉这个平衡。”“你说的有点道理……”老人叹道：“可我们不是多神文一系，一旦加入的神文多了，虽然还是能形成组合，可自己也要耗费大量精力去控制组合神文，神文大家谁还没几枚？神文战技是主动将神文禁锢，形成一体，而我们，是需要自己去用意志力操控的，这就让我们牵扯了很大的精力，三枚神文，在我看来，是此刻发挥威力最大的时候……”苏宇点头，这倒也是。没有神文战技模板，其实大家也能组合，可强行组合，不是融合，这就不是多神文融合系，也不是神文战技，没能形成一个模板，这些神文就是彼此排斥的，需要操控者自己去压制那些排斥力，进行强行融合。“小苏同学，有时间可以交流交流，老夫先走了！”老人也没久留，迅速离去。吴岚奇怪地看着苏宇道：“他是单神文一系的？”你居然和他交流！苏宇笑道：“没事，我针对的不是单神文全部，只是一部分人，大明府这边和我没什么利益仇恨瓜葛，正常交流就行。”苏宇边走边道：“接下来，我们的任务不是合神窍法，而是元神窍！”苏宇眼神微动道：“元神窍一定是存在的！”这一点，他有些笃定。当日，他开启了180枚神窍，的确隐约间有一些感觉。不过还差了点，差在哪？差在元窍不够，没能形成组合，导致这个元神窍没出现。如今的苏宇，开窍346个，还差14个元窍，而这已经是大夏府的全部，大夏府战力算是强大的，功法也多，可没能凑齐，不知道大明府能不能凑齐360元窍。想到这，苏宇开口道：“吴岚，你接下来需要攻坚了，三楼有许多书籍功法，你需要一本本去核对，查找，观摩，帮我寻找大夏府346窍之外的窍穴……”吴岚不觉得有啥，反而很兴奋，总算有事干了！“好！”说着，又道：“就我一个人吗？”一个人干活有点无趣，没人可以指使的。苏宇笑道：“不，还有，狻猊和钻山牛你带去一起干活，这俩会人族语，实力不怎么样，那就干活……”吴岚点头，却总觉得这话有点歧义。什么叫实力不怎么样，那就干活？这是说自己，还说那两头妖兽？“那你呢？”“我要先开神窍。”苏宇解释道：“元窍开启快，神窍开窍慢，我得开一些神窍才行。”不但要开神窍，他还得开启一些功法试试，能不能找到一些特殊的元窍，纯粹指望在大明府这边找到所有窍穴，苏宇也没指望过。他得尽快开启所有的元窍和神窍，再勾勒一批神文，进入腾空境。……苏宇和吴岚都没耽误，回到了研究所，苏宇简单整理了一下，丢掉了老胡那些不着调的东西，便开始筹备起来。一直忙碌到深夜，苏宇开始修炼。开神窍，看书，勾勒神文。可惜，这里没有识海秘境，也没有碎片室，明天还得打听一下情况，大明府这边如何迅速提升意志力的。而这个晚上，苏宇住一楼，吴岚住二楼。同样，这个晚上，整个研究所安静无比。水人、影子、狻猊、钻山牛包括小毛球，都在趴伏修炼，那一枚“火”字神文被点燃，此刻，整个研究所的人和妖，都进入了一种明悟状态。往日不懂的，今日再修炼，都有些恍然大悟的感觉。往日的瓶颈，看不到尽头，今日，却是恍惚间看到了一些。狻猊这些大妖伤了根本，原本恐怕都无望修补，今日，却是在火光的沐浴下，有浴火重生之感。……而这一夜，苏宇点燃了神文，在观摩意志之文。“所谓意志之文，就是一种精神烙印，留下了一些主人的感悟和传承……”“越是强者，留下的感悟越多，越清晰，其中某个字，可能是蕴含了这本意志之文的核心，所以可以被人观摩勾勒……”看书越多，理解的越多。往日一些不懂的地方，神秘的地方，如今看来，都很浅显。“所以，有了天生神文的存在！”这一刻，苏宇对天生神文有了一些感悟，天生神文，是基于你的感悟，自己的感悟上。有感而发，神文自生！“劫”、“火”这些神文，都是如此，有感而发，明悟自身，所以诞生了天生神文。“火”字神文有明悟、传承之效，那“劫”字神文呢？苏宇尝试了一下，劫难之气升腾。不远处，小毛球不太自在地挪动了一下，离苏宇远了一点。而水人和影子对视一眼，都心中微震。这是什么神文？隐约间，让他们有些惶恐不可终日。有些大难临头的感觉！而苏宇，此刻睁眼，看着他们，隐约间也有些感悟，“劫”字神文也并非攻击性神文，而是一种辅助性的，震慑、威吓对方。或者可以看成一种威压，大难降临的威压！哪怕对手比自己强，自己神文开启，对手都会觉得惶恐，害怕，甚至是觉得死期将近，也许可以恫吓走一些人。心志不坚的人，很容易被吓走。“这神文现在太弱，一旦到了日月，面对日月境强者，神文爆发，日月本就对危机感应很敏锐，一旦神文威吓，日月可能会惶恐逃离。”日月境强者，对危机感应很明显。当然，对手太强，你未必能感受到，比如那日月五重的魔神，就被朱天道晃点了一下，之后丢了小命。“劫”字神文，就是加大这种危机感。放大无数倍！此刻的苏宇，运用起来，对水人他们都有一些影响，尽管不是太大，可水人和影子一旦和他交手，便会有一些顾虑，一些担忧，实力会受到一些影响。战斗起了一旦没了信心，失去了必胜信念，这是很致命的一件事。……苏宇在修炼，楼上，吴岚也在修炼。总觉得今日开窍更简单一些，修炼起来，不用意志之文都行。她也没多想，继续修炼着，明日还得干活呢。……与此同时。距离新元神研究所不远的一处阁楼上，胡显圣和牛百道正在赏月。看着远处那6层小楼，胡显圣那是唏嘘无比，叹道：“可惜了我的研究所，被这小子买走了，也不知道啥时候能回到我手上。”牛百道红光满面，喝着酒，吃着菜，笑呵呵道：“想那么多干什么，你那空间挪移大阵，我看短时间内根本看不到希望。”说着，眼中日月轮转，看向那边小楼，啧啧有声道：“代代皆有人才出，这小子，一入驻研究所，我就看到了一轮红日降临，火光四起……”“灾难？”胡显圣问了一句。牛百道没好气道：“扯淡，我看到的是红日，是火焰，不是灾难，是机遇！明天让他挑几个老东西帮他干活去，府主说他有天生传承的文明之火，我之前还不信，现在倒是信了，府里几个老东西，年纪太大了，要死了，都这么多年的老朋友了，看着他们死，也不忍心，送去，也许有条路。”胡显圣和他交好数百年，说话也没什么顾忌，微微凝眉道：“这小子，未必愿意！从大夏府内，经历过日月袭杀，恐怕对谁都有一些防范之心，你挑谁去？”“他自己挑。”牛百道笑道：“防范归防范，我看他志向不小，人手必然是不够用的，那些老家伙，多少有些用处。”胡显圣点头，也没再说。牛百道又道：“你这老家伙，也该多修炼修炼了，我感觉大变不远了！现在，已经有这趋势，夏龙武、周破龙、周破天、夏小二、咱们的朱府主、大秦府的秦镇、大汉府的刘无神……一批人都到了日月八九重，距离证道不远，几百年的积累，到了现在，也快到一个爆发期了！”胡显圣迟疑道：“还早吧？”“早？不早了！”牛百道沉声道：“这些人，接下来一定会陆陆续续证道，甚至会趁机一起证道！到时候就是大难临头！现在，各大府尔虞我诈，就是为了证道争取机会，有人明面上证道，有人暗地里准备证道，明面上的有危机，暗地里的危机更大……就看谁能成功，谁会失败了！”到时候，不可能都成功的，必然会有一批人死去。大乱将至！承平数百年，积累了一批日月巅峰的家伙，到了这个时候，也都要爆发了。胡显圣点头，想了想问道：“你呢？”“我？”牛百道无语道：“我还早，我到现在也才日月七重，活的久没用，天赋不如人，哪比得上那些绝代天骄。”夏龙武是，周破龙周破天也是，朱天道也是……这些人都是天骄！他算是天才，不算天骄，三百多年下来，也只是进入了日月七重，而早在三百多年前，他开学府的那一刻，他就是山海境了！三百多年，进步很慢。这也是大多数人的状态！胡显圣皱眉道：“你是不是隐藏实力了？你的大梦化身法，我感觉挺强的，是不是分身多道，还有别的分身？”“扯淡！”牛百道没好气道：“哪来的隐藏实力，真以为人人都是万天圣那个阴险家伙？”“……”胡显圣失笑，忍不住道：“你别说，万天圣是真的能忍，他到底什么实力了？”“不比我弱是肯定的！”牛百道笑道：“这家伙本就是天才，早在50多年前就是山海巅峰，他年纪也不大，前面三四十年进入了山海巅峰，后面五十多年没进步过，你信吗？”胡显圣摇头，废话，全天下都没人信！卡在山海巅峰几十年的不是没有，不适用于万天道。那是绝世天骄！昔年五代叶霸天的好友，大夏王的座上宾，求索境的名人，结果卡在了山海巅峰，谁信啊？胡显圣无语道：“他藏着掩着也没用，越是藏着掩着，我们越是往高了猜，我猜他可能日月八九重了，他要是没这实力，反而给自己找麻烦。”牛百道点头，也是有些疑惑道：“其实我也不懂这家伙，大家都知道，他肯定到了日月，他就是不说自己到了日月，什么意思？”胡显圣开玩笑道：“他说不定到了无敌呢！”“扯淡！”牛百道无语道：“无敌个屁，真到了无敌，我能不知道？诸天万族能不知道？每一位无敌，证道之前，都是霞光映射三千里，天降祥瑞，动静巨大，瞒不过其他人的，也瞒不过诸天万族……”说着，叹息道：“这证道无敌，最是烦恼！你说，这安安静静地证道，没人知晓，哪有那么多麻烦！”胡显圣也是感慨，叹息道：“是啊，而且诸天战场证道最强大，万界之口……不过你别说，老牛，你说现在要是找到一个无敌遗迹，是不是可以暗中证道？”“……”牛百道失笑道：“你是说当年那些家伙？”三百多年前，就有一批无敌暗中证道的，当然，这些人都在遗迹中证道成功的。可惜，这些年来，已经没有可以承载无敌证道的遗迹了。撑死了日月境！想到遗迹，两人同时想到了苏宇，看向那小楼，胡显圣喃喃道：“你说他到底有没有掌握遗迹，若是掌握了，是不是能传承到无敌境的？能否在遗迹中证道成功？”若是一座无敌境的遗迹，那就不得了了！别的不说，在遗迹中证道，霞光映射也好，天降祥瑞也好，都能被强大无比的遗迹隐藏起来。牛百道摇头，“别抱太大希望，而且遗迹被他掌控的话，外人也难进入，除非强行攻破，可强行攻破了，能得到传承，但是遗迹破坏了，证道之像也没办法遮掩……”胡显圣忽然低声笑道：“你说，府主接他来，是不是为了他的遗迹？想暗中证道？”“别把府主想的那么坏……虽然的确不是什么好人。”牛百道打趣了一句，很快道：“不至于，不确定的事，光是猜测而已。”没再说这个，牛百道很快道：“不说这些了，现在局势还是很复杂的，你啊，还是早点进入日月为妥，别人难，你不算难，神文战技就是最好的进入日月的钥匙。诸天万族都在针对多神文一系，你现在算是被遗忘了，也是你的机会，真要和洪谭他们一样……那才麻烦。”“知道。”胡显圣也不再说，喝着小酒，眯着眼，叹息道：“承平几百年挺好的，希望可以再拖延一些时日，始魔族和原始神族一直不动，这才是威胁，动了，反而没那么大威胁了。”这两大最强种族，一直没啥动静。两族的老祖宗，很多年都不曾出关了，三百多年惊鸿一现而已。牛百道点头，又道：“非但如此，最近你发现了吗？诸天战场那边，有一些小界开启了，以前都没发现，现在开启了，也是一个预兆，诸天混战恐怕即将来临！”“小界？有无敌坐镇的大界吗？”“暂时没发现，但是肯定有。”牛百道解释道：“我前不久去了一趟诸天战场，北部、西部战区都有一些小界开启，西部战区那边联通了一个小界，神族派了三位日月进入探索……全都完蛋了，里面最少也有日月坐镇，可能更强，现在神族也不敢贸然探索了。”三位日月境，哪怕被压制了，也有山海巅峰的实力，结果全部完了，毕竟有日月境的眼光和见识，三人联手，不比日月弱，结果死了，里面的下手够狠，也够快。一个没逃出来！“我们这边呢？”“我们这边暂时没有……”牛百道笑道：“不过我感觉快了，诸天万族，界域太多，诸天战场出现也才几百年而已，很快就联通了数千大小界域。这是诸天万界的劫难！”没有诸天战场的存在，那各大界域不会联通的，现在都联通了。胡显圣却是不觉得如此，“诸天战场早就存在，遗迹都有不少，只能说前些年是被遗忘了，被封锁了，这些年渐渐地再次复苏而已！没猜错的话，上古时期，应该还是有一次大辉煌存在的！人境可能真的是万界之主，核心所在，诸天战场可能就是人族自己开辟的，为了征服万界！”这也是人族强者的猜测，实际上不算猜测，神魔种族存在多年，传承没断，上古有一些零散的记载，当然，万界都可能遭遇过一次破灭，那些记载不算太多。但是从一些记载中可以看出，昔年的人族是强横无比的。这一点毋庸置疑！看遗迹就知道了！一些遗迹，瞬间制造了数十位无敌，在危急关头，人族瞬间冒出了几十位无敌，这就是余荫未绝。牛百道也不再说什么。两人喝着酒，赏着月，看着远处的小楼，都陷入了沉思中。承平多年的大明府，不代表人人都忘记了危机！忘战必危！诸天之战，越来越混乱了，如今，甚至有一些古老种族开始出现，界域联通，诸天战场那边，接下来一定会更乱的！而人境这边，被万族针对，拉拢，分化，导致现在的人族无敌，也未必是一条心。你不服我，我不服你，哪怕最强的大秦王都没办法镇压人境，一统天下，对抗万族。这么下去，内乱不断，人心不齐，一旦爆发诸天之战，人境恐怕要遭受不小的损失，才能让人境渐渐一统。……牛百道和胡显圣的话，苏宇听不到。此刻的他，有些好奇地感应着脑海中的一枚神文，第10枚神文勾勒成功了。“兽！”苏宇大体上感应了一下，下一刻，朝不远处的一个小长毛兔子抓去，下一刻，长毛兔子消失，很快，再次出现。“我又不是驯兽系的！”苏宇失笑，我怎么勾勒了这神文。是不是因为经常和狻猊它们待在一起，所以觉得我是驯兽师，结果勾勒了这个驯兽空间？这神文，比较常见。就是驯兽系专属的，专门用来放坐骑的，当然，神文有等级的，一阶神文只能放腾空之下的，二阶神文才能收纳腾空。想收起狻猊和钻山牛，起码得二阶巅峰的神文才行。“也算不错！”这神文说鸡肋，那也不至于。有些地方，坐骑容易坏事。比如潜伏的时候……“可惜，一枚神文居然只能存一头妖兽。”苏宇吐槽，这就很不友好了！最好能勾勒一枚可以容纳无数妖兽的神文，当然，这是可以的，比如“兽”字神文到了日月境，或者山海境，苏宇自己弄点空间碎片进去，可以自己将神文锻造的如同秘境。那时候，就能容纳很多妖兽了。目前，只有日月才能如此，山海的话，除非动用实验室的那些仪器，才能主动容纳空间碎片进去。换言之，日月境的驯兽师，可能有一支妖兽大部队。而其他境界的，看你勾勒了几枚容纳性的神文，那就能收服几头妖兽。“也不错，下次再勾勒一枚空间神文看看……”空间神文也有很多种，存放东西的，穿梭空间的，撕裂空间的……胡院长的神文，应该是穿梭类的。攻击性未必强大，但是逃跑是一流水准。苏宇其实也特别感兴趣！这种穿梭类的空间神文，太适合当杀手了，神出鬼没，一击必杀，瞬间遁逃千万里，谁也抓不住。10枚神文了！苏宇吐气，10枚神文，也能拆成一个较为强大的神文战技了，要不要干脆晋级腾空算了？笑了笑，苏宇没再去想。不把180枚神窍都给开了，他是不会晋级的，现在弱点没关系，以后进步快就行。顺利的话，他在腾空也停留不了太久。