本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18393114.html实验室中，苏宇抱来了二号小圆球。同样的招式，喂吃的，抽血。果然，这一族就这样，给了吃的一切好说，抽血的时候特乖，完全没话说，当然，抽完了还得看看苏宇，可能和一号小圆球通过气，觉得给一颗糖不够，得要两颗。苏宇再次塞了一颗假苹果，补充一下营养，不然憨胖子知道自己多抽了一滴精血，指不定不乐意。搞定了第二滴精血，苏宇那是马不停蹄，再次回到修炼室中。吞噬精血，开启天赋技。72铸！天赋技开启的瞬间，苏宇仔细感悟，体内，152个窍穴，溢散出淡淡的能量。不是天元气，只是简单的元气溢散。很快，能量消失。没办法，开元境的小圆球太弱了。而苏宇，却是没顾得上这些了，陷入了震撼中。这食铁兽一族……天赋技开启152个窍穴？卧槽！原始神族的天赋技神变，也是开启152个窍穴，当然，神变是攻击性天赋，而食铁兽一族，是铸身一类的天赋。但是，都站在了最高点！苏宇意外无比，这意味着什么？意味着，食铁兽其实和原始神族、始魔族是一个级别的！“古族……”苏宇喃喃一声，这食铁兽绝对是古族。小毛球也是！这些古族，实力、天赋都不弱于原始神族和始魔族！起码他遇到的小毛球，和这食铁兽，都是如此。大家的发展方向不同罢了！小毛球强大在针对意志海和神文，食铁兽强大在无匹的铸身法和防御力，神族的神变是强大无比的攻击性战法，而始魔族的魔临，也是攻击性战法。这几个种族，在苏宇看来，阶位是差不多的！“152个窍穴力量，通过这些窍穴提取天元气铸身……从小就开始自动铸身，不强才怪了！”苏宇咋舌！72铸，单从肉身上看，食铁兽同阶应该比神魔强大，但是食铁兽其他的天赋技，大概不算顶级，应该是不如始魔族和原始神族的。尽管小圆球的实力太弱，精血力量不行，可苏宇掌握了天赋开启的152个窍穴，按照食铁兽一族的运转方式来运转，铸体72次应该是可以的。“可以简单尝试一下……”苏宇按照刚刚的感觉，开始运转铸身法。152个窍穴开始吞噬力量，吞噬元气，但是没用天元气，按照这速度，一铸也不知道要花多久。苏宇也不犹豫，迅速取出一些天元气，开始吸收。完成一铸，他就算进入腾空境了。当然，完成一铸，没那么简单，铸身，铸的就是全身筋骨血肉，当全身脱胎换骨一次，这就算一铸了。天元气大量被他消耗，之前采购的那些精血，提取的天元气，消失的很快。而苏宇，皮肤上，渐渐地毛孔开始收缩。皮肤泛现一抹淡淡的金黄色！苏宇眼神微动，天元气开始朝右手汇聚，先试试看，铸一下右手，威力强大多少。存储的天元气越来越少！而苏宇的右手，皮肤渐渐泛现出金光。过了好一阵，苏宇停下了动作。微微皱眉，铸身好慢。这要完成一铸，起码个把月了吧！自己可是要72铸的，越到后期越慢，这么慢的话，自己得花五六年才能铸成肉身。“还是天元气不够……若是整个密室都是天元气，自己就住在天元气的环境下，应该可以很快完成一铸。”完成一次，实力提升10%，这就是铸身后的强大。苏宇大体上判断了一下，筋骨血肉，哪怕天元气充足，没有十天半个月的，想完成一铸也难。72铸，起码要两三年了。可实力提升……苏宇倒吸一口凉气！72铸，真要每一次完成一铸，提升10%，那什么概念？他现在的力量，只有9窍，堪比千钧1800窍的力量。铸体72次，1.1倍的72次方……苏宇大脑迅速运转，得出了一个目瞪口呆的数字，955倍！也就是说，铸体到了最后，他实力提升到了172万窍穴的力量？苏宇咽了咽口水，喃喃道：“算原始神族和魔族，144窍穴，万石九重，合窍16，到最后大概是400窍之力，腾空36铸，翻倍才31倍左右，也就12400窍之力！而凌云九变……元气一变会增强多少实力？”苏宇算了一下，有这么可怕吗？72铸之后，自己的力量，是同阶原始神族和始魔族的200倍左右。他底子太深厚了！开启了360窍！真要能72铸，那就太可怕了，打同阶的原始神魔都是轻而易举，实力翻了200倍，可不是一个打两百个那么简单！“凌云九变，目前不知道九变实力如何……”反正苏宇盘算了下来，神魔种族，最强，到了腾空九重，实力大概在万窍之力，这就很可怕了，反正苏宇现在差的远。才1800窍之力！差距太大了！又算了一下36窍，9铸的腾空。这大概是最弱的腾空了，比36窍还少的腾空……几乎没法成为腾空。一算……苏宇龇牙。理论上，对方到了腾空九重，大概也就120窍之力，当然，真实情况下，要稍微强大一点，毕竟越弱越好提升，可算下来，大概也就200窍之力撑死了。这么说来，一位最弱的腾空九重，只有200窍之力。而原始神族和始魔族，最强大的腾空九重，足足有12400窍之力！差距！60多倍的差距！难怪都说神魔强大！“200窍的腾空九重，我还真没遇到过，真的有吗？”苏宇陷入了沉思，真的有这样的腾空吗？太弱小了吧！自己现在一巴掌大概就能拍死！他的爆发力是对方9倍，拍不死才怪了！而自己，有些小看神魔了，当然，神魔也有强弱之分，包括原始神族和始魔族，也不是人人都能开启144窍穴，然后都16窍合一，最后都能肉身36铸的。理论上，他们一族最强大的腾空九重，才能爆发出1万多窍的力量。而苏宇，大概需要铸身20次，才能比得上他们。一重8铸，腾空三重才行！“算下来，我得腾空三重，才有希望和顶级的神魔腾空九重战斗！”“原始神族和魔族有这样的家伙吧？”不太确定！这么说，自己起码到了腾空三重，才算是真正的腾空境无敌！横扫诸天腾空！诸天万族，同阶之下，差距居然如此之大，这一刻，苏宇深刻体会到了，为何小族难以崛起了。差距这么大，还崛起个啥。36窍的腾空，居然这么弱。苏宇以前还没去想，今日仔细一想，心生怜悯，我爹不会在夏家的帮助下腾空了吧？千万别啊！开窍啊！36窍的腾空，到了九铸，那也弱小的可怜，我现在都能一根手指头碾死的！……就在苏宇怜悯自己老爹的时候。诸天战场。镇魔军。苏龙这一所千人卫，最近没任何任务，在后方修整，整个千人卫都明白，这是不让苏龙上前线。消息，彻底传开了。苏龙的儿子苏宇，逃离了大夏府，进入了大明府。而大夏府有令，护佑苏龙安全。如此情况下，自然不能再让他上一线。已经有镇魔军的大人物前来和苏龙商谈，是否退到东部战区，人族后方，大本营进行一些后勤工作。营帐中。苏龙一如既往，哈哈笑着，和其他同僚闲谈着。“我说我儿子厉害，你们不信，这下都信了吧？”“信了……”众人语气有些复杂，信了。可你儿子……跑去大明府了。苏龙笑了一阵，也不再炫耀，沉默了一下，开口道：“兄弟们，我要准备走了！去后方的大本营工作了！在这，只会拖累大家，拖累镇魔军！镇魔军这边，现在还得安排强者保护我……”说着，苏龙龇牙笑道：“我哪有那么大面子！就不给大家招惹麻烦了！统领大人说了，我在这，大家也不安全，算了，怕你们跟我一起遭殃，我儿子，现在在万族都有名气了，厉害！”“他厉害了，我这当爹的，也麻烦，臭小子一点不让人省心，还牵连他爹！”苏龙唉声叹气，有老人笑道：“你啊，到了这时候还不忘吹嘘，你儿子厉害，又不是你厉害！老苏，走就走吧，又不是不能再见到了！你是去大本营，不回大夏府吧？”“不回去！”苏龙摇头道：“回去了，搞不好也给我儿子找麻烦，到了大本营，大秦王他们，搞不好有时候还会来巡查，更安全一些，回到了人境，回到了大夏府……谁知道安全不安全。”撇撇嘴，他也不傻。真回到了大夏府，指不定还没这里安全。除非去大明府投奔自己儿子，可想想……别扭。算了，还是去大本营，干点杂活算了。“我原本想在前线，博个前程，给我儿子挣个前程……现在看来不用了！年纪也大了，回去也好。”苏龙笑哈哈道：“我走了，大家别想我！我感觉我快腾空了，到了腾空，下次我来巡查前线，你们都得叫大人了！”“赶快滚吧！”和他一直作对的老刘，笑哈哈道：“滚的远远的，你在这，我还怕哪天被人取了脑袋呢！走了也好，放心，你没杀的货色，我们帮你杀。”说完，老刘打趣道：“老苏，你这人现实啊，你儿子出名了，你就再也不提让你儿子娶我女儿的事了！”苏龙翻着白眼，没好气道：“娶个屁！我儿子都被大明王朱家看上了，还能看上你女儿……少做梦了！”笑骂一声，又有些唏嘘，嘀咕道：“离我儿子远点好，那小子，不省心，你女儿撑不住。”都弄死了日月了！这真娶媳妇，不娶强者，也得娶个有背景的，要不然，不知道怎么受苦呢。老刘失笑，也不介意，心里知道，有些事情比想象的更复杂。老苏的儿子，看着名气大，未必有好下场。也是唏嘘，众人笑谈了一阵，苏龙也不说什么了，取出了早就准备好的包裹，提上行礼，起身，感慨道：“兄弟们，那我就到后方给你们干后勤服务了！”“折腾了不到一年，我又得回去干杂活了……”他是带着一腔热血来的，可走的时候，却是有些空落落的。众人纷纷起身，送他出营帐。外面，副将陈龙已经在等着了。苏龙也不多说，朝送行的人挥挥手，“走了，兄弟们回去修整的话，随时去找我，我热情招待！”“都好好的，保重！”道别一声，苏龙踏步离去。走出了千人卫，旁边，陈龙轻声道：“苏大哥……”“别喊大哥！”苏龙闷闷道：“你是副将，我是千夫长，差你好几级，喊什么大哥！”陈龙无奈，“大哥，调你去后方，也是为了保护你，为了安我那侄儿的心，你在前线，大夏府的消息也不隐秘，现在诸天万族盯上你了，巴不得弄死你，还能刺激一下苏宇，另外，还能让大夏府两难，杀不杀单神文一系日月。”大夏府可是说了，苏龙死了，杀单神文系强者的。真死了，杀不杀？被万族杀了，你杀单神文系日月……夏侯爷说出来简单，真要做，恐怕就是天大的难事了！到时候，大夏府难，单神文系难，苏宇发疯……苏龙没好气道：“我知道，不然我回去干吗？不就是为了不让我家那小混蛋为难吗？你消息灵通，我家那小子现在怎么样了？”“一切安好！”“那就好，你说那小子折腾个啥，老老实实的让人省心一点多好……”苏龙哀怨一声，半晌才道：“小陈，你说……说实话，夏家是不是把我当人质了，押着我，留着对付我儿子呢？”陈龙急忙道：“不至于，大哥，你别多想。”苏龙闷闷不乐，也不吭声。半晌，又闷闷道：“有天赋有啥用，实力又不够，光会嘴皮子喊，也对付不了人！这小子，也不知道现在实力咋样了，大概都不是我对手……”心累！陈龙憋了一会，低声道：“大哥，我那侄儿……杀过凌云七重！”你不心虚吗？苏龙不以为然道：“我知道，听人说了，是用了什么天赋精血杀的，不是还没到腾空吗？我都万石六重了……”陈龙再次苦笑，“大哥，他都开了几百窍了！”再不是腾空，也不是你能对付的。“那是我儿子，他就算山海了，我打他，他敢还手？”苏龙瞥了他一眼，没好气道：“你不是山海吗？我打你，你还手吗？”“……”无言！陈龙苦笑，也不吭声。“你小子，也有点能耐，我走的时候你千钧，我再来，才18年，你到山海了！”苏龙此刻也是唏嘘，“有点后悔了，当年我要是不走，不回去，在这18年，能不能也到山海，我要是山海……他么的，那些混蛋敢欺负我家小子，我一个个弄死他们！”“大哥现在修炼也不迟……”“扯淡！”苏龙又骂骂咧咧几句，很快道：“赶快腾空才行！我家那崽子，我知道他，那崽子打小就不是个愿意吃亏的，迟早要回大夏府！不修炼的强点，回头这小子杀来了诸天战场，要抢他爹走，他爹跑不动，那才丢人了！”“大哥……不至于此……”“切，你知道个屁！”苏龙才懒得理他，我儿子我还不清楚？打小就不是个好东西！报复心特强！吃点亏，憋在心里，有能力了，迟早会找茬找回去的。听说这次乱斗，还和他师父有关，和老柳有关……苏龙也是无奈，那老柳，看起来浓眉大眼的斯文人，怎么还招惹了这么多麻烦。他教了自己儿子五年，就儿子那性格，有能力了，能不替他出头？早晚的事！“那小子恐怕真比我厉害了，早点到腾空，到了腾空，他能打的过我吗？”苏龙心中嘀咕着，快点到腾空才行。不然真没脸了！……大明府。苏宇将三头小圆球送了出去，都服用了不少天元气。憨胖子好像很满意，虽然觉得苏宇可能干了点不地道的事，它那二崽子好像也少了点血，不过算了，看两个崽子都吃胖了一圈，它也懒得和苏宇计较了。就是可怜三崽子了，居然比那俩瘦了不少，苏宇咋不给老三也喂点吃的？小气的很！苏宇顾不上这些，也不在乎憨胖子想啥，此刻的憨胖子没啥用了！这时候的苏宇，迫不及待地等待着夏虎尤他们到来。他得提取天元气，让自己肉身晋级了！……翘首以盼中。2月17号。大夏府来人了！大明文明学府，望月亭。顶楼。夏侯爷再次来了，一起来的，还有夏虎尤，以及三大学府的三位阁老！大夏文明学府这边，来的人还有些眼熟，齐阁老。其他两大学府的人，苏宇不熟悉，不过显然不会是单神文一系的，来碍眼。今时今日，苏宇见到这些阁老，也没太多的客气，微微弯弯腰，以示对强者的敬意，之后也不看三位阁老，直接道：“我之前对侯爷提出的8个条件，侯爷有几条没做到，封奇师叔的命，我要侯爷保住，侯爷没做到。”夏侯爷笑道：“封奇活着，不是吗？”夏侯爷又道：“赦免了白枫他们的罪责，单雄不入大夏文明学府，元庆东道歉了，学府换取的功勋点更高，元庆东答应了，愿意承担一些补贴，神尸可以给你一具，求索境不再截留收入……”“算下来，只有识海秘境这一条，无法答应你！”一旁，齐阁老插话道：“苏宇，这个识海秘境……你知道情况，这是一代府长留下的，也是大夏文明学府的根基，真为了一套功法就给你了……大夏文明学府就没法生存了。”齐阁老很快道：“不看僧面看佛面，你苏宇在学府中，也有朋友，也有师长，亲近的人也有……”苏宇面色平静，“齐阁老说的对！我也不想为难谁，那就不提识海秘境，封奇师伯这边，大夏府就派元庆东去救援？”他看向夏侯爷，夏侯爷笑道：“我知道你的意思，放心好了，赵将军暗中也过去了，可惜最近找不到人，否则，封奇必然被带回来了。”“赵将军去了？”“这还能有假？”说着，夏侯爷又道：“老赵的实力不弱，他都去了，若是真找到了封奇，安全没问题的！”苏宇想了想，点头，“好！另外，那单雄不入大夏文明学府了？”“嗯！”夏侯爷笑道：“具体情况不清楚，不过我听说，那家伙停在了大商府，在闭关突破……之前，他已经进入了腾空七重，这一次，闭关出来，大概就是八重甚至九重了！”夏侯爷都有些唏嘘，“那小子，能横扫各大府，不是弱者，你也别觉得他就怕了你！说句实话，不比当年的夏玉文他们弱，甚至隐约还要更强一筹！”苏宇没太在意，360窍开启之前，他大概不是对方的对手。可现在……自己即将铸身，那单雄敢来试试！也不再说什么，苏宇点头道：“那就可传三大府！神尸在哪？”夏侯爷丢出一个储物戒，“在里面，不过你现在最好别拿出来，日月境的！不但是日月境，还是日月八重的！否则也没胆子围杀龙武，你不到日月，都最好不要打这尸体的主意……”“多谢侯爷提醒！”苏宇意志力简单探入扫了一下，意志力瞬间粉碎，就看到一具尸体，脑袋掉在了一边，其他的没看清楚，他的意志力就被粉碎了！很强大！哪怕死了，也强大无比。算了，的确不是自己现在可以打主意的。不过到了山海，或者山海巅峰，应该可以用吧？铸身强大的话，凌云九变之后也许就可以用了。吞噬一滴精血，爆发日月八重实力……啧啧！苏宇幻想了一下，不动声色，也不再说什么。搞定了这些，苏宇再次道：“那另外一点，就是合窍法的分成，当初和侯爷说好了，传播一人，我分1点功勋，侯爷没意见吧？”“当然的，应该的！”夏侯爷笑道：“大明府这边，之前也提及了此事，两版合窍法，到此刻，总共有126万人兑换了，那就是126万点功勋……”此话一出，三位阁老都是暗暗吸口凉气。真赚钱！126万功勋，大夏文明学府，老老少少的，都快10万人了，一年的经费大概也就这么多了。当然，很多老人，早就分不到一分钱了。苏宇轻松赚了大夏文明学府，数万人一年的开支！转头一想，侯爷赚的更多！起码是苏宇的10倍！这更可怕！一套功法，有时候创造的利益简直吓人，尤其是这种战者道功法，往往比文明师功法赚的更多！受众太多！苏宇则是不意外，他花钱也厉害。之前杀了那么多强者，赚了几十万功勋，他转头花了35万买了一个研究所，其实35万，要是不算那个空间切割室，苏宇是亏的。算上的话，他才赚了。不过那玩意，短时间内苏宇用不上。苏宇也不废话，直接道：“那侯爷是转账，还是……现在转账？”“……”夏侯爷失笑，笑眯眯道：“苏宇，要不这样，你快铸身了，要不夏家拿一次在战神殿铸身的机会，50年一次的机会……”“不用！”苏宇知道他的意思了，直接道：“给虎尤兄留着吧！朱府主要送我，我都没要，免费的！”夏侯爷微微一怔！卧槽！朱天道这是下血本啊！苏宇笑道：“侯爷，直接付钱吧，什么资源我都不需要！当然，若是你愿意将识海秘境或者元气秘境卖给我，我算你100万功勋！”夏侯爷不吭声了，直接取卡，转账！别闹！别的不说，就元气秘境，一次收费100到200功勋，一年收入就近百万功勋了。很可怕的数字！当然，维持需要成本，可大夏文明学府，现在其实就靠这些秘境贴补生活了，真给卖了，那才有鬼了。不是每一个日月神文，都能形成这样的秘境的！126万功勋，分文不少。苏宇也懒得去查，到底是不是126万人传播了，这东西……夏家有统计，他可没法查。“两清了！”苏宇也不多说，起身道：“侯爷，那我先告辞了，另外我那三头坐骑……”“这次一起带来了，让人先送到大明府了。”“那麻烦侯爷了！”苏宇不再说什么，微微躬身，“几位阁老，抱歉了，我还有事！”不再逗留，起身就走。身后，夏虎尤笑哈哈道：“苏宇，我好不容易来一次，一起聊几句？”“可以！”苏宇头也不回，夏虎尤迅速跟上。等他走了，齐阁老叹道：“可惜了！”夏侯爷淡淡道：“过去了不用再提，他在这也够逍遥的，朱天道那家伙真够舍得的，去求索境的铸身机会，说送就送……夏家给不了这些！”夏家就算送，其实也送不了。之前夏侯爷就是试着问问而已，他们夏家的那次机会，送给别人了，大夏战争学府的黄腾。夏家选择了投资黄腾！夏家有了投资，朱家投资苏宇，那也正常。几位阁老不再说话，这次来，苏宇的态度很明显，公事公办，不谈私交。齐阁老沉默了一阵，又道：“可惜老赵不愿意来……”夏侯爷没好气道：“什么馊主意！谁提议他来的？不来最好！真来了，那老头子脾气来了，回去扛着元气秘境就来和苏宇搭伙了，你负责？”“……”齐阁老讪讪，说的好有道理。幸好没来！老赵来了，真要干出这事，夏家能气炸，朱家能笑疯。……室外。苏宇一声不吭，直接朝研究所走。外面不合适交易。回去再说！夏虎尤四处张望，也不提精血的事，边走边道：“环境真他么好，大夏府该学学，这环境，把妹都有兴趣啊！”苏宇懒得理他，走了一会道：“我师伯还没消息？”“没。”“麻烦！”苏宇无奈，不过还好，赵将军和侯署长都去找人了，两位日月在，真有大战，对方也能察觉到。很快，进了研究所。夏虎尤倒吸一口凉气，“这地方，研究所？高级会所吧！”“闭嘴！”苏宇骂了一声，“少废话，东西呢？”“知道你有钱了，11万3000点的破山牛精血，我给你凑齐了！另外，给你凑了8万7000点的云虎精血，总共20万点，如何？”“可以！”苏宇点头，这家伙效率真快。“你二爷爷知道吧？”“废话，这么大额度，他不知道，我到哪弄去！”夏虎尤说着，迅速道：“没事，我说和朱洪亮交易的，二爷爷信不信我就没办法了！”夏虎尤说罢，笑道：“没多大事！”苏宇也不多说，瞒过夏侯爷的希望不大，这是肯定的。额度太大！他接过储物戒，刚想说什么，夏虎尤笑道：“储物戒也不便宜，加个1万功勋卖给你了……”去你的！不要！苏宇懒得理他，直接将里面那一瓶瓶精血取出，将储物戒丢给了他，给他转了20万点功勋，很快道：“蓝天的事说说，其他的不用说了，如何辨别他？”“他不出手很难辨别，但是他出手，实力就暴露了……就这么简单！”“……”去你大爷的！夏虎尤干笑道：“只能如此，当然，他出手是有间隔期的，他自封了自己，不然瞒不过强者的探查，他解封，是需要一点时间的！我二爷爷判断，起码要3秒左右，这个期间，你就能判断他的身份了，不然，他最多只能爆发凌云左右的实力……”“出手才能暴露？不出手不会暴露？”“那也不是，无敌仔细探查也行，但是……哪个无敌会一个个探查所有人，被人察觉到了，那无敌也不好交代。”苏宇点头，这倒也是。麻烦！“行了，你回去吧……”说着，苏宇想了想，取出了一个东西，“这个交给胡浩前辈，上次为了救援，他肉身破碎了，重修很麻烦，这个是《元神开窍诀》，只许他看，他修，你别偷看！”“我是那种人吗？”夏虎尤无语，“再说了，你都说了，很快会传播出去，我急啥。”苏宇平静道：“传播，也未必传大夏府！”“……”艹！夏虎尤没话说了，苏宇也不理会，又取出一些东西，包裹的严严实实，塞给夏虎尤道：“这些也给胡浩前辈，铸肉身有一些帮助……”说罢，又取出了一个储物戒，交给他道：“这些是给我师姐的，不许偷拿偷看，交给我师姐！”又取出了一张功勋卡，“这是1万功勋，替我交给我师姐。”说完这些，想了想，又取出了一个储物戒，“这些都是顶级的铸兵材料，你替我转交给赵立老师！”“……”夏虎尤牙疼！你到底还有多少好东西？你来大明府才几天啊，怎么感觉你发大财了！“还有吗？”“没了！”苏宇奇怪道：“还有什么？难不成你还指望我送你一点东西？”“送我不是应该的？”夏虎尤笑呵呵道：“我好歹千里给你送东西来了……”“也对！”苏宇点点头，想了想道：“一套36铸的铸身法，要吗？”“……”卧槽！还真有啊！36铸……夏虎尤无语道：“36铸，消耗太大了，我可没那么多神魔精血，圣地的机会也没了，被我老头子送给了黄腾，刚刚忽悠你的而已！”“你夏家不给你留一次机会？”苏宇也是意外，夏虎尤无奈道：“我是文明师啊！黄腾才是战者！战者铸身才关键，给他挺好的！”说罢又道：“黄腾很强的，铸身可能也是36次，具体是不是我不清楚，反正很厉害就对了，36铸的铸身法，我祖爷爷和大秦王是有的！”说着，看了苏宇一眼，他们有正常，你有就是不正常了！苏宇懒得理他，想了想，将储物戒中剩下的几滴原始神魔精血丢给了他，“算你的路费了，回头我可能还需要一批精血！”夏虎尤随意打开瓶子看了一眼，下一刻，一股强悍无比的气息爆发，震慑住了他！苏宇气机爆发，瞬间压制住了！淡淡道：“凌云境的原始神魔血液，一滴卖个两三千功勋问题不大，还剩下一些，你铸身也许用的到。”夏虎尤呆呆地看着他，“卧槽，你变性了！什么时候这么大方了？”这东西，给他了？你不铸身了？“我多的是，在大明府，我不缺这些！”“……”无言以对中！夏虎尤酸溜溜的，“早知道，我来大明府，不知道夏龙武的儿子投靠大明府，能不能换来这么多好处！”“你可以试试看。”“算了，我怕死，我爹会杀了我的。”夏虎尤苦笑，“行，那我收了，其他的东西我给你带回去，还有啥事？”“没什么事了，尽量帮我继续收购破山牛精血，我需求量较大！”“行！破山牛一族……大概得哭！”摇头，夏虎尤也干脆，不再说啥，迈步离去，走到门口，转头道：“还是那句话，我个人站你这边，但是我是夏家人，吃了夏家饭，哪天你真回了大夏府，夏家要出头，那就是我找你麻烦了！”苏宇笑道：“随意，不过……你太弱了！现在的你，我一巴掌可以拍死！”行吧！夏虎尤无言，讪讪离去，这话说的好没面子。而苏宇，则是笑了起来，心情不错，再看看那满满一储物戒的精血，压制不住兴奋，腾空，我来了！20万点功勋！没事，自己有钱，还有106万呢，自己怕什么！20万点，提取200枚天元果左右的量没问题吧？也许更多一些！自己能铸身到20铸吗？若是可以的话，自己就是腾空三重了，横扫诸天腾空的存在！这一刻，苏宇不管任何事，一头钻入了实验室，不出来了！提取结束了再说！隐约间，好像忘记了啥，算了，不算啥大事，忘了就忘了吧！……同一时间。大明府。三头大妖，看着朱天道，面面相觑，独眼几位都心惊胆战，苏宇咋不来接我们？让我们面对这位……有些怕啊！之前这位杀日月魔神，它们可是还记得呢。啥时候来接我们啊！PS：求月票！这个月好累，写完这几天，我想休息一下，提前打个预备，看情况再说吧，写的我人都晕了，本月27天写了70万字，人都崩了。