本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17986851.html夜。教职工住宅区。刘洪家。苏宇面带笑容，真的来拜访刘洪了。“老师，感谢您给我这次机会……”大门口，苏宇就开始客套了起来。刘洪笑眯眯地看着他，你演，接着演！我就喜欢看你演戏的样子！等苏宇客套完了，刘洪笑道：“不跪一个，更逼真一点？”“算了。”苏宇笑道：“搞不好刘老师都提前打招呼了，先入为主，我再跪，效果也不好。”刘洪笑了。你知道就好！你正大光明地要说来拜访我，我要是不打点招呼，还不知道有多大麻烦呢。“进去说吧！”刘洪淡笑一声，邀请苏宇进屋。苏宇也不客气，跟着一起进了屋。和上次一样，这家伙的家收拾的挺干净利索的，一个大男人，弄的这么干净，肯定不是好人！“坐！”刘洪招呼他坐下，淡笑道：“说吧，找我有事？”“没什么事，来看望一下老师！”说着，苏宇四处看了看，笑道：“老师，有人监视我们吗？”刘红笑道：“怎么可能！”你说不可能的时候，那就很可能了，大概真有人在监听。监听好啊！苏宇笑道：“那就好，老师，咱俩这次合作的很成功，上次也是，两次下来，单神文一系的骨头被我们打断了……”刘洪头疼，笑道：“别这么说，苏宇，有话就直说！真要为了坑我，也没那个必要，那些阁老没你想象的那么傻，咱俩真是一伙的，你偷摸着来拜访我好了，何必正大光明地来见我。”苏宇笑道：“老师，都没人在，怕什么！我故布疑阵罢了，让他们不会怀疑你……”刘洪心累。你闲着没事干是吧？非要给我找点麻烦？靠在沙发上，刘洪心累道：“有事就说事，没事早点走！”苏宇笑道：“有事，当然有事！是这样的，我成立了一个灭单会，想邀请老师加入，老师有兴趣吗？”“……”刘洪一脸无语，你疯了还是我疯了？什么灭单会？你他么逗我呢！你大晚上的来这，就是为了逗我玩的？“我认真的！”苏宇认真道：“我真的成立了一个灭单会，而且邀请了不少人加入，现在已经有很多人加入其中了，当然，名字只是一个称呼，我现在想邀请老师加入，老师觉得如何？”“……”刘洪觉得现在的苏宇很莫名其妙！你有病吧？弄个什么灭单会，然后邀请我加入，啥意思啊！还正大光明地在孙阁老他们面前邀请我，弄的刘洪都有些犯糊涂了。“灭单会……邀请我？”刘洪失笑道：“有什么好处吗？”“当然有！”苏宇认真道：“同心协力，打造一个和谐的文明学府，剔除一些不良影响，斩去一些毒瘤，这样下来，文明学府就能得到良好的发展了！”刘洪真的觉得苏宇疯了。这是你能想的事吗？你到底啥意思啊？他都有些抑郁了！苏宇也不废话，将一枚传音符留下，笑道：“老师，我邀请您了，以后还请老师多照顾！”说完，苏宇起身，转身离开。刘洪眨眨眼，一脸的莫名其妙！艹！什么鬼？你来这，就给我留个传音符，然后让我加入什么灭单会，然后……没了？这就没了？头疼！刘洪也不动弹，等苏宇走了，大门开了，片刻后，孙阁老走进门，看向桌上的传音符，再看看刘洪。刘洪也是一脸郁闷，起身，恭声道：“孙老，我也不知道他什么意思，留下一枚传音符就走了，说是让我加入什么灭单会……孙老，他什么意思啊？”孙阁老挥手，将传音符拿入手中，看了一会，微微皱眉，空的，没什么信息留下。将传音符丢给刘洪，皱眉道：“你觉得他什么意思？他应该知道，今晚会有人在这，故意说这些，是为了吓唬我们？”说罢，又道：“还是说，真的有人加入了这什么灭单会？”“……”刘洪苦笑，“孙老，这大概就是他的目的了！让我们疑神疑鬼，怀疑其他人，觉得很多人都加入了这所谓的灭单会，实际上……恐怕就是小孩子玩闹，他的话，不能当真！”他觉得自己隐约把握到了一些苏宇的想法了。就是故意让他们互相猜疑！什么灭单会，屁，有没有这个会都是问题……不对！下一刻，刘洪心中咯噔一下，不会真有这个会吧？比如说……自己那愚蠢的徒弟，不会加入其中了吧？孙阁老也是皱眉，想了想道：“有这个可能！故布疑阵罢了，让我们自乱阵脚！”他正说着，传音符微微闪烁了一下。刘洪看向孙阁老，孙阁老凝眉道：“看看！”刘洪急忙拿起传音符看了一下，这枚传音符有些特殊，是一种多人传音符，也可以单人传音。此刻，上面显示着一条信息。“天九：好像有新人加入了，欢迎新人！我是天九，天地玄黄，新人随便加个字号数字在后都行，不要用真名！”“地七：是有新人加入了，多了一个新接点！”“地十二：欢迎新人，灭单会宗旨很简单，打造和谐文明学府，新人有任何疑惑，随时可以请教我们，当然，有些机密需要花费灭神点购买！”“……”刘洪一脸呆滞，将传音符交给了孙阁老，孙阁老迅速观看了一番，接着探查了一番，神文闪烁，过了一会摇头道：“追踪不到！是特制的传音符！除非让府城所有人传音静默，否则追踪不到！”刘洪有些呆滞道：“孙老……这……您觉得是真的还是假的？”一下子冒出来这么多人！啥意思啊？啥情况啊？他现在都弄糊涂了！孙阁老也是皱眉，沉声道：“真的有这个组织存在？我从未听说过！苏宇是不是故意想牵制我们的注意力？”刘洪摇头，他也不敢保证！如今这大夏文明学府，越来越复杂了。“你弄个假名字，加入进去，不管真假，记住随时注意观察，留心他们的交流，看看能否查到一些东西，另外，随时和我汇报消息！”孙阁老也是头疼！他之前也觉得是假的，可现在……真不好说！到底什么情况？学府真的存在这样一个组织？灭单会？是苏宇自己故意欺骗他们，还是……感觉更像欺骗他们，不然那家伙岂会正大光明地给刘洪送来一个传音符。一位山海，一位腾空，此刻被苏宇弄的头疼不已。很快，孙阁老镇定道：“不管真假，注意一下就行！没必要太费精力，苏宇这家伙，指不定受人指使，故意转移视线，想让我们将精力放在别的上面！”“暗地里不满我们的人多了，就算如此，那又如何？”“孙老，要不这个您拿着吧……”刘洪却是觉得烫手！这传音符，我不想要啊！孙老皱眉道：“你自己拿着，这东西我未必有时间天天关注，别错过了什么消息！另外，不要外传，免得引起其他人惶恐！”学府忽然多了个灭单会，这要是被单神文一系其他人知道了，指不定出什么乱子。已经不能再乱了！现在的孙阁老，也是头疼不已，最近这段时间，一直不顺利！刘洪苦笑道：“那行吧，孙老，您可得给我作证，我可没加入什么灭单会！而且这什么会存在不存在都难说。”“放心，我没那么蠢！”孙阁老再次安抚一声，没必要为了这点事怀疑谁，尽管……心中的确有些小小的怀疑，学府是否有一群人加入了其中，不过这话不能说。说了，那就是自找麻烦！……他们在头疼，苏宇玩的不亦乐乎。开小号真好玩！找刘洪送传音符，弄出什么灭单会，都是随便弄弄而已，这是苏宇根据多神文一系的情况，特意弄出来的。多神文一系，因为怀疑有一位无敌叛徒，疑神疑鬼的，对所有无敌都不是太放心。又不敢声张，又怕引起麻烦，又担心暗中有人盯着自己……反正日子过的很难受！根据这个，苏宇弄了个灭单会，一方面是为了恶心人，一方面是为了掩饰一下互助会的存在，给互助会套一个马甲。学府内，用传音符的人不少，但是学员用就不太正常了，林耀这些人，一旦用了被人发现了，还是很容易被人看出一些端倪的。苏宇都打算好了，明天开始，送个几百上千枚传音符出去。虽然这东西造价也不便宜，不过目前还能找师祖和师伯帮衬一下，小钱，也就几百点功勋。到时候，人手一个，那传音符就不太显眼了。非但如此，拿到了传音符的人，也许在单神文一系看来，所有人都有可能是灭单会的成员，这才好玩！让那些家伙自我怀疑去！怀疑所有人！难道他们还敢查看所有人的传音符？督察院都没这个资格！真正想拉入互助会的，那是另外一套体系，至于灭单会，玩着呗，一天花个几十分钟，开无数小号，陪那几个傻子聊聊天好了。就当日常放松了！刘洪算一个，孙阁老要是想加入，苏宇也不介意陪他聊聊天的！“我真天才！”苏宇心中暗暗说了一句，我果然是天才！搞不好真有点作用，让那些家伙自己乱了阵脚，哪天怀疑身边人都是叛徒，那才好玩！除了恶心人，让他们自乱阵脚，外加遮掩互助会的存在，苏宇还有点别的打算。单神文一系，一直找茬，苏宇还是很不耐烦的。现在他是镇压的年轻一代不敢冒头了，可苏宇保证，到了腾空，保证麻烦还得继续来。“解决麻烦的最好手段，还是斩草除根！不是学府这边，而是别的地方……”苏宇叹息一声，和我无关。我管不了这些！那些，距离他太遥远了，包括腾空之上其实都和他无关，好在是在学府内，有个大老板在。苏宇知道，万天圣才是自己在学府保命的本钱。没有万天圣，在学府外，他一次次得罪孙阁老这些人，早就被人拍死了！你一个养性，敢和山海较劲？一巴掌就给你拍死了！“大老板才是我安身立命的本钱啊！”至于洪谭他们，师祖是强，可还压不住单神文一系，别说师祖了，就是柳老师表现出镇压日月的实力，也依旧压不住对方。单神文一系可不弱！苏宇整理了一下衣着，整整齐齐，白衣胜雪，面带柔笑，符合一位文明师的姿态，这才踏步朝修心阁走去。我们敬爱的万府长应该还没休息！也不知道强大的万府长找我要说什么？万府长日理万机，居然还记得一位小小的学员，真的三生有幸……苏宇心中默念着！对，就是这状态，当日夏小二就看出了自己腹诽他，居然打晕了自己，太可恶了！……修心阁。万天圣没有自己的院子，他不住别的地方，就在修心阁住，这也是历代府长的选择。修心阁总共36层，很高，学府最高建筑。万天圣住在35层，并非36层。修心阁门前，一队护卫军镇守。学府的护卫军还是很强的，苏宇哪怕看不出来对方实力，也能看出几位护卫军最弱都是腾空，也许还有凌云境存在。执勤的护卫军，查看了一下苏宇的学员证，好像和什么人沟通了一阵，很快，点头道：“进去吧，不要乱走动，沿着楼梯，直接走到尽头就是府长办公区！”“谢谢大哥！”苏宇道谢，一脸的腼腆。几位护卫军看了他一眼，没多说。万天圣很少召见学员，忽然召见苏宇，也不知道为了什么。当然，府长的心思他们也不会乱猜。苏宇……这家伙他们知道，别看笑起来甜，可不是善茬，下手也很黑的。……苏宇一路朝上走。没有逗留，心中继续默念。走着走着，他好像走到了另一个世界！苏宇眼前一花！他发现自己又回到了学府中，在修心阁之外。然而，还是不一样！四处，残垣断壁！大夏文明学府，变了！尸横遍野，血流成河！四周，一位位学员疯狂逃窜，苏宇脸色变幻不定，幻境？不可能的！刚刚学府还那么安静，学府内强者也很多，怎么可能会忽然被人攻入，杀了这么多人？而就在此刻，空中有轰鸣声传来！苏宇眼神一变！空中，陈永、洪谭、白枫这些人的身影纷纷浮现！杀！杀戮！洪谭在杀戮，陈永在杀戮，白枫在杀戮！不……还有他自己！苏宇脸色彻底变了！他也在杀戮，隐约可以看出，他自己才是这几人的核心，或者说，是他先开始杀戮，这才导致多神文一系的人纷纷出手！砰！炸裂声传来，尸体掉落，血液横飞。空中，苏宇依旧身穿白袍，却是血迹斑斑，正在疯狂杀戮那些逃窜的学员和研究员！就在此刻，一张大手遮天而下！砰！巨响声传来！苏宇眼前再次一花，再清醒，前面，已经是一道门户，木门洞开，门户尽头是一处落地窗，一位老人坐在椅子上看书，面带笑容，看向苏宇。而苏宇，看向他的手掌！那模样……像极了最后出手灭杀他们所有人的手掌！苏宇心中震动！却是不敢多问，躬身道：“见过府长！”“起身吧！”万天圣声音平和，带着些许笑意道：“看到了吗？”“看到了！”“那就是未来！”万天圣淡笑道：“万千未来中的一种，也是最符合你此刻心境的一种未来！每个人看到的不同，你看的，和我看的，未必一样！”万天圣声音柔和，“你看到的，代表也是你最期望，最有可能发生的一种未来，还喜欢吗？”苏宇沉默。我看到的，是我的未来？怎么可能！我会举起屠刀，在学府内杀戮众生，最后被灭杀？还牵连了师祖师父他们？这是我的未来？不！我不信！万天圣悠然道：“只是万千可能中的一种罢了，不要太在意！”“府长，是您带我看到的未来？”“不算……这条通道，本就充满了各种神异，历代府长都居住在此，一大群山海、日月时常会在此地汇聚，我们还好，你太弱，可能会看到一些东西。”万天圣笑了笑。苏宇看向他，很和蔼的一位老人，起码看起来如此。银发披肩，身穿青色长袍，手中拿着书本，眼神中充满了智慧的光辉。万天圣也在看他，看了一会，轻笑道：“今日有因，他日有果。因果循环，能明白吗？”苏宇沉声道：“您也说了，有因才有果！若是日后真有这一幕，也是他人欺人太甚！我入学府，拳拳之心，因为我父亲，我入学之初，带着报效人族之心，加入了学府，我遇到万族教众，必杀之！因为我崇拜夏府主！”“他们说，大夏文明学府乱，我的启蒙老师柳老师告诉我，乱，也在规则之内！”“我以为，这里是圣地，是净土，哪怕乱，也不会影响到我什么！”“可我错了，从我踏入学府的第一天起，我就知道我错了！”苏宇直视万天圣，“府长，如果这就是我心中的净土，圣地，那我觉得，日后那一幕，可能真的会发生！”万天圣淡淡道：“一切在于你自己，路是自己选的！”“那单神文一系横行霸道，作恶多端，难道就不该受罚？”万天圣依旧平静，“所以才有恶果！就如昔年多神文一系，称霸文明师领域，结果，也遭了恶果！”苏宇不赞同这个说法！他觉得万天圣是在胡搅蛮缠，和稀泥！多神文一系这不是恶果！“五代府长他们，是战死在了诸天战场，和敌人厮杀而死，击毙无敌，这若是算恶果，那这天底下，就没有什么人没作恶了！”万天圣淡淡道：“他作恶了！他不作恶，自己一人孤身去证道好了，何必牵连那么多人！他不作恶，神文传承给学府就行了，何必传承给柳文彦，害了柳文彦五十年！他不作恶，大周府那位无敌不会死，也就没了后来的报应！”“有些事，你看的角度不同，理解就不同。”万天圣淡淡道：“大周府那位陨落的无敌的儿子，叫周破龙，他父亲因五代而死，他来报复你们，算不算因果？”苏宇皱眉道：“战场上救援，陨落，这算什么作恶？”“可五代自己说了，不需要其他人帮忙……”万天圣淡淡道：“他食言了！他自己自告奋勇，觉得自己可以横扫诸天，横扫无敌，结果他失败了，所以他求援了，导致那位陨落，算不算他的恶？”苏宇无言。算吗？此刻的他，不知道。万天圣笑道：“这就是人性的恶，你看你，不敢说了，不好说了！那我问你，你父亲所在的千人卫，其中一位百夫长不听话，霸道无边，非要出去挑衅敌人，说好了谁也不用管他，他自己可以应对，结果……他被人伏击了，他又求援了，你父亲去救他，陨落了，你恨那位找事的百夫长吗？”“恨！”苏宇低沉回应。万天圣再次笑了，“这才是人性！周破龙恨你们，不应该吗？他父亲是无敌的强者，永恒不死，虽然这个永恒不死得打个折扣，可活个千年没问题吧，结果死了，他能不恨吗？”苏宇无言以对。“所以，你没理由去责怪他恨你们，至于打压你们……”万天圣笑道：“还是刚刚那个例子，你父亲死了，那位百夫长也死了！你应该恨他，但是他死了，你也懒得理会，可你是个大人物，你手下的人揣摩你的意思，觉得你要针对他的后人，所以去打压了他的后人，你知道了，你会出面阻止吗？”苏宇不语，会吗？对方害死了自己的父亲，自己没亲自去找茬就算不错了，算气量大了！至于别人去打压他后人……难道我还要出面阻止？我有那么好心吗？万天圣再次笑道：“这就是人性！你恨周明仁他们，那没关系，你恨到其他人，那就是迁怒，人境，没你想象的那么恶！”“冤有头债有主，不要胡乱牵扯其他人！”苏宇看向万天圣，不解道：“府长是让我不要去恨周破龙？”“有吗？”万天圣淡笑道：“你一个养性，有资格去恨吗？周破龙喘口气都能喷死你，你不要太高估自己了！我只是想说，在学府中，谁针对你，你可以反击，但是……不要去牵扯其他，不是每个人都愿意承受他不该承受的东西！”说着，又笑道：“屠戮学府，是你的选择吗？清洗学府，是你的决定吗？若是如此，你为何不去找这源头周破龙算账，你杀了他，不就一了百了，说起来，也是一种欺软怕硬，对吗？”“而周破龙的源头，是大周王，你干脆杀了大周王，那岂不是更一了百了？为何要屠戮其他人？”“……”苏宇沉默，陷入了沉思中。万天圣悠然道：“很多东西都是有因由的，不是你觉得，你以为，你认为，就是你是对的！你可能会想，府长为何不压制单神文一系，任由多神文一系被人欺辱……”万天圣笑道：“那你多神文一系强大的时候，为何没人压制你多神文一系，让单神文一系喘口气？”苏宇皱眉道：“可现在，已经不是单纯的打压了！他们要杀人，还开辟了战区，还要挖坟，还要杀我师姐，府长，这还是竞争吗？”前些年的竞争，还算正常，现在算吗？苏宇觉得，万天圣就是在和稀泥！万天圣幽幽道：“杀了你们的人了吗？挖了坟了吗？你师姐死了吗？”“那是因为我们强大……”苏宇话都没说完，万天圣悠然道：“强大？你真以为单神文一系不强？单神文一系，日月境还有多人，踏入无敌的都有，虽然只是肉身一道……你哪来的资格说你们强大？”“他们有肉身进入无敌境的？”苏宇惊讶！万天圣悠然道：“求索境的那些人，难道都是驯兽系晋级？神丹系晋级？有什么好奇怪的！不说单神文一系，多神文一系也有，为何没出面？出面，难道要爆发无敌之战？”万天圣淡笑道：“有些事，不是你以为就是那样的，你们的人没死，是你们强大？错了，是有人偏袒，比如夏家，比如纪鸿……他们也觉得单神文一系这几年过了，所以给了他们一些教训，包括郑玉明受伤，难道是意外？”万天圣淡淡道：“过了线，那就会遭受惩罚！这一点，谁也不例外！前面几十年，你们一系谁死了？正常竞争，你们争不过别人，难道还要我插手偏帮你们？”苏宇忽然有些没话说，好像……是这样的。所以说，最近单神文一系过线了，所以遭受到了一系列的惩罚！战区那边，纪鸿出手了，夏侯爷他们都出手了，学府这边，万天圣也出手了……这才有了单神文一系不断失利的情况发生！算下来，好像的确如此，否则，就洪谭几人，还真未必能斗的赢。苏宇偷偷看了一眼万天圣，府长和自己说这些，是在为自己和大夏府解释？不是他们不帮，不是不插手，而是前面的一切，都符合规矩，你多神文一系强大的时候，也在压制其他派系的生存空间。如今，当单神文一系不再符合规矩的时候，就遭受了强烈的镇压！苏宇好像听懂了，又好像没懂。这是在警告我，还是提醒我，或者说提醒整个多神文一系，别再弄什么场外手段？他正想着，万天圣悠然自得道：“别想太多，只是告诉你，活着不好吗？不要将聪明才智用在别的地方，有这个时间，多勾勒几枚神文不好吗？”苏宇直接道：“没钱没资源，学府又不给我什么，我得自己争取！可我出了学府，我又可能会被人害死，我想来想去，唯有在单神文一系身上拔毛，要不然，我也不是寄生虫，我以前缺功勋点，那是自己去做任务杀敌，现在我都不敢出去！”苏宇也说的干脆！你单神文一系不针对我，我搞不好都出去做任务了，我才懒得搭理你们。可现在……我怕死。出去了，我就怕回不来了！带着这种忧虑，哪还敢出去做任务，连上次知道天羿……苏宇瞬间收敛所有想法！小心！搞不好会被府长感应到！我啥也没想，啥也没想，府长真帅，真厉害，真霸气，真牛叉！万天圣面带笑容，看着他，有点意思。难怪日后可以做到凌云战山海！虽然只是一种可能，可现在看来，这种可能性很大，这家伙，的确很优秀，也很强大！运气也很不错！