本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18228239.html元神研究所。苏宇面色发白，从楼上走了下来。吴岚好奇道：“你们南元给你发了求援信，刚刚任务所那边送来的。”说着，她奇怪地看着苏宇，“你干嘛了？都快成小白脸了！”吐血吐的！苏宇心中说了一句，当然，也吸了好多血，习惯就好。没接话，接过她丢来的任务信，苏宇看了一眼，笑了笑，开口道：“去帮我发个任务，召集几位队友，跟我一起去南元斩妖除魔！”“需要吗？”吴岚奇怪道：“自己杀啊，你以前就能杀，现在还不行？”“人多力量大。”“那我也去……”“不用！”“为什么？我想去！”“你太弱！”“……”吴岚脸色崩了，多日不见的鼻孔再次扬起，冷哼一声，一脸不满，转身就走！扎心！气死人了！一边往外走着，一边哼道：“你找其他人，其他人也弱！”她意志力不弱，都快腾空了好不好！肉身实力，也到了千钧五重。当然，五重有点弱了，可她又是战者，是文明师，很快就要六重了。苏宇笑道：“起步万石，或者养性巅峰，不用多，10个人左右就行，南元和学府都会给予一些奖励，我个人方面，额外也给奖励，10点功勋一人，杀妖收获算他们自己的。”“我也想去！”“你太弱！”“……”吴岚不说了，迈步就走，第二次被拒绝了，她好生气。苏宇笑了笑，也不在意。等她走了，苏宇坐在沙发上陷入了沉思，片刻后，夏虎尤进门，开口就道：“刚刚任务所那边你下了任务？”“这么快你就知道了？”“废话！”夏虎尤一点不客气，大夏府还能有多少事情瞒得住他的？“你现在出去……”他想到了上次的事，忍不住道：“我觉得还是有些冒险了！”苏宇招呼他坐下，笑道：“不说这个，问一句，那俩靠谱吗？”“靠谱！”夏虎尤点头道：“你别逗，不靠谱才怪了！怎么着，我也是大夏府太子级人物，找不靠谱的，我爹也不放心。”“实力如何？”“一个山海七重，一个山海六重。”“比我预期的弱。”苏宇直言不讳，你这太子，连个山海巅峰的护卫都没混到，这还是无敌后裔？看看云虎一族，人家夏青算个屁！山海巅峰的后裔而已！人家还弄了个山海三重的强者护道！一对比，你太惨了。夏虎尤无语，“我要是出门，自然有日月护道，我在大夏府内，要那么强的强者干嘛？日月进入大夏府，几乎瞒不过我爹，我怕什么！”还有比他爹更强的日月吗？一刀隔空劈死你！“山海七重，山海六重……”苏宇陷入了沉思，其实不弱了，或者说很强了。怕就怕，对方来的人多了。想到这，苏宇又道：“沿途安排一些龙武卫，不用太强，但是要安排一些，距离我远一点都没事，但是要惊住他们，不能让山海在我抵达南元之前对我出手，或者说惊住单神文一系的，至于万族教的，来就来好了！”“行！”他看向苏宇，皱眉道：“你确定真能引蛇出洞？”废话！我当然确定！懒得回话，苏宇随手丢了一个玉符给他，“两清了！包括债务，也都两清了。”“算的那么清楚干嘛！”夏虎尤接过玉符看了一眼，眼神闪烁，笑眯眯道：“又是36窍的，还是和上一套互补的，老实说，你到底有几套？”说完，欣喜道：“这东西，成体系了，72窍，够我修炼到山海日月都行了，不用中途换功法，很牛，这东西传出去了，文明师一道，恐怕很快会涌现一批强者，你这家伙真行！”“没我允许，不许外传！”苏宇平静道：“当然，真要外传也行，随你们，自己看着办吧。”这是我的！所有权是我的！我不在乎，但是我没允许，你夏家就外传，有些情分，那也就散了。“放心！”夏虎尤倒是没太在意，传什么传，说罢，又弄了不少东西出来，“你要的精血，你这家伙胃口越来越大了，凌云精血都要，准备干吗？”“试验。”苏宇敷衍了一句，夏虎尤没说什么，很快，传音符闪烁了一下，拿起看了看，笑道：“你那任务，有人接了。”“这么快？”苏宇都没收到消息呢，夏虎尤笑道：“周昊接的，这家伙，有意思，是太缺钱了，还是想出去杀妖了？”周昊？苏宇微微一怔，笑道：“没事，我选了人，还得再筛选一次。”别祸及无辜了！当然，单神文一系若是敢接，算他们厉害！这任务，主要还是给万族学员用的。夏虎尤也没多说，很快道：“那我还有事，先走了，你这边有事再通知我，对了，你那边真下了杀手，接下来麻烦不小，不如就直接进入夏家研究所算了……”苏宇看了他一眼，夏侯爷没说吗？这家伙，到现在还不知道吗？他还在想着，自己回来后如何避免被报复吗？不用了！苏宇心中叹息，不需要了。……夏虎尤走了。而学府中，苏宇的任务，也没引起太大的波澜，在很多人眼中，这只是一次正常任务，至于单神文一系报复苏宇，很多人想着，这还没出大夏府，报复个屁。单神文一系哪有那么大胆子？就算要报复苏宇，应该也得等到苏宇出了大夏府才对。10点功勋，不算少了。这还是额外给的，另外，杀妖收获还归自己，这样的任务，也算奖励丰厚了。一开始，这任务不算起眼。然而，当夏青接了任务，这任务就起眼了。按照学府规定，没有人族参与，万族学员不得单独参加活动和任务，不得出学府，但是有人族在，就可以跟随参与。夏青接任务的时候，也没多说。很快，有小道消息流传，夏青之所以接任务，一方面是因为和苏宇是朋友，一方面也是为了向人族证明，他们这些万族学员，是友善的，会帮助人类斩杀妖族。朋友！消息传的最广的就是朋友这两个字！这也是一种造势！苏宇真死了，和夏青他们无关，他们都是苏宇的朋友，还能害了苏宇？而苏宇，也没站出来否认什么。你们说是朋友，那就是朋友。……12月25号。安平历350年，最后一次百强榜挑战期限。百强楼外。百强擂旁。这一日，来了不少学员，百强学员几乎都到了，而苏宇，也到了。他也不上台，也不吭声。就默默地站在吴嘉身后。无人吭声。不少人都在想着，谁敢挑战吴嘉？这时候挑战吴嘉，就是为了狙击吴嘉，单多之争，矛盾激化，好像就是从百强榜开始的，直到苏宇斩杀翟峰，将这矛盾激化到了巅峰。时间一点点过去，有人上台切磋，但是无人挑战吴嘉。有苏宇在，除非不要命的。否则，你前脚挑战了吴嘉，后脚就可能被苏宇针对，不打死，打个半残也麻烦。这一次，单神文一系几乎没来人。来了，只会更丢人。一直到深夜，都没人挑战。吴嘉，保住了百强排名。就是如此轻松！无人敢挑战！……深夜。为多神文系做了最后一件事，苏宇将吴嘉送回了家，自己去了一处酒楼。学府内的酒楼。一处包间中，这一次接了任务的学员，都已经赶到。12人！加上苏宇，13位，都是学员。其中，万族学员8位。很多！一方面是夏青这边的人多，一方面是有些万族学员，自己也想出去，看到夏青接了任务，也有人来接。万族学员8位，人族学员4位。苏宇到的时候，两边泾渭分明。人族学员，都不理会那些万族学员。4位人族学员，实力都不弱。周昊便是其中之一！另外3人，苏宇也认识两人，一个是李敏瑜，百强榜第四的学员，当然，现在第二。如今的第一，是姜牧。苏宇和翟峰之战，是私下的生死擂，他没打百强榜，所以排名还是之前那样，提升了一名罢了。姜牧之后，便是李敏瑜了，至于原本的第二，在詹海提升之后，对方就在诸天战场晋级腾空了。另外一人，就是纪小梦了。苏宇很意外，不知道为何这女人会来这。真的意外！这可是纪鸿的女儿，要是死在了中途，很麻烦的。纪小梦，李敏瑜，周昊，除了这三人，最后一人苏宇不熟，好像没见过。见苏宇看来，这头发有些发黄的青年，起身笑道：“苏学弟，自我介绍一下，我叫陈晨，345届学员，百强榜排名65位，肉身万石四重，养性巅峰，来自驯兽学院！”苏宇意外，百强学员。陈晨很快笑道：“这一次，也是为了去寻找一些合适的妖兽而去，原本我准备一个人去的，听说苏师弟这边有任务，我就顺道接了。”“陈学长费心了！”苏宇笑了笑，陈晨也笑了，直接道：“苏师弟，南元的危机不算太严重，有句话我还是要说，这些万族学员……最好还是不要带着一起，谁知道这些人什么意思！”此话一出，几位万族学员纷纷朝他看去，都被遮掩在斗篷之下，也看不出什么，但是可以感受到愤怒！陈晨不以为然，“这些家伙，也是妖族，我们现在去斩杀妖族的，谁知道会不会忽然有人心生怜悯，这不得不防！”“陈学长……”夏青开口，冷冷道：“这些就不劳学长费心了，有苏兄在，我们自然听苏兄的！”陈晨笑了笑，也不理会她，再次看向苏宇道：“苏师弟，你是人族的天才，绝世天骄，而大夏府和万族交战多年，还是小心一些，也没必要为了一些东西坏了名声！”苏宇笑着点头，安抚道：“学长多虑了，如今大夏府政策变化，人族和万族，也不是都敌对，万族太多，我们的敌人要分清楚，只有那些，不要将原本的盟友变成了敌人，那就不好了。”此话一出，万族学院这边，一位斗篷学员迅速道：“不错！我们一族，和人族结盟多年，大夏府也和我们结盟多年，你少挑拨！”苏宇意外看去，笑道：“天马一族的？”“是！”对方听声音，还是个公的，闻言迅速道：“我是天马一族的，我们一族和大夏府世代交好，陈学长这番话传出去，恐怕也会让我们天马一族心寒！”陈晨没吭声，这天马一族……不好去惹，没必要。人家龙武卫那边，还有一支天马卫呢。的确和大夏府结盟多年！当然，在很多人看来，是当坐骑多年。苏宇也是意外，心中疑惑，天马一族的人也在？坑害自己的？不至于吧！天马一族和人族合作很多年了，现在天马一族的几位山海都在龙武卫中待着，这要是被查出来，死定了！还是说……他脑子迅速转动，余光瞥向夏青他们，心中微动。有点意思！夏青这是故意拉着几位没参与的万族学员加入？想要分担压力？也是，有天马一族的人参与，大夏府哪怕对万族学员不满，但是天马一族的这个家伙，若是能证明，苏宇是被万族教杀的……那其他人自然没问题。惩罚夏青他们，要不要惩罚这天马族少年？惩罚了，那天马一族能甘心？为人族卖命这么多年，结果死了一个人族天才，还不是他们弄死的，结果惩罚他们一族的天才，他们能答应？能不生怨气？夏侯爷和夏龙武都不会这么干！“脑子倒是转的快！”苏宇心中嗤笑，不过别说，这一招效果应该不错。8位万族学员，几个是夏青一伙的？这个苏宇还不清楚！包括天马一族的少年，他也不是完全放心，谁知道是不是装忠善。此地，除他之外12位，苏宇一个不放心！包括周昊！不要把自己的命，寄托在任何人手中，包括和他达成协议的三头山海大妖。没有足够的限制手段，千万别相信那些不熟悉的家伙。还包括纪小梦也是，鬼知道什么情况。你一个育强署署长的女儿，跑来接我的任务，感觉居心不良。苏宇也不废话，直接道：“几位，我这人，有话直说！这任务看起来不难，其实也的确不难，但是有一点，我在万族教挂了号，就怕对方趁我出去，对我下手，可能会有危险，这一点你们想清楚了！”苏宇点明道：“我不知道他们有没有那么大的胆子，但是，危险还是有的！当然，我们这边，万族学员出去，应该都有强者护道，这一点我倒是不太担心他们的安全，其他人……不保证！”他看向4人，周昊闷闷道：“他们要杀也是杀你，杀你的时候，我跑，可以吗？”“可以！”“那就行，在野外，我生存能力很强！”他这话，有些自信。苏宇也不在意，这家伙就是在野外长大的，活命还是有点本钱的。再看其他几人，李敏瑜笑道：“我参与，就是为了这个，我还想遭遇一些万族教的家伙，我想晋级腾空！”“魄力不小！”苏宇平静道：“对方真要杀我，恐怕凌云起步，你确定对你晋级有帮助？”李敏瑜笑道：“万一的情况罢了，遇到了，你比我更危险，遇不到，那就去杀一些妖族，看看能不能遇到合适的对手，帮我晋级！”苏宇不管她，看向陈晨，陈晨笑道：“我是驯兽系学员，在野外，生存能力也是有的。”苏宇再看纪小梦，纪小梦笑嘻嘻道：“放心吧，我没事的！真遇到了危险，我会挪移走的，我爹给了我一枚挪移符，我可以直接挪移走，我就是想去看看妖族长啥样……”苏宇笑了笑，陈晨也笑道：“还用跑那么远？身边就有！”“你……”夏青几人大怒！苏宇没管他们，而是看向纪小梦，挪移符……纪鸿是不是钱多的花不掉？花不掉，你送我一些也好！这个他知道，遇到攻击，瞬间挪移自己，至于多远，看符咒等级。这是空间系神符师制造的，价格高昂无比！真够舍得的！就为了看妖兽？你家真有钱！纪鸿是不是贪污了？他也告知了危险，几人既然都不退出，他懒得多说，开门见山道：“危险我说了，当然，这是危险的情况下，不危险，那我们的任务就很简单，到了南元，杀妖！”“到了南元，大家可以组队，也可以分开，具体的到了南元再说。”“出发时间，定在明天晚上！”苏宇淡淡道：“晚上，悄悄地走，别被人看到了行踪，以免增加一些麻烦！不开车，开车路不好走，大家自己准备奔云马！”“还有，我是队长，路上听我的，若是不听……大家要不现在退出，要不到时候我就直接抛下不听话的，你们自己行动！”“有意见吗？”“没！”周昊答应的痛快，李敏瑜也笑道：“既然组队，接了师弟的任务，当然是听师弟的！”夏青也道：“苏兄指挥就行，我们听苏兄的！”苏宇环顾一圈，再次道：“危险，我提醒了！一路顺利最好，不顺利，遇到了危险，大家自己负责，为自己的生命负责，到时候别说我欺骗你们！真遇到了山海来袭，也不是不可能的事！”天马族少年直接道：“山海怎么了？我们8个，带了5位山海，3位凌云九重的护道者，苏宇，你是不是太胆小了？”“……”苏宇看着他，你不是真单纯，就是真的蠢！万族学员这边的家底，你一下子就给暴露了。胆小？他也不反驳，天马族少年继续道：“我们就是出去看看，游山玩水去的，顺便给你完成任务，增长一点见识，万族教敢来，全部杀了！杀了还能换点功勋！”他有些兴奋道：“我还巴不得他们来呢！杀了万族教的家伙，杀一个，可以累积很多功勋，日后进了龙武卫，我们天马族也是能担任统领的！”苏宇无语，你们天马族是被骑的！啥时候可以当统领了？这个我还真不知道！他看了一眼几人，问道：“你们几族，在万族教中有教派吗？”“没！”夏青很快道：“有教派的，那都是大族，小族一般都没有，人族的强者，也不会为小族服务。”就这么简单！弱族，人奸都看不上。白策也笑道：“真要有这样的小教派，一般都是为了骗一些资源的，有些小族上过当，后来也不敢乱插手了。”大族不好骗，小族想在人族安插钉子，被骗的不是一个两个，很正常。万族教当中，有一群人专门干这事的！“那最好不过！”苏宇只字不提单神文一系，就是万族教。你们明白也好，不明白也好，或者揣着糊涂装明白，那都是这个结果。来袭的，必然都是万族教的！当杀不杀，你们就是叛徒！……和几人简单谈了一阵，问清了名字，实力，苏宇没再挽留，让几人离去。他没走。等人走了一会，夏青带着几人再次进门。加上夏青，4个人。“苏兄！”夏青再次介绍道：“狐族白策，蛮牛族牛震，铁翼族展飞！”说罢，又道：“之前你说让我告知他们，我已经和他们说清楚了，苏兄，我们的目的地就在南元吗？”“不，在南元偏南的方向！”苏宇没多说，看向几人，平静道：“就是夏青的话，1万点功勋，你们护送我去我想去的地方，其他的不要问，遇到了敌人，你们的护道者出手阻拦就行！”说着又道：“4位的护道者，都是山海？”夏青笑道：“3位山海，一位凌云九重，展飞的长辈是凌云，山海的那位前辈留下，不过虽是凌云，因为是飞行一族，战斗起来，比山海不遑多让！”“凌云……”苏宇沉默一会，“凌云，8000点功勋，不愿意算了！”展飞点头，“可以，我们的目的不是为了功勋，而是为了卖给人情给苏兄，这是实在话！希望苏兄能记下这人情，比功勋好用！”苏宇笑道：“当然！展兄这话，正合我意！”展飞笑了，心中却是怒骂！他又吞噬了铁翼鸟一族的精血！太浓郁了，应该就在这一两天，太过分了，该杀，当杀！苏宇又道：“那其他几位万族学员……”夏青解释道：“那是他们自己自愿参加的，因为不太熟，我们也没劝，不好说，不行的话，到了南元可以分开！”苏宇点点头。夏青见状又道：“那个纪小梦，是育强署署长的女儿吧？苏兄，要不要丢下她，否则被对方发现了，很麻烦的。”苏宇笑道：“肯定的，到了南元，我就丢下她，现在不行！跟着就跟着吧，免得现在招惹她关注，被纪署长盯上了。”说着，苏宇微微皱眉，叹道：“我还担心一点，单神文一系不会对我出手吧？不过多位山海和凌云在，这些人大概也没这胆子，除非出动七八位山海或者日月……”说到这，苏宇笑道：“算了，大概率不会，除非疯了！有几位保驾护航，除了万族教的那些疯子，谁敢出手！”夏青也点头，笑道：“我觉得也不会，当然，小心为妙，苏兄，还是小心点，到时候别和我们分开太远了，我们的护道者……一般情况下不会离开我们太远，所以遇到了麻烦，苏兄尽管和我们待在一起。”“多谢了！”苏宇拱手，道谢道：“麻烦诸位了，至于功勋点，我先付大家三成，剩下的，回来了我再付！”苏宇笑道：“诸位看如何？”“这个随意！”展飞笑呵呵道：“说句不客气的，我们还不缺这些，来人族，各自家族都给了不少用度。”苏宇笑道：“展兄敞亮！”“不过几位该收的得收，这是本分，情分归情分！几位能出手相助，已经让苏某很感激了！”说着，苏宇又打包票道：“几位放心，这次帮了苏宇，下次，我为几位引荐我师祖！这次我师祖出关，必然能到日月，一位日月境，在人族也举足轻重！”几人连忙道谢，双方互相演戏。闲谈了一阵，苏宇付了定金。一万多点功勋！借来的！夏虎尤那边借来的，不用还的那种，都是那套神窍法的钱。付了钱，那才更真。不给钱，好像笃定了对方要去似的，那不合适。……一直谈到深夜，各自分开。约好了明晚一起集合！走出酒楼，苏宇独自离去，藏身阴影之中，一路前行。很久，走到了一处研究所前。在一棵大树下停下脚步。感应玉感应了一番，无人关注，还好。默默看了一阵，苏宇久久无言。站立了许久，苏宇轻叹一声，学生不再道别了，徒增伤感，辜负了老师的期望！躬身行礼！弯腰许久，起身，转身离去。这偌大的学府，我不欠谁的！当然，有些人的情分要记，比如身后那研究所中的老人，无所求，传承了我一门绝强的神技，我很感激！老师，我要走了！感谢一直以来的照顾！苏宇不再回头，踏步离去。……他走后不久，一位老人突然闪现在他停留的地方，眼神复杂。“太倔了……”呢喃一声，你退出多神文一系，加入我铸兵系，我能护住你的。你才加入多神文一系不久，哪怕杀了翟峰又如何！还没牵扯到那些无力抵挡的争斗中！“也好……也好。”一声叹息，说不出的遗憾，说不尽的无奈，这破学府，越来越没滋味了。走了也好！PS：推本书，新丰沙雕的《从精神病院走出的强者》，这家伙跟我说好了，一个书友打卡给我一块钱红包，不知道能不能赚点钱，赚了给大家劈个叉，分钱就别想了！