本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18068613.html大殿中。单神文一系被问责。外系学员都很不满，第一，时间没到三天，第二，中途的确多次出现意志力被抽空的情况。养性学员，虽然只是被动吸收意志力，需求量不算太大，可不少人是为了蕴养神文来的，神文蕴养，是需要大量意志力的。而这一次，并未达到他们的目标。周明仁几人此刻已经将秘境再次稳固，秘境炸开，对神文影响不大，日月境神文，没那么容易被破坏，可现在，主要是秘境没办法再开启了，除非再燃烧一次资源。实际上，就算不炸开，也维持不了一会了，主要原因还是意志力不够了。原本预算的是维持三天，实际上此刻维持两天时间都没到。这和很多人的预期不符。洪谭嘟哝道：“非要弄几个凌云进去，要是只有养性和腾空，消耗也没这么快。”这话倒是真的。几个凌云，吸收的太快，这是关键。当然，最关键的是某人吸收的比几个凌云都多。若不是为了限制人数，之前也没必要减少名额，一个凌云当三个名额用，就是担心这些人吸收太快。周明仁转头看着他，冷冷道：“之前秘境内意志力只剩下一丝丝，你为何不终止秘境运转？”洪谭无辜道：“我离开的时候，剩下的还不少，那些凌云和腾空不乱吸，哪会那么快崩溃！”说罢，又道：“你实力够强，哪怕意志力消耗殆尽，也能维持秘境不出问题，你们说维持三天，那再添点天材地宝就是了。”说的简单！站着说话不腰疼！这些特定资源，他们也很少，真要多，早就开秘境了。周明仁深深看了洪谭一眼，“你目的是什么，大家心里有数，也没必要装无辜！”都是聪明人，真以为大家看不出来？洪谭淡笑道：“我没什么目的，资源不够了，意志力不够了，这是你们需要添加资源补充的事，和我无关，难道是我故意弄的意志力消耗殆尽？还不是你们弄了几个凌云进去，到处乱吸收意志力导致的！”周明仁平静道：“你知道就是几位凌云吸收的？说不定是你的人乱吸收，我看苏宇天赋异禀，他到处吸收意志力，导致秘境崩溃，难道不可能？”洪谭耸耸肩，怪笑道：“也许真是苏宇干的吧！他好厉害啊，吸收速度比得上那些凌云高重了，起码开了100个神窍，不然他比不上啊，毕竟才养性呢！”洪谭笑的古怪，“苏宇其实是凌云伪装的，这个回答你满意了吧？吴嘉也是，她是山海伪装的，这个回答满意不？”周明仁不语。这话没法接。甩锅给苏宇……苏宇若是腾空还好说，你甩锅给一个养性，这没道理。偌大的秘境，若是真被一个养性弄的崩了，那才是笑话。而且苏宇受伤，提前退去了。洪谭也不多说，直接道：“周老，这时候就别找我们麻烦了，还是解决自己的麻烦吧！这事和大部分人没关系，要怪，就怪某个到处乱吸意志力的混蛋，吸的到处真空，不得不消耗意志力维持，早知道那么能吸，弄进去干嘛？”这话算是说到正点上了！这次秘境提前结束，和其他人没什么太大关系，主要就是那个混蛋。周明仁轻吸一口气，看向詹海、张豪、夏虎尤这些人，沉声道：“秘境维持了两天，的确比预期的时间短一些，诸位的名额，我们本来也算半送出去，并无盈利之心，这一点大家应该明白！”虽然不满，不过詹海几人都点了点头。这倒是，单神文一系本就是为了送人情，收费不算高。“诸位的功勋点，回头我们会全额返还！”周明仁此刻也恢复了镇定，平静道：“分文不取，这次秘境机会，虽然持续时间没到预期，可我相信大家都有些收获，哪怕受到了一些影响，应该也不算太大，这些功勋，就当神文学院赠予诸位，为诸位压惊了！”他连全额返还都说出来了，其他人自然没了意见。虽说提前崩了，可大家收获还是不小的。意志力都有增长！现在不要钱了，多好，包括那些山海阁老，也都点头，有阁老笑道：“周老，这事闹的……我们其实也不是这个意思，神文学院开启秘境是大家的机缘，就是有些遗憾，周老别误会。”周明仁心中轻哼一声！误会？若是不退还功勋，这些人一定不会这么算了的，毕竟说好了三天，结果提前崩了。好在，损失不算大。真收钱了的名额不多，也就几个，价格不算太高，总共也就一万多功勋。都损失到这份上了，再损失一万多功勋，那也能接受了。洪谭笑眯眯道：“学府那一万功勋，要不要退回去，奖励给之前前五的学员？”之前学府可是补贴了1万功勋的。周明仁侧头看了他一眼，淡淡道：“那几个名额原本是没准备给出去的，既然修炼了两天，也足够了，也别得寸进尺！何况，我们允诺了修炼几天吗？洪谭，我退还其他人功勋，那是因为秘境提前崩溃，对大家造成了伤害，而不是因为秘境没起到作用！”洪谭耸肩，笑道：“那就算了，反正大部分都是你们自己人，我这边也就苏宇一个，你不给算了。”周明仁懒得理会。也不再理他，看向众人道：“现在秘境已经关闭，此事因为我们失误，导致提前强行关闭，大家意志力也受到了一些震荡，还是早点回去稳固境界吧！”他这么说，显然是要赶人了。众人对视一眼，有阁老很快笑道：“那行，老周，我们先走了，不过你这边……还是得多清理一下，每次都是你站出来背锅，不合适！”众人也知道和他无关，此刻没多说什么，就是点了几句。不要再老是为几颗老鼠屎背锅了！你一个半步日月，现在都被这些人折腾成什么样了。一个个的，都不省心，换成他们，早就雷霆大怒了！周明仁笑了笑，没有多说什么。目送众人离去。眼看着洪谭还不走，冷冷道：“洪谭，准备我留你吃饭吗？”洪谭笑了笑，无所谓道：“那我走了，周老，注意身体，别太生气了，不省心啊，哎！我那徒弟也是，一点不省心，烦啊，马上都得去诸天战场了……”感慨了几句，洪谭晃悠着离开了。等他一走，孙阁老几人都哼了一声！阴阳怪气的！听起来格外让人不爽，偏偏还没办法反驳。其他人都走了，这时候，却是有人小声道：“周爷爷，我没出钱，可是我用我全部家当，买了一件礼物送给了齐爷爷，我不好意思要回来的……”直到此刻，周明仁才突然发现，还有人没走。看到纪小梦，他微微有些无语。纪小梦躲在周平升身后，探出脑袋，小心翼翼道：“周爷爷，您别误会，我没别的意思，可是……呜……我真的没钱……”她说着都带着哭腔了！我也是送了礼物，才能换来名额的。你们要退钱，没退我啊。我礼物都送出去了，现在怎么要回来？周明仁心里那叫一个无语，勉强带笑道：“小梦，你送老齐的礼物，花了多少？”“30点功勋。”纪小梦小心翼翼道：“真的，我还有收据，要不我把收据找来……”“不用了！”周明仁笑道：“乖孩子，先回去吧，30点功勋是吧，回头我让人给你送过去。”“谢谢周爷爷！”纪小梦一脸欢喜，“爷爷真好，那个……不要和齐爷爷说呀，不然他会嫌弃我小气的。”“不会的！”周明仁面带笑容，纪小梦欢喜异常，蹦蹦跳跳地跑了出去。30点功勋……周明仁也是无奈，纪鸿这女儿……也不知道是真天真还是假天真，他还以为人家要敲一笔，结果没有。等别人都走了，都是自己人的时候，人家开口要了30点功勋。面子也给你留了，钱也没多要你的，他还能说什么？能用30点功勋解决这个麻烦，周明仁都得感谢纪鸿这女儿不是贪得无厌之辈。……直到此刻，外人都离开了。还剩下一个夏玉文。周明仁看了一眼夏玉文，笑了笑道：“玉文，这次见笑了！对你影响不大吧？”夏玉文微微点头，平静道：“没太大影响，周院长，此事虽然和我无关，我还是多说一句，别让一些人看了笑话。”周明仁笑道：“自然！”“那我先告辞了！”夏玉文一脸平静，迈步离去。身后，周昊迅速跟上。等他们也走了，大殿中，只剩下了单神文系的人。周明仁脸色平静，看向众人，尤其是周明仁，半晌才道：“在秘境中，到处乱跑乱吸的是谁？”无人吭声。周明仁等待了片刻，看向胡文升，“文升，是你吗？”胡文升摇头，“师父，我进去之后就一直在修炼，只移动了一次位置，就是洪谭接手之后，聚集到了那边意志力最浓郁的区域。”周明仁看向周平升，“平升，你呢？”周平升低着头，低声道：“师父，第一天我没修炼，第二天我一直和刘师弟他们一起修炼的。”周明仁皱眉，旁边，刘洪急忙道：“是的，我和周师兄一起的，不止我们，还有王师兄、陈师姐……”周明仁看向其他几人，都是腾空境。几人此刻也是点头，“第一天快结束的时候，我们都聚在一起修炼了。”换句话说，第二天开始，他们都是在一起修炼的。当然，第二天整个秘境没出现那种大范围被抽空的事。主要就是集中在第一天！而第一天，周平升到处跑，胡文升固定一地修炼。显然，要说嫌疑，自然是周平升最大。周明仁笑了笑，开口道：“开启秘境给大家修炼，是为了让大家更进一步，能吞噬意志力修炼，那是好事，可秘境修炼，最好集中在一处，否则到处乱窜，容易导致意志力分散不均衡，出现消耗……”他看了一眼周平升，没有说什么，继续道：“大家都有些收获，很不错！虽然出了点岔子，但是总体还是好的，我看各位都有些收获，这就达到了我们的目标！”孙阁老几人看了他一眼，于红传音道：“老周……”周明仁传音道：“不要闹大！好不容易积累点信心，非要再闹的单神文一系内讧？我知道你们的意思，你们觉得是平升做的，可平升虽然有些糊涂，可没那么不智……赔偿的功勋点我来出，其中也许有些误会……”他这么说，几位阁老尽管有些不满，不过也没再提这事。正如周明仁说的，本就乱成了一锅粥，这时候非要寻根究底，那对其他人信心也是一次打击，单神文一系内部老是出猪队友，这会让其他人失望的。“老孙，你们先带着其他学员回去，该突破的突破，该疗伤的疗伤，该闭关的闭关，这一次秘境之行，大家实力都会有一次进步，很好，希望大家能更好地发展下去！”周明仁说了几句客套话，等其他人要走了，开口道：“平升、文升，刘洪，你们几人留一下！”三人被点到了名字，只好默默留下。等其他人在孙阁老他们的带领下离去，周明仁先是看向刘洪，笑道：“刘洪，凌云快了吧？”刘洪满脸感激道：“谢谢院长提携，快了，这次回去闭关之后，我就有把握突破到凌云了！”“不错！”周明仁点了点头，笑道：“很好，我们一系又多了一员大将！”说完，周明仁轻笑道：“刘洪，玉明马上要去诸天战场了，脉主的位置必须让出来，你即将进入凌云，你觉得谁担任脉主更合适一些？”刘洪急忙道：“院长，这是您和其他几位阁老的选择，我哪有什么想法，不管是谁当了脉主，我都会认真执行脉主的交代……”“你啊！”周明仁轻笑道：“滑头！你入了凌云，其实……你自己也未必不是没可能……”“院长，您老别拿我开玩笑了！”刘洪惶恐道：“我还是腾空呢，从来没想过这个，也不会去想，我也担不起这个责任！院长，您可别这样说……”“哈哈哈！”周明仁笑道：“看你吓得，去吧，没事了！”“谢谢院长！”刘洪诚惶诚恐，急忙离去，心中暗骂一声！脉主你大爷！你根本没想过这茬，拿我点你两个徒弟呢，不是个好东西。想让我成为这俩的中和剂？果然，周明仁就是老奸巨猾，大概看出来了两个徒弟明争暗斗，想把自己弄成靶子，混蛋东西。骂骂咧咧的，他跑的飞快。……等他走了，周明仁脸色冷了下来。看着两人，许久，冷冷道：“谁做的？”两人都不吭声。“平升，你说！”周平升低着头，咬着牙，“我知道老师在怀疑我，但是真不是我做的！我这次进去，本就没指望修炼，目的就是让苏宇得不到任何好处，所以我第一天四处寻找苏宇，根本没心思去吸收意志力修炼……”“文升，你呢？”胡文升平静道：“老师，也不是我！我才入凌云，需要循序渐进，贸然吸收大量意志力，对我没任何好处。”“不是你们，难道是夏玉文？”周明仁冷声道：“你们别告诉我，就是夏玉文为了让你们内讧，所以干出了这事！”周平升沉默了一阵，开口道：“老师，当日我四处走动，恐怕大家都觉得是我做的，可若是真的是我，我没必要做的这么明显，显然，是有人故意在陷害我，老师明察！”周明仁沉吟片刻，周平升其实没说错，大家都觉得是你，那就真的是他？他难道真的蠢到了这个地步？若是如此，那他也修炼不到凌云七重。当然，不排除他利用这种心理，为自己开脱。“你觉得是谁？”他又问了一句。周平升低沉道：“不知道，也许……是苏宇吧！”说的有些意味深长。也许就是苏宇吧！不管是不是，现在说胡文升，没任何意义。胡文升也道：“师兄说的不错，这一次，疑点重重！也许就是有人故意混淆视听，师父，秘境忽然崩溃，是在洪谭接手之后的事，苏宇也许没这能力，但是洪谭……难说！他是多神文一系强者，而识海秘境，就是多神文一系强者留下的，他也许有办法将意志力弄的消散。”此话一出，周明仁若有所思，微微点头，“嗯，就这么说吧！此事是洪谭和苏宇，内外结合，故意将秘境内浓郁的意志力驱散导致的！”只能这么说！不管是不是他们，现在就是他们了，信也好，不信也好，都这样了！……单神文一系做了决定，甩锅给洪谭和苏宇。而实际上，洪谭此刻也没心思管那些。这时候的他，看着面前的苏宇，眼中满是疑惑。半晌，才道：“醒了吗？”苏宇恨不得再给自己几锤子！师祖这么看我干吗？有些无奈，干笑道：“师祖，醒了。”“收获不错吧？”“还行！”“还行？”洪谭笑道：“还行就是弄的秘境崩溃？”“那个……师祖……我……”洪谭无奈，看了他一眼，半晌才道：“开多少神窍了？”“挺多的……”“挺多？”洪谭笑了，不老实！反正绝对不止36个！苏宇不想说，他也懒得追问，恢复了淡然，开口道：“别暴露了，不然别人都知道是你干的好事！现在，大家都觉得是周平升，可真正了解情况的都明白，周平升除非疯了，不然没必要这么干，大概不少人猜测是我做的手脚，算了，随他们吧。”秘境崩了，可能是他做的手脚。第一天不断被人吸收意志力，这个不可能是他，毕竟当时他还没接手。也许有人会怀疑是周明仁两个徒弟内讧，这个洪谭就懒得管了。“低调点吧！”洪谭吐气道：“过几日，我也得闭关了！你这边……我看你意志力厚实的不像样子，神窍也开了许多，蓄满度也快满了，准备突破腾空吗？”“不准备。”苏宇摇头，“我准备先肉身合窍，进入万石境！再勾勒一些神文，两边齐进，最好是肉身和意志力同时腾空！”“而且我不入腾空，对其他人威胁就不大，养性学员，毕竟只是底层，影响不到大局，我到了腾空，麻烦必然会更多。”不到腾空更好！就算腾空，也不是现在，神文继续勾勒，万石合窍，都需要时间。苏宇也盘算好了，接下来，就是合窍和勾勒神文。等万石到了九重，他神文勾勒的应该差不多了，神窍也开启的差不多了，那时候进入腾空，苏宇也许可以一日九重！进入腾空，就成为其中的顶级强者！如此一来，可以让一些人措手不及。还有80个神窍没开启，91枚神文没勾勒，哪怕资源足够，起码需要半年左右的时间。而万石境……苏宇觉得，也许也需要这么久。不用和大周府那个半年腾空的家伙比，没意义，半年后自己晋级成功，也许可以瞬间九重，那家伙未必都能到腾空九重。见苏宇有自己的打算，洪谭也不再多言，微微点头，开口道：“进入腾空之后，需要肉身筑基，这筑基，主要关系的是未来肉身证道无敌，筑基精血越强越好……我闭关不知何时出关，在我出关之前，你若是进入了腾空，那就去找夏侯爷，赊账购买一些神魔精血！”苏宇发呆中。赊账？这也行？洪谭笑道：“没事，用东西抵押就行，就用文谭研究中心，一点神魔精血，还是没问题的！我若是出关之后，你再晋级，我看看能不能去诸天战场，弄点原始神族的精血筑基！”他说着，又道：“找夏侯爷，最好也用原始神族的精血，或者始魔族精血，这是目前万界最强的两大种族！肉身晋级无敌，筑基时候用的精血越强越好！”苏宇点头，“谢谢师祖，我知道了。”“还有……”洪谭想了想，沉默一会才道：“我一旦闭关，除非突破日月才会出关，你师伯，他这人……性子闷，有些想法都憋在心里，你帮我盯着他，他哪天要是出去了……你去通知一下夏侯爷或者万府长，我不想我出关的时候，徒弟没了。”苏宇眼神微动，开口道：“师祖，您的意思是……”“你师伯……背负了不少东西，心里愁苦，咱们这一系，你师伯天赋比我强，比你师父强，其实早就该进入山海了，他非要憋着，早些年我就明白他的心思了，你师伯看似冷静，我怕他关键时候不顾一切。”洪谭叹息一声，又道：“另外，能少出去就少出去，诸天战场最好不要去，就说这么多吧，咱们派系人少，也没办法管你了，你自己是有主意的……”说到这，洪谭沉吟一会才道：“真遇到了大麻烦，需要助力，去关押区，进入后面的密室，放出那几头山海大妖！我已经和它们达成了协议，一旦你放出它们，它们就自由了，你负责护送它们出人境，回归诸天战场，以后这几头大妖若是犯事，杀人，这都是我们一系的责任，你知道轻重，什么时候该放，什么时候不该放，都有个数。”“师祖……”苏宇震惊，放出山海大妖？“那人境这边，给我们放出它们回归诸天战场吗？”洪谭平静道：“给，因为它们都是我的坐骑！我是半步日月，即将日月境的强者，这个面子还是要给我的！但是，我说了，在诸天战场，这几头大妖犯事，那就是我们的责任，你要想好了再放！”“有针对我们的家伙，可能会故意去挑衅它们，明白吗？”“知道了！”苏宇郑重点头！洪谭不再说话，起身，朝外走去，边走边道：“你闭关几天吧，过几日来送送你师父，你现在意志力太过浓郁，一眼容易被看穿，收敛一些。”“好！”苏宇点头，心中深吸一口气。之前在秘境中坑人的快感，全部消失殆尽。师父他们要走了，而师祖也要闭关了，师伯这边听师祖的意思，可能在他闭关之后也得惹麻烦……一大家子，没人让人省心啊！我小小的年纪，居然扛起了这么大的负担，我太难了！