本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18361082.html悦心岛上。一位府主和一位府长，闲着没事干，扒拉着乌龟玩。朱天道又扒拉了几只乌龟，彻底没了兴趣，那只山海的大乌龟此刻也在湖边冒头看他，朱天道好笑道：“干嘛，又没看你媳妇，看你儿子，你盯着我干嘛？”老乌龟也是郁闷，闷闷道：“府主大人，我们旋龟一族不下蛋，胎生！”“原来如此！”朱天道恍然，笑呵呵道：“老龟，我放任你一族，在我大明府发展壮大，你是不是该给我干点事了？”“府主大人吩咐！”老乌龟不敢怠慢，它认识朱天道也有几百年了，从不敢小瞧这位看起来和善的府主。朱天道笑道：“没啥大事，让你的小龟们动一动，大明府境内，我要看到所有的湖泊，河流，小溪，都有你旋龟一族的踪迹！给我藏的深一点，别给我露出了破绽！”朱天道说罢，又笑道：“然后，给我使劲生，让你们家的小崽子也给我使劲生，我要你们扩散开，扩散的越广越好！”朱天道淡笑道：“赶个新潮，这叫生物入侵，我要打造生物体系的监察网，让敌人一入大明府，瞬间暴露！”说罢，再次看向老乌龟，淡淡道：“老龟，你在人境生活了三百多年了，我和老牛对你不薄，别舍不得几个小龟，给我打马虎眼！”“不敢，定当尽心！”老乌龟有些惧怕朱天道，急忙道：“我旋龟一族，最适合当眼线，旋龟一族敛息之能最强，弱小的小龟潜伏水中进入休眠状态，哪怕被人看到了，也不会在意，只以为是寻常乌龟。”这就是旋龟一族！其他能力不说，敛息休眠能力那是一流，潜伏在水中，不是特意去寻找的话，很难发现。这也是这湖中龟族上千，却是没几人感受到的原因。这么多，山海都有，依旧没暴露。“那就行，去吧，有事随时汇报！”“遵令！”老乌龟不敢怠慢，迅速潜入水中消失，眨眼间，这湖面有些波动起来，一头头小乌龟，通过地下水道，朝四处扩散开。天都府的湖泊，溪流……很快，陆续有小乌龟到位。用人监察，还有被发现的可能。用这些实力不强的小乌龟监察，很难发现。搞定了这些，朱天道又笑道：“老牛，老乌龟那是第一层，我当初让你打造的超级感应玉，到底打造成功了没有？”牛百道头疼，“府主，你那要的是监察全城的超级感应玉，还得不能被人发现，这东西等级其实和百道阁都差不多了……”“少废话，打造好了吗？”牛百道无奈，“还没，还需要一点时间，打造五十年了，可惜缺天阶铸兵师！现在只是几位地阶铸兵师在打造……”此话若是传出去，恐怕要震动人境。大夏府，只有一位地阶铸兵师，当宝贝供着。赵立只是玄阶巅峰的铸兵师，在大夏文明学府，也是首屈一指的铸兵大师。而牛百道，却是说，有几位地阶铸兵师，在暗中打造所谓的超级感应玉。监察全城！强者入城，瞬间会被发现，潜伏也不行，就和苏宇意志海中的感应玉一样，只是苏宇那个是属于个人的，辐射范围小，也只是粗略感应。而朱天道，心更大！他要打造能监察全城的那种，监察天都府的那种！大明文明学府，正在为他暗中打造。朱天道遗憾道：“可惜了，四代死了，若不然……”“那是人家大夏府的！”牛百道幽幽来了一句，人家大夏府的，你惦记个啥。朱天道不以为然，“大夏府的怎么了？大夏府有不重视！其实四代的儿子赵立，天资也不错，我一直想拉拢过来，不过万天圣还在，难！听说苏宇和他关系不错，也不知道能不能拉来，他那地阶文兵，一起带来，你说，我们承诺帮他打造成功，他能答应吗？”“府主没问过？”“联系过……”朱天道也不在意，随意道：“没理我，不过那是以前，现在，苏宇不是在这吗？上次赵天兵都被他请出来了，我看这关系非常好，还是有希望的！”帮赵立打造成功文兵，赵立晋级山海，大概也能晋级地阶铸兵师了。多一位地阶铸兵师，那也很好。更关键的是，也许……还能拉来赵天兵！那可是真正得到四代真传的家伙！地阶顶级的铸兵师！铸地阶巅峰文兵的存在！整个人境，铸兵一道，能单独铸造天阶文兵的，目前就一位，是无敌境强者。赵天兵，在大周府也颇受重视，否则，一个外来户，能成为铸兵学府的府长，这是不可思议的。牛百道无言！真敢想！这小朱，现在是越想越美了，拉来了一个苏宇，还要拉赵立，拉来了赵立，还想拉赵天兵，想啥呢！而朱天道，想的比他更美好，喃喃道：“其实，还有个人能拉拢！吴月华！顶级的神丹师！你看到了吗？吴家那小丫头都跑来了，跟着苏宇一起来的，吴月华一拉来，她母亲也许也跟来了，那也是顶级的神丹师，还有吴家那吴琦小丫头，也是个顶级天才……”朱天道喃喃自语，“拉一个苏宇，能拉许多人来啊！除了柳文彦那惹事的，其实的都能拉来，柳文彦就算了，留给大夏府吧！”拉柳文彦，麻烦太大，容易招惹到无敌。拉拢其他人，毫无压力。你们试试，在我大明府的地盘惹事看看？而一切的核心，都是苏宇。朱天道笑的龇牙咧嘴！也许真能成功！试试看，又不损失什么，真拉来了，那才是大赚。“老牛，继续让人打造超级感应玉，哪怕不能覆盖全城，先把大明文明学府给覆盖了，我看看哪个胆大包天，敢潜伏进来！”想潜入天都府？那也得问问我朱家！真以为我这是小府？朱家培育文明师，给予最高待遇，花了无数资源，耗费无数代价，岂能一点真本事没有！打仗都不给他们去！就是为了猥琐发育……咳咳，广积粮！“行，我让他们几个调试一下，尽快完成，先把学府覆盖了。”说罢，牛百道又道：“那求索境那边还惹事吗？”“惹！不惹事，他们觉得我们心虚，不敢见人，越是这时候，越要大胆，越要猖狂！老子不证道，谁也不怕，谁想证道，得求着我，你看大周府敢惹我吗？”朱天道撇嘴，你惹我试试！你家周破龙周破天要不要证道了？要不要我爹插手了？我爹不管的话，再拉几个朋友一起不管，哪怕夏龙武在前面顶着，你们也麻烦大了。嚣张！低调！这是截然不同的两面，在大明府，这样的矛盾两面，却是体现的淋漓尽致。我不惹事，但是一点不怕事。平时我低调，惹到了我，那我一点不低调，很高调，高调的让你害怕。“继续压迫他们，赔钱，少废话，不赔钱不行！试探我大明府，想插足大明府的事，胆子不小，不反制他们不行，大汉王出关了，让老大去告状，哭诉，反了天了，我家的地盘，也敢插手了！”牛百道笑了笑，点头，也没多说。朱天道，也算他从小看着长大的。很有趣的一个家伙！想了想提醒道：“可以和苏宇说说，一些功法，先传大明府，再传出去，给大明府建立一点优势。”“这个没问题！”朱天道点头，简单，不算啥大事。牛百道沉默了一会，开口道：“他可能真的有无敌遗迹传承……”“别惦记！”朱天道随意道：“一个无敌遗迹，没什么！不值得去惦记！第一，你拿到了未必能成无敌，昔年进入无敌遗迹的不止36位。”“第二，你就算拿到了，损失了苏宇，也未必划算，遗迹的东西可能都在他脑子里记着。”“他在，我们大明府就相当于多了一位继承了无敌遗迹的传承者，其实还是大明府的！”“这小子记仇的很，没必要想这些，既然来了，他就别想走了！”朱天道笑呵呵道：“小家伙，现在名气大了，也不知道惹了多少人，等他哪天要跑了，在外面被人追杀了，就知道大明府的好了，跑不掉的！”牛百道失笑，没再多说。他也是想着，朱天道可能需要借用一下，不过看起来，朱天道没这意思。“府主，最后问一句，夏龙武到底什么意思？”“什么？”“非要拖几年做什么？”朱天道看了他一眼，半晌才道：“你看出来了？”“废话！”牛百道无语，“我还算了解夏龙武，按理说，他在斩杀了那几个神族之后，就该去诸天战场证道了，结果没有，反而闭关了，装闭关，这是为了什么？”“等时机！”朱天道随意道：“不出意外，等人！等的可能是夏小二，可能是万天圣，可能是柳文彦几人……但是在等人是没错的！”牛百道恍然，“这几个家伙，真有希望？”以夏龙武为靶子，他们几人顺势证道，安全性大增。夏龙武，已经准备好了当这个靶子了！“我不知道！”朱天道的确不知道，不确定道：“我不知道这家伙在等谁，反正必然是在等人，给别人创造机会！”“哎！”牛百道叹息一声，大乱将至了！算了，不管了。……与此同时。研究所内。苏宇在提取精血，旁边，那神魔的尸体都在，两具尸体，都是凌云境，凌云初期，哪怕死了，也能感受到强大的威压。苏宇确定，这凌云初期，绝对不比周平升弱！不愧是诸天万界最强的两族！是的，最强两族。神族、魔族是统称，已经足够强大了，而始魔族和原始神族，还是其中最强的！苏宇第一次听说原始神族，是白枫告诉他的。很强大的一族！天赋技——神变。若是原始神族的家伙开窍144个，那神变能动用152个窍穴的力量，不需要学习，天生就会，这就是天赋技！多出来的那8个，是开元九窍中的八窍。152个窍穴的武技，苏宇没见过。开天刀这种武技，算是最强了，武技和功法同等，最高也只能动用144个窍穴力量爆发。而原始神族……这也是苏宇一直惦记的种族。如今，总算有了。提取精血，小心翼翼。生怕出了差错！一滴精血形成，神威爆发，苏宇感受呼吸都困难，一位凌云境而已，一滴精血居然可以爆发出如此强大的威压，苏宇震撼之余，也是意动。果然，诸天战场比人境这边好玩多了。刺激多了！这种凌云，给苏宇的感觉，类似于吴琦、夏玉文这种，要知道，这被杀的神族，可能只是普通的原始神族成员，未必是那一族的天才。当然，原始神族都是天才，这一点毋庸置疑，和人族不同，人族天赋参差不齐，神魔不同，天赋差距不大，数量也少。人族最可怕的是，和虫族一样，繁衍速度太快。一滴金色血液，落入苏宇手中。苏宇心中欢喜！他见过神魔精血，当初郑云辉和他一起坑人的时候，那叫一个小心翼翼，带来了几滴精血，也是凌云境的，可给苏宇的感觉，如今回想起来，绝对没有这滴精血强大。这精血，隐约间还在咆哮。苏宇有些恍惚，好像看到了这神族强者，在战场上咆哮，桀骜无比，和大秦军士厮杀！大秦府，到底耗费了多大的代价，才击杀了这家伙？杀他，恐怕不会动用太强的强者。否则，原始神族也不傻，搞不好也有强者出手。那就是大战了！杀他的，可能也是一位凌云强者，未必比这家伙境界高，可怕，大秦府还有这样的军中天才强者！“太强了……艹，我未必能撑住！”苏宇吞噬过凌云的精血，可只是寻常种族。这可是原始神族，他担心自己会被撑爆。“不急，多提取一些精血再说，不行就等一下，先铸身试试，强化一下自己肉身！”苏宇不再多想，专心提取精血。一滴，两滴，三滴……当提取到10滴的时候，这尸体的威压，渐渐消散了。实力越强，能提取的精血越多。一般情况下，千钧万石能提取10滴，腾空凌云更多一些，不过苏宇感应了一下，10滴够了，再提取下去，这尸体就毁了，他还准备研究一下呢。见到原始神魔的尸体，太难得了。大夏府好像也没库存。一旁，文忠给他打下手，见状笑道：“你这提取精血的能力，倒是不弱，是特殊神文？”“嗯，血字神文，都快三阶了，压制着没给晋级，不然真三阶了，反而不太好用。”“……”文忠不吭声，去你的！三阶神文！幸好金生他们不在，不然得被刺激死，他们几个，就是因为没三阶神文，所以到现在才没晋级的。“你什么时候晋级文明师腾空？”文忠好奇，这小子一直不晋级，神文也勾勒10枚了，差距很大吗？“不急，神窍没开完。”苏宇一边收拢着精血，一边开始提取魔族的精血。原始神族和始魔族，和人族很相似，但是也有不同之处，都很英俊，英俊的不像人了！而且始魔族的眉心处，有一个红色火焰标志。苏宇眼神微动，眉心！眉心处！在中轴线上吧？当然，这地方不敢乱试验，炸了眉心，和炸了屁股不一样，那是真要死人的。而原始神族，苏宇迅速将这神族衣服全部拔下，这衣服……还算一套兵器，价值不低，苏宇没太在意，他现在不缺钱，丢到了一边。仔细查看了一下，原始神族和人族更相似，还没有始魔族那么明显的标志，始魔族的火焰标志还是很显眼的，而原始神族，苏宇找了一会，翻到他的后背，眼神微动。脊柱！苏宇伸手摸了一下，捏了捏骨头，挑眉道：“这原始神族的脊柱，骨头密密麻麻的，起码有40块以上！这就是和人族最大的不同？”“对！”文忠点头道：“脊柱，也算是一个力量源泉，骨骼多，细密，铸身强大，爆发力强大，脊柱如龙，这也是原始神族强大的一点……”苏宇沉声道：“最后两个窍穴，会不会一个在脊柱上，一个在眉心处！”文忠笑道：“这个不好说，也不好测试，脊柱断裂，人差不多也废了，眉心炸裂，干脆就是一个死，想试验出来，得拿人命来填！”不需要！苏宇心中说着，等我服用了精血，我来试试看！也许这次找对了！最后的窍穴，真的在这上面。默不吭声，苏宇继续提取魔族精血。这神族和魔族，应该都是战者，肉身很强，至于这两族的文明师，是否不同，苏宇见识太少，不知道，这个得等他多杀点……咳咳，多要点神魔尸体，才能得出结论。又过了一阵，两个瓶子摆放在苏宇眼前。一瓶原始神族精血，一瓶始魔族精血。都是10滴！溢散着强大的威压！仿佛能听到那不甘心的咆哮声，死亡的不甘。苏宇在看精血，而文忠在看尸体，笑道：“都是同一人杀的，厉害，杀他们的家伙实力大概也就在凌云三四重的样子，这和大夏府的黄腾有的一拼了！”是个强者！“用枪的高手，战者，战斗中，都是最后一枪毙命，难道是大秦府的秦放？”“秦放？”苏宇一边看精血一边好奇道：“秦放是谁？”“秦镇的孙子，号称大秦府第一战者！这个第一，不是说无敌，而是同阶！实力和黄腾差不多，两人没交手过，其实不少人都期待，两人交手一次试试！”他笑道：“大秦府和大夏府，是第一战者和第二战者建立起来的，大秦王和大夏王，就相当于求索境的大周王和大明王。当年，人家拿夏龙武和秦镇比，而今，这两人都到了证道边缘，现在，年轻一代，都拿黄腾和秦放比，这也是两大府战者一代中的最杰出的天才！”黄腾，秦放。苏宇都记下了！这黄腾，自己老师被他揍过，还不止揍了一次，白枫可是念念不忘，自己有机会的话，看看能不能帮着打回来！没再多想，苏宇深吸一口气，拿着两瓶精血，起身道：“师兄，我要去拆分精血，您先忙着……”点头，文忠也不多说。他以为苏宇要制造天赋精血，这是苏宇一系的独门手段，不传是应该的，何况，这还不是苏宇自己研发的，要传，也得多神文一系同意。……二楼，修炼室。苏宇封闭了二楼，没给任何人进入。巨大的修炼室中，没那么封闭，前方，还能看到一些景色，不过外面看不到里面，算是一种投影，胡显圣建造这个的时候，也煞费苦心了。面前，摆放着两瓶精血。苏宇沉吟了一会，肉身足够强大吗？应该可以吧！之前，他也吞噬过不少凌云精血，后来还爆发了击杀周平升的力量，承受一滴精血的瞬间爆发力而已，足够了吧？大概是凌云二三重的精血，苏宇判断了一下，应该可以承受住。“怕什么，一滴精血能撑爆我，那我也太弱了！”“精血铸体，本就是必须的过程！”他的肉身，绝对堪比腾空。苏宇其实可以慢慢来，先去铸体，但是他有些迫不及待了，恨不得马上去试试，试试看，这最后两窍到底在哪！刚要尝试，想了想，起身，出门。算了，怕死。又不是截然一身的时候了，当初是什么都没，所以第一次吞噬精血不怕死。现在不值得！去找狻猊试试，狻猊肉身不弱，苏宇应该不如它，如果狻猊都被撑爆了，自己还是算了，老实点。狻猊能撑下来，苏宇也行。他只需要承受第一瞬间的爆发，之后图册就吸收了。……楼下。门口，狻猊还在打哈欠，就听到苏宇打开门，招手笑道：“狻猊进来，有好事找你！”“……”瑟瑟发抖！卧槽！干嘛啊？好害怕！这表情，真的让人害怕，你倒是骂我啊，打我也行，别他么笑啊！笑起来真可怕！一旁，钻山牛默默无声，钻入了地下，只留下一小截牛角，我是隐形牛，看不见我，看不见我！苏宇见它磨蹭，喝道：“进来！”狻猊嗖地一下，跑了进去。还是瑟瑟发抖！到底要干嘛啊？进门，关门，苏宇笑了，“别怕，真的好事，刚刚你看到了，大秦府给我送好东西来了，我知道妖族喜欢吞噬精血修炼，我这有一滴原始神族精血，你吞噬一滴，看看能不能疗伤。”狻猊瞪大了眼睛！这么好？卧槽！原始神族的精血？这原始神族，放在战场上，它都不敢杀，当然，偷着杀可以，明着杀不敢，和人族不一样，人家种族的人数不多。杀了一个，可能惹下大麻烦的。“大人……”狻猊小心翼翼道：“真的是神族精血？”“废话！”苏宇取出一滴精血，下一刻，狻猊龇牙咧嘴起来，艹，就知道没好事，这是凌云境的！不过感应了一下，还好，凌云三重左右。还能接受！好歹也是腾空九重的大妖，不至于一滴精血都扛不住！下一刻，狻猊迅速赶到苏宇面前，龇牙，“大人，我可以试试！”不错！的确是好东西！苏宇也不废话，精血飙射而出，直接落入它嘴中。片刻后，狻猊身上爆发出一股威压，咆哮一声！身上，金光闪烁！血液滚滚流动！原本有些消瘦的狻猊，微微膨胀了起来，太瘦了，它也是可怜，被饿了十多年，其实一直有点虚。此刻，这滴精血也是大补之物！一位凌云境原始神族，接近十分之一的精华！“吼！”狻猊咆哮，张牙舞爪，就在此刻，楼上，忽然有人骂道：“闭嘴行不行，吵死了，还让不让人干活了！”狻猊张大的嘴巴，瞬间闭起来！算了，惹不起！虽然很想咆哮一下，可那女人，经常折磨那小毛球，它也几次差点被剖了，惹不起！又过了一阵，狻猊吐了一口气，血气飙射！击穿了地面！狻猊吐了口污血，兴奋道：“大人，效果不错，我觉得再有几十滴，我就能晋级凌云了！”苏宇瞥了它一眼，还好，没什么大碍。至于几十滴……你去死好了，杀了你，你也不值这个价格！没点数吗？懒得理它，苏宇迅速道：“没事就行，滚去看门，还有，你吞噬原始神族精血的视频，我给你录制下来了，你以后乖一点，不然我放出视频，你就算跑回了诸天战场，你也得被原始神族追杀！”“……艹！”这一句骂声，硬生生地憋住了！卧槽！你……你有意思吗？狻猊兴奋的脸色，瞬间消失，耷拉着大脑袋，艹，这视频曝光了，我就算从苏宇这跑了，也得被原始神族追杀啊！搞不好回到狻猊一族，还得被人丢出去，送给原始神族！它想哭！我这是想跑都没法跑了？我为什么嘴贱，吃了这滴精血！苏宇淡淡道：“别一天到晚光想着跑路，往哪跑？哪天你要是不见了，我就把这视频分享给原始神族，你等死吧你！”“大人……小妖没想跑！”狻猊委屈，没有的事。苏宇懒得理它，转身上楼，没大碍，自己服用也没关系，了不起肉身被撑裂一些，能撑住。狻猊，也是个好的试验对象。可惜不是人族，否则，还能试验很多东西的。……楼下，狻猊一脸郁闷。不是个好东西！骗了我吃东西，眨眼间就要卖我，文明师果然都是坏人。出门，钻山牛钻出了脑袋，“咋样？”“没事，大人送了一些宝贝给我，说你太弱，没必要提拔你，你等着被吃牛肉吧，牛府长最喜欢吃牛肉！”钻山牛忧心忡忡：“真的假的？”“真的！”钻山牛担忧不已，好日子没了啊！……而这时候的苏宇，顾不上它们了。一滴精血入手，挣扎，被他一口吞下。“喝！”一声低喝，肉身膨胀，心脏跳动，窍穴全开，肉身不断胀大！噗！一口血液喷出，肉身上出现一道道裂痕，苏宇龇牙笑着，很快，意志海中，一抹金光爆发，那强大的爆发力，还没继续下去，下一刻，精血力量全部消失！图册，闪现出一道金光闪闪的页面！开启了！“原始神族（凌云三重）：种族技能：神变（精血开启）基础元诀：原始神诀（精血开启）基础铸身法：原始铸身法（精血开启）基础元气变异法：原始九变法（精血开启）”苏宇眼中神光闪烁！出现了！一不做二不休，也不废话，下一刻，再次一滴原始神族精血被他吞噬！开启功法！原始神诀！眨眼间，身上，144个窍穴被点燃！“呼！”苏宇剧烈喘息，肉身疯狂暴涨，此刻，凌云境威压爆发！原始神族的凌云三重！强大！眨眼间，脊柱那边，一枚窍穴，第一次被开启！苏宇大喜！“成了！”真的有！轰！起身，凌云三重的实力爆发，踩的地面嘎吱作响，此刻的苏宇，精血力量没耗尽，恨不得找人打一架，他觉得自己可以轻松打死狻猊！要不要下去打死它发泄一下？“很好，始魔族的肯定也有！”苏宇放下了打死狻猊的念头，此刻，吞噬元气，迅速开启那脊柱上的一窍！既然不能打架，那就借助这力量，去开一窍！元气席卷而来！……半小时后，苏宇窍穴开启，眼神雪亮。不废话，继续吞噬一滴精血，这一次是始魔族精血！有了前面的经验，这一次就轻松多了。“始魔族（凌云三重）：种族技能：魔临（精血开启）基础元诀：始魔诀（精血开启）基础铸身法：始魔铸身法（精血开启）基础元气变异法：魔神九变法（精血开启）”苏宇看都不看，迅速再次吞噬精血，这一次他要开启始魔诀试试！轰隆！眉心轰鸣！片刻后，眉心处，一个窍穴闪现，苏宇狂喜，真的在这，360个窍穴被我发现了！开窍！今日，他要开启360元窍！他成功了！PS：求月票，还差第一两千多票，兄弟姐妹们有票支持一下啊！