本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18334462.html不管如何，经过吴岚这么一剖解，对于找到剩下的3个窍穴，苏宇倒是有了些头绪。他试验了很多功法，迟迟找不到剩下的3个窍穴，本就郁闷，现在心情倒是好了许多。“吴岚，那你接下来再帮我主攻这个方面……”苏宇一脸郑重，赋予重任！吴岚也是一脸严肃，一脸要上战场的表情，有些临危受命的使命感！果然，没有我，苏宇是不会成功的。使命重大！苏宇心中窃笑，也不多说，很快看向文忠道：“师兄，这边还有件事要说，我这边有一部功法，和36窍的合窍法重合度很高，但是威力要比《千钧诀》弱一些……”不用他多说，文忠迅速道：“你想用这个，取代《千钧诀》，朝人境推广？”“对！”苏宇点头，就是这意思。文忠脸色郑重道：“《千钧诀》是经过数百年试验的，虽然开窍不多，可最安全，也最适合人族开窍，进入千钧万石……贸然更改功法，除非这本功法普适性极强。”“当然，有合窍法打底，若是不比《千钧诀》弱多少，而且修炼起来也没什么大的毛病，这就不是问题……”说着，文忠又道：“但是一套功法，不是说光开窍就行的，还有配套的武技，另外，最好有配套的铸身法，到了腾空，得铸身，换血，脱胎换骨，另外，最好还能有凌云九变之法，元气九变，这也是需要配套的。”文忠正色道：“苏师弟，一套功法，不是说开窍多少，千钧万石如何，就能传播开的，这是一整个体系，而不是就这短短的两个境界。”“这和合窍法不同，合窍法，那是辅助性质的，而我听你的意思，是想推广整套功法！”苏宇点头，“我知道，后续功法，目前其实也有，包括铸身法，当然，元气九变之法，目前不太配套……”苏宇迅速道：“后续可以再做推演，何况就算真的不合适，铸身法和九变法，其实本就是单独存在的，并非说连贯的一个体系。”这东西，可以替换的，问题不大。当然，一整套的，要更适合一些，匹配一些。文忠也不再多说，“行，那我们可以好好探讨一下，不过……我建议你多招纳一些人，说实话，我对窍穴研究倒是精通，可铸身、元气九变，这不是我拿手的项目。”术业有专攻，他不可能面面俱到的。“好，回头我会再招揽几位前辈……”苏宇也不在意，是得多招人才行。这东西，不是短时间内能弄出来的，但是不能闲着，苏宇迟疑了一下，开口道：“师兄，您说，我若是传播一套神窍基础文诀，会不会造成太大的影响？”“必然的！”文忠点头，“基础文诀和《万文经》不一样，这代表可以在养性开神窍，开窍速度快，进入腾空之后，迅速拥有战斗力，后续转修《万文经》速度也极快……”苏宇摇头，“不转修，开72神窍的，一路修到底都行的那种！”此话一出，文忠脸色变了。开72神窍的基础文诀！这意味着，不用转修功法，可以在养性多停留一段时间，直接进入腾空，很快神文、意志力跟上，就能进入凌云，甚至是凌云九重！关键在于，这可以让很多养性阶段的人，从小开始修炼，而不是非要等到腾空才行。朱家算强大了吧？一套开24神窍的基础文诀，都当宝贝一样！24神窍和36神窍的差距其实不大，可一旦到了72神窍，那就是天差地别，迅速改变整个文明师领域局势，说的是山海之下的局势！给大家一些时间，三年，五年，也许就能诞生一批新晋凌云！文忠脸色沉重起来，这比他想象的要重要的多。苏宇……真能给人惊喜！不，惊吓。72神窍的，可以传吗？36神窍的可以，可72神窍的，文忠此刻不好说，迅速道：“这个必须要问朱府主，你一旦传播72神窍的基础文诀，人族这边是不敢动，不能动，可万族教的袭杀、暗杀不会少，包括万族本身的针对，当然，你不去诸天战场，他们也不至于为了山海之下的改变，无敌杀入人境。”“可是，你会给自己带来很大的麻烦，除非你一直待在研究所中，另外，朱家必须要给你足够的保证才行！”文忠深吸一口气道：“苏宇，你要知道，文明师中的研究者，才是智慧的结晶，各大府都相当重视，万族也是如此，暗杀层出不穷！”苏宇点头，“我知道，但是一点危险不冒，就想出名，借势，席卷大势，那也不可能！72神窍的基础文诀，是好东西，这个我清楚，但是这东西，正如您说的，改变的其实只是山海之下的局势，不是山海之上！”这就是一种折中手段。不到山海，不算霸主级强者。凌云再多，也无法改变大势，万族就算要击杀苏宇，也不会付出太大的代价，比如用无敌杀他，这概率不大，但是日月是有很大可能的。文忠脸色一变再变！这功法一出，人境的局势真的会出现一些变化的，关键在于，大明府原本的低调，很可能会瞬间破开，成为人境瞩目的焦点！“走，去找府主！”文忠不敢给苏宇建议，也不敢多说，这事情，他一个凌云无法做主，得问朱家。苏宇也不多说，收拾了一下东西，看向还在解剖傀儡的吴岚，无奈，你到底听没听我们在说话？不过……吴岚认真起来，不得不说，还有点研究者的样子。也是，她也许更适合这条路。早在入高等学府之前，吴岚就曾协助过文明师完成过不少翻译工作，掌握语言也比苏宇多许多。没有和专注的吴岚打招呼，苏宇和文忠也不废话，迅速出了研究所。……此刻，天色已黑。可大明文明学府，依旧欢腾，学员们勾肩搭背，三三俩俩地在聊着天，有的在谈情说爱，有的在吟诗作对……文忠看了一眼，再看看严肃的苏宇。叹息一声！他不知道，苏宇加入大明文明学府，到底是好事还是坏事，但是他知道，未来的大明府，也许不算太平了。万族的焦点会聚焦而来，人族也是。还有，这功法一出，取代了求索境的《万文经》，那搞不好也是个麻烦。走了几步，文忠还是开口道：“一部功法，可以缔造一个家族！比如《万文经》，学府学员传承，分腾空、凌云两个部分，一次兑换，腾空200点功勋起步，凌云500点功勋，综合下来，一部功法，700点功勋！”“学府截取10%，当地大府截取30%，求索境截取20%，剩下的40%归创造者！”“一位凌云境，不兑换意志之文，单纯的功法，就是700点功勋，创造者拿到手280点功勋，苏宇，你知道人境有多少文明师吗？”苏宇摇头，不清楚。“大明府，文明师，我是说腾空境和以上的，大概有1万人……”“这么多？”苏宇惊讶道：“在大夏文明学府，文明师也就500多人……”文忠解释道：“那是学府，不是大府！大夏府三大学府，文明师超过千人，腾空才算文明师，这一点毋庸置疑！可是有一点你忘了，学府内不是最多的，还有军中，各大学府，比如大夏文明学府，每年给大夏府提供50位腾空文明师，这一点你知道吗？”“嗯！”“你自己想想，这还是大夏文明学府，其他九天、问道加在一起，也得提供四五十吧？一年，得往军中输送百位腾空，是，大夏府战死的比例不低，可一年就算战死三分之一，还能剩下70人左右，100年，大概整个文明师才会换代一次……所以大夏府的文明师，也绝对超过万人！”苏宇意外道：“您的意思是……”“38大府，除去双圣府和诸天府，还有36府，就算文明师只有36万吧，不算那些老辈了，100年一换代，每个人需要花费280点功勋，那就是1亿功勋点出头，一百年1亿点，一年百万点功勋收入，这是基础的！”他看向苏宇道：“这就是创造功法的家族，能收入的部分！每年都有，因为新人不断诞生！每年，基础就是百万功勋收入，你的功法，取代了对方的功法，那就是砸了对方饭碗！”苏宇皱眉，这个他之前真的没考虑过。“这个和合窍法不同，合窍法，没砸人饭碗……”说着，有些幽怨道：“也不是，砸了我的饭碗，算了，砸了就砸了吧，毕竟之前修炼合窍法的人其实不算太多……”苏宇尴尬，好像是的！之前的《融窍诀》就是这位创造的。“师弟，你还得考虑到这一点，《万文经》是求索境推出的，但是，不代表是属于求索境的，而是一部分家族持有的，就如《战神诀》，也是如此，大夏府夏家其实就持有一部分《战神诀》的收益权。”砸人饭碗的事！一年稳定百万功勋收入，可怕的收入，苏宇弄死了那么多日月山海，也没百万功勋，对方轻松每年拿到百万功勋。断人财路，如杀人父母！这仇恨……要是对方转的过弯，那还好，转不过来，恨死了苏宇都正常。换成苏宇，别人断了他一年百万功勋的收入，他也得恨。“师弟，这下你明白了吧？”苏宇沉声道：“明白，但是这东西，就是如此，弱肉强食！我的功法比他的强，那就换我的，就如之前《万文经》取代别的功法，也出现没多少年。功法，就是在不断更新中换代！”他明白这个道理，但是更新换代，落后就要被淘汰，这也是自然法则。你的功法不行，非要用你的？没这道理！说罢，苏宇问道：“《万文经》执掌的家族，是哪一家？”“周家和元家。”文忠幽幽道：“大周府的周家，大元府的元家！师弟，这是大周王和大元王两位合作，推演出来的，大明王没参与进去，你这砸的可是无敌家族的饭碗！”苏宇皱眉，“那强大的功法，难道还不能推广了？”“能……但是要和朱家谈好才行！”文忠低声道：“朱家这边，不算坏人，但是要说老好人……那也未必！你小心被坑，朱府主不算坏人，但是他可能会忽略这一点，故意忽略，不是害你，而是想让你以后明白，你出不了大明府了，离不开大明府了，你一下子又得罪了两个无敌家族……”苏宇了然，点头。这一点倒是真的。朱天道坏吗？起码苏宇不觉得，可他想留下苏宇吗？必然的！如何留下？苏宇能从大夏府跑了，也能从大明府跑了，可要是苏宇得罪了两大无敌家族，你再跑试试，再跑，他跑去的那个大府，得想想，值得吗？一下子，招惹了周家、元家、朱家，可能还有个夏家，值得吗？那时候的苏宇，还能往哪跑？如此一来，苏宇离开的代价就太大了。苏宇了然，点头，不再说什么。看看吧！……天都府，城主府。朱天道正听着小曲，哼着小调，悠然自在。旁边，朱家那些后裔，有的也在聚精会神地听着台上的人唱曲，有的自己玩自己的，有的还在吃东西不亦乐乎。这是朱家的日常。一家人，经常聚聚。朱天道比较在意家族感情，家里人一般都会住在身边，经常聚餐，按照朱天道的话说，修者活的太久，容易淡漠情感，这情感没了，无欲无求之下，容易变态。正听着曲，门外，迅速有护卫进门，凑了过来，迅速说了几句。朱天道挑眉，苏宇和文忠来访？这么晚了，这俩来干嘛？尽管不解，他还是站了起来，刚准备出去，身边，朱清研奇怪道：“爷爷，苏宇他们来找你？”“嗯。”“他这人很无趣的……”朱清研郁闷道：“跟个木头人似的。”朱天道笑了笑，“你啊！”他看了看场中其他人，此刻，台上的小曲停下了，朱天道环顾一圈，淡笑道：“都是自家人！关起门来，我说几句，我不管你们多傲气，多猖狂，多牛，那是在私底下，在明面上，你们都是朱家的代言人，见了强者，给我尊重点，见了天才，给我客气点，见了长辈，给我活泼点！”朱天道淡淡道：“别给我整那些没用的！朱家不怕事，但是不惹事！因为谁的无礼，谁的傲慢，惹下了麻烦，朱家心疼自家后裔，但是……无故招惹是非的家伙，朱家也不在意放弃几个！”他看向朱清研，不再笑，皱眉道：“懂点事！你爷爷我，为了他，杀了两位日月，十多位山海，惹下了滔天的麻烦，哪怕不知道他的重要性，这一点也能看出来，不要让我觉得你太愚蠢！若是让我觉得你蠢到家了，你那八公主的身份，比不上日月，清研，明白了吗？”朱清研脸色微变，急忙点头，“我知道了，爷爷！”“乖！”朱天道笑了笑，看向那边自己的几个儿子，淡笑道：“朱家不怕你们弱，就怕你们蠢！弱点没关系，我爹还在，我还在，还能保住你们，蠢……那是无可救药的！”“苏宇是天才，有天赋，有头脑，有胆量，有魄力，所以我看重，我看重，不是让你们来嫉妒的，愚蠢的家伙们，我拉拢这些人，是为了给你们保驾护航，不是给我！”“你们的朋友，你们未来可能的救星，非要推到对立面？聪明人是将敌人变成自己人，蠢货，是将自己人逼成了敌人！”“我再说一句，朱家……不需要蠢货，可以弱，绝对不可以蠢，明白吗？”下一刻，整个大殿只传来众人统一的回答声：“明白！”朱天道笑了，转身离去。他一走，朱家三子，朱清研的父亲微微皱眉，呵斥道：“清研，不要再犯这样的错误！你爷爷想将你许配给苏宇，那是重视你，而不是让你挑刺的，你愿意，苏宇也未必会答应！对于天才而言，对于强者而言，娶无敌后裔，那是逼不得已才会做的选择！”朱清研委屈，低声道：“父亲，我也没说什么，爷爷都发火了，你也训我。”她觉得自己还是很委屈的！我也没说什么啊。苏宇无趣，本来就是如此嘛。而且他说他不风流，结果转头就有人从大夏府追到了大明府，现在都和苏宇住到一起了，伪君子一个，还骗人！那边，朱洪亮笑呵呵道：“八姐，少说几句吧！爷爷不发火就算了，发了火，大家都老实点，不然惹怒了爷爷，关小黑屋几个月，人都疯了。”“要你多嘴！”朱清研郁闷无比，你也来训我。下一刻，朱洪文开口笑道：“都少说几句，不提这事了，不过爷爷对苏宇较为看重，这一点倒是真的，洪亮，你和苏宇接触过几次，感觉如何？”朱洪亮笑呵呵道：“接触少，挺谨慎的一个人！不过胆子也大，正如爷爷说的，从大夏府跑到大明府，一下子钓出了几位日月……换成我们，未必敢做！心狠着呢，下手黑的很，看他资料，都能吓出一身冷汗，故意杀了翟峰，激怒周平升，暴露出山海护卫，带上了对他不友好的万族学员……”“啧啧，那云虎几族的学员，算是倒了大霉，愿意跟苏宇一起出去，恐怕是觉得苏宇这边有便宜可占，结果好了，人死了，镇魔军和龙武卫最近正在强攻这几族，神魔强族都不好说话，袭杀人族天才，弱族这么大胆子，不被抓到就算了，抓到了，除非神魔强族愿意和大夏府交战，否则，这几族不灭也得元气大伤！”朱洪亮摇头晃脑道：“看他资料，看一阵，就知道能在大夏府那边，闯出大风头，还能安然无恙地来咱们大明府的人，不是善茬！八姐，说认真的，人家未必看得上你，那吴岚，也是吴家千金，数千里冒死来找苏宇……结果也没落到什么名誉，我看这苏宇……不是那么好亲近的，你啊，还是放宽心吧！”“死胖子，你是说苏宇看不上我？”朱清研愤怒！朱洪亮耸肩，显而易见啊！“八姐，可别乱招惹人家，这苏宇真对你下毒手，咱爷爷未必会管的。”“哼，我又不傻！”朱清研郁闷，我干啥了，你们都觉得我会招惹他，我离他远点行了吧！……同一时间。后花园。朱天道没在大殿接见苏宇，而是去了后花园，此刻，朱天道坐在石凳上，看到苏宇他们来了，招手示意他们坐下，笑道：“来的正好，刚好有人进献了几盒糕点，一起来尝尝味道，老文，听说你也入了元神研究所？”“是，府主。”“别那么客气！”朱天道笑哈哈道：“来，吃点东西，看你们这样子，晚饭吃了没？要不一起吃点？”“不用了。”苏宇笑道：“府主太客气了。”“别那么拘谨，就当自己家！”朱天道笑呵呵道：“刚刚我家清研还在说，苏宇居然来了，她也要来见你，那眼神，那语气，巴不得马上赶来，小子，你是不是对我家清研做什么了？”“……”苏宇无言，郁闷，我做啥了？我都没看到她！朱天道笑呵呵道：“我警告你啊，谈朋友可以，千万别给我在这之前折腾出个小小苏，朱家名门大户，不能这么没脸的，真要有心思，提亲啊，我又不是不同意！”苏宇那叫一个郁闷，无奈，尴尬。我和你孙女真的不熟！朱天道打趣了几句，笑道：“好了，年轻人的事，我懒得掺和，你们自由恋爱！清研这丫头，拉不下面子，喜欢说些刺激的话语刺激你，那是小女孩想要引起你重视的表现，别跟个木头人似的，知道了吗？”是吗？苏宇想了想，难道就是这样？难怪第一次见面，那朱清研一副莫名其妙的样子，好像苏宇要巴结她似的，感情如此，这女的，第一次就看中自己了？想故意引起自己的注意？可怕！女人果然是拦路虎，这不知不觉的，自己差点上了套，还真以为她对自己没兴趣。真可怕！苏宇也不敢多想，离她远点就是了。不再废话，迅速道：“府主，是这样的，我这边有一套《元神·文诀》，基础文诀，开神窍72个，我想着这套文诀对天下文明师应该有些帮助，您看，我这传播的话，难度大吗？”“咳咳咳……”朱天道差点呛到，我去，这么快？这就给我送东西了？“这是聘礼？”“……”苏宇心累，“府主，谈正事呢！”朱天道也正色起来，“你认真的？”“当然！”朱天道起身，转悠了一圈，正色道：“可以传，这东西很重要！72神窍，这东西传播出去，文明师领域必然震荡！进入凌云的时间，少说缩短10年！这是缩短时间，实际上，更早开窍，可以让人提前数年修炼，综合下来，以后，凌云境恐怕能比现在年轻20岁！”能让一位凌云，年轻20岁进入。之前有过统计，人族文明师凌云，进入凌云的时间，人均是60岁左右，一般情况下，能进凌云的也都是天才，没几个庸才。平均下来，也有60岁了。而现在，这功法一出，这个年纪可能降低到40岁，这是平均，对一些天才而言，也许在二三十岁就能进入，人人都是吴琦，人人都是刘洪他们。那时候，天才堪比现在的妖孽，妖孽……也许二十出头就是凌云了！这是影响很大的一件事，一本功法！朱天道脸色变幻道：“我说几点，第一，传出去，你是一定会被万族教盯上，你的击杀贡献，可能会瞬间高达10万贡献甚至更高，几十万都正常！”“第二，你的重要等级，会从山海变成日月级！”“第三，危险性，一定会增加，而你可能拥有的遗迹，必然会遭到更多人的觊觎！”“我说的更多人，也许会包括一些无敌……知道吗？”朱天道深吸一口气道：“苏宇，你确定是大肆传播，而不是私底下几个人传播？”“大肆！”苏宇正色道：“我不入地狱谁入地狱！为了人族，为了文明师，我甘心冒此大险，只希望人境人人能成文明师，当然，这些危险性，我希望全人类皆知，因为我要让他们明白，我是敢于斗争的，不怕危险！”潜台词是，这些危机，你得给我传出去，让全人类都知道，我为了大家，付出了多少！夸大其词！甚至要说的更严重，苏宇都想好了，没事就让人宣传一下，我被谁给刺杀了，身受重伤，侥幸逃生，这是牛府长说的，做了好事，一定要让全人类知道！你做了好事没人知道，那就相当于没做，会哭的孩子才有奶吃。三天两头的就有人来刺杀我，而这一切，都是为了大家！之前搞合窍法，就没想到这点！可惜了！浪费了一个大好机会，大家虽然佩服苏宇的才华，却是没觉得有多大危险，只觉得他赚了大钱，受到了多大重视……而苏宇，需要让他们知道的不是这个，而是他有多难，简称——卖惨！此刻，朱天道脸色有些僵硬。你他么的，在我面前能不这么装吗？为了全人类？这么好？“那你的条件是……”“没什么条件，按照规矩来，分成，学府10%，大府30%……”苏宇说到这，迅速道：“另外，传播费用降低，这是为了给那些养性用的，没那么钱，我建议传授价格，分上下册，一册36神窍，一册50点功勋，如此一来，完本的只需要100点功勋，价值大概三百万安平币左右，修炼文明一道的，大部分家庭都能负担的起。”“哪怕家庭贫困，50点功勋，凑凑也能负担，我当初在中等学府，获得功勋奖励就不少……”学生自己努力，家里稍微支持点，平民家庭也能学。“……”朱天道无语，苏宇继续道：“另外，只授权给有多神文一系存在的大府，取缔了的大府不授权！非法传播，那是犯罪，希望府主监督！没有多神文一系的，需要马上建立，而且我要看到腾空境以上的真正多神文系导师在，10人以上才算一系，才能传播……”“还有一点，大夏的文明学府……不传播！”此话一出，朱天道脸色微变，“你这是要让大夏府丢人现眼……苏宇……这不好。”苏宇咬牙道：“我宁愿被大夏府的一些文明师指着鼻子骂！也要如此做！”“你……”哎！一声叹息，这么做，苏宇是爽了，出气了，可后续麻烦不小的。这小子……真够记仇的。