本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18170176.html元气秘境。接近腾空区域。苏宇已经开启了顶级合窍法需要的窍穴，此刻正在合窍中。三天时间。加上之前已经合窍一些，此刻，身体微微一震，16个窍穴，彻底合一！16个窍穴合一，代表他正式踏入万石，以最高级的状态晋级。合一的窍穴光芒大盛！气血涌动，骨骼淬炼，元气爆发。元气和血液混杂，在体内流动着，如同大河浪涛，冲洗着全身上下。万石！此刻，11月20号。入学还没到4个月，苏宇正式迈入万石境，16窍合一的万石境！挥拳！轰隆一声爆鸣！窍穴合一之下，苏宇爆发力比之前强了不少，肉身强化了一些，气血雄厚了一些。“万石了！”苏宇吐气。就这一窍的力量，合并了16个窍穴，16窍穴合一，力量堪比寻常千钧境的40窍穴力量，涨了一点五倍。10窍合一的万石，10合一的状态的下，都比得上千钧的20窍穴了。此刻苏宇的爆发力，上涨了许多。真正的万石境！修炼天阶顶级功法的，比修炼地阶地阶功法的，可以跨三重而战，修炼地阶顶级的，对比玄阶顶级的，又可以跨三重而战，而修炼玄阶顶级功法的，比黄阶顶级的，还是可以跨三重而战。换言之，此刻的苏宇，打那些修炼黄阶顶级功法的……比如他老爹，可以跨越9重小境界而战。这还是单独修炼天阶功法，不算武技，不算意志力……实际上，苏宇比寻常修炼天阶顶级功法的战者要强的多，手段要多的多。“老爹到了腾空，也不是我对手，腾空三四重差不多，前提是我不动用意志力……”这就是天才和普通人的差距！足足差了一个大阶段！而苏宇，更是妖孽中的妖孽，同样修炼开天刀顶级功法的夏虎尤，手段不多的话，必然会被苏宇虐杀，当然，作为府主的儿子，苏宇觉得这家伙肯定有些手段。学府学员，大部分天才修炼的都是地阶顶级功法，普通学员修炼玄阶顶级功法。打那些普通学员，苏宇都能跨6重而战，而且他开窍太多，战力更强大一些。像周昊，算是典型的妖孽天才，战者道强者，他才符合标准。“万石了……”苏宇感受了一下肉身，肉身血肉更强大了，血肉还是血肉，但是感觉多了一层天然的保护膜。这就是万石！力量增长很多！到了腾空，主要就是强大肉身，为未来做准备，到了凌云，是元气蜕变的一个关键，跟意志力等级一样，元气也有九变，凌云九变之后，进入山海，那实力就要强大的多。“再合窍！”此刻的苏宇，开窍318个，他也不急着开窍了，先合窍再说。最好能将144窍穴合成9个，进入万石九重。如此一来，光是这144窍穴，就能爆发出超过360窍穴的力量，再加上功法配合，功法的窍穴也合一的话，绝对要超过400窍穴以上。这是爆发力！苏宇其他窍穴多，但是不能瞬间一起爆发。爆发力在400窍穴以上，这是他万石九重的实力，到时候，看对面腾空修炼的是什么功法，修炼的功法不行的话，苏宇可以跃大境界杀敌！换句话说，他万石九重，对面若是修炼黄阶功法的，他斩腾空九重都行。这就是差距！“哎，爹啊！”苏宇再次感慨，老爹修炼的功法太差了啊。黄阶顶级的功法！这么下去，老爹哪怕到了腾空，也可能会被自己一拳打……咳咳的。功法的差距，越到后期越是明显。幸好当初自己没以地阶功法晋级，否则，遇到了那些妖孽，还不好收拾呢。“哪怕现在的我，其实都可以当成平民阶层的腾空来看了。”苏宇对自己的实力有些评估，之前斩杀张家那几位，杀那个腾空三重，其实就可以看出来了。苏宇一边想着，一边继续合窍。他在思考，自己接下来的路。不管前路如何，都有一点必须要求，实力要够，后台要硬，靠山要强，自己也要更强，但是这需要时间。“单神文一系恐怕坐不住了。”换成自己，自己也坐不住。压制了多神文一系这么多年，结果现在苏宇折腾这些，能坐得住才有鬼。“单神文一系，大部分人都已经成了毒瘤，但是大夏府、万府长他们都下不了决心，或者觉得还有药可救，但是在我看来，无药可救了！”他不知道万天圣和夏家的具体想法，可能是舍不得这几位山海力量被消耗，可能是担心引起整个人境单神文一系的反击。但是在苏宇看来，这些人就是毒瘤。角度不同，考虑的问题不同。尤其是苏宇还掌握着一门真正的杀手锏！白枫的拆分法！这是定鼎胜负的大招，比苏宇现在弄出来的几门功法要强，拆分神文战技，再填充神文，这其实比单独的几门功法要有作用。新功法，适合那些新人。但是对很多老人而言，哪怕再修新功法，帮助没那么大，更重要的还是拆分法。将神文战技拆分，合并，填充，组合……如此一来，苏宇相信，若是真的传播出去了，多神文一系，瞬间会再次崛起。“老师才是真正的研究性天才，可惜了……”可惜学府这边没感受到，大夏府那边有些感受，比如纪鸿他们，其实就想收拢白枫，白枫自己拒绝了。此刻的苏宇在考虑，什么时候放出这个大杀招更合适。“灭杀一部分对手，清洗一部分人，一部分人开始站出来反对，觉得削弱了人族实力的时候，那时候放出来……才是最合适的！”他判断了一下时机，一旦发起反击，斩杀了一部分人，必然会有很多人跳出来指责！而那时候，拆分法就可以堵住他们的嘴！“需要时间，需要实力！”苏宇心中想着，他不管万天圣他们想什么，他们有他们的计划，苏宇也有自己的计划。“就怕……那位无敌对我下手！”苏宇眉头皱起，心中叹息，多神文一系其实缺的就是一位无敌。否则，哪有这么难。自己现在还吸引不到对方注意，一旦清洗单神文一系，可能就会遭受对方的攻击，乃至万族中一些强者的忌惮必杀。多神文一系，按照万天圣的说法，可能晋级无敌文明师，开启人境禁制之力，这是万族不能容忍的。“麻烦！”千头万绪，苏宇知道，自己其实可以不用理会，多神文一系还有很多人，不是只有他一人，可能为柳文彦他们分担一些压力，苏宇也是乐意去做的。没再去想，闭关，修炼！包括之前说要去打百强榜……再说吧。翟峰那家伙，熬他一段时间。一直不肯突破，苏宇大致上知道他的心思，或者周平升的心思。让他自己煎熬去！大概巴不得自己赶快去找他麻烦。……时间，一天天过去。11月，渐渐走向尾声。百强擂。每个月25号封台。今天便是25号，今天打完了，百强榜学员不再接受挑战。随着这一届新生入学，今年的百强榜变化很大。台上，郑云辉已经进入了万石，他没改修功法，或者说现在没改修，而是修炼了最高版本的合窍法，正式进入了万石境！12窍合一的万石！一拳轰出，气血爆发，元气炸开，一位老学员被他一拳轰下了擂台。台下，嘘声一片！强是强，关键是，这是百强榜，不是万石榜，郑云辉这家伙，战争学府的莽夫，上台一直都在靠肉身战斗，哪怕赢了，也让很多人不服气。郑云辉才懒得管他们，笑呵呵道：“进步飞快，很爽啊，我终于排名79位了！”此刻的他，已经杀入了前80名。对新生而言，这个成绩很牛了。赵明懒得看他，迅速道：“不打了就下台！”25号，打榜的人多了。哪有时间搭理你！郑云辉笑呵呵地下台，不打了，打到了79名就行了。“下一个！”赵明喊了一声，人群中，周昊直接跳了上去，也不看其他人，闷头道：“91名！”看到周昊上去，不少人心惊。这家伙，这是他第二次上台。第一次被苏宇打的半死之后，再也没上过百强擂，今日居然又来了，上次对方和詹海对战的时候，他们可是看到过的。很强！排名三十以下的，大概没人是他对手。尽管知道不是对手，排名91的学员还是想上去试试。赵明刚说开始！周昊宛如猛虎，虎扑而上，气血冲霄，什么神文、意志力，通通破碎，镇压！轰隆一声！一拳，排名91的学员被他轰飞，跌落台下，肋骨断裂。太强了！周昊也不废话，迅速道：“排名81的学员！”台下，不少人震动，这是要扫榜了！月底，一般都有人来扫榜，但是也就那样，今日周昊来扫榜，却是感觉有些可怕。一拳，轻松击败91的学员。无人吭声。周昊皱眉，“没来的话，那就82的学员！”“还没有吗？”“那就83！”“……”他一个个点名下去，很快，有人受不了了，哼了一声，跳上了擂台。“周昊，你不过是……”“裁判，可以开始了吗？”周昊不理会，没兴趣，他只想往前多杀一些排名，挣钱。他没苏宇那些挣钱的手段，他只知道，百强榜靠前，那挣的功勋就多。“开始！”赵明话音落下，和之前一样，这一次几乎没两样，周昊也不靠意志力，他意志力很弱，就靠强大的气血和元气，崩灭一切，一拳轰出！对手倒地，死活不知！轻松无比！周昊继续打擂，很快，排名往前蹿，接连打了7场，一直打到了31名，周昊选择了下台。7场！7胜！排名31的学员，遭遇周昊，周昊接连轰出了13拳，对方被他打断了肋骨，踢下了擂台。……台下。万明泽这边，几人汇聚在一起，有些感慨。万明泽看向胡秋生，感慨道：“他《千山诀》进阶了，进入了万石，《千山诀》本就霸道，配合他的煞气，学府中，没有万石九重实力的家伙，恐怕难以克制他。”胡秋生笑了笑，万明泽又道：“你呢？苏宇的合窍法，你学了吗？”“嗯。”“如何了？”“还不错。”胡秋生说着，笑道：“你呢？明泽，你想做一些事，需要名声的，需要一些人追随你的，你一直藏着，也不是回事，没意义，这么下去，你觉得会有人听你的，追随你，跟你一起去完成那几乎不可能完成的目标吗？”胡秋生说完又道：“原本我入学的时候，我在想，这一届学员，能出几个能上百强的就行，可现在看来……很快，这一届就要变天了！”太多了！现在很多人都能杀上百强榜，有人还在蛰伏罢了。如夏虎尤这些人，你根本不知道他什么实力。若是继续按照原本的想法，万明泽现在的实力不够，不足以让人信服，他很难获得一些人的追随，不管是战争学府还是文明学府，学员、老师们只会追随那些强者，家世有用，但是用处不大。要是家世能决定一切，恐怕所有人都去投靠夏婵了，这不是比万家更强？说到夏婵，胡秋生眼神闪烁一下道：“夏婵，恐怕很快就要进入万石了！”早在之前，夏婵也进入了千钧九重。这几天人不见了，不出意外，是得到了合窍法传承，最高级的那种，夏家嫡系，按照苏宇的决定，是能获得这些传承的。他又看向万明泽，“明泽，大家之前信服你，是因为你够强！现在……你没展示出这些，这么下去，包括一些信服你的人，很快也会迟疑不再坚定的。”此刻的万明泽，百强榜排名86位，不高，也不算太低。搁在往年，这个实力够了，新生杀上百强的也没几个。可这一届，差的太多了。之前的识海秘境，也让一些新生实力强大了起来。苏梦、吴岚这些人，都进入了其中，意志力强大，张豪、林耀这些人也进去了，就连林耀，现在实力也不弱，感觉进步很快。新生，越来越强了。胡秋生怀疑，再过一些年，下个月打榜的时候，新生可能会有数十人杀入百强榜。至于老生……能入百强的，实力也不弱，但是一部分晋级腾空了，一部分卡在这个阶段有些年了，真说资质，未必有多强。强的如詹海这几位，纷纷晋级走了。姜牧没晋级腾空，那是因为他现在在合窍，合剩下的窍，准备以全合窍的姿态进入腾空。万明泽微微点头，“是我小觑天下英杰了，秋生，你不准备再前进一些？”胡秋生笑道：“你想看看？行，那我就抛砖引玉，明泽，想争，那就别藏着了，真的会耽误你的……”话落，他上台了。他也不藏着，养性巅峰的意志力爆发，万石一重的气息爆发！一瞬间，镇住了不少人！又是新生！……百强擂在继续，今日的百强擂，比以往要激烈的多。大部分百强学员，陆续赶到。11月底，新生爆发了。打榜！不是一人，包括一些之前没打榜的学员，这一次纷纷上台打榜。就连贾名震几人，也浑水摸鱼，此刻跟着打榜，一路往上打去。百强擂，不得不多开启了几个擂台。甚至就连夏虎尤，这一次也出现了，正式进入了万石的他，这一日也在打榜，接下来，所有人都知道，会出现中低层天才的爆发期。此刻不站住脚，接下来打榜也许更难。此刻不崭露头角，以后会更难！贾名震五人，胡秋生、万明泽、张豪、苏梦、赵世奇、郑宏、夏婵、夏虎尤、郑云辉……加上苏宇和周昊，等到百强榜挑战时间结束。11月25日，足足有23人打入了百强榜！震撼莫名！甚至连吴岚，都在最后关头，跑来打榜了，交手的对象，是经过几次挣扎，最终站在排名99位的林清，打了半天，差点把林清给打下了台，惜败一招罢了。林清不弱，可吴岚去过识海秘境，进步不小，肉身实力倒是不强，虽然会合窍法，不过目前对她帮助不大，一旦她肉身也进入万石，有顶级合窍法在，进步也不会慢。一位位新人崭露头角，万明泽更是在今日迅速冲锋，一路杀到了百强榜32位，仅次于周昊一位，才停下了打榜。榜单被清扫！最强的还是苏宇，排名30位，他最近一直没来打榜。接下来是周昊，接着是万明泽，然后是胡秋生排名44位。前五十，此刻都有数位新生杀入，这让整个文明学府都震动了一下，老生们危机感大盛！浑水摸鱼的不止贾名震这些人，万族学员，这一次也有多人打榜。足足有7位进入了百强榜！加上人族新生，30位学员，占据了百强榜小半江山。吴琦的徒弟林清，一次次挣扎，一次次往上打，打了半年，实力也在不断进步，打来打去……从100名打到了99名，前前后后起码战斗了几十次了。排名就是上不去！任你怎么强，前面人更强！至于原本一些百强榜的学员，排名靠后的，现在掉下来了，根本打不回去。……夜深了。百强之战，落下了帷幕。修心阁。35层，万天圣的住所。贾名震偷摸着走了进来，进门就感慨道：“老万，我觉得我们没必要装新生了，这一届出了个苏宇，现在又出了几个狠人，我们完全没发挥作用啊，你看看，百强榜的老生都被打懵了！”之前还准备让他们刺激一下新生，现在……需要刺激吗？别闹了！人家新生自己都被刺激疯了，今日的百强之战就是明证，今日结束，20多位新生打上了百强榜，太可怕了，这是往届绝对不可能发生的。说着，又道：“老万，战争学府的那帮犊子还敢来吗？咱们这一届新生，真的凶残，我怕把他们打的怀疑人生！”按照约定，对方下个月就要来了，也没几天了。这还来干嘛？不怕被虐啊？万天圣依旧还在看书，头也不抬，淡淡道：“真以为只有你文明学府有妖孽？战争学府，也有几个家伙，实力不弱的，万石七八重的都有几位，好像都有九重的新生了，修炼的是108窍功法，但是实力也不弱，周昊遇到了，也未必有把握。”“那可难说，别忘了，还有几个家伙呢，苏宇就是，他一出手，那些人会是他对手？”贾名震说了几句，有些着急道：“老万，咱们还冒充新生吗？真的意义不大，对了，你让我们勾搭万族教的人，是勾搭上了，我卖了不少东西，倒是有人联系我了，可是……好像都是外围，对方自己都未必知道自己是万族教众。”这种外围，也不知道自己给谁服务的，就是拿钱办事，这种人，抓到了用处也不大。“那是你无能！”“……”贾名震无语，“我怎么无能了？你有本事，你去抓啊！”“你以为我抓不到？”“那你抓到，还让我去？”“我不抓那些小角色，没意义！”万天圣淡淡道：“咱们学府，起码有一位凌云，甚至山海是万族教的！”“嗯？”贾名震面色凝重，“真的？都渗透到了这地步了？”“嗯。”万天圣笑道：“正常，咱们学府山海和凌云不少，我正在查！从之前我就判断有高层潜伏了，南元那边被袭击的时候，洪谭他们刚好有事，有人闭关，有人外出……对方抓住了这时机，一般人哪能知道山海的行踪。”“而苏宇之前被袭……被抓的张武临死之前也招供了，学府有人给他们传递信息，苏宇外出不算什么机密，知道他出去的人不少，但是……能直接联系到5位腾空的，知道他们据点的，你觉得会是小人物？“贾名震迟疑道：“会不会是消息中转，然后由万族教的强者传递给他们的？”“概率不大，涉及到苏宇这种天才，一般消息都是直达，当然，不排除一切可能！”万天圣说着，轻声道：“老贾，这么多年了，我放任学府被人渗透，放任学府斗争不断，有弊有利，如今也不谈功过，自有后人去说！而今，我的意思是，彻底清洗学府一切不安因素，做好战争准备，随时可以让文明学府奔赴诸天战场……”贾名震皱眉看着他，啥意思。万天圣没看他，幽幽道：“战争不远了，我觉得很快就要到来！人族这几十年，虽然有些安逸，过于享乐，内讧不断，可现在，清醒的人越来越多了！”“战神殿、求索境放任人境内讧，争斗，但是也在做一些决定，比如……该统一意志了！”“分散的人族，前线虽然统一，可各大府，并未做到令行一致！”一旦真给人族统合了，人族实力强横，内部肃清，神魔两族联手，也未必能稳压人族，到时候就算能拿下人境，也会损失惨重！贾名震看着他，皱眉，“那你的意思是……”万天圣笑道：“装学生，让你们试试水罢了！结果你们几个家伙，让我有些失望，我的想法是，让你们几个渗透进去，再组一个万族教……血火教教主被杀，这就是机会。包括之前的天羿神教被灭，那个血鳄，区区一个凌云都敢招兵买马，你们不会吗？”“血鳄还没死？”贾名震惊讶，之前都有山海出去追杀他了，怎么还活着？“没呢。”万天圣淡笑道：“躲的很厉害，现在也不知道藏哪去了，大夏府也很大，到哪找去。”贾名震点点头，也没多说，很快道：“那你的意思是，我们几个最好自己弄个教派出来……”“随你。”贾名震无语，什么叫随我。没管他，贾名震继续道：“另外，单多之争，现在看起来好像不怎么激烈了，可我觉得，反而是为了酝酿更大的爆发，老万，这么下去，我觉得双方真要斗到一方彻底灭绝才行，你就一点想法没有？”万天圣幽幽道：“那就斗吧，斗到一方灭绝！赢了的，统一意志，要不然，分歧太大，你恨我，我恨你，你真觉得能一起齐心斗万族？看似损失一批人，实际上，可能会让实力更强大！”一盘散沙的人族，真未必比得上齐心协力，但是强者变少的人族。这是万天圣的想法。贾名震却是不忍道：“其实早就该压下这些斗争的，如今来不及了……”“是来不及了，积怨已深。”万天圣笑道：“早点压下去，也没作用，这东西不爆发出来，他就是毒瘤！爆发出来，让人知道内讧的苦，自然就少了这些事，还有一点，外部压力不够大，万族也是聪明人，他们不给人族制造太大的压力，软刀子割肉！”这是真的软刀子割肉！当外部压力足够大的时候，人心齐，比如三百多年前。而三百多年后，大规模的全面入侵，几乎没爆发过，三百多年的安逸，已经让许多人忘记了，外面还在战争，持续三百多年了！神魔入侵之心不死！贾名震无奈道：“说的简单……人心一致……反正我是不看好！神魔这些强族，也不是傻子，这时候看你内讧，他不舒服吗？干嘛要出手！你看万族教，就是他们扶持的，让你人族和人族自己斗，死的都是你人族，几百年下来，现在大家仇恨万族教，比仇恨万族要严重的多……”对铁血派，万族是镇压的态度。对柔和派，那是井水不犯河水。像大周府这些大府，现在在诸天战场，就很少爆发什么大战，大夏府这边，却是连年征战。万天圣懒得再说这个，很快道：“不久后苏宇可能要出去，你注意一些，其他人不好动，你们几个，最好能跟上，合窍法一出，他现在恐怕价值又提升了，真要出手对付他，山海都有可能。”而且可能性不小！苏宇在万族教的价值，再次得到了提升，这是必然的。一本合窍法，苏宇有收益，也有弊端。贾名震点头，“行，我知道了！”说完，他也不再废话，很快退去，悄无声息的。