本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18346545.html苏宇刚准备出门，楼下，文忠喊道：“苏师弟，有人找！”“谁？”“不认识。”门外，文忠瞥了一眼夏侯爷……其实认识，但是现在就是不认识，认识的话，岂不是得行礼，还得让对方进门。大明府的人，不认识大夏府的夏侯爷很正常。……苏宇下楼，出门，看到了夏侯爷。笑了。“侯爷，久违了！”苏宇拱手，行礼，一丝不苟。“这么客气？”夏侯爷笑道：“当初还喊爷爷呢。”苏宇笑道：“是啊，当初觉得，我一辈子也许都得留在大夏府了，为大夏府征战四方，为夏家征战四方，为人族，为朋友……最后发现，年轻，真傻！”夏侯爷无言。沉默一会，夏侯爷笑道：“不请我进去坐坐？看看这新的研究所如何？”“算了，里面太乱了！”苏宇笑道：“就不碍侯爷眼了，侯爷来的目的，我清楚。我没限制大夏府军中，也没限制民间，只是限制了三大学府，侯爷何必为了几大学府出头？”夏侯爷叹道：“我不出头，三大学府明年恐怕就没人了。”“那不是自找的吗？”苏宇笑道：“侯爷觉得呢？”夏侯爷看了他一会，半晌才道：“行，也不套近乎了，说说看，有什么要求，看看能不能做到，能做到，那就尽量做，做不到，那我也来了，文明学府完蛋，我也没办法。”苏宇平静道：“第一，赦免我两位师父，可以留在诸天战场，但是无罪！”“第二，封奇师叔的命要保住，死了，一切休谈！”“第三，那什么单雄要入大夏文明学府，可以，来和我打一场生死战，输赢他都可以进！”“第四，那什么元庆东，我知道你们奈何不得他，没关系，公开给我道歉，给封奇师叔道歉，另外，大夏府传播功法，加收100万功勋，元庆东出，出不了，不传！”“第五，夏府主曾经斩杀过多位天羿神族神族，我要一具完整的神族尸体，完整的，包括一切！”“第六，单神文一系……大夏府的，学习功法，按照《万文经》来收费，上部200功勋，下部500功勋，别问为什么，没有为什么，他们自己清楚！”“第七，大夏府的一切收益，全部归我，学府、大府、求索境不得截留，如何谈，侯爷去谈！““第八，我要大夏府拿识海秘境来换！”前面的，夏侯爷没吭声。等说到第八条，夏侯爷揉了揉脑袋，笑道：“得，你小子就是没准备成全我，行，这些条件我转达，但是……可能性不大。”苏宇平静道：“那就不用谈了，三大学府爱怎么样怎么样！不行的话，加入龙武、战争学府都一样，三大文明学府本就不怎么样，断了传承也是活该！还有，合窍法最高版本，不传三大学府！”“以后，我的一切功法，不传三大学府！”“包括郑家拿到的净元诀，夏家拿到的噬魂诀，一切不传三大文明学府！”苏宇淡淡道：“非但如此，以后，若是多神文一系公开拆分法，不传三大学府！”如今的功法，对三大学府的腾空之上影响不大。可是……以后的功法呢？拆分法呢？夏侯爷脸色微变道：“你这是非要逼着三大学府倒闭？”“是！”苏宇平静道：“就是这心思！这些年，因为你们的纵容，我觉得助长了一些人的威风，一些人原本只是试探，后来发现你们不敢如何，胆子越来越大！既然如此，你们不作为，那我何必热脸贴冷屁股？”说罢，苏宇又道：“那什么元庆东担任副府长，难不成我还要给他送功绩不成？笑话！不但大夏府，其他各府，传播功法，我也有一个要求……分成不分给求索境，哪怕其他大府自己截留，没有求索境的那一部分，因为他们不作为！”“小子，求索境无敌不少的……”苏宇平静道：“我知道，侯爷提醒的是，但是我给其他各大府截留了，这就足够了！求索境可怕的是无敌，不是无敌的后裔！无敌的后裔，我怕他们干嘛？能奈我何？我给各大府截留属于求索境的分成，至于求索境拿不到那一份，那是他们自己没本事，有本事，就去找各大府要，这一点，是秘密约定，各大府自己做，和我无关！”“你说无关没用……”苏宇笑着打断道：“我只需要名义上无关就行了，他们是要还是不要？要，得罪人，不要，自己吃亏，和我有什么关系？迁怒我，那就是找茬，大明王会帮我出头的！”夏侯爷也是无言，过了一会才道：“行，反正我只负责转达，你要那元庆东100功勋，我看就是扯淡，公开道歉都不可能……”苏宇笑道：“不可能才好，可能的话，我还不提！我让他自己打自己的脸，打不打？不打，三大学府到底是更恨我，还是更恨他！恨我无所谓，我又不在大夏府，恨他……他不怕没关系，我看他在大夏府怎么混下去！”夏侯爷笑道：“他是元家的人，元家，是有无敌的。”“跟我没关系。”苏宇笑道：“说句难听点的，无敌为了这种人找我麻烦，那就代表，本来就是敌人！大明王还压的住！”出口闭口都是大明王，夏侯爷很无奈，“大明王真的会出手，你不怕……”苏宇笑道：“会啊，为什么不会？出手怎么了，我带来的利益，大于他出手的利益，就如昔日侯爷教导虎尤兄的，我得罪了周家，没关系，夏家不怕，只要我带来的利益足够多就行！昔日侯爷自己这么说的，今日为何觉得不可能？难道侯爷觉得，我无法带来那么大的利益？”夏侯爷微微点头，笑了笑，“是这个理！”说着，叹道：“话都说到这份上了，我再说一句马后炮的话，龙武想让你回大夏府，你要斩谁，那便斩谁，有兴趣吗？”苏宇不语。夏侯爷叹道：“知道你不会答应。”苏宇平静道：“不是不答应，是没必要！既然夏家要保府主晋级无敌，那就坚持到底吧！否则，两头不讨好，得不偿失！我和虎尤算是朋友，他帮了我许多，夏府主……我昔日很崇拜，有些事，我知道，当日我取走了那天羿神教教主的精血，他大概也知道……我算是欠他一次，这一次，我还府主！元庆东恐怕无法拿出我想要的东西，夏家最后大概也有办法，用这百万功勋换一次机会……”苏宇沉声道：“那就换！换完了这一次，我便不再欠夏府主的，从今以后，夏家，除了虎尤兄和我有私交，其他的……一切唯利！”滴水之恩，当涌泉相报。这是苏宇的信条。夏龙武当初默认他拿走了天羿神教教主的精血，这就是一次情分，有了后来他设计引诱一些人上当的资本。元庆东这人……道歉，那也是不疼不痒的惩罚，百万功勋，说说罢了。若是借这次机会，还了夏龙武的人情，那便两不相欠！其他人，不欠。夏虎尤，那也只是私交，和夏家无关。夏侯爷沉默一会，点头：“我会转达龙武！”深深看了一眼苏宇，夏侯爷笑道：“你好像成长了不少。”苏宇笑道：“还行，后面的功法，其他的，我们下次再谈，我想，未来我和侯爷恐怕也少不了打交道！”“这么自信？”夏侯爷笑道：“是已经有了，只等公开了？”“没有。”苏宇笑道：“不过大明府风气很好，天才很多，我相信在大家的帮助下，我很快会有巨大的收获！”“大明府……”夏侯爷呢喃一声，点点头，“行吧，大明府的确不错。”说着，他便要走。苏宇想了想，还是道：“昔日，万府长答应我，山海之上不会对我出手，可当日，万府长并未出现，他食言了！”夏侯爷转头，笑道：“你不是还活着吗？”苏宇凝眉。“活着，那就别太认真了，你又死不了，怕什么？”他笑了，苏宇凝眉，“还是不懂，他都装成这样了，大家都知道他装的，真的有任何意义吗？”夏侯爷想了想，摇头道：“不清楚，至于装成啥样了，你知道他到底是什么实力？谁知道呢！万天圣这人……我只能说，不鸣则已一鸣惊人！我不知道他要做什么，我只知道一点……以后，他恐怕落不得好下场！”说着，苦笑道：“没好下场的，不信走着瞧吧，反正我有预感……这家伙迟早要发疯一次，小子，别管他了，他出手的那天，必将石破天惊！”“杀无敌？”夏侯爷摆摆手，“不说了，说的没意义，只是我的猜测，杀无敌……未必是全部，他其实早就疯了，大夏文明学府是他的枷锁，规矩，是他的囚笼，囚住自己的笼子，当大夏文明学府不再是大夏文明学府，规矩不再是规矩……他就会被释放出来了。”夏侯爷笑呵呵道：“有人自己在找死，打破这枷锁，迟早会尝到苦头的！”说着，迈步要走，走了几步，忽然又回头道：“这一两年，多修炼，多强大自己吧！几年后，也许就没这么安逸了！一切的混乱源头，必将源于大夏府！”他说的意味深长，苏宇凝眉不语。一切混乱的源头，必将源于大夏府！说的是谁？夏龙武？万天圣？大夏王？还是柳文彦这群人？……目送夏侯爷离开，苏宇沉默了许久。没多久，朱天道到了，笑哈哈道：“苏宇，你发财了！除了发财，还有好消息告诉你，死囚营，爆了几十个屁股，总算发现一窍所在了，不知道是不是你需要的。”“……”这话听的别扭！什么叫爆了几十个屁股？苏宇无语，不过也知道，恐怕真的试验出来了，急忙道：“府主，还发现了别的元窍吗？”“没。”苏宇有些失望，不过发现了一个也行，那就差两个了。“府主，那我想去看看……”“跟我一起！”朱天道边走边道：“另外，大秦府的秦镇想和你谈谈，主要是合窍法的传播，最高级的那种！”“可以！”苏宇直接点头道：“大秦府我知道，诸天战场上，前沿阵线的军团，价格可以便宜点，军中传播的话，免费都行……”朱天道一脸幽怨，“这不合适吧？区别对待啊，我们大明府都没传来着。”苏宇无所谓道：“大明府又不在前线。”好吧，无言以对。苏宇认真道：“对诸天战场的军方，我还是很佩服的，我也听闻，诸天战场一线，主要就是大秦王在坐镇指挥，军方到现在都没乱，各大府的纷争也没影响到一线，大秦王功不可没！战神殿这边，总体而言，也比求索境做的要多，战神殿主要负责对外征战，这一点，起码没乱套！”人族后方能享太平，不得不说，战神殿做的还可以。一线军团都没乱！依旧井井有条，驻扎，镇守，反击，进攻……都有规矩。而这一切，很多都依托于大秦王的铁血，大秦王的镇压。乱前线，死！作为第一位开府的无敌，这位虽然无法镇压其他全部无敌，但是起码能威慑一大批无敌，不管什么派别，在前线，目前还是都要听大秦王的。听苏宇这么说，朱天道笑呵呵道：“这个倒是没错，大秦王这人……冷血的很，但是适合当统帅！也别指望他为谁出头，站队，那也不可能，这位就是这性格，捣乱就杀，夏龙武其实有些像他，就是没他强！大秦王若是退下来了，夏龙武证道成功，那前线的统帅可能就是夏龙武……”“夏府主这人……”苏宇摇头道：“我反而不觉得他适合当统帅，尽管没接触过，可我感受的出来，夏府主是性情中人，算是江湖豪侠的那种，杀人喝酒，那夏府主可以，统帅……我倒是觉得不够冷静。”“你倒是点评起人家日月巅峰了。”朱天道笑了，“别太张扬啊。”“那倒不是。”苏宇笑道：“也就在府主面前这么说说，小时候就看夏府主杀头，我父亲对他崇拜无比，也让我小时候对他崇拜无比，就是说几句自己的感触罢了。”……两人边走边聊，也没再提别的事。很快，在大明府的死囚营，苏宇见到了那位开窍成功的家伙，一位腾空境。挺惨的！苏宇感觉，对方应该开错了几次窍，也炸了某个部位，到现在还是血肉模糊的，没彻底炸烂，算是运气，最终居然还开启了一窍。苏宇确定，自己没开启！他将这窍命名为——通天窍。一窍可通天，想一想，好有道理，一剑从这窍戳进去，串起来，不得通天吗？苏宇用意志力感应了一下，确定了窍穴位置，也不废话，当场盘坐起来，开始开窍。“……”朱天道都看的无语了，好歹也是一个窍穴，你盘坐就开窍，得多久？而苏宇，此刻开窍已经达到了357个。强身诀又是极其适合开窍的功法，元气液不要钱似的吞噬，大概过了一个多小时，苏宇睁眼，窍穴开启！朱天道已经傻眼！卧槽！你一个多小时开一窍？他么的，他可是亲眼看着这小子开窍的，这么快？苏宇也不多说，笑道：“多谢府主！这一窍开启，我觉得隐约间感受到一些不同了……”苏宇眼中神光闪烁道：“府主，最后两窍恐怕神秘无比，我觉得我需要一些东西辅助我，我需要始魔族和原始神族精血，不知大明府可有库存？”“没！”朱天道笑道：“真没，有我肯定给你！原始神族和始魔族的人不多，而且说句实在话，就算击杀了对方，一般情况下，对方都是自爆了事，而且对方和我们交战也少，大秦府可能有，你见见秦镇，可以谈谈这事。而且你也该为肉身腾空准备了，始魔族和原始神族的精血铸体效果最好……”他又道：“大明府也有神族精血，是天眼神族的精血，你若是需要，我可以给你提供，但是天眼神族肉身强度一般，对一般的妖孽倒是足够了，对你……我觉得不够！”此刻，他身边还有这死囚牢房的主管者，闻言心中咋舌。听听！什么叫同人不同命？这就是！天眼神族的精血，府主说配不上苏宇！可一想到苏宇养性杀凌云……好吧，也许真的配不上，不谈研究领域，苏宇本身就是绝世妖孽。不过现在倒是有些被人遗忘了！就在众人眼皮子底下，遗忘了他是个武道天才，忘了他养性杀凌云，只记得他弄出了好多厉害的功法。……又过了一会。苏宇在一间茶楼见到了秦镇，大秦府的府主。不怒自威！个头很大，杀气腾腾，说实话，看到秦镇的第一眼，苏宇想到了夏龙武。这两人，很相似，不是样子，而是气质。苏宇没见过夏龙武，但是在电视上，在开天刀的功法传承上，他都见过，对比一下，两人真的很像！秦镇看到苏宇，也不废话，更没管朱天道也在，直接道：“男儿当杀人！来大秦府，给你杀个痛快！在后方折腾个什么劲，去前线，和万族厮杀！那里有绝世强者，有盖世豪杰，有神魔强敌，有仙族仙子……杀就是了！”艹！苏宇听到仙族仙子，还以为说要自己抓回来，一听，杀就是了，差点呛到！朱天道无语道：“他弄一门功法出来，不比杀一个日月要强？”秦镇想了想，点头，“也有道理！来大秦府，后方也行，军城，军镇！万族教来了，杀！敌人来了，杀！安全天下第一，比大明府强，至于大夏府……夏龙武没到日月九重之前，大夏府和大秦府能比较一番，现在，大夏府不行！”苏宇笑道：“承蒙厚爱，秦府主说笑了，我还是留在大明府好。”“也罢！”秦镇不多说，直接道：“开价！”“我要合窍法，最高版本的！不要用垃圾糊弄我！”“元神文诀也要，有没有更高级的，我也要！”“还有，其他功法，有用的，全给我，开个价，尽管说！”苏宇笑道：“先不急，秦府主，我问一下，大秦府这边，掌握了多少元窍？”说着，他浑身一颤，358窍穴闪烁着光辉！“秦府主，还有我没开启的窍穴吗？”“……”秦镇看着他，半晌，开口道：“你要开周天窍穴！是个好想法！我们大秦府，有个家伙，开窍321个，开了27年，后来合窍合不动，好不容易花费大量时间，熬到了凌云，合一窍的时候，彻底没戏，前年老死了，你不会老死吧？”“老死了？”苏宇眨眼，秦镇笑道：“老死了！不过真的不弱，凌云九重的实力，干掉了几位山海，他快老死的时候，我和他商量一下，假装破山海，钓了一个日月出来，临死的时候，杀了一位日月，我斩的，他割的头，他自己老死了，算是死而无憾！”苏宇向往道：“的确死而无憾！”“哈哈哈，我就说吧！男儿就当如此！好了，说正事，没有更多的窍穴了，我敢打赌，你开到了人类极限了！”苏宇遗憾，看来只能再试试别的方法了。“大秦府为人族出力极大，都是军人，我也不多要……”苏宇迅速道：“合窍法可以给，元神文诀可以传，但是我需要一批精血，神魔精血！最好都是腾空境的，一部分凌云境的也行，要凌云初期的，一样两三滴就行……多的话，5滴也可以！”苏宇说着，又道：“但是，一定要有始魔族和原始神族的精血！”秦镇挑眉，片刻后，点头，“可以！但是……你等几天，我们去杀！现在没有，都用了，大秦府不库存这些东西，迅速化为战力，这种资源库存没意义！等我们半个月，我让人去杀，尽量给你抓活的！”“……”苏宇无言，我去！合着你们没有，要现抓现杀！朱天道也是傻眼，“你们没库存？”“没啊！”秦镇笑道：“要库存做什么？化为战力，上了战场继续杀！别的不好说，精血这东西，杀了人就有，何必库存！苏宇，我听说你战力也不弱，有时间可以去大秦府玩玩！大秦府最出名的就是大秦军府，算是战争学府，不是一般的战争学府，都是军方强者，从前线杀回来了，战功彪悍，入府深造！万石境的，开36窍的，别觉得他弱，杀几个文明师，杀小鸡崽子似的！”“……”朱天道翻白眼，你吹，继续吹！那么厉害，你大秦府早就一统诸天了！苏宇也笑了，“好，有机会我一定会去的！”秦镇也不多说，起身，“那我现在回去，半个月内，东西给你送来！有了合窍法，其实就很不错了，但是我心更大一点，能不能开发72窍、108窍的合窍法，当功法用的那种，直接山海合一窍，你现在弄的，对万石效果极好，但是对山海不友好！哪天可以让山海合一窍，那就肉身入日月！这才是真正的功劳盖世！”如今的合窍法，36窍，对山海合一窍有帮助，但是帮助不算太大。对万石，自然是帮助极大的！可秦镇嫌弃不够！要更强！能直接让人山海合一窍，眨眼间踏入日月，成为日月大能，那才是真的牛！苏宇也是哭笑不得，急忙道：“我尽力而为，我自己没到那个地步，对这个感触不深，等我自己到了那一步，我才能有更深的感触！”“是这个道理，早点强大自己！”秦镇笑道：“不要再为一些小事折腾！大夏府的破事，少管！你老师的事我知道，前线，我大秦府将士也会照看一二，不介意的话，可以让你老师配合我们一下，钓几头大鱼，就柳文彦那身份，曝光了，也许可以钓一个无敌出来……”“咳咳咳！”苏宇干咳一声，秦府主，可以了，你可以走了。钓鱼，钓毛线啊！秦镇笑道：“那算了，有缘再会！可惜，还是弱了点，否则，一两年后，可以凑个热闹的，可惜了，到时候让你看看，什么是无敌大战，不用成天想那些鸡毛蒜皮的小事，到了无敌，无牵无挂，谁也不敢惹你！”“我……”苏宇还没说完，人影一闪，人没了！苏宇无奈，我都没说完呢。无敌？我也想啊，可惜，得需要时间才行。朱天道则是警惕道：“别听他忽悠，大秦府毫无自由的！一切军管！很不人道的！”苏宇笑道：“府主放心，我又不会跑。”朱天道心中泛起了嘀咕，感觉你要跑的样子！很不靠谱啊！看来，还得找个女人拴住你才行。我这才尝到甜头，你就跑了，那我不是和夏小二一样了？……大秦府的神魔精血，还得等半个月才行。而此刻，时间也进入了2月份。苏宇对大夏府开出的条件，也迅速传开了，极为苛刻！识海秘境，百万功勋，神族尸体……还有一点，元庆东这位日月，得给苏宇道歉。公开的那种！因为他污蔑苏宇是叛徒。叛徒……就是个笑话，谁家叛徒会公开这些功法的？没人当真！可让一位日月公开道歉，自己打自己脸，还得支付苏宇百万功勋，算是补偿费……这几个条件，所有人都猜测，元庆东不会答应。反正不传的是三大学府，他大不了跑路好了，又不是大夏府本地人。而苏宇，也没出面说什么。只是，隐约有风声流传，元庆东在大夏文明学府一日，元神研究所创造的功法，都会对大夏三大学府有些限制。这不是结束，只是开始！听说，合神法正在推导中。一旦推导出来了，那就是惊天动地的成就，文明师从养性开始，一路到山海日月，都会受到极大的帮助，而因为元庆东，大夏三大学府，可能会一直在限制区域。当苏宇接连推出数部功法，他说要推演《合神法》，相信的人不是没有。一旦真的推导了出来，那时候，受损的就不是学员了！而是所有的文明师！……大夏府。副府长别墅，元庆东气息一闪而逝，震碎了所有家具！脸色铁青！就在刚刚，夏家来人，问他要不要道个歉，平息一下，免得闹大了难看，真闹大了，他可能会被革职！刚来不到半个月，他这位日月，就得被革职！奇耻大辱！夏家不会杀他，他也没干什么，可闹大了，三大学府利益受损，阁老会议开启，投票决定，他这位副府长，可能真的不到一月就得下台！当阁老当中，三分之二的人赞同，他得滚蛋，那他就得滚蛋！这就是阁老的作用！而现在，这个趋势已经极其明显，不平息这事端，他可能会成为第一位被革职踢开的日月境副府长！“苏宇！”元庆东低哼一声，原以为他都走了，走了是好事，哪知道只是在阁老会议上说了一句，他就被苏宇隔空一击，打的晕头转向！于红这些人，栽的不冤！元庆东皱着眉头，片刻后，传音符闪烁了一下。“求索境无法施压！朱天道反向施压求索境，境内，已有吞天蚁出现，吞噬四方，朱天道长子已经奔赴求索境，升龙鼓被敲响，大汉王即将出关，迅速平息事端，大夏府那边，一切稳定为主！”哼！一声冷哼传出，来的时候，你们可不是这么说的！一群混蛋！来的时候，不是说，一切有你们担着吗？该死的一群混蛋！丢人的又不是你们！元庆东怒意勃发，苏宇不传播功法，和自己何干？找个由头罢了！就算没有自己，苏宇也未必会在大夏府传播，该死的，一切都得自己去背负！可恶！