本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18113721.html走出万族学院，苏宇轻笑一声。鱼，上钩了！朋友，记得我出门的时候，陪我一起出门。“一位山海，一位凌云！”苏宇心中判断了一下，来自感知玉的变化。应该是两个人！其中一位居然是山海境！云虎一族不强，听闻族长也只是山海巅峰，护送一个公主来学习，居然出动了一位山海境，手笔不小！具体情况，回头再打听一下。“夏青、牛震……”苏宇心中嘀咕，到时候是夏青一人来，还是再喊几个？若是多了，自己这边收拾不了啊。除非放出几头大妖！山海大妖！可按照那几个家伙的想法，就出手一次就要跑路，这个苏宇可不答应，真的出手一次，那也不会是为了对付这几个家伙，大材小用了。没再管这个，等夏青真上钩了再说。……元神研究所。深夜。此刻，研究所变了，不再是之前的空旷荒凉，而是被布置好了。沙发、电视、茶几、餐桌……应有尽有。原本吴岚的东西全部搬来也不够的，吴嘉又跑去藏书阁，差点把陈永的住宅都给搬空了，这才有了现在的温馨感。餐桌上，此刻放着酒菜。苏宇也不说什么，起身，端起酒杯，感慨道：“我还只是养性，创建研究所，我以为没人会觉得我能成功，一穷二白之下，我觉得没人会和我一起奋斗，没想到，今日居然有这么多朋友支持我！”“话不多说，感谢大家，患难之时见真情！”胡秋生几人纷纷举杯，夏虎尤笑呵呵道：“研究所成立，这是大喜之事！何况是你苏宇弄出来的，我相信未来大有可为！”“借你吉言！”苏宇笑道：“也希望大家一起努力，早日弄出成果！”他看了一眼众人道：“元神窍，关系重大，元神窍只是个大方向，想推导出元神窍是否真的存在，我们前期还有许多难关需要攻克！”“咱们都是修者，今晚这顿饭，算是咱们的开场宴，吃完了，咱们就得干活！”苏宇笑道：“我希望很快能吃到庆功宴，时间不多，我就不浪费时间了！”“姜牧、胡秋生、夏虎尤、吴岚、吴嘉、郑云辉加上我，7人！我们都没腾空，哪怕最强的姜牧，现在万石八重，九重都没到，修炼进步，也很重要！”几人纷纷点头。苏宇笑道：“那我现在先弄个小难关，给大家攻克一下，推导一门合窍辅助法，算是开门红……”“……”几人呆滞地看着他。卧槽！你别闹！这是小难关？夏虎尤呆滞道：“你的意思是，我们先做合窍辅助法推导？就是能迅速合窍的那种，你是说消除排斥力的那种方法？”“对！”“苏宇……”夏虎尤担忧地看着他，“别闹，这点人族大能也在研究，这么说吧，和元神窍几乎是一个难度的难关，你现在说这是开场白？”“人族大能是厉害，那是说境界，可研究这东西，不看境界！”苏宇平静道：“我的老师，研究性天才！我也是！我这么说吧，多神文一系多年的天赋精血法，比你们想象的要重要的多，包括……提取一些天赋技！”众人点头，这个他们都知道。苏宇淡淡道：“愚蠢！既然都能提取天赋技了，那一些种族的天赋技，我们其实是有机会推导出来的，包括之前的《噬魂诀》，其实都是通过天赋技来提取，来推导出来的！”苏宇浑身上下，散发出智慧的光芒！指点江山道：“现在，大家的任务就是收集一切有关合窍的资料，我需要很多资料，很多功法，进行推敲！”“甚至需要提供一批对应种族的精血，进行天赋技提取，甚至是记忆提取，获得一些功法！”苏宇沉声道：“元神窍，要说帮助，那当然能帮助许多人，但是……未必对我们自己有太大帮助，但是合窍辅助法一旦弄出来了，帮助的不是别人，正是我们自己！”“哪怕到了山海，对我们合窍都有巨大的帮助！”苏宇看向几人，沉声道：“我有信心，也有把握，你们呢？若是你们觉得做不到，那就算了，现在可以退出，之前垫付的资金，我全部还给你们！”苏宇迅速道：“我们7人，包括赵老师，总共8人，便是这元神研究所的第一批元老！若是真弄出什么好东西，我宣布，可以无偿给你们本人使用……当然，外传不行，这一点大家不赞同的，可以选择退出！”夏虎尤点头道：“这个是应该的，真要随便外传，这也是所有人不能容忍的，要不然，所有研究所都倒闭了，研究所也需要获利的。”这才是正常运作。免费提供……除非有官方出钱支持，否则没人会为爱发电。他说完，胡秋生沉声道：“苏宇，你确定第一项要弄这个？这东西，说实话，人境崛起也有多年了，想弄的人不少，甚至有一些研究成果出来了，但是还没一个具体的方案来解决，真要那么简单……也不会让现在真正的万石那么少了。”苏宇抬手，打断道：“不要质疑！咱们研究所，可以提意见，但是这是在遇到难题的时候，不是在刚开始决策的时候！决策的时候，哪怕质疑，闷在心中，觉得不妥，可以不参与这个项目！”苏宇看向几人，“谁不想参与这个项目，可以暂时退出，主攻其他方向！”吴岚哼道：“当然要参与！没能力的，就不要泼冷水！”“……”胡秋生无语，苏宇也真行，把这家伙弄进来了。跟打了鸡血似的！现在不给她做，她得给你翻脸。苏宇笑道：“若是没有，那这个项目正式启动！夏虎尤负责提供需要的精血，吴岚，你负责查询资料，胡秋生，你负责整理对应功法，人族的也好，万族的也好，都需要。”“姜牧，你负责搜索一些游记，有些东西正书上未必会记载，但是游记会记载。”“那我呢？”吴嘉看着他，苏宇笑道：“师姐，你协助吴岚一下，她一个人未必忙的过来。”吴嘉有些不太乐意，不过这是师弟说的，她还是点头答应了。吴岚心中欢喜！果然，我才是组长，吴嘉也得听自己的。郑云辉讪讪道：“那我呢？”“你……”苏宇笑道：“你的任务很简单，打架去！你不是喜欢吗？”“打架？”“对！”“打单神文一系？”“不是！”苏宇淡淡道：“万族上榜的几个家伙，弄的死吗？别让他们闲着，带点节奏，大夏府这边很容易带起来，排斥他们，排斥到他们出去的话，死了都有人叫好的那种！”“……”郑云辉几人愣住了，看着他，啥意思？苏宇淡笑道：“干嘛，你不擅长？我觉得你很擅长这工作！别这么看我，这是研究所需要做的，万族学员干扰了你们的所长，就是干扰了研究进度！”其他人依旧看着他，吴岚一脸奇怪地看着他，苏宇……这是啥意思？苏宇看了看时间，懒得再说，“行动起来，今天开始，连夜干活，合窍辅助法越早弄出来越好，对大家都有利！”其他人面面相觑，第一天来就要干活，真惨！苏宇不管他们，等他们把资料弄的差不多了，自己就该一一试验了。随手丢下一本《净元诀》道：“这个大家可以平时修炼，三个月后没成果，授权郑家可以出售，版权归郑家所有！”说罢又道：“我作为原创者，可以自由传授，这一点不再限制范围内，郑云辉，这个没意见吧？”郑云辉一喜，“没，当然没！”这是好东西啊！郑家拿到了，赚的绝对不止两万功勋，吃一辈子都行。苏宇也懒得说，净元诀只是基础功法，他有的是，而且传开了也好，到时候，互助会几人会也不是太显眼了。苏宇起身就要离开，夏虎尤急忙道：“你去哪？”我们都干活去了，你呢？“有点事，你干你的，问所长干嘛？”苏宇没好气地回应，现在大家成了小团体，他说话也没那么客气了。该你问的再问！懂不懂上下尊卑？夏虎尤郁闷，我是府主的儿子啊，不是你儿子，这混蛋，真把自己当打工的了？……苏宇一走，吴岚也不管他们，有些小小激动道：“走，干活去，查资料，攻克第一个难关！”“……”众人心累，不给钱让你干活，你居然还这么起劲，也是服了苏宇了。免费找了一群打工的不说，还得倒贴钱。……他们在干活，苏宇其实也没闲着。一边走着，一边用传音符和人聊天。“宗奇，去万族坑的任务找到了吗？”“找到了……但是这任务……有点坑。”胡宗奇很快回复道：“几天之后，神丹学院有位研究员，要带队去万族坑提取一些死亡之气，炼制毒丹，给的奖励不多，只有3点功勋，需要学员帮忙寻找一些死亡之气浓郁的尸体……”“不是不许研究尸体吗？”“不是研究尸体，是提取死亡之气，这个是允许的。”“明白了……”苏宇想了想道：“先帮我报个名……算了，先等等。”自己报名的话，会不会太显眼了？可是，自己不去的话，首先一点，提取精血就不是什么人都能做的，然后就是分离记忆碎片，这一点，可能需要在现场进行。出了万族坑，一般都有一次探查，以防有人带走一些东西。手指轻轻敲着大腿，去，自己肯定是要去的。低调点，未必有人发现什么。但是……最好有个理由。区区3点功勋，自己就跑去了，傻子也知道自己有别的目的。“万族坑除了死人，也没啥东西了……”苏宇沉吟片刻，想了想，忽然朝任务所走去，接任务就算了，看看能不能发个任务，自己带队去。……任务所。苏宇进门，大厅中人不少。有老师，也有学员。不同的境界，有不同的区域。苏宇直奔养性区，此地，有人认出了苏宇，甚至苏宇还看到了一些中级班学员，此刻，有人急忙道：“班长！”苏宇侧头看去，面带笑容，点头道：“陈明，你在这呢。”这时候，不少人都看到了苏宇，有些好奇，他来这干嘛？这地方，养性区的任务不多，对天才而言，这些鸡毛蒜皮的小任务，不算什么，耗费时间多，给的好处却是不多。被称为陈明的学员，笑呵呵道：“我来接一点小任务，贴补一下零用，班长，你来这接任务，可没什么适合你的任务……”苏宇笑道：“不是接任务，是发布任务！”苏宇头疼道：“我不是蕴养了一枚‘杀’字神文吗？最近一直觉得杀气不够浓郁，寻思着找个合适的地方磨练一下，打磨一下，来问问，有没有什么合适的地方能让我去的……”“战魔场啊！”“太贵了，我也没钱去，何况累积功勋还不到200点呢。”苏宇笑了一声，旁边有人道：“那大夏府这边，能打磨‘杀’性神文的地方可没多少，要不战场，要不就是死人多，杀气重的地方……”“是啊！”苏宇点头，头疼道：“我也在找呢。”“陈明，我这些日子都在养伤，你知道有啥合适的地方吗？”陈明尴尬，他还真不知道，旁边一个男生笑道：“别说，我还真知道一个地方很适合你！万族坑知道吗？”“什么？”“就是大夏府，擒拿了万族，斩杀了他们的地方，人头滚滚，杀气冲天，死气冲天……”苏宇惊讶道：“尸体不焚毁？”“没，就是让他们曝尸在此，让其他万族教众知道害怕！”苏宇惊讶道：“这……有点不人道……”说话那人一脸无语道：“苏同学，这是敌人，是叛徒，是人奸，对他们人道干嘛？你就是太善良了，所以最近也有些风言风语……说你和万族学员有些那什么……”此话一出，关注他们的人更多了。都想知道苏宇怎么说。苏宇微微皱眉，点头道：“我知道学长的意思，我也听说了这件事，但是……我也不想反驳什么，说实话，我这人，都是人不犯我，我不犯人。夏青我认识，她见了我，很客气，我自然也会热情相待，能在人族生存，我觉得都能交朋友，若是真敌人，如万族教众，那我杀起来也不手软！”“至于她说为我出头那事……”苏宇笑道：“我也不知道情况，随便吧，反正说句实在话，我对单神文一系没任何好感，我也不知道他们什么意思，无论是真的好心，还是恶意，我都接受了，就当教训单神文系的报酬了。”说话的学员叹道：“苏学弟……你啊，还是太年轻了！你就这么默认了，以后恐怕有些麻烦的，军中不少人都反对和万族结交，在学府还好，毕业从军的话，那就麻烦了。”苏宇笑道：“人不犯我我不犯人，我其实不太在意这些外界的看法，行得正坐得端！”他没再多说这个，迅速道：“万族坑的事，学长可以跟我多说说吗？”“好！”“……”这位学长也很热情，反正他觉得，万族说是苏宇朋友不可信，坑苏宇差不多，哪有真朋友这么坑人的。苏宇还是太年轻了！觉得对方没恶意，其实在他看来，对方恶意很明显！太骄傲了啊！年轻的天才，都是这样，不吃点亏，不知道自己在哪吃的亏。说了一阵，苏宇恍然道：“大夏府境内居然就有这种地方……你的确是蕴养杀气的好地方！”苏宇急忙道：“王学长，那我想去的话，需要什么条件呢？”“这个简单，申报一下就行，但是需要学府这边同意，你应该没问题，发布个任务，学府通过就算同意了，不过一般需要三人才能成行……”苏宇点头，想了想忽然道：“陈明，王学长，你们俩忙吗？不忙的话，陪我去一趟如何？我出……5点功勋一人！”苏宇急忙道：“我也不认识其他人，说实话，其他人，我还怕被人坑了，我和陈明熟悉，王学长刚刚热情指点，要不然我都不知道该去哪好，5点功勋要是不够，我可以再加点……”此刻，其他人听到了声音，纷纷意动起来。艹！5点功勋！苏宇这傻子，你他么发布任务，喊我们啊。3点就行！就是陪他一起去，壮个人头而已。王学长也是一脸不好意思道：“别，苏师弟，太多了！一般情况下，这种出学府的任务，两三点功勋就够了，因为不是出大夏府，而且路途不远，也没什么危险，其实1点都有人去，但是万族坑有点煞气，两点就够了……”苏宇笑道：“别，我这人不占人便宜！王学长刚刚指点我半天，我才知道有这么一个地方，若不是学长，我还到处乱跑呢，这省去了我多少时间！”苏宇说罢，看了看时间道：“今天大概不行了，明天吧，明天我们一起去如何？我待会去发布个任务，5点功勋一个人，招两人就行……时间不会太久，我蕴养一下‘杀’字神文，很快就能出来。”王学长和陈明都有些不好意思。可也没拒绝。5点功勋啊！任务功勋，还算累积功勋的。就跑一趟路，赚大了！苏宇这人……大气！王学长也是感慨，就是看不过去，随便指点了几句罢了，苏宇这人，果然有大将风范，就是有些耿直了！万族学员那边，应该尽快站出来否认的。否则，任由风声这么酝酿下去，名声就坏了。苏宇天赋过人，就是有些太不拘小节了。而苏宇，也很干脆，迅速发布了任务。发布任务，学府居然还收费，要1点功勋，坑爹了！算下来，总共是11点功勋。发布完了任务，两人接取，虽然其他人也可以接，可苏宇明显只要这两人，其他人接，那就有些打脸了，也没人干这事，尽管有些眼红。……苏宇发布完了任务，朝王学长和陈明摆手道：“明天咱们元神研究所门口见，上午就去，尽量在下午就回来，半天时间应该足够了！”说罢，苏宇大声道：“我出去蕴养一下神文，还在本府内，出了事，就是单神文一系谋杀我，还请学府为我做主！”“……”大厅中，不少人都听到了。单神文一系的人想骂人！去你大爷的！谁他么一天到晚想杀你了？你在本府内，真以为大夏府夏家是吃素的？万族坑，就在府城之内，算是城郊，但是不还是在府城范围吗？谁会冒险去解决你？除非万族教的，那也是对方不要命了！苏宇才懒得多说，弄的动静大一点，偷偷摸摸的反而不好，让人怀疑。苏宇一边说着，一边往外走，“让翟峰洗干净脖子等着，第一的位置让出来，就他也配第一？等我‘杀’字神文大成，希望他别吓得尿裤子！”此话一出，众人总算知道，这家伙为何要去蕴养“杀”字神文了，为了对付翟峰的！翟峰现在的确上了第一，詹海下去之后，翟峰挑战原本的第二，结果对方不在学府中，人不在，上个月结束，对方就算认输了，这才让翟峰上了第一。而排名后一位的姜牧，也没挑战，现在还是老三，目前第一就成了翟峰。单神文一系的几位学员眼神闪烁，苏宇一走，纷纷离去。去通知翟峰！苏宇去蕴养神文了，还是杀气十足的“杀”字神文，去了万族坑，这神文真要蕴养了强大起来，煞气冲天，那还是很有威力的。大厅中。有人笑道：“王志善，你这家伙倒是捡了个便宜，随便说几句居然接了个好任务，5点功勋可不少，晚上请客！”王志善笑呵呵道：“没问题！苏宇这人，大气！说句实在话，我也是看不过眼，别忘了，当初比赛认输八千多场，咱们可都有收获，现在……万族学院那边……呵呵！苏宇这人，你不和他为敌，他都和和气气的，谁都是朋友，那夏青说是他朋友，你们信吗？”陈明也急忙道：“苏班长就是这种人，你不惹怒他，他对谁都很好，万族学院那边，班长也只是正常对待而已，结果搞不好就是有人故意坑他，要不就是那什么夏青自作主张！反正我不信班长会和对方有什么深入接触！”两人拿了好处，此刻也是帮苏宇宣传，洗白。其他人笑了笑，也没人反驳。说那么多没啥用，有些人不信，说了也没用，有些人那是心中知道假的，但是非要相信，心怀不轨，这两种人，解释了也没必要。他们也没再说这个，而是谈起了万族坑。“万族坑煞气很浓，王志善，你们去了小心点，别被冲击了意志海。”“苏宇回来了，会不会挑战翟峰？”“这个难说，我看翟峰未必是他对手！”“苏宇低调的很，也就打了几场百强擂，都是被逼上去的……”“对了，下个月初战争学府的人要来，这些人不会招惹苏宇吧？这一届新生第一人，苏宇实力可不弱，打百强第一都行，那些家伙别犯傻，招惹他！”“我倒是希望对方招惹他，那才有意思，以前咱们都吃了亏，这一届战争学府的莽夫再敢胡言乱语，小心被苏宇打爆！”“……”众人议论纷纷，倒也没太在意苏宇要去万族坑的事。人家之前都不知道万族坑，来了还是王志善提起的，谁会觉得有毛病。那地方，也的确适合蕴养神文。很不错的地方！……与此同时。翟峰也收到了消息，冷哼一声！“万族坑……蕴养神文！”苏宇准备蕴养神文回来和自己交手了？身旁，黄启峰低沉道：“翟师兄，要阻拦吗？”“阻拦什么！”翟峰冷冷道：“我还担心他不敢来找我呢！看样子的确是心虚了，现在要提升实力才敢来，阻拦他做什么？阻拦了，他继续窝着，难道我要继续等他？”不收拾一下苏宇，周平升恐怕不会让他晋级腾空。他的任务就是压制苏宇！击溃苏宇，他自然就能升级了。翟峰巴不得苏宇赶快挑战自己！“让他去！万族坑……蕴杀气，真以为我没杀过人，见过血？”翟峰冷冷哼了一声，他也不是没杀过人，连腾空都杀过！你苏宇，蕴养一点杀气，就觉得可以吓破我的胆？那也太小看我了！黄启峰低声道：“翟师兄……你说他现在出去，是不是有什么阴谋？”“……”翟峰无语地看了他一眼！阴谋你大爷！你一个阴险小人，看谁都有阴谋，人家正大光明地去蕴养神文，去哪他都不知道，还是现场问的，这也有阴谋，你脑子进水了吧？懒得理会他，郑玉明离开之后，这一代，他翟峰为尊，没必要搭理黄启峰。