本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18275230.html12月30日。安平历350年，最后一天。大明府发生的一切，星落山发生的一切，已经彻底传开了。百强楼旁。吴嘉愤怒，失望，绝望，沮丧，情绪接近崩溃，一次次地重复播放着那星落山的一幕幕。她声音沙哑，嘶吼着，咆哮着！“大夏府不给我师弟一个交代吗？”“大夏文明学府不给我师弟一个交代吗？”“你们就这样逼走了他，让他背井离乡，让他颠沛流离吗？”“日月杀他，山海杀他，我师弟如何对不起你们了？”吴嘉声嘶力竭，声音沙哑，依旧大声吼着：“他才养性，他推导的合窍法，没有丝毫隐藏，给了夏家，夏家就这么对他的吗？”“噬魂诀他也给了夏家，连文诀都给了夏家，夏家就这样漠视一切吗？”“星落山的伏杀，那么多人，那么多叛徒，大夏府无一人发现吗？”她嘶吼着，怒吼着！师弟走了！一个人，独自南下，背井离乡，离开了生活了18年的大夏府，抛下了亲人，抛下了朋友，抛下了师长，远赴他乡。大明府……那是另外一个大府了。隔了一府，就是隔了一个世界，隔了一国。在大夏府，有几人会去谈论大明府的？而今，师弟却是孤独离去。她看到了师弟斩杀周平升，她看到了师弟吐血，看到了他被山海神符追杀，当然，后面李敏瑜挡剑没看到。此刻的吴嘉愤怒，绝望，痛苦，凄厉嘶吼道：“这偌大的大夏府，就没人为我们做主吗？我师弟的父亲还在镇魔军前线，和敌人交战，你们就是如此对他的吗？”“大夏府真的腐化到了这一步了吗？”“那我们的信仰还有吗？”“还在吗？”吴嘉厉声吼着，四面八方，无数学员和导师聚集，无人吭声，羞愧低头。单多之争，居然发展到了这地步。数位阁老，甚至是日月府长亲自出面伏杀苏宇，还勾结了万族护道者，若不是大明府府主偶遇，杀光了那些人，简直就是天大的笑话。苏宇被人族给杀了！“你们修炼合窍法，不羞愧吗？”吴嘉凄厉嘶吼，“同阶之争怎么没人说了？周平升这些人亲自出手，于红这些叛徒勾结万族教，如今为何没人提？”“过去一天时间了，为何大夏府没有任何动静？”“他周明仁是半步日月，他单神文一系重要无比，我多神文一系就该死吗？”吴嘉泪水止不住地滴落，“为什么没人站出来！没人说一句这不合规矩！”“连勾结万族教都可以没事了吗？”“若是如此……那我便投了这万族教，迟早有一天，我会报复你们的，一定的……”她哭泣着，咆哮着。谁来为他们做主？谁来为师弟做主？就因为师弟是多神文一系的人吗？就这样，可以无视师弟所有的功劳吗？台下，有人沉声道：“吴师妹，此话不可乱说！免得遭人口舌，被人报复！这大夏府，必然会给我们一个交代，给整个大夏府一个交代！”有凌云强者，冷喝道：“自然要给！单多之争，那是内斗，那是竞争，不是不顾一切，灭杀天才，日月境都敢出手了，那就乱杀一通好了！”“谁没家人，谁没后裔？不顾规矩，日月杀养性，今日你能杀，明日我就能灭你满门！”“勾结万族教，更是死不足惜！”“……”大夏府民风彪悍，平日里那是事不关己懒得去说，可如今，已经触及到了大家的底线。怒意沸腾！单神文一系都敢如此了，这天，还有光明的时候吗？就在此刻，校门之外，大批人汇聚。吼声震天！“交出罪魁祸首！”“严惩单神文一系！”“斩杀叛徒，还我大夏威严！”“取缔文明学府，文明师发配充军！”“……”整个大夏府，此刻都在沸腾，都在咆哮。当有人组织起来抗议的人群，三大文明学府都被愤怒的人群包围了！九天学府府长去了，问道学府阁老去了，大夏文明学府也去了多位阁老……这些高高在上的大人物，勾结魔族，伏杀天才，夺取天才机缘，逼迫苏宇远走他乡，不敢再回大夏府，这是耻辱！数百年的征战！大夏府征战数百年，战死无数军士，才杀的万族教不敢冒头，不敢在大夏府传道。而今日，信念崩塌了！他们在杀万族教的人，而高层的文明师在勾结那些万族教的人！……学府内部动荡。学府外部，陈浩藏在人群中，大声吼道：“严惩幕后主谋！”“英雄子女，说杀就杀，我大夏府百万将士，前线征战，后方却是被逼远走他乡，谁敢再战诸天？”“镇魔军没人为苏宇出头吗？”“苏龙百夫长还在前线征战，他知道苏宇被伏杀逼走吗？”“……”一声声大吼，被无数人附和，一次次质疑，一次次质问！关于苏宇的父亲苏龙，也被人提及。老兵回归！接近50岁的年纪，千钧九重境，大夏府一纸召令，顾不上还没参加高等考核的儿子，奔赴前线！年轻的时候为大夏府征战，年迈的时候，还在为大夏府征战。而今，他儿子因为天资纵横，却是被自己人伏杀！天理何在？大夏府前线百万将士，后方，却是有千万退伍官兵，千万披甲战将！今日是苏宇，明日是谁？谁还敢为大夏府而战？人群中，一些退伍老兵，此刻双眼通红，不顾一些老军官的劝导，怒吼道：“镇魔军呢？龙武卫呢？夷平了这大夏文明学府，夷平了那九天问道！”“杀杀杀！”“不杀罪魁祸首，不杀主谋之人，千万将士不答应！”一群老人，撕开衣衫，伤痕累累，咆哮道：“吾等为大夏府征战，为人族征战诸天，后背无伤，不曾后退一步！”“而今，吾等后人，遭此不公，将主何在？”“这就是大夏府传承三百多年的养兵之道吗？”“昔日，我以大夏府为荣，今日，我以此为耻！”“……”一声声泣血咆哮传出，一位位老兵撕裂衣衫，伤痕累累。愤怒！无比的愤怒！我们在前线征战，就是希望大夏府更好，就是希望后人可以过上好日子，就是希望这人族更强！而今，后裔在后方，却是被无数强者伏杀。这还是大夏府吗？“将主何在！”一位位老兵嘶吼着，呼喊着，喊着夏龙武！他们要一个交代！千万将士，都要一个交代。前方，有人大吼道：“夏侯爷已经出面解说……”“让他滚！”有老兵咆哮，“我们要夏龙武将主出面！要大夏王出面！昔日，大夏府和平，安逸，今日，夏小二上台，大夏府将倾！”“夏小二带过兵吗？打过仗吗？”“一丘之貉！”“将主何在！”“……”他们不听，他们将一切的过错都推到了夏侯爷身上，夏龙武在的时候不这样，为何现在会如此？夏龙武征战诸天，杀的万族教不敢抬头，为何会这样？夏小二到底会不会执政天下？这一刻，所有人都在愤怒，大夏府的坚持，信仰，信念，这一次被打的四分五裂！……城主府。那巨大的吼声，咆哮声，一次次传入府邸。府主大殿。一位位强者林立，夏侯爷高居堂上，一言不发。夏小二……原来不是没人知道啊，只是大家不说罢了。夏侯爷笑了笑，靠在巨大的座椅上，一言不发。下方，强者越来越多了。山海议会！这是一次山海级议会，各大学府阁老，各大部门山海，军方山海，各方山海……凡是能来的，都要来。50人，60人……100人，200人……多的不可思议！这就是大夏府！排名前三的强大府城！老天马和老山羚走入的时候，颤颤巍巍，惊惧万分！这就是大夏府的实力？而其他各族护道者走入，也是一个个肝胆欲裂！那撼天动地的气息，在冲击着所有人。日月境也来了！赵将军，胡总管，纪署长，暗卫统领，府军将主，吴家老太……一位又一位强者到来。夏云奇，胡萍，赵明月……这些人也都到了。万天圣，郑平，这些人早就站在了前方。一位又一位强者！很多很多！有人面色发白，有人脸色惨然，有人愤怒无比，有几位军方强者，此刻早已是愤怒到要杀人的地步，盯着那些单神文一系的强者，恨不得撕碎了他们！大夏府，前线征战将士就有百万之众！后方的预备军，更是多不胜数！此事彻底闹大了，一旦动荡军心，大夏府此刻一旦遭遇强敌，恐怕要出大问题！“报！”很快，大殿外，一位山海强者进门，单膝跪地，大声道：“禀侯爷，周明仁、洪谭……共计16位山海，无法前来，都在闭关！”16位山海还在闭关，无法出关。夏侯爷轻轻敲击了一下座椅，传出铿锵声，笑了笑道：“闭关就算了，来不了，不能强求。”下一刻，有人再报，“禀侯爷，大周府、大商府、大明府多府驻夏使前来！”“召！”夏侯爷笑道：“都已经成了诸天笑话，没关系，继续，都来看热闹，没关系的！”他笑的灿烂，下方，一位位强者却是心惊胆战。大夏府这一次算是栽了个超级大跟头！苏宇一人，一副影像，让整个大夏府都波动了起来，甚至牵扯到了亿万民众，千万将士。而今，将士们已经愤怒到牵扯到了所有文明师。要三大最强文明学府关门！铲平学府！这话，骇人听闻。“报，禀侯爷，求索境、战神殿使者求见！”“召！”夏侯爷笑着，“继续！还有人来吗？万族教有没有要来的？咱们这些人，不是有人和万族教的关系很好吗？也召见几个，一起来！”“……”无人吭声。这话，诛心！片刻后，各大府使者，求索境使者，战神殿使者，纷纷到来。“自己找个地方待着，看热闹的，都在一边看。”夏侯爷笑了笑，看向下方，强者无数。这就是大夏府！论实力，两个大明府都未必比得上。而这一刻，又有一人进门，也没吭声，找了个地方站立，抱着胳膊，冷冷看向四方。赵立！夏侯爷笑了笑，也不在意，四代的后裔，顶级铸兵师，虽不是山海，也有资格来。没多久，又有一人进门，进门瞬间，气息破山海！陈永！轻松入山海，不言不语，仿佛只是吃饭喝水一般，找个了地方站立，也不说一句话。夏侯爷依旧不说话，依旧在等待什么。又过了一会，有人来了。这一次，不是一人，是一群人。有山海，有凌云。黄老几人，这些人，没有独自前来，而是一起来的，不但来了，还跟随着一头巨大无比的妖兽。那妖兽，气息撼天。下一刻，恢复人形，一位白发老者，佝偻着背，气势却是依旧强大，甚至压过了日月境的赵将军。“二代坐骑！”有人传音一句，心中震撼，二代的坐骑果然还在，还活着，如今处于中立系，今日中立系居然连他也给请了出来，这位很久没现身了。日月七重！真正的顶级强者，大夏文明学府的顶天柱！二代留下的坐骑！前方，万天圣微微躬身，老者也不理他，迈步前行，走到了前面，轻咳一声，“见过侯爷，老朽叨扰了！”“客气了！”夏侯爷笑道：“居然连你都出山了，今天真够热闹的！”“不得不来。”老者低着头，弯着腰，再次咳嗽一声。中立系多位阁老，亲自上门请他出山主持公道，所以，他出山了。老人也没多说，侧头看了一眼人群后方的孙阁老，笑了笑，此刻的孙阁老，早已脸色惨白至极。要出大事了！“这下都来齐了吧？”夏侯爷笑道：“事情嘛，就是这个事，大家大概都知道了，看到了。外面的呼声，大家大概也听到了。要我说，这事不是什么大事，苏宇这家伙，恃宠而骄，居然敢放出这影像，该死该杀！今日，兵进大明府，擒拿苏宇，击杀朱天道，一派胡言，胆敢污蔑我大夏府，这事也就解决了！”“朱天道也是胆大包天，不经我们同意，斩杀了日月境的金府长，斩杀于红几位阁老，胆大包天，该杀，该诛，该灭！”“刚好人都齐了，走，一起杀入大明府，杀了苏宇，灭了朱天道，这事大概也就没人再说了！”“……”无人吭声。夏侯爷笑道：“怎么了？我大夏府最擅战，说句不客气的，小小的大明府，兵锋所指，一日踏破，抓住他朱天道，斩了他脑袋，他大明王还能如何？我父亲大夏王，也能出手，斩了他大明王，岂不快哉！”无声。夏侯爷又笑道：“怎么了？都不说话干嘛？小小一个苏宇，算什么东西！他也配污蔑我们山海日月？还敢造谣，这样人都不杀，留着干嘛？”“我大夏府数百年传承，难道还要为他苏宇道歉，跟他苏宇解释？”“他配吗？”夏侯爷笑呵呵道：“这家伙造谣污蔑，动荡人心，该杀！他就是万族教的，我这么说，有人有意见吗？”“……”“这是没人有意见了？”“孙祥，王统，钱赫……你们几个听令，现在，集合人手，去擒拿苏宇，我要在万族坑，斩了他脑袋！”被点名的几人，颤颤巍巍，不敢吭声。“怎么了？”夏侯爷笑道：“几位山海，这点小事办不了？他苏宇不过能杀凌云而已，还能杀山海？大明府敢插手，我们都在，灭了他们，怕什么！”无言。此刻，胡总管轻声道：“侯爷，还是谈正事吧，此事兹事体大，如今各府使者，两大圣地使者都在，侯爷还是谈正事吧。”夏侯爷笑了笑，看向那求索境使者，笑道：“周云，外面的呼声你听到了吧？取缔各大文明学府，你们求索境怎么说？”“侯爷……”这使者，此刻沉声道：“只是个别人犯错，并非人人有错，岂能一言概之！”“别放屁了！”夏侯爷靠在椅子上，“尽说些没用的！求索境让你当使者，简直就是废物！你和大周府的两个家伙就闭嘴吧，天天不干正事，屁事倒是不少。”“侯爷……”夏侯爷淡淡道：“让你闭嘴没听到？金宇辉和你交往甚密，我怀疑你就是主使者，来人，拉下去，砍了脑袋，先拿求索境使者祭旗，安抚一下民心！表示一下大夏府的诚意！”“……”没人动弹。夏侯爷淡淡道：“我说话，不管用了？”那周云还以为他在开玩笑，下一刻，惊了！进来了一位日月，直接擒拿了他，抓住他就往外走。“侯爷……夏侯爷，你……”夏侯爷平静道：“去，当着那些民众的面杀了，就说，夏家一个个处理，先杀一尊山海，让他们消消气，就说这是主使者之一，去吧！”“遵令！”日月境强者走了出去，那周云，脸色彻底变了，暴吼道：“你们敢，我是……”砰！一声巨响，那日月境强者，一掌拍的他吐血不止。台下，四方强者皆惧！“侯爷，这……”其他人也惊呆了！夏侯爷淡淡道：“夏家的事，慢慢来，一点点解决，这家伙早就看他不顺眼了，挑拨什么玩意，真当我没证据？求索境不爽，让他们去找我爹谈！都安生一点，待会指不定谁是下一个呢！”……没多久。一处巨大的广场上，那日月强者，声震四方，一方巨大的屏幕呈现，四面八方，都是人，那屏幕上也是人，是28城的人！“夏侯爷谕令，求索境使者周云，山海七重，幕后怂恿金宇辉叛变，证据确凿，斩立决！杀了他祭旗，大夏府不会不管不问，只是有宵小之辈，暗中破坏，勾结万族教，祸乱人心，斩！”噗！一声闷响传出，血液迸射数十米高！头颅掉落！这一刻，四方皆寂。下一刻，呼声震天：“杀的好！”“侯爷英明！”“就知道是有混蛋故意唆使我大夏府人叛变，该杀！”“畜生，该杀！”“求索境识人不明，该讨个说法！”“……”无数人呐喊，嘶吼，该杀，杀的好！夏家果然没让人失望，一来就用山海七重祭刀，这事没完！日月强者朗声道：“这只是开始，夏家这几年，杀戮太多，杀的万族胆寒，一些万族教的潜伏者，一些叛徒，一些人奸，故意想搅混水，想让夏家倒霉，想让大夏府无心再战，趁着府主闭关，想要掀翻大夏府，一切都是虚妄，这一次，夏家必将拨乱反正！”“苏宇之事，非小事，夏侯爷已经致信大明府，感谢朱府主出手援助，苏宇之事，大夏府必有交代，大家耐心等待，夏家开府350年，何曾让诸位失望过？”以斩杀一位山海为开始，此番话，迅速传播出去，获得了无数人赞同。大夏府怕过谁？连求索境的使者也给斩了！夏家的态度，可想而知，我们不怕，你们谁捣乱，谁背叛，夏家都要杀！杀一般人体现不出夏家的决绝！杀求索境使者，杀圣地使者，这样的大人物都杀了，夏家岂会善罢甘休，无动于衷，必然会给大家一个交代！……府主大殿。那吼声，传遍了大殿，死了。被杀了！胆寒！求索境的使者，真的被杀了。夏侯爷平静道：“效果不错，不知道再杀一个战神殿使者，会不会让大夏府沸腾！”战神殿使者脸色发白，急忙道：“侯爷，我……我什么也没做啊，我来大夏府，一切都听从大夏府的，从未逾矩！”“开个玩笑，我是那种人吗？”夏侯爷笑了，看向大周府使者，“那周云，是周家旁支吧？”“……是……”“周家有话说吗？”“侯爷有证据的话，周家无话可说！”这人脸色沉重，仰头看向夏侯爷，“没证据的话，不但周家，天下都有话说！”夏侯爷笑了：“有道理！”“来人，证据给他！”下一刻，有人走进来，取出一枚玉符，放出了一些影像，那是周云和一些人接触的影像。“苏宇那合窍法，还有最高版，最好能拿到……”这是周云的话。夏侯爷挥手，直接将影像覆灭，笑道：“够吗？不够的话，我再拿一点，可再拿出来一些，我怕有些人会怕，你怕吗？”“……”“需要我再放吗？”“侯爷……圣明！”此人不敢再说什么，退了下去。夏侯爷笑了，淡淡道：“不杀几个山海，不行啊，没办法平息民怨！我也不想的，夏家够容忍了，也够宽容的，可惜，有些人不珍惜！来人，参与叛乱的阁老、研究员夷三族，抄家灭门，去杀头，去灭族！夏家的容忍，不是这样消耗的！”“侯爷！”有人急忙道：“祸不及家人……”夏侯爷淡淡道：“用了夏家的资源，花了夏家的拨款，不干正事，勾结万族教，伏杀天才学员，现在不杀了，留着继续叛变？不恨？不怨？”说罢，摆手道：“龙武卫，去，抄家灭族！放给大夏府28城看看，放给人境各大府看看，夏家对待叛徒，到底是什么手段，什么下场！”“诺！”一位日月，迅速出门，外面，大批龙武卫出动。此刻，一位位山海满头大汗，不少人已经是两股战战！夏侯爷笑道：“你们会怕？会怕的话，还敢叛变？我夏家是不是太过于容忍你们了？我知道，很多人都在想，夏龙武即将证道，你也不怕得罪了那么多人……说实话，怕！”夏侯爷笑呵呵道：“可就算怕，也不能这样，这是动摇我大夏府根基，你们想让我夏家灭亡！”夏侯爷一拍座椅，轰隆一响，厉喝道：“不要将夏家的容忍当成惧怕！当成放纵！胆大包天！我告诉你们，容忍，退让，都是有限度的！龙武大不了不证道，今日之后，挑战人境日月，生死之战，我倒想看看，有几个日月不怕死！”“非要逼的我夏家鱼死网破，和你们背后的主子拼命？”“纵有无敌站台又如何！”“哪个无敌想颠覆我夏家统治，颠覆我大夏府，我夏家长刀，斩的就是他！”一声厉喝，响彻四方！夏侯爷冷冷道：“来人，拖孙祥出去，斩了！”“侯爷！”孙阁老大惊，瞬间跪地，凄厉道：“侯爷，此事和我无关，我并未参与！我承认，我承认我事先知晓此事，我有罪，可我没有勾结万族教，没有出手，我只是默认了，我有罪，罪不至死啊！侯爷！”“是罪不至死……”夏侯爷点头，很快笑道：“可是……现在需要杀几个单神文一些的家伙祭旗，就你了，山海七重，位置够高，周明仁这次闭关不出，他是真不知情，我想杀他也没办法，既然如此……杀你好了，总得有个交代吧，不能全杀外人吧？”“刚好，于红他们走的不远，你还能追上……”他刚说完，孙祥破空而逃，直奔大殿之外。砰地一声！门外，一位日月一拳轰出，将他轰的重伤倒地。“抓出去，杀了！”夏侯爷平静道：“不杀几个大鱼，大家如何息怒？如何平民愤？我不想见血，有人逼我，谁不满，可以站出来！”无人吭声。外面，孙祥被抓了出去，片刻后，一阵惊天呼声传来！大快人心！再杀一尊山海！夏侯爷看向万天圣，淡淡道：“万府长御下不严，大夏文明学府乱成一片，阁老叛变，学员逃离，万府长，你卸任吧，暂代府长一职，另外，罚俸百年，大夏文明学府拨款削减七成！每年供应军方腾空数量不变，没资源，自己去抢，去杀，去夺！”“诺！”万天圣低头，接了一句，不再吭声。“九天学府，府长阁老皆叛变，彻查，削减资源九成，供给腾空不变，少一人，解散九天学府！”“问道学府，王铭叛变，刘府长失责，削减资源六成！”夏侯爷一句句地说着，每一次，都让一些山海变色。“不够的资源，自己补上！我不管你们怎么弄，必须要补上！”夏侯爷淡淡道：“夏家养士三百多载，不是让你们这么回报的！去诸天战场，去杀万族教，去灭荒野妖兽，去争，去抢……这个我不管！与其养一群废物，与其养一些叛徒，那还不如喂狗吃，狗，还知道感恩！”“另外，天马族、山羚族有大功，两族可得百万功勋，云虎、狐族、蛮牛几族叛乱，龙武卫出兵，灭族！”“其他万族，想结盟，那就踏实点，我夏家不亏待盟友，也不善待敌人！”“全府单神文一系，不管学员老师，统统削减三成资源，这是金宇辉、于红他们造的孽，恨我也好，恨他们也好，自己洗刷这耻辱！学员累积功勋300点，解除限制，腾空1000点，凌云3000点，山海万点，累积功勋达到，可解除限制！”“另外，好好查，三大文明学府，再给我查几个阁老出来，上次十八中参战的阁老是主要目标，这次背叛的大部分都是上次参战的阁老，给我彻查，你们这些人，给我乖点，老实点，没事就算了，有问题的，斩！”夏侯爷笑道：“宽容，也是有底线的！不要一而再地挑衅夏家！大周府使者听令！”“侯爷明言……”“回去告诉周破龙，这事不管和他有关无关，交几个山海出来给夏家杀了了事，免得难看，自己抓的也好，周家人也好，拿几个出来让大夏府民众息怒！”所有人惊呆了！夏侯爷淡笑道：“就这样，三日内给我答复，无答复，龙武约战周破龙，他不怕死，那就出战，怕死，那就交出几个人，我知道，他能交出来！”说罢，起身，边走边道：“最后，苏宇父亲苏龙，晋升千夫长，赏神魔精血10滴，苏龙若死，斩单神文一系山海10人，日月3人，便是如此了，散了！”笑声传出，夏侯爷人已消失。台下，所有人久久无言！惊天动地！