本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18412686.html和两位日月强者商量了一阵，苏宇也觉得不错。没有千日防贼的！打断你的爪子，让你们还盯着我，下次不敢了吧？当然，下次还敢，可能是无敌了。这个大家心知肚明，不过无所谓，无敌真敢入人境，早就大战爆发了，人境那么多无敌也不是吃素的，打到家门口了还不解决，那人族也没法混了。心情还不错，就是下次再有天元气，不太好糊弄了。难不成下次说，其实上次龙角盒的天元气不止这么多，我还藏了一些？……谈完了事，苏宇下了庭楼。不远处，三头大妖和那许斌凑在一起在聊天，苏宇走了过去，许斌此刻又变成了男人，不男不女的，苏宇也懒得管他。对他的神文，倒是有几分好奇。那隐秘偷东西的神文，变化身份的神文，感觉都不错。当然，变女人就算了。“苏研究员……”许斌很客气，一脸笑容，苏宇瞥了他一眼，平静道：“笑的欢快的，没几个好人！”“……”后方，朱天道和牛百道笑容僵在了脸上，合着你小子一直觉得笑的开心的不是好人？那我们经常对着你笑，你是怎么想的？苏宇不管他们怎么想，这人既然是被抓来的，那就少了几分敬意，山海也不行！听说，还是为了自己来的。“你在哪接的任务？”“走商会和对方有接触……”苏宇微微点头，笑道：“能发任务吗？在万族教发，就说我的元神窍有些成果了，消息还没公开，让人窃取资料，报个高价的那种，50万100万贡献都行。”许斌意外地看着他，这么高，不怕把你自己折腾死？“能发吗？”许斌小心翼翼道：“能，但是这么高的代价……恐怕不少日月都感兴趣。”“那就来好了！”苏宇笑道：“最好发的所有日月都来，当然，你在万族教有那个公信力吗？”别让人怀疑上了。许斌谨慎道：“小的在万族教还是有些许名气的，当然，我不是万族教徒，我就是中间商，帮着处理一些不好处理的东西……”苏宇点头，“明白，万族教的人杀人越货，你们这些人帮着处理，转换成他们需要的功勋或者贡献，我听说过，你们这种人……也该杀！没有你们，他们杀人也不敢越货，杀人没好处，谁还杀？你以为你们这种人不杀人就是好人？”嗤之以鼻！就像苏宇自己，他不买那么多破山牛精血，破山牛未必会死那么多。同样的道理！破山牛一族恨苏宇，想杀苏宇，苏宇不觉得委屈，不觉得冤枉。至于许斌这种人，一个道理。杀了不无辜！许斌不敢多说，苏宇在大明府地位很高，朱天道、牛百道这些人，对他的态度不同，他在大明府的地位，严格说起来，比朱家的那些殿下还要高。当然，不是说，朱天道对苏宇就比自己的孙子更亲近，从利益方面来看，苏宇的价值比其他人高的多。这就足够了，许斌可不敢对顶，不然死都不知道怎么死的。苏宇笑道：“许会长在业内名气不小，号称无物不可偷……这发任务，会不会有些显得你太无能了？”许斌急忙道：“没事，再大的本事，有些时候也得需要人配合……实在不行，我可以联系一些人，放出一些风声，自然会有人打主意，不发任务都行。”苏宇微微点头，也不多说什么。想了想，转头道：“府主，我若是离开研究所，研究所也得布置一下，小心有些人趁火打劫，声东击西，潜入我的研究所。”后方，朱天道微微点头，小事。在文明学府内，以前还好，现在超级感应玉一出，还想潜入，那是找死。真以为大明府弱小？别的不说，老人多，老牌日月多，也许实战能力有点弱，可手段不会少。苏宇不再多说，走到岸边，正准备呼唤老龟，身后，独眼忽然道：“苏宇，我们跟你走的话，能得到什么，需要付出什么？”苏宇扭头，笑道：“有些需要出力的事，几位前辈出把力，其他的也没什么，至于得到什么……对山海境，尤其还是非人族，我能给予的不多，不像人族，我还能给予一些功法……”顿了顿，苏宇继续道：“那几位前辈期待我更强大一些，研究出更多的东西，也许可以给予前辈们一些帮助，大体上就是如此，其他的……无法承诺。”此话一出，巨山闷声道：“这就是空口承诺了，什么实在的也没有！”苏宇笑道：“算是吧，因为我的确给不了什么，当然，基础修炼需要，我会提供的，另外，在大明府之内，府主会给予几位一定的庇护，大体上就这样。”给什么？能给山海境大妖什么？其实苏宇给不了啥玩意！当然，天元气可以，但是这东西算了，没必要弄的到处都是，真弄的到处都是，那就不好交代了。功法，妖族和人族的又不通用。不过苏宇想了想还是道：“几位前辈真需要什么的话，等哪天我强大了，可以帮几位抢一点，其他的……没啥可说的。”无言以对！三位大妖对视一眼，到底如何选择？离开……不敢。其实他们没的选择！独眼心中轻叹一声，低沉道：“那以后，还请苏大人照料一二！”人在屋檐下不得不低头！苏宇也不在意，笑道：“几位前辈也不用如此，说句实在点的，大家彼此利用，真觉得没法待下去，等事情稍微平静一些，几位前辈可以随时离去，我不会阻拦。也是为了几位前辈好，或者真要走，此刻我也不阻拦……”就是利用关系！他不指望三头大妖把他当主人，这三头大妖也不要指望苏宇把他们当亲人。三头大妖都没说话。苏宇也不多说，唤上了老龟，老龟一边送他过河，一边开口道：“小伙子，上次找我要精血，现在还要吗？”“前辈精血太强了，谢谢前辈，暂时不需要了。”苏宇笑了笑，山海境精血，自己现在用不上，算了。铸身到了一定阶段，大概还有可能用到。还有主动要送精血的……苏宇也是意外，这老龟，这么好？老旋龟也不再说，上赶着不是买卖。很快，送苏宇过了河。三头大妖，也跟随苏宇一起进入了研究所，当然，都很隐秘。……大明府。天都府，八卦之都。2月22号。一大早，消息就开始放出来了。“苏宇知道吗？马上要腾空了，铸肉身，听说这次给咱们演示360窍铸身奇迹，这家伙开了360元窍？”“太可怕了吧！”“傻啊，他不是演示360窍的，是给咱们推广《元神开窍诀》，听说这套功法，修炼之后，开窍速度极快，天阶中级的功法，能当玄阶来修炼！”“卧槽，这么牛，那战者以后岂不是都强大无比了？”“战者爽了，文明师以后会不会地位下降了？”“废话，这功法就是文明师研究出来的，没文明师，战者哪来的这些强大功法？还是文明师牛，你们看看，苏宇是文明师，最近都推出多少功法了！”“这《元神开窍诀》真的那么厉害？轻松开窍？苏宇这么大张旗鼓地要推广，我觉得代价不小啊！”“人家一年不到，开窍几百个，全靠这套功法，你说厉害不厉害？现在主动公开出来……我看价格也不低，赶快省钱，换一套来修炼一下，自己不能用，给儿子孙子换一套也好啊，天阶功法啊！”“……”沸沸扬扬的！苏宇要推广《元神开窍诀》了。之前，推广的《合窍法》因为开窍不多，算是辅修功法，苏宇没推广。之后的《元神文诀》是文明师功法，他也没推广。而今，苏宇的意思很明确，想取代那些基础功法，甚至将这功法当成日后的战者道主流功法，这可是超级大事，更新换代，让整个人族战者出现巨大的变化的一套功法。消息迅速传播。一家酒楼中，说书人也在说。有食客问道：“这么大张旗鼓的，苏宇名声那么大，现在又要推广天阶功法，也不怕被人暗杀了？”说书人嗤之以鼻，“想什么呢！你知道的事，大明府不知道？这一次，府主和牛府长亲自坐镇，保护苏宇安全，这面子……朱家的殿下都没！日月九重和日月七重，亲自坐镇守护，暗杀？能暗杀苏宇的人还不存在！”“真够有面子的！”食客们也是震撼，府主和府长，那都是大人物啊，亲自出面给一位非腾空护道，这叫什么，这叫面子！说书人笑呵呵道：“何止这两位，这次我听说，到时候还有一到两位日月境会给苏宇护道，免得被万族教的小崽子破坏了盛会！这么多强者护道，苏宇也算是大明府头一遭了！”“那是，破一个腾空境，这么多大人物给他护道……还是文明师有面子！”“不是文明师有面子，是研究员，天才，这才是面子，一套功法要是真传播到了人境，大明府得受益多少？”“那也是！”“……”沸沸扬扬，大家都在议论。也心动！战者才是主流！126窍的功法，按照苏宇的说法，以及流传出来的消息，和《合窍法》有18个是重合的，另外18个不重合，一起修的话，需要开窍144个，刚好和天阶顶级功法开窍数量一样。但是，《元神开窍诀》，14个窍穴为一重，你若是修炼完了一重，开窍速度就加快不少，修炼起来，难度大降，再开了合窍穴，进入万石九重很快就行。绝对不比你修炼72窍的战神诀慢！这功法一出，过个几年，人境人人都是天才，当然，有一点也说了，消耗资源不少，这是必然的，毕竟开窍多。哪怕有一些难题，对所有人而言，这都是惊天动地的大事！从此以后，也许人族就会踏上，人人都是天才的路了。若干年后，也许其他修炼功法，天阶之下的都会被淘汰！……消息，继续流传。苏宇这一次会向大家证明，开窍多，开窍快，最终铸身有多强大！听说，他铸身之后，还会和一些凌云战者来一次切磋演武。总之，《元神开窍诀》此刻传的大明府几乎耳熟能详！无数人都想见识一下，苏宇是不是真的开了那么多窍穴。开了那么多窍穴，铸身到底和其他人有何不同？这套功法，到底什么时候可以传播出来，修炼费用多少，消耗资源多少，这些，苏宇都会在几日后向大家公开，阐明利弊。……“元神开窍诀？”天都府外，一位老人正在耕种，身后，一位憨厚的中年也在帮忙，低声道：“是的，不过前几次推行功法，他都没出面，这次忽然要公开推广，还要公开证道……大人，他是什么意思？”“陷阱！”老人淡淡道：“就是吸引你注意的，甚至去袭击他……”“袭击？”中年不语，袭击个屁。都说了，多位日月护道，哪敢啊！老人也疑惑，这套路……也太简单了。可是，也说了朱天道他们会护道，难不成还指望引诱无敌出手？哪来的无敌出手！那有何意义？单纯的为了推广功法？他也搞不懂苏宇和朱天道的目的了！说是诱敌吧，太傻了，谁他么作死，大庭广众之下，跑去找苏宇麻烦，不怕被那些日月砍成渣！可苏宇好端端的跑出来演示功法，铸身入腾空，也没太大好处啊。难道是为了证明，他苏宇多天才？“不懂……”老人也算见多识广之辈了，也被这套似是而非的举动弄的满头雾水。中年突发奇想道：“大人，会不会故意这么说，实际上朱天道他们不会去，就让苏宇吸引我们的注意力，几位日月出去扫荡一些教派据点？”“……”老人不确定道：“不至于吧！”为了一些据点，把苏宇丢在城内，吸引注意力，这得多大心啊！中年兴奋道：“大人都觉得不可能，其他人也都这么想，也许就是这个目的，我听说六翼神教的家伙一直在追杀陈永和封奇……您说，苏宇是不是故意当诱饵，然后让朱天道他们去救援他师伯……”有那么一点点道理！可也不能当真！老人想了想道：“搞不懂他们，算了，别轻易冒险，这些人也不是那么好惹的，现在也搞不清楚状况，到时候，你带几个人混入人群，观察一下情况，要是朱天道他们真在……那就是大明府闲着没事干，反正不是第一次了！”大明府干出这些事也正常！不是第一次了！就是这一次，动静有点大。咸鱼大明府，每年都搞一大堆活动，一大堆节日，这点大家都知道，大明府的生活幸福指数还是很高的，天都府在外界也被称之为风月之都，八卦之都，节日之都……搞不明白情况，那就不搞明白，让属下带几个人去看看好了。“属下知道了！”中年迅速应话，很快道：“大人，那若是朱天道他们不在……”老人淡淡道：“别急着下定义，真不在再说，贸然出手，命就一条！别给我轻举妄动！”他还是搞不清楚情况，算了，反正他没打算入城去看。到时候属下汇报情况就行了！中年点头，小声道：“那走商会那边……”“许斌？”老人哼了一声，“别理会，元神窍……潜入研究所……消息传的有点广，我都怀疑，这次朱天道他们的目的，就是为了守株待兔，苏宇那边未必有什么陷阱，研究所必然有陷阱，不去！”他才不去研究所！他现在怀疑，苏宇故意出来，朱天道他们也故意出来，可能就是为了让人潜入研究所，多危险啊！谁去谁傻！当然，傻子也不少，搞不好有人去，反正日月境不会有人去的，山海也不会，修炼到了山海日月，有几个白痴的。许斌……这混蛋，搞不好就是让他们去试水，别搭理。中年不再说什么，干了一会活，迅速离去。他一走，老人停留了片刻，笑了笑，丢下锄头，也迅速离去，走了一会，变成了一位中年男子，小心无大碍，小心被人盯上了。安全第一！反正这一次大明府的热闹，他不去凑，就算去凑热闹，也得离远点。……同样的一幕，在各地发生着。一处农庄中，一位胖乎乎的老头，笑呵呵地和农户们打着招呼，进了自己的庄园，取出了传音符，查看了一下，喃喃道：“陷阱？”和之前的老人一样，胖老头产生了一些疑惑，也搞不懂他们的意思。“元神开窍诀……”胖老头嘀咕一声，好东西，自己不学，也得弄到手，给自家后裔学学，不得不说，苏宇这家伙，弄的功法都是精品！价格还不贵！有个正规身份，很容易就能弄到。“元神窍……可以直接跳过开元，甚至意志力和元气转换同修……真的假的？”别人说的，胖老头未必信。苏宇的话……最好信七分！《合窍法》这些功法，都是明证。这小子，一定得到了一处无敌遗迹，真是羡慕死人了。胖老头想了想，传音下去：“派人观察，研究所不要去，小心是陷阱！有事情及时通报，小心一些，别被人盯上了！”“诺！”“……”胖老头传递了消息，笑了笑，捏碎了传音符，小心一些，自己可不当这个出头鸟。抓捕苏宇，击杀苏宇……是很多人的目的，但是当出头鸟没啥好处。反正这次他不准备出面，也不准备干什么。先观察一下情况！“难道是为了减轻陈永他们的压力？”老头也产生了这样的想法，苏宇难不成是为了引起六翼神教的注意？或者告诉六翼神教，有能来来大明府找他麻烦？“倒是个好师侄……可惜，人家未必来。”胖老头笑了笑，六翼神教……盯上陈永可是不少年了，六翼神教死了不少强者，大概都是陈永和封奇干的，咬人的狗不叫啊，他都以为是意外了。……消息，继续流传。一地又一地！一府又一府！大夏府。夏侯爷叹道：“又来，这功法不要钱的往外推，这小子，在大夏府可没这么积极。”一旁，胡总管轻声道：“投桃报李，朱府主给了他极高的待遇，大明府内，他几乎可以横行，如此情况下，以苏宇的性子，作出这些事，也不足为奇。”夏侯爷头疼道：“我倒不是在意这个，关键是，这小子的功法，再推，也未必会传入大夏府，又是个大麻烦！搞不好我们又得上门求人！这若是真的能如他说的那样修炼简单……”胡总管轻声道：“就是他说的那样，胡浩已经开始修炼，重铸了肉身，用这套功法为基，用地元果开了第一重14窍，胡浩说，接下来开窍速度起码增长了10%，这还是第一重，等到了第二重14窍穴开启……那速度更快，修炼到9重，那时候，开窍速度起码是其他人的一倍……”别人开一个窍，你开两个窍，同样的资质，你怎么选？再修修合窍法，迅速进入万石九重！胡总管感慨道：“30年，或者40年，那时候，现在修炼这些功法的人成为凌云，或者山海……战力都会极强，比现在的战者要强大许多，前景更大，未来更有希望，日月也不再是可望不可即的境界，侯爷，这功法的效果，到后期才能看出重要性有多大！”夏侯爷无语道：“我知道！”还用你说的！一群修炼了天阶功法的人，你说厉害不厉害？胡总管又道：“这次他公开出来，要在众人面前铸身，这是大明府的陷阱？可是……没必要吧？”他也是聪明人，然而也有些看不透大明府和苏宇的目的。夏侯爷也有些看不懂，不过笃定道：“绝对是陷阱，至于怎么陷……这个不好说，也许有傻子会冒险出手呢？或者中途出点意外，朱天道他们走人，留下苏宇，制造机会，给人出手？”夏侯爷嘀咕一声，那没必要吧。大明府的家伙，那个朱小二，最近也不知道干嘛，神秘兮兮的。胡总管轻声道：“那我们需要做点什么吗？”夏侯爷摆摆手，“没必要，人家也没求我们，上赶着有啥用。让老赵赶快找到陈永就行，陈永死哪去了，真要被人干掉了……那就真成仇了！”胡总管摇头，“联系不上，他的传音符频道不知晓，无法联系，老赵几次都错过了，没遇到对方，倒是遇到了大明府的老侯。”“苏宇那小子……面子倒是够大。”夏侯爷笑了一声，大明府的育强署署长亲自给他跑腿干活，面子可不小了。说罢，很快道：“算了，看戏吧！不过……提醒一下朱胖子，小心一些，别把某个人给引出来了……”胡总管笑道：“除非真身来，否则，神文分身就是送死来的，朱天道对付神文分身还是没问题的！真身真要来了……那也未必是坏事，起码知道是谁了。”“小心为妙，真来了，人家干掉了一群人，跑路转投了万族，那也是大麻烦！”这倒也是，胡总管点头，是得提醒一下。暗中那位无敌，也许已经注意到了苏宇了。……消息流传的很快。大明府内。明心堂。地下大殿。朱天道再次出现，笑道：“这两日，有陌生强者潜入吗？”正在调试操控的胡姓老妪笑道：“有几个，不过不强，腾空境几个，凌云境几个……”老妪在镜子上点出了几个黑点，笑道：“都标注了，没让人监视，免得麻烦，这些人都是新入府的，可能是外府来的，可能是看热闹的，也有可能是万族教的……”说着，又点出一些白点，“这些人，这两日来往城门区域几次，出去过，又回来了，不知道是不是通风报信去了，重点监察！”朱天道点头，“覆盖范围到城门了？”“到了，但是目前只能覆盖全城一半区域，北、东两个方向覆盖了，其他没有。”老妪说罢又道：“这两日，持续开启，消耗极大，你得要破费了。”朱天道笑道：“不算事，小钱！苏宇那家伙的几套功法，轻易就给赚回来了。”几位老人都笑了！超级感应玉一出，很多事情，轻松多了。胡姓老妪很快道：“看，又进了一个凌云！”朱天道看了一眼，很快，那个点被标注上了黑点，老妪笑道：“这些人，事后都要重点排查！尤其是隐藏实力的，不管是不是万族教的，都要重视！隐藏实力来，十有八九不是好人……”朱天道笑了，看的欢喜，牛！这超级感应玉真的牛，可惜……覆盖范围太小了。有些遗憾道：“若是能覆盖整个人境……那就厉害了，什么万族教，什么万族，谁潜伏进来，瞬间发现……”老妪感慨道：“昔年应该是有的，可能人境有这样一面镜子，监察人境！感应玉，就是根据遗迹的一些发现来改造的，我有时候就在想，那个时期的人族，何其辉煌，最后为何会进入大破灭时代……”感应玉，感应镜，都是根据一些遗迹发现来改造出来的。他们今日能做出覆盖天都府的感应玉，那辉煌时期呢？人境是否有一面镜子，监察天下？朱天道也是唏嘘，“上古时代，还是辉煌啊！这东西，现在恐怕是打造不出来了！覆盖一个天都府，就耗费了我们几十年的精力，前前后后投入的资金……多的都能打造好几柄天阶文兵了！”精力，钱财，那都是小事。研究过程中，经常出事故，前些年，炸死了一位地阶铸兵师，朱天道好几天都没回神，地阶铸兵师，真的大师级人物了，炸死了，这其中的代价，远超想象！赵天兵这家伙，也不过是地阶铸兵师而已。感慨了一阵，朱天道很快道：“现在没山海和日月出现？”“暂时没！”“重点监察！”朱天道迅速道：“这些家伙，现在不会出现，但是一旦事情出现了变化，一定会出现！监察到，一定不能丢下了目标，盯住，能暗中击杀的暗中击杀，不能的，拖到城外击杀了他们！”“百道阁，回头准备启动，随时做好出击准备，几位老师辛苦一下，关键时刻，几位老师也要出手！”朱天道幽幽道：“大明府不管事，不掺和事，但是……也不能放任这些家伙威胁大明府安全！随时联系我家那大小子，一旦出现变故，马上找大汉王帮忙，好好告求索境一状！”“不作为就算了，任由万族教强者汇聚大明府……是何居心！”几位老人失笑，“你又想找他们麻烦？”朱天道笑呵呵道：“不是又想，是没办法，这些家伙，最近搞的政策让我很不满意！苏宇不知道情况，我懒得告诉他，免得他生闷气，就他推出的几套功法，他是研究员……按理说，早就该下高级研究员职称了，求索境一点动静都没！包括铸身机会，苏宇要突破了，那边也没点动静，当年《万文经》推出的时候，奖励了周家和元家各一个铸身名额，苏宇这边，可没人提！”朱天道摇头道：“这些事，苏宇不知道，知道了，搞不好又得闹腾！八大家执掌求索境，装聋作哑，真以为不吭声就没人知道了，战神殿的人都在看笑话呢！”胡姓老妪皱眉道：“没说铸身的事？我还以为提了，苏宇自己拒绝了。”“没提！”朱天道无奈道：“提了就不说了，关键就是没提！算了，苏宇不需要……不过也不能就这么认了，事后告他们一状，大汉王那边刚出关，又闭关了，回头再把他弄出来，几本功法砸他脸上，看他怎么说！”几位老人再次笑了，“大汉王知道你的心思，还不得扒你皮。”“他执掌求索境，他倒好，一天到晚去闭关！”朱天道没好气道：“还扒我皮，我怎么了？反正不给他闭关，回头苏宇弄一个功法，就找他一次！对了，这次《元神开窍诀》推广的话，去找战神殿看看，看看战神殿有没有啥表示。”“灭蚕王也不管事吧？”“没事……”朱天道笑呵呵道：“他不管事，回头就把《时光》塞茅坑去，我爹说的！”几人再次笑了起来。朱天道简单说了一阵，很快道：“几位老师再上点心，这几日劳烦了，明天是关键！等事情成功了，大明府起码10年没人敢觊觎了！”几人重重点头，能在大明府享受太平，这也是他们希望看到的。而此刻，那密密麻麻的小点，也让人看的头皮发麻，一位位老人迅速记录着数据，此地，俨然成了大明府的核心所在。监察天下！不但要盯着外来者，还要盯着城内本就有的强者，观察他们的行踪，最近的行动轨迹，是否和之前不符。这样的数据处理，也就这些文明师才能胜任了。朱天道再次看了一眼，迅速离去。有些感慨，朱家几十年的精力没白费，就是事情不好传出去，这些人都是无名英雄，感应玉的事也不能外传，否则，监察天都府……强者知道了，大概得造反。……就在他离去的时候，研究所中，苏宇一次次皱眉。“劫”字神文跳动了几次，这大明府，越来越神秘了，是不是我被监控了？啥玩意这么厉害？“以后得小心点了，最好弄点反监察的宝贝出来，日月大阵都没用，难怪老朱底气十足，一定可以揪出敌人！”“明天……该我表演了！”苏宇不再去想，被监察就被监察吧，习惯就好，在大夏府……某人好像也经常四处监控人。