本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18264624.html两位日月对峙。苏宇不管这个，此刻的他有底气，不来日月九重，他才不管金宇辉有没有突破。这时候的苏宇，笑了一声，带着蔑视，再次走到了石壁前。扭头看向那些人，冷冷道：“等我这次出来，进入凌云山海，你们都别想活！”就是这么嚣张！养性可杀凌云！待我进入凌云山海，自然也可越阶而杀！“开！”一声低喝，神文震动，血液流淌，石壁剧烈震动起来！那动静，仿佛下一刻苏宇就要进入遗迹了。此刻，苏宇的身体若隐若现。好像要消失在这个世界，进入下一个世界。“劳烦赵师伯，为我争取三分钟！”苏宇低喝一声，赵天兵大笑道：“好！”心中也是惊奇，这是要进入遗迹了？进入遗迹，这小子能入凌云山海？很有可能啊！遗迹啊，诞生无敌的地方，进凌云山海怎么了！这小子真入了山海，搞不好真的可以战日月！可怕，太可怕了。连他这个自己人都这么觉得，何况其他人。此刻，金宇辉脸色一变再变，喝道：“周平升，杀了他！”废物！一群凌云，被苏宇反杀了三个，现在都不敢靠近，任由他进入吗？真给苏宇进去了，都得完蛋！苏宇真要进入了山海，那就可以翻盘。现在的苏宇都这么难缠，到了山海怎么办？何况，这次不杀光这些人，事情闹大了，有了证据，夏家一定会出手的！而他，几次想动，都被赵天兵锁定了。苏宇心中无奈，不得不一次次在脑海中默念：“赵天兵师伯，让他出书，让他出手！”干嘛啊！我就是给他出手啊！他不出手，这老朱不好杀人啊。你让他出手啊！日月可感应一些东西，可这时候的赵天兵，好像没感受到，可能是此地强者太多，气机紊乱，导致这感应效果不咋样了。苏宇也是无奈，三分钟……给我三分钟，我开不了遗迹，那就尴尬了。这鬼地方，哪来的遗迹！他算是看出来了，这石壁，就是一层防御罩，大概是那位天羿教主制造的，很难开启，但是有山海实力，一定可以开启的。这位赵师伯，你倒是给人家机会出手啊！周平升这些废物，你们来阻拦啊！苏宇尽管心中恨不得他们马上出手，嘴上却是喝道：“诸位前辈，劳烦大家再坚持一会，等我进入遗迹，大家各自撤离，我看他们有没有能耐杀了全部，只要我不死，今日一切我都录制了下来，等我出关，这些人一个别想跑！”此话一出，那些强者也是拼了命了！坚持三分钟！给苏宇进去，他们就跑，分散逃离。此刻虽然还没彻底落入下风，可这么战斗下去，有溃败危机的。老天马这时候真的快撑不住了，吼道：“带上我族王子，小友带上我族王子一起，老朽可战死在此，不让这万族教混账踏前一步！”老天马那是准备死战了！但是，前提是小王子没事。那老山羊，也是吼道：“还请小友，也带上我族王女，山羚族愿为人族死战，愿为大夏府死战！”苏宇吼道：“好！三位万族同学，跟我一起，二位前辈，若是今日能逃生，翌日苏宇必有厚报！”小天马此刻一脸悲哀，看着天空中大战的族老，化为马形，仰天长嘶。好惨！族老快被人打死了！不是说游山玩水的吗？怎么一下子冒出这么多强者了！三位万族学员，迅速朝苏宇这边靠拢，那边，于红尖锐嘶吼道：“废物，周平升，上，擒拿苏宇和那几个家伙！”蠢货！拿下几个学员，威胁天马族和山羚族，这个不会吗？苏宇喝道：“水人，去，杀了他们！”你们不来，我让人主动去！水人和影子也不废话，瞬间消失在虚空中，虚空浪涌，大浪袭杀，无数水滴落下，朝那4位凌云杀去！影子瞬间消失在原地，钻山牛也钻入地下，眨眼间消失。狻猊左右看看，有些心虚，自己好像很废物啊。才腾空九重！这也没啥特殊本事啊！在这鬼地方，几乎一个打不过，之前还有些腾空，现在死光了，它一个腾空，那是真的一个打不过。苏宇不管那些，继续开启石壁。石壁剧烈颤动！山顶之上，一块块巨石落下，动静倒是不小。周平升几人也忍不住了，这要是真被苏宇进去了，那就麻烦大了！“杀！”周平升低喝一声，到了这关头，只能拼命了！几位凌云瞬间朝他们杀来！轰隆隆！巨响声一阵接着一阵，没多久，影子被周平升一击打出原型，砰地一声，砸落在地，影子有溃散迹象。而水人，也趁机席卷一人，一眨眼，对方被吸成了枯骨，水分全部被吸。钻山牛从地下一跃而起，狻猊咆哮一声，头顶处，一抹雷光爆发，轰隆一声炸开！狻猊和钻山牛同时对一位凌云下手，周平升不管那些，此刻，咬着牙，直奔苏宇而来。距离苏宇几十米的地方，没再前行，暴吼一声，身前凝练出一个影子，也是分身！他有分身神文！分身实力也是极为强大，此刻，迅速朝苏宇杀来。小毛球刚要上前去咬，咬了一个空，周平升元气大爆，轰隆一声爆鸣，小毛球瞬间被打飞，不知踪影，影子分身也瞬间爆炸开了。“哼！”此刻的周平升，冷哼一声，他已经看出来了，这小毛球只能伤神文和意志力，元气能对付它！虽然对方无影无踪，可实力不行，想对付他这位凌云七重还是不够！“去死吧！”话落，他手中出现一枚神符！极其强大！什么活捉苏宇，他不需要，遗迹他又拿不到，他的目标就是杀苏宇！所以此刻的他，完全不在乎苏宇会不会被杀，死了最好。神符瞬间爆开！这一刻，一股山海之力爆发，这是山海境神符！周平升脸色瞬间惨白，被抽干了意志力，脸色惨白无比，而虚空中，一柄小剑瞬间成行，咻地一声，突破虚空，朝苏宇杀去！苏宇心中大惊！好强！山海一击！神符！艹！周平升这混蛋，胆子这么小，居然还带了一枚山海神符，苏宇迅速化为罡风，结果那柄小剑依旧锁定了他，直奔他意志海而去！周平升冷笑一声！再强，你能挡住山海之威？至于后方的两位凌云，此刻被水人和狻猊他们围杀，他顾不上了，死就死了，自己杀死苏宇就足够了！而苏宇，不断化为各种形态。分身，隐形，地遁，化风……都不行！那枚小剑锁定了他的意志海，此刻的苏宇，只能停下开启石壁，不断遁逃，依旧难以逃脱。他手段是多，可这时候，却是没办法逃脱这锁定状态。……朱天道蠢蠢欲动了！该出手了！苏宇这小子，顶不住了，他得出手才行。正想着，微微一怔，瞬间停下了准备救人的动作。……与此同时。苏宇也是咬着牙关，看着身后那迅速追来的小剑，这是神技神符，灭杀意志海的存在，这东西比元气武技贵了无数倍！就这一枚神符，没有一两万功勋，别想了！“你以为这个可以奈何我？”苏宇怒吼一声，“做梦！”下一刻，108个神窍迅速开始闪光，融合功法！三套功法，瞬间开始融合！108窍，本来是分开的。分成了3个循环！而此刻，虚空中，闪烁着108个光点，这些光点，眨眼间形成了一个大循环！“哈哈哈，没问题！”苏宇大喜！当日赵老师推演的没问题，这功法，可以合。108神窍，瞬间爆发出一股强大的意志力！苏宇怒吼一声，虚空中，一柄长刀出现，脑海中，8枚神文瞬间形成了一柄刀，神文战技拆分！108神窍形成大循环，意志力爆发，神文融合，战技形成，都是二阶神文，此刻长刀融合意志力强大无比！苏宇更是吞噬了一滴凌云精血！元气爆发！凌云境的肉身实力，配合上这108神窍，加上那神文战技，这一刻的苏宇，也走到了一个巅峰！小锤子瞬间遁入虚空！苏宇一刀朝那小剑斩去！后方，周平升心惊，却是冷笑一声，哪有那么简单，这神符，是他找一位山海八重的强者购买的，当然，制作成神符，没那么强大了。可这是神技，不是武技。杀一个苏宇，还是没问题的！这东西，杀凌云八九重都行！别说是苏宇了！然而，下一刻，周平升大骇！就在这一刻，苏宇忽然消失了，这不是关键，他消失的瞬间，小剑没有转向，而是直奔一人而去！就在苏宇消失的瞬间，他所在的地方，出现了一人！李敏瑜！李敏瑜此刻也是花容失色，骇然无比，苏宇，混账东西！他居然会移形换位！李敏瑜刚刚还在看戏，忽然眼前一花，她就出现在小剑面前了！小剑瞬间锁定了她！原本锁定的是苏宇，可苏宇不知道用了什么手段，移形换位之下，小剑直接锁定了李敏瑜，朝她意志海斩去！那边，周平升也是大惊！怎么会？他刚想着，心中一惊，瞬间后退！就在他后退的刹那，一抹刀光闪烁！噗嗤一声！一条腿飞起，被苏宇斩下！冷笑一声，苏宇再次挥刀斩去！“你以为你赢定了？”“废物就是废物！”苏宇不管后面如何，迅速朝周平升杀去，而后方，李敏瑜惊骇的眼神变了，下一刻，化为了淡然，微微蹙眉，看了一眼苏宇。再看看面前的小剑，“李敏瑜”微微摇头，好像有些无奈。好奸滑的小子！也好狠的心肠！此刻神念爆发的蓝天，甚至在想，李敏瑜不在，苏宇是不是会拿那纪家的姑娘来挡剑！很有可能！这小子看似善良，实则真的心狠手辣，纪小梦不知敌我，他不会在意她死活的。下一刻，李敏瑜身上，爆发出一股淡淡的威压。一闪而逝，神念瞬间崩溃。轰隆一声！前方的小剑，和神念同时爆发，轰隆一声巨响，李敏瑜喋血，倒飞而出，身上血流如注，小剑却是溃散了。“咳咳……”血液溢散，李敏瑜恢复了清醒，脸色难看，师父的神念破碎了！“苏宇！”咬着牙，苏宇这家伙，好狠！自己并未表示恶意，他居然拿自己挡剑！一旁，纪小梦蹲下身子，拿着一根树枝戳了戳她的胸口，好奇道：“你还活着？你师父还来吗？”好惨的一个人！这师姐，好可怜，胸口被那小剑爆炸的威力，戳了七八个洞，这能恢复吗？恢复了会留疤吗？真可怜啊！苏宇好凶残！她有些害怕地朝那边看了看，真凶啊！李敏瑜吐血，不理她。心中却是暗恼，师父这边神念破碎了，自己现在怎么办？她刚想着，纪小梦手中出现了一根绳子，开始绑人，笑嘻嘻道：“我爹说，抓住了你师父，千刀万剐，能值100万功勋，抓住了你，也有1000点功勋……我还想怎么抓你呢……”嘴上说着，速度不慢，眨眼间将李敏瑜捆了个严严实实！李敏瑜挣扎了一下，却是发现，这绳子坚韧无比，根本无法崩断。“纪小梦……你父亲根本不可能是我师父对手，我师父不在大夏府活动，你何必与我们为敌……”纪小梦笑嘻嘻道：“没有啊，你被苏宇和周老师打成这样的，我顺便抓住你的，要不你给我1000点功勋，我就不抓你了！”“……”李敏瑜哼了一声，不理会她。“不对，你的功勋都是我的了！”说着，在她身上摸索了一阵，一张功勋卡出现了。她刚想划走李敏瑜的功勋，那边，苏宇再次一刀斩出，噗嗤一声，斩断了周平升一条胳膊，冷笑道：“纪小梦，不是自己的东西别拿，那是我的战利品！”“……”纪小梦动作僵硬，干巴巴道：“她老师很厉害的，你得罪了她老师，不划算……”“我的就是我的，信不信你抢了我的，连你的也不是你的？”“……”纪小梦鼓着嘴，有些气恼，将功勋卡往地上一丢，见苏宇没注意，又把功勋卡踢的远了点，待会你说不定就忘记了，我就可以捡走了！我捡到的！这总可以了吧！李敏瑜有些气苦，我居然被这种人捆住了，没天理了！给师父丢人了！……苏宇不再管她们，蓝天很不错！帮我挡了一剑！这些人还是有用的，下一个再来，就是纪小梦。此刻的他，因为周平升动用了山海神符，意志海消耗巨大，又被苏宇一锤子偷袭击中了意志海，斩断了一条腿和一条胳膊，实力大减！而实力爆发到了凌云境的苏宇，这时候实力却是处于巅峰期！眨眼间，杀的周平升丢盔弃甲，伤痕累累。而周平升，此刻都顾不得伤势了，大吼道：“杀了他，杀了他！他的神文战技有问题，他的神窍有问题！”这不对劲！8枚神文的神文战技！108个神窍！这不对劲！远处，那金宇辉也是变了脸色，喃喃道：“8枚神文的神文战技……不对，这不对，这是……这是拆分……拆分了！白枫！”这一刻，他也联想到了那一日的白枫！他脸色大变！“拆分！”“居然拆分了神文战技！”这一刻的他，有些疯狂，暴吼道：“苏宇，能拆，是否能合？”他太懂了！他也走神文融合一道，他真的太懂了！苏宇冷笑一声，“你猜！”“肯定可以！”他吼道：“一定可以！白枫……是白枫还是你？还是洪谭？不，不是洪谭，不是你就是白枫……”其他人，有些人还不懂。可金宇辉懂了！下一刻，于红脸色一变，她也懂了！几位单神文一系的强者，纷纷变色，这一刻都懂了！夏文更是暴吼道：“苏宇，是不是可以拆分？后续呢？后面可以重新结合吗？可以拆分，可以填充吗？”这足以改变整个文明师一系！苏宇哈哈笑道：“可以，当然可以……”夏文暴吼一声，“杀，老二，拼命！保护苏宇，将消息传递出去！”要保护苏宇！这足以让整个文明师领域出现大变，让无数不修多神文的强者，实力大涨，甚至是破开山海到日月的界限！这也许会让人族多诞生数十位日月！这也许可以让整个文明师领域的实力强大五成！这比什么遗迹重要！这比苏宇本人重要！白枫会吗？应该会！可白枫现在在诸天战场，死活都不知道，唯有苏宇，现在还活着，其他人知道吗？他不确定！只能保护好苏宇，不让这技术失传！他疯狂无比，而夏武、胡浩也是疯狂无比，大家都知道这其中的厉害，胡浩上次就有些怀疑，今日看到苏宇再次爆发，而且明确看到是8神文战技，他也惊了！上次没看错！夏文吼道：“天马、山羚族听令，保护苏宇，哪怕死，也要护送他离开，大夏府定当重谢！”他代表夏家！此刻是可以的！老天马此刻翅膀都断了，山羚族强者也是连羊角都被折断了，却是顾不得许多了，纷纷爆发。而血罗刹，也是眼神闪烁地看着苏宇！擒拿苏宇！不能杀！那108神窍，那8神文的神文战技，这一刻岂能再瞒住那些强者，大家都意识到了什么！轰！金宇辉出手了，不顾一切的出手了，一掌拍向赵天兵，他要抓住苏宇，日月境的他，已经感悟到了一些东西，到了日月，他可是融合了8枚神文的强者！他在想，这无敌……是否只有多神文一系的神文战技才行？可他没有！他已经无法勾勒了！此刻的他，咆哮吼道：“苏宇，腾空之后是否可以再次勾勒神文战技？你告诉我，可以吗？”直到这一刻，那些不懂的家伙，都懂了！天空中，连独眼这些大妖都瞪大了眼睛！多神文系普及天下？开什么玩笑！一群屠夫，因为人数少，修炼难就算了，现在，可以普及了？腾空之后也可以勾勒了？卧槽！一旦如此，这诸天万界都要震动了！……外面。朱天道抹着汗，喃喃道：“卧槽，108神窍，还是基础文诀，天赋精血，神文战技拆分，腾空之后可以勾勒神文战技……老侯，要杀人灭口啊，我撑不住的，大明府都扛不住的！”这其中，随意拿出一项，都能让人境震动啊！我这是运气好到爆炸了，还是要倒霉了？这传出去了，我麻烦很大的！老爹都未必能扛住啊！尤其是这神文战技拆分的问题，腾空之后可以再次勾勒吗？可以的话，如今大批的单神文一系强者，其他派系强者，或者说整个文明师领域的强者，都会疯狂的。大家不修炼多神文一系，不是不想学，而是学不了！吴嘉这样的上上等天赋，到现在也只是堪堪勾勒了9枚神文，这还是上上等天赋，陈永当女儿手把手来教的。太难了！妖孽学员，才有资格顺利勾勒神文战技的。大夏府一年几个妖孽？真以为人人都能学习？真以为人人都不想学？真以为单神文一系，就真的想当这单神文一系，羡慕嫉妒而已，才说出对方消耗资源大，谁不想同阶无敌？我当不了多神文一系，那你多神文一系就是消耗资源多的废物，可我能当得了……那当然要当！真香！这一刻，朱天道那是头上冒汗，这事……真的大发了！卧槽！我这次到底接引了什么天才回来，不对，那白枫也会？我大明府……大明府出天才啊！你徒弟都来了，你还不来？你本来就是大明府的！此刻，朱天道激动，“不钓鱼了，差不多了，杀人！老侯，杀人，不，给我调人过来，封锁这星落山，全部给杀了……算了，大夏府的一些家伙不杀了，夏龙武知道该如何处理！”还钓什么啊！钓几个日月，有苏宇重要吗？先赶快弄回家再说啊！他刚要动身，侯署长忽然道：“再等一下！”朱天道动作也停止了，他也感觉到了，比侯署长还早，眼神变幻一阵，再次骂道：“艹！”……而这时候的苏宇，才不管那么多！疯狂轰击！一刀接连一刀！时光第三重，战无敌，也不断踢出！周平升意志力爆发，元气爆发，可意志力刚爆发，就被小毛球一口咬下，咬的他不断痛苦嘶吼！之前爆发山海神符，消耗也太大了，又被苏宇偷袭，断了腿和胳膊，此刻的他，实力大损之下，撑死了只有凌云四五重。而苏宇，爆发出来的实力，也有凌云二重。配合强大的武技，都是天阶顶级功法，周平升反而不敌，这其中，小毛球功劳也不小，有它在，周平升这文明师一道，废了一半！文明师意志力不断受损，神文不敢爆发，还怎么和苏宇斗？越战，周平升越是虚弱！而苏宇，却是越战越勇，哪怕身体不断崩裂，这是负荷太大导致的，可依旧神勇！“你这废物东西，一而再地找茬，不是你这废物，我还不想走这一遭，早就想杀你了！”“陷害我师伯，辱骂我师姐，狗一般的东西！”“让你学生害我？先杀了你再说！”苏宇一声声厉喝，杀的周平升不断喋血！噗！又是一声入肉响声传来，周平升腰间被他一刀斩中，噗嗤一声，拦腰切断，周平升大吼一声，强行融合了肉身，脸色惨白！而就在此刻，一张大手瞬间抓向苏宇！遮天蔽日而来！“你敢！”赵天兵和金宇辉纷纷大吼一声，朝那张大手打去！那不是他们的人！而血火教副教主血罗刹，这一刻总算松了口气，大吼道：“拜见教主！”新教主！老教主挂了，可他还是副教主，无他，有新教主上任了。哪怕此地来了两位日月，他都没走，就是在等新教主，而他的底气，也来源于新教主。此刻，虚空中呈现一道人影！头顶有角！血火魔族！真正的魔族！神魔强族！日月境！赵天兵和金宇辉都是变色，艹，血火魔族居然塞了一位日月强者过来，潜入了人境，担任教主，这是准备大干一番啊！“日月五重！”赵天兵脸色变了，他看到了对方眼中那五轮日月，日月五重的强者！此刻，这位血火魔教的教主，踏空而来，看向苏宇，淡笑道：“人族，不愧是诸天宠儿啊，这天赋，可怕！神文战技拆分……这要是成功了，多神文一系，岂不是要死灰复燃？”赵天兵见状吼道：“金宇辉，一起联手杀了他，他是魔族，你要背叛人族吗？你有私心可以，这是魔族之人！”这是一尊魔神！强大无比的魔神！神魔强族，本就比寻常人族强大，何况还是日月五重的存在。“聒噪，一个别想活！”冷喝一声，这血火魔族的强者，一拳轰破了虚空，砰地一声，赵天兵倒飞。下一刻，金宇辉也被他一拳轰的深入地底。血火魔族的强者！“你们，可以选择加入我血火教，但是，要受我魔火禁锢！”这尊日月境魔神，镇压天地，强大无比！血罗刹激动无比！比后手？你们有我厉害！老子等到现在，憋着不出声，就等着教主呢，日月五重的大能，还是魔族强者，寻常的日月六重都未必可敌！击飞了两位日月，他再次看向苏宇，笑道：“你叫苏宇？很有趣！此地就算有遗迹，应该也不是太强大，你加入我魔族，转换魔躯，魔族赠你机缘，让你进入山海日月！”他笑了，看向那周平升，“此等废物，在我魔族，给你当马桶都不配！入我血火魔族，这等废物敢挑衅，灭族，谁敢不从！”苏宇抬头，看了他一眼，笑道：“这话我喜欢听，没想到啊，魔族……居然看中我了，这比单神文一系好多了……”此话一出，地下飞上来的金宇辉大怒道：“苏宇，你果然和魔族勾结！”“……”苏宇笑了一声，也懒得理会，笑道：“这位魔族强者，给我一点时间如何，我杀了这家伙，最多一分钟，我们再谈？”空中，这日月五重的魔神，哈哈笑道：“好！我魔族，欢迎你！有敌人，自己杀，斩草除根！”他大笑出声！他可以等，反正今日此地被封锁了。在场的这些家伙，除非投靠魔族，否则，一个不留！苏宇才不管这个，想啥呢！你日月五重……外面有个日月九重呢！当然，这事他压下了，不去想，免得被人感应到了！心里也是无语，我想钓单神文一系大鱼，不是你，结果……你血火教是不是疯了？非要天天死教主才乐意！上一个才死了多久啊！又来了！而此刻，周平升已经撑不住了，这时候，其他两位凌云都被杀了，水人、影子纷纷露出了真身，伤势惨重。影子身下，一滴滴黑色如墨汁的血液流淌。水人那边，地下也是一滩水迹。至于钻山牛和狻猊，此刻早就被打的全身都是血液了，可这时候，几位大妖都是瑟瑟发抖。狻猊真要哭了！外面太危险了，还是关押我吧。三位日月境！一位日月五重的魔族魔神！这搁在诸天战场，也是少见的很，三五年才有可能爆发一次日月大战的。……苏宇没管他们，小毛球再次一口咬下！而苏宇，小锤子疯狂轰击！一锤，两锤，三锤……其他人都在看，都在震撼，苏宇这手段多的可怕，这是什么神技？好强！嘴角溢血的赵天兵，这一刻忽然懂了，为何师弟要自己来救他了，天才啊！这是扩神诀啊！这小子，连扩神诀都修炼到这地步了！这要是没扩神诀，早就腾空了吧！“周平升，下辈子记得做个好人！”苏宇冷哼一声，一刀斩下！周平升尖锐叫道：“我愿入血火魔教，救我！”“大人，救我！”苏宇喝道：“收他，那就是死仇！”“……”空中，日月魔神笑了笑，也不在意，淡然道：“收废物没用！”“哈哈哈！”苏宇大笑，“你这废物，连魔族都不要你，哈哈哈！”他疯狂大笑！周平升满脸绝望！他不甘心，他还有好多事情没做，好多梦想没完成，好多东西没去拿，好多好处没去享受……“你逼我的！”轰隆一声！肉身爆裂，下一刻，一颗玉珠呈现，迅速遁逃！“蕴神珠！”有人惊呼，这好东西都有！这家伙，这些年到底捞了多少好处？那山海神符，价值数万功勋。这蕴神珠，更贵！可以保命的好东西，哪怕不到山海，肉身爆炸，一抹意志力残留，对方都能遁逃的！都有希望活命的！“噗……”苏宇口溢鲜血，倒飞一截，周平升肉身炸裂，差点炸的他重伤。眼看着那蕴神珠要逃到金宇辉那边，苏宇咬牙，陡然，吞下几滴血液，暴吼一声，一刀斩出！这一刻，180个神窍开启！别忘了，五行种族的精血，是可以临时开启神窍的，只是平时苏宇不愿意开启罢了！他开第一个神窍，就是通过开启这些神窍，吸收意志力，再去开启神窍的！这一刻，苏宇意志海大震，180个神窍瞬间形成了一个大循环，强大无匹的意志力溢散出来，真的堪比凌云！换言之，苏宇真的开启了180个神窍，他在养性阶段就堪比凌云文明师了！“斩！”一声暴喝，轰隆一声，那蕴神珠，直接被他斩爆！轰！爆炸声响起，惨叫声响起！周平升惨叫一声，虚影浮现，看向苏宇，挣扎着，惨叫着，砰砰砰，那虚影开始炸裂！“苏宇……我做鬼也不放过你……”他被苏宇斩杀了！他不甘心啊！“他有神级文诀……不能留他！”临死这一刻，他也要拖苏宇下水！神级文诀，基础文诀！苏宇，必须要死！整个诸天万界，都没神级文诀！砰地一声，彻底炸裂！而此刻，所有人视线看向苏宇！这还是人？神诀？真的吗？144神窍，那是天阶顶级文诀，144以上，那就是神诀！苏宇，刚刚开了超过144个以上的神窍？“……”无声。哪怕那位日月魔神，此刻也是无声地看向苏宇。神诀！而苏宇，此刻一脸淡然，元气开始沸腾，意志力开始沸腾，爽！杀了周平升，太爽了！老朱，看你了！我不管了！钓鱼钓的太多，他杀几个凌云就够了，后面不是他能掺和的了。至于今日暴露出太多的东西……暴露就暴露了！反正已经暴露了那么多，他还在乎多暴露一个？我要以无敌之姿，进入大明府！我要让大夏府后悔到死！当然，大明府若是觊觎这些，自己给，给完了，找机会跑路！天下之大，还没自己的生存之地？真没有，那就去诸天战场，去万界求存！周平升，死了。苏宇，也开心了。整个战场，却是被苏宇弄的瞬间停滞，哪怕那些山海，此刻也不再战斗了，纷纷看向苏宇，眼中满是震撼！这真的是学员？不是无敌老妖变的？PS：今天写不完，写不动了，今天更新两万八了好像，真的写不动了，明天继续吧！