本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18001593.html“没给好处，光忽悠人了！”走下修心阁的苏宇，有些无语，难怪都说万天圣和夏侯爷是一伙的，都是只进不出。堂堂府长，召见一位学员，居然连口水都没给。太抠了！想归想，苏宇也不敢炸毛，万老板太强，招惹不起。在学府，还等着万老板随时出手镇压对手呢。心中想着别的事。很多很多事！陈永、洪谭、白枫、刘洪、夏虎尤……包括今日的万天圣，很多人都和他说过当年的事。说五代之死，说周家针对，说无敌叛变……今时今日，苏宇对当年的事也有了很多的了解，起码大方向他是知道的，只是不知道到底谁是敌，谁有友罢了。“让我好好修炼……”苏宇叹息，也对，是该好好修炼了。尤其是这一次之后，进入识海秘境，吸收了足够多的意志力，自己就该勾勒神文，准备进入万石境了。现在的他，实力不弱，底牌尽出，一般弱小点的腾空都可能遭了他的道。可腾空……正如当初白枫说的那样，腾空才是起步。真正的修者，都是以腾空为起步的。这才是强者的基础！“我的底蕴还是太差了，该好好上课，读书了！”苏宇心中想着，上课，读书，学习万族语。如今，他图册开启了很多页面。但是很多种族语言他不会，导致苏宇不知道功法效果如何，天赋技效果如何，不敢轻易尝试，这要是自爆类型的天赋技，他直接尝试，不是找死？有些种族语言，苏宇是会的，所以才能学习对方的功法，否则，看都看不懂。“当个好学生！”苏宇点头，是的，自己还是新生，该当一个好学生了。下次遇到周平升他们，要尊敬他们！至于坑死周平升……也许都不用自己去坑，那家伙先抗住来自单神文系内部的打压再说。惹下了这么多麻烦，孙阁老那些人会对他客气？万天圣的很多话，苏宇还是记下了的。万天圣未必说的全是真的，全是对的，但是苏宇觉得，不可能全是假的，没必要用一整套谎言，欺骗自己一个学员。至于自己看到的那一副景象，在学府内大开杀戒，苏宇微微蹙眉。有可能吗？也许真的有吧！当日在战区之中，柳文彦他们被围攻，无一人出手相助，苏宇抛出了功法、武技，依旧无人愿意出手，那一刻，苏宇觉得这大夏府，完全没有自己想象中的光明！这是黑暗的大夏府，自私的大夏府！师祖也劝自己，让自己不要太过记恨。可苏宇哪能听得进去！他开窍这么多，参加神文比赛，直接打废了单神文一系的多位学员，都是因为恨意。换成之前，他对付刘贺，对付其他单神文一系学员，除了对黄启峰狠一点，对其他人，都不算狠。包括针对他的陈启、林耀、杨沙……很多人！哪怕对周昊，他都能喊着一起合作。唯独对单神文一系，苏宇的确怨恨极深。而对多神文一系之外的人，苏宇此刻也谈不上喜欢，文明学府这边，让他觉得很失望！当日父亲回归镇魔军，说战友情，说同袍情……苏宇虽然嘴上不说，心中还是羡慕，也热血沸腾过的。父亲回归，他没有多抱怨什么，就是因为这份情。而今，在文明学府，苏宇却是没有感受到这一切，这样的文明学府，他若是强大了，也许真的会出现画面中那一幕。一路走，一路想着。怨气，收敛了一点。至于彻底放弃和单神文一系作对……想太多了！只是老万说的对，没必要这么张扬，非要让全学府都看到，自己对他们一系学员下黑手。之前多神文一系弱，反击还能博得同情。现在苏宇镇压他们年轻一代，再死缠着不放，其他学员又会觉得苏宇得理不饶人，这就是外人的想法。“名声……人设……还是很重要的！”苏宇反思了一下自己，入学时候的谨小慎微，还是很有必要的。等到了战区那一战结束，他就不再低调了，这和最近的心境变化有关。之前做事，都是有理有据，合理合规合情。来自小地方的他，初入大夏府，一直都是谨慎小心，这几日的确有些冲动了。“对付单神文一系是必须的，但是没必要太过明显，现在连几位阁老都盯上自己了，这不是好事！”苏宇自我反省了一阵。低调一点！每次重伤那些学员没意义。真要干，找个机会，出学府一趟，勾引几个对头出来，在荒野上干掉对方！比如黄启峰这些混蛋……重伤一次两次的没啥用。人家有钱，能恢复！要么直接打死，要不就忍着不发作，找个机会一次性打死，斩草除根！“老爹说过，在战场上，要学会忍耐！有时候在一地埋伏，挖个洞把自己埋个七八天都正常！”“要不不出手，出手就得干掉对手！”“在大人物面前装孙子，在小人物面前要下狠手……”回想着这些年的点点滴滴，苏宇总结了一番得失，觉得没必要此刻违背万天圣的规矩，否则，吃亏的还是自己，非要头铁硬杠没必要。……10月21号。名额争夺赛已经结束，识海秘境会在25号开启，这几天单神文一系也在确定最后的名单，筹备开启秘境。而苏宇，这一天开始去上课了。努力做个好学生！上课，还是很有必要的。课堂上，人变少了，到了今日，很多家伙都不来上课了，苏宇也懒得管他们，各有各的路。很多人没看到，倒是有几位妖孽来了。随着老执教上完课，苏宇收拾了一下课本，正要离开，面前多了一人。胡秋生面带笑容，看向苏宇，柔和道：“聊几句？”苏宇也笑了，笑容灿烂，点头，“好，咱们边走边说。”两人一起出门。班上其他学员看了一眼，也没去管，对这两位，班上学员都是自惭形秽，自认天才的他们，比起这俩家伙差的太多。……教学楼下。学员来往匆匆，看到两人，不少人自动避让，一些中低级班学员，看到两人，有人还会出声问候几句，苏宇和胡秋生都是微笑回应，两人气质都有些儒雅，笑容随和。一边走着，胡秋生一边说道：“之前你说你要开研究所，说实话，开研究所，也是我的希望，或者说真正有这方面兴趣的学员，都有这想法。”胡秋生说着，又有些迟疑道：“可你说，研究功法、神文……这些东西都是老生常谈的东西，学府的研究所，十有八九都在研究这些，那你的研究所有什么特色吗？”神文功法，这些东西真的烂大街了！所有人都在研究！结果也没几个人研究出个花来！苏宇看向他，笑道：“胡兄想加入研究所？”胡秋生轻笑道：“看情况，有没有什么吸引我的地方。我之前其实申请了一家研究所，现在那边对我开放了，我还是很感兴趣的，但是那边强者比较多……”苏宇好奇了，问道：“哪一家？”“神文排列研究所……”苏宇一听，想起来了，自己听说过这家，惊讶道：“这一家！那倒是不错，是研究神文排列组合的研究所对吧？比如一些单神文组合，形成一整套的体系，是这一家吧？”“对！”胡秋生点头，“当年你们一系推出了神文特性融合的理论，之后，你们放弃了这方面的研究，神文排列研究所这些年却是一直在追进，其实效果还不错，如今不少单神文一系学员，都走上了神文组合系一道，其实这也算单、多神文系之间的一个体系，当然，还被归入单神文一系。”苏宇点头，这个他倒是真知道。比如郑玉明的孙子，他走的其实就是这一系。包括万明泽，数枚封印系神文，其实也算一个组合系。单神文一系，现在内部也有一些区别。有的人，还在走真正的一枚神文道。就一枚神文！专注于一枚神文的强者，其实实力也不弱，因为对方有足够的时间和精力，去蕴养这一枚神文。没再说这个，苏宇解释道：“我想弄的研究所，和这方面也有些关系，也想涉及一些神文特性组合的事，试验其匹配性。当然，因为我们不是腾空，所以神文不能具现，目前应该不是主流，主流还是功法方面。”“功法……”胡秋生微微皱眉道：“太广了，有没有小一点的计划？”“有！”苏宇点头道：“在这之前，我们文谭研究中心不是推导了《噬魂诀》吗？而噬魂诀虽然只是一门黄阶功法，可特殊性很大，可以灼烧、腐蚀意志力，让元气变异！包括我上次在神文大赛上，意志力进入了秘境，结果依旧附带这效果，我就在考虑一件事，元气和意志力的通用性。”“通用性？”胡秋生一愣，“你的意思是，元气和意志力的转换？”苏宇点头，“这方面其实很早之前就有人研究了，但是之前也没提出什么可行性方案，倒是《噬魂诀》出现，给了我一个启发，也许可以通过噬魂虫一族，发现一些特征！”苏宇笑道：“当然，目前只是一个方案，还没任何进展！我一个人，也无力去做这些，而我老师即将离开学府，师祖也要闭关修炼……”苏宇叹道：“我只能开研究所，寻找一些志同道合的朋友，一起去做！若是能成功研究出一些东西，让意志力和元气互通，那可以让战者和文明师之间的界限模糊化！文明师和战者之间，如今隔阂很重……”苏宇认真道：“当然，这是一个大研究，我觉得很多战者包括文明师可能都在做，但是我们有一个好处，那就是推导出了《噬魂诀》，有这个基础去做，另外，其实还是有一些种族，是能做到两者互通的。”胡秋生挑眉，没说话。苏宇一个养性，要去做这个大项目，不得不说，有些异想天开了！说的小点，只是研究一门功法，说的大点，那是要打破战者和文明师之间的壁垒。“苏宇，你确定要研究这方向？”苏宇点头，“确定！不但确定，而且我还有一些想法，你知道我的，我开窍很多，当我开窍很多的时候，我发现一点，当我元窍开启了数百，若是神窍也开启的多一点，我怀疑两者最终会有一条线，串联起来！”苏宇认真道：“或者说，不是一条线，而是一个窍！有一个窍，也许可以将神窍和元窍关联起来，我如果假设这个窍穴存在，那代表一旦打通这个窍穴，文明师也就是战者，战者也是文明师……”胡秋生心中微震，“真的假的？”“只是推测！”苏宇笑道：“搞这些研究，先做个假设，朝这方面努力，真正进入研究，才知道是真是假！”胡秋生深吸一口气，“这是洪老师还是白老师提出的？”苏宇翻白眼，“我自己猜想的！当我开窍开到300窍的时候，我发现可能是存在这个窍穴的！”“300窍……”胡秋生不想说话，从三百多年前，强者崛起之后，到现在，开窍比苏宇多的，有吗？不清楚！可能有，但是没听说过。“苏宇，那若是有这个窍存在，我们的先辈会没发现？”苏宇无语道：“那我怎么知道！也许秘而不宣，也许没人发现，也许需要达成的条件太过苛刻，比如说，元窍开启300以上，神窍开启100以上，甚至更多！元窍好开，神窍难道也好开？”“那……就算研究出来了，也没任何推广的意义。”苏宇无语了，“胡兄，你是白痴吗？若是真的发现了那个窍穴所在，也许我们可以尝试着直接先开这个窍！”苏宇沉声道：“从几百年前，我们人族修炼，就是先开九窍，之后才能正式修炼！可其他种族并非如此，他们一般都是能直接修炼，按照广泛的说法，是人族不适合修炼，扯淡呢，人族不适合修炼，为何能出无敌，为何能进入十强种族？”“所以，我觉得，可能是我们对人体的发掘还不够，你说，如果有一天，发现了我猜测的这个窍穴，可以直接开启窍穴，而不用再去被动开元，那对整个人族有什么影响？”“……”胡秋生微微颤动了一下，半晌，喉咙沙哑道：“人族修者数量暴增！省去了被动开元的时间，可以直接进入修炼，不会让人错过修炼的黄金时间！从初等学府开始，到中等学府，都可以修炼，那时候，18岁进入高等学府，也许早就是千钧万石甚至腾空了！”苏宇笑道：“这就对了！”胡秋生深吸一口气道：“你这个猜测，我以前从未考虑过！这样，我回去查一下，各大学府包括求索境，有没有这方面的研究，你点醒了我，人族强者不会没想过直接略过开元阶段，我怀疑，有人在做这方面的研究，也许我们可以参考一下……”这就成我们了！苏宇失笑，这家伙，这是决定要加入自己的研究所了？胡秋生背靠胡家，胡家可是大家族。胡总管更是日月强者，而且还不是初入的那种。胡秋生说着，有些异样地看向苏宇，“苏宇，你确定你没看过这方面的研究方案，自己提出来的猜想？”这个猜想很骇人的！哪怕没有证据证明，苏宇说的这个窍穴存在，可这个猜测，本身就是一个巨大的研究方向，有很大的研究价值。苏宇笑道：“这是开窍多的人，自然产生的想法，你没开多少窍，自然不懂。”“……”真扎心！胡秋生有些被扎的吐血的冲动。而苏宇，更扎心道：“你修炼天赋不错，不过我想找的不是这种人，胡兄，别怪我说的难听，修炼天赋好，是战者，是神文师，未必是文明师……”你想来，我还未必收呢。胡秋生也不介意，迅速道：“我到目前为止，掌握了77门种族语，我从小到大，阅读过1082门功法，当然，不是意志之文，只是译本！我曾改良过一门功法，黄阶高级的，原本开窍27个，我没有增加开窍数量，而是缩减了一个窍穴，开窍26个，结果爆发力是一样的！”苏宇有些惊讶！改良功法？缩减窍穴！缩减，不代表就变弱了，只是有的功法很烂，虽然开窍27个，可真正爆发出来的力量也许只有26个窍穴力量，其中一个是废窍，减少一个，可以节省修炼时间，效果一样的。掌握了77门语言，知晓1082门功法……果然是大家族出身！这家伙也才18岁，哪怕从6岁开始学习，12年下来，一年掌握5门以上的语言课，另外观摩功法超过90本。厉害了！苏宇眼神发亮道：“那你倒是有资格进入我的研究所，虽然这个研究所还没影子！”胡秋生叹道：“可惜了……我觉得你应该专心做研究，至于学府派系之争，管那么多干什么，不行的话，等我们有了成果，我让我爷爷推荐你去求索境深造……”“再说吧！”这两日，劝自己的人不少。苏宇有些意外，难道自己真的变化很大？连胡秋生都有让自己避开这些斗争的想法，之前他可是从未提及过。而且两人不算太熟悉，是胡秋生的意思，还是……那位胡总管的意思？不太好确定，胡总管也会关注自己这样的小人物？……告别了胡秋生，苏宇也在盘算着自己接下来的规划。修炼是第一位，研究所弄起来也是一件事，另外就是给单神文一系添乱，还有就是找个机会出去寻宝，天羿神教的宝物！那可是一个大教！教主是日月境强者！不过被斩杀了，现在尸体还在万族坑中，不知道该怎么去拿到手。不行的话，带上夏虎尤好了。……就在苏宇反省忙碌的同时。十八中，后山。此刻，后山已经是禁地，十八中的师生也不会来这边，都知道这边最近来了几位强者。白枫再次帮柳文彦梳理了一下神文，吐气道：“师伯，你都炸了那么多神文，怎么还有这么多！这些年您也太闲了吧，天天光勾勒神文了！”柳文彦懒得理他，感应了一下不再那么混乱的神文，开口道：“你师祖留下的神文只有8枚了！”8枚，都是人族神文！都进入了日月境！也就是说，此刻的他，掌握了8枚日月神文。白枫点头，“师伯，这其实是一个机会，将你自己神文融入其中的机会，重新组合神文战技，之前爆了一些也好，将师祖的印记磨灭的差不多了！不然排斥力很大，您的神文很难融入进去。”“重新组合……”柳文彦点头，“我之前的战技是剑形，你师祖的是斧子，因为你师祖的神文战技压过了我，导致我只能动用斧子……斧子太丑了……”“……”白枫无语，还说我不尊师重道，您呢？居然嫌弃五代的斧子丑！这可是劈死过无敌的斧子！“那师伯要重组成什么样的？”“当然是……告诉你干嘛？”柳文彦懒得和他多说，告诉你有啥用！没再继续，他很快道：“我感受了一下，还是不能全部动用，因为我的神文都只是二阶，三阶神文都没，导致偏差很大，最多也只能爆发大概腾空九重的力量……”“师伯意志力、神窍其实都跟上了，差的就是神文等级，有强大的意志力去蕴养，很快就会进入三阶的！”三阶，那就是凌云了。白枫推算了一下，最多一年左右。进入四阶，柳文彦可以无阻碍地进入山海，也会很快的。三年内，必定可以进入山海，而且只是他自己，他8枚人族日月神文，其实不是不能动，关键时刻动用，还是可以再次展露日月战力的。就是持续时间不长，师伯意志海强度还差了点，另外就是肉身也差了点。柳文彦点头，“我倒是不急，三年内进入山海应该还是有把握的，倒是你，你还是早些时日恢复实力，要不然，在先锋营可不好受。”白枫不以为意，急啥。没纠结这个，而是转移话题道：“师伯，我们都走了，我师父也要闭关，那苏宇这小子咋办？”柳文彦笑道：“没事，我已经拜托一些老友照顾他了，问题不大。你还是早点恢复，不然你真要被追上了，你师父之前说了，他连养性巅峰的学员都击败了多位，我看，要不了多久就有希望腾空了！”白枫郁闷。我都不回学府了，这小子还隔空来刺激他！看来真得努力提升一下境界了！两人又聊了几句，柳文彦忽然道：“星宇府邸你最好还是能赶上趟去一趟！我没去过星宇府邸，你师父去过，回来的时候跟我说过，我猜测，这府邸是一位无敌文明师留下的遗迹！很可能还是人族的，实际上可能超越了无敌……当然，我没去过，不好判断！”柳文彦正色道：“别耽误了修炼，你的分割填充理论虽然有些道理，但是未必就完善！起码目前看来，我进入日月问题不大，但是进入无敌……说实话，我觉得把握不大。”白枫点点头，也是，毕竟人族神文，到现在还没发现任何永恒神文，自己还是缺了点参考。最好能拿到一枚永恒境的人族神文研究推敲一下，才有足够的把握。否则，那就是赌运气了。白枫扭头朝大夏文明学府那边看了一眼，很可惜，那小子进入腾空的时候，自己未必在身边，真想切开他看一看！“永恒神文吗？”他看向那边，有句话，一直没有对任何人说过。苏宇……传承了一枚真正的永恒神文吗？人族的那种！他有过这样的猜测，自己那愚蠢的徒弟，一直拿“血”字神文糊弄自己，扯淡呢！日月神文，他看到了，柳文彦就有。没那么变态！那苏宇，难道掌握的是永恒神文？大概率就是人族的！否则，怎么会排斥其他种族神文，唯独能勾勒人族神文。“这愚蠢的家伙……对我暴露太多了，希望你自己小心点吧！”白枫心中嘀咕，愚蠢的小朋友！懒得揭穿你而已！