本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18086113.html文谭研究中心。空无一人。苏宇踏入研究中心，也不停步，直奔关押区而去。该去喂点东西了。足足半个月了。再不喂食，楼下那几头大妖真得被饿死了，如今白枫不在，洪谭不在，不像之前，这两人可能还会去看看，抽点血，顺便喂点吃的。……关押区。安静的吓人，死寂的吓人。当铁门开启声传来，原本安静的牢笼，瞬间有了动静。“苏大人，我愿为大人效劳！”尖锐声瞬间传出，那是火鸦的声音。苏宇笑声传来：“还没饿死呢，看样子你们这些妖物，挺能扛啊！”话落，苏宇从楼梯上走下。影子身影浮现，这次没再矫情，没再含糊，直接开口道：“你想我们为你做什么，我们需要付出什么，最后得到什么？”“先等着！”苏宇淡淡道：“等我和几位山海大妖谈完了，咱们再谈谈！”说罢，苏宇走过金属牢笼，直奔后面的通道而去。此话一出，几头大妖心中震动。山海大妖！其实它们知道这里有山海大妖，可它们都以为已经死了，没想到还活着。几位？还活着几位？影子急忙道：“苏宇，山海境是强，可山海也容易被人盯上……”“聒噪！”苏宇转头，喝道：“我需要你来指点我？”哼了一声，苏宇直接迈入了通道中。和大厅中的金属牢笼不同，这地方，是一间间牢房，通道两侧，都建了一些牢房，完全封闭式的，没有任何出入口。平日，甚至连声音都传不出来。当然，苏宇拿到了洪谭给的钥匙。此刻，苏宇意志力波动了一下，几间牢房都出现了一个小洞口。里面黑幽幽的，什么也看不到。没有声音传出。苏宇也不介意，直接道：“我是苏宇，多神文一系传人！我师祖应该和几位前辈谈好了，如果有需要，我会来找几位，为我服务三年，我会送几位离开……”“三年？”一声尖锐无比的声音，直接在苏宇脑海中震荡，意志海都在动荡！这还是牢房被限制了！就算如此，苏宇的意志力也在剧烈翻滚。苏宇不动声色，淡淡道：“三年怎么了？很长吗？对山海大妖而言，三年也只是弹指一瞬，换你们未来回归诸天，这不划算？以我师祖坐骑的名义，你们才能回归！否则，山海又如何？能在人境纵横吗？”刚刚发声的大妖，有些意外，“你不是养性？”洪谭说他徒孙是养性，可它觉得不是。它刚刚发声，夹杂着猛烈的意志攻击，虽说这牢房禁锢了它们，可对养性而言，这一击，绝对可以让对方重伤！下马威！给苏宇的下马威！结果倒好，完全没任何影响，苏宇还能继续说话。“是。”苏宇平静道：“是不是养性，你们都看不出来，这让我有些怀疑你们的眼力和实力！”这时候，其中一间牢房，小洞口中，露出了一只眼睛！眼睛幽深无比！目光投向苏宇，好像想看透他，看穿他。苏宇意志海中，感知玉瞬间变色，变成了红色，红色，代表山海境的意志力或者神文在窥探你。苏宇倒是有些意外，笑道：“被限制的这么厉害，还能探查我，不愧是山海境。”说着，问道：“这位前辈如何称呼？”“前辈？”眼睛观察苏宇的大妖，幽冷道：“莫要虚伪，前辈？可笑的称呼！洪谭视我们为精血制造器，可从未把我们当成什么生灵……”“为你出力，也不过一场交易罢了！”“交易的代价是自由，是生命！”这头大妖也说的直接，别套近乎，没必要，这就是一场关于生命，关于自由的交易。苏宇笑道：“那总得有个称呼吧。”“叫我独眼！”“独眼？”苏宇挑眉，这应该只是随便说说的名字，他也不是太在意，心中想着，难道是独眼巨人族？还是魔瞳族？这一点，洪谭也没交代。“既然前辈这么说了，那我也不矫情，就叫你独眼了！”说罢，苏宇笑道：“其他两位前辈，不留个名号吗？”此地，足足三位山海大妖。独眼是一位，其他两位呢？到现在，说话的一直是独眼。沉默。片刻后，其中一间牢房中传出一声阴森笑声，“叫我血月！”“血月？”苏宇挑眉，笑道：“行，还有一位呢？”“巨山！”最后一位开口了，很快就没了声音。独眼也没管他们，再次道：“洪谭说的是出手一次，全力以赴，生死不论！而非三年，小家伙，你心太大了，区区养性，想让山海为你效劳三年，痴心妄想！”独眼说罢又道：“出手一次，无论敌人是谁，我们都会全力以赴，护你周全，之后你必须送我们回归诸天战场，这是洪谭的承诺！”苏宇笑道：“一次？我想想吧！几位什么实力可以说说，别只是山海一重二重……那完全用不着你们。”独眼冷笑一声，“山海六重，不过如今衰弱了，能有山海四重就不错了！”巨山：“山海五重！”血月：“山海四重！”苏宇点头，都不弱，“是之前的实力，还是现在能发挥的实力？”“现在！”苏宇了然，这么说，之前应该都是山海五六重的实力，被关押了这么多年，实力衰落了。师祖真猛啊！活生生地抓了一群山海回来，这三头也许只是残留的，恐怕死了不少。“明白了，你们仨联手，能对付山海七重吗？”独眼冷笑道：“拼命之下自然可以，但是未必能护你周全！”“那就行！”苏宇也不多说，想了想道：“几位都是强者，也是聪明人，多余的话我不说了，我死了，几位大概也别想活着离开人境了，心里有怨气那是难免的，别到时候故意给我捣乱就行。”苏宇笑道：“需要点什么吗？元气液之类的？需要的话，我回头送一些过来，帮几位恢复一下实力。”几头大妖不理他，看样子不需要。山海境……已经极其强大了。在人境，也是真正的高端力量，在学府更是顶级强者，在一些小族，甚至能成为族长。元气液，对它们而言，可有可无。苏宇也提供不了那么多，它们实力衰退，主要是精血被抽离了太多，这不是简单的元气液可以恢复的。“那就算了……”苏宇也不再说，启动钥匙，将几间牢房直接封闭。……很快，苏宇走出了通道。此刻，6头大妖都在看着他……不，七头！还有一个小笼子，那里面，一个小毛球，朝苏宇飞过来，一触碰到牢笼，瞬间电光四起，电的小毛球吱呀乱叫。狻猊也听到了，此刻好奇道：“苏宇，这是什么种族？以前从未见过，连通用语都不会说！”新来的这个家伙，连通用语都不会，几头大妖也很难和它交流。看起来，实力也不咋样。苏宇淡笑道：“噬神族，专门吃脑子的，小心点，别被吃了！”狻猊不以为然。苏宇也不多说，直奔主题道：“我的心思，几位都明白！你们没有山海境那么有价值，腾空和凌云，也没山海那种谈判的资格，我说，你们听，能接受就接受，接受不了就闭嘴。”苏宇迅速道：“可以放你们出来，为我效力！时间是五年，我不需要阴奉阳违的家伙，不听话的，最好别答应，要不然，出来也是死！”苏宇笑道：“几位，好好考虑一下吧，这大概也是你们最后一次机会了。”说着，苏宇随意丢了几滴元气液给几头大妖，转身就走，边走边道：“我最近要进入万石，时间不会太久，我进入万石之后，寻常腾空未必能匹敌我，至于你们……凌云还好，腾空……到时候还没决定，我觉得也不需要任何决定了。”他刚说完，火鸦尖锐道：“苏大人，我答应……”苏宇扭头，笑了，“火鸦，你态度很好，就是有点弱……下次吧，等我下次再来，我放你出来。”火鸦不知道该哭该笑。好凄凉！我老早就要投靠你了，你一直不理我，原来是嫌弃我实力弱，没天理了。好在，苏宇给了一个明确答案，下次来就放它出来。“多谢大人！”火鸦叫唤完了，白狸也急忙道：“我愿效忠大人！”苏宇笑道：“不老实，不需要效忠，听话就行，你这边，我再看看！”话落，苏宇已经离开，大门关闭。几头大妖沉默。片刻后，影子叹息道：“五年……比在这关押到死强！”显然，已经有了决定。精气神都耗空了！苏宇进步飞快，入学没几个月，现在连腾空都不在乎了，再这么下去，凌云也没资格和他谈了。……二楼，过滤室。苏宇没再管那些大妖，也没再去想这些。当务之急，还是实力进步。不入腾空，不代表实力要停滞不前。他现在进步空间还很大！肉身还是千钧，神窍还没开启完毕，距离真正的腾空之下无敌还早着。全身窍穴开启302个。这几日，苏宇又开启了一些窍穴。此刻，苏宇没管别的窍穴，144个开天刀窍穴闪烁着光芒，16个为一重，形成一个小小的回路。进万石，就是将这些同层次的窍穴合窍，合成一个，那代表达到了极致。苏宇尝试了一下，将两个窍穴挪移，搬动，靠拢。难度不小！窍穴挪动起来很慢！净元诀不断运转，净化那些元气，窍穴元气越驳杂，合窍越难，越精纯，合窍越简单，这一点苏宇还是知道的。至于《时光》三重战无敌的窍穴，苏宇暂时也不急着开启。不行的话，到万石开启也一样，虽然难度有点大。半个多小时后，第一重16个窍穴，其中两个靠拢了一些，但是距离合窍，还有很长一段距离。苏宇也不气馁，继续挪移。他意志力强大，元气浓厚，挪移起来虽然吃力，但是坚持的时间也长。一个小时，两个小时……足足5个小时，两个窍穴开始靠近了。下一刻，两个窍穴开始重合，一股强大的排斥力传来，不给苏宇融合。意志力爆发！元气爆发！镇压两个窍穴的排斥力！强行将两个窍穴往一起融合，然而，那股排斥力越来越大，这也是合窍的难处所在。苏宇一边融合着，一边想着事。“窍穴融合，排斥力巨大，哪怕元气精纯也难以抵消这股排斥力……有功法可以抵消这股排斥力吗？”他在思考。诸天万界，各种法诀很多。此刻的他，在思考，是否有一种功法，可以让人临时合窍爆发出更强大的杀伤力，这种功法他好像听说过。那若是有这种功法，让窍穴临时合拢，是否就代表抵消了那股排斥力？这种功法，若是修炼了，能否让窍穴间的排斥力消失呢？需要付出什么样的代价？人族文明师、战者无数，这些年来，就没人考虑过，开创一种抵消排斥力的功法吗？有没有哪些窍穴形成循环之后，可以压制或者削弱这种排斥力？“人族没有，万族有吗？”苏宇沉思，万族若是有，那就是他的机会。要不然，按照他的判断，两窍合一，起码需要3天。16窍合一，那就需要45天了。后面应该会越来越难，那可能需要两个月！两个月，合窍16，进入万石一重！后面还有八重呢！都需要两个月的话，岂不是要花费18个月，足足一年半时间！合窍16进入万石，苏宇觉得自己需要一年半，还嫌慢，被夏虎尤知道了，恐怕想死。夏虎尤合窍已经三个月了，合窍14个。到现在还没进入万石！合窍16个，夏虎尤判断自己起码还需要一两个月，小半年才能正式进入万石境。进入万石，修炼到九重，每一重都合窍16，夏虎尤给自己的时间是三年，中间还得消耗一些宝物，三年后，他万石九重巅峰，再考虑肉身晋级腾空的事。这是打基础的时候，夏虎尤其实不算太急，他判断苏宇要花的时间比他还长。而苏宇，给自己的判断是一年半。“若是能推导出一门削弱排斥力的功法，那这功法，意义太大了！”甚至比基础文诀意义还大！这会让所有修炼肉身一道的武者，在进入万石的时候，更顺利，更轻松，关键在于，之前一些只能合窍三四个的修者，这时候轻松合窍六七个，七八个！成为真正的万石，而不是五石，六石境。“非但如此，山海也在合窍，到了山海都有巨大的帮助！”这样的功法，有吗？苏宇不知道，他毕竟还年轻，见识太少。他的图册倒是开启了不少页，可他有些种族的文字不认识，不敢瞎尝试。“我一个人，还是不行！”“研究所要弄起来，得多弄一些人来，帮我翻译，或者帮我收集一些资料，不用每次都去问夏虎尤他们……”问多了，泄露的东西也就多了。问一个人，那这个人就会完全掌握你的信息。研究所，真的要弄起来了。哪怕有些不怀好意的，关系也不大，可以分开研究，泄露一些东西关系不大，别全部泄露了就行，自己也需要掌握一些核心问题。苏宇继续融合自己的窍穴，速度越来越慢。两个窍穴，此刻强行重合到了一起，合窍，就是要靠苏宇一直压制，压制到排斥力消失，然后将两个窍穴融合，这就代表合窍成功了。二合一的情况下，一个窍穴爆发的威力，要比之前大不少，真正的万石，10窍合一，到时候，10个窍穴合成一个窍穴，力量大概堪比千钧20个窍穴。翻倍！10窍合一的万石，到了万石九重，合窍成9个，90个窍穴力量堪比千钧180个，若是修炼的是战神诀，开窍108个的那种，剩下的18个窍穴也能发挥力量，足足能发挥出198个窍穴的爆发力。这就是真正万石九重的实力！而苏宇，此刻虽然开窍三百多，不过爆发力，大体上也就和这个差不多，爆发力，并非持久力。他最大的一套体系是开天刀，爆发力144个窍穴力量，但是可以配合一些功法，爆发力更强大一些。如此一来，和万石九重相当。这也是之前他能轻松击溃那些不是真万石的家伙，不少家伙说是万石九重，合窍数量不多，自然不是苏宇对手。这样的伪万石，哪怕到了腾空，苏宇都未必怕了他们。而若是合窍16个，一窍力量就不止翻倍了。每合一个窍，窍穴力量递增大概10%，合窍16个，递增上去，一窍能当两个半窍穴用。144个窍穴合成9窍，最终能爆发出超过300窍穴的力量。那时候，苏宇实力就强悍无比了。爆发力比真正的万石都要强一倍，打那些合窍七八个的，真的跟打孩子似的。……磨刀不误砍柴工。这么傻乎乎地合窍，不是苏宇的目的。两个月才能进入万石一重，这不是苏宇想要的结果，他宁愿花两个月时间，去找捷径，去找更好的办法来合窍。第二天。11月6号。苏宇再次去上课，一如既往的低调。半路上，遇到了吴岚。平日里见了他，吴岚虽然不太客气，不过一般情况下，也不会故意找茬什么的。可今日，看了他，却是一脸冷漠，掉头就走，好像生怕和他走在一起，丢人现眼！苏宇无语。大概猜到了原因！无他，如今的自己，是和万族交朋友的人，是异类，是叛徒。大家都在排斥万族，你在和他们交朋友，这算什么？苏宇也懒得解释，继续往教室走。路上，也听到了一些闲言碎语。等到了班上，班上不少人也在交流着什么。夏虎尤今天居然也在，看到苏宇，大声道：“苏宇，那个夏青是你朋友？”这家伙朝苏宇眨眨眼，显然是让他辩解一下。苏宇笑道：“她说是就是，没必要辩解！班上都是天才学员，自己有自己的判断，跟聪明人不用解释，跟蠢货……没法解释。”夏虎尤无语，你就这么算了？是，有些人也觉得可能是万族在坑苏宇，可是苏宇就这么轻轻放下，也太佛系了，毕竟节奏带起来了，哪怕有聪明人，最后也会选择沉默的。大家都在抵制你苏宇，这时候有人唱反调，那就是苏宇同党。苏宇没理他，直接走到胡秋生身边，坐下，笑道：“胡兄，不会嫌弃吧？这时候我是不是该避着你点？”胡秋生轻笑道：“酸我呢？不用理会那些闲言碎语，万族学院那边，想弄点动静出来，又不是没人看的出来，也怪你自己，上次不警醒，和她有了接触……”说罢，笑道：“不是我传出去的，可别误会。”“没怀疑你们。”苏宇笑道：“那个母老虎自己自导自演的，随便她怎么玩，无视就行。”说着，苏宇轻声道：“研究所这边，我想尽快弄起来，胡兄现在还想加入吗？”“当然！”“那我回头就去申请！”苏宇吐气道：“先把研究所弄起来，上次孙阁老说了，给我地盘，给我场地，先把架子弄起来。”“那需要一位腾空，你这边……”苏宇笑道：“我去找人谈谈，挂个名而已，难度不大。”胡秋生意味深长道：“这时候，未必有人愿意帮你挂名，你明白吗？”“也别指望吴阁老他们，他们自己一般都有研究所，没办法再帮其他人挂名，这也是学府为了不让那些研究员，乱七八糟地开设研究所，浪费学府资源做的决定。”苏宇点头，笑道：“没事，有人不介意的，挂个名而已。”他有人选，人选还不少。这个不是难题！难题不在于这个，而是在别的，苏宇很快道：“我需要筹建一个资料室，需要的东西很多，资料、功法之类的都需要，文谭研究中心这边有一些，但是主要都是神文有关的，我想弄点别的，包括万族的一些资料，你这边能凑一些吗？”胡秋生点点头，“普通资料不值钱，除非涉及机密，我这边可以从家里弄一批复印本。”“多多益善！”苏宇笑道：“可以给胡兄分股份！”胡家，可是大家族。拉上战车再说！胡秋生笑道：“给我分股份？苏兄，我现在还是算了吧，目前我只想安心修炼，不想掺和太多的东西……”苏宇轻笑道：“那出了成果，你也别后悔，当然，作为第一个加入研究所的你，也能分润一些好处，不过提前说好了，现在一穷二白，啥也没有！”“明白。”胡秋生点头，接着又笑道：“要不要喊上明泽他们？”“我再想想。”苏宇没给肯定答案，万明泽……再说吧。倒是有几人可以喊上，比如郑云辉，比如夏虎尤，壮个声势，其他的就算了，没指望他们干嘛。至于合窍需要的功法，自己先查查资料，查不到的话，再去请教一下别人。正想着事，胡秋生又道：“战争学府那边已经有了定案，下个月1号来和我们进行切磋，你这边怎么说？”“不是每个人都要切磋吧？”“那倒不是，不过……到时候你就知道了，你不上场，在台下看着，大概会很憋屈。”苏宇笑道：“因为台上的人被揍了？”胡秋生无奈点头，“何止被揍，打哭的都有，而且战争学府的那些家伙，骂街……粗俗！我们这些人，说句实在的，骂人好歹还注意一些，他们可不会注意，骂你祖宗的都正常，你能受得了？”苏宇笑了，“那就不去看。”“不去看，他们也打听到了你，到了台上，找几个人骂街，你不上就是孙子，你能不上吗？”“……”苏宇无语，还有这茬？难怪每年文明学府都被揍，依旧有学员不断上台挨揍。宁愿挨一顿打，也不能任由对方嚣张。虽然挨打之后，对方更嚣张了！“再看吧，他们敢骂我……那得考虑后果。”苏宇笑道：“别说这个，还早呢，这几天咱们先把研究所弄起来，招人，不需要实力强大，主要是知识丰富的那种人才，比如掌握几百门语言的那种天才……或者见识广泛的那种，实力是次要的！”“这个简单！”胡秋生点头道：“回头我给你一份资料，一般学府也有记录，掌握了多少语言，都需要考核的，你自己看着办，但是能不能拉到人，那是你的事了。”“行！”苏宇点头，有些家伙，因为专心学习语言之类的，实力并不强大，有些人可能连养性都不是，对这种人，招揽一下，付出的代价不大。而这种人，又是苏宇急需的。他自己虽然也掌握了几十门语言，可还是太少了，诸天万族太多，苏宇不可能所有语言都学。而且现在有了通用语，实际上远不如当年那般，如今研究万族语言的人都少了，一些小族语言，都快彻底失传了。