本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18232883.html时间一点点过去。天亮了。12月26号。大夏文明学府，一如既往，没什么特殊的大事发生，始终如一。还有4天，安平历350年结束。这个月结束，学府会放假半个月，让学员们回家团聚，1月中旬才会继续上课。这几日，不少学员都收拾东西，准备回家过年了。都是修者，也没太长的假期。4天后，便是年关，也是大秦府开府日，昔年，1月1号，大秦府开府，由此建立安平历。元神研究所。大厅中，几个人你一句我一句，开始商量着回家过年的事了。等说到这个，吴嘉笑嘻嘻道：“师弟，那你还回来过年吗？南元那边，叔叔也不在家，你不会在南元过年吧？”“做任务，三四天够了吧？”吴嘉看向刚下楼的苏宇，她父母早亡，这些年过年，都是跟着陈永一起过的。往年，师祖也会一起，白枫也不太回家，回家来回太远了，也会来一起过年。学府很多人都这样，路途远的一般都不会回去。今年，苏宇入校的第一年。师叔不在学府了，师祖闭关了，现在师弟也要回家了，她有些想苏宇回来过年。下楼，苏宇面带微笑道：“师姐，大概率回不来了，都是修者，要习惯孤独。”他打趣似的说了一句，吴嘉也没在意，有些遗憾道：“别啊，你任务做快点，很快就能回来的，南元和大夏府不算太远，骑乘地龙兽，一天就能回来了。”“地龙兽目标太大了。”苏宇笑着，看向大厅内几人，开口道：“元神研究所开业那天，我请大家吃了饭，今日之后，元神研究所得闭所几日了，当然，你们可以继续在这待着，但是我得出门了……”“晚上，再一起吃一顿饭吧！”散伙饭。几人也没啥意见。吴嘉和吴岚开始商量着，晚上要吃啥好吃的。胡秋生沉默不语，姜牧也没说啥，夏虎尤不在，赵明也不在…………一眨眼，天黑了。生活区，餐厅。气氛还算热烈，苏宇举杯道：“待会我就得赶路回南元执行任务了，这一杯酒敬大家！”他举杯饮尽！“谢谢大家的帮助！”“感谢大家一直以来的支持！”苏宇笑道：“我入大夏文明学府，土包子进城，什么都不懂，是诸位的帮忙，才让我在这站稳了脚跟，教会了我很多东西！”“感谢大家……”再次饮尽一杯酒！一杯又一杯，很少喝酒的苏宇，今晚喝了一杯又一杯，脸上始终带着笑容。渐渐地，几人察觉到了一些异常。“师弟……”吴嘉看着苏宇，“你待会还要出门，还是别喝这么多了。”“无碍，修者修者，这点酒劲不算什么。”苏宇说完，放下酒杯，笑道：“那就到这了！酒酣饭饱，正是好时候，各位，有缘再会！”丢下这话，苏宇提起一个小包，起身便走。几人刚想起身送人，苏宇摆摆手，踏步离去。……走出研究所，苏宇回头，几人都走到了门口。苏宇再次摆手，踏空一跃，骑到了狻猊背上。此刻的狻猊，金光没那么浓郁，反而有些土灰色。苏宇将小背包，背到了背上，手中长刀呈现，也不多说，双脚敲击一下，狻猊也不吭声，迅速奔跑，眨眼间离开了原地。“师弟……”吴嘉喊了一声，苏宇却是没有停步。元神研究所前，吴嘉疑惑地看着苏宇远去的背影，忽然道：“他……还回来吗？”她不知道苏宇在想什么，可刚刚……他说有缘再会。门前，几人沉默。胡秋生不语，夏虎尤也没吭声。此时此刻，他也在想，这只是一次引蛇出洞吗？未必吧！苏宇……要走了吗？这一刻的他，反应了过来，清醒了过来。有些憋闷，有些不知该说什么。……这一刻，修心阁上，万天圣俯瞰大夏府，看着那道穿梭在学府中的身影，再次叹息一声。……这一刻，督察院，黄老面色冷肃，下个月，学府大考核！毒瘤，当清理！……这一刻，赵立在研究所中，一次次敲打着一柄武器，挥汗如雨，闷不吭声。……这一刻，藏书阁上，陈永闭目，身上气机翻滚，几次波动。……学府大门口。12人全部到齐。有人骑乘着奔云马，有人独步而行，有人骑乘着别的妖兽。苏宇扫了一眼，没有多说，狻猊上前，苏宇端坐不动，低喝道：“上路！走！”一声轻喝，狻猊迅速奔跑。身后，一群人纷纷跟上，速度极快。天马族少年，一步踏出，紧随其后，笑呵呵道：“你厉害，这好像是狻猊，你居然有狻猊当坐骑！”“我们天马族，跑的比它快，但是没它厉害……”苏宇不语。天马族少年觉得有些无趣，也不在意，又看了一眼挂在狻猊身上的一头小牛，奇怪道：“这是……钻山牛？你还带了一头钻山牛？”苏宇继续沉默。白狸他没带，留给了师姐，火鸦也没带，留给了师伯。剩下的4位大妖，他都带上了。当然，还有一头其他人根本看不到的噬神毛球，此刻就趴在苏宇脑袋上，不过处于隐身状态，这东西和神文一样，隐身之下，无人可见。天马族少年话很多，苏宇也不理会，一直盯着感知玉。城内，夜色下，依旧行人匆匆。苏宇这一行人迅速赶路，行人纷纷让道。这应该是某个学府，天才学员组队出任务了，不少人看到了他们身上文明学府的标志，纷纷让开，也不知是哪些天才出行。坐骑速度都极快，没坐骑的几位，敢独步前行，苏宇也很快。没多久，大夏府内城道口分界线出现。苏宇叫停了狻猊，回头看去。隐约间，还能看到那高高在上的修心阁。隐约间，还能看到城主府那辉煌的灯光。此去经年，有缘再会，珍重！苏宇心中默念，转身，喝道：“出城！”白袍扬起！今夜，苏宇出城！……“苏宇出城了！”“苏宇出大夏府城了！”“……”一条条消息流传开，扩散开。苏宇出城了！养性斩腾空的人物，天才，妖孽，创造了合窍法的家伙。而这一刻，所有万族教众，凡是强者都收到了一条任务更正。“擒拿苏宇，奖励贡献5万！”“击杀苏宇，奖励贡献3万！”“战力评估，腾空七重！建议，重要等级，山海！危险等级，凌云！”“已出大夏府，路线，前往南元！”“……”信息迅速更正，价格上涨，对苏宇个人等级评等，更是直接上调到了腾空七重，危险程度凌云，重要程度山海。这消息，并非在一个教派传播。而是大夏府内，大部分万族教众都收到了消息。这一刻，大夏府内，万族教众纷纷震撼，贪心爆发。太高了！击杀3万，擒拿5万！这样的奖励，曾经有过，针对的是一位山海境！而今，却是一位养性，虽然对方是天才。一石激起千层浪！乱了！财帛动人心，哪怕明知道擒拿击杀苏宇，必然危险无比，可这笔巨大的财富，依旧让无数人乱了。大夏府城到南元，上千里的路程。中间还有很长一段都是荒野之地，杀苏宇……没人在消息中说，苏宇身边跟着8位万族学员。传递消息的人，也直接无视了这一点。当然，真正的高层是知道的，可一群炮灰没必要知道。去试试水！去探探路！最好能试探出，苏宇出门，到底带了多少底牌。……北风城。距离大夏府不远，此刻，北风城城墙上，两道人影闪烁，一男一女。女性老妪，正是于红。而男性老者，来自大商府。遥望大夏府，老者笑道：“没想到啊，哎！区区一养性，居然引起如此大的风波！”一位养性，大夏文明学府的单神文一系，甚至没要什么颜面，直接请求他帮助。于红轻笑道：“老郑，他可不是简单的养性，杀了腾空的养性，还算养性吗？他若是崛起，就是五十年前的柳文彦，不，比柳文彦还可怕，柳文彦毕竟没能入腾空，而他……几乎没任何难度！”“杀他，不仅仅是因为他让我们颜面尽失，而是多神文一系，不允许再出现一位领袖！苏宇的事情传播出去，如今，各大府的多神文一系都有一些异动，觉得他们希望来了！”前面，柳文彦给了他们一点点希望。而今，再次给予他们希望的不是洪谭，不是柳文彦，而是苏宇。一位绝世天才崛起了！大夏府，多神文一系再次出现了一位有勇有谋，足以领导多神文一系的天才。让大夏府的单神文一系吃足了苦头！星星之火可以燎原！杀苏宇，有私心，有仇恨，有怨愤，但是有一点也极其重要，不能让这家伙崛起，成为多神文一系的精神支柱，否则，未来必然还会有波澜动荡。这还是养性？到了腾空怎么办？到了凌云山海怎么办？不能去想，一想，那就是麻烦，而且苏宇的崛起，也让沉寂多年的多神文一系，有些死灰复燃的征兆。于红说着，又轻声道：“老郑，一切都是为了人族！多神文一系不能崛起，不能成为主流，否则人族必将损失惨重，神魔两族，包括一向不太掺和这些的仙族，都曾说过，多神文一系为了晋级，杀戮太多，是在挑起万界之争……”她凝重道：“压制多神文一系，不是谁个人的决定，我们也只是为了让人境获得更多的发展时间，而不是现在让多神文一系崛起，再次重演悲剧，让无敌陨落……”她说的冠冕堂皇！而老郑，也微微点头。这也是一种自我安慰，自我攻略。有人只是当借口，有人却是真的这么认为，多神文一系崛起，意味着惹怒了几大强族，哪怕心中隐约都明白，几大强族好像有些忌惮多神文一系崛起……可比起很可能迅速爆发的战争，这一点，被无数人直接压下了。饮鸩止渴，这个词大家知道。知道又如何？没人想在此刻爆发一场席卷万界的战争！承平三百多年，牺牲多神文一系，继续承平下去不好吗？对神魔种族而言，百年甚至千年也不算什么，就算要爆发战争，百年后，千年后，难道不可以吗？非要这个时候主动去点燃那导火线？老郑再次点头，开口道：“他带了一位山海？”“山海三重！”“倒是下了本钱。”老郑笑道：“不过那些万族……5位山海，3位凌云，这是不小的麻烦。”“放心，他们不会出力太多的。”于红淡淡道：“当然，有几个家伙要拦住，那天马族的老家伙，必然会出手，还有山羚族……它们几族大概会出手。”老郑微微点头，看向大夏府方向，忽然道：“苏宇继承的遗迹，你说，到底是无敌遗迹，还是日月遗迹？”于红微微一震，扭头看向他。老郑平静道：“他必然继承了遗迹，这一点，明眼人都能看出来！这一次，大概也是为了遗迹去的，你不说，我也知道。于阁老，不能光大夏府单神文系获利吧？”“你想要什么？”“遗迹若是在大夏府境内，我们大概也难获得什么，我要求不高，遗迹中若是有日月神潭，我们大商府也想要几个名额……”于红冷冷看着他，“你在趁火打劫？”“于阁老误会了！”老郑笑道：“都是自家人，何况，在大夏府境内也是冒险的，生命危险，难道就因为一句自家人，你们什么都不想付出？”于红沉默一阵，开口道：“谁都想晋级日月，就算有日月神潭，也未必能进入几人，这样，若是能进入3人以上，给你们一个名额，如何？”“可以！”老郑露出笑容，心满意足。这就足够了！于红心中冷哼一声，就知道你们贪心。没再说这个，她迅速道：“想办法分散他们，最好将天马一族的这些家伙分开，袭杀苏宇，将他背后的那位山海钓出来，到现在我们也没发现任何踪迹……”山海若是隐藏行踪，他们也很难发现。再有点特殊技能的话，除非自己现身，否则只能让日月、无敌来查。而此刻，他们要做的就是搅浑水！将这摊水，搅浑了！老郑点头，问道：“大夏府这边的万族教，还敢大范围出动吗？”“总有胆子大的，想要捞一笔发财的！”于红笑道：“何况，消息不止在大夏府传播，前两日，周边的一些大府，万族教就收到了任务，5万贡献，5万功勋……”于红冷笑道：“拿到了这么多功勋，山海都有机会更进一步，需要对付的只是苏宇，洪谭闭关，这一点确凿无疑，没有洪谭，你觉得其他人会怕吗？”“那赵明月他们那边……”“放心！”于红迅速道：“他们上次神文融合不完善，伤势都没痊愈。”“万府长和夏家呢？”“万府长不会出学府的，而夏家……夏侯爷他们会出府城？不会的！”老郑不放心道：“还是要小心点，我们打苏宇遗迹的主意，其他人大概也有数……”于红点头，轻笑道：“放心吧！我们会安排好的！”“那最好不过！”两人聊了几句，身影消失在虚空中。希望能找出守卫苏宇的那山海，或者发现更多的底牌，苏宇，真就带了一位山海境？……呜呜！风声呼啸！狻猊快速奔跑，而苏宇，警惕无比，夜色下，白袍飞扬。“停！”苏宇抬手，后方，几位奔跑的学员，此刻也喘息着，天马族少年看了看四周，忍不住道：“苏宇，你跑慢点，这么快干嘛，我还想游山玩水呢！”这哪是游山玩水，这是玩命啊！苏宇没理他，看向四方，沉声道：“诸位前辈，遇到凌云之下的敌人不要出手，放他们进来，刚好，我想借机祭刀，杀几个不识好歹的蠢货，为此行祭旗！”虚空中，很快有人笑道：“小友好魄力！”天马族少年还在茫然中，几具尸体从虚空中抛落，有人声音传来：“应该是万族教的探子，胆子很大，还以为我们没发现呢。”天马族少年大喜，“万族教还有白痴窥探？”好大的胆子！不怕死的吗？苏宇却是没有丝毫意外，怕死？数万功勋，搁在那些家伙眼前，财帛动人心，怕死也想试试看。加上单神文一系在背后推波助澜，说不定隐藏了什么重要讯息，自然会有人动心。换位一下，自己是万族教，杀一个养性，能得到数万功勋，哪怕明知道很危险，可自己很需要这笔钱，能不动心想试试看？成了，那就真的发财了！要知道，苏宇这样的吃钱大户，吃了无数资源，吃到了现在，他也没吃掉5万功勋，当然，研究所有不小投入，那都另算。苏宇也不多说，回头，看向众人道：“大家既然是出门历练的，不能一点危险不冒，遇到了敌人，腾空之下的你们对付，腾空的我来对付！刀不染血，如何强大！”李敏瑜笑道：“万族教腾空之下的敢来吗？”她觉得不会。苏宇连腾空都能杀，腾空之下的敢来送死？“总有蠢货！”苏宇不以为然，总有一些蠢货，觉得自己可以守株待兔，可以渔翁得利，这一点不稀奇。世界这么大，哪能都是聪明人。稍微修整了一会，苏宇喝了口水，环顾四周，开口道：“这里再往前，就是一片荒原，大家自己小心！”话落，狻猊继续前行。其他人纷纷跟上。……半小时后。苏宇一刀劈出，地面迅速染红，下一刻，四面八方，一些人纷纷杀出。长刀凌空飞舞！一圈环绕下来，眨眼间，多了几十具尸体。苏宇扫了一眼，不以为意，平静道：“不是万族教众，当地土匪！”找死的节奏！平日里，大概劫掠一些商队，今日这些蠢货算是踢到铁板了。最强的，也就一位万石九重境。这个实力，劫掠一些商队倒是有把握，对上他们，其他人都没出手，就被苏宇杀光了！而其他人，看向苏宇，眼神都变了变。好大的杀意！几十号人，被他瞬间杀光了不说，苏宇眉头都没皱。……虚空中。几位护道者，此刻也在传音交流。“这苏宇，杀意好重，多神文一系，果然都是杀戮狂人。”几十号人，瞬间就给杀了。苏宇应该知道，这些人不是万族教的，还是杀了，这些人哪怕被抓了，一般也不会被斩首的。有人传音笑道：“杀就杀了，天才不经历生死，不经历杀戮也难以成长起来，不过这小子的确杀心太重，之前还说腾空之下交给其他人……”没人接话，大概是苏宇觉得，这些人未必会杀了他们，干脆利落一点，全给杀了免得浪费时间。几人正聊着，忽然有人传音道：“最近荒野妖族，怎么到处暴动？”就在此刻，远处，一阵灰雾升腾。一群野外妖族，好像受到了刺激，此刻纷纷朝苏宇他们这边杀来。……苏宇看着远处奔袭而来的那些妖族，眼神微动，看向身后的人群，身旁，周昊迅速道：“灰犀，实力一般在千钧到腾空，荒野上的强族之一，很多地方都有，这是受了刺激了……”说着，警惕道：“可能是有人暗中破了它们的老巢，小心点！”前方，起码七八十头灰犀朝这边迅速狂奔而来，个头很大，冲击力也极强，领头的好像还有一头腾空境灰犀。这样的族群，在荒野中，也算强族了。毕竟是人境内部，人族也经常清剿，出现腾空不容易。苏宇笑了，双脚一踢狻猊，喝道：“冲！”狻猊也不吭声，迅速朝那族群冲去！苏宇手握长刀，刀身之上，光芒灿烂！狻猊速度极快，眨眼间，苏宇和那一群灰犀相遇，领头的那头腾空境灰犀，双眼血红，看到苏宇，低吼一声，朝他撞击而来！“死！”一抹刀光，照亮了天地，噗嗤一声，灰犀巨大的头颅，被他一刀斩落！与此同时，苏宇腾空而起，抓住长刀，猛然朝一头灰犀插下！噗嗤一声！那头灰犀爆炸开，巨大的肚子炸裂，一道瘦小的人影从灰犀肚子中飙射而出，手持短刃，朝苏宇突袭而来！苏宇冷哼一声，镇日月！《时光》第二重功法，瞬间使用，踏地而下，一脚踏下，轰隆一声，直接将那瘦小的人影踏入地下，地面瞬间固化，轰隆一声，瘦小的人影炸裂开！刺客！一位藏身在普通灰犀肚子中的刺客，隐藏的本事不错，可惜，这家伙耐不住性子，探查了苏宇，被苏宇迅速感知到了。一脚将对方踏死，一位腾空五重的刺客，刺杀过腾空七重的刺客，此刻就这么轻易被苏宇斩杀了！手一招，一柄匕首落入苏宇手中，还有一张功勋卡。苏宇笑了笑，长刀凌空飞舞，雷霆四起，那些灰犀，眨眼间便被电死了一群。而此刻，其他人也纷纷冲了过来，开始击杀那些灰犀。有几人这时候不断看苏宇，有些震撼。纪小梦奇怪道：“这是腾空境？你踩死了他？你怎么发现的？”“肚子大了点！”苏宇随口敷衍了一句，这一支灰犀族群，实力不算弱，配合领头的那位腾空境灰犀，遇到了腾空七重，也能一战，再配合那此刻，寻常腾空被突袭击杀，那是很正常的。可他不是！“应该是万族教的。”这种特意来伏杀他的，十有八九是万族教的，苏宇都懒得查看什么。敌人，通通杀死就行了！他让那些山海放这些人进来，也是为了磨刀！万石九重的苏宇，现在想要做的是，在杀戮中，让自己的几套功法也合窍成功，杀戮多了，自然可以晋级，功法若是也能合窍成功，那苏宇爆发力会更加强大。此次南下，也是一次强大自己的旅程！苏宇巴不得多来几位强者！最好是那种腾空八九重的家伙，不用精血，看看自己能不能斩杀他们！其他人在杀戮，而苏宇，则是拿起一张玉符，将那头腾空境灰犀尸体收入玉符中，这是他花钱购买的一次性储物玉符，只能收，不能放，放出来，这玉符就废了。空间倒是不小！腾空境的妖族尸体，回头提取了精血，价格不低。何况，斩杀了还有功勋奖励。苏宇不介意自己多点功勋奖励！另外，杀一个万族教的腾空，也有奖励，录制下来就行，人境各大府都能换取奖励。至于腾空之下……苏宇兴趣不大。杀一个，也没多少功勋。环顾一圈，此刻，灰犀群快被其他人杀完了，周昊那家伙，杀起来格外快速，几乎都是千钧和万石，遭遇周昊，这些灰犀都是找死的命。“妖族暴动……”“直冲我而来！”苏宇心中升起念头，是这藏身其中的刺客所为，还是别的因素？他也是看书无数，知道有些东西，会引起一些妖族暴动。是我们这群人当中，身上带着这东西？所以导致了妖族暴动？还是说，只是敌人的算计？夏青几个家伙，带了这个吗？余光再次看了一眼这些人，苏宇心中冷笑，除了少数几个，剩下的都有问题！4位人族，除了周昊，其他3人，都未必有什么好意。“这一路，不太平，也好！”苏宇笑了笑，不太平也好，真正的战技杀气，不在杀戮中升华，难道指望闭关就修炼到无敌？四周，血液渐渐消失。血字神文吸收，苏宇也不浪费，“血”字神文真要晋级到了三阶，虽然有些负荷，可也是好事，三阶神文，对凌云都有效果了，幻境特性还是很不错的！杀戮了一番，其他人停下了动作，也都累了。一个个地喘着气！不过也有几个摸鱼的，比如纪小梦，和一头千钧境的灰犀打了半天，打死了对方，还蹲下研究了一番，而此刻，其他人都杀完了灰犀了。苏宇也懒得管她，不捣乱就行，其他的随意。周昊喘着气，身上沾染了不少血，开口道：“这才出大夏府不远，这么下去，要是一直这样，我们走到南元，恐怕要好几天！”消耗太大了，他们得恢复，不能一直强撑下去的。苏宇笑道：“没事，杀妖族，本就是我们这次的任务和目的！多杀一些，奖励也丰厚！”见苏宇不急，周昊也不再说什么了。盘膝坐下，开始恢复元气。其他人，也开始迅速恢复元气，至于苏宇，根本没太大消耗。虚空中，再次有人传音：“这小子，真的厉害，这腾空五重，杀起来跟杀鸡似的……这还算养性？”这不算了吧？杀腾空，给他们的感觉，比其他人杀一个千钧万石都轻松！当然，这也和苏宇实力达到了万石九重有关。万石九重，养性巅峰。开元窍300多个！修炼的是天阶顶级功法！战技也是天阶战技！这样的苏宇，已经站在了一个巅峰。“天马老鬼，要不你提前去前面探查一下，刚刚那腾空五重的刺客，差点连我都瞒过去了，去个家伙探探路……”“我去？我去了，你们大意之下，没照看好我们的小王子……”“放心，这地方一群山海呢，怎么可能照顾不好。”“那行，我去探查一下……”山海境的交流，苏宇没管，也听不到。当然，他也没指望过这群山海凌云如何，不直接下黑手就算不错了。而且不出意外，这些山海肯定会陆陆续续地被分散开。这也是应当的！苏宇没管那些，站在原地，眺望四方，等待着其他人恢复元气。身旁的狻猊，大眼睛瞟了他几眼，有些心悸。这家伙……这一次它是见识到了，杀起腾空这么简单的吗？难怪一直想杀了自己，杀气好重，大魔头啊！