本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18417427.htmlPS：起来迟了，抱歉！2月24日。天都府，战龙台。一大早，便陆陆续续有人朝这边赶，今日，苏宇在这讲授《元神开窍诀》，顺便铸个身，破个腾空。战龙台，据说昔年大明王和龙族一位无敌，在此交战，击溃了一位龙族无敌，之后，便在此地建立了大明府，至于传闻真假，恐怕也只有开府那一辈的老人知道了。战龙台，一方巨大的平台，此刻，四周都是天道军，甚至铁骑卫驻扎。数位山海境强者，这时候正在检查天上地下，以防被人布下陷阱。外围，人群越来越多。战龙台四周，除了空下来一条通道，其他地方都被人挤满了。人群沸腾，喧闹声不断。“苏宇还没来？”“苏宇到底长啥样，上次的影像没看清楚他啥样子。““《元神开窍诀》到底贵不贵？”“他铸身，用啥精血铸身，你们知道吗？”“起码也得神魔精血啊！”“那他意志力晋级不晋级，还是单纯的肉身晋级？”“这个谁知道！”“……”议论声不断。看热闹，看稀奇，这是大明府民众的习惯，人群中，老人孩子都有，大多有经验的，甚至都自备小马扎，做好了坚守的准备。每一次有天才突破，都是一次节日，一次聚会。不过以往有些天才突破，其实也没啥看头，就那么轻轻松松突破了，看不出个所以然来，当然，那不重要，重要的是大家热闹了就足够了。天道军再次检查了一番，有统领级强者大声道：“诸位，老规矩，不要往战龙台挤，苏研究员是研究领域的顶级专家，万族教欲要杀之而后快，一旦近身，那很危险，不要挤入禁圈，不然……那天道军就要出手了！”“放心吧，谁不懂这个，谁挤进去谁就是坏人！”“就是！刘大人，您老和苏宇熟不熟？苏研究员都是大明府的人了，您老和他说说啊，功法在大明府传播，便宜点啊，好歹自家人，是吧？”那统领一脸无语，喝道：“少废话，还不够便宜吗？”“那更便宜点，更好啊！”一群人嘻嘻哈哈，谁不想少花点钱。更便宜一点，那更好。正说着，远处，有人朗声笑道：“诸位说的有道理，我倒是忘了这点，既然入了大明府，当回馈地方，回馈同乡，今日起，我元神研究所的功法，在大明府，一律八折！之前购买了的，多花了钱的，都可以找学府或者兑换机构去拿回来，这些多收的钱，我来补贴！”声音很大！无数人纷纷侧头看去，就见通道那边，一位青年，骑乘着一头金色大妖，极其耀目，朝战龙台走去。苏宇骑乘在狻猊之上，见众人看来，笑道：“我是苏宇，功法优惠之事，过几日便会完成，另外，我从小受我父亲熏陶，崇拜军人，大明府从军者，兑换功法，一律三折！”这一刻，大家才知道说话的是谁。打折？真便宜了？这下子，刚刚那开口和统领打趣的几位老人，忽然大喜，高声喊道：“苏大师仗义！”“苏研究员大气！”“不愧是我们大明府的天才！”“好人啊！”“之前换的居然还能退，这吃下去的还能吐出来……这肚量，不一般啊！”“……”一群人兴奋了，打八折，不少了，比如《合窍法》最高版，现在兑换价格也不算太高，50点功勋而已，可50点功勋，真算成钱，也有一两百万了。打个八折，一下子就省了许多了。有老人兴奋道：“苏大师，那军人优惠，是现役的才行，还是退役的也行？”这人比苏宇大的多，可喊起大师，那也是毫不尴尬。人家本来就是大师！苏宇朗声笑道：“都一样，功法又不是为了赚钱的，收费，那是为了让大家有个门槛，知道自己花了钱，花了钱的东西大家才能重视，才能上心！当然，研发费用还是要支持的，价格也不能太低了，太低的话，研究者无心研究，功法也就不会更新换代了！”“那是那是！”得到了苏宇的保证，这老人也大喜，显然，可能是退役的军士。这时候，苏宇也骑乘狻猊，到了前方那高出地面两三米的大平台面前了。而此刻，苏宇刚登台，空中，一道道身影落下。“府主大人！”“府长！”“将军！”“……”看着那出现的一位位强者，众人顿时惊呼，大饱眼福，还真有好多强者护道。再看苏宇，不得了啊！这些老人也不多说，现身震慑了一下四方，很快继续遁入虚空。而朱天道没离开，此刻，笑容满面，哈哈笑道：“刚刚苏宇的话，我也听到了！大明府之福！苏宇推行功法，价格已经极低，而今更是给大明府巨大的优惠，希望我大明府的战士们，不要辜负了苏研究员的一片苦心！”朱天道说了一句，很快又道：“今日苏宇公开传道，也是我特意邀请的，就是为了解疑答惑，向大家演示他的功法，让大家看清楚，看明白，更好地去修炼！”朱天道笑道：“苏宇实力也许不强，可功法是他推演的，都修炼到了巅峰，炉火纯青，希望大家珍惜这样的机会，希望大明府能出现更多的苏宇！”说着，话音一转，喝道：“我知道，有些人奸，见不得人族好，见不得大明府好！大明府向来不掺和这些，我们过我们自己的……可万族教，人人喊打，遇之必杀！近日，万族教悬挂苏宇的任务，奖励甚至高达百万点之巨，我知道，今日也许有这些人奸潜伏来了，没关系，我只是告诉你们，在大明府，对苏宇下手，那就是和大明王和大明府朱家为敌，不死不休！”朱天道声音传遍四方，喝道：“朱家开府三百多年，庇护一方，百姓安平乐业，一些蛀虫，休想破坏大明府宁静，今日也是警告，想杀苏宇的人奸，考虑清楚了！”威慑，表态。朱家庇护苏宇！苏宇出事，不死不休！无敌家族，很少会作出这样的表态，这一刻，朱天道却是给出了这样的态度，大庭广众之下。台上，苏宇朗声道：“多谢府主大人！”“应该的！”两人对话一阵，台下民众安静了瞬间，很快高声欢呼起来。有这样的主宰者，不是很好吗？庇护天才，庇护百姓。而苏宇，也不多说，声音宏大，开口道：“今日，我主讲《元神开窍诀》，开126元窍，按照等级，属于天阶中级功法！”“比大家常见的《千钧诀》多出90个窍穴，当然，修炼完成之后，实力也非《千钧诀》可比！”“天阶功法，非人人都能修炼，很难，天赋不够，资源不够，往往开窍二三十，就无力前行，并不具备普适性，不具备普适性的功法，如何流传？”台上，苏宇不急着去铸身。大声道：“那我为何还要推广《元神开窍诀》，因为简单！修炼速度快！”他看向下方众人，看到了很多人，有强者也有弱者，苏宇窍穴一动，身上，14个窍穴亮起，极为耀目，“诸位，有谁开启了这14个窍穴？这便是《元神开窍诀》第一重14个窍穴，没有太多的隐秘窍穴，我相信应该有人开启了！”他展露的很清晰，14个窍穴亮起。万石境合窍，也可分窍，看你需要。见他14窍亮起，人群微微喧闹了一番，很快，有人高声道：“我开启了！”说罢，也亮起了14个窍穴。苏宇笑道：“这位大哥，我教你如何关联窍穴，轻松运转功法，你试试14窍开启《元神开窍诀》一重，吸收元气，看看速度如何！”这人大喜，急忙从人群中挤出，走到了前面。而苏宇，也不藏着，14窍穴点亮，一个个窍穴地连接，让所有人都能看的清楚，苏宇笑道：“第一重，直接告诉大家也无妨，当然，真开窍，最好还是按照功法叙述来！”台下，那位中年也跟着苏宇的动作，迅速开始关联窍穴。这人，是千钧境，千钧九重。不过开窍不少，倒是巧合，开启了第一重的14窍穴。有苏宇演示，只是窍穴关联，倒是很快便学会了。过了几分钟，14个窍穴忽然闪现亮芒，眨眼间，第一重修成！苏宇笑道：“这位大哥，可以现在试试吸收元气，开启窍穴看看。”这人也不含糊，迅速开始吸纳元气。周围，千钧境以上的修者都能感受到，眨眼间，一缕缕元气朝他汇聚而去，这中年也是大喜，惊骇道：“好快，起码是以前的三倍！”“……”三倍？苏宇愣了一下，哪有那么快，我都以为是托了！转头一想……大概明白了！这家伙，以前修炼的不是天阶功法，而是寻常的黄阶或者玄阶功法。那速度，当然很慢。天阶功法本就比这些弱小的功法快的多，大夏府胡浩修炼提升速度只有10%，那是因为以前修炼的功法就强，可能是夏家给的天阶功法，比同阶功法强10%。而对于中年而言，哪怕修炼普通天阶功法，也能提升许多。四周，那些民众则是大惊！而苏宇，这一刻也有些恍惚，他一直觉得，提升开窍速度是真的，但是，提升一倍就不错了。可是……他忘了一点！或者说，很多人都忘了一点。民众以前修炼的都是黄阶、玄阶功法，对他们而言，修炼天阶功法本就提升了许多，《强身诀》还是建立在天阶的基础上，再次提升，那对他们来说，提升的速度可不止一倍！不止苏宇想到了，这一刻，朱天道也微微一怔。这不是托！是普通民众，这一点他知道。他也瞬间想到了很多，有些恍然，他也给忘了，或者说，他没体验过修炼低级功法的速度，此刻，听对方这么说，也是微微怔神。提升这么多？他们一直站在高层的角度去想，见到的人，最少也修炼了开72窍的《战神诀》，至于更低的，他们也不是太清楚修炼速度到底如何。今日，知道了！而台下那中年男子，此刻简直有些热泪盈眶，元气不断朝他汇聚，就在此刻，身上一个原本就快开启的窍穴，陡然，微微一震，下一刻，爆发光芒，开启了！这中年大喜，大喊道：“好快，我开了一窍了，我原本以为起码还要10天才能开启……居然现在就开启了，这功法……苏大师，什么时候全面推广，我一定要买一套！”四周，民众也震撼了。有人低语，有人喊道：“那是我隔壁的，老陈，老陈，你没收钱说假话吧？”那中年骂道：“说你大爷！收钱也轮不到我！肯定还有人开启了这14窍，也不是太难见的，修炼了《千钧诀》和《虎贲刀》、《震地拳》的应该都开启了，不信你们自己试试！”这下子，人群有些轰动了，有人喊道：“老刘，你是不是修炼过，试试看，快点！”“老黄，你来！”“……”台上，苏宇笑了笑，也不打断。很快，台下还真有人也开启了这14窍，之前看热闹懒得掺和，这下子，纷纷开始尝试，都有些小激动。这么厉害的？关联窍穴不难！很快，有七八人关联成功。下一刻，这些人纷纷开始吸收元气，接着，大呼小叫声不断：“我去，真的好快！”“三倍？我看五倍速度了！”“这什么功法，这么厉害，那我岂不是几天就能开一个窍？”“……”轰动了！不止一人，好多人都这么说，显然，这功法真的加速极快。而台上，苏宇笑道：“诸位，速度增加那么快，不全是因为《元神开窍诀》的原因，这只是第一重而已，之所以快，因为这是天阶功法，实际上，一重的话，比同等天阶功法快10%左右，二重快20%……修炼到了九重，再开窍，速度是同阶功法的一倍，此刻，你可以开窍修炼合窍法，很快就可以完成合窍法的修炼，迅速踏入万石境！”苏宇盘算了一下，笑道：“从千钧一重开启，开126窍，再开18个合窍法的窍穴，144窍，大概需要一年多到两年，当然，消耗的元气很多，这一点大家要做好准备！”尽管他这么说，可此刻没人在意了，都在狂喜！天阶功法？我们又没有！我们只有黄阶和玄阶！你说的天阶多快，我们不知道，我们只知道，这套功法修炼起来真的快！……台下。不止那些人，有些人默默尝试了一下，也是心惊。城外。一些人，此刻纷纷收到了传音。“《元神开窍诀》太可怕了，比黄阶功法修炼速度快了三到五倍，现场验证，绝无虚假！”“开窍更简单，现场有人顷刻间开窍！”“一两年内，可以进入万石，修炼完合窍法，两三年就能制造一位万石九重的天阶战者！”“大人，太可怕了！”“以后各大府府军，可能都是这种万石九重的天阶功法修炼者！”“大人，此功法一旦流传，人境战者实力，定然暴涨！”“……”这一刻，那些强者，都收到了来自下属的讯息，震撼！一个人可能看错了，判断错了，可都这么说，显然，苏宇今日推广的功法，简直震撼人心。……不止这些人，一些驻大明府的使者，此刻纷纷通过传音符，将此事传回大府！马上派人来谈！谈功法传播的事！效果太好了！他们也看到了，很多人就在现场，看到了那些普通民众，眨眼间就吸收大量元气，这功法吸收元气的效率和速度，真的太强了！转换率也高！都是眼光独到之辈，一下子就看出来了其中的好处有多大。如此一来，以后，正如那些万族教探子说的，人境皆是一群修炼了天阶功法的万石九重了，哪怕突破腾空难一点，可起码万石九重的合14窍强者，爆发力能达到接近200窍之力的地步。这样的万石九重，比那些开窍36个，9铸肉身的腾空八九重不差！人人都能越阶而战了！这一刻，战龙台下，呼声不断。“苏大师，什么时候传播功法啊？”“苏大师，你全部开窍一下试试，吸收一下元气，给我们涨涨见识，这全力以赴，吸收元气的速度到底有多快……”“……”喧闹不断！而苏宇也笑了，也好，他也没想到效果这么好。苏宇也不多说，下一刻，126窍开启，笑道：“那我演示一下，给大家看看！”话落，四周元气，迅速朝他汹涌而去！大明府元气还算丰厚，这时候，大量元气席卷而来！速度极快！苏宇并未吸纳，眨眼间，在身前凝练了一滴元气液！看的人目瞪口呆！“这……这要是修炼成功了，不干活，每天凝练元气液，卖元气液都能发财啊！”“得消耗大量元气……诸位，大明府以后不会被我们吸空吧？”“谁知道呢！反正我要修！”“……”苏宇全力以赴，开启《元神开窍诀》修炼的速度太快了！而苏宇，很快道：“至于功法推广，一切顺利的话，下个月，大明府会先推广！作为大明府的研究员，我自然会优先大明府，至于价格，不会太贵，《元神文诀》其实比这功法要珍贵许多，我只定价100功勋，至于《元神开窍诀》，定价应该在80功勋左右，大明府八折，可能在60功勋左右！”苏宇朗声道：“而军中兑换，应该在20功勋左右！”“另外，一些学府，可以谈买断传播，传播学府学员，很多新生没钱，如《战神诀》基础版本，都是免费传播，学府传播，都是学府买断的，这个也可以谈，目的就是为了让《元神开窍诀》传开，让人人受益！”苏宇笑道：“这只是开始，我相信，未来的元神研究所，会推出更多的功法，去满足大家的修炼，让大家强大起来，让大家花费更少的时间强大起来！”苏宇声音很大：“包括合神窍的功法，包括直接跨过开元境的元神窍，我们都在推演，也许很快就有成果了，若干年后，10岁修炼，12岁万石，15岁腾空，20岁凌云，30岁山海，会成为常态！”“人境，人人都是山海，日月、永恒难说，山海，人人能成！”苏宇笑声传遍四方，“相信我，相信元神研究所！今日，《元神开窍诀》推广是其一，其二，今日我要铸身入腾空，我已隐约发现元神窍所在，希望今日可以借此机会，直接发现元神窍，一旦成功……天下修者，皆会受益，朱府主他们为我护道，就是为了此事而来，之所以选择公开铸身，也是让大家看看，希望到底有没有！”苏宇说罢，随手甩出一个擂台，迅速放大，苏宇笑道：“具体铸身过程就不给大家看了，我怕我用多了神魔精血，大家眼红！”“哈哈哈！”台下，笑声一片。也不是太在意这个，看到结果就行。个个都有些激动！元神窍，能发现吗？铸身后的苏宇，到底有多强大？……而此刻的苏宇，进入那擂台，开启了阵法，外面的人能大体上看到他的人影，具体的看不清楚。苏宇深吸一口气，盘膝坐下，也不废话，迅速将一个大圆球取出，很大，圆球将自己包裹。接着，取出了一些神魔精血。糊弄一下人，免得待会大家看出什么。下一刻，苏宇开始运转食铁72铸，圆球中，大量天元气被他吸收。……而这时候，暗中。牛百道迅速传音几位日月，“快做准备！苏宇一旦铸身成功，马上开启异象，要持久一些，按照原计划，异象一点点汇聚，一定要逼真，千万不能让人看出是假的！”牛百道有些小心的振奋，现在已经吸引很多人注意力了，苏宇又提出了元神窍之说，这下子，那些万族教的家伙大概也心痒痒的，恨不得马上来这边看看吧？又有些担心，犹豫，大概不敢贸然来，都在观望中。很好，给你们加把料！……大明府做好了准备。而苏宇，也迅速吸收那些天元气。按照他的判断，第一铸没那么快，哪怕天元气充足，也得需要好几天。当然，这两天他其实也自己完成了一部分身体铸造。就是为了今日能完成一铸！为了能速度更快点，苏宇也不介意弄的动静更大一些，此刻，意志海中，180枚神窍闪烁光芒，苏宇一边铸身，一边关联180神窍。他觉得，关联了180神窍，今日元窍可能会出现一些变化。元神窍……也许真的会出现。145……155……一个个神窍，开始关联。360个元窍，化为9窍，此刻也在闪烁着耀眼的光辉。苏宇感受到了巨大的压力！意志海的压力，肉身的压力，随着神窍不断关联，他觉得隐约间，好像在打通什么。179个，眨眼间，剩下1窍没关联了。“不会意志力先晋级腾空吧？”苏宇想了想，也没关系，神文少了点，其实没什么，意志力若是提前晋升腾空，也不是没好处，可以在晋级的时候，肉身迅速完成一铸！意志力腾空，也会得到不少的好处，肉身会得到一些迅速吸收元气的机会。下一刻，180个神窍，全部亮起，迅速关联！关联成功了！而就在苏宇关联成功的刹那，天忽然变色了！风起！大风刮过！天空中，五颜六色呈现，忽然，雨水降临，紧接着，四周的树木迅速生长，天上，有丝丝火焰呈现，土地在震动……金木水火土！五行诀合一！此刻，五行正式合一了！自上古时代，大破灭之后，五行法诀第一次合一了！天生异象！不许，不能合一。轰隆！更上空，雷鸣声响起。冥冥中，仿佛有什么东西，关注到了此地。而这一刻，所有民众都感受到了一些压迫感，抬头看天，一个个目瞪口呆，什么情况？……暗中。牛百道眨眼，传音道：“你们还制造了这个，买一送一？”说是这么说而已！这一刻的牛百道，都感受到了一股冥冥中传来的压迫，这是……真的天地异象？“……”牛百道咽了咽口水，不会啊！才开始呢！苏宇还没铸身，还没入腾空啊！而且，这也不对啊。没见过这种异象啊！天空之中，火焰升腾，仿佛凭空而来！雨水降落，只集中在战龙台上。树木继续疯长！兵器颤动！一些人的兵器，不断颤动，发出了震动声。台侧，朱天道眼神一变再变，传音牛百道：“你弄的？”“扯淡！”牛百道低骂一声，我才没弄，我也不会弄这个啊。大风越来越大了！狂风呼啸而过！罡风！围绕着苏宇，围绕着那小小的擂台。“这是啥？”这一刻，台下民众也都傻眼了，有人握住自己的兵器，不让兵器飞走，大声道：“府主，这是咋了？”朱天道喝道：“安静，不要出声，无事，突破正常现象……”正常你大爷！众人全都傻眼，扯淡呢，哪有突破腾空是这样的？你逗我们呢！……与此同时。城外。一位位强者，看向天都府，都皱眉不语。什么玩意？此刻，他们也看到了，感受到了，看到了空中之火，看到了雷霆闪烁，感受到了淡淡的压迫感。这是什么？“天地异象！”“破腾空，居然有天地异象！”“才开始……还没突破？”“才开始，就有这样的异象？”震动！这算什么？什么概念？腾空之始就有这样的异象，那岂不是说……接下来会更猛烈！而正如他们所料，那火焰更加鲜艳了，水火交融，雨水和火焰同时存在！城外，几位强者有些忍不住了，到底什么情况？要不要去看看？这……这也太震撼了。那股天地威压，在开始渐渐扩散，这是天赐机缘，还是天罚？此时此刻，一道道传音传遍了四方，迅速朝各大府传递！“苏宇突破，天地异象呈现，风火雷电、树木疯长、兵器颤动……”“只是刚开始，苏宇并未突破，好像还在酝酿！”“大人，无法看懂，多位日月开始布置防线！”“……”一条条消息，开始疯传。城外，那些强者，一个个脸色变幻，到底什么情况，现在，苏宇那一片，开始有日月强者升空，正在布置防线。“要不去看看？”有人心动，这情况，几百年都不曾遇到，要不去看看？有这种异象，也许接下来会有更大的变故！隔空观察，日月不阻拦还好，现在有日月阻拦，布下防线，再远距离窥探，会被发现的。近看，用肉眼看，倒是安全许多。“要不……潜进去，隔着一段距离看看，现在那些日月也没时间理会我们……”一些人心动了，有人干脆行动了！去看看情况！