本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18281851.html大夏动荡。消息传遍四方，而苏宇，此刻却是不太在意了。这时候的他，走进了一座大城，停下了自己的脚步。12月30号了，天色渐黑。而此刻，这座城市，灯火通明。欢声笑语传开，鞭炮声噼里啪啦响起。过年了！今日，安平350年最后一天，明天便是351年了。街道上，有些孩童在嬉戏玩闹，苏宇走在大街上，狻猊和钻山牛在后面跟着，四处张望，有些好奇。此时，苏宇有些空虚，有些寂寞。往年，他会在南元，和父亲一起过一个欢庆的年关。而今日，却是孤独地走在异域他乡的繁华街道上，不认识一人。父亲怎么样了？老师他们呢？师姐和师伯他们如何了？苏宇一边走着，一边想着，有些恍惚。路上，有行人匆匆，有人好奇地看了他一眼，没有多管，很快离去。苏宇走了很远，找了一家还在开业的小酒馆，踏步走了进去。他，有些想家了，想父亲了，哪怕才离开南元没几天。……诸天战场。镇魔军第二军团驻地。今日过年！虽然没有大肆庆祝，可今日，军中也在聚餐，一头头巨大的妖兽被烤熟，欢声笑语，除了不许喝酒，今日将士们也能放松一下，过个好年。将士们满脸风霜，却是欢喜不已，又是一年，安平一年，大夏府承平350年，后方无战事。苏龙大口吃着肉，只觉得舒坦。就是有些想儿子了！旁边，是那熟悉的刘姓百夫长，苏龙一边吃着肉，一边哼哧笑道：“老刘，你现在倒贴女儿都来不及了！我儿子，超级天才，知道吗？”刘百夫长淡淡道：“你确定那创造合窍法的苏宇就是你儿子？苏龙，别给自己脸上贴金，这年头，同名同姓的多了，你就知道是你儿子？”“嘿嘿，肯定是！”苏龙笑的龇牙咧嘴，“我儿子，打小就聪明绝顶！上次你不是没看到，那位大人不是听人说了吗？山海境强者！我打听了，那是我儿子的师祖……嘿嘿，你说我儿子是不是绝顶天才？”合窍法，已经开始朝军中传播。虽然高等版本的还在限制，可18窍的低级版本，现在已经在军方免费供应。大批人开始修炼！苏龙龇牙咧嘴地笑了一阵，有些遗憾道：“可惜不能回去过年，也不知道我儿子今年在哪过年……说不定就在他老丈人家过年了。”旁边几人都忍不住笑出声来。你儿子才入学半年，这就去老丈人家过年了？你还真敢想！老刘更是打击道：“你儿子现在说不定被老师罚站呢，还有，你儿子可不一定就是那个苏宇，你别给自己贴金了，小心真的苏宇找你麻烦，一天到晚说人家是你儿子……”反正他是不太相信的，或者说，军中这边，没几个人信。苏龙的儿子叫苏宇，加入了大夏文明学府，是够巧合的，可苏龙的儿子才入学半年，你说这个是你儿子他就是了？总觉得苏龙在吹牛！苏龙急了，朝那边的千夫长喊道：“胡大人，那创造合窍法的是不是叫苏宇，是不是来自大夏文明学府，是不是我儿子？”“……”那边，千夫长失笑道：“前面两条我认，后面一条……我可不知道，苏龙，别一天到晚大声吼，这要是，你牛，这要不是，你编排人家是你儿子，小心文明师找你麻烦！”“肯定是啊！胡大人，你怎么不去打听一下，是不是新生啊！”胡千夫长好笑道：“我怎么打听？跟谁打听去？那种天才，传到这，能有一些基础消息就不错了，我还能问人家多大，是不是有个爹叫苏龙？”“哈哈哈……”四周，将士们纷纷大笑起来。苏龙郁闷，一口咬下一大口肉，算了，你们爱信不信，反正我是信了。就是我儿子！老刘笑哈哈道：“老苏，你之前不是说，你走的时候，你儿子才开元三重吗？你来这，我算算啊，不到9个月吧？”就是不信你这家伙！你儿子9个月前才开元三重呢！苏龙不理他，那边，千夫长笑呵呵道：“这天才苏宇，好像年纪也不大，老刘，别老是挤兑他，真要是老苏儿子，以后你巴结都巴结不上了，甭管是不是，先和老苏套套近乎！”“哈哈哈……”千夫长的话，再次引起四周军士一番笑声。苏龙郁闷，什么叫甭管是不是？肯定是！他一听，就觉得是自己儿子，嘀咕道：“这功法叫《双吴合窍法》，我儿子是不是给我找了俩媳妇了？”“……”“搞不好双吴是俩男的！”老刘再次挤兑，欢声笑语再次传来。就在此刻，千夫长腰间的传音符闪烁了一下，很快，千夫长诧异道：“大家伙安静点，待会好像有高层来慰问，哟，咱们这千人卫，今天总算有人想起来了！”老刘笑呵呵道：“高层？谁啊，难道是将主？”“想什么呢！”千夫长翻了个白眼，将主那是日月境大能，能来慰问你这小小的千人卫？不过是万夫长传讯来的，恐怕来的不止是万夫长，难道有山海大能要来？“大家拾掇一下，给上面留个好印象，苏龙，别吃了，吃的满嘴流油，那合窍法真要是你儿子创造的，上面的大人可能知道，待会我给你打听打听……”苏龙急忙擦干净了嘴巴，嘿嘿笑道：“行，胡大人，待会一定给我打听一下，真要是我儿子，老刘待会得趴下来舔我鞋！”“哈哈哈……”笑声再次传来！他们欢声笑语，与此同时，不远处，一位中年男子器宇轩昂，龙行阔步，身后，跟着一位位强者。此刻，这男子皱着眉。脸色发寒！一边走着，一边低沉道：“大夏府那边在搞什么！烂摊子倒是丢给我们了！这大过年的，我如何向下面的兄弟交代？”男子有些愠怒，“这苏龙，升级也好，赏赐也好，都不是问题，可我如何去说？说他儿子，被人袭杀，不得不逃离大夏府，进入了大明府！”“将军……”身后有人低声道：“趁着事情还没在军中传开，必须要迅速稳定军心，苏龙这边必须要安抚住，苏龙是老兵了，他当年的那班战友，如今在第二军团，有三位万夫长，5位千夫长，第二军这边，副将陈龙，也是他当年的战友……”中年微微一震，“陈龙也是？”“嗯！”正说着，一道人影飙射而来，身穿将服，身后，迅速跟来十多人。正是刚刚说到的陈龙！此刻，这位初入山海的新生代强者，脸色冰寒，落地，施礼，低沉道：“末将拜见将主！”18年！从千钧入山海！18年，杀戮无数，从一介兵士，杀到了军团副将之位，陈龙，镇魔军这些年极为出色的一位将领。此刻，平日里笑容满面的他，脸色铁青。“将主，是来见苏龙的？”陈龙幽冷道：“是来擒拿苏大哥的？是不是他儿子，我那侄儿叛逃了大夏府，他父亲也得受牵连，得擒拿他，威胁我那侄儿？”陈龙咬着牙，看着这位平日里尊敬无比的将主，闷声道：“将主，18年前，苏大哥就在前线征战，18年后，再次回归，为大夏府卖命，就落的个如此下场？”“镇魔军，大夏府，就是如此对待功臣的？”陈龙暴怒，身后，一位位腾空凌云境强者都是怒目而视。愤怒！消息此刻只在高层中传播，可陈龙已经知道，苏宇被袭，离开了大夏府，被日月袭杀，不得不逃离大夏府。此刻，将主亲至，是为了擒拿苏龙吗？逼迫苏宇回归？还是其他？为了遗迹？这一刻的陈龙，怒不可遏。面前，镇魔军将主轻叹一声，“苏宇的事，我很遗憾，小陈，你知道我的，苏龙这边，你别误会，大夏府已经有了决策，斩杀了数位山海，另外，擢升苏龙为千夫长，供给资源，让他迅速进入腾空，赏神魔精血铸体……”此话一出，陈龙倒是没那么火大了，可还是忍不住道：“那我那侄儿呢？”“这个……”将主叹息，“你觉得，苏宇还会回来吗？到了这地步，夏家就算让他回来，他会回来吗？你不会真觉得大明府府主是路过吧？不会真觉得，那么多山海、日月出现，都是意外吧？你那侄儿……恐怕早有决定，早就联系了大明府，大明府也足够重视他，府主朱天道亲自迎接，为他斩杀多位强者。”他们又不是普通民众，岂会相信什么巧合。那是早有计划！好一招引蛇出洞，这苏宇，一次葬送了12位山海，两位日月，震撼人心。陈龙没吭声，正如将主说的，苏宇恐怕不会回来了。“那也是大夏府自己造的！”陈龙依旧带着一些愤怒和不满，“单神文一系……哼！”他哼了一声，看向将主身后，有人被看到，忍不住道：“陈将军别迁怒我们啊，我们也是一无所知，到了诸天战场，我们大部分人都已经抛弃了派系之争，哪会知道人境会闹成这样！”单神文一系，也不是没人在诸天战场。事情闹成这样，很多人也是无言郁闷。丢人丢到了诸天万界了！大规模的叛逃！镇魔军将主深吸一口气道：“不说这些了，去吧，在事情传开之前，不能让军心动荡，诸位……我知道大家憋屈，有火气，可我们还在前线，一旦军心动荡，万族来袭，那就是将数十万将士的性命置于不顾！”镇魔军将主说完，又道：“等我找机会回大夏府，我会要个交代的！可现在，还是先安抚军心，在事情传开之前，有个交代，安抚苏龙，小陈，你是他的老战友，待会还得你多安抚几句。”陈龙有些不顺气，低沉道：“苏大哥不需要安抚，他自己会挺过来的！可大夏府，逼走了苏宇，寒了人心，寒了将士们的心，我看这事，以后迟早有后患！”将主也不多说，此事他也愤怒，但是有些事，发生了，已经无法改变。大夏府迅速做出决策，已经极为不易。……片刻后。胡千夫长呆滞了一下，连忙吼道：“参见将主！”真是大人物啊！我去！今日什么风，把镇魔军一大批高层给刮来了？上到将主，下到那些山海统领、副将都来了一大批。苏龙这些人也纷纷放下吃食，行军礼，一个个好奇地看着那些大人物，今日这小小的千人卫，咋来了那么多大人物？苏龙还在好奇中，看到了老熟人，朝陈龙看了一眼，龇牙笑了笑，却发现陈龙阴沉着脸，不由心中暗骂，小兔崽子，发达了，这是给我甩脸子了？哼！不理老子，老子还不理你了！不止陈龙，那边还有不少老兄弟，苏龙也是欢喜，不过见他们都神色抑郁，有些奇怪，不是陈龙小兔崽子甩脸子，这是发生什么大事了？苏龙有些奇怪，不过他只是百夫长，此刻也不好叙旧，没吭声。那边，胡千夫长简单说了几句，开始等待将主训话。镇魔军将主并未说什么，环视一圈，看向苏龙，轻声道：“苏百夫长出列！”苏龙左右看看，说我呢？有些小紧张！上前一步，行军礼，大声道：“苏龙拜见将主，拜见诸位将军！”镇魔军将主看了他一眼，片刻后，开口道：“大夏府谕令，擢升苏龙晋升千夫长，赏赐神魔精血10滴……”轰！四方，那些将士惊呆了！什么情况？苏龙也是大脑瞬间空白，啥情况？我……干啥了？苏龙已经恍惚了，没听到后续，许久，勉强清醒了，半晌都不知道发生了啥。此刻，将主没再开口，而陈龙，看向自己这老队长，有些难以启齿，不过还是开口道：“苏大哥，跟我来一下。”苏龙恍惚着跟着他一起走到了一边，喊我干啥？……几分钟后，苏龙不再恍惚，面色恢复了平静，干涩道：“阿宇他……去大明府了？”“嗯。”“人没事吧？”“没事，安全的很，大明府的府主很看重他，为了他，亲自击杀了多位日月和山海境强者。”陈龙低沉道：“苏大哥，消消气，此事等我们回去了，一定会要个交代，不会就这么善罢甘休的……”苏龙龇牙，勉强笑了笑：“没事，没事，人没事就好！这大夏府，不是还杀了不少山海吗？我儿子……他真厉害，真厉害……”说着，有些干涩道：“就是，就是大过年的，阿宇他现在在哪？他是不是在大明府了？他今晚吃啥……有地方住吗？”说着说着，这魁梧汉子，泪水止不住地流着，“这小兔崽子，一辈子都没出过南元，好不容易去了大夏府，他大概大夏府还没混熟，这去了大明府，他认识人吗？”“谁照顾他啊？”“小陈，你说是不是？”陈龙不语，苏龙干巴巴道：“这什么千夫长，神魔精血，我哪能要，太珍贵了！我这要了，也是浪费……”“大哥，你……还是收下吧，不然这消息传开了，我担心……”“担心……军心动荡？”苏龙龇牙道：“安抚一下苏宇的爹？这是我……卖儿子换来的吗？”“我好好的，将儿子交给了大夏府，交给了夏家，结果没几个月，我儿子没了……”苏龙咧着嘴，也不是哭，也不是笑，脸色复杂到了极致，“我儿子，一下子就跑到了大明府，还有那么多人要杀他，小陈，我儿子招谁惹谁了？”“大哥……抱歉。”“你抱歉个啥，跟你又没关系。”苏龙咬着牙，笑道：“行，我收下！我卖了我儿子，换来的东西，我得收，我不收……大夏府还以为我有怨言呢，我没有，没怨言……我就是想着，那小崽子现在吃了没？这大过年的，得吃点东西……”苏龙再次龇牙，抹干净了泪水，笑呵呵道：“没事，真没事，就是当爹的没啥用，我要是日月，要是山海……我家那崽子，是不是就没事了？”“我就是个废物万石，开36窍的万石……我要，神魔精血，这可是宝贝，我要是能进腾空，那也厉害了……”他絮叨着，说着，龇牙咧嘴，看向陈龙，笑道：“小陈，我没事，我家那小崽子不是没事吗？挺好的，人家府主那么大的大人物都看重他，大明府就在隔壁，我南元本就靠近大明府……也不算太远。”“苏大哥……”“真没事！”下一刻，苏龙转身，回归队列，大声道：“苏龙接令！谢赏！”话落，转身看向那些还在震撼的队友，大吼道：“这是我儿子给我挣来的荣耀！我儿子，就是那苏宇，开创了合窍法的苏宇！绝世天才！”“将主就在这，我说的都是真的，还有人不信吗？”四周，那些将士依旧呆滞。苏龙龇牙笑道：“就是太天才了，被人家大明府府主看上了，带回了大明府，搞不好，下次我就是大明府朱家的亲家了，哈哈哈！”不少人心中震动，啥意思？有些人没听懂，心中嘀咕，这是被朱家看上了，要当女婿了？苏龙笑呵呵地分享着这消息，镇魔军将主闻言轻叹一声，苏龙……还是很识大体的。此话一出，哪怕消息传开，影响也会减小许多。苏宇的父亲都在打趣说，他儿子要去当上门女婿了，朱家恐怕也不介意他这么说，此话一出，苏宇进入大明府之事，算是暂时稳住了。至于苏龙到底怎么想的，怨念终归还是有的，镇魔军将主也不好再说什么。……大明府。酒馆中，苏宇吃着东西，笑了笑，给对面的侯署长倒了一杯酒，“署长，给您添麻烦了，大过年的，还得陪我在这浪费时间。”侯署长轻笑道：“挺好的，活的久，过年什么的，也看淡了。”“署长，您老是日月境？”“嗯。”“真厉害！”苏宇拍了个马屁，笑道：“署长，您说，我到了天都府，会不会被人排斥啊？”“不会。”侯署长想了想，斟酌了一下才道：“不出意外的话，你到了天都府，会被围观一阵，然后……各回各家。”对，就是这样！小伙子，你别想太多。你会被人围观的，然后有人惊叹，这就是那个苏宇？好厉害！好强！天才啊！然后……没然后了，惊叹完了，人家就走了，今天某某老师在展示他的新成果，好像研究出了一种可以自动酿酒不需要原材料的神文，好厉害，得去看看！至于苏宇……哦，好厉害，真厉害，不过那自动酿酒的神文该怎么勾勒？苏宇听他这么说，有些呆滞，很快，了然，点头。也是，大明府……真的咸鱼啊。都不知道自己选择大明府对不对！别的不说，就这座大城，那来来往往的人群，没人多看他一眼，哪怕他骑乘着妖兽，那又如何？关我啥事！有这时间，我去干点啥不好？“署长，大明府的文明学府多吗？”“还行，有三所。”侯署长笑道：“大明府的文明学府，怎么说呢……这么说吧，大明文明学府的府长，牛百道，是第一代府长。”苏宇愣了一下。“第一代，知道啥意思吧？”侯署长干咳一声道：“学府的老人比较多，死亡率也不高，不像大夏文明学府，府长都换了六代！”我懂了！苏宇点头，明白了，第一代府长还活着，我服，这大明府的文明师是不是都不上战场？“署长，那会不会人太多了，资源入不敷出……”“不会。”侯署长摇头道：“怎么会，人是多，可实力不强，消耗也不大，加上他们一天到晚折腾一些乱七八糟的玩意，自己去卖，也能赚不少。”说着，又解释道：“比如你们用的那些电视、通讯器很多都是大明府制造出产的，都是几大文明学府自己折腾出来的。还有，大明府其实还贩卖兵器，制式兵器生产也不弱，大夏府都从我们这边进口，大夏府消耗太大了，我们这边是剩余太多……”他又道：“还有，市面上出现的一些意志之文……我是说那种感觉很弱的，大部分都是大明府出产的，有些家伙闲着没事干，到了腾空境，可能修炼几百套乱七八糟的功法，然后贩卖意志之文……”“……”苏宇不吭声。侯署长又道：“大明府推出的强大功法不多，可弱小点的还是不少的，每年专利费也能收到不少，比如现在市面上常见的那些黄阶功法，三成出自大明府。”好吧，苏宇服了。“那大明文明学府，可以养活自己？”“算是吧！”侯署长笑着点头，“这些家伙，把科研学府都逼的倒闭了，没办法，大明府没有科研学府，原本是有的，后来被他们吞并了……也不是吞并，老牛不要，科研学府那边自己贴上去了，不收不行。”“……”苏宇无话可说。也是，你们都把人家要干的干完了，还要科研学府干嘛？“那战争学府呢？”“这个更新换代就比较快了，府长也换了5代。”侯署长无奈道：“战争学府嘛，主要负责战争，从名字就可以听出来，不过死亡率比大夏府还是要低不少的。”“文明学府有秘境吗？”“有……”侯署长有些古怪道：“有不少，日月境还是出了几个的，有些秘境……也未必就是日月留下的，一些山海其实也能留下来一些半秘境。”“有元气秘境和识海秘境那种吗？”侯署长犹豫了一下，干咳一声道：“你几个秘境比较特殊，很难复制！当然，我们有类似的秘境，不过大明府，有几个秘境比较受欢迎……”“署长可以给我介绍一下吗？”“可以！”侯署长笑道：“比如说万酒境，这可是一个好秘境，你进去了，你都不敢相信，凭空可以产生一万种不同口味的酒，在那，真是酒鬼的天堂……”“比如百美境，嘿嘿……咳咳，不是百美境，是百族境，里面你可以和百种种族的女性谈天说地……咳咳，是武道切磋……”“比如乐府境，进去了，那是人生一大享受啊，可以聆听不同的美乐……咳咳，可以音杀的，不是完全的享受。”“比如……”苏宇喝酒，不想听了。大明府……大明府，他服了。光是这些秘境的名字，他就服了，这大明府的文明师，简直就是一群奇葩啊！这和大夏府一对比……没法比。至于说好坏，也谈不上，只是觉得，这大明府的文明师和大夏府一旦战斗起来，十有八九要完蛋。“那神文师呢？强大吗？”“这个还行！”侯署长松了口气，“大夏府的神文师不弱，大明府的也不弱，攻击力也许弱了点，但是我们的神文师，他手段多！”所谓的手段多，那就是神文杂，反正大明府很多家伙，会勾勒很多神文，当然，杂乱的很，不成体系，哪怕到了腾空也有一群人在不断勾勒神文。这个神文酿酒，那个神文放音乐，换个神文可以自己做饭，再换个神文，可以出现分身帮着打扫卫生，再换一个，还能帮你按摩的……“我们也就不能腾空之后合成战技，否则……大明府能出几千上万的多神文一系文明师！”侯署长笑了笑，一脸的笑容，这个厉害不厉害？10枚以上神文的，很多。当然，战斗力有待商榷。“……”苏宇点头，服！