本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17062779.html《羿神诀——千钧篇》、《凝血刀》。一本功法，一本武技，这就是苏宇这次收获的秘籍。《凝血刀》苏宇看了一眼便丢下了，这种武技等级很低，学府都有，没必要多看。功法和武技，都有天地玄黄四阶，每一阶又分顶级、高级、中级、低级四等。四阶十六等，这就是万族功法武技的划分。《凝血刀》苏宇扫了一眼，黄级中等，虽然不是最垃圾的，可也算不上什么好东西，中等学府那边都有不少，他懒得多看。不过《羿神诀》虽然只有千钧篇，可这本功法苏宇还是看了很久。白枫说《羿神诀》是垃圾，那是因为他站的角度和位置不同。一本能让万族教强者动心的功法，一本能早就万族教内一个大派的功法，岂会真的垃圾。“玄阶顶级！”这是这本功法的等级，当然，苏宇拿到的只是千钧篇而已。功法说是有天地玄黄，实际上囊括了诸天万族的功法，具体的苏宇不清楚，不过很多人族无敌强者，修炼的好像也只是地阶或者玄阶功法。三百多年前，安平历开启的年代，人族还没那么多强大的功法可以选择。“《羿神诀》……”苏宇一遍遍地看着，锻肉身之法，吸纳元气淬炼肉身之法。“人体主要靠肉身窍穴关联元气，用元气淬体，开启窍穴越多，吸纳元气越多，存储元气越多。”“开元九窍为基，基于此，千钧再开启其他窍穴，吸纳元气淬体。”“《羿神诀》千钧篇开启窍穴72处，72处窍穴开启，元气蓄满，便为千钧九重！”苏宇不是第一次接触千钧境的修炼功法，早在之前，他就接触过军方的基础千钧功法——《千钧诀》。很简单，也很简陋。军方大部分人修炼的便是这个，不是没有更好的功法，而是修炼这些功法，需要元气支持，需要肉身强大，支持更多的窍穴开启。寻常修者，哪怕拿到了天阶功法，其实也没办法修炼成功。元气不够，起码人境的元气不足以维持这些人的修炼。肉身不够强，底子打的不够牢固，开启的窍穴多了，不堪重负，肉身会崩溃，被元气撑爆。《千钧诀》能开启36个窍穴，算是人阶顶级功法。已经相当不错了，这也能迅速增强士兵的战斗力，进阶也相对更快一些，需要的资源更少一些。有些人并非没有更强的功法，最后却是转修《千钧诀》，因为更容易进阶，更容易延寿。《羿神诀》在千钧境能开启72窍穴修炼，存储元气，已经算是比较强大的功法了。窍穴的开启，并非胡乱开启。《羿神诀》详细讲述了72窍穴的开启过程，前后顺序，以及最终形成的元气循环，这时候乱开启窍穴，容易导致这个循环崩溃，那时候轻则元气溃散，重则爆体而亡。苏宇看了很久，最后确定，的确比《千钧诀》要深奥许多，奇妙许多。修炼到了千钧九重，比修炼《千钧诀》的人要强大不少，力量更大，肉身更强。至于真在战场上遇到了，能不能击杀同境界的兵士，那得看战斗经验、意志，力气大、肉身强也不一定就能肯定会赢。“开启72窍穴，算是好东西了。”苏宇倒是没想过修炼这个，不过触类旁通，看的多了，接触的多了，也能加强自身底蕴。他钻研万族语，这其实也在他的研究范围内。比如《羿神诀》72窍穴的位置，之前他不知道，现在他知道了，若是再遇到天羿神教的教徒，他便可以针对性的破坏窍穴，断掉对方的元气循环体系。所以，功法不能轻泄。72窍穴是他们强大的根本，也是弱点所在。并非所有窍穴都是弱点，其中一部分窍穴一旦被破坏，那就会造成之前那位腾空四重堂主的惨状，元气溃散，进而反噬，直接身死。这就是白枫为何能轻易击杀对方的原因所在。白枫杀陈堂主，用了不到10秒，他说话都有一半时间了，剩下的时间就是在破坏对方的关键窍穴，所以他杀人很快。若是真的单凭武力战斗，白枫哪怕能杀他，也绝对没有那么轻松。当然，腾空境的《羿神诀》更复杂，开启的窍穴更多，很多千钧境的弱点不再是弱点，所以这说明白枫对《羿神诀——腾空篇》研究的也很深。苏宇看了差不多有两小时，这才放下了功法。他现在无法修炼千钧境功法，研究一下而已，若是够强大，也许还能类推出天羿神族的功法，当然，这不是苏宇能做到的，甚至不是白枫能做到的。“功法、武技对我现阶段帮助不大，倒是精血……”3滴精血，苏宇也看了，精血当中有生物生前的一抹意志残留，也就是影像，大致上是能判断出种类的。“铁翼鸟精血一滴，火豚精血一滴，剩下的这应该是嗜血兔精血。”3滴精血，都是常见种族精血，没有神魔血，没有强大种族精血……这是理所当然的！一个千钧境万族教众，到哪弄那些强大精血去，这些常见精血才是他们用来辅助修炼的主******血可以提供浓郁的元气，可以强化肉身，对千钧境而言，帮助很大。人族千钧境，主要便是用精血和丹药修炼。虽然没有什么珍品，不过就算这3滴精血，在夏氏商行起码也得卖15万以上。“还算不错，精血价值15万，炼体丹价值15万，金币10枚，那就是40万安平币了！”苏宇还是很满意的，富贵险中求。这次虽然有些危险，可他收获超过40万，若是上缴功法秘籍，其实也有一些奖励的，哪怕人族有这些功法，也会给予一些奖励，因为这代表击杀了一位万族教众才能有的收获。盘算了一下，身家瞬间超过了70万。苏宇咧嘴笑了笑，老爹要是知道了，也不知道会不会自卑，自己一天赚的比他18年存款还多。……这一晚，苏宇又开始做梦了。梦境还在继续。铁翼鸟精血开启图册的那天，苏宇其实没再做梦，不过第二天开始，他就开始做梦了，不过此刻的苏宇，做梦并非每天都持续，这几天有时候隔一天一次，有时候甚至两天一次。梦境没有持续开启，苏宇怀疑是之前的梦境把种族差不多都给弄出来了。现在开启的，可能是一些剩余的种族，所以隔三差五地给他补充一下图鉴。很多常见的种族苏宇没看到，或者不记得了，苏宇有些小小的怀疑，是不是这些弱族，都得等后续开启，太弱小了，所以被梦境丢在了后面，因为图册自己可能都给遗忘了。这一晚梦到的怪物，苏宇隐约有点印象。有些像万族图册中记载的旋龟，具体是不是，倒是可以购买一滴旋龟精血试试，不过苏宇考虑了一下，现在开启旋龟图鉴可能用处不大。后续再看看，接连吞噬精血，身体还是有些超负荷的。鯥鱼、铁翼鸟、旋龟，这三种都是苏宇辨别出来的种族，这代表他现在见到的种族开始变的常见，同样也代表苏宇的学识在增长。若不是看书看的多，他是很难通过一些细节，模糊的身影去辨别这些种族的。……南元中等学府。路上，苏宇已经从陈浩那边得知昨天的结果了，心中微微有些担忧，不过事情已经盖棺定论，陈浩那家伙想上战争学府，苏宇也不能眼睁睁看着机会流逝。所以他让陈浩去领功了，因为这样陈浩才有机会进入战争学府。带着一些忐忑，苏宇刚进班级，就被一位执教喊走了。……执教处办公室。那位执教已经离开，此刻，办公室内只有柳文彦和一位青年在，青年便是白枫。柳文彦在看书，白枫也在看书。白枫拿着一本大部头，美滋滋地蹲在一旁看着，是蹲着，而非坐着，好像看到了什么精彩之处，脸上笑容灿烂，丝毫看不出这是一位能轻易击杀腾空四重的强者。苏宇进门，两人也没和他打招呼。苏宇问候了一声，站立在一旁，有些忐忑地等待着，不知道老师找他何事。踏入腾空境的柳文彦，意志力更强大了，此刻暗暗扫过苏宇，默默点头。的确开元四重了，之前他意志没具现，倒是没感觉到。不但开元四重了，微微感应了一下，右耳窍穴有微弱元气波动，甚至感觉快开元五重了。安静了片刻，柳文彦抬头，淡淡道：“这些时日，都去修炼了？”“嗯。”“看书了吗？”“稍有懈怠。”苏宇有些讪讪，“这些天我父亲离开之后，我一直有些担心，所以将主要精力放在了修炼上面。”“居安思危是好事，努力修炼也是好事，但是……”柳文彦不快道：“读书，也是修行！读破书万卷，一朝入腾空。修炼，老师不阻拦你，这是应该的，可读书不能放下。”“你先前报名战争学府，我就知道你的心意，可我之前也说了，单走肉身之道，你要多久到腾空？”“可若是知识渊博，读书万卷，那就截然不同了。”“这位你也看到了，白枫，文明学府的助理研究员，28岁，入文明学府9年，单纯从肉身和意志力之上看，腾空六重，实际上战力要更强一些，因为他意志力强大……寻常腾空七重未必能赢他。”柳文彦沉声道：“他只是文明学府众多庸才中的一员，连他都能9年修炼到此地步，你只会比他更强！”白枫：“……”正在看书的白枫抬头，扫了一眼柳文彦，想了想继续低头看书。随你怎么说吧，老人家拿自己敲打学生，他能说啥？我是庸才？我是庸才能成研究员？虽然我不是文明学府最妖孽的一批，可也是顶级的那一批了！30岁之前踏入腾空六重，甚至有希望接下来两年踏入更高境，这叫平庸？师伯是不是对平庸有什么误解？苏宇急忙道：“老师放心，接下来我会两边并重的，我读书多年，不会这时候放弃的。”“你明白就好。”柳文彦语重心长道：“你修炼很快，以前没上心，现在上心了，很快便是开元四重，甚至马上五重，也许你有一些错觉，觉得你更适合战争学府，肉身之道……”“可我要说，你就算去了战争学府，一年开元九重，那千钧九重三年要不要？万石九重五年要不要？”“这算是不错的天才了，9年时间，有希望踏入腾空境。”“可你要明白，腾空一重和腾空六重，差距有多大，接下来也许几十年你都会停留在腾空境。”“开元四重而已，不要有错觉，你真的很厉害，很天才！我们只是南元小城，南元都能出四重，五重，你觉得其他城池呢？”“你觉得大夏府呢？”一旁，白枫笑呵呵道：“其他城池我关注了一下，报上来的有几个开元七重的天才，当然，开元七重对南元来说已经遥不可及，不多大夏府开元七重的不少，八重的都有！”开元八重，开启紫阙窍穴，正式修炼武技，元气已经勉强可以连贯使用，这时候修炼者就具备一定的战斗力了。“还有开元九重的，只差九窍贯通踏入千钧了，当然，这些家伙都没踏入千钧，等着入学府再进阶呢。”这次柳文彦没打断他，看向苏宇，叹气道：“不是老师非要你报考文明学府，只是让你明白，你的天赋并非在肉身之道上，就算有天赋，可你……还是差距很大。”“肉身之道，消耗大量的天材地宝，要精血，要丹药，要战斗，要兵器……穷文富武！”“苏宇，作为普通阶层，你若是没有文道上的天赋，老师很高兴你能进入战争学府，去搏一个机会！”“可你有这方面的天赋，老师希望你走的更远一些，能走的更高一些！”“文明学府前期对这些不看重，消耗不会太大，哪怕你没有钱，没有战斗力，你也有希望走到腾空，可到了战争学府……很难有希望的！”柳文彦看着他，轻声道：“你知道我为何不劝别人吗？甚至不劝刘玥吗？哪怕刘玥报考战争学府，我也不会劝她！因为她家境富裕，能支撑她接下来的修炼。”“苏宇，这就是老师希望你能走上文明一道的原因，我希望你不会因为物质上的欠缺，最终泯然众人，哪怕你有天赋，可是……资源不会白白给你的，天上也不会掉馅饼！”“战争学府天才很多，你并不出众，所以你会更难，老师希望你能走的更顺利一点。”苏宇使劲点头，有些感动，他知道，这是老师的肺腑之言。对于他这种平民阶层，的确难以负担一些东西，若是将未来定位在千钧万石自然没问题，可定位在迅速腾空，他的家庭显然不足以支撑这一切。“老师，我知道的，之前我没考虑那么多，没想的那么深入，接下来我会努力的。”“你明白就好。”柳文彦露出笑容，“接下来几天，让白枫指点你一些，你有什么不懂的，不明白的，都可以问他。他虽然在文明学府不出众，可指点你足够了。”白枫：“……”被柳文彦说了这么多遍，白枫都快自我怀疑了。我真的不出众吗？我白枫在文明学府，甚至在大夏府都小有名气吧？我可是有望腾空之上的，还是30岁之前有望，而且还是少数几位30岁之前的助理研究员……为何到了这，感觉自己不值一提？为什么？白枫郁闷无比，师伯，说我庸才的时候，想想您自己，七十多意志具现，何必贬低您自己呢！瞥了一眼苏宇，见他好像有些认同柳文彦的话，白枫笑了笑，小年轻就是见识短。等你进了文明学府，你就知道你枫哥是什么人了。就明白，你想走到我这一步，究竟有多难了！不要和蚂蚁说大象的巨大，蚂蚁想象力有限，他想不到。唯有站在一定的高度，蚂蚁才能明白，大象的巨大超乎想象。“接下来两天，我会在南元学府逗留，两天后我离开，你随时可以找我。”白枫丢下这话，拿着书，笑呵呵地离开了。等他走远了，柳文彦忽然低声道：“好好学，两天时间要珍惜！用你最大的智慧，去剥削他，去掏空他，虽然你做不到，但是这是老师能给你争取的最大时间，哪怕到了文明学府，你也未必有这机会，知道吗？”“明白了！”苏宇微微一震，老师这话的意思是，哪怕到了文明学府，他也未必能有研究员指导？“助理研究员课程，一节课，5点功勋！”“一节课，1小时！”柳文彦轻声道：“两天，48小时，别睡觉了，去学！学完了，240点功勋，你几年都未必能挣到，去吧，老师相信你！”“谢谢老师！”这一刻，苏宇眼睛亮了！师徒对视一眼，都是笑的灿烂。远处，白枫忽然感觉有满满恶意袭来，不寒而栗，转头看去，忍不住低骂，师伯准备坑我？怎么坑我？