本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18131871.html“王学长，陈明，你们就在这吧，我再往前走走。”万族坑中，苏宇转身，看向面部都有些发白的两人，笑道：“我杀字神文已经二阶了，得深入一些看看，两位就在这边吧，或者出去一些等我也行。”“苏宇……这……”两人是拿了钱的，接了任务的。在这停下是不是不合适？苏宇笑道：“没事的，二位，我有‘杀’字神文，有‘血’字神文，这里的煞气影响不到我，对你们还是有不小影响的。”王志善有些尴尬道：“那……就谢谢师弟了。”他们也的确走不下去了，再深入，会容易出事的。但是拿了钱，说好了陪苏宇一起的。苏宇笑道：“二位在这稍微打磨一下自己的意志力，也是有好处的，这里比较适合锻炼杀性！”两人点头，这地方的确不错。磨练杀意是个好选择！此地，也有其他人在，不过都是各自找地方打磨自己，并无人交流。苏宇佩服的还是下面的一些人，有些家伙就直接落入深坑，在修炼，也不怕那些尸臭。……丢下了王志善两人，苏宇速度更快一些。一边走着，一边低声道：“刚刚那女人，二位有什么发现吗？”“腾空七重，战者，非文明师。”这是影子的声音，下一刻，胸口，一滴水珠状的配饰上也传来了水人的声音：“那女人实力不弱，不过不是关键，倒是那孩子……”想了想，水人开口道：“不对劲。”“不对劲？”苏宇疑惑，他是真没看出什么不对劲。“水分不同！”苏宇没听懂，水人低声解释道：“那可能不是个孩子，水灵族对液体感应很明显，不同年龄段的人，含有的水分是不懂的，这一点你们人族格外明显，年龄越小，含有的水分越多，那孩子……体内的水含量，不是孩子该有的，而是成年人才有的。”说罢，水人又道：“具体的我没发现什么，因为有一位腾空在旁边，也没去感应，只能感受水分的多少，按照判断，可能有四五十岁了，甚至更大，不过修者体内水分会变动，感应不是太明显。”苏宇若有所思。不一定是个孩子？他倒是不奇怪，别说修者世界，就是普通人，成年人长的跟孩子似的也没什么。修者的世界，太多可能了。就说上次那单神文一系的学员中，就有人掌握了一枚变化神文，变大变小都行。“不是个孩子……”苏宇笑了，有意思了。府军认识对方，显然，对方在这待的时间应该不短了，是当地大户。可对方的孩子……可能是成年人？苏宇是真没发现什么问题，那孩子……看起来跟一般童子没啥区别，就是冷漠了一些，他还以为是因为受伤导致的。现在看来……可能是不好开口说话。“此地驻扎的龙武卫，实力如何？”“有一位腾空九重境！”影子迅速回话。腾空九重不弱了，驻扎在这万族坑，代表的是大夏府，夏家！哪怕山海，一般也不敢在这捣乱。不过腾空九重，大概也不会去探查同样腾空境的少妇，这是挑衅，除非对方有嫌疑差不多。苏宇也没多说。继续往深处走！两个腾空……没什么，他还带了两凌云呢。不过还是要小心点，别被算计了。继续前行，压力变大了，煞气也更浓郁了！四周的道路，也看不清了。都是血色！怨气！而意志海中，“血”字神文震动起来，驱散了那些血雾，并未吸收，这种怨气，吸收了对神文没啥好处。“雷”字神文也跳出来了，苏宇四周，雷霆闪烁，这也是一种锻炼神文的方式。一边锻炼着神文，苏宇一边前行。前方，有人。听到了动静，前方传来声音，闷声道：“战争学府学员修炼中，勿扰！”“抱歉！”苏宇笑了笑，也不多说，绕过了对方。没看清具体样子，他也懒得去探查对方。免得被视为挑衅，给自己找麻烦。见他绕道，说话男子倒是多了分善意，开口道：“不要再往前走了，前面都是斩杀的一些顶级强者抛尸区，虽然元气浓郁，意志力浓郁，但是煞气混杂，连元气都最好不要吸收。”杀一个顶级强者，元气溢散，和当日被杀的那位血火教主一样，可是满足了不少人的修炼。当然，此地的强者被杀，元气早已溢散，一些残留汇聚，形成了这地方的血煞之气。听到对方提醒，苏宇连忙道：“谢谢师兄提醒！”对方是学员，代表不是腾空。苏宇客气，自然得叫师兄。一听这话，男子也有些惊讶，“你也是学府学员？”“对，文明学府的。”“文明学府的……九天？还是大夏？”“大夏文明学府！”男子有些惊疑不定道：“走到这，还能如此坦然之若，百强榜前列学员？”苏宇笑道：“算是吧，师兄是哪个学府的？”“大夏战争学府！”都是学府学员，虽然两家不太和睦，不过也不是什么深仇大恨，男子也多了几分善意，笑道：“你们文明师，手段多，我也不劝你，但是师弟自己小心了，这地方，下方的大坑中，埋葬的都有山海，再往前……还有日月境，日月死了，虽然没什么大的威胁，但是也小心煞气冲击意志海！”“多谢师兄提醒！”苏宇再次道谢，也不多说，迈步继续前行。等他走了，血雾中，一道人影呈现，很年轻，穿着短袖，五官立体，剃着短发。男子狐疑地看了一眼苏宇离去的方向，隐约间看到一抹白色。很强啊！在这，他都觉得有些承受不住了，对方还能继续往前走。“詹海突破了，翟峰、姜牧他们我都认识……这家伙……”男子心中想着，半晌，闪过一个人名。苏宇！新生苏宇！是他吗？“没想到，在这遇到了。”男子笑了笑，有些遗憾，今年两府之战，他不能下场了，不然真得见识一下，这位被传的沸沸扬扬的新人王。不过，到时候也许可以去看看。这一届的师弟师妹们有麻烦了！这家伙，看样子也是个狠人啊，这么浓郁的煞气，一点都没反应的。男子也没再想，继续盘膝坐下修炼。……前方。苏宇也回头扫了一眼，微微挑眉，是个强者，应该是万石榜排名靠前的学员。开窍不少！对方遮掩能力不强，苏宇意志力强悍，哪怕没特意去感应，也能察觉到元气浓郁，起码108窍，而且还合窍了。可能是108窍以上合窍的家伙！也没多管这个，苏宇此刻被血雾笼罩，继续往前走，压力变大了，意志海遭受了一些冲击。不过遇到了苏宇……这血雾刚靠近他意志海，小锤子一锤下去，血雾瞬间消失。没啥太大的影响！人都死了，这点死后的影响，也就那样。越走越远，渐渐地，苏宇感受到了一些威压存在，也不多说，直接跳下了下方的大坑！大坑中，没有前面那段那么腐臭。这里是堆积强者尸体的地方，杀强者，一年也杀不到几个。有时候几年能杀一个就不错了。万族的直接就给用了，也就万族教的人族，才不会有人拿走尸体。脚下踩动，一根枯骨被踩中，没断裂，依旧坚韧，苏宇也不多看，看样子很多年了，不是那位天羿神教教主的尸体。那家伙被杀也就半年多，好歹也是日月，可能尸体都没腐烂。又走了几步，苏宇的小锤子动静越来越大。捶打那些血雾！这里的血雾，还夹杂着一些攻击性，侵蚀意志海，非腾空境恐怕来不到这，哪怕腾空境，来到这，大概也就和苏宇差不多，得承受巨大的压力。没有小锤子，苏宇也没这么轻松应对。脚下的影子，此刻显得有点特殊。在这，日光照射不下来，还有影子，不太正常。不过寻常人不注意观察，也不会在意这个。……继续走了几百米，伴随着压力越来越大，苏宇面前，忽然出现了一处空地！真空之地！一尊无头尸体，抛落在地，此刻，四周的血雾都被这无头尸体排斥到了四周。苏宇挑眉！没脑袋？夏龙武真狠，砍人脑袋干嘛，死无全尸啊。也不知道脑袋丢啊去了！日月境战者，是有滴血重生之能的，不过夏龙武太强，一刀磨灭了他所有生机，包括血液内的生机力量，对方重生都没办法重生。而此刻，水人忽然颤动起来，陡然出声道：“好强！”不是说这位被杀的教主，而是夏龙武！斩杀一位日月，就一刀！一如当日，一刀斩杀了血火教主。水人沉重道：“别靠近，这尸体……你可能动不了，刀气内蕴，夏府主太强了，刀气一旦溢散，你会被杀的！”苏宇沉声道：“我知道，没事的，我修炼的开天刀，刀气同源……问题不大。”他也知道问题，提前做了功课。夏龙武杀对方，用的是开天刀，和自己是同源刀气，不为敌，这刀气伤不到自己的。苏宇缓缓靠近，开天刀144个窍穴溢散光芒。刀气凝聚！护身！说是不怕，还是小声道：“刀气真要爆发了，你俩顶住，我跑！”“……”水人和影子无言。不是个人！会死人的。一位接近无敌的强者，刀气溢散出来，还是杀日月的刀气，它俩也挡不住的。这混蛋东西，若不是想活命，它俩现在就弄死他。而此刻，苏宇距离尸体越来越近了，下一刻，尸体上，一抹刀光闪现，瞬间朝苏宇斩落！快！无比的快！不过刀光刚靠近头顶，瞬间收敛，仿佛感应到了什么，刀气溢散开，苏宇浑身上下，已经是冷汗直流。好可怕！刚刚他完全动弹不得！这一抹刀光，差点直接杀了他。而影子和水人，居然没什么动静。“你们……”“噗！”他还没说完，脚下，影子忽然呈现出了身影，黑幽幽的影子，哪怕苏宇看不到它的脸，也能感受到它的无奈和无力。“大人，不是我们不出手……没法出手！”它只是被余波震荡了一下，直接被震出了苏宇的影子中，可怕。这一刻，水人和影子都是无力。夏龙武！绝顶强者，接近无敌的存在，搁在万界，也是一方霸主，真招惹不起。……与此同时。大夏府，城主府。一间密室中，夏龙武正在看书，忽然侧头看向一个方向，万族坑的方向。片刻后，意外道：“他去那做什么？”好像想到了什么，眼神有些异样。这是……打起天羿神教宝藏的主意了？胆子倒是不小！当日天羿神教教主，想用这个求活，夏龙武懒得搭理他，一刀就给斩死了他。事后，也让人寻找过对方的宝藏，没发现之后，他就没太在意了。对他而言，什么宝藏，真假都未必。就算有，也不值一提。天羿神族还能给多少好东西给这些走狗？他们主子的宝藏，夏龙武倒是能有点兴趣，比如抄了天羿神族的老巢，当然，这个希望不大，对方也有无敌存在。“胆子挺大，也不怕误杀了你……”夏龙武轻笑一声，一般人知道有他刀气在，也不敢动那尸体，若是万族教的人动，被杀了也就杀了，活该。苏宇修炼了开天刀，倒是问题不大。继续看书，没有理会，随便苏宇折腾去。找到了，东西烂在锅里，那也是大夏府的人，找不到，那也是苏宇自己的事。夏龙武不再管他，继续看书。修身养性，文明师一道，他还想进入日月试试呢。……而此刻，万族坑中。苏宇冷汗滴落，不过也不是没收获，意志海中，“刀”字神文闪烁，“杀”字神文也在闪烁。好像在吸收什么！这可是一位接近无敌强者的一刀，虽然只是一些残留，依旧让神文受到了一些刺激。没了刀气，这死去的日月，也就这样了。苏宇再次上前一步，没之前那种压抑感了。没了脑袋，他也不多看，文兵出现，隔空一刀穿了过去，哪怕人死了，对方肉身防御力也是极强，一刀居然没有刺穿。水人迅速道：“从脖子伤口提取血液！”苏宇也想到了，急忙道：“他还有血液吗？”“有的！”“那就好！”暗暗松了口气，“血”字神文发动，那断裂的极其平滑的脖子上，一点点血雾开始被抽离出来。水人也很擅长这个！见状道：“需要我帮忙吗？”“出手！”水人不多说，只见那血雾渗透速度加快，片刻后，虚空中凝聚出了一滴血液，不过并非精血。“再多凝聚一点，才有办法凝聚成精血……”水人说了一句，也猜到了苏宇要干什么，不过也不问什么，提取精血，对各族来说，都是常态。渐渐地，一滴，两滴……血液被一滴滴提取出来。没什么生机活力，早就被夏龙武一刀断了所有生机了。“血”小弟好像想吸收，苏宇没给它吸收。提起精血，观察记忆，这是废物利用。吸人族血液……苏宇抗拒。哪怕一位日月的血液，也许让“血”小弟有不小的进步，他也抗拒，不需要。当提取了十多滴血液，苏宇“血”字神文颤动，开始凝练精血，水人再次道：“我也可以凝练，速度更快一些。”苏宇无语，抢活呢？不过水人愿意出力，那是好事，他也不说什么，迅速道：“那快干活！”……几分钟后，一滴精血凝练而成。苏宇手一招，精血入手。“帮我盯着点，来人了告诉我！”苏宇嘱咐一声，开始拆分精血，提取记忆碎片，白枫当日教过苏宇之后，苏宇用噬魂虫精血试验了很多遍，也成功过几次。当然，成功率不高。这里也没仪器，成功率可能更低，苏宇也不在意，大不了待会再抽取一些血液，凝练一滴精血试试。人族的精血，苏宇还是第一次见到。没有其他种族那样，里面有人影闪烁。不知道是不是因为天赋技的缘故，人族没有天赋技。先是剥离精血外层，接着是拆分其中的记忆碎片和天赋技碎片……人族没有天赋技，反而更好拆分一些。……半个多小时后。苏宇满头大汗，小心翼翼地拆开了精血，露出了其中一小片黑色物质，这应该就是记忆碎片了。没有天赋技碎片，这是好事。不过这记忆碎片，附近还有些怨气和死气，也得排除掉。又花了半个小时，苏宇总算提取出了一个有些透明的小影子。暗暗松了口气，成功了。还好！看来我拆精血几百次，也不是白拆的。没再说话，苏宇一抹元气飙射而去，击破了这小影子，下一刻，面前瞬间呈现出一副有些模糊的画面。……画面中，两个人。都很模糊！看不清面貌。苏宇对比了一下，左边的应该是天羿神教教主，衣服都没换的。右边的看不清楚脸，两人在聊什么，也听不到声音，苏宇没再管他们，朝他们画面外看去，两人好像处于一座宫殿中。是不是宫殿，不清楚，反正苏宇记下了样子。聊了一会，画面一变，右边的人，伸手拍了拍天羿神教教主的肩膀，苏宇原本没在意，忽然微微一怔，右边之人，伸出的左手臂上，小胳膊上好像有道花纹。苏宇定睛看去，眼前一花，这画面忽然没了。下一刻，天羿神教教主独自一人，又出现在一个地方，手中拿着一个盒子，将盒子郑重其事地摆在一个台子上，然后退了出去。“宝库？”苏宇心中一惊，真有，在哪？记忆碎片只记载最有执念的东西，天羿神教教主，最执念的是和那人交谈，接着应该不是宝库，而是这盒子！然后呢？苏宇瞪大了眼睛去看，老子只看到宝库，看不到位置有啥用！人境这么大，你让我到哪去找？而画面，到天羿神教教主退出宝库，一闪而逝，接着……没了！“艹！”苏宇忍不住破口大骂！艹！没了？这就没了？画面戛然而止！一切都没了！……就在苏宇大骂的时候。一处巨大的宫殿中。一位正在修炼的强者，忽然睁眼，侧头看向某处，喃喃道：“窥探我？”眼神流转，好像想看透什么。正看着，一抹刀光在眼中呈现！噗嗤一声！血液从眼中滴落！滴答一声，血液砸落在地，冒出了黑烟。“开天刀……”喃喃声再起，这不是夏龙武出刀，只是过去的一抹交锋，强者看到的是夏龙武当日杀人的那一刀。“接近无敌？不……可能已经匹敌无敌了！”再次呓语，很强。笑了笑，不再去管，窥探我，又能窥探出什么？……而这一瞬间，大夏府城主府中。夏龙武微微皱眉！“这小子，触碰到了什么？”都干扰到过去了，触及到了无敌的领域？好在，只是瞬间。夏龙武念头闪动了一下，也追查不出什么，无奈摇头，实力还是差了点，只是有些感应，具体的却是没发现什么。再次看向万族坑方向，“和天羿神教有关？天羿神族的无敌境？”还是别的？不好猜，苏宇可能知道点什么，回头让家里那小胖子去问问看。……这时候的苏宇，可没管那么多。大骂一阵！一脸的郁闷！影子幽幽道：“他出来的瞬间，还是有些画面显示的，应该是在一座山中……”苏宇郁闷道：“我知道，可只是一闪而逝，这怎么找？在不在大夏府都难说，天羿神教原本可不在大夏府活动，这可能是别的大府地盘，人境这么大，我就知道是一座山，怎么找？”影子幽幽道：“未必在别的大府，按照你之前说的，对方倾巢而出，入驻大夏府，那宝库难道还能留在之前的地盘？对方恐怕也有心在大夏府常驻……”“那可难说！”苏宇郁闷道：“我想的太简单了，对方的宝库也许早就被天羿神族搬空了，或者被一些余孽搬走了，或者干脆我看到的就是之前的宝库，后来又搬走了……”他发现自己的确想的简单了点！不是看到了，就能找到的。“试试看吧！”苏宇叹气，也不算太气馁，喃喃道：“也许可以找到，我看到了一些植物，希望这些植物是特定地方生长的，有些我以前没见过，回头查查看，也许有些发现。”天羿神教教主出来的瞬间，苏宇看到了一座山，不是太高大，很普通，也没什么太明显的特征，但是植物倒是看到了一些。有些，他没见过。那代表不是常见物种，也许可以根据这个，寻找到宝库所在地方。总的来说，还算顺利。起码看到了！而且天羿神教教主执念最深的，是和一人交谈，那人是谁？天羿神族的强者？对方的身份……应该比天羿神教教主身份更高。拍他肩膀……这一般是上司对下属的举动吧？一位日月，随便被人拍肩膀的？对方可能是日月，甚至……更强大！“左手臂上有道花纹……”苏宇记下了这个重要讯息，心中隐约有些想法。按照之前的一些猜测，天羿神教入驻大夏府，对付夏龙武，还有一些别的含义，逼迫柳文彦迅速腾空，可能是想让他具现出神文。那天羿神教的家伙，可能是受到了他们一直猜测的那位无敌的影响。是吗？可能吗？难道说，之前和他谈话的，是那位背叛的无敌？“手臂有花纹……”到了无敌境界，重铸肉身都没问题，别说无敌，日月就行，对方的花纹没消除，是不是有什么特殊含义，还是个人喜好？或者干脆就是一个标志？“难道坑害我们多神文一系的，就是这家伙？”苏宇心中想着，很快遗忘。不要去想！真要是无敌，知道是谁，他也没办法奈何对方，也没证据，难道找大夏王，让他去随便杀一个无敌，别闹了！人家大夏王又不是你爹！“还有那盒子……一位日月都重视，里面放了什么？用掉了吗？”苏宇越想越头疼，算了，回去再说。查找一下地方，也许就在大夏府内呢。自己找不到，可以问问研究所内的其他人。“回去吧，你们继续隐藏好了，我倒是希望，有人跳出来！”苏宇撇嘴，不过还是要小心一点，手中出现一枚传音符：“胖子，待会来接我，不过小心点，别被人看到了，带着强者来！”夏虎尤很快回信，“有敌人？”“不知道，帮我查查……一个张家，就在万族坑附近，家里少夫人是腾空七重的，还有个儿子受伤了，得用煞气压制的……”“好！”夏虎尤答应的痛快，小事而已。苏宇这家伙，是不是胆子太小了？随便遇到一个腾空，就觉得别人要害你？这样的话，都别出门了，小心被人害了！尽管不以为然，不过对他而言，查一个小家族，只是小问题，也没多说，很快去查这个张家了。