本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18300572.html时间，一天天过去。苏宇，消失在了人前。哪怕大明府，听说苏宇入了天都府，可自从1号之后，苏宇也没了声音，看不到人影。1月中，是各大学府开学的日子。很多人都在疑惑，苏宇1月中会不会去学府？他还会继续读书吗？还会继续开他的元神研究所吗？传闻中的苏宇，很嚣张，很凶残，大明府其实不少人想看看苏宇，却是无人得以一见。……天道园。10天。苏宇10天没出门，这10天，是他沉淀自己的一个时间，去了解大明府，熟悉大明府，他在看书，在修炼，在了解大明府的一切。10天，他开启了剩下的那些窍穴。346个！此刻，苏宇元窍开启足足346个，神窍开窍114个。这一切，也得益于之前那一路杀来的战斗，让他更加轻松去开窍，去融窍。万石九重，养性巅峰，苏宇实力好像和之前没太大变化。小楼顶上，苏宇坐在藤椅上，晒着暖洋洋的太阳，继续看着书。《大明府记》，这是一本趣味性很浓的书。正看着，远处，有人轰隆隆地跑来了。朱洪亮刚到楼下，就笑哈哈道：“苏宇，过两天开学了，天都八骏准备趁着还没开学，举办一场诗文大会，你去不去？”“不去。”苏宇没兴趣，淡淡道：“殿下自己去吧。”诗文大会……其实就是另类的神文大赛。不纯粹是风花雪月。大明府的文明师很会玩，有些家伙，不在乎神文特性如何，得组成一首词，一句词，甭管这特性如何，能组成一句词的，那就是好神文。苏宇没兴趣！这些人的诗文大会，也不比实力，比谁的诗词更通顺，更能惹人眼。他们还比其他玩意，什么驯兽师大会，什么傀儡师大会……很多会！苏宇没兴趣参与这些，他有他的追求。“别啊，大家伙对你还是很好奇的，要不和我一起出去转一圈？我都答应了……”苏宇看了他一眼，看的朱洪亮有些讪讪，苏宇这才道：“殿下自己去玩吧！”“那……”朱洪亮无奈，“行吧，你真够无趣的，难怪我八姐说你很无聊，老气横秋的，咱们毕竟是年轻人。”苏宇笑了笑，也不理会。我不是你，你也不是我，子非鱼，焉知鱼之乐。朱洪亮走了，没多久，一道人影一闪而逝，下一刻，出现在苏宇面前，苏宇起身，躬身道：“见过府主！”“别客气！”朱天道在他对面的椅子上坐下，笑呵呵道：“洪亮这小子，贪玩，不过心地善良，其实跟我一样……”苏宇无言。朱天道有三个儿子，两个女儿，三个儿子，一人生了一个，他大儿子生了朱洪文，如今已经是凌云境强者，年纪不大，三十多岁。二儿子生了朱洪亮，三儿子生了朱清研。不过老朱好像更喜欢朱洪亮，那个大孙子，朱洪文，苏宇见过一次，很儒雅的一人，结果老朱不知是不太喜欢，还是教育方式不同，没有对朱洪亮的和蔼。长孙的话，可能会继承府主的位置，朱天道对朱洪文严厉一些，倒也可以理解。凌云境，三十多岁，其实也算出类拔萃了。朱天道也没再提朱洪亮，笑道：“研究所的事，怎么考虑的？我看你好像没啥动静，这些日子都在看书了。”“磨刀不误砍柴工。”苏宇笑道：“这些都只是小事罢了，府主日理万机，还劳烦府主亲自过问，罪过。”“这可不是小事！”朱天道笑呵呵道：“大事，还有你自己，初来大明府，其实我觉得还是交几个朋友为妙，一个人，终究有些孤单了，清研她们那些孩子，组织了个天道会，你其实也可以跟着一起去玩玩，年轻人，别太绷着，放轻松点。到了大明府，也没必要和大夏府一样。”苏宇点头，“我有时间会去的。”朱天道无语，这小子，年纪轻轻的，是真的严肃啊。到了大明府这么多天了，除了闭关就是看书。不嫌无趣吗？好吧，也许这样的人，才能走的更远，大夏府那边……不得不说，严于律己，还是比大明府强不少的。大夏，大秦，都是实力强大的大府，民众都极其尚武。在那边，强者才受人尊重。大明府也是，但是大明府其他人也有出头的机会，未必一定要强大的实力才行。“有空的话，还是可以去玩玩的，另外，上次那份名单你看了吗？筹建研究所的话，可以见见这些人，说实话，实力是一般，年纪也太大了，但是我说知识渊博，那是真的！”苏宇点头，笑道：“会的。”“你这小子……怎么感觉到了大明府，愈加无趣了！”朱天道见状也不再说，起身道：“那我就不打扰你了，有事随时找洪亮。”“谢谢府主！”朱天道笑了笑，瞬间消失在了原地。苏宇也没多说，继续看书。挑人，肯定要挑的。但是都是陌生人，有些东西，有些事情，也不能全部托盘而出。自己如今两眼摸黑，啥也不懂，啥也不清楚，挑人的事不急。何况，一群老头老太太，未必愿意来自己这边，强扭的瓜不甜。“研究所重要，我的实力提升更重要！”“360窍穴，到底能不能凑齐，能不能形成一个大循环？”“白天浩……”苏宇翻看了一下面前的《大明府记》，其中就有白天浩的记载。白家的开创者！曾经以凌云九重的实力，击杀过一位山海七重境的强者，很可怕！白天浩，也是追随大明王开启大明府的强者之一。不过那一战之后，白天浩也陨落了。但是白家传承了下来！如今白家家主是白枫的大伯，并非山海境，也只是凌云九重，可白枫的爷爷居然还活着，这倒是有些出乎苏宇的意料，白枫的爷爷是一位山海境强者！不过白家老爷子，好些年都没出关了，一直在闭关，也不知道是在突破，还是在干嘛。白枫的父亲，现在还在府军任职，苏宇也没见过对方。作为白枫的学生，白家应该是知道自己的。但是到今日，白家也没人来联系自己，苏宇也不贸然去拜访，他也不是太清楚白家的情况，谁知道自己的老师是不是被白家放弃了。“元神窍，白天浩……”他正想着，虚空波动，下一刻，影子、水人纷纷动弹了起来。“咳咳，自己人！”片刻后，虚空中，一位老者出现，仙风道骨，卖相极好！银白色的长发，白白的胡须，穿着白色长袍，看起来格外有仙气。苏宇眼神闪烁了一下，起身道：“见过胡院长！”“你认识我？”“猜的！”“眼力不错！”胡显圣！大明府多神文学院院长！胡显圣面带笑容道：“不愧是名震人境的青年俊杰，这气质，这气度，非同凡响啊！”“院长过誉了！”苏宇带着笑容，随意敷衍了几句。胡显圣！来找自己干嘛？借钱来的？“苏同学，这你来了有些天了，我这些天一直在忙，也没顾得上来迎接……”“院长说笑了，该是我去拜访院长！”胡显圣摸着胡须，笑呵呵道：“无妨无妨，这不过几天要开学了吗？我看苏同学到现在都没去报名，这刚来，还是要去挂个名的。”“嗯，我知道了，我很会去办理。”“没事，我已经帮你办好了，小事！”胡显圣笑呵呵的，打趣道：“不请我坐下聊聊？”“院长请坐！”苏宇也是无奈，你想聊啥啊，我没钱的，别找我借钱！胡显圣也不管他，坐了下来，笑呵呵道：“是这样的，我听说苏同学准备再建元神研究所，我一听，好事啊！这不，我这边就有一所巨大的研究所，新建研究所，太耗费时间了，还需要大量的资金。”“我想了想，别浪费这个钱了，苏同学，要不你干脆入股我的研究所如何？”“……”来了！苏宇心中无奈，嘴上笑道：“院长，算了，我只是小打小闹，院长的研究所我听人说过，研究的太高端了。”“不高端不高端，一般般……”胡显圣兴奋道：“我那研究所，前前后后，投入功勋超过200万点了！苏同学若是入股，40万功勋，我给你三成股份如何？”“一旦出了成果，苏同学，你想想，那可是空间挪移大阵！”这老头，此刻兴奋的不行，“挪移大阵啊！你现在赶路到大夏府府城要多久？三天！这是最少的！凌云需要两天，山海需要一天，日月也需要半天，哪怕无敌，也得需要两三个小时！”“太耽误时间了！”“可是，你想想，一旦有了挪移大阵，传送阵，去大夏府府城，三秒！”胡显圣惊叹道：“三秒！还有，我们人境有6个入口，去诸天战场，可哪怕最近的一个，大明府过去，也得需要三五天才行，分布在天南海北，可若是有了传送阵，哪怕不能一次性传递过去，也只用几十秒，一分钟就够了！”“一次传送，收你100点功勋贵吗？”胡显圣笑道：“不贵吧？而人境各大府，每天的人流有多少？我就不说全部用传送阵了，哪怕一天有万人使用，那就是百万功勋！扣除成本，运营费用，一天下来，起码赚30万点功勋！”“一天啊！”胡显圣振奋道：“这还是人境，一天30万，一年就是1亿的收入，功勋点啊！”“而若是运用到了诸天战场，我的天，那还了得！”胡显圣震撼道：“军方恐怕欣喜若狂，一次性给我们几千万点授权费用都正常……”“……”梦想很美好！苏宇却是没当回事！这么大的买卖，您老自己玩，我不陪着了。胡显圣好像看出了他的意思，笑道：“我知道你们想什么，你是不是听人说了什么，觉得我在做梦？”“嘿嘿，还真不是做梦，我好歹到了山海七重，我是傻瓜吗？”说罢，他迅速掏出了两道小小的门户。丢了一道给苏宇，笑道：“你拿着！”苏宇接过那小小的门户，有些意外。下一刻，胡显圣拿着另外一道门户，飞远了一些，大概有30米左右。“你看着，别眨眼！”胡显圣兴奋道：“千万别眨眼！”说着，手中出现了一个小瓶子。他将瓶子放在小门的门口，接着，打开了门户，将瓶子往里面一塞！苏宇手中震动了一下，下一刻，眼神闪烁起来！他迅速打开手中的那道门户，下一刻，一个瓶子出现了！苏宇陡然抬头，看向那边的胡显圣！卧槽！传送？定点传送！胡显圣见他震撼，笑哈哈道：“怎么样？震撼吧！我不是没成果，只是成果还不够，现在面临的问题有两个，第一，不能远距离传送，第二，不能传送活物。”“但是研究嘛，那得一步步来，哪有一次性就成功的！”“这些年下来，烧了差不多百万功勋了，但是也不是毫无成果，不是吗？”胡显圣笑道：“有些家伙，见不得我好，一天到晚造谣我，说我乱花钱，我这是乱花钱吗？”胡显圣振奋道：“我一旦成功了，咱们大明府的多神文一系，都得跟着我吃香的喝辣的！现在大明府多神文一系的人也不多了，加上我，加上你，总共58人！”“到时候赚了那么多钱，我们完全可以招揽580人，5800人……”58人！苏宇也不算意外，当初朱天道就说了，这边就五六十人。起码比大夏府强多了！而且多神文一系，本就是天才才能修炼，天生会受到一些限制，大夏府巅峰期，真正腾空之上的多神文系强者也就几十号人。苏宇没急着说传送阵的事，迅速道：“院长，我们多神文一系的实力如何？”“还行！”胡显圣干咳一声道：“除了你我，还有56人，4位凌云，8位腾空，44位养性，还可以吧？”苏宇点点头，按照人数，这个比例不错了。1位山海，还有4位凌云境呢！但是真说起来，加在一起，不够洪谭一只手打的，大明府没被针对，恐怕也和这实力弱有关。大明府一学期拨款3万功勋，均摊下来，一个人都有500功勋了。朱天道说没压制，苏宇信了，这拨款不低了。人数少，也不能要求太多。苏宇说着又看了看手中的传送门，想了想才道：“院长，我感应了一下，这传送门做的不错，可需要面临的困难恐怕极多，你说的两点只是一部分，还有，这远距离传送，如何保证空间稳定，如何保证空间之力抵消不会绞碎传送者……”苏宇平静道：“这瓶子是特制的，硬度堪比地阶武器了，院长也别觉得我不懂，这样的传送之力，才传送30米，这瓶子都在震动，空间压制力太大了，按照这情况，不到日月都没办法传送，传送距离还不远……”胡显圣有些尴尬。苏宇继续道：“而且我看了一下，限制性太大，院长应该在两道门户中植入了定位神文，院长也是舍得，可谁有这么多定位神文……”胡显圣眼神微变，急忙道：“不用非要神文，有神符也行，或者让强者植入意志力牵引也行。”胡显圣解释道：“我就是为了更方便演练，才植入了神文，这个可以随时取出来的。”苏宇点点头，“这个倒是没问题，可以让神符系的配合，植入神符也行。”胡显圣松了口气。明白就好！苏宇看样子也不是什么都不懂，能聊的通，但是懂了也不好，不好忽悠。就自己这手，之前可是忽悠了不少人，借了不少钱。可惜，几年前就这样了，演示了好多次，现在大家都知道了，忽悠熟人是没办法了。苏宇忽然抬头看向他道：“院长，你觉得还需要花费多少资金，花费多少时间去完善传送阵，真正实现传送人的目的？”胡显圣犹豫了一下，还是道：“500万功勋最少，外加百年时间……”他急忙道：“但是，一切都是值得的！百年岁月，说长很长，可人境开府300多年，若是早些年研究，也许早就出成果了！大家就是不上心，才导致偌大的人境，到现在都没传送阵。”“那万族有吗？”“有！”胡显圣迅速道：“神魔种族是有的，当然，造价太高，用的是虚空石为基，无敌坐镇，我们研发的和对方不一样，而且神魔种族的传送阵，也不适合我们，大家路线是完全不同的，他们在诸天战场也没办法架设传送阵，只能在稳定的神魔界面才能架设。”苏宇意外，神魔种族有？不过转头一想，也正常，人家神魔种族发展可不是几百年，而是几千几万年了！人族强者是不少，可要说底蕴，还是差了人家一大截。胡显圣迅速道：“40万功勋，苏宇，三成股份，真的，很划算的！”“没钱。”“怎么会，府主杀了那么多人，你不是拿走了功勋卡吗？”“大夏府冻结了！”“艹！”胡显圣忽然大骂道：“夏小二真不是人，这都冻结，这么说，你真没钱？不对，你不是让人去兑换了不少功勋吗？也有几万点了，几万点入股也行……”苏宇笑道：“我得建研究所。”“那……那府主不是答应了给你建吗？”“我得采购一些我需要的东西。”胡显圣急了，“别啊，这样，不入股了，我那研究所很大，总共6层，我租三层给你，一年租金1万功勋就行，押一付三，给4万功勋，先用三年……我那边都是高端仪器，日月大阵，防护力一流！”苏宇平静道：“院长还是想想，下个学期开学，您用完了大明府的拨款，学员们该怎么办吧！另外，两个多月后，学院被人收走了，院长只能解散多神文一系了，大明府多神文一系，被院长自己给折腾死了，这就很无奈了。”胡显圣一脸无语，“你知道了？”“知道。”“……”没话说了。胡显圣也是沮丧，此刻，这位山海七重的强者，沮丧的不行，“我当初觉得，几十年时间，一定可以完成的！说起来，和你们大夏府的五代还有点关系，当年他是支持我的，觉得我目标远大，想法很好，多神文一系的天才，就该干这种惊天动地的大事……”“哪知道……哎！”叹息一声，胡显圣无奈道：“要不你借几万功勋？这马上开学了，不能让学员们没饭吃啊！这勾勒神文要看意志之文，这提升意志力也得吸收意志力，这淬炼身体还得需要精血和元气……”都要花钱啊！他也是没办法了，太惨了。苏宇也不废话，直接道：“我去考察一下研究所，若是符合我的心意，我愿意花钱买下来！”苏宇笑道：“朱府主愿意支持我，但是我更希望，有些东西是我自己的，不需要外人指手画脚！”“我帮院长算了一下，欠了外债22万功勋，学院抵押了10万功勋，学员这学期需要3万功勋，合计35万功勋！若是院长的研究所符合我的心思，我愿意花35万功勋买下来！”苏宇笑道：“这不是小数目，35万功勋，我去哪都能买一所尖端的研究所。”“你……趁火打劫！”胡显圣恼羞成怒道：“35万功勋？别的不说，我那研究所，光是大阵就有三套，都是日月大阵！防御意志力入侵的，抵挡日月探查的，还有一套日月攻击性大阵，价值都超过15万功勋了！”“还有，我那研究所可不是什么普通建筑，就说那地板，都是玄黄铁铸造的，哪怕发生凌云大战，一时半会的都不会被攻破！”“我其中一些实验室，都是最顶级的，包括空间切割室……那都是有钱买不到的！”“我就是拆开了卖，卖个几十万功勋都没问题！”苏宇笑道：“那院长拆开了卖好了！”“你……”胡显圣无语，“你不是说你没钱吗？”“我可以去借。”苏宇笑道：“不行的话，我就卖一些东西，再不行，我就找夏家，将我所有的合窍法彻底买断，之前我谈的，是每传播一份，还得分我1点功勋，我现在没钱，不代表借不到钱。”胡显圣郁闷，幽怨地看着他，半晌才道：“你这也太黑了，35万功勋就给我买断了，我还债之后，那这么多年下来，岂不是一无所获？”太惨了！苏宇笑道：“院长，总比被人逼的不能出门强，我又不侵占你的研究成果，关于空间挪移大阵的资料，你都可以带走，其他的不行，等你有实力了，可以再去研究，有资本了，随时都行！”我只要你的研究所！这几日，他也问了一下谢总管，不得不说，胡显圣真的舍得花钱。他那研究所，哪怕日月境，一时半会的都打不进去！正如胡显圣说的，都是尖端仪器，顶级的那种。比如他说的那空间切割室，这东西，建造起来，没有七八万功勋打不住，能在其中切割空间，这都涉及到一些无敌的领域了。这研究所，比文谭研究中心要高端的多。苏宇都在疑惑，当年白枫为何会选择去大夏府，其实在大明府，真的不错，起码研究设施设备，都比大夏府高端完善的多。胡显圣有些幽怨，“我卖给别人，50万都行！”苏宇笑道：“没几个人愿意买，大明府强者几乎都有自己的研究所，弱者没有，想买也买不起！您这研究所，真说起来，有些鸡肋！太过高端了，除非研究一些绝密，否则，没必要用上这么高端的研究所。”是啊！胡显圣无奈，你说的没错。有钱的不需要，没钱的买不起，加上太过顶级了，数十万功勋，卖给谁去！谁要这玩意！“那你买了，你不得亏？”苏宇笑了，“没事，我主要研究功法类，一套普适性强大的功法，一套就回本了，还能赚不少。”“合窍法那种？”“差不多吧！”“……”胡显圣幽怨无比，“合窍法出来了，你还要弄合神法不成？”“看情况。”“要不我入你的股？”胡显圣干笑道：“用研究所入股，六四分……我六你四……不行就五五分如何？”“没兴趣。”“别啊，那……四六也行！”苏宇笑道：“算了，院长，我不买了，回头自己再盖吧。”“……”胡显圣太郁闷了，有些不舍，想了想道：“这样，我卖给你也行，但是我们得多加一条，我有钱了，可以原价赎回来！”“可以，但是10年内不行！”苏宇笑道：“不然我今天搬进去了，您明天来赎回，我不是倒霉了？”“10年……也行！”10年不算长，何况，10年他也未必存到这么多功勋。胡显圣有些落幕，失落道：“我是来拉你入股的，结果……转头就卖了研究所，这要是死了……无脸见那些老友了！”卖了！几十年的研究，他得封存了。不得不封存！耗资太大，却是迟迟没有大的进展，如今已经到了山穷水尽的地步。原本想着，这苏宇出身多神文一系，会不会赞助点。结果发现，想多了。人家算的可精明了！自己欠多少钱，他都一清二楚，这小子，是早就盯上了自己啊！刚好堪堪够自己还债的！还完了债，身无分文，这再想弄研究所都没资本了。大明府支援了他很多，他再弄，朱家大概也不会掏钱了。“哎！”一声叹息，胡显圣显得有些失落，精气神一下子都没了，之前苏宇知道这老头是装可怜，这一刻，大概是真的有些伤心了。就如文谭研究中心，当初学府准备关闭，白枫那是死也不答应。学府停止了对研究所的支持，洪谭亲自跑去诸天战场杀妖族，抓妖族回来卖血，都是为了研究所继续开下去。可惜，这位胡院长，未必有这实力去做。就算有，这研究所烧钱更厉害。他也支撑不起！胡显圣失落了一阵，很快道：“苏宇，你也是多神文一系的学员，虽说你出身大夏府，可天下多神文是一家，如今各大府多神文一系的人也不多了，你看，你若是开起了研究所，能不能招收一些多神文系学员去打打杂，日子难过啊！”苏宇笑道：“看情况吧，需要的话，我会的！”没给承诺。天下多神文是一家，说说而已，苏宇有感情的不是多神文一系，而是那少数几位多神文系。“那好吧！”胡显圣也没再说什么，“什么时候去看看？”“过两天吧，院长有什么需要搬走的，先搬走，免得我到了，全都给扣下来了，当然，一些重要的东西不能带走，否则我也不会花这么大的代价购买！”“行吧！”胡显圣愈加失落，我的研究所啊，没了！以后，只有元神研究所了。临走的时候，胡显圣想起了一件事，开口道：“对了，差点给忘了，你现在是初级研究员了，这是有义务的，哪怕不带学生，可能也要授课，你这边……”授课？苏宇微微一怔，我还要授课？“授课……行，我知道了，谢谢院长提醒。”我能教啥？知识面不够，还不如那些老学员，当然，说的只是一些方面，别的不说，功法方面，见识方面，苏宇称得上顶级，寻常凌云也未必有他见识多。真不行的话，随便开个课，谈谈开神窍方面的知识，这也足够了，苏宇倒也不心虚。见他答应的痛快，胡显圣也不再多说，迅速消失。临走的时候，还叹息了一声，恨不得苏宇喊他留下，说刚刚都是开玩笑的，他愿意赠送几十万功勋……好吧，他显然失望了。苏宇压根没这意思！等他走了，苏宇笑了一声，手中出现一个小毛球，捏了捏，笑道：“运气不错，那研究所可是个好地方！”日月攻破，都需要时间的。35万功勋，不亏，而且很赚，自己买的，也好，免得欠下朱家太多，虽然星落山一战，已经欠了不少。