本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18167053.html一直目送夏侯爷远去，苏宇没再去想别的。此时此刻，心中只有一个念头。还是要拳头大才行！夏侯爷的一些话，打破了他的幻想。此刻的人族，处于一个分封、诸侯并立的时代，诸侯为了抵御万族，才在前线统一了战线。但是，诸侯之上并无一位能镇压一切的盖世强者。大夏王是诸侯之一，其他无敌，都是诸侯。那位背叛的无敌，也是诸侯之一。五代已死，就算最后真的被查出来了，其他诸侯可能会谴责，会愤怒，会压制，但是……其他诸侯未必会出手杀他。求索境和战神殿，只是这些诸侯议事、统一前方战线的两个机构，而非对内的强力机构。各大府内务，其实还是各大府自己来管。“我还是太过于乐观了！”苏宇心中轻叹，其实师祖和柳老师早就看出来了，所以他们这些年来都在蛰伏。指望别人，希望不大。在大夏府，他们也只能求得大夏王的支持。因为多神文一系和大夏王牵扯最深。五代一旦证道成功，在很多人看来，那是大夏府的实力暴增，而非其他诸侯。能成功那最好，不能成功……对很多人而言，他们也没损失什么。“诸侯并起！”这就是如今的局面！也没管什么遗迹了，距离自己太远，其他人愿意这么想就这么想吧。当务之急，是修炼！合窍法一出，自己合窍变的简单了，是时候进入万石境了，至于其他窍穴，能开启多少算多少。……《双吴合窍法》短时间内并未传出，夏家应该还有些其他考虑。苏宇并不在意，弄出这个，算是在大夏府挂名了。一方面是帮助自己修炼，一方面是为了获得一些人的重视，庸才没资格得到重视，唯有创造价值的天才，才值得人去重视。他哪怕到了腾空，凌云，大夏府也未必会在意。可推出了合窍法，已经可能会继续推出基础文诀，这就是苏宇的资本，讨价还价的资本，获得帮助保护的资本。11月18号，苏宇正式闭关。这一次，他去的是秘境。元气秘境那边，更适合他合窍，更适合他吸纳元气。……就在苏宇闭关的时候，大夏府也开始有些纷扰起来。夏侯爷开始操作了。《双吴合窍法》之名，开始在大夏府传荡。……大夏文明学府。传道区。一位研究员开始讲课，说着说着，兴奋道：“说到千钧进入万石，这一点大家应该都知道，最难的一点便是合窍！”“越是天才，越是修炼的功法强大，合窍越难！”“窍穴之间存在排斥力，这一点所有人都清楚，而人族的强者、智者，一代代下来，都在探索，都在求知，如何能减少窍**的排斥力？”这位研究员大声道：“我简单说一下，就说修炼普通版本战神诀的学员，需要8窍合一，才算完整修炼成功了，而地阶版本的，需要12窍合一才行！”“那需要多长时间，我是说正常情况下？”这研究员，指着下方一位学员道：“你来说，8窍合一，进入万石一重，从千钧九重开始，大概需要多久？”被点名的学员，想了想才道：“起码3个月！”“对，最少三个月！”研究员笑道：“那总共万石九重，需要多久？27个月，实际上不止，一般情况下，上等学员，三年左右吧！”“三年左右，可以让你进入万石九重，这是上等天才，修炼72窍的功法！全部合窍，别说那些合窍两三个的，那没意义！”“而文明师，实际上还要慢一些，因为我们得修炼意志海！”台下不少人点头，是的，他们修炼肉身要更慢一些，因为得修炼意志海，肉身耽误了一些，三年可不够，看百强榜学员就知道了。肉身千钧的还有不少！不是修炼不到万石，而是没时间去修炼肉身，光是意志力、神文就够他们喝一壶的了。台上的研究员，笑道：“可现在，有人推出了一门功法，合窍辅修功法，可以缩减三分之一的时间！原本三年，现在修炼了这功法，最多需要两年就可以完成这样的修炼！”此话一出，台下有些小小的喧闹，很快有人道：“老师，靠谱吗？合窍辅助法，人族也有一些，可一般效果不怎么样，而且还得额外开窍，实际上有时候更耽误时间。”“靠谱！”研究员笑道：“因为这不是别人传出来的，而是大夏府夏家！而创造功法的人，也不是陌生人，而是我们学府的一家研究所，元神研究所推演出来的功法！”研究员高声道：“夏家的夏侯爷什么眼光，大家知道！这一次，元神研究所推导出了功法，刚传到夏家，夏侯出资30万点功勋，进行了买断！30万点！诸位，若是没什么效果，夏侯爷舍得出30万点功勋购买？”此话一出，沸腾了！30万点！学员们都惊呆了！这简直就是天文数字！一套辅修功法而已，若不是效果极好，谁会花30万点功勋购买，尤其还是一毛不拔的夏侯爷，能让夏侯爷掏出30万点功勋，简直不可思议！“老师，真的吗？”“元神研究所……那不是苏宇才成立没多久的研究所吗？”“天，卖了这么多？”“……”学员们沸腾了！议论声越来越大，一套功法，卖了30万点功勋，对他们而言，简直不可思议，难以置信。苏宇他们才成立研究所没多久吧？台上的研究员，按了按手，没能压下这些震动，高声道：“自然是真的！如今，大夏战争学府、龙武学府、海域战争学府、缉风战争学府……已经在极力争取夏家第一时间传承功法，听说和战神诀一样，也有两个版本，天才版和普通版！”“普通版，只需要开窍18个，而且和战神诀有一部分重合窍穴，对大部分人而言，可能多开窍七八个就足够了，起码能为你们省去一年时间！”研究员大声道：“开窍七八个，速度快的话，一个月，慢的话三个月也够了！而起码可以为你们节省一两年时间，还能多开几个窍穴，增强底蕴……”台下，已经有些压制不住了。很快有人大声道：“老师，那天才版呢？”“那个需要开窍30个，能压制接近三分之二的排斥力，节省的时间实际上还不止三分之二，原本三年时间能万石九重，修炼了天才版，可能只需要一年！”轰！学员们真的沸腾了，在他们修炼的黄金时间段，能节省几年时间，简直不可思议。当然，更不可思议的是，这是元神研究所推导出来的。卖了足足30万点功勋！一次性买断，能给这样的天价，太惊人了。有人却是想到了什么，急忙道：“完了，这下子战争学府岂不是要万石数量暴涨，那我们……”一下子，就有人想到了这个。文明学府还算好的，还算克制的，局面都已经这样了，可想而知，这功法传到了战争学府，会引起这样的风波！战争学府的学员，大概都要疯狂了！尤其是一些天才！合窍太难了！多开一些窍穴而已，天才版也只是开窍30个，还有重合的呢，一般情况下也就开窍十几二十个，天才撑死了三个月完成，可起码能为他们节省两年时间，进入万石九重。台上的研究员可不管这个，笑道：“而且苏宇也借此研究，正在向学府申请年底的研究员评等，后生可畏啊，我觉得他通过的概率很大，一旦成功，他就能成为研究员了！而其他人，如吴嘉、吴岚、胡秋生几人，因为是协同开发，都在申请助理研究员职称，咱们学府，接下来恐怕要多一些研究员了！”此话一出，再次引起了一阵轰动！研究员，助理研究员！那些人才进去几天啊！太可怕了！有人忍不住道：“老师，真的是元神研究所开发的，他们才挂牌几天啊？”研究员笑道：“真的是，所以我才说他们都是天才！短短一星期，苏宇他们收集功法数千册，查看资料上万册，我之前也觉得学员组建的研究所……开玩笑的成分更大，结果事实证明，不要低估任何人！”“这合窍法，如今正式被命名为《双吴合窍法》，也是苏宇为了表彰吴嘉和吴岚在其中作出的贡献，是这两人发现了其中关键要素……最终，让合窍法出炉！”“我说这些的意思是，让大家学习他们，在文明研究所，应该谨记我们的身份，我们是文明师，是探索者，而不是莽夫！”“战争学府实力进步再大，强者再多，他们也得知道，这功法，不是他们研究出来的，而是我们文明师研究出来的！”研究员兴奋，高兴，大声道：“记住了，我们是文明师！文明师不看实力，实力虽然重要，可别忘了我们的本质，我们是一群求索之人，希望各位不要忘记初心，我相信每一个初来学府的学员，当初进入学府，都有一个信念，我们是解析文明，探索生命本质，追求文明强大，传承文明之火的一群人！”“我很欣慰，学府出了苏宇他们这些人，不忘本质！”“我很开心，文明师传承，传承之火不熄！”“而今的学府，在我看来，太过浮躁，追求实力强大没错，但是术业有专攻，很多不擅长修炼的学员，也放弃了追求其他，而是一味钻在了修炼一道上，这不是文明学府开府最初的目的！”“……”这位研究员，算是老学究一类的。对于现在的文明学府，专注于追求实力提升，他是有很大意见的。天才追求实力，这个可以理解。可很多人，并非修炼一道的天才，而是研究领域的天才，有些人入学掌握上百门语言，通晓各类文明知识，结果入了学府之后，却是放下了这些擅长的东西，跑去专注修炼了，结果修为上不去，本来的东西也丢了。今日大肆宣扬苏宇的研究所，宣扬苏宇这群人，他的目的很单纯，就是为了拨乱反正！让大家都明白，我们该做什么！30万点功勋，足够让你们激动吗？青史留名，足够让你们动心吗？并非修为上去了，才会获得别人的尊重。……消息，不止在大夏文明学府传播。实际上，几大战争学府比他们还要激动的多。一些天才学员，已经获得了第二版本的传承，迅速开始闭关修炼。开窍！然后辅修，然后进入万石。而进入万石的，也可以修炼，包括之前一些没能合窍完全的学员，也开始在修炼。甚至一些腾空，凌云……此刻都在修炼。争取将之前没合的窍穴合并。争取在进入山海境的时候，更容易一些。当然，夏侯爷不是慈善家。收费不低！初级的，因为不是意志之文，一本收费20点功勋，高级的，一本收费50点功勋。若是意志之文，那价格更高。可惜，此刻还没有这方面的文明师，将这些功法融会贯通，书写出来。简单文本，收费这么多，也很惊人了。因为才传开，所以收费高许多，等到后期，价格会下降的，这一点大家都知道，可不少人迫不及待之下，哪会在意一些功勋。这东西，走量。初级的，开窍18个，不说人人都愿意学，能入学府的，大概机会都愿意学习，多开几个窍而已。各大战争学府，学员数十万。人人都学的话，那光是这个收入就是数百万！而这，还只是大夏府。人境，还有其他各大府呢。当然，这是长期推广的事，需要大量人力物力，包括学府也会提成一些，到手的利润会少一些，可明眼人都知道，这一次夏侯爷赚大了。短时间内，赚的功勋点都要远超30万点之多！……就在大夏府到处流传的同时。修心阁，又一轮的阁老会议开启了。孙阁老拍着桌子，怒道：“苏宇是不是忘了，这研究所，是学府和学院批给他的！他弄出了合窍法，该第一时间上报学院和学府！而不是擅自交易，哪怕对方是夏家！”“按照规矩，也该是学府享有优先买断权，没人觊觎他的研究成果，可他直接就给卖了，是不是不符合规矩？”此话一出，也有几位阁老点头。这个倒不是故意找茬，无端找茬。按照学府规矩，是有这么一说。研究所，毕竟是学府批给你的，而且你还是学府之人，有了成果，第一时间应该和学府接洽，而不是卖给了外人，哪怕这个外人是夏家的人。孙阁老大怒，一方面是因为这个，一方面是因为一旦合窍法传播开了，元神研究所和苏宇名声大噪，那多神文一系就有可能死灰复燃的！之前，苏宇名声已经有些臭了。勾结万族学员！可现在，合窍法一出，之前的一些东西，瞬间无足轻重了！尤其是在战争学府，现在功法刚出来，还没看到成果，成果一旦出来了，苏宇就是战争道很多人眼中的神话！单神文一系的计划彻底破产！这些时日，苏宇一直不发声，包括万族学员那边的事，他也不出面解释，这让孙阁老很是高兴，这家伙总算被压下去了。结果倒好，一眨眼，苏宇成了文明学府的表率了！这么下去，多神文一系真的可能会死灰复燃的。孙阁老看向万天圣，沉声道：“我知道，现在外面都说苏宇天赋无双，是研究领域的新生代天才，可规矩就是规矩，府长，是不是该公平公正一些？”万天圣点头，刚想开口，有人笑呵呵道：“老孙，那么急躁干嘛！你下次好好看清楚了条例再来找茬，按照学府规矩，研究所内成果，第一优先供给的不是学府，而是研究所内的人员。”“夏虎尤，到了这地步，也没必要说什么了，夏府主的儿子，他代表的是夏家！”“苏宇将功法提供给夏家，夏家买断，这是合情合理合法的！”齐阁老笑呵呵道：“不但他，哪怕提供给吴家、郑家、胡家都是合理的，内部人员具备优先权，是大于学府的优先权的，这一点希望你能明白！”此话一出，孙阁老微微一滞，很快沉声道：“夏虎尤他们并非研究所的持有人……”“谁说不是？”齐阁老笑道：“苏宇的研发资金，材料，都是其他人提供的，包括洪谭他们之前欠了足足30万点功勋，苏宇如今被洪谭推为多神文一系代言人……都算是脉主了，虽然这一脉已经没了，可苏宇也承接了这些债务，那些人实际出了资金，就算是合伙人，这一点是事实，所以苏宇并未触犯任何规则。”说罢，齐阁老淡淡道：“老孙，别一味地只考虑自己，堂堂山海，一直和学员过不去，不嫌丢份吗？有不满，就去找洪谭算账！苏宇对学府规则恐怕比你都清楚，他没点把握，会这么做吗？自讨没趣！”齐阁老也是不客气，直接道：“问问夏副府长，卖给夏家合理吗？”“……”夏长青有些无语，你问我？艹！我能怎么说？我说不合理？那我等着夏侯爷来找茬吧，他那位堂弟，可不是好惹的。说合理，那是打脸孙阁老。齐阁老说着，有人笑呵呵道：“孙阁老，别闹事了！苏宇现在的意思是，单神文一系也可以学，你真惹恼了对方，他不授权单神文一系，一旦传出去了，你就是罪魁祸首，偷学……那是犯法的！你们单神文一系，就没人想学吗？”此话一出，几位单神文一系阁老变色，孙阁老怒道：“岂有此理，用功法传播权来限制学员，他苏宇是想造反？”“……”有人冷笑，有人幽幽地看着他。半晌，万天圣淡淡道：“别这么说话，功法是他的，虽然给夏家买断了，那也是他的，他还是有一部分主导权的，他不授权夏家传授给单神文一系……你可以谴责他，可以讨厌他，但是无权干涉他传播不传播！”说罢，万天圣又道：“孙祥，别再给你们单神文一系招黑了，非要闹的你们灰头土脸才行？别忘了，单神文一系涉及各大府，一旦其他大府的单神文一系学员无法学习，第一恨苏宇，第二就是恨你了，你要背这个黑锅吗？也许第一恨的就是你！”孙阁老脸色微变！是的，一旦真的单神文一系被限制了，恨他的，可能比恨苏宇的都多。大夏文明学府的单神文一系，可能很快成为各大府单神文一系排斥的对象。万天圣淡淡道：“此事到此为止吧！当初你们若是批复给苏宇一部分启动资金，那现在我们还有些掌控权，可事情大家也知道，苏宇只拿到了一个空壳子研究所，这样的研究所不值钱，大不了搬走，你觉得现在其他地方，没人欢迎他们元神研究所入驻？非要将苏宇他们这些人挤走才甘心？”于红有些不甘心道：“府长，那他将功法传播出去，对学府也没什么利益……”万天圣看了她一眼，淡淡道：“你一叶障目了！他出了成果，学府名声更大，而且功法也在学府传播，这就是利益，不止是学府的利益，还有大夏府，甚至是整个人族的利益！不是单神文一系的利益，才是整个学府的利益，不要老是将单神文一系代入整个学府！”他看向其他阁老，平静道：“诸位阁老，如何说？”齐阁老笑呵呵道：“府长说的对！”“不错，功法能传播开，对大家有利，那就是学府的利益，大夏文明学府的元神研究所出名，大家第一想的是大夏文明学府，这也是为我们扬名！”于红和孙阁老几人对视一眼，不再开口。再说下去，那真的要将单神文一系独立开了，和整个学府高层为敌了，甚至和夏家为敌。之前还想拉拢一些阁老，一起讨伐苏宇的。结果……风向变了！这是一个很危险的信号！孙阁老之前想的是，苏宇卖给了夏家，整个学府没得利，他觉得大家应该一起讨伐的，结果齐阁老出声，万天圣也有些偏颇……如此一来，整个阁老层态度都变了。事情都出了，现在说那些没用。谁让你们神文学院，之前没有批复任何启动资金，这对所有研究所而言，其实是极少出现的情况，其他研究所，学府多少会给予一些启动资金帮助的。苏宇这边一毛都没！要怪，只能怪你们自己，否则一开始批复一些，哪怕苏宇不接受，你强行送一点钱过去，苏宇也没法拒绝，拒绝，那就是不识抬举，早有预谋，故意撇开学府。现在……可没法再说这些了。孙阁老几人不再说话，再说下去，只会招来更多的厌烦。功法可以不谈，孙阁老还是说起了别的，“那关于苏宇申请研究员之事，我觉得还需要郑重考虑，严格审核，合窍法是推导出来了，可到底是不是苏宇推导的，我保持怀疑，短短10天不到的时间，这一点，我相信大家都抱有一些质疑之心……”不能让苏宇成为研究员！成了，多神文一系名声大噪之下，苏宇成为研究员了，按照规矩，是能带学员的，划分到自己名下。也许很快，多神文一系会超过10人，再次开系。那前些年的压制，都成了笑话了。“这个到年底再说！”万天圣不管这个，“而且育强署也会审查，孙阁老就不用操心了，管好自己那摊事吧！”万天圣的态度，今日有些奇怪。孙阁老皱眉，以往万天圣是不掺和，不管他们斗争的，今日却是几次打断了自己的话。“府长……”“散会吧！”万天圣有些不耐烦道：“每次都是这些鸡毛蒜皮的小事，浪费大家的时间，一群山海，一次次为了一些学员的事，出关的出关，放下研究的放下研究，就为了讨论这些事吗？”“孙祥，于红，你们若是真闲着，好好培养一下学员，单神文一系出几个出彩的学员，比什么都强，而不是现在这样，你们几个一次次亲自上阵！”山海亲自上阵，不嫌丢人吗？孙阁老几人沉默。心中暗骂！学员能斗得过苏宇，还用他们出面的？关键是斗不过啊！……会议散了。孙阁老几人沉默着离开。路上，孙阁老忽然道：“这么下去，我们前期所有的努力，都成了无用功了！”几位阁老沉默。孙阁老又道：“上面压不住洪谭，中间压不住陈永和白枫，现在连苏宇和吴嘉也对付不了……人多势众又如何，如此一来，什么用都没有，人家区区几个人，让你们灰头土脸，我们还争什么？”几人心中也不是滋味。“老周这次没来。”孙阁老沉声道：“他什么意思？”于红开口道：“为了进入日月，闭关了，他真能进入日月，这也是好事。”说罢，又道：“洪谭也在闭关，也不能不当回事，洪谭成了日月，老周没成，那我们还是落入下风，所以苏宇他们这边，只能我们来解决！”周明仁闭关，这是好事。起码要对等洪谭才行！否则，到了后期，洪谭出关了，那麻烦更大。孙阁老没再说，心中叹息，传音道：“苏宇的麻烦必须解决，我们不方便出面，让万族学院那边的家伙出面，最好是一劳永逸！让他们自己想办法，想在人境生存，不付出点代价，那些弱族，想当人族的盟友哪有那么简单，成功了，我们为他们引荐一些单神文系日月强者！”人族，还是很强的。在孙阁老他们眼中，那些弱族，当盟友……那有些抬举他们了。一些山海当王者的小族，他们单神文一系都能灭掉几个。这还是大夏文明学府的单神文一系！于红和李阁老都没吭声。几人一路走着，一路沉默，压制了多神文系这么多年，居然被苏宇给折腾的前功尽弃，这一点，几人都有些无法承受。