本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18431252.html朱天道去告状了。其他人开始收尸，清理战场。苏宇身边，则是时刻有日月守护着，防止还有敌人突袭苏宇。一旁，胡显圣则是眼巴巴地看着苏宇。他比谁都紧张苏宇的安全！答应了我的100万功勋补偿呢！这要是苏宇出了事，那就要他老命了。苏宇有些想笑，也不参与收尸，开口道：“院长，您觉得府主去双圣府告状，有结果吗？”“肯定有收获。”胡显圣压下要回100万功勋的冲动，笑道：“咱们府主实力也许不是各大府主中最强的，可要说胡搅蛮缠……咳咳，据理力争，那还是有几把刷子的。”“双圣府，两大圣地，这些日子一直没什么作为，经常出纰漏，没人闹腾也就算了，现在府主去闹腾，别的不说，现在坐镇的大汉王和灭蚕王，应该都会露面，至于如何处理……看府主怎么谈的。”苏宇有些惋惜，“我真想跟着去看看。”“别！”胡显圣笑道：“你还是别去了，去了，不好办！你那周天窍，回头肯定有人要说，大汉王或者灭蚕王出来了，问你，你说不说？不说，无敌未必会在意，但是……多少有些打人脸的意思。说了，你自己不乐意。府主就是这意思，不带你去，难道两位无敌还要来大明府问你？”胡显圣笑呵呵道：“府主办事，自然是有他自己的原因的，你不在现场，那一切就好办的多。”苏宇点头，这倒也是。尤其是灭蚕王，自己还传承了他的《时光》战法。他要是问自己的周天窍，自己说吗？不说不好，说了也不爽。反正短时间内，他没准备说。360周天窍，不是能普及的那种，这东西，得妖孽天才，得有大量资源，无敌后裔还有希望，寻常家族几乎没戏。既然没法普及，说那么多干嘛，降低自己的优势，说不定给自己制造出几个对手出来。胡显圣见他遗憾，左顾右盼，传音道：“小子，还有钱吗？有钱的话，我找几个老朋友，替你架设跨府传送影像，只要你出钱，大明府很少有办不成的事！”“……”苏宇无言，这大明府怎么又变的和大夏府一样了，死要钱！自己这院长，现在这是盯上我了？他赚钱不少，可大头没花在别的地方，都花在胡显圣身上了。当然，等价交换。苏宇其实对他的传送门很有兴趣，没急着说别的，而是笑道：“院长，您那传送门，造价100万功勋？”“咳咳……”胡显圣干咳一声道：“那倒没有，但是差距不大，而且还有我几百年智慧的结晶！我说100万，也不算太夸张，你也看到了，一位日月三重都被我困住了，重伤了，否则也没那么容易死。”苏宇微微点头，“这倒也是，院长，我看那传送门炸开的时候，还剩下小半，我既然花了钱，那剩下的小半是我的了，您回头给我啊。”“……”胡显圣幽幽地看着他！你看到了？好吧，你看到了，你还要收走我的传送门？我就剩点残渣了！苏宇不看他，他的确很感兴趣，真的，大杀器啊！那东西，若是山海误闯了进去，必死无疑！一位日月三重，居然被一道门给困住了！说起来，研究所的大门，其实也有点这样的效果，不过研究所的大门，是基于整个研究所的基础上建造的，甚至和空间切割室有点关系。带出去，那是没办法做到的。胡显圣这个，居然可以直接带出去，随身携带，这就很厉害了！胡显圣幽幽道：“你没空间神文，无法操控的，太浪费了……”苏宇笑道：“院长，我不嫌弃。”“我……”我是问你嫌弃不嫌弃吗？胡显圣一脸无奈，半晌，开口道：“那个……我修修还能勉强用一下，要不……要不我免费找人给你架设一个远距离传输影像机，你看咋样？”心里哀怨！得破费了！早知道不说这事了，这下好了，还得贴钱干活。苏宇笑了起来，“那也行，麻烦院长了！”胡显圣无奈，叹道：“不急，府主他们最少晚上才能到，还早着呢。”双圣府距离大明府挺远的，不过一群强者赶路，速度也快。那铁骑卫，也都骑乘妖兽，速度不慢。铁骑卫配备独角金牛，冲锋陷阵，赶路，那都是一流水平。苏宇不好奇这个，更好奇的是那头金龙，不由道：“为府主拉车的那头金龙是怎么回事？”“你说那个？”胡显圣笑道：“昔年是头小龙，后来被府主收服了，从诸天战场带回来的，实力还行，不过没到日月，是山海巅峰境，平时也没啥事，就负责给府主拉拉车架，几十年才会用一次。”“府主去诸天战场巡查，或者办正事，才会动用仪驾。”苏宇再次点头，这个倒是有排场，比狻猊强多了。狻猊此刻也在附近，它送苏宇来的。此刻，好像听到了他的话，侧头看了一眼苏宇，大概猜到苏宇在嫌弃自己了，心里郁闷，金龙有啥了不起的！龙族而已，又不比自己强多少！我狻猊一族，也不弱，小看谁呢？苏宇也没理它，一边和胡显圣聊着天，一边吸收一些神文余韵，壮大自己的神文。而围观的那些民众，此刻也陆陆续续散场了。……片刻后，战场打扫的差不多了。牛百道走了过来，笑道：“这次干了一笔大的，在咱们区域附近活动的神龙教、魔蝎教、血火教、天眼教、飞虎教……这些教派高层，几乎都被一网打尽！附近三四个大府的教派强者，这一次差不多被杀了个干净！”苏宇沉声道：“府长，六翼神教来人了吗？”“没。”牛百道知道他的心思，安慰道：“没来那才好，那代表他们那边实力不足，没办法再来人了！真要实力足够，谁不想来看看，分杯羹，结果没来，那代表现在也无力抽调强者过来。”说罢，牛百道传音道：“不说这个，你那边还有天元气吧？借用一批给我，我们加急仿造异象，你这事，传开了，这会有些麻烦，虽然未必能瞒住人，瞒住一个是一个，让大家怀疑也是好事……”苏宇传音道：“府长要仿制异象？”“对！”牛百道传音道：“刚刚来不及了，否则，刚刚就该现场仿制一下，让那些日月看到，现在也不迟，你先借用一些天元气给我，我加快仿制，看看能不能给府主送去，最好在双圣府现场展示一下，双圣府的那些人毕竟没亲眼看到，这些人也自视甚高，未必会真的觉得你能引出古人皇规则……弄个假的，糊弄一下他们！”苏宇眼神微动！这倒是个好办法！没亲眼看到，他们未必会当真。之前他大概有150份天元果的天元气，自己吞噬消耗了大概30份，不过第一次异象，浪费了大概有10份左右，算下来，他还有110份左右。天地异象，其实没多少天元气。看着壮观而已！也就20份左右！古人皇看样子也是小气的人，当然，可能是年代太久，消耗了不少，毕竟岁月流逝，也不知道这些规则奖励存在哪里，可能自然消耗掉了一些。20份左右，不算多。苏宇也不多说，很快，取出了一个小球，大概有30份左右的样子。交给了牛百道，牛百道也不多说，迅速交给了一位日月老者，那老人带着东西，也迅速离开，看样子要去进行加急仿造了。苏宇跟着牛百道，继续传音道：“府长，还有人没清理掉吗？”“还有一些，山海都清理了，还有一些凌云、腾空没清理，不确定是各大府的探子，还是万族教的，包括被杀的那15位山海，也未必全部都是万族教的，当然，这个时候杀就杀了，哪怕各大府有人被误杀了，这时候也不会说话。”万族教潜伏，5位日月境，你的人也在潜伏，你想做什么？各大府哪怕有山海被误杀了，这时候都不会吱声。“那后期抓捕的话，给我留几个。”“可以！”牛百道倒是不太在意这个，笑道：“你还真要混进去？”“不一定，留几个凌云，给我涨涨见识也好……”苏宇笑眯眯道：“实战经验还是欠缺了，府长，回头也别都给杀了，我有时间的话，去练练手，见识一下凌云的实力！”实战经验不够，那没关系。杀几个人就够了！进入腾空境，苏宇也想试试看，自己现在实力到底如何。说到这，问道：“府长，几位日月，有神文留下吗？”这次其实还是很亏的！亏的不在别的地方，就在于那100万功勋，当时他不开口，胡显圣大概也得爆，不过……钱财身外物，让胡显圣心甘情愿地爆，那也是好事。这一次围剿日月，其实说起来就是为了苏宇。让人损失惨重，那不是苏宇的作风。上次夏侯爷给的那些功勋点，苏宇剩下106万点，就算给了胡显圣一些，苏宇也有6万点功勋。够用了！何况，真要花钱，他还有很多钱没收呢。高级版本的合窍法，元神文诀，包括接下来的《元神开窍诀》，都是下金蛋的鸡，苏宇只要不疯狂烧钱，就不会缺钱。“有，但是现在没办法剥离，等府主回来吧。”牛百道笑道：“5位日月，第一个被杀的血火教新教主，还有胡琪老伙计炼化的那家伙，都是文明师，剩下的三个是战者，这俩应该都有一些神文留下。”日月神文，可以拿来当秘境用的。不过这俩，未必勾勒了几枚神文，就算勾勒了，除了主神文，其他神文也未必晋级到了日月。苏宇也没多说什么，忽然传音道：“府长，这些都是人族的叛徒，我能否提取几滴精血，查看一下记忆碎片，看看这些人是否有什么秘密……”“你可以提取记忆？”牛百道有些意外，这技术，真的不是谁都能掌握的。“能！”牛百道想了想，点头，“可以，回头我提取了给你送来，但是……苏宇，记住了，研究可以，提取记忆可以，唯独不能拿人族的精血来修炼，一定不能，拿人族精血修炼，那就是人魔！魔头！还有，这是针对万族教，其他人绝对不行，否则，一旦被我发现了……你再天才，失了人性，大明府也不需要你！”苏宇点头，这一点，他入实验室的第一天，白枫也跟他说过，很严肃。“不会的！”“那就好，我不希望有一天，你站在了人族的对立面，如今的人族，也许有一些蛀虫，但是不代表都是坏人，大秦府也好，大夏府也好，包括你可能会敌视的大周府，其实都有无数人在征战，在为人族出力……”牛百道传音道：“大家也许立场有些不同，一些人做的很偏执，但是未必就是坏人！你可能知晓，有一批人觉得现在不能爆发大战，对人族不利，这样的求和派，拖延派，他未必就是坏人……其实……咱们大明府，也算是这类人之一，府主对外的立场就是先拖着……苏宇，那你觉得府主就是坏人吗？”牛百道叹道：“有时候，考虑的东西很多，不是一时间的快意恩仇，和万族拼了就可以的！哪怕拼命，也得值得这么做，你不能一杆子打翻所有人！”苏宇点头，笑道：“府长的意思我知道，我没那么极端。”很多人都劝诫过他，洪谭、万天圣、牛百道……包括陈永、柳文彦他们，都说过这些。不要一杆子打翻所有人，不是你的朋友，但是也未必是你的敌人，不要把那些人变成敌人。至于为何都这么觉得，大概是觉得苏宇太年轻。苏宇也不多说，这几位其实说的也对，不是反对你的人，都是你的敌人，你不是功勋点，人人都爱，立场不同，理念不同，很正常的事。他也没这么极端，但是，有些人，他是一定要想办法解决的。比如刚刚那位出手的无敌！至于朱天道这边……恐怕很难通过这次来找到对方，那么简单的话，早就解决了。“7枚神文……”苏宇心中嘀咕，7枚，不少了，都是日月神文，哪怕对无敌而言，勾勒出日月神文也没那么简单，这7枚神文可能都没暴露过。否则，应该有人能认出来。还有，上次和这次的，是同一人吗？意志海中，苏宇也在和小毛球交流，“你吃了一些神文碎片，能辨别出对方的味道吗？”“可以呀……不过还得进入意志海吃一下才行……”苏宇眼神微动！“你进入对方的意志海，可以辨别？”“嗯！”小毛球懒洋洋地回复，这么香，应该能吃出来吧？苏宇转头一想，无奈，鸡肋。要是那么容易检查对方意志海，就没这么多事了，哪个无敌会让你检查自己的意志海，不可能的。不说无敌，就说自己，现在有人要检查自己的意志海，自己也不会答应。……就在苏宇他们回归学府的同时。大明府到双圣府的路上，铁骑卫开道！座驾中，加上朱天道，7位日月。金龙拉车！路过一府，都会引起无数人抬头关注，这是大人物出行了！大明府的大人物！座驾中，朱天道喝着茶，斜靠在座椅上，空间很大，他喝了一口茶，笑道：“几位，都别愁眉苦脸的，又不是让你们去送死，告状而已，何必这副表情。”“朱府主……”有人无奈道：“大家都是明白人，那我有话直说，有一尊这样的无敌在，不是第一次知道，大家都揣着明白装糊涂，关键一点就是没证据，闹大了，谁也不好看，说万族教可以，可这时候提及这出手的家伙……真的不好办！”朱天道笑道：“是这个理！这人到底是谁，谁也不清楚，人族无敌几十位，都对人族有大功，查谁？谁愿意被查？又没抓到现行，闹的难看，对谁都不好。”众人都松了口气，你明白就好。朱天道笑道：“可是……这家伙的确是个大威胁，大家不否认吧？今天袭杀叶霸天，明天袭杀苏宇，后天可能是黄腾，大后天大概就是秦放，或者干脆就是一些有望证道的天才，比如夏龙武、周破龙他们。”朱天道笑眯眯道：“一直就这么放任不管？”朱天道笑着笑着，叹道：“谁也不想人族的无敌起芥蒂，人人自危，真闹腾的厉害，无敌起了内讧，谁来承担这个责任？可是……当睁眼瞎，没用！这家伙当年坑杀了叶霸天之后，若是老老实实的，一辈子就干这么一次……随着时间推移，大家会遗忘的，可是，最近，接连出手！”朱天道冷冷道：“到了这地步，你们还要当睁眼瞎吗？”胡总管叹息道：“对方上次就在大夏府境内出手一次了，才过去半年不到……”太频繁了！这不是好事！大宋府的日月迟疑道：“他上次对柳文彦出手，这一次对苏宇出手，是为了五代的神文和周天窍穴？还是单纯的为了灭杀多神文一系天才？”“之前，若是五代真的被人陷害的，那此人，一直针对的都是多神文一系……”朱天道淡淡道：“难道你觉得，针对多神文一系，大家就能无事？”“我不是这意思！”宋家的日月摇头道：“我的意思是，此人频繁对多神文一系出手，甚至不惜耗费巨大代价，甚至最近有些不顾一切，歇斯底里的意味……真要想找出对方，也许还得看多神文一系。”朱天道没吭声，这话倒是不假。其他人也没说话，钓一位无敌出来，没那么简单。何况，真钓出来了……谁来杀？几人也是头疼，这事不是他们能参与的了。日月没实力，也没资格去参与。最终，还得看无敌的。车驾继续前行，很快，元气浓郁了许多，快要进入双圣府境内了！双圣府也有人，而且还不少。此地，有很多无敌家族存在。车驾内，朱天道理了理衣服，想了想，忽然将衣服震碎了一些，在几位日月目瞪口呆的眼神下，肉疼地给自己的身体上切了一些小伤口……接着，给衣服染上一些血。再接着，给嘴角抹了抹血液。“朱府主……”几人呆滞中，朱天道平静道：“5位……不，9位日月突袭大明府，大明府差点覆灭，这是事实吧？几位，待会你们可是要作证的！是9位日月，没错吧？”“是……你……”他们结结巴巴的，你是府主啊！一府之主！严格说起来，是和无敌同阶存在的。你一点面子都不要了吗？别说没受伤，哪怕真受伤了，此刻，也该注意一下颜面和身份。朱天道懒得理会，下一刻，一挥手，前方的金龙，身上出现了一道道雾灰色的东西，好像刚从泥地里爬出来。而前方的那些铁骑卫，片刻后，一场血雨降临，把他们的铠甲上都染满了血红色。朱天道想了想，又捣鼓了一下，座驾有些破碎了起来。几位日月此刻已经可以看到外面，座驾漏风了！大明府的大旗，此刻都被火点燃了一下，烧了一半……好一个残军败将！宛如刚败战的大军，逃亡一般。几位日月龇牙咧嘴，这是……要往死里卖惨坑人了！真的不要颜面了！“朱府主……这个……”朱天道淡笑道：“几位不用在意，刚刚一场大战，我大明府战斗激烈，损失惨重，我这当府主的，也不用在乎什么颜面了，丢人就丢人吧，人境都乱成这样了，还用在乎什么？”他看向几人，笑道：“几位，该说的说，不该说的……说了也没用，是吧？按照你们看到的事实说话就行！”说着，朱天道起身，走出了车驾。片刻后，远处，一个胖墩墩的中年飞来，迅速道：“父亲！”说着，看了看车队，有些无语。父亲干嘛呢？不是说没啥事吗？这弄的……好像刚刚从诸天战场败阵，被打的逃回了人境一样！“升龙鼓带来了吗？”“带来了！”那胖子，迅速从储物戒中掏出一个巨大的大鼓。几位日月再次傻眼！这东西，不是在求索境的门口吗？怎么在你手上，你连这个都给搬来了？要出事啊！刚想着，朱天道伸手接过那大鼓！而就在下一刻，一声鼓鸣声，震动双圣府！“咚！”一声响！“咚！”二声响！一声响，求见无敌强者。二声响，有冤屈要说。三声响，有危机通报，无敌才可处理。四声响，大府危机，波及亿万人。五声响，诸天战场危机，闭关无敌要全部出战。六声响，全人境危机，警戒。七声响，无敌陨落！八声响，人境备战，决战！九声响，人境即破，逃生，挣扎，保命，留传承之火。“咚！”三声响！这一刻，远处，两座悬浮在空中的大殿，这一刻，有无敌气机呈现，三声响，无敌要来处理。不罢休！“咚！”四声响！大府危机！下一刻，两股无敌气机覆盖而来！朱天道浑身浴血，此刻，连敲四声，双圣府，无数人抬头，心中震动！四声响！哪一府遭遇致命危机了？有人看到了空中那一支残军！大明府！那是大明府府主仪驾！而朱天道，脸色平静，声音却是宏大无比，凄声道：“大明府危机！9尊日月，15位山海，齐袭大明府！天都府危矣，大明府危矣！”“万族教肆虐，我父奔赴诸天战场，无法回归，特来求援！”“大明府立府三百余载，三百余年，从未求援双圣府，今日……朱天道愧对大明王，愧对大明府亿万民众，求双圣殿为大明府做主！”“人境危矣，万族教已侵占人境，天下大乱将至！”“……”一声声凄厉的吼声，在升龙鼓和日月九重的加成下，震动双圣府，传遍双圣府！无数人震动！大明府危矣？府主朱天道来求援了！300多年了，唯一一次来求援的大府府主，是昔日的大齐府，那是因为大齐王陨落导致的，大明王还活着呢！虽然不在大府内，可大明府已经遭遇如此危机了吗？9尊日月来袭！天下震动！虚空中，朱天道声音凄苦，面色却是平静。远处，两大圣地大门洞开。“开殿！”一声平静声传出，两座屹立人境之巅的大殿同时开启。一尊尊日月境，山海境强者，纷纷从住宅，从闭关地，从各地走出，朝大殿赶去。圣地开殿了！议人境大事！战神山之巅，灭蚕王皱眉，走出了战神山，踏步走向战神殿。求索境深处，大汉王叹息一声，背负双手，迈步走出，走向求索殿。大府府主求援！大明府有覆灭之危！去你玛德！你朱天道，能不能别瞎扯淡！你大明府，哪怕真有9尊日月来袭，也没那么容易覆灭，你还有心思来这求援？告状就告状，找事就找事，非要敲响四声升龙鼓，此事，恐怕已经迅速传向诸天战场了！也许，很快会有别的无敌回归。36府，其中排名不算靠后的大明府都遭遇灭顶之灾了，这让前线如何能放心？坐镇的两位无敌，这下子都得丢个大人！而负责掌管天下的各大无敌家族，这一次恐怕都没什么好果子吃。因为……9尊日月是真的！这一点，朱天道不敢撒谎。在人境，9尊日月齐袭一大府，这是不可原谅的，两大圣地，此次必然要担责。……朱天道笑了，随手将升龙鼓丢给了儿子，“送回去，别丢了，丢了你赔不起！”他的大儿子，憨笑一声，接过大鼓，迅速朝求索境飞去。而此刻，求索境门口，几位受伤的山海境，都有些无奈，疯了！抢夺升龙鼓！可现在，没时间追究这一切了，无敌出关了，而且两位无敌都出关了，开双圣殿了！今日，闹的不好，人头滚滚！一些正在朝两大圣殿赶的日月山海，都是忧心忡忡，神经病啊，谁他么跑去招惹大明府这些人！朱家这混蛋，之前就来双圣府闹事了好不好！PS：最后两天，求月票了！