本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18210644.html和夏青商量好了，苏宇就开始准备自己的离开之旅了。短时间内，他是肯定回不来了。没有一定的实力，这一次又准备坑一次大的，他回来，那就是自找麻烦。“我若是弄死了几位山海，师伯他们……”密室中。苏宇深吸一口气，那就叛出多神文一系吧！这一次离去，也许我便不是多神文一系学员了。“意志之文要带上，其他的好像也没什么了。”苏宇收拾着东西，白枫留下的一些研究资料，柳文彦留下的一本心得，之前他自己购买的一些意志之文……东西也不算多，不过价值不菲。另外，就是吴岚他们整理的一些资料，这些东西全部整理到一份玉符上就可以了。……夜。资料室中。苏宇将一份玉符丢给吴岚，笑道：“帮我整理一下资料，全部录入玉符中。”“玉符看起来麻烦……”“携带方便一点！”吴岚无语，这些都是基础资料，你要携带干嘛？虽然不解，还是开始帮着整理，有些迫不及待道：“那我们到底什么时候推演合神窍之法啊！”她还有很大的野心呢！上次的《双吴合窍法》一出，扬名天下，她最近走路都飘了一点，一听到某某要去兑换《双吴合窍法》那就兴奋。就是有些小小的可惜，居然不叫吴岚合窍法。双吴……姓吴的好多的。想到这，她一边整理着资料，一边小声道：“苏宇，推演合神窍的法门，我还当攻坚组组长对吧？”苏宇笑了笑没接话。吴岚又道：“要是推演出来了，功法可以加一个字吗？”“嗯？”“加个‘岚’啊！”吴岚雀跃道：“加上了，合元窍和合神窍的两套法门，就是吴岚了！”太牛了！以后人家修炼，都知道是她吴岚推演的，虽然她也不知道自己到底干了啥，好像也就整理了一下资料。苏宇失笑，点头道：“行。”“真的？”吴岚大喜，干起活来更有劲了。苏宇有些遗憾，刚忽悠到几个免费劳力，现在好了，算了。很快，吴岚整理好了资料，苏宇接过玉符看了看，点点头，不错。大夏府的资料，大明府未必有。什么功法之类的他不在意，这些基础资料才重要。想了想，苏宇将一块玉符丢给了吴岚，“拿着，当你这些日子的酬劳了，另外，这东西可以给吴阁老，但是除了吴阁老之外，其他人不许外传！”“酬劳？”吴岚都忘了还有这茬，接过来查看了一下，“地煞锻文法？”什么垃圾名字！仔细看了一阵，不以为然道：“开72神窍的法门，和《万文经》一样，修炼这个干嘛？”心累。白痴！你不能看仔细点？这是万文经能比的吗？“基础的！”“哦……基础的……”吴岚愣了一下，看向苏宇，苏宇平静道：“可以修炼到最后，72神窍足够了，别急着晋级腾空，腾空之下开窍72，很快可以修炼到凌云九重。”至于更多的，比如108窍的，其实不适合吴岚这些人。天赋是不弱，上上等，可开108窍，还是太耽误时间了。战斗力上，差距也不算特别大。72神窍的足够了，可以让人一直修炼下去了，和万文经一个等级。吴岚愣愣地看着她，苏宇也不管她，继续道：“不许外传，最多只给传给你姑奶奶……算了，你姐姐这边……随便吧，其他人不行。”吴琦其实没必要学习，只是72神窍的，当然，多开几个不一样的神窍，底蕴深厚一些。就如苏宇开了320元窍一样，哪怕不成体系，实力也强大不少。吴岚还是不解地看着他，“上次你给了我一个神窍开启法，这是一套的？”“嗯。”说着，苏宇想了想道：“暂时36窍为一体，别急着72窍合一，除非我突破了凌云，或者我让你合法，你再合法。”这功法推演，未必到了极致，自己回头试验的时候，可以尝试一下。吴岚看着他，半晌才闷闷道：“你要开除我？”“没有！”苏宇笑道：“吴岚同学，干活那是最多的，最给力的，比夏虎尤他们强多了，开除他们也没必要开除你。”“那你……”她有些狐疑地看着苏宇，“那现在给了我，我以后立了功，还拿啥奖励我？”苏宇失笑，合着你在考虑这个。“没事，肯定还有别的。”说着，苏宇笑道：“小心保管，最好看完了自己销毁掉……算了，没必要。”自己到了大明府，也许会推广这个。当然，也难说。两套合一而已，说厉害也就那样，又不是五套合一。这东西最大的好处，就是可以让学员在养性阶段迅速开窍，接着迅速进入腾空高重，甚至是凌云境，这对很多人而言，可以节省数十年时间。其实也很可怕！“好吧！”吴岚倒是没太大激动，拿了就拿了呗。自己以后多攻坚！上次5个问题拿一个神窍，现在拿到了72个，剩下71个是原来没有的，攻坚355个问题，就可以拿到了，这么说，自己任务很繁重啊！吴岚想着这些，我还得攻克355个难题才行，这样才能算全部拿到，是自己的工资，而不是苏宇送的。见她沉思了起来，有些走神，发呆中，苏宇笑了一声，转身离去。……给了吴岚两套功法，而到了藏书阁的时候。苏宇给了三套！没给四套，四套太强了，没必要。“师伯。”苏宇拿出了几块玉符，“这是强身诀，可以迅速开窍的功法，这是净元诀，可以净化元气的功法，这是合窍法最顶级的版本，师姐也有……”一套套功法被他拿出。都是价值连城的宝物！而陈永，却是端坐不动，久久不语。苏宇笑道：“师伯应该为我开心，大明府朱府主亲自来和我谈的，给予我想要的一切，师伯……我很开心，当然，在这，我也很开心！”“在大夏文明学府，我认识了很多人，师父，师伯，师祖，赵老师，师姐，黄老师……他们都给予了我很大帮助！”“这一次，我走，也许还会给师伯你们留下一下麻烦，还请师伯恕罪。”陈永不语，忽然起身，转身回到屋内。片刻后，也不言语，递给苏宇一样东西。一块石板！“拿着！”苏宇看的有些眼熟。有些狐疑地看着陈永，陈永淡淡道：“带走！多神文一系已灭！但是，记住了，大夏府是多神文一系的根源所在，在这，崛起了一位位多神文一系强者！而最关键的就是这块石碑，神文战技碑！”“不是每个人都能自己形成神文战技的，拆分也好，不拆也好，组合战技都没那么简单！”“拆分法配合神文模板，这才是最好的选择，最快的选择！”苏宇已经惊呆了！这……神文战技碑！这是多神文一系的根！师伯他拆了这个！“师伯……”陈永平静道：“带走吧，我不准备再收徒了！你师姐还弱，你师父……有你也够了，所以大夏府，已经没有了多神文一系生存的空间，没有未来，你带去大明府吧！”说着，又道：“其他学府也有这个，但是记住了，我们的最强！其他学府的石碑，都只能说一般，模板少，可选择性少，我们的很多，神文战技强大。”“师伯，那师祖那边……”“不用在意！”陈永淡笑道：“你师祖，没能把多神文一系发展起来，那就是失败，他闭关之前，其实将脉主的位置给了你，而不是我，那你就有资格处理这东西。也好，拿走了这东西，藏书阁……算个屁！”他爆了粗口！没有了神文战技墙，藏书阁算什么？他不在乎！你们想要的，我偏不给你们，我给苏宇带走也不给你们！他看向苏宇，笑道：“拿着！留个念想也好，在大明府发展多神文一系也好，自己留着。有这东西，你就有开山立派的资本，否则，难！”苏宇双手有些颤动，拿着那石碑，一直无言。“收好了，别丢了！”陈永交给了他，又道：“我们这边，你不用担心！你师祖好歹要到日月了，他们不敢真的惹急了我们，惹急了我们，那就是鱼死网破！”“至于我……你不用担心。”他看着苏宇，笑道：“你师祖也许和你说了一些东西，别在意，我正在修炼合窍法，我也不想死的那么早，我之前是有这想法，抛弃肉身，文明师晋级，斩杀一些对头。”“可是，合窍法给了我壮大肉身的机会！”陈永眼神闪烁道：“我若是能开窍144，再合窍，肉身入山海，那我……文明师瞬间可入山海九重！”苏宇震撼！山海九重！陈永轻笑道：“所以不用担心我，不用担心你师姐，我不会贸然行动的，肉身入了山海，我就有资本了，哪怕遭遇日月，也不见得就会死！”苏宇无言以对。师伯……这一番话让他惊讶。山海九重啊！真的能忍！陈永轻笑道：“别怕牵连我们，不用想着叛出多神文一系，免得日后被人诟病，没资格回来，你就是被迫被逼的离开了大夏府，你是无辜的！”“我不知道你想做什么，但是……别太急，真惹急了我，我突破，斩杀几位山海，万天圣大概率不会杀我，而是罚我去先锋营，小事罢了！”要正名！苏宇不要背负什么叛逃的污名。师出有名！日后，真的杀回来了，那也是名正言顺，否则，他一个大明府天才杀来，那就是大府之争。陈永不想断了他的后路！说完了这些，陈永拿起那些玉符，“这些东西我收下了，你也不要推辞这些！”石碑，拿着，带走。说罢，又道：“另外，单神文一系，你想出手，杀两位山海七重没希望，太冒险，孙祥和于红……孙祥我帮你留下，你帮我杀了于红！”陈永眼神闪烁，“你师姐父母出事，当年我被袭击，必然和她有关！问不出什么来，那就杀了她！孙祥……放着，慢慢来！”苏宇点头！肃杀之意爆发！师姐的父母之死，居然和于红有关！“师伯，她是万族教的？”“不是。”陈永平静道：“她不是，真要是，她早就死了！不过我若是猜的不错，当年她卖了我们的行踪和资料，猜测而已，但是我确信，她参与了！这些年，我早就怀疑她了！”“我知道了！”陈永笑道：“你能行吗？不行的话就放弃！”“能行！”苏宇咬牙，只要操作得当，那就能行！“那几头大妖，联手大概才能敌她，你确定？”“嗯！”苏宇点头，“不止他们，还有一些山海。”“外人不可信！还没那些妖族可信！”陈永平静道：“那几头妖族，大概率不敢背叛，当然，真背叛了，也没什么！你师祖，也不是真的一点后手不留，不背叛就算了，背叛了……你捏碎这个……”他拿出一块玉符，递给苏宇，“这个不是杀它们的，而是让它们疯狂的，一旦疯狂，大夏府会瞬间出手，大妖坐骑叛变，必死无疑！”“那时候，大夏府强者出手，当然，也能护你安全，只是那时候再也不能做一些小动作了，大夏府现在是睁一只眼闭一只眼。”“我明白！”苏宇再次接过这个，陈永又笑道：“需要带走一些意志之文吗？藏书阁看上的，尽管拿走！没了神文战技墙，丢了藏书阁馆长的位置，一点也不可惜！看中什么，尽管拿走！”这话那叫一个大气！数万册意志之文，价值连城，你随便拿。苏宇笑道：“算了，我用不上，而且真拿走了……我还怕那位对我下黑手。”“呵呵……也是。”陈永笑了起来，“那就算了。”说到这，又道：“我们这些人不能离开，离开了，容易招惹更多的麻烦，就不给你添乱了！你自己保重！”“嗯！谢谢师伯！”“去吧！”摆摆手，有些意兴阑珊。苏宇也不纠结，迅速离去。等他离开了，陈永沉默了一阵，手中出现一块传音符，片刻后，传递了一条消息出去。闭目，养神，身上杀意渐渐收敛。苏宇不能忍，我能。……这一天，苏宇四处转悠，一如既往，遇到了单神文一系强者，自动上前打招呼，恶心人。这恶心人的举动，让单神文一系的强者，恨不得现在不出门！时间，也一天天过去。苏宇也不闲着，一方面为离开做准备，一方面也没放松修炼。多一分实力，多一分保障。没在秘境，大概5天能合窍16个，完成一次晋级。12月15号，庆典日之后的11天，苏宇晋级万石七重！不出意外，25号之前，他能完成最后两重的合窍。360个窍穴没能找齐，苏宇依旧在开窍，但是伴随着窍穴越开越多，他已经快无窍可开了。……与此同时。南元那边，有小规模的混乱，一会是万族教的行踪出现，一会是野外妖族作乱。而这些，都是苏宇发给互助会的任务。任务奖励很丰厚！你家人完成的也好，自己完成的也好，雇佣不怕死的家伙完成的也好……都有大量互助点奖励。奖励的东西，也很勾人兴趣。神窍法！基础文诀！甚至是顶级版本的合窍法。互助会没几个人，但是胡宗奇家就在天水城，距离南元不远，也不用冒险，家里有人去南元附近，随便驱赶几头妖兽，对南元都是巨大的威胁。至于南元的那龙武卫小队，能斩杀就斩杀，斩杀不了也没办法。一般南元人也不出城，出城的话，小心点避开问题也不大。但是，的确给南元制造了一些困扰。此刻的南元，还没对外求援，还在可控范围内。……单神文一系，最近也安静了。很安静！没办法不安静，苏宇一天到晚在外面转悠，专门逮着他们的人恶心，遇到了苏宇，这些人也烦，可又拿他没办法。现在，苏宇不设生死擂，找他麻烦，那得养性。哪个养性疯了会去找苏宇麻烦！自从翟峰死了，黄启峰这些人都被吓破了胆，现在在学府内，几乎看不到他们的身影。12月20号。大夏文明学府，有一些不起眼的消息流传，最近野外妖族泛滥，一些边境小城，饱受折磨，其中南元首当其冲。南元太弱了！龙武卫倒是去清剿了一次，但是都是一些不太强的妖族，龙武卫开拔一次，都是钱，都是军费。以往，遭遇这种麻烦，一般最好的选择就是让学府出动。价格低廉！给学员一些试炼！这一次，大部分躁动的妖族，都是一些千钧万石境的，当然，也有少数几头腾空境的妖族。……万族学院。夏青所在的别墅中。夏青看着几人，轻声道：“苏宇开始行动了，几位，我们都是小族小群，机会难得，是帮一次苏宇，拿到一些奖励，获得多神文一系的好感，还是结交单神文一系，现在该做选择了！”“真等出发了，那就来不及了！”夏青看着几人，都是小族出身，实力不强，一般带着一位山海护道者，有些还带着凌云境护道者。她看向那狐族的白策，“结交单神文一系的话，现在，就要说出苏宇的计策，我看单神文一系好像根本没反应过来。”白策点头，笑道：“正常！苏宇这人，也算是滴水不漏！他若不是提前告知你，你知道他是在布局，一步步让自己顺理成章走出学府吗？带着一位山海大妖，加上你这边，两位山海，单神文一系若是小觑他，出动几位凌云，甚至一位山海……搞不好都要栽在他手中，损失惨重！”正常情况下，大概率只会出一位山海。毕竟苏宇再妖孽，也只是堪比腾空。白策想了想，若是苏宇不提前告知夏青，他们能看出什么吗？苏宇居然能让南元境外的妖族暴动！光这一点，就是他们料想不到的。到时候，南元一乱，苏宇挂出任务，回归南元救援，太正常了，他有腾空战力，去南元的话，也能起到定鼎作用。谁会多想？白策说了一句，又道：“我不太想和苏宇为敌，这次卖了他……他若是真死了，我们麻烦也不小。”旁边，铁翼鸟一族的学员低沉道：“又不是我们杀的，去的人，也不止我们！我看，最好还带着一两位不知情的家伙去，他要死，也是被万族教杀的，我们没理由让护道者去庇护他……”说罢，又道：“万族教来袭，我看最好带几位亲近人族的家伙去，他们自然会出力对付万族教，这样，有来有往，最后防守不利，被万族教突入，斩杀了苏宇，这样就不显得突兀了！”说着，笑道：“苏宇自己冒险，自己组织的队伍，结果他被万族教的人杀了，那是他自己自大，这怪不到任何人！”说完，又笑道：“哪怕无敌强者回溯时光，观看现场，也不能找出什么过错，我们最好不要亲自出手，护道者也是，甚至到时候可能真有万族教的人，我们的人拦住万族教的人……那也是在出力，可惜力有不逮，无可奈何！”他算计的清楚。亲自出手……那被查出来了，就是找死。不用亲自出手！演戏就行！苏宇指望着他们，他们不出力，或者干脆出力对付真的万族教众，这对人族而言，还是有功的，大不了斩杀几个万族教众，作为功臣，人族能卸磨杀驴？让单神文一系对付苏宇！他们演戏就行了！既交好了单神文一系，又不用担责任，哪怕无敌强者来了，查就是了，你回溯时光，也看不出什么，撑死了找出单神文一系的家伙。那和他们何干？铁翼鸟一族的青年又道：“若是苏宇侥幸不死，那也和我们无关，还是那句话，我们出力了！”他冷笑一声，“苏宇这畜生，身上都是我们一族的血腥味，包括第一次擂台切磋，用的都是我们一族的精血，反正我不可能和他为伍！”上一次不是没看出来，只是不好翻脸罢了。苏宇这畜生，拿他们一族的精血修炼，不可饶恕！夏青也叹道：“我原本想着，他对万族友善，其实还是值得拉拢的，可上次……他谈起那收服的大妖，那股蔑视，不以为然，是发自骨子里的！他之所以和我们那么说，大概也只是为了凸显自己的不同，想获得万府长的支持罢了！”她也有些失望，苏宇，可能并非真心觉得他们这些妖族可交。白策点头，“正常，多神文一系……从五代就可以看出，杀戮万族，多神文一系手上沾染的血腥，比其他派系多多了！”五代那个时期，因为要修炼，因为耗费资源多，杀戮起来，那是真的多。起码比单神文一系多的多！多神文一系，就是一群暴力份子。苏宇之前的友善，才是不正常的，如今看来，也只是为了拉拢夏青帮忙罢了，否则，指不定如何呢。“洪谭也是手染血腥，我听说，杀戮无数，文谭研究中心内，死去的万族没有一万也有八千……”几人你一言我一语，接着对视一眼，其实已经有了决定，给自己找个借口罢了。单神文一系，瘦死的骆驼比马大！何况，大周府才是关键，才是核心。洪谭这些人，对万族的态度，其实和夏龙武差不多，杀！小族掺和，杀小族。大族掺和，杀大族。看看单神文一系，崛起五十年，其实杀戮不多，起码对外态度更消极一些，对内，那就不做评价了。而作为外族，几人心中有数。多神文系再友善，可能都是伪装的，只是现在实力衰弱罢了，不得不为之。夏青沉默一会，“几位有决定了？”几人对视一眼，点头。有决定了！夏青看了一眼众人，加上她，总共5位！“到时候再找两三位亲近人族的家伙，不要泄露什么，那些家伙为了讨好人族，遇到了万族教，一定会全力以赴……”夏青深吸一口气，此地，被几位山海笼罩，她也不怕别人听到。迅速道：“我们，不对苏宇下手，只看戏，围观，演戏，让苏宇误以为我们也是盟友……这就是对单神文一系最大的帮助！”白策沉吟道：“单神文一系会出手吗？”夏青笑道：“你觉得会吗？”“会！”白策点头，一定会，不杀了苏宇，他们抬不起头，不可能一直避着苏宇。哪怕铤而走险，也会试试的。“那不就完了！”白策又道：“那学府这边，会插手吗？我们都能看出来，学府呢？大夏府呢？”苏宇其实也担心，否则也不会带山海大妖了，还拉着夏青。这一点，几人没再提。夏青笑道：“那不关我们的事，看单神文一系自己如何运作！他们要是无能，无法做到，那和我们何干？有能力的话，自然可以做到，让学府和大夏府都不插手，或者没机会插手！”单神文一系不出手，那也没关系，就当看个热闹好了，顺便送苏宇一个人情。“那遗迹呢……”白策一脸幽幽道：“真的不插手？”夏青笑道：“苏宇若是死了，我们掺和一手怎么了？单神文一系告发我们？我们就捞一次，捞一次就走，剩下的就是他们的，难道他们会驱赶我们？”几人同时点头，有些向往。人族的遗迹！造就无敌的基础！这才是真的宝物！夏青也不再多说，很快，手中出现一块传音符，笑道：“几位若是都没意见，那我就通知对方了！”几人对视一眼，再次点头！同意！夏青轻轻吐了口气，很快，传音符闪烁。……与此同时。周平升身上，一块传音符闪烁了一下，皱眉，这是万族学院那边的！说了，非重要的事不要联系自己！拿起传音符看了一阵，周平升眼神闪烁！凶光爆发！好大的胆子！这时候，他居然想外出！“遗迹……”苏宇要去找遗迹，迅速提升自己！“南元的事，他闹出来的！”周平升也是意外，他没想到，而且对方还准备好了，带着一位山海大妖，他有些后怕。这幸好对方提前通知了自己！否则，自己大意之下，若是小觑了苏宇，自己独自跟了过去，那不是死定了！“这畜生，大概也觉得我会独自跟上去吧！想借机杀了我？”他不得不这么想！就他和苏宇仇恨最深！山海一般不出手，苏宇真出去了，他跟上去的可能性最大，到时候一位山海大妖爆发，他肯定要死。“不但带了一位山海大妖，还联系了夏青，这是要以两位山海为基了，倒是怕死！”出门一次，带两位山海，夏虎尤出门也就这样了。这家伙，也真看得起他自己。当然，看得起是对的。他也知道，自己得罪的单神文一系有多深。“幸好提前发现了……”周平升有些后怕，这要是去几位凌云，那就是肉包子打狗了！眼中，凶光闪烁！翟峰死了，百强榜没人敢打了，自己的馆长梦破碎了，最得意的徒弟死了，坑了自己一大笔功勋……自己这半年来，遇到苏宇之后，就是接连不顺！在派系内，地位也是一降再降！如今师父闭关，更是地位堪忧，差点成为隐形人了！都是苏宇造成的！这畜生，必须要死！“两位山海？呵呵！”一声嘲讽！苏宇，你太年轻了，居然会相信万族会帮你，居然会相信夏青会帮你，你真的太幼稚了！最毒妇人心！夏青怎么说也是云虎一族的公主，会为了你，抛下云虎一族的利益？想的太美了！结交你苏宇，难道还能比得上结交单神文一系？“苏宇……这次你死定了！”周平升笑了，迅速起身，得找孙阁老他们，带着一位山海大妖，不好对付的，自己可不够。