本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17100604.html南元城外，一处小村庄中。一道人影一跃而起，迅速逃窜。刚跃起，人影忽然一滞，眼前忽然出现一只巨大的铁翼鸟，朝他扑杀而来！人影惊恐，下意识地避退。人在半空中，迅速坠地，就在这时候，一侧忽然传来金属破空声。“喝！”死亡的危机，让中年迅速清醒，暴吼一声，压下心中悸动，挥刀朝左侧劈去！有人埋伏他！“停滞时间真短……”一旁，穿着土灰色衣服埋伏的苏宇，脑海中闪过这个念头，这还是千钧，反应过来也就刹那的事，果然，神文制造幻境还不够强，不够真实。不过他先出刀，侧方偷袭，对方反应虽然快，挥刀也快，可还是没他快。噗！一声金属入肉声响起，嘎吱一声，骨骼断裂，男子左肩直接断裂，手臂掉落。不过下一刻，男子右手中的长刀也落向苏宇的脖颈。苏宇迅速倒退，不断在男子眼前制造幻境，分散他的注意力。数百妖族朝男子扑杀而去，哪怕明知道是幻觉，可男子毕竟只是千钧，做不到不动如山，身体微微晃动了一下，避开了那些冲撞而来的妖族。这一避让，苏宇已经躲开了对方的大刀，额头上满是汗液。老师还不下来救命！等这家伙习惯了，自己可扛不住千钧，除非吞噬精血爆发。刚刚若是吞噬精血爆发，他一刀就劈死了对方。可开元境的他，爆发力量不够，速度也不够，一刀能劈断对方一条胳膊，已经很出色了。苏宇继续倒退！剧烈的疼痛，让男子已经清醒了，此刻幻境都在消散。男子红着眼，左肩断裂，血液不断流失。血红的双眼看向一旁倒退的苏宇，发出野兽般的嘶吼声，“你去死！”男子不管不顾，疯狂朝苏宇追去！活不了了！本就被缉风堂追捕的他，现在断了一条胳膊，几乎没有活路了。既然如此，那不如杀了这个偷袭自己的混蛋再说。开元！他居然被开元偷袭了！“吸，快吸啊！”苏宇转身就跑，却是操控着“血”字开始吸血，哪怕受伤的千钧，也不是他可以对付的。男子肩膀处的伤口，血液不断喷出，越来越快。男子感受到生命的流逝，也感受到了血液流逝速度加快，怒吼一声，速度再快三分，双眼通红，他要杀了前面那个混蛋！越是爆发，血液流逝速度越快。可苏宇和对方的距离，也迅速被拉近。苏宇急了，对方还没死，自己恐怕就要被砍死了。“嗡！”刀落声传来，苏宇反应迅速，就地一个驴打滚，瞬间避开了对方的刀。梦中被追杀这么多年，逃命的手段多少有些。虽然最终结果都是被杀，不过苏宇哪怕不回头，也大致能判断出对方如何杀自己。在地上滚了几圈，尖锐的石子划破了苏宇的脸颊，苏宇顾不得那么多了，爬起来继续奔跑。“血”字还在疯狂牵引对方的血液涌出。意志力的消耗，让苏宇脸色惨白，汗液不断滴落。后方，一刀没劈死苏宇的男子凄厉嘶吼一声，眼前已经开始发花，血液流逝的太多了。“你……别想跑！”男子怒吼一声，再次追杀而来。……“柳执教，还不出手吗？”不远处，缉风堂主曾华看向柳文彦，现在对方临死一拼，铁了心要杀苏宇，苏宇毕竟只是开元，再这么下去就危险了。柳文彦不出声。还不到时候，何况他是腾空意志，对方距离他不到百米，以他的实力，瞬间定住对方都没问题，他自然不急。他倒想看看，苏宇到底能做到哪一步。现在，已经很出乎他的预料。开元伏杀千钧，还是千钧六重境，居然能劈断对方的一条胳膊，已经很了不起了。就在柳文彦想着这些的时候，苏宇再次被对方追上了。柳文彦做好了出手的准备，可就在这时候，苏宇忽然转身，好像要和对方拼命。“急躁了……”柳文彦评价着，刚闪过这个念头，苏宇忽然大吼：“别杀他，活捉他！”男子大刀已经朝他劈来，闻言心中一慌，身后有破空声传来。哪怕已经抱着必死的心思，可身后有人杀来，男子还是迅速避开了一些，前面苏宇再次扭头就跑。男子避开了一下，身后却是再无动静。刚刚那瞬间，苏宇意志力模拟幻境，微微搅动了一下空气，制造出了假象。前方，苏宇连滚带爬，已经再次跑出了十多米。“老子宰了你！”男子怒吼，他被骗了。“还这么有力气？”苏宇喘着粗气，都流血这么多了，还这么有力气，千钧这么难杀的吗？上次不是一刀就劈死了吗？之前在学府，偷袭干掉了两个千钧，而且事后听说还是千钧七重，他对千钧其实没太大的恐惧，可今日……苏宇知道自己错了。不吞噬精血爆发，不偷袭，别说千钧七重，就是千钧三重都能迅速杀了他。“吸快点啊！”苏宇脑海中怒吼，“血”小弟太不给力了，还神文呢！人家那么大伤口，你加速他流血都这么慢，简直就是废物神文。“血”字神文也在拼了命地吸，可毕竟太弱小，苏宇意志力太弱，蕴养神文时间太短，几次爆发下来，已经让“血”字暗淡许多了。此刻，神文威力大不如前。后方，刀声再起。苏宇想都不想，又是一个驴打滚，长刀落在地面上，劈飞的石子四溅，尖锐的石子划过苏宇的脸颊、脖颈，划出一道道血痕。苏宇哪还在意这些，疯狂滚动了一阵，四肢并用，刀都给丢了，拔腿再次疯狂逃窜。狼狈无比！“混……蛋！”男子接连几次没有劈死苏宇，也是怒急攻心，对方只是开元，可是滑不溜秋，加上他左肩断裂，受伤太重，剧烈的疼痛让他反应速度大大降低。此刻，男子感觉自己眼前发黑了，留血太多。眼看着对方又跑了，男子发出最后的野兽嘶吼声！下一刻，男子不再追了！手中长刀“嗡”地一声被他投掷而出！长刀抛出的瞬间，男子绝望地看向前方，想看个结果，自己却是轰然倒地！千钧六重也是人，不是神，流血那么多，男子撑不住了。“嗡”，破空声从身后传来。苏宇这次根本来不及作出反应，感觉到了，可身体反应速度跟不上。下一刻，苏宇感受到了锋利的刀锋触碰自己的后背。完了！这个念头一闪而逝，下一刻，长刀定住了。不远处，柳文彦心中满意，脸上却是没有喜色，走了出来，皱眉道：“连一个受伤极重的废物千钧都解决不了，这只是万族教的炮灰教众！不如缉风堂的同阶，不如城卫军的同阶……更别提府军、龙武卫、前线军团了！”“前线出来的将士，哪怕比他弱，杀他都没难度！”柳文彦一脸的不高兴！一旁，缉风堂堂主哭笑不得。千钧六重啊！苏宇什么境界？开元境，还不是开元八重，而是开元七重，差点弄死了一位千钧六重，这位居然还不满意。还拿前线将士对比！开玩笑，前线将士，没有千钧四重想杀对方，也几乎做不到。身体素质，反应速度，爆发力，苏宇都和对方差了一大截，若不是手段多，偷袭的瞬间就被对方砍死了，还想杀人？苏宇此刻狼狈无比，喘着粗气，身上到处都是伤口，闻言也是苦笑，“老师，呼……他生命力太强了，半天都不死，我根本没机会砍他第二刀。”“你只有一刀的机会！”柳文彦不置可否，“弱者想越阶杀强者，机会不会一直有，只有那瞬间！你若是刚偷袭的时候，在他恍神的瞬间，砍中的是他脑袋而不是肩膀，他就已经死了！”“你觉得到了战场上，敌人会给你第二次机会？”“就那么一瞬间，他不死，你就要死！”“要不不偷袭，要不做好万全准备，一击必杀！不要拿命去赌！”柳文彦严肃道：“所以还是你自己判断时机的功夫不到，若不是我出手，你已经被对方临死一击击杀了！”苏宇哭丧着脸，点点头，算是默认了。“千钧中期，两个功勋点，不过我最后出手了，所以这次你获功勋一点，有意见吗？”“没有！”苏宇摇头，能拿1个功勋点也不错了。千钧后期，3个功勋点，前期只有1个，相当于他杀了一个千钧前期。也只有这时候，苏宇才能明白，功勋点获得有多难。之前学会一门语言，便能奖励1点，也就花费时间长点，可杀人……那是要搏命的！若是文明学府也是这规矩，指望那些意志力还没具现的学员去赚功勋点，有几个能杀千钧的？哪怕战场上，同样千钧境的兵士，杀一个同样千钧的敌人也不容易。刀尖舔血，杀一个最多也就3点功勋，可见这玩意不好弄。柳文彦露出一抹淡淡的笑意，很快收敛，再次道：“什么时候能单独击杀一个千钧中期，那就算你毕业了！不是和今天这样，差点被人杀死！”“战斗的时候，可以无所不用其极！”“这是你死我活的战场，不是擂台切磋比武，所以不用在乎手段，我们只看结果！”柳文彦和曾华打了个招呼，边走边道：“你制造幻境，为何老是只想到用妖兽去杀他？幻境很多种，不是每个人都怕妖兽的。”“你可以制造出美女，不穿……咳咳，你知道的！”“你也可以制造出我的样子，我是腾空……当然，名气不够大，你可以模拟出城主的样子，他应该认识，你觉得他看到了腾空会不会害怕？”“幻境的方式很多种，不要有局限性，我发现你现在思路僵化，光知道模拟妖兽咬死他，这太没创意了！”苏宇若有所思，接着小声道：“老师……那个……美女不穿……咳咳，我没看到过，模拟出来了也不真实，要不我……”“混账话！”柳文彦斥责一声，接着轻咳道：“这个我就是说说，不要深究！你小子不要乱动心思！”柳文彦有些后悔了，刚刚瞎说什么玩意。这小子真要跑去那种地方了，被他老子知道了，他老子会不会从前线杀回来找他算账？苏宇乖乖应是，眼珠子转动了一下，又道：“老师，那你觉得，下次我模拟夏府主，有人会相信吗？”“……”柳文彦瞥了他一眼，你小子胆子倒是不小。夏龙武可是大夏府主，你这小子怎么一点敬畏心都没。苏宇还在继续，“您说，我要是模拟出夏府主，对方会不会吓死？或者会觉得不敢相信，要不……旁边再加个女人？夏府主和女人约会，被他遇到了，您说他是不是会吓傻了？”柳文彦拽着胡子，行啊，学会举一反三了！关键的关键，你小子这是作死知道吗？当然，这小子现在距离夏龙武太遥远，可若是哪天被夏龙武看到了……柳文彦不敢想象啥后果。“咳咳，随你！”柳文彦不愿多说，他就提点一句，这小子都学会自己创造场景了，他还能说什么。正想着，苏宇没再继续这个话题，转回正题道：“老师，我昨天看了一下今年的考核流程，战争学府那边的考核第一有3滴元气液……”柳文彦看着他，你想说什么？“您说，我要是两边都考，拿到了战争学府第一，这个元气液是不是会给我？”他说的第一，是南元的第一。小城第一，这个元气液奖励是南元城主府提供的，并非战争学府提供的。战争学府还不太在意小城第一，除非拿到整个大夏府第一差不多。柳文彦无力吐槽，“你想骗奖励？”“老师，不是骗啊，考核流程表上面没说考上了一定要上，我考上了不去，那也是考上了，您说是不是？”“你就笃定你能拿第一？”南元虽然小，天才不多，可是……可是这小子好像真的有希望拿下第一。这只是南元，又不是别的大城。开元七重，已经绰绰有余了。柳文彦再次瞥了他一眼，最近他感觉自己这个学生，有点放飞自我的意思。连骗奖励的事居然都敢做了！柳文彦陷入了沉思中，什么时候开始的？哦，好像是自己那天说他太优柔寡断了，之后这小子就变了，现在倒是不优柔寡断了，耿直的吓人，骗奖励这事他都没想过。“随你！”柳文彦懒得多说，“不过你别耽误了文明学府的考核，还有，你骗了奖励，吴文海倒是不在乎，那个考第二的，大概恨不得砍死你。”苏宇无所谓，3滴元气液呢，自己全部家当也就够买3滴的，不要白不要。“两边考核时间是有个时间差的，我看过了，能考。”苏宇盘算了一下，觉得问题不大。要不是可以两边都考，学府这边之前也不会让学员报考两项，就是给学员机会的。而苏宇，之前文明学府和战争学府都报考了，他是有资格去考试的。今天已经是6月1号，距离考核时间不算太远了。这十多天，他一直跟着柳文彦在各地转悠，追杀万族教众，苏宇虽然没怎么出手，可他觉得自己开元八重好像快了。也许再修炼几次，吞噬几滴精血，他就可以晋级开元八重了。开元八重，在南元还能有对手？稳稳的第一！白拿3滴元气液的事，干嘛不干。柳文彦没再吭声，他觉得自己好像误人子弟了！多淳朴的孩子，现在都学会乱七八糟的玩意了，都是自己教的，希望这小子不要这时候往那些乱七八糟的地方跑，去看那些不穿衣服的女妖精。柳文彦有些担忧，不会真跑去看吧？“苏宇，意志力具现之前，最容易动摇，一旦近女色，几乎就废了，明白吗？这就是老师为何一直不曾娶妻的原因，你自己要有数！”苏宇眨了眨眼，还有这说法？没听人说啊！当然，他认识的文明师就两位，柳文彦和白枫，白枫也就教了一天时间，柳文彦既然这么说，那就没法反驳了。“知道了，谁要是诱惑我，我就砍死她！”苏宇郑重点头，具现之前，谁敢坏他意志大道，他不会手下留情的！“……”柳文彦觉得自己又说错话了！“为人师表……下次真的不能胡乱说话了，这小子……以后若是娶不到老婆……算了，大不了老夫给他介绍一个！”柳文彦无力，老师不能说谎的，下次注意，一定不能和这小子乱说了。