本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18390890.html破山牛精血，需要大量的破山牛精血。当然，没有的话，可以换其他的，性价比问题，大不了多花点钱。能提取出天元气，大概没人介意多花点钱。有些东西，真的不是钱的问题。若是人族天元气足够，天元果就不会成为无敌后裔专属，也不用两位无敌强者潜入仙界，去夺取天元果树。……2月15号。苏宇拿到了朱天道送来的一枚天元果。老朱家这些东西也不富裕！后辈要用，奖励功臣要用，储备不多。能送苏宇一枚，那是苏宇价值大。这是一枚金黄色的果子。不大，拳头大小。此刻，果子皮是金色的，有些微微的透明感，里面，一条条如龙的天元气在游动。实验室中。几位老人都来了，都看个稀奇，天元果大部分人是只闻其名，不见其物。活的久，不代表就见过。吴岚这样的大家族子弟，也没见过。吴岚一边看，一边说道：“这东西，夏家也有，不过好像很少，可以节省开元的时间，开元一般都要五六年才行，用这个的话，可以很快开元。”苏宇好奇道：“夏虎尤没用？”若是用了，早就开元了，不至于到后来才千钧万石。吴岚摇头道：“不知道，夏家好像都不太用这些，开元也是个积累的过程，开元太快了，也未必是好事，那个时间段，专注于开窍，会少了很多知识的积累的。”各大家族，教育方式不同。有人乐意培养一个年轻的妖孽天才，有人不愿意孩子小时候就专注于修炼，而是在灌输其他知识，更多的时间去学习，去体会。若是七八岁就开元完成了，后期恐怕大部分精力都放在了开窍上。当然，这一点因人而异，苏宇也不好去评判什么。他仔细观察了一下，体会了一下，一枚天元果，蕴含的天元气，大概堪比50滴腾空精血提取出来的天元气，这50滴指的是铁翼鸟，腾空初期的实力。20点功勋一滴，起码价值1000点了。当然，天元果不可能这么便宜的。这东西，有价无市，有钱买不到。“1000点就能提取出一枚天元果……这是铁翼鸟，用破山牛的话，还能节省四分之一的成本，700-800点之间，可以提取出一枚天元果的量。”不过天元果适合开元，对铸身的话，其实也适合，但是需求量太大，1枚天元果，和一滴原始神族或者始魔族的精血能提供的天元气量差不多。是得到天元果容易，还是击杀原始神族和始魔族腾空容易……这个看量。杀一个腾空境原始神族，起码提取10滴精血，堪比10枚天元果，这个不好对比，反正都极难就对了。文忠看了一会，看向苏宇道：“你不会准备用这个来铸肉身吧？”他看向苏宇，摇头道：“那要求的量太多了！哪怕只是九铸，没有100枚都不够，100枚……你去打劫了求索境或者战神殿，有希望可以得到。”人境目前已知的天元果树就5枚，9年结果180枚。整个人境，5年的产量，大概够苏宇铸身九次了。除非苏宇他爹是人境之皇！否则……洗洗睡吧。“没有……”苏宇笑道：“就是看看，还有一个疑惑，天元果和天元气的区别在哪？天元果树载种在蕴含天元气的地方，那为何不直接吸收天元气，而是要种树呢？”这个文忠知道，笑道：“天元气比较强大，铸身的话，倒是可以直接用，但是开元这些境界，没法用，用了小心被撑爆！天元果就是将天元气转换成温和型的，可以让开元用。人族的天元气不多，其实给人铸身，那太浪费了，还不如培养一些天才，用来开元。”苏宇点头，强大，暴虐，开元撑不住。自己提取出来的天元气，没感觉有多暴虐强大，这么说，图册可能进行过一次转换，类似于天元果树的作用了。就是狂暴型，转为温和型。“那天元气，到底什么地方才有呢？”苏宇疑惑道：“为何圣地有，人族其他地方没有？”文忠摇头，一旁，研究出九星铸身法的曹辉则是笑道：“这个我有过一些研究和查证，天元气存在的地方很多，不止是人境圣地，当然，人境圣地多，不断，这是关键！”“神魔仙龙这些大界，也存在这样的地方，天元气不断。”“其实，天元气处处都存在，包括我们使用的元气，也是天元气转换来的。”曹辉解释道：“天地之间的元气，都是天地大界自然诞生的，自然诞生的，便是天元气，但是有人类，有妖族，有生物存在，很快，这些元气便会受到污染，化为单纯的元气，所以，精血有天元气，哪怕对方没有生存在天元气领域。”苏宇点头，问道：“那为何有些地方能保存天元气？”“一般情况下……”曹辉顿了顿才道：“我有过一些推测，不知道真假，无法确定！我简单说说，诞生天元气的地方，可能有两种地方，第一种，界域核心地！第二种，无敌陨落地！”“界域核心地，一界抽取元气提纯的地方，这地方有长期大量存在的天元气是很正常的，第二种，无敌陨落，无敌已经涉及到了一些规则领域的东西，这样的强者死亡，会导致附近区域生物灭绝，时空甚至都会出现一些错乱，规则导致一些地方具备了天元气保存的条件。”文忠闻言挑眉道：“金师弟这话……求索境和战神殿，那是哪一种？”“前者的可能性较大！”金生解释道：“双圣府可能就是人境核心所在区域，当然，这个核心，恐怕不好发现。至于后者，双圣府好像没有无敌在那陨落。”金生说着，又道：“当然，不是一定的，可能上古有无敌在那陨落！其实，现在的一些古老遗迹，可能存在一些天元气领域，有些古老遗迹，可能是家族所在，宗派所在，或者类似于如今我们学府所在，这样的地方，是有一些人坐化的，比如无敌坐化，就有可能形成天元气领域。”他又道：“神、仙、魔这些界域，天元气一般也是基于这两者情况诞生的。”苏宇再次点头，长见识了。这几位老人，还真是啥都懂！在这，有问题随便问，大部分情况下，都能得到答案。“那人族两大圣地，是不是有一些人，直接用天元气铸身……”他刚问到这，文忠就打断道：“别多想，天元气领域，不会随便给人进的，浪费了天元气不说，也容易污染天元气，一般情况下，一个无敌的家族，50年左右可能会分到一个名额，平均下来，一年大概有1人进入铸身，那也代表，50年内，这个家族不能分到任何天元果……这是代价，无敌家族是门槛。”苏宇微微动容，朱天道可是说了，自己要是去的话，他可以去申请。50年，分到天元果十多枚，这是需要付出的代价。而50年内，朱家是不能再让人第二次去铸身的。这个机会，给的轻描淡写，苏宇自己拒绝了而已。这个他之前不太清楚！还以为无敌家族的后人，可以随便去呢。文忠见他在想事情，笑道：“你可以去找府主试试，朱家好像有些年没让人去圣地铸身了，朱家一般都用神魔精血铸身，一般情况下，铸身次数不多，用神魔精血就足够了。”除非那种铸身很多次的，才去圣地，采用这方式铸身。与其铸一人，还不如多分点天元果，天元果难得，神魔精血有时候杀点人就行，两者平衡看需求。苏宇笑了笑，摇头没多说。算了！不需要！为了天元气，耗费了朱家50年一次的机会，那人情欠的太大。何况，自己有办法提取。此刻，苏宇也弄明白了许多东西，接下来，就该是提取天元气，大量地提取了！苏宇看了看那天元果，忽然道：“几位师兄，这天元果外面包裹的这层果皮，我感觉有些特殊，几位师兄可以仿制出来吗？”此话一出，文忠失笑道：“眼力不错！我还以为你光盯着果子内的天元气了，这果皮，其实也是好东西！能保存天元气，这果皮要是能大量制造，其实是封存一些宝物的最佳手段！这东西是天然的，仿制的话，难度不小，不过要是能研究出点什么，还是有希望的……”他话音刚落，苏宇戳破了果皮，在天元气溢散的瞬间，一挥手，果子落到了吴岚面前，天元气瞬间涌入她口中。苏宇随意道：“开几个窍，别浪费了！”话落，取走了果皮，也没管吴岚瞪大的眼睛，更没在意几位师兄暧昧的眼神，笑道：“这果皮，麻烦诸位师兄研究一下，看看能否仿制出来！用这个东西，来封存一些宝物，元气不会流逝，甚至可以封存意志力，很有用的东西。”几人点头，文忠想了想道：“这个可以，我们试试看，刚好最近也没什么特别重要的任务。”苏宇笑道：“需要动用多少资金，几位师兄尽管说，能花钱解决的事，那都不是事！”有钱！我马上要有大笔进账了！天元气自己用，那倒是没什么，可一旦以后给外人使用……多少找点借口，伪造成天元果最好。天元果是少，但是不是没有。一次拿出的量不多……撑死了有人怀疑，苏宇掌控的遗迹，是否有一处天元气圣地，而这地方，还有天元果树。苏宇在想，其他遗迹是不是也有可能有？还有，那些开府无敌都是从遗迹中走出的，那遗迹还在吗？还是说，证道之后，遗迹被毁了？这个不好问！问了，那些无敌指不定以为你打他证道地的主意呢。几位老人也没说什么，很快开始去忙碌了，带走了果皮，至于苏宇浪费无比，把这玩意给吴岚吃了……算了，你开心就好。吴岚都千钧了，天元果撑死了给她开几个窍，太浪费了，还不如用地元果，苏宇这家伙，有钱很膨胀啊！……苏宇不管那些。吴岚原地盘坐闭关开窍，苏宇也不管她，一边走着，一边拿出了特制的传音符。“我要和夏家谈事，这次你来不来？”中转了一会，大夏府，夏虎尤眯着眼，笑了笑，回复道：“苏老师这是想我了？”“少扯淡！”苏宇迅速回复，“来的话，有事让你办，当然，好处少不了！”“说说看。”“做笔买卖，但是不希望被人知道。”“小事，啥买卖，大明府不能做，居然来找我……”苏宇笑了，不是大明府不能做，而是大明府这边精血流通没有大夏府多，大夏府杀戮太多，精血储备量大。而在大明府，储备量不够，而且也不能啥事都去找朱天道。直接兑换的换，太亏了！“破山牛精血……”无言中！夏虎尤没想到，苏宇到了大明府之后，还惦记着破山牛精血！这是不把破山牛一族干死不罢休啊！人家到底怎么得罪你了？“要多少？”“低级的不要，腾空起步，凌云初中期的也行，不限量！要便宜！”不限量！这一刻，夏虎尤瞬间站起，卧槽！不限量是啥意思？“不限量是多少？”“有多少要多少！”苏宇迅速道：“别废话，给个价，你这家伙渠道广，还有……你的渠道，应该是通过夏家的，但是我不希望夏侯爷知道，这批精血是流向我的……”“滚蛋，这么大的量，怎么可能不知道！”夏虎尤无语了，你不是逗我吗？“你这府主之子，一点自己的渠道都没？”“有，但是你要的太多，哪有那么简单！”……大夏府，大夏文明学府。夏虎尤起身，转悠了起来，又要，这家伙要这么多精血，难道准备用破山牛精血铸身不成？别说，破山牛铸身效果还行。很多人用不起神魔精血，最后折中之下，选择用破山牛精血的也有。“腾空期的，分前中后三等，给你最低价，50、80、100点三个档位，凌云的就贵了，按初中后期，300、500、1000点。”凌云后期，都到了1000点了！苏宇也是无语，你去抢吧。不过好歹也是百强种族，破山牛到了凌云后期，杀起来不比杀人族的天才简单，可以看做小族的弱山海了。杀一头破山牛，挣个万点功勋，还是在诸天战场这样的危险地区，中间还有多道程序，说贵也不算太贵。苏宇现在不能用，可等到肉身进入腾空，吞噬凌云后期的精血问题不大。苏宇也没尝试过太多，就试过破山牛腾空初期血液的效果，想了想，回复道：“每样都来一些，不能待着一个等级杀，每样先给我来100滴……凌云后期的少要点，来10滴试试看。”“这么多？这都11万3000功勋了，你确定？”夏虎尤震撼，我去，你要干嘛！试试水，你他么就订购了十几万功勋的精血！那也代表，每个等级，起码得杀个10头左右的破山牛了！破山牛一族是不是招惹到你了？苏宇也肉疼，真贵！不过算下来，还行，算他800点功勋换一枚天元果，最后大概能提取100多枚天元果的量。100多枚天元果，卖你十多万功勋，你要吗？你抢都抢不到！而按照预算，这么多，最多也就够苏宇肉身九铸而已！他就是吞金兽！当然，不吞金，也没这么强，不吞金，他也做不到养性战凌云。想要迅速变强，不花钱怎么行！有些无敌后裔，花钱未必比他少，结果战力还不如他，就那进入天元气圣地铸身一次……这就是钱买不到的，也没见那些无敌后裔多厉害。花的还是自己的钱，苏宇肉疼，却是舍得。“确定，不行的话，给我翻倍来也行，我需要大量的！”“太多了！”夏虎尤牙疼，这得杀数十头腾空之上的破山牛，除非和破山牛一族大战，才有这机会，否则，平时小规模作战，哪有这机会弄。“那我不管，弄不到的话，你帮我弄点铁翼鸟的精血也行……或者云虎一族的，这个你们有吧？大夏府不是刚好云虎族开战吗？”云虎的其实也不错！“这个……倒是有，你要？”“要！”“那行，这个比破山牛简单多了，你要100万点功勋的，我都给你弄来！”夏虎尤一脸轻松，这个真的有，云虎一族没灭，跑了不少，跑到了飞天虎的地盘，大夏府不好再出手了，打云虎一族还行，飞天虎排名可不低，族内有无敌坐镇的。尽管如此，这些时日，起码击杀了5000头云虎以上，杀的云虎一族都恨不得将夏青那几位挫骨扬灰了，当然，它们没机会了！“隐秘一点，夏胖子，你要是给我泄露出去了，咱们以后别打交道了……”“多大点事！”夏虎尤迅速回复着，“那行，这样，这次我二爷爷去大明府的话，我跟着一起去，顺便把东西带着！另外，你这混蛋不地道啊，转头就几乎免费把神窍法公开了……”“滚蛋，我给你的第二套，可公开的第二套不一样，心里有点数！”“……”好吧，夏虎尤也不好再说，很快又回复道：“我到万石九重了，很快要铸造肉身了，你要不要采购点神魔精血，靠破山牛精血硬堆，这可不是什么好办法。”“不需要！”夏虎尤撇嘴，抖起来了啊，这是大明府给提供了神魔精血？算了，懒得管。苏宇这家伙，实力恐怕也进步了许多，现在大概也准备铸身了。想了想，又道：“我再说一件事，你师伯最近出去了，他是山海，我可没法管，不过你师姐这边，我帮你照看着，这个你放心好了……这不是关键，关键是，你这家伙自己注意点，最近有消息，蓝天可能盯上你了，你看着办，那家伙神出鬼没的，你小心着点！”“蓝天？”“对！就是他！上次他那个学生，李敏瑜暴露了……后来一查，我去，你猜咋了？蓝天那家伙真的胆大，一直隐藏在学府中，你猜蓝天可能伪装成了谁？”“不猜，谁，直接说！”“赵明！”“……”苏宇沉默，沉默了好久，半晌，回复道：“你没逗我？”“逗你干嘛！李敏瑜暴露，赵明老师就消失了，不见了！我们只是怀疑是他，没确定！但是……嫌疑很大！卧槽，一想到在元神研究所，我还经常跟他一起打牌……不寒而栗啊！”“赵明老师入学府不少年了吧？”“对啊！”夏虎尤也是信息话语中带着惊叹，“你说可怕不可怕！百强楼的裁判组长！中立派的中坚人物！还跟咱们一起相处那么久，说起来，还真没人怀疑过他，哪怕李敏瑜暴露了，都没人怀疑他……大概是他自己走的，我猜，大概率找你去了，不然，他不走，也没人发现异常。”可怕！苏宇也觉得心惊，赵明？蓝天？卧槽！在元神研究所的时候，他经常和赵明打交道，不止如此，早在第一次打百强擂，他就认识了赵明。这是蓝天？始魔教主？这要是杀自己……那真的是轻而易举啊！这都没人发现？苏宇咽了咽口水，有些后怕，下意识地朝楼下看了看，我去……我这边的几位老人，没人是蓝天伪装的吧？这要是有……太可怕了。改造系狂人，这么难发现吗？大夏府那边，大夏王有时候都回去，这都没察觉到异常？日月境的改造系，有这么可怕吗？赵明……蓝天！苏宇眼神不断闪烁，他还记得，第一次去蓝天研究所，也就是后来的元神研究所，赵明说过一番话。赵明说“蓝天是牛人”，陈永说是叛徒。赵明也没多说什么，不过话里话外，还是提了几句，蓝天是天才，也是妖孽，实打实的牛人，叛徒也遮盖不了这一切。蓝天研究所……这也是赵明第一个提及的。苏宇眼神变幻！他就是蓝天？赵明入学府可是好几十年了，而蓝天，叛变才20年。想到这，苏宇想到了赵明的入学时间，有一次赵明自己说过，他比夏玉文早入学10年，夏玉文入学和白枫他们差不多同期，白枫去年入学9年，也就是说，时间大体上差不多，就在蓝天叛变之后，赵明就入学了！苏宇咋舌，传信道：“那就是说，蓝天刚叛变，其实就潜回了大夏文明学府？”“对，前后脚的事，蓝天叛变，是在假期的时候，就是同年，赵明一个月后左右入学的……”艹！苏宇无语，真猛啊！你前脚叛变，后脚就跑回来了，一潜伏就是接近20年。这家伙在大夏文明学府干嘛？大夏文明学府，有这么好，值得你在这守几十年吗？还有，都潜伏这么久了，你跑什么，不会真的是来找我的吧？有些怕怕！我也没得罪你啊！不对……老子打碎了蓝天研究所的招牌，完犊子，不会因为这个，被他惦记上了吧？自己好像还说了几句，蓝天这种人该杀！难道招惹到了对方？“赵明……蓝天……”这事，大夏府大概不会公开。被蓝天潜伏进入学府几十年，这事不好说，说出去也得人心惶惶，始魔教主在你大夏府潜伏了几十年，你都没发现，大夏府是不是太弱了？苏宇再次深吸一口气，有这种人，真的麻烦，隐藏的太好了。“胖子，有点辨别的方法吗？”一点都没的话，这也太麻烦了。“这个不好说，这样，回头我到了大明府，我再跟你详谈……”“你不会被取代吧？”“放屁，他疯了差不多，我天天和我二爷爷接触，日月高重的强者，一次两次就算了，天天接触，他再厉害也得暴露！”那可难说！学府内，还有个万天圣，人家不也隐藏的好好的。不过也是，那家伙胆子再大，也不敢一直和夏家强者接触，暴露的概率太大。……苏宇没再和夏虎尤多说，很快，出了研究所，先去兑换一批精血再说。好歹把食铁兽那边搞定了，先换一滴精血来。就是有些狐疑，我被食铁兽杀过吗？那家伙光知道吃，杀过我吗？不知道啊！试试看吧！三头小食铁兽，想帮它们开元，难度不大，三五枚天元果的量就行，不行多给点，提取精血，消耗不小，再补充个两枚天元果的量，怎么着也够了。七八枚天元果的量，成本价撑死了7000点功勋。7000点功勋，换一滴小食铁兽的精血，这生意当然是亏到姥姥家了，不过有时候，钱是次要的，也没必要强夺。苏宇真要强行提取小食铁兽一滴精血，哪怕那头大胖子不乐意，朱家也会安抚，那就没必要了。欠下朱家一个人情不说，还把那大胖子食铁兽得罪了，那家伙可不弱，日月打不动它，哪怕爆发力没到日月，寻常山海也绝对不是它对手。没必要把朋友弄成敌人，自己给它三个娃开元，那大胖子还得感谢自己。……去学府兑换所，苏宇以高价兑换了一批精血。好在，他买完了研究所，手头上还剩下几万功勋，倒是够花的。回到研究所，花了一晚上，苏宇将兑换的精血都给提取成了天元气，也不耽误，迅速去找那憨胖子。……驯兽学院。今天倒是没那么热闹，苏宇找了一会，没找到朱洪亮，倒是找到了独自一妖的憨胖子，正在一座小山边啃食竹子，身边不远处，还有一头巨大的白色大熊！这就是别人口中的大圆球了！当然，那大圆球没过来，和憨胖子有段距离，苏宇窃笑，这是欲盖弥彰？还是掩耳盗铃？装不认识？正在啃食竹子的憨胖子，抬头看了一眼苏宇，下一刻，苏宇脑海中响起它的声音：“来换精血的？”“对！”苏宇刚说完，眼前一花，憨胖子出现在他眼前，蹲坐在地，继续啃食竹子，闷闷的声音传来：“你有足够的天元果了？起码要三枚才能给三个小圆球铸基……”“有！”憨胖子抬头看着他，有些惊讶的样子，真的有？三枚……不少了！苏宇也不多说，“在我的研究所内，你要是放心，我带着三个小家伙去我的研究所，顺便提取一滴精血，外面人多嘴杂的，被人看到了，我也不好交代，拿天元果喂食小圆球……我会被人骂死的。”憨胖子瞥了他一眼，传音道：“没啥不放心的，你跑不了大明府，不许糊弄我，随便用点地元果就说是天元果，我可以看出来的……”“当然！”苏宇笑道：“和我苏宇打交道，凡是是善意的，我从不会让人吃亏！我提取精血，也会给予足够的补偿，那个……冒昧问一句，这小圆球，血统纯粹吗？”憨胖子乌溜溜的眼睛看着他，半晌才道：“当然！”肯定的啊，它可是超级大妖，血统比大圆球强大许多，剩下的小圆球，自然是继承了它的血统。“那就没问题了！”苏宇也看到了那三只正在扭着屁股奔跑的小圆球了，笑道：“那我现在就带着它们回去，明天早上就送出来，你若是不放心，在研究所外等我也行，进去不行，毕竟有不少机密。”憨胖子吃了一会竹子，传音道：“那好……你可不许撒谎，不然……我会发火的！”发火，很可怕的！苏宇笑了，点头，这次真的万事俱备了！迅速跑过去，抱起了三头小熊，那大圆球盯着苏宇看，实力居然也不弱，苏宇感觉有凌云实力了，不过苏宇也不担心，果然，大圆球刚要怒吼，忽然安静了下来。看了一眼憨胖子，熊眼里满是柔情……艹！被两头熊喂狗粮了！苏宇也是无语，也懒得多看，迅速抱着三头小圆球，消失在驯兽学院。他刚走没多久，驯兽学院就乱了。“完了，小圆球被人偷走了！”“不见了！”“我刚刚好像看到有人抱着小圆球跑了！”“抓贼啊，咱们学府进贼了！”瞬间，驯兽学院就闹腾了起来。而此刻，苏宇已经带着三头小圆球回到研究所了。进门，看着三头小圆球，苏宇嘿嘿直笑，就你们了！小小年纪，就皮糙肉厚的，这还是没在天元气环境下成长，这食铁兽一族，不会也是什么古族吧？不过对方在百强榜上有排名，至于是不是古族不清楚，这一族有无敌就对了。迅速抓着一头，苏宇大致上认得，是上次的一号小圆球，就你了，待会给你吃点好吃的，再抽你血，年纪这么小，也就一个多月，大概也不知道抽血的痛苦。苏宇迅速钻入实验室，开始抽血，瞬间将一个小苹果样大小的东西塞进小圆球嘴里，果然，有了吃的，这家伙忘记了一切，任由苏宇抽血。精血提取，消耗血量不少，接近十分之一，不过苏宇塞了不少天元气进去，小家伙也没太在意的感觉。光享受了！十多分钟后，苏宇提取了一滴精血，那还在吃东西的小圆球，扭头看了他一眼，好像有些迷糊。你对我干啥了？苏宇懒得废话，再次塞了一个圆球进入它口中，瞬间让它遗忘了一切。而苏宇，则是不再管它，迅速离开，进入密室，吞噬精血开启图册。太弱了！才开元境！这要是铸身法不是天赋技，或者基础元诀，那才是大麻烦，得腾空才能出来。一滴精血吞下，没任何反应，太弱小了。如今的苏宇，连凌云精血都可以承受，何况这个。一眨眼的时间，苏宇心中有些忐忑，千万要杀过我！不杀我……那就白瞎了自己那么多天元气了！好在，下一刻，金色图册，微微有了些反应，苏宇大喜过望！总算有了！我被熊杀过！“食铁兽（开元一重）：种族技能：食铁七十二铸（精血开启）、吞噬虚空（未开启）、撼天击（未开启）基础元诀：食铁诀（未开启）”苏宇微微一震，还有未开启的天赋技？根据实力来开启的？这不重要……重要的是，我忘了一件事，还得需要一滴精血，卧槽，我给忘了！一号小圆球不行了，要不去找二号提取一滴！他还是有些欢喜的，这食铁七十二铸，这就是铸身法吧？天生的铸身法，天赋技的存在！这……这一族肉身可怕不是没道理的。还有，果然，憨胖子是骗子。那吞噬虚空，撼天击，你特么别告诉我，这是摆设！憨胖子绝对开启了这些天赋技！搞不好，这家伙破坏力比防御力不弱！三大天赋技！“72铸……不会真要铸身72次吧？”苏宇咋舌，比神魔一族的铸身法还强？这得花多少天元气啊！72铸之后，自己是不是可以腾空九重杀山海了？感觉……有可能啊！我真可怕！苏宇唏嘘，我的腾空九重，也许完全可以抬高两阶来看，要知道，实力越强，越阶越难的！“我太可怕了！”苏宇再次感慨，低调点，武力上下次一定要低调一些了。