本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18385292.html苏宇和牛百道他们聊了几句，也看到了外围的那些桌椅板凳，看到了瓜果花生，看到了篝火留下的痕迹，看到了好像有人还准备继续篝火！12号进去的，现在天快黑了，都是14号了。两天半时间，没到三天。不过这两天多时间，苏宇收获真的极大。心情不错，对这些咸鱼大明学员，他也懒得说啥了。你们继续篝火！苏宇此刻还有很多事情要忙，也不多停留，和几位老师打了声招呼，很快朝那边招手的朱天道走去。……朱天道上下打量了苏宇一番。半晌，才笑了起来，开口道：“收获不小？”“还行！”苏宇也笑了，“府主，大明王真的学究天人，这百道阁，真的至宝！”“还行！”朱天道也回了一句相同的话，很快笑道：“不是我父亲一人打造的，当年参与的强者不少，都是各道的巅峰强者。”随意说了一句，朱天道再次看了他一阵，问道：“还没腾空？”“快了。”苏宇解释道：“铸身法还没确定，等确定了铸身法，我再腾空！肉身和意志力一起腾空，可以多铸几次肉身。”朱天道微微点头，这个也是很多人追求的。大夏文明学府的时候，百强第一的詹海就想两者一起腾空。腾空，具现，肉身强化，再肉身铸身，肉身会得到两次强化。不过，朱天道想了想道：“你这肉身强度，再加上意志力强度，你若是一起腾空的话，得选择一个好地方，不是随便在哪都能突破的，小心突破中间，没了意志力，没了元气，你卡在了中间。”苏宇若有所思，微微点头。这个倒是！他突破，消耗的元气和意志力绝对不会少。朱天道又道：“非但如此，最好还是天元气环境下铸身……”苏宇看了他一眼，一脸期待。府主这么说，是有这样的好地方了？“你其实去神界、魔界、仙界铸身最好！”“……”苏宇无言！朱天道哈哈笑道：“开个玩笑，其实不去这些地方，有两个地方也行，战神殿或者求索境，其实也有小片这样的区域，要不我带你去求索境破境？”苏宇凝眉道：“府主，这能行吗？”朱天道点头，“可以是肯定可以的，求索境那圣地，又不是他们的，我朱家也有份额，当然，我朱家没出啥惊天动地的天才，平日里破境也懒得过去。不过你若是愿意，我可以送你过去！”苏宇迟疑道：“那边主要是天元气和意志力浓郁？”“对。”朱天道点头道：“尤其是天元气，对铸身有极大的帮助！用精血铸身，其实就是为了利用精血内的天元气！为何神魔精血受到欢迎？因为他们的精血内，天元气极其浓郁，而其他精血，比如说一些垃圾精血，99%是垃圾，1%才是天元气，那铸身铸起来……你吞下100滴精血都没啥太大效果，还得把自己撑爆，窍穴被污染……”这个苏宇自己也看出来了，点头道：“这一点我也发现了，府主，那大明府有没有人去提取这些精血内的天元气，然后用天元气铸身？”“提取不了的。”朱天道摇头，遗憾道：“大明府很多人都在做，但是天元气是被那些神魔妖兽吸收到了体内，化为了力量，这东西和精血是一体的，你拆分天元气，精血也就废了，精血废了，天元气也没了……这是矛盾的，没办法中和。”苏宇再次点头，他也感觉太难。想到这，又道：“府主，那天元果内部的天元气，是如何保存的？”“这个……不好说，你要是需要的话，回头我给你送一两枚过来。”你家还有吗？苏宇有些意外，他问朱洪亮，朱洪亮说没了。朱天道笑道：“这东西，神魔界域多，仙界也多，但是人境不是没有，我说了，求索境和战神殿都有一个地方，其实也有天元果树，我们这些无敌家族，每次等天元果结果的时候，都能分到一些。”“天元果树，三年开花，三年结果，三年成熟，总共需要9年时间。一棵天元果树，一次结果36枚，求索境有两棵树，战神殿有3棵。9年结果180枚。”朱天道笑呵呵道：“有些无敌没后裔的话，懒得要，有些驻扎求索境和战神殿的家族会要的多点，我朱家，9年大概能分两枚。”无敌家族，9年才分两枚！其实很少了！不过时间长，开府几百年，若是按照时间，朱家也能分六七十枚了。想到这，苏宇忽然道：“这天元果树，很早就有吗？”“那倒不是，300年前，大秦王和大周王联手，潜入了仙界，在仙界夺取了一些天元果树，然后移栽回来的。”“……”苏宇呆滞了一下，为何要去仙界？仙族不是中立的吗？干嘛不去神魔种族去夺？猜到了苏宇的意思，朱天道笑道：“其实也是为了试探一下，原因很多，不便多说。另外，仙族的存在，是好事也是坏事，神魔种族一直不全面攻击人族，和仙族有些关系，当然，仙族也不是好心，因为仙族的领袖实力比神魔两族的领袖稍差一些，近些年在闭关中，仙族大概有拖时间的意思……”苏宇微微点头，想了想道：“府主，他们的领袖都是半皇吧？半皇到底什么实力？既然有半皇，那有真正的皇吗？”“没有……”朱天道笑道：“半皇……这是我们的说法，他们不承认的，不过有一些古族是承认的，按照一些古族的记载和说法，曾经人族有皇！”说罢，笑呵呵道：“所以其他诸天万界，再强，也只能称之为半皇！”朱天道乐呵呵道：“人族很强的，这一点是公认的，看那些遗迹就知道了！就是经历过一次大破灭，导致人族实力衰落，曾经的皇和那些无敌都消失了，可能死了，可能去探索未知世界了……”朱天道知道的显然比苏宇要多很多，谈到了这个，叹息道：“那些人可能全都遭遇了危机或者死亡，但是临走或者临死的时候，不是什么事都没干，起码把诸天战场这个万界通道给封锁了。可惜，三百多年前，封锁破了，这才有了人境的危机！”苏宇点头，这个猜测其实他听过。人境是有过一次大辉煌的！极其辉煌！万界中心！人境没压制力，听说就和这点有关，不是人境没有，而是人境的强者自己给取消了，作为万界核心，诸天朝拜的地方，不需要用压制力来压制那些来朝拜的万族。可惜……辉煌没能继续下去。没再谈这个，苏宇很快道：“府主，求索境或者战神殿我就不去了，免得招惹一些麻烦，天元果您要是有的话，给我一枚就行，我做一些研究分析。”“那行！”朱天道也不强求，去求索境的话，可能的确有些麻烦，天元气这东西，很难得，是培育小辈的最佳圣地，那些无敌后裔都嫌不够用。让苏宇一个外人去抢夺机会，可能会引起一些事端。谈完了正事，朱天道想了想还是提醒道：“你带的那个小毛球……尽量小心点，去了诸天战场的话，也尽量不要离开东部战区，这小家伙背后有人。”人家有背景的，最好别带出人境。你去诸天战场，也最好把它留下来。苏宇点头，意志海中，小毛球没搭理，趴在小锤子上，眼巴巴地看着意志海深处，它看不到金色图册，但是可以感受到，那里最香！香的都想流口水了！不吃了这个，坚决不走！何年何月吃了这个，它才会走。……和朱天道简单聊了一阵，苏宇也问了一下自己的收获。最近《元神文诀》传播的范围不小，各大府都开始在传播了，兑换上册的人已经达到了4万人，兑换下册的少一点，才1万人。很多人兑换功法都是如此，一册一册的兑换。一册50点，兑换出去5万册，总共250万点。按照分成，苏宇能分40%。那就是100万点功勋！果然，这年头最赚钱的就是创造功法！没有别的功法取代的话，这笔钱，苏宇可以收很多年！100万点……多到可怕。不过朱天道还是解释道：“这东西，需要流程，一道道来，目前恐怕没办法一起收回来，你若是需要，可以跟大明府提前预支一些……”苏宇摆手，“不用，这个到年底结算也行，我回头先和大夏府结算！当初我和大夏府谈好了，合窍法每传播一份，分我1点功勋，战者更多，现在传播的恐怕不下百万人了，按照一人1点算，我也有百万点分红了！”夏侯爷不提，苏宇可不会忘记。1点功勋，已经极少了！当初不懂分成规则，几乎送给了夏家，苏宇若是赚了百万功勋，夏侯爷能赚十倍以上，那是最少的，还有各大府授权，可能也捞了一笔。战者比文明师多多了！按理说，也该分钱了。所以算下来，现在的苏宇并不缺钱，一点也不缺！就是还没到账而已！朱天道笑了起来，“这倒也是，夏小二因为这一本合窍法，可是赚了许多，不过……也算到头了，最高版的一出，他没拿到授权，其他两版影响力大降。”苏宇没说什么，其实也不见得降低多少。低级版开窍18个就行，高级版开窍需要36个，又不是人人都能轻松开窍36个。功法这东西，有时候不是越强越好，而是越容易越好。得找夏侯爷结算了！自己不找他结算，这家伙能装聋作哑拖到死，夏家没钱，这一点苏宇有所耳闻，缺钱，还要养那么多军队，夏侯爷那也是哪里能捞去哪里。至于这么多钱到手，干嘛用，当然是购买大量精血！提取大量的天元气！苏宇一个人是肯定花不完的，花不完，那也得要，何况，准备培养自己的势力，没钱怎么行？没资源怎么行？关键的关键，还得养宠物，一个小毛球，就够他喝一壶的了！想到这，苏宇又想到了那三头大妖，开口道：“府主，还得麻烦您和大夏府那边提一声，那三头大妖早点给我送来，我当初答应了它们，送它们回诸天战场的，哪怕现在不能，我也不会食言而肥！”迟早会送走的！“行，回头我和夏小二提一句，最好再谈一次，《元神文诀》到现在还没谈妥，夏小二恐怕也想和你谈一下。”大夏府其他地方倒是谈妥了，三大学府却是还没谈妥。这事，肯定还是要谈的。……和朱天道聊完了这些，苏宇也没再逗留，喊上吴岚，一起朝研究所走去。路上。听到吴岚才闯到17层，苏宇想了半天，安抚一句道：“你是研究员，研究为主，不擅长闯关很正常！”“……”吴岚懒得理他，还不如不安慰。你也是研究员！苏宇失笑，开口道：“其实已经很好了，20层若是靠实力闯关，起码对应大夏府的百强前三，19层，大概就是百强前30左右的实力，18层，前50的样子。能上17层，搁在大夏府，也是百强学员了！”吴岚郁闷道：“百强很厉害吗？”没觉得！在大夏府，她都差点杀进百强了，这都过去几个月了。“大家的实力也都在进步，很正常的事。”苏宇看了她一眼，其实她进步不慢，如今也到千钧八重了，养性蓄满度超过95%了，这实力，以前还算可以的，当然，现在是弱了点。苏宇笑道：“战神诀其实不用修了，我建议你改换成《元神开窍诀》，开窍不就是砸钱吗？你又不是没钱，多买点地元果，500功勋一枚，买他个三五十枚，开他个五六十个窍，《元神开窍诀》也就差不多完成了。”吴岚翻白眼！那得好几万功勋！我傻啊！哪来的那么多钱！地元果是能开窍，不过一次一两个窍而已，花费就是500功勋点，越到后来，效果越弱。苏宇见状笑道：“买就是了，其实不买的话，我这边好像还有不少，不用也浪费了，回头我给你……”“不要！”“当分红好了。”苏宇笑道：“元神研究所赚钱了，赚了很多，你作为攻坚组组长，分红个一两万功勋，不是很正常的吗？”“有元神文诀了！”“那东西不值钱，现在一百功勋就能换。”苏宇笑道：“合窍法也是，现在换取的功勋也不高，若是不传出去，这东西还值钱，传出去了，能花几十点一百功勋的东西，有啥用？”说罢又道：“不止你，其实其他人我也都有一些弥补，我之前也没想到会这么快把最高版的合窍法传出去，包括姜牧、夏虎尤他们，我后续都会有一些补偿的！”这是实话。当初他也没想到，会那么快就把东西传出去，虽然他们提前几个月学会，可现在再看……太不值当了！现在，花费几十点功勋可以换的东西，当初他们可都投入了不少，耗费了不少精力。还有互助会的张豪、胡宗奇他们，苏宇后续也会陆续给一些补偿。其实提前学会，那就是优势。但是，苏宇觉得还是亏待了，他这人，恩怨分明，该是多少就是多少。至于吴岚，千里迢迢来了大明府，苏宇更不会亏待她。地元果，他的确有一大箱子。自己也不用，浪费了。那一箱子，少说有百枚！百枚，价值5万功勋，不过苏宇准备留一些，也许后面可以给自己老爹用。当然，天元果开窍其实最好。天元果的核心就是天元气，若是能提取天元气，地元果不算啥。但是提取天元气，大概花费也不小。腾空境的精血才能提取天元气，一滴腾空境精血，哪怕是废物腾空，价值也不算低，太废物的话，天元气蕴含量太低，可能还得采购一些高级的精血。这都是花钱的地方！吴岚没管苏宇想什么，听到他所有人都要弥补，这才喜笑颜开，开口道：“那我可以分到那么多地元果吗？”“当然，你是攻坚组组长！”“那我转修《元神开窍诀》？”她听苏宇说过，这功法，学会了，后续开窍很快的。苏宇点头，“这功法很好的，你修炼了之后，若是觉得杀伤力不够强大，甚至可以找本天阶功法来修，后续开窍就快了，合窍也快，很快就能到万石九重！不然你自己这么磨，没有一两年都到不了万石。”“我是文明师，又不是战者……”吴岚倒是不太在意这个，很快道：“我想晋级腾空了！同阶无敌，我肯定不行了，早点晋级也不错……”“你神窍没开多少吧？”“开了8个了！”苏宇无语，开这么点，你急着晋级干嘛。不过不算慢了，给她功法，其实也就两个多月，两个多月，开了8个神窍，不算慢了。很快才对，大概没少吞噬意志力。“最好开满72个！”苏宇还是劝道：“开满了72个，很快可以到凌云境！”吴岚头疼道：“可是不晋级，我意志力太弱，办事效率太低，最近发现自己看书都快看不下去了，神文勾勒了6枚，蕴养起来太耗费意志力，分散注意力了。”勾勒了6枚神文？这么快？苏宇微微发怔，吴岚郁闷道：“好奇怪，到了大明府，我勾勒神文变快了，每天晚上修炼也快了，前两天随便看了一下意志之文，我就勾勒了一枚神文。”勾勒那么多干嘛！她也没想勾勒太多。而苏宇微微呆滞一下，大概明白了，“火”字神文的影响！他自己感受的不太明显，吴岚倒是收获不小。这是意志力跟不上消耗了，导致她有些分神，看书无法集中，这是很常见的，需要大量的宝物资源来补充，否则也不会说多神文一系吃钱了。这还只是6枚，到了10枚20枚，那更麻烦。自己师姐吴嘉，也勾勒了不少，所以不爱看书……咳咳，没办法的事，分神的厉害，没精力去看了。“先熬一段时间，后期我来想办法！”苏宇安抚了一句，不是人人都是自己的，神文多了，负担都很大。比如金生，神文太多，其实负担很大的，迟迟无法进入凌云，都是神文导致的。……回到研究所，苏宇把自己关进了修炼室。“天元气、铸身法、元神窍。”苏宇念叨了一句，元神窍，自己得试试看，关联180神窍，开启380元窍，是否能让这玩意自动出现。另外，180神窍开启，没有自成循环。这是说还没开启到极限？神窍也是360个？算了，就算真的360个，苏宇也没心思去等了，单纯修神窍的种族太少了，到现在，他也就发现了五行族的五种功法，再开180个神窍，他还不知道猴年马月才能完成。不可能一辈子都留在养性。再强的养性，也有极限的。此刻的苏宇，差不多就到了极限了，极限到都可以战凌云了。“180神窍开启关联，我不会直接意志力具现了吧？”有点担忧，算了，还是先弄天元气。如何保存，是个大难题。神文……“哪种神文可以迅速保存天元气不溢散呢？”取出一滴精血，苏宇想尝试一下，他现有的这些神文可不可以保存天元气。精血吞噬，图册开启。铸身法开启！一缕淡淡的天元气从体内窍穴散发出来，苏宇开始操控神文，进入体内，直接提取。“血”字神文进入，没啥用，这玩意对付精血好使，对天元气不太好使。“雷”、“战”、“刀”……这些神文都不行。不过，很快苏宇发现有神文好使了！有些意外，“阴”字神文的阴影结界，形成一个球的话，好像可以保存！也是，阴影结界，就是为了封锁元气不外泄的。这元气，也包括天元气。“阴”字神文的结界，还能有这作用，苏宇也是意外，他之前觉得，要说好用的话，可能是“兽”字神文，这神文内有空间，也许可以保存天元气的。再次试验了一下“兽”字神文，苏宇感应了一下，天元气是可以存到那妖兽空间的，关键是……拿不出来！“养妖兽倒是可行！”苏宇若有所思，兽字神文就是坐骑空间，若是提取大量的天元气进入其中，养妖兽，那绝对有很大好处。“阴影结界既然可以，倒是省的我到处找神文勾勒了……”手中，一个黑暗的圆球渐渐成型。这就是阴影结界，一开始“阴”字神文是一阶的时候，能制造的结界很小，只能遮掩一些窍穴，苏宇还觉得这神文很废物。如今，神文多次蕴养下，也到了二阶，在百道阁，甚至都到了二阶巅峰了。这一次他出关，包括云老他们都不好察觉他的变化，就是因为结界强大了。二阶巅峰的“阴”字神文，作用倒是大了不少。苏宇想了想，将结界化为一个苹果大的圆球，再次吞噬了一滴铁翼鸟精血。腾空境的！一滴神魔精血，哪怕普通神魔，腾空境精血上千点功勋一点，太贵太贵了！还是铁翼鸟的划算！腾空初期的，找好渠道，价格便宜，20点功勋一滴可以拿下，差距很大的，哪怕腾空后期的，一滴拿下来，50点也差不多了。当然，50点，得找夏虎尤那种人才行。和神魔精血，50倍的差距，和原始神族和魔族，那更是百倍差距！若是提取的天元气，能达到神魔精血的50分之一，苏宇就不亏，还赚了，因为神魔精血是有价无市，而铁翼鸟这些种族精血，到处都是！也许价格差不多，可一个是到处都有，买卖简单，一个是千金难求，两者还是不同的。苏宇没再多想，这一次，精血爆发，很快，一缕缕薄弱的天元气被他提取出来，通过手指，最后注入那阴影结界中。渐渐地，黑暗的阴影结界中，多了一条细若发丝的游动元气。金色的！这就是天元气！“20点功勋，就换了这么一点点……”苏宇也是牙疼！之前小毛球突破，他吸收了许多的，要是算下来，起码是这一缕天元气的千倍！那这么说，自己随便吸一下，吸了2万点功勋？小毛球起码吸了他10倍……不敢想了！算了，有些东西真的不是功勋可以买到的。“那一枚天元果有多少天元气？”苏宇心中盘算着，天元果价值也很高的，当然，这是好东西，宝贝，也是有价无市的那种，当初苏宇还看到过一遍记载，大周王之子周破天，服用了天元果，三日内开启了开元九窍！这东西，数量太少，反正市面上是买不到的。“东西少，价值高，哪怕价格便宜，自己也买不到……不管怎么说，能提取天元气，就是最大的好处！”至于价值对等不对等，那就不重要了。苏宇又尝试了一下别的精血，火豚精血……腾空初期的火豚精血，提取出来的天元气比铁翼鸟还要少！至于精血价格，比铁翼鸟稍微便宜点，不过看了一下，不太划算。苏宇又继续尝试其他几种精血，性价比最高的，居然不是铁翼鸟精血，而是……破山牛！苏宇眼神异样的不行！我开窍的时候，起码吞了百头万石境破山牛的精血，这……难不成要我去买腾空境破山牛精血？人家何其无辜！要不换一种好了？他有些理解，破山牛一族的精血为何破窍快了，功法是一点，另一点便是，大概蕴含的天元气多！“破山牛这一族，生存的地方，一定有一块具有天元气的圣地！”一定有！而破山牛精血，价格也不便宜，腾空初期的之前购买，最少也得50点功勋以上，这个得找人问问，看看大批量的采购，是否便宜点。再试验一下，凌云初期的是否更划算，或者腾空中后期的。“对不住了，谁让你们太香了！”苏宇很无奈，我不想的，破山牛一族因为我，死了许多了，没有买卖就没有伤害，可你们……真的香啊！同样的精血提取天元气，你们一滴能提取铁翼鸟的4倍，价格不到3倍差距，性价比太高了啊！