本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18237960.html苏宇的确杀意沸腾。这是机会！除非去诸天战场，否则，在人境很少有这样的机会了，肆无忌惮地杀戮，到处都是敌人，也就现在，自己实力不明，底气不明，有些家伙想试探自己。否则，这样的机会太少了！停留了半个小时，苏宇喝道：“启程！”“这么快？”天马族少年起身，有些不太乐意道：“要不休息一晚上？”苏宇转头看去，眼中厉色闪现：“你可以留在这！”“我……”被苏宇看的有些害怕，少年嘀咕一声，没敢继续说，凶什么凶！知不知道，我们一族和你们大夏府是盟友关系？真凶！苏宇也不理他，踏空一跃，骑到了狻猊身上。队伍继续前行！一路上，苏宇都保持最高警惕，可惜，山海有些无法辨别，这让他有些头疼，因为暗中有山海，也有凌云，都是护道者。只能说，腾空探查，让他有机会提前发现。“感知玉还缺了一个功能，应该记录气息……”这样的话，就不会乱了。不然像现在这样，很难辨别出来敌我的。暗中有没有山海窥视，苏宇也无法探查清楚。……夜色下，一行人继续前行。半夜，荒野中也有一些车队，那是商队。苏宇并不靠近，对方也隔着老远就很警惕，双方也不交流，岔道而过，在荒野，遇到了陌生人，不要接触，这也是生存的法则。走了两三个小时，动乱的野妖再次来袭！刀光剑影！杀戮不断！苏宇身上煞气越来越重，斩杀了不少妖族，甚至还有几头腾空大妖。时光功法，开窍132个。44窍一重！总共只有三重！这种功法合窍，一般只有到了山海才会去做，因为一重合窍太多。而苏宇，此刻正在进行合窍。边战边合窍！44窍合一！不管能不能全部合一，此刻合一窍，实力增长一分，离开大夏府，元气不够浓郁，苏宇也不在意，他带了许多元气液，都是山海境凝练而成。足够他消耗了！一些重合的窍穴，此刻可以不合，等到最后合一窍再合，那也不迟。苏宇一边前行一边合窍，狻猊此刻也感受到了苏宇在修炼，走起来愈加平稳，速度也放慢了一些。不放慢不行！狻猊是腾空九重，其他人或者自己前行，或者骑乘奔云马，根本无法和狻猊比。眼看着后面的人跟不上了，苏宇忽然抛出一头迷你小牛，小牛瞬间放大，苏宇喝道：“夏青，你们几个走不动了，骑乘钻山牛！”夏青看了一眼放大的钻山牛，钻山牛那是一言不发，把自己当坐骑了，也不吭声，不说话，就这么默默地等着她们骑乘。“苏兄，这不合适吧？”夏青有些为难，这可是腾空境大妖，种族排名还在他们之上许多，骑乘钻山牛……这搁在妖族，那是以下犯上！苏宇皱眉道：“快点！出门在外，都听我的！夏青，李敏瑜，纪小梦……你们几个上去，搭乘你们几个问题不大，都是女性，消耗太大，如何战斗？”说话间，传音钻山牛：“给我盯死了，有问题，杀！”钻山牛不吭声，也不传音。心里暗骂，就知道你这么黑！说是好心给人家骑乘，实际上就是拿人家当人质，也不知道这次要死多少人。夏青几人，原本还骑乘了奔云马，不过奔云马已经死了几头，几人都是步行，此刻苏宇都这么说了，三位女性也不再客气，纷纷踏空一跃，上了钻山牛的背。腾空九重的钻山牛！个头放大，坐下10人都没问题。暗中，几位护道的强者，再次传音，有些感慨：“人族还是强大，狻猊、钻山牛一族都是强族，而今却是成了苏宇坐骑，哎！”有些感慨的味道。很快，又有人回复道：“没办法，这是人境，人族又是强族，我们这些小族，来人族，不就是为了合作的吗？说是合作，实际上，还不是附庸……”几头大妖聊着天，很快，有大妖传音道：“别提这些了，几位，发牢骚回去发，别在这说什么！”“老山羚，你们山羚一族也适合当坐骑，怎么不给人族送一些小辈过来？”有大妖打趣了一句，暗中，老山羚冷哼一声，“老狐狸，别来挑拨我，你们几个老实点，别一个劲地说废话，不想在人族混，那就离开，别牵连我们！”总觉得这几个家伙阴阳怪气的！你不爽，那就离开人族。这些闲言碎语，自己说说就算了，这么多大妖在，哪个家伙传出去了，给人族高层知道了，少不得关系会恶化一些。呵斥了一声，虚空中，这头老山羚，忽然道：“都是一些白痴家伙来袭，万族教的真要想杀这小子，知道我们护道者在，大家小心，真要那样，必然会有针对我们的方案！”它不敢大意！万族学员跟着苏宇一起出门，又不是没人知道。而万族学员出门，会有护道者跟着，这也是规矩。万族教若是真想杀苏宇，不会不考虑它们的存在，虽然它觉得对方没那么大的胆子，毕竟这一次它们来了5位山海，3位凌云九重！可还是要小心一些！万族教高层不一定会出手，但是也得小心阴沟里翻了船，放了一些有可能击杀苏宇的家伙进来，到时候杀了对方也来不及了。8位强者护道，云虎、狐族、蛮牛、铁翼、天马、山羚、黑豹、飞狼，其中铁翼、黑豹、飞狼三族来的都是凌云护道者，其他几家都是山海护道者。老山羚说了几句，又道：“大家嘴巴都闭紧点，我们出来，大夏府应该有山海监视我们，我之前好像感应到了山海存在，别乱说话！”从大夏府出来，它就感应到好像有山海跟着，当然，具体在哪它不知道，可肯定有，毕竟几位山海一起出来，还是万族的，大夏府不会不管的。几位大妖都心里有数，云虎一族的老人传音道：“我们护送本族天才出门而已，大夏府就算强者多，应该也不会来几人，大概也就一两位山海，说不定最多一位，老山羚，你说是吧？”“大概吧！”山羚族强者没多说，来应该也不会来多少，这是肯定的。大夏府地方大，哪有那么多山海闲着没事来监察它们。别惹事就行！就是个威慑，又不是来杀它们的。它们正聊着，下方，忽然传来一阵爆炸声！轰隆！巨响声不断，苏宇身下，狻猊踏空而起！地下，一处平地，被炸出了一个巨大的坑洞！与此同时，烟雾缭绕。“是毒烟！”苏宇低喝一声，元气爆发，净元诀启动，元气呼啸而过，将那些毒烟驱散，净化！而就在这时候，苏宇心中一震！小锤子凌空一锤！无形波浪震动！虚空中，一柄文兵呈现，瞬间破碎，下一刻，虚空波动，一位山海境强者迅速追踪过去，苏宇耳边响起护道大妖的声音：“一位凌云，小心点，黑豹去追了！”凌云境！还是文明师！苏宇皱眉，没有吭声，落地，转身看去，此刻，其他人有些狼狈，奔云马几乎死光了。天马族少年忍不住抱怨道：“疯了吧！还真派这么多人来杀你，苏宇，你这是招惹了多少仇家？”我是来游山玩水的！怎么这么多对头！这还在大夏府境内呢，这都惹出凌云了。刚刚他差点被炸死！幸好有人暗中拉了他一把！有些后怕，也有些后悔了，早知道不该逞强，跟着一起出来的。苏宇没理会，刚刚那凌云，实力不弱。隔空一击，只是随意试探罢了。引走了一位强者！苏宇眼神闪烁，出声道：“诸位前辈，不要再追击了，小心敌人是引诱我们分散！”“行！”有人应声，没有多说。而苏宇，也没多说什么。铁翼、狐族、蛮牛、云虎这4族，大概率是勾搭到了一起了，和单神文一系有联系，其他4族，他现在不确定，但是不会完全放心。可能有些是明子，有些是暗子。为了对付自己，这些人也够舍得下血本的。自己这一次出动，引出了多少山海境！苏宇心中笑了一声，可惜……这是大夏府，夏家现在咸鱼。若是到了大明府，朱天道若是愿意配合，就这一次，搞不好能引出大量潜伏的敌人，一次性杀个干净！大夏府这边，那是看需要杀人，而不是特意清剿，除非对方真的闹大了，否则大夏府的强者，不太在意万族教捣乱，对方在大夏府也没啥根基，闹腾不起来。大夏府的民众，对万族教也极为仇视，万族教在这边很难蛊惑到人手。心中想着这些，苏宇再次前行。毒烟，爆炸神符，这些东西都搞出来了，万族教手段倒是不少。……与此同时。后方。虚空中，于红皱眉道：“这么下去，也察觉不到什么，几位护道者在，于情于理，也不能看着苏宇出事，万族教这边，就算有心杀他，恐怕也不敢这时候派出太多人，现在来的都是一些散教强者。”所谓散教强者，要不是小教派的强者，要不就是那种浑水摸鱼的，真正的教派强者，有组织的，到现在一个没出现。老郑笑道：“你有什么主意？”于红没说话，探查了一番，这才道：“暗中到底有几位山海？我感觉不止一位，不知是夏家的监察者，还是苏宇的那位护道大妖，老郑，夏家那位，交给你了，回头你把他引走！”夏家那位山海，她察觉到了。对方行踪不算太隐秘，他就是为了监察几位大妖来的，所以也没太过收敛。郑阁老点头，“行，现在就算了，现在只是试探，对方也不会轻易现身，不过于阁老，就咱们俩人，这可不够，哪怕那几个家伙和你们有约定，除非直接反叛，不然多少要出几分力！”“放心，还有人！”于红也不多说，自然不会就他们两人。遗迹，杀苏宇，这两件都是大事。很多人都觉得，这一次有5位山海护道，苏宇没问题，她就是要趁这个外人觉得没问题的时候，杀了苏宇，这才是机会。……夜更深了。又走了个把小时，这一次，没人来袭了。一直步行的陈晨，忽然道：“苏学弟，休息一会吧，消耗太大了。”苏宇回头看了一眼，见他气喘吁吁，其他人也差不多，点点头，“那就再休息一会，陈学长没有坐骑？”“我收服了一头万石九重的妖族，不过不是骑乘类的，厮杀型的妖族，不适合当坐骑。”陈晨解释了一句，苏宇点头，也没多说。奔云马，此刻都死光了。除了苏宇，也只有夏青几人骑乘着钻山牛，当然，天马族少年，这几个家伙，就是天生的坐骑命，倒是不太累，现在没被袭，那天马族少年也轻松了许多。一听苏宇要休息，顿时喜笑颜开，这大半夜的，对方也褪下了斗篷，果然是个少年，和人族没俩样，除了多了个马尾巴，白色的马尾巴，还在屁股上拖着，微微有些别扭。而就在苏宇几人刚停下休息的时候，远处，忽然传来一阵轰鸣！下一刻，一位高大无比的巨人，呈现在众人眼前，手持巨斧，暴喝一声，一斧劈出，轰隆一声巨响，一轮血月升腾，下一刻，血月消失！“巨山前辈！”苏宇迅速站起，低喝一声，远处，那高大的巨人，看了一眼苏宇，传出了通用语，声音宏大道：“无碍，遇到了劫道的，你不用担心！你们人族……呵呵，居然让嗜血族的家伙潜入了人境，那几个家伙，小心点！”说罢，巨大的身影消失不见！周昊几人纷纷看向苏宇，苏宇不吭声。黑暗中，有人传音道：“小友，那是你的护道者？”“对！”苏宇开口道：“几位前辈见谅，巨山前辈不太合群，刚刚那轮血月，是万族教的？”“大概是，对方实力可不弱，山海四五重的样子……”有人给他解释道：“那是嗜血族的，也是强族之一，可能是嗜血神教的，居然潜藏到了附近，幸好遇到了巨山兄。”苏宇皱眉，“万族教，好大的胆子！山海境的居然真敢出现！”说罢，苏宇再次道：“几位前辈尽量不要分散，巨山前辈在外围警戒就行，免得敌人调虎离山！”“行，若不是你说不能轻易离开，我们几个配合巨山，拿下那家伙问题不大！”虚空中再次传音，嗜血族的家伙居然出现了。实力可不弱！这巨山，实力也挺强，看样子应该正如苏宇当初说的，从山海五六重跌落到了山海三重。不过这家伙既然现身了，几人此刻隐约间也能捕捉到它的踪迹了。这是山地巨人族的家伙！实力可是很强的那种，没想到洪谭居然还捕捉了山地巨人族强者，现在成了苏宇的护道者。……“山地巨人族强者！”这一刻，于红也是皱眉，“应该是山海五六重跌落的境界，洪谭这家伙，手笔不小，捕捉了这样的强者！”说罢，又道：“刚刚那嗜血族的家伙……是嗜血神教的吗？本事不小，居然潜入了嗜血族本族的家伙！”老郑笑道：“正常，前些时日，你们这边，还潜入了几位日月境的天羿神族，人境通往诸天战场的入口有6个，我猜可能是七个，其中一个被原始神教或者始魔教掌握了，不然这些家伙没那么容易潜伏进来。”于红点头，这个倒是不稀奇，早就有猜测。“那嗜血族的家伙……实力也不弱，就是胆子不小，那么多山海，也敢潜伏到周围。”“嗜血族胆子本来就大！”两人聊着，于红忽然笑道：“也好，出来一位嗜血族山海，其他的家伙未必坐得住了。”老郑没吭声。这嗜血族的家伙，冒头这么快，得小心点了，夏家的山海还在，被盯上了，恐怕难逃一死。……同一时间。刚刚和巨山交手的嗜血族强者，正在遁逃中，此刻化形为阴厉少年模样，正在遁空中，忽然眉头一皱，“谁！”“见过嗜血族强者！”虚空中，一道人影呈现，笑道：“嗜血神教一般都在大汉府活动，大夏府这边，很少见到，没想到在这能遇到嗜血族兄台！”血月冷冷道：“这大夏府，你家的？”“不敢！”人影笑道：“兄台也看到了，对方多位山海护道，你一人之力，可没办法拿下苏宇，何况，我们的目标也不是现在杀死苏宇……”人影又笑道：“兄台潜伏，想出手拿下苏宇，当知道，杀苏宇不是目的，不是吗？”血月冷笑道：“你想拉拢我？不必，各凭本事！遗迹只有一个，山海都想进入日月，进入永恒！你拉上一群人，最后怎么分？”说罢，血月遁空就走！人影也不急，笑道：“大夏府内的遗迹，当然是捞一笔就走，谁还想长期霸占不成？真当夏家死人？既然是破坏性开发，几位山海，那又有什么关系？”血月不理，再次遁空，下一刻，再次现身，冷冷道：“滚开！你再跟着我，杀了你！”“兄台何必拒人于千里之外！单凭一人之力，做不到的，联络各教强者，一起出手，才有希望！”人影再次规劝，很快又笑道：“兄台若是一意孤行，为了保证安全，真到了关键时刻，我们可未必会和兄台站在一起。”“你威胁我？”“不敢！”人影笑道：“兄台太莽撞了，我怕你坏了事。”“哼！”血月冷笑一声，“藏头露尾之辈！你是何人？”“血火教副教主！”“呵，血火教……你们那教主，白痴一般，前些时日刚被夏龙武斩杀，还敢冒头？”“兄台既然知道危险，还一意孤行？我们教主，日月境，就是这么死的！”人影笑道：“一起合作吧，都是在大夏府境内活动，小心一些，免得被夏家一锅端了。”血月冷冷道：“你那有几位山海？”说罢，冷笑道：“谁知道你们是不是提前已经有了什么协议，我为你们出力，事后再反咬我一口，都是聪明人，没必要来这些，谁能相信谁？”“这倒也是。”人影笑道：“不需要谁相信谁，但是起码有点计划，有点组织，单人的实力，如何擒拿苏宇？”“不拿下苏宇，你我斗的头破血流，有何意义？”人影感慨道：“拿下苏宇，才是关键！而且事情比兄台想象的要复杂，不止我们盯着苏宇，有些家伙也在盯着他，事关遗迹，你不会真以为大家不当回事吧？”血月想了想，忽然嗤笑道：“那单神文一系？他们敢出手？还在大夏府生存，不怕夏家查出来了，要他们的命！”“呵，除非真凭实据被查出来了，否则，哪怕夏家怀疑，也不会此刻对他们出手，不是吗？”血月沉默，很快再次问道：“你这边，聚集了几位？”“加上我， 3位山海！”人影笑道：“加上兄台，那就是4位，其他地方毕竟太远了，除非提前收到了消息，否则，谁敢往大夏府跑，不怕死吗？哪怕我，也是谨小慎微，不敢乱来。”血月冷笑，的确谨小慎微，来的只是一道神文残影罢了，连分身都算不上。“怎么联系？”“传音符，距离近，都在苏宇附近，还是可以联系的！”说罢，一枚传音符被抛出，血月拿到手中，迅速查看了一下，冷哼一声，手中冒出一股血色火焰，燃烧了一下，这才将东西收入囊中。“兄台如何称呼？”“血月！你呢？”“血月……和我血火教倒是有缘，叫我血罗刹即可！”血月嗤笑一声，也不理会，迅速遁空离去。等他走了，血罗刹身影若隐若现，有些狐疑，嗜血族的家伙！没听说嗜血族在大夏府活跃啊！“连嗜血族都给搅合进来了，这遗迹……还真是牵引人心。”苏宇有遗迹吗？有！这是共识！否则，真以为开窍那么简单？一下子就能开几百个？几个月就开窍几百个？你开窍一两百就算了，给一些天才时间，他们也行，可你足足开窍300个以上，花费的时间不到半年，你忽悠谁呢！如此情形，也就当年一些掌握了遗迹的人，才能做到，所以当年诞生了不少无敌。如今，遗迹越来越少，越来越难发现。苏宇掌握了一处遗迹，谁不心动？夏家都在找！南元……众人也不清楚，这遗迹到底在不在南元，那边现在被封锁了，不敢贸然靠近，若是在南元，难夺，若是不在，那就是机会！赌一次试试！若是不在南元，那大家都有可能拿到遗迹，得到传承，或者干脆从苏宇这边弄一些线索，也许他掌握的东西更多。那合窍法也许就是遗迹中出来的！……苏宇的护道者暴露了！苏宇脸色不是太好看，也没说什么，一直等待众人恢复，然后继续前行。没了坐骑，速度慢了不少。半道上，苏宇忽然道：“嗜血族能潜入人境？不对，我听说嗜血神教只在北方活跃，大夏府属于南方，怎么会有嗜血族闯来？我接任务出来，也没多长时间，从北方潜来南方，需要不少时间吧？”说着，他看向夏青！眼神有些不善，夏青见状，有些心悸，急忙道：“苏兄，可能是原本就在大夏府潜伏，这也是有可能的。”苏宇皱眉，没有再说。夏青也是心中暗骂一声，这是怀疑我泄露了消息？难道是单神文一系泄露的？有可能！若是自己通知他们之后，他们马上联系北方的万族教，对方还是有很大可能赶来的。而此刻，苏宇没再管她。贼喊捉贼这一招，一直好用。血月……三头大妖之一。血月，巨山，独眼。连禁妖环都没有的血月，能瞒住那些暗中的家伙吗？苏宇不清楚，试试好了，又没什么损失。就算被发现了，也没什么大不了的。暴露了巨山，送走了血月，不知道独眼有没有什么收获。……就在苏宇想着独眼的时候。此刻，一处山坳中，尸横遍野。还有一些活人！此刻，都瑟瑟发抖，跪倒在地。众人前方，一道孱弱的身影站立，头发发白，额头上有道裂缝，此刻，忽然睁开那额头中的一眼，看向众人，幽幽道：“反抗我的，只有死！”“在这，都要听我的！”独眼幽冷道：“一群废物东西，还敢反抗！魔瞳一族，若不是在此地没有力量，你们这群废物，连加入魔瞳族的资格都没！”跪下的人群中，很快，有人颤颤巍巍道：“大人，愿为大人效劳，只是我们原本属于火焰神教，我们背叛……”“背叛？”独眼幽冷道：“火焰神族怎么了？算什么东西！你们都是人族的人奸，投靠哪一族都是一样！难道火焰神族还会为了你们这群废物，和我们魔瞳族开战？”说罢，随手一挥，大量的天材地宝出现，冷笑道：“赏给你们的！魔瞳族这一次要在大夏府开分教，你们就是第一批人选，你……”他指了指一位凌云境，“便是这分教教主，这次事情成功，我重重有赏！”“多谢大人！”那位凌云大喜，分教主！至于背叛火焰神教……别谈背叛，都是为了万族效劳，这魔瞳族也是强族，为谁效劳都一样，给好处就行！“事情成功，少不了你们的好处！”独眼看向众人，幽冷道：“敢阳奉阴违，全部杀了了事！人手太少，跟我去找，找其他人，开教，人少了可不行……”“大人！”那分教主急忙道：“这附近，还有一批人，腾空、凌云都不少，是之前血火教叛徒血鳄组织起来的，之前还拉拢过我们，不过他得罪了大夏文明学府，我们也不敢和他搅合在一起，大人若是需要人手，我可以去找他……”“血火教？”独眼沉吟一会，点头，“去找他们！”说罢，眼中一道幽光落下，落在众人身上，幽冷道：“觉得可以跑的，可以背叛的，试试我魔瞳一族的瞳火，能活下来，本座不杀你们！”众人颤颤巍巍也不敢多说，只能说，这次倒霉，被这位山海抓到了，不背叛都不行了。算了，效忠谁不是一样？给好处就行！“滚吧！”独眼冷哼一声，众人不敢留下，纷纷离开，消失在黑暗中。而独眼，看了一眼地下的那些尸体，第三只眼中，火光冒出，尸体全部被焚烧，瞬间消失。“魔瞳神教？”独眼笑了笑，有点意思。侧头看向另外一个方向，那个奸滑的人族小子，胆子很大啊！不怕我们真的跑了，或者真的在人境潜伏下来？就笃定我们会帮你？“洪谭……”心中呢喃一声，哼了一声！那可是大仇人！他的徒孙，也不是什么好东西！可是……想到苏宇那笃定的样子，独眼心中轻叹一声，算了，没必要找死。这一次，注定就是一场戏。杀戮之戏！大明府府主亲自出面，自己这几位，大概都在掌控之中，苏宇自己布下了这个局，难道真没任何克制手段？夏家、万天圣、朱家也许都在盯着！独眼幽冷地笑了笑，一群白痴，这次还不知道要死多少人！遗迹……就算真的有，也得有命去享受才行。苏宇自己布的局，哪怕他真有遗迹，还能带着你们去遗迹不成？“星落山……”死亡之地差不多！都进入了大明府境内了，朱家随时会出手，一群白痴，不会以为朱家沉寂多年，就不会出手了吧？好像……他也觉得不会。若是没苏宇提前招呼，他也不觉得朱家会掺和进来。当局者迷啊！大明王，心中默念一句，还是小心点，悠着点，大明王不会就在大明府吧？若是在，自己得低调点，乖一点了。