本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18310764.html“来了，看看研究所吧！”胡显圣那叫一个纠结，复杂！苏宇笑了起来，一旁，黄凤也不客气道：“院长，卖就卖了！有什么舍不得的！研究这么多年，耗资无数，现在及时止损也是好事，没这事，您说不定早就到日月了！”“你不懂……”“我是不懂！”黄凤不客气道：“那么多能研究的，非要研究这个，显得您很厉害？”“……”苏宇诧异地看着这俩，啥情况？老师怼院长这么厉害的？胡显圣瞥了苏宇一眼，幽幽道：“看什么看，这是我学生，别看了，学府多神文一系4位凌云，8位腾空，都是我学生！”“……”卧槽！苏宇震惊了！不会吧？都是你学生？黄凤见苏宇震撼，解释道：“院长活的长，三百岁了，我们的确都是他学生。”“……”无言以对。胡显圣也不在意，太多年了，早就习惯了这群无法无天的学生，此刻叹息道：“大明府多神文一系，本就是鸡肋，当年就我一个人，还是受大夏府一代府长影响，我才在此开设了多神文一系，后来，一代死了，三代死了，五代死了……我也懒得掺和那些事了。”苏宇无言以对！还是一代那个时期的人物，山海七重……这个……咳咳，不好说什么。胡显圣好像猜到了他什么意思，幽幽道：“实力不代表什么，我主空间，日月也未必能追上我，文明师能跑就够了，保命为第一，又不是战者，小子，别总觉得大夏府很了不起，了不起，那些家伙也都死光了，我还活着！”“走，进去看看吧！”胡显圣也懒得再说什么，随手一挥，空中，好像有波浪起伏，下一刻，波浪消失。“这就是第一层日月大阵，防窃听的，不防无敌，真要是无敌来了，也防不住，防一下日月就够了。”话落，又开启了一层大阵，“这是第二层，防潜入的，哪怕日月到了，也会被发现行踪，迅速报警。”“这是第三层，真正的攻击性大阵，山海硬闯，也是被打死的命，日月也需要时间去攻破。”他接连开启了三层大阵，苏宇也是心惊。虽然之前知道有这些大阵，可此刻，依旧震撼，比文谭研究中心的防护大阵要强的多，当然，也比他在元神研究所弄的大阵要强。三层大阵之后，才是一道门户。“这门，也不是一般的门……”胡显圣解释道：“这是我自己打造的，就当送你了，这东西也不得了，是我多年下来自己弄出来的，其实是个传送阵，当然，不是传送人的，是杀人的，日月闯入，不小心的话，没在意这门户，一拳打中这门，迅速被空间吞噬，然后就被切死了……”胡显圣笑呵呵道：“一般情况下，闯过了三重大阵，别人也不太在意了，这门，他们也不会好好开启，肯定是暴力击破，到时候就够他们喝一壶的了。”苏宇诧异道：“院长，大明府有这位危险吗？”“还好。”胡显圣笑了笑，黄凤解释道：“大明府危险倒是不算危险，关键是大明府没大夏府那么有威慑力，此地不少万族教的家伙在活跃，而且胆子不小，有时候连天都府都敢潜入。加上大明府这边，各种乱七八糟的研究多，不少万族教的家伙也盯上了我们的成果，所以一般重要研究，还是要小心一些的。”苏宇点头，原来如此。万族教！果然胆子很大，连天都府都敢潜入，在大夏府，大夏府那边，内城是看不到万族教众的，当然，正常潜伏进去的不算，反正没人敢在大夏府内部出手。内城，就是禁地。郊区那边出手，都得悠着点。胡显圣开了门，苏宇跟着走入大厅……这一进去，愣住了。不是他想象中的房间，屋子，大厅，生活区……走进门，这是一个大院子！很大很大！抬头，可以看到天空，看到蓝天白云，引入眼帘的是一座假山，假山四周是流水，淅淅沥沥的流水声，给这大院增添了一些活力。没有那么死气层层！胡显圣不太在意，黄凤见苏宇抬头看天，笑道：“别看了，这不是真的天空，也不是，是真的天空，但是是折射进来的障眼法，这还是建筑内部，但是用一些折射神文和神符，将外面的天空截取了进来，你还可以调整，到了晚上，你可以调整成白天，也可以调整成夜晚。”苏宇眼神闪烁，这么一说，这技术倒是不难，可大夏府真的没人用这个改造自己的研究所，都是死气沉沉的那种。一楼就是一楼，天空都是假的，可在这，恍如真实。空间瞬间被放大了许多！一楼是假山流水，蓝天白云，还有几只毛茸茸的妖兽在跑动，而此刻，小毛球忽然出现，也跑去跟着一起闹腾了起来。胡显圣看了一眼，有些意外，“那是什么玩意？”“宠物。”“呵！”胡显圣嗤笑，宠物？他差点都没发现这东西的存在！“不说算了，一楼是休息区， 6楼也是，6楼环境比这更好，可以邀请三五好友，上去谈天说地，喝酒喝茶，改变四季，春夏秋冬随意更改，要雪有雪，要雨有雨……”苏宇不吭声，6层的研究所，两层干这种事，真的，搁在大夏府，夏侯爷能抄了你家！没这么浪费的！结果等到了二楼……他没话说了！艹！这是一个多功能游乐区，有餐厅，有吧台，有酒柜，有电视，有卧室，有厕所，应有尽有！胡显圣一脸不舍道：“我平时就住二楼，给你了，二楼算是私人空间，你要是带人上三楼以上，可以走那边的直升通道，二楼可以直接封锁，不会被人看到的。”苏宇不吭声，真会享受。又跟着走，很快，上了三楼。三四五三层，那就是真正的研究室了。可这研究室，也是与众不同。三楼，是一个个书架，一个个隔间。还有阅读室，放映室……胡显圣边走边介绍道：“这边，可以查阅很多资料，查阅资料的时候，累了的话，可以去放映室直接投影放大，有播放系统，可以直接播放，你闭眼听就行。”“总共书架有118个，都是我多年积累，懒得搬走了，每个书架都有不同的种类书籍，自己好好珍惜，别给我弄乱了，糟蹋了……”苏宇点头，这个倒是好东西。他正缺这些东西呢！“院长，有一些基础功法之类的吗？”“有！”胡显圣随手一指道：“那边都是，不值钱，都是一些誊写的，不是意志之文，意志之文以前也有不少，后来都卖了。”好吧，不是也行，苏宇倒是不太在意。在这看书，就是一种享受。想到自己弄的元神研究所，弄了个资料室，跟狗窝似的……没法比，人比人，气死人。阅读室的那些高档真皮沙发，那极其敞亮的窗户，窗户外，还能看到一楼的小桥流水，赏心悦目，再对比大夏府的文明师，可怜啊，一群土包子！看书的时候，一个个恨不得眼睛贴在书上看，你看看人家，那神符体系打造的灯光系统，明亮又柔和，哎，不比了，大夏府的研究所都是猪窝！……很快，到了4楼。到了4楼，胡显圣激动了，“这就是主要实验室，在这，有几个地方极其珍贵和重要！第一，空间切割室！”说着，打开了一个实验室，大门是封闭的。一打开，苏宇感受到了一股吸力。胡显圣没管他，指着这房间中漂浮的一些碎片道：“别小看这些东西，这些东西就是空间碎片！包括一些秘境，你知道吗？其实秘境形成的原因，就在于包含了一些空间碎片，可以自成空间，大明府强大的秘境不多，但是小秘境很多，知道为什么吗？”“和这有关？”苏宇意外，胡显圣点头道：“你们大夏府，有文明志，你知道吧？”“嗯，山海境可以留下一些神文，存在文明志中。”“大明府很少有什么文明志……”胡显圣得意道：“其实，我们也不是毫无产出，比如帮忙改造一些秘境，其实收入也不菲，山海境的神文，适合改造成秘境的话，一般都会来找我，我切割空间碎片，帮他们改造，可以改造成能进人的秘境！”苏宇呆滞了一下，瞬间眼神大亮道：“院长，有这个，您怎么还……”破产了？这话他没说！可是，他真的意外，这应该是胡显圣研究的附属产业，可就算附属产业，改造一个秘境，收个几百几千点功勋可以吧？怎么会破产？胡显圣尴尬，黄凤则是不客气道：“别想的太美，大明府山海有多少？每年死几个？哪有那么多改造的！腾空和凌云的神文是不行的，韧度太低，没办法扩充成秘境，山海的才行，你想想，大明府一年死几个文明师？一年能改造几个秘境？一次收费1万点功勋算多的了，三五年才有一次，哪够用的！”苏宇了然，尽管如此，还是震撼道：“那业务可以扩散到其他大府，我觉得没人嫌弃自己的秘境多吧？”胡显圣干咳一声道：“我自己切割不了空间碎片，这东西也不好携带走，得别人拿着神文来找我才行，关键是，真的改造成了秘境，其实不好带走，不然你以为为何秘境都是固定在某地的？天都府内还能找强者帮着挪移一下，天都府之外，怎么挪移？”“那为何不在其他大府，也建造这样的实验室，或者干脆卖技术……”胡显圣打断道：“那也得我去主持，太麻烦，靠这个发财，也不是我的梦想。”好吧！一位有梦想的院长，虽然穷困潦倒的要破产了。苏宇多看了几眼这实验室，这个是宝贝，真的厉害了。胡显圣忽然警告道：“这些空间碎片，都是有数的，不是随便弄的，别乱切割，切割多了，空间没自动恢复，会形成一个黑洞，吞噬一切，一般情况下，三个月能形成一小片空间碎片，可以切割一下，等三个月后再恢复，别给我乱来，黑洞弄的大了，吞噬了整个学府甚至大明府，你就是找死了！”苏宇意外道：“这东西，杀伤力很大吧？完全可以当武器用啊！”“别什么都想着打打杀杀，速度太慢，形成黑洞需要不短的时间，你搬去诸天战场，过几天就有无敌会发现，一巴掌拍死你！”苏宇明白了。接下来，5楼。5楼地方很大，有神文剥离室，有类似于白枫当初的意志力蓄满的保鲜室，有全自动化的元气制造室，有模型室，有小规模的传送室……就一个词，高端！到了这，苏宇算是真的长见识了。再到6楼，厉害了。分春夏秋冬四阁。春风阁，春风拂面，杨柳依依，百花齐放，天空蔚蓝……夏阳阁，沙滩、海水、泳池……秋意阁，落叶飞舞，夕阳西下……冬雪阁，雪花飘飘，湖心亭都有，围炉夜话……这哪是什么研究所，这就是吃喝玩乐之地。不同的地方，还配备不同的音乐，配备不同的小动物点缀……苏宇是真的服了！佩服！大明府的文明师，真的会享受。原以为大明府的多神文一系是在苦难中煎熬，现在才发现，人家的小日子过的不要太滋润，你别的大府文明师打生打死，人家在享受人生。你觉得大明府的文明师不务正业，实际上人家过的比你潇洒百倍，除了整体实力弱了点，这点也是大明府的最大弊端！太过安逸！缺乏必要的危机感！一旦爆发大战，不打入人境就算了，打入人境，大夏府可以瞬间反应过来，化为战争之城，而大明府，恐怕难，很难！……支付了35万功勋，胡显圣一步三回头地离去。不舍！苏宇没管他，此刻的他，瞬间只剩下2万功勋，7万贡献点了，赚钱快，花的也快。一下子花了35万功勋！黄凤倒是正常，卖了就卖了，她不是太在意，临走的时候开口道：“今天开学，没什么事，明天的话，你去教学区，参加一下学院大会，认识一下以后的同学和老师。另外，学府会分配一些任务，看看你要不要接一些，帮着学院完成一些任务，都有对应奖励。”“好，谢谢黄老师。”“别客气！”黄凤笑道：“你买了研究所是好事，再不买走，院长就废在这上面了，现在断了他念想，也该修炼了，再不入日月，也未必能活多少年……”苏宇点头，想了想道：“那多神文一系，现在在大明府没有日月？”“没！”黄凤笑道：“大夏府多神文一系是最强的，其他大府都薄弱一些，大夏府是源头，包括院长，其实也是昔年在大夏府那边求学，跟随大夏府一代府长学习，之后才有了多神文系的扩散……”如今连大夏府都这样了，何况其他地方。说着，黄凤提醒道：“我知道你从大夏府那边来，对单多之争很是介意，在这……我还是希望你调整心态，别去招惹单神文一系，没必要，你不去招惹他们，他们也懒得理会你。另外，你想杀回大夏府也好，不想杀回去也好，当务之急是提升自己，实力、见识、能力都需要提升，这才是根本！”苏宇急忙道：“老师提醒的是，我会分清主次的！”黄凤点头，转身离去，走到门口了，想了想又回头道：“还有一点，大明府安逸，有些学员可能也想有些改变，你若是招揽人手，也许有人会追随你，但是……希望你能想好，对他们的未来、生命负责！大明府虽然有各种弊端，可在大明府，他们安逸，舒服，长寿，我们知道这其中有许多问题，可我们还是希望，这样的日子，能更长久一些！”苏宇正色，点头，“老师放心，我会有分寸的！”黄凤笑了，“那你自己加油吧！有其他需要，可以随时找我。”……送走了黄凤，苏宇坐在一楼的石凳上，听着流水声，看着天空，笑了笑，挺好的地方！随手一抛，水人出现，影子也浮现。苏宇笑道：“检查一下，有没有被人留后手，这地方……算是咱们的老巢了！”那边，小毛球还在和几只小兔子玩闹。苏宇也没管它，很快道：“下午我去把狻猊和钻山牛接过来，守个门也是好的，虽然实力弱了点。”影子幽幽道：“大人，那大夏府那边……还要回去吗？”苏宇不语。水人和影子也沉默了。苏宇沉默了一会，开口道：“这些不用你们操心，等我到了山海境，就不需要你们了，到时候，我会送你们离开的，算是我的承诺和奖励！”“大人言重了！”苏宇平静道：“不用说这些，没人不希望回家，异域他乡，再好也不是自己的家！你们原本被我师祖抓回来，都有一些罪过，这些年，关押、抽血都算是赎罪了！怨恨也好，心中积怨也罢，等到我山海，那就一笔两清！”“多谢大人！”两人道谢，苏宇笑了笑不再言语。……与此同时。天都府城门外。一道风尘仆仆的身影出现，骑乘着一头地龙兽，脸上灰蒙蒙的，抬头看了看那天都府三个大字，喃喃道：“到了！”天都府，我到了。运气还不错，一路上也没啥危险的，亏别人说的危险重重，我不还是走到了？走到城门口，不少人看向这道风尘仆仆的身影，这是从哪个荒郊野外爬出来的？都脏透了！“止步，通行证呢？”城卫军喊了一声，地龙兽上，脏兮兮的吴岚，掏了掏，一份证件被她丢了出去，“大哥，大明文明学府怎么走？”士兵看了一眼证件，有些意外，转校生？“进城，直走大概10公里，左拐，到了那再问人，距离大明文明学府很近。”“谢谢！”吴岚探手一招，证件到手，笑了一声，地龙兽迅速狂奔，眨眼间消失在原地。士兵惊讶，这是独自从大夏府赶来的？这胆子，也太大了！路上很危险的！下一刻，一道身影瞬间出现在他眼前，一位靓丽光鲜的年轻女子，女子皱着眉，很快眉头舒展，淡笑道：“能联系到朱洪文吗？我是大夏府吴家吴琦！”“吴琦！”这士兵好像听说过这名字，眼神一动，下一刻，一位凌云境强者迅速赶来，隔着老远就笑道：“是吴大小姐，什么风把吴研究员吹来了。”吴琦淡笑道：“路过，顺便有点事想找朱洪文谈谈。”“吴小姐请！”那人极为客气，吴家的那位天才！他已收到风声，诸天战场之上，一剑杀了三位凌云境，名声瞬间在诸天战场传开了，独战神族一位凌云三重，不落下风，甚至还占据了一些上风。而她，也只是刚入凌云境而已。这位居然来大明府了！片刻后，大明府朱家城主府宫门之外，朱天道的长孙朱洪文亲自走出，看向吴琦，面带笑容，惊叹道：“吴琦！你这可是稀客了，居然来找我，受宠若惊了！”大夏府，吴琦这一代，也是黄金一代。战争学府的黄腾，文明学府的吴琦、夏玉文、白枫……都是名声极大，传播数府的天才。夏玉文虽然被白枫击败，最近消停了许多，可这位不是真的弱，也是杀出名声的强者，在诸天战场也击杀了多位凌云境强者。白枫不用说，之前名声不算大，可越阶击溃了夏玉文之后，名声大噪。吴琦，早在养性阶段就闻名天下了，曾独自在诸天战场，击毙了一位魔族天才，吸魔族之血，铸神魔之躯。而今，再上诸天战场，击杀凌云，独战神族强者，名声更大了。当然，名声最大的还是黄腾。妖孽！凌云四重了，前些时日，刚斩杀了一位凌云七重的强者，还不是弱族的，而是神族一位天才强者，名声已经传遍了诸天战场，被誉为夏龙武第二。外界传闻，夏家有意培养黄腾，镇魔军下一位将主很可能就是黄腾接任，这对毕业没几年的黄腾而言，简直就是逆天之举！朱洪文虽然是朱天道的长孙，无敌的后裔，可此刻，看到吴琦，也是没有丝毫小觑之心。很郑重！大夏府的顶级天才，搁在别的大府，几乎可以横扫同阶了。吴琦露出一抹笑容，“没想到洪文殿下还记得我，8年前见过一面，而今叨扰，有些失礼了！”“可别这么说……”他还没说完，吴琦就直接开门见山道：“我是护送我妹妹来的，她这丫头，不懂事，非要转校，转入了大明文明学府，不知外界险乱，以为处处都是家里，我是来向殿下讨个人情的！”“令妹转入了大明文明学府？”朱洪文惊讶，还有这茬？吴琦头疼道：“是，家里也劝不住，没办法，只能如此了！她真把自己当天才研究员了，觉得合窍法就是她创造的，苏宇来此，离开了她，没办法再创造功法，所以自告奋勇，前来再建元神研究所……”朱洪文惊讶，“令妹和苏宇……”吴琦脸色难看道：“正常同学关系，我妹妹太单纯，被苏宇迷惑了，苏宇这混蛋……”畜生啊！临走的时候，送了妹妹一套文诀，开72窍的。说是让自己妹妹解决五个难题算一窍报酬，三百多个难题解决了就是工资了……他倒是跑的痛快，自己妹妹，那是死心眼啊！一想到欠了三百多个难题没解决，苏宇肯定离不开她的帮忙，她居然要到大明府来！吴琦都快气死了！朱洪文眼神异样，吴家……真舍得啊，吴琦的妹妹，数千里之外，居然追随来了，这是……上赶着要倒贴了？心里想着，嘴上却是笑道：“我知道你的意思了，放心，既然令妹来了大明府，那就是我的客人，我会安排好的，不会让人欺负了令妹。”吴家，那也是顶级大家族了。日月强者，山海强者，天才吴琦……这都是强者！朱洪文瞬间升起无数念头，这要是能把吴家全部拉到大明府，大夏府会不会有无敌亲自杀来翻脸？好心动，可惜不敢干。当然，吴家自己迁来，那就没问题了。吴琦……天才啊。这要是娶回了朱家，不得不说，这个念头一闪而逝，朱洪文心中微动，却是没敢提及，听说这女人很彪悍的，杀入不眨眼，吸魔族血……咬断了对方喉咙，那也是凶残的可怕。他都有些心虚！别被知道了，被人一剑给砍了！吴琦没管那么多，笑道：“那就多谢殿下了！一年多后，星宇府邸开启，殿下若是有需要，吴琦必会出手相助！”“这可就太好了，多谢多谢！”朱洪文道谢，有吴琦这凶人帮忙，那去星宇府邸，安全性就有极大的保障了。吴琦也笑了笑，看向远方，大明文明学府所在，脸色瞬间阴沉了下来！苏宇！你给我等着！一年多后，你若是去星宇府邸，看我怎么收拾你！早就知道你不是好人，和刘洪一丘之貉，没想到你居然勾搭我妹妹，真卖了我妹妹！从大夏府，跑来大明府了！这大明府，背井离乡的，不到万不得已，哪家天才会往这跑？“可恶！”吴琦心中愠怒，有些气恼，就知道用一些东西诱惑我妹妹，不要脸的家伙！跟你那个柳老师一样，昔年诱惑我姑奶奶入了贼坑！