本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17065265.html教师宿舍。四室两厅的房子，相当大。柳文彦可以不在乎白枫，府长不行，南元也不行，没人可以不在乎一位研究员，哪怕加个助理。所以白枫的临时住所，并不比任何教师差，反而更好。白枫坐在沙发上，苏宇和刘玥如同小学生，乖乖站在一旁，等着这位看完电视。“噗嗤！”一排排的人被拖出来砍脑袋！昨日，大夏府龙武卫率府军出动，击杀万族教众数千，俘虏三千多人，合计近万人。大夏府政策很铁血，抓到了，不用审判，确定了身份，一个字——杀！今日，电视直播砍脑袋。三千多人，听起来不多，实际上砍起来已经砍了十多分钟了，还没砍完。刘玥有些不敢多看，避开了电视。苏宇也隐约有些难受，不是同情，就是看多了喷血的脑袋有些作呕，哪怕昨天他刚杀了两个。白枫却是看的津津有味，一边喝茶，一边笑着评点道：“万族教教派众多，不过天羿神教算是其中较强的一派了，教主乃是绝顶高手，这次来大夏府却是彻底栽了，教主陨落，精锐教众几乎被杀干净了。”“看样子，这次大夏府赚大了。”苏宇和刘玥不太懂他的意思，赚了吗？“不懂吗？”白枫笑道：“这还不简单，精锐死光了，教主死了，谁杀的？大夏府能杀他的有几个？他敢来大夏府搞出大动静，必然是有恃无恐，觉得不会死，没人会找死。”“既然如此，把握肯定是有的，什么是他的把握？难道是万族教其他教主？不，肯定是背后的靠山来了，他才有胆子来大夏府捣乱！”苏宇眼神微动，轻声道：“白老师的意思是，天羿神族来人了？”“不错，肯定来了，既然教主死了，那天羿神族的家伙死了吗？”“若是死了，你说是不是赚了？”白枫笑道：“这次府主恐怕有麻烦了。”“麻烦？”“是啊，麻烦！等着瞧吧，各大战争学府，包括文明学府，恐怕都得包围他，申请天羿神族的血肉和其他宝物了。”白枫呵呵直笑，“不知道咱们学府的府长回来了没，得尽快弄点好东西回来，发财了啊！神族精血，神族血肉，神族兵器，神族功法……啧啧，这还不发财，谁发财？”“府主大概快要被吵疯了，现在我猜大夏府肯定闹哄哄的一片。”他这么说，苏宇和刘玥自然也都懂了。两人也是一脸的渴望，不是真的渴望能得到这些东西，只是觉得听听就让人热血沸腾，神魔精血，神魔肉身，这都是至宝啊！“白老师，天羿神族来人，实力很强吗？”“自然很强！”白枫看着苏宇二人，笑道：“我说话比较直，你们别介意。对你们南元的人而言，腾空就是天，可对大夏府而言，腾空只是中坚力量，是强者的起步之基。”“小地方的人，一辈子也无法想象，强者到底有多强。其实也没必要知道，因为在他们眼中，腾空还是腾空之上，都一样，随手能覆灭他们。”“从修者一道上来说，开元、千钧、万石是一个基础，是一个肉身强化，让你不至于被元气撑爆的基础。只有到了腾空，在各大学府，在各大军团，包括门派、诸天战场、海域世界、人间圣境才有说话的资格，才能算得上真正踏上了强者一道。”苏宇眼神发亮，这来源见识的不足，南元太小，这片天太小！“白老师，我知道腾空之上还有境界，我父亲曾说过，他在镇魔军的时候，万夫长是凌云境，凌云是高于腾空一阶的境界吗？”“是。”白枫喝着茶，平静道：“腾空能飞多远？能飞多高？腾空，终究只是强者的起步，踏云而行，凌于云端之上，这时候，你可以说你是强者了！再多的万石，再多的千钧，能奈你何？”“我自踏云而行，不落地，离地千丈，你臂力再强，军阵再强，可否凌空射中我？”“诸天战场中，能统帅万人的万夫长，几乎都是凌云境！”“凌云境，你去了龙武卫，当个千夫长也绰绰有余了！”“龙武卫中，什长强大的是腾空，弱一些的是万石九重，百夫长几乎都是腾空，而且一般都是中期以上，四重以上的境界。千夫长，龙武卫有5位，其中3位是凌云，两位是腾空九重！”苏宇喉咙鼓动了一下，这么强？那龙武卫的副将呢？将主是大夏府主，不用去说，副将多强？白枫余光扫过他，轻笑道：“凌云之上，山海境！劈山断海，一举一动，威震四方！一击落下，山崩海枯，强大的不可思议！”“那山海境之上……”苏宇急忙道：“我听说过绝顶强者，无敌强者，他们是山海境吗？”“不是。”白枫笑呵呵道：“山海境，坐镇一方，哪怕在诸天战场，也可独领一军，一声令下，十万人奔走，震慑强敌！可为将主，也能成为强大军团的副将，比如龙武卫的副将，山海境的强者！”“山海境之上，那才是绝顶，那才是无敌！”“距离你太遥远，你知道就可，没必要追问。这些到了大夏府，你们都能知道。至于绝顶和无敌，那不是我们的领域，知道了有何意义？”“心比天高，命比纸薄，你连千钧都没入，知道了难道还能一日成就无敌？”“你只需要知道，他们很强，强大的不可思议即可！各大府主，十之八九都是绝顶境的强者，各大府开辟者，几乎都是无敌强者，这就足够了。”苏宇喉咙干涩，他第一次感受到了，南元的天……真低！万石便是强者，腾空便是无敌。而在那之上的凌云、山海，他从未听说过南元有这样的强者。凌云境，诸天战场可为万夫长。山海境，诸天战场之上可坐镇一方，统帅一军，为一方霸主。而在这之上，居然还有绝顶，还有无敌！白枫看着他们的表情，笑了，笑的很开心。他喜欢看这些人震惊的表情，有些恶趣味。这些事，其实没必要深入去说，到了大夏府自然都知道了，可他还是说了，因为他被柳文彦打击的不太爽，苏宇……这个南元的小天才，真的知道天有多高吗？下一刻，苏宇长长吐了口气，压下了心思，勉强恢复了平静。白枫看了他一眼，心中说了一句“心性不错”。只是个没有见过世面的孩子罢了，能这么快镇定下来，已经不易。至于刘玥，虽有激动，不过已经平复，白枫没多看，他能感受出来，这女孩子早就知道这些，激动，那也只是此刻有些渴望罢了。真正无知的，其实只有苏宇。因为他出生在南元，生在这，长在这，18年都不曾出去过。苏龙对他保护的很好，不过苏龙本身就只是千钧，见识自然也高不到哪去，柳文彦并不会和苏宇说这些，苏宇从书中也很难看到这些，所以他是真的无知。“这些距离你们都还远，时间难得，你们确定要浪费在这上面？”白枫没招呼他们坐下，任由两人站着，笑道：“我会在这停留两天，现在起，你们有什么想问的，想了解的，都可以问，能说的我会告诉你们，机会很难得。”苏宇急忙道：“白老师，意志之力到底是什么？如何修炼？如何评判？什么是强，什么是弱？”“意志之力……”白枫看了他一眼，笑道：“你的其实就不弱，当然，你没有具体感应过，修炼过，在意过，所以你无法察觉到这一切。师伯让你去文明学府，就是因为他察觉到了，所以不希望你走错路。”“意志之力在我看来，其实和肉身之力，都差不多，也是一种力量，只是一种体现在外，一种体现在内……”说着，白枫拿起一个黑色杯子，用手盖住了杯口，解释道：“肉身之力，其实就是杯子本身，我用杯子砸你，你能感受到疼痛吗？”苏宇点头。“这就是肉身之力，我砸你，你会痛，你可以直观的感受到，也可以看到。我砸你多痛，和杯子的本质有关，越硬，越大，越重，你越痛苦。”“而意志之力，其实是杯子内部的力，此刻你感受不到，我们修炼意志之力，就是往杯子里面灌水。”他凌空取来一些水，往杯子里灌溉。“当杯子里面的水没装满的时候，意志之力没呈现，哪怕到了杯口，依旧毫无作用，这就是你的老师，柳师伯之前的状态，他的杯子，已经水满了，可是没有溢出。”“当意志之力具现，溢出了杯口，这就是具现！”这时候，杯子中水满了，溢出来了。越来越多！在白枫的操控下，水越来越多，喷涌而出。“此刻，一点点的水溢出，你觉得没什么，还不如肉身强大。可如果不是一点点呢？”水，越来越多了！轰隆隆！苏宇出现了幻觉，他看到了水已成河，喷涌而出，淹没了房间，淹没了学府。河流，洪水，海浪，滔天之浪！“轰！”毁天灭地，城市覆没，山川坍塌。白枫的声音在耳边响起，“这就是意志之力，它可以从水化为冰，也可以聚水成河，成海。本质上其实和肉身之力一样，都是力量的一种运用而已。”“但是它有其特殊性，看不到尽头！”“肉身修炼，起码目前看来，是有尽头的，当然，我们现在看不到。”“到了腾空境，其实二者都修，但是我们是先水溢出来，用水包裹水杯，去强化肉身，而肉身一道，是水杯先从瓷的变成石头的，然后拼命往里面灌水。”“你要问我到底哪条路更好，其实都一样，看你自己选择和天赋，谁好走一些，那就走哪条路。”苏宇眼前一花，刚刚的一切都消失了。白枫手中依旧拿着水杯，苏宇喘了口气，“那要是装不满，或者和我老师一样到了杯口不溢出来，就代表毫无作用？”“不能这么说，起码思维更清晰，精力比较旺盛。”白枫笑道：“你若是连具现的本事都没有，修炼哪种路都一样，注定成不了强者，那千钧万石有太大区别吗？”“没装满的时候，可以判断强弱吗？”“可以的。”白枫开口解释，“到了一定地步，你自己其实可以感受到，当然，具现的强者也可以观察到。比如你，现在杯中水装满了大概十分之一，我是可以感受的很清晰的，至于你，你现在无法察觉到。”“那我什么时候可以察觉到？”“装满一半的时候，这时候你就可以感受的很清晰了，那种力量就在你体内，可你没办法去运用，没办法用出来，这个阶段被我们称为养性！”白枫笑眯眯道：“养性，不算境界，当然，你可以理解为开元、千钧、万石都行！这个时期，很难熬！养你们的心性，你感受到力量，却是没办法使用，你急不急？”“你明明觉得自己可以和万石单挑，却是被千钧一巴掌拍飞，你急不急？”“你被千钧打的头破血流，你的水其实已经到了瓶口，下一刻就是腾空，你气不气？”“可你再急，再气，它就是不溢出来，你火不火？”“你火没用，这时候，很多人撑不住了，失态了，伤心了，转投肉身一道的比比皆是，因为太气人了！”白枫笑呵呵道：“我很期待看到这一天，看到你们生气而又无可奈何的样子！你们要知道，每到这个时候，学府会做一件事，在你们养性阶段，会有战争学府的学员来交流……其实就是揍你！”“虐待你！”“羞辱你！”“气死你！”苏宇目瞪口呆，刘玥也不由轻声道：“白老师，学府为什么要这么做？”“简单，刺激你们！你能定下心来，你能认知到自我的本质，你才有希望具现。这是双刃剑，有可能会把学员逼疯，气死，放弃这一道，不过撑过来了结果都不错。”白枫笑的开心，“这是文明学府的大戏，你们进去之后可以看看你们的学长如何被虐，太惨了！战争学府的学员最喜欢说的便是当年我虐过某某，现在那位已经是山海境强者，而我才万石……”“当年我打的山海境屁股尿流，哭的跟泪人似的……很多人以为是吹牛，并不是，那是真的。”苏宇忍不住道：“白老师，难道所有人都要如此，那您……”“我？”白枫淡定自若道：“我没有，因为我很强，哪怕养性阶段，我也很强。”苏宇刚刚一问出来，就觉得不好，此刻尴尬地笑了笑也不再问。没有吗？觉得不太可能，也许被人打哭过。不过文明学府居然还有这样一幕，苏宇算是开眼了。“至于意志之力的修炼……”白枫转移了话题，继续道：“看书！学习！当然，不是看普通的书，不是学普通的文字，万族语你们都学过，都知道。”“为什么要学万族语？”“万族语本身其实不算什么，不过一些记录了功法、武技的万族语载体，都充斥着意志之力，此刻，你看书，是一种意志的对抗！”“功法越强，记录者越强，你对抗起来越吃力，其实这也可以当成一种测试。”“在文明学府，当你可以看千钧境的功法原本，意味着你意志之力可以对抗千钧境肉身修者了，等到可以看腾空境功法原本，那代表你可以具现了！”“看万石原本，差不多就算是养性阶段，也是这个阶段的开始。”苏宇这下子算是彻底了解了，就在这时候，白枫手中忽然出现一块白色骨骼碎片。“这是一本记载着千钧功法的万族之书，当然，只是残页，一片而已，诸天战场不缺这东西，文明学府也不缺，你们刚入学府，主要便是学习这些残片。”“你现在可以看看，残片的力量很微弱，你若是能看到文字，那代表你快要接近水杯的两成了。”白枫刚刚说苏宇只有十分之一的积累，现在给他看的却是需要五分之一的积累。苏宇倒是没多想，结果白色骨骼碎片，拿到手中观摩了一番。白枫指点道：“用心去看，专注一些就行。”苏宇点头，认真去看，全神贯注。渐渐地，骨片在他眼中有些变化，散发着淡淡的光芒，上面隐约间好像有些文字。苏宇有些好奇，愈加用心，想要看个明白。轰！就在这时候，脑袋好像被铁锤砸中，骨片上光芒散发，苏宇惨叫一声，瞬间丢下了骨片。白枫早有预料，笑呵呵道：“看书，也是要付出代价的！这就是修炼的方式，这就是文明学府，不要觉得去了文明学府，和南元一样，看看译本就行，那不算什么。”“每一次的对抗，都在锤炼你的意志之力，当然，一天不能太多次，一次两次就够了，否则你会疯的，文明学府不缺疯子，很多人不自量力去看那些超出他们范围的原本，所以很多人都疯了。”……苏宇头疼欲裂！眼泪都快落下了，好痛苦！不过……大概过了十多秒，苏宇睁开眼，喘着气恢复了平静。就跟在梦中被杀了一样痛！不过被杀了这么多年，习惯了，也就刚刚一会痛的有些难以忍耐。白枫刚想继续说，你哭一会没事，反正新学员哭的又不是一个两个……结果，此刻他话到口中，忽然咽下去了。看了一眼苏宇，微微挑眉。他确定，苏宇意志之力只蓄满了十分之一，可这家伙……居然就这么承受下来了？怎么可能！这骨片上的意志之力，是苏宇的两倍强，苏宇起码要痛苦半小时才对。白枫眨了眨眼，不错啊！难怪师伯很看重这小子，这么说来，这家伙也许天赋不算太强大，可韧性强的可怕，有时候修炼意志之力，天赋不是关键，韧性才是决定未来的关键。苏宇恢复了，有些龇牙咧嘴，开口道：“白老师，那一般人意志之力强大吗？”“百分之一！”白枫压下心中的念头，笑道：“这是普通人的水平，代表他们没这个天赋。你算是天赋不错的，至于刘玥……比你稍微强些，15%左右。”苏宇有些讪讪，合着我还没刘玥强。白枫笑了笑没继续说，他其实看出来了，刘玥看过一些功法碎片原本！所以她比苏宇强，可实际上，苏宇很快可以追上来。一旁，刘玥也没出声，不过看苏宇的表情有些奇怪。她是看过原本，所以她知道第一次碰撞，不习惯没经历的情况下，到底有多痛苦。第一次看，她哭了半小时，睡了大半天才恢复了。而苏宇……这家伙是野兽吗？不，这家伙反应迟钝吗？他是不是没有痛觉？她第一次看之后，第二次就不想看了，她害怕，畏惧。可苏宇……这时候居然又接过了骨片，一脸的渴望，好像想再看一次！白枫也是不由失笑，之前他其实没太在意这两人，此刻却是对苏宇上了心，笑道：“送你了！一天最多看两次，不要多看，承受不住的。当你真的能看清上面的文字，你就达到了20%了，距离养性更近一步。”“这只是其中一片骨片，整本有3页，看完了，而且是一起看完，你就能达到40%了。”“等你能看万石功法，你就到养性阶段了。”白枫将骨片送给了苏宇，这东西价值不菲，不过对他而言不算什么。苏宇不知道价值，刘玥是知道的，此刻有些羡慕。哪怕是她，家中在南元算是富裕的，可一片骨片原本，在夏氏商行购买，没有十万以上根本买不到。两人一起来的，明明她更强一些，可白枫还是送给了苏宇。从这便可看出，白枫对苏宇更感兴趣。