本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18255491.html高大的山峰之前。苏宇停下了脚步，看着面前的这座山峰，蹲下身子，眼中神光闪烁，四处查看了一下。是这吗？当日记忆碎片中，他看到了天羿神教教主出宝库那一刻的场景，是这里吗？很像！“就在这附近，诸位前辈最好探查一下四周有没有人潜伏！”苏宇喝了一声！很快又道：“分散开，不要被山海突袭，一旦突袭，诸位交战余波会波及我们！”四面八方，一位位山海身影呈现。距离苏宇他们近千米，没有靠近。正如苏宇所言，真要山海交战，距离太近，他们一旦靠近，会波及到这位学员的。6位山海境，两位凌云境。原本三位，死了一位。两位凌云九重，分别来自黑豹、飞狼族。此刻，云虎族强者开口道：“黑豹、飞狼两位道友，你们二位近身保护，我们守在外围即可！”两人都是凌云境，几位山海也觉得他俩守在四方不太安全。那两人也没多说，很快，两位中年男子靠了过来，都带有一些种族特征，黑豹族强者脸上还带着不少斑纹。苏宇也没说什么，却是没敢大意。这俩家伙，不是跟夏青一起的，夏青也没介绍，但是不代表就是好人。尤其是云虎族强者让他俩贴身保护……很可能其中有一位甚至两位都是他们一伙的。那些山海，继续扩散圈子。云虎、巨山、天马、山羚、蛮牛、狐族，6位山海境，此刻，山羚族那位强者潜入了地底，以防敌人从地底突袭，天马族那位遁入虚空，防御空中来袭，其他4位分守四方。“劳烦二位前辈了！”苏宇朝靠近的两位凌云说了一句，不动声色，将这两族的天才学员挡在了身后，狻猊和钻山牛此刻也都围在了苏宇身边。黑豹和飞狼，其中飞狼族强者是文明师，可以感受到强悍的意志力波动，而黑豹族是战者，可以感受到那强大的元气波动。苏宇很警惕，文明师其实还好，他头顶的小毛球，虽然还没晋级，可对方神文具现出来，小毛球哪怕不能吞噬，也能阻拦。战者的话……此刻反而比文明师难对付。没再说什么，苏宇继续往前。越往前，越是熟悉。而此刻，其他山海境，也是意志力扫荡四方，几位山海迅速传音，“前方那山峰，内部是不是有阻挡？”“好像是！”几人传音着，有些激动。遗迹？肯定是！他们这些山海境，扫荡第一遍的时候，没什么察觉，多扫荡几遍，才感受到了一些不同，第一次扫荡，好像被什么东西遮掩过去了。遗迹就在前方！能瞒住他们山海境的，这布下的工程和防御大阵可不是弱阵，苏宇果然没有撒谎，也没胡说八道。进去有危险吗？如何开启？其他人开启会毁掉遗迹吗？这一点，目前还没法判断，最好等苏宇自己去开启，以防强行破开大阵，导致遗迹自毁。而苏宇，一直寻找着，很快，走到了一处山坳之前。眼前，还是山峰石壁。苏宇却是隐约感受到了一些神文波动，此地，应该被人用神文封锁过，这石壁，恐怕就是门户所在。如何开启？苏宇不知道！他又不会开！苏宇也不在意，喝道：“就在这了！找到了！”地方找到了！“小友现在要开启进入吗？”有人问了一句，你开开看！苏宇四处张望一下，开口道：“诸位，此地我不能带大家一起进入了，我独自进去，最多两三个小时就会出来……”说着，又道：“巨山前辈，帮我在这布一层防窥探的山海禁制……”此话一出，老天马忍不住骂道：“小子，你这是以小人之心度君子之腹！”太看不起我们了！我们会偷窥你怎么进去吗？好吧，可能会，好奇啊。遗迹啊！其他人听到这话，也是心思各异，苏宇不给看，也不带他们进去。这要是真给苏宇自己进去了，谁知道他会待到什么时候出来，谁知道他会不会走这边出来，谁知道他会不会把遗迹里面的东西都给糟蹋了。……更外围。数位山海汇合，此刻，他们也听到了苏宇的声音。血月有些急躁道：“出手吧！这小子真要进去了，待个几年不出来，那怎么办？这小子奸滑，说是待几个小时出来，不出来的话，我们能强攻进入遗迹吗？”得出手了！击杀其他山海，擒拿苏宇，这才是目标。于红也有些等不及了，迅速道：“按照计划行事！”“你们对付他们，我们擒拿苏宇，对付夏家那位监察使……”这也是之前约好的，此刻，血月几人也都忍不住了。下一刻，一道道光影破空而出！“敌袭！”一声暴吼传出！轰隆！双方迅速遭遇！血月、独眼、神龙教云飞、魔蝎教红尘几乎是瞬间和外围的4位山海碰撞到了一起。空中，血罗刹一击镇压，老天马喋血，直接从空中坠落，山海七重！地下，老山羚刚要腾空而起，老天马喝道：“你守地下，我能挡住！”老天马实力也不弱，山海六重境的强者。此刻，咆哮一声，迅速恢复真身！一匹长着翅膀的天马！通体金黄，恢复真身之后，实力大增，身形暴涨，四蹄踩踏而下，迅速和血罗刹战到了一起！……于红、老郑、李阁老三人此刻没出手。三人在等待着。果然，一眨眼，后方，一道光影飙射而来！夏家的监查使到了！于红面部虚幻，传音道：“是胡浩，他必须要死，否则，我们很难瞒过他！”她认出了来人！胡总管的一个侄子，山海七重，实力强大。双方还算熟悉，对方活着，今日不管是杀苏宇，还是勾结万族教，或者夺取遗迹，都会暴露。“老郑，你我联手杀他，老李，去擒拿苏宇！”于红迅速下令，说完，也不废话，破空而出！人还没出现，一枚神文爆发！刚赶到的胡浩，也就是当日在路上护卫苏宇的那位山海中年，脸色一变，喝道：“困界？你是谁！”四面八方，此刻，虚空凝固！两道人影出现在虚空之外。而胡浩，却是被困界困在了其中。于红两人都不说话，也不吭声，此刻，山海境文明师的神秘之处，展露无疑。困界出现，下一刻，于红低喝一声，一枚枚神文呈现，山海七重的她，可不是弱者。共有神文8枚！在单神文一系中，算是神文很多的那种了。此刻，刀山火海呈现。罡风刮过！老郑也是低吼一声，他没有那么多神文，只有一枚主神文，此刻主神文化为一头巨大的猛兽，实力强悍无比，杀入困界，直扑胡浩而去。这巨大的猛兽，实力不下于山海七重。“兽神文！”胡浩脸色一变，“困界，刀山，火海，兽神文……该死，混账东西，是你们！”他猜出了来人身份了！虽然还没确定，可他猜到了。心中暗骂一声，苏宇这混蛋小子，上次说这次要出远门，自己未必够用，他不信，自己好歹山海七重，还怕什么？可现在……忍不住再次暗骂一声！艹！这小子真行，真把这些家伙逼疯了，这是要造反啊！这一旦被查到了，这些人死定了。于红懒得理会，幽幽道：“万族教想杀的人，无人可活！”你认出来了又如何？你没机会去报信了！……大战瞬间爆发。而苏宇这群人，包括李敏瑜几人，此刻都没太大的惊讶。好像都知道，都在等待这一刻。两位护道的凌云，此刻极其紧张，环绕着几人，脸色变幻不定。“小心！”就在此刻，地下的老山羚忍不住了，瞬间暴起，朝天上杀去，老天马不是血罗刹对手。此刻，那金黄色的毛发，已经染血。“该死，回去……”老天马大吼！下方无防御了！一声吼罢，迅速喝道：“撤，此地被布下了大阵，快撤，通知龙武卫来援！”艹！太多了！他们已经感受到了，外围的那位监察使被人拦住了，不但被拦住了，还很危险，可能要完犊子！7位山海啊！居然都被针对了，眼前这家伙是山海七重，他不是对手，老山羚来援，他才轻松了一些。可此刻，老天马再次惊惧起来，“黑豹，飞狼，挡住来人！”又来了一位山海！李阁老！山海四重境！此刻，李阁老面部虚幻，从虚空中走出，神文具现，冰雪降临，那雪花，一片片落下！噗嗤！黑豹和飞狼纷纷暴吼一声，却是被这雪花割的肉身之上满是血液，两人迅速恢复真身，黑豹咆哮着朝李阁老杀去，飞狼也是低吼一声，一柄文兵呈现，万剑爆发！打起来了！……苏宇冷眼旁观，哪怕李阁老就在眼前，两位凌云不断后退，他也没太在意。眼神闪烁一下，苏宇不理会他们。走到那山坳之前，对着墙壁，打出了一道道神文波动，割裂右手，血液流淌，此刻，那石壁开始颤动！给人的感觉，好像苏宇很冷静，想进入遗迹避难。而且这遗迹，苏宇也充满了信心的样子。外围，于红声音虚幻不定，喝道：“拦住他，不要给他进去！”李阁老低喝一声，那雪花化为冰雹，轰隆砸落，砸的两位凌云不断喋血，黑豹暴吼道：“苏宇，要多久才能开启？”“三分钟！”苏宇喝道：“诸位前辈阻拦三分钟，三分钟之后自由撤离，他们的目标是遗迹，我进去之后，他们就无法再进，诸位撤离，求援，大夏府不会放过他们的！”“好！”老天马几人大吼一声，浴血奋战。苏宇进入遗迹，那这些家伙的目标就失败了。失败之后，这些人难道还要和自己等人拼死一战？此刻，苏宇在迅速开启“遗迹”，当然，石壁震动，只是苏宇意志力在震动而已，他哪会开启什么遗迹，反正这些家伙也不知道情况。还有吗？他在等！就这几位了？盘算了一下，单神文一系只来了三位，于红，大商府那位，李阁老……现在对黑豹他们出手的应该是李阁老吧？还有吗？一定还有！都要捞出来，一网打尽！夏虎尤带来的那两位，还没动手呢。苏宇正想着，虚空震荡，远处，大战瞬间爆发！“夏文、夏武，是你们？”这一刻，那边四大强者瞬间交手，夏虎尤的两位护道者，也就是夏文、夏武，老大夏文怒吼道：“混账东西，是你们！”夏武更是直接点名，咆哮道：“你们疯了，找死！九天学府想被灭府吗？汤云飞，邱云华，你们居然敢攻击我们！”熟人！苏宇听到这俩名字，笑了。真的熟人！当初围攻柳文彦的那群人，当日，九天学府来了不少人，其中就有这两人，汤云飞、邱云华，汤云飞的师兄当年还是五代的好友，这家伙当日可是为了观摩神文，恨不得一刀杀了柳文彦。而九天学府的府长，金宇辉，更是单神文一系的领袖之一，起码在大夏府是如此。实力不比周明仁差！果然，这俩家伙来了。九天学府……苏宇心中冷哼一声！好多山海，山海不要钱似的出现，眨眼间，出现了4位。幸好，夏家这两兄弟出现了。否则，这两人一出，这边的战局得崩溃。而此刻，老天马几人也是心中惊惧，学府强者！该死！单神文一系疯了吗？来了这么多学府强者，难怪感觉不对劲，文明师太多了，万族教还是以战者为主的，文明师传承有序，万族教那边文明师不多的。而今日，大量的文明师参战了！“你们疯了……”老天马咆哮一声，而此刻，李阁老已经杀的两位凌云遍体鳞伤，快要彻底崩溃了。就在此刻！一抹剑光出现！噗嗤一声，击碎了那外围的冰山。一道人影出现！李阁老虚幻的脸上露出一抹惊色，“是你！”剑芒收敛，来人侧头看了一眼苏宇，叹道：“小娃娃，胆子太大了！”苏宇不认识来人，有些意外。李阁老即将击溃这两位，苏宇都准备跑路了，寻思着，可以让朱家出手了，结果……又来了一位！谁啊？他不认识，有人认识，李阁老震撼道：“封奇，是你？”封奇！苏宇没听说过这名字，眼前的中年，他第一次见。没有遮掩面孔。封奇轻笑道：“见过李阁老！你的冰雪领域，可是大名鼎鼎，到了这时候，有必要遮掩吗？”“你……”李阁老惊骇，“你没死？”“侥幸逃生。”封奇笑道：“探索星宇府邸的时候差点死了，李阁老，您老人家还活着呢！当年我一腔热血，相信单多之争只是正常的竞争，我没想到，你们的人，在星宇府邸都敢出手坑杀队友……单神文一系早就该灭了！”说话间，剑芒四起！轰隆隆！冰雪领域不断破碎！这一刻，李阁老也急了，这封奇，也到了山海四重。他居然不敌对方！苏宇也是眼神异样，这不是多神文一系的人，是谁喊来的？师伯？心中有了点判断，可能是师伯喊来的。既然如此，倒是可以等一会了，毕竟有几个家伙还没暴露呢。比如云虎他们！心中微微一动，苏宇看向外围的大战。血月对上的就是云虎，而独眼，对上的是狐族那位山海。念头闪动，苏宇依旧平静。既然暂时没危险，那就继续。我倒想看看，今日到底能引出多少人来！……而就在这时候，正在和云虎交手的血月，忽然传音道：“蠢货，谁让你出全力的！还真要跟我分个生死？”云虎心中一震！这不是万族教的人吗？“废物，别太假！”血月迅速传音道：“我和独眼都是单神文一系埋下的棋子，此次，我们志在必得，一个不留，万族教的家伙必须杀了，不能让人看出我们和他们有合作，待会你，我，独眼，那老狐狸，交战到神龙教、魔蝎教两人身边，伺机杀了他们！”云虎震动，瞬间朝老狐狸看去，而老狐狸，也急忙看向他！两人对视一眼，都是震撼。单神文一系，居然在万族教中埋下了棋子，还是两位山海，难怪可以操控万族教。血月传音怒斥道：“废物，你还是山海吗？镇定一点，想死吗？”云虎族强者压下心中的悸动，急忙传音道：“现在杀万族教那两人？”“当然不是！”血月迅速道：“等命令！等于阁老的命令，命令一至，先佯装围杀其他人，再反戈一击，击杀那两家伙！”云虎懂了！他明白了！而就在此刻，于红的确等不及了，该死的，怎么这么多强者出现了？麻烦大了！夏家居然来了3位！她惶恐，甚至担心，夏家是不是已经知道了这事？“咕噜，卡其……”于红一声厉喝，这是他们的暗语，一种极其罕见的种族语。云虎几人一听，瞬间听懂了！击杀其他人！而血月几人，也瞬间听到了她的传音，“放下对手，那是自己人，杀那天马和山羚，还有巨人族那家伙，快！”只有这三个不是自己人！杀了他们，可以瞬间多出七八位山海！不演戏了！到了这时候，速战速决，马上斩杀他们才是正理。此话一出，云虎看向血月，松了口气，对方原来知道，看来真是自己人。血月也不理会，迅速和独眼汇合，云虎和老狐狸也汇合到了一起，4位强者对视一眼，直接朝巨山杀去！此刻的巨山，对上的是魔蝎教的红尘。那边，蛮牛和神龙教的云飞，此刻没这4人这么默契，面面相觑，又有些彼此警惕，第一时间并未罢手。魔蝎教红尘看到这么多强者，忽然一起杀来，也是震撼，单神文一些收买了这些万族的护道者？真行！巨山死定了！他被巨山打的不断喋血，此刻也是暗暗松了口气，虽然有些担心单神文一系的强大，可他们也不是没有布置。先杀了这些大夏府的家伙再说！他正想着，4人到了，同时攻向巨山！“红尘，过来……”血月吼了一声，红尘迅速朝他们汇合，血月眼神闪烁，传音道：“等红尘来了，迅速杀他，杀了他，再杀巨山！”云虎和老狐狸此刻都没时间去辨别什么了，这俩老早就通知了他们，显然，是单神文一系的重要暗子，虽然觉得，现在杀红尘……是不是太早了点？不过既然这么说了，那杀就是了！而就在此刻，苏宇也动了！当云虎他们停战的瞬间，苏宇瞬间朝夏青扑杀而去！他刚出手，之前重伤的飞狼族强者，忽然神文具现，噗嗤一声，一个巨大的空洞出现在黑豹族强者胸口！飞狼看都没看，迅速朝苏宇扑杀过去！而夏青几人，也是面色变幻，这么快就暴露了？该死的！飞狼本就是他们一伙的，先前聚会的有5人，只是担心人太多了，引起苏宇注意，所以飞狼族少年才和天马少年他们凑合到了一起。此刻，既然动手了，几人也是眼神一冷，他们不是苏宇对手，可是……可以拿下一些人！比如天马族和山羚族的，威胁他们的长辈！至于苏宇，交给那飞狼族的护道者吧！天马族少年还在震撼中，苏宇喝道：“蠢货，他们都叛徒，还不跑！”天马族少年此刻谁也不敢相信了，怒吼一声，恢复原形，拔腿就跑！太危险了！而夏青几人，纷纷恢复原形，朝他追去！苏宇这边，那飞狼刚杀来，影子和水人瞬间爆发，一团水雾呈现，笼罩了对方，而飞狼的影子中，影子暴起！三位凌云，瞬间战到了一起。苏宇煞气沸腾，不再开启“遗迹”，朗声道：“早就知道你们这些人不怀好意，夏青，你们死定了！”他这边还没追去，虚空中，一声尖锐的吼声传来！轰隆一声！巨大的爆鸣声响彻四方！魔蝎教红尘身体直接被炸的粉碎，4位山海突然袭击他，他完全没料到。那边，于红他们也愣了一下。蠢货，让你们杀巨山，不是杀红尘，虽然之后还要杀，可不是现在，你们疯了吧？现在杀盟友做什么？虽然她从未当对方是盟友！这念头一闪而逝，下一刻，于红变色，再也无法保持镇定，直接原声喝道：“小心血……”小心血月和独眼！不对劲！这俩为何会出手杀红尘？她还没吼出来，血月和独眼，以及受伤的巨山，忽然一起出手！血月和独眼距离那云虎太近了，两人也没攻击老狐狸，一起朝云虎打去，血月呈现，魔瞳火焰焚烧虚空！云虎族强者脸色大变！暴吼一声，就要脱身！可迟了，他把这俩当队友了，虽有防范，却是不够重视。这下子，巨山也一斧头劈来！三位强者瞬间出手，云虎族山海只是山海三重，哪是对手！轰隆一声！巨大的虎头上，被魔瞳直接洞穿出一个巨大的洞口！噗嗤！巨山一斧头斩下他的脑袋，虎头掉落，尸体从空中跌落。三大强者，转手一起朝老狐狸杀去！几乎是眨眼的功夫，两位山海陨落！红尘和云虎，瞬间被杀！三位大妖，联手杀向老狐狸。血月喝道：“云飞，单神文一系想灭杀我们全部，拦住蛮牛……”神龙教的云飞，已经被这一幕惊呆了，这一刻，二话不说，丢下蛮牛就跑！太复杂了！巨山不是苏宇的护道者吗？血月和独眼什么情况？还有，之前云虎和老狐狸杀了红尘，也让他惊惧无比！都不可信！该死的！那边，血罗刹也是怒吼一声，“于红，你要干什么？斩尽杀绝吗？”他也怒了！这还没结束呢，你们就翻脸了？于红也是尖锐无比，顾不得身份暴露了，厉喝道：“蠢货，他们是苏宇的人，反间计！”此刻，她算是看懂了！血月和独眼都是苏宇安排的！该死！其他各方强者，此刻都是看的眼花缭乱，目瞪口呆。眨眼间，死了两位山海！此刻，老狐狸岌岌可危，好在，此刻的蛮牛迅速来援，血罗刹也是怒吼一声，“云飞，别跑，回来，帮他们挡住对手……”三对二！云飞不跑，三对三，还能翻盘！他相信于红说的，因为一切都明白了，这俩混蛋是苏宇安排的！该死的，折损了两位山海！那云飞脸色变幻一阵，咬牙，转身回来了，却是不敢靠近这群人，在外围纠缠了起来，这关头，跑了，更容易被人针对，这一点他还是知道的。外围还有布置！可此刻，他不敢相信谁了，先缠着再说，这些混蛋，没一个可以相信的，红尘死的太冤了！……而此刻的苏宇，看向夏青几人，笑了，“夏青，你好像亏了！”夏青脸色大变！死了！族老死了！该死！“苏宇，你……故意的！”夏青怒吼一声，你故意的，你在算计我们！正在奔跑的天马族少年，也是扭头看来，瞪大了眼睛！卧槽！这人境好危险！山海说死就死，关键是，他根本不知道谁是敌人，谁是朋友！他已经懵了！谁是好人？谁是坏人？夏青不敢和苏宇交手，喝道：“抓住他们，快！”天马族几人是他们的保护伞！抓住了他们，天马和山羚一族的山海必然不敢再折腾，这才是翻盘的机会。“弱者，还是别想那么多了！”苏宇身影闪烁，笑了一声，随手一刀，将正在腾空飞翔的铁翼鸟一族展飞直接斩成了两半！“都没护道者了，还敢折腾！”苏宇笑了一声，夏青尖锐道：“你敢杀同学，苏宇，你疯了，你在背叛人族……”“同学？”苏宇笑道：“你说了不算，夏青，来，反戈一击，杀了白策他们，我给你活命的机会……”“你……”她刚要开口，苏宇一刀朝她斩去！而就在此刻，一道身影出现，一头巨兽呈现。陈晨！那位人族学员，一直没怎么说话的陈晨，此刻忽然将自己的妖兽放出，一头腾空九重的妖兽！苏宇微微皱眉，“腾空九重的妖兽，你是腾空境？”非腾空，恐怕驾驭不了。陈晨面色凝重，“阁老们小看你了，他们觉得，我可以拿下你，可在我看来，我恐怕很难拿下你！”“你是单神文一系的人？”“不是。”陈晨沉默一会，开口道；“我是郑阁老救回来的，我欠他一条命！”“所以你一开始的目的是关键时刻拿下我？”苏宇笑了，倒是不弱。腾空境的驯兽师，加上一头腾空九重的妖兽，的确很强了。按照之前他们的分析，这实力，拿下苏宇是没问题的。关键时刻，拿下苏宇，这就是陈晨的任务。“你……想多了点！”苏宇笑了，懒得废话，一滴腾空九重的精血吞下，瞬间爆发出腾空九重的威压！300多窍穴亮起！“斩！”开天刀！这一刀，刚猛无比，腾空九重的爆发力，天阶顶级的战技！轰隆一声！那巨大的妖兽，刚要朝苏宇扑杀而来，被苏宇一刀斩成了两段！刀光不停，陈晨脸色剧变！刚想说什么，一柄小锤子落下，轰隆一声，将他意志海直接砸的粉碎！砰！脑袋炸裂！苏宇淡然无比，我不管你欠谁的人情，我不欠你的！夏青几人惊惧，那边，飞狼族强者暴吼一声，想要突破水人和影子的纠缠，苏宇笑道：“狻猊，钻山牛，去帮忙，杀了那家伙！”而他自己，继续前行！再次一刀斩出，刀光纵横！噗嗤一声，蛮牛族的牛震被他斩成了两段！远处，那蛮牛族强者怒吼一声！“苏宇！”那老狐狸，也是大惊，“苏宇，放过白策，我带白策离开……”杀展飞，铁翼鸟一族的家伙死了，没人吭声。杀夏青，云虎一族的家伙也死了，没人吭声。可此刻，苏宇杀的人，还有护道者的。连那天马族的少年，都忍不住回头喊道：“别杀啊，威胁他们的护道者……”苏宇真蠢啊！你杀了干嘛？杀了，那些护道者不得拼命！苏宇笑了笑，没理会，再次一刀斩出！轰隆一声巨响，飞狼族正在逃窜的少年被他斩杀当场！夏青和白策惊惧无比！太强了！苏宇要杀他们！“白策，杀了夏青，我饶你一命，赌不赌？”砰！他刚说完，白策一尾巴扫向夏青！砰地一声，夏青倒飞。苏宇笑了，“看来，你们没那么好吗？”看向朝自己飞来的夏青，苏宇笑的灿烂，“都是好朋友，我送你一程，何必呢！”一声低喝，刀芒闪现！噗嗤！夏青恢复了本体，可那虎头，依旧被他一刀斩飞，肉身四分五裂！“弱者，就该有弱者的觉悟！”苏宇笑的灿烂，斩杀夏青，毫无波动。前方，白策继续遁逃，喊道：“苏宇，我……”他刚说着，眼前一黑，下一刻，苏宇近身，一刀将他斩成两半！“老狐狸，蛮牛，二位前辈节哀！”苏宇笑了起来，死了，你们可以拼命了！