本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18270472.html“多谢府主抬举！”苏宇也懒得多说，朱天道就这点不好，没事不是推销孙女就是推销女儿，女人耽误事，这个不知道吗？此刻，夏侯爷带走了不少人，包括几头大妖。这个苏宇也不急，那三头大妖，回头让朱天道去协商解决。夏家胡浩那几位也被夏侯爷带走了，包括小天马他们。这时候，留下来的都是那些自己人了。不熟，但是的确是自己人。比如陈永的朋友封奇，比如赵立的师兄赵天兵，还有柳老师的红颜知己赵明月。“多谢几位前辈！”苏宇道谢，这几位不是自己找来的，但是的确是担心他的安全，才来救援的，这就是情分。赵明月看了他一眼，叹息一声，开口道：“你有你的路，我来之前，也没想到会是这样的结果，既然选择了，那就走到底吧！多神文一系……算了，也好，大明府比大夏府要轻松一些，留在大明府也好。”说罢，赵明月也不多说，“那我先走了，有事需要帮忙，可以传信回来！”她不多说，也没什么可说的。朱天道看重苏宇，这是好事。在大夏府，苏宇也许永远也得不到这样的看重，起码明面上，夏家不会给予他太多的偏袒，夏家就是中立者，不能有太多的偏袒，让外界觉得夏家在偏袒多神文一系。“谢谢师娘！”“……”赵明月愣了一下，忽然笑了起来，冷着脸的她，这一刻笑的有些灿烂，下一刻，破空而去。一旁，朱天道诡异地看着他。师娘？啥情况！苏宇平静道：“柳文彦老师，也是我的老师。”“咳咳咳……”朱天道差点呛到，你行！这小子，真行！这事他还真知道，好笑道：“赵明月，胡萍，吴月华……你这家伙，也就在这说说了，当着那俩人的面，哈哈哈……”他都想看看，苏宇当着那俩女人的面说这话了。肯定很有意思！一旁，之前出手拦下李阁老的封奇也笑道：“柳师伯这边……的确有些复杂。”说罢，开口道：“我还活着的事，没几个人知晓，苏宇，我知道你，陈兄和我提过你多次，有事可以找我，但是我一般不太现身……”说罢，丢了一块传音符给苏宇道：“有缘再会，大夏府风云激荡，迟早会有大变，希望到了那时候，你有足够的实力……随便吧，没有就好好待在大明府吧。”说完，他也离开了。赵天兵看了苏宇一眼，又看看朱天道，笑呵呵道：“可惜了，便宜了大明府，其实当初你可以投靠我的，我在大周府还是有几分薄面的！”朱天道看了他一眼，赵天兵不以为意，都是日月，你又不比我高级多少。“我那师弟，脾气倔，我早就让他跟我一起去大周府，他非不去，算了，随他，你这边……自己珍重，不要相信谁，这世道，相信自己才是真的！”他说了一句，随手丢了一个戒指给苏宇，“储物戒，这东西没啥大用，也就战者需要，我师弟让我从大周府带点模型给你，傀儡模型，你自己收着吧。”说完，看了一眼那边日月坠落的地方，叹息一声道：“金宇辉也算老熟人了，没想到啊……可惜了！”日月境！这在人族，也是大人物了。而今，却是被格杀在了此地，而且哪怕死，也死的不光彩。丢人！赵天兵叹息一声，破空离去。此时此刻，此地还有苏宇、朱天道以及几头小妖。苏宇看了一眼那边的日月坠落之地，笑道：“府主，可以再耽误一下吗？这死了两位日月，不能浪费了，我修炼一下。”“这个随意。”朱天道也不介意再等等。苏宇点头，转身朝那几头小妖看去，“去修炼，给你们奖励，死了两位日月，几位今日鏖战，这便算奖励了！”杀日月来修炼！这事，无敌都干不出来。这一次也是赶巧赶上了。而小毛球不用苏宇吩咐，这家伙早就跑到金宇辉那边了，偷着去吃神文了。日月神文！当然，还没晋级完全，只有一枚主神文是日月神文，其他的都是山海巅峰神文，尽管如此，这些神文破碎，也是强大无比。此刻，神文余韵不比当日夏侯爷他们击破的神文余韵差。苏宇不再多说，盘膝修炼。吸纳神文余韵！此时此刻的他，元窍不断开启，神窍也直接开启。非但如此，这时候的苏宇，脑海中，一枚神文渐渐成型。“劫！”劫后余生！劫难重重！他才养性，日月也来杀他，一战击杀十多位山海，两位日月，这便是劫。大劫！而今，这一劫过去了，可苏宇知道，以后，注定劫难重重。神文拆分法也好，神诀也好，包括他的图册，都是种种劫难。这些东西，一旦传开了，他就是万族的眼中钉，甚至是一些人族的眼中钉。今日，他逃脱了这牢笼，可大明府，谁能知道，是不是下一个牢笼？枷锁羁绊，常伴吾身。自从发现图册的那一日，苏宇就该明白，他注定逃不脱这大劫，也许是诸天之劫。解析万族功法，吸纳万族精血。这图册……就是这劫难的根本。心中明悟，百感交集，那“劫”字神文，由心而生。我这一生，也许便是劫难伴身了。今日这一战，我脱得樊笼，却也将自己推到了危险边缘，大明府、大夏府两边只要有人动了坏心思，他迟早会大难临头。种种明悟，让18岁的苏宇心情复杂，对未来有些茫然，对今日之举有些怅然。我赢了吗？没有！杀了再多的山海，杀了再多的日月，有些事还是没有改变。……一旁。朱天道眼神闪烁，这是什么神文？天生神文！这小子，再次勾勒了一枚天生神文。天才！真正的天才！什么功法，什么秘诀，那都可能是传承来的，可这天生神文，却是苏宇自己感悟出来的，这不是天才是什么？哪怕没有那一切，苏宇也是绝世妖孽级的天才。居然在这一刻，再次明悟一枚天生神文，真的可怕。“这神文……有些不详啊！”那隐约间传来的烟瘴之气，让他意识到，这神文，恐怕不是上次那传承之火的那种神文了，这东西，好像是灾难型的。片刻后，侯署长抵达。看着苏宇，也是眼神惊异。自行领悟神文？真可怕！又过了片刻，虚空震动，一位白发苍苍的老者降临，虚空封锁，老人拽着胡须，看了一眼苏宇，又看看朱天道，笑呵呵道：“确定划算？”“划算！”朱天道笑道：“爹，不但划算，还赚大了！”“那就行！”老人笑了笑，笑呵呵道：“夏龙武那小子……厉害！可惜了，老子没这么强的孙子！”夏龙武，大夏王的孙子。“很厉害？”朱天道问了一句，老人点头，“厉害，你不是让老子封锁他吗？老夏那家伙没回来，夏龙武那小子，我正盯着他呢，这家伙……肉身破过去未来，截断了我的阻拦，之前那传音听到了吧？那是未来之音，这小子，可怕啊，肉身已经有无敌之兆了……”朱天道眼神微变，“这么强？不至于吧，都是修炼天阶功法，这家伙怎么会那么强？他又不是叶霸天！”老人摸着胡子，感慨道：“所以啊，老夏生了个好孙子……”“那不是他生的！”“……”老人瞥了一眼朱天道，“夏老大生了个好儿子，这行吗？老子非要说是老夏生了个好孙子，这行吗？”“可以！”朱天道无所谓，老人家又感慨道：“可惜了啊，我家老大在，肯定不比他夏龙武差。”朱天道不想说话。你也来！又来！“老大9岁就完了，您别天天念叨了！”老人家感慨一声，看了一眼四周，没理他，很快看到了那山壁，眼神微动，下一刻，失笑道：“屁的遗迹，是宝库，不知道谁家的……天羿神教的吧？”朱天道无语，我还真以为有遗迹呢。老人也懒得管，又看了看四周，摇头道：“你这感知，眼力，真的不行！这地方有人来过，刚走不久，都是你这没能耐的家伙，别拦我，我来看看，说不定就抓住了！”“蓝天？”“嗯。”朱天道皱眉道：“这蓝天想干什么？他不会知道什么东西吧……”“无妨。”老人倒是不太在意，“蓝天恐怕盯上了苏宇，没关系，这家伙坏的流脓，但是又不是那种坏，他坏的自己都觉得自己是好人，是为了救人，哪怕知道苏宇一些秘密，也不会外传，大概准备收服苏宇。”当一个人，坏到自己觉得自己是好人，觉得是在拯救世人，你就很难去判断他的行为举止，有时候会弄出一些让你都不敢相信的事。“他那徒弟，被夏小二带走了……”“带个屁！”大明王随口道：“夏小二哪来的本事带走他的人，整个大夏府，能拿下那家伙的也就两三个，不包括夏小二，那女孩我回来的时候看了一下，意志海都不见了，被蓝天带走了，夏小二带了个空壳子回去，真的假的都难说。”这就是改造系的可怕！朱天道咋舌道：“蓝天入日月没多久吧，什么实力了？”“不清楚，日月七重最少的。”大明王笑道：“那家伙，改造自己，已经改造到了一个可怕的地步，实力强大点正常，算了，抓不到他，老夫也懒得理他。”说着，又道：“老头子我还有事，大明府这边……”他看了一眼苏宇，“别太急，悠着点，广积粮缓称王，大明府不急，不争那一朝一夕！他们斗他们的，我们不管，先赢未必赢！”“那苏宇要是传出什么功法……”“随意！”老人说着，又道：“小范围地传就行了，别大范围地弄，哪怕他要弄多神文一系也随便，但是别给我弄的遍地都是，麻烦，起码别在大明府就往别的大府扩张……”朱天道点头。老人又道：“还有，你这混蛋东西，给我争点气！都在证道，你还在卡着，现在说的好听，咱们谁也不怕，说的难听点……人家没把咱们放在眼里！”大明王不爽道：“老夏那东西，还未必是我对手，结果呢？大明府和大夏府……你去问问，老子的一世英名，全都给你败坏了！”朱天道无奈道：“爹，这能怪我？这是遗传的问题！”“少扯淡！”大明王说到这，最后看了一眼在吸收神文的小毛球，眼神闪烁道：“这小东西，你让苏宇别招摇，别带着乱跑。”“嗯？”“我好像见过这一族……”大明王不太确定道：“吞噬神文……好像见过，不太记得了，也不确定是不是，三百多年前，刚证道不久的时候，找人干架的时候，好像有东西出现，一闪而逝，把一位无敌意志海给吞了，不知道是不是这玩意。”“……”“无敌？”朱天道咽了咽口水，你别闹！“不确定。”大明王又看了看，半晌才道：“反正别带着瞎跑就对了！这东西怎么会跟着苏宇？”算了，懒得管，这事自己小心点就行。说到这，最后才道：“神文拆分法……这才是很多东西的核心，起码对文明师而言是如此，大夏王是个莽夫，他不懂，夏家走战者道，也不太明白！我刚刚回溯了一下，还不完善，我看到山海都难分，这东西我们不太好弄，毕竟不是多神文一系的，让白枫和苏宇来弄好……”他沉吟一会道：“要是能让我们这些老家伙拆分合并出战技……那就不同了，大明府这边，多拨一些东西给他，这个要弄出来，弄出来了，我还能拉几个老朋友过来。”“白枫在先锋营！”“没事！”大明王笑道：“我就在诸天战场，帮着盯着点，现在不好及时弄走，免得失了规矩，等他杀了几个人，出了先锋营，我再弄回来！”“那行！”朱天道点点头，看老头子要走，又道：“爹，你这走了，夏龙武打来了咋办？”“……”大明王心累！老子有你这儿子，真够累的，可怜你大哥了，走的早，不然我朱家也不至于这么可怜。“夏龙武闲着没事才来打你，人家看不上你！”挤兑了一下儿子，很快道：“求索境现在坐镇的无敌是大汉王，有事找他帮忙。战神殿那边，现在坐镇的是灭蚕王，这家伙前几天又跟龙蚕王干了一架，现在回来修养，我看苏宇好像修炼了他的《时光》，真遇到了麻烦，也能找他，不帮忙，就把他的《时光》丢进茅坑，录个影像传遍人境！”“……”朱天道无语，你在坑儿子呢！灭蚕王会打死我的！“怕什么，你爹还活着呢？”大明王说了几句，迅速道：“我先走了，最近始魔族和原始神族都有些异动，我得去盯着一点，老夏他们都过去了。”“爹，苏宇好像会神诀，文诀！”“看出来了。”大明王摇头道：“没啥大用，不是人人都能修炼的了的，包括我，现在再开神窍，能开几个？这小子哪天弄出了合神窍的法门，或者弄出了元神窍你再通知我……”说罢，又迅速道：“可能是五行族的文诀改造而来，合一推敲，我感受到了五行气息，这东西适应的人少，能弄两套72窍的就够了，我看了一下，太多了，不是绝世天才，根本修炼不了，太耽误时间了，用处不大，老朱家又没那种绝世天才，你谋取这个有屁用！”“……”朱天道想了想，点头，好有道理！大明王又道：“别盯着那个，没啥用，要盯着元神窍，这才是关键！”大明王笑呵呵道：“白家那边，你让苏宇多跑跑，当初白天浩好像爆发的就是元神窍，但是那家伙留下的那些东西老子看的不是太懂，不是一个路子……”“元神窍真的存在？”“很可能！”大明王开口道：“这东西才是关键，一旦存在元神窍，你日月九重，元神窍爆发，可能可以战无敌，年轻一代掌控了元神窍，也许可以直接跨过开元……”老人说着，有些悲哀道：“你哥死的早，9岁的千钧，都是被开元坑的！这要是没开元，都能直接开窍，进入千钧，你哥当初也不会冒险了……”又来了！朱天道无奈，老爹，大哥死了几百年了，行了啊！大活人在这呢！自己不是你儿子吗？大明王很快恢复，笑道：“神诀、天赋精血、遗迹这些东西，都只适合绝世天才，真正对人族有用的是合窍法、元神窍、神文战技拆分法这些东西，别搞错了重点，一大把年纪了，别和外人一样，傻乎乎的，分不明白轻重！”其他的都是次要的！朱天道点头。“爹，你说，我多生几个女儿怎么样？”老头子拽着胡子看了他一眼，想了想道：“你就算了，让你家老三多生几个，你……照照镜子，真生出好看的，不一定是你的，你家老三我就有些怀疑……”话落，人没了。朱天道脸色变幻一阵，下一刻，看向身边的隐形人侯署长，“你听到什么了？”“啊？”侯署长好像刚刚在做梦，惊醒道：“怎么了，府主？”朱天道瞥了一眼，“老三长的如何？”“挺好的！”“像我吗？”“特别像！”朱天道点头，“别说，挺像的，他十几岁的时候，我特意查了血脉，跟我一个模子刻出来的。”侯署长不吭声。你查你儿子血脉干嘛？这么不自信？总有些变异嘛，得自信点！……他们聊着天，而苏宇，此刻元窍开启了338个。神窍，再次开启了两个，达到了110个。而苏宇，此刻却是回想着之前爆发180个神窍，那隐约间传来的一种明悟感。元神窍，恐怕真的存在！他有种隐约的感觉，当时他好像体验到了。一击斩杀了周平升，那一刻，他就有些体悟，元神窍……180神窍，360元窍，当这些窍穴开启，可能就会出现元神窍！不知道过了多久，苏宇睁眼。看了一眼还在修炼的其他几位妖族，也没去管，转身，走向还在闲聊的朱天道，躬身道：“府主，可以帮我开启一下这宝库吗？”“行！”朱天道也好奇，开口道：“你从哪知道这宝库的？”“尸体。”“……”朱天道无语，边走边道：“这东西……不能乱说，免得惹出一些麻烦。有些无敌都很忌讳的。”“我知道。”朱天道也不废话，走到山壁前，仔细观察了一阵，实际上早就观察了，此刻，笑了笑，云淡风轻，手一挥舞，这石壁，忽然开启了一个门户。门户洞开，朱天道观察了一下道：“有点小机关，没啥大危险。”说着，迈步进入，边走边道：“这天羿神教教主不弱，当初也是日月七重的强者！配合其他几位天羿神族的日月，有斩日月九重的实力，可惜遭遇了夏龙武，被全部杀了个干净！”“大明、大夏、大商几大府，天羿神教当初应该是实力最强的，这地方若是他们的宝库，好东西大概不少……”说话间，他挥手击破了几个地方，也没多解释，很快，一处巨大的山洞出现。里面很明亮！“一般般……”朱天道扫了一眼，有些失望，弄的这么严密，没啥好东西。都是一些普通玩意，起码对他而言是如此。也是，只是一位日月七重，教派教主而已，和他这位府主比，还差的远了。而苏宇，也没说什么。他在找那个盒子！天羿神教教主很重视的那个盒子！很快，他在一个不起眼的小架子上看到了那个盒子！和记忆中的一样！苏宇上前，很快拿起了那个盒子。很沉，但是看起来很是朴素，就是个玄铁盒子，苏宇尝试着打开，却是无法打开。朱天道也扫了一眼，略显惊讶道：“龙角？”“什么？”“这是龙族最坚固的部位，龙角打造的盒子，差点忽略过去了，看这样子，日月龙族的？”他随手一挥，这盒子外面的一层玄铁瞬间崩溃！下一刻，露出了金黄色。“这得保存啥东西才会用龙角打造盒子，这东西打造兵器绝对是一流水准！”这一刻，朱天道都好奇了。苏宇拿着盒子，看了看道：“府主，能打开吗？”“能！”朱天道说着，看了一眼盒子，想了想道：“但是强行破坏，容易损毁里面的东西，这东西被日月境布下了禁制，给我的话，磨他个十天半个月自然就能打开了，你的话，磨个年把也能打开……”“哦。”苏宇明白了，将盒子塞进了储物戒，刚刚赵天兵给的。朱天道：“……”卧槽！我都说了，给我十天半个月就行，你啥意思啊？我也好奇里面是什么啊！你他么就给收起来了！苏宇不吭声，拿出储物戒和一次性收纳的神符，将山洞中的东西全部收纳了进去，此刻的他，也没时间去清点。等去了大明府，慢慢整理。反正好东西不少！那地元果苏宇还是认识的，他看到了一箱子！不少打造文兵的顶级材料，也是一箱又一箱的。收完了东西，苏宇走出了山洞。……外面，还有许多尸体呢。此刻，尸体都被集中了起来。云虎、狐狸、蛮牛这几位都是大妖，此刻尸体也都在，都是好东西，苏宇也不客气，直接道：“府主，这些妖族尸体可以带回去吗？”“行！”朱天道迅速神文具现，瞬间将几头大妖收入，笑道：“这些尸体，夏家之前没带走，小心回头来要。”“那是府主的战利品！”苏宇笑了笑，给个屁！说着，开始在其他人身上摸索。12位山海，两位日月，除了那魔族尸体被朱天道拿走了，其他的都在这，苏宇摸索了一下，别的不说，功勋卡都摸到了不少。摸到了功勋卡，他扫了一眼之前纪小梦那边，果然，李敏瑜的功勋卡不见了。苏宇笑了笑，询问道：“府主，那纪署长是什么情况？”纪小梦这次跟着他，就是为了李敏瑜来的。“纪鸿……”朱天道想了想道：“这家伙昔年和蓝天是好友，可能是发现了蓝天的踪影，寻思着你这边有遗迹，蓝天可能会现身吧，他可能发现了蓝天什么秘密……懒得管，夏家的事，纪鸿这人，也是精明人，难不成是发现了什么大秘密，不好和夏家说，自己去调查？”朱天道笑了，苏宇微微一动，大秘密？什么秘密？算了，这不是他该管的。“现在呢？”朱天道也不管这个，问道：“我带你回大明府？”“不用……”苏宇沉声道：“我自己一路南下，去天都府！这一路上，我会揭露单神文一系的嘴脸，还请府主担待！”“有些部分，自己处理掉！”朱天道笑道：“其他的我就不说了，现在放假，各大学府会休息半个月才入学，你在开学时间去天都府就行！”说罢又道：“我让老侯跟着你，暗中跟着，小心为妙，虽然大明府出问题的概率不大。”“麻烦侯署长了！”一旁，侯署长笑了笑，也没多说什么。苏宇又道：“还有那三头大妖，还得麻烦府主和夏家接洽，哪怕不能送回诸天战场，我和我师祖都曾允诺，放它们自由，不行的话，就接到大明府，等哪天有些事不再是秘密，我会履行诺言的！”“小事！”朱天道答应的痛快！而此刻，天色彻底大亮，12月29号了。“那我先回去了！”朱天道也不多言，收起来那套大阵，瞬间消失在了原地。侯署长笑了笑，开口道：“我还是暗中跟着吧。”“劳烦署长！”“客气！”侯署长也很客气，很快消失在眼前。苏宇没再说话，收拢了战利品，转身，一道元气丢出，瞬间爆发出火焰，将那些尸体开始焚烧！转头看了一眼南元方向，看了一眼大夏府方向。今日，我要离开了。正式进入大明府！朱天道，朱家，比自己预期的要更大度一些，也许是伪装的，可自己已经别无选择。“大夏府……大夏文明学府……”苏宇呢喃一声，一跃而起，跨在了狻猊身上，喝道：“走，去天都府！”这一日，苏宇叛离大夏府，正式踏入大明府。……这一日，四方震动！大夏府绝世天才，苏宇，叛离大夏府……不，也许是被逼离了大夏府！苏宇一路南下，越过了星落山，在距离星落山最近的一座大明府大城内，公开了一副影像，瞬间震动了整个人境！当日，数十万人看到了那影像！星落山，大战！惊天一战！单神文一系，日月为首，山海数十，勾结万族教，勾结大夏文明学府万族学员的护道者，伏杀苏宇！最终，苏宇独自斩杀多位凌云。朱天道定鼎天下，大明府朱家出手，在星落山斩杀两位日月，十多位山海！天下震动！这是数十年来，仅次于五十年前多神文一系覆灭的那一战！影像被切割了许多，比如日月魔神逼迫于红他们偷袭的那一段就没有，从始至终，在所有人看来，这魔神和金宇辉他们就是一伙的！九天学府府长背叛，于红多位阁老背叛，大商府阁老背叛，云虎族族老背叛……这一日，大夏府的丑闻，传遍了天下，传遍了人境，甚至开始朝诸天万界流传！惊天丑闻！一次背叛这么多高层，大夏府……这一次颜面落地，威严荡然无存！前三的大府，民风彪悍的大夏府，荣耀无匹的大夏府，这一日，成了天下笑柄，骂声一片！昨日，还在为苏宇是大夏府人自豪，今日，却是不敢再提苏宇。合窍法，修炼起来都不是滋味。大夏府的天才，被无数强者伏杀，最终不得不逃离大夏府，一路南下，寻求大明府庇护……这是大夏府的耻辱！天下震动！