本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18249997.html星落山之外。当苏宇一群人入山的时候，山外，虚空震荡。“居然在这！”一群山海出现。于红惊叹一声，在星落山，原来如此！血罗刹也惊讶，先是惊讶，接着点头道：“在这也正常，这星落之地，本就有一些传说，当初，天羿神教就霸占了星落山，天羿教主在这蛰伏多年，只是没想到最后被一锅端了。”“星落山太大了，还是先跟着苏宇他们。”于红说了一句，又笑道：“在这好，大夏府之外！”好地方！真的好地方！大明府一群咸鱼，你只要不过分，不侵犯大明府的利益，对方都懒得搭理你。而这地方，又不是大夏府的，大夏府也不好管。在这，太好了！何止于红开心，其他人也是。血罗刹也笑道：“好地方，他苏宇，宛如星辰，天资纵横，在这死去，也算是对得起他了！”8位山海境！此刻，李阁老也汇合了。8位山海，对面只有6位，哪怕加上夏家那位，也只有7位。山海后期的一个没有！当然，夏家那人目前还不知道什么实力，到目前为止，对方还没现出踪迹。而他们这边，山海七重的有两位。血罗刹自信，于红更是笑道：“他苏宇，还配不上这星落之地。”几人都笑了。血月笑呵呵道：“这些少说，这星落山的确是个好地方，位于大明府，谁都知道大明王和朱天道不管闲事，朱家实力不行，境内日月都不算多，几大学府山海境也少，距离天都府还远，这次看来我们都能捞一笔了！”说罢，看向于红道：“就咱们几人吗？还有其他人吗？”于红淡淡道：“我们还不够吗？”血月无所谓，独眼却是道：“我整合了一批散教强者，当炮灰用！人多了，腾空凌云也能缠住山海，其他人最好也带一些弱者，在外围守着，防止有人逃窜，这星落山不小，一旦真逃了，有点能耐的话，瞒过山海探查，想找也难！”独眼冷笑道：“跑了，大不了我们换个地方生存，但是我们就算入遗迹，也需要时间，所以，一开始必须要封锁星落山！”血月接话道：“对，不但如此，还要封锁此地的传音通道！”血月凝重道：“千万别以为那些人没带长距离传音符，一定不能带有侥幸心理，一旦对方求援，有日月来援，那就是天大的麻烦！我们起码需要一两位山海，负责封锁此地的传音通道！”这两人如此说，其他人也不由点头，考虑的周到，的确需要如此。于红也笑道：“封锁传音通道，我们的人来做，放心好了，不会让此地消息外泄的。”“那最好不过！”血月哼了一声，又道：“不过，你们的人来了，最好能告知我们，否则……刀枪无眼，我可不管是敌是友，不认识的，杀了，那也别怪我！”于红哼了一声！血罗刹见状急忙劝说道：“几位，这次大家合作，机会难得，别为了一点小事坏了交情。”“交情？”血月嗤笑一声，不以为然。封锁吧！封锁了才好！懒得再说什么，几人迅速遁入虚空，隐入其中。……山中。苏宇下了狻猊，没再骑乘，开始步行。手中，拿着一副地图，开始寻找。夏青上前，小声道：“苏兄，没有具体地址吗？”“第一次来太小，忘了。”苏宇平静道：“只记得在这山中，当然，我还记得入口的环境，只要找到了，我就会认出来！”身边，纪小梦好奇道：“你在找什么？”“遗迹！”“……”四方安静了一会。虚空也震荡了一下，下一刻，天马族老人出现，看向苏宇，沉声道：“苏宇，你在找遗迹？”苏宇平静道：“我问了，你们要不要来，你们非要来！现在想走，可以走，不想走的话，找到了遗迹，多少给你们一点好处！前辈，我问过多次，要不要跟我一起的。”天马族少年紧张道：“遗迹，就是传说诞生无敌的那种遗迹？怪不得你这么厉害，你得到过遗迹传承！”苏宇淡笑道：“不错，你要继续跟着我吗？不瞒你说，这时候，恐怕有不少万族教的家伙跟来了，我得到遗迹，聪明人都能猜到，那些家伙都想分杯羹……”说罢，苏宇笑道：“这么说吧，在场的，除了少数几人不知道，其他人都知情，不知情的跟上来了，那我概不负责，我劝说过多次！”“……”天马族少年嘟哝一句，你也没说有遗迹啊。好吧，就算说了，他也要跟来。“遗迹啊……”少年有些惊喜，笑道：“我们可以去看看吗？当然，我们不会抢的，夏家也不允许……可是，苏宇，这在大明府境内了吧？大明府知道了，会抢吗？”苏宇笑道：“无敌后裔，多少要点脸面，当然，真要抢，我好歹有位即将日月的师祖，不行的话，就让我师祖来，没关系！”说完，苏宇一边继续前行，一边道：“我不管大家是猜到了还是没猜到，这次入山，就是为了遗迹！而且这遗迹，只能归我！”说罢，看了一眼纪小梦，淡淡道：“纪同学，这一点你没意见吧？”“没！”纪小梦笑嘻嘻道：“没意见，看热闹，遗迹我还没见过呢！”苏宇也懒得多说！到了这时候，他不管这些了，不行的话，捣乱的家伙全部给杀了！一个不留！老子就要到大明府了，谁捣乱，自己都不会客气！老天马皱眉，看着苏宇，“这么说的话，万族教可能会来更多的山海？”“对！”苏宇也不否认，开口道：“四五位正常，多了也正常，放心，我入遗迹，一两个小时就够了，很快就能出来，大家只要这一两个小时能护住我，回去了，我不会小气的！”苏宇直接道：“我让夏青他们帮忙，都是1万功勋外加一件玄阶文兵，前辈若是答应帮忙，也是这代价，不答应的话，可以现在带人离开！”老天马看了一眼云虎一族的强者，哼了一声！合着你们都知道！就老子不清楚！“那遗迹附近有什么特殊标志吗？”老天马不再多言，都到了这了，说实话，他也好奇，这遗迹到底啥样的！“找到了再说！”苏宇不多说，继续四处观望，开口道：“帮我找一下峡谷，我记得那地方有个不大的峡谷。”几位强者也不多言，纷纷腾空而起，查看四方。李敏瑜此刻也凑了上来，笑道：“苏宇，没想到你真掌握了遗迹。”苏宇不理她，四处张望。过了一会，侧头道：“我不管你是谁的人，无所谓，别打这些东西的主意，否则……只有死！这东西，不是养性能觊觎的！”“你呢？”李敏瑜笑道：“你不也养性？”苏宇笑了，“那你可以试试！你，纪小梦，陈晨……你们三个，我劝说了一次又一次，死活不走，那我就不管了，丑话说前头，动了歪心思，必死！”苏宇不再理她，李敏瑜笑了笑，也不再说。……与此同时。星落山之外。一座巨大的大阵无声无息地升起，靠近大明府的那一端，一座小村庄中，朱天道笑呵呵地看着眼前呈现的一幕。“这小子，钓鱼专家啊！”说着，侧头道：“多少人了？”身边，侯姓中年咋舌道：“府主，多了！现在进入的足足有15位山海了……”“嗯？”朱天道看了看面前的景象，“苏宇那边6个，后来的8个，哪来的15个？你盯紧了？”“盯紧了！”侯姓中年迅速道：“还有一个，刚刚钻进去了，可能是夏家监察的，起码山海七重！”“哦！”正说着，又多了两个光点，一闪而逝，“17个了！”侯署长叹道：“大夏府山海真多啊，随随便便来了17个，这俩是苏宇说的那夏虎尤的护道者吧？”朱天道点头，也是吃味。大爷的！大夏府好多强者！看看，随便就来了17个！正说着，虚空震颤，画面微微动荡，下一刻，一道人影呈现，朱天道脸色微变，“卧槽，金宇辉！这家伙居然来了，是为了遗迹来的？这家伙接近日月，恐怕是为了突破日月来的，这可是大鱼，没理由的话，随便杀了他，夏家会跟我们拼命的！”一位半步日月境强者来了！这要是没有证据，随便杀了他，夏家不管如何都要出头。你境内的强者被杀了，你不出头，谁为你效力？朱天道都头疼了！“这很麻烦，这家伙一旦出手，苏宇搞不好要完蛋……”侯署长无奈道：“府主，这不是完蛋的问题，是这么多山海……我们大明府真要为了苏宇，斩杀这些山海境？太多了吧，这一杀，整个人境都要震动了！人境最近十年，在诸天战场交战，死了22位山海。整个人境，36大府，一年也就死两三个山海……”他都快要爆炸了！大明府是和善的啊！不要这样！这次要杀多少山海才够？这一次一干，天下震动了！朱天道笑道：“那小子没让我杀人，只是让我在关键时刻，接他离开，就这要求，但是……人家不说，咱们也得送个见面礼是吧？都引诱来这么多山海了，火中取栗啊，我更好奇，他哪来的把握杀人！”侯署长笑道：“我更好奇的是，这地方真有遗迹吗？”朱天道眼神异样道：“别说，他说在星落山，之前我查探了一遍，可能真有，有个地方比较神秘，我居然没探查清楚。”他是谁？日月九重啊！居然有个地方没探查清楚，要不是为了不打草惊蛇，他都想进去看看了。难不成这地方真有遗迹？两人聊着，下一刻，又来了一人！19个了！朱天道看了一眼，奇怪道：“这家伙有些眼熟，老侯，你认识吗？”侯署长看了一阵，半晌，忽然道：“有点印象……这……三十多年前，我去和大夏府交流，见过此人，这人……应该是和陈永有关！”“谁？”“陈永！”侯署长点头道：“不错，我记得当年陈永刚入凌云不久，他也参与了那次交流……不太对劲，这家伙当年好像也是天才，但是说是在探索星宇府邸的时候死了啊！”“陈永的朋友？”朱天道咋舌道：“看看，这就是大夏府！艹！一群老阴货啊！一个个山海冒出来了，平时你都没见过几个！咱们大明府，山海比人家少了一大半，这要是打起来了，被夏家惨虐的节奏啊！”不看不知道，一看吓一跳。山海真多！“19个了……”侯署长也是头大，“苏宇这家伙，到底准备干掉几个？府主，我们要不要放弃算了，收了这小子，我觉得很麻烦啊！”真的很麻烦的！看看，这都引出多少人了。这些人白痴吗？苏宇说有遗迹你们就信啊！好吧，他也有点相信，那小子，太惊人了，迅速到了能杀腾空七八重的地步，说他没遗迹，没人信啊。“19个，还有吗？”侯署长也是无奈，好多，还有不？说着，嘀咕道：“别惹出了日月，那就麻烦大了！”他也只是日月！朱天道当然足够强大，可真惹出了日月，这不好下手啊。正说着，侯署长皱眉道：“完了，又来了一个，这不是赵明月吗？别把龙武卫那家伙也给带来了，那才麻烦！”赵明月！朱天道不想说啥了，来吧，继续来，来多少算多少。下一刻，侯署长脸色异样道：“府主，我想惊叹一下，是不是要出大麻烦了？”朱天道眼神异样，“是，我怀疑不需要我出手了，苏宇这家伙，这是他喊来的？”日月境！第一位日月境强者出现了！朱天道和侯署长都认识对方，心中狐疑，这位是谁喊来的？自己来的？不至于啊！那么远赶来，没有四五天不行吧？四五天前知道消息的，也没多少人吧！侯署长叹道：“这位是为啥来的，不好说啊！府主，咱们的大阵他不会感应到吧？”“扯淡，那是我老子弄的，这家伙到了日月九重再说！”好吧！侯署长不再多言，继续等待。21位强者了！20位山海，1位日月境。而山海当中，还有半步日月的存在。这些家伙，去诸天战场，打一场大规模的战斗都足够了，攻入一个小族没丝毫难度。而今，因为苏宇，全部聚集来了。不，加上他俩，3位日月境！还有位日月九重，怕不怕？……山中。苏宇一行人继续前行，忽然有人喝道：“哪来的？”星落山，并非无人。此地，有土匪，有万族教众，当初天羿神教破灭，此地就有不少天羿神教的家伙自立为王，在这占山为王，劫掠两大府来往的商队。敢占山为王的，实力不会太弱。而苏宇，看都没看，飞刀斩出！噗嗤！脑袋掉落！万石境的小喽啰！应该是放哨的之类的，苏宇没多问，直接杀了。身旁，纪小梦奇怪道：“你不问他是谁，杀了他，不怕杀错人，滥杀无辜？”苏宇看向远处，随意道：“星落山上无好人，正常人，也不会拦路问话，拦路的，杀了了事，就这么简单，拦路的，没无辜的！”就这么简单！正常人，谁会在大半夜的去拦路？此刻，天还黑着呢。“那要是人家有事呢？”纪小梦问了一句。苏宇不理她，继续前行，一旁，李敏瑜笑道：“纪师妹，这个很好判别的，在野外生存是有规矩的，真有事求助的，会隔着一段距离提前自报家门和身份的，这是规矩，也是生存法则，不报家门和身份的，又拦路，那九成九是土匪，或者敌人，杀了就杀了。”“哦！”纪小梦点头，笑嘻嘻道：“谢谢师姐，我第一次出门，不懂。”“没事，以后就会了。”李敏瑜说了一句，看了一眼前方的苏宇，眼神有些异样，这学弟，看着年轻，眼光可不弱。“苏宇，你在野外历练过？”她问了一句，苏宇随意道：“不算，当初我入学之前，我老师带我去过几个地方，看的多了，也杀了一些土匪。”他口中的老师，是柳文彦。在苏宇具现神文之后，白枫走的那段时间，柳文彦带他看过很多东西。去夏氏商行看那些妖兽尸体，去和缉风堂一起做任务，去杀过土匪，去走过荒野，当然，都没深入，只是浅层的探索。柳文彦没教他什么武道，什么神技，只是在那个时候，带他看过一些东西。也许在柳文彦看来，这些比那些更重要。那段时间，苏宇早出晚归，见识了不少东西。“白枫老师？”“不是。”苏宇不多说，继续走着，忽然，眼神微动。前方，他好像有些眼熟。那是一座巨大的山峰！他当日看到的记忆碎片中，天羿教主飞出来的时候，他好像也看到了这山峰。一闪而逝！但是，应该就是这座山峰。就在这附近了！有山峰，有峡谷，有他当日看到的那几种特殊花草，那就是宝库地点。苏宇心中微微颤动，找到了地方，大概就是生死大战爆发的时候了！此刻，他视线投向夏青几人。夏青刚好也在看他，这一刻，忽然有些心悸，怎么了？苏宇眼神迅速变化，笑道：“青公主，好像快到了，大家都小心点，到了地方，我担心有人跟着我们，会出手，都注意安全！”提醒了大家一句，此刻，虚空也颤动了一下，巨山出现，看向苏宇道：“小心一些，附近好像有些不太对劲，可能有山海境跟来了！”“放心！”苏宇没多说，露出了一抹笑容。大戏，要开幕了！“巨山、独眼、血月，夏虎尤的两位护道者，还有那位当日跟着自己的山海，不知道来没来。”自己这边，就这5位确定的山海境强者。不算多，但是苏宇不在意。真到了危险关头，朱天道会出手。而自己要做的，是逼迫对方对自己下手，万族教的杀了随意，可单神文一系的，必须要对自己出手，才有借口斩杀，否则，朱天道也难做。贸然杀了单神文一系强者，朱天道不怕，但是会给大明府带来一些麻烦。而苏宇，他的目的就是逼迫对方下手！不下场，只围观，这不够。要杀，就杀的名正言顺才行！到时候，还有一场好戏看，录制符苏宇都准备好了，等事情结束，公开全天下，反正自己不怕，至于大夏府为难不为难……关我屁事！既然决定投靠大明府，那此刻的他，就得站在大明府一边。得为大明府的利益考虑！他要入大明府，也是以正面形象进入，是被逼无奈之下，进入的大明府。可不是叛逃！陈永都说了，给自己留条路，否则，今日背叛了大夏府，明日背叛大明府，名声彻底臭了，那就不好混了。余光，再次看了一眼夏青几人。借刀杀人才行！云虎几族的强者，自己还用得上。给你们一个胆子，你们也不敢一来就背叛，否则，逃出一位强者，你们就死定了，真要背叛，大概也得等大局定下来了，这些人才敢！“还能废物利用一下！”苏宇心中想着，再次前行，这一次，越往前走，越是熟悉。记忆碎片中，出现过这些场景！要到了！一边走着，苏宇一边开口道：“遗迹快到了，但是你们别乱闯，遗迹都是很危险的！只有我才能开启，我的血液，才是开启遗迹的关键！除非你们杀了我，但是杀了我，大夏府不会善罢甘休的……”苏宇幽幽道：“我的血液才能开启遗迹，还有配套的神文手诀，诸位，别乱动心思。”此话一出，虚空中，有人火爆道：“苏宇，少废话，谁要杀你了？”老天马！苏宇笑了笑，“前辈误会了，我提前打个招呼，免得出误会。”换句话说，想开启遗迹，抓住我，放我血，我还得活着。不抓住我，光找到遗迹没用。单神文一系，别为了遗迹，不杀我，那我就头疼了，虽然这个概率几乎不存在，可不得以防万一吗？你们必须要杀我，要抓我！这才能逼你们一定要动手！……就在苏宇靠近宝库的时候。星落山，苏宇他们所在的区域之外。一位位强者入场，周平升也到了，此刻的他，改头换面，也带着几人，正在布置什么。下一刻，独眼从虚空中走出，瞥了他一眼，没管他，看向那边的血鳄道：“你们的任务，封锁这座山，不许任何人出入！尤其是不许内部的人逃离一人！哪怕山海突围，也得给我缠住，七八位凌云，缠住一位山海片刻没任何问题……”独眼冷冷道：“放跑了任何人，你们觉得自己可以逃脱数位山海的追杀，那就试试！”说罢，看向周平升，幽冷道：“你们的任务是封锁传音通道，指望几位凌云可不够！”周平升哼了一声，也不废话，一块块玉符呈现。瞬间朝四面八方飙射而去！心中鄙夷，文明师的厉害，其实你们能懂的？封锁传音通道而已，你们还以为必须要山海才行？山海哪来那么多闲工夫，一套大阵能解决的事！独眼笑了，也不再说，迅速消失。一位位山海之下的强者，分散到了各方，他们的任务就是不许任何人出入，里面才是大战现场，哪怕有人逃出来，这么多凌云腾空，缠住个把山海也行了。周平升一边布阵，一边看向那深处的大峡谷，就在那边。苏宇……今日总算要死了。遗迹……他也心动，可是……想到那些山海，有些无奈。正想着，传音符闪烁，打开一开，是于红的消息：“给我们的传音符留下一条通道，别被人发现了，另外……做好准备，通知其他人在外围再布阵，斩草除根，万族教的那些人，要全部斩杀！”斩草除根！此刻的于红，下了命令！今日这里的一切，都是单神文一系的，遗迹是，苏宇是，那些万族教的家伙也是！要杀光了他们，才能安心。否则，他们虽然没见到单神文一系强者的样子，可到了山海，一点气息还是能捕捉的，猜都能猜到她是谁。得杀光了才行！周平升不动声色，杀光了好，他也担心有人跑了，万族教的家伙会成为一个大麻烦。现在于红要杀他们灭口，正合他意！传音符震动了一下，“外围布阵，不许任何人出入！”这时候，距离他们有段距离的地方，一道无形大阵升起。……小村庄内。朱天道咋舌，“艹！都是千层饼啊！这都布置了多少大阵了？单神文一系好几个大阵，万族教也有几个大阵，其他人也在布阵……发财了啊，这么多阵符收集起来，卖他个50万功勋都行了！”一个比一个阴险啊！外面都斗成这样了吗？一个个，都留了一手！山海也比想象的要多！他忍不住看向侯署长，“老侯，大明府，是不是落伍了？”侯署长不吭声。不是落伍了，是特别落伍，卧槽，大明府的家伙出去，会被人阴死的啊！看看，这星落山，今日里一层外一层，到处都是阵法，个个都在布局，都想独吞一切，都想斩草除根，要不是苏宇让他们提前守着……这边打成浆糊了，他们都未必知道。单神文一系想全灭万族教，而万族教，也有一些后手，怕单神文一系翻脸，虚空中，光是高等级的录制符就有几十枚，若不是他们提前布下了大明王弄下的大阵，大概什么都不清楚。这一个不慎，日月进去都有可能栽了。侯署长还在想着，下一刻，朱天道牙疼道：“我要通知老头子了，死了这么多山海，我怕我扛不住，日月死了个把，那我更扛不住了，死了日月，战神殿和求索境都要问罪的！”我得求援了！卧槽，这苏宇，你这搞事的能力，让我很担心啊。这还没入大明府呢，我这心脏都在砰砰跳了！