本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17980098.html万天圣的气势，很快收回，一切恍如当日镇压郑玉明的时候。什么都没发生！学员之战，他不管。怎么争，怎么斗，规矩之内，他都懒得管，懒得插手。可触动了他的底线，万天圣的可怕绝对超乎所有人想象。人群中，陈永看着那边，久久无言。他在想，自己若是杀了周平升，自己能逃过他的追杀吗？恐怕……没任何希望！师父，半步日月，甚至不比一些刚入日月的家伙弱，此时此刻，也是遁空逃跑，不愿意和他正面交锋，可见师父也没任何把握。……一切安静了。周平升不再开口，几位学员被人带下去了。10位学员上台，被废了10人！第一轮几人伤势还轻一点，第二轮几人，几乎都废了。苏宇等万天圣气势收回，再次笑道：“第二战结束，再来一队！”无人吭声。刘洪眼神闪烁，苏宇的强大，超乎想象，这家伙，按照这架势，能打上百强榜第一了？没再说什么，刘洪此刻也是极其低调，喝道：“其他人继续！又不是只有一个擂台，苏宇这边，愿意挑战的继续上台！”“……”没人理会。那边，詹海看了一眼苏宇，深吸一口气，直接登上了另一个擂台。姜牧，李敏瑜这些排名前十的强者，也是如此，各自霸占了一个擂台。有信心的队伍，都分别霸占了一个擂台，守擂战开始！苏宇见状，哑然失笑。此刻，也是不慌不忙，看向其他人道：“我要申请研究所，招贤纳士，当然，需要志同道合的朋友，先期不会招纳太多人，大家可以考虑一下！”“另外，担心被报复，那就不要来了！”“单神文一系的学员，也不用来了，不是探子就得被打压报复，没必要伤了自己！”苏宇开始打起了广告，笑呵呵道：“这研究所，只要目的是为了研究万族功法，破译万族文明！另外涉及的有神文、文兵这些方面的知识，其他的暂时不会涉猎！”“至于我的主要课题，说句大言不惭的话，我想尝试一下，能不能研究出一些具备针对性的功法，主要目标就是万族一些族群……”他侃侃而谈，尽管台下没什么人回应，苏宇也不在意。建立研究所！这是他准备给自己的图册一些释放的空间，有些东西，可以外传，有些东西不能外传。至于文谭研究中心……人家研究神文和天赋精血的，你天天研究出功法，谁信啊！一篇两篇就算了，一大堆，谁会信？顺便看看，能不能拉拢一批天才学员。是的，研究所，他只准备招揽天才，至于非天才……算了吧，搞这方面的研究，不是天才，你说了人家都未必懂。不单纯是武道上的天赋，主要是其他方面。比如语言专家，比如文明探索方面的专家……一旁，周昊忽然道：“你太强了！”太强了！好像没有他的用武之地了？苏宇笑道：“想多了，这才是第二轮！”詹海他们会放弃吗？不会的！现在不愿意和苏宇火拼，便宜了别人而已，真要放弃，现在就不打了。詹海这些人可不是刚刚那群人，一群老人了，早就失了锐气。……苏宇在侃侃而谈。观战区，一群单神文一系研究员沉默不语。失败了！一群人，居然阻碍不了一个苏宇，不但如此，让苏宇以此为踏板，向整个学府证明了他的强大，他的天才，他的妖孽！孙阁老布下了禁音阵，于红也赶来了，还有李阁老也到了。周明仁没来。三位阁老，沉默不语。一个养性学员，一次次打他们的脸，多神文一系这么多年蛰伏不动，而今却是不断反击，一反击，他们居然无力抵御！孙阁老冷冷地看了一眼周平升，又看了一眼刘洪。刘洪一脸无奈，“我……我想着让其他四人拖他后腿……这个……谁知道他这么强……”这个很无奈的！你们别看我啊！人家不是团队战赢的，而是一个打五个，还不是单挑，而是一挑五，他赢了，不但赢了，还赢的很轻松！孙阁老压下心中的火气，“怪不得你！”这事，的确怪不得刘洪。迁怒就没意义了！真要迁怒，得迁怒周平升这白痴！“平升，苏宇的起步资金，你提供的？”此话一出，周平升脸色变幻了一下，有些难看，低沉道：“当日请示了几位阁老，阁老都同意了！还有刘师弟也在现场，他知道情况！”刘洪干巴巴道：“对，孙阁老，这事……这事我们真的没想到苏宇如此奸诈！当日还有夏家人，还有不少其他势力的人都在，无一人发现异常！”他得帮周平升说话啊！这事不能深究，不然他也麻烦。“是吗？”孙阁老冷冷道：“那真的是10万功勋？”他看向刘洪，“刘洪，你来说！”刘洪心中暗骂一声！卧槽！这时候你问我干吗？问了，我不是把周平升和周明仁得罪死了？孙阁老干吗，非要拉我下水？都啥时候了！周平升阴沉着脸不说话，刘洪尴尬道：“这个……那个……孙阁老，这些事其实可以回头再说，现在当务之急是不给苏宇拿到名额！”刘洪急忙道：“之前的对策出现了变化！他这么强，让他晋级了腾空，那才是大麻烦！”孙阁老不语。于红冷冷道：“谁来阻止？詹海他们？能阻止成功吗？”“还是有希望的，毕竟苏宇就一人，再强也只是一人……”刘洪急忙道：“真要不行……这样，进入秘境的时候，安全大量强者，包围苏宇，不给他吸纳意志力，震荡四方意志力，他吸收不到，还能如何？”此话一出，几人微微点头。苏宇，很可能能拿到名额。不得不防！既然如此，又不能对学员出手，最好的办法就是让几位强者包围他，吸收附近的意志力，不给苏宇机会！刘洪见状又道：“另外，苏宇要筹建研究中心……这个……孙老，您看学院这边是不是直接给拒了？苏宇现在看来，并不是疯狂之辈，谁也不知道他想做什么，还是以防万一为好。”孙阁老不语。这是打自己的脸！他不太想干！而且只是给对方一个场所，这不是难事，除非不给苏宇申请成功的机会。孙阁老低沉道：“回头再议！”至于刚刚的功勋是不是10万，刘洪回避不答，其他人都知道有问题了，肯定不是10万点功勋。周平升这废物，不但给苏宇提供了大量功勋，还私吞了大量功勋！孙阁老几人真想毙了他算了！成事不足败事有余！孙阁老说着，警告道：“周平升，不要再给我们惹麻烦！在学府内，你再敢乱来，那就给我滚到诸天战场去！”再一次惹怒了万天圣！今日万天圣发飙，连他都感觉到了心寒。府长，大概真的日月了。周平升低着头不说话。迁怒！他知道，自己现在就是他们的出气筒，这些人自己犯下的错误，是不会承认的，他们只会将这一切都怪到自己头上。打压吴嘉，解决陈永，是自己操控的吗？这是单神文一系的大战略！结果，现在好像是自己非要当馆长一样，虽然他也有这心思。购买资料，他们不答应，自己能拿到功勋去买吗？这比赛，是自己要他们去组织的吗？在比赛中，对付苏宇，是自己提议的吗？都不是！结果，所有的黑锅都是自己的，这些人就没错？对付洪谭、柳文彦他们，大败特败，也正因为如此，才让多神文一系冒头，否则压下洪谭他们，苏宇能翻起什么风浪？……他们在商量，在互相甩锅。苏宇此刻则是优哉游哉地恢复元气，刚刚消耗可不小，别看瞬间解决战斗，都是全力以赴。接下来，还有大战呢。嘴上说着不要名额，别逗，我打了半天，要的就是名额！“刘学长，杨学长，林兄……接下来，我们还是有拿到名额的希望的！”此话一出，杨沙忍不住看向林耀！到底什么情况？之前林耀就说，这次有希望拿到名额，结果……真的有希望了！苏宇笑道：“之前你们不好出手，现在不出手，名额都给外人了，你们几个要不要去问问你们的老师大哥，或者孙阁老他们，要不要出手，出手了，你们单神文一系，好歹能拿回三个……”此话一出，几人再次变色。苏宇忽然喊道：“孙阁老，要不让刘贺他们配合我一下，我拿了名额，你们好歹能拿回三个啊！不对，周昊也算，你们能拿4个回去的！不给我，非要给别人，你们一个收不回去！”苏宇笑哈哈道：“至于我，就算真没了这名额，也不见得如何，好歹给你们单神文一系留几个种子啊，现在就这几个有点希望了，其他人，不是废了，就是被剥夺了一切权利，这次难道你们不让新生进去？”“……”孙阁老散去了禁音大阵，面色难看。这话说的……他都觉得有道理，这是实话！又被打废了10人，之前翟峰这些人就被限制了进入秘境的权利，单神文一系……现在还有几个天才？还有几个能进百强的学员？不过……他懒得理会苏宇。刘贺这些人，就算没赢，这次他们也可能会给刘贺争取一个机会。如今，翟峰、邱芸、黄启峰这些人都不能进入，郭圣泉又加入了第三方，算下来，反而是刘贺排名靠前，甚至有希望成为30岁之下的扛鼎学员，简直……可笑！心中有些憋屈！堂堂山海，居然被一位学员给取笑了。苏宇让他们主动让刘贺他们出力，怎么可能！苏宇一边恢复，一边笑道：“孙阁老，做人大气点，考虑一下！说实话，我一个人也有可能拿到，可我拿到了，那就是你们单神文一系真的无能了！刘学长他们出力，好歹能给你们一块遮羞布，真的，说起来，完全可以说是几位学长的功劳嘛！”苏宇笑道：“我不介意让出这功劳的，都是几位学长帮忙，我才拿到的名额，我会感谢你们的！”孙阁老冷冷看着他！于红更是冷哼道：“牙尖嘴利之辈！”苏宇挑眉笑道：“多谢夸奖！我认真的，你们不考虑就算了！”苏宇叹息，大声道：“今日我带着几位单神文一系学长，争取拿回名额，感谢单神文一系给我这个机会，我要是败了也没关系，周馆长之前答应的1万功勋，还算数吗？”“不算数就算了，反正出尔反尔也不是第一次了！”“……”周平升冷冷看着他，苏宇笑道：“还算数吗？”那边，有人起哄道：“算数不算数啊？算数的话，我还可能赢呢！”郑云辉！这家伙就是不怕死的性子，起哄起来那是一把手。另外一边，吴嘉也大声道：“算数的话，我也打我师弟，说不定我还能赚一点功勋呢！”“……”周平升心中怒火沸腾！该死的！自己凌云七重的强者，藏书阁的副馆长，今日却是成了所有人的笑柄，一群小辈，居然敢大庭广众之下，一个个都来羞辱自己！可恨！该杀！深深看了一眼苏宇，他不再停留，在这待下去，他怕自己会爆炸。起身，转头就走！而苏宇，依旧大声道：“几位阁老，黄老，他说的话到底算不算？给个明确答案！堂堂中级研究员，副馆长，不能说过的话当放屁吧？”孙阁老几人有心不理他，黄老想了想还是问道：“孙阁老，你怎么说？”算不算数？的确要给个明确的答案！否则，之后又得扯皮！孙阁老冷冷道：“算！当然算！谁击败了苏宇……我是指这次神文比赛中，击败了苏宇，都算！”一万功勋，他们还能给得起！真击败了苏宇，不给他拿到名额，那也值得！要不然再赖账，整个单神文一系，真的没有任何信誉可言了。上次的乌龙，差点让他们一系成为学府公敌！苏宇笑道：“这就好，大家听到了，欢迎大家挑战我，也许我心情不错，就直接认输了，功勋点分我一点就行！”没人当真。开玩笑！除非真的拿不到名额，否则，苏宇岂会轻易放弃。依旧没人挑战他们！其他各个擂台，此刻打起来也是有声有色，不过少了几分激动，多了几分沉重。赢了又如何？真能赢苏宇他们吗？太强了！一场比赛，活生生被苏宇两战打的有些崩了。才第二轮而已！不少人都升起了“干脆放弃算了”这样的心思。……就在这种沉默中，第二轮比赛进入了尾声。160支队伍，获得了三胜！不，还有个异类，二胜的苏宇！160支队伍，都看向苏宇那边。按照规则，他可以挑战一支队伍！胜了，取而代之，输了，那就直接下台。一些弱队，一脸无奈。有些队伍，三胜之后已经伤痕累累，都有些无力再战了！关键的关键，在于其中还有几支单神文一系组成的队伍。单神文一系人多，参赛的队伍很多，几轮的淘汰，淘汰了不少，可还有单神文一系的人在，这些人，此刻都有些惶恐！苏宇……对他们下手太狠了！多少百强学员被他打废了！没后台，没背景，疗伤都是难事。而苏宇，也不客气，手指一支队伍，笑道：“你们是自己认输，还是我上台打的你们垂死再认输？”被他指到的那一队中，有个苏宇的熟人。不然他还不好辨认谁是单神文一系的人！“这位师姐，上次我饶了你一次，这次你不会还想继续和我斗一场吧？”那一队中，一位女生苏宇比较熟悉，上次打百强榜的时候，他一刀击穿了对方的胸口，对方很愤怒，还敢骂他，还说下次不死不休……苏宇觉得，自己应该成全她！人群中，陈欢脸色铁青！上次，苏宇就羞辱了她，这次他居然又盯上了他！可恨！可恶！可杀！正要咬牙上台，身边几人却是纷纷看向她，一脸的抗拒和不愿意！他们不想找死！陈欢虽然不弱，也是百强学员，排名还行，可苏宇……太凶残了！上去了，他们几个连百强都不是，被苏宇直接打死，裁判挡不住都有可能！“陈师姐……”几人纷纷看向她，一脸的祈求，认输吧！他们不想上台！……这一刻，全场都在看着他们。当陈欢憋屈地喊出“认输”的时候，不少人叹息。单神文一系这一代的脊梁骨，被苏宇打断了！彻底打断了！从上到下，都被他打断了，几次下来，有人废了，有人重伤，有人被罚……如今，大概也只有最强的翟峰和他没交手了。可是翟峰，大概也就和刚刚那5人差不多，交手，也是自取其辱！他们正想着，苏宇忽然笑道：“很遗憾啊，翟峰师兄他们不在学府，不然我还能抽空打个百强榜，不知道能不能提升几个排名！”无人接话。刘洪直接上台，无视了他，开口道：“第二轮结束，160支队伍晋级！”“第三轮……抽签对决，两两对战，80支队伍晋级，第四轮依旧，40支队伍晋级，第五轮20支队伍晋级，第六轮决出10强！”这一次他没搞什么特殊战了，这比赛，被苏宇两战就给打废了！再搞下去，队伍中还有几支单神文的队伍，再被苏宇折腾一下，比赛结束，大概就是单神文一系学员哭丧的时候了！……第三轮，第四轮，第五轮……苏宇不战而胜！轻松无比地晋级20强！轻松的让人不敢置信，没人敢战，不止他这边，詹海他们几队，也是一样的待遇。差距太大了！若是之前还不明白，当苏宇击溃李世云他们，当詹海轻松击溃几个老头子的时候，所有人都明白了！这一代的年轻人，太强大！他们这些30岁之前都不能晋级的老人，根本不是对手。第六轮，苏宇抽签，对手有些意外。吴嘉那一队！他们打到了20强！这一队，最强的就是李敏瑜，百强榜排名第四，比姜牧差一名。另外，还有吴嘉，还有林清，都是百强学员。李敏瑜看了看苏宇，又看了看吴嘉，笑了笑，缓缓道：“看样子这10强的奖励，我们拿不到了！虽然我很想和你交手一次试试，不过……我怕你师姐反水，那就没意思了！”接近腾空的她，还是很想和苏宇交手一次的，不过今天不是时候。“不试试吗？”苏宇笑道：“也许可以尝试一下，毕竟我这边4个木桩在……”李敏瑜笑了笑，“算了，机会留给詹海吧！希望你们不会很快遇到，其实我更希望看到你们在决赛遭遇，这样一来，更有趣味性！”苏宇笑道：“我们遇到了就是决赛！”说的简单，却是霸道。他们遇到了就是决赛！赢了詹海，其他队伍，苏宇好像没放在心上。百强第一人，的确有过人之处，起码那些老学员，之前一个个号称和詹海差不多，苏宇没看出来，詹海也遭遇了一支比较强大的老学员队伍，结果轻易击溃了他们。李敏瑜笑道：“那也未必，那边……还有一支万族学员队，你看到了吗？”“看到了！”苏宇点点头，朝那边一群戴着斗篷的学员笑了笑，一脸的善意。万族学员队！应该是特殊编队，这一队都是万族学员。5个人凑到了一队，应该是特许的。实力强弱不好说，反正感觉没出全力，对方也轻松打到了前20名。苏宇倒是有兴趣试试他们的实力！可惜，一直没遇到。李敏瑜选择了认输，不再打了，苏宇轻松进入10强。……很快，其他各队，也都有了胜负。詹海、姜牧、万族学员队都进入了十强！另外六支队伍，也都有强悍学员坐镇，实力很强，都接近腾空这个层次。苏宇还没说什么，詹海忽然道：“苏宇，一轮轮的比下去，太无趣了！不如我们一边分4队，谁打穿了4支队伍再来玩玩！”詹海这一刻很狂！他觉得很无趣！他其实想和苏宇早点交手试试，但是也不想丢了名额，先把其他8支队伍打下去再说！詹海看向刘洪，开口道：“刘老师，不如让我们试试如何？”刘洪眯着眼看着他，再看看苏宇。又看了看其他几支队伍，笑道：“百强第一人，就是自信！詹海，你确定要这样比？”詹海笑道：“苏宇没意见，那就没问题！至于其他人……我给他们机会，他们难道不珍惜？接连打四场，若是连这点都不敢接受，别比了，第一不会给他们的！”苏宇笑道：“我没意见！省时间也好，天都快黑了，我还要回去看书呢，今天的课业都没完成！”两个家伙都很狂！其他几支队伍，有些喧闹，人群中，很快有人闷声道：“既然二位都这么说了，我们自然没意见！至于顺序……”他都没说完，詹海淡淡道：“随你们！反正不会耗费太多力气！”“……”这家伙这时候狂的有些古怪。之前，他可没那么霸道。姜牧忽然看了他一眼，点点头，叹道：“好！”他看出来了！詹海，准备晋级了。准备打完了其他人，和苏宇交手晋级！这家伙，不打算和苏宇同榜，争百强榜第一了！换成自己……也许……也不想吧。姜牧心中叹息！第一……自己还没坐上去呢，詹海下去了，他很有希望的，结果现在……难说了！刘洪瞥了詹海一眼，淡笑道：“好！詹海，擂台上晋级，不算腾空欺养性的，我看好你！”詹海不理他。他一直盯着苏宇看！而苏宇，大概也猜到了他的目的，笑了笑没说什么。借我晋级？抱歉，再说吧。你先把周昊弄死了再说，不然我懒得和你打，没意思。……战斗继续！10强队伍，的确很强！苏宇遭遇的第一支队伍就很强，没有认输，实力大概和之前那支单神文队伍差不多，5人都是强者。不过苏宇之前摧枯拉朽解决了那5人，对上其他人，也差不多。前后一分多钟，苏宇解决了战斗！连战！第二支队伍，是姜牧的队伍。对姜牧，苏宇比对其他人印象深刻一些，因为他入学府，在百强楼外，就遇到了他，遇到了这位让万石七重强者主动让路的学员！万石七重……如今苏宇击败了很多，可是当初在他眼中，的确很强！姜牧没有让其他人参战，直接单挑苏宇！的确很强！也有二阶神文！交战三分多钟，苏宇才以破山海击退了对方！姜牧一退，就直接下台了，没有继续交战，他实力还在，可此刻，他不想耗费苏宇太多精力，没意义。他的确比苏宇稍微差一点，再战下去，他可能重伤苏宇，可他更想看到苏宇能全力以赴和詹海战一场。苏宇很想和几位万族学员交手，可惜的是，对方被分到了詹海那边。接下来的两支队伍，实力强，但是强的有限，被苏宇轻松打穿。……当苏宇轻松打穿4队的时候，詹海也是没让他的队友出手，一人之力，硬生生击穿了4支队伍！苏宇看他的时候，詹海一拳轰飞了一位斗篷学员。詹海看了几人一眼，冷淡道：“藏头露尾，没意思！下次不想全力以赴，没必要参加这样的比赛！”5位斗篷人当中，有人轻笑道：“詹学长实力强悍，就算我们恢复原形，全力以赴，也未必能赢！苏同学实力也强，消耗不大，我更想看到詹学长和苏同学都能全盛之下交手！”詹海冷哼一声！对万族学员，他可没好感。他能感受到，这几人都很强，但是都没全力以赴，天赋技都没用！对这些藏头露尾的家伙，他没兴趣多交流。詹海看向苏宇，也不看其他人，淡淡道：“不如我们交手分个胜负，其他人就不用参战了！”苏宇笑道：“算了吧，你看你几位队友，好不容易打到了这地步，你让他们不参战，也太不尊重人了！詹师兄，这可不是你我争夺百强榜名额，而是识海秘境名额！”此话一出，詹海几位队友眼神都变了。那是感激的眼神！没错！这又不是百强之争，单挑的战斗。这是识海秘境名额之争！既然能5打1，非要一对一，不是有病吗？你詹海有名额不在乎，我们可是很在乎的，至于以多欺少……那是规则，谁让苏宇的队友不给力！你们在百强擂上，想怎么打怎么打！这一刻，4人看苏宇的目光都变了，简直就是知己啊！好人！还是苏宇师弟心疼人！苏宇心中暗笑，对不住了，待会你们几个……做好被我迅速击溃的准备，詹海的几位队友，实力也就那样。余光看了一眼周昊，詹海就交给你了。当木桩当了一天了！不出点力，名额可不是白拿的！周昊没吭声，心中跃跃欲试！他也喜欢靠自己拿到属于自己的东西！詹海……接近腾空，是很强！可是，我不怕！……最后一战。双方队伍再次走上擂台。苏宇轻轻吐气，有些走神。入学的第一天，他就想着，我可以取而代之，成为百强第一，如今，这个时间来的太快！天才如我，果然厉害！詹海……苏宇笑了笑，忽然想到了一人，我好像没打林清，可惜了，很遗憾的一件事，我当初还想打了林清，守百强之门，赚点功勋的！这一战，又是赵明亲自主持，当裁判。看了一眼双方，赵明没好气道：“警告你们，不许打死人！”刚刚很丢人的知道吗？差点死人了！苏宇笑道：“不会的，老师放心吧！”放心个鬼！就不放心你！不是个好东西！“开始！”话音一落，苏宇踏空而起，詹海也是速度极快，他都习惯了每一次战斗，只有苏宇一人！所以他的目标只有苏宇！然而，这一刻，他身侧忽然一股强烈至极的元气爆开！周昊不声不响，如同狩猎的猎人。一拳轰出！强悍无比！气血爆发，元气炸开，144枚窍穴闪烁着璀璨的光芒，一拳轰出！詹海没料到他出手，有些意外，侧腿就踢！周昊却是完全没有避退的心思，甚至脑袋主动凑了上去，屈身一拳再次轰出！詹海微微一滞，文兵闪现，一柄剑出现！之前的侧踢，却是避开了他的脑袋。他避开了，周昊可不会避开！他赌的就是詹海不敢杀人！不敢杀人的修者……那就是废物，该杀！轰隆一声巨响！詹海腿部被一拳击中，倒退数米，裤腿瞬间呈现出血红色！詹海眉头皱起，顾不上苏宇了，周昊比想象的要强不少！这家伙疯了，居然对自己出手！他还想全力以赴应对苏宇，准备趁机晋级呢！周昊击中他的同时，手臂也被长剑划过，血流如注。周昊压根不在意，虎扑而上，杀气沸腾！“杀！”一声厉喝，詹海心神都微微颤动，瞬间清醒，意志力爆发，冲击周昊！周昊身形一滞，气血爆发，元气炸开，口中一口鲜血喷涌而出，这家伙直接咬断了半根舌尖，怒吼一声，恢复了清醒，瞬间扑杀詹海！宛如凶兽出笼！扑面而来的煞气，血腥气，让詹海隐约间有些作呕！这家伙……什么情况！他这一走神的瞬间，身后，传来刺骨的寒意！艹！詹海心中狂骂一声！他不想围攻苏宇，结果苏宇在围攻他！是的，就这瞬间，苏宇居然将其他四人都给踢出了擂台范围！变化太快了！台下人还没反应过来，就看到了两头凶兽在围杀詹海！是的，两头凶兽！苏宇和周昊交战，场面血腥，极其震撼。此刻两人联手，更是宛如饿狼狩猎！一前一后，两人虽然没配合过，此刻却是配合的极为默契！詹海刚侧击苏宇，腰部就受到了周昊的元气一击！宛如千山镇压而来，杀气凝滞虚空！詹海怒吼一声，意志力爆发，结果苏宇一锤子锤击而来，他刚有些昏沉，周昊手掌呈爪，一击抓下，抓的他血肉横飞！两人太凶残了！詹海此刻被两人杀气震慑，意志力一出就被苏宇小锤子轰击，几次下来，詹海的确强悍无比，居然没晕，也没昏迷，可也是被锤的七窍流血！此时此刻，什么晋级腾空，别闹了！他压根没办法专注一人！没办法独战一人！周昊只是千钧而已，可这家伙真的太疯狂了，完全不要命，以伤换伤，詹海稍有不注意，身上就会多一道血口。……台下的人都看懵了！这还是詹海？詹海没那么弱！可詹海杀气不盛，被两头人形凶兽围捕，配合默契，招招都是以伤换伤，以命换命！这种打法，太伤人了！就在这时候，詹海也怒了，一掌将周昊拍的口吐鲜血，骨骼断裂。他刚想回身对付苏宇，结果手臂剧痛！周昊宛如水蛇一般，直接缠在了他身上，一口咬在他手臂上，血液横飞！周昊这时候完全和凶兽无差，眼神却是清澈，见詹海回头，想都不想，一头撞上！砰地一声，头破血流！血液溅射！詹海有些发狂，狠狠一击击中他的头颅，周昊鼻子都被打爆了，却是咧嘴一笑，再次狠狠一口咬下！“你……”詹海暴怒，长剑笔直落下，就要直接杀了他！这时候，却是脖颈一寒！噗嗤一声！一柄短刀在他脖颈上一扫而过，噗……血液溅射！詹海怒极，就在这时候，赵明忽然出手，一把抓住了周昊，将他从詹海身上拽走，临走的时候，周昊口中还咬着一块血肉！詹海手臂剧痛，长剑落空，却是来不及变招了，砰地一声，背部传来一阵剧痛，轰隆一声，砸落在地，掉下擂台！此刻的詹海，脸色那叫一个难看！看了一眼那边还在咧嘴笑的周昊，再回头看了一眼苏宇……苏宇一脸淡然，笑道：“不是百强战，我就不陪师兄玩了！”詹海心中气苦！他就这么被人打下来了？艹！遇到两疯子！他都没处说理去！不但没赢，身上多了十几道伤口，都深可见骨不说，关键手臂上被周昊那疯子咬下了两块肉！他真实实力不是这样的！他还想借苏宇直接晋级腾空呢！他都没发挥出真实实力！他……他现在想杀人，气的。这输的太不甘心了！扭头看了一眼周昊，见这疯子笑呵呵的，詹海有些无奈。真的疯子！两个人都是！刚刚那扑面而来的煞气，让他都有些心寒，周昊就算了，苏宇怎么也有这么浓郁的煞气？周昊这家伙，来自无人区，来自妖兽聚集区，他也听说过。关键是苏宇，煞气也是极其浓郁，给他的感觉，就是死亡的气息！这一战，他输的莫名其妙！周昊这疯子一直没出手，忽然和他拼命，太出人预料了！台上台下，所有人都有些茫然。最后一战，他们以为是苏宇和詹海的独秀，甚至可以争出百强第一，结果……就被周昊给搅黄了？一个千钧境战者？詹海受到了周昊太大的干扰，哪怕他重伤了周昊，可依旧输了，输的其他人都觉得有些憋屈！好惨的一人！姜牧几人又同情又想笑，换成谁也憋屈，詹海的晋级计划，直接就被打破了！他都没心思专注战斗，怎么晋级？真要晋级，搞不好也得被这俩搅黄了！分心两处，这样的晋级，几乎没希望成功。那边，刘洪也是一脸无语。这就赢了？总觉得这次比赛，单神文一系啥也没捞到，他是有过想法，苏宇有希望赢，可那是死战到底的情况下，现在……他么的，这家伙比周昊伤的还轻！这不符合他的预期啊！这样一来，他在单神文一系会被质疑的，质疑能力的，居然连伤苏宇都没做到！白白送出去5个名额！刘洪已经感受到了孙阁老几人的眼光，寒芒刺背啊！“这家伙……太强了，也让我很麻烦啊！”刘洪心中苦涩，我要麻烦了！你他么受点伤，让几位阁老开心一下也行啊，早知道打个招呼好了，你装重伤，我分你点功勋啊，这下麻烦了。结果今天打下来，几位阁老完全没有任何开心的机会！太伤人了！无奈归无奈，见大家都看着自己，刘洪只得开口道：“刘贺团队胜！”这是我最后的倔强了！PS：12点后双倍月票，大家投点月票，另外弟子以上不再限制5票，大家可以多投点，谢谢了！