本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18118622.html深夜。元神研究所，灯火通明。资料室中，吴岚、吴嘉、胡秋生几人都在忙碌着，一本本地查看着资料。忙碌，但是很幸福。充实！一起为伟大的事业而奋斗！虽说，这个想法可能只有吴岚有，但是几人都没停下，一本本地翻看着各种资料。“查到了一种！”吴岚忽然欣喜道：“师姐，记下来！这一本，上面有说，天龙族生而千钧，开窍144，万石合窍短则半年，长则一年，144窍合窍这么快，肯定有问题！”吴嘉打着哈欠，过来记录。有些佩服这丫头，看到现在，不困吗？她看到现在，都困死了。看到书就想睡觉了！“天龙族……”吴嘉记载着，打着哈欠道：“已经找到了18种可能存在这种功法的种族，另外人族这边，可能有37种功法，能起到压制合窍排斥力的作用，但是这18个种族，我们拿不到他们对应的功法……这个还得胡师弟想办法找找看。”胡秋生点头，继续翻看着功法。一旁，姜牧忽然道：“我想起来一件事，你们记录一下！我在一本《万界游记》中看到过一个说法，万物天生一窍，后天孕育，导致窍穴分离，万族都在追求合窍，日月一窍，无敌一窍……”他说了很多，最后道：“因为这些窍穴本身是一体的，最后分离，和磁石一样，分开了，就会互相排斥！这就是其中排斥力诞生的原理。”吴嘉迅速记录下来，连忙道：“那有说怎么解决这个排斥力吗？”姜牧的话，还是很有道理的。当然，目前这一切都不确定。天生一窍？这个大家没体验，也没人提出这个说法，哪怕有人提，大概也只是那种游记中随口一提了。姜牧回想了一下道：“这个……我不太记得了，但是应该……我想想……哦，对方随口说了一句，既然破碎成了这么多窍穴，互相排斥，形成了正反两极，同极互斥，那就找对应的两级关联……”“什么意思？”吴嘉没听懂。胡秋生倒是听懂了，笑了笑道：“他的意思是，一个完整的积木破碎了，现在必须要找到对应的那块积木，你才能继续拼下去……”“不懂！”吴嘉嘀咕一声。门外，苏宇走了进来，笑了一声，随手拿起一块木板，瞬间打碎，打成了数十块。捡起两块能连在一起的小木板，苏宇笑道：“就是拼图游戏！姜牧的意思是，一块板碎了，你胡乱拼凑，压根没办法拼的完整，到最后，越来越排斥。你得按照顺序，按照原本的样子来拼凑，这就能组成一块原本的木板了。”说着，将手中的木板拼凑了起来，随手丢给了师姐。看向姜牧，笑道：“姜牧，这个消息有点意思！合窍这边先不说，倒是给我提供了一种思路，关于元神窍的，你说，这窍穴原本是一块完整的圆板，那这元神窍，是否就是它的圆心？”苏宇再次拿起一块板，迅速打磨成了圆形，点了一个红点道：“这是圆心，就是我们假定的元神窍！正面，是元窍，背面，是神窍！”苏宇一边画着，一边笑道：“假设元窍和神窍都在这块板上……只是分正反两面，那元神窍就是中间点，是核心点，也是未来合一窍的关键点！”胡秋生眼神闪烁道：“你的意思是，未来的元神窍，可能成为文明师无敌和肉身无敌的统合点？不，或者说，是合一，道路的合一关键点！”苏宇点头，“存在这种可能！若是真的，那日月巅峰，神窍合一，元窍合一，再挖掘出元神窍，神窍、元窍通过元神窍合一，是不是代表可以直接进入无敌？不分是文明师还是战者？”胡秋生越听越觉得靠谱，很快道：“有可能，但是没法证实！其实日月巅峰境的战者，兼修文明师也到了日月巅峰的，现在几乎没有……”“所以没办法让对方给我们证明！”苏宇笑道：“不急！”他是不急，这个还早。没继续讨论这个话题，苏宇迅速道：“每次探讨的东西，都记录下来，封锁起来，当成绝密资料！不说元神窍了，合窍辅助法你们弄的如何了？”吴嘉急忙将刚刚记载的东西给了他，苏宇看了一遍，只能说，人多力量大！厉害了！就一晚上，发现了这么多种族、功法，都可能涉及到合窍修炼的。想了想，苏宇看了一圈，问道：“夏虎尤呢？”“困了……睡觉去了！”吴嘉有些不满，不干活的胖子，难怪长的胖。苏宇笑了，也不废话，也不用传音符，迅速拿出通讯器打通了他的通讯。那边，夏虎尤无奈道：“这么晚了，不睡觉了？”“给你个清单，明天帮我采购所有清单上的种族精血，不用太强，千钧万石都行！”“贵吗？”“不知道，你自己看着估价！”苏宇的确不知道，不过不便宜，看看，连天龙族都出现了，这是百强种族，他是知道的，或者说，这是十强种族，龙族是一个统称，大族，这一族在十强之内。天龙族，算是龙族其中排名前三的分支。实力极其强大！能不能采购到，苏宇也不确定，反正他是没服用过天龙族精血的，而且也不记得有没有被天龙杀过了。其他一些种族，有些他已经开启了图册。但是没有精血，也没法开启功法。还是需要精血！另外，苏宇还需要翻译一下，图册对应界面的文字是什么意思。苏宇挂断了通讯，很快道：“几位，麻烦再查一下这些种族的天赋技、基础功法……”说罢，苏宇抱怨道：“学府这么多年，怎么没人制造一个万族语言翻译机器出来？”若是有的话，可以随便翻译一下，自己可以更清晰地知道，那些开启的天赋技和基础功法是什么了。“这个涉及的若不是神文，意志力有关方面的，那得找科研学府的人来做。”胡秋生解释道：“我们学府，一般不制造这些机器，跨行业了！”苏宇吐槽道：“翻译机啊，这不是我们需要了解的吗？万族语言那么多，难道每次翻译，都是找那些老学究进行翻译？”“也不是！”胡秋生再次解释道：“其实是学府不太重视，按照学府的话来说，你最好亲自掌握那一门语言，才能更好地去了解，去学习，而不是通过翻译来了解，那不直观，有些东西翻译过来，可能就变味了。”“在修炼一道上，是不能乱翻译的，往往错了一个字，都可能会产生极大的误差！”这一点，苏宇倒是理解。修炼不比其他，一旦翻译出错，那是要人命的。这么说，倒也不是学府不给力，而是考虑的比较多，担心翻译过来不直观。不过苏宇还是吐槽道：“不翻译功法，标注一下，就是日常的一些基础文字，进行翻译，这个应该没啥问题，哪怕翻译错了，影响也不是太大，大体上了解一个意思就行，这东西有吗？”“应该有吧？”胡秋生不太确定，姜牧接话道：“有，要这个吗？要的话，我回头帮你弄一个！”“那最好了！”苏宇大喜，还真有这个！不错！有这个，那就方便多了，起码自己开启的那些图册，他可以翻译一下上面的文字。至于没开启的，那自然也无从谈起。苏宇再次感受到了人多力量大的好处，看看，什么事一说，很快有人帮着解决，多爽。要不然，自己一个人，猴年马月才能搞出来需要的功法。“大家辛苦了，今天可以休息了，明天继续吧！”这话一出，吴嘉大松一口气，吴岚却是不满道：“这才几点？攻坚组就是负责攻坚的，这点小困难都没法克服吗？继续！”“……”整个资料室安静了下来。胡秋生几人看向苏宇，这是被你忽悠傻了吧？苏宇轻咳一声道：“那个，吴岚，咱们不是干一天两天，干持久的，得休息好了，明天才有精力继续！我知道你想为大家出把力，为人族出把力，不过劳逸结合，明天更好地工作！”“你们去吧，我再看一会……”吴岚不理他，没恒心，没毅力！作为科研工作者，我们就得通宵干活！懂什么啊！“……”苏宇无力，心中担忧，你猝死了，你姑奶奶会杀了我吧？你姑奶奶不杀我，你姐会杀我吧？你姐不杀我……我听说，你吴家还有位强者，吴月华的母亲，那是日月，会杀我吗？好担心！话说回来，你姑奶奶的老娘，你得叫什么来着？苏宇心思恍惚，吴月华是吴岚爷爷的妹妹，那么说，吴月华的爹，是吴岚的曾祖，明白了，那位日月是她曾祖母！想着想着，苏宇忽然道：“吴岚，你曾祖母喜欢你吗？”“啊？”吴岚愣了一下，抬头看着他，哼道：“当然！曾祖母没闭关的时候，最疼我！比疼我姐还疼我！”“……”那你可不能猝死在我这，没人疼没人爱就算了，一位日月还疼你，我真怕麻烦。苏宇又劝了几句，心中感慨。有背景的人好多啊。胡秋生，他爷爷日月。吴岚，她曾祖母日月。纪小梦，她爹日月。万明泽，他二爷爷日月。夏虎尤，他爹日月巅峰，他二爷爷日月，他曾祖父无敌。赵世奇，他爷爷日月。大夏府，强者还真不少。……将事情做了些安排，苏宇也不再久留，回到了文谭研究中心。明天一早得离开，他也得做点准备。虽说这次只是去城郊，在府城中一般不会出事，不代表不出事。关押区。苏宇再次进入。也不管其他几头大妖，看向影子道：“你和水人，隐藏行踪都很厉害，我现在要出门，需要一位保镖，二位，谁愿意接这活？”水人，凌云七重！影子，凌云三重。此话一出，白狸迅速道：“苏大人，我虽只是腾空，可也擅长隐匿行踪，伪装，而且速度极快……”火鸦更是急忙道：“大人，我个头小，哪怕不伪装，一般人也不会注意，战者我无法对付，可文明师，哪怕是山海，我一口本命火焰喷出去，对方也得受伤……”它俩急了，钻山牛、狻猊更急。啥意思啊？要擅长伪装的，我们这些皮糙肉厚的就不要了？钻山牛急忙道：“大人，您要出门，需要代步的吗？我赶路又快又稳！”苏宇懒得理它们，敷衍道：“暂时不需要！另外，明天我会喊上夏府主的儿子，夏龙武的儿子知道吗？别跟我耍花样，你们在人族这，能伤了他，或者抓住了他威胁夏府主，直接送你们回诸天战场都行！”此话一出，几位大妖震动。别闹！在大夏府伤了夏龙武的儿子……自己找个坑把自己埋了，也许结果还好点。找死呢！苏宇也不废话，再次拿起通讯，打通了夏虎尤的通讯。夏虎尤不耐烦道：“又有事？”“明天陪我去一趟万族坑，进去不进去都行，在我后面跟着都行，帮我威慑一下几头大妖，我这关着几个家伙呢，明天让它们护送我过去，怕它们造反。”“山海的？那我不行啊，我找人跟着你……”“不是，最强的凌云。”“艹！”夏虎尤没好气道：“凌云的直接宰了算了，留着干嘛！难道是原始神族或者始魔族的家伙？凌云的没啥用，苏宇，不是我说你，怎么一点眼光都没，除非是幼崽，要不然，一大把年纪了，杀了卖尸体算了，用处不大，培养都没啥价值！”说罢，夏虎尤吐槽道：“就这，你还让我给你当保镖？威慑人？你是不是太不拿我当回事了，我这身份，搁在万族，搁在是神魔两族，那也是殿下一级的人物……”“大半夜的，你就为了这些事老是给我打通讯？”“少废话！”苏宇不客气道：“大不了我研究有了成果，我再给你一篇上次我给你的那东西！”“……”通讯中安静了瞬间，下一刻，夏虎尤笑的都发腻，“苏哥，明天随时喊我！艹，几个小妖怪，敢闹腾，我让龙武卫扫了它们老巢，让它们全族都完蛋！”这话一出，笼子里，几头大妖安静的不行。夏龙武的儿子！无敌的曾祖，即将无敌的父亲……正如夏虎尤说的，他这身份，搁在其他种族，那都是殿下太子一级的大人物。龙武卫……真的全部出动，灭族倒是不至于，毕竟这几头大妖都是排名靠前的种族，可绝对能让对方元气大伤。当然，夏虎尤吹牛的成分更大。可大夏府的疯子……不好说。“那行，就这样，挂了……”“别啊，苏哥，真有？”“再说！”苏宇直接挂断了通讯，夏虎尤……真要给第二套功法，第一个就得考虑他。在大夏府，你不和夏家打好关系，日子会很难过的。夏虎尤若是为敌，那就算了，现在好歹算朋友。给了夏虎尤，自己身上会多一层保护伞的。挂断了通讯，苏宇看向几头大妖，淡淡道：“影子，水人，二位谁愿意出手？”影子幽幽一叹！“苏大人，我愿意为大人护道！”它是真没想到，苏宇这么快就和夏家王子搭上了关系，听那语气，关系还很不错。至于欺骗它们……没太大必要。是不是夏龙武的儿子，日后自然会有分晓。1号笼子中，水人也呈现出形体，轻柔道：“愿为大人效劳！”今时今日，完全没有它们的选择了！要不死，要不投降。苏宇摸着下巴道：“我还是有些担心，你们的命不值钱，我的命，太值钱！你们要是不要命，出来干掉我怎么办，虽然你们死定了，可我太亏了……”说罢，苏宇笑道：“交出主神文，被我控制！虽然没有了主神文，你们实力会衰弱一些，那也有些保障。”水人轻柔道：“大人若是真要如此，我没意见，不过，驯兽系应该有牵制手段，大人何必选择这样的手段削弱我们的实力……”苏宇笑道：“暂时不希望被别人知道你们的存在！回头再问问看，是否有手段牵制你们，现在，交出主神文！”水人和影子都是幽幽叹息。人在屋檐下，不得不低头。主神文一破，意志海反噬，实力大损，这是万界文明师都存在的弊端。钻山牛闷闷道：“它们的神文都是三阶神文，大人……能压制吗？要不交给我来保管……大人带我一起出去，我绝对不会反叛的！”火鸦一听，急忙道：“大人，可以让我保管，我用本命真火压制，除非它们想死，不然绝对不敢反叛！”影子和水人差点气死。到了这时候，大家那是真的大难临头各自飞了！连最强的两位凌云都选择了投降，何况其它大妖。投降了啊！不然真的等死啊！白枫走了，实验都不需要他们了，洪谭早就看不上它们了，现在的它们，真的无路可走了，这么下去，苏宇不需要它们的时候，还有下一个人吗？也许没有了！苏宇，就是最后一任喂食者。这也是几头大妖都知道的结果！没路可走了！苏宇摸着下巴道：“火鸦，你说的有点道理！这样，你的主神文给我，你压制它俩的，我不放你出去，我一动你的主神文，你就知道它俩要造反，直接破碎了它们的主神文，咋样？”“……”几头大妖呆滞中。火焰心中悲愤。我想出去！我不想在这待着！我都这么老实了，这么诚恳了，还不给我出去，我要疯了！尽管心中悲愤，火鸦还是老老实实道：“大人英明，大人一动我的神文，我就用真火焚毁它们的主神文！”影子幽幽道：“大人，这……您要是不小心碰到了它的主神文……那……我们岂不是白死了？”感觉很危险啊！苏宇不以为然道：“火鸦怎么说也是二阶神文，远程让它感受到破坏，起码是重创，那代表我被人袭击了，你们没来得及出手，护主不力，死了就死了，不妥吗？”影子无声。苏宇也懒得废话，开口道：“那现在交出主神文……算了，我通知我师伯来盯着，免得你们搞小动作，待会！”“……”大妖们再次心累。这是真的怕死到了极致了！我们都投降了，真的投降了，你能不能别这么不信任，太伤妖心了。……苏宇才不管它们怎么想。他说的都是真的，自己的命，比这几头大妖重要太多了。小心无大错！要不是现在人手不够，实力不够，他根本不会用这些大妖。谁知道这些大妖是不是疯子，觉得虐待了它们多年，非要杀个人再死，自己也不怕死，那不是倒霉了？几分钟后。陈永来了。看了一眼几头大妖，也不废话，直接打开了三个笼子。水人、影子、火鸦都出现了。听到苏宇的话，陈永好笑道：“也行，这样，火鸦我带走，带到藏书阁，一有异动，我可以迅速感受到，至于它俩的主神文，不用给火鸦，给我就行，我掌握了它们的主神文，它们不死都难！”换句话说，火鸦就是通讯器。这个比传音符更好用。传音符，你被人突袭，都没时间传音，这主神文就在意志海中，你被人突袭，意志海还是可以动用的，或者直接被重创，那火鸦的主神文也会被重创。这真成工具鸦了！火鸦悲愤的同时，心中还有些小开心，本鸦总算能离开这鬼地方了！只要不在这待着，在哪都行！藏书阁……藏书阁也好啊。虽然对着陈永，它很害怕。陈永一边说着，一边道：“这样其实不太好发挥它们的实力，回头我帮你去驯兽学院，弄个禁锢环，人族能弄坐骑，就靠这个，你师祖不弄，那是因为……不值得。”陈永一边放开几头大妖，一边解释道：“禁锢凌云的禁锢环，一个价值上千点功勋！有这钱，还不如直接圈养这几个家伙，还能弄点精血，不划算。”是的，就这么简单。这几头大妖不值得洪谭去买什么禁锢环！至于几头山海……那更贵了，而且山海也难禁锢，只能在求索境买，洪谭一是没钱，而是没指望这些妖族帮太大忙。水人和影子都不吭声！心中的悲愤自然没人知晓！人家不禁锢它们，不收服它们，是因为它们在洪谭他们眼中，还没禁锢环值钱，到哪说理去！早知道如此……我们贴补点钱给你们啊！人族的钱没有，它们自己卖点血挣钱买个禁锢环也行啊。洪谭又不早说！早说，我们多卖点血不就有钱了？做妖真难啊！当个坐骑，还得自己想办法出钱购买限制自己的禁锢环，没天理了！……陈永和苏宇自然不管它们如何悲愤，陈永接过了三枚神文。都是各自种族的神文！影子的主神文是“影”，水人的主神文是“水”，火鸦的则是“火”。苏宇好奇道：“没了主神文，你们还能隐匿吗？”影子幽幽道：“可以，我们天生就是隐匿的行家，没有主神文，只是没之前那么完美了，我凌云三重，以前可以瞒过一些山海，现在……恐怕也只能瞒过一些凌云境了，而且这些年下来，我们实力有些衰退，我的天赋技其实都衰退了……”说罢，它身影一闪，下一刻，苏宇感觉自己的影子有些异样。低头看去，只见影子在涌动，片刻后，影子恢复了安静，什么动静都没了，影子的声音传出：“我以前，可以附着在凌云的影子中，对方都难发现我，如今……我附着在腾空的影子上，都有被发现的风险。”实力衰退，天赋技退化的体现。水人也化为一滴水，落在了苏宇手中，传出声音道：“我也是，实力衰退的厉害，我的天赋技是附水，附着在水中，任何水源都行，可现在……很容易被人看穿，以前，山海难破！”苏宇其实也能用附水的天赋技！前提是需要水行族精血！他也没多说，感觉还不错，能用就行，也不废话，拿起那枚“火”字神文，这是火鸦族文字，苏宇也有“火”字神文，不过是人族的。感受了一下，苏宇直接纳入意志海。火鸦急忙道：“小心受伤……”下一刻，它没声音了。苏宇丝毫不受影响，感受了一下，笑道：“很轻松，火鸦太弱了，这枚神文镇压起来不难！”真的很轻松！虽说是二阶巅峰的神文，可是……苏宇的“血”神文其实等级和它差不多。搁在火鸦自己意志海中，比苏宇要强，可现在不是，那就不算强了！苏宇轻松镇压！甚至都没用金色图册，没用小锤子。“砰！”苏宇忽然用小锤子锤了一下，砰地一声，火鸦摔倒在地，晕了！苏宇眨眨眼，“我都没用力，快起来！”火鸦无声！陈永失笑，捏了一下火鸦，火鸦尖叫一声清醒，急忙道：“大人，别……我没背叛，别打了……”它都害怕了！这是什么？一下子自己主神文好像就被重创了！苏宇笑道：“这也太脆了！我真的没用力，不骗你！随便试试一下效果而已……”一锤子差点就把这枚神文给锤爆了！亏你还是腾空境！垃圾！这一刻，几头大妖安静的不行。妖孽！真的妖孽！压制一枚二阶巅峰神文，苏宇毫无感觉一般，轻松镇压对方，太可怕了。这是养性？别他么逗我了！陈永倒是不意外，苏宇是养性？别逗！他也不信！这是假的养性，那意志力，都快凝成固体了，这是养性？比一般腾空境的意志力都要坚固！苏宇开了多少神窍，他都不好说，36枚？别闹！翻个倍，他也信！压制火鸦的二阶神文，完全没任何问题。至此，六头大妖，三头被驯服。剩下的狻猊、钻山牛、白狸都很幽怨。而苏宇的话，更让它们忧心忡忡。“师伯，以后我大部分时间都会待在元神研究所，这三头大妖，我带走俩，火鸦给你……这剩下的三头……”“杀了吧！”陈永无所谓道：“我比较忙，可没时间来喂养。”“饿死了太浪费，杀了吧，直接卖尸体……”此话一出，三头大妖那是吓得真要颤抖了。这是要杀妖了啊！“大人，大人，我之前献给您的天阶功法，大人难道忘了……”狻猊那叫一个急啊！要杀我了！苏宇笑了一声，“算了，不杀了，多少有点感情了，就放这吧，我有时间来就喂食一下，没时间就算了，太弱了……”感慨一声，居然才腾空！凌云，那还算强者。腾空，感觉一般般啊。虽然我还不是腾空！三头大妖都快哭了，这会被饿死的。苏宇才懒得管，边走边道：“影子，你就附着在我影子中，水人，你就藏在我身上，不许出声！我用阴影结界覆盖一下，遮掩一下，山海能发现你们吧？”“可以的！”山海是能发现它们的，当然，它们巅峰期的时候，山海也难发现。现在不行了！“山海能发现就发现吧。”实际上，除了各大学府，大夏军中，其他地方山海少见，和学府不同，不是到处都能看到的。像南元，别说山海，凌云都找不到一个。收服了两头大妖，苏宇安心了许多。这样的话，出去就有安全保障了。万天圣答应过他，山海不会对他出手，谁出手谁死。影子和水人都是凌云，虽然现在实力下滑了，可遇到了凌云高重也是可以斗一下的。“一切就绪！”苏宇这一刻安心了，而陈永，也跟着一起走了出来，手中捏着火鸦，笑道：“要出门？需要我陪着吗？”“不用了，师伯，您跟着，反而更麻烦。”苏宇笑道：“您要是跟着，他们还以为我们干嘛呢，这样就挺好。”“有时就破坏火鸦的主神文，我很快就到，它可以感应到自己的主神文位置……”“好！”苏宇点头，火鸦不吭声，我就是定位鸦，我已经认命了！说的好像我主神文随便可以破碎一样，真凄凉！PS：双倍月票快结束了，大家伙再来一波，苏宇要出学府了……大戏才开场呢！