本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18420724.html战龙台上，风起云涌。火光映射！而苏宇，此刻却是意志昏沉，宛如当初开启第一神窍，意识脱离肉身，漂浮在空，俯瞰肉身。罡风刮过！火焰灼烧！苏宇意识痛苦，有些无语，这是异象？滚蛋！不是，这是天罚！这不是送好处的，这是要他命！好在，他苏宇也不是弱者，180神窍淬炼的意志力，也是强大无比，昔日夜夜被杀，也锻炼了他坚韧不拔，扩神诀一次次锻造，锤炼，让他意志力更加坚韧。此刻，虚空中，一道道火焰坠落！要灭他意志海！苏宇意志开始回归肉身，下一刻，睁眼，眼中窍穴开启，眼如日月，爆发出璀璨的耀芒！天元气不断被他吸收，铸身！而此刻，意志海也在不断翻滚，动荡！天空中，异象辐射范围更大了，10米，20米……整个战龙台上，水火开始密布。朱天道声音传入，“怎么样了？怎么回事，要停下吗？”“不！”苏宇没有停下，此刻，180个神窍在不断闪烁，磨灭那些袭杀而来的水火，小锤子轰隆隆地锤击，这是意志之伤！这些水火，在伤害他意志力。然而，每击碎一朵火花，苏宇意志力都得到了一些提升。罡风刮过！被小锤子锤击爆裂，渐渐地，意志海中，一个“风”字神文成型！天水冲击，再次被小锤子锤的四分五裂，天水在意志海中流淌，“水”字神文瞬间勾勒！这是机缘！也是灾难！意志力弱一些，他就会被这些东西弄死，没有扩神诀，他未必能磨灭这些东西，可此刻，这些东西奈何不得他！他还有杀手锏！一些残留的天水、罡风，瞬间被小毛球吞噬！这点东西，奈何不得自己！意志力不断增长！有具现征召！大地震动，震荡苏宇肉身，震荡他的意志海，“土”字神文成型。有人按不住自己的兵器，兵器飞来，半空中粉碎，化为一道道利芒，突破虚空，朝苏宇意志海杀去！四周，树木蔓延，根须延伸，要袭杀苏宇。这不是天地赠送好处！但是，苏宇当是好处来弄，起身，神窍爆发，光芒闪烁，击碎了一切！“不给我晋级？”这些东西，好像要阻止他晋级腾空！苏宇也没想到，180神窍合一，居然会造成这样的情况，之前360元窍合一，也没出现这种情况。为什么？文兵呈现！肉身还在不断吸收天元气，肉身越来越强大！吸收速度极快！天地不给五行合一？苏宇陷入了沉思，看向天空，浑身绽放出金色光芒，为何？五行合一怎么了？凭什么不行！轰！雷鸣起！苏宇“雷”字神文迎击，也爆发出雷鸣声，轰隆声不断！就在此时，空中越来越多的元气聚集，意志力聚集，甚至隐约间有天元气聚集！整个战龙台，都被包裹了。苏宇文兵飞出擂台，飙射而出，神文爆发，迎击那空中元气渐渐组成的小人！五行小人！火人，水人，木人……元气、意志力、天元气组成，此刻，化为人形，正朝下方杀来！苏宇凝眉，操控文兵，迅速厮杀！轰鸣声不断！一枚枚神文，此刻已经半虚半实，凝练而出，杀向天空！……四周，一位位日月出现。朱天道他们这些人，纷纷围在了四周，朱天道迅速传音道：“隔绝外界！到底怎么回事？这不像天祝，更像是天罚！”牛百道眼神闪烁，“不清楚，可能和一些传闻有关！大破灭之后，有些东西不见天日，不是失传了，而是无法出现，苏宇这是在修神诀？”“他肉身元窍早就合一了，要算，也算是神诀……”“那就不清楚了！”几位日月也搞不清楚状况了，而朱天道，一边指挥，一边传音，下一刻，怀中一面小镜子颤动，那是副镜！一探查，朱天道脸色微变，迅速传音道：“小心一些，有日月潜入了！”四周，几位日月境心中微震。日月来了！终于按捺不住了！可此刻，苏宇的情况出乎他们意料，这不是假异象，而是真的，有些打乱了他们的手脚。几人都没吭声，现在不是对付那些日月的时候。朱天道暴喝一声，“都散开，不要靠的太近，都是正常现象，苏宇可能要推演出元神窍了，天地不允许人族出现元神窍，诸位，记住今日苏宇的付出！”此话一出，四方震动。“元神窍出，天地都不容？”“这是要杀了苏宇啊！”“什么鬼，老天爷还不允许我们不修开元了？”“逆天而行，直开窍穴，天罚也正常，苏宇没事吧？”“府主，你们那么厉害，打碎那些东西啊！”“……”有人高呼，朱天道喝道：“天罚不过，元神不出，苏宇能撑住！”随便找个借口算了！哪怕元神窍曝光，让人重视，那也干扰不到无敌境，以免造成太大的麻烦。场面都这么大了，不找个正经点的理由，说不过去。此刻，四面八方，元气席卷而来！不是帮助苏宇突破的，而是阻碍他意志力具现的！空中，一尊尊小人组成，和苏宇的文兵神文交战！场面越来越大，覆盖范围也越来越大！……人群中，一位老人看天，震撼。天罚！元神窍出，这么重要吗？人族要跨过阻碍人族的开元境，以后直达千钧了吗？和诸天万族中的强族一样，和神魔一样，从此以后，直接就是千钧了？元神窍……元神窍还有别的作用吗？苏宇提出这个概念的时候，有人提及过白天浩，凌云杀山海，杀的还是山海七重，那元神窍出，能否爆发更强的实力？是否不止对弱者有效，对强者也有好处？他想观察！想探查！甚至按耐不住，眼中隐约有日月呈现，却是不敢多看，不敢细看，只能隐约看到擂台之上，苏宇浑身金光大盛，宛如战神！意志力强大无比，神文交战。“该死的！”“该死，真该死，无法探查！”“……”这老人急了，元神窍，可以让人越阶而战吗？而就在老人对面，一位妇人，也是心中急躁。给我看看！混蛋，为何朱天道这几个混蛋封锁了虚空，让她看的不够真切。元神窍在哪？如何开启？开启之后，到底有什么好处？对日月是否有效？日月开启，能否提升实力？该死的，苏宇居然能发现元神窍所在，哪怕原本不重视，此刻看这天罚，谁敢不重视？绝对是好东西！罡风继续席卷而来，四面八方的元气继续汇聚而来，而此刻，空中，一朵云彩飘来，下一刻，却是被那些混乱的元气击溃！大量的天元气爆发，外泄！……“什么鬼！”朱天道暗骂一声，“谁把那玩意开启了！”这是他们伪造的异象！有人迅速道：“不是我们开的，是提前诱发了，这地方在疯狂吸收四周的元气和天元气，咱们布置的隐秘阵法破碎了，这东西自己漏出来了！”很无奈！我们也不想的！为了遮掩，他们布置的阵法只是一些障眼法，结果被吸的太厉害，自己破碎了！而此刻，下方，人群中，有人大喊道：“这是异象，真的异象！乖乖，天祝和天罚一起来，天罚击溃了天祝，这……苏宇这是要成圣啊！”“我的天，那溢散的元气是啥玩意，怎么隔着老远，就感觉很厉害的样子！”“艹，那是天元气，10根丝就差不多是一枚天元果的量了……我小时候吃过！”有大家族子弟惊呼！天元果，大家不陌生。看书多，都知道这个，苏宇昔日也在书中发现过。此刻，这假异象被真异象抽取的太厉害，一部分天元气溢散出去，瞬间让人震撼，让人心疼。“卧槽，这溢散了好多，怎么金色一下子就没了！”“笨蛋，不学无术，天元气一接触元气，瞬间就会化为普通元气了，暴殄天物啊！”“……”四面八方，人越来越多了！不断有人蜂拥而来！看热闹的，震撼的，大呼小叫的，今天是长见识了！长这么大，头一次啊！“我听说，这天才突破，是有可能出现异象的，当年大夏府府主夏龙武，突破山海，就天降异象，元气如雨，可也没这么夸张吧？”“苏宇……这是不是以后一定可以成为无敌强者？”“……”议论声越来越大了！而此刻的苏宇，脸色凝重，不断打磨自己，意志力固守，小锤子轰隆而出，和空中越来越强的小人交战。“不像天罚……”苏宇也说不出什么感觉，更像是解封了什么，导致规则出现。隐约间，有种念头。五行诀，本就是一体的。可是太过强大，昔日被人拆分了，分为了五套法诀，难道是五行族的老祖宗？可是……五行族的老祖宗，还能惩罚到人族头上？五行族的规则，管不到人族吧！要是在五行界出现这情况，那还正常，在人境出现，不太正常。“难不成，这还是人族的功法不成？”苏宇隐约有些想法，不可能吧？还是说，昔年人境很辉煌，这套功法，是人族赏赐给五行族的，但是人族给拆分了赏赐的……搞不懂状况！不是180神窍导致的，而是五套功法合一导致的，要不然，之前苏宇也开启过180神窍。这一次，却是被天罚了！这代表，和神窍无关，和功法有关，因为功法关联了起来！苏宇不管这些了，此刻，陡然破空而出！金色身影展露！迅速击溃一尊小人，瞬间落入一朵云彩之上，假异象！这可是他花费了不少天元气制造的！可不能浪费了！张口，一口吞下，那云彩朝他嘴中涌入，无数人都看到了，有人又羡又妒道：“我去，这家伙铸身吸天元气铸身，这是发财了啊！”“身体都呈现金色了，这是铸几次肉身？”“他肉身本来就很强！”“……”这一刻，暗中围观的强者，也是一个个瞪大了眼睛，想看点什么，而苏宇，吞下这云彩，迅速落下，回到了擂台中。“艹！”有人暗骂，出来给我们看看啊！……朱天道此刻也是心惊，传音道：“小心，都小心！艹，3位日月潜入了！还有6位山海！都小心，注意！我担心待会引来更多的家伙，可以收网了……可苏宇还没完，怎么办？”来了3位日月了！这才一会功夫！这么下去，不会引来更强的强者吧？他有些惴惴不安了！他正想着，苏宇吞下了大量天元气，忽然低吼一声，四肢彻底化为金色！金色迅速蔓延！铸肉身！四面八方，元气疯狂朝这边席卷，360窍穴都在疯狂吸纳！而苏宇，也不废话，无数元气液被他抛洒而下，元气如雨！吸收，填充肉身。脑海中，神文继续勾勒。金木水火土……第二枚“火”字神文勾勒，不再是之前的那种火，而是真的火焰神文，并非传承神文。接连勾勒五行神文，而在这之前，又勾勒成功了“风”字神文。17枚神文！此刻的苏宇，瞬间就达到了17枚神文的量！大量的天元气和元气都被他吸收，苏宇肉身铸造速度越来越快，第一铸，居然快完成了！而意志力，也在不断翻滚。有具现迹象！没有元神窍！此刻，苏宇隐约间能感受到，体内某一处，好像有窍穴要开启，却是有些难度，有些阻碍，并未开启元神窍。苏宇也不在意了！顾不得这些，继续铸肉身！动静，也越来越大了！空中，那些火焰小人，金色小人，纷纷被他击溃，却是没有停止的迹象！10分钟，20分钟……轰隆声不断！还是没有停止的迹象！……而这时候的朱天道几人，不断传音，麻烦！吸引来的人更多了！4位日月境了，9位山海。有些人，可能不是万族教的，而是在附近游历的强者。此刻，也被大动静吸引了，朝这边赶来。半小时后，第一位正大光明的日月来了！“朱府主……这是发生了什么？”一位强者，隔空喊了一声，朱天道认出了对方，隔壁大宋府的一位强者，在他们的更南方，闻言回应道：“小事，苏宇突破腾空，没啥……”那位日月无语，这是小事？你家破腾空是这样的？“需要帮忙吗？”“不用，宋署长，还请不要入城，以免引起误会！”朱天道朗声道：“外来日月山海，不要入天都府，事后朱某给诸位赔罪了！此刻不宜入城，诸位不要让我为难，让大明府为难！”那宋署长虽然很想进入天都府，一探究竟，不过还是按捺住了，换成任何大府，此刻也不会让强者进入，只好回道：“朱府主自便，吾等不会入城！”朱天道再次喝道：“城内山海、日月不要乱动！不要混乱，不要给外人可趁之机，各司其职，守好各自镇守岗位，区域！”他几次提醒，再有潜伏的日月、山海，都可以当敌人给干掉了！甭管是不是其他大府的探子，你隐藏实力潜入，就不是好人！而这时候的苏宇，肉身金芒越来越盛大了！朱天道有些着急，传音道：“还要多久？”“三个小时！”苏宇给了回复，“我要先肉身腾空，再意志力具现，二次铸身，完成二铸甚至三铸！”意志力具现，也有一次迅速提升的机会。苏宇也想节省点时间，一次完成几次铸身。朱天道无语！还有几个小时？这小子之前不是说，这次只肉身腾空吗？艹！再等几个小时，很多人都会收到消息的！……一个小时后。城外，胡总管踏空而来，朗声道：“朱府主，我家侯爷问，是否有需要帮忙的地方？”“无需，不得入城！”胡总管也不多说，在城外停下，和大宋府的署长隔空相望，都没说什么，不过眼神都有些惊疑不定！苏宇？这是破腾空？你他么破山海、日月差不多！胡总管心中惋惜，可惜了，这是大夏府的天才，这家伙这次突破，动静太大了，这是无敌之兆吗？之前，侯爷他们都说，苏宇日月无碍。可如今再看，也许真能证道无敌。……而城中。此刻民众们也稍微安静了下来，不过谁也舍不得离开，都在盯着天空看。越来越多的强者赶到，也让他们看了个热闹。虽说那些强者都在城外，可那些日月境，传音说话，大家也能听见，还是第一次感受到，大明府真有面子！潜伏进来的几位日月，此刻也是无语。外面来了好几位日月，现在想走都不敢贸然离开了，算了，继续潜伏，小心一点，等事情结束，马上离开。苏宇这边，到底是不是开启了元神窍穴？……没人管他们。此刻，朱天道他们不急，既然人都潜伏进来了，被盯上了，别想跑！现在，最好顺利完成一切，苏宇破腾空成功，然后驱散人群，一个个收拾，别现在打草惊蛇，要是在城内爆发日月大战，那损失就太惨重了！……苏宇顾不得其他人了。这时候的他，不断击碎那些天火、天水，洗练意志力，淬炼神窍，吸纳破碎的小人，强化神文。这样的威力，对付一般腾空，大概早就击杀了腾空。对付苏宇，还差了一些。苏宇当好处，全部笑纳了！两个小时……苏宇肉身越来越强悍了，天元气比预期消耗的还要大一些，不过此刻的他，全身上下，几乎都变成了金色！就脑袋还不够金色了！一铸，即将完成！完成一次铸造，他就是真正的腾空境了！脑袋，也开始渐渐泛现金色。渐渐地，双眼，鼻子，嘴巴，牙齿，耳朵……都在变成金色。血液在滚动！骨骼在变化！苏宇面色沉静，他不担心什么，外围守护的日月一堆，若是这都能出问题，他也没任何办法，在哪都一样。还有朱天道这样的日月九重在！如此都有人袭杀自己，那自己真的没办法。此刻，还剩下最后一丝丝地方没化为金色了。一铸，就在眼前！下一刻，苏宇一口吞下大量天元气！轰！一声爆鸣声从身上传出，如同雷鸣，骨骼齐响！360窍穴分散，纷纷爆发出金色光辉！一铸完成了！而就在此时，天空再次有了变化！一朵朵云彩出现，飘落！比刚刚那朵假云彩要更大！云朵蔓延，10米，20米……100米！朱天道这些人眼睛瞪大！卧槽！真来异象了！这次不是天罚，而是天祝！与此同时，那一朵朵云彩，化为一个个大字，“周天铸身，人皇送祝！”这大字一出，四方皆寂！大量的天元气在翻滚！可此刻，无人在意了。“不……不是真的……是规则，上古规则……”这一刻，外界有日月大吼道：“上古规则具现，这是……是古人皇送出的天祝！周天铸身！360元窍铸身！”“苏宇，360周天窍，如何开启？”“向来只有无敌证道，才有古皇之祝，腾空也能有？”有人不敢置信，大声吼着！周天铸身，居然有古人皇送祝，引发了人境规则变动！这代表什么？有强者震撼道：“异象，天祝……上古时期，有这样的人铸身，不止一个，否则不会有规则呈现，难道……难道古天才都是360周天窍穴铸身？”“苏宇……苏宇知晓360元窍开启方法！”他们嘶吼着，而朱天道，也是目瞪口呆，下一刻，吼道：“扯淡，什么玩意，假的！我们自己制造的假异象，造着玩的……”艹！谁他么信你！还假的？你家假异象，能弄成这样？此刻，那一朵朵云彩化为的大字，瞬间变成了天元气，朝苏宇席卷而去！金色大盛！四周，潜伏的强者们，一个个都是口干舌燥！周天窍铸身！居然会是这样！居然引发了上古规则现身！苏宇其实也意外，意外之下，也是震动，上古大破灭，人族真有皇？如今呢？死了？为何而死？规则还在，人到底有没有死？还是说，早就死了，但是人境不灭，规则依旧存在？他不知道，距离他太遥远了！他只知道，自己铸身成功了！而此刻，那些云彩化为的天元气，也极为浓郁，朝他体内涌入！苏宇能感受到自身在变强大！越来越强！一铸完成了！苏宇不停，此刻，意志力再也压制不住了，下一刻，轰隆一声，金光大盛！意志力具现！“文明师也晋级了！”这一刻，其他人也是震撼，这家伙，今日双腾空！非但如此，虚空中，一枚枚神文迅速呈现，具现出来！血、雷、破、杀、劫……新勾勒的那些神文，也都纷纷具现而出。两枚“火”字神文。神文一闪而逝，迅速消失，下一刻，天地之间，凭空出现大量的意志力，意志海中，也有大量意志力涌现出来，强化所有神文！“血”字神文，瞬间晋级到了三阶！“雷”字神文紧随其后，也很快晋级！苏宇的意志力在迅速蜕变，神窍扩大，而这时候，虚空再次呈现出一朵朵云彩，比之前要少，但是这一次，不是天元气，而是纯净的意志力组合而成。朝苏宇飘去！这一次，没什么大字呈现，苏宇心中微动，这代表什么？之前的天罚，那是因为功法。180神窍晋级，结果没有出现规则上的祝贺，只是简单的天地异象，这种异象，有人入山海呈现过，这代表，180神窍，并未得到上古人皇的祝福。这也代表，180神窍，也许真的不是极限！苏宇觉得不如之前，可这一次，彻底看呆了朱天道他们。朱天道脸色一变再变，大声道：“我们自己提供的意志力，不是异象……”没人理他！到了这时候，谁信你谁是傻子！苏宇这家伙，双修晋级，竟然接连出现两次异象，不，还有第一次天罚，不对，第一次好像也有一朵云彩出现，那是什么情况？觉得第一次不够，所以后来又出现了！……所有人都在震撼中，苏宇哪管这些！一枚枚神文在晋级的同时，意志海在翻滚、扩大，苏宇却是不顾这些了，此刻，也是肉身铸身的好机会，刚刚那些云彩的天元气，他还没消化完成呢！迅速铸身！文明师晋级的时候，本就是铸身的好机会！此刻的苏宇，气机大盛，肉身不断被天元气改造，更浓郁的金色覆盖了他！那一朵朵意志力组成的云彩，也落入了他的意志海，至于一开始的那些天罚，已经全部被他击碎，化为养料，被自己吞噬！三阶神文呈现了几枚，二阶神文也在强化，刚刚勾勒的那些一阶神文，也几乎眨眼间都在晋级，那些意志力组成的云彩，也被苏宇不断炼化！天元气不要钱似的被苏宇吞噬！大概过了半小时，轰隆一声！二次铸身！这一次，快的惊人，借助天时地利，苏宇迅速完成了二次铸身！而意志海，也开始饱和了。苏宇不管这个，小锤子开始疯狂敲打，继续扩充意志海，压缩意志力，强化神文。而肉身，也依旧在铸身！天元气，他多的是。此刻的他，就是要延长这次晋级的时间，不断给自己机会，晋级的时候，一些上限都会消失，否则，平日里铸身一次，没有十天半个月根本不可能。……“二铸了！”“这家伙……开360窍，二次铸身，意志海晋级……”一些强者都震撼了！这家伙此刻的肉身之力，恐怕超过2000窍之力了，他们不太确定，苏宇是否完成了40窍合一，但是苏宇创造了合窍法，40窍合一可能吗？这个他们不清楚！苏宇那360窍，是否自成循环，他们也不是太清楚。若是成功完美晋级，苏宇此刻的肉身之力，最少2000窍之多！震撼！正常的战者道天才，不提妖孽，一般情况下也是修108窍的战神诀，12窍合一，到万石九重，一般有240窍之力，加上功法武技之类的，也到不了300窍之力。这样的天才，一般进行18铸，极少数会进行27铸。而18铸之后，腾空九重也就1500窍之力的样子。27铸的话，倒是不弱，接近4000窍之力了。苏宇，此刻二次铸身了！这家伙，若是完美晋级，他绝对能撕了普通腾空九重的天才，18铸的天才不是太对手。这都不算他文明师等级了！此时此刻，一位位强者眼神异样，有人看向胡总管，这可是他们大夏府的天才，结果，跑来大明府了！功放不断推出就算了，今日自身铸身、意志力晋级，这家伙，也许可以当成弱凌云来看了！越阶而战，对苏宇而言不难！而苏宇并未停止，继续铸身！最好能完成三铸！此刻，异象还没结束，代表他晋级还没结束，还能继续下去！天元气，我不差！意志力，我也有！意志海没饱和，饱和了也不怕，小锤子继续疯狂锤击！苏宇意志力具现，晋级，此刻，强度不下于二阶高阶，甚至隐约朝二阶顶级蜕变，一旦进入三阶意志力，神文也有三阶，神窍开启的也足够，他就是凌云境文明师！当然，苏宇不在意这个。这时候，17枚神文开始不断组合，化为一柄刀，不断开始吸收意志力，组合起来，进行固化，化为真正的神文战技！而肉身，金色覆盖！又过了许久，天地异象彻底消失，就在这最后一刻，苏宇肉身再次震动，轰隆一声，雷鸣般的巨响在他体内传出！“哗啦啦……”血液流淌声呈现！“砰砰砰……”心脏跳动声清晰可闻，强大有力。肉身之上，一点点黑色烟雾被苏宇蒸发，消失！三铸完成！金色的肉身，开始恢复本色，渐渐地，金色消散。苏宇恢复了原样。而此刻，一切截然不同了！苏宇站立不动，再看这天地……仿佛格外的清晰，意志力随心所欲，意志力一动，覆盖范围内，一切清晰无比！轻轻走动了几步，只觉得力量强悍无比。没有失控迹象！握了握拳头，空前的有力！仅仅三次铸身，给苏宇的感觉，比之前强大了许多。爆发力量，恐怕有2400窍之力。而他自己的天元气，消耗了不少，大概有30枚天元果的量，不过异象呈现，那些云彩蕴含的天元气也不少，说明这一次铸身，比预期的消耗的要多，恐怕接近50枚天元果的量。苏宇没有太多的意外，他肉身本就强大，否则，无法支撑2000多窍的爆发威力。比起同样三铸的腾空，他肉身要强大的多。同样三铸的家伙，哪怕神魔，苏宇也有把握一拳轰爆对方！苏宇踏步走出了小擂台，再次出现在战龙台之上，而这一刻，四面八方，所有人都看着他，好像在看怪物！这家伙破腾空而已，怎么感觉和证道无敌一样？动静大的吓人！朱天道几人见状，也都松了口气，总算完成了，这小子……再继续下去，他们都担心出大事了！不过消耗那么多，才三铸，几人也无语。这家伙，真能吃的！此时此刻，苏宇不吭声，四面八方都很安静，好像在等他发话一般。