本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18338468.html苏宇说出不传播大夏的文明学府，这让朱天道有些小小的意外，和惊讶于苏宇的记仇。小家伙，还真要和对方死磕到底啊。尽管心中乐意，朱天道还是道：“苏宇，这么一来，也不太合适，你在那边多少有些好友……”“我自己会传！”朱天道点头，“那你的诉求是什么？说实话，不让大夏府的文明学员学习，要说损害，对你的敌人，其实损害不大。”腾空之上，学不学的其实无所谓。主要还是腾空之下！苏宇沉默一会，开口道：“现在的大夏文明学府，来了位副府长，包括九天学府来了位新府长，都是日月境，一去大夏府，就开始露出敌视我，敌视我多神文一系的姿态……”苏宇顿了顿，缓缓道：“我不知道是他们自己的意思，还是求索境的示意，或者有哪位无敌示意，没有人示意，这两位日月，一到就针对多神文一系，没这个道理。”“我甚至听说，他们还要招揽单天昊的孙子入大夏文明学府！”苏宇眼神冷厉道：“那个单雄，挑战四方，借势逼迫一些大府，取缔多神文一系！单雄就是一把刀，代表某些人的态度，现在大夏文明学府居然要收纳此人入府，既然无人管，无人在意，无人拒绝，那我何必客气！”苏宇沉声道：“事不关己高高挂起！大夏文明学府很多人的态度都是如此，跟我无关，那我不管，殊不知，他们的不管不问，就是对方针对的资本！”“既然如此，我就让他们明白，单神文系针对我们，那最终，殃及池鱼，他们不无辜，因为他们的放纵，所以失去了这些机会！”说到这，苏宇笑道：“既然他们不在乎单多之争，那也不在乎我研究出来的功法，不是吗？”我的功法，我爱传就传！你们既然不在意，那我也不用顾忌你们的态度。朱天道微微挑眉，这小子行啊，人在大明府，居然还能收到大夏府的情报，非但如此，连阁老会议上的情报都能收到。这是和那边还有联系？朱天道听懂了他的意思，开口道：“那你的意思是，逼迫他们做出一定的选择或者让步？”苏宇笑道：“最起码一点，逼迫的所有人必须要排斥那些导致他们利益受损的家伙，我会说的很直接，大夏府有我的敌人，针对我的敌人，我不会给敌人壮大自己的机会……至于敌人是谁，我不说，他们自己去品！”“没人会傻到给自己的敌人，增强实力吧？”苏宇笑道：“能理解就理解，不能理解就算了，若是有人偷学我的功法，还望府主做主，我还没办法管到大夏府那边。”朱天道笑道：“这个简单，偷学，大夏府自己得处理！不处理……大家有样学样好了，大夏府又不是没功法传播在外，以后大家都不付钱，都直接学习，也好，以后就是功法免费传播的时代，再也没人愿意对外公开功法，没人愿意沉下心来研究功法，这样下去，迟早会出大问题，明眼人都看得懂。”功法一旦肆意传播，不用花钱，那谁还研究功法？都和苏宇一样，前期研究不花时间和金钱的？研究功法的文明师，没钱，负债累累，饿死在了研究所，这还能让人有心思研究？这么下去，迟早会导致整个功法替换停滞，不再更新换代。这其中的严重性，大夏府自然明白。除非是各大府自己买下的功法，或者军方购买的功法，买断的弱小功法，免费传播还差不多。朱天道想了想又道：“只是文明学府不给传播？”“对！”苏宇点头：“军中文明师大部分都是腾空以上，传播不传播的也无所谓，但是龙武学府，大夏战争学府，这些学府也有一部分文明师传承，不限制他们。”朱天道失笑道：“你这是把大夏三大文明学府给限制死了啊。”苏宇笑笑也不多说。谁让三大学府，不断出现那些有敌意的文明师，当然要针对他们。“那大周府那边……”朱天道一脸玩味道：“不限制一下？”苏宇笑道：“暂时不了，一个个来，这边还没把大夏府的敌人打死，再去招惹更强大的敌人，不划算，虽然我觉得源头就在那，可此刻还是不宜操之过急。”他知道大周府，但是他现在也不能招惹太多的敌人，饭要一口口吃。先把大夏府那些针对自己的混蛋，给钉死再说！朱天道有些小小的意外，而苏宇，又道：“府主，另外还有一点，传播可以，您去其他大府谈授权也行，收入都是大明府的，但是，元、周两家若是找我麻烦，希望府主能抗下来。”朱天道再次意外。苏宇笑道：“神窍这东西，说实话，毕竟有一点危险性，也有一些不确定性，《万文经》经历过多年，大家对其信任度还是很高的，而我的新功法，信任度恐怕没那么高，这时候两家若是折腾点事情出来，比如说谁修炼开窍爆炸了，意志海废掉了……可能会引起很大的麻烦！”“那到了这时候，我希望府主甚至大明王能发话。”朱天道笑道：“这是肯定的，毕竟是一大笔收入，大明府不会坐视不管的，不过这功法……真的没问题？”他也担心，别只是适合苏宇，那就麻烦了。“不会，有人已经开窍不少。”张豪、林耀这些人都开了神窍，包括夏虎尤，第一套36神窍可能都开启完了，也没见出问题，所以苏宇觉得应该是没问题的。朱天道点头，“那我回头自己试一下，若是没问题的话，那就先开始在大明府传播，需要酝酿一段时间，再迅速传播到人境各大府！”“好！”苏宇点头，这个可以。朱天道笑道：“可以先造势，山雨未来风先至，让大夏府感受一下痛苦，也得迅速给大众普及一下基础文诀的好处和重要性。”苏宇笑了，这个对自己胃口。说到这，苏宇也不再多说，将一块玉符交给了朱天道，笑道：“府主，那就麻烦大明府这边做一些宣传和推广了。”再好的功法，也得需要推广。没有强大的背景支持，你功法就算很强，也未必能传播开，民众不知道，修者不信任，你功法强大又如何？而大明府，就能起到这样的作用。所以，得给大明府提成。至于给求索境的，也是同样的道理，求索境会帮着推广。但是苏宇想了想，还是问道：“府主，求索境那边会不会制造什么障碍，那毕竟是人境的文明师圣地。”几次下来，苏宇觉得，求索境对多神文一系未必是友好的。从求索境不断安插强者，进入大夏文明学府就能窥知一二。朱天道不以为意道：“不用在意，我爹好歹也是求索境的二号人物。现在可能有个别无敌在针对，不用理会，一种强大的功法，对整个人境有利，对一些无敌后裔也有很大的帮助，求索境一部分人敢拦着，那是好事，求索境真拦着，反而更好，我去和战神殿谈，战者可不在意这些……”他笑道：“真要推广开了，有了效果，求索境自己打自己脸，这文明师圣地的名声就臭了，一臭，那一些中立的无敌地站出来找茬了，到时候还用你费心的，那些中立的无敌会把那些家伙弄的吐血！”苏宇了然，这么说，求索境的一些人真要阻拦传播，反而挺好的。希望他们傻一点！自己跳出来，最后被当成靶子。没再提这个，苏宇最后道：“府主，您知道一些元窍的位置吗？”他将自己掌握的357窍穴说了一下，取出了储物戒中的一具傀儡，又说了一下吴岚的发现……朱天道微微点头，“你掌握的倒是多，吴岚那丫头说的也有道理，其实之前有人猜测过，但是这些位置的窍穴……说实话，不好开，开错了就是很大的麻烦，窍穴都是一个个试探出来的。当年开百会窍这些地方，没少死人，就是开错了窍穴。”“后来，大部分窍穴被开启了，这条中轴线上可能还有窍穴，但是几乎没人用到，也就没人愿意做这个尝试了……”他看了苏宇一眼，想了想道：“这样，你先别急，我让人试试看，找死囚营的家伙试，谁把这三个窍穴试出来了，那就赦免死罪！爆掉就爆掉好了，别自己去试验，咱们大明府不像大夏府，人都给砍了，我们还是有一些死囚的，都在关着，试验功法是把好手！”苏宇一听，也是欢喜，这样最好。“那就麻烦府主了！”朱天道摆摆手，随意道：“小事！也是为了研究，那我这边马上进行准备，几天内就会有成果，先开始在大明府试行，很快蔓延人境！”“多谢府主……”……和朱天道简单交流了一番，苏宇和文忠离去。而接下来，苏宇便开始忙活找元窍的事，朱天道在试验，苏宇自己也依旧在不断开启功法，寻找是否能找到特殊窍穴。如果还是不能，苏宇想尝试一下，是否能兑换一些神魔精血，用神魔精血来开启功法。如今他掌握的功法不少，可神魔精血却是没服用过。其中，尤其以始魔族和原始神族精血最为珍贵，这两族实力最强，很可能功法或者天赋武技中，包含了一些特殊窍穴。……就在苏宇筹备一切的同时。关于基础文诀的事，开始在人境传播。什么是基础文诀？和普通文诀有什么差别？对人有多大好处和帮助？这些东西，需要人来科普，不是人人都知道基础文诀的珍贵的。但是，无数民众只听到了一句话，“如今，各大府开创的王者，也没有一本完善的基础文诀”。就这一句，足够了！珍贵无比！各地，都掀起了一阵基础文诀热潮。有了这东西，可以让文明师迅速进阶，进入凌云最少节省20年时间。而就在各地刚掀起热潮的时候，一个名字出现了！苏宇！苏宇的元神研究所！大夏府之前的天才，逃离了大夏府，此刻在大明府继续重建了元神研究所，愿意将苏宇之前强大的根本，一本名为《元神·文诀》的基础文诀，公开出来，传播人境！开72神窍的基础文诀！至宝！比天阶顶级功法还要珍贵的至宝，一本足以改变整个人境文明师山海之下领域的至宝功法。山海不可见，腾空凌云才是真正的大众眼中的主流强者。这消息一出，震动四方。开72神窍！很快，各大府使者，纷纷朝大明府赶去。而就在这时候，关于一些传播功法的要求传播了出去，需要当地有多神文系，腾空领衔，10人以上。另外，大夏府三大文明学府不得传播，不得私下偷学！消息一出，再次震动四方。无数人的目光投向大夏府，按照大明府传出来的消息，是因为大夏府几大文明学府，依旧不放过苏宇，不放过多神文一系，在苏宇离去之后，不但没收敛，反而加大了打击力度！其中，大夏三大文明学府，刚进府不久的两位日月，首当其冲，被视为打压多神文一系的主导者！大夏文明学府的元庆东，九天文明学府的郑云鹤！消息迅速传开，因为这两人，坚持并且态度坚决地消灭多神文一系，而出自多神文一系的苏宇，饱受单神文一系的折磨，最终不得不逃离大夏府。而今，一群人被杀了，可这些人依旧不改，坚持要消灭多神文一系，大夏府这边，山海境的陈永被剥夺了藏书馆馆长一职。多神文系扛鼎人物洪谭，被迫不得不选择闭关不出，无力反击。多神文系唯一的研究所，文谭研究中心，宣布彻底关门，不再做任何研发。因为大夏府和文明学府，不但没有支持任何资金和人力无力，反而不断压制研究中心的生存空间！种种消息，迅速扩散开了。余波刚散去而已，大夏府的单神文一系本就招人厌烦，夏家刚用雷霆手段，压制了对方，眨眼间，对方不但不改，再次出动两位日月境强者，强行压制苏宇一系。这消息一出，民愤再起！此前，是民间民愤。这一次，却是无数文明师学员的愤怒。……大夏文明学府。气氛凝重！天都阴沉沉的！百强擂，好久没人打榜了，没意思。此刻，三三两两的学员，低声交流着什么。“混蛋，《元神文诀》不传大夏的文明学府，这算什么？有钱都买不到！这么下去，其他大府的学员，很快会超过我们，甚至是碾压我们！”“节省20年时间进入凌云，一旦进入腾空，迅速就能达到巅峰，而且很多人，从小就可以开始修炼……呵呵，完了吧，这么下去，再过几十年……不，再过几年，大夏的文明学府，一个人别想招了！”“还有几个月，下学期新生入学，我看这么弄，你等着看吧，下学期有新人来才怪了！”“……”一位位学员，都在议论着。不服，不忿，愤怒！别人都能学，我们不能。不是苏宇不传，而是怕让敌人更强大，反而杀了他。若是之前，这话出来就是危言耸听，扯淡呢！可现在……这是事实。单神文一系，上次派了那么多人杀苏宇，这才没多久，大家可还记着呢，苏宇有这样的担心不是很正常的吗？关键在于，上次的事情刚消停了，结果听说新来的副府长又再次打压陈永他们。甚至在阁老会议上，说出要抓捕叛逃的苏宇此话。这消息，也流传了出来。叛逃？那是叛逃吗？那是被你们逼的不得不走！如今，居然在阁老会议上，说苏宇是叛徒，当初的天才学员，如今成了叛徒了，研发了《双吴合窍法》的苏宇，刚去大明府不久，就推出了《元神文诀》，他要是留在大夏府，肯定也会推出的。该死！混蛋！有人咬牙道：“我不管，大夏府若是没办法学习……我就转校！这么下去，日子没法过了，本来就被削减了不少资源，又来，那大夏的文明学府，完全不具备任何优势！”“对，这么下去，我们怎么变强？”“以我们的天赋，去其他大府，也有人愿意收，大明府距离我们也不算太远，大不了就去大明府！”“……”此话一出，四周安静了一下。很快，旁边有路过的研究员，呵斥道：“乱说什么，再敢乱说话……”那说话的学员，一看对方，咬牙道：“乱说什么了？还能驱逐我出学府？驱逐了更好，民间文明师不受限制！在大夏文明学府，要资源，没有！要功法，没有！要公平，没有！出点成绩，还得被人打压，大不了就走好了！”此话一出，那研究员脸色一变再变！没再吭声，迅速离去。再说下去，引起学员愤怒，大批量学员退学，反抗，那就是大灾难！昔日，大家心目中的文明师圣地，而今，已经开始有些臭不可闻了。这功法，还没传出来呢。这效果，还没看到呢！一旦有人真的靠这功法，迅速成为腾空凌云，那大夏府的文明师，眨眼间就会成为所有人的笑柄！人心有些散了！一次又一次，此刻，大夏文明学府的人心，有些动荡了。是去是留？万府长最近好像不管事了，而主导学府事务的是新来的日月境副府长！可对方，就是罪魁祸首！事不关己高高挂起！可当事情和自己有关的时候，涉及到利益的时候，岂能不关心。元庆东打压谁都无所谓，不是自己就行。可因为他的原因，导致大夏府得不到任何功法传承，这就是罪过。而就在此刻，忽然有人道：“好消息，不用转大府了！听说龙武、战争几大学府，拿到了授权！《元神文诀》可以在他们学府传授！”“什么？”“该死的，我们才是文明学府，结果文诀不能在我们学府传播，反而可以在战争学府传播……真他么有意思！”“少废话了，我听说龙武和大夏战争学府，现在已经在扩大文明师一系了，之前都是小打小闹，现在可难说了，下个学期，可能会有大量新生涌入！”“艹！”有人低骂一声！很快，有人低声道：“好事啊，之前不是还有人想去大明府吗？那里毕竟太远了，可去大夏府其他学府，很近的，又不是离开家乡……”“能转入吗？”“问题不大吧？只要咱们学府放人，人家没道理不收。”“咱们学府不放人怎么办？”“废话，他不放人，那就把功法弄来！不然过几年，我们的百强榜，被人家虐成狗，好意思说我们是文明学府的？”养性修炼了神窍法，实力也会大增的。若是谁在养性开了几十个神窍，别的不说，意志力就比不修炼文诀的养性强大数倍！到时候还怎么斗？你神文精妙，你意志力不弱，你肉身也不错……人家啥也不说，堪比腾空的意志力压制你，你什么都发挥不出来。百强榜学员……大概能被人家虐死。等到了腾空，更惨。人家迅速进入腾空七八重，你在腾空卡了几十年，都是腾空三四重，那还怎么斗？人家进入凌云了，你还在腾空打转，如何斗？……整个人境都在关注，而大夏的三大文明学府，更是其中的焦点。怎么办？不传授这功法，学员必然会大为不满，下个学期新生招揽，还有人愿意去吗？一旦其他地方，功法传开了，大夏府这边的学员能忍受住吗？……修心阁。阁老会议室，这才没几天，又开了一次阁老会议。死寂！这一次，陈永干脆没来，说是在闭关。万天圣也没出现，也在闭关。最近几日，主持日常事务的，都是元庆东。此刻，元庆东脸色微微有些难看。他居然被远在大明府的苏宇给将军了！怎么办？此刻，人心惶惶，学员们无心学习，只想知道，这功法到底在不在学府中传播。一旦其他学府传播了，大夏文明学府没有……谁来负这个责任？“大家都没话说？”元庆东看向众人，脸色微变。“还有，苏宇的神窍文诀，大家不少人认识他，是真是假？”其实他心里有数，真的。不是真的，闹出这么大动静，那苏宇就等着被全天下的文明师针对吧！用假的忽悠人，找死呢！“大概真的吧！”有人平静道：“其实苏宇早在之前，就展露过了，他开了神窍，只是当初以为只是10多个神窍的那种，也没太在意，现在……居然是72神窍的！”那就太重要了！“至于不传三大学府……”有阁老幽幽道：“其实想想，也应该，毕竟人家被赶出去了，逼走了，有仇不报，还给人送好处，那是白痴，不是圣人！可以理解的，不是吗？”元庆东眼神微变，看向那人。说话的阁老笑道：“元府长，这事我们也不好办，要不您去找苏宇谈谈看？也许可以打消他的念头，劝一劝……”元庆东淡淡道：“要谈，也是大夏府去谈！”说罢，又道：“何况，这事牵扯的并非你我，我们到了这境界，修炼不修炼，都没关系……”他话都没说完，有人阴阳怪气道：“是啊，大元府可以学的，元家人可以学的，某些人，家族又不在这，自己又不用学，在乎这个干嘛！”此话一出，元庆东冷冷看向贺奇。贺奇一脸的笑容，耸肩道：“干嘛，我说的实话！这事，对元府长又没任何影响，换我的话，我也不管！不像我们，有学生，有朋友，有亲人都在大夏文明学府！”你又不是本地人！你当然可以不用在乎！元庆东冷冷道：“贺阁老，苏宇不传大夏文明学府，不是我的责任吧？”贺奇笑道：“不是，当然不是！不过外面的人瞎说，非说是元府长的责任，因为你说他叛徒……人家苏宇不乐意了，原本还准备既往不咎的，在大夏府传授，现在……不准备传了。”元庆东皱眉道：“此事，上次已经有了定论！苏宇不是叛徒，这一点，也是封奇身份被隐瞒，导致出现了这样的误会，还有，阁老会议上的事，居然被传开了，诸位……这不合适吧？”贺奇笑了笑，无所谓，耸肩道：“那就这样吧，我回头去找苏宇讨个人情，别都给封了啊，我和他老师关系还不错呢。”他才不管这个！大不了去找陈永或者苏宇一趟，多大点事。正版授权，绝对正版！至于你们偷学，那是你们的事了，偷学功法，这是大罪，当然，今天你可以偷学别人的，明天别人就可以偷学你的，你乱传播，搞不好过几天，夏家的开天刀传的天下都是。那时候……夏家都没话说，没法找茬。一些无敌的不传之秘，可未必真的没人知道。传就是了！元庆东皱着眉，看向夏长青，“长青府长，夏家那边的意思呢？”夏长青看了看他，又看看其他人，半晌才道：“先谈！谈不拢再说。”先找人去和大明府和苏宇谈，谈不拢，那再想办法。元庆东沉默，过了一会，开口道：“大家回去之后，安抚学员，功法会让大家学上的……”贺奇笑道：“若是没学上怎么办？那不是撒谎欺骗吗？”元庆东冷冷道：“学不上，有的是办法，不行的话，大夏文明学府改个名，照样可以学，难道他苏宇还能继续添加各种条件，不怕天下人笑话……”这一刻，所有阁老看着他。贺奇笑了，“元府长，你不是大夏府的人，你明白不明白，大夏文明学府这6个字，代表什么？这是我们大夏府文明师的荣耀，这是传承，这是一代代大夏文明师的圣地，改名？”他笑了，“说的真简单！也是，对元府长而言，小事而已，改个名而已，太简单了，可是，元府长你恐怕不明白，这名字一改……大夏文明学府，大概就彻底散了！”冷笑一声，贺奇起身，迈步就走，“无知！也无趣！不是你家的地盘，随便弄就是了，早就说了，不是本地人，岂会在意学府如何发展，外来户……知道个屁！”“你……”元庆东刚想发怒，一位位阁老起身，包括夏长青，也是微微皱眉道：“改名的事，元府长还是不要再提了，夏家也不可能答应，包括走出去的那些文明师也不会答应！”开什么玩笑！改名？你想的真简单！这是大夏府的荣耀，这是大夏府文明师的精神圣地，你把名字给改了……就算改了，苏宇要是还是不允许传播，治标不治本，反而成了天大的笑话！齐阁老也边走边道：“元府长这态度，没法谈下去了！按照我们的想法，此刻要善待多神文一系，甚至再建多神文一系，给予陈永一些支持……正当竞争好了，结果元府长提都没提，那就不用再开会了，散了吧！”“功法刚传，现在影响还不大，一旦影响力大了……传承三百多年的大夏文明学府……也许就得散了！”有人叹息一声，瞎胡闹！到了这时候，岂能正面刚。有人笑道：“其实也不是没办法解决，再推出一部类似的功法，一切解决！可一旦没有类似功法可以取代……诸位，大麻烦在后面呢！”若是有同层次功法，可以取代的话，那这都不是事。关键是，有吗？有个屁！当一本功法，无法取代的话，那就处于绝对的垄断地位，你不学，你就落伍了！落后，那就得任人鱼肉，得挨打！夏家不会让这事发生，三大学府也不会，接下来，一些闭关的阁老，甚至在诸天战场上的阁老，可能都会陆续回归。一些中立系，不管事的阁老，甚至是凌云腾空，很快都会出面的。不谈妥了，这事不会过去的。真到了最后，三大文明学府，分崩离析都有可能。“呵呵，叛徒苏宇，恐怕也难答应大夏府的谈判……谁让人家是叛徒呢！”临走了，还有阁老阴阳怪气地说了几句。人都走了，陈永一直待在藏书阁不动弹，结果你来了，非要折腾一下，杀了于红他们，苏宇大概觉得大夏府这边没啥敌人了，现在倒好……你自己送上门了！人家不针对你，那才怪了，倒是害的我们受了池鱼之殃！元庆东不吭声，任由这些人离去。阁老会议不欢而散！万天圣不出面，就是故意让自己来顶这个锅。元庆东眼神阴翳，这些人倒好，真把这锅全都丢给自己了。他也不说什么，这事夏家不会就这样不管不问的，前提是……不要殃及到自己，他需要防的不是苏宇，而是夏家拿他们来挡刀。“求索境……”这一刻，他想到了求索境，也许只能让求索境给大明府施压了，可大明府那朱天道……他很头疼。很大的麻烦！PS：求月票，有月票的投一下吧！