本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17983913.html“刘贺团队胜！”这话让苏宇都有些想笑，而身旁的刘贺，更是脸色涨红，有些崩溃。自己大哥，居然说他的团队胜了……这一刻，他恨不得钻入地缝去！太丢人了！从早上到晚上，比赛进行了一天，他除了当背景板，什么事都没干。好意思吗？有脸吗？刘洪脸皮厚，可不在乎这个。直接宣布完了消息，很快道：“第一的团队获得5个识海秘境名额，其他团队奖励很快都会发放！没有取得前十成绩的团队不要灰心，这次表现优异的团队，也会得到一些奖励！”刘洪面带笑容道：“这次表现好的学员，如果没有老师的，哪怕已经超过了30岁，神文学院的研究员也会酌情收一批学员！”此话一出，台下一片喧嚣。这时候收学员？是单神文一系觉得下面的人不够用了，还是想拿来当炮灰？孙阁老和其他几人都没说话，显然这不是刘洪擅自决定的，而是几位阁老决定的。尽管可能会成为炮灰，可这话，还是引起了不少人注意。台下马上有人道：“刘老师，那有什么要求吗？”“这个看各个研究员自己！”刘洪笑道：“收徒主要还是看眼缘！”这个是屁话！天赋不够，实力不够，谁会看你一眼。尽管不知道条件如何，此刻，还是有不少人心动了。刘洪说话的时候，苏宇没理他，已经走下了擂台，正在和陈永交流，听到刘洪的话，苏宇小声说了几句。陈永微微皱眉，想了想，微微点头，算是答应了。见状，苏宇也不客气，大声道：“多神文系被取缔了，现在没法收人，但是多神文系准备开个课外辅导班，说的直接点，就是壮壮声势，显得咱们人多势众，有兴趣的可以找我报名！”苏宇大声道：“咱们陈馆长，学府藏书阁馆长，资深中级研究员，知识渊博，见多识广，有想法的，不怕被人打压的，可以来试试！当然，需要为多神文一系做点力所能及的小事，不会让你们傻乎乎地上台送命，可能是跑跑腿，采集一些材料，收集一些数据之类的……”苏宇声音很大，直接压过了刘洪，刘洪瞥了他一眼，笑了笑也不在意。有趣！拉人头来了！多神文一系精简多年，人都没几个了，苏宇此刻居然帮多神文一系拉人头。拉来的这些人有用吗？苏宇才不管他，继续道：“提前说好了，咱们没什么福利，没什么功勋奖励，别进了辅导班，说我们居然不给好处……知识才是无价的！”“有兴趣的来，没兴趣的就算了！”“志同道合之辈，才值得我们去交朋友！”他说了几句，台下有人急忙道：“那需要学习多神文一系的神文战技吗？”苏宇笑道：“那得在腾空之前勾勒10枚以上神文，不是人人都能做到的，我也不忽悠大家，能做到的，多神文一系考察之后，只要问题不大，传承神文战技应该不难！”“做不到的，那耽误大家晋级腾空，这没意义！多神文一系衰落，大家也看到了，其实主要就是因为多神文一系门槛高，当然，门槛高有门槛高的好处，起码同阶实力更强！”苏宇大声道：“包括学府的一些天才学员，哪怕有老师的，只要你觉得你有希望勾勒10枚以上神文，可以找我申请学习神文战技！多神文一系兼容并包，只要考察通过，都会传授，不限制任何学派！”苏宇再次道：“你们学了神文战技，出去之后，也可以否认自己是多神文一系的，我们不收徒，只是传承文明之火！”最后的最后，苏宇看向单神文一系的那些学员，喊道：“这一点，包括单神文一系，也可以来！尤其是一些自己成了神文体系的学员，我觉得来学习神文战技，应该有希望增强你们的实力！”此话一出，孙阁老几人纷纷看向苏宇，看向陈永！脸色都变了！这哪是什么开辅导班，这就是变相在扩散多神文一系的影响，增加人头。孙阁老冷冷道：“按照学府规则，非学派，不得私下传承功法、武技……”苏宇直接道：“明白！我说了，不是学派传承，我也说了，不需要进入多神文一系，就是给大家的福利，神文战技墙是我们多神文一系的，这点毋庸置疑，我们愿意拿出来给一些人分享，分享的都是自己人，这可以视为赠予！”苏宇大声道：“孙阁老，包括您的学生，想来学，我也欢迎！”苏宇面带笑容！一脸的柔和！来，我欢迎你们来学习神文战技。多神文一系怎么可能会灭？不会的！只要你们对实力有追求，有想法，有野心，多神文一系不会灭的。而今，白枫开发了腾空之上可以填充神文的手段，简直是神来之笔！其他学员，如果来学习神文战技，可以考察几年，哪怕腾空之下不能勾勒完成，那也没关系，后续继续考察，真的心在多神文一系，后续继续授予腾空之上勾勒神文法，那就完事了。招兵买马！这就是今日苏宇干的主要事！当然，不是派系收徒，一方面没那个名额，另一方面，苏宇也做不了主，他只是征求了一下陈永的意见，看看能不能拉拢一批人，哪怕不能拉到自己家，也得让这些人保持中立。天才才会来学习神文战技！而天才，一般都是阁老的后裔或者徒子徒孙。你自家人都在学习神文战技，你好意思打压？孙阁老皱眉，喝道：“五十年前的事情很多人都忘了！不要误了自己一辈子！耽误太多时间在腾空之下，还能腾空吗？10枚以上的神文，无数的意志之文……历史已经证明，所谓的神文战技，就是拖累！”苏宇笑了笑，也不说什么，幽幽道：“也许吧，所以咱们学府，一三五三代府长都是多神文一系强者，我师祖也只是堪堪半步日月，还没到日月，也许多神文一系真的没落了，实力也就那样……”“……”孙阁老差点吐血。这畜生，拿几代府长举例，他该怎么反驳？孙阁老正在气恼中，刘洪忽然开口道：“大家自己衡量吧，苏宇的实力很强，大家看到了，可苏宇一个腾空之下，消耗了几万功勋，不是人人都能和苏宇一样的！”此话一出，不少人一脸震惊！多少？几万功勋？我去！这家伙吞钱啊！这一刻，不少人松了口气，原来如此，我说这家伙修炼的怎么这么快呢。一时间，有些人甚至觉得，我来我也行！苏宇也不介意，笑道：“那不得谢谢刘老师和周馆长吗？要不是你们送我那么多功勋，我也没办法浪费啊！对了，私赠功勋其实是不允许的，不过我用完了，黄院长可别督察我！”苏宇笑了，朝刘洪躬身，一脸尊敬道：“刘老师，谢谢您了！若不是您，我也没办法拿到这么多功勋，不是您，我也没办法拿到这识海秘境的名额……”苏宇大声道：“谢谢刘老师栽培！今日我投桃报李，林兄几人，都拿到了名额，我很开心，可以回报老师的帮助！”刘洪瞪着他！我是卧底你知道吗？咱们一家人你知道吗？你还坑我！苏宇眼中露出一抹笑意，卧底你大爷！老子都问了，师祖根本不知道这茬，刘洪这混蛋，不要脸到了极致。数千人，看着他俩演戏。明知道苏宇是在演戏，可此刻，还是不少人用异样的眼光看向刘洪他们，都是刘洪送的功勋？这也能送？怎么送的？送我们一点啊！不要数万，给我们一百功勋就行！刘洪幽幽道：“饭能乱吃，话可不能乱说，苏宇，谁送你功勋了？这是犯法的，知道吗？”“数万功勋那是特大额了，一旦被证实，你们的所有功勋都会被冻结的！”一旁，黄老都懒得说什么。大概率是有这样的私下交易的！至于交易了什么……他懒得问。这么大额度的交易，必然是重要物品，显然单多两系的强者都知道，没抓到现行，现在追究也没用。学府对这些事，也是睁一只眼闭一只眼。黑市上的确有些东西更便宜一点！而学府的资源，不算太充足，黑市其实也是一个补充，大方向在学府掌控之下就行。苏宇笑了笑，也不纠缠这个。看向林耀几人，笑道：“几位，多神文一系随时欢迎你们去学习！这次拿到了识海秘境名额，自己小心点，别被人夺走了！有些人干的出来的，尤其是林兄，实力弱了点，可能有人冠冕堂皇地收走了你的名额……”林耀呆呆地看着他，在这种场合下说这话合适吗？一副为我打算的样子……下一刻，隐约明白了苏宇的意思！这是故意的，反而打消其他人的怀疑？觉得苏宇故意和自己亲近，实际上却是不可能亲近……就和他和老师一样？外人谁会相信老师和苏兄是一伙的？林耀好像明白了他的意思，喝道：“关你屁事！我乐意把名额送别人……”苏宇笑道：“那随你！你送吧，实际上不送也保不住啊，我还真希望林兄能进去……毕竟……林兄实力差了点，需要进步嘛！”“你！”林耀一脸愤怒，好像受到了什么侮辱，看向那边的刘洪。刘洪心里暗骂一声！你背地里和苏宇有交流，真以为我不知道？刘洪也不吭声，那边，孙阁老忽然冷冷道：“苏宇，此事就不劳你费心了！林耀作为单神文一系天才学员，既然拿到了名额，那是他本事，单神文一系不缺名额！”想用这个污蔑我们的名声？做梦！一个名额而已，本来就是给出去的，现在被自己人拿回来了3个，倒是省掉了之前准备给刘贺的那个。至于林耀，太弱了，他之前的确有想法，林耀的名额是否可以收回。可是……名声不好听，而且林耀的爷爷也是派系内重要成员。既然如此，那也没必要为了一个名额折腾，倒是他爷爷那边，反而省下了名额，挺好的！两方唇枪舌剑，苏宇以一敌众，他也不怕。几位阁老自忖实力强悍，不屑于和他一个小人物不断争执，这就是苏宇不怕和他们嘴炮的关键。这几位阁老，都很要脸的！至于有脸没脸，那是另一回事了。孙阁老也不再理他，正如苏宇所想，和一个学员争执，赢了也丢人，输了更丢人，和他一直争吵，简直丢阁老的脸！孙阁老直接离开！比赛都结束了，还留下让人看笑话不成？苏宇笑了一声，忽然道：“刘老师，晚上我上门拜访一下您，您可别避而不见啊！”刘洪皱眉！这混蛋，又要干嘛？“苏宇……”“老师，您忘了，您是我们新生总指导啊，我上门拜访不是很正常吗？我可是百强学员，怎么感觉老师对我存在很大偏见啊！”苏宇笑的灿烂，刘洪皱眉，看向不远处的孙阁老几人。下一刻，孙阁老传音道：“没事，见他！看看他想做什么！”“明白！”刘洪回了一句，很快笑道：“那好，苏宇，晚上我们多亲近亲近！”心里却是狐疑，干嘛？想坑我？坑我在大庭广众之下说见我，其实不好，还不如偷偷摸摸来见我。然后故意露出马脚，被人发现，这样才能坑的更惨，现在直接来见，反而没啥事，苏宇想啥呢？……天色已黑，比赛结束。苏宇和刘洪争了几句，也没久留，很快回了研究中心。洪谭此刻在喝茶，白枫还没回来，大概还在为柳文彦梳理神文。看到苏宇回来了，洪谭心里有些唏嘘！这家伙，厉害啊！这才入学几天啊，居然连百强第一都赢了。“今天的事我知道了，你想开研究所？”苏宇憨笑道：“师祖，哪是什么研究所，就是找一批人拉拢一下，咱们一系人太少了，我的意思是，找点人，哪怕不干活，壮壮声势也行！打打杂也是好的！”洪谭微微点头，想了想道：“壮声势……其实多神文一系没你想象的那么惨，学府内还是有些自己人的……咳咳，不过算了，那是你师伯他们自己弄的人手，你若是想招揽一批人手，随你。”这事他也懒得管。多神文一系，还是有一些帮衬人手的。苏宇眼神微动，是这样吗？他还以为多神文一系，真的就自己这几人了。“师祖，那之前被驱逐的那些人……”说的不是50年前，而是这些年因为神文没达标，被驱逐的一些人，这些人是自己人吗？洪谭笑道：“这些人……说起来其实也有我的责任，没好好教，有些人忍不住就直接晋级腾空了，神文战技勾勒失败……你师伯当年一气之下，全给驱逐了！”“不过一部分是其他派系安插进来的，一部分是真的拜入了我们学派……”洪谭说了几句，叹道：“当年驱逐这些人，手段还是过于强硬了！再等等看吧，等你师父的拆分填充法完善了，我看看能不能找回来几人。”“他们还在学府中吗？”“有些人在，有些人不在了。”洪谭没多说这些，这些事，陈永有一些自己的安排，他这些年也不是太管这些。倒是白枫的拆分填充法，一旦完善，那就是多神文一系崛起的根基。否则，说的再好听，做的再多，多神文一系人越来越少，渐渐没落，那也是必然的。洪谭想了想，看向苏宇，沉声道：“你还弱，不要一再去挑衅那些家伙，小心这些家伙给你下黑手！还是要低调一些……”苏宇不赞同道：“师祖，我知道，可我们就算没动静，这些人也不会跟我们和平相处！低调不低调都是一个结果，师姐的下场您看到了，她一般都不掺和这些，结果如何？”吴嘉很少参与派系内的大事，就是傻乎乎地修炼，变强，打榜……结果如何？有时候，不是说你低调，就能解决问题的。苏宇还想低调呢！还想安心修炼呢！洪谭想了想，微微点头，“等我进入了日月，这样的事会少一点，除非周明仁也进入了日月。”说着，沉默了一阵。进入日月……他进入日月，其实也有一些麻烦，当然，没必要告诉苏宇了。他进入日月，周破龙可能会来找他。洪谭看了他一阵，笑道：“算了，你自己拿主意吧！你是有主意的人，自己折腾去！你比你老师强，你老师……其实也挺好！”白枫这人不太喜欢算计，但是有个好处，他也很少被人算计。趋利避害的本事还是有的。对他有好处的，他就听，没好处的，他就当没听到，任你怎么说，都是那个结果。他很少和刘洪打嘴炮，昔年刘洪和他竞争的时候，没少被白枫收拾。感觉你在害我……我就砍你！遇到这样的主，刘洪也很无奈。苏宇也笑了，没再说这事，说起了另外一件事，“师祖，之前万府长让我去找他，我一直没去，万府长那边，我需要过去吗？”“万天圣找你……”这事洪谭上次听说过，想了想道：“可以去！万天圣这人，我也看不出他在想什么，但是他这人，大体上还是能放心的！对了，在他面前心思放空别乱想，别忘了上次被夏胖子收拾的事！”“……”苏宇无语。忍不住道：“师祖，他们能看透心思？”“不是看透，是你意志力弱小，心思波动，他们能感应出一二，一旦涉及到他们自己，感应更明显！”苏宇点点头，那是得小心点了。以后遇到了这些强者，哪怕心里恨透了，也得想着爱他们！说完了这些，洪谭又道：“你师父最近在养伤，顺便帮我师兄梳理神文，短时间不会回来了，下个月就得去诸天战场，我接下来也得准备破关进入日月境，你师伯倒是不会闭关，有事就去找他……”“师伯他……”苏宇小声道：“师伯最近状态有些不对劲，师祖，是不是修炼不顺？”“状态不对？”洪谭还真没注意到，想了想道：“嘉嘉的事？你师伯……哎，这事不好说，你师伯昔年被万族教的人伏杀，嘉嘉的父母为了救他都死在了那次伏击中，你师伯对嘉嘉亏欠很多，一直当亲生女儿疼爱，上次嘉嘉受伤，你师伯觉得是他教的不好，嘉嘉被他教的不知变通，结果被人重创……”“结果那些人又把主意打到了嘉嘉头上，大概惹的你师伯心烦了！”洪谭提起这事，也是一脸唏嘘，轻叹道：“周明仁这些家伙，一次就够了，一而再地招惹你师伯，我其实想过，让你师伯放弃这馆长位置算了，早日进入山海，没必要守着这藏书阁不放。”“放弃？”苏宇郁闷，“师祖，再放弃藏书阁，咱们啥都没了！”洪谭笑道：“东西不重要，人还在就行，我其实不太在意这些，东西是死的，人是活的，不是吗？”为了一个藏书阁馆长的位置，斗的太狠，陈永倒是问题不大，吴嘉那边会一直被人针对的。如今的单神文一系吃了一次大亏，可他们未必会放弃。吴嘉到现在还没入百强榜！苏宇微微点头，又道：“师祖，在学府阴谋陷害坑死一位研究员，会被追查出来吗？”“……”洪谭就这么定定地看着他，小子，你啥意思？说的明白点！苏宇一脸憨厚，“我就是打个比方，如果别人陷害一位研究员，说那位研究员勾结万族教，会有什么下场？”洪谭皱眉，“不要去做，小心收不了场！人家也不傻，除非证据确凿，否则陷害这东西，肯定有破绽，一旦被查出来，牵扯到了你头上，你不死也得被送去先锋营！”“那查不出来呢？”“没有查不出来的事！”苏宇幽幽道：“可咱们对头那位无敌，就一直没查出来！”洪谭看着他，皱眉，自己这徒孙……真不像白枫！也不像他爹！自己在战场上见过他爹，多老实的一人，不对……真老实吗？未必啊！洪谭叹息，沉吟片刻道：“有些事，迟早会有结果，不用什么事都由你去做，你也别太小看我们，有事我们自己会解决！你安心修炼就行！”苏宇笑了笑，点头，洪谭也不知道他听没听进去。而苏宇等他说完，这才道：“师祖，我知道了！单神文一系是咱们的挡箭牌，您一直都这么觉得，这么以为，可在我看来，时间久了，他们自己都忘了这个事实！还得让他们吃点亏才行，知道谁才是主子！太过柔和，下场就是师姐被重伤，师父被重伤，柳老师被重伤，夏云奇几位前辈被重伤……”苏宇看着洪谭，“师祖，一直不反击，别人会觉得我们好欺负的！我原本也想低调安心修炼，可您也看到了，虎无伤人意，人有害虎心！”洪谭微微蹙眉，“别闹的太大，不然你师祖我也撑不住，别忘了，学府中还有那位在！他能保护你不受别人伤害，同样也能保护其他人，一些小事他不会管，一旦出现人命之事，他不会不管的！”苏宇点头，这个他知道。洪谭也不再多说，现在的年轻人，心狠，手黑，比他们那一代人要黑多了，算了，不说了。他们那一代，还算淳朴的。到了陈永这一代，就开始有些变化了，再到白枫这一代，变化更大，等到了苏宇这一代，他都觉得自己有些跟不上节奏了。也就只能打打架，搞搞研究了。苏宇也不再打扰洪谭，上楼去修炼了，晚上去见见刘洪，至于万天圣那边，自己也该去见见了，别说，进入学府几个月，他都没见过万天圣，只看到过虚影。