本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18058637.html“周师兄！”当刘洪出现在周平升面前的时候，周平升有些意外。“刘师弟，你怎么来了？”刘洪叹道：“刚刚的事，我也察觉到了一些不寻常，师兄，听师弟一句劝……安心修炼吧！”刘洪诚恳道：“师兄，现在你和我一起修炼，出去后，若是有人污蔑师兄，我可以为师兄证明，你我在一起修炼，师弟做不到其他，谁也得罪不起，唯一能做的就是这个了！”刘洪一脸的诚恳。我得罪不起胡文升，我没办法帮你太多，唯独能做的，就是帮你证明，你有不在场证据。周平升一时间有些滋味难明！此时此刻，唯一愿意为他证明清白的，居然是刘洪这个局外人！刘洪劝诫道：“师兄，您也是凌云七重境了，说实话，这时候争这些……没意义！等您到了山海，有些东西哪怕你不要，别人也会送上门。”“趁着这个机会，多修炼一下，争取早日晋级山海才是正道。师兄距离凌云八重也快了，何必在这耽误时间呢？”刘洪一脸惋惜道：“现在，师兄和多神文一系成了死敌，他们针对师兄，内部这边……说句难听点的，大部分人其实都是事不关己高高挂起！”摇头，刘洪叹气道：“师兄这么折腾下去，名声就彻底臭了，再这么闹下去，这一次进入秘境的，都是各大派系的种子，师兄非要把人都给得罪光吗？哪怕不是师兄做的，有人信吗？有人听吗？”刘洪无奈道：“师兄，听师弟一句劝，真的不能再折腾了，我现在和你一起修炼，前面的事，我不知道情况，但是从现在开始，你我一起修炼，甚至再喊上几位师弟一起来修炼，难道出了事，还是师兄您的责任？”周平升眼神闪烁，点头道：“你说的也有道理，可我还是不甘心，不服气，有些人……欺人太甚！”他是不甘心！胡文升这时候出关，居然想捡个便宜，他不服气！他为单神文一系付出了许多！胡文升做什么了？他什么都没做！他安安心心修炼到了腾空，被白枫击败后，安安心心修炼到了凌云，出来了就坐享其成，直接进入秘境。这秘境的天河沙，还有一部分是他当年贡献的呢！胡文升居然对他落井下石，可恨可恶可杀！再看刘洪，周平升知道，刘洪也不是什么好人，大概也是感受到了危机感。自己之前受到了信任危机，所以刘洪得到了重要。如今，胡文升出关，刘洪的地位也岌岌可危！他知道，刘洪现在才是自己一条绳上的蚂蚱！刘洪愿意给自己作证，只是为了抵抗胡文升，而不是真的帮自己……这个他懂，所以他觉得刘洪反而是真心要帮自己，没利益的事谁帮你，这很正常。所以刘洪突然跳出来要给自己证明一切，这才正常！“刘师弟……”刘洪打断了他，正色道：“师兄，留得青山在不愁没柴烧！再这么闹下去，给几位阁老的印象也不好！有些事，咱们可以慢慢来，今日师兄到处闹腾……这么下去，真的太坏人缘了！”说着，小声道：“我们带上几个人，一起找个地方修炼，甚至包括胡文升的弟子郭圣泉！到时候再出事，别人可能撒谎，他自己的学生也撒谎污蔑他？”刘洪冷笑道：“胡文升野心倒是不小，也不看看自己是不是那块料，这些年来就和白枫斗了一次，一次就大输特输，而我和白枫斗了这么些年，结果前些年，都在嘲讽我无能！”他很愤怒！周平升此刻感同身受！是，前些年他也说过刘洪无能，可如今想想，是刘洪无能吗？不是！反而很厉害！寻常人，早就被白枫压的抬不起头了，刘洪还能让白枫吃几次小亏，已经很不错了。胡文升和对方斗了一次，结果就这惨样，好意思出来争什么？“师弟说的没错！”周平升点头，“那就找几个人，一起去修炼……”“师兄，带上几位腾空一起！”刘洪眼神闪烁道：“给他闹去！他应该不会接近腾空修炼地，等他闹腾了半天，最后我们大家都在一起，唯一能做到这些的就两人，他和夏玉文！你说，那时候大家觉得是他，还是夏玉文干的？”刘洪出着主意。心里乐呵！看好戏了！把所有腾空都聚在一起，苏宇可了劲地去折腾吧，不去招惹胡文升和夏玉文就行，这俩大概也没心思管他。至于周平升，肯定是以为胡文升干的。而胡文升，笃定了是周平升干的。哪怕最后证明，自己这些人和周平升在一起，就胡文升那性格，指不定以为是周平升收买了他们，一起作伪证污蔑他！这事，说不清楚的。除非证明，是夏玉文干的，或者苏宇。苏宇……我都不信，你们能信？而且苏宇那混蛋玩意，未必暴露了全部。按照周平升说的，之前几次吸收的动静，堪比凌云了，苏宇那速度，在他看来，也就腾空三四重的吸收速度，哪来的堪比凌云。尽管心中狐疑，他也懒得多说。先把人弄走，给苏宇闹事。看热闹不嫌事大！反正自己只是吃瓜的，而且到了腾空巅峰，他现在也没在这突破的心思，修炼都没啥想法，大不了蕴养一下神文好了。……刘洪办事，效率还是杠杠的。周平升居然真的被他忽悠的去喊人一起修炼了！给他作证！当然，他没明说，反正把那几个人凑到一起，不准备让他们离开了，让他们都看着，老子一直在这待着，和你们在一起，出了事，可不是我干的！……苏宇也很快也收到了传音。一脸茫然。这么简单？我去！偌大的秘境，现在就胡文升、夏玉文在修炼了，那俩也不动地方，就在那待着不走，岂不是说，这地方现在是自己的天下了？至于其他人……苏宇没太在意。腾空都不到，自己在意干嘛。“还以为到明天才有机会好好修炼，现在这是让我放开了吸啊！”苏宇欢喜！此刻的他，开神窍足足58个了！而时间，现在也过去接近12个小时了。开启了14个神窍，后面因为东奔西跑，速度慢了点。尽管如此，半天时间，开了14个神窍，速度也快的吓人了！苏宇咧嘴一笑，这是老子的天下了！片刻后，秘境中出现一片真空区域。苏宇直接不留根源，一次性吸收完毕，转头就躲到了张豪那边，开始闷声修炼。半小时后，苏宇再次出动，席卷一方，继续跑到张豪那边躲避。……“轰！”秘境外。一声巨响传出，秘境门户嘎吱作响，周明仁手忙脚乱，于红几人都是脸色一变。孙阁老怒道：“混账东西，疯了吗？”花费了多大的代价，才开启了这秘境！就是为了让单神文一系的人进步，再次称霸学府。结果倒好，一个混蛋玩意，在疯狂捣乱。此刻，整个秘境区，有几处意志力吸收量很大，但是一直很稳固，三处地方，吸收量都不小。但是那些人都是循序渐进，并未涸泽而渔。一次性就给抽干了！可有个混蛋，很过分，每次直接抽干，这堪比凌云境的强者，一次性给抽干意志力，一下子就让秘境出现了巨大的空洞。一次又一次，他们很愤怒！这一次，为了开启秘境，消耗资源超过了10万点功勋，单神文一系都快破产了。还这么闹腾？气煞老夫了！孙阁老脸色难看无比，那边，洪谭皱眉道：“别强撑着，不行我来！”周明仁几人没理他！周明仁判断了一下，两位凌云在稳定修炼，另外几位腾空可能聚集到了一起，周平升那家伙在捣乱？该死的！混账玩意！再撑撑，实在撑不住了再说，给洪谭他们来，几位凌云和腾空都得不到照顾了。……他们在撑着，苏宇可不知道他们撑起来艰难。14个小时，16个小时……几乎隔半个小时，他就出去一次。去吸空一地！等到时间过去了接近20个小时，苏宇都开启神窍68个了！一天时间都没到！苏宇乐呵的不行！太爽了！爽的他恨不得在这一直住下去了！而受益于苏宇逸散出来的意志力，张豪进步也不慢，开神窍5个了，得到了6个神窍，只差一个没开启了。而苏宇，也没在这久留。很快，苏宇找到了吴嘉。……此刻的吴嘉，正在修炼中。不远处就是万明泽。看到苏宇的时候，万明泽眼神有些异样，周平升追了苏宇这么久，居然都没追到这家伙。这家伙是真的能躲！苏宇也懒得理他，看向吴嘉，笑道：“师姐！”“师弟！”吴嘉睁眼，也有些惊喜，急忙道：“那老狗没找到你吧？”“没！”苏宇笑道：“我跟他转圈圈玩呢……”“那不是耽误你修炼了？”“没事！”苏宇笑了，走过去道：“师姐，别在这边骚扰万兄了，我带你去别的地方转转！”万明泽这边，自己不知道他是圣人还是伪君子，距离他远点好。有麻烦，往这引。没麻烦了，不用往他这边靠。不远处，万明泽笑了笑，也不在意。目送苏宇带着吴嘉离去，眼神变幻了一下，溢散的意志力，很浓郁！苏宇，恐怕有基础文诀！就是不知道开了多少神窍！而吴嘉，也许也有。在他身边修炼的时候，吴嘉实力不弱，但是遮掩不住那些意志力被她吸纳的景象，他多少看到了一些，这一天下来，吴嘉起码开了3个神窍。……路上。苏宇低声道：“师姐，开了几个神窍了？”“4个！”吴嘉欢喜，“师弟，我进入腾空的话，很快就能到腾空二重了。”“腾空二重没意思，多吸收点意志力，多开点神窍，这个机会很难得……还有两天多时间呢。”说罢，苏宇带着吴嘉走到了夏虎尤这边。也不废话，直接道：“给你席卷一点意志力过来，照顾好我师姐，不然找你麻烦！”夏虎尤无语！我需要吗？我开神窍25个了，你知道吗？我这么牛，你知道吗？之前他就学了夏家的文诀，开神窍开到了差不多18个，这些时日，他也在修炼，这家伙天赋极强，入学的上中评等，都是扯淡。现在，已经开启神窍25个了！进入腾空，那就是腾空七重了。1-4个是一重，18-24是六重，25-28是七重，29-32是八重，33-36是九重，36个便是九重巅峰，也是腾空巅峰。当然，刚晋级，神文强度不够，意志力强度不够，他还不算腾空七重，可神窍够了，那都是很快的事。苏宇居然小看自己？还要给自己牵引意志力？夏虎尤敢肯定，在场的除了那些腾空，开神窍比自己多的，一个没有！下一刻，他不吭声了。脸都肿了！被苏宇打脸了！一股意志力汹涌而来，范围很大，席卷而来，堆积在几人四周。夏虎尤心中暗骂一声！卧槽！这是多少？36个？绝对不止！别把我当傻子，他眼神极其异样地看着苏宇，这绝对不止36个，到底什么情况，难道苏宇还有别的功法？当然，他也有。两本功法合在一起，他也能开启45个神窍。但是另外9个，和那36个不匹配，只能让他意志力更强大一下，恢复力更快一些，至于爆发力，那就没太大区别了。他不知道苏宇是不是掌握了第二门文诀，反正绝对不止36个神窍！吴嘉倒是没什么感受，她才开了几个神窍，分辨不出来强弱。只觉得师弟真厉害！夏虎尤深深看了一眼苏宇，也没出声。他是聪明人，自然知道什么该问，什么不该问。直到苏宇要走了，他还是低声道：“有兴趣换吗？换我家的那18神窍修炼法……”苏宇龇牙笑了笑！没回话，迈步就跑。换个屁！18神窍的垃圾，搞不好还有重合的神窍，我要这垃圾干嘛！等我180神窍全部开启了，搞不好就全部给你重合掉了。懒得理他，师姐这边交给这家伙，问题应该不大，夏虎尤知道自己有文诀，他也拿到了，师姐修炼起来也更放心，免得被人惦记上了。……等苏宇跑了，夏虎尤一脸遗憾，看了一眼吴嘉。结果吴嘉都不搭理他的，自顾自地盘膝坐下修炼。“女人啊！”感慨了一声，夏虎尤一脸无语，干嘛都不搭理我？我又不欠你们钱！真是的！再看看苏宇消失的背影，啧啧几声，看样子这家伙又要去搞事了。关键是，还未必有人知道。而我，却是一清二楚！“不但有我，这秘境中，必然还有人在帮他！”夏虎尤心中想着，有些怀疑，谁在帮苏宇？这家伙，从哪发展来的人？握了握手心处的传音符，夏虎尤挑眉，这家伙上次给陈浩传音符，他就觉得这传音符，这家伙准备了不少，也许手握传音符的，可能都是他的人。真行！就在我眼皮子底下，发展了一群人。“陈浩……”想到这人，夏虎尤撇撇嘴，浓眉大眼的坏人！二爷爷果然说的对，人不可貌相！加入文明学府也是对的！加入文明学府，就是因为这边乱，按照二爷爷的说法，去战争学府，你可以体验到兄弟情，袍泽情，可你体验不到阴谋诡计，看不到社会阴暗面。对日后执掌大夏府，不是好事。你是当府主的，不是当将军的。哪怕当将军，也要知道如何应对这些，了解这些。几代府主，都出自文明学府。而非战争学府！就是为了让他们这些人更懂得如何执掌一方大府。战争学府培养的是兵，是将！而文明学府，真混出头了，那就是帅。“苏宇……”夏虎尤心中嘀咕一声，好家伙，自己真当了府主，得拉拢一下啊。有脑子，有实力，有天赋……别说，现在大夏府很多位置都挺适合他的。可作为同龄人，自己这个未来府主被压下去了，那就没脸了。其他人比自己强，还能说的过去。可苏宇比自己强，说不过去啊！“合窍14个了，要不要合窍16个再晋级万石？”夏虎尤叹息一声，要是合窍14个就晋级，他早就是万石了。可他学的也是天阶顶级开天刀，合窍16个，才是完全合窍。合窍，很难的！作为未来府主，要不不修炼，要修炼了，开天刀就得学习老爹，合窍到巅峰。“苏宇那家伙，修炼的也是开天刀……不急，他合窍也难，老子还能等！”不给苏宇领先就行！苏宇现在一窍没合，自己都合窍14个了，这就够苏宇喝一壶的了。至于神窍……自己这次多开启几个。“苏宇哪比得上我爽，我万石九重了，回家弄点神魔精血，直接一日筑基到肉身腾空三四重，看你怎么追！”夏虎尤龇牙咧嘴地笑！这就是无敌后裔！服不服！你还得花钱买，还得想办法凑，我不用，我回家直接拿，拿了就筑基，筑基就腾空三四重！肉身腾空三四重，到时候文明师腾空七八重，甚至九重，你苏宇……嘿嘿，跟我斗！我入了腾空，就换玄阶顶级文兵！用金钱和背景碾压你！“白痴！”这一声不屑声，让夏虎尤笑声戛然而止！卧槽！我被吴嘉鄙视了？他转头看了一眼吴嘉，一脸郁闷，半晌才道：“你知道你师弟什么实力吗？”吴嘉看了他一眼，无语道：“你不知道？腾空之下无敌！”“……”说的好像没毛病！算了，夏虎尤懒得和她计较，盘膝坐下，继续修炼。这秘境不错！大夏府也该弄一个，家里那个不太好，老爹下次砍人，该去砍一个这种的，最好是无敌，弄个无敌秘境回来。这只是日月的！有些低端，到了凌云效果就不大了。砍杀一个无敌，起码能用到山海。……就在夏虎尤胡思乱想的时候，苏宇再次行动了。吸！狂吸！单神文一系的人想哭！即将腾空的詹海想哭！他么的，到底怎么了？这秘境是不是出问题了？吸点意志力，断断续续的，几次差点弄的他们出事，什么鬼！育强署署长的女儿……苏宇也照顾了一下。吸了她身边意志力几次。大家都被干掉了，你不被干掉，太对不起你了，我知道你是老实人，出去后也许还能让周明仁赔点钱。纪小梦也干脆，身边意志力被吸了几次，干脆不修炼了，拔腿就跑，去找周平升了！此地最强的就是周平升！我要去找周叔叔帮我修炼，帮我聚集意志力，帮我护法，周叔叔那么好，肯定会答应的！纪小梦一点也不郁闷，很自然地选择了去求援。不帮忙……周平升可以提前病退了。不行的话，就去找夏玉文，一个样，反正总能找到帮忙的，所以她一点也不郁闷。……苏宇也懒得管这些，继续到处游荡，到处吸收意志力。眨眼间，一天一夜过去了。24小时，开神窍71个。第二套功法，只差最后一个神窍，差一点才能开启了。“争取三天内，开三套神窍功法！”苏宇给自己定下了目标，我目标不高，开到108个神窍就行了。总共180个，我开三套，要求不高吧？本来就开了44个，再开64个就够了！一天也就20个左右，这还有难度的？苏宇为了自己的小目标，开始努力奋斗，四处吸收意志力。……秘境外。一天一夜过去了！孙阁老几人早就撑不住了，周明仁也扛不住了，看了一眼洪谭。洪谭笑呵呵地，看向刚赶到的几位阁老道：“来几个人，搭把手，维持个一天就行！”洪谭上前接过秘境掌控权。周明仁也不吭声，给你去，看你难受不难受，里面有个混蛋到处吸意志力，你现在旁观的舒服，待会看你怎么办！他和其他几人迅速退下，洪谭带着几位阁老上场，接掌了秘境。一上手，洪谭便是意志力一震！艹！周平升？我刚上来，你给我下马威？不当人子！他刚接手，就有一处区域，被吸空了意志力。洪谭无语，也不客气，迅速驱散了几处意志力聚集较多的地方。干嘛给那些家伙占便宜！他也不含糊，自己弄了个意志力聚集多的地方，迅速进行意志力牵引，吸引苏宇过去。这可怜的小家伙，昨天一天大概都没修炼到。真惨！别怕，师祖来了，给你撑腰来了！洪谭正大光明地搞起了小动作，意志力爆发，压制其他几位阁老的感应，笑呵呵地，你们也想看出来？我半步日月是假的？除非周明仁现在上手，跟我一起掌管，否则，在场的这些阁老，谁能看出来他搞小动作了？大概也就看出他驱散了几处意志力浓郁的地方。那是理所当然的！他不驱散，那才不正常。……同一时间。秘境内。苏宇心中忽然一动，看向那白茫茫的天空。此刻，空中出现了一条线。一直蔓延向远方！苏宇心中一动，过了一天了，是师祖执掌了秘境？不多说，苏宇迅速朝线条的尽头赶去。师祖给我开小灶了？与此同时，也有人看到了，两位被驱散了意志力的凌云，胡文升和夏玉文也纷纷朝那边赶去，一起去的，还有刘洪这批人！等苏宇赶到的时候，那些人比他还要先到。周平升这还是第一次在秘境中看到苏宇，眼神不善，却是没开口。此刻，眼前出现了一座山。整体都好像是意志力形成的！几位腾空也不废话，直接往山中钻，苏宇也跟着往里面钻。刚钻进去，苏宇眼神闪烁了一下，一柄小刀浮现出来，在这雾气蒙蒙的小山中开辟出一条道路。“果然是师祖干的！”苏宇大喜，跟着小刀一路往里走，很快，和其他人全部分开了。他也不管别人，等小刀停下来了，苏宇看了看四周，欢喜异常，四周好像被浓郁的意志力直接堵住了，外人进不来。师祖还是厉害啊！这样一来，其他人哪怕看到这有强大的意志力，也只能在外围蹭蹭了。老子进来了！苏宇欢喜之下，不再有任何犹豫，71个神窍全力爆发，瞬间抽离了无数意志力！……与此同时。洪谭正可怜着自己的徒孙，下一刻，心中一震！卧槽！是不是进错人了？卧槽！这他么谁啊？吸的这么快！别闹，这不是刚刚怀疑是周平升的那家伙吗？干的事如出一辙！可是……可是我用日月之辉，调动了一代府长的神文，那一小片区域，是咱们多神文一系的地盘啊！这毕竟是一代府长留下的秘境，多神文一系多少还掌握了几分的。他确定，只有多神文一系的人才能进去。周平升是多神文一系的？还是说……大家其实误会了，之前一直都是苏宇干的好事？洪谭心中震动，这怎么弄？是苏宇吗？他用强大的实力，遮掩一切，甚至不给周明仁窥探的机会，强装镇定！没事！小事！就算是苏宇干的……师祖在呢，别怕！老子帮你挡着！洪谭一边用强大的实力镇压一切，一边心中吐槽，是苏宇吗？是你干的吗？你这吸的是不是太快了？感觉就是一个凌云在狂吸啊！一阵又一阵的！一阵接一阵的！每隔十多分钟，洪谭就得震动一次，心里都想骂人了，是苏宇吗？吸的也太快了吧！你吸那么多，不怕自己爆炸了？……而这时候的苏宇，太高兴了。师祖真好啊！居然给自己弄了个小圈子，随便自己吸，真爽！现在，他也不怕别人发现了，那是铆足了劲狂吸。一部分意志力没用完，开启神窍用不掉，他也不浪费，疯狂用小锤子敲打意志海，压缩意志力，敲打神窍，净化意志力。反正意志力用不完，怕什么，可了劲地吸收就行！一个小时后，轰隆一声，第二套功法中最后一窍被开启了！这最后一窍，开启难度有点大。苏宇也顾不得许多了，继续疯狂吸收，开启第三套功法。而这一次，速度就快了。72个神窍，全力提供意志力，神窍开启速度更快了，意志力无限，不到半小时，73神窍开启。74、75……一个个神窍被开启，苏宇一直在吸收。而这一刻的洪谭，已经麻木了！他觉得，自己撑不到一天！卧槽！我接近日月了啊，还是多神文一系的，比周明仁要强大不少，就这，他感觉自己撑不到一天。这狂吸的到底是不是苏宇啊？整个秘境，起码五成的意志力在供应苏宇。单神文一系，这次开启秘境，耗费巨大，要是苏宇的话，这是把人家毛都给薅完了啊！“应该不是吧？”这一刻，洪谭都不知道要不要期待，这是不是苏宇了。越吸越多！之前还堪比凌云六七重，现在都堪比凌云八九重的吸收速度了。再这么下去，难不成还能堪比山海？这秘境，可不支持山海的！“卧槽……不会被吸的崩溃吧？”洪谭有些心虚了！里面不少人呢，小子，你别加速了，是你的话，你真把这个秘境吸的崩溃了，其他人会杀了你的！他都在考虑，真要崩溃了，要不要拖着苏宇就跑路了。好可怕的感觉！我挡，我再挡！不给你们看到，不给你们感应到，我很淡定！不是苏宇吸的，肯定不是，是周平升在捣乱，没错，就是他！……而这一刻，周平升几人都没注意到这些。因为意志力大部分都被聚集到了这边，几人此刻都在外围修炼。周平升看了一眼不远处的胡文升，心中冷笑！果然！之前没管这家伙，到处出事，现在他一来这，外面没事了。再也没有惊呼声了！再也没有尖叫声了！也没感觉到哪里的意志力被抽空了！胡文升……哼！PS：求月票，可以全投啊，感谢大家，第四，不服啊！