本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18064117.html我吸！我继续吸！我疯狂吸！此时此刻，苏宇可不管师祖压力如何大，开玩笑，师祖什么境界？能干日月的强者！我吸点意志力，又不是师祖的，是单神文一系用资源烧出来的，对师祖又没啥影响，苏宇自然不会管太多。意志力饱和了？溢散了？太多了！那都不是事！我小锤子砸砸砸！压缩！净化！垃圾不要，我要纯净的意志力。80个神窍，全部饱和了？砸不动了？没事！我还能开，继续开，我能开的神窍多了，开到180个都行。足足80个神窍，吸收起来速度快的惊人。寻常凌云九重，也就开窍72个。当然，苏宇意志力弱了一些，吸收速度实际上还是比不上真正的凌云九重的，可80个神窍，比起那些凌云七八重的也慢不了多少了。继续吸！5个小时，6个小时……一直吸收了足足12个小时！而这12小时，也是苏宇不间断吸收，疯狂吸收的12个小时。他不知道，此刻，外界那些燃烧的资源，已经消耗殆尽。烧的太快了！而苏宇，12个小时，到此刻，已经开窍100个！12个小时，从71个，到100个，开了足足29个神窍！比之前要快的多！此时此刻，厚厚的意志力壁垒，已经薄弱了许多。而苏宇的意志力蓄满度，此刻也是砸不下去了，生生提升到了90%左右，再怎么砸，小锤子也砸不动了。厚实！再砸，都快砸具现了，化虚为实！可那又必须要意志力具现才行！此刻，苏宇又没完成具现，意志力没有涌现出意志海，这么下去，都要砸成固体了。……苏宇在狂砸。洪谭此刻却是想死的心都有了。我没事！我能撑住！我要骗大家，我没事。这时候的他，真的有些扛不住了，吸收的太快太多，足足100枚神窍在吸收意志力，可想而知，这已经比得上那些凌云九重了。一位凌云，在疯狂吸收意志力，毫无节制，对秘境负担太大了。要崩了！洪谭心中有数，这么下去，秘境真的要崩了。但是，绝对不能在自己手上崩了。洪谭余光四处扫视，老齐……就你了！你是夏胖子的朋友，待会交给你了，你来主持，崩了……你的责任，别怪我。老子撑不住了！你不怕得罪人，我怕啊，原本多神文一系就难，你勉为其难，撑着吧。洪谭心中想着，脸上依旧平静如水。将苏宇那边的意志力，抽离了一些，分散在秘境中，维持秘境运转，维持其他人修炼，免得被人看出，这秘境快要崩了的迹象。等老齐接手，就剩下一层皮了！崩溃，那也是眨眼间的事。当然，吸收的这家伙若是苏宇，得提前通知他滚蛋，别再吸了！无法对话！这不是问题！……秘境中。苏宇还在继续修炼，虽然感觉意志力薄弱了一些，不过没关系，少点就少点。正修炼着，周边，意志力壁垒波动了一下。苏宇抬头看去，意志力墙壁在震动。渐渐地，出现一个字！跑！是的，跑！苏宇一愣，啥意思？“跑！”字体愈加明显起来。很快，字体再次翻滚，“要炸！”苏宇愣了一下！卧槽！啥意思？这秘境要炸，还是这地方要炸？什么鬼？秘境不是日月境大佬留下的吗？怎么会炸？尽管心中无数疑惑，苏宇还是压下了悸动，再次等待了一会，此刻，已经没有字体呈现了，而意志力墙壁，也越来越薄弱了。苏宇隐约间，都可以看到外面的人了。没敢耽误，迅速收敛了神窍，阴影神文覆盖。结界覆盖！苏宇起身，保持淡定。迈步朝外走去。顺利地穿过了壁垒，苏宇一脸淡然，其他几人则是纷纷看向他，正凑在周平升身边修炼的纪小梦，好奇道：“你怎么不修炼了？”都知道，这是洪谭给苏宇开小灶，周平升这些人虽然不满，可也知道，半步日月境弄出来的东西，他们很难打破，哪怕打破了，也容易导致秘境崩溃。所以明知道苏宇在里面，这些人也没强行击溃那意志力墙壁。苏宇面带笑容，和善道：“我毕竟是养性，吸收量有限，已经饱和了，没必要再待在里面。”说着，苏宇看了一眼凑在外围修炼的众人，笑道：“多谢单神文一系的诸位前辈，我意志力蓄满度90%以上了，进步很大，看样子，腾空不远了！”苏宇一脸的笑容，胡文升和夏玉文瞥了他一眼，都没理会。周平升冷着脸，也不吭声。刘洪玩味道：“苏宇，晋级那么快，神文勾勒完成了吗？难不成，准备加入我们单神文一系？”苏宇笑道：“这话说的，我现在不就是单神文一系吗？不对，学府就一个神文系啊，没有单多之分的。”“……”刘洪失笑，心中却是狐疑。这小子，怎么不修炼了？真的饱和了？也有可能！毕竟从昨天到现在，都快两整天了，苏宇吸收的意志力真的不少，饱和了应该也正常。苏宇也不理他，迈步就朝外走，边走边道：“免费进入秘境，真的要感谢诸位前辈，认真的感谢，几位前辈千万别觉得我是嘲讽……”苏宇那叫一个认真！我认真的！我感谢你们！好人啊，就是有些可惜，我才开100个神窍啊，师祖让我走干嘛？还说会炸？不至于啊！我准备最少开108个神窍的，还好，自己意志海中，意志力现在都处于饱和状态，100个神窍，也蓄满了意志力。还行吧！回去消化一下，再开两三个神窍不难。不行的话，临走的时候再捞一波。哪怕开不到108个，105个也能勉勉强强让人满意了。苏宇朝吴嘉那边走，一边走着，一边找人。没管后面那群人，一群凌云和腾空在，炸了也没啥，伤不到他们。至于纪小梦几位学员在，也不是事，那些人能护住他们的，单神文一系的人敢不护住他们，那就等死吧。进一个秘境，把女儿给进没了，纪鸿能全部宰了他们！……“吴岚！”半道上，苏宇看到了吴岚，招呼了一声，笑道：“饱和了没？”吴岚瞥了他一眼，不想理他。早就饱和了！现在正在蕴养神文呢！“一起走啊，这边意志力太浓郁了……”吴岚无语，白痴啊！浓郁才好修炼！苏宇其实不太想喊人，可人家吴岚，那是吴月华的侄孙女，吴月华算是他那啥……师娘？算是吧！大概是吧！具体的不清楚，只知道柳老师和吴月华关系肯定不一般，可惜柳老师了。之前还说女人耽误修炼，这些年没能进入腾空，也许就受到了一些女人的影响。难怪会如此警告自己！没毛病，老师是经验之谈，看样子是吃过亏的。“吴岚，夏虎尤说你废物，准备找你约战切磋，这事你知道吗？”“……”此话一出，吴岚不再修炼，迅速站起，冷冷道：“你说的是真的？”“真的！”苏宇笑道：“之前我遇到了他，他自己说的，说你仗着你姐，你姑奶奶，太过嚣张了，早就想揍你了！”“哼！”吴岚冷哼一声，“他在哪？”“在前面……”苏宇笑了一声，一边走着，一边迅速传音给夏虎尤。……与此同时。夏虎尤拿出传音符看了一眼，苏宇的信息。“吴岚准备找你切磋，抱歉，我随便说说，说你很强，不是废物，上中也不错了，结果她不服，非要找你切磋，你应付一下人家。”“……”夏虎尤想骂娘！跟我有啥关系？苏宇这家伙，不去修炼，跑去找吴岚瞎聊个啥。这混蛋，不会是故意坑我吧？瞥了一眼不远处的吴嘉，夏虎尤忽然笑道：“吴嘉学姐，苏宇刚刚说，他和吴岚一起修炼回来了，让你等会态度好一点，吴岚这人性格高傲，鼻孔看人，你别在意，也别没事招惹人家……”吴嘉皱眉看着他，“师弟怎么没亲自和我说？”“怕尴尬！”夏虎尤讪讪道：“他不是担心你们闹起来吗？吴阁老也算你们一系的朋友，好朋友，闹起来了多尴尬！吴嘉学姐，待会吴岚来了，搞不好会找茬的，她这人……就这性格，别介意。当然，她和你不熟，不过她针对一切女性，搞不好待会会先来找我茬，借机引出你……”“找你茬，引出我？”吴嘉皱眉，找你茬，跟我有啥关系。夏虎尤笑道：“她这人就这脾气，指桑骂槐有一手，待会来了，指不定就骂我废物，其实是在拐弯抹角地说你，毕竟学姐之前……咳咳，被人重伤了……”吴嘉脸色不太好看！夏虎尤连忙笑道：“当然，脾气坏了点，心倒是不坏，崇拜强者，学姐若是能和她切磋一下，收拾一下她，她马上就乖了，就是这脾气！”夏虎尤说着话，心中暗暗松了口气。打吧打吧！你们女人斗去，我才懒得掺和。苏宇这混蛋，肯定故意坑自己，自己一报还一报，让他师姐去接茬，也不算过分是吧？吴嘉哼了一声，“我入学比她早，和她切磋什么！”“学姐此话就错了，不是切磋，是教训，得给她一点颜色看看，否则，一直被人骂废物……说实话，我都替学姐难受！”夏虎尤又怂恿了几句，吴嘉不再吭声。不知道是默认了，还是不准备理会。聊了一会，那边，苏宇回来了。吴岚果然跟着一起来的！而苏宇，此刻也在通知张豪他们，找个意志力薄弱的地方待着，免得秘境炸了，会受到牵连。吴岚一来，视线就投向了夏虎尤！眼神不善，但是好歹知道问一下经过，开口道：“夏虎尤，你要和我切磋？”夏虎尤心中狂骂！艹！苏宇，你这王八蛋，果然坑我。幸好我机智！“没有的事……”夏虎尤否认，干笑道：“苏宇说的？他这家伙，故意瞎说，实际上不是我说的……”说着，朝那边的吴嘉看了看。示意了一下吴岚，看到了吗？不是我说的！是吴嘉说的！你找她麻烦去！吴岚看他挤眉弄眼的，有些嫌弃，没好气道：“敢说不敢认，废物！真想切磋，我随时陪你！”“……”夏虎尤心累，艹，抛媚眼给瞎子看了，你看不懂我意思吗？你没这么笨啊！你脾气大归脾气大，一般情况下，智商还是够用的，就是情商低了点，咋看不懂我的暗示呢？他还没说话，苏宇就笑道：“既然夏兄认输了，那就算了！吴岚，别和他一般计较，夏兄这人不算坏，就是嘴巴有些碎，既然大家都聚到了一起，那我们刚好聊聊修炼感悟，大家境界差不多……”他也看出来了，夏胖子居然准备怂恿自己师姐上阵，这家伙果然黑了心！吴岚哼了一声，夏虎尤瞥了一眼苏宇，撇嘴，两人心照不宣。大家都不是好东西，谁也别说谁了。算了，懒得计较这些。夏虎尤更好奇的是，苏宇把吴岚带来干嘛？没管吴岚的鄙夷眼神，夏虎尤笑道：“吴岚，吴嘉学姐有话跟你聊，你们先聊着，我和苏宇聊会天！”说着，拉着苏宇就往一边走，边走边低声道：“干嘛？你把我当保姆了？准备让我照顾俩？”“没！”苏宇四处看了看，低声道：“待会小心点，这地方要炸了！”“……”夏虎尤意外无比，啥意思？要炸了？“怎么会，这地方好歹也是日月秘境，除非消耗太大，意志力不均衡，不够维持秘境运转了，才会崩溃，将人都丢出去……”说着，眼神闪烁了一下。看向苏宇，一脸震惊。我去，不会吧！你把这里吸的意志力都快干涸了？没道理啊！你就算开40窍，50窍，也就相当于一位腾空八九重，没道理这么脆弱啊。苏宇耸肩，不想回话。反正师祖这么说的！他也觉得自己没吸收多少，可师祖却是让自己跑，还说要炸了，我也没办法，只能当真了。“不管了，反正要炸。”说着，苏宇又道：“大概不是现在，起码要等下一个人接手。”苏宇判断了一下，觉得应该没错。师祖可不是那种人，这烂摊子，砸在他手上，他能答应？提前让自己跑，大概也是为了洗刷自己的嫌疑。自己都走了，现在那边都是几位腾空、凌云，就算真炸了，也是他们弄炸的。和我无关，和师祖无关！那地方，现在意志力浓郁，其他人都在那边，吸多了，把秘境吸崩溃了，多正常的事，好几位凌云在那呢。夏虎尤也听懂了，迅速道：“那就是说，还有一段时间？”“差不多。”夏虎尤咋舌，现在是洪谭在执掌，这就要丢黑锅了？丢给谁？不会是齐阁老吧？进来之前，好像就是这么安排的，这洪谭……心也黑啊！手中出现一块传音符……苏宇愣了一下，看向他，夏虎尤也看着他，一脸坦然道：“咋了？秘境也可以传音啊，我通知一下齐阁老，别蹚浑水，让单神文一系继续来好了，反正休息了一天了，应该恢复了。”苏宇呆滞中！卧槽！我居然忘了这茬，我应该和师祖弄一个传音符联系一下的啊，还用得着猜彼此的意思？有些无语！苏宇忘了这茬了，也没想起来，洪谭大概也没想起来，传音符……没事用这玩意干嘛，用通讯不香吗？“等一会……”苏宇急忙道：“这齐阁老……不会出卖咱们吧？”“怎么会！”夏虎尤小声道：“那可是我二……咳咳，夏侯爷的老朋友了，实际上算是我们夏家的代言人，当然，不是夏玉文那一系的，算是我们……夏婵他们嫡系一脉的代言人。”苏宇心累。你还挺执着！这是你最后的倔强吗？非要不承认自己身份，咱俩谁跟谁啊。夏虎尤一边说着，一边传音，接着迅速道：“不行，我得把夏婵找到，别受伤了，秘境崩溃虽然不是什么大事，不过对养性而言，还是有些麻烦的，受伤了，我二……夏侯爷肯定会找我算账的，也会找你的，你小子别以为能瞒过我……二爷爷！”算了，不坚持了。和一个知道身份的人聊天，坚持伪装，好累啊。苏宇翻白眼！不装了？“也行，不过别做的太明显了，夏婵毕竟拜入了单神文一系……”夏虎尤无所谓道：“这有啥啊，单多是你们的说法，对夏家而言，单神文也好，多神文也好，实际上都是夏家人，这也是大实话。单神文一系，若是不反夏家，那就是自己人，其实这个你不用多想，就像我和你更亲近一点，不代表夏家就跟你们更好，夏家一般都是一碗水端平，除非实在让夏家不满意！”苏宇点头，也是。站在夏家的立场，单神文也好，多神文也好，不反大夏府，那就都是他们的子民。之所以感觉现在有些对单神文一系不满，苏宇觉得，这一点和别的无关，主要是单神文一系，好像和大周府搅合上了，这才让夏家不满意了。苏宇也不管这个，随意道：“随你，找个意志力薄弱的地方就行，受到的影响应该不大，别忘周平升那边跑就行。”说着，又道：“帮我照顾一下我师姐，还有吴岚……我得再去一趟。”“去哪？”苏宇笑道：“多吸点，别浪费了，炸了可就没了。”无语中！夏虎尤无奈，要钱不要命啊。这家伙，这时候了居然还想再捞一笔。……苏宇也不管他。去和吴嘉说了几句，让她跟着夏虎尤，另外也和吴岚招呼了几声，至于如何留下吴岚，夏虎尤想办法。……再次离开那边，苏宇开始到处闲逛。这里吸一点，那里吸一点，哪里意志力浓郁，他就吸一点，这也是为了其他人的安全着想，免得意志力太浓郁了，伤了人。这是为了大家好！走走停停的，苏宇又吸收了不少。而此刻，也没几个人在意他。养性阶段，差不多都吸满了，饱和了，这时候一般都在蕴养神文。……就在苏宇闲逛的时候，洪谭有些扛不住了。不是苏宇到处吸导致的，而是意志力现在只有薄薄的一层了。再被人吸下去，就吸完了。足够三天吸收的量，现在快耗空了。眼看着时间还没到第三天，洪谭意志力微微动荡了一下，大殿中，陈永突然道：“师父，师弟来消息了，说是伤势发作，您回去看看吧！”“什么？”洪谭愣了一下，“伤势发作？”说着，他看了一眼周明仁几人，皱眉道：“行，我先回去看看，老齐，你来帮我维持秘境运转……”那边，齐阁老笑道：“行，你先回去吧，我帮你……”说着，脸色微变，大殿外，一人上气不接下气地跑了进来，急忙道：“师父，小九打翻了你实验中的一瓶东西，不知道怎么回事，忽然昏迷了！”“混账！”齐阁老顿时怒了，“那是用来对付山海的秘药……我得回去看看，这混账东西，今天我非要好好收拾他……”说着，想到了什么，急忙看向洪谭。洪谭也看了他一眼，眼神闪烁了一下，很快道：“去喊夏府长或者苏府长来……”旁边，周明仁皱眉，有些不快道：“我来！”找夏府长和苏府长？啥意思？这是我们一系开启的秘境，之前只是谈好了，不好插手而已，实际上休息到现在，也恢复的差不多了，他能再次接手。“你……”洪谭有些不满，“你准备再针对我们的人？”周明仁皱眉道：“秘境中大多都是单神文一系学员，你们一系才几个人！我没那么无聊，也没空去一一辨别！”大部分都是他们的人！他才懒得去一一辨别什么，真以为不耗费精力的？洪谭这人，就是如此无聊！洪谭刚想说话，陈永急忙道：“师父，先回去吧，我在这看着，师弟伤势反复，很麻烦的！”“行……”洪谭也很无奈，郁闷道：“还没到一天呢……”遗憾啊！我两个徒孙，我都没时间给他们开小灶了。说完，洪谭直接退开。周明仁迅速接手！洪谭也不多说，迅速离去，那边，齐阁老也同时出门。两人对视一眼，露出一抹心知肚明的眼神，分别离开，踏空而去，不关我们的事！单神文一系自己接手了！……而周明仁一接手，就不由皱眉。好不稳定！什么情况？不过大体上感应了一下，意志力还算浓郁，问题倒是不大，可能是之前被周平升吸收太多的意志力，导致秘境不太稳定。没太大关系！他毕竟还是比洪谭差了一筹，洪谭也是老奸巨猾之辈，给秘境弄了层意志力壳子。此刻看起来还算稳定，周明仁倒是没太在意。感悟了一下，意志力聚集到了一处，有一处很浓郁，不过那边吸收的人也多，看来几位腾空和凌云都过去了。他也没更改意志力分配，这样倒是合理一些，聚在一起更好。过了小半个小时，洪谭和齐阁老都回来了。齐阁老意外地看了一眼洪谭，你还敢回来？洪谭才懒得理会，一进门就道：“还好，没太大事！周老，我来接手吧！”“不用！”周明仁淡淡道：“频繁换人，容易导致秘境崩溃，不用换了！”洪谭皱眉，迅速道：“那快到两天了，让老齐上去……”周明仁刚想说话，齐阁老就笑道：“随便吧，老周能撑住，那就让他来吧。”他才懒得争！洪谭这时候回来，可能没安好心，看戏的可能性更大。这家伙，心都是黑的。还故意来争一下！……与此同时。苏宇感受了一下意志力的分布情况，迅速传音夏虎尤道：“齐阁老怎么说？”“你师祖早就跑了，现在在看戏呢！”苏宇心中微动，师祖厉害了！这么说，现在和师祖无关了。“准备一下，别受伤了！”苏宇叮嘱了一句，迅速朝意志力最浓郁的方向跑去。一路上，继续吸收那些意志力，真的只留下了一个薄薄的壳子。等到了意志力最浓郁的地方，苏宇没敢靠近。隔着一段距离，感应玉没变色的情况下，迅速吸收那些意志力。越吸越快！等感应玉微微变色，有人好像察觉到了，感应而来，苏宇阴影神文爆发，覆盖在身，瞬间遁逃。临走的时候，还不忘继续吸一把。这一下子，原本就薄弱的意志力，一下子被吸空了！……同一时间。周明仁微微一怔！秘境，忽然出现了一块小小的真空区，他刚要调集其他地方的意志力去弥补……结果刚调集，艹，其他地方空了！好薄弱！周明仁先是一怔，接着瞬间恍然大悟，陡然转头怒视洪谭！畜生！“来，维持秘境！”周明仁暴喝一声！迅速喝道：“秘境要崩了……”此话一出，其他阁老纷纷变色。洪谭和齐阁老也是对视一眼，二话不说，迅速上前帮忙，洪谭顺便骂道：“蠢货，刚刚让你给我接手，非要强撑着，该死，我徒孙有事，我饶不了你！”周明仁都快气炸了肺！玛德！艹你祖宗！你敢说，你刚刚真敢接手？混蛋！大概早就感觉到了不对劲，故意跑路的。这畜生，要崩了，你不能提前说吗？非要坑我一次！周明仁也没时间理会他了，意志力爆发，暴喝一声，强行维持秘境入口存在，暴吼道：“里面的人，停止修炼……”轰隆！他刚说完，一声巨响传出！轰隆一声！整个大殿被气浪掀翻！下一刻，一道道人影从空间中被抛出！噗嗤！一道道人影出现，第一个出现的就是周平升他们，纷纷吐血，这几人还没吸收到饱和呢，那边意志力最为浓郁，这一炸，几人差点被炸成重伤！哪怕如此，此刻，周平升也是死死护住一人！心中狂骂！怎么回事？忽然炸了？这育强署的署长女儿就在他身边，他不照顾都不行，好在他实力也算强悍，只是还需要护着人，这下子也被轰击的吐血！其他人也都差不多！纷纷吐血！一个个的，都护着身边的那些学员，大多都是单神文一系学员，他们见那边意志力浓郁，所以喊人过去的。而随着他们被炸出，其他人也陆续被炸了出来！苏宇也是瞬间经历了空间转换，一口鲜血喷出！血字神文太擅长吐血了！脸色惨白，意志力动荡了一下，苏宇使劲用小锤子砸了自己一下，自己意志力太坚固，差点没砸动，好歹晃一下，不然太显眼了。小锤子砸了好几次，终于砸的意志力晃动了起来，好像受到了重伤，苏宇脸色苍白，眼睛发花，砸的狠了，的确有晕眩的感觉！砰地一声！苏宇落地，此刻，其他地方，也陆续有人砸落在地。那些强者，正在解决秘境崩溃的事，也顾不上他们了。陈永大手一抓，将苏宇和吴嘉抓到手中。吴嘉还好，几乎没啥事。再看看苏宇，陈永脸色一变，瞬间意志力涌现，帮他稳固意志海……这不稳固还没事，一稳固……陈永脸色那叫一个异样！卧槽！固化了？别他么逗我了！什么鬼！这小子的意志力，怎么感觉固化了？我感应错了？这么强大的意志力，会被余波震的动荡！苏宇好像感受到了什么，二话不说，小锤子继续狂砸，我受伤了，我晕倒了，我不知道，我啥也没做！意志力，再次动荡起来，一口鲜血再次喷出。陈永心中一万头火豚奔腾而过！卧槽！你在干嘛？下一刻，脸色变幻一下，急忙道：“师父，苏宇受伤了，我带他回去疗伤！”洪谭还在稳固秘境，闻言转头朝苏宇看来，脸色微变道：“快点回去，我待会就来！”“好！”陈永一把抓住两人，腾空而起，迅速离去。不能久留！被人探查的话，啥也瞒不住。而此刻，周明仁也回头看了一眼，苏宇脸色惨白，意志力动荡，意识好像都有些迷糊，心中不由轻哼一声，这小子受伤不轻，活该！肯定是贪图意志力，在浓郁地带修炼导致的！环顾一圈，还好，没太大事。意志力不够多，炸开了秘境，也就几人受伤，倒是没出人命，受伤的大部分也是自己人，倒是麻烦不大。可下一刻，就听到有人怒道：“周馆长一次次捣乱不给修炼就算了，刚消停一会，秘境就出事了，得赔钱，师父，这次修炼，我几乎没什么收获，单神文一系要赔钱！”“……”人群中，一位山海境阁老愣了一下，看向张豪，没啥收获？张豪一脸愤怒，迅速道：“师父，我进去之后，周馆长几次故意捣乱，针对我，结果我刚稳定一会，秘境出事了，我这次几乎没收获……”不止他，马上又有人道：“我也是！”“我也是！”“中间多次出现了意志力被抽空的情况！”“……”几位其他派系的学员，纷纷怒斥。这是花了大代价进去的！结果遇到这么多窝心事，众人都很不满！这可是山海争取来的机会，有些人动用了山海的人情不说，还付出了巨大的代价，结果出了这档子事，哪能乐意！被周平升护住的纪小梦，一脸挣扎，看了一眼脸色铁青的周平升，小声道：“周叔叔是好人，我不怪他，赔钱就行，那是我全部家当！”周明仁这些人脸都紫了！赔你祖宗！你进来花钱了吗？可这一刻，几人也是头大无比！孙阁老几人都是面色难看，卧槽，为什么会忽然爆开！周明仁，堂堂半步日月，连一个秘境要炸开都不知道吗？几人都憋屈的不行！耗费了巨大代价开启的秘境，原本还送出去了一些人情，现在倒好，反而得罪人了！