本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17090925.html十多分钟后。柳文彦回来了。苏宇偷看了几眼，没察觉到什么不对劲。柳文彦一脸淡然，“白枫回去就闭关了，没联系到他，这事你应该早点告诉我，下次有话就说完，吞吞吐吐的，没点修者样子！”柳文彦教训了他一句，不太满意道：“要知道，不管是文明师也好，还是战者也好……战者便是肉身一道修者的自称。强者都有通性，果决、坚定那是必须有的，一件小事，你憋了一个月，不觉得太优柔寡断了？”柳文彦一拍桌子，差点把桌子拍的散架！越说，越觉得自己说的没错！“难道下次在诸天战场，遇到了神魔大军行进，你也要吞吞吐吐一个月才说？”“你准备给人族军士收尸吗？”“主官就算不给你机会，你也要自己创造机会去说！”柳文彦一副恨铁不成钢的表情，“我原以为你沉稳，不成想你不是沉稳，你是优柔寡断！我很失望！”“……”苏宇欲言又止，接着觉得这样可能更优柔寡断，迅速道：“老师，是我错了。下次我不这样了！”“好！”柳文彦这才露出笑容，暗暗吸了口气，总算找回老师的面子了。“神文爆发一下给我看看。”刚说完，苏宇脑海中“血”字爆发。幻觉再现！这一次不是铁翼鸟了，而是数百妖族大军杀来，轰隆作响。柳文彦定睛看去，微微凝眉。这些妖族，很真实，不过也有一些缺陷。“这是你在夏氏商行看到的那些妖族尸体演化来的？”“嗯。”“还算真实，不过你看到的毕竟只是尸体，有失活力。没上过战场的一些千钧可能会着了道，真正上过战场的很快会反应过来。”柳文彦评价了几句，又道：“还算不错，起码一般的千钧境可能会被你唬到，当然，也就片刻功夫。”点了点头，柳文彦眼睛微微发亮，之前的幻觉瞬间消失。而苏宇，脸色微微发白，倒是没有太大影响。“不错，你的意志力不算太强，但是够坚韧，千锤百炼一般……”说罢，柳文彦看向苏宇，略显疑惑道：“按理说，你没上过战场，没有经历过什么大变，意志力应该没这么坚韧，我摧毁你的幻境，你应该会受到一些反噬。”哪怕苏宇意志力弱小，反噬起来不严重，也不该只是脸色发白，这是消耗过度，不是反噬的表现。苏宇马上道：“我经常看府主砍人脑袋，不知道有没有这方面的关系。”“……”柳文彦忍不住想吐槽，你经常看夏龙武砍人脑袋……难不成你还录下来了天天看重播？你是有多变态啊！这小子……不会有变态的趋势吧？狐疑地扫了他一眼，柳文彦倒也没说什么，继续道：“你不是说要吸血吗？吸一下给我看看。”“没血……”“不用血，你意识命令神文吸我的血！”苏宇尝试了一下，摇摇头，“血”小弟好像不感兴趣。柳文彦考虑了一下，忽然划破自己的手指，一滴血液流出。“继续！”“老师……这……”“快点，犹豫什么！”苏宇不敢耽误，再次命令“血”字吸血。这一次，“血”小弟有动静了，脑海中神文震荡了一下，下一刻，一股吸力爆发，柳文彦手指上的那滴血液正在挣脱他的控制。柳文彦眼神微动，“可以了！”他没让血液脱离，点头道：“不错，这是攻伐之道！之前是幻境之道！”“你这神文……有点意思，虽然很弱小，可功能倒是不少。”“正常情况下，一枚神文可能有几个功能，不过一般都是一个为主，其他为辅，你这个……还有别的功能吗？”柳文彦看着苏宇，“战斗的时候，等你神文强大了，只要对手受伤了，有伤口，你神文爆发，对方可能会血流不止，失血过多而死，所以我说这是攻伐之道。”苏宇点头，接着摇头道：“暂时好像只能制造幻觉和吸血，其他的没发现。”“那就是两个功能……”“不对！”说着，柳文彦迟疑了一下，手中出现一枚精血，“这是千钧境火豚精血，你试着吸收一下……”说罢，摇头，“不行，你等着，我去取一些普通妖兽血液，你等我回来试着吸收一下。”话音落下，他人便消失了。很快，柳文彦拿着一个瓶子走了回来，“这是莽牛普通血液，你试试吸收。”苏宇再次命令“血”小弟干活，瓶子中的血液微微颤动了一下，接着，一缕血液凭空消失了。苏宇感受到了，脑海中的“血”小弟颜色忽然变了一下，比之前深邃了一些。“再吸！”苏宇也不耽误，继续开始吸收。瓶子中的血液渐渐消失，挥发，很快一小瓶血液都不见了。而“血”字颜色更红艳一些了。“有什么感受？”“神文好像强大了一点，其他的没有感觉。”“强大了吗？”柳文彦陷入了沉思中，很快开口道：“这么说，这枚神文可以用血液强化自己，这是好事。神文一般情况下只能靠意志力强化，一些特殊的神文可以用其他方式强化。”“你的神文只是初次勾勒，能用血液强化自己，算是一种特殊性神文。”“很不错！”“第一枚神文就有这种特性，对你的神文成长帮助很大。”柳文彦不断点头，苏宇意志力还弱小，此刻强化神文很难，他的神文能吸收血液强化自己，很不错。“老师，那您说我可以凝聚精血吗？”苏宇急忙道：“我听人说，有些人的神文是可以凝聚精血的。”“你这个不行。”柳文彦摇头，“你的神文太弱小，而且是吸收血液强化自己。所以血液的力量都被消耗了，而不是聚集到了一起。”“当然……”柳文彦笑道：“也未必不行，现在神文还弱，若是强大了，到时候不需要吞噬一些弱小血液中的力量，是有可能吞噬血液提炼出精血的。”“这个你现在尝试不了，也没必要尝试，等你到了具现阶段再说，或者养性后期，现在就算能提炼，以你的吸收速度，可能十天半个月才能凝练出一滴精血，得不偿失。”苏宇一听这话，顿时有些失望，看样子自己发财梦破碎了，倒是破产梦要实现了。这家伙真的只吸血不赚钱！“幻觉，吸血，强化，三项特性！”柳文彦再次点头，“还算不错。”至于提炼精血，目前看不出来，这也不算什么大功能，柳文彦倒是不太在意。苏宇听到这话，有些欢喜道：“老师，三项特性，是不是意味着神文很强？”他可是听柳文彦说，很多神文只有一样特性的。“很强？”柳文彦淡笑道：“特性多少，其实不代表什么。举个简单的例子，我有一枚神文，专破敌人意志海，只有这一个特性！你觉得这个神文和你的神文，哪个更好？”“……”苏宇讪讪，这倒也是，破意志海，这种特性太强了。“所以不要看多少，要看效果，看强大与否。”“就说文明学府第四代府长，留下了一个‘元’字，只能吸收元气，形成了元气宝境，那我问你，这个功能到底是强是弱？”柳文彦笑道：“其实很弱，战斗的时候难道你靠这个神文吸收元气，恢复力比别人快，你就厉害点？可对整个人族而言，这个神文价值超过一位山海境强者！““你山海境再强，也是一个人强，可元气宝境可以惠及无数文明学府的学子，那你说这个神文到底强不强？”苏宇听懂了，微微点头，开口道：“老师的意思我明白了，强弱不在于特性多少，而是在于用的方式，和地方。‘元’字神文放在战斗上不值一提，可放在辅助上，便是至宝！”“不错！”柳文彦笑道：“所以特性多少，这些不用太在意。前期特性多，其实也不错，但是后期一般都会追求专一，一枚神文专一一门特性，这样才更容易蕴养到极致。”说着，又将之前的火豚精血丢给了苏宇，“你再吸收一下精血试试，千钧境的精血，你开元是没办法用的，可神文吸收不在乎这些，我倒是担心你承受不住。”苏宇也不客气，继续操控“血”小弟吸收起来。这一次，很难，很慢！苏宇切实感受到了意志力在消耗，“血”小弟也在颤动，像极了人用几十米的管子喝水，难度极大。之前看到精血激动蹦跶的“血”小弟，这次萎了。真给它吸的时候，它吸不动！耗费了九牛二虎之力，苏宇都感觉自己脑袋快炸了，面前的火豚精血才微微颤动了一下，没太大变化。柳文彦倒是看出了一些不同，笑道：“吸收了大概百分之一的精华，看来吸血的威能还很小。”苏宇此刻感受到脑海中，“血”小弟被血色包裹，也有些哭笑不得，你不吸了？刚刚吸了一点精血，这家伙就装死了，好像累的不行了。亏我以为你多厉害，合着就这么弱！一滴千钧精血，吸了百分之一，你之前蹦跶个啥！“老师，那吸血的话，可以让神文壮大吗？”“应该可以，看你自己神文的特性！”柳文彦点头，接着警告道：“不要胡乱去吸，神文太强大了也不好！你实力不到，意志力不强，这么说吧，一旦神文真的强大到了一定地步，你意志力压制不住，就会反噬你！”“反噬还是轻的，就怕……直接吸干了你的意志力！”柳文彦沉重道：“当年那批人，其中有几位死了，就是这么死的！这些白痴，一味的强大自己的神文，其中也有几位和你一样，神文可以用外道强大，他们耗费巨大的代价，将神文强化，结果神文强大了，反过来需要大量的意志力去蕴养……”“这下好了，他们意志力不够强，一下子被吸干了意志力，意志海崩塌，人直接完蛋！”柳文彦严肃道：“所以，当你感觉承受不住了，意志有压力了，马上放弃强化神文！神文和意志力是相辅相成的，意志力比神文强大没关系，可神文比意志力强大，那你十有八九要死，不死也要废！”苏宇郑重点头。之前他倒是想了一下，还寻思着自己神文强大了之后，是不是可以直接吸干了腾空……可柳文彦一说，他马上知道其中的凶险了。第一次勾勒“血”字神文的时候，他可是和神文干了好多架的。神文强大，也会反噬自己的。“这些事都是常识，文明学府会教，不过你有些特殊，提前勾勒了神文，南元只有我对这些有些了解，有不懂的一定要来问我，千万不要自己胡乱试验。”柳文彦语气极为严肃，“千万不要乱尝试！还有，既然勾勒了第一个神文，那就可能勾勒第二个，这些都没关系，但是一定要在自己的承受范围之内！”“当你感觉无法承受了，哪怕神文就在你面前飘荡，也不要去勾勒它，以免贪婪要了自己的命！”“神文，也不是越多越好，多而杂，少而精，专心培养一个你都没办法承受，别说很多个了。”苏宇再次点头，这是老师的经验之谈，他一个小白得认真记下。柳文彦继续说着，将自己了解的一些事都说给苏宇听。他很多年没教过这些了，不过经验还在。说到最后，柳文彦有些遗憾道：“我毕竟刚具现，而且在南元待了太久，其实有些跟不上时代了，时代在变化，修炼之道也在变化，有些事你只能去文明学府了解。”“接下来一个月，不要再去勾勒神文了，专心一个，另外就是强化自己的意志力，意志力才是根本！”“老师，我知道了。”“还有……”柳文彦迟疑了一下，想了想道：“你意志力天赋其实一般，但是你勾勒神文速度很快，我不知道这算不算好事，但是这也算一个非比寻常的天赋。”“以你的天赋，若是曝光，到了文明学府，应该可以找个好老师来培养你。”“白枫先前说想收你当学生，之前我觉得是你的运气，但是现在……其实老师我很为难。”苏宇露出疑惑之色，柳文彦苦笑道：“我刚刚想过，要不要把你的情况告诉白枫的老师，若是告诉他，他可能会收下你。”“可是……不一定就比白枫好。”柳文彦叹息道：“他学生不少，自己也很强大，所以他在学府的时间不一定很长，而且也未必有那么多心思去教导你。”“他是山海境的文明师，会去诸天战场，会去海域世界，会去很多地方……所以一年到头，能教你的时间有限。”“白枫虽然只是腾空境，不过这时候留在学府的时间更长，前期给你的帮助更大一些，后期的话……其实你到了腾空，他的老师也会指点你，因为你算是他的徒孙，天才在任何地方，都会被人看重的。”他之前很生气，可仔细一想，有些事还要为苏宇考虑。白枫是比他的老师弱，可白枫没有学生，在学府时间更长，能给予苏宇更多的帮助。等苏宇强大了，那时候作为白枫的学生，自然也可以跟着白枫老师混。柳文彦又考虑了一下，缓缓道：“其实……还有一个办法！你可以拜师白枫的老师，然后让他老师命令白枫以师兄的身份指点你……当然，前提是白枫愿意，不会打死你。”苏宇干咳一声，苦笑道：“老师，我觉得我会被打死的，白枫老师准备收我当学生，我忽然成了他师弟，还要让他指点我，这是不是……有些过分了？”柳文彦无所谓道：“那是你自己的事，当然，怎么选择看你自己！其实白枫也行，不过这家伙……不好说，他接下来要突破腾空七重，甚至马上还要准备突破山海境，你要考虑清楚了，他的时间也未必很多。”苏宇点点头，这倒是真的。“拜师的事不急，文明学府的研究员又不是只有他们两个。”柳文彦沉吟一会，又道：“勾勒出神文的事不要对外说了，算是你的杀手锏。”“哪怕考核的时候，也不用去展示，或者说你勾勒成功了，但是只有一笔两笔，奠基完成了，这也可以。”“文明学府，战争学府……不管哪个学府，未必太平。”柳文彦叹息道：“苏宇，记住了，人心难测！人族大部分人都在对抗万族，可不代表所有人都是，若是如此，就不会有万族教的诞生！”“万族教教派众多，有些人潜伏的很深，弱小的天才击杀起来更划算，适当的暴露自己的天赋，这是必须的！不然你无法获得重视，得到培养。”“可留一手，也是必须的！”柳文彦严肃道：“留下一手，那是能救命的！你可以去展示自己，向所有人证明你值得去培养，但是一定要留下一些底牌，关键时刻反戈一击！”“老师，我知道的！”苏宇连忙点头，这个他懂。“明白就好。”柳文彦欣慰，笑道：“那就回去修炼吧，另外……既然你掌握了神文，那接下来一个月……随我去缉风堂。”“缉风堂？”“不错，万族教上次的行动虽然被我们击溃了，来的人全部死了，可还有一部分城外捣乱的家伙逃了，到现在都没抓捕干净。”“他们手上都是无辜群众的鲜血，留不得他们！”柳文彦看着他，缓缓道：“随缉风堂一起行动，抓捕他们，击杀他们！我想让你……见见血！上次在学府你杀了一个是不错，可那不够，我想让你在进入文明学府之前，不会因为见血而紧张。”“文明师也杀人，杀很多人，不杀人的文明师，都是最底层，最普通，最没用的那种。我不希望你成为这种人，而是踏上强者路的预备强者！”“除了一日勾勒神文不要去曝光，其他的都可以曝光，在考核中出尽风头，独占头鳌，引起学府重视，给予你相应的待遇，这才是你应该做的，因为你没有山海境的父辈可以依靠！”“压下那些府城的天才，一路向前，崛起！”柳文彦笑眯眯地看着苏宇，“老师能帮你的不多，所以……努力吧！这时候越努力，未来收获越大！”苏宇有些瑟瑟发抖，老师说这话的时候，他觉得自己好像要惨。PS：求推荐票，感谢大家打赏，打赏名单月底统计，一起感谢，谢谢大家支持！