本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18341692.html大明府，苏宇不管那些。此刻的他，将事情交给了朱天道就不再去管，朱天道拿了好处，得了名利，有些事自然得他去处理。而且苏宇实力弱，地位低，有些事也掺和不上。而这时候的大明府，最近也很热闹。《元神文诀》的事传开了，非但是传开了，此刻，学员们已经可以开始兑换上半部的神窍法了。50点功勋！太便宜了！此刻，大明府的学员，几乎是人手一本，非但如此，那些老师，也几乎人人都兑换了一本，上半本的功法，一天内，开启兑换，到晚上，兑换了接近1万册！50万点功勋！按照分成，苏宇能分40%，那就是20万点功勋。当然，现在如此火热，那是因为功法才出来，这些人未来一些年，只需要兑换下半册就行，上半册一次就足够了。不止文明学府的学员，就连战争学府这边，现在也有不少人在喊着，快开启战争学府的兑换，他们也要学。哪怕不学，看看也是好的。养性就可以修炼的文诀！这东西，战者学了，也许可以让自己迅速意志力提升，有些战者，哪怕到了山海，意志力都未必具现了。此刻，学一下也许也有帮助。意志海强大起来，对他们还是很有利的。之前他们意志力没具现，哪怕知道《万文经》如何修炼，那也没用，无法开窍。可现在，也许可以开窍了。这功法，苏宇其实遗忘了一点，也许可以促进许多战者双修。以前不修炼意志力，是因为腾空比较难。现在，养性开神窍的话，意志力也会提升，苏宇当初开神窍的目的，就是为了让意志力迅速提升，至于后期提前进入腾空九重甚至凌云，那还是因为张豪说了这茬，他才知道的。神窍的目的，就是为了多吸纳意志力，加速晋级。……大明府，喧闹沸腾。说书人，再次有事干了。这几日，各大酒楼的说书人，就没离开过苏宇这名字。天都府，一间酒楼中。那说书先生，大声道：“这苏宇，一来天都府，果不其然，没几日就做出了惊天之事！这基础文诀大家都知道，无敌后裔才可修，还不是所有无敌后裔都有。”“大夏王强吧？有基础文诀一本，开神窍18个！当成至宝传承，传男不传女，传嫡不传庶！”“大明王强吧？也有一本基础文诀，开神窍24个，朱家至宝，除朱家人之外，不传任何人……”“而如今苏宇传播这功法，可是危险的很！”“得罪了一批无敌不说，让那些王者后裔没有优势了，搞不好还要被人打压，非但如此，万族教和万族知道了苏宇的天赋，搞不好接下来就要不断暗杀苏宇了！”“有些东西不是不传，是不能，苏宇这下子恐怕危险了……也不知大明府能不能保住他！”“……”说书人大声说着，有人质疑道：“万族教那么大胆子，敢入城杀人？”“那可难说！”说书人大笑道：“进城暗杀怎么了？何止万族教，接下来，搞不好还有自己人要杀苏宇……我不说，大家也知道是谁，苏宇也是胆子大，还真不传那些人，那些人胆子多大，你们难道还不清楚？”“你是说大夏府的单神文一系？那么大胆子？上次不是被杀了许多了吗？”说书人笑道：“是杀了不少，可又来了几位日月，又继续找茬，我看啊，苏宇迟早得传，不传，那些人能放过他？”“这么可恶？”“就是这么可恶！”说书人感慨道：“有时候啊，所谓的自己人更可怕！我还听说，这《元神文诀》一出，天下震动，《万文经》可能要被废除，这一废除……麻烦大了！以前，这《万文经》可是生金蛋的鸡，现在这鸡被杀了，一年可是几十上百万的功勋点，苏宇这是断人财路啊，他那《元神文诀》收费太便宜了，何止断了《万文经》主人的财路，连各大府、求索境的财路都给断了许多……”“可惜了，这苏宇，命不久矣！”此话一出，有人呵斥道：“一派胡言！求索境乃是圣地，岂会为了一点功勋，要杀天才研究员？这《元神文诀》一出，没听人说吗？文明师进入凌云，节省20年时间，对人族有大功，求索境岂会如此做？”说书人摇头，“你啊，只知其一不知其二！求索境……可不代表就是仙地！无敌的王者都在诸天战场之上，而今的求索境，被一些在求索境出生的世家大族把持了，其中又有不少人和多神文一系为敌……我看苏宇是悬了！”“咱大明王强大无比，在求索境也是数一数二的，还能怕了他们？”“怕倒是不怕，就是麻烦啊！”说书人笑道：“大明王得在前线应对那些神魔无敌，还能天天在求索境待着？就算待着，下面的事，他也未必知道，未必会管，真管了，也未必有用啊！”“……”说书人不断说着，感慨着，说着苏宇命不久矣。同一时间，不止天都府，各大府到处都有人在说。酒楼三楼。一个大包间中，几个人在喝着酒，吃着菜。听着下面的喧闹声，居中的一位中年男子，不怒自威，淡淡道：“老朱，你让人传的？搞的人心惶惶，没这个必要！”席间，朱天道也在，不过并非主座。听闻此言，笑呵呵道：“秦老哥，这话说的，怎么是我让人传的？我能害我自己爹？求索境最近的确有些不正常，谁知道发生了什么事，以前不管不问就算了，现在还折腾，那什么元啥来着……折腾了一阵，干嘛呢！”说着，朱天道看着席间几人，笑道：“我说，几位老哥，你们急匆匆地跑来，功法也看了，货真价实，还有啥好说的，你们几大府到底传不传？不传，也别耽误我时间……”居中那中年男子，看了他一眼，喝了杯酒，淡淡道：“传！大秦府不管这些乱七八糟的！文明师……你们这些文明师，屁事太多！除了传功法之外，我想见见苏宇，我听闻他有一版最高版的合窍法，甚至连《千山诀》都能合窍，我要和他谈这事，传入大秦府！”大秦府，战者的天堂。他需要这本最高版本的功法！朱天道笑道：“这个还真有，厉害啊，苏宇开窍几百个，合窍都轻松无比，瞬间万石九重！那大夏府也有人修炼了，《千山诀》那小子修炼到现在，也进入了万石九重，战力无双！还有几位，像那夏家的小子，也修炼了，现在也入了万石九重，《开天刀》直接合窍，没有丝毫难度。”说着，朱天道笑呵呵道：“秦老哥，苏宇倒是愿意传，不过当初和夏家达成了协议，这东西保存在夏家，苏宇也不会乱传，免得传开了，夏家觉得不妥，他爹不是还在镇魔军吗？”“……”秦镇看着他，淡淡道：“别跟我扯这些，夏家再愚蠢，也不会弄死了苏龙来威胁苏宇，你也少跟我来这套，开个价！”无外乎钱财的事！朱天道笑眯眯道：“不是钱的事……这样吧，钱不要，苏宇那小子，喜欢搞研究，大秦府呢，不缺他需要的那些东西，提供个几万滴神魔精血，从腾空到山海都要，合窍法，小事！”秦镇看着他，就这么默默地看着。没有什么威压，也没什么威胁，就这么看着。半晌，朱天道干咳一声道：“行行行，几万滴太多了，几千滴行了吧？”秦镇平静道：“让苏宇来谈，你狮子大开口，东西又不是你的！”“现在算是我代理！”朱天道乐呵道：“以前你们得找夏家，现在找我就行，苏宇授权我全权代理，不止这些，苏宇最近还在研发合神法！”朱天道感慨道：“厉害啊！这小子，啥都敢想！这合神法一出，不得了，要变天了！当然，这个恐怕还早！但是有门功法快了……”他看向秦镇，笑眯眯道：“根据合窍法推演出来的一门基础元诀，也没啥特殊的，合窍法开窍36个，和那门元诀重合度在27个以上！”朱天道笑眯眯道：“这是黄阶版本，苏宇他们还在研发推导玄阶版本，一旦玄阶版本出炉，可能是直接涵盖那36个窍穴，如此一来……啧啧，厉害了！”秦镇没吭声，扫了一眼其他几人，忽然道：“除了苏宇，其他文明师都是废物吗？这些年来，为何就没人推导这些功法？”秦镇不等他们开口，冷淡道：“不要说战者，战者大部分都在前线征战！我又要征战，又要研究功法，还得花费大量时间去推导功法，那要你们文明师到底做什么的？”“每年，各大文明学府，耗资无数，前线战者省吃俭用，为文明师提供大量资源，你们每年给前线提供少量文明师，结果连个屁都没研究出来？”前线，文明师才有多少？偌大的大夏府，算是文明师上阵较多的了，现在军中的文明师也不到万人，几千人而已。而战者，上百万！几百比一的比例！秦镇哼了一声，“正事不干，其他屁事一堆！按照我的想法，再不出成果，干脆取缔各大文明学府，浪费时间和金钱，耽误了一批人才！”“老秦，这话说的……”有人笑呵呵道：“和我们无关，我们还是有不少成果的，炼丹、制符、驯兽……都有不小的成果，你大秦的铁翼卫士横扫四方，征战诸天，你说良心话，没有文明师中的驯兽师，你们能这么强大吗？”“就是，老秦，别一句话把文明师就给囊括了！”“你们战者吃的丹药，用的神符，难道都是凭空变出来的？”几人讨伐他，秦镇也不在意，淡淡道：“好，不说这些，当年多神文一系强者多，前线征战，还经常看到他们的影子，现在……前线能正面作战的文明师是越来越少了，单神文一系，上前线的人不多了，上了，战力也就那样，再这么下去，文明师就要彻底沦为辅助系了！”有人无奈道：“这事我们知道，可老秦，你也别揣着明白装糊涂！多神文一系强者，一上前线，就被针对，这些年没落，也不全是单神文一系导致的，这个你认可吧？”秦镇冷笑一声，“我知道！不过，没必要怂！神魔要杀多神文一系强者，每次都损失惨重，耗就是了，多培养一些多神文系文明师，去诸天战场钓鱼，一钓一个准，往往能钓到大鱼，我大秦府，用多神文一系文明师，先后钓了数位日月境！”众人无语，废话，你大秦府都是一群疯子，不怕死，你真要让大多数多神文一系文明师去钓鱼……你也不看看，多神文一系的家伙答应不？钓了大鱼是不错，可也死了不少多神文系天才。你大秦府的多神文一系，大概就是被你们自己人玩死的。这个还真怪不到别人头上！朱天道对这些不感兴趣，笑道：“这些和我无关，几位，这事就不提了，我问问，求索境现在哪家在执掌，什么鬼，元庆东这些人怎么被派到大夏府了？”“老朱，你还真够咸鱼的，这事你都不管了？”有人笑道：“现在是八家共议，投票决定，周家、元家、郑家……这些家族共同执掌，你不会连境主是谁都不清楚吧？”“还真不清楚！”朱天道笑呵呵道：“懒得管闲事，求索境自己玩他们的，我管我的大明府，谁让我哥死的早，不然我哥管大明府，我去求索境混个境主当当，可现在老朱家不是没人吗？”“你们真够清闲的……你不行让你儿子去啊，好歹占个位置，现在屁事不管。”几人调侃了几句，很快道：“大夏府那边，多神文系的源头，咱们大家也都是明白人，有几家不想多神文系死灰复燃，在那边压制是肯定的，这事也不好说。”朱天道嗤之以鼻，“有什么不好说的！饮鸩止渴的想法而已！甭管如何，先把多神文系压下去，免得惹怒了神魔几大强族，不顾一切代价攻入人境，不就这心思吗？”朱天道不以为然道：“靠压制自己这边，取得神魔几族短暂的和平……没太大意义，闹腾吧，闹腾到现在，你们也看到了，民心都动荡了！”秦镇闻言也是皱眉，开口道：“那几位的心思，我也有所耳闻，牺牲一部分人，给人族争取一点时间……不过这政策……说句良心话，真要瞬间把多神文一系给压下去了，那也就算了，别闹的沸沸扬扬，人尽皆知！结果倒好，没能耐压下去，那就是他们自己废物，闹的人尽皆知，我看迟早要出大问题！”大秦府很少管这些闲事，也管不着。一部分人的政策，大秦府不认同，但是也懒得去反对，你们有本事，瞬间压下对方好了，就如当年，多神文系轻松压制了你们，也没人说啥。关键是，你们没这能力，导致事情越闹越糟糕！甚至都影响到了整个人境了！这时候，就不是你们的事了，再这么下去，人境得乱。秦镇说了几句，很快道：“大秦府不掺和这些，但是再这么下去，影响到了前线那是必然的！后方都生死之战了，前线还能安稳下来？”秦镇看向几人，“诸位自己看着办，目前，大秦府也管不到其他人头上，但是别再大秦府给我们找麻烦就行，大秦军管，一切强者都是军人，不服从军令，全部斩了！”“你们几位，求索境也能递上话，我的态度帮着传递一下，也别逼我在大秦府清洗一批人！”几人也没说什么，大秦府那边……其实求索境掺和的也不多。正说着，有人从门外笑道：“几位，我是不是来迟了？”片刻后，夏侯爷进门。笑哈哈道：“原本准备早点过来的，有点小事耽误了一下，抱歉抱歉，老秦，老朱，你们都到了啊！”朱天道笑眯眯地看着他，“小二，来的倒是挺快啊，还以为你来不了了！”夏侯爷瞥了他一眼，“老朱，别没事找事干！”“好好好，小二，以后不喊你名字了，你爹取的，又不是我们取的！”夏侯爷哼了一声，坐了下来，秦镇直接道：“龙武什么时候证道？”“不清楚，快了吧。”秦镇想了想道：“龙武证道的话，我父亲必然会出手，但是……你也知道情况，我父亲，不少人盯着他，他出手，也只能说牵制一二。”“有这心就够了！”夏侯爷叹道：“难啊，麻烦！盯着龙武的人太多，他么的，周破天、周破龙他们也快了啊，都盯着我家龙武，也是没法说！”秦镇淡淡道：“龙武天赋太强，又是坚定的铁血派，换成我，我也得盯着夏龙武，而不是周破龙他们！”就这么简单。夏龙武，太过铁血了。杀戮太多！他证道，搞不好会经常掀起无敌之战。当年，夏龙武率领镇魔军就杀戮无数，在诸天战场，掀起了一次次腥风血雨，当年镇魔军征战的时候，几乎一年就要补充一次兵源，每战都是杀到最后，寸草不留！基于此，不出意外，夏龙武证道，阻拦他证道的无敌，恐怕不会少。周破龙他们不急，若是那时候跟着夏龙武一起证道，搞不好都没人会理会他们。现在存了这心思的人不少！夏龙武当靶子去！一位坚定无比的铁血派，这样人证道，必然会被万族阻拦的，甚至一些无敌种族，之前没出手，这次都有可能会出手。有人连夏龙武证道后的称呼都想好了——血屠王。就是一位血屠！不阻他阻谁？夏侯爷叹道：“是啊，都盯着龙武，他么的，那些混蛋，现在还不能得罪狠了，别人证道，去几位无敌护道，希望很大，咱们家龙武，我看不去几十位无敌护道都不行……哪能都给得罪了，苏宇不懂，老朱你还不懂，你跟后面煽风点火？”朱天道叫屈道：“没有的事，我还给你们夏家解释了，可没办法，人家年轻人，那几家一直恶心他，他能不火吗？”哼了一声，夏侯爷也不多说，迅速道：“几位既然都在，我也懒得一家家跑了，龙武证道也快了，到时候诸位还请搭把手……龙武真要死了，我爹也受不了这刺激……”秦镇打断道：“秦家没问题，其他的……这个我们也没办法强求！”夏侯爷撇嘴，“我就奇了怪了，你秦镇也不是个好东西，也快证道了，怎么没人盯着你？”秦镇笑道：“那得谢谢龙武，小二，你还别说，龙武真要证道，我们凑合一下，跟着一起，搞不好这次能证道成功几个！”“滚蛋！”秦镇笑道：“真心话，我觉得龙武活下来的把握不大，不如当个靶子算了，你们夏家该干嘛干嘛，也不嫌憋屈，该杀就杀……”“去你的！”夏侯爷恼火道：“杀个屁，起码得让他们帮着出把力，龙武证道成功也好，失败也好，起码我家老头子也没啥遗憾了，可不试试，就真的让他送死……老爷子也不甘心。”“那就干脆不证道了。”秦镇笑道：“他不证道，现在实力也不弱。”“龙武不愿意。”夏侯爷叹道：“你以为我没劝过？不行就放弃算了！实在不行，去小界证道……”“别！”秦镇直接打断道：“那还不如不证道！去小界证道，成功率是大，可也和那小界绑定了，实力也不会太强，龙武这种人，你让他绑定在一个弱界，一辈子就那实力，在无敌中垫底……还不如让他战死算了。”夏侯爷无奈，是啊，所以才没办法。喝了杯酒，也懒得再说了，看向朱天道，开口道：“少说废话，功法还是要传的，不传，大夏府的文明师真得造反了！开条件！”朱天道笑呵呵道：“开啥条件，又不是我的功法，苏宇不给传……”“你怂恿的吧！”“扯淡！”朱天道笑道：“你急什么，先给舆论爆发一下，酝酿一下，自己想办法让元庆东那些家伙背黑锅好了！”夏侯爷皱眉道：“我也是这么想的，关键是和那几家还没谈妥！”他头疼道：“起码得等谈妥了才行，让那几家的无敌出面，甭管如何，得帮龙武拦住几位无敌！说实话，都忍了这么些年，也不在乎多忍两年，这时候你让我们放弃龙武……不甘心！”“夏龙武自己怎么说？”夏侯爷没好气道：“他知道个屁，他就那性格，按照他的心思，拼死了一位无敌算一位，反正不亏！他是不亏了，可他一死，也不想想大夏府军心会不会崩溃……”说罢，又道：“龙武真死了，大夏府恐怕也不会再守在前线了，以后，你们自己玩吧……那些混蛋，也不知道想什么。”朱天道笑道：“谁知道呢！也许觉得死掉的夏龙武，更好一些吧，夏龙武死了，搞不好大战都少了！”“……”夏侯爷无言，也是。郁闷！这事也不好说，没啥可后悔的，夏龙武不杀戮四方，也没这么强大，可现在，年轻的时候杀戮太多，态度太过铁血，你说他变了，大概没人信。秦镇又道：“大夏府没发现无敌遗迹？”“发现个屁！”夏侯爷再次骂道：“发现了，还用这样！”“苏宇那继承的遗迹呢？”夏侯爷摇头道：“别说没找到，找到了龙武那性格……老秦你觉得他会去遗迹证道？为这家伙，费尽了心思，这家伙自己还不领情……”“算了，不说了，回头我自己找苏宇去谈！”夏侯爷说着，瞥了一眼朱天道，没好气道：“你少给我捣乱！你就巴不得起哄，看热闹，我告诉你，少煽风点火，一天到晚不干好事！”朱天道无奈道：“这话说的，小二，你得凭良心说话！当初苏宇拿出了合窍法，你来敲我竹杠，我也没说话吧？是吧？”夏侯爷心累，你这混蛋，现在倒是嘚瑟上了！朱天道打着哈欠道：“行了，别装模装样了。苏宇针对的，又不是你们夏家！借机夏家还能沾点便宜，元庆东他们惹下了大麻烦，你们帮着收尾，是好事，你逼大元王承诺会出手不就完事了？”朱天道鄙夷道：“还装的多委屈似的，心里指不定怎么乐呵，我夏家不好出手，你苏宇当个刀，还是免费的刀，多好，早就看透你了！”夏侯爷板着脸，过了一会，龇牙笑道：“这话说的，我什么时候拿苏宇当刀了？”明明苏宇自己要当刀的！“少卖惨了！”朱天道笑呵呵道：“其实也是好事，我朱家还帮你们分担了不少压力，你不感谢就算了，一来还装可怜干嘛呢！我爹会出手的，夏龙武活着……其实也挺有意思的！”“哈哈哈，我就知道朱兄不是一般人，自家人，不说两家话！”夏侯爷笑呵呵地举杯道：“喝一杯！朱兄就是爽快人，都是小事，咱们夏朱两家，那是最好的邻居……”其他人都是无语，摇头，这夏胖子，变脸的速度不是一般的快。吃吃喝喝的，夏侯爷很快笑道：“感觉现在压力还不够大！要不老朱你找人冒充一下元家人周家人，刺杀苏宇，然后曝光，给两家一点压力？”去你大爷的！朱天道心里骂了一声，懒得理会他。夏侯爷笑呵呵道：“算了，冒充这事没必要！不行的话，拉苏宇出去溜一圈，搞不好真有人要下杀手，咱要求也不高，多抓几个把柄，借机威逼一些家伙出手……管他真心不真心，挡住一位无敌就行，挡不住，事后自然要算账。”说着又摇头，“难搞啊！苏宇要是在龙武证道后出现，不管龙武成功还是失败，也没现在这么难搞，也轮不到你们大明府捡便宜！”朱天道笑呵呵地，也不反驳。夏龙武证道，这就是卡着夏家的脖子，夏家现在难搞那是必然的。他才不管这茬！这事，也怪不到他头上，谁也怪不得，夏龙武性格太刚，杀人太多，证道难，他自己应该也有准备。旁边几人也没多说什么。秦镇喝了一杯酒，许久，叹道：“其实说来说去，还是人心不够齐，求战派和求和派，甚至投降派，没办法分出胜负！”就这么简单！夏侯爷也是无奈，“是啊，其实有时候巴不得大秦王能成功，再往前走一步，不要多，走到始魔族和原始神族那两个老家伙的地步，也够了，人族就太平了！”秦镇摇头，“难！真要那么简单，早就成功了！我父亲也好，大周王也好，大夏王也好……看似接近，实际上差距还远！”朱天道幽幽道：“为什么没说我父亲？我爹其实也有希望的……”几人瞥了他一眼，你爹？你爹能再进一步，那大秦王他们干脆自杀算了，你爹哪来的那能耐！朱天道哼了一声，什么眼神！“几位，授权你们可以，功勋加倍！”就这么嚣张！至于大夏府，让他们和苏宇自己谈去，他也懒得掺和，这事看苏宇自己的想法。……与此同时。实验室中，吴岚好奇道：“苏宇，你真不传大夏府？”“不是大夏府，是三大学府。”苏宇纠正了一下。“那……算了，随你吧！”吴岚也懒得管，继续忙活自己的。苏宇失笑，“你吴家可以学。”“哦……”吴岚没太在意，她会啊，而且她姐姐她们也不需要学，传不传的没啥影响。苏宇无语，也懒得再说。开窍，才是关键。他得迅速开窍了，进入腾空才行。随着名气增大，压力也越大。“也许该去白家拜访一下了……看看有没有意外发现。”苏宇心中嘀咕着，也不知道，白家到底会不会欢迎自己，贸然前往，不见得是好事，人家也许不乐意自己去呢。至于大夏府那边，先晾着！这次恐怕难以搞定那什么元庆东，可那什么单雄，给单雄入了大夏文明学府……那就让他们自己去玩吧！“也许……可以顺势干掉他！”苏宇撇嘴，到处挑战多神文一系腾空，很嚣张啊，是没经历过社会毒打是吧！逼迫的几处大府，关停了多神文一系，打脸多神文一系……嚣张的不行。“我得尽快入腾空了！”苏宇也有些急了，还差3个窍，就算找到了，也未必会如意，自己还是不能在这上面耽误太多时间。