本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18154032.html养性园。苏宇并不隐藏行踪，天还是亮的，就直奔周昊住的地方去。路上，也遇到了一些面熟的学员，彼此点头招呼一声，苏宇依旧和睦待人，好像最近的风波没有丝毫影响到他。有人看他朝那边去，等苏宇敲响了周昊的门，一些人心中狐疑，这俩勾搭上了？上次就是！名额争夺战的时候，这俩很可能提前就有了默契，最后一起迎战詹海，要不然也不会配合的那么好。第一次两人还打生打死的，这就勾搭上了？搞不懂他们！……外人看不懂，苏宇也不会故意去解释什么。随便你们怎么想。至于周昊，压根不管这些。开门，看到苏宇，微微皱眉。稍微后退了一步，鼻子抽动了一下，低声道：“你杀人了！”苏宇挑眉，属狗鼻子的吧！“没，之前沾染了点血。”都多少天了？这都感受的出来，这家伙太敏锐了。周昊也不多说什么，苏宇否认就否认吧。“有事？”“对！”周昊不再多说，也不顾忌什么，直接进了屋子，苏宇跟着走了进去，他也不是太在意被别人看到。“大白天的，被看到了，你师父会找你麻烦吧？”苏宇笑了一声，周昊坐下，抬头瞥了他一眼，平静道：“我师父比你想的要大气一些。”“不太信。”周昊也不再说，不信算了，夏玉文和苏宇为敌，苏宇自然觉得这家伙是小人，不过在周昊看来，夏玉文还可以，各人观点不同，他也没兴趣纠正苏宇。“说吧。”周昊看他坐下，自己给自己倒茶，有些无语，我们可能没那么熟，这也不是你家。苏宇给自己倒了杯茶，坐下，也不废话，直接道：“想走战者道还是文明师一道？”“无所谓，变强就行！”这就是周昊的答案。苏宇点头，“那你觉得战者道能让你迅速变强，还是文明师一道？”“战者道。”“那你想进入万石吗？”周昊看了他一眼，低沉道：“《千山诀》没办法合窍，不过不要紧，我正在开战神诀窍穴，我现在已经开窍168个，战神诀窍穴，很快会被我全部开启的！”苏宇有些小小的意外，“你开窍24个了？”第一次战斗的时候，也就一个多月，这家伙居然开了24个元窍了，算下来，两天一个？“嗯。”“准备用战神诀晋级万石？”“是。”“战神诀开窍108个，合窍只有12个，不觉得太弱了？”周昊微微皱眉，“不觉得，合窍多少不代表实力强弱。”“合窍多，底子好，咱们不是不能合窍多，为什么选择次一等的？”周昊有些郁闷，闷声道：“《千山诀》不能合窍，其他天阶功法，我老师只有开天刀，这个不能传承，夏家不给。”就这么简单，懂了吗？苏宇挑拨道：“别闹，你老师肯定会别的天阶功法，不传你罢了，我都有好多本，你老师夏家的凌云，会没有天阶功法？”“……”周昊就这么看着他，我是不想说话，不是傻子。你这么直白地挑拨好吗？苏宇笑呵呵道：“别这么看我，你老师和我有仇，我说他几句坏话怎么了？”没继续说这个，苏宇很快道：“废话不说了，找你试验一套功法，可以让你《千山诀》合窍的那种功法，效果特别好，这个不用怀疑！当然，功法运行大概是没问题的，但是只在模型上试验过，人体没有试验过，你若是答应，你就是第一个！”不等周昊回话，苏宇就道：“你答应的概率百分百，这个我不怀疑！但是约法三章，第一，功法不得外传！”“第二，接受了这一次，下次功法试验我还找你！”“第三，修炼了这功法，不得用到我或者我朋友亲人身上。”苏宇干脆道：“答应就教你，现场尝试一下效果，不答应……那就算了。”周昊沉默。半晌，开口道：“第一第二可以，第三……我师父让我对付你……”苏宇笑道：“行，改一下，只许对付我，我不怕！说句不客气的，你……还差了点！既然猜到我杀人了，就该知道我杀的是谁，你非要找死，我拦不住，那就没必要拦着你。”周昊沉默一会，点头，算是答应了。苏宇对这种人的承诺还是有几分相信的，这种人，够狠，够不要命，但是还稍微差了点东西，不够不要脸。当然，若是周昊是装的，哪算苏宇输。一套功法而已，真传出去了……有啥啊！苏宇懒得再说废话，四处看了看，开口道：“这里不安全，去我研究所，免得被人探查到了！”“好！”周昊起身，都没问有什么不安全的地方。功法效果如何，出事了后果如何。能合窍……这就能迅速增强他的实力，让他进入万石境，以威力巨大的《千山诀》晋级，这比寻常修炼了天阶顶级功法的修者只会更强。……很快，两人一起出了门。路上有人，周昊并不在意，跟在苏宇后面，沉默不语。苏宇也不在乎，有说有笑道：“你师父搞不好现在就知道消息了，准备弄死你。”周昊沉默。“没意思！算了，告诉我，你师父的通讯号码。”“做什么？”“速度点，我还能通过通讯干死他？”“……”周昊无语，报出了一个号码。苏宇拿出通讯，迅速拨通了号码。片刻后，低沉声传来：“谁？”“老师好，苏宇！”“……”那边，沉默了一会，夏玉文低沉道：“有事？”“元神研究所开发了一种可以辅助合窍的法门，也许可以让《千山诀》合窍，我要拿周昊当试验品，但是，你这边得支付我一部分开发费用，5000点功勋，功法周昊不得传授，我需要老师给个承诺！”夏玉文冷哼一声，“胃口不小！”苏宇笑道：“胃口真不大！老师，周昊若是成功了，以《千山诀》进入万石境，他的实力你知道，到了万石九重，现在的百强榜……那什么翟峰就是个废物，周昊三拳能打死他！”“而且，现在外界对老师风闻不好，耽误自己的学生，一位准备竞争府主的强者，天才，却是自私自利，对自己学生都如此，你还指望大夏府有人会支持你？”苏宇笑道：“老师，目光长远点吧，不是说你到了无敌，就有人一定会追随你！你实力再强，人族无敌多了，我凭什么要追随你？大夏府真给你当了府主，大不了我离开大夏府，人才到了哪，都有人要！你还能杀了大夏府的全部人才，真以为到了无敌就能为所欲为？”苏宇笑道：“现在，你的学生卡在千钧，可能需要以《战神诀》晋级，耽误时间不说，实力也不如之前，浪费了天赋，老师，5000点功勋，送你一位日后可能帮你征战四方的强者，有什么不妥的？”“……”夏玉文没吭声，沉默一阵，开口道：“成功晋级，我给你！”“老师，现在给，那是5000点功勋！真能百分百成功，那就是1万点，自己选择！”苏宇说着又笑道：“当然，老师其实可以不给，因为周昊是个很好的试验品，你不给，我也会继续找他当试验品，不过对老师来说……你给了，那是有偿帮学生解决困难，不给……那就全部都是我的功劳，我和周兄弟以后就是一家人了，回头打死了老师，老师别介意。”“……”身后，周昊看了一眼苏宇，心中憋闷，就是不想说话。通讯对面，夏玉文也是憋着一口气，冷冷道：“你在威胁我？”“老师误会了！”苏宇无辜道：“我就是告诉周兄弟，他老师……没他想象的那么好，他还跟我说，他老师很好，让我不许说你坏话，我一想，他可能太单纯了，误会你了……”“哼！”夏玉文冷笑道：“苏宇，牙尖嘴利，不是好事！”“老师，有点容人之量，牙尖嘴利就是坏事？大夏府难道只需要会打架的？不需要对外谈判？不需要挣钱做生意，不需要安抚民众？就战斗就行了？老师要是这么想……这府主的位置，我看真轮不到老师，真以为大夏府的高层都是白痴？看你有实力，就给你当府主了？你当了府主，大夏府马上从前三滑到最后！”苏宇笑道：“老师，我说的是不是有道理？你之前害得我老师伤势那么重，我都没说和老师从此老死不相往来，还帮你学生晋级，老师不觉得我这样的人，才适合给你当个幕僚之类的吗？以后老师真当了府主，给我现在胡总管的位置，我觉得其实挺好的，千金易马骨，能帮老师有效建立起威信，连敌人都可以纳入麾下，委以重任！”苏宇感慨道：“老师最近竞争失利，在我看来，最关键一点就是缺一个幕僚型的人物，老师，好好招揽一个人才，别一天到晚光知道打打杀杀了，学夏府主，那也得学的全一点，夏府主还找了胡总管掌舵呢！”“……”夏玉文有些恼火，哼了一声，冷冷道：“5000点，交易，你传承周昊，苏宇，不用刺激我，而且这只是一场交易，周昊……也不欠你什么！”“没问题！”苏宇笑道：“行吧，那就这样吧！我和周昊本就是交易，还真没指望他欠我什么，不过功法不得外传，老师，你要知道，在人境，功法是有专利权的，不经过我的允许，私传的话，我可以告上去的，老师可别为了一套功法，毁了自己的名声！”下一刻，苏宇补了一句，“虽然老师名声已经不怎么样！”“……”“苏宇，不要一再挑衅我的耐心！”夏玉文冷声回了一句！“好吧，我认错！”苏宇认错起来，那叫一个痛快，笑呵呵道：“老师，我错了，不该这么说，忠言逆耳……也许老师不爱听，算我多事了！不过真的得再补充一句，老师……真傻啊！单神文一系明摆着和大周府有关系，老师在大夏府，想当府主，居然还和他们联系，和他们合作……你不怕夏府主出关，一刀劈了你？引狼入室啊！哎，这么简单的道理，居然不懂，夏副府长居然都不提醒你，是觉得无所谓，还是觉得夏府主和夏侯爷都大人大量，不在乎这些？大夏王大概都不乐意大周府插手大夏府的事吧，外面的人都看得懂，就你不懂？”苏宇嘴皮子利索，迅速道：“老师，是不是您故意装的？想坑大周府一波？”“……”夏玉文直接挂断了通讯，聒噪！让人厌烦的家伙！苏宇笑了，回头看了一眼周昊，“看看，你老师对你挺好的，付了钱了，你不用欠我人情，不用过意不去，以后想对我出手，别留情，我也不会手下留情，该杀你就杀你。”周昊沉默不语。走了一阵，忽然道：“我老师付钱了，那我试验功法，你应该支付我一些报酬！”“……”艹！苏宇惊呆了，你……居然会讨价还价？毁三观啊！周昊平静道：“一般情况下，帮人试验功法，都有报酬的。”“你的功法是机密，对我有好处，本来不需要支付，可我老师付钱了！”说的好有道理！苏宇好像没法反驳！苏宇想了想，点头道：“有点道理，这样，我传你净元诀当报酬！两清，我传授的功法，全部只限于你自己修炼，如何？”“好！”他都没问这功法是干嘛的，不过听名字大概就明白了，应该不错。苏宇笑道：“你若是外传了我的功法，我会杀了你，正大光明的杀了你，这一点，大夏府都不会追究我，我提前说明白！”周昊不语。随便你怎么说！他也不太喜欢和苏宇说话，反正说不过他，那就不说，哪天真杀起来了，上去就砍就对了，没必要和他说话。……继续走着，元神研究所到了。苏宇再次感慨了一下，赚钱好像挺简单，只要找对人，找对路子，夏玉文这人……冷傲的很，有钱的很。找他要钱，他大概率会给。当然，不是没理由的去要，不然人家一刀砍死你。没理由，那是抢劫。有理由，那是利益交换。进门。大厅中，郑云辉和夏虎尤在打牌，还有个赵明！苏宇无语中！这三废物，干活都不干！吃白食的！看到苏宇领着周昊进门，夏虎尤笑呵呵道：“咋了，带这家伙过来，是准备当小白鼠了？准备试验功法？”试验功法，很常见。这些天，毕竟弄了几十套功法过来，苏宇是想找人试试？“嗯。”苏宇应了一声，也不理他，很快道：“郑云辉，去开启大阵，防窃听！”郑云辉一愣，侧头道：“你弄出新功法了？”若是旧的，没必要这么谨慎。“嗯。”几人同时看着他，别闹，这才几天啊。接着，几人忽然都同情地看向周昊，我去，苏宇真狠，才研究几天，这就自己弄功法了，这是不把人当人啊！反正是周昊尝试！周昊原本还没什么，此刻，被这几人同情地看着，看死人似的看着，微微有些不自在。有些别扭！郑云辉更是直接道：“苏宇，这家伙虽然是你对头，可也是好的试验功法对象，你就这么把他坑死了，不好吧？就算没坑死，炸了几个窍，他得恢复很久，耽误事啊！”苏宇笑眯眯道：“没事，他完蛋了，你下一个当试验对象！”“……”郑云辉不吭声了，卧槽，你想什么呢！我傻啊！轻咳一声，郑云辉笑道：“我就算了，别说，战争学府有不少人可以试试，不怕死的家伙还是很多的，给钱就行，有专门帮人试验功法的家伙。”苏宇懒得理他，一边往地下室走，一边道：“开阵法！”“好！”郑云辉应了一声，夏虎尤几人好奇地站起来，“我们可以去看看吗？”新功法！推导新功法没啥，随便弄几十个窍穴，随便弄一条路线运转，那也算新功法，至于死人不死人……那就不重要了。所以苏宇弄出了新的功法，几人真的一点不奇怪。只是在想，到底会不会把周昊给炸的窍穴破碎？……很快，地下室，所有人都跑来了。吴嘉看到周昊，哼了一声，很快喜形于色，觉得师弟就是故意在报仇，挺好的，她就喜欢这样，有仇就得报！就是让你试验新功法！周昊自己傻，活该！吴岚则是昂着头，皱着眉，“这才几天，现在就推演新功法，能用吗？周昊死了没关系，关键他死了，我们会不会陷入瓶颈？”夏虎尤笑呵呵道：“试试看也好，苏宇这几天弄了不少功法了，他自己也尝试不少，现在弄的第一套功法也许有点问题，不过周昊开窍那么多，炸了几个也不会死，你们别老是吓唬他！”“……”小实验室中，周昊低着头，闷不吭声。他听到了！不隔音的！你们能闭嘴吗？他之前真的一点不担心，一点不害怕的，可此刻……他好慌！苏宇也是无语，开口道：“都别说话了，问题不大，还有，周昊未必能现在开启，他未必开启了我需要的那些窍穴！”说着，苏宇将自己的功法运行图给了周昊，问道：“开了多少窍？”周昊接过，扫了一眼，他开窍168个，其实也不算少了，此刻见状，对比了一下，很快道：“开了26个，是重合的，还有10个没开。”“这么多？”苏宇皱眉，“需要多久才能开？”“起码20天！”“就硬修？”“对。”苏宇无言中，外面，一群人无言中。被打击了！艹！你就这么硬开窍，你20天就完成了？苏宇却是等不及，“胖子……咳咳，虎尤，去弄5枚地元果过来，有这东西辅助，他很快可以开启！”“……”夏虎尤惊讶地看着苏宇，正色道：“你认真的？”这东西，郑云辉当初服用过，还是刘洪给的。500点功勋一枚！可以帮你开一两个窍，关键太贵了，5枚，2500点功勋，周昊自己需要20天开启，相当于一天修炼的，代表125功勋，杀一个腾空低重，也就100点功勋。“他老师出的钱，没事！”苏宇要的是效率，他不在意这个，20天太久了，他等不及。找夏玉文要钱，也是大致上判断需要一些辅助的东西。周昊沉默不语。夏虎尤正色道：“你这是真的推导了功法？”否则苏宇疯了！一套随便弄的功法，花几千点功勋，给周昊开窍？“速度的！”苏宇没好气道：“我给钱，不是不给钱，你去弄就好了！速度点，这家伙平时不用这些东西修炼，用了开窍速度应该很快，2500点功勋买的地元果……他可能到明天早上就能开窍成功了！”将20天时间，缩减到一天，开窍10个，多花2500点功勋。这笔买卖是赚是亏，恐怕在日月眼中都是苏宇有病，花钱如流水。而对苏宇而言，20天……真的长了，功法若是成功，提前20天证实，这远比2500点功勋重要。夏虎尤无语，迅速拨通了一个通讯，交代了几句。很快，地下室所有人都正色了起来。这不是开玩笑！苏宇认真的，他真的要尝试新功法，也不是为了坑周昊，他是真弄出来了！夏虎尤打完了通讯，很快道：“待会就送来，苏宇，功法我可以看看吗？”苏宇看了一眼众人，点头道：“都可以看，但是我说一点，不外传！谁外传，被我查出来，这是最后一次合作，以后我们不需要合作了！另外，就算真的成功了，这套功法大概率不会外传，因为我还有几套缩减版本，那些可能会对外拍卖，筹集资金继续研究！”此话一出，几人都很凝重。这么重视？夏虎尤也没多说，迅速从周昊那边抢走了功法运行图，看了一阵，皱眉道：“36窍的！是不是太多了？辅助功法，开36窍的都是极品！”“对，就是极品！”苏宇自信道：“若是成功了，那可能直接压制所有的排斥力，到时候，合窍很轻松，一天合三窍五窍都没问题，哪怕修炼开天刀，三天就能修炼完第一重，一个月内进入万石九重！”“……”夏虎尤看傻子似的看着他！卧槽！你真以为我们家开天刀是垃圾？我修炼多久了，到现在也只是刚合窍15个，最后一个起码还得等一段时间才行。你说你一个月内合窍结束，进入万石九重？苏宇才不管他，继续道：“若是那样的话，我建议大家都转修一下功法，修天阶功法！之前不修天阶功法，那是因为合窍难，但是合窍不难了，这时候修天阶功法，实力会强大许多！”“至于天阶功法……找夏家好了，夏家传承天阶功法还是有希望的！”“……”几人看着他，站着说话不腰疼，开窍不要时间啊？夏虎尤倒是不太在意，沉声道：“真要能削弱排斥力，那到了万石开窍也不迟，现在先进入万石九重，暂时不腾空，后续再开窍，再合窍，也一样的！”到底真的假的？他陷入了怀疑中，而吴岚，好奇道：“这是你自己推演的吗？”“算是，找了几位强者帮忙，主要还是几位收集的资料和材料管用，给了我很多启发！”苏宇夸赞了一句，很快道：“若是功法成功了，我想好了，名字就叫《双吴合窍法》以示师姐和吴岚你对这功法的巨大贡献，因为这套功法，足以改变整个人族的修炼史……”此话一出，两人惊呆了！双吴合窍法！其他人也是一脸震惊，我去，你要不要这样？下一刻，吴嘉惊喜道：“师弟，真叫这个吗？”“对！”“师弟……你太可爱了！”吴嘉欢喜万分，而吴岚，整个人都傻了。姐姐，姑奶奶，我……我创造功法了！改变整个人族的功法！我……青史留名了！她已经彻底呆了，此刻完全不知道自己在想什么，稀里糊涂的，只觉得自己太厉害了，这研究所，就是改变自己一生命运的地方！再也没人会说，自己只会仗着吴家了！我是天才！我创造的功法，改变了整个人族修炼史！……而苏宇几人，此刻都不关心这个，很快，夏虎尤的人来了，送来了5枚地元果。苏宇也不废话，直接丢给了周昊，“速度吸收，开窍！”“元气不够的话，去秘境修炼也行……”“不用！”周昊舔了舔嘴唇，有些小小的振奋，地元果，他听说过，在这，一次拿到了5枚！显然，苏宇对这套功法抱以厚望！之前的不安，瞬间全部消失。苏宇耗费这么大的代价，不会是找他开玩笑的。……周昊开始修炼，苏宇也不废话，他也在修炼，开启那些还没开启的窍穴。自从修炼了强身诀之后，他修炼开窍速度也很快。这两人修炼起来，速度都快的惊人。其他人看了一眼两人，周昊就算了，他在吞噬地元果，所以速度很快，可苏宇……什么鬼啊，附近的元气都被他吞噬了，这家伙真可怕！开窍300多的妖孽，果然可怕。两人修炼，附近元气不够，大量的元气液被消耗掉了，元气液，这也是一家研究所的必备，元神研究所也有不少才储备，都是夏虎尤提供的。一小时，两小时……大家都保持安静，大不了上去走走，无人出声，都在等待。……15个小时后。周昊睁眼。5枚地元果全部吞噬掉了。此刻，苏宇也睁眼了，15个小时，他消耗大量元气液，也开启了两个窍穴，此刻开窍310个。若是去秘境，其实更快，不过最近苏宇懒得过去，那边人多，很麻烦的。“开完了吗？”“嗯！”周昊振奋，“地元果效果很好，第一枚帮我开了3个窍，后面的效果差了点。”夏虎尤几人翻白眼！艹！他们也服用过的，一般第一枚能开窍两个就不错了，他居然开了三个！苏宇却是不在意，迅速道：“那就别耽误时间了，快点试试！”“好！”周昊不再多说，之前功法他也看过，虽然不是意志之文，只是简单的窍穴关联图，可对他而言，窍穴都开了，没意志之文也一样。为了展示效果，他窍穴点亮。一个，两个……众人心也提了上来！能不能运行，是第一个难关，会不会有效果，那得看运行之后。一个小时后，第一次尝试的周昊，满脸大汗，还没完成36窍穴的关联。第一次，本就是一次尝试过程，开启路线运转很难的。苏宇沉声道：“别着急，慢点，先把功法运转起来！”周昊不语，一次次尝试，一次次点亮窍穴。又过了半个多小时，轰隆一声，36个窍穴同时被他点亮！“成了！”其他人大喜，虽然还没看到效果，可成功了，36个窍穴成功运转，这就是最大的成功！这就代表，这是一套可行的功法！“去合窍，用这功法压制排斥力！”苏宇倒是不在意，能运行，大体上还是有把握的。他也安心了，自己可以试试了，只不过他现在还没完全开启这36个窍穴，得等等才行。“好！”周昊也不说话，下一刻，身上再次亮起16个窍穴。这是《千山诀》的第一重窍穴。16个窍穴，此刻两个窍穴朝一起靠拢，还没靠近，其他人都感受到了一股巨大的排斥力，两个窍穴互相排斥。就在此刻，其他36个窍穴，爆发出了一股强大的压制力！这一下子……两个窍穴直接合并到了一起！这不算全部融合，可这……代表排斥力被压制了，现在，只需要将两个窍穴打磨，融合到一起，真正成为一体就行了。这一刻，整个地下室，安静的吓人！所有人都看到了！那巨大的排斥力，居然被直接压制了！没了！喘息声，在地下室中传出。一道道喘息声传出，所有人都陷入了震撼中，这不可能！