本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17975980.html苏宇上台了。不但上台了，此刻，更是朗声大喝道：“单多之争，持续多年！学府秩序早已混乱！大夏文明学府，更是受单多之争影响，人心乱了！心乱了，不在科研上，不在修炼上，只在乎争权夺利，只在乎资源争夺，没人想着开源，只有你争我夺！”“这样的大夏文明学府，和我想象中的差距太大！”苏宇喝道：“勾心斗角，尔虞我诈！若是单纯的竞争也就罢了，连一个比赛，都要成为角斗场，阴谋地！单神文一系若是真不愿意拿出这些名额，干脆不要举办这样的比赛！”“既然举办了，那就守点规矩！”“自己臭了自己的名声，也不嫌贻笑大方！”苏宇蔑视，扫向刘洪，扫向孙阁老，扫向那些单神文一系的学员。刘洪不语，孙阁老皱眉。苏宇笑道：“争都争了，斗都斗了，这时候就别给自己立牌坊了！不就是为了针对我吗？我来了！我不在乎那一个名额，但是我还是来了！”“既然当小人，那就当个真小人！别学刘老师，真小人不当当伪君子！大家都知道你是伪君子，你还要装，这就没意思了！”刘洪幽幽道：“苏宇，话不能乱说，诽谤老师的罪名你是知道的，就在前几天，有人就受到了惩罚！”“那是诽谤！”苏宇笑道：“我不是诽谤，我是实话实说！单多之争，谁不知道？到了这时候，没必要装清纯！刘老师，我问您，我是不是不说这话，单神文一系的学员就不会挑战我？”苏宇朝下方看去，大声喝道：“既然想对付我，那还装什么！我上台了！队伍中都是你们的人，你们还犹豫什么？害怕什么？”“单神文一系都已经堕落到了这地步了吗？”“连对付一个刚入学的学员，都这么难了吗？”苏宇暴喝道：“有实力，咱们就凭实力！没实力，咱们就低调老实点，一天到晚玩弄那些小手段，难成大器！什么时候你单神文一系出几个日月，出几个同阶无敌，再说取而代之的话！”“……”苏宇一声声怒喝，振聋发聩。台下，渐渐喧嚣起来。台上，刘贺几人低着头不吭声。苏宇蔑笑道：“说了这么多，就没人敢上台吗？也别说什么点到为止，想对付我苏宇，干脆点，直接点！打一场生死战，我也成全你们！”观战区，陈永变色。起身，看向苏宇，皱眉道：“苏宇！”苏宇看向下方，笑道：“师伯，没关系！这些人还不放在我眼里！只要他们敢，他们单神文一些敢同阶出战，正大光明地杀了我，那是他们的能耐！杀不了我，被我反杀，那是他们废物！没点本事还想找茬，这种人死有余辜！”孙阁老也站了起来，看向苏宇，眼神冷厉道：“苏宇，你想打生死战？”苏宇平静道：“有何不可？”孙阁老看向那些单神文系学员，不少人低着头，不敢对视他。孙阁老脸色阴沉了下来！苏宇笑道：“只要你们敢，那就来！我原本出关，就是为了打几场生死战，让你们知道，没本事就老实点，何必一点到晚蹦跶个没完！”“刚好，趁着这机会，一起来！”苏宇喝道：“我给你们机会！单对单，你们大概不敢！如今5对5，他们4个只要不反水，我默认他们不参战，我一对五，赌一场生死，敢吗？”苏宇声音愈发高昂，“就算反水，我1对9，照样敢战！只要他们敢出手，我就敢杀！你们敢吗？”“……”四方皆寂。片刻后，台下有人冷哼一声，“猖狂！”“猖狂？”苏宇看向那人，冷笑道：“你上台来！签生死约，你有能耐就打死我苏宇！给你们几乎都不敢上，一群废物！浪费资源，我消耗资源是比你们多，甚至达到了数万功勋！那又如何！同样的资源，培养出10个单神文一系学员，那又如何？你们上台来，我会让你们知道，哪怕10人，也只是10只待杀的猪！”“混账东西！”“入学数月，就敢如此嚣张！”“真以为没人能奈何他？”“……”一位位学员怒斥！其他学员却是纷纷沉默。没人出声！他们不知道，苏宇为何要在此刻如此针锋相对，感觉此刻不是翻脸的好时机，苏宇不怕死吗？苏宇怕死。但是此刻的他，更想痛痛快快地打一场，战一场！不留手的那种！非但如此，苏宇更是怂恿道：“单神文一系或者说如今的神文学院，早就变样了！是单神文一系的人，待遇好，福利好，师资强！”“非单神文一系，如我，是对头，那不用说！可其他学员呢？天赋稍微差点，背景稍微差点，完全没有立足之地！”“几年一过，三十岁了，废了，学府不管不问了！”“错过了修炼的黄金时间，蹉跎一生，年老了，来参加单神文一系举办的比赛……和一群孙子辈的人打生打死！”“说句难听的……这比赛，就是为我苏宇准备的！我若是不来，这比赛恐怕也很无趣，看猴戏似的看着你们打生打死的！”苏宇笑道：“这就是你们想要的？这就是你们追求的？这就是神圣的文明学府？笑话！万府长执掌学府以来，学府实力是强了，可强的是一群自私自利的人！大家族崛起，派系横生，打压异己，百花齐放百家争鸣更是成了个笑话！”“什么驯兽系，神丹系，神符系……都成了陪衬！”这一刻的苏宇，站在数千人面前，侃侃而谈！孙阁老几次想要阻止，却是被人威压锁定，没能动弹。台上，苏宇朗声道：“这样的文明学府，早就堕落了！看似实力强大，早已是一盘散沙！我还弱小，我不知道府长如何想的，阁老如何想的，我只知道，这样的人，和我一起上战场，我还怕他们背后捅我刀子！”“既然如此，与其防备，不如现在正大光明地打死他们！打死那些可能捅我刀子的人，这样的我，上了战场，也敢全力以赴！”他说到这，有人打断了他的话，冷淡道：“苏宇，没必要给自己脸上贴金！单多之争，是你们的事，我们只是为了名额而来，何必说这些大道理！”苏宇看向说话那人，笑道：“说的不错，果然是事不关己高高挂起！詹海，这事和你无关，但是我问你一句，我让你和单神文一系的人一起上战场，你敢将背后交给他们吗？”人群中，詹海淡淡道：“不需要，我也不会和他们一起上战场！”“哈哈哈！”苏宇笑道：“这就是单神文一系的强大！五十年前，多神文一系强者上战场，你们敢将后背交给我们的先辈吗？”苏宇看向那些老人，喝道：“看明白了！单多之争，早就不再是什么私人之争，早就影响到了整个学府，甚至整个大夏府，整个人境！”不少人皱眉不语。苏宇笑道：“说那些大道理，也没用，有人说过，铡刀没斩到自己头上，每个人都是看客！真等到了自己头上的那天，其他人也是看客，没人会为你出头！你死，你也不无辜！”刘洪淡淡道：“说完了吗？说完了，那就继续比赛！人境如何，大夏府如何，学府如何，还不是你一个学员可以改变的，你站的多高，才能看的多远！苏宇，你看到的，不代表就是我们看到的！”“你很高吗？”苏宇笑道：“修道修道，我连自己的声音都不敢发出，我还修什么道！我说我想说的，而不是跟风附庸风雅，觉得自己看的就是比别人长远！”说罢，看向台下众人，笑道：“怎么，不敢上台？不敢来一场生死约战？我担心我一个人对一个人，吓跑了你们，结果，我一人对你们一队人，都不敢了吗？”“苏宇，你觉得你很强吗？”詹海再次开口，皱眉道：“我说了，我们这些人，只是为了名额而来，请你不要浪费我们的时间！这里，也不是你的演讲地，真要有兴趣，你可以等比赛结束，公开传道，只要有人愿意听，随你说多久！”“麻木不仁之辈！”苏宇喝道：“你这种人，哪怕成了强者，也是自私自利之辈，麻木不仁！哪怕同袍战死，你也不会落一滴泪！”詹海看着他，冷冷道：“不要给人乱扣帽子，苏宇，不要觉得全天下就你是聪明人！”苏宇想干什么，他看得懂。只是觉得很无聊！你能改变什么？你什么都改变不了！除了忽悠一些傻子，热血上涌，随你一起变法反抗，最终死无葬身之地！成为炮灰，成为弃子！在他看来，此刻的苏宇，只是借机怂恿那些普通学员，反抗单神文一系，利用他们当炮灰罢了。他不喜欢苏宇！感觉光明正大，实际上心思阴暗，刘洪是伪君子，苏宇也是！你无法改变什么，只是带着一群人撞墙而已。最后你有靠山，有背景，那些普通学员怎么办？苏宇，考虑过吗？……苏宇笑道：“你看得惯也好，看不惯也罢！既然你们不敢反抗，我苏宇就要站出来，问问这学府，问问这大夏府，这样的政策，到底对不对！”“黄毛小儿，腾空都不是，有何资格说这话！”台下，再次有人呵斥！苏宇看向那说话的老者，笑道：“你上台来，我告诉你，我到底有没有资格说这话！”老者脸色难看，跃跃欲试！苏宇喝道：“看不惯我的，尽管上台！这一战，我不限三战，尽管上，三战结束，我照样陪你们！”“苏宇，你能代表你们全队？”有人冷喝一声，苏宇笑道：“他们可以下台，我不强求！”“好大的底气，好大的魄力，就是实力弱了点！”有人嘲讽！……台下。吴嘉一脸担忧，师弟平时很冷静的，怎么好端端地招惹了这么多人。会出事的！好好打比赛，拿名额好了，干嘛呢。身旁，李敏瑜淡淡道：“你师弟，倒是野心不小！”吴嘉侧头看着她。李敏瑜淡漠道：“你师弟，刚入学没多久，就想成为学员中的领军人，看不懂吗？昔年，多神文一系的柳文彦这些天才强者，入学之后，便是如此！学员们崇拜，老师们看好，不到腾空，就获得了大批强者支持，觉得他们可以将文明学府发扬光大……最终却是落得个黯淡收场！”今日的苏宇，忽然发表这些言论，质疑府长，质疑大夏府……这家伙，也想走这条路吗？关键是，你有这个资格和能耐吗？昔日的柳文彦这些人，压服了同代，让老一代人甘愿辅助，你苏宇，有何资格说这话？……另一边。吴岚看了一眼身边的姐姐，一脸茫然道：“姐，他干嘛连詹海都惹！”苏宇是不是太膨胀了？詹海啊，腾空之下第一人！苏宇却是毫无敬畏之心，甚至隐约间有和詹海一争高低的心思，否则，之前也不会这么说了。吴琦微微皱眉，很快，淡笑道：“原以为是个能忍之辈，现在看来，倒是野心勃勃！他不满足现状，想趁着还没腾空，在这个时候，收服一批人，为他摇旗呐喊！”“这……有用吗？”“不知道。”有用吗？也许有，也许没有。谁知道呢！吴琦带着一些兴趣，看向台上意气风发的苏宇，你若是一直忍下去，那就是第二个刘洪，可你偏偏不按套路来，此刻忽然要出头，是膨胀了，还是真的觉得腾空之下你无敌了？……一处处，都在议论。一位位研究员，陆续赶来。今年的文明学府，注定是个多事之秋，尤其是这下半年以来，一次次出现变故。一次神文学院组织的比赛而已，夺几个名额的事，一下子就闹的全府皆知了！台下，有人笑哈哈道：“苏宇，给你们多神文一系赢了，又能改变什么？”说话的是郑云辉，此刻郑云辉笑哈哈道：“你能代表多神文一系？你能给大家带来利益？别忘了，这名额还是单神文一系给出来的，你们连秘境都没资格开启！”这话一出，不少人点头。你们争你们的，他们对谁当老大不感兴趣！还是一样的货色！多神文一系壮大了，也不见得给他们什么好处，既然如此，管他呢！大家各人自扫门前雪就够了！不惹到自己头上，管他们怎么斗去，斗着斗着，说不定还能沾点便宜，比如这一次，比如上一次苏宇斗法，他们不少人还拿到了东西。“利益？”苏宇笑道：“文明师的根本是什么？是意志力，是神文？不是！是头脑！是研究！是开发！有些人，早就忘了自己是文明师了，我一直在想，做什么都看战斗力，那干脆大力扶持战争学院，还要文明师学府做什么？要不干脆改名，叫魔法师更好！”“文明师，添加了文明二字，主要目的是为了刻录文明，传承文明，解析文明，这才是我们强大的根本！我能给大家带来什么？带来追本溯源，让学府风气不再这么浮躁！让大家可以真正去领略文明师的风采，而不是现在，拳头大，就是有道理！”郑云辉笑道：“可拳头大，的确有道理！”“然而，大夏文明学府的拳头不够大！就靠一些山海？就可以主导万界？”苏宇喝道：“痴人说梦！昔年，还有日月存在，而今，偌大的文明学府，一位日月都无！这就是你们所谓的强大，所谓的拳头大？”“……”“你想说什么！做什么？”郑云辉再次问道。苏宇笑道：“没什么，过些时日，我想申请一个研究所，广纳志同道合之辈，一起和我进入研究的领域，为整个文明师，整个战者，整个修道界，乃至整个人族贡献一份力量！”“哈哈哈……”不少人笑了起来！这口气太大了！大的他们都想笑，苏宇疯了吧！他一个入学几个月的学员，他说他要申请研究所，他要召集一批人进入，和他一起去做研究？是不是疯了？是不是被单神文一系打压的崩溃了？傻子才会跟他一起去搞这些！无聊！有那个时间，强大自己一分不好吗？这一刻，连陈永都微微有些失落，他以为苏宇会一步步踏实地朝前走，可现在……这家伙干嘛？他知道苏宇获得了一些传承，难道以为靠着这些传承，就能如何了吗？就能支撑起一个研究所？他有钱吗？他有人吗？他什么都没！这时候的苏宇，应该脚踏实地，应该一步步朝前走！而不是现在这般，在数万学员师生面前大放厥词！这让陈永有些小小的失望，他还想着，过段时间，苏宇腾空了，他将一些东西交给苏宇的，可现在……他犹豫了！孙阁老也不气了，忽然笑了，身边也没了威压压制，朗声笑道：“苏宇，你若是要建研究所，我很支持你，阁老会议上，我都会支持你！你这种人……很有趣！希望不会有人犯傻，跟你一起胡闹！资金也许没有，场地还是有的，我甚至可以安排人，帮你去新建研究所！”太可笑了！他觉得，苏宇也许活着更好，最好建起研究所，成为多神文系的一个大笑话！他一个入学几个月的学员，居然大放厥词，要去建研究所，他知道研究所代表什么吗？也许，他的研究所，从此会成为大夏文明学府甚至大夏府乃至整个人境的笑话。多神文一系的天才学员苏宇，养性阶段就建起了研究所，好厉害啊，厉害的一群傻子，在里面搞研究，几十年也许连个屁都没研究出来！也许几年后，那个研究所就可以养耗子了！而苏宇，也将成为文明师史上的耻辱柱，被人笑话的典型！这样的打击，对多神文一系才是真正致命的！这样的人，在这之前，居然被很多人视为多神文一系崛起的希望，有些可笑了！“多神文一系的希望之星，苏宇，哈哈哈！”有人笑了起来！苏宇也不愤怒，平静道：“那我谢谢孙阁老的支持，希望孙阁老不要出尔反尔！”“那不会！”孙阁老淡笑道：“做研究好，我们支持！文谭研究中心附近就有一处废弃的研究所，稍加修缮就能用，神文学院这边都可以做主拨给你！”学府，不缺地盘！也不缺这些空荡荡的废弃研究所！你要吗？要就给你！研究所要的是天才，是资金，是资源，是项目，是创意，是点子……地盘，真的不重要！“前提是，你可以凑够5个人，一起申请！忘了告诉你了，申请研究所，最少要5人，并且提供一个项目，限期内出成果，否则……你连研究所都建不起来！”孙阁老玩味道：“对了，洪谭、白枫、陈永都不行，他们挂名在了文谭研究中心！另外，最少需要一位腾空挂名，我真希望还有别的腾空，愿意给你挂个名，真不行，刘洪，你可以勉为其难，给人家挂个名！”刘洪笑道：“孙老都这么说了，苏宇，你到时候可以来找我，太不容易了，我两个学生都可以借给你挂个名！”笑声一片！苏宇却是平静如水，笑着笑着，孙阁老几人觉得无趣，苏宇失心疯了！和这疯子计较这个，有失颜面！孙阁老淡淡道：“继续比赛，至于苏宇想生死约战，你的队友可未必会同意！记住了，你现在可不是一人参赛，另外，动辄分生死……那是莽夫！愚昧！”他不敢！苏宇还是很强的，就算打死了苏宇，他怀疑这次损失也会惨重。而且那些学员未必敢生死战！逼的他们生死相搏，搞不好要闹内讧。苏宇笑了起来！“怕了就算了，上台！”比起打死一个人，打散了他们的心性更伤人。怯战！当苏宇说起生死搏杀，单神文一系没人敢上台，这就足够了！这一刻，他身边的周昊，眼中都露出了一抹蔑视。果然和苏宇说的一样，都是一群贪生怕死之辈！这偌大的学府，能让他看上眼的，学员当中，如今居然只有苏宇，真可悲！“上台！”孙阁老喝了一声，目光投向台下。生死战都帮你们挡下了，五对一，你们还不上去？该死的，真要丢人到底吗？之前虽然因为苏宇自己的发疯之语，让他前面的话成了笑话，可再不上台，那就真的无颜见人了！台下，一队5人对视一眼，没再犹豫，纷纷迈步朝前走去。不少人等着看热闹。嚣张无比的苏宇，实力倒是不弱，关键是，他的实力，配不上他的话，配不上他的嚣张，这话由詹海来说还差不多！……“苏宇，你……”对面5人一上台，就想开口说几句壮壮声势，苏宇直接打断道：“不需要废话，裁判老师，可以开始了！”“你！”几人大怒！他们几人，也是老牌学员，都是30岁以上的黄金时期，个个实力都不弱，五人都具备万石七八重的实力，配合起来，哪怕遇到了腾空，都可以短暂交手一阵。苏宇太猖狂了！裁判不是赵明，而是一位腾空境强者，此刻，闻言也不多说，喝道：“开始！”比赛开始！刘贺几人还有些迟疑，都还没动弹，苏宇身影消失！幻境出现！对面五人纷纷爆发意志力，他们知道苏宇掌控幻境！然而，此刻的苏宇，“血”字神文因为吸收了永恒神文神韵，更加强大了，意志力也真正到了一阶巅峰，幻境一出，哪怕几人明知道自己被困在幻境中了，一时间居然也没能挣脱！“杀”、“雷”神文都进入了二阶，“战”字神文，在苏宇战意勃发的情况下，也有朝二阶蜕变的趋势。神文强大，意志力强大，文兵也极其强大！这一刻，一柄黑色长刀呈现，无声无息，夹杂着一些雷光，瞬间斩落！苏宇直接突入五人战圈中！那边，周昊刚想出手，苏宇淡淡道：“几个杂鱼，我自己来！”话落，封印刀斩下！轰隆一声！五人同时喋血，有一人眼睛睁大，有些清醒了，下一刻，眼中出现一只快的宛如时光流逝的腿！轰！一声爆鸣！一腿鞭出，破山海！咔嚓！浑身骨骼断裂，宛如破麻袋一般，这位最强队长，被苏宇一腿重伤，踢碎了数十根骨头，重重跌落到了擂台之下！单神文一系不是有钱吗？治疗去啊！苏宇还真不信治疗不要钱，黄启峰能得到治疗，那是因为他老师是郑玉明。周昊能得到治疗，那是因为他老师是夏玉文。重伤成那样，一次消耗数千功勋，这些超过30岁的学员，单神文一系会救吗？十之八九不会！“真弱！”苏宇一声冷笑，文兵落下，轰隆一声，雷霆爆发，将其中一人直接劈的皮开肉裂，惨叫一声，刚拿出的文兵直接被劈碎了！砰砰砰！苏宇速度奇快无比，一连串的脚影留在台上，噬魂诀爆发，腐蚀灼烧之下，几人纷纷惨叫起来！砰砰砰！重重的砸地声传来！骨骼都断裂了许多，意志力被灼烧，痛苦无比，又被苏宇神文震慑，直到这一刻，几人居然还沉浸在幻境之中！……台上。不到5秒钟，苏宇解决了战斗。收回文兵，看向下方，笑道：“抱歉，我赢了！下手有点重，希望单神文一系可以治疗好几位师兄，别留下后患，一人对五人，我可无法留手！”寂静无声！5位都有万石后期实力的强者，居然被苏宇轻松解决！不可思议！要知道，这几位昔年也有两人上过百强榜的，如今比当年更强！这就败了？单神文一系一位研究员走了过来，手中出现白光，迅速治疗几人，脸色难看，看向台上的苏宇，喝道：“苏宇，非生死之战，你明明比他们强悍许多，居然重创他们肉身！”伤势很重！骨骼断裂许多，五脏六腑都在出血，还有人文兵破碎，神文重创！苏宇，下手很黑！苏宇淡淡道：“老师误会了，我留手了，否则就是死！裁判老师还在，既然没阻止，那就代表我做的不过分，只是你们的人太弱了！”“你！”这位研究员大怒，心中也是震撼，这家伙，比之前更强了！这5人联手，翟峰都不是对手。结果居然被苏宇轻易击溃！这家伙，现在恐怕都有万石九重的战力了，配合神文多，等级高，一般万石九重都不如他！台下也是寂静无比。这一刻，哪怕詹海几人，也是面色凝重。苏宇还没表现出可战腾空的实力，可他现在的实力，对腾空之下而言，有点接近无敌的意思了！关键在于，这家伙入学才多久？周昊也是一脸凝重地看着苏宇，这家伙比上次强多了！这是苏宇的全部吗？恐怕不是！……孙阁老这些单神文一系强者，也是纷纷皱眉。这么强？该死的！敢上台挑战的，多少有几分真本事，结果居然就这么败了！观战区，刘洪忽然笑道：“苏宇，你很厉害，看来詹海你也未必怕，难怪之前如此嚣张！”“幼稚！”苏宇语气平静，也不点名道姓，直接道：“还想找死的就上，可惜不是生死擂！”言外之意，溢于言表。苏宇说着，笑道：“希望几天后，可以看到几位师兄活蹦乱跳，别一大把年纪了，还得卧床数年，彻底耽误了晋级时间！”话里话外，都在流露出刺激单神文一系的意思，刺激那些学员。受伤了，孙阁老他们会帮他们治疗吗？骨骼全断，内腑重创，神文破碎……他们能得到救治吗？此刻，孙阁老也感受到了那些学员的犹豫，喝道：“单神文一系学员，不管伤势多重，只要活着，都会得到全力治疗！”此话一出，倒是安抚了一些人心。苏宇轻笑道：“光疗伤有啥用，还是要耽误时间，给点奖励，比如上台的，一人奖励1000点功勋，我为大家争取福利，如何？”“……”孙阁老眼神可以杀人！开什么玩笑！1000点功勋，你真以为功勋不值钱？“这都舍不得？可是用命和未来在争取，某些人随随便便就能拿走数万功勋，孙老应该知道我说的是谁吧？别人能拿，用命来争的人却是没资格，干嘛要受重伤来参赛？”“一派胡言！”孙阁老喝道：“苏宇，你再敢胡言乱语，我毙了你！”苏宇淡淡道：“说实话也犯法？毙了我，孙阁老试试，我倒是想用我的命，换一位山海！感觉还是很划算的，就怕孙阁老不舍得！”“你……大胆！”孙阁老发怒，直接站起，看向苏宇，眼神满是杀意！好大的胆子！苏宇今天就是来砸场子的！屡屡挑衅他！“陈永，你们多神文一系的学员就是如此尊师重道的？”孙阁老看向陈永，再看向黄晨，“黄晨，学员以下犯上，还有规矩吗？”黄老皱眉，看向苏宇，呵斥道：“苏宇，休要再胡言乱语！”苏宇平静道：“黄院长误会了，我可不敢违反学府规矩！我说的是事实，哪怕点名，我也敢说，有些人贪污数万功勋，那可是整个神文学院的功勋，难道非要让我实名举报？”苏宇看向孙阁老，平静道：“阁老若是觉得我冒犯了您，那我就实名举报，学府进入调查，若是假的，我在孙阁老面前跪上三天三夜，鞭罚五百，削去一切学府福利待遇，这样的惩罚，够吗？”孙阁老眼神冷厉！查，查什么查！他知道苏宇说的是谁！周平升！这废物东西，让他们单神文一系一次次被人抓住把柄，一次次被苏宇利用攻讦！尽管心中恨不得杀了苏宇和周平升，孙阁老还是压下了怒气，冷冷道：“饶你一回！苏宇，莫要一再挑衅，真觉得山海可以轻辱？”“苏宇不敢！”苏宇笑了笑，也不再理他，看向下方那些单神文一系学员，喝道：“再上！三战还没结束，连胆子都没了吗？”孙阁老冷冷看着他，也没再说。苏宇，一个学员，蹦跶的太厉害了！“李世云，你们上！择机杀了他，杀了他，人人奖励1000功勋！识海秘境名额一个！重伤他，奖1000功勋，没有名额！”他给最强的五人传音！这五人，都是老牌养性，养性几十年了！这也是他们单神文一系为了保证名额到手的王牌队，都是强者。哪怕翟峰来了，也就和其中一人相当。百强榜前五人，战苏宇一人，这都没把握吗？台下，五人对视一眼，面色凝重。赢了，哪怕打不到最后，也有名额，还有1000点功勋，这是一笔巨大的数字！可是……苏宇很强，一旦拼命，他们这边搞不好也会有人出事。孙阁老再次传音喝道：“上台！废物！你们想彻底被抛弃吗？”他很愤怒！居然被苏宇吓的不敢上台，这些时日，丢人还不够吗？五位接近腾空的学员，一起出手，还没把握对付苏宇吗？“不上台，以后，你们会被彻底抛弃，剥夺一切福利，自己老死床榻！”孙阁老怒了！周平升的学生，连他这个阁老的话都不听了吗？周平升都没这么大胆子！人群中，李世云心中叹息一声，看向几位队友，轻声道：“上台！”几人都是面色凝重，同时点头。不上台，那就彻底得罪了孙阁老，也会被单神文一系抛弃的。“上台之后，全力以赴，我来破他幻境！王潮，你去破他文兵，谢虎，你想办法封印他，孙茜，你用神文削弱他肉身，徐铭，你肉身近战，破他元窍！”李世云迅速叮嘱几位队友，都是强者，也是老熟人了，他知道几人的能力。他们也是单神文一系，30岁以上最强的一批学员。哪怕詹海，面对五人联手，也会被重创，苏宇……难道还能比得上詹海，他还是千钧，几人都看得出来。……下一刻，几人上台了。台下，不少人面色凝重。原以为到了决赛，才能看到这些强者争锋，结果第二轮刚开始，苏宇就和他们碰撞上了。这下子，四面八方，来围观的人更多了。吴嘉一脸忧心，夏虎尤面色凝重，万明泽这些人也是皱眉等待。这样的两支队伍，在最后阶段碰撞还正常，现在就碰撞，太快了，让他们有些措手不及。“终于等到你们了！”台上，苏宇笑了。等的就是你们！五位接近腾空的学员，若是联手还是被自己打爆了，单神文一系，今日会成为天大的笑话！战意勃发！杀气凛然！刘贺几人纷纷倒退一步，离开了他身边。刘贺脸上露出挣扎！五位强者出战，自己几人……继续打酱油？可对面，那是自己一系的人！刘贺心中恼怒，自己就像个傻子似的，站在这上面，成为背景板，成为笑话，成为笑谈，这一刻，他很愤怒，他不想这样，他想战斗下去，可是他知道，他不能！平时就算了，今日大庭广众之下，自己一旦出手，不但自己，自己的大哥、老师都会受到牵连！刘贺心中怒意升腾！这不是他想要的，他更想和苏宇一样，快意恩仇，哪怕不敌，也要真正战斗一场！一旁，周昊龇牙笑了。看了一眼苏宇，苏宇微微摇头，他不准备让周昊现在出手，这一场结束，搞不好还有一场呢，想捡便宜的人多了去了！周昊……留给下一场的家伙！至于这几个家伙，自己一人打爆了他们！窍穴，一个个被开启！元气疯狂席卷而来！战意沸腾，这一刻，“战”字神文，有晋级的趋势！长刀呈现，神文汇聚，震的最弱的林耀不断倒退，有些站立不住的感觉！太强了！此刻的苏宇，宛如太古凶兽，没有丝毫人族的孱弱感！对面五人，面色也都凝重了起来！好家伙，这是开了多少窍穴？气势太可怕了！