本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18292936.html天都府，城主府。人头攒动。“九殿下，苏宇入城了！”“八公主，苏宇进城了！”“……”城主大殿之外，侍卫、宫女到处奔走相告，告诉那些殿下公主们，杀人狂魔苏宇来了。此刻，议事大殿。朱天道笑道：“诸位，苏宇入城了！”大殿之内，有耄耋老者，一脸淡然道：“府主，苏宇入城就入城好了，你这召集我们，难不成还要让我们去迎接苏宇？”过了吧？再天才，那也只是养性啊。大家懒得理他，苏宇爱干嘛干嘛，彼此井水不犯河水不是挺好的吗？喊我们干嘛呢！“没，我已经让人去召苏宇入府，大家见个面，以后便是同僚了！”“……”众人无语，同僚？是不是快了点，人家在大夏府还是学员呢。“府主，这不合适吧？”有壮汉皱眉道：“您的意思是，让苏宇在大明府任职？”“没什么不合适的。”朱天道笑呵呵道：“他在大夏府，之前就在申请研究员职称，刚好，来了大明府，我已和育强署这边说好了，他苏宇，以后就是研究员了，看看他要不要在朱家研究所挂个名……”大殿中，有老人打着哈欠道：“行啊，挂名好了，弄出了合窍法，不管是不是他本人弄的，挂个名没啥问题，反正挂朱家的，府主，我们各大研究所不收人啊！”挂你们家的，我们没啥意见。别掺和我们的事就行了。谁有空搭理他！朱天道无奈，“诸位，你们可知，为了这家伙，夏家差点跟我翻脸，不是因为他逃离了大夏府，而是大夏府后悔了，不愿放人，大明府文明师一道虽强，可不擅攻杀之道……”台下，瞬间有人惊讶道：“这文明师，本也不该掺和攻杀之道！所谓术业有专攻，攻杀之事，那是战者的事……”“放屁！”朱天道骂道：“扯淡！你们这群老东西，自己懒就算了，现在看看，大明府年轻一辈都被你们带成啥样了？心里没点数吗？苏宇入大明府，我也是想看看，能否扭转一下局面，我警告你们这群老混蛋，自己不想干活，不想打架，那是你们的事，不许掺和苏宇的事！”一群人闭目不语。就当没听见了！随便你好了，反正我们不管，年轻一代的天才，谁愿意搭理苏宇，那谁去搭理，反正他们不掺和。“苏宇有意再建元神研究所！”朱天道开口道：“育强署会拨款一部分，剩下的一些资料、资源、人手，各家出一点……”“咳咳！”人群中，有老者开口道：“府主，这不合适吧？拨款一部分没问题，可全都指望大家出钱，这不好吧？没有谁家的研究所，都是外人帮着出钱吧？若是府主不缺钱，倒是可以自己出。”帮苏宇建研究所，我们出钱，这不好啊！你老朱家有钱，自己出钱好了。朱天道懒得理会，“钱就算了，我是说一些特殊的资源，若是需要的话！诸位，别觉得我朱天道小题大做，这一个合窍法，诸位都是此道中人，该明白有多大好处，苏宇之前说，他想推演合神窍之法，包括元神窍，我觉得他有成功的希望……”此话一出，大殿之中，老人们你看我，我看你，半晌，有人道：“这个……倒是有希望，其实府内钻研这些的人不少，需要别的难说，一些资料倒是可以提供，包括一些人手也行，反正有几个老家伙快挂了，要不送他那边去？”“……”朱天道心累。说话那人轻咳一声道：“都是知识渊博的大家，就是实力弱了点，这个也没办法，有几个老家伙，都快300岁了，实力也才腾空，已经到生命尽头了……我们也没办法给他们继续延寿，不如送到苏宇那边，看看能不能起死回生，说不定就一朝顿悟，进入凌云山海了呢！”朱天道无言以对，上次他也是这么和苏宇说的，点头道：“行，三大学府，回头拟一份名单给我，看看苏宇要不要。”正说着，眼神微动，不少老人也侧头朝外看去，看起了热闹。看八卦，我们喜欢啊！这日子太无聊，看看热闹也不错。……与此同时。城主府外。苏宇跟随着一位满是好奇的腾空侍卫一起朝前走，心中无语，前面这家伙够了啊，别一直转头看我，跟看怪物似的。此刻，巨大的宫殿大门，呈现在眼前。大门开启，两侧，都是朱家侍卫军。强者不少！苏宇甚至感受到了凌云的存在，不过他也不是太在意，也算见过世面的人了，日月陨落，他都看过几次了。那侍卫刚要领他进门，忽然道：“苏大人，麻烦来了！”苏宇微微一怔，麻烦？这可是朱家大门口，哪来的麻烦？下一刻，眼神微动，宫门之内，此刻走出来十多位男男女女，有大有小，不过都算年轻，大的看起来二三十，小的看起来才四五岁。这是老朱家的后代全部来了？一群人，此刻看猴似的看着苏宇，有惊奇，有奇怪，有郁闷，有恍然，有失望。“姐，八姐，那是苏大魔王？感觉还没九哥凶啊！”“九哥，那就是白俊生的侄子，白俊生就用他吓你的？”“九哥，你能打得过他吗？”“……”一群人，你一言我一语，恐怕都忘了苏宇还是活人了。朱家第四代，嫡系只有3人。第四代，也就是朱天道的孙子一辈，算下来就是夏虎尤那一辈的。这所谓的九哥……应该是按照四代排序来的，实际上，朱天道的外孙外孙女，是不算嫡系的，孙子孙女才算。外孙外孙女，那也不姓朱，只是也都在朱家生活。苏宇来之前也做了一些功课，当然，具体的不是太清楚。此刻，也看向那群人。男男女女的人不少，领头的是一男一女。都很年轻！男的……他一看就知道是朱天道的后代，长相……一言难尽，夏虎尤算是小胖子，但是壮实，可眼前这领头的男子，那是真的胖！肥胖的那种！宽头阔面，或者说肥头大耳！女的……可能不是朱家的种，那大胖子割成两个，大概都比这女生胖。这也是几个孩子口中的八姐和九哥。苏宇判断了一下，大概是朱天道的亲孙子和……亲孙女？双方对视了一眼，那走路都有些喘气的胖子，龇牙笑道：“大夏府苏宇？”苏宇淡笑道：“大明府苏宇！”“嘿嘿，你说是就是吧！”大胖子也不在意，乐呵呵道：“听白俊生说，你很厉害！我敢动他，他就让你打死我，苏宇，我爷爷是府主，你要打死我？”“……”苏宇心累，白俊生……老子认识吗？我闲得慌，一来就要打死府主的孙子！朱天道好像就两个孙子，一个孙女，大孙子现在是凌云了，他没看到，这应该是小孙子，恐怕也就是说书人口中的朱洪亮了。外孙和外孙女倒是不少，不过苏宇也没一一打听过。“殿下误会了！”苏宇平静道：“白俊生……殿下说的是我师父的堂弟？”“对，就是他！”朱洪亮咬牙切齿道：“他这卑鄙小人，和我切磋，居然偷袭我……”你需要偷袭吗？苏宇感应了一下，对方实力不算强，也是养性，那白俊生不是突破腾空了吗？卡在养性，苏宇是可以理解的。朱家也有文诀，需要开24个神窍，年轻一代，都会在养性阶段开启24神窍，不花个几年，也难开启这么多神窍。腾空境的白俊生，还是腾空三重，打你很正常。微微有些意外，听说自己师父的父亲只是凌云，白家家主是白枫的大伯，这白俊生应该是他大伯的儿子，家主的儿子，居然敢打朱洪亮，啥情况？白家家主到山海了吗？这个苏宇没细问，恐怕没到吧？苏宇看着面前这群人，笑了笑，开口道：“殿下，这白俊生打你，朱家不管吗？”朱洪亮奇怪道：“为什么要管？”“……”苏宇暗暗寻思，我得多看看大明府的府规了。“殿下被外人欺负了，朱家不出头？”朱洪亮又奇怪道：“为啥要出头？学员切磋，不是很正常吗？”“原来如此。”苏宇点头，我懂了。朱家不管！这是好事，你待会要是找茬，我就揍你一顿，大概也没事。反正我只是养性！人家白俊生腾空揍你都没事，我养性，那大概更没事了吧？他正想着，那之前一直没开口的女生出声了：“你是苏宇？就是爷爷要把我嫁给你的那个苏宇？长的还行，就是太瘦了。”女生上下打量了苏宇一阵，有些不乐意道：“这么瘦，你是不是天天不吃饭？还是说，经常在外面风花雪月？你这种人，我不喜欢！”不乐意！长的瘦弱，肯定不干好事，在大明府，她看多了。这种风流浪子，她没兴趣。大明府太多这样的风流才子了！苏宇就算天赋惊人，她也没兴趣。苏宇失笑，“府主玩笑之语罢了，我一心只在修炼一道，无心他顾。”此话一出，这女生奇怪地看着他，“你是不是伪君子？故意想博取我注意，所以这么说的？你有相好的吗？我在我们朱家府记中看到过，你小时候的老师柳文彦，就是个风流浪子，你是不是装好人？”“……”心累。你也太直接了！还有，朱家是不是闲得慌，居然还记载了柳老师的风流史，话说回来，自己回头也得借来看看才行。这还没入府，就遇到两个奇葩，苏宇也是郁闷。勉强笑道：“公主说是就是吧！”此刻，那人群中，有小孩子好奇道：“苏宇大魔王，你能打的过我九哥吗？”“打的过我九哥，打的过我八姐吗？”苏宇笑了，看向那朱洪亮和那女子，“二位拦我，是想切磋一下？”“没！”朱洪亮干脆道：“不切磋，没兴趣！真要切磋，可以比别的，比如谁吃的多，谁喝的多，比武没意思！”朱洪亮迅速道：“我就是奇怪，我爷爷为什么这么重视你？你就算能杀凌云，那也是借助了天赋精血，我大明府一些天才，借助一些外物，也能越阶杀敌……”的确有些奇怪。他承认苏宇是天才，是妖孽！没啥不好承认的！可朱天道这么重视，就是有些过了。甚至为了苏宇，还在召开高层会议，这就有些过分重视了。还要把自己八姐许给苏宇！八姐可是爷爷唯一的孙女！许个外孙女，他还没那么奇怪惊讶。“外物？”苏宇笑道：“你是说这个？”说着，他探手一抓，砰地一声，将面前虚空中一只小虫捏爆！下一刻，身影一闪，砰地一声，一拳砸在朱洪亮头顶上，砰地一声，朱洪亮炸裂开！四处的少男少女都惊呆了！“杀人了！”那些护卫，也是心中大惊，下一刻，这炸裂的“朱洪亮”开口了，惊奇道：“你怎么看出来的？”“雕虫小技罢了！”苏宇平静道：“人和傀儡还是有区别的，不过别说，这傀儡很逼真！”假的！心中却是微惊，之前还没怎么看出来，等抓爆了那只小虫子，才发现了一些端倪。“厉害！”片刻后，宫门内，又走出一个胖子。正是朱洪亮。胖子惊叹道：“我觉得我这傀儡很真实了……”砰地一声，刚出来的朱洪亮再次炸裂，苏宇淡淡道：“殿下还是别玩了，浪费金钱，这些傀儡，价值不菲，哪怕有腾空一二重实力，对我而言，一巴掌的事，殿下何必呢！”朱洪亮再次出现，这一次，是真人了。看着苏宇，咋舌道：“你说杀就杀啊，不怕真杀了我？”好狠啊！你咋知道一定是傀儡？这要是真人，你把我杀了，还混不混了。旁边，那女生也惊奇道：“你好强，没有天赋精血，也能这么强！”虽然是傀儡，可真的有腾空实力的。结果被苏宇轻松击杀了！苏宇笑道：“还行，我一般不杀人。”真要杀人，你们不够看。哪怕这八公主，好像达到了腾空四五重了，那也不够看！“你真18岁？”女生继续问着，很快道：“我叫朱清研，排行老八，比你大两岁，你也可以喊我八姐。”“八公主客气了！”苏宇没理她，八姐就算了，不需要和你们套太多近乎，谁知道是不是老朱的美人计。女人都是修炼的阻碍，没必要去理会。虽然这朱清研比想象中的好看一些，可苏宇也没啥兴趣。“你这人……没意思！”朱清研扫了他一眼，失望道：“除了实力强点，没什么特别的，我警告你啊，我爷爷要是再说这事，你得拒绝！”苏宇点头，认真道：“放心好了，我就是回大夏府娶鼻孔人，也对你没啥兴趣……”“……”虽然不懂，但是这一刻朱清研感受到了浓浓的恶意！朱洪亮咋舌，好大的胆子。你要倒霉了！我八姐，可是有暴力倾向的！当然，恐怕打不过苏宇。“哼！”朱清研不再理他，转身就走，没意思，不符合她心目中的形象，在她看来，名震大夏府和大明府的苏宇，应该是那种白衣飘飘，仙气十足，持剑走天下的侠客形象。此刻的苏宇，穿着青衫，气质内敛，看起来很普通，就跟普通的读书人没啥两样，大明府这样的人不要太多。之前打爆朱洪亮的傀儡，她还多看了几眼，可很快，那种感觉一闪而逝，完全没啥特殊的。就是实力厉害点！可大明府，又不是没有强者。苏宇也不理会，走了也好，麻烦。不再理会朱洪亮，苏宇看向那领路的侍卫，笑道：“可以带我去见朱府主了吗？”“大人请！”那侍卫也不敢再多说，急忙领着苏宇往大殿走去。后面，那些朱家后裔，纷纷议论起来。“九哥，他不给你面子，揍他啊！”“看起来没那么凶啊，八姐都气跑了。”“……”众人你一言我一语，朱洪亮笑了笑，也没理会，有些好奇地看了苏宇一眼，忽然喊道：“苏宇，听说你和大夏府夏虎尤关系不错，你觉得我和他比如何？”“殿下说的是实力还是什么？”“各方面！”苏宇头也不回道：“不太熟悉殿下，但是仅从今日来看，殿下遇到夏虎尤，分生死，大概活不过三分钟。”“……”太他么扎心了！“他很厉害？”“一般。”“那……”“殿下更一般！”“艹！”朱洪亮爆粗口，这得是多看不起人？“那比气度呢？”“殿下气度挺好的。”“和夏虎尤比呢？”“殿下愿意借我100万功勋吗？愿意就比他强，我之前找他借百万功勋，他答应的很痛快！”“……”朱洪亮沮丧，算了，不问了，你卖了我，我也没100万功勋，夏虎尤这么大方的吗？想了想，朱洪亮忽然喊道：“那你愿意在我大明府久留吗？我听人说，你一旦实力足够，就会回归大夏府，你找我借钱，你要是不回来了，那我大明府岂不是亏了？”“君以国士待我，我必国士报之！”苏宇朗声回了一句，朱洪亮若有所思，忽然笑道：“你说夏虎尤比我强，我不服，起码有一点他没我强，他没我胖！”“……”好吧，你赢了！苏宇脚步一滞，没有回头，心中发笑，有点意思了。不管是夏家后裔也好，还是朱家后裔，说实话，气度都是有的。起码比很多不上不下的家族后裔强的多。……没有再和朱洪亮对话，下一刻，苏宇踏入大殿。看到了四周的人群，个个都看稀奇似的看自己，他也不在意，目不斜视，躬身施礼道：“拜见府主，学生苏宇，多谢府主救命之恩！”“免礼！”朱天道笑道：“刚刚你来之前，我和大家商量了一下，你说说你自己的想法，是去学府学习，还是独自研究？”“学生愿入大明文明学府！”朱天道微微点头，“这也是应该的，你要重建元神研究所，具体需要什么，列个清单，交给老侯便行，大明府支持你再建元神研究所。”“多谢府主成全！”苏宇道谢。朱天道笑呵呵道：“需要什么尽管提，另外，你初级研究员的职称已经审批下来了，从今以后，你就是真正的文明师了！”苏宇再次道谢。朱天道见状又道：“你还年轻，大明府也不急于一时，当前，你还是学习为主，研究为辅，单多之争，不会波及到大明府，你在大明府一日，朱家便护你一日周全，但是出了大明府……自求多福！”朱天道正色道：“此刻，此地就有单神文一系强者，诸位，希望大夏府那一幕，不要出现在大明府！”“哦！”“好的！”“行！”“下次不打老胡了！”“老胡还欠我3万功勋没还，要不苏宇帮他还了，免得说我们欺负多神文一系。”“……”苏宇呆滞中，啥意思？朱天道干咳一声道：“胡显圣，大明文明学府多神文学院院长，山海七重，今日没来，闭关去了，欠了一点小钱，不用在意。”小钱？苏宇不吭声，我觉得我好像要倒霉。我才刚来，大殿之上，居然有人让我给这位胡院长还钱，啥意思啊？刚刚说话那位老者，看向苏宇，笑容满面道：“你入了学府，那按照规矩，得划分到多神文学院，大夏府没了多神文学院，我们还是有的，你们一系不事生产，打架也不行，制造也不行，研究也一般，欠了我们一些小钱，大概也就20万功勋左右……”“苏宇同学，你若是有心振作多神文一系，那最好帮老胡把钱还了，他今日不来，可不是闭关，是怕我们要账，死活不出门，这么下去也不是回事，是吧？”“……”苏宇无言中，胡显圣院长不来这，不是因为闭关！是因为……债主太多！卧槽！20万功勋？老子刚在大夏府帮着还了30万功勋，你们又来，你们当我是善财童子？此刻，大殿有些喧闹，下一刻，一位壮汉朝苏宇走来，声音宏大道：“欠钱都是小事，老胡之前把多神文学院抵押给了我，盖了个没啥用的研究所，还有三个月到期，我得去收地盘了，你们那多神文学院不见得保得住，苏宇，要不你还是当自由学员吧！”“……”苏宇看向朱天道，眼神呆滞。这也行吗？朱天道轻咳一声道：“这个……那是他们自己的事，一般朱家不会参与，胡院长把多神文学院抵押了……那我也不好说什么，不过他那研究所盖的不错，要不你也别要什么资金了，朱家支持你的资金，你还老何，你们院长那研究所，就归你了，当元神研究所来用，别说，盖的真不错！”老何，也就是这壮汉。朱家不给苏宇钱了，帮你还债怎么样？你们院长盖的那个研究所，就送你了！苏宇继续呆滞，我到底在哪？我在干嘛？我在大明府核心大殿，在这，府主告诉他，你们院长把学院给抵押了，没了！现在想要学院，那得还钱。院长？胡显圣？苏宇有些木然道：“我拿了研究所，胡院长能答应？”众人不以为然，那壮汉也不以意道：“他欠的，我把欠条和抵押合约给你，他不给你研究所，你直接收了多神文学院，自己当院长，那不更好？”“……我能当院长？”继续呆滞中。这他么到底什么鬼！“行的！”朱天道笑呵呵道：“那个……你还是别接这烂摊子，咳咳，我提醒你一下，这当了院长，你得养活那一院的人，这多神文一系……消耗太大，你自己清楚，入不敷出的。”没办法，多神文一系消耗大，你苏宇自己明白。人家穷困潦倒，也不是没原因的。老胡也不容易啊！想翻本，盖了个高端研究所，结果……亏的一塌糊涂，连老本都给亏光了，现在在四处躲债呢。台下，苏宇身边，一位看着仙风道骨的老人，笑呵呵道：“苏同学，你若是哪天去大明文明学府，记得穿的破烂点，这老胡最近缺钱缺疯了，到处借钱，看你穿的好，说不定也得黏上你，小心点！”这话一出，其他人纷纷赞同，有人道：“他连老本都亏光了，那狗屁研究所，花费了巨额资金，开发了个残次品出来，有啥用？还空间挪移大阵，这家伙真疯了，砸进去有百万功勋了吧？这下好了，亏了个底朝天，现在多神文学院嗷嗷待哺，一群人恐怕要转投其他系了，快饿死了！”“……”苏宇震撼！我去！研究啥？空间挪移大阵！这不是传送阵吗？这理论，苏宇知道，听说过，可就连无敌都弄不出来，你大明府多神文一系居然在研究这个，疯了吧？难怪欠下了这么多债务！这东西，完全是只吃不吐啊！苏宇头疼欲裂，大夏府也是，洪谭他们之前一直在弄什么天赋精血，也是只出不进，差点亏的吐血，现在大明府居然也是！亏的院长都抵押了学院！大明府居然还允许这种交易！都是疯子吧？你让周明仁抵押神文学院试试，夏家一刀劈死他差不多！“我……再想想吧！”我想静静！苏宇此刻只好这么说，我入不入多神文学院，现在保持不确定状态，再看，我觉得这可能是个大坑！朱天道轻咳一声道：“没事，考虑好了再决定，开学还有一些天，不急！另外，开学之后，今年大明府对多神文学院也有3万功勋点的拨款……”刚说完，台下一位老者开口道：“府主，那个拨给我们驯兽系，老胡提前预支了，抵押给我了，直接拨给我就行了！”“……”好吧，朱天道也无奈了，干咳一声道：“你和老侯交接。”爱莫能助地看了一眼苏宇，我大明府，对多神文一系真的没压制，挺好的，可是……你们那院长自己疯了，不争气，连下个学期的拨款都给抵押了，你还是考虑好了再入不入吧！