本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18176758.html大夏府，包括大夏文明学府，好像有一丝丝改变。又好像没有！民众们依旧安居乐业，万族教依旧在一些地方活跃，龙武卫依旧经常在万族坑砍脑袋，夏侯爷依旧在做着自己的生意。一如既往！夏龙武的隐退，好像毫无必要，然而，夏龙武的隐退，也有必要，大夏府对外战争少了。万天圣争取到了权利，但是好像又没发挥出他该有的作用。可有些人知道，他在默默改变着一些东西。在影响一些东西！他在肃清一些东西，想扭转一些东西。而这一切，需要时间。……万天圣依旧蛰伏，夏龙武也依旧隐退中，夏侯爷执掌下的大夏府，仿佛不再受战争困扰，前线的战争都少了许多。商人逐利！在外人看来，夏侯爷执掌下的大夏府，对民众好像更好一些。不用再听着前线传来的战报了，不用再去悲伤，一年下来，大夏府要添多少具棺材了！内斗也好，外斗也罢，对很多人而言，不死人就是好事。至于消磨了多少斗志，这些东西别人看不到。……太平盛世！这是苏宇出关的时候，第一印象。学府好像很欢快！守卫秘境的聂老，心情好像都不错。“聂老，怎么听到有欢呼声？”苏宇有些诧异，说实话，在他眼中，大夏府，大夏文明学府，绝不是什么太平盛世下的校园，这里是吃人的地界。今日是怎么了？聂老笑呵呵道：“你小子，一闭关就是10多天，今天多少号，还记得吗？”“多少……”苏宇刚想问，很快开口道：“12月3号。”“对！”聂老笑道：“忘了明天是什么日子了？”“哦！”苏宇想了一下，点头，笑道：“记起来了，大夏府的开府之日！开府350周年了，难怪！”“记得就好！”聂老笑道：“昔年，大秦府第一个开府，大秦王开启了大府时代，民众只求安平，建元安平元年！那一年年底，大夏王开创了大夏府，庇护大夏亿万民众，明日就是开府350周年，现在各地都在欢呼准备过节呢。”苏宇笑了，“的确值得庆贺！开府350周年了，我都快忘了。”算是个大日子了！昔年的前辈们，筚路蓝缕，在万族入侵之下，开创了新时代，创建了安平时代，开府36，庇护数以百亿计的人族。大夏王……大夏府的英雄之王。苏宇这段时间太忙了，也忘了这事，想了想有些欢快道：“那这么说，明日可以看到大夏王了？往年，只能在电视中看到大夏王的存在，今年也许可以现场看到了？”“对！”聂老笑道：“明日，大夏王也许会来巡查大夏文明学府，不过难说的很！运气好的话，也许可以看到，对了，后日，也就是5号，战争学府会来交流，你会参与吗？”“不好说。”苏宇没在意这个，只是想着大夏王，“老师，大夏王真的会来咱们学府？”“应该会吧！”聂老也不确定。苏宇还是有些小小的期待的，对这种开府庇护亿万人族的强者，他是很崇拜，很尊敬的。三百多年前，人族被入侵，尸横遍野，血流成河。一位位无敌，从深山走出，从秘境走出，从遗迹中走出，征战数十年，付出了很大的代价，击退了那些敌人。由此，人族享受太平盛世三百余载。如今，开府的那些无敌，其实已经死了一些。有些是被杀了，有些是当年伤势太重，后来伤势过重陨落，有些是误入一些险地，好多年没回来了，不知道是否还活着。存活的开府无敌没多少了，而每一位，都是人境的英雄人物，传奇神话。苏宇想到这，有些走神，忽然笑道：“我去找夏虎尤问问……”他祖爷爷，这家伙知道大夏王会不会来学府吧？此刻的苏宇，倒是有些追星的感觉。对万天圣，对夏侯爷，他缺乏一些这样的感觉。这些人，也是大人物，可对比三百多年前创府的大夏王……那就是个弟弟。聂老也很少看到苏宇有这样的状态，好笑道：“夏虎尤也未必知道，大夏王回来不回来，他大概都不清楚，那种强者，来去自如，夏侯爷都难说能掌握行踪。你啊，还是少关心这个，你什么实力了？”“一般，万石四重。”苏宇皱眉道：“那合窍法，随着实力上升，还是有些效果减弱的，我原本判断，半个月左右，我能到五重的……”“……”聂老不想说话。半个月，万石五重？三天一重？三天合窍15次？一天合窍5次？去你大爷的！你半个月，合窍48个，合窍45次……当然，苏宇之前合窍了几个，大概合窍40次，半个月，一天也合窍接近3个了！这还不满足？他看了一眼苏宇，有些无语，“你那合窍法……”苏宇笑道：“我不是和赵老师说了吗？可以传授您和黄老的，您知道的吧？”“谢了，不过我和老黄还没开启那些窍穴，恐怕还得需要一些时间，你这小子……倒是够大方的！”聂老自然知道这事，赵明也算他们一脉的人，苏宇虽然没直接送他们功法，也告诉赵明，可以传授黄、聂二人。聂老说着，惊叹道：“效果真的惊人，合窍16个的天阶功法，你三四天一重，这速度太快了，再闭关一个月，岂不是万石九重了？”苏宇笑着点头，差不多吧。“怎么不闭关了？”聂老笑道：“你小子想好了，出去了，再进去，那就是200点功勋了！”万石了吧！这小子装千钧，都薅了学府多少羊毛了！苏宇笑道：“总得出去走走，而且……”苏宇微微皱眉道：“我总觉得现在开窍320个，不够圆满，我合窍成功之后，老师，您不知道，我有些失衡感。”“嗯？”聂老意外道：“什么意思？”至于开窍320个……你当我没听见好了。苏宇皱眉道：“就是有种感觉，我现在合窍，合的不太对，也不是不太对吧，就是没那种自然感，窍穴有的合窍了，那就强大，没合窍的就弱一些，有些失衡！”苏宇无奈道：“我觉得，可能是开窍开多了，合窍的时候，其他窍穴没被合窍，有些偏差，导致我现在爆发起来，其实不够顺畅！我一直觉得，开窍360个，哪怕不是完整的大循环，也是一个比较完美的循环。”苏宇沉吟一阵，又道：“所以我就想，我现在可能没必要继续合窍了，我可能需要提前把360窍开启，然后以合窍40晋级！”苏宇说着，有些小小的兴奋道：“老师，我合窍40一个晋级万石，绝对比现在强的多！到时候，一个窍穴堪比千钧4个窍穴的力量，360个窍穴合窍，那代表什么？代表万石九重，爆发出1440窍穴的力量，我一拳打爆腾空九重，没丝毫难度！”“……”心累！黄老好心累，你要成为开天辟地一来，最强万石吗？你合窍40个一枚，开窍360个，这还算万石吗？你一拳何止打爆腾空，弱一些的凌云，被你打爆，不是很正常的事吗？“苏宇，做人不能太好高骛远……”“老师，我就差40个窍穴了，我想试试！”苏宇笑道：“也许还能发现一些关于元神窍的秘密。”他想试试。都开窍320个了，还在乎多开40个？当然，前提是定位到窍穴的存在。他现在，掌握的总共窍穴数量，是346个，包括夏家的功法，夏虎尤都给他收集了不少，弄成了模型给他看。夏家，其实也没收集到360个，总共322个，和学府重合的比较多。最后，苏宇收集到了346个窍穴位置。距离他想要的360个，还差14个。如今的苏宇，几乎任何功法都能用，都能运转，不能运转的，那代表发现了新窍穴。反而是好事！他倒是想找几门不能运转的功法，可惜……可惜啊，这偌大的大夏府，苏宇几乎可以掌握全部功法了。太可惜了！修炼到了这地步，可以说，苏宇现在就是典型的武道万能者，拿到一套功法，只要学会了如何关联，迅速可以运用，厉害大发了。聂老也是无语，半晌才道：“那你收集到多少窍穴位置了？”“346个。”“你小子……”他看了一眼苏宇，有些异样。比文明学府，足足多了34个，这代表，苏宇起码会一些绝版或者说秘传功法，很多，因为那34个不在文明学府收集的体系中，可能由无数套功法组成。这家伙，是真的可怕。修炼成苏宇这样，你以为他会开山刀，不，他会千山诀，你以为他会千山诀，错，他会战神诀……不同的功法，运行路线不同，窍穴不同，爆发点不同。你觉得他手部力量最强，他告诉你，他腿部最强。遇到苏宇这种人，几乎不存在什么弱点了。这就是开窍320个的可怕之处！“介意把知道的346个窍穴告诉我吗？我帮你找找，有没有人知道一些未知窍穴。”苏宇连忙道谢，至于泄露窍穴位置……有啥啊。学府明摆着告诉大家，人体发现了312个窍穴，夏家告诉大家，他们发现了322个，关键是，你有机会去开启吗？正常人，不，天才妖孽，如胡秋生这些人，不，如周昊这种武道天才，也得两三天开一窍，光是开启360窍，就得三四年了。这大概是最快的一种人了！其他人，次一等的，起码要四五年，再次一等，几十年，再次……一辈子没希望。谁会开这么窍穴！聂老拿到了苏宇递来的元窍图，查看了一下，一脸悲哀，我知道的窍穴，全部都被掌握了，真惨，一个都没法提供给苏宇。“你这个，想补全360个就难了！”聂老摇头，很难很难！苏宇倒是不在意，他开启图册近百页了。试过的其实不多，大不了试试呗！万族的功法转换成人族功法，有时候会开启一些特殊的窍穴，和人族掌握的不同，他很多窍穴，就是通过这种手段掌握的。就是要花钱！没关系，花吧。这次出去，张家那边，弄到的那些功勋点，该给自己了吧。之前闭关，他也没去要。拿到了功勋点，大不了全部还给夏虎尤，再让他弄一批精血过来。两人聊了一阵，苏宇就要走了，聂老忽然道：“苏宇，你说，若是人体不止360个窍穴，你掌握了360个，不是一个体系的，那怎么办？”苏宇皱眉，想了想道：“那就放弃，我不可能再去找出另外的360个，我其实觉得，最多也就360个，真要很多，我觉得我应该能发现更多。”他掌握的功法，恐怕比夏家都不少，能发现这么多窍穴，已经快到极限了。再多下去，还有别的窍穴吗？神窍差不多！聂老点点头，也不再说。……苏宇告别了聂老，吐了口气。万石四重了！合窍64个，能爆发接近160窍穴的力量，再加上没合窍的80个，以及功法配套的窍穴，此刻的苏宇，爆发力接近300窍穴的力量了。现在的他，说一声万石无敌，应该没问题吧？这个无敌，针对的是妖孽，其他人就算了，没必要去比较。“合窍，神文……”一样样来，360窍若是找不到，那就专注神文。目前，当然是合窍提升实力更快一些。哪边提升的快，走哪边。神窍这些时间，都没什么进步了，到现在也只是开了106个神窍，10月底进的识海秘境，都一个有多月过去了，也只是开启了两个神窍。“我好像是个假文明师。”苏宇自嘲一笑，人家专注意志力，自己最近一直都在忙活元窍的事。压下这些念头，走出秘境区，外面已经是红火一片。灯笼高挂，红绸飘荡。明日，是开府庆典。也不知道老爹怎么样了，4月份离开的，到现在都过去7个月了。还有老师他们，也走了一个多月了。应该进入诸天战场了！“合窍法这些东西，应该也给老师送过去的，可惜……”他不放心别人去送！一旦被截留了，那外泄了就是一个大麻烦。也许自己抽空，可以去一趟诸天战场，去看望一下老爹，如今的他，实力并不比一些腾空弱，哪怕去了诸天战场，在人境地盘上活跃，安全还是有些保障的。他正走着，眼神微微一动。前方，一群斗篷人出现了。“苏兄，真巧！”是夏青的声音，好像是偶遇，此刻，夏青欢喜道：“诸位，这就是苏宇苏兄，也是我们学府最强新人王！之前一直想介绍给大家认识，可惜，大家都忙，也不好特意聚集，今日倒是巧了！”说完，急忙对苏宇道：“苏兄，这是万族学院的一些同学……”“幸会！”苏宇脸上带着笑容，“诸位远道而来，苏宇怠慢了，早知道在这地方偶遇，还不如找个地方喝杯茶，聊聊天，在这怠慢诸位了！”夏青笑道：“苏兄若是不介意，我们一起坐下来，喝一杯也是幸事……”说着，又懊恼道：“算了，还是别了，被人看到了影响不好，上次因为我的原因，都让苏兄招惹了一些是非，现在这么多人，更容易招惹一些是非。”说罢，还特意走开了一点，想要显示自己没和苏宇亲近。欲盖弥彰！苏宇心累，你们当我傻吗？在这，秘境区门口，人来人往的，你们跟我聊天，这就已经洗不清了，反而坐实了我们关系不错的传闻，还来这套干嘛呢！演戏，不累吗？大概等了自己不少天了吧！急了？上次他丢下了一块饵，一直没有收钩子，这位是不是等不及了？苏宇心中想着，脸上带笑道：“不和那些庸人一般见识！误会就误会好了，何况不是误会，我还是那句话，万族不能全部为敌，哪怕人族实力强大，也不能这样！再强，万族联手，人族也必灭！”苏宇正色道：“之前，有人怂恿我，去战百强榜，击溃几位万族学员，以示清白……呵呵，这种人，可笑！”苏宇摇头道：“非要将盟友推到对立面，这种人不是坏就是蠢！”此话一出，斗篷人中，有人叫好道：“苏兄果然不愧是天之骄子，别的不说，这份眼光，就是很多人不具备的，说实话，我们其实也很无辜，来到人族，就是为了巩固我们和人族的联盟关系，结果……大夏府并不待见我们！”是个男人，不，是个公的！这些人一天到晚戴着斗篷，也不好探查，苏宇还真不知道什么种族的。见苏宇露出一丝疑色，这人笑道：“苏兄见谅，忘了自我介绍了，我叫莫郃，来自铁羚一族！”苏宇连忙道：“原来是铁羚族的兄弟，失敬了！”客气而已！一个小族，苏宇不记得是山海为王还是日月为王了，反正好像没进入万族榜前一千。前一千的，一般都是日月为王，甚至无敌为王。没进一千的……有的日月为王，有的山海为王。至于凌云最强的种族……大概灭了，别找了，万界几乎没有凌云为王的种族，有，也不敢上诸天战场，封闭自家通道，发现了诸天战场存在，也不敢出来。其他几人，此刻也纷纷自我介绍了一下。来自狐族的，来自牛族的，还有个比较特殊，苏宇居然熟悉这一族，铁翼鸟一族的！是的！就是这一族的家伙！苏宇心中那叫一个无语，你知道吗？我先期没钱的时候，用不起破山牛精血的时候，天天用你们一族的精血修炼的。关键是，这铁翼鸟一族，好像是人族的敌对种族啊。要不然，人族也不会公开售卖它们的精血。什么鬼？万族学院，居然还收了铁翼鸟一族的学员进来，合适吗？人家看到咱们人族，经常售卖它们的精血，不会发狂吗？搞不懂老万的心思！像云虎这些种族，也许暗地里有交易，起码明面上是没有售卖它们精血的。……闲聊了一阵，来来往往的人也多。看到苏宇和他们交流的人也不少。苏宇是不在意，真的不在意，看他毫不在意，夏青几人意外之下，也松了口气，这家伙……好像真的是这心思，愿意和他们交好，不太在乎那些人的目光。又聊了一阵，夏青主动提及道：“苏兄，上次你走的时候，说是想借我们的护道者帮点忙，大家都是自家人，你要是有困难，咱们今天这么多人在这，总有人能帮上苏兄。”苏宇急忙笑道：“算了，没有的事！”说着，微微皱眉，看向夏青，隐晦地示意不要说。斗篷下，夏青眼神闪烁。心中微微有些欢喜，苏宇这意思，她懂，不太信任其他人，这么说，苏宇还是很相信自己的。此刻的夏青，心思也有些复杂。苏宇……天才学员！不但是天才，还是人才，他开发了合窍法，这一点他们都知道，这样的俊杰，他们其实是乐意结交的。可结交了苏宇……那就得罪了单神文一系强者。二选一……选择谁？大夏府夏家，此刻好像有些偏向于苏宇，可是……好像只是夏虎尤偏向苏宇，而夏家的府主核心竞争人选夏玉文是敌对苏宇的。夏虎尤，只是支脉而已。嫡系的夏婵，也是单神文一系的人。站在夏青的角度来看，夏家自然更支持单神文一系，否则，这些年单神文一系也不至于压制的多神文一系无法抬头。夏青心情复杂，又和苏宇聊了几句，双方分道扬镳。等苏宇走了，几人沉默了一阵，忽然有人道：“苏宇的态度，是否代表多神文一系的态度？多神文一系若是支持联盟……”夏青叹道：“他们支持，单神文一系必然反对，单神文一系反对，那联盟……就是笑话。”小族，太难了。夏青又道：“他支持，多神文一系支持，对我们而言，反而不是好事，是麻烦事，将我们推到了一些人的对立面！”苏宇还不如不支持！他支持，反而让夏青他们更难受，苏宇支持的，多神文一系支持的，也许就会招惹大量强者反对。“那万府长也支持我们……”“万府长……”夏青看了一眼修心阁，压低声音道：“真要支持我们，大夏府就不会有这么多的反对声音了，他的目的，更像是让我们缓和学府内派系冲突。”万天圣，未必诚心的。说着，夏青很快道：“回去再说！”这里不安全！小心被人窃听到了。几人不再说话，很快进入了万族学院。夏青的别墅。两位老人再次消失，众人纷纷褪下斗篷，铁翼鸟一族的家伙，长着两只小翅膀，隐藏在背后，牛人族的家伙，额头上还有两只牛角……这些人不到山海，还做不到完全转换人身，哪怕现在，也只是用一些秘药维持罢了。等褪下了斗篷，几人都轻松了许多，牛人族的牛震抱怨道：“在外面，太不自在了！这些人族，我们是来结盟的，他们却是毫无诚意！这几个月下来，我们一直被关在了这个小学院，哪怕出了学院，到学府中公开区域，都有人监察我们……”刚刚在外面，其实不远处就有人在监视他们。这让他们很不满意！他们是来结盟的，又不是来当人质的。抱怨了一句，牛震闷闷道：“青殿下，单神文一系找过你吧？”“嗯。”“他们怎么说？”夏青皱眉道：“很含糊，意思就是，我们和苏宇交好，不管真假，大家都这么看，他们也很为难，不好为我们争取一些利益。”牛震怒道：“胡扯，和苏宇交好，也是他们示意的……现在反手就来这套，糊弄我们！”其他人也纷纷抱怨起来。“单神文系那边到底什么意思！我们按照他们说的做了，现在又来这套……”夏青一声轻叹，人群中，一位脸上有些毛发的男子，也是一声叹息，幽幽道：“其实意思大家都懂，不是吗？因为我们和苏宇交好，所以……他们不能帮我们，除非……没有苏宇这个阻拦！”几人沉默了下来。能被派来这里的，没几个傻子。单神文一系没明说，暗示而已。当然，真出了事，那不是单神文一系的责任，他们又没说什么，你自己领悟的。他们只是说，苏宇是对手，你们交好，他们为难而已，这也是实话。牛震有些烦躁道：“那大不了和苏宇割裂关系，又不是真的交好，破口大骂一阵，上擂台挑战他，能证明的方式多了！”夏青轻笑道：“人家会说，我们唱双簧而已，按照人族的话说，投名状不够！”牛震咬牙，“青殿下，咱们可不能真的被人当枪使了！这事……不好弄！苏宇是谁？多神文一系的宝贝，大夏府的天才……我在想，真要我们怎么着了，单神文一系会不会把我们丢出去当替罪羊！我们只是小族，实力不强，在这干出什么事……叫天天不应！和苏宇为敌还行，反正又没少块肉……可要是让我们……那我要考虑一下！”太危险了！单神文一系的目的很明显，干掉苏宇啊。证明自己！可牛震几人也不想当这个替死鬼，真的会死牛的。你在人族，杀了一位人族的天才，被发现了，不是找死吗？连先锋营的机会都没，就是死，比万族教还惨，尸体都给你吃了。夏青叹道：“说的不错，我们不可能出手的，出手了……那就是死罪！除非……他们自己动手，我们策应还行，跟着他们一起动手，要说我们出手……不可能的。”她虽然惦记苏宇的遗迹……可能是遗迹。可她也没想着，真把苏宇给干掉。遗迹，夺取了，那是机缘。苏宇自己大概也不想暴露。可杀了苏宇……一旦被查出来了，云虎族都顶不住。被灭族的可能都有！“那现在怎么办？”几人看向夏青，又看了看那位狐族的人。这么一弄，事情又回到了原点了，他们真要在这被关上几年，然后回到族内吗？耗费大量的资源和代价，就为了来人族学习几本他们都没办法修炼的功法？夏青沉默了一会，半晌才道：“还是刚刚那句话，除非他们的人先动手，否则……我们不可能出手！我们单独出手，会被抛弃的，可能性很大，而且我们现在也没这个机会……”狐族青年低沉道：“夏青，你说，和苏宇联手如何？”夏青皱眉，“我知道你的意思，苏宇的态度，代表多神文一系态度，对我们是友善的，若是站在个人角度，我当然愿意……可是站在种族的角度，神魔二族，包括人族自己，都对多神文一系不友善，拿自己去赌一个机会，还有希望，可拿全族未来去赌……诸位，赌的起吗？”投资苏宇，不是没人看不出来。可是，多神文一系的危机，不仅仅是单神文一系，还有外界的压力。神魔两族，对多神文一系极为敌对。按照他们的解释，五代杀了许多神魔二族的强者，此仇不共戴天，哪怕五代死了，多神文一系也是死敌！这些年，多神文一系战死许多人，和神魔两族关系很大。站苏宇，说句大点的，那就是和诸天万族为敌！谁能承担这样的责任！交好苏宇……这就不可能，私人交流还行，代表种族表态，那不可能的。“白策……”夏青看向狐族青年，“你可别害了大家！”白策轻叹道：“我不会的，放心吧！我是担心……担心单神文一系会害了我们，那些人，我能看出来，背信弃义的事，做出来不足为奇，夏青，你才不要乱来，真出了岔子，云虎一族灭绝，不是不可能！”夏青不吭声。云虎一族……现在也难。她需要找个靠山！飞天虎一族，虎族中的强族，正在逼迫它们参战，参与诸天战场之战，没靠山支持，云虎一族，几次征战下来，大概就得灭族了。诸天战场的大战，山海陨落很常见的。若不是如此，何须来人族受气。