本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18149184.html赵立的研究所。苏宇又来了。赵立也不废话，他一来，直接关门，开启禁制，防止窥探。“说，啥事？”无事不登三宝殿！苏宇除非有事，要不然不会来他这，而赵立其实很欣赏这点，没觉得不妥，没事来我这干嘛？套近乎？闲得慌，谁的时间不宝贵，没事你去看书修炼不好吗？“老师，问个问题，您肉身什么境界？”“凌云，怎么了？”赵立随口道：“战者道，腾空洗髓换骨，凌云元气九变，我现在元气八变，算是凌云八重。”他是凌云八重的肉身，不过文明师一般不太在意这个。所以对外，他还是凌云七重。“老师，那您岂不是很快要山海合窍了？”苏宇诧异道：“您怎么不在肉身上多下点功夫，直接肉身进入山海？”赵立没好气道：“哪有那个时间，那个精力！你以为人人都和我一样，肉身和意志力都能差不多？我这是卡在凌云多年了，才肉身到了元气八变，当年凌云九重了，肉身刚入凌云而已。”说着又道：“而且昔年没在意肉身，合窍太少，八窍合一就进入了万石，如今窍穴都没归一，窍穴没归一，散乱之下，进入山海的合一窍，几乎没太大希望。”苏宇大体上猜到了情况，故意问的，此刻，神秘兮兮道：“老师，我有办法让您入山海，肉身进入！”“嗯？”赵立看着他，捋了捋胡子，“弄出元神窍了？”“不是。”“那怎么进？”“弄出合窍法了！”苏宇笑的得意道：“元神研究所，挂牌一星期，出成果了！合窍法出来了！”赵立不感兴趣，无语道：“这个我会，合窍法会的人多了。”“不是那种市面上常见的垃圾。”是的，那就是垃圾。加速一点点，结果你还得额外开窍，未必划算，你额外开窍的时间，也许都能帮你补回那些加速时间了，没太大效果。这也是很多人，对这些市面上常见的合窍法不感兴趣的原因。赵立看着他，好大的口气！市面上的一些功法，他也学过，不得不说，虽然效果一般，可多少有些加速效果。这小子还看不上了？而且就算是那些合窍法，说是常见的，实际上也不常见，一般人想修炼都没机会学到，苏宇这边，也是让胡秋生弄来的，胡家有这个资本。“真的，老师，我综合了几十本合窍法，自己推导出了，当今世界，唯一一本开36窍穴的合窍法，所有窍穴，全部有用，无一多余！”苏宇那叫一个得意！这可是我自己第一次推演一部功法，虽然只是拼凑，可这也是能耐，不是吗？赵立无语，“真的假的？效果如何？”“没试过。”“……”赵立很心累，你他么没试过，你跟我吹！吹你大爷啊！开36窍的功法，我随便拿出一大堆，我也说是合窍用的，你信吗？要不是这小子还算靠谱，他要乱棍打走他了！“真的……”苏宇见他不信任，急忙道：“我不是弄的第一个版本，而是改良后的版本，我试过很多版本了，上个版本最好的一种，开窍32个，合窍效果很好，几乎可以压制三分之二的排斥力！”“真的？”赵立有些不相信，能压制三分之二的排斥力？“压制三分之二……人族是没这功法的，万族也没，当然，一些种族有这方面的天赋，天生窍穴排斥力小，比如天龙族……”在他看来，这是天生的天赋。天龙族自己都是这么想的，这是天赋。和功法无关，不算功法，它们也没这方面的功法。而图册，真的很可怕，将这种天赋，转换成了一门功法，这需要对天龙族有极强的了解，比如解剖了几万头天龙，可能有些发现。有时候苏宇都在怀疑，这图册若是有上一任主人，是否将万族都给解剖过无数次，否则，如何能解析出这么多东西？苏宇见赵立怀疑，也不多说，迅速拿出一本册子，“目前还没形成完整的体系功法，只是直指修炼方式，老师，这运行方式，关联方式，是我自己推演的，您帮我看看如何？”“可以！”赵立也不废话，直接进入研究所深处，下一刻，搬出了一个傀儡。苏宇微微一愣。赵立随意道：“上次弄的那个模型，我给毁了，涉及到意志海的模型其实不好模拟，但是涉及到元窍，这个要简单一点，这些时日，我打造了一具具备多个元窍的模型……”说着，他给这模型头顶塞进了几滴元气液，很快道：“你来点出元窍，常见的元窍，我这上面都有，按照你的方式来运行，我试试看效果如何。”苏宇感慨！厉害啊！这都行？他也不含糊，迅速在已经特意标出的元窍上，开始挑选。“老师，这模型，您打造了多少元窍？”“312个。”赵立开口道：“这已经是我知晓的所有功法，提取出来的全部元窍，文明学府这边，掌握的总共元窍就这么多，因为学府的功法，我几乎都看过。”功法越到后期，重复窍穴越多。文明学府，所有的功法，也就提取了312个元窍。而苏宇，如今都开启300多元窍了。因为很多元窍，苏宇是通过万族功法开启的，和人族的差异较大。苏宇没急着点出元窍，而是看了一圈，有些小小的意外，重合率和他很大，但是他看了一下，起码还有20个左右的元窍，他没开启过。“老师，人体到底多少元窍啊？”赵立随意道：“不是360个，就是720个，要不然1080个……因为不管是修炼，还是开窍，还是打造文兵，一般情况下，以36为一个等级巅峰。这不是随意弄的，而是一种规则，一种经无数人尝试之后，得出的最适合人族的一种规则。”赵立笑道：“大夏文明学府，传承数百年，在人境当中，也是排名靠前的强府，我们也只是收集到了312个窍穴，那人体总共窍穴，大概率就是360个，当然，不排除我们见识少，还有很多没发现。”“老师，那您说，我开启360个怎么样？”苏宇其实还有一些窍穴没开启，包括《时光》第三重，他还有一些窍穴没开。加上刚刚发现的这些窍穴，以及之前《融窍》法发现的窍穴，再开下去，开40个还是可以的。加上他已经开启的308个，到最后，大概接近350个窍穴了。苏宇忽然道：“别说，老师，我推导出这新的合窍法之后，我就在想，36能形成一个循环，那360个是否能形成一个大的循环？”苏宇喃喃道：“按照我的想法，可能我开窍360个，那就会自然形成一个大体系，大循环，那时候，就可以推导出一套全新的功法，超越一切，开窍360窍的强大功法！”赵立无语，半晌才道：“这功法，你自己一个人修炼好了，记住了，没有任何人可以帮你试验，帮你测试，因为可能从古至今，都没有一人开启360个窍穴！”谁他么开启这么多窍穴啊！第一，你未必能知道这么多窍穴所在，苏宇若是不用万族功法，他哪怕全部学会了大夏文明学府的功法，也只能开窍312个。第二，你知道了，你开不了，太难了，没开完，你人死了。第三，天才也不干这事，神经病啊！开窍这么多，到了山海，合一窍怎么办？搞不好排斥力疯狂大增，我怎么入山海？苏宇倒是不在意，都开这么多了，还在乎多开一点？“反正我回头试试看，不过360个窍穴没凑齐，我再看看吧。”苏宇也不急，真解决了合窍的难处，到了万石继续开好了，他又不着急。没再说这个，迅速在模型上点出了36个红点。苏宇又给赵立介绍了一下，如何运行。赵立一边操控模型，一边道：“这毕竟只是模型，我运行一下，最多只能证明，这功法运行起来，未必要人命，但是有没有效果不好说。”“你推演我看了，大体上是可行的，感觉没有什么矛盾的地方。”“一套完美的功法，是给你第一感觉，这功法很好，很顺，不会有突兀之处，这也是强者的直觉。”一边说着，这模型的窍穴忽然运行起来！嗡嗡直响！36个窍穴，被一个个点亮，元气开始消耗。1个，3个，7个……直到点亮35个……砰地一声，那个模拟窍穴炸了！炸了！苏宇呆滞中。赵立瞥了他一眼，“以后别乱试功法，小心就这样，炸了！”这功法，还是不完善。点亮35个窍穴的时候，炸了。这代表，运转有些问题存在。不过能运行34个窍穴，已经让赵立刮目相看了，真的天才，绝世天才！苏宇才掌握多少知识？他看过多少功法？他推演的一套功法，能运行到35个才出问题，赵立已经惊讶无比了，没表露，那是不能让苏宇翘尾巴。一开始，他就没指望一帆风顺。一次性推演出一套完整功法，还是开窍36的，还是压制窍穴排斥力的，艹，你真以为你是神？炸了才正常！运行到34个的时候，赵立都差点拽掉自己的胡子了，再不炸掉，他都要疯了。还好，总算炸了！苏宇皱眉，上前查看了一下，感慨一声，周昊命真大！是的，周昊命真大。我反正没准备尝试！原本准备直接给周昊试一下的，因为苏宇对自己的推导很满意，若不是上次赵立帮他推演过神窍法，他都没想到找人帮忙。只能说，周昊运气不错，居然发现了问题，周昊应该感谢苏宇的负责，感谢赵立的模型。苏宇心中给自己点赞！真负责，居然还为试验品着想。“老师，运行到这，有些排斥，您看这是什么导致的……”赵立倒是不急，能运行到34个，已经代表这功法大体上成型了。后续问题不算太大。检查了一下，赵立调整了几个窍穴的关联方式，很快将之前爆掉的窍穴再次安装了一个，开口道：“再试试，另外，这东西你要是需要，带一个回去，下次别胡乱尝试新功法，很容易出事。”“谢谢老师。”苏宇也不问价格，肯定不便宜就对了。赵立没钱，因为他的确没功勋点。不过老头子的好东西不少，一大堆材料，他的仓库要是愿意卖，不知道能卖多少钱。一边尝试着新的功法运行方式，苏宇一边问道：“老师，这若是成功了，您可以试试看，这36个窍穴，您开启了多少？”“24个。”赵立看了一眼，很快道：“再开12个窍穴，到了凌云难度还是很大的，我现在再开窍，一个月开启一个就算不错了，起码要一年。”“那没关系，老师，您说说看，您开启了哪24个，我掌握了七八十套功法，都是合窍的，除了这套我没试验过，剩下的我自己都试过，没问题，你看看哪套您能用……”“……”赵立不想说话了！艹！你掌握了多少套合窍法？七八十套？还都能用？全天下有那么多合窍法吗？“你都试过？”“是啊。”“你还活着？”“……”苏宇无奈，这叫什么话，我当然活着了。知道老师的意思，可他用功法，也是很有把握的，万族的功法，有图册保障，苏宇还是相对比较放心的，出问题的概率到现在没发生过。“老师，先说说您掌握了哪些窍穴……”砰！又炸了！这次，运行到33个就炸了，赵立没管苏宇，上前查看了一下，喃喃道：“连错了一个窍穴，你小子，到现在没炸死自己，真的运气好！”苏宇再次感慨，周昊命真好，又没炸你！赵立一边修改运行路线，一边道：“我掌握这24个窍穴，你小子看看，哪套功法适合我……”他随意将24个窍穴点了出来，苏宇一看，嘿，不错啊！红蛙一族的《窍合法》能用！《窍合法》开窍22个，但是其中苏宇只提取了18个窍穴，对应赵立的18个窍穴，另外4个窍穴，都是无用窍穴，苏宇觉得，没有也能用。当然，那得重新推敲功法。不过将22个缩减到18个，缩减无用窍穴，这一点胡秋生都能做到，赵立应该问题不大，毕竟有模板在。“老师，我给您提供一套功法！”苏宇没急着让赵立继续推演，点出了22个窍穴，其中18个对应之前的36个窍穴中的窍穴，迅速道：“老师，这是我之前推演的一套功法，开窍22个，后来发现有几个多余的窍穴……当然，这22个形成了体系，减少4个的话，得重新推演路线！”说着，苏宇让赵立尝试着继续运行一下。22个窍穴运行起来，很是顺畅。而苏宇，干脆自己亲自点亮窍***身开始试验起来，开口道：“老师，您看，这22个窍穴点亮，运行，真的可以压制排斥力的，压制效果很不错，起码能压制三分之一的排斥力，您可以试试看！”赵立若有所思，没理他，迅速按照原本的22个窍穴路线推演了一下，很快尝试着将其中4个排除掉，接着，深深看了一眼苏宇，吐了口气道：“你是天才！”真的天才！他尝试了一下，去掉这4个窍穴，也许真的可以用。那代表什么？代表苏宇居然能在22个窍穴中找到4个可能不必要的窍穴，这是对功法极为了解，对窍穴极为了解的情况下，才能做到的事。苏宇笑道：“老师过誉了！”赵立没理他，22个窍穴的功法，应该是苏宇意外得到的，这点别扯淡，苏宇推导不出来，但是缩减4个，应该是苏宇自己做的，他还没推导出完整的运转体系。他算是明白了，苏宇这边，能运转的，一般都是完善的功法，不完善的，他才会来找自己推演。18个，又有原本功法在，赵立很快推演了一番。片刻后，在模型上试验了一下，完美运行！赵立也不废话，刚要尝试，苏宇笑道：“老师，我来试试，您凌云境，炸了一个窍，得恢复几年，我不一样，炸了一个，恢复几个月不得了了！”赵立还没来得及说话，苏宇开始运行这18窍穴功法。很快，18个窍穴点亮！下一刻，一股压制力诞生！苏宇龇牙笑道：“还是老师厉害，一次推演成功！可以，感觉和之前的效果差不多，能压制三分之一的排斥力，老师，这套功法就叫《赵氏合窍法》咋样？”合窍法就算传出去，苏宇也未必会直接传承《双吴合窍法》。能压制三分之一的排斥力，已经是苏宇从几十套功法中挑选出的最好一套，而且开窍只有18个，重合一些窍穴，额外开几个窍就行了。能压制三分之一的排斥力，这功法的价值，已经不可估量！赵立瞪了他一眼，没理他，自己尝试了一下，运转起18个窍穴。片刻后，忽然长叹一声！老了！真的老了！有效，效果很好，真的压制了窍穴间的排斥力，他可是凌云境，虽然没到压制三分之一的地步，也差距不大了。而苏宇，继续道：“我还有套大概能压制三分之二的功法，老师……”赵立幽怨地看着他。你他么到底掌握了多少啊？还分层次的！压制三分之一的，压制三分之二的，合着你的意思，那套没完全推演出来的，可能能压制全部排斥力？别闹了好不好！我老了，心脏承受不住的。苏宇说的压制三分之二的，说的就是天龙族的《融窍》法。赵立没理他，再次尝试了一下效果，忽然叹道：“别乱传，我建议你最好只传这套18窍的，至于更多的，算了吧，这传出去……你还想不想过了？”他么的，你元神研究所开业一星期，你弄出了几十套合窍法，别人活不活了？苏宇挠头道：“老师，可我那套完整版的，我得找人试试啊，当我的实验材料，不然我自己不敢试啊，这得传出去才行，我的意思是找那个周昊……”“夏玉文的弟子？”“嗯。”赵立沉吟了一阵，“他的确是个好试验对象，开窍144个以上，修炼的《千山诀》一旦可以解决压制问题，这家伙，必然一飞冲天！”赵立看人，眼光还是很挑剔的。他都这么说，可见周昊的确天赋惊人。“你传功法，我也不拦着……你自己想好了！是随缘，还是想收拢他，或者如何……”苏宇笑道：“这个我不是太在意，他别给我乱外泄就行，也别回头恩将仇报就好……”赵立点点头，忽然道：“我看你身上有些妖气，你最近一直跟妖族待在一起？”“不算妖族，五行族的水人，和影族的一个家伙，保护我的，我丢在研究所那边了。”苏宇还是知道轻重的，研究这些东西，不可能带着那俩家伙。“嗯，那就好，别什么都被人看到了……还有，别有什么功法就来找我推敲，我又不是万能的！”知道的越多，老子越是害怕啊。你小子，有些事传出去了，真的要死人的。这一刻，他在想，自己压制了一部分排斥力，再开12个窍穴，也许只需要半年，半年后，修炼苏宇那套36窍的合窍法，是否能将之前没合的窍穴合拢，从而进入山海境！肉身山海！赵立心中感慨，也许……我真的可以。成为一名真正的山海，不是意志力，而是战者道。外人，敢想象吗？他没再说话，继续推敲那套36窍的合窍法，一次，两次……虽然只差了几个窍穴，再次尝试起来，依旧耗费了大量时间。接连炸了十几次之后，这一次，一个个窍穴被点亮！1个……35个，36个！当一整套功法，全部运转的时候，苏宇大喜，而赵立，唏嘘不已。这一刻，他相信这套功法有用。苏宇……也许真的弄出了一套压制几乎全部排斥力的功法了！对腾空，对凌云，也许做不到全部压制，可绝对效果好的惊人！“这功法，叫什么？”“双吴合窍法！”赵立想了想，忽然笑骂道：“花心！”“……”苏宇茫然，咋了？赵立笑的灿烂，“不过也不错，小子，好好努力，双吴变三吴不错，我告诉你，吴月华那大侄孙女很不错的，我很喜欢那丫头，修炼一道，终究还是需要找一个能陪你一起走下去，一起战斗，一起闯荡四方的强者……”吴家的大丫头，有这个潜质。苏宇天赋惊人，对方也是。如今，恐怕已经踏入了凌云境！还不是一般的凌云，而是一位妖孽，战凌云四五重的存在。等到苏宇凌云，对方恐怕也接近山海了吧？白枫这一代，他就看好这丫头。配给苏宇……真不错。关键是，老吴家强啊。吴月华山海八重了，她娘日月啊！赵立认识她娘，也是个护犊子的，多好。一位真正的日月罩着，苏宇也有几分保障。老吴家实力很强的，等吴琦进入了山海……别忘了，吴琦还有家人呢，有爹，有娘，有爷爷奶奶，都活着呢！吴家，还有山海的。苏宇一直没想过这个问题，下意识地遗忘了。却不知，吴月华天赋惊人，能入山海，她哥哥，也就吴岚她们的爷爷呢？吴家两姐妹天赋惊人，那她们的父母呢？吴家，也是大夏府的顶级豪门。一门一日月，两山海，三凌云……不，加上吴琦，现在四个了，而且另外那三凌云，都是接近山海的存在，这才是真的豪门！赵立拍着还有些懵懂的苏宇，感慨万千。该找一个靠山了！师父是师父，师祖是师祖，师祖未必只有一个徒孙，师父也未必只有一个徒弟，但是女婿……孙女婿，重孙女婿，可能只有一个啊！小子，努力吧！娶了老吴家的俩闺女，你就赚大了。那么大的家业……搞不好都是你的了。一出门，横着走，差不多能行，在大夏府，不惹夏家，大概差不多了。这就是吴岚鼻孔看人，到现在都没事的原因。惹不起！胡秋生、万明泽这些人被她鼻孔看了，也是没话说，没事招惹她干嘛，周明仁都被她顶过几次，也没话说。吴月华掺和多神文一系的事，吴家不好出面。可吴岚吴琦没有，惹到了她们，吴家会出面的。苏宇此刻完全没心思想这个，虽然有些明白赵立的意思，也懒得解释，现在的他，只有兴奋，功法成功了，我可以去找周昊试试了！什么女人，什么上门当女婿的……我爹会打死我的！我爹走的时候，我倒是说了去入赘，可就是说说而已。找个豪门当女婿……我爹别看实力弱，照样能打死我的。想到了老爹，苏宇一脸感慨，老爹好弱，现在想想，我一拳……咳咳，不能想，不想了。开36窍的万石……我随便开开，也不止36窍啊！太少了！有空得去看一趟老爹，也许可以帮老爹转修功法。得去找周昊了，我有些迫不及待地要尝试这套功法了！万石，就在眼前！“老师，我走了，去找周昊谈谈……”苏宇跑的飞快，赵立哭笑不得。也没多说，一拳将面前的傀儡砸的粉碎，全部焚烧。哼了一声，四处检查了一下，忽然道：“姓万的，下次少在我这边探查！我都开启了禁制，你还查，真以为我感觉不到？”片刻后，轻笑声传来：“误会。”“呵呵！”赵立冷笑，“你在苏宇体内弄的那东西，我又不是没查出来！你定位他做什么？”“保护他。”“监视他差不多！”“我没必要如此。”万天圣幽幽笑道：“对天才，当然要多几分保护，只要不乱跑，不进入一些无敌的领域，我还是能随时救出他的，这不是好事吗？”赵立懒得理会他，一边收拾着东西，一边忽然道：“你这些年到底在干嘛？叶霸天当年死的蹊跷，你还敢乱来？”叶霸天！或者说，五代！和赵立差不多同时代的人物，作为四代的儿子，他和五代关系还算可以。万天圣笑声依旧，“没准备做什么，培养一下学员，喝喝茶，养养花，养老了！赵立，你这倔脾气，什么时候改改，你那地阶文兵，真要修复，我帮你修……”“不用！”赵立冷笑道：“不是一路人，不用你来施舍我！你这人，心不好！今天施舍我，明天我家的元气秘境就是你的了，我偏不，那就是我的，大夏文明学府，欠我一个大人情！我迟早让你们还！”“为了苏宇？”“你管不着！”万天圣笑道：“算了，随你吧！倔脾气，也不知道怎么想的，我又不是那种人，真心帮你，不识好人心，继续在凌云憋着吧！”“呵！”懒得理他，凌云，我也许很快就肉身山海了！到时候，打的你脸啪啪响！算了，这家伙不要脸，打了也白打。又收拾了一阵，赵立不耐烦道：“还不滚！”无声。半晌，赵立无奈，叹息一声。老家伙，真强啊。什么时候走的，我完全不知道。还是太弱了！凌云境……以前感觉还行啊，最近为何感觉自己真的老了，凌云到了诸天战场，也不算太弱啊！PS：哎，转眼160万字了，才发书三个月，还有一个多月免费期呢，上架40多天，都更新110万字了，居然没人给我投月票，最后3小时双倍月票了，伤心啊，可怜啊！