本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18199822.html台下，走了两人，死了一人，还有三人进退两难。苏宇笑容如故。夜色下，笑的愈加灿烂。杀人，诛心！杀几个人，算什么？单神文一些不缺人！他要让大夏府看看，这就是他们眼中强大的单神文一系？“毒瘤！”苏宇再次呵斥一声，冷喝道：“我若是没记错，孙、李、于、马、方、周各家都有腾空，人呢？不限文明师还是战者，人呢？让这些废物来送死吗？”苏宇声音宏大，遍传四方：“阁老家族，人去哪了？吓得尿裤子了？”“一群废物，吃好的，穿好的，侵吞学府资源，侵吞大夏府资源，侵吞人族资源，不事生产，任务不做，待遇一流，这时候人去哪了？”“可笑！”当着几位腾空的面，苏宇手指一人，冷笑道：“你上台吗？你想死吗？你是为人族而战还是为大夏府而战，还是为孙祥几人而战？”“给你的资源，谁挣来的？”“是他们吗？”苏宇喝道：“他们的资源，属于他们自己，属于他们的后代，你们别搞错了，你们的资源，是军方，是大夏府，是求索境，是战神殿支持的！一群废物，搞不清楚状况吗？他们自己得到的资源，有给你们一分吗？”“你们拿的东西，属于他们吗？”台下，有人喝道：“苏宇，休要妖言惑众！”苏宇定睛看去，冷笑道：“我认识你，李家的人！腾空境，五重还是六重，无所谓，你上来，我教你什么叫用实力说话！”台下那李家天才大怒！狂妄！苏宇长刀一横，喝道：“上台来！只敢让这些蠢货上台送死？这些蠢货，你给我找一个阁老嫡传看看！阁老嫡传呢？学府没有阁老嫡传吗？都死光了？我话放在这，阁老嫡传，腾空六重以下皆可上！哪个敢上！”此话一出，之气进退两难的三人，忽然有人崩溃道：“有，很多！抽签是假的，是作弊！他们逼我们来送死，我不想死！”“为什么！”这人崩溃大吼，“为什么没有一个阁老嫡传出来？为什么是我们？为什么要让我们成全你们的血性？我们不是人吗？”“我们拿到的最少，做的却是最危险的事，凭什么？”这人崩溃了！真的崩溃了！他知道，今日上还是不上，都完了。可他不甘心啊！被苏宇的话刺激到了，这一刻，指着那李家天才大骂道：“李峰，你上啊！你怎么不上？你腾空六重了，你上去啊，你让我们腾空低重的去送死？你在看戏！你在装天才，我去你玛德！”这人大骂！疯了！被逼疯了！死亡！进一步是死，退一步……一辈子的打压。他不甘心啊！他疯了，他怒吼，他咆哮，“阁老的孙子重孙子呢？为什么没人上？平时派系内分东西，他们不是最多的吗？有秘境机会都是他们的，有好东西都是他们的，有功勋都是他们的，有奖励都是他们的，凭什么要我去送死？”他怒吼着，李峰大怒，“刘杰，你混账，他在分化我们……”“去你玛德！”被称为刘杰的腾空破口大骂，“你上台去啊！你敢上台，我认了，老子认了！你上，我跟着你上，被杀了也甘心，你去啊！他么的，你就知道让我们上去送死，你怎么不去？”李峰脸色一变再变！腾空六重！不弱了！可是……没把握。真的没把握。苏宇爆发力，目前看来，接近腾空四五重，可他到现在，意志力都没怎么用，神文也没怎么用。苏宇到底多强？他不知道！“哈哈哈……废物，你才是真的废物！”这刘杰，破口大骂，忽然扯下身上的一块勋章，踩在脚下，咆哮道：“老子不干了！大不了去军中，你们打压我啊？让我去送死，光他们说血性，说荣耀……杀了苏宇，就是荣耀了？”“去你玛德！一群狗东西，不把老子的命当命，抽签送死还作弊，艹你祖宗！”他也是怒了，怕了，倦了！也恨！他不知道抽签有没有作弊，可他就是这么觉得，为何没有阁老的弟子被抽中？为何没有阁老的后裔被抽中？36选6，六分之一的概率，为什么一个没有？当然，他不会去想，阁老的后裔低重的其实没几个，他不在乎，他需要给自己一个理由，一个借口，一个获得大家理解的借口。不是我怕死，是他们……弄虚作假！这一刻，刘杰放开了，大骂一阵，掉头就走，喝道：“老子要去参军，镇魔军也好，龙武卫也好，胡方，你们不走？不走等死吗？你们要不上台，要不就等着一辈子被打压！”他喊的是另外两人！走不走？走了，三位腾空，多少有点底气，不走，就一个人，目标太大。当然，前面跑了两个了，他得去找他们，一起跑路。这一刻，剩下两人脸色变幻了一下，没多说，没骂人，纷纷离去。找死不是这么找的！跑！学府可能待不下去了，单神文一系不敢下杀手，可一直针对你，除非你一辈子不想进步，要不然，离开学府才是正道。几人都跑了！台下，李家那李峰，脸色难看。四周，还有几位凌云境的单神文一系强者在，此刻却是无人吭声。腾空，多少有些人脉了。死去的王贞也好，跑掉的刘杰几人也好，平日里大家多少有些来往。如今死了王贞，难道他们还要逼着这几人也去死？几位阁老的后裔没上场，没死人，这本就让他们觉得不舒服，合着，死人死的不是你们家的，你们不心疼？人心变了！苏宇蔑笑！早就料到了！单神文一系内讧成那样，他不信真有多少人愿意为了单神文一系送死。这还没到绝路的时候。那些腾空还有路可走，又不是被逼的无路可走，只能上台送死。生死擂而已，不打，又没人能强逼你打。……四面八方，学员们窃窃私语。“单神文一系……怎么这样了！”“哎，丢人！”“何止丢人，到了这关头，那几位阁老居然还作弊，还排除异己，这时候还弄什么抽签，真想找回面子，各家出一个，一位阁老家来一个腾空，死了拉倒，没死的话，杀了苏宇……哪至于这样！”“切，人家山海后裔，大人物，能和咱们一样，随便送死？”“嘿嘿，这倒也是，苏宇不是说了吗？吃好的喝好的，资源拿大头，换成我，我也不想来被苏宇杀啊，多不值得……”“对啊，这就是山海后裔嘛！”“嘿嘿，比夏家都牛，夏家那边好像都有不少人战死，上一代府主都战死了呢。”“他们配和夏家比？”“那也是！”“……”议论声不断，嘲讽声不大，但是一群人在说，此刻也是刺激的一位位单神文系强者面红耳赤，脸色苍白。阁老后裔呢？李峰呢！腾空六重，苏宇让你上，你上啊！你他么上台啊！就这么一次生死擂，吓破了你们的胆子了吗？……台上。苏宇很舒服，很爽，很自在。当然，后续麻烦很大。无所谓！临走之前，不出一口气，他才不舒服，带着憋屈离开，他岂能忍受。扫了一圈，应该没人上台了。王贞的死，彻底吓到了这群人了。杀的太轻松！苏宇若是鏖战，那搞不好还有人会上台，可能可以坑死几个人，那没意义，坑死个把人不是目的，看看刘杰这些人，这些人，才是真的诛心！为了摆脱自己的责任，为了找个借口，恨不得踩死那些阁老，这才有趣！外人骂一千句，哪有自己人骂一句来的强。苏宇脸上始终带着笑容，一如既往的儒雅随和，而这一刻，不少人却是心寒。这家伙……真的狠！单神文一系招惹谁不好，把这家伙招惹到了，偏偏现在拿他没办法。今日苏宇说腾空可来，过了今日，你腾空对他出手都不行！腾空之下，别说单神文一系，就是大夏府，甚至是整个人境，能是他对手的有几人？今日，是苏宇一人的舞台。他在这里唱了一场大戏！大夏府庆典日，单神文一系的耻辱日，这么重要的日子，往后余生，只要苏宇不死，哪怕死了，这一日，大夏府之人，想起庆典日的同时，会想起苏宇，会想起今日的单神文一系有多狼狈，多耻辱！没人来了！当！一声脆响，那是一日结束，大夏府传来的钟声，只有一声。庆典日，结束了！苏宇笑了，缓缓走下擂台，踏步朝前，不留任何话语。我走了！衣服都是新的，那水化，也没损失衣服丝毫。杀了两个人，顺便……打断了你们一系的骨头。跪着当人吧！站着，不配。……这一刻，一处处大楼上，都有人在看着。看着苏宇！有仇恨的，有怒视的，有惋惜的，有叹息的，有无奈的……庆典日，毁了。苏宇没给单神文一系留下面子，也没给大夏文明学府留下面子，更没给大夏府留下面子，这是所有人的共识。这一天，不见刀兵最好。可惜，不但见了，还死了人，流了血。苏宇走了，沿途的人群，让开了一条通道。苏宇一如既往，微微躬身，礼仪不可挑剔，带着笑容，目不斜视，踏步离去。身后，有人跟随。好多人好像看到了当年！看到了当年的柳文彦，也这样，带着一群人离开。不，那时候多神文一系如日中天！而今，只有苏宇。不一样，还是不一样的。……走向元神研究所，两侧，依旧人员不断。一位位学员，默默跟着。忽然有人喊道：“苏宇，杀同学，杀老师，真的好吗？”苏宇侧头看去，很年轻，一个看起来不到十八岁的小女孩。苏宇笑了，轻声道：“送你一句话……一辈子别出门，别远行，别去战场！”苏宇继续前行。身后的女生有些恼火，看向四周人，不少人直接远离了她。片刻后，她的老师来了，一位腾空九重的导师。她听人说了！说了自己学生的质疑！此刻，她看向自己的学生，有些无奈，有些惋惜，“做研究吧，修炼战斗……交给别人吧，我不想老了老了，还给学生送终。”愚蠢的话语！老师，同学？不是了！到现在还看不出来吗？那是敌人，比万族教都要仇恨苏宇的敌人，劝人善良，不知人苦，这就是愚蠢，幼稚，伪善。这样的情况，去了战场……敌人的一次求饶，也许就能让你心软，你会死的，你死了没关系，你还会牵连你的队友，牵连你的战友。敌我不分！缺乏明辨之力！猪队友，比敌人更可怕的。大夏文明学府，终究还是聪明人居多，书呆子……好好搞研究去吧！未必是坏心，然而好心更愚蠢，她的老师宁愿她是坏心，是在交好单神文一系，也不愿意这是她的本心，否则，她上了战场，绝对会死的。女生有些茫然，我错了吗？可她……真的觉得苏宇下手太狠了。可这一刻，好像全世界都在排斥她。……元神研究所。这一刻，有人了。陈永。看到苏宇进门，陈永看着他，苏宇也在看着陈永。片刻后，苏宇躬身，一躬到底。陈永上前，搀扶起了他，眼神复杂。看了苏宇很久，轻轻抚摸着他的头顶，喃喃道：“抱歉！你比嘉嘉聪慧，你比她想的更多，你比她更敏感……是我没去想，忽视了。”“我在想，嘉嘉没事，你也会如此……嘉嘉没事，那是她不懂，而你……什么都懂。”陈永苦涩，对，你什么都懂。若是不懂，你不会如此压抑，不会如此绝望。正因为你什么都懂了，你才有了今日的决定。陈永自嘲一笑，“我那师弟……收了个人精徒弟，真让人头疼！我恨不得你蠢一点，恨不得你笨一点，恨不得你和嘉嘉一样，没心没肺！”“师伯……对不起。”“不，不用说对不起！”陈永笑的苦涩，“是我们牵连了你，你还年轻，蛰伏……蛰伏一年又一年，那是我们，不是你。你没错，错的，是这该死的世道！”陈永没再说，轻声道：“要去哪？”“大明府。”“不错的选择。”陈永点头，笑道：“朱天道……朱家！我年轻的时候接触过几次，很有趣的一个家族。去吧，也好，去了，不要轻易相信任何人，不要去白家，遇到了难事可以去找他们，平时就别去了。”“嗯。”陈永沉默一会，又道：“怎么去？”“去寻宝。”“寻宝？”“嗯，遗迹！”苏宇平静，“遗迹，我如此强大的遗迹，在星落山。”“你啊……”陈永叹道：“安安静静地离开，更安全，你……何苦呢！”“我不甘心就这么离去！”苏宇看着他，看着这研究所，看着窗外，“我不甘心，我觉得我不该走，起码不该如此狼狈地离去！我心有不平，我的老师，我的启蒙恩师，都走了，我的父亲，还在为夏家而战……而我，也许算是背叛了他们，我不后悔，我只是不服，不忿，不甘心！”“应该的，应该的！”陈永点头，愈加苦涩。是啊，是不甘心。苏宇入校之时，那是一腔热血，强大了，去从军，去诸天战场，他崇拜的是夏龙武，想的是入龙武卫……就在前一天，就在昨日，他说他崇拜大夏王，今日……他想离开了。因为在这，他没看到希望，只有绝望。一次次的绝望！陈永咧嘴笑道：“那……小心一些，你是聪明人，自己找好了退路，别出了问题，别误了性命，提前联系好朱家，别联系错了……现在的人，心黑，小心是假使者，这就麻烦了。”苏宇点头，笑道：“师伯放心，我会辨别清楚的。”“那就好，那就好……你师祖……在闭关，恐怕送不了你了。你师姐……太弱了，太容易冲动，我就不给你添累赘了，她跟着我，还安生一些。”陈永絮叨着，笑道：“大明府好啊，挺好的，当然，那边实力不强，天才也不多，你去了，那就是大明府第一人，他们会重视你的！”“我是担心你在那，忘记了压力，还是要给自己一些压力，知道吗？”“朱天道想改变，可惜，天才看不上他们大明府，庸才他不乐意培养，你去了，一定要展示自己的天赋，展示自己的强大，张扬一些没关系的，越张扬，朱家越重视！”陈永笑着，苏宇点头。陈永太絮叨了，他说了很多东西，说大明府的好，说大明府的人文地理，这一次，苏宇才知道，师伯有多博闻多识。他连怎么去大明府，走哪条小道，他都清楚。他告诉苏宇，哪里有避难地，哪里有逃生地……他说了很多很多！他没有挽留一句，没有说一句不该走。该走！在这，在大夏府，苏宇没有出头之日的，除非夏龙武证道了，否则，这时候的大夏府，就是低调蛰伏。……一直到天快亮了，陈永才离开了元神研究所。没留下什么。也不需要留下什么。苏宇坐在沙发上，看着天花板发呆。真亦假时假亦真！今日上午，他是抱有希望的，他和黄老之前的话，带着一半的试探，一半的真诚。他只是想说，想告诉万天圣，告诉一些人，我不想这样，我对你们是有用的，我可以拿出更多的东西给你们，我可以改变更多的东西。我还是想留在这里的！包括之前和夏侯爷的谈话，他都在说，合窍法不算什么，这个给你们，没关系的！我还有更多！他在冒着危险，在告诉他们，在提醒他们，给我一些成长的空间，给我一些时间，我的价值远大于单神文一系……他们看出来了吗？看出来了！可是……他们要面对的不是大夏府的单神文一系，而是全天下的单神文一系。苏宇一人，再重，重不过全部。所以，他们可以给予庇护，但是，不能做到苏宇需要的那一切。“呼！”轻轻吐了口气，苏宇笑了，恢复了正常。也许，这才是新的开始！挺好的！朱家……朱天道。他不是第一次听到这个名字了，好几次了。评价好像不错，不算差，但是也不算好。是个趣人，但是也是个油滑的人。对苏宇而言，朱天道距离他还远，实际上也不远，他不是寻常养性，对苏宇而言，朱天道的一些性格，决策，都影响到自己的选择。去不去大明府，并非一定要选择他。“今日之后，自己的名字，该流传的更广了！”创造了合窍法，推出了噬魂诀，建立了元神研究所，斩杀了数位腾空，多神文一系的天才，单神文一系的仇人，开窍320个，神文皆二阶……而这，还不够。苏宇觉得不够！我临走之前，还要送一份大礼给单神文一系，还要送给一些想坑害我的人。眼神闪烁一下，苏宇想到了夏青。计划继续！我需要你们的帮助！因为……我需要更强的实力，去应付单神文一系随时可能到来的报复，在这样的情况下，我需要去遗迹，接受第二次传承！我不得不去！但是我无所依靠！所以……我想到了你！我需要我朋友的帮助！苏宇笑了，离开，不急。这个计划还需要完善，需要圆满，而自己，也该为离开，做一些准备了。离开这个决定，太突然。他自己也没想到！他想过走，没想过会是这个时候，太突然了，突然到，他和大明府，只是简单的接触过一次而已，正常的挖墙脚行为。合窍法出来的时候，对方的人简单接触过自己一次，大概也没想过自己会离开。从排名前三的大府离开，背井离乡，去他乡发展，这不是天才的选择。天才，只会去更强大的地方！大明府一直在挖人，当然，几乎没挖到过人，差的他们看不上，强的……人家不搭理。倒是遇到自己了！苏宇想着，自己都笑了。不是逼不得已，自己也不可能会想着去大明府，这朱家……看起来挺惨的。……这一夜，很多人没睡好。没休息好！天一亮，很多人就起床了。很多人压根一夜没睡！消息，继续传荡。大夏府是强府，出了个天才，还是不一样的天才，消息传的很快的，就如大周府那位单神文系天才，一路南下，扫荡四方，很多人也在关注他。而今，大夏府也出了一位天才，养性斩腾空不说，还推出了多部功法，很有用的功法，这一刻，关注苏宇的人同样不少。……钱志华。大夏文明学府一个普通学员，没啥特殊的，要说特殊，大概就是来自大明府。当然，他顺便还负责赚点外快。没啥大事！就是给一些天才，推荐一下大明府，我们大明府好啊，我们府主重视人才，重视天才。不少人都知道他，大夏府也知道。这样的人不是一两个，各大学府都有。拉人头的！能忽悠一个……咳咳，能挖走一个算一个。过的不如意的天才，还是有的嘛。拉到了一个天才，那就是奖励，钱志华虽然入府三年，也没拉到一个，他也不是太在意，他来大夏文明学府，那是大明府出钱保送的，他乐得干这事。能被大明府选上，那是他看起来老实可靠，大明府总觉得这些年干的不如意，拉人不如意，那是因为去拉人的家伙长的太猥琐。朱天道甚至想过，安排一批女学员，好看的去拉拢人。想了想，遭人诟病，最后放弃了。至于苏宇……就是他去拉的。钱志华从未想过，真的能拉走苏宇。就是套个近乎而已！开啥玩笑，人家有即将日月的师祖，即将山海的师伯，斩杀凌云的师父，好多人看重，有阁老，有天才，朋友一大把，实力强劲无比。这样的学员，你能拉走？上次，看到苏宇，去套个近乎而已，不是大明府的名头，对这些天才，他都没啥资格去靠近。昨晚的事，他也知道。也去看了！爽啊！杀的单神文一系天才不敢抬头，太霸道了，太霸气了！那翟峰，搁在大明文明学府，那也是最顶级的存在，没办法，咱们大明府就是差一点，不说翟峰了，排名前十的，到他们那边，打第一好像都有希望。若不是如此，当初朱天道何必可怜兮兮地，冷脸贴人夏龙武热屁股，想要几年后，让大夏府的天才带他们大明府的人一起去星宇府邸。哪怕夏龙武冷嘲热讽，看不上眼，朱天道也是毫不在意，倒贴都行。没办法，弱了点。单独去，死亡率太高了。拉这些天才，钱志华从来不存任何希望，就是套个近乎，混个眼熟，日后真有机会，也许还能拉点关系。昨日的事，今日传开了。钱志华也不在意，我都看到了，还用你们传的。至于给大明府收集情报，各大府都有这样的人，不需要，他不是间谍，就是来拉人的，其他的概不负责，写情报这事轮不到他，也不需要他，今天大概情报都到了大明府了。“苏宇……厉害啊！”养性园中，钱志华也混了个小房间，公款，就是不给住别墅，可惜了，大明府没钱，小气啊，我们这些公派人员居然不给住别墅，那些天才怎么相信我们有钱有势吗？一点不会公关！听着隔壁吵吵闹闹的，几个人在聊天，没人聊庆典日，都在聊苏宇，他也是郁闷，你们不是看到了吗？还聊啥啊！“合窍法……好厉害的功法，可惜，我只能修炼开窍18个的，听说还有天才版的，开窍30个……也不知道大明府有没有拿下正版授权，府主大人得弄回去啊，不然越来越不如大夏府了！”除了天才版，据说，只是据说，可能还有一版，超级版！听说苏宇自己修炼用的，仅限于提供给几人，合窍辅助能力强的可怕，这就不是他能觊觎的了。正想着出去走走，门响了。钱志华微微一愣，谁来了？在学府，他也不是太担心。开门，门外没人。他愣了一下，刚想说谁那么无聊，下一刻，好像一股水流涌动，一道人影呈现。这一刻，钱志华惊呆了！苏宇！卧槽！他……怎么来我这了？“苏……苏……”一时半会的，他不知道该怎么称呼，叫师弟，托大了！叫学长，人家比自己小。叫大人，太谄媚了！我……我该怎么叫啊！钱志华晕乎乎的，真的有些发愣，这就好像大家都在议论某某大人物，那个大人物忽然到自己家做客了，这个感觉……有些受宠若惊，有些震撼。“不请我进去坐坐？”“哦哦哦……坐……快……”钱志华急忙招呼，苏宇笑了笑，迈步进门，门自动关上了。“你是大明府的？”“对……不对，对……我是大明府的，但是我在大夏府学习……”苏宇笑道：“别紧张，钱学长。”“不紧张！”钱志华吐气，不紧张，没啥，不就杀了几个腾空吗？我也行……才怪！不紧张！“苏……苏……”“叫我苏宇就行！”“苏宇……”钱志华松了口气，满脸憨厚道：“那个，我刚刚有些意外，你来找我，是……”“能联系到大明府那边话语权更大的人吗？”苏宇笑道：“上次钱学长的提议，我很感兴趣。”钱志华惊呆了！提议？什么提议！艹！我记起来了！你……不会说是去大明府的事吧？他都快炸了，我随便说说而已，真的，我完全没想过挖你，不是你不行，是你太牛了，我没想过要挖走啊！“苏……苏宇，你别开玩笑，我……”“不开玩笑。”苏宇笑道：“当然，我不想被太多人知道，而且要靠谱，说实话，最好是高层来谈！或者干脆朱家人！我苏宇，虽然实力一般，可我强的并非实力，说起来，我应该是近些年，在功法推导领域成果最斐然的一位，哪怕在大夏府，我觉得，很快我便是研究员了，或者很快成为中级研究员……”钱志华想哭！你别闹！你实力不一般，真的不一般，你这么说，我会想死的。苏宇笑道：“今天找你就这事，你联系到了，可以联系我！”说着，一块传音符丢给了钱志华，笑道：“钱学长，劳烦了。”“好，好……”他说完，苏宇如同水流一般，迅速消失了。钱志华真的惊呆了！卧槽！这什么功法？不对，这是天赋技吗？不对，苏宇好像没服用精血啊……他晕了！下一刻，他又清醒了，整个人都是震撼的，苏宇……要叛逃……呸，要离开大夏府，去大明府？我……我居然挖了个超级天才！咽了咽口水，钱志华心脏砰砰直跳。我是不是要发财了？我挖走了苏宇啊！苏宇为什么要走，他不想去猜，不想去想，他只知道，这个消息传递上去，绝对会得到大人物的重视！正如苏宇所言，他实力是一方面，天赋是一点，还有一点，他是研究领域的超级天才！“我……发财了！”钱志华龇牙咧嘴，心中狂喜，不止是发财，还有，那可怜的一点自尊心，我大明府要赚了！哈哈哈！人在异乡为异客！大夏府是强大，是繁华，可他还是想念那片土地，想念那里的人，妈妈，大夏府太不安全了，太可怕了，也许这一次，我也可以回家了！钱志华心中激动着，生怕被人发现，小心翼翼地离开了学府。这事要当面汇报啊！还不能汇报给小人物，得是大人物，最安全的，自然是大明府驻大夏府的使者！