本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18159853.html无声！震撼！此时此刻，整个地下室寂静的只剩下喘息声。亲眼所见！巨大的排斥力消失了。赵明，这位实力最强的研究员，此刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴，目瞪口呆。我是不是做梦了？是不是没睡醒？对，肯定是我昨晚没休息好。而夏虎尤这些人，已经震撼的无以言表，没有任何话语可以代替此刻的心情。下一刻，夏虎尤陡然低沉道：“封锁此地！”他忽然看向苏宇，再看其他几人，沉声道：“此事关系重大，苏宇，我……”这一刻，这位府主之子，无端端地冒出了一股威势。太震撼了！这功法……绝对不能外传！一旦传播出去，那就是天大的麻烦。合窍排斥力被压制，人境一旦传播出去，可能会导致一些大战发生，为了削弱人族的实力，甚至为了夺取这套功法，都是天大的麻烦。排斥力消除一些那还正常，你给弄没了……太可怕了！苏宇倒是不在意，笑道：“没那么夸张！说句不好听的，开窍多少还是取决于你自己的天赋，有些人开窍就36个，你让他修炼这个，再开窍36个，有用吗？合窍的时间都没再开36个长！”这些东西，只适用于天才。给天才节省时间用的。夏虎尤无语，有些急躁道：“说句难听的，人族的未来就取决于天才，这东西一出，多少天才会受益！”开36窍的，开72窍的，这些人未来进入山海的希望不大。可对于开108窍的，144窍的，这些人才是未来山海的主力，日月的主力。这功法一出，哪怕他们不转修功法，也能帮他们节省数年时间。这是在万石期间！到了山海呢？合一窍，也许也有大用！一旦对山海都有大用，那就不得了了，很快，人族会诞生一批山海境的。苏宇笑道：“还没到那地步，我知道你担心，山海可能会增多，但是……山海应该没这么好的效果，36窍压不住山海境的合一窍，只能说效果不错，但要说直接让山海都能镇压排斥力，应该不可能。”“那也……”夏虎尤还想再说，苏宇摆手道：“这个不外传！”“可是……”夏虎尤看向其他人，很快，看向周昊，忽然道：“我夏家，很快会监察诸位，做重点备案！苏宇既然传给了大家，我知道大家也明白这套功法代表什么！”他说着，苏宇笑道：“你要传回夏家？”夏虎尤沉默，片刻后，点头，“我要传回去！苏宇，我知道你的意思，你觉得在我们几人的圈子中，未必会泄露出去，传到了夏家那边，也许就闹大了，但是……我必须要传回去！不但要传回去，这套功法我想告诉我父亲，告诉我二爷爷……当然，夏家没你允许不会外传……”此刻，他不再隐藏身份了。事关重大！他没想到，真的没想到，开玩笑似的开个研究所，一个星期，出了一个惊天动地的研究成果。苏宇轻笑道：“你要汇报夏家，可以，我不拦着！夏侯爷那笔账，清了！”“……”夏虎尤看着他，30万的账。清了！“可以！”夏虎尤点头，“可要是清了这笔账，夏家可以传授！”苏宇淡笑道：“传授？不，不允许！除非夏家嫡系几人，否则不允许！我只是可以给你们夏家备份留下传承，除非哪天我自己答应了，否则不行！当然，我若是死了，随便你们怎么传，当你们发明的都行！”给夏家，只是当一个备份罢了。30万，给你夏家买断？别想了！夏虎尤沉默了一会，微微点头，“后面我父亲或者我二爷爷会出面和你谈，现在不说这个！”他说着，看向其他人。胡秋生，胡总管家的，可以放心。吴嘉，苏宇师姐，没法不放心。吴岚，吴家人，大夏府的豪门。郑云辉……这家伙此刻已经傻了，夏虎尤喝道：“郑云辉，你敢乱传，我让你爷爷亲手毙了你！”“……”郑云辉委屈！艹！我什么时候说了要乱传了？我只是表示一下我的震惊和震撼，我只是在想，我这2万点功勋出的真他么值钱，关键的关键，这功勋还是和苏宇一起赚的，我……我简直就是投资界的天才啊！一毛钱不花，我居然赚了一套这么牛的功法，虽然不能外传。而且，苏宇说了，净元诀还会给郑家。郑云辉看向苏宇，眼中泛现金光，这不是人啊，这是钱啊，不，这不是钱，这是制造钱的摇钱树啊！夏虎尤不再管他，看向姜牧和周昊两人。直接道：“我父亲是夏龙武！”两人沉默。夏虎尤不复平日的笑容，冷声道：“苏宇……我不知道他怎么想的，为何会相信你们不会外传……”苏宇撇嘴，我没怎么想，也不是太信任。我就一个想法……传就传了呗！这东西，说实话，对提升人族实力有很大帮助，但是对苏宇而言，就是一个单纯的辅助性功法。他用过了，作用就不是太大了。而且这东西，最多也就对山海有效。还没到决定无敌的地步！山海，是强者，算是一方霸主，但是对万族而言，山海是强，但是也决定不了万界走向，真正决定这一切的是无敌境。说很重要，这功法很重要。说不重要……起码不会让那些无敌境爆发。天才哪怕没这功法，进入山海也就是迟早的事，有了，提前几年进入而已，这就是差别。夏虎尤可没这觉悟，此刻的他，严肃道：“二位，苏宇信任你们，不代表我信任！不代表夏家信任！夏家不是不想让人族实力更强，可有些东西……不是说传承出去就能传承出去的，需要考虑很多东西！”“求索境和战神殿，为何很多功法不外传？这一点我不说，大家也明白！人族并非铁板一块，我们当中还有一些败类！”“万族也在觊觎我人境！”“他们不希望我们崛起，不希望我们镇压诸天万界！”“所以他们阻挠，捣乱……真斗起来，人族也不怕他们，可原本是为了增强实力，结果可能会出现实力折损，这不值得！”“神魔这些强族，生怕我们崛起，没事就找点借口压制我们，我们想反击，可是……也得考虑后果。”“很多东西，不是说咱们非要干就能干成的……”他说了很多，姜牧低沉道：“你的意思我们懂，我们也没想到，这功法……直接就给我们看到了。”他也很意外。苏宇……太他么大方了吧！这就给他们看了？这下子，他们也说不出什么感受，有些感动，有些无奈，你藏着点也好啊，这就全给我们看了，我们……现在夏家的担忧是有道理的。周昊看了看夏虎尤，又看看苏宇，闷闷道：“不传！”“……”人家就这两字，他不传，其他的，他也不知道说啥。夏虎尤心中无奈，这是苏宇创造的，不是他创造的，苏宇……苏宇这混蛋，你倒是小心点啊，什么功法都往外传！他都快气死了！苏宇才懒得理他，看了一眼周昊，问道：“你觉得排斥力全部被压制了吗？”“还有一点，不太明显。”“果然！”苏宇遗憾道：“这么一来，到了腾空，凌云，山海……这个排斥力会更大一些，压制力不够，开36窍的恐怕难以压制山海合一窍的排斥力，最少需要开72窍的！可惜……这开72窍的，大概弄不出来了。”“……”无声。夏虎尤几人纷纷看着他，想死的心都有了。哥！爷爷！你居然还嫌弃上了！你够了啊！他们正说着，吴岚忽然道：“那不传了，这个……功法名字还对外宣布吗？”“……”夏虎尤要疯了！都啥时候了，你居然还考虑这个！苏宇不以为然，笑道：“传啊，没事，我这边还有削减版的，太弱的就算了，加上这套，总共分三个版本吧！第一个版本，开窍18个，大概能压制三分之一的排斥力。第二个版本，开窍32个，可以精简一下，也许开窍30个就够了，压制三分之二左右的排斥力……”几人愣愣地看着他，你到底弄出了多少版本？赵明都有些疯狂道：“苏宇……你怎么做到的？”苏宇也不废话，一枚神文点燃！下一刻，他如同智慧巨人，浑身上下都充满了智慧的光辉，面带笑容，耀射四方。“因为……我是智者！”“我的神文，为我提供了更多的智慧之光！”“……”他随意说说，赵明却是愣了半晌，“你……这神文……完全辅助性的，这是……加强领悟力的神文？”“老师好眼光！”苏宇将“火”字神文收起，笑道：“这就是智慧！我本就是天才，加上神文加成，以及各位的配合，资料的整理收集，配合我们一系的天赋精血提取法，反向推导一些种族的天赋……这才有了这套功法。”辅助性，加领悟加智慧的神文！这神文，就是宝贝！这一刻，夏虎尤忍不住道：“你要是死了，这枚神文一定要打造成日月神文，传承下来，也许就是一个超级秘境，足以让所有修者疯狂！”他信了！反正信了大半，这种神文，很难得的，苏宇怎么领悟到的？“你从哪本书领悟的……”“不是哪本书……”苏宇解释道：“是我当日观摩功法过多，发现很多功法同质化严重，之后产生了一些想法，自然诞生的，你信吗？”“信！”夏虎尤点头，赵明也是眼神闪烁，“信！苏宇，你……妖孽！这种神文有，而且有人领悟过，自然领悟，水到渠成，你……真的妖孽！”姜牧也龇牙道：“我也知道，游记中有说过！昔年，就有人自然领悟过神文，我没想到……我居然见到活的了！”太可怕的天赋了！苏宇才什么实力？才见识多少东西？他居然自然领悟了神文！这种神文，具备各种不可思议的能力。苏宇笑了，别说，他的“火”字神文真的算自然领悟，当日领悟起来，水到渠成，自然生成的。很多人觉得苏宇见识少，实际上不少。他这些年，看书很多。而他掌握的功法，意志之文，文诀，神诀……可以说，大夏府知道的比他多的应该有，但是比他涉及到的种类更多的恐怕没有。一本图册，给他带来了太多的东西！诸天万族的功法，他都在见识。甚至亲身体验！这一点，是别人不具备的。而多神文一系，本身就是见多识广，天赋惊人的一群人，白枫、陈永、洪谭，包括赵立他们，和苏宇的交流，都是一种见知。所以苏宇这次才能自己推导出36窍，虽然参考的东西很多，他只是搬运了一些，可能搬运出36窍穴，这就是能力。苏宇笑道：“第一版的我觉得可以公开，第二版的可以向一些天才传承，第三版的……只限于你们，你们不得外传，至于我自己传承，那是我的事！”几人都点头。已经让他们很震撼，很满足了。夏虎尤忽然有些哀怨道：“这个……你弄这个，是不是很快就能万石九重了？”这东西一出，他之前耗费无数时间，融合的15个窍穴，感觉……感觉还不如自己睡一觉算了，早知道等着这功法出来啊！苏宇笑道：“哪有那么快，我看了一下周昊的融合效果，排斥力是没了，但是还得继续融合，融合一窍，起码要三五个小时……”苏宇盘算了一下，很快道：“一天修炼6个小时，或者8个小时，一天也就能融合两三个窍穴，一重得融合15此，我看起码得5天了！”苏宇叹息道：“这么说，到万石九重，起码也得一两个月了，这还是我们修炼时间长，资源不缺的情况下，其他人……起码得几个月吧，半年都有可能！而且还得开窍呢，36个窍，我和周昊开的多，他都差10个，其他人可能差20个，甚至30个，那又得花时间开窍……”苏宇算账道：“算下来，可能需要个一年时间了，所以实际上，也就给人节省了一两年时间，没什么的。”“……”卧槽你！这是人话吗？修炼一道，给人节省几年时间，这叫没什么？何况，开窍多，本来也能增强人的实力，起码战斗力更持久了，这个怎么不说？天才，真多开十几二十个窍，他们也愿意。原本战争学府的天才，一般情况下，在万石境，也得停留两三年，还未必能全部融合所有窍穴，现在，你可能一年内就完成了，直接成为万石九重了！这还不算什么吗？窍穴全部融合了，到了山海，合窍更简单，进入腾空凌云也更简单，这还不算什么？这足以影响人的一生！原本一辈子凌云的人，可能由此进入山海，是不是在你苏宇眼中，山海也不算什么？苏宇不管他们，盘算了一下自己，一天就算融合三个窍，到万石九重，恐怕也得一两月时间了，比之前的一年半要少多了。但是……好像也就那样了。还有，他还准备再多开一些窍穴，后续可能还得继续融合其他功法窍穴，这也需要时间，看来半年后进入腾空，也许还是定局。没再想这些，苏宇开口道：“功法目前看来是成功了，具体如何，再等等吧，等周昊融合了再说，现在只是开始呢！”周昊点头，心中也有些振奋。我可以到万石了！以《千山诀》为基础，进入万石，这比他之前预期的要好多了！夏虎尤则是头疼，真的，他真的不太放心这几个家伙。此刻，不由再次重复道：“吴岚，吴嘉师姐，你们也不要乱传，真的会死人的！苏宇天赋太强了，一旦传出去，他可能会被一些顶级强者盯上的！现在还好，可一旦传播了出去，可能会有山海、日月甚至无敌盯上他的！”“到了那时候，大家对他开发出元神窍，一定会多了无数期待！”现在，很多人不以为然。可一旦当苏宇爆出今日的成果，大家还不信吗？起码有几分相信的！他就是这个领域的天才！不是修炼上的天才，修炼一道的天才，惠及的只是自己一人，再天才，到了无敌，你也不能真的无敌。可一旦像苏宇这样，他惠及的是整个人类，可能会诞生几位甚至几十位无敌！到了那时候，苏宇就麻烦大了。苏宇笑道：“适当地展现一下自己的天赋还是有必要的，不然真成了庸才了！多神文一系收一个庸才，你夏虎尤结交一个庸才，这才是不正常！所以，抽个时间，拍卖第一版本的《双吴合窍法》，开窍18个，也能给我们研究所筹集一点资金……”他话都没说完，郑云辉尖叫道：“郑家买，出钱！”“……”夏虎尤瞪了他一眼！胡秋生笑眯眯道：“胡家比你郑家有钱！”这种东西，拿到手上，掌握传播权，那就是金山银山！可以惠及数代人的！苏宇好像没这心思，他更想赚快钱，苏宇他才拍卖，否则，他完全可以慢慢来，就靠这一套功法，苏宇可以养老了，传承下去，只要人境不乱，他苏家……迟早能成长起来，成为一个豪门。不需要苏宇再去如何强大！现在的苏宇，就可以以研究员的身份，退休，建立家族，在大夏府安逸的生存下去了。夏虎尤忍不住道：“当然是我夏家来传播最好，苏宇，他们这些人，哪比得上我夏家！我让我二爷爷来找你……”直到这时候，反应慢了一拍的吴岚才道：“你二爷爷……夏侯爷？”夏虎尤无语，我都说了，你才知道吗？“夏府主的儿子……是你？”吴岚好像有些毁三观！这一刻，她有些崩了。看向夏虎尤，一脸的绝望。夏虎尤一脸无奈，啥意思啊？吴岚喃喃道：“你……太不像府主了！我爷爷之前还说，夏家想……想和我家结亲……我还在想，若是夏府主的儿子像夏府主……”幸好我没理！这是一个看脸的女人，夏虎尤……太让人绝望了。不是太丑，没那么丑，可霸道无双的夏府主，生出了这样的儿子，有多大希望就有多大绝望。夏虎尤都快崩了！卧槽！我有那么丑吗？我稍微瘦一点，和我老爹很像的！我……他都想哭，我还是头一次被人这么鄙视，真想打死她，算了，打死她，吴家的造反。苏宇笑道：“不急，公平竞争就是了！我不是三个版本吗？第三版不卖，一二两个版本分开卖，回头胡总管、郑府长、夏侯爷这些人都可以聚在一起喝喝茶，聊聊天，再谈谈就是了。”做生意，你们以为我真不会啊？我一套功法，我卖三次！算了，最高版不卖了。卖两次，那也不错。苏宇又道：“最高版，夏家可以备份，不得传播，代价就是30万功勋清零，这个不用再说别的，否则夏家也不得备份我的功法！”夏虎尤无语道：“你……你就不怕夏家黑吃黑？”“你是黑的？夏家也是黑的？”苏宇没好气道：“夏家这么黑，大夏府早就完了！作为统领一大府的夏家，连可持续发展都不懂，那早就玩完了，还能有现在的鼎盛？行啊，黑我一套功法也没啥，除非杀了我，否则以后咱们别做任何交易了！”夏虎尤尴尬道：“别啊，开个玩笑，我们夏家诚信经营，没人敢干这事，真以为我祖爷爷和我爹会看着不管？”大夏府就靠夏家撑着呢。上行下效，上面瞎干，下面早就乱了。苏宇也懒得多说，看了一眼周昊道：“你在这待几天，不许出去，免得让人看出不对劲，第二版的都没这效果！有这时间，也别急着合窍，多开几个窍，闲着也是闲着！”“你要是不急，开个360窍试试，我最近在思考一个问题，开360窍，是否能形成一个大循环！”“……”众人无声！叫你爹了！真他么任性啊！人家有钱任性，你这是有才有天赋任性啊，开360窍试试，这是人话吗？赵明不得不开口道：“现在可能人族都没发现有360窍。”苏宇笑道：“没事，这个又不急，在山海境找全了都不迟，山海合一窍嘛，那时候能合一窍，也没关系。”说罢，看向几人道：“你们有的万石了，有的快了，这套功法对你们帮助还是很大的，尤其是夏虎尤，合窍不少了，可惜合窍太慢了，有了这功法，早点晋级万石九重吧，进入腾空，人家夏玉文都凌云了，你还这么弱，丢人！”郑云辉幽幽道：“我想换功法，有这个合窍法，我想合窍更多！”我觉得我有些看不上108窍的功法了！我想修炼天阶的！以前不修炼，那是觉得麻烦，开窍多不说，合窍也难，太耽误进度了。很多天才，都喜欢修炼108窍的功法，哪怕有天阶的，都未必去修炼。就是担心合窍太难，影响进度。“你跟我说干嘛，你郑家没有吗？”郑府长应该快日月境了，战者晋级日月又没限制的，搞不好都已经是日月了，你找你爷爷去，跟我说什么。郑云辉不理他，想了想道：“我试试吧，天阶功法，有一套获得不难，千山诀！苏宇……我看看周昊的效果吧，效果好……”他刚说着，夏虎尤忽然愣了一下，低声道：“别说，还真有不少人修炼了《千山诀》，到现在都卡在千钧，有些人都快老死了！你们说……夏家到处找一下这种人，收集一下，建立一支小队如何？修炼千山诀的，昔年也算天才了，当然，很多人耽误了时间，后期转修别的功法了，现在有些人前期也修炼过千山诀，真要能合窍……有些人的实力会壮大的！”比如一些山海境，前期修炼了《千山诀》，后期没办法，转修了别的功法，开窍72个的，到了山海合一窍，合的是这72个窍。可一旦千山诀的窍穴能合，那现在还能合窍，合成144窍合一的山海！这样一来，对方实力就强大了许多了！72窍合一，和144窍合一，差距还是很大的！苏宇懒得管，直接道：“最高版，不外传！除非你夏家能控制，而且外传一个，收费1万点功勋，就这么简单！”艹！抢钱啊！苏宇才懒得说什么，不是最高版本的，传出去会奠定他研究性天才的基础，会引起一些人重视，但是还没到日月无敌都得给他跪下叫爹的地步。最高版传出去了，起码会让日月无敌都注意到他。“对了……你们说，我是不是可以申请研究员了？”苏宇忽然道：“每年年底都会有一次职称评级，我之前辅助我老师研究出了《噬魂诀》，现在又研究出了《双吴合窍法》，你们说，我可以申请评级吗？”几人一愣。苏宇喃喃道：“研究员可以领一些补助，另外可以申请资金，对了，研究员还有一些别的权限，比如每年固定的秘境免费进入权，还有，处罚研究员，还得阁老会议通过……这可比之前强多了！”老师没完成的目标，交给我吧！白枫到走的时候，都只是助教。原本今年年底，他是有机会成为研究员的，现在……没戏了。成为研究员，要不成为凌云，要不就是在学术上有贡献，苏宇觉得自己希望还是很大的。此话一出，众人再次安静了下来。赵明一脸幽怨！心累！他混了这么多年，现在也只是刚成为研究员不久，苏宇这意思……很快要和他平起平坐了？至于中级研究员，一般情况下，只对凌云高重开放。研究员……这已经很了不起了！学府中，其实很多都是助教的，都是腾空境担任。正式研究员，并没有多少人。夏虎尤也不说话了，直接转移话题道：“那我现在要回去一趟，苏宇……别乱跑了！很快会有人找你的，要我说……你就别掺和什么斗争了，安心研究算了，要不我夏家聘请你，担任夏氏研究所正式研究员，以后夏家直接罩着你如何？”苏宇笑道：“好啊，你们派人保护我，有人要杀我，你们干掉他们就行了！”“……”夏虎尤心累，我知道你想什么。“你不会要跑到周明仁家里，骂他吧？顺便砍他几刀，等他出手，你让夏家干掉他？”“……”苏宇郁闷道：“你真敢想，我只想到了周平升，你居然要干掉周明仁，不是人！”心累！去你的！你跑去大周府，砍人家周破龙都有可能。算了！他知道苏宇志不在此，这家伙的确是这个领域的天才，但是他主要目的还是变强自己，至于研究，附带的而已。夏虎尤也不再说，郑重道：“诸位，之前的话，我还是要重提一次，不得外传！夏家一定会关注这一切，为了你们自己，为了你们的家族，包括未来……我希望诸位还是要好好想清楚！”苏宇笑道：“差不多得了！听的跟威胁人似的。”我本来就是在威胁！夏虎尤郁闷，就是威胁啊，你听不懂？苏宇也不理他，迅速道：“这功法，辅助性质的，说实话也就那样！谁外传了，夏家负责，我懒得管，大家也别因小失大，哪怕真有心，等我弄出了元神窍，你们再背叛也不迟……”几人都是无语。这话说的，好像他们要背叛似的。苏宇又道：“合窍法的事，暂时结束，大家接下来帮我收集一些功法，或者说窍穴，我在想，这元神窍是否和360窍有关，夏虎尤，你家功法多，不需要功法，我只需要不知道的窍穴位置！”“你得帮我提供一些，收集一些！”夏虎尤点头，“回头我回去，给你弄个傀儡，我们掌握的窍穴，都给标注上去，给你参考。”“那最好不过！”夏虎尤也不再多说，他得回去一趟，这个真的是大事。有那么一刻，他甚至有些想法，周昊这些人……最好找强者抹除记忆！可想了想，算了，苏宇都不在乎，虽然夏家在乎，可苏宇才是创始人，至于收拾苏宇……完全是杀鸡取暖，夏家这么短视，也混不到今日。“妖孽……这家伙，也许真的掌握了遗迹！”夏虎尤心中感慨，苏宇可能掌握了不少东西，否则，那些文诀没出处。再妖孽，不到腾空，不涉及这个领域，苏宇也没办法推导出来的。“靠拢我，拉上我……这是逼我夏家站队啊！”这一刻，他很清楚苏宇干什么都拉着他的心思，他可以理解，可夏家……毕竟不是自己做主，在他看来，苏宇比单神文一系重要。可父亲包括二爷爷那边，也许有些自己的想法。“万石、腾空甚至山海都对他敞开了，这家伙……未来能走到什么地步？”夏虎尤感慨一声，匆匆离去。苏宇看着他离开，笑了笑，夏家……大夏府，还是夏家说了算，包括整个人境，夏家都有巨大的震慑力，希望自己的一些表现，可以让夏家明白，多神文一系，靠的不止是五代的那一枚神文吧。