本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18081228.html11月1日，引动风云的柳文彦离去。大夏府，好像瞬间安静了下来。与此同时，大夏府境内，一批强者离去。谁也不知道是否和此事有关。大夏府，恢复了安静。一如既往！……大夏文明学府。随着新的一月到来，一切好像都过去了，没有斗争，没有阴谋。洪谭不见了，陈永再次龟缩进入了藏书阁。以前还有可能惹事的白枫，也被发配走了。之前搞事的苏宇，最近好像受伤了，一直低调无比。吴嘉也不太出现了，准备安心勾勒神文，为进入腾空做准备。没了多神文一系，好像什么都不会发生了。甚至隐约间给人一种印象，其实……没了多神文一系好像挺好。这是一些人的想法。……这样的想法，也传入了苏宇耳中。茶楼中。苏宇和胡宗奇喝着茶，听到胡宗奇转述其他人的想法，笑道：“他们这么以为，那是他们的事。多神文一系比他们想象的要重要，他们若是真觉得我们安静了，那就没事了，随他们去吧！”你永远不可能叫醒装睡的人。多神文一系被灭，在一些人眼中看来，灭了也好，省事了。真等单神文一系欺负到他们头上，这些人大概觉得，为何没人帮自己，那就得恨天怨地了。没管这个，苏宇一边喝着茶，一边道：“你现在勾勒几枚神文了？”“两枚。”胡宗奇不知道他的意思，不过还是回答了。“是人族的吗？”“不是，都是魔族的。”苏宇沉吟片刻，开口道：“最好换成人族的，趁着现在还没怎么蕴养……”“这……”胡宗奇有些为难道：“不是不信你，一旦换了人族的，战力下降，虽然我还没到腾空，不用出战，可一旦腾空，人族神文很弱的。”苏宇微微点头，“我知道，你要是觉得日月无望，那就不用在意。若是觉得有野心冲击日月，我觉得还是要未雨绸缪的。”“神魔神文，牵制了强者进入日月境。”苏宇想了想又道：“其实现在不换也没事，不行的话就到了山海再说，毕竟还遥远。”胡宗奇沉思了一会，微微点头。再等等吧！没再说这个，胡宗奇很快道：“这次找你，是想说说，好像下个月初，战争学府学员会来挑战本届新生，你最近不怎么出现，我怕你不知道这事。”苏宇笑道：“知道了，之前听人说了。无所谓，我懒得出头！这一届，你别小看了那些人，一个个都藏着掩着，实力强悍的不少，跟我关系不大。”胡宗奇笑道：“我还以为你要出头呢，横扫对方，让他们看看本届新生的强大。”“没必要。”苏宇摇头道：“闹的太难看，有啥用？低调点，以后也许还能用得上那些人。”他不是太在意。早在之前，夏虎尤就跟他说了，张豪也说了这事。苏宇根本懒得理会。切磋？跟我有啥关系！我现在不切磋，我伤势还没好呢。没说这个，苏宇迅速道：“最近单神文一系也没啥动静，是偃旗息鼓了，还是怎么着？不针对我们了？”“那倒不是！”胡宗奇笑道：“是内部的事，胡文升不是出关了吗？加上刘洪进入了凌云，还有其他几位凌云也在争，郑阁老离开之后，脉主的位置就要定下来了，都在争这个呢！”“原来如此。”我说怎么最近顺利了呢，没人找茬了，虽然和他们一系闭关的闭关，低调的低调有关，可单神文一系不针对了，也是好事。苏宇笑道：“你说，最近让我师姐打百强的话，会有人阻拦吗？”“这个难说！”胡宗奇摇头道：“我觉得周馆长还没死心，若是成了脉主还好，没成……那肯定不会放弃争取成为馆长，这是他的机会，山海难入，没成脉主，藏书阁馆长的位置是最有希望成为阁老的。”“成为阁老又如何？”苏宇无语道：“成了，按照规定，他也得保持中立，这不是限制了他自己？”胡宗奇小声道：“这有什么，中立就中立好了！你以为他真的是给单神文一系谋福利去了？他自己成了阁老，是有机会去求索境进修的，一旦成了，他去了求索境，成了山海，回来直接就是名正言顺的阁老，什么中立不中立的，他还在乎？”“他在乎的就是那个名义而已，他目的就一个，为了山海！”苏宇想了想，点头。这倒也是！这么说，单神文一系，或者说周平升其实还没死心，他也看出来了。翟峰一直压着不突破，这不正常。翟峰之前就快突破了，进入了秘境中，意志力现在都快压不住了，再压下去，大概也得让神文晋级了，这都不晋级，十有八九还是为了狙击自己。苏宇懒得管他，再看吧。12月，这些人还难着，那就对他们不客气。现在的当务之急，不是这些。是苏宇没钱了！还差夏虎尤1100点功勋呢。他想出去了，弄点钱，单神文一系现在不好弄了，但是还有个宝藏等着自己呢。他知道，此时自己出去不是好事。也许就会发生意外。但是，第一是缺钱，第二是想看看，能不能引诱几个混账东西，弄出去给宰了！第三，他接下来的确准备筹备研究所，也得要钱。还有腾空境的神魔血液，也得花钱，至于师祖说的抵押了文谭研究中心，除非到了不得已的地步。综合下来，天羿神教的宝藏还是很重要的。当然，不是现在。苏宇准备进入万石，再勾勒一些神文，真正有匹敌腾空的力量，那再出去，现在出去，风险太大。“宗奇，这次找你是为了让你留意一下，看看最近有没有什么任务，关于万族坑的。”苏宇直接开门见山道：“我想进万族坑一次，但是外面有龙武卫把守，你看看，帮我留意一下，有没有这方面的任务。”“好！”胡宗奇也不多问，这个他回头去任务所看看就行。“另外，帮我留意一下几个人的动静……”苏宇小声说了几个名字，胡宗奇有些意外，不过还是点头道：“好，我帮你留意！”“小心点！”苏宇提醒道：“别被察觉到异常，不用刻意去打听。”“放心吧！”胡宗奇没问什么，苏宇却是陷入了沉思。最近，散出去了一批传音符。不是主动散出去的，有的是故意丢在某处等人来捡，有的干脆就是偷偷丢在某人家中的，等着被人发现。所以现在，灭单会成员多了，不全部是苏宇的小号。当然，他的小号最近也时常冒泡。还真有人拿到了传音符，或者好奇，或者带着别的目的，加入了其中。当然，有人没加入，暗暗窥探也正常。这几日，他的小号……装萌新的小号，有些小号被人联系了，私底下联系的，好像有拉拢的意思，也不知道是别的组织拉人，还是别的。苏宇怀疑，这些人当中，搞不好有万族教的家伙。他那几个小号，装萌新，经常会发表一些血腥言论，比如直接干死单神文一系，暗地里找个机会，弄死一群人……反正，都是唯恐天下不乱的货色。结果，这几个小号被人联系了。万族教，也许就喜欢这样的货色。拿到传音符的，苏宇几乎都知道是谁，那些人开了假名，他也知道对应的是谁。此刻，苏宇让胡宗奇盯着的就是这几人。不用太刻意，随意一点就行。两人又聊了几句，苏宇走出了茶楼。……11月份，天气转凉了。苏宇穿着单薄的长袍，愈发显得瘦弱，脸色依旧发白，走在学府小道上，格外的低调。有空就去上上课，没事就去修炼一下。这样的日子，持续几天了。就在苏宇走在路上的时候，忽然听到有人义愤填膺道：“快去百强擂那边，万族的家伙终于露出獠牙了，有万族的人在打百强擂！”“他们不是一直很低调吗？怎么忽然冒头了！”“……”四周，一群学员纷纷动了起来。之前通知消息的那人，义愤填膺道：“还不是因为苏宇！”“……”苏宇懵逼，和我有关？我咋了？竖了竖衣领，遮住了大半个脸，苏宇也跟着往前走，有些奇怪，跟我有啥关系？我都好些天没打百强擂了！前面的人也好奇，“跟苏宇有什么关系？”“我听挑战的那家伙说，苏宇是她朋友，她看不惯有人欺负她朋友，单神文一系占着百强，实力不如人，还不给吴嘉上百强榜，所以就来挑战了！”“朋友？”有人惊讶道：“苏宇什么时候和万族的家伙交朋友了！”奇怪了！“那我怎么知道！”“……”前面的人在交流，苏宇皱眉，艹！什么鬼？谁坑我？单神文一系又动什么阴谋诡计了？没再去想，苏宇将脸颊藏在了衣领下，迅速朝百强擂赶去。这好端端的，怎么还有人冒充我朋友了？这是故意给我找麻烦的是吧？大夏府对万族的人都很讨厌，和万族的人交朋友，那在很多人看来，就是叛徒，就是人奸！苏宇竟然有万族的朋友，这算什么？哪怕之前对他有些好感的人，这时候大概也会愤怒的。你苏宇，居然是个人奸！“艹，有人坑我！”苏宇心中怒骂，我都这么低调了，还有人坑我？是单神文一系还是万族自己的想法？拉我下水？浑水摸鱼？趁机捣乱？谋取利益？苏宇心中一万个念头闪烁，迅速朝那边赶去。……很快，擂台到了。台上，一位斗篷人迅速击败了一人！不是别人，苏宇还有些眼熟，朱宏！单神文一系的人。斗篷人击败了对方，声音清脆道：“苏宇是我朋友，你们趁他受伤，趁他师姐受伤，一次次污蔑、羞辱他，按照你们人族的话说，辱人者恒辱之！”朱宏吐血，脸色发白，怒道：“用得着你替苏宇出头？你还是他什么人？苏宇居然敢和万族的人交朋友！”斗篷人声音依旧清脆，“我们是人族的盟友，能来大夏文明学府，那就是得到了人族的认可，为何不能交朋友？苏宇对人友善，见不得你们仗势欺人！”朱宏愤怒道：“友善？仗势欺人？那也是我们人族内部的事，苏宇好大的胆子，居然敢结交万族！”“我说了，我们是人族的盟友！”斗篷人冷冷道：“你再出此言，那就是羞辱我云虎一族，人族对待盟友，就是如此态度？着实让人失望！”台上，赵明依旧当着自己的裁判。也懒得管他们争吵，淡淡道：“夏青，击败朱宏，百强榜排名96位！还继续吗？继续的话，那就继续挑战！”夏青！是的，苏宇当日在秘境区遇到的云虎族公主。今日，人家来给他出头来了！没有任何招呼地，就来给他出头了，帮他收拾了单神文一系的人。台下，苏宇眼睛眯起。心思单纯，为朋友报仇？去你玛德！能来人族学习的，有傻子？万族送傻子来找死？这些家伙，都是心思复杂之辈，之前一直没啥动静，忍了几个月，现在有动静了？拿我当突破口？为什么？苏宇陷入了沉思，而台上，夏青很快道：“今天不挑战了，这人说苏宇坏话，被我听到了，我才会出手教训他，否则，我也不会理他！”夏青声音清脆道：“我云虎一族愿和人族交好，歃血同盟，却不能容忍有人欺辱云虎一族的朋友！”台下，有人怒道：“我挑战你！”夏青认真道：“你和苏宇无仇，我也有三天保护期，不用接受挑战，我不想迎战，你若是非要挑战，那就当我认输，我们并无争夺榜单之心。”“……”台下有人愤慨！单多之争，斗归斗，他们看热闹，也懒得掺和，可现在让万族的人来出头，他们无法容忍。左一个苏宇，右一个苏宇。台下，苏宇眼神变幻。旁边忽然多了一人，轻笑道：“不解释一下？”苏宇侧头，看到了刘洪。这家伙，神出鬼没的。“有什么好解释的？”苏宇低沉回应。刘洪一边磕着瓜子，一边笑道：“你和万族的人交朋友，这就犯了大夏府的大忌！大夏府和万族交战多年，虽然人族也有万族盟友，可说实话的，大夏府很少，大夏府更多的时候还是孤军作战，当然，有合作的，比如天马族，可大夏府的人都很骄傲，觉得那是他们的坐骑……而不是盟友！”“当日，万府长引入他们，都镇压不下反对声，被骂成了叛徒，何况你一个学员！”万天圣都无法扭转这些，别说苏宇了。苏宇沉声道：“我现在上去说，她不是我朋友？有用吗？我要是夏青，很快会承认说不是朋友，误会了，装委屈，我那时候里外不是人！大家会相信我吗？”“我要是对她出手，那大家会觉得我苏宇心真狠，人家为我出头，我居然对她下手，同情弱者的心思又起来了……”刘洪笑了，“你倒是看的明白！”“你们弄的？”苏宇狐疑地看着他，刘洪笑道：“跟我无关，是不是其他人弄的我不清楚，这母老虎不简单啊！你是不是和她见过面，是不是有人看到过？”“嗯！”苏宇点头，回想了一下，是被人看到了。万明泽，胡秋生，夏婵，郑云辉……很多人都看到了，当日他在秘境外等待他们出来，这母老虎就在自己身边。当时他也没多想，就是想着以后也许还会打交道，所以的确和夏青表现的还算友善。是被人看到了，找夏青坑自己，还是夏青自己的主意想坑自己，或者干脆真的心思太单纯了，想帮自己？“那你麻烦大了！”刘洪幸灾乐祸道：“被人看到了，那你就是有嘴说不清了！当然，我知道你没安好心，可别人不知道！你现在否认也不是，不否认也不行，嘿嘿，有趣了！”蛰伏了三个月，万族这边发招了。以苏宇为突破口，露出獠牙了。苏宇沉声道：“万族进入大夏文明学府，诉求是什么？”“了解人族，深入了解，拉拢一批人！”刘洪简单道：“之前一直被困在了万族学院，大概也不甘心了！在万族学院能了解什么？他们也是可以做任务的，但是有一些限制，若是和人族组队，那就限制少多了。”苏宇沉声道：“这么说，他们背后也有人支持？”“也许吧！”刘洪笑了一声，吐了一口瓜子皮，继续吃着瓜子，笑道：“你怎么办？你多神文一系看起来容易欺负一点，不欺负你们欺负谁！”“可能真是单神文一系指使的，不然没必要找单神文一系的麻烦，他们也知道，我们一系在学府内还是很有势力和话语权的。”换句话说，夏青没必要拿朱宏开刀。容易得罪学府的实力派！至于多神文一系，洪谭是强，可洪谭闭关去了，现在还不知道什么时候出关呢。苏宇脸色阴沉！他都要低调了，还有人不放过他，欺人太甚！夏青！这母老虎居然敢坑他！刘洪笑呵呵道：“别招惹人家啊，他们这些家伙来的时候，都带了护道者的，有凌云，有山海，实力还是很强的。平时不动弹，你一出手，人家也能出手的。”苏宇忽然道：“她是我朋友！”“嗯？”“好朋友！”苏宇没说什么，说完这句，转身就走。是我好朋友！所以我准备好了，有时间约我好朋友一起去做任务，然后……人没回来，为了救我，被人干掉了。真的是好朋友！别现在否认，没意义，我不否认，你是我朋友，我喊你做任务，你去不去？去，我就弄死你！不去，你就不是我朋友！护道者，凌云山海？关押区的那几个家伙，也该去收服了，第一个任务就是缠住凌云或者山海！“真的是低调都有人招惹！”苏宇无语，我招惹你了？你们拿我当突破口，觉得我好欺负是吧？……苏宇没管这事，直接离开。至于名声受损，他现在也没办法，上去否认，人家夏青若是真的针对自己，委屈地说自己不是，苏宇说的是对的……艹，谁会相信苏宇啊！明白的人自然会明白，不明白的人，你喊不醒他。最好的证明办法，就是带着这头小老虎的尸体回来，哭诉一下，这朋友为了我，有多惨！我看万族还有没有人敢和我交朋友了！……就在苏宇离开不久，夏青也离开了擂台。台下，还有几个斗篷人。几人一道离开，朝万族学院走去。等四周没人了，有斗篷人开口道：“夏青，苏宇知道了，出来否认怎么办？”夏青笑道：“否认？他和我是朋友，这是真的，如何否认？真否认，那就随他好了，需要我帮忙澄清的话，我会帮他澄清的，他不是我朋友。”几人沉默了一阵，笑了起来，没人再说什么。也是，你苏宇要否认，我们也帮着你澄清就是了。夏青也不管他们，一路走着，很快，进入了万族学院。继续走了一会，到了他们的住宿区。一栋栋别墅，屹立在一处河畔边，环境优美，当然付出的代价也不小。进入一处别墅，夏青取下斗篷，和人族长的一样，唯独有些不同的是，多了条被藏起来的尾巴。夏青看起来柔弱，弱不禁风，眼睛很明亮。一眼看去，就让人有些保护欲。不过此刻，夏青却是脸色平静无波，没有丝毫柔弱感。大厅中，此刻还有两位老人。完全和人族一样，连尾巴都看不到，唯独身上溢散出淡淡的妖气。“三爷爷，九爷爷……”夏青用虎族语喊了一声，两位老人微微点头，其中一位老人低沉道：“殿下，接下来怎么办？”夏青在沙发上坐下，感受了一下沙发的柔软，没接话，而是笑道：“人族真是贪图享乐，连坐的东西，都下了大力气研究，有这精力，研究一些功法，岂不更好？”摇头，夏青笑了起来，笑的格外清纯。“二位爷爷，我们也没别的目的，就是为了多争取一些权力，既然都来了人族，我们总不能一直被困在这小小的万族学院吧？”夏青笑道：“我也没算计苏宇的心思，他若是和我们交好，我们真的愿意帮他出手对付那些单神文系学员，有人为他站台，不好吗？若是不愿……那就算了，帮他对付单神文一系的学员，坏了他名声，自然会有人来找我们帮忙，坐实我们是他朋友这一点。”“周平升还是周明仁？”“不好说。”夏青笑道：“多神文一系的敌人很多，又不是只有那几个，反正我们现在的目标，就是先打入人族，而不是一直被排斥在外！”夏青淡笑道：“当打手也好，当合作对象也好，都可以，但是，我们不能一直被困在这，大夏文明学府给我们学什么，我们就学什么，让我们不出去，我们就不出去！那来人境，毫无意义！”夏青眼神闪烁道：“我们可是一群强大的打手，很多凌云山海的！之前，大家没注意到我们，很快，他们就会注意到我们了！包括一些其他种族建立的教派，他们的人，很快也会和我们联系的！”“万天圣那边……”老人刚说着，夏青就笑道：“万府长若是追究，我们就告诉他，是为了帮他们引出那些万族教的人，反正我云虎一族又没教派，卖掉那些人，其他大族也不会在意，人族内讧，看戏就是了！”万天圣不管，那就顺其自然，很快，他们就可以融入人族了。管了，那就卖掉一些万族教的人，取得信任。老人点头，想了想传音道：“云虎一族，此刻出头是不是太冒险了！”“不冒险！”夏青淡淡道：“有多大风险，就有多大收获！靠拢人族也好，靠拢神魔也好，都需要展现出价值，我们一族弱小，只能附庸这些强族！在人族，多神文一系弱势，在万族，多神文一系也是必杀目标……既然如此，那此刻得罪苏宇，根本没任何风险！也许还能投其所好，在人族这边，靠拢一方大势力！”单神文一系，可不止这一点人，大周府那边才是强大的主基地。一位即将晋级无敌的强者！这些时日，他们也多少了解了一些人族的情况。蛰伏了三个月，这才有了决定。得出头！否则，再这么下去，几年下来，也许毫无所获，那他们付出巨大代价来人族学习，就完全没意义了。两人老人还是有些担忧，夏青笑道：“二位爷爷别担心了，没关系的，万府长引入我们万族学员入校，本就有磨练学员之心，既然如此，那我们现在就是在帮他磨练那些学员，这不正符合他的心意吗？他不会管的，他不管，大夏文明学府就不会有人管。”“殿下圣明！”两人躬身，云虎王让青殿下来人族，果然是正确的，在这，也只有青殿下能运筹帷幄了。