本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18075704.html师祖走了，苏宇也安心了。洪谭没追问，这一点苏宇猜到了，多神文一系的几位，都比较重视这一点，各有各的机缘。你的机缘是你的，除非你愿意自己说。其实大部分强者，都是这心态。你有你的机缘，我有我的机缘，很少一部分人才会盯着别人的机缘不放，因为你不确定，别人的机缘你能不能拿到，拿到了，你能不能用上。“腾空……”苏宇嘀咕一声，还早。不想那么快腾空。神文战技能拆分，其实他八个神文弄一组战技，也能晋级，现在的他意志力达到了90%之上，腾空并不遥远。真要为了打破大周府那位的记录，很多人可以做到。别人不说，今年这一届新生，起码五六人都接近腾空了。半年腾空，昔日看起来遥远，实际上并不遥远，也就那样。为了追求这个，毫无意义。“还好，这一次吸了这么多意志力，外人不知道情况。”知道情况的，也只是少数几个。低调！万府长说的，要低调点，自己这次应该还算低调。要不然，真的正大光明地和他们抢，哪怕最后赢了，麻烦也会增多，甚至引起一部分强者注意。“闭关，养伤！”苏宇也有了决定，师祖要闭关，我也要闭关。养伤！这次我受伤了，挺严重的。至于研究所，多神文系培训班，互助会，灭单会……都先放一放。至于下面几头妖兽……饿几天饿不死。苏宇懒得理会！下次再去，就是要收服这几头妖兽了，不压制一下，桀骜不驯之下，对方未必会听话。……10月26号，苏宇他们出秘境的。10月27号，大夏文明学府，好消息不断。詹海突破了，进入了腾空。肉身和意志力同时突破，当日用神族血液筑基，一日间，进入腾空三重！当然，这是说肉身境界。与此同时，刘洪轻松突破到了凌云，和胡文升一样，单神文一系新增两位凌云境强者，总算为单神文一系挽回了不少颜面。胡文升和刘洪，同时被授予初级研究员职称。另外，天才助教吴琦，奔赴诸天战场，准备在诸天战场，以杀道突破，晋级凌云。昔年的几位天才，如今除了白枫，都在踏向凌云的道路。而白枫……依旧重伤在身，不少人遗憾。那一代的几位天才，而今就白枫最惨。而且很快还得赶往诸天战场，进入先锋营，生死难料。……一连多日，苏宇不见踪影，传闻是当日秘境破碎，受了重伤，意志海动荡。这也让不少人唏嘘！争了许久，打了那么多场比赛，结果进了秘境反而受了重伤，只能说时也命也。……直到时间进入11月份，1号，苏宇走出了研究所。脸色有些发白。那是几日不见阳光导致的苍白，不过此刻看起来，苏宇显得愈加柔弱。门外。吴嘉一脸心疼，开口道：“师弟，你伤势没事吧？”“没事！”苏宇笑了笑，看向吴嘉，恭喜道：“恭喜师姐！”吴嘉进入万石了！而养性，此刻也真正达到了养性巅峰，另外开神窍8个。还算不错了！或者说，已经很好了。这个时候，其实都可以准备突破腾空境了。一旁，陈永笑道：“她才进入万石，有什么好恭喜的，倒是你……什么时候进入万石？”“快了。”苏宇也的确准备近期钻研一下合窍的事了，其实这几天也是一边修炼，一边思考合窍的事。神窍，回来这几天，吸收了那些保存的意志力，到现在只开启了104个，没达到苏宇预期，不过也算很不错了。他没再继续跟神窍较劲，先破万石再说。“嗯，不过你合窍恐怕有点难度……”陈永微微点头道：“你修炼的开天刀，足足要合窍16个才能完美合窍，嘉嘉修炼的只是战神诀，合窍12个就能进入万石……”苏宇笑道：“师姐，你现在合窍多少了？”只要合窍两个就能晋级，吴嘉迅速进入万石境，合窍恐怕不多。吴嘉笑嘻嘻道：“合窍10个，我其实之前就合窍7个了，这些时日也合窍了几个，一到10个我就直接晋级了，这样就算真万石了！”合窍10个，就算真正的万石了。陈永无奈道：“我让她合窍12个进入万石她不听，非说你都千钧九重了，她也是，没面子，这不非要进入……算了，后期自己再尝试合窍吧，就是难度增加一些。”进入万石后，还是可以继续合窍的。之前没合完的窍穴，可以继续合，但是窍**的排斥力要大一些。难度要增加一点！吴嘉合窍10个进入，后面两个窍合窍起来会比之前更难。吴嘉倒是不在意，笑嘻嘻道：“10窍很厉害了好不好，师父，我就算到战争学府，也是真正的肉身道天才了，师父要求太高了。”“你啊！”陈永有些宠溺的意味，笑了笑，没再说什么。的确也够了。再拦着她，这丫头太受打击了，现在进入万石也好，可以专心修炼意志力了。“师父，我还是很厉害的，我意志力快蓄满了，再勾勒两枚神文我就要晋级了……”晋级腾空！吴嘉盘算了一下道：“最多明年初，入学三年都不到，我就能晋级腾空了，师父，我比师叔还要快。”陈永哭笑不得道：“你师叔勾勒的神文比你多，掌握的知识也比你多，实际上那时候日子不好过，你师叔可没你现在这样的机会。”他也不再多说，感慨一声，看向苏宇道：“走吧，去送送你师父。”今日，就是去送别的。白枫他们要走了！去诸天战场！此话一出，苏宇微微有些黯然，很快恢复正常，笑道：“那就去送师父。”几人一起朝外走去。……刚走到学府门口，门口那边，也有一群人在送别。送的不是别人，正是郑玉明。此刻的郑玉明，肉身已经恢复，脸色还有些发白。身后，跟着几位护卫军。这些人，会护送他们去诸天战场，或者说……押送！防止这些人半道上跑路，加入了万族教。周明仁亲自送人到门口，站在侧方，没有说话。而郑玉明的几位学生，此刻也都在。有人看到了苏宇他们，尤其是看到苏宇，脸色难看，郑玉明受伤，被罚去诸天战场，都和苏宇有关。这混蛋，他们恨不得杀了苏宇。而苏宇，面色平静，也不说话，迈步直接朝那边走去。他们恨，自己呢？白枫、柳文彦，一个启蒙导师，一个授业恩师，都被罚去了诸天战场，他们的任务更难，一抵十！白枫要杀10位凌云抵罪，柳文彦……除非进入日月，否则几乎别想回来了。真要按照大夏府的规矩，得杀20个山海。或者两位日月境！说的简单，柳文彦如今只是腾空境，怎么杀？郑玉明身边，黄启峰也在，看向苏宇，眼神略显阴翳。苏宇！郑玉明倒是脸色如常，微微有些发白，看向苏宇他们，笑了笑，忽然道：“苏宇，当日我并未准备杀你，一个误会而已，希望在今日，能解开这个误会。”说罢，郑玉明轻笑道：“单多之争，持续多年，可一直都在可控范围内，并无互下杀手的事情发生，直到近日，死伤不断。包括我师父想为我挖坟弄到张若凌前辈的神文……我并不知情，我的老师原本也并无此意，一切都是意外罢了！”苏宇不语。郑玉明也不在意，看向陈永，笑道：“陈馆长应该明白，有些事，我们都只是棋子罢了，哎，有人一动，我们就得动，不得不为之。”陈永平静道：“郑阁老说的是！”“你们要去送白枫他们吧？”郑玉明也不多说，笑道：“去吧，大家都是棋子，自己的命运，也不归我们自己掌握。”陈永不语，带着苏宇和吴嘉越过了他们，迈步离去。等他们走了，郑玉明身边，有人低声道：“老师，何必和他们说这些……”郑玉明笑道：“有感而发罢了！”说罢，看了一眼自己的老师，再看看那高耸入云的修心阁。笑了笑！有些无奈，有些自嘲。万天圣……这学府，终究还是万天圣说了算。而这大夏府，终究还是夏家的大夏府。“老师……”他看向周明仁，传音道：“老师，学生要走了，这大夏府，我们看似繁花似锦，实际上只是烈火烹油罢了！万某人、夏某人都把我们当棋子，大周府也是，老师，闭关吧，不要再管了，进入日月境为重！日月，好歹也有几分底气了！”周明仁不语。“老师，您的愿望不就是日月吗？单神文一系……如今该放弃就放弃吧！什么颜面，传承，底蕴……都不重要，老师您进入了日月，随时都能东山再起！”“让孙老他们去折腾去！”周明仁微微点头，却是没说话。郑玉明眼神复杂，再次看了一眼大夏文明学府，笑了笑，转身离去，摆摆手道：“诸位不用再送了，有缘……再见！”无缘，也许看不到了。后方，黄启峰悲声道：“老师……”“好好修炼吧，早日进入腾空！”郑玉明边走边道：“腾空才精彩，养性斗个你死我活，死了也不值当！”话落，人已远去。几位护卫军跟了上去，四人，都是凌云强者。……十八中。大道口。苏宇和陈永他们赶到的时候，白枫他们也刚从后山出来。很多人！吴月华，胡萍，赵明月，夏云奇……这些人都来了！那些人，正在和柳文彦道别。而白枫，孤零零地站在一边，可怜的不行。等看到苏宇他们，白枫总算来了精神，欢喜道：“乖徒弟，你总算来了！好久不见，想死师父了！”“……”苏宇哭笑不得，上前一步，微微躬身道：“老师！”“免礼，别客套了！”白枫心情还不错，看向陈永，笑道：“师兄，这小子这几天没惹事吧？”“没。”陈永笑道：“你都没惹事，他怎么会惹事。”“瞧你说的！”白枫笑哈哈道：“我马上就要去诸天战场了，还能惹啥事！杀敌呗！”说着，再次看向苏宇，感慨道：“好像都没教你啥，我就得走了，有些遗憾。我原本想着，这次你进入秘境，会不会以腾空之姿出来，让我最后提起一下精神，满足一下我的愿望……太可惜了！”苏宇苦笑，至于吗？到现在还惦记着呢！“老师，您伤势好了吗？”“好了。”白枫笑道：“伤势不重，就是神文破碎，意志力掉级了，没啥，很快就能恢复，成为腾空八重甚至九重的强者，没多大点事！”“可他们都成凌云了……”白枫无语，说这个干嘛！我不知道吗？这小子，不会说话。“凌云也不算啥！”白枫不以为然道：“先赢未必赢！就是有几件事，老师我没机会没时间去做了，第一，解决单天昊的孙子，第二，解决战争学府一个王八蛋！你要是进入了腾空……算了，你好像也打不过，等我归来再找他们算账吧！”随意说了几句，白枫嘀咕道：“可惜啊可惜，你师父去战场，都没个红颜知己送我，看看……”说着，朝柳文彦那边挤挤眼。“小子，别学你师父，学学你柳老师……啧啧！”白枫笑了一声，刚笑完，吴月华瞪了他一眼，白枫脸色瞬间发黑，中毒了！一脸无奈，朝那边拱拱手求饶，这脸上的黑色才消除了。苏宇憋着笑，也不说什么，想了想道：“老师，最近我整理了一下天赋精血剥离的事，您看看，有没有什么不对的……”“检查作业？”白枫笑哈哈道：“别说，我都忘了这茬了。”说着，接过苏宇递来的玉符。探入意志力观看了一下，眼神微动，闪烁了一下，看向苏宇，笑道：“乖徒弟，你这研究的很深啊！”六套功法！是的，六套，四套文诀，一套强身诀，一套净元诀。白枫有些意外，但是又不算意外。只是感慨，这家伙……临走的时候倒是记起来送老师一点见面礼了，不容易啊。迅速观摩了一遍，白枫记下了几套功法，笑了笑，将玉符捏的粉碎，“别外传，瞎弄，咱们的天赋精血研究可是价值连城的宝物，小心被人盗取了！”话落，玉符粉碎，虚空震荡，彻底将东西销毁掉，白枫这才继续道：“做的不错，老师没啥送你的，穷！看看有没有机会上了战场，宰几个神魔，弄点精血回来……”白枫笑呵呵道：“另外送你一句话，知人知面不知心，在外交朋友，留个心眼。虽然你鬼点子不少，可见识太少，小心被人骗了。”“知道了。”苏宇点头。此刻，那边的柳文彦也摆脱了几位红颜知己，走了过来，看了一眼苏宇，笑了笑，微微点头，“很不错！”“柳老师！”“别客气！”柳文彦摆摆手，笑道：“当日白枫要收你当学生……说实话，我觉得对你影响不大，你在中等学府，是爱静的性子，我觉得你来了，和其他人也没啥冲突，安安心心和白枫一起做研究。”“结果……没料到啊！”柳文彦感慨一声，没料到苏宇来了之后，多神文一系迅速陷入了旋涡之中。如今看来，苏宇进入多神文一系未必就是好事了。昔日是担心他没有依靠，如今又觉得拉他趟入了浑水中。苏宇笑道：“老师，我很满意现在的环境！”也许没有战争学府热血，没有那边纯粹，可在文明学府，苏宇的确学到了很多，学会了很多。“不后悔就行！”柳文彦笑了，很快道：“有事可以找他们帮忙，都是我的朋友……”他朝夏云奇那些人看了一眼，又道：“你父亲在诸天战场那边，你也不用担心，军方那边，一般人不敢插手，也很难牵扯到军方那边去。我们去了诸天战场，有机会……算了，我们去看你父亲，更麻烦。”原本说想去看看苏龙的，想了想还是放弃了，给人家招惹麻烦。没那个必要！“在中等学府多年，我其实也没教你什么，当日你来此地救我……说实话，有些出乎老师的预料，也有些让我无言以对……”柳文彦想了想，从怀中取出一片玉符，交给苏宇道：“没什么好送你的，这是我自己这些年的一些感悟，我只是腾空而已，一些感悟，不值钱，当个念想。”苏宇收下，急忙道谢道：“谢谢老师！”柳文彦笑了笑，也不再说，看向那边的吴嘉，笑道：“小丫头，过来！”吴嘉和柳文彦不熟，但是也不怯场，急忙上前，笑嘻嘻道：“师伯祖好！”柳文彦失笑道：“一眨眼，我都老了，成师伯祖了！你和你师弟不一样，你师弟这人，从小有自己的主意和想法，还算靠谱……你这边我听你师祖说过，小丫头，性子急，以后要注意点。”吴嘉一脸讪讪，有些尴尬。柳文彦笑了，从怀中摸出一个盒子，打开，露出一条项链，笑道：“这个送你！我也没什么好东西，当个念想，一直戴着，这是我师父当年送我的，我现在送你……”那边，陈永眼神变幻了一下，看向那边的洪谭，洪谭没看他，也在看那条项链。柳文彦又笑道：“有点丑，我师父，你曾师祖这人，审美观一般，别介意，留着吧，当个念想，哪天不喜欢了也别扔了，再还给我。”“师伯祖……”吴嘉看了看陈永，陈永微微凝眉，看向柳文彦，柳文彦淡淡道：“怎么？你有意见！”“不敢！”陈永说着，还是一脸凝重道：“师伯，这是师祖送您的，太珍贵了，嘉嘉这丫头有些马虎……还是别弄丢了，那就不好了。”“瞎说！”柳文彦笑道：“丫头，拿好了，别丢了，让你师父看不起你！”吴嘉再次看向陈永，陈永沉默一会，点头道：“收下吧，谢谢你师伯祖！”“谢谢师伯祖！”吴嘉笑嘻嘻接了过来，柳文彦笑道：“戴上给我看看！”吴嘉也不多说，迅速戴上了项链。柳文彦笑呵呵道：“挺好看的，看样子就是女式的，你曾师祖这眼光……还送我了，哎！好好戴着吧！”“嗯！”吴嘉急忙点头。旁边，白枫笑了笑，见苏宇看着项链，踢了他一脚，传音笑道：“别盯着你师姐胸口看！小心你师伯收拾你！”苏宇无语！我是看项链，师父真邪恶！他觉得那项链不简单，刚刚柳老师拿出来的时候，师祖都变色了。好像知道他在想什么，白枫传音道：“别羡慕嫉妒了，那是你柳老师送给嘉嘉护身用的，里面……有一枚防御型日月神文！寻常山海都难破，别告诉嘉嘉，你柳老师让我剥离下来的，这些年，我师伯觉得拖累了大家……有些事，哎！”有些唏嘘。当年的事和柳文彦有关吗？其实无关。但是，为了五代，为了多神文一系，柳文彦背负了太多，而今，家破人亡，颠沛流离，白枫也是唏嘘无比，心绪难明。“没送你，你也别惦记，你这人，有了这东西，用处也不大，今天送你，你明天就敢招惹那些日月……小心被人打死！”苏宇无语，老师，你这么不信任我？我不是那种人好不好！我现在很低调的！又聊了几句，柳文彦笑道：“就说到这了，送君千里终须一别！来日再见！”说罢，朝远处招招手。几位龙武卫迅速赶到。送郑玉明的是护卫军，送他们的却是龙武卫。“张千夫长……”柳文彦看向赶来的几人，朝领头的千夫长笑道：“路上就劳烦你们了。”“柳大人客气了！”张千夫长连忙回话，那边，赵明月忽然开口道：“我哥就让你们几个来了？”“大小姐……”赵明月皱眉道：“不用这么称呼，我又不是夏家人！”她哥是龙武卫副将，龙武卫是夏家的，可不是她家的。赵明月沉声道：“就你们吗？我哥不亲自护送他过去？”张千夫长迅速道：“大小姐，将军有吩咐，就我们几个就够了，我们一定会保护好柳大人的，龙武卫代表大夏府，有我们在，谁敢捣乱，那就是挑衅大夏府！”柳文彦也笑道：“这就够了，明月……别为难人，我们动身吧！”赵明月有些不满，开口道：“要不我送你去。”“不用。”柳文彦笑道：“哪有那么夸张，我巴不得有人对我下手，对龙武卫下手，那时候，夏家可忍不了，真以为大夏王不管事了？”一旁，吴月华没好气道：“指望夏家？算了吧！不行的话，我送你去！”“别，不用！”柳文彦迅速拒绝，笑道：“大家都不用送！”一旁，白枫吃柠檬了。又踢了苏宇一脚！苏宇一脸无辜，试探道：“老师，我送你去诸天战场？”这是吃柠檬了？真够可以的！下一刻，白枫大声呵斥道：“瞎胡闹！你送我去诸天战场？你才什么实力？好好在学府修炼！下次不要瞎说话！”说罢，挺了挺胸，笑了。师伯，别炫耀，我也有人送，懒得让人送而已。苏宇哭笑不得，那边，洪谭也是无语。自己这徒弟……没救了。柳文彦压根懒得理他，和几人再次道别，迈步道：“走了，我会尽全力保全自己，等我回来，我若是回不来了……多神文融合系，该如何就如何吧，该解散就解散了！”此话一出，众人心中一酸。吴月华骂道：“一张破嘴，就停不下来！”柳文彦此刻倒是看的开，畅快笑道：“说说而已，没那么容易死！想我死的人多了，可是……我不还活着吗？”畅快地笑了几声！柳文彦大声道：“我去诸天战场了！有什么，冲我来！我师父的神文，我师父的秘密，都在我这！我死了，多神文一系自会散去，我不死，多神文一系就灭不了！”“走！”一声大笑，柳文彦迈步离去。白枫也笑了一声，跟了上去。前方，一位老人身影闪现，柳文彦眼中含泪，微微点头，老人笑了笑，瞬间隐去身影。那是柳家幸存者！柳文彦的大伯！此刻，正在为他们开路。四面八方，此刻，一些身影闪烁而现。夏侯爷，万天圣，胡总管，郑府长，纪署长……很多人都闪现了踪迹，目送他离开。柳文彦，走了！去诸天战场了！牵动大夏府，甚至是整个人境的小人物，今日奔赴诸天战场了。是的，小人物。实力弱，可是，牵动了无数人的心。这一路上，也许便是艰难险阻，便是一去不回。人群中，苏宇目送他们离去。他踏上修炼道，这两人对他都有极大的影响，今日，却是踏上了一条不知生死的路，这一路上，也许还不到诸天战场，就会遭遇一些麻烦，一些危机。“老爹……老师……”让他牵挂的人，大部分都去了诸天战场了。那个只闻其名，从未见识过的诸天战场。