本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18365616.html眉心窍光芒闪烁！借助始魔族精血力量，苏宇迅速开窍。四面八方，大量元气涌来。不够！苏宇随手一抖，大量的元气液出现，浓郁无比，继续吸收。还是不够！这一窍，好像贯通了其他359窍穴，此刻都在疯狂吸收元气，苏宇好像成了无底洞一般，不断在吸收能量！……就在苏宇开启最后一窍的时候。此刻，元神研究所外，无数元气朝元神研究所汇聚而去。宛如长龙！元气汇聚，灌溉而下。片刻后，牛百道、胡显圣都出现了，看着空中聚集的元气，胡显圣微微挑眉，“这是……破境？”“破境？”牛百道蹙眉，是破境吗？不太像！是开窍吧？他有些怀疑，是不是苏宇在开他的360元窍。开360元窍是这样的吗？若是如此，这家伙到了无敌，那多可怕，异象恐怕能辐射上万里了！牛百道也没多说什么，探手一抓，那股汇聚而来的元气迅速液化，眨眼间，化为一滴滴元气液滴落，朝研究所滴落而去。门口，狻猊和钻山牛偷偷摸摸地疯狂吸收着。牛百道瞥了它们一眼，两头大妖吓得胆颤。结果见牛百道没说话，两头大妖对视一眼，撑死胆大的饿死胆小的！继续吸！机会难得，不吸白不吸。牛百道没管它们，见那些元气液洒落，还有元气汇聚，沉吟了一下，叹气，得破费了！下一刻，甩手一挥，又是大量元气液朝那边洒落，叹气道：“该把赵立拉来，把元气秘境弄来，也不知道老王死了，能不能用神文化成元气秘境。”胡显圣嘴角抽搐，老王……学府的副府长。也是日月境强者，当然，平时很少出现就是了。老牛这就期待老王死了化秘境了！也真能去想！“是苏宇在吸收吧？”胡显圣迟疑道：“这也吸收的太多了！”这么多元气液，给腾空吸收，都早饱和了吧！……室内。苏宇没管那么多，元气液大量被吸收，他也感受到了外界大量元气涌入，知道可能是强者出手了，他也不管这些，继续吸收。就在此刻，眉心窍彻底洞开！轰隆！一声巨响，在脑海中震荡！下一刻，苏宇眉心处，隐约有一朵红色火焰呈现，那是始魔族的标志。红色火焰，一闪而逝。此刻，360窍穴全部开启。点亮！一个，两个……原本已经合窍的苏宇，此刻那些合拢的窍穴，迅速全部分开。再次化为360个窍穴。而这时候，一个又一个窍穴被点亮！关联！排序！好像是主动关联一般，正如苏宇当初猜测的那样，不需要他去主动推导，这360个窍穴，一个个的自己去关联了，去点亮了！20个，30个，40个……苏宇气息强盛无比！这哪是万石！此刻的苏宇，宛如上古妖魔，气焰大盛，隐约间，有火焰升腾！而此刻，门外，几位老人和吴岚都赶到了，水人和影子也纷纷现身。吴岚看不到苏宇，却是感受到修炼室里面那强大的气势，那股压迫感，看向文忠，奇怪道：“文师兄，是苏宇在里面吗？”都怀疑人生了！那股威压，隔着密室，都对她造成了极大的压迫感，要不是文忠几人在身边，她未必能靠近。文忠眼神闪烁，点头，有些欢喜，有些惊讶，哪怕没看到苏宇，此刻也猜到发生了什么，压抑着激动，低声道：“是他，他在贯通周天窍穴！”而此刻，室内威压越来越大了！金生咋舌道：“文师兄，这家伙……这要是真成了，肉身不需要铸身，大概都能比得上肉身七铸了吧！”腾空境，铸肉身，换气血，洗髓锻骨。肉身九铸！一重一铸！当然，和开窍法一样，铸肉身，也有功法区别，也有耗材区别，如神魔精血铸身，一重两铸也正常，铸18重肉身。这东西，因人而异。看资源，看天赋，看功法，看时间。文忠点头，起码的。可怕的苏宇！这家伙哪是什么研究天才，就是战者道的暴徒，在文忠看来，黄腾、秦放这些人，同阶也未必能敌苏宇。“他会不会今日腾空？”金生又问了一句，文忠摇头：“不清楚，他精血未必够……”“大秦府不是送了许多吗？”“看这小子自己的吧，他还没确定好自己的铸身法，现在入腾空倒是可以，不过铸身法还没确定，恐怕也就停在腾空一重了！”……他们在议论着，而苏宇，这时候也隐约感受到了。入腾空！当然，他没这么干，没必要。此刻的他，360窍穴全部被开启了，被关联了。一套新的功法，正在运转中！合窍！重新合窍！此刻的苏宇，此刻只算是千钧九重，之前合的窍穴，被他打散了。现在，一个个窍穴重新合拢！而这一次，苏宇感受到了不同。当他运转起36个合窍穴的时候，发现，不需要！很自然地，那一个个窍穴，开始相合。他想到了当日在大夏府，胡秋生他们说的那些话，窍穴是破碎的，当窍穴完整的时候，会自然而然地合窍，合并，不具备太大的排斥力。今日，得到了验证！“原来如此！”苏宇笑了，当开启360窍穴的时候，合窍法原来已经没用了！万石九重，一重40窍穴。此刻，很自然地，有40窍穴合并。轰隆一声！万石一重！窍穴数量减少到了321个！这万石一重有多强？合并的那一窍，有40窍穴，而这40窍穴，因为合窍的原因，1窍堪比5窍之力，当日苏宇合窍16个，1窍之力都堪比两个半窍的力量。40窍化为一窍，力量甚至堪比寻常千钧的200窍之力！合窍之后，一窍堪比一套神诀！眨眼间，第二重40窍穴合窍！万石二重！苏宇力量再次暴涨，窍穴减少到282个。第三重继续！消耗的元气液更多了！苏宇将储物戒中，自己库存的所有元气液全部取出，而外界，牛百道肉疼，继续提供元气液，而元神研究所附近，此刻已经被封锁。苏宇这家伙，这到底是在破境还是在干嘛？怎么感觉吞噬元气液的速度，快的惊人！合窍，是需要耗费元气的。大量的元气！而苏宇的肉身，也在这个过程中，不断被强化。没有用铸身法，自然在强化。万石五重，六重……速度很快！眨眼间，万石九重！轰隆！九窍！此刻的苏宇，只剩下合并后的九窍，双眼神光爆发，轰隆一声，墙壁破碎！一窍堪比200窍之力！此刻的苏宇，9窍之力，甚至达到了1800窍的力量。而修炼了天阶顶级功法的战者，全部合窍，到了万石九重，大概也就400窍左右的力量。之后，入腾空，一重一提升，每铸身一次，提升实力大概在10%左右。腾空九重，叠加提升九次，九铸肉身，力量接近千窍之力。这就是战者！以千钧为类比，腾空九重的顶级战者，一般力量能高达千窍之力。当然，有人不止铸九重肉身，那实力更强大一些。可如苏宇这般，万石具备1800窍之力，也远超寻常腾空九重了！战力无双！这一刻的苏宇，觉得自己并不比当日吞噬那些凌云精血时爆发的时候来的弱，换句话说，他这时候，具备了凌云的爆发力！缺乏一些手段，缺乏一些速度，肉身强度稍微比凌云差一些，但是，爆发力真的达到了！轰！苏宇摆手，挥拳，一拳打出，气爆声响彻研究所。肉身隐约间，有主动铸造的趋势。要腾空了！苏宇微微蹙眉，不急。腾空干嘛！铸身法还没选定，虽然他现在手中强大的铸身法很多，可不一定适合自己。不急！他还是万石九重，可能有希望打爆凌云的万石九重，这样的万石，他不香吗？自己又不急着增加寿命，突破干嘛！出去人家一探查，不错，苏宇没铸身的迹象，没到腾空，还是万石境，能杀……那多好玩。推门走出修炼室。他推门而出的瞬间，文忠还好，金生几人好像如临大敌，遭遇了上古妖魔，纷纷意志力爆发，避退，看向苏宇，眼中忍不住的震撼和惊骇！卧槽！苏宇气势还没收敛，此刻给他们的感觉，哪是什么养性万石，这明明就是一尊古妖魔。文忠也是眼神变幻，震撼无比，喉咙干涩道：“成功了？”“嗯！”苏宇点头，笑道：“开了360窍，一切顺利，如我所想，自成大循环！可惜……还是没发现元神窍所在，但是我确定，一定有！”文忠此刻不关心这个了，他刚想问话，吴岚奇怪道：“你是不是又更厉害了？可以打的过刘洪吗？”苏宇笑了，“刘洪是凌云了，还是文明师，手段颇多，隐藏的深……不用拿文明师做对比。”要比，得拿战者对比。文明师的手段，有些时候出乎预料，可能还会克制你，苏宇的速度不算快，起码比不上一些速度极快的腾空，他就是大力拳手的那种。你跟我近身，给我打中，凌云我都有希望打爆你！不近身，光跑，他的小锤子打不晕对方，那就很难击杀对方。所以此刻的苏宇，想杀真的凌云，还差一点。差的是克敌速度的手段！小锤子，现在很强，一锤子下去，腾空也得晕乎，凌云境的话，看几重，锤晕乎对方，难度不小。吴岚没再问，文忠忍不住道：“可以普遍传播吗？”“大概不行！”苏宇没说假话，笑道：“一些绝顶天才，家里有钱……大钱的那种，也许可以！先修《元神开窍诀》，开窍126个，再利用《元神开窍诀》去开窍，还得开窍数百……大概需要耗费资金……”苏宇盘算了一下，“5万功勋左右应该可以吧！”“……”寂静无声！去你大爷的！5万？这不是安平币，是功勋点。艹！苏宇继续道：“而且耗费时间不短，肯定没我快，这是一定的，三年左右有希望！”他快，不是单纯的靠天赋，靠资源。还有一点，他在开元就可以用千钧的速度修炼，千钧用万石的速度修炼，万石甚至用凌云的速度修炼，这是图册带来的。其他人得按部就班！最少三年时间！“三年？”文忠几人大震，这个时间不算长，真的，甚至很短！三年，若是能和苏宇一样，开窍360个……那岂不是……想到这，文忠沉声道：“你要传《元神开窍诀》，不怕其他人知道了，也去开360元窍？”苏宇笑道：“目前阶段，我没准备告诉大家，最后几窍所在，谁想试试，可以自己去试验！”眉心窍、脊柱窍、通天窍这几窍，哪怕你知道在哪，也不知道具体位置，得试验，通天窍还好，眉心窍你试试看，不死一大批人，试验不出来。短时间内，苏宇没准备传授出去。这不影响什么！传出去了，便宜的也只是一些大家族，谁有那个资源，在这个阶段，花费数万功勋的资源去开窍，只有一些无敌后裔有这资本了。苏宇凭什么要传出去！这个阶段，他不会传的，谁也不会。除非到了后期，有人让他觉得可以传才行。5万左右的功勋，大家族是拿的出来的。当然，最好还要有元气秘境这种东西，否则如今日一般，耗费如此多的元气液，差点都不够苏宇吞噬的。苏宇不再说什么，迈步下楼。打开了大门，看向门外的牛百道和胡显圣，笑道：“府长，院长，多谢了！进来喝杯茶吧！”绝口不提其他事！什么开元窍360个，那都不存在。我不说，你们也不好问。……门外。牛百道看着苏宇，看了好一会，笑了笑，开口道：“那进去坐坐，老胡这家伙的四季阁环境还不错，现在倒是便宜你了。”身边，胡显圣无语。扎心呢！他也看了苏宇一会，有些唏嘘，嘀咕道：“伪文明师！”你还算文明师？去你的！哪个文明师，跟你一样！这时候的苏宇，哪怕利用了“阴”字神文遮掩，也难以遮掩住那股爆炸的力量。看着瘦弱，胡显圣敢肯定，一些腾空战者，和苏宇拼肉身，可能会被打爆！得顶级天才来，铸身十几次的那种才行！否则，寻常腾空，苏宇早就能杀了。“万石九重？”牛百道一边进门，一边笑道：“铸身法确定了吗？没有的话，我这边还有几套，挑一套，都不错，最强的一套，铸身27次，一重三铸！”胡显圣则是摇头道：“铸身太多次没太大作用，越到后来，效果越弱，而是耗费的资源多，铸身一般是以精血为基铸身！比如寻常的九铸，一铸就得同阶10滴精血左右……”他看了看苏宇，牙疼道：“你现在肉身恐怕有七八铸的基础了，得腾空七八重的精血才行，你要是用神魔精血铸身……还是九铸吧，凑个百滴精血，铸完了事，进入凌云。”你他么要是选择几十铸的，这神魔杀不过来了。耗费几百上千滴神魔精血……艹，你别说要原始神族和始魔族的精血铸身。那样的话，你得杀几十位才够，也许要百位！胡显圣不敢想，杀那么多，大秦府大概都得头大。原始神族和始魔族的家伙，数量不算太多，苏宇要的还不是寻常的那种，一般都得腾空九重左右才行了吧。杀这么多，人家的日月和无敌都有可能杀出来了。显然，牛百道也想到了这一点，干咳一声道：“九铸其实挺好的，早点进入凌云甚至山海，肉身薄弱点……算了，你九铸的话，肉身也不会弱，专注于文明师一道。”别推荐太强的铸身法了！他怕苏宇真的心动，跑去铸几十次肉身了，他么的，那时候就麻烦了。谁给他提供那么多神魔精血？还是原始神族和始魔族的！朱天道都得头疼！苏宇笑了，开口道：“我不急！”是不急。都能战凌云了，他急啥。慢慢来！最强27铸？这个不算太强吧！我起码要铸身36次！铸身法若是也分天地玄黄，那9次一等，36次就是天阶。不弄个天阶的铸身法，对不起我自己。铸一次，要是能提升10%，哪怕后期效果弱一些，苏宇想了想……他到了腾空九重，可能真的可以战山海……弱小的那种。当然，难说。山海合一窍了，合一窍之后，元气还九变，他未必能敌。可到了那个阶段，他肯定，跨阶而战问题不大，腾空九重战凌云九重不难吧？实力越强，跨阶而战越难。弱小时期，千钧战万石不难，很多天才可以做到。强大时期，凌云战山海，少见，除非凌云七重以上，战山海一二重，这种跨阶可能有，如白家白天浩击杀山海七重的，这个几乎没有过，白天浩才能因此而万古留名，哪怕战后就死了，也在史书上留下了浓重一笔。……顶楼。四季阁。就三人，苏宇和牛百道、胡显圣。喝着茶，茶叶还是胡显圣自己当初留下的。喝在嘴中，有些不是滋味。沉默了一阵，胡百道开口道：“你小子要不要研究一下空间大阵？这个真的很好用，逃跑一流……”他发现了，苏宇研究一样东西，很快能出成果。不知道是不是遗迹传承，那是否有空间大阵的传承？上古时代有吧？苏宇笑道：“院长，我现在可没这个能力。”胡显圣遗憾，牛百道笑道：“别听老胡扯淡，苏宇，你上次要和那单雄打生死战，那小子没吭声，你这是要继续逼迫，还是就这么算了？”他其实想看看，苏宇现在实力到底如何。单雄实力不弱，真要弱，也不能横扫各大府的多神文系同阶。想了想，又道：“要不还是算了，你本来就招人眼，现在输了不值得，赢了也没什么好处。”苏宇笑道：“随意，他要是敢来，我就出手，不来就算了！”说到这，苏宇开口道：“府主，铸肉身的话，我可以用更强点的精血铸吗？比如日月境的……”“不怕死就试试好了！”无语中！牛百道好笑道：“你肉身不弱，用凌云境的还勉强可以，山海境的就能撑死你！”苏宇遗憾，好吧。不然用日月境神魔精血铸造，大概要不了多少精血。一滴精血可能铸身好几次！牛百道见他这表情，笑道：“苏宇，我觉得还是铸少点好，不是不让你铸无敌之基，关键是，无敌年轻的时候也没你这么干的，你这修到了最后，可能和五代一样，日月战无敌，但是你按部就班地来，可能直接能成为无敌。”这一刻，他轻松说出了这话。你可能和五代一样！五代叶霸天，人境甚至万界公认的妖孽，绝世天骄。哪怕柳文彦，昔年养性斩腾空，也没人说他就能比得上叶霸天。而今日，牛百道这位开学府的一代府长，就在苏宇面前说出了这话。可怕的小子！苏宇摇头，“其实我战斗经验不算太足……”“……”去你的！什么叫战斗经验？天天打架算吗？算个屁！苏宇经验不足吗？杀了那么多妖兽，那么多人，还经常越阶战斗，有些人，一辈子都未必遇到一次，而苏宇，南下的时候，杀凌云都不少，这不算战斗经验？当然算！不但要算，还是最实战，最凶险的战斗经验积累。苏宇可不是那种完全靠闭关走上去的修者。杀了一堆人了，这就是战斗经验。牛百道两人已经懒得吐槽，严格说起来，他们战斗经验都未必有苏宇丰富，当然，说的是苏宇这个阶段，这小子也算是杀人如麻的角色了，不然大明府岂会喊他杀人狂魔。聊了几句，两人也不再多说，很快离开了。而苏宇，则是陷入了沉思。铸身！腾空铸身，自己到底如何铸？铸九重肉身？还是铸更多？自己选择铸身法，选择哪种好？而铸身，主要需要的就是精血，自己要铸，恐怕得选择神魔精血，一般的神魔还不行，最好是原始神族和始魔族，按照其他人的铸身经验，一次铸身，大概得10滴精血。当然，垃圾铸身法，你用10滴火豚腾空境血液铸身都行。那东西不值钱，满大街都是。实在不行，你不用精血都行，随便用点元气糊弄一下，铸个勉强能换血锻骨的肉身，那也没啥。可苏宇，自然不会选择这些。“麻烦！”苏宇嘀咕一声，另外，还有神窍，自己得尽快开启全部了，元神窍哪怕开启了360个元窍都没啥大的感应，看来还得神窍开启了才行。神窍，也的确得壮大了，小锤子得能锤晕了凌云，自己才有杀凌云的资本。“诸天战场……”要是能用钱买到原始神魔的精血，苏宇这个阶段是不想去诸天战场的，可要是买不到……那就麻烦了。“先赚钱，想办法采购这些神魔精血，不行再说！”他现在，不想去诸天战场了。不是不敢，是太麻烦了。他要是去了，身份暴露了，那倒好，万族乐了，在人境还不好杀你，在诸天战场，日月、无敌都出来，问题也不大。……元神研究所，元气异动，这消息瞒不住。苏宇开窍没多久，外面就有传闻，苏宇可能突破到了腾空了！当然，到底是不是，目前无法确定。苏宇是不是腾空，有没有突破，其实大家都不太意外，这家伙不入腾空才有问题，早就杀过凌云了。消息，开始流传。……而此刻，诸天战场。一处破败的军营中。白枫刚收到消息，这是诸天战场最前沿。东部战区的最前线！破败的大帐中，白枫看着手中的玉符，观看了一会，很快跑了出去，喊道：“师伯，人呢？”片刻后，另一处大帐中，柳文彦胡子拉碴地走了出来，身上还有些伤口，没好气道：“干嘛？”白枫龇牙道：“我们好像被免罪了！但是不能离开诸天战场，不过我们现在算无罪之人了！”柳文彦诧异道：“夏家做的？”“好像是……”说着，白枫龇牙咧嘴道：“我徒弟干的！师兄的信总算到了，说是前面托人带了几次信，不过没收到，可能是错过了，师伯，苏宇那小子……跑了！”“跑了？”柳文彦愣了一下，跑哪了？“跑去大明府了！”白枫哭笑不得道：“这家伙，坑杀了金宇辉、于红、孙祥、汤云飞……当日参战的那些山海差不多被他一网打尽了，差点坑杀完了！”“……”柳文彦呆滞中，卧槽！真的假的？白枫将玉符丢给他，柳文彦迅速看了一阵，眼神都变了。看了看白枫，又看了看玉符，半晌，摸了摸胡须道：“不错！小白啊，你觉得……你现在能打的过他吗？”“……”艹！白枫心中一震，很快干咳一声道：“肯定能！我可以击败夏玉文的人，他现在还差了点……”“他杀了周平升！”“那是外力！”白枫挣扎，那是外力，不算，真比实力，苏宇岂会是自己对手。柳文彦笑了，你就挣扎吧，他也懒得多说，很快笑容收敛：“这小子，太张扬了，未必是好事！大明府保他，我还是担心最后出麻烦！其他人，我不担心，朱家能保住他。不过……当日那家伙，你知道的。”那个用神文化身来袭的家伙！苏宇表现的如此让人震撼，柳文彦担心的其实是这个。其他的什么元家、周家，都没啥，明面上他们还敢让无敌去找苏宇麻烦？大明王又不是吃素的！不怕这些强者，怕就怕那隐藏在暗中的无敌！到底是谁，至今都没一个结论。如今，大明王他们不在人境，那家伙若是在人境……那就麻烦大了。哪怕本尊不在，神文化身在，朱天道能拦住吗？应该可以吧？可若是知晓，有一位无敌要杀苏宇，朱家还会出头吗？柳文彦苦恼道：“这小子，我们才走没多久，怎么就出了这么大风头！”离开人境，也不到半年啊。真能折腾！白枫也是无言，那小子的折腾劲，超乎他想象。咬牙，想了想道：“不行的话，让他来诸天战场，在这，大秦王在一线，起码那家伙不敢乱来！”柳文彦摇头，“最好还是不要，这小子太能折腾了，又不是那种能忍住受气的性子，再说吧，何况，这里也不是太安全，那家伙不敢动，可对面……最近战争又开始了！”白枫没再吭声，心里却是抑郁。赦免了罪过？赦免了，哪怕让自己回去，自己都懒得回去了。回去了干嘛，没脸见人了！那小子，太他么惊人了，居然杀了周平升，师不如徒，自己这天才之名，白瞎了。人家都是研究员了，而自己还是助理研究员呢！PS：感谢大家支持，月票第一了！