本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17079351.html路上，苏宇脑袋有些昏沉。观看意志之文，捕捉神文，观摩千钧境功法原本……都是消耗意志力的。尤其是捕捉神文，苏宇其实冥想了好久，他出学府的时候天都快黑了。不过今日收获真的太大了！白枫给他开启了另一片天，让他看到了南元之外的天有多高，世界有多大，人间有多精彩。神文、意志力、万族功法原本、养性、凌云、山海……太多太多的名词，充斥在苏宇脑海中。原来真正的修炼世界是这样的，原来文明学府是这样的。什么千钧、万石，往日觉得高不可攀的境界，今日再看，不过如此！一字一世界，神文镇诸天。文明师，也可以强大到诸天震颤。“原来我很弱，意志力才10%的蓄满度。”他一直觉得，自己还是有天赋的，心里多少有些骄傲。柳文彦老师一直想要他考文明学府，给他一种错觉，我不去文明学府，那是文明学府的损失。可今日回头再想，有些可笑了。“大周府那个天才，应该是最顶级的，所以半年腾空三重。白枫大概有震慑一下我的心思，可就算如此，大夏府这边，肯定不缺养性阶段的学员。”养性，蓄满度50%。苏宇的蓄满度只有对方的五分之一，差距很大，要知道他这些年梦中一直被追杀，苏宇之前其实觉得自己的意志力不会弱的。一边走着，一边感应了一下脑海中的“血”字。从之前爆发了一下，现在文字显得有些暗淡了。显然，之前爆发，消耗了不少神文的威能。“神文需要意志力去蕴养……”苏宇想到白枫的提醒，慢慢去感受，慢慢去尝试着用心去蕴养这个字。……回到家中，安静无比。苏宇呆坐了一阵，才感觉饿的难受，中午他就没吃，早上去了学府，冥想一段时间就是下午了，回来天都黑了，到现在已经饿的快受不了了。没心思做饭，随便弄了点面条，囫囵吞枣般地狼吞虎咽一番，算是解决了晚餐。吃完面，苏宇迅速钻进了自己的房间。“《开元诀》、千钧骨片原本、元气液。”这是今天的收获，收获很大。意志力今天消耗巨大，苏宇没准备继续去修炼，不过白枫书写的《开元诀》，以及那滴元气液都可以用来肉身修炼。“看了白枫写的《开元诀》，我觉得哪怕不靠精血开启图册，我都能很快修炼到开元五重！”精血开启的纳元诀，毕竟不太适合人族修炼。“要是用精血开启了图册，主动吸纳元气，再使用元气液，会是什么样的结果？”苏宇想到了这点，开启纳元诀的时候，他可以主动吸纳元气。南元的元气其实不算充裕，若是将自己置身于元气充裕的地方呢？修炼是否更快一些？铁翼鸟精血他还有两滴，昨天修炼完，他就感觉自己快开元五重了。“先修炼到开元五重，然后我再用元气液修炼！”苏宇心中有了决定，也不拖沓，迅速吞服了一滴铁翼鸟精血，开启了纳元诀。……这一次开启纳元诀，主动吸纳元气淬炼窍穴，苏宇有种截然不同的感受。脑海中，那篇《开元诀》呈现，记忆中白枫化为小人，修炼《开元诀》的一举一动，都深入记忆，让苏宇对开元境的理解深厚了许多。“纳元诀太粗糙了，没有《开元诀》精细，也许是因为妖族和人族之间的肉身差别问题。”之前的苏宇都是任由纳元诀自己运转，今日思考了一下，却是主动去牵引元气，之前他不敢，担心造成身体损伤，现在却是没太多顾忌。元气开始偏向于右耳窍穴的淬炼，苏宇右耳开始轰鸣。轰隆隆！一阵阵只有他自己能听到的响声传荡，元气在他右耳窍穴中震荡，第五窍穴快开启了。而这时候，脑海中的那个“血”字也微微颤动，苏宇很快发现了异常，“血”小弟居然也在牵引元气。“嗯？神文还需要元气淬炼？”苏宇愣了一下，他以为只需要意志力淬炼就行，没想到神文也需要元气淬炼。没去管“血”字窃取元气，反正苏宇这个阶段对元气的需求不是太高。过了大概20分钟，苏宇右耳中轰鸣声如雷霆。轰隆！一声巨响从耳中传来，外人无法听见，苏宇被震的身体微微一颤，却是大为欣喜！“第五窍穴开启了！”开元五重！他开元五重了！从父亲去诸天战场，到今天，刚好10天。10天时间，他从开元三重到了开元五重，太快了。苏宇欣喜，开元五重对别人不值一提，不过在南元学府也算是最顶级的那批了，白枫这些人见多识广，开元九重的中等学府学员都见过，可那是白枫。若是苏宇开元五重的消息传出去，起码南元中等学府这边会引起小小的轰动。听力再次被加强，苏宇整个人都感觉不一样了。之前左耳开启，让他微微有些不适应，听力一边强一边弱，很多时候有种误差感，现在这种感觉消失了。“真好！”“开元五重了！”苏宇忍不住的欢喜，元气液他还没用呢。今天是4月19日，高等学府考核一般都在6月25号，6月底出结果，7月初确定名额，8月初入学。这就是接下来的流程。而现在距离考核，还有两个月出头，文明学府不在意开元多少重，可苏宇自己在意。不到千钧，开元几乎没太大战力。击杀过万族教众的苏宇，对战力的追求却是很高，他可不想自己憋屈地死在那些万族教众手上，之前学府的学员死了十多人，这就是教训。哪怕有精血开启武技，可那毕竟是临时借来的力量，苏宇更希望自己能具备这样的力量。……突破到了开元五重，苏宇并没有休息。他又开始了之前的学习计划，修炼，看书，睡觉。这次他看书，看的不再是普通的书籍，而是白枫送他的《开元诀》。至于千钧原本骨片，那个苏宇倒是没看，不是那东西比《开元诀》更强，而是《开元诀》此刻更适合苏宇的状态。看书，熟悉整个开元境，意志进行对抗。这时候的看书，才真正的难。苏宇体会到了陈浩这些家伙看书的感觉，看一行就想丢下书本睡觉。意志力的对抗，和学渣抱着大部头文献看是一个感觉。一直看到晚上接近12点，简单洗漱一番，苏宇就开始入眠，准备等待梦境，他现在有些渴望梦境的到来，因为这也是一种意志的对抗。“若是有一天，我意志力强大到了能在梦境中击杀了梦中的怪物，也许……会有不一样的收获！”万族图册开启，靠的是精血。苏宇很多时候都在想，若是自己没想到精血这一点，那如何开启图册，结束梦境？反杀！他有一些猜测，反杀了梦中怪物，是不是会有不一样的结果，不一样的收获？……这一晚的梦，有些特殊。特殊到了苏宇之前完全没想到！这一晚，梦中有怪物追杀苏宇，苏宇还是迅速被杀了，可他发现，在梦中，自己居然可以勾勒神文！是的，神文！那个“血”字在梦中出现了！苏宇勾勒出“血”字，梦中有一只虚幻的铁翼鸟扑杀而去，苏宇有些疑惑，为何是铁翼鸟扑杀，当然，可能和他自己的潜意识有关。可不管如何，他居然在梦中掌握了神文运用，这是一个完全不同的开始。……第二天，苏宇醒来，陷入了沉思中。他在想一个问题，神文在梦中，是真实的，还是虚构的？是自己脑袋中的那个“血”字跑到了梦中，还是梦中自带的“血”字。说起来拗口，不过苏宇还是想搞懂，因为很重要。因为若是真的“血”字跑进去了，那代表他的梦不单纯是梦，而是一个特殊空间，也许可以和神文通用的一个空间，这意味着万族图册还有深层次的功能没被他发掘出来。感应了一下脑海中的“血”字，苏宇发现，昨天暗淡的字体，今日又开始发出淡淡的光辉了。不知道是睡了一觉的原因，还是因为在梦中度过一夜的原因。……迅速起床洗漱一番，苏宇没再研究下去。今天他要去学府。虽然昨天白枫说，今天他其实没什么好教的，贪多嚼不烂，可苏宇还是准备去学府一趟。……南元中等学府。学府门口。苏宇匆匆赶来，都没等陈浩。门口处，今日多了几个人。时间还很早，学员们大多都没来。白枫穿着一身白色袍服，风姿卓越，站在几人当中，面带笑容，鹤立鸡群一般，格外引人侧目。身旁，老府长在，城卫军的千夫长，缉风堂的堂主，外加柳文彦也在。白枫正在和几人闲谈，等看到苏宇匆匆跑来，不由露出笑容。“不是说今天不给你上课了吗？怎么来了？”苏宇微微喘气，和几位老师打了招呼，这才道；“来送送白老师，谢谢白老师昨天的指导。”白枫今天要走了，虽然他没说，不过苏宇昨天听出来了。南元事毕，白枫自然不会在这久留。昨天，他该教导的东西都教了，其他的现在苏宇他们还学不了，白枫留下来意义不大。白枫笑了一声，没再管他。转头看向柳文彦，再次道：“师伯，您已意志具现，文明学府的大门始终为您敞开！您肉身还未铸基，飞天虎的精血您若是不愿自己去取，那我回头给您送来。”柳文彦微微蹙眉，“不用了，我年纪大了，没必要消耗珍贵的精血，我自己用一些普通精血淬体就行，飞天虎的精血……”柳文彦余光看了一眼苏宇，没有说出来，低沉道：“以后留给需要的人吧。”白枫笑了，他听懂了柳文彦的意思。苏宇既然要进文明学府，虽然不知道要多少年才能意志具现，可那时候他也需要强大的精血铸体。飞天虎精血，很强。排名前五十的强族精血！哪怕学府有这些强大的精血，可学府多少人？人人都能分到？不可能的！苏宇家境一般，父亲一个千钧境的修者，到哪给他弄强大的精血去。唯有靠学府，靠老师。哪怕白枫收他当学生，那不代表白枫就会为他准备铸体精血。飞天虎精血是白枫老师的，是柳文彦师弟的，现在要送给柳文彦，柳文彦不用，可他转送给苏宇，白枫的老师大概不会拒绝的。柳文彦没提这事，白枫心里清楚，他也没提。铸体也不急于一时，有些事等苏宇进了学府再说。“那随师伯心意。”白枫说罢，再次看向苏宇，淡淡道：“苏宇，命运和未来，都是靠自己去改变的！”“南元虽小，可也未必走不出强者！”“背景、家境、天赋这些东西，初期沾些便宜罢了，路还长，山高路远，谁能走到最后，谁能笑傲诸天，谁能万族争锋，那要走走再看！”“我在文明学府等你，南元太小，外面的世界更精彩！”“走了！”白枫笑声爽朗，一步踏出，人已在数十米之外，眨眼间，消失在了众人面前。潇洒不羁！一旁，几位南元强者看的满眼钦羡。白枫，文明学府的天才，也许很快可以踏足凌云，这样的天骄，哪怕大夏府也并不多见。城卫军千夫长张云感慨了几句，侧头看向苏宇，笑道：“这就是苏龙的儿子？”老府长笑道：“是他。”“虎父无犬子！白研究员临走前那番话，听出来对你期望很高。”张云看着苏宇，笑道：“好好努力，南元是小，可小地方不代表走不出强者！”“你父亲的事我知道，不用太担心，诸天战场之上，我人族敌人虽多，可依旧刀锋所指，所向披靡！”“南元这边的兵士，隔一段时间都会有消息传来，等过些天诸天战场上的消息传回，有你父亲消息，我会让人给你送一份过来。”张云说罢，苏宇急忙道谢，感激道：“谢谢张大人！”“别客气。”张云笑的爽快，“说起来，都算一家人。你父亲是个耿直的人，不愿意去钻营，所以哪怕到去诸天战场，一直都待在交督处不肯离开。”“前些年，我邀请你父亲来城卫军，担任百夫长一职，你父亲不愿意。否则来了城卫军，他大概能突破到万石了，以他的悍勇，城卫军副将一职大概就是他的了。”“虽然可惜，但是你父亲的选择没错，我很钦佩他！”张云说话很直，说着，又正色道：“你有一位好老师，柳执教是南元的文明守护者！你有一位好府长，王府长实力不强，但是这四十年来，为南元学府呕心沥血。”“南元小，但是南元够淳朴！我见过很多南元的天才，他们去了大夏府，甚至其他大府，可最终……迷失在了半道上！”“我希望你能不一样，因为你是军人的后代！你父亲不强，可他值得你去学习，保持初心，不要忘了自己是谁，不要高估自己，但是也不要贬低自己，认真做好自己！”张云哈哈笑道：“我南元人，不怕弱，就怕怂！别怂，出去了之后用实力说话，用悍勇说话，真混不下去了，觉得没出路了，回来，城卫军给你留位置！”苏宇再次道谢，一旁，柳文彦没好气道：“少乱扯！出了南元，混不下去了再回来……丢不起这人！还有，教学生是我们的事，轮得到你来灌鸡汤？”“……”张云讪讪，接着哈哈大笑，也不再说，迅速离去。一旁，缉风堂堂主也笑了一声，和几人打了声招呼迅速离去。苏宇看着几人的交流，忍不住暗笑。正如张云说的，南元虽小，可南元的氛围很好。这里的老师不冷漠，这里的将军不凶狠，这里的府长……真的弱。老府长早已经气的胡子翘起，刚刚张云在鄙视他。