本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18197103.html擂台之上，苏宇笑了，笑的肆无忌惮！就在众人眼皮子底下，苏宇轻松斩爆翟峰。此刻，苏宇无视了周平升的怒火，朗声笑道：“废物终究是废物，今日，这生死擂我摆下了，单神文一系，腾空前期皆可上台！”苏宇大喝道：“就问一句，你们敢不敢！”敢吗？我才养性！一如当日的白枫！他才腾空，可他能杀凌云！而今日，苏宇亦是如此。我才养性，养性和腾空的差距更大，而我敢挑战你们的腾空，斩杀你们的腾空！苏宇蔑视！嘲讽！嗤笑！这一刻，四方皆寂，无声，无言。孙阁老，于阁老，李阁老……一位位阁老，脸色铁青，却是无力。轻松斩杀翟峰，谁还敢上？腾空前期……苏宇以下克上，摆下生死擂台，偌大的学府，有几位腾空敢上的？哪怕腾空三重，也不敢轻言能杀翟峰。何况苏宇太轻松了！他好像还没用全力！这不是打脸，这是将他们的脸踩在地上，一次次地摩擦。苏宇不下台！笑的畅快，“今日庆典日，庆祝一下，我就在此摆下生死擂，直到今日过去，随时来！你们能喊到谁，就让谁来，不用局限于单神文一系，随便谁都行，腾空前期的，我全部接下！车轮战都行！”苏宇笑的愈加肆意，愈加畅快！就在此刻，轰隆一声，元气大爆！万石五重！苏宇哈哈大笑！四方学员老师纷纷变色！这还是人吗？瞬间破五重！苏宇，比刚刚更强大了！这还不够，这一刻，“战”字神文沸腾，轰隆一声，战意飙升！煞气沸腾！二阶！长刀展露，刀气凛然，“刀”字神文，二阶！雷霆环绕，轰隆作响，二阶！一枚枚二阶神文暴露，爆发！雷、杀、战、血、刀、破、阴，至此，8枚神文，除了“火”字，全部晋级二阶。震动四方！那宛如实质的意志力，沸腾，爆发。苏宇哈哈大笑，睥睨四方！我是养性，我能杀腾空！我是养性，我能睥睨腾空！“苏宇！”有人冷喝，“莫要太嚣张……”“闭嘴！”苏宇冷喝一声，“我认识你，腾空五重，你上台来，我杀你试试，敢不敢！”此话一出，四方学员再次心悸，震动。腾空五重！不少人纷纷看向那人，认出了那人，单神文一系的一位天才，昔年也是百强学员，而今已经进入腾空五重。而苏宇……不少人看向单神文一系的几位阁老，脸色异样。天才助教啊！腾空五重！而苏宇，万石五重，此刻居然要和对方分生死，敢上台吗？台下那人，脸色变幻，咬牙，却是没吭声。敢吗？不敢！这不是切磋，切磋他就上了，这是生死擂，分生死的。苏宇实力到底如何？哪怕到这一刻，他也没办法确定。苏宇之前并未动用太多的神文手段，可他二阶神文展露，太多了，那么多的二阶神文，可想而知，苏宇的意志力到底强悍到了什么地步，才能在养性阶段，支撑8枚二阶神文。天才！妖孽！可怕到，他敢切磋，却是绝对不敢上去分生死，修炼到腾空五重太不容易了，他不想和一个疯子分生死。“哈哈哈！”苏宇笑了，摇头，盘膝坐下，笑道：“有愿意上台的，尽管来，今日庆典，我送诸位一场好戏看，免得诸位无聊！”而这一刻，各种传音落入他耳中。“苏宇，够了！”“你想不死不休吗？”“苏宇，下来，这么做，他们不会放过你的！”“苏宇……”一道道声音传来，有威胁的，有劝诫的，有担忧的……今日的苏宇，不但要踩人，还要一踩到底！他要将这个擂台，摆到深夜。庆典日……呵呵，成了单神文一系的笑话日。翟峰被杀，其他腾空无一人敢战，敢上台。会死的！许久，见苏宇无动于衷，人群中，孙阁老冷冷道：“苏宇，既然如此张狂，不如再狂一点，腾空九重敢战吗？”“哈哈哈！”苏宇笑的不可思议，四方，学员们也是目瞪口呆！单神文一系，这是彻底破罐子破摔了！腾空九重？你腾空九重，对万石五重？这还是人说的话吗？孙阁老不语，脸面已经丢尽了，不用在乎，只要能杀了苏宇，他恨不得山海杀他，杀了苏宇，虽然依旧丢人，但是随着苏宇的死，这些东西迟早会被人遗忘。就在苏宇大笑之际，这一刻，有人缓缓走上台。陈永。陈永走上台，脸色有些疲惫，有些说不出的惋惜和痛苦。看了苏宇一眼，勉强笑了笑，侧头，看向孙阁老，轻声道：“孙阁老，腾空九重就算了，高了苏宇13重，太多了。多神文一系都是强者，但是13重，还是太高了，这样，你山海七重，你上来，我陪你来一场生死擂，你来，我才凌云而已，别担心……”轰！这一刻，整个学府都沸腾了！真的假的？疯了吗？不……多神文一系到底想做什么！陈永不管其他人，看着孙阁老，笑着，依旧淳朴。见孙阁老变色，笑了笑，侧头看向苏宇，眼中情绪复杂的无以言表……你……忍受不了了吗？也是啊！太年轻了！连我，都快忍受不了了。也许……你该有更好的未来吧。今日，你独自站在这，师伯好像做不到什么了，你若要走……那便祝你一帆风顺，前程无忧吧。陈永看着他，苏宇也看着自己这位师伯。无言。微微弯腰躬身，以示感谢。陈永脸上露出一抹苦涩的笑容，再次转头，看向孙祥，轻声道：“孙阁老，单神文一系，若是如此废物，不如解散了吧。”孙祥脸色一变再变！养性战腾空，腾空杀凌云，凌云战山海……多神文一系，真的不可敌吗？他不信！他想试试！可隐约间，心中却是有些悸动，他一次次地看向陈永，陈永依旧面带微笑地看着他。此刻，四面八方，人越来越多了。大量的阁老都来了！学员之战，已经波及到了阁老之战了。“师伯，下去吧！”这一刻，苏宇开口了，笑道：“师伯，除非夏家划出战区，否则，山海不能分生死，师伯，谢谢，还请下台吧！”山海的生死，除非在野外，府内是不能由山海自己随意决定的。生死擂，也不包括山海。凌云倒是没问题！陈永侧头，看着他，许久，一声叹息，很快，轻笑道：“和孙阁老开个玩笑罢了，考验一下，孙阁老知道不知道一些规则，担心单神文一系，现在连基本的规则都不懂了。”“师伯所言甚是！”苏宇笑道：“单神文一系，已经废了，这一点明眼人都看的出来，一群废物罢了，上到阁老，下到学员，除了内斗，除了内讧，除了尔虞我诈……其他的……没什么了。”陈永笑了笑，也不多说，朝孙阁老拱手道：“孙阁老，开个玩笑，山海不能分生死，有机会，可以让你们一系的凌云试试！”说着，笑着下台。孙阁老脸色难看，于红更是愤怒无比，“陈永，你在挑衅阁老威严！”陈永一边下台，一边看向她，笑道：“于阁老别误会，作为藏书阁馆长，理论上和阁老平级，我开几个小小的玩笑，算不上挑衅，当然，若是于阁老这么觉得，也可以算。”于红冷冷看着他，“陈永，既然蛰伏了这么多年，那就别冒头，小心步了一些人的后尘！”陈永看着她，一步步朝她走去，靠近。很快，走到她跟前，轻声道：“我知道你在说谁，于红，我记住你了！”于红瞳孔微缩！这一刻的陈永，没有笑容，没有愤怒！只有平静！陈永不再说话，退回，走到了吴嘉身旁，轻轻抚摸着吴嘉的脑袋，露出了笑容，余光看向苏宇……很快，笑了笑，心中一声轻叹。……而台上的苏宇，也不再管这些。不再出声。闭目修炼！合窍！不但在合窍，还在点燃“火”字神文，他在修炼，这一刻的苏宇，神韵凸显，窍穴如星辰闪烁。神文在协同，8神文战技在渐渐拆分。无人看到。只看到他的霸道，他的强大。一人，一刀。白衣胜雪。摆下这生死擂，却是无一人敢上台。庆典日……愈加讽刺了。愈加可笑了！孙阁老几人也渐渐恢复了冷静，纷纷离去，临走的时候有人看向苏宇，如同看死人，除非你一辈子躲在学府内，否则……出去了，必杀你！必须杀你！不杀苏宇，今日这事，很快会传遍大夏府，传遍人境。区区一养性，震慑了整个单神文一系。耻辱！……消息，传的越来越广！大夏战争学府。消息传开了。“大新闻！”“大夏文明学府苏宇，摆下生死擂，三刀击毙百强榜第一人翟峰，现在挑战所有腾空前期强者，无一人敢上台！”“单神文一系，一位腾空五重都被震慑，不敢上台，太震撼了！”“……”大夏战争学府，这一刻也沸腾了。有人四处宣扬，有人急忙问道：“苏宇？创造了合窍法的苏宇？”“就是他，他还创造了噬魂诀！”“这家伙……是新人吧？”“对，今年才入学的新生！”“……”消息彻底传开了，之前苏宇还只是在大夏文明学府扬名，今日，整个大夏府都传开了。狂人苏宇！妖孽苏宇！庆典日，刀斩翟峰，百强榜第一人！摆下生死擂，威慑大夏府，无一人敢上。这是新人？这太可怕了！由此，甚至有人推断出了一些事，前些时日，万族教被杀了一位腾空三重，一位腾空五重，有人说，不是夏家人杀的，而是苏宇自己动手斩杀的！还没腾空的苏宇，已经斩杀了两位腾空境！不，三位！翟峰突破了！百强第一人，翟峰擂台之上突破了腾空，苏宇放任他突破，再出手斩杀了他！养性杀腾空！这一刻，一些老人，忍不住想到了当年那位惊绝天下的少年，柳文彦！同样的，养性斩腾空！“多神文融合系……”这一刻，无数人在念叨，多神文一系，妖孽啊。难怪，难怪单神文一系这些年都没能彻底压下对方。……龙武学府，九天学府，问道学府……一个个学府，都在流传这些。消息，迅速扩散下去。大夏府，苏宇！这一日，这个名字，传遍了四方。……时间，一点点过去。没有大战，围观的人却是越来越多，看着台上那少年，无数人心潮澎湃，又有些说不出的感觉。什么感觉？他们说不清！只觉得，有股情绪，从心底升起，想要爆发，想要发泄，却是不知该如何说起。那是什么情绪？他们不清楚，不知道。天色渐渐黑了，百强宴该开始了。可这一刻，谁有心思吃什么百强宴？而这一刻，有人来了。夏家人！夏侯爷来了，大夏王不在，夏龙武不在，来的只有夏侯爷。人群散开。夏侯爷看向台上的苏宇，无言，无声。就这么看着他，不知过了多久，夏侯爷出声了。“散了吧，在大夏府，我保你！”苏宇看着夏侯爷，起身，微微躬身，“多谢侯爷！12点之前，不下台，我为大夏府开府350年，送上庆典之喜！”夏侯爷眼神变幻，微微点头，“明白了！不过和一群废物争锋，平白落了身份……”说着，笑了笑，拍了拍一旁的夏虎尤，“给苏宇送上百强酒宴，就在擂台上吃吧！”夏虎尤还是有些不解，有些茫然。尽管不解，茫然，还是从身后随从手中，接过酒菜，端着酒菜，走上了擂台。夏侯爷朗声笑道：“百强学员入百强楼，百强宴开始！庆典日，当贺！”无声。再次无声。所有人都看不懂了，这时候，还要举办百强宴吗？可夏侯爷都这么说了，无人敢反驳。一位位学员，走一步，一回头，看向苏宇，看着他吃着菜，抿着酒，有些空落落的。……很快，百强楼内，百强学员们吃着那无味的酒菜，心思根本不在百强宴上。而楼外，擂台上。苏宇赶走了夏虎尤，和师姐默默吃着东西。吴嘉什么也没看出来，只觉得今日的师弟，好像有些变化。具体什么变化，她分不清楚。隐约间，有些担忧。师弟杀了翟峰……会不会很麻烦？她已经听到一些人在悄悄议论了！师弟现在在学府中还好，出了学府……谁也不知道结果如何。有人知道，不敢说。这些事，也不能去讨论。有人觉得，苏宇太冲动了。没必要杀一个翟峰！何必呢？不杀翟峰，在很多人看来，还是有转圜之地的，实在不行，离开多神文一系就是了。苏宇这样的天才，最后选择加入单神文一系，对方也会接收的吧？吴嘉不懂，默默吃着东西，小声道：“师弟，还守吗？”“守！”苏宇笑道：“今日，守到结束！”在这擂台上待一分钟，单神文一系就被多羞辱一分钟！羞辱他们！踩着他们的脸，建立自己的威信，建立自己的威名。“那他们还会来人吗？”“不知道。”苏宇笑了，不清楚。有人会受不了这刺激，上台吗？他不清楚！此刻敢上台的，都是汉子……可真上台，他会杀！就这么简单！到了这地步，不再是个人恩怨了。吃饱喝足，苏宇笑道：“师姐，下去吧，我一个人就行了。”“那……”“去吧！”吴嘉看着他，见他坚定，不再说话，默默收拾好东西，转身下了擂台。台上，只留下苏宇一人。天黑了。百强楼中，死气沉沉。擂台四周，渐渐地，又围上了一群人。也没人说话，就这么看着苏宇，他们也不知道自己在看什么，在等什么。等单神文一系来人？敢来吗？时间一点点过去，夜深了，人却是越来越多了，甚至有些不是文明学府的人，此刻也混了进来，能混进来的，一般都是其他学府学员，或者老师，或者大家族子弟。都没人说话，有人在等待着。他们在想，换成自己是单神文一系的人，此刻敢上台吗？不敢去想！也不知道过了多久，忽然有人来了，道路让开，来人是刘洪，刘洪一到，也不废话，直接道：“苏宇，可以下台了，你已经杀了翟峰，还不满足吗？非要杀几位腾空，证明你是天才？”苏宇看着他，笑道：“你们认输了？”刘洪不吭声，他也是受人指使才来的，他不想来的。“你非要如此？”苏宇不理他，闭目修炼，窍穴合拢，继续修炼自己的。刘洪也不再说，转身就走。今日除非有人上台击杀苏宇，不然，苏宇恐怕不会下台了。走的时候，刘洪也在想，苏宇到底要干什么？到了这地步，真的不再是之前的小打小闹了。此刻，不杀苏宇，单神文一系，一辈子都抬不起头，这是奇耻大辱！苏宇那么聪明的人，非要把自己逼到绝路做什么？……一人，养性，压下了一系。眼看着时间都快到12点了。这一刻，人群也有些沸腾，喧闹，窃窃私语声响起。“单神文一系，腾空真的一个不敢来？”“来了就是送死……”“那也难说，还没交手呢！真就一个不敢来？那么多人，近百位腾空，前期的也有好几十吧，真就一个有血性的都没有？”“是啊，哎，神文学院……怎么成这样了！”“……”有人起哄，有人真的觉得失望。包括一些单神文一系的学员，甚至一些老师，都觉得有些失望。无人敢战！无人请战！就这么任由苏宇羞辱了他们一天，奇耻大辱啊！……四周，有些人还在观望。有些人，也听到了那些话语。角落处，几位腾空境强者，此刻都是面色涨红，有人传音道：“真要等到庆典日过去？就这么让他一直在台上耀武扬威？”这几人，都是单神文一系的强者。此刻，真的有些忍受不了了。太耻辱了！这一刻，学员们，老师们，看到他们都是窃窃私语，指指点点。从今以后，他们哪怕到了凌云，到了山海，恐怕也无法洗刷这样的耻辱了。不止学府内，学府外都传开了！“不这样……难道上台？他的实力你们看到了，翟峰突破之后，也被迅速斩杀了，毫无抵抗之力。”“翟峰只是刚突破而已，神窍都没开启……”“……”几人议论着，看着台上的苏宇，羞耻、无力、挣扎、犹豫……太多的情绪爆发出来。没有哪一天，他们像现在这么煎熬！想走，可走了，也只是掩耳盗铃。走了，依旧挡不住那些流言蜚语。“单神文一系，上千人！”上千人，就这么被震慑了。越想越是憋屈，越是愤怒，越是不甘。……与此同时。单神文系教导大楼。大会议室，灯火通明。会议室中，腾空、凌云、山海，上百人聚集。安静无声。许久，孙阁老淡淡道：“平升，你老师呢？”周平升低着头，闷声道：“还在闭关，恐怕不到日月，不会出关了。”孙阁老闭目，许久，睁眼道：“苏宇实力恐怕有腾空四五重，也许……更强一些！他只挑战腾空三重，诸位，如何说？”说什么？无人吭声。于红尖锐道：“杀了他！他不死，我们就是整个人境的笑话，耻辱！我早就说了，哪怕丢人现眼，也要杀了他，车轮战！腾空一位位上台，战他！耗他！杀了他！”“只要他死了，什么耻辱都会被时间忘却！”无人吭声。你要拿多少腾空的命来填？真以为大家不怕死吗？站着说话不腰疼！几位阁老看着那些腾空前期的家伙，看着他们一个个低头不语，失望，无奈，叹息。单神文一系……都到这地步了吗？很快，刘洪回来了，摇头道：“他不下台。”孙阁老早就料到了，看向刘洪，缓缓道：“不拿下苏宇，我们一系……恐怕会被钉在耻辱柱上！刘洪，你有什么想法吗？”刘洪摇头。没想法！斗不过人家，能想什么。“这么多人，就没一个人有办法吗？”孙阁老大怒道：“就这么眼睁睁地看着？”“你们自己想想，自己拿了多少功勋，消耗了多少资源，培养了你们，这关头，个个都只知道明哲保身，就没一人，愿为派系出力？”无一人愿意出力！这才是关键！甚至让他都有些绝望！这就是苦心经营了五十年的单神文一系？成了天大的笑话了！于红更是怒道：“车轮战，我早就说了，一定要拿下苏宇！不敢上也要上！不敢上的，死了也是活该！我宁愿死几人，让外人看到你们的血性，也不想让人看到我们的懦弱！”外强中干！她看向孙阁老，李阁老，尖声道：“不上台，其他人如何想我们？一群懦夫，一群胆小鬼，外强中干！哪怕被苏宇杀了，起码外人还会知道，单神文一系的人敢战……敢战，才能维持威信！不敢战，从此以后，没人再会畏惧我们，敬畏我们……”实力不够，比不上苏宇，那是苏宇太强，天赋太强。起码单神文一系有人敢上台！丢人归丢人，还能勉强维持住威信，别惹我们，我们的人还有血性，还敢战斗！可现在……真的不是不敌的问题了。于红的话，并非虚言。此刻，几位阁老都知道事情的严重性。若是给外界留下这样的印象，给大夏府，给人境留下这样的印象，单神文一系恐怕内部都要分裂，排斥，其他大府的单神文一系，说不定都会和他们拉开距离。不承认他们！因为他们把整个单神文一系的脸面都丢尽了！正想着，有人进门，低声道：“阁老，九天学府来信，我们的人若是不上，九天那边可以来人！”孙阁老不语。很快，又有人道：“问道学府那边有信，问我们12点之前，能不能拿下苏宇，不能的话……他们也可以派人过来助战！”接连不断的消息传来。甚至，没多久，有人进来，通报道：“阁老，旁边的大商府，一位山海阁老亲自赶来了，此刻已经到了北风城，正在联系我们，问我们有没有拿下苏宇……”“……”孙阁老脸色涨红！丢人啊！连旁边大府的单神文系强者都坐不住了！周明仁闭关，此刻是他在主持单神文一系，这下子，自己是骑虎难下了。苏宇，一定要杀。哪怕今日杀不了，他出去了，也一定要杀。可今日……必须要战！强行指派，恐怕不行。想到这，孙阁老冷声道：“四面八方都在看着我们，大商府甚至亲自来人了，战也得战，不战也得战！既然都不愿意上台，抽签！如今单神文一系，腾空前期助教36人，抽6人，6选一，抽中了，上台！战苏宇！哪怕战死，也要战，养你们多年，若是连一个养性都不敢战，要你们何用！”哪怕战死，也就是6位腾空前期。战死，也比现在强。此话一出，不少人变色。“抽签！”于红也喝道：“死也要给我死在擂台上，死也要让人看到，他苏宇对同学府之人下手有多狠，心有多毒！我看他苏宇，就算赢了今日，日后如何面对？”有人心中狂骂！你拿我们的命去赌！去搏苏宇一个骂名，你自己怎么不去赌？陈永挑战孙阁老的时候，怎么不接话？一个凌云九重就把你们吓到了！怨念起！然而，到了这一刻，几位阁老不给他们选择的机会了，必须要上，哪怕用6位腾空的命，也要让人知道，单神文一系敢战，让人看到，苏宇对同胞下手有多狠！……时间，临近12点了。就在这一刻，外围人群散开，一群人走来。有几人，脸色有些难看。领头之人，入圈便怒道：“苏宇，生死擂，非生死大仇不设，你仗着天赋强一些，设下生死擂，残忍杀害翟峰，人神共愤！”苏宇淡淡道：“神族愤怒，那是好事，人族未必会愤怒，你勾结神族？”“……”这人心中一震，心中暗骂！“苏宇，少巧舌如簧，我问你，下不下台？之前给你机会，你不珍惜，你非要自寻死路？”这人大声道：“神文学院，念你天赋上佳，不愿和你过多纷争，你非要自寻死路，浪费这一身天赋？”苏宇笑了，场面话说的真好听。当然，也许有傻子会相信的。“你们兴师动众的来了，上不上台？上台，签生死约！不上台，那就不用多言了！”此话一出，来的几人也是无奈。上台……会死吗？不上，那除非退出单神文一系。领头之人，一咬牙，迅速上前，签下自己的姓名，咬牙切齿地看着苏宇，“不识好歹，那今日我来会会你……”台下一阵惊呼！单神文一系上台了！“王贞，腾空三重，四年前的百强前十……”百强前十，四年进入腾空三重，不算太弱，但是也算不上太强。此刻，这人上台了。咬牙，二话不说，一柄长剑爆发，飙射而出！没喊话，没给苏宇准备。此刻的苏宇，还没起身。他不管这些！能杀苏宇就行，至于其他的……这是生死擂，又没裁判，管那些干嘛！而就在此刻，他眼前一花，一股强大无比的元气之力爆发！“喝！”一声暴喝，他意志海震荡！王贞也不看了，手中直接出现一枚玉符，直接发射而出，什么都不管了！神符！这神符，瞬间爆发出强大无比的元气，万剑爆发！没点准备，他哪敢上台。这一次为了杀苏宇，单神文一系也是付出了大代价。之前的翟峰，前车之鉴在那，他不敢等到被苏宇杀到身前再用，用了再说！而就在此时，他眼前的苏宇，忽然化为了一摊水！是的！震撼人心的一幕发生了！苏宇如同透明人一般，瞬间化为了水人，如同水液流淌，眨眼间，避开了那无数元气之剑，水迹蔓延，瞬间缠住了王贞的双腿！砰地一声，双腿炸开！一柄长刀从小到上，噗嗤一声，将人切成了两半！而苏宇，瞬间恢复了原样。脸色微微有些发白，笑了笑，一脸坦然。水化！今日，既然不在乎了，那什么功法他都敢用！这是他的资本！至于其他人怎么想……没看自己吞噬了一滴精血吗？天赋精血！当然，假的罢了，爱信不信。四方再次沉寂，震动。腾空三重……就这么被杀了？神符用出来了，居然被苏宇这么避开了！直到王贞被杀，那些失去了控制的万剑，无人操控，轰隆隆地在原地炸开！元气波浪，席卷四方！很强大的爆发力！恐怕接近腾空九重了！可是……没击中苏宇！而这时候，台下几人，脸色惨白，其中一人，忽然转头就走。“柳立！”有人怒吼一声，柳立，抽中签的一人，他居然跑了！柳立头也不回！我不想死！王贞比他强，上去了爆发神符，瞬间被杀，我不想这样，我宁愿退出单神文一系，我宁愿被你们记住，我宁愿离开学府，我不想就这样死了！哪怕一辈子窝在学府，被打压，被针对，我不想就这么被杀了！毫无希望！车轮战……扯淡！去你玛德！于红、孙祥他们，怎么不让自己的后裔来！去你大爷的！我的命也是命，修炼到了今日，我不甘心就这么送死！“呵呵……”台上，苏宇笑了一声，淡淡道：“送死，何必呢！乖乖认输不好吗？你们几位，要上吗？我元气消耗很大的……”苏宇说着，笑着，320窍穴开启，四周元气汹涌而来，下一刻，元气蓄满。满脸淡然！这一刻，其他几人，脸色发白！再看王贞的尸体……一声惨然，又有一人离去。王贞之死，打消了他们最后一点点信心了。腾空三重没用！神符没用！消耗战没用！就是去送死的！“我退出……退出单神文一系……对不起，我……想活……”有人呢喃一声，掉头就走！他也不想死！四周，安静的吓人，震撼的同时，也莫名地为这些人悲哀，单神文一系的脊梁，真的被打断了！