本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18162310.html城主府。夏侯爷吃着东西，抬头，看向夏虎尤，胖嘟嘟的脸上闪现一抹异样，“全抵消了？”“对！”夏虎尤点头，啧啧道：“周昊，修炼《千山诀》的那个，玉文堂哥的学生，一下子就抵消了所有排斥力，直接两窍相合了，那可是排斥力最大的《千山诀》。”夏侯爷若有所思，点点头，“是门好功法，哪怕到了山海，效果不如之前，也是一门足以改变中低层强者好功法了，可以给天才节省很多时间，让他们更快的崛起。”夏虎尤笑呵呵道：“二爷爷，我眼光不错吧！”“……”夏侯爷瞥了他一眼，没好气道：“你要是眼光真的厉害，能力真的强，对方现在就该对你纳头就拜，心甘情愿给你当小弟，你倒好，给人家当了孙子了！”夏虎尤无言以对。这话……说的好像有点道理。夏侯爷哼了一声，眼神闪烁道：“好小子，藏了不少东西啊！夏家不干强抢的事，这事不能干，但是……夏家喜欢别人送我们东西！”“啊？”夏虎尤急忙道：“二爷爷，您可别乱来，夏家一旦坏了规矩……”“滚！”夏侯爷怒道：“蠢货！谁要坏规矩了？坏了规矩，你祖爷爷，我家老头子，还不得来收拾我？”说着，骂骂咧咧道：“蠢货，要不是你不给力，还用得着我出马的？就不能学学你爹，别一个劲地学老子，全成油滑了，天骄看不上你，这也不是好事！”对这个侄孙，他还算满意。可太过油滑，那也不一定就是好事。作为夏龙武的儿子，大夏府未来的继承人，不能一味的只会油滑。“你看看你爹，当年虽然一根筋，好歹也淘了不少强者回来，你呢？说说成果！”“苏宇！”“滚！”夏侯爷怒骂道：“那是你淘来的吗？那是那小子自己贴上来的，想拉你当大旗，当靠山呢！那小子拉拢人都比你拿手，你看看，就现在研究所那几人，一下子成了他的铁杆了，掏心掏肺的那种，你苏宇以国士待我，我当肝脑涂地！你行吗？你都快成人家小弟了！”“他还是被万人排斥的多神文一系，势弱的一方，亏你还是夏家人！”训斥了几句，夏侯爷消了火气。就是有些不爽这愚蠢的侄孙，拿自己30万功勋不当回事，崽卖爷田不心疼是吧？30万功勋啊！你这王八犊子，就换了个备份的权利，你这蠢货，气死你爷爷了！夏虎尤也不生气，笑呵呵道：“二爷爷，这没什么，天才心高气傲，我要是直接亮出身份，那些人指不定觉得我以势压人，现在挺好的，大家当朋友处，等到以后，大家发现我的身份，一看，哟，大夏府的殿下，对我这么友善……”“苏宇不知道你身份？”“知道。”“他感动了吗？”“那个……好像没有。”“那你放什么屁！”夏侯爷无语，既然没有，你说个屁啊！没理他，继续吃了几口饭，夏侯爷擦了擦油乎乎的嘴，起身道：“礼贤下士，既然展示了自己的天赋和实力，那是得上门拜访一下！”“我这代府主就去见见他！”“你爹就算了，那家伙蠢的很，真去了，搞不好能卖了夏家！”夏虎尤：“……”不好说啥，你能骂，我可不能。我爹知道了，会打死我的。夏侯爷边走边道：“还愣着干嘛？走啊！这家伙我上次见过一次，聊了几句，不是个啥好东西，你自己悠着点，我查过他资料，打小就不算啥好人，邻居、老师、同学对他印象都不错，觉得他是个乖孩子。”“可隔壁家的陈浩，经常打架，经常欺负人……可我也查了一下，那小子没那么皮实。”夏侯爷肥脸鼓了鼓，边走边道：“不用查了，一看就知道，一个是打手，一个是狗头军师，光让那陈浩背黑锅了。”夏虎尤也跟着他，好奇道：“二爷爷，那陈浩为什么会愿意帮他背黑锅呢？苏宇家境一般，也帮不到陈浩什么，起码在这之前，没什么能帮他的。”夏侯爷笑呵呵道：“这就叫能力！陈浩也没吃亏，落个憨子的名声罢了，别人也不敢欺负他了，都知道他是个老实人，就是脾气不好，性格憨的很……既然没吃亏，还有人帮着自己出主意对付人，这不挺好的吗？”夏虎尤若有所思，点点头。两人上了一辆车，拉车的是奔云马，车前，一位老人格外低调，驱赶着马车。夏侯爷开口道：“去大夏文明学府！”说完，再次对夏虎尤道：“苏宇是个人精，陈浩帮他出头了，他转头就替陈浩去道歉，去说和，说陈浩憨厚，对不住别人了，别和他一般计较，拉出陈浩给他几巴掌，算是让其他人出气了……”夏侯爷笑眯眯道：“你看看人家干的！主意他出的，坏事陈浩干的，对手吃了亏，他出来当个和事佬，赔个礼道个歉，只是小事，人家也不好追究，还得庆幸苏宇出面劝住了这憨子，要不然有的烦的……打了别人，别人还得感谢苏宇。”夏虎尤倒吸一口凉气道：“小时候就这么黑了？”忍不住道：“他爹黑吗？”“他爹……不清楚，还好吧。”夏侯爷也查了一些资料，资料上倒是没看出什么，很快又道：“这也是你该学的地方！收拾了对手，对手还得感谢你，轻描淡写地道个歉，以前污蔑你的人，以后也不会污蔑你了，还得说你是好人……”夏虎尤点点头，笑呵呵道：“二爷爷，那接下来咱们和苏宇怎么谈？”“谈什么？”“谈合窍法啊！”“滚！”夏侯爷骂道：“蠢货，合窍法是一锤子买卖，有什么好谈的，等着吧！你二爷爷，不谈这个！”“……”夏虎尤看了一眼夏侯爷，不知道该说啥，有些感慨，看来我还得多练练啊，原以为我算得到真传了，现在看来，未必啊！……元神研究所外。此刻，一辆马车停了下来。车中，夏侯爷撇撇嘴，打开车帘，朝修心阁那边看了看，微不可闻道：“我来看看，别盯着我，监视代府主，这是要造反！”无声。“切！”夏侯爷不再理会，下车，摇晃着身子，迈步朝里走去。元神研究所内。苏宇眼神微动，起身，朝门口走去。夏侯爷站在门口，看了一眼招牌，感慨一声，轻声道：“蓝天……苏宇。”昔年的蓝天研究所，让人铭记。而今的元神研究所，也许更会让人难忘。他站了一会，门口处，苏宇来了，一见到夏侯爷，躬身行礼道：“见过侯爷！”“别客气了！”夏侯爷笑了起来，上前，搀扶了一把，笑呵呵道：“你不是说虎尤的爷爷就是你爷爷吗？乖，孙子，别行礼了，下次见了我，叫爷爷就行！”苏宇脸色僵硬。夏侯爷笑呵呵道：“孙子，走，进去看看我孙子的研究所！以前我就在可惜，我没个亲孙子，虎尤这小子，毕竟不是我亲孙子，现在有了！”“……”苏宇……这一刻的苏宇，无言以对。镇定了一下心神，苏宇满脸堆笑道：“是，爷爷！爷爷，要不我带您观看一下学府，咱们绕学府一圈看看，您老人家有些时日没来学府了吧？”说着，上前搀着他的胳膊，一脸的笑容。爷爷……你说啥就是啥。夏侯爷笑呵呵道：“那就算了，对了，你在门口安装一个监视器干嘛？”“爷爷，没什么，就是监控一下有没有人闯进我们研究所。”夏侯爷笑道：“也好，对了，你不会录制什么吧？比如说我和你现在这场景，被录制了，改明儿就出现在了你们研究所之外，挂上大屏幕，你我爷孙俩友好交流的事，很快传遍大夏府吧？”苏宇眼皮子跳动，笑道：“没有的事，爷爷别多想，我知道您身份特殊，不能乱传。”我只是想送给夏婵看看！是的，夏婵看到了，那就足够了。她看到了，下次随便找个机会，叫一声妹妹，大概夏婵也不好意思拒绝，是吧？比如当着周明仁的面叫一声，咋样？夏侯爷笑眯眯地看着他，苏宇一脸柔和，带着三分拘谨，三分孺慕，三分温和……彻彻底底的儒雅文明师。“后生可畏啊！”夏侯爷感慨一声，第一轮交锋，好像没占到啥便宜啊。人家不要脸！也不在乎被你喊一声孙子，你还能咋办？天才，多少要点脸吧？多少有几分自傲吧？苏宇……没啊！这样的人，不好对付啊。夏侯爷心中想着，再看看大厅中其他几人，吴家那丫头，一脸奇怪地看着他和苏宇，显然，不用录像了，搞不好回头自己和苏宇亲如一家人的消息，就从这丫头口中传出去了。胡秋生几人都略显拘谨，看到苏宇搀扶着夏侯爷进门，纷纷躬身问候：“见过侯爷！”“别客气！”夏侯爷笑容满面道：“都是自家人，大夏府的人，都是自己人，你们这些后辈，好样的，后生可畏，好样的啊！”夸赞了几句，又看向吴岚，笑呵呵道：“吴家小丫头吧？替我跟你祖奶奶问好，好些年都没看到人了，让她放宽心，到了日月了，就别太着急了。”吴岚连忙点头，夏侯爷笑道：“你也是个好孩子，听说你这次攻坚克难，很好，吴家巾帼不让须眉！一门巾帼啊，你的未来，夏爷爷看好你！”“谢谢夏爷爷！”吴岚嘴巴就差裂开了，笑容都快收敛不住了！夏侯爷夸我了！虽说祖奶奶当年说过，夏侯爷不是好人，可没关系，夏侯爷是大人物，他夸我了，那他就是好人！夏侯爷心累！我是日月！小丫头念叨啥呢！你全家都不是好人，你那个祖奶奶更不是个好人！说了吴岚，很快，夏侯爷看向吴嘉，笑容满面道：“你是吴嘉吧？你小时候，我见过你的，也是好样的！”夏侯爷感慨道：“满门忠烈啊！你父母为夏家征战万族教而死，也是英雄后裔，你现在也是好样的，这次听闻你也付出了不少的心血……你父母这边，大夏英烈堂，可以给你父母留个位置！”此话一出，吴嘉忽然泪流满面！下一刻，泣不成声。苏宇微微皱眉，看了一眼夏侯爷，很快上前安抚吴嘉，低声道：“师姐，别哭了，好事！伯父伯母能入英烈堂，从此以后，你就是夏家儿女！大夏府开府便有祖训，英烈堂后裔，夏家赡养，当如亲子女！快叫爷爷……”“爷爷……”吴嘉哽咽着。英烈堂！那是为大夏府作出杰出贡献，战死在沙场，或者其他方式陨落的英雄才有的机会。吴嘉的父母，之前并无资格进入。虽是为了抵御万族教袭杀而死，不过并非为了公务而死，当然，若是较真，陈永是研究员，吴嘉父母是当年的护卫军强者，护卫陈永出府，也算公务，算是殉职。如此算下来，也有资格进入，可这英烈堂，对进入的要求较高，不入也算顺理成章。苏宇心中刚想暗骂一声，很快打消了念头。不能骂！夏侯爷真狠，一来就打蛇七寸！吴嘉、吴岚此刻算是没救了，幸好也不指望这俩干嘛。要不然，这俩能被忽悠瘸了。夏侯爷始终面带笑容，很和蔼，见苏宇安抚，很快笑道：“丫头，别哭了，这是我夏家应该做的，迟来了一些，不过你也要体谅一下，毕竟夏家也有难处。”难处就是，吴嘉父母，是为了护卫陈永战死的，而陈永当年出府……不是为了公务，这就不好说了。英烈堂后裔的身份，是个保护。有了这身份，起码周平升之前就不敢那么针对吴嘉，入了英烈堂，夏家挂名，大夏王承诺过，英烈家属，夏家赡养之！针对英烈后裔，闹大了，那就是找死。大夏府一代代强者征战四方，就在于后方稳定，夏家对战死沙场的将士都给予极重的礼遇和抚恤，府库都空了，大部分都是花在这些上面了。苏宇也不知道说什么，心中叹息。也好！师姐父母在英烈堂挂个名，起码一些针对要少了，当然，针对少不少的无所谓，主要是安全有一定保证，杀了吴嘉，和杀了一位英烈后裔，两者还是有很大区别的。闹开了，大夏府必须要出面安抚，出面镇压一些人，才能安抚军心，安抚民心。到时候，少不得有人人头落地！夏侯爷看了一眼苏宇，笑了。眼神好像会说话！“我这面子，给的够不够？”你师姐的父母，真想入英烈堂，可是还差一点资格的。苏宇也不说什么，朝夏侯爷拱拱手，算是道谢了。“孙子，我们单独聊聊？”“……”苏宇苦笑，点头，“侯爷请！”也不叫爷爷了，腻歪！要不是不好胡思乱想，此刻他想骂人。……一楼，茶室。夏虎尤在场，夏侯爷也在，苏宇给他们倒茶，一脸谦逊和睦。倒完茶，苏宇坐下。夏侯爷笑道：“都是自家人，一家人不说两家话，谈钱伤感情，你师祖欠下的30万功勋，我可以免了，三个版本的合窍法，都归夏家了，如何？”苏宇憨笑道：“侯爷……这个……要不还是拿文谭研究中心抵押吧。”我不认账了！反正不是我欠的！夏侯爷笑了，“那这样，也不谈钱了，你父亲，你两位老师的安全，我这边派人去保护，外加30万点功勋的债务抵消，三本够吗？”“……”够吗？苏宇心中叹息，轻声道：“够了！”夏侯爷笑了，“别觉得我在要挟你，保护你父亲，那是我们该做的，大夏府的军人，当然由夏家来保护，可保护罪人，不是我们该做的，先锋营又叫敢死营，又叫罪犯营，那是额外的，明白了吗？”“明白！”夏侯爷笑呵呵道：“我都说了，一家人不说两家话，有些东西，夏家也不觊觎！甚至帮你保密！你在南元获得的东西，夏家不知道吗？知道，但是夏家有夏家的底线，那是你的，我们不觊觎！真要抢你的，你挡得住吗？”苏宇心中微惊！却是不敢乱想！夏侯爷眼神微微闪烁，笑了，吓不死你！生怕我们抢了你的遗迹吧？“你能推导出这些功法，和那东西关系很大，是吧？”夏侯爷笑呵呵道：“但是夏家愿意公平交易，不想动用什么歪门邪道的手段，因为我们是无敌的家族，是人族的脊梁家族，庇护一方人类，是夏家当年开府的宗旨！”苏宇点头。夏侯爷又道：“而且东西交给夏家，夏家也能更好地发挥这些东西的作用，这功法，你能传授多少人？传授出去了，又能获得什么？只能给你带来一些麻烦，也许还有一些微不足道的感激！”苏宇点头，叹道：“侯爷说的是，我也知道这其中的麻烦，所以以后我再也不会创造什么功法了，只会给自己带来麻烦，我还是不创造了！”“……”夏侯爷笑了，反将我一军！行！“那就没必要了，夏家该给的还是要给的。”夏侯爷笑道：“这样，我代替夏家，给你一个承诺，但是前提是以后有什么好东西，先考虑夏家。”“侯爷的意思是……”夏侯爷不慌不忙，喝了一口茶，缓缓道：“简单，大夏王，也就是我家老爷子，你应该也知道，实力还可以，你们一系的麻烦在于有人盯着……这家伙再出手，只要抓住了把柄，老爷子愿意出手！”“哪怕不出手，你们有证据，老爷子就愿意出手，如何？”苏宇皱眉，“真有了证据……”夏侯爷打断道：“真有了证据，你觉得别的无敌就愿意出手？就愿意杀了对方？想什么呢，五代死了！死去的五代不如活着的无敌！只要那位不再针对人族……就有人愿意原谅对方！”夏侯爷说的冷酷，“这是事实！我再说的现实点，比如你，你在外面杀了一个人，弱者，野外地界，后来被查出来了，会让你抵命吗？”夏侯爷冷冷道：“不会的！哪怕证据确凿，哪怕对方也是个小天才，哪怕你就是故意杀的……大概率会被发配到先锋营！苏宇，那你觉得公平吗？”“不公平。”苏宇语气低沉。“对啊，不公平！得让你赔命才公平！可是……站在你的角度，站在大家的角度，站在那些无敌的角度，让你苏宇给一个远不如你的死人赔命……还不如给你一次机会！”夏侯爷叹道：“这就是现实！血淋淋的现实！真到了那一日，你真以为大家会杀了一位无敌，给五代赔命？充其量，让对方和敌人的一位无敌征战，杀一位无敌抵罪！老爷子不出手帮你们，你能指望谁？”苏宇此刻无言。对，这就是现实！夏侯爷的承诺，并非那种空话，那时候，唯有大夏王才有可能出手制裁对方！“我明白了！”苏宇叹息，点头，“侯爷说的是，那我应允了！可以优先提供给夏家，夏家付出对应代价！”“可以！”夏侯爷笑道：“别觉得自己委屈，自己亏了，说实话，夏家也能睁一只眼闭一只眼……你真以为对付一位无敌那么简单？一个不慎……老爷子没能辖制住，夏家全门灭绝，谁来承担？说是给你的承诺，不如说是对五代的遗憾，以及老爷子的嫉恶如仇！”“大夏王，人杰！”苏宇捧了一句。不得不说，夏侯爷……真能说。哎！没占到什么便宜啊！威逼利诱，大棒枣子，全都给你上了一遍。夏侯爷笑道：“苏宇，还有什么要求吗？”“有，夏家可以拿走三个版本的合窍法，但是最高版本，除了夏家嫡系，外传任何人都得得到我的同意，而且另外付钱！”夏侯爷挑眉，还要付钱？“我让人保护柳文彦和白枫……”苏宇平静道：“所以中低版本，我都给您了，没说要钱！30万债务……那是备份的钱！另外，您要真觉得亏了，那就不用保护他们了，连无敌关注的先锋营都出了问题，那我只能说……这人境，一丝光明都没，到处都是黑暗，我觉得……没必要挣扎了，我安心养老，等死算了。”夏侯爷无言。苏宇又道：“另外，中低版本都得命名为《双吴合窍法》，出自元神研究所，是我们元神研究所的产物，必须要备注！中等版本的不说，低等版本的推广之后，一定要标注清晰，来自元神研究所！还有，中低版本的合窍法，推广之后，每推广一人，我元神研究所分润1点功勋，这个要求不过分吧？”“研发也是要成本的！”夏侯爷没好气道：“30万点功勋……还外加保护你两位老师，你多番收费？”苏宇摇头道：“没有，我收的1点功勋，算是标注版权费，你标注来自元神研究所，借用了我们的名气，用于盈利，支付1点功勋不多吧？”“……”艹！还能这么算账的？你自己要求标注来自元神研究所，现在居然又说标注要收费，那我干嘛要标注！苏宇依旧平静，看向夏侯爷，正色道：“因为不久以后，元神研究所就是人境甚至万界知名的研究所，是信誉的保障，市面上的合窍法也有，别人凭什么选择我们的？因为元神研究所这个招牌！”“好大的口气！”夏侯爷笑了，“你倒是自信！”苏宇点头，“是自信！不自信，侯爷也可以让夏家推出一份合窍法！”“……”夏侯爷再次笑了，“不怕我记仇？”“侯爷肚量大，自然不会记仇，真要记仇，那就不是侯爷了，买卖不是一锤子的，是长期的，一次不肯吃亏，如何做的长久？”苏宇笑道：“这次我吃亏了，下次我就会想，我研究出了功法，我又赚不到钱，我干嘛要拿出去？我自己修炼不好吗？拿出去，我还得受气，何必呢！”“侯爷今日退让一步，换来的是以后更大的合作空间！”夏侯爷笑道：“有点意思，腾空之后，来夏家如何？”“可以！”苏宇很干脆，夏虎尤急忙道：“二爷爷，他要去招惹那些多神文系的对头，搞不好要去找周家麻烦，我们很麻烦的！”夏侯爷笑了，直接踢了他一脚，笑道：“怕什么！招惹就招惹好了，聪明人知道，付出什么得到什么，他招惹了周家，就得给我们创造大于招惹周家带来的麻烦的代价！明白了吗？”“夏家为何保他？”夏侯爷笑眯眯道：“因为他价值比周家大，比如说，一年给我创造千万亿万功勋点的价值，他招惹周家，大不了让你祖爷爷去干几仗好了，打架数钱，何乐而不为！苏宇，你说是吧？”苏宇苦笑，说的没毛病。夏侯爷笑呵呵道：“夏家又不会帮他杀人，他自己有能耐杀一个无敌，那是他的本事，招惹了，大不了保他一命就是了，用等价来换，夏家又不亏！”说着，看向夏虎尤，一脸叹息，愚蠢的孙子啊！想什么呢！咱们又不怕周家，得罪就得罪了，你祖爷爷，你爹，都是免费的劳动力，让他们打架，我们收钱，你为啥要拒绝呢？就当切磋了！切磋还是免费的，这可是能赚钱的。夏家忌惮周家，周家不忌惮我夏家？开玩笑！苏宇也笑了，“侯爷明鉴！比起夏兄，侯爷才是我辈楷模！”夏侯爷笑道：“你提了这些，为何不让夏家直接保护你？”“没必要。”苏宇龇牙笑了。夏侯爷也笑了，是的，没必要，因为……必须得保护啊，死了咋办！不是亏大了！这小子脑袋里还有很多好东西没掏出来呢，死了，那就亏了。夏侯爷不谈生意了，继续喝着茶，感慨道：“年纪轻轻的，钻研的倒是不少，忙的过来吗？”苏宇笑道：“还行，其实我也没钻研啥，就是打小不想被人欺负，这年头，有些人就是喜欢欺负人，没妈的孩子，更是被人欺负的狠，有些家伙，也不知道为啥，就喜欢干这种缺德事！”“人的劣根性！”夏侯爷笑道：“也是，过的都不容易，那行，这次谈的很愉快，还有没有什么想卖的了？比如文诀什么的……”“暂时不缺钱。”夏侯爷笑了，“未必是钱，天材地宝啊，秘境机会啊，意志之文啊……缺了，尽管开口嘛，夏家还是有点资本的！”苏宇笑道：“暂时不缺，缺了我去找侯爷。”“也行！”夏侯爷起身，想了想笑道：“南元那遗迹，找到了，三七分成，你三我们七，如何？”“……”苏宇不动声色，也不去想，笑道：“不懂侯爷的意思！”“那算了，你需要去找的时候再找我，这遗迹……有点意思，之前我有些低估了！”“……”夏侯爷笑着，起身离去，夏虎尤急忙跟上。苏宇强压下心中所有的念头！虽说日月无法感应到别的，只能感应到关于他自己的事，可是……他不去想，以防万一。遗迹！“对，遗迹，我不能把遗迹暴露出来……”苏宇疯狂地想着！一路送夏侯爷出门，直到夏侯爷的马车离去，远远离去，苏宇都在想着，对，我在南元发现了遗迹，我发现了遗迹，所以我才有了今日，才有了这些特殊的地方……遗迹！一直憋了好久好久，苏宇才心中吐槽一句，遗迹你大爷！我咋不知道有遗迹！这图册，是遗迹给自己的？他不清楚，可苏宇觉得可能性不大，或者说，真的有遗迹，自己没发现，意外巧合之下，小时候得到了这图册？鬼才知道真假！显然，夏侯爷是觉得他获得了遗迹传承。这一刻，苏宇对遗迹也来了兴趣。遗迹……这么厉害的吗？我推导出了这么强的功法，都能算在遗迹头上，夏侯爷都没怀疑的，觉得遗迹有这能力，那这遗迹也太厉害了吧！