本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18108741.html骂归骂，夏家的钱得给。定了规矩，那就得按规矩来，没看连洪谭都做好了卖研究所的准备？苏宇也不再说什么，安排了一下众人的事务，便迅速开始拉人大业。……苏宇直接无视了万族学院那边。可万族学院，并未消停。夏青挑战朱宏不久，万族学院再次有人挑战百强榜，也没说什么苏宇的朋友，就是挑战了一位单神文系学员，下手不轻。对方不说，可有了前车之鉴，这一次，不少人主动将对方归纳为苏宇的朋友，为苏宇出头。这就是对方的高明之处！第一次，夏青点明主题。第二次，不需要点明，否则有些煽风点火的味道，需要大家自己去脑补。而两次都挑战单神文一系的人，针对性太强，不是苏宇指使的，谁指使的？明白人都明白，不明白的，也只能看这些表象。……养性园。苏宇懒得管那些事，那些都是小事，败坏名声……要不了多久就能解决。当务之急，是把研究所弄起来，把合窍法弄出来。特等区。苏宇也不客气，敲门，门一开，吴岚刚露面，苏宇不等她开口就开门见山道：“邀请你加入元神窍研究所！别听风就是雨，那几个万族学员我不认识，咱俩老朋友了，你不信我信那些外族？”吴岚愣了愣，看着他没吭声。苏宇也不多说，迅速道：“研究所现在需要高端人才！我记得，当初在南元考核，你掌握了33门语言，是南元第一……”吴岚还有些懵的脸上，露出一抹骄傲之色。是的，她文化课第一名！“那是没拿到我全部掌握的试卷，实际上那时候我就会36门语言了！”吴岚有些骄傲！你苏宇不行！比起这个，你就是弟弟。当初在文化课上，被我甩了一百多分！苏宇笑道：“所以我才说你是高端人才，这几个月下来，你又掌握了一些语言吧？”“当然！”吴岚骄傲道：“我天赋很好，记忆力超群，自从养性之后，学习速度更快，现在已经掌握语言52门了！”进入养性，学习速度自然更快。半年多时间，哪怕苏宇这么忙的人，如今也掌握语言38门。而在这之前，他只学会了22门。吴岚现在掌握了52门语言……只能说还行，实际上也因为修炼耽误了一些速度，没有中等学府时期的专注。“很厉害！”苏宇笑道：“研究所就需要你这样的高端人才，我们也只邀请人才加入！比如胡秋生，掌握语言77门，掌握功法一千多门，比如姜牧，掌握各种史记一万多册……比如夏虎尤，对万族资料，随口道来……”苏宇随意说了一下，迅速道：“你有兴趣吗？你知道我们研究的是什么吗？元神窍知道吗？”苏宇眼神发光道：“一旦推导出元神窍所在，那就是青史留名！我们这些人，会被记载在人族甚至万族的史册上！”吴岚怔怔地看着他，过了一会才道：“我……我也能加入吗？”“当然！”苏宇笑的温和，“对于人才，尤其高端人才，都是我追求的目标！加入我们，一起奋斗，为人族崛起而努力，而付出！”“……”吴岚看着他，忽然觉得，苏宇浑身都在发光！不是错觉！他好像……真的在发光？吴岚愣愣地看着，苏宇面带笑容，笑的柔和，窍穴微微开启，精纯的窍穴闪烁着微弱的光辉，夕阳下，显得格外的灿烂。“吴岚，我再次邀请你加入我们，你愿意吗？”吴岚有些纠结，过了一会才道：“我去了……做什么？”苏宇严肃道：“你会成为攻坚组组长！你负责带人攻克一些难关，比如我师姐，会在你的带领下一起工作！”“吴嘉师姐……受我领导？”“对！”苏宇点头，认真道：“因为我知道，你是很有责任心的一个人，也很努力，你很早之前，就曾参与一些功法研究推导，也有这方面的经验！”“那是！”吴岚点头，这个是真的，有些小骄傲，你说对了。我的确有经验！我当攻坚组组长？这一般都是科研大拿才能担任的位置，我……我是不是还有些不够资格？她有些小小的忧虑，问道：“那我们现在遇到的难题是什么？”已经成我们了！苏宇很兴奋，不错，看样子你已经同意了。当然，他不说这个，迅速道：“现在的第一个难题，是我们遇到了一个小麻烦，需要统计万族的一些天赋技，一些基础功法……做出分类，每一族的功法、天赋技，都需要作出一个简单的概要。”苏宇迅速道：“其实也没多少，图书馆那边就有资料，也有一些汇总，但是图书馆那边的资料不全。”苏宇解释道：“我们需要更全面的资料库，进行分类，这是一个浩大的工程，整合资料我们人族一直在做，但是之前的分类，不是以功法为主，而是以种类、强弱为主。”苏宇摇头道：“这样的分类，是不科学的！”吴岚有些发愣，这不科学吗？当然按种族、强弱、数量多少这些分类才更适合大家了解这些种族。苏宇见她疑惑，很快道：“我们是要研究功法，研究神文，研究窍穴的，分类不同，做科研，需求不一样，所以现在就得需要我们自己来整理这些资料，这个重大的任务，交给你了，你觉得你能完成吗？”苏宇说罢又道：“要快，一定要快！而且还需要收集更齐全的资料，现在的资料不够全面，另外，数千上万种种族资料，整理起来，是一个大麻烦，但是我需要速度，很快时间内完成！”吴岚感受到了压力，急忙道：“多久完成？”“最好一个星期内！”苏宇严肃道：“这只是一个开始，一旦连这个开始，都做不好，那我们后面还有无数难关，我不想几年后几十年后才出成果！我希望更快一点！”吴岚深感压力巨大！一个星期内，整理数千种族的资料，进行重新分类，这个……难度太大了。攻坚组的任务，果然很艰巨！吴岚严肃道：“那能多找一些人吗？”苏宇摇头道：“吴岚，这是涉及到人族机密的研究所，不要觉得我年轻，我们就是在玩闹！此刻，唯有那些得到我们信任的人才能加入，像你，像我，都是值得信任的，学府其他人……不一定值得信任！”苏宇认真道：“所以这一次，我、你、我师姐，胡秋生，我们这些人进行整合，我们也会出力的，你不用有太大压力！”吴岚点头，却是依旧深感压力巨大。也是，这是机密，的确不能乱招人。苏宇继续道：“另外我要说一点，现在我们的研究所很穷，没钱，没启动资金！一切得靠大家自筹！我负责去购买一套防御大阵，价值数万功勋！”“赵明老师负责采购一些仪器，实验材料，也是耗费巨大。”“胡秋生、姜牧他们也需要采购大量功法、资料、图册、研究资料来填充研究所……”苏宇叹道：“你若是要加入，那也需要筹建一部分东西，我在图书馆订了许多拓本，需要300点功勋，你若是愿意去垫付拿回来……”“300点？”吴岚眨了眨眼，想了想，点头道：“行，万事开头难，这个我明白！”“谢谢了！”苏宇道谢道：“所有账目都会有记载，我后续会一一还给大家的，若是觉得不好意思要……那没必要，或者后续出了成果，大家优先享用，今日所有的开支，包括未来的待遇，都可以用成果抵扣！”吴岚点头，也没说啥。300点功勋……不算少，但是也就那样，她有这个钱。“那事不宜迟……吴岚，我现在还有别的事，你看你要不要现在就上任，先去图书馆那边，把东西领回来？”“现在吗？”吴岚看了看天色，都快黑了，我还没吃晚饭呢。苏宇点头道：“争分夺秒！我们的时间很宝贵，每一分钟都是珍贵无比的！”“那……好吧！”吴岚点头，“那我先去图书馆，东西买到了，运回研究所吗？”“对！”苏宇将一把钥匙递给她，“这是研究所大门钥匙，不要丢了，虽然我们现在还没多少东西在里面，但是这是我们未来的基地，也是人族未来的一处重要基地！”说罢，又探头看了看她别墅中的装饰，笑道：“那边条件艰苦一些，也不知道你能不能吃苦，要是觉得不合适的话，你看需不需要找人把你这边的东西搬过去，未来一段时间，我们可能需要吃住都在研究所中。”吴岚的别墅，装饰的很好，东西很多，看样子可能是她自己后期采购的。别浪费了！咱们研究所，现在连个坐的地方都没，买东西也得花钱的。搬过去，多好！吴岚随意道：“那我回头再采购一批日常用品就行了……”“那太浪费了！”苏宇皱眉道：“咱们研究所本来就资金不够，不要在这些东西上面浪费金钱，这别墅是学府的，研究所才是我们自己的，你以后也许会在那边常住，这边……当个休息点就行了，东西别浪费了，找几个人搬一下，送到那边就行！”“那好吧！”吴岚点点头，虽然觉得苏宇好抠，可一想，研究所刚启动，缺钱，节省点也应该的。“那我马上让人来弄……”“多谢了！”苏宇也不客气，迅速道：“那我还得忙别的事，你先去弄吧，加油！”“……”吴岚看他跑的飞快，还有些恍惚。我……攻坚组组长？等苏宇走远了，忽然有些小小的兴奋！我，攻坚组组长！元神窍的研究，很重要，而我，是攻克难关的先锋！吴嘉这些人，都需要听从自己指挥，为自己打下手！苏宇……是不是太信任我了？手中握着研究所的钥匙，这么重要的东西，居然交给我了！下一刻，吴岚朝远处的护卫军喊道：“王大叔，喊几个人帮我搬一下东西……”我要搬家了！对，待会还得去图书馆采购一批资料。我正式进入研究领域了！很快，护卫军来人帮忙搬东西了。没一会，林清来找她，看着大包小包的被搬出来的东西，林清呆滞中，发生了什么？这是要搬家？“岚岚……你这是做什么？”吴岚看了她一眼，笑道：“清姐，没什么，我要去研究所上任了。”“研究所？”“对啊！”“哪个研究所？”“……机密！”“……”林清无语中，谁会要你一个学员啊，想到这，忽然一愣，“刚成立的元神研究所？”“你也知道？”吴岚诧异，林清则是无语，废话，除了这家，谁还要你。“你……你就算去，也不用搬家吧！”“清姐，你不知道！”吴岚脸上露出一抹喜色，一抹骄傲，“我是去担任攻坚组组长的，任务重大，接下来我会很忙的，没有时间再回来住了！”“不说了，清姐，我这边还有事，得去一趟图书馆了……”吴岚也没时间和她说了，争分夺秒！“王大叔，你们帮我送到新开的元神研究所就行，再来几个人，帮我去图书馆搬东西……”吴岚迅速说着，迈步朝图书馆走去。心中带着一股荣耀感！我，创始人之一，我在建设研究所。以前，家里的事姐姐她们都不让自己参与，现在，我自己主导我的人生了！独当一面了！苏宇居然将这么重要的任务交给了自己，自己得加倍努力才行！……看她走的飞快，林清还有些糊涂。走了？再看看被搬空的别墅，一脸郁闷，你去研究所……你把住的地方都给拆了？攻坚组组长？整个元神研究所才几个人！哪来的什么攻坚组！“这丫头……别不是被苏宇骗了吧？”林清头大，完了，师父不在家啊。去诸天战场了！难道要去找吴阁老？得去说一下才行，别不是被苏宇给骗了，这是要长住研究所的意思啊，这可不行。……苏宇才不管这些。搞定了吴岚，他迅速奔赴下一个地方。郑云辉！是的，这就是下一个目标。郑云辉住的地方。苏宇进门就道：“想不想迅速合窍，迅速进入万石，迅速完成万石境的修炼？想，那就借钱，借一万二千点功勋，帮我采购一套防御性阵盘！你有钱，上次跟我合作，你赚了那么多！”正因为上次帮他赚了那么多，苏宇才来找他。真要借，夏虎尤也有钱。不过苏宇懒得再找他借，郑云辉是个有钱的主，上次赚了许多。郑云辉还在发愣中，卧槽，你张口就借一万多，合适吗？这不是安平币，这是功勋点！苏宇严肃道：“信得过就加入，信不过就算了！我苏宇，不让朋友吃亏，但是也不会让敌人得利！”说罢，他看郑云辉没开口，掉头就走。郑云辉急忙道：“别急啊，你倒是跟我说说，到底什么情况啊！”这是要发财的节奏？什么快速进入万石境？啥意思？跟苏宇合作……说实话，第一次就赚了大钱，他还是很乐意的。他都在埋怨，上次苏宇打秘境名额居然不带自己，虽然是随机的，可早知道这家伙这么强，自己找关系进去啊，还能白得一个名额。现在苏宇上门合作来了，他当然希望多知道一些，也许可以加入呢。“你是聪明人，咱们废话不多说，信得过你才来找你，买个阵盘，算我借的，后续我会给予你补偿，一万多点不是小数目，但是对我苏宇而言……真想赚钱，不难！”苏宇迅速道：“噬魂诀，我卖给夏家了！但是除了噬魂诀，我还有不少别的功法，比如净化窍穴的净元诀，说实话，卖出去了，价格也不便宜！三个月，三个月内我没还钱，净元诀归你，你郑家有资格对外传授，如何？”郑云辉眼神一亮，“净化元气的法诀，开窍多少？”“36个！”“不错了！”开窍太多了，反而不好，辅助性功法而已，开窍36个，倒是还在承受范围内。郑云辉迅速盘算了一下，不亏！这生意可以做！“效果如何？”“我的效果！”苏宇窍穴开启，刺目无比，如耀阳！郑云辉接连倒退，之前就知道苏宇窍穴元气精纯，今日近距离观摩，更是震撼人心。“好！”郑云辉迅速道：“可以，采购阵盘是吧？一万多点，这可不便宜，那是要采购能防御日月窥探的阵盘了？这是防御性的，那攻击性阵盘需要够买吗？以防有人强攻进来！”“你要是有钱，也购买一套。”郑云辉迅速算着账，“我不占你便宜，12000点功勋采购防御阵盘，8000点功勋采购一套可以对付山海的阵盘，当然，山海强攻之下，很快会攻破，但是这是这学府，强攻一会，学府也会反应过来。主要是为了防止一些人偷偷潜入……总共两万点功勋！三个月后，你没钱还，净元诀归我，这个没意见吧？”“好！”果然是有钱人，上次这家伙赚了不少，这次倒是都掏出来了。郑云辉迅速道：“那你刚刚说的什么迅速进入万石……”“这个保密，还在研究中，到时候再看。”郑云辉心痒痒的，“你那个研究所……我可以去吗？放心，我不窥探机密，我就是去帮个忙……”“可以！”苏宇答应的痛快，当然可以，我没意见。下次缺钱再找你！债多了不愁，苏宇现在放飞了自我！夏侯爷那边30万，你这边两万，还有其他人，赵明那边采购仪器得几千点，夏虎尤这边也是，吴岚也是……反正都欠了一大笔了，再多点也无妨！……接连搞定了吴岚和郑云辉，苏宇吐了口气。搞定了！阵盘搞定了，资料搞定了，接下来干活的人也有了。接下来的任务，就是寻找合适的种族，开启图册，或者从现有开启的图册中找到相应功法。人多力量大！人多了，掌握的语言多了，知道的种族多了，开启图册，也能有针对性。天羿神教的宝藏，自己要去找机会寻找了。负债这么多，得还钱。当然，他得进入万石才会去，现在……苏宇没出去的打算。耳边，又传来了一阵低语。和自己有关！苏宇心中冷笑，夏青……万族学员。胆子真不小！我好欺负一点？一次不理你就算了，还来二次，三次！看了看时间，天刚黑，苏宇也不废话，迅速朝万族学院走去，该沟通一下感情了！免得到时候很突兀！……万族学院。苏宇也戴着斗篷，问了几个人，这才问到了夏青的住址。敲门。夏青开门，屋中两位老人消失了，夏青也知道是苏宇来了。她还以为苏宇会兴师问罪，结果没有。一开门，苏宇就埋怨道：“青公主，咱们是朋友的事，不能外传的，现在……哎，都知道了，我想见一下青公主都是麻烦！”夏青微微一怔，很快露出歉色道：“抱歉，我之前也没想到这一些，我还以为……人族对盟族不会太排斥，抱歉，苏宇同学。”“喊我苏宇吧！”苏宇取下了斗篷，苦笑道：“进去聊聊可以吗？别被人看见了，这几天我也头疼。”“欢迎！”夏青急忙让步，让苏宇进门。苏宇不动声色地扫了一眼被藏起来的尾巴，大体上看到了一些，迅速转移视线，没有多看。这还是第一次看到夏青的模样，挺柔弱的。当然，苏宇没任何起伏。不看表象！进门，环境很好，也很奢华。夏青招呼他坐下，正要帮他倒茶，苏宇急忙起身道：“我自己来，青公主，别客气了！你这边我没什么意见，我知道你是为了我好，可今日，那什么牛震，忽然挑战单神文系学员……这是怎么回事？”“怪我！”夏青自责道：“怪我之前和大家说，人族这边，苏宇你和我们交好，友善，对待我们没有常人的异样，我不知道牛震是不是听到了这些，觉得不能让你吃亏，所以才出头了……苏宇，若是你觉得不妥，我让他解释一下。”“没必要！”苏宇冷笑道：“学府中那些蠢货，人云亦云！所有万族都敌视，那我们人族能匹敌万族吗？目光短浅之辈！万族必然是有一部分要交好的！这一点，万府长看的明白，我也看的明白！真正的明白人都知道，万族不能全部交恶！”夏青一听这话，急忙道：“苏宇，你这话，算是为我们正名了！”苏宇笑道：“算不上，青公主也别误会，有些人脑子不清醒，真正的人族精英都知道，万府长的政策和理念是对的，所以有些人的闲言碎语不用太在意！”苏宇说罢又笑道：“我这次来，也不是说如何如何……只是提醒青公主，不能闹了，我倒是没什么，可你们……这么针对单神文一系，不妥！”苏宇沉声道：“万族学员进入大夏府，是和人族交好来的，不是为敌来的！单神文一系……说实话，我恨不得全部弄死他们，可是不行，尤其是不能拖你们下水，你们需要交好他们才行，他们一系在学府，在人境都有很大的话语权，真得罪了他们，对你们没任何好处。”苏宇自嘲道：“搁在五十年前，我多神文一系还能掌握很大的话语权，现在不行了！是朋友，我才会提醒你，要不然……巴不得你们和他们斗个你死我活。我苏宇这人，算不得好人，咱们要是不认识，不熟悉，你和他们斗死了，我都会看戏，可现在……不行，人敬我一尺，我敬人一丈！”苏宇笑道：“所以，青公主这边……别太意气用事，我苏宇能帮你们的东西太少了，单神文一系这边，该去认错就认错，我不会介意的，也不会多想，不能为了一点朋友私谊，破坏了大局！”夏青有些意外，一脸柔弱道：“苏兄的意思是……我做错了？”“没有没有！”苏宇看她那可怜柔弱的样子，急忙解释道：“我不是说做错了，真的，你们为我出头，我很感激！可正因为是朋友，我才会劝你们，如果不是朋友，我不会管这事，大不了站出来说，你们根本不是我朋友，跟我有个屁关系！”苏宇苦笑道：“可现在……我从小就受到我父亲教育，对敌人，要狠！对朋友，要真诚！青公主，你就算不为你自己，为你的种族想一想，云虎一族不强，这是实话，你们得罪了单神文一系……以后还有好日子过吗？”夏青一脸惶恐道：“他们不会针对我们吧？”“不好说，这些人坏的流脓！”苏宇咬牙道：“青公主，你最好放下面子，去认错！”夏青一脸为难道：“那你这边……我……我是不是给你添麻烦了？”“没有的事！”苏宇爽朗笑道：“这点小麻烦，要是算麻烦，我早就没法活了！我最近懒得理会他们罢了，最近太忙了……”“元神研究所的事？”“青公主也知道？”“嗯，都在议论呢。”夏青笑道：“可惜了，我是外族，否则也想为苏兄出把力……”“现在就算了。”苏宇摇头道：“现在不能招收万族进去，青公主，我说话直接，别介意！现在起步阶段，招万族学员，我麻烦太大了！”“我能理解的，苏兄别多想，就是有些遗憾，不能为苏兄分担一些压力……苏兄是人族当中，少数几位为我们考虑的精英天才……”苏宇笑道：“其实大部分人都明白，就是不好站出来罢了！分担压力就不必了，真有需要帮忙的，我也不会客气，再看吧，那个……冒昧问一下……”苏宇有些尴尬道：“你们的护道者，可以出门吗？”“啊？”苏宇尴尬道：“我近期可能要出去一趟，但是……我师父不在，我师祖闭关了，我师伯走不开，说实话，我现在都不敢出去，生怕出事，但是我接下来有急事可能要出门，青公主，你这边……护道者若是不忙，能不能护送我出去一趟？”夏青心中一动！“这个……按理说是不可以的，护道者只能在学府，或者跟着我们一起出去……”“那算了。”苏宇遗憾，摇头。夏青笑道：“苏兄，这是遇到难事了？真需要的话，大不了我陪苏兄去一趟，那就可以带护道者去了……”“算了！”苏宇摇头，“外面很危险，护道者实力强大还行，青公主……不是我打击你，我这人说话直，你要是出去了，遇到了点麻烦，那我没法交代！破坏了和云虎族的交情不说，我自己心里也过意不去。”说罢，苏宇起身道：“青公主，我就说这么多了，万族的兄弟姐妹们，不用为我担心，人族的盟友是一定需要的，有识之士都看的清楚！现在受到一些误解没关系，迟早可以解除的！”“嗯！”夏青重重点头，等苏宇起身要走了，还是开口道：“苏兄，真遇到了难事，可以找我的……”“别，这个再说！”苏宇笑着摆手，“我自己想办法，坑朋友的事，我苏宇做不来！护道者要是能单独出去，那青公主能帮我，我感激不尽，现在就算了，我回头再想办法吧！”“那……”夏青心中微动，苏宇要出去，出去干嘛？还要借强者？有心想再说几句，苏宇已经戴上斗篷，迅速离开了。等他走了，身后，两位老人出现。“殿下……”其中一人低声道：“苏宇这是……什么意思？”夏青笑道：“不管是真的还是装的，他都不想得罪我们，就这么简单！是来示好的，同时也希望我们不要再出手了，免得让他为难。”两人点头。夏青目标却不在这上面，皱眉道：“他要出去，还要借强者……想做什么？”“殿下，我们没法出去的，出去了，万府长和大夏府都不会答应的。”夏青笑道：“谁说的？我们也是可以出去做任务的，当然，前提是人族学员陪同，到时候你们就可以正大光明地出去了！”此话一出，两人急忙道：“殿下，万万不可，苏宇这边，他得罪的人多，出去了，麻烦很大，很危险，否则他也不会借人……”“正因为如此我才好奇！”夏青眼神闪动道：“他知道危险，但是还要出去，你说……会不会有些问题？二位爷爷，我在想，苏宇进步这么快，迅速开窍数百，是不是得到了什么……遗迹传承！”此话一出，两位老人震撼！“他现在要出去，我看他可能是去接收一些东西，但是又不安全，所以想借人护道！”夏青舔了舔嘴唇道：“二位爷爷，万族对人族的兴趣……不就是为了这些吗？”遗迹！苏宇，也许要去遗迹！此话一出，屋中安静了下来！若是真的去遗迹，那这一次，也许就是他们的机会，天大的机会！