本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18358285.html万族教密议之事，苏宇倒是不清楚。不过苏宇倒是知道，万族教那边，对自己的悬赏又加大了，如今的他，价值30万点贡献，不比杀一位日月来的奖励少。而就在同时，大夏府那边，元庆东居然出面道歉了！是的，道歉了。出乎苏宇的预料！元神研究所。苏宇拿到了一副影像，展开播放。这是他第一次看到元庆东的样子！画面上，元庆东正在说话，看地点，应该是在学府的传道区。“我很抱歉，没调查清楚之前，胡乱下了判断，给苏研究员带来了很大麻烦和困扰！”“关于封奇的身份，也得到了确认，是我人族的英雄，卧底进入六翼神教的英雄……很抱歉，为封奇带来了巨大的麻烦，大夏府，包括大夏文明学府，以及我本人，都会营救封奇，为之前的过失承担责任！”画面上，元庆东一脸歉意。“苏研究员传出的《元神文诀》、《双吴合窍法》都对人类有极大的帮助和影响，能无私公开，是人族之幸，很抱歉，因为我的缘故，导致大夏府三大文明学府遭遇了无妄之灾，我在这，对苏宇道歉，也对大家道歉，是我给大家带来了巨大的麻烦！”“我的本意并非为了针对谁，关于封奇的事，我事先也不知情，尽管我不知情，我还是要为自己的错误承担责任。”“我知道，道歉无法弥补什么，但是，我会做我该做的，从今日起，我会全人境搜救封奇，去营救封奇，不会让封奇死在万族教畜生之手！”“关于功法……苏宇提出的百万点功勋……很抱歉，我真的没有那么多功勋储备，但是我愿意付出代价，或者可以分期支付，每年支付苏宇1万功勋，百年内偿清，无论如何，我希望苏宇能看在往日同学的份上，能将功法传播权授予。”“我知道，很多人犯了错，包括我自己，包括死去的那些叛徒，但是很多人是无辜的，希望苏研究员不要因为个别人的错误，惩罚所有人……我再次给苏研究员致歉！”画面上，元庆东态度诚恳。堂堂日月，多次给苏宇道歉。日月境，在寻常人眼中就是神，而今，元庆东致歉，也提出了方案，分期支付他的赔偿，为他那句话买单，百万功勋，百年偿还！而对于封奇，他接下来会亲自搜索人境，进行解救。苏宇提出的几个条件，关于他的，他都答应了！……放映室中。苏宇观看了一阵，笑了笑，一旁，吴岚撇嘴道：“一点不真诚！”后面，文忠笑道：“元庆东……多少也到了日月境，该低头的时候，还是能低下头的。如今大夏府三大学府学员对他极为不满，如今他出面道歉了，愿意赔偿，愿意解救封奇……这下子你要是还拒绝，那就是你的错了！”将苏宇架在了火堆上！你传还是不传？不传，现在和他无关了。你苏宇自己提出的条件，他都答应了。苏宇笑道：“有些意外，我还以为他不会做的，没想到倒是能忍得住！”是有些意外！他还以为这家伙会死撑到底的！“怎么说也是日月境强者！”文忠淡笑道：“别因为几句话就觉得他傻，当日陈永和万天圣若是不承认封奇的身份，他对你发难，真要将你定为和万族教私通，你麻烦也不小。”说罢，又道：“元庆东这人我也知道，大元府元家的人！有些无敌家族，分成两个部分，开府的无敌，若是后裔多，一支掌控大府，一支入驻圣地！若是后裔更多点，还有一支会驻扎在诸天战场！”“开枝散叶，枝繁叶茂！”“元庆东就是元家驻扎在求索境，之后开枝散叶，诞生的后裔，他年纪不算太大，一百多岁，也算是元家驻求索境的绝世天才，他父亲，是大元王的小儿子，如今也是元家在求索境的掌舵者。”苏宇点头，好奇道：“我看夏家、朱家好像都没在圣地驻人吧？”“子嗣后代不多的，有些不会驻扎人，大明王就两子，你也知道情况。大夏府那边，也差不多，夏家老大战死的时候，夏侯爷年纪还小。”文忠笑道：“另外，在两大圣地，还有一种无敌后裔！后晋无敌后裔！”文忠说道：“开府无敌，当年只有36位无敌开府，后来，死了一些，又诞生了一些，而这些新诞生的无敌，没有再开府，人境其实也没地方给他们再开府了，于是，这些人更多的还是驻扎在双圣府和诸天府。”“于是，就形成了一些无敌家族，在两大圣地的影响力逐渐增大！因为其他开府无敌，有些后裔少，一般不管两大圣地，只管自己大府那一茬。”“无敌名义上都是战神殿和求索境的一员，实际上，有些无敌，可能都没去过两大圣地，只是名义上，人族需要一个势力，去统合各方，起码不能让人族大府进入混战状态。”苏宇了然。接着好奇道：“师兄，人族无敌有多少？”“无人知晓，哪怕无敌自己也未必清楚！”文忠笑道：“有些事，不到那个地步，你不会了解的，虚虚实实的，谁能说的清楚！不过死了几位开府无敌是真的。”文忠叹息道：“320年前，大魏王战死，大魏府衰落，大魏府昔年也是强大无比的大府，随着大魏王战死，而今大魏王的长子接掌大魏府，实力也不弱，但是没能进入无敌，日渐式微……”“240年前，大吴王战死，大吴府也衰落了，吴岚小丫头的家族，和大吴府还有些关系……”一旁，正在捏毛球的吴岚，扭头道：“师兄，您知道的真多！不过吴家只是大吴府的支脉，早在200年前就迁徙到了大夏府了。”苏宇意外，“那大吴王和你什么关系？”“和我？”吴岚盘算了一下，“八辈祖宗！”“……”无言以对。感觉像骂人，但是人家说的很认真，大概真是她八辈祖宗！文忠笑了笑，继续道：“还有，160年前，大齐王战死。”“70年前，大陈王战死！”文忠叹道：“这是已知战死的4位开府之王，至于还有没有其他的了，不清楚！有些开府王者，胆子大，潜入了神魔大界，被杀的话，异象虽大，可人族不知，这就不是我们能掌握的了。”光是明面上，就有4位开府之王战死了。加上一些非开府的无敌，人族这些年，死了不少无敌境。苏宇点头，很快转回话题道：“这元庆东，是单神文一系的人？还是说，受人指使？”“这个谁知道呢。”文忠笑道：“对无敌的态度，我们其实不是太了解，大元王什么态度，也没人了解，大元王很久都没现身了，大元府的开府庆典，近些年都没看到大元王。”苏宇点头，一旁，吴岚扭头道：“苏宇，那你要传三大学府功法吗？”“当然！”苏宇笑道：“人家日月都道歉了，那还能不给面子？”吴岚哼了哼，“不痛快！”干嘛听人家的！要你传你就传？传了，三大学府的人都指不定觉得是元庆东的功劳。苏宇笑道：“没事，我听他这意思，是没准备走，继续留下，挺好的！他不是要赔偿我100万点功勋吗？算了，不要了，补贴给大夏府的三大学府！一部功法卖给大夏府三大学府学员，那是700点功勋，收他们200点，剩下的500点都算元庆东的，可以补贴2000个人！这2000人，都给单神文一系，单神文一系收700点功勋，学员兑换功法之后，可以找元庆东去要补贴！”“……”文忠看着他，吴岚也看着他。半晌，文忠笑道：“他说了，他没钱！”是个好办法，可是人家说了，自己没钱的。你这么干，没啥用。苏宇笑道：“没钱？给大家算一笔账，元家每年光《万文经》收入就超过50万点功勋，其他收入，求索境收入，总共下来，一年百万功勋那是稳稳当当的！都是他这一脉的，大元府有别的收入，他家一年收入过百万功勋，怎么会没钱呢？他是日月，元家驻扎求索境的日月有几位？”“就他和他父亲。”苏宇笑道：“那怎么可能会没钱呢！这话，谁信啊！不舍得就是不舍得，算账给大家听，大夏府单神文一系，就是要收700点，剩下的，自己找元庆东补贴去！不补，那是元庆东的事，我不要他的钱！”苏宇笑呵呵道：“至于非单神文一系，收200点功勋，剩下的500点让夏家补贴，夏家不差钱，光我那合窍法，就卖了不少钱，咱们不能把成本嫁接到学员头上，是吧？”“……”几人无语。苏宇又道：“夏家抄家了几家阁老，收入也不少，就当补贴学员了！学员花费200点功勋就行，比其他大府多，但是比万文经少，还是很划算的！不亏！至于买不起，那是他们的事了，500点，大夏府应该愿意补，至于元庆东补不补……关我啥事！”三大学府的学员有多少？其实不多！当然，算上老学员，那就可怕了。光一个大夏府，养性的老学员就好几万，不过大部分恐怕也不会学，一大把年纪了，不过也不好说。1万人，补贴下来就是500万。就看夏侯爷后续怎么跟自己谈了！吴岚问道：“那神魔尸体，和那个识海秘境呢？”这个不要了吗？“神魔尸体问题不大，识海秘境……”苏宇摇头道：“概率不大，就是开出来吓唬一下，不给算了，元庆东跟我玩虚的，那就玩好了，我看他补还是不补！”苏宇无所谓！补，元庆东得哭。不补，单神文一系哪怕知道苏宇在恶心人，大概也得气死，元庆东说好了给苏宇的百万功勋，家里这么有钱，合着就是个空口承诺！因为元庆东，多花了钱，人家不给补偿，500功勋可不是小数目，腾空拿出来都肉疼，不恨死了他才怪！苏宇笑道：“看来还得找一下府主了，这事得他安排人去宣传，闹的人尽皆知才好！”“让他麻烦缠身，免得天天没事干找茬！”懒得理会他！苏宇现在事情很多，你们自己玩去，我都不在大夏府了，我管你们怎么内讧。隔空打你几巴掌，你生闷气去！对付日月，还是无敌后裔的日月，现在没那么简单，哪怕朱天道、夏龙武，也不能无缘无故因为一句话，就把元庆东给打杀了！真要乱来，人家也不是没无敌老祖，后果就是两败俱伤！除非有确凿的证据，就如之前，杀了金宇辉，没人放个屁一样。有证据在，杀了也就杀了。元庆东这种人，除非你能拿出他和万族教私通的证据，私通都不够，还得防着他老祖出面，说安排他安插到了万族教，那就是间谍，不是罪过。得和金宇辉这种人差不多，确确实实地出手对付苏宇了，这才叫铁证如山，杀了就杀了。所以苏宇压根没想一巴掌就能打死他，慢慢来。他又不急！现在急的，该是那元庆东。一次次丢人，一次次败坏元家的名声，众口铄金，大元王若是知道了，是个公正的，得自己处理元庆东，若是知道了，不处理，还站出来给元庆东撑腰……那就不是好人。起码不是苏宇眼中的好人！不是好人，那就别指望对方公正，大家慢慢来就是了。正说着，楼下，正在看门的狻猊，忽然吼了一声，“大人，有客至！”此刻，大门口。狻猊和钻山牛一左一右，专门负责看门，没办法，实力太弱，不看门干嘛。还能混吃等死？它们也乐得看门，在研究所内，看着那一个个切割用的仪器，两头妖兽就打颤，生怕哪天它们被切了。研究所四周，也有一些学员。好奇地朝这边看来，感觉很威风的样子。狻猊，钻山牛，也都算强族了，还都是腾空九重，如今两头大妖看门，苏宇是真的有牌面！而此刻，客人也很霸气！一队人！黑色铠甲包裹全身，长枪林立，寒光闪烁，血迹斑斑，好像刚从战场上下来。等苏宇走出门，领头的将军，声音发寒，很大，汇报军令一般，喝道：“是否是苏宇研究员？末将大秦府铁鹰卫偏将，前来交接！”“是我……”苏宇有些意外，看了对方一眼，前后总共30人，实力都不弱。29位腾空，一位凌云！精锐军团啊！这偏将也不多说，迅速取出一枚储物戒，双手呈上，面部包裹在铠甲之中，沉声道：“还请苏研究元出示证件，证明身份，交接物资，盖章回函！”苏宇也不多说，将自己的研究员证件取出，对方查看了一下，很快，将储物戒交给了苏宇。苏宇探入意志力，查看了一下。心中微惊！还真是刚杀的尸体，这储物戒中，一神一魔，都是刚死的那种，尸体还新鲜着，始魔族和原始神族的尸体！另外，还有不少封存的精血！也是刚杀的！当然，尸体没给苏宇了，苏宇又没说要，大秦府也不多给。“多谢将军！数目对……”苏宇拿出自己的特殊印章，这是研究员专有的，一人一章，特殊打造，外人无法模仿。盖章，回函。很快，苏宇客气道：“将军一路劳累，这是刚从战场下来？不如进去小憩片刻……”“不用！”偏将沉声道：“军令在身，还请苏大人海涵！”“不敢当……”偏将沉声道：“合窍法若是真有大用，叫一声大人，理所应当！只希望合窍法，真对将士们有用！而今，秦军已全军推广合窍法！一些天才，正在快速耗费大量资源开窍，地元果甚至天元果都在服用，很快，就能见效，若是真能迅速合窍，大人之功，胜过斩神魔日月！”苏宇也是惊讶于大秦府的效率！这合窍法好像才给出去没多久，对方就开始全军推广了，非但如此，让一批天才迅速开窍，这么说，恐怕都已经有人可以合窍了。“那你们有人合窍了吗？”“有，合窍速度很快，我来之前，已有人合窍12，四天而成，但是还没到万石九重，不敢全信，若是能迅速万石九重，大人之功，秦军百万将士铭记在心！”此话一出，四周，一些学员也是咋舌！合窍12，花了4天？可怕！这么说，一个多月，对方能从千钧九重到万石九重了？合窍法……之前还有人慢慢修炼，此刻也急了，得趁早试试啊！苏宇也是笑道：“那修炼之人天赋不弱，合窍12，花费4天，一天合3窍，速度相当快了，正常情况下，大概一天两窍，6天左右才行。”艹！有多大区别？四周围观的学员无语，那也要不到两个月就行！厉害了！苏宇很快又道：“将军辛苦了，其实能开108窍的天才，修炼合窍法之后，迅速晋级，我觉得还是浪费了，回头我的《元神开窍诀》可能会推演出来，对外公开，开窍速度是寻常功法的3倍，开窍126个，天阶中级功法，但是修炼起来，和地阶中级功法差不多时间，资源多的话，更快！”苏宇笑道：“这适合一些资质还行的将士，人人都是天阶功法，迅速合窍，进入万石九重，战以前的腾空都行，凭空增长三重天实力！”“……”此话一出，这偏将眼中神光一变，颤抖道：“大人此话当真？”“当真，但是还需要一点时间，你们的天才，也别着急，先把36窍开启了，再慢慢来……”“大人……大人若是能传播此功法，大秦军感激涕零！”天阶功法！当地阶来修炼！加上合窍法，又加速了，那相当于玄阶功法了！换言之，用以前修炼玄阶功法的时间，现在能修成一门天阶功法，还是天阶中等的，那……人人都是天才，都是妖孽了！天阶功法，也就妖孽会去修炼！而现在，以往那些修炼玄阶功法的小天才，都能去修炼！太可怕了！天阶和玄阶之间，可越6小阶而战的！这等于凭空让人强大了6个小阶！一人如此，万人如此，百万人如此……那以前的万石军团，以后就是腾空军团，以前的千钧军团，以后就是万石军团了！太可怕了！这偏将艰难道：“大人，这功法，可有什么不妥之处？”“有一点！”偏将心中一惊，苏宇笑道：“耗费元气更快，需要浓郁的元气环境！毕竟是开窍速度很快，一般开窍功法的3倍速度，那肯定消耗更大。”“哦！”偏将松了口气，这是小事，诸天战场的元气很浓郁的。“那大人……大概需要多久才能推广？”“起码一个月吧！”苏宇还得找人改头换面一下！他说的就是《强身诀》，这东西开窍，真的快，苏宇能迅速开窍几百个，和这个关系太大了。当然，也离不开元气秘境。可修炼《强身诀》这门天阶中级功法，真的跟修炼地阶的没啥区别，也许还更快一些。但是，还得改造一下。哪怕不改窍穴，也得改造一下功法讲述的东西，以及配套的武技《破山击》最好能稍微改一下，别给人一看就有些类似于破山牛一族的功法，那不好。推导的万族功法多了，迟早会引起万族的重视。现在，苏宇也推出了不少了，后续就算再推出，也得全部改造一下才会推出。“多谢大人！”这偏将连忙道谢，没了之前的高冷，也没多逗留，迅速道：“大人，那末将还要回归大秦府，回复军令，此事，末将可以回去汇报府主吗？”“可以！”“多谢！”偏将大喜，片刻后，30人，身边忽然都出现一头神鹰，下一刻，一群人骑乘着巨大的神鹰腾空而去！铁鹰卫士！座下骑乘的是天虹鹰，速度极快，腾空境的天虹鹰，速度比一般的凌云都快，配合上大秦军，在战场上，制空力量极强！天虹鹰排名不算高，大概也就堪堪千名左右，族中没有无敌坐镇，但是有不少日月坐镇，听说秦镇就有一头日月境的天虹鹰，在战场上，速度快的惊人，无敌都难以捕捉。看着他们离去，苏宇也是有些羡慕，踢了一脚一旁的狻猊！废物！打架不行，飞行不行，隐身不行，这废物，还是百强种族？狻猊仰头看着那些飞去的天虹鹰，委屈！卧槽！这种垃圾，老子一口咬死十个都行！为了这，居然又被鄙视了！他么没天理了！这日子，也太难混了！另一边，钻山牛不动声色，钻入地底，我有用的，比狻猊有用，我会遁地，会钻山，厉害吧！苏宇也懒得再说，皱眉道：“你俩太弱了，凌云还有希望吗？没希望的话，还不如……”他话都没说完，狻猊急了，急忙道：“有，希望很大！大人，希望很大的！我之前受伤太重了，最近恢复的差不多了，再给我们几个月，马上进入凌云！”钻山牛也疯狂点头！给我们几个月，可以的！没希望的话，你是不是要杀牛吃肉了？太可怕了！苏宇点头，“那就好，我还想着，你们要是没法晋级，那我就得把你们送到悦心岛了，牛府长喜欢吃，你们倒是合胃口。”艹！两头大妖心中暗骂，我们是用来吃的吗？真没人性啊！也不敢辩驳，它们的确快了，伤势最近在迅速恢复，苏宇每晚修炼，“火”字神文开启，它们都在受益。而这两头大妖，昔年也是本族天才。如今伤势恢复，不缺元气，进入凌云也快了。实际上，狻猊当年要是不被抓，大概过几个月就得晋级，出星宇府邸没多久，它就倒霉地遇到了洪谭，不然到了如今，哪怕山海无望，也该凌云七八重了。苏宇没心思再理它们，心中激动。神魔精血！始魔族，原始魔族，还有不少其他种族的神魔精血，这次可以试试效果了！自己被神魔杀过吧？肯定有！开启功法的话，能否找到自己需要的剩下两个窍穴？……苏宇迫不及待，很快进了研究所，开始提取精血，准备吞噬精血开启图册。而他刚刚和那偏将的话，也很快就随着那些围观的学员传了出去！……悦心岛上。牛百道笑道：“这家伙，准备钓鱼了！”苏宇非要在外面说，不是钓鱼是什么？钓谁？谁想杀他钓谁！也不知道有没有白痴会上钩，可能是有的，富贵险中求，哪怕明知道危险，现在苏宇即将要再次推出一门功法，天阶中级的，只相当于玄阶功法的修炼难度……这太可怕了！这么下去，那些神魔强族的优势在中低层，会被彻底抹平的！再加上人族强大基数，一旦出现大量的这种战者，那在中低层战局上，会出现翻天覆地的变化，过个几十年，到了山海、日月也会受到极大的影响！强者多了，诞生强大的山海日月很正常，强者多了，诞生无敌也就正常了。看似不影响无敌，实际上，随着时间，会渐渐影响到高层的。他对面，正是朱天道，此刻的朱天道，抓住一头大乌龟，正在翻乌龟盖，闻言笑道：“钓呗，怕什么！我既然连基础文诀都敢让他传，也不怕他继续传几门功法，杀几个日月，威慑一下，还能体现一下我们的价值，对他的重视！”说罢，笑的合不拢嘴道：“又要发财了！不要钱了，功勋有啥用，下次换各大府的好东西，秘境、文兵、元气液、天元果、铸身液、神符、神丹、妖兽……啧啧，发财了啊！”我就知道，我眼光好！看看，苏宇这就是移动的摇钱树啊！这玩意，比攻下一个小界都不差，还不用冒太大险的，夏小二哭去吧！说罢，总算翻开了老乌龟，下一刻，一脚将乌龟踢飞，跌入湖中，骂道：“居然是公的，还以为是母龟呢，可以下个蛋吃……”牛百道无语，你真够闲的！看向元神研究所所在，笑了笑，这小子……胆子真不小！这哪天去了诸天战场，也是和大秦府的那些人一路货色，搞不好都敢钓无敌。PS：求月票，兄弟们好猛，双倍月票不给力，单倍月票差点爆了第一，牛！