本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18219736.html不理悲伤的白狸，苏宇再次上前，捡起了还在叫着“不香了”的小毛球。这家伙，好像除了这能力，其他方面也没啥能力了。伤不到肉身，吞不了元气。眼神有些异样，忽然道：“小家伙，吞神文可以晋级吗？”小毛球睁眼看着他，有些委屈，不想说话。它只想吃香喷喷的东西！现在发现，味道还在，就是吃不了，太悲伤了。苏宇想了想道：“神文残片可以吃吗？”文谭研究中心，还有个神文残片室，都是一些神文残片，若是用这个喂食，把这家伙喂到凌云，甚至是山海，那还了得？到了日月，无敌……咳咳，想想而已。可此刻的苏宇，想到了当日来袭的那位无敌，就是用神文来袭的。呵呵！若是遇到了能吞神文的小毛球，你来多少，死多少，你有多少神文来送？这才牛！送养料来的！苏宇眼神灼灼地看着这家伙，长的跟个球似的，本事倒是不小，感觉很有用啊。“吃……不香。”小毛球回话，有些沮丧，可以吃，但是那些东西不香，你那个才香。苏宇笑道：“别急啊，你现在太弱了，当然吃的不香，也吃不了，可等你强大了，自然可以吃了，吃的也香了。”说的好有道理！“你多吃点神文碎片，我帮你多弄点神文吃一下，你成长起来了，再吃，那就好吃了！”小毛球看着他，苏宇也盯着它看，笑道：“考虑一下，跟我一起干！另外……有精血吗？给我来一滴如何？”“精血？”小毛球睁大了两只眼睛看着他，摇头……抱歉，它没头，苏宇没看出来，只看出这个小球在摇晃，这是没有？苏宇其实也好奇，这东西跟神文差不多，能有精血吗？也难说！当然，他更好奇，自己有没有被毛球杀过，梦中的那种。没杀过，拿到了精血也没用。而此刻的苏宇，还在想，他现在的肉身，吞噬腾空境的精血应该没难度，但是凌云呢？凌云境能撑爆自己吗？一滴……大概撑不爆吧！很多人早就忘了，他当日如何击败陈启的。吞噬精血，一开始的目的可不是为了学什么功法，而是为了那战技，那瞬间爆发力，之前出门的时候，苏宇一直都喜欢含一滴万石精血的。看着毛球，想着这些，苏宇抓着小毛球，又看了看狻猊。这家伙，百强种族！腾空九重！爆发力还是可以的，战者道的爆发力也不弱，能战凌云的存在，腾空九重的精血，自己吞一滴没问题吧？要不干掉狻猊算了，提取一些精血，刚好带在路上用。别人以为自己现在就是极限，那是想太多了。之前不用，不代表他没法用。一滴精血，起码能维持两三分钟的战斗力吧。狻猊也瞪大着眼睛看着苏宇，忽然，有些不自然道：“大人，我当坐骑，有面子！特别有面子的！”那眼神，它害怕。好像在看艺术品！看死狻猊才这么看！“呵……”苏宇笑了一声，点点头，没再说，不行就让夏虎尤那边给自己买一点，这一次自己要多带一点精血上路，最好各种精血都带一些。不单单是为了开启什么图册，更重要的是，为了保命，为了更多的手段。化水，化金，化木……地遁，飞行，隐身……万族，各种种族，手段太多了。当这些手段，集中到了一个人身上，苏宇会让那些家伙知道，别看我是养性，我比山海还难缠！之前限制太多，不敢乱用。现在……用就是了！天赋技！天赋精血！至于大明府会不会让自己交出天赋精血的制造方法，真要逼迫，自己就交上去，找个机会再跑路，制作方法交上去了，对方也未必能制造出来。制作出来了，也未必能做到苏宇这地步。白枫的研究，并未到稳定阶段，之前研究到了万石阶段，白枫就撂挑子了，跑去研究神文了。想着许多，苏宇没再看狻猊，提着小毛球往外走，边走边道：“不要你精血了，有没有兴趣跟我一起干？”“吃！”“别光想着吃，不干活，不配有吃的！”“那……干活！”苏宇笑道：“你会反叛吗？”“反叛？什么是反叛？”“……”苏宇无语，问道：“你多大了？”“多大？”小毛球眼珠子盯着苏宇看，苏宇解释道：“我师祖把你放在笼子里，这么长时间，算一个月，你从出生到现在，多少个月了？”小毛球好像在算账，很快道：“120个月！”10年！10岁？艹！它算腾空境吧？这么强？当然，神魔种族，很多种族起步就是千钧，万石也很快，有些五六岁就是万石，到腾空，其实也有很快的。10岁腾空也不算太稀奇。但是……这是一些强大种族的特征。人族特殊，起步没实力，还得被动开元，这个不说。“你这一族，很强大吗？”说着，苏宇又道：“你能吞噬二阶神文，刚刚你吞不了的叫三阶神文……”“我不知道神文呀，我之前也是第一次见到……”小毛球兴奋道：“外面有好多吃的，之前我都不知道的，只吃那个……”它指了指……可能是指了指，反正没手脚，苏宇大概有个感应，是指着一本意志之文，吃这个？也是，这上面有意志力。这家伙是吃意志力的？“你怎么出来的？”“跑出来的。”“你们一族数量多吗？”“*****……其他的没有了。”苏宇不吭声，你知道个屁，就三个，不可能！这一族，很危险。一旦真出现在了诸天战场，就是文明师的灾难，当然，和我有啥关系，文明师……也不见得都是好东西。“你大大，什么实力？”“半皇！”“……”苏宇还没反应过来，一旁，跟着走来的白狸忽然动作一滞，苏宇侧头看它，白狸紧张道：“这个……半皇是一些古族的称呼，原始神族、始魔族，称他们的王者为半皇……”苏宇不吭声。艹！这是个大麻烦啊！师祖问清楚了吗？就给抓回来了！半皇……无敌？不，应该无敌中的强者！当然，可能这一族太弱，这不是什么等级，只是一个尊称，古族的一些强者，被尊称为半皇，区分一下而已。也许只是山海？好吧，苏宇不太相信，这小家伙这么点大，都腾空了。不管了！和我有啥关系！有能耐，就杀到人族来，人族那么多无敌，也不是吃素的。说话间，已经到了神文碎片室。苏宇打开门，里面有一层浓郁的意志力，是保护神文碎片的。神韵溢散！其实苏宇自己也能吸收神文碎片的力量，只是他之前也不太想将自己的神文强大到更强等级而已，压力太大，没什么必要。这些，他是准备以后进入了腾空再说的。没管那些，苏宇直接吞噬意志力，很精纯，和白枫实验室的那些差不多，专门用来保存神文的。这是昔年，多神文一系做研究用的，还有一些是为了剔除一些特性，找万族或者人族提取的一些神文。都给用了！自己要走了，师祖他们也不用，当垃圾丢在这了，不弄走了，还不知道便宜谁了。他在吞噬意志力，而小毛球，看着那一个个被封存的神文碎片，眼神亮了亮，虽然不是太香，好像也可以吃啊！下一刻，它跳到了一个封存柜台上。也不见有什么动静，瞬间融入了柜台内，接着，一枚被封存的神文残片消失了。苏宇笑了笑，再次道：“干活，有吃的，公平交易，不然一拍两散，你继续被关着，如何？”“好滴！”小毛球的声音传来，很痛苦，它早就想离开了，上次就想走，苏宇不带它走而已。这么干脆，苏宇倒是有些不太安心。这东西不好限制！算了，管它呢！真要跑了，自己通报一下几位强者，洪谭能抓回来，他们也行，反正只吃神文，不杀人，虽然吃神文很可怕，危害性其实没那么大。苏宇看它在吃神文，也没再管，转身走了出去，前往精血室。自己的文兵，要加强一点了！临走之前，多吸收点精血力量，早就可以进入玄阶了，苏宇自己一直压制着而已。……一个小时后。精血室、神文残片室都被祸害了。文兵更强大了！神窍，刚刚吸收了那些精纯的意志力，也开启了一个，第三套功法，开启结束，108个神窍全部开启完！“麻烦，该弄个空间之类的神文才行，不然很多东西不好带。”看看洪谭，出门很潇洒，都是两手空空。看看白枫，出门很可怜，还得带个包裹，因为白枫没有空间类神文。除了空间类神文，最好还能弄个御兽类神文，真正的驯兽系，是有那种神文的，将坐骑收入神文，藏入意志海，这才是真正的驯兽系。而苏宇……水人和影子，都在身上挂着呢。狻猊几个家伙，暂时还留在了文谭研究中心，小毛球也丢在那边自己吸收神文去了，那家伙吃撑了，还没消化。“空间类神文，真的得弄一个，这两天多看点书试试，哪怕只是一阶的，也能放不少东西了。”苏宇需要一个，放一些资料，甚至是精血。不然身上带的精血太多，强者是能看出来的。另外，就是多储备一些精血，他准备好了，等这两天进入万石九重，肉身达到了最强状态，也许可以尝试吞噬一些凌云境精血！凌云一二重的就行，要爆发力强大的，杀伤力最强的！“天龙族其实就不错，不过精血太贵了……”前十的种族，苏宇到现在也只吞噬了天龙族精血。破山牛其实也行，别说，这个他熟。百强种族，肉身强大，擅长强攻，破山一击，那也不一般。心中想着事，眼神微动，抬头，前方，刘洪似笑非笑地看着他，“苏宇，好几天没看到了。”“刘老师！”苏宇笑了，“老师，最近进入凌云境，怎么感觉你低调了？”刘洪好像的确低调了。进入凌云之后，反而露面少了，没之前那么跳了。刘洪笑了笑，也不在意，开口道：“刚晋级，多修炼是好事。神窍都没开，事情太多了，苏宇，你这进步也不慢啊，快腾空了吧？”“还早。”刘洪笑着点点头，看了一眼苏宇，忽然传音道：“好东西不少啊，林耀居然开了神窍！合窍法，好像也有特殊版本的！送我几本如何？”“呵呵！”苏宇眼神发冷，你真敢想！不过倒是盯的紧，林耀那家伙，就这么被他看出来了。“别拒绝，我告诉你一件事，你保证愿意送我。”苏宇也直接传音道：“说说看！”传音，一般腾空才行，不过苏宇意志力强大，早就能传音了，懒得去传而已，跟做贼似的。刘洪一边传音，一边嘴上说话道：“苏宇，做人别太嚣张……”私底下却是传音道：“给我合窍法，神窍法，答应我就说！”“爱说不说！”“别这么急着拒绝！”刘洪传音道：“先说第一件事，你在万族教，现在出名了，必杀榜排名靠前，击杀奖励贡献点1万5千点，活捉奖励功勋点3万点！”苏宇挑眉，“老师如何知道？”“我有朋友啊！”刘洪笑眯眯地看着他，不以为意，传音道：“万族教，你以为都是疯子？也有一群混子，混日子的，墙头草，哪边能赚钱往哪跑，想知道一些消息还不容易！”苏宇笑了，活捉3万点，击杀1万5千点，说的他自己都想杀了自己了。而刘洪也传音笑道：“要不合作一把？你装死，我拿你去邀功，赚个一万多点功勋回来……”“这也行？”“当然，不过得弄点标志性的东西，比如你的文兵咋样，反正也不值那么多钱。”“算了，没兴趣。”苏宇懒得理会，搁在以前，也许还真会心动，坑万族教一把，现在就算了，没那时间，而且价格太少。刘洪眼神闪烁，嘴上继续骂着，苏宇也不含糊，也恶心着他。暗地里，刘洪继续传音道：“这是第一个消息，第二个，翟峰家族，你知道吗？翟家，也是个大家族，当然，也不算太强，家里也就几位凌云境，之前那几位凌云一直叫嚣着找你算账，今天忽然没声音了……”“什么意思？”苏宇不动声色，刘洪传音道：“我也好奇，天天听到他们吵闹，早上忽然被人喊走了，去了孙阁老那边，待了个把小时，然后就不骂了，好像认下了这个亏。”说罢，传音笑道：“一般情况下，这种当事人家族偃旗息鼓，要不就是孙阁老给了足够的补偿，要不就是你太强了，他们不得不偃旗息鼓，那要不就是……准备下狠手了！再叫，那也没意思，你猜是哪一种？”“给补偿，说实话，单神文一系现在穷的叮当响，补偿不起，你强的让他们不能叫骂，还没到那地步，所以我在想，是不是第三种情况？”苏宇看着他，忽然开口道：“你不是单神文一系的！”他怀疑这家伙真的不是单神文一系的！忽然找自己说这个，这算是背叛吧？这么直白的背叛？就为了自己不一定给他的功法？刘洪是利己主义者，好处没拿到手，他就背叛单神文一系了？“我们一伙的啊！”刘洪笑了，笑的灿烂！苏宇眯着眼，看着他，一伙你大爷！回想着刘洪的资料，一点点地想着，一点点地判断着，忽然，苏宇凝眉，看着他，笑了笑，传音道：“懒得猜了，你不是夏家的就是万府长安排的，反正不是我们一系的，大概率也不是单神文一系的，就是个搅屎棍！”“此话何解？”刘洪笑眯眯地看着他，苏宇懒得理他，边走边传音道：“别的不说，就黑市那边，不是万府长或者夏家给你机会，你能把黑市生意做到这地步？单神文一系以为是他们的面子，我看不是，夏虎尤说过，夏家做黑市生意，是为了掌握一些名单，岂会给你插手，除非你把黑市交易名单都给了夏家，夏家才会睁一只眼闭一只眼，就算不是夏家的人，你也和他们有交易……”刘洪失笑，“你猜错了，黑市交易名单而已，我们交给单神文一系，单神文一系交给学府，其实只要有大人物掌控就行，你不太了解流程。”苏宇懒得再说。刘洪却是跟了上来，笑着传音道：“单神文一系，不止我们，大夏府内还有许多呢，九天、问道你都忘了？问道学府不说，九天那边，府长都是！”苏宇脚步微微一滞，没有吭声，继续前行。“咱们学府，还有人盯着，万府长就在盯着，可别的学府，人家老大都是单神文一系的，夏家可不会一直盯着别人，好歹也是一位接近日月的强者。”苏宇沉默，不语，继续走着。“给我功法，我给你查一下，最近可能会外出的山海名单，如何？”苏宇转头，看着他，眼神变幻，传音道：“不需要！你以为我查不到？”“是吗？”刘洪笑眯眯地传音道：“我知道一个秘密，大夏府黑市有个精血商人，最喜欢卖山海精血，这几年，他还在经常交易三种山海精血！”“你猜，这个黑市商人是谁？”他笑呵呵地看着苏宇，“功法，给我，咋样？”苏宇看着他，传音道：“我可以放弃，但是你这样惹怒我，没有好处！”“错，我可没惹怒你，公平交易。”刘洪笑道：“我又没强逼着你给我，我给你卖的这些信息，价值很贵的。”“你目的呢？”刘洪眼神异样道：“要啥目的，真要说目的，也很简单！三年内，帮我吞噬几枚山海境神文，你上次说的那种，如何？”“你老师？”“聪明！”刘洪眼神异样道：“若是你说的是真的，那这就是一个制造日月的机会，我最近打探了一下，人境山海巅峰不少，卡死在山海巅峰的不止我老师一人，苏宇，你说的祛除神文办法，到底是什么？是不是骗我的？”“真的！”没骗你，真的，但是……只能吞噬腾空的，这个我没说。“你现在做不到，对吗？”苏宇不语。“你需要时间对吗？”苏宇不吭声。“所以，你不能死，你需要时间！”刘洪眼神灼灼道：“你死了，我担心这东西就黄了，苏宇，有恩报恩，有怨抱怨，谁招惹你的你杀谁，跟我无关，我只希望我老师能活下来！”“你不像这种人！”苏宇冷笑一声，他觉得刘洪不像。“你错了……”刘洪笑呵呵道：“其实，我们是同一种人！唯一不同的地方在于，你比我运气好，天赋好一些！你底气，比我更足一些！我不欠单神文一系的，但是，我欠我老师的，你明白吗？”苏宇若有所思，看着他，半晌，开口道：“好，传音符联系，当然，你的消息我不会全信，三年内，若是你老师还没死，还没成功，我可以试试！”“那行……”刘洪刚应声，苏宇跑了。“跑的真快啊……我的功法还没给我呢！”感慨一声，刘洪笑了。敢叫日月换新天啊！你能行吗？这是准备不过了？还是说，有了下家了？暂时还没太多的线索，不太清楚，反正准备坑人就对了，具体的情况，目前无法判断。……12月23号。苏宇没再出门，准备进入万石九重，准备吞噬凌云精血，准备勾勒空间神文。他需要做的准备，还有不少。三头山海大妖，夏虎尤答应支持两位山海……现在还不知道能不能支持了。五位山海境！不够保险！“最好将地点定在星落山，大明府有资格插手，否则定在其他地方，对我不利！”“对方出现，也只敢以万族教的身份出现，哪怕装的，也得装成万族教的，否则无法交代，最好能借力杀人！”单神文一系就算出现，也不敢暴露身份。伪装成万族教的，这是必然的。这一点，也是苏宇的机会。万族教众，人人得而诛之！“我明面上只有一位山海伴随，他们会出动几人？”苏宇判断着，这个不好说。夏青背叛，按理说，他们出动一位山海，其实都算保险了，山海七重的话，那几乎稳拿！单神文一系，太想杀自己了，那会出动几位？不止一位吗？不太好说！一位太少了，夏青他们哪怕背叛，大概率没胆子直接对自己下手，不好交代，那些家伙，不知道会不会勾结真的万族教强者！大夏文明学府这边，单神文一系几位山海都有人盯着，就算要走，也不可能全部都出去，那太明显了。找个借口，出去一两位还行。多了，肯定会被人注意上。想到这，苏宇忽然拿起传音符，“宗奇，帮我查查，最近这两天有哪几位阁老接了任务出去了！”没过一会，胡宗奇传来消息：“从月初开始，还是什么时候？”“20号！”“我帮你查查……”他爷爷在任务所，山海境阁老接一些任务，哪怕不公示，一般在任务所也有备案，除非是府长直接派发的任务才不用备案。过了一会，胡宗奇回消息了：“4位阁老离开了，驯兽系的谢阁老，去诸天战场了。神文学院的李阁老，去海域战场了。改造学院的王阁老，去大秦府访友了……对了，于阁老也出去了，没多远，去了北风城，接待大商府的一位阁老了，听说还是因为你的事导致的。”于红，李阁老！神文学院不知不觉，走了两位阁老。当然，都有理由，一个要去海域战场，一个去接待大商府阁老了。大商府……苏宇知道一些，那位好像是因为自己杀了翟峰，落了单神文一系的面子，才来的大夏府，到现在都没走？这么一说，最少三位阁老在外了，大商府那位也是单神文一系的，谁知道会不会出动。还有九天，问道两大学府。“真要也出人，那真是够看得起我！”一边出一人，那都5位阁老了。杀日月吗？犯得着吗？苏宇撇嘴，真行！不过就算出手，大概率也不敢在大夏府内一起出动，人太多了。“就看你们有没有野心了！”苏宇嘀咕一声，有野心的话，那得等到自己去了“遗迹”这些人才会下手，不拿到遗迹，这些人甘心？这也是自己的机会！当然，要是一出学府大门，这些疯子，五六位山海一起对自己出手，那就不谈了，没法玩。这时候，就是走钢丝，考验人贪心的时候了。苏宇笑了，有些小小的激动。刺激！挺好的，就需要这样。这些家伙，一路上也许会不断试探，不断逼出自己的底牌，甚至是试探大夏府和多神文一系的反应。而这，也是磨练自己的一次机会。正想着这些，苏宇身体一震！合窍成功了！这几天，他一直在合窍，从上个月底推导出了合窍法，到现在，一个多月时间，苏宇终于完成了开天刀的窍穴合窍。144窍，全部合成！合成了9窍！万石九重！苏宇眼神闪烁，万石九重了，不过其他窍穴太多，最好武技也给合窍了，现在自己没那么多时间，还是缓缓再说，到了大明府再慢慢来。“该尝试着吞噬一些精血了，先用腾空九重的试试！”凌云的就算了，苏宇怕死，除非腾空九重的对他压力不大，他才敢尝试。手中瞬间出现一滴精血！老熟人了！铁翼鸟！这些，都是找夏虎尤弄来的，花了不少功勋，算下来，差不多也有两三万点功勋了，苏宇不在意，这点钱算什么。不再多想，苏宇咬牙，一滴精血入口！轰隆一声！肉身震动，窍穴开启，强大的精血力量冲击着肉身，只是片刻时间，便让苏宇有些承受不住了。好在，这时候，图册迅速将精血吸收。下一刻，意志海中，一页金色页面出现。铁翼鸟那一页！而字体，却是变了。“铁翼鸟（腾空九重）：种族技能：撕裂三级（精血开启）、展翅一击（精血开启）基础元诀：纳元诀（精血开启）基础铸身法：铁翼九铸法（精血开启）”多了一行字！基础铸身法！苏宇倒是不算意外，到了腾空境，战者需要铸肉身，洗髓换血，强化肉身，这时候，会修炼一些功法，去强化肉身，脱胎换骨。这些功法，不需要开窍，主要是元气的利用，配合一些强大的种族精血，去铸造肉身，或者天材地宝也行。这一点，和文明师差距还是比较大的，文明师这个阶段主要是开神窍。苏宇没管这个，铸肉身，他还早。现在急什么！当然，有机会，提前铸造一下肉身，强化一下肉身，那也是好事。没在意这个，苏宇二话不说，再次吞噬了一滴铁翼鸟精血。肉身膨胀！双手一阵变化，苏宇低喝一声，撕裂！撕拉一声！前方，一具平日里锻炼用的模型，被他撕的粉碎！苏宇看着被撕裂成碎片的模型，半晌，忽然骂道：“垃圾！”铁翼鸟一族太垃圾了！腾空九重的爆发力，给苏宇的感觉，好像没比自己强大多少，真烂！对自己的肉身负担，也不是太大。“果然，前百强之后的种族，都很弱！”苏宇嘀咕一声，这么垃圾，精血价值还不低，好歹也是腾空九重的，用了就是浪费钱！“不行，得换个强大种族的！”最少，也是狻猊那个级别的吧？铁翼鸟这种废物种族，丢一边去，白瞎我开启你们一族的腾空图册了！继续拿出一滴精血，继续吞噬，继续开启！今天不开启一个强大种族的图册不罢休！最好是那种凌云能杀山海的种族，开个凌云一二重的图册，老子自己杀山海……当然，做个梦而已，万族能在凌云杀山海的……目前好像也就极少数强族的天才能做到。一滴精血，可不够开启到那个地步。更何况，只是开启凌云初期的，凌云初期杀山海……历史上好像没有过。苏宇继续开启图册，不时喷口血，有些种族的精血还是很强大的，腾空九重就能让他喷血了，越是喷血，苏宇越激动，这才代表强大！哪像铁翼鸟那种垃圾，吞了一滴腾空九重的精血，他就皮肤肿胀了一下，垃圾！……与此同时。大夏文明学府。任务所这边，接到了一条来自南元那边的求援。“南元中等学府府长，请求苏宇回归南元，绞杀南元附近的躁动妖族……”“还有城主吴文海的联名！”任务所，几位凌云境强者在会议室中对视一眼，胡宗奇的二爷爷胡友辉出声道：“这是南元的求援信息，想让苏宇回去，诸位怎么看？”下方，一位凌云无所谓道：“通告苏宇，他自己决定！他出身南元，现在对方找他，也是应该的。他能杀腾空天才，杀几头妖族也不算什么！”“南元那边的妖族，实力也不强，就是散乱，剿灭起来麻烦……”几人你一言我一语，有人笑道：“那就让苏宇接下这任务好了，天才嘛，多少还是要历练一下的！”胡友辉看了几人一眼，其中还有单神文一系的，想了想，开口道：“他在万族教那边挂上了号，让他回去，是不是有些危险了？”“历练一下，都在大夏府境内，不行的话，让他们一系暗中安排一位强者保护一下，这事问苏宇自己，我们转达就行了！”胡友辉听他们这么说，想了想，点点头，没再多说。“来人，将这条南元的任务，转达给苏宇，去不去，他自行决定！”很快，有人带走了任务通知，去找苏宇了。胡友辉起身，没再说话，余光瞥了一眼场中几人，有些不安。这几个家伙……苏宇这任务，还是有些危险的。万族教在盯着他，单神文一系凑什么热闹，难不成还敢……他不敢深想下去！总觉得这次任务来的蹊跷！不会是单神文一系下的套吧？脑海中，不由想起当日接到学府的那个少年，而今，都已成风云人物了。