本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18207013.html走出研究所，外面依旧喧嚣。苏宇也不在意，他是出去找人的。大明府既然来人谈，那代表时间快了，有些事还是得准备一下的。走了一阵，苏宇发现了，学府这边，不少学员对自己现在是畏惧大于尊敬，不少人看到他，纷纷避退，没有以前那么随意了。还有一点，不是太敢和苏宇接触。担心被苏宇牵连！单神文一系虽然颜面尽失，损失惨重，可对方上百研究员不是假的，数位阁老不是假的。苏宇也不在意。走自己的路！走着走着，前面传来了喧嚣声，喝彩声。苏宇侧头看去，那是传道区。他记起来了，今日应该是战争学府来访，进行交流的日子。只是没料到，对方这个时候居然没改变行程。不是苏宇多看重自己，可昨日他刚杀了两位腾空，事情闹的沸沸扬扬，战争学府还是来了……苏宇笑了笑，大概明白了意思。转移视线，转移大家注意力。战争学府未必愿意此刻来，但是可能是为了消除一些昨晚的影响，还是来了。“夏青他们在这边吗？”苏宇本来就是为了去找夏青的，此刻看到传道区那么多人，夏青这些万族学员，恐怕也来了吧？想了想，苏宇笑了一声，转头朝那边走去。……传道区。交流赛已经开始了。台上，战争学府一位新人，一脚将一位文明学府学员踢飞，笑哈哈道：“真弱，太弱了！完全不经打，难怪都说文明学府的家伙跟弱鸡似的！”台上的新人叫嚣着，很猖狂。这也是每年的重头戏，骂街。“还有人吗？”“一群垃圾，完全不经打……太弱了！”这人肆无忌惮地嘲讽着，刚想继续骂街，忽然看到围观的人群散开，后方一位白袍青年走了过来，面色平静，也没说话，好像只是顺路来看看。台上青年听到了一些议论声，刚准备骂街的话语忽然收了回去，刚刚他准备说“这一届文明学府新生都是垃圾废物”，一听到那个名字，瞬间冒起冷汗。差点忘了这家伙！这家伙还来参加交流赛？尽管不知道情况，青年还是瞬间改口道：“你们这一届，除了苏宇，都是垃圾废物，你们爹娘生下你们，简直糟蹋粮食……”台下，苏宇微微失笑。对方忽然点出他，将他排除在外……他只能说，战争学府的这些家伙，不是完全没脑子。他也没在意，他已经看到了人群一侧的几个斗篷人。应该是万族学院那边的。而此刻，台上的青年也不骂了，台下的学员也不喧闹了，纷纷朝苏宇看来，苏宇要上台吗？他上台，教训一下战争学府的人多好！人群中，还有不少战争学府学员，此刻也纷纷看向苏宇，面色凝重，苏宇要上台吗？那今天这交流赛，可能就是他们来找虐了。哪怕今年战争学府也出了天才，实力强大，可要说能比苏宇强大……战争学府自己都没信心，做人还是得有点自知之明的。人家苏宇轻松击杀腾空三重，压的腾空六重都不敢上台，他们新生谁能匹敌苏宇？原本热闹的比赛，随着苏宇到来，一下子就安静了。另一方，战争学府和文明学府几位阁老原本在闲谈，此刻也纷纷将视线投到了苏宇这边。苏宇一到，这比赛就有些失味了。苏宇见不少人看着他，笑了笑，轻声道：“你们继续，我路过，看这边热闹，过来看看。”他不是来比赛的，没那个兴趣。战争学府不来找茬，他也懒得去理会。苏宇见吸引了其他人注意，也不多说，侧头看了一眼那边的几位斗篷人，微微点头，又朝不远处的几位阁老微微躬身，很快退出了人群，转身离去。来的快，走的也快！然而，伴随着他的一来一去，这比赛……忽然就没了滋味。台上，刚刚还在骂街的青年，此刻撇撇嘴，显得有些无趣。算了，骂啥啊！骂完了所有人，打败了所有人，还能是苏宇对手吗？苏宇，镇压了本届所有新生。往年的娱乐节目，揍人节目，今年玩起来都不香了。……苏宇不管那边，此刻的他，继续在学府中走着。路上若是遇到单神文一系学员，不管是学员还是老师，苏宇都会主动问候。然而，他的问候极其扎心。单神文一系，恨不得钻入地缝里。在他们看来，苏宇就是故意来找茬的，而苏宇，的确存了恶心他们的心思，让单神文一系更加气恼，更加怨恨。没多久，苏宇身后，多了一位斗篷人。“苏兄，你是找我？”后方，夏青四处观看了一下，小声问了一句。苏宇忽然去了擂台那边，朝她那边看了一眼，她也是聪明人，想了想，觉得苏宇可能是去找她的。至于苏宇去了，带来的附带影响，那是苏宇不在意的，而这附带影响，瞬间就让这一届的交流赛变的无趣起来。夏青原本还想上去试试手，结果看那些战争学府学员，打的有气无力的，也没了兴趣，迅速来找苏宇了。苏宇头也不回，低声道：“嗯，晚上找个地方聊聊如何，人多嘴杂……”说着，苏宇又道：“小心一些，昨日我是彻底把人得罪死了，若是青公主担心，那就不用赴约了，免得牵连你。”“无妨，苏兄的事就是我的事！”夏青答应的痛快，不管如何，先接下再说。“那晚上再谈，我晚上去找你！”“好！”……苏宇和夏青简单交流了几句，各自分开。很快，苏宇又去了养性园。假山边。张豪四处张望了一下，片刻后，苏宇到了。看到苏宇，张豪眼神有些复杂，“苏兄，昨晚你可是惊到我了。”苏宇笑了笑，“小事，我以为你在传道区那边。”“没意思！”张豪直接道：“这一届有你珠玉在前，其实很多人都没去参加什么交流赛，毫无意义，无法超越你，就算镇压了战争学府……那也毫无意义！”说罢，迅速道：“苏兄是问远距离传音的事？”“对。”“这种远距离传音符是有的，但是价格昂贵，一枚玉符，价值上千功勋！而且和通讯器一样，有时候还不是太敏锐……买这个，不太划算。”“那个没关系，给我弄几枚。”苏宇说罢又道：“你亲自经手去弄，免得被人做了手脚。”“那行！”张豪点头，很快道：“苏兄，听我一句劝，最近别出门，别远行。”苏宇忽然要远距离的传音符，他有些担心，这家伙不会要出远门吧？“没事，我有分寸。”说着，苏宇笑道：“先帮我垫付一下功勋，我回头给你……”“没事，你要是手头紧，先用着好了。”张豪倒不是太在意，苏宇还能少了他几千功勋？他甚至有些巴不得！他听人说了，苏宇这家伙欠了郑云辉几万功勋，准备用《净元诀》功法去换，这就是送钱，他巴不得苏宇没钱，到时候苏宇也不是亏待人的性格，给几个神窍开启方式就赚了。简单交流了几句，苏宇很快道：“互助会最近会有一些任务，你注意看，有兴趣的话可以去接几个任务。”“行！”苏宇想了想又道：“这次来找你，不单单是为了这事，最近我风头太盛，为了我，也为了大家的安全，未来一段时间，互助会可能要蛰伏。”“理解。”张豪点头，这个他能理解。虽然到现在，他都不知道互助会到底有哪些人。可他知道，苏宇应该是其中极其重要的一员。两人简单交流了一阵，苏宇很快离去。没再去找林耀和胡宗奇，随便传音了几句，让两人注意最近的任务。人都要走了，这几个家伙，多少给点好处。直接给就算了，随便发点小任务好了。让他们兑换一些功法，甚至是基础文诀。……走走停停的，几次走到了赵立研究所门口，苏宇想进去，最终还是放弃了。先不去了！真走的时候，再说吧。赵老师脾气古怪，自己都有些不敢说自己要走，他对自己寄予了很大的希望，甚至说过，真的过不下去了，就说自己是铸兵系的人。“铸地阶文兵……”苏宇呢喃一声，自己会回来的，也会帮赵老师铸地阶文兵的，现在自己还不够格，最近他事情太多，连铸兵的基础都没掌握，贸然帮忙，反而会添乱。……一直走走停停，看一些人，看一些事。直到晚上，苏宇带上了影子和水人，趁着夜色，在水人和影子的隐藏下，悄悄走出了学府。他白天转悠了一圈，现在单神文一系遇到他就远离，哪怕单神文一系的家伙，之前盯着他，现在大概也没兴趣管他了，这家伙就是故意来恶心你的。……夏氏酒楼。这是城中心的一座大酒楼，府城是不夜城，哪怕到了晚上，街上到处都是人。这还是苏宇第一次有闲情逸致出来逛街。真的第一次！他出学府都没几次，一次是去十八中，一次是去万族坑，哪有时间去看别的。而今晚，苏宇看到了大夏府的繁华。灯火通明！行人如织！人头攒动！好多人，好热闹，好繁华，这是往日苏宇不曾看到的景色，街边，道路两侧的店铺，有的在大声吆喝招揽客人，有的店铺传来推杯交盏的大笑声。一家家修炼道馆林立，民间修者也多，大晚上的，还能听到拳脚交击的呼喝声！这就是大夏府的民间！大夏府的水很深，深在高层，底层其实没太大变化，依旧尚武，依旧热血。大夏府一声令下，百万将士随时可战。退伍老兵一大堆，如苏宇父亲一般，大夏府将令一至，老兵也会大批回归，这就是大夏府。苏宇缓缓走着，不太起眼，白袍换成了青袍，挤在人群中，也不是太惹人眼。很快，一座高大的酒楼呈现在眼前。夏氏酒楼！苏宇竖起了自己的袍服领子，阴影神文在面部制造了一个朦胧的阴影结界，不太明白，为何要选择在这交流，也不知今晚来的到底是谁。这地方人来人往的，不太符合苏宇心中的交谈地点。踏入夏氏酒楼，看到客人进门，服务的人员正准备来迎，一直等在一旁的一位中年忽然走来，轻笑道：“是苏先生？”“是我。”“请，大人已经在楼上了！”中年扬手示意，请苏宇上楼，苏宇心中微震，山海！是的，山海境！水人和影子给他传来了一些讯号，他自己也感受到了，感应玉出现了变化，这是山海境强者！那他口中的大人……山海巅峰还是日月？谁来了？苏宇不动声色，跟着中年一起往上走，他也不是太担心，这里是夏氏酒楼，在这对自己下手，谁也没这个胆子，除非想死了。在大夏府，夏家的最大酒楼中对苏宇下手，哪怕是原始神教教主，也不会干这傻事，干了，绝对走不了。……三楼。一间巨大的包间中，朱天道喝着茶，开着窗户，看着楼下，哼着小曲，心情不错。等听到脚步声，笑了笑，开口道：“进来！”门开。苏宇在中年的带领下，进入了包间。看到朱天道的第一眼，苏宇微微有些眼熟，却是没能认出来，各大府的府主，有些影像流传，若是在大明府，苏宇可能会认出来，而这是大夏府，关于朱天道的记载不多。尽管如此，他也知道，这是大人物。“大人，那我先下去了……”中年说着，朱天道笑着点头，看向苏宇，笑道：“苏宇，不介意的话，把你身上那俩小家伙让他先带走，咱们私人聊聊，带着这俩小家伙，有些不太自在。”苏宇心中微微一震，点头，下一刻，影子和水人纷纷呈现，两位大妖具现身体，微微有些颤动，朝朱天道微微躬身，以示尊重。也不多说，迅速融入了山海中年的影子中，消失不见。中年笑了笑，后退，关上了门户。“这位大人……”苏宇刚开口，朱天道就笑道：“先别聊，来坐，看看大夏府的夜！”苏宇走了过去，在他对面坐下。餐桌上，此刻已经摆满了菜肴。朱天道笑道：“夏家那胖子，是真黑，就弄点妖兽肉，他就敢收100点功勋，坑死人不偿命！”苏宇笑了笑，点头道：“大人所言极是！”夏侯爷，本就黑。朱天道笑道：“小子，胆子不小，连夏胖子你也敢腹诽。”苏宇意外，我没说你，你也能感受到？朱天道笑呵呵道：“你小子，刚刚那认同感太真实了，一看就知道，不是虚话，觉得我说的没错，夏胖子就是黑心的，对吧？”苏宇笑了，点点头，又道：“夏侯爷黑是黑，但是做事也算公平，起码黑的你无话可说。”“也是，这就是他的本事。”说罢，看向苏宇，笑呵呵道：“你被黑了功法，有啥想法吗？”“小事罢了。”苏宇轻声道：“合窍法是不错，不过只是一个星期的精力，抵消了30万功勋不说，我还有些后续收入，应该也不会少。”“那你知道，他光是授权大明府传播，收了多少吗？”“100万点功勋？”这是苏宇的判断，而朱天道的话很快打破了他的想象，“100万点，低级版本的！300万点，高级版本的！”苏宇无言以对！真黑！喝杯茶压压惊，这夏胖子，咳咳，这夏侯爷，黑的都快成铁了。人境足足36府呢！“当然，这一授权，就是永久，说贵，其实也不至于。”朱天道笑道：“大明府，还是能拿出一点钱的，没大夏府那么穷，打仗打了这么多年，大概都快打空府库了，若不是夏胖子坑蒙拐骗，弄点钱，大概军费都付不起了。”苏宇没接话，这个他不清楚，接话空谈没意义。朱天道笑了，看向苏宇，笑道：“你知道我是谁吗？”“不清楚，不过大人肯定是大明府高层。”“滑头。”朱天道笑呵呵道：“我姓朱，朱家嫡系，能猜到吗？”苏宇深吸一口气，起身，躬身施礼，“见过府主大人！”他猜到了！朱家嫡系，日月境，唯有一人，大明府府主朱天道！真的，出乎他的预料。进门的那一刻，他其实隐约有些猜测了，只是现在确定了，真的是朱天道，而不是朱家旁支。有些意外，有些震撼。他是没料到，来的会是大明府府主！无敌之下，地位最高的一群人！比寻常日月身份都要高许多！朱天道笑道：“大明府的诚意，你看到了！条件，待会随便你开！但是，我想问问，你能给我带来什么？别回头我把你培养起来了，你转头又跑回了大夏府，给他人做嫁衣，那我不是亏大了？”苏宇点头，沉声道：“我自身实力，暂且不说！未来不确定，也不用去谈！我先说一点，合窍法有三版，前两版授权夏家，最高版，夏家备份，但是没授权，还在我手中，可以完全抵消万石境的排斥力！”朱天道眼神闪烁了一下，好家伙！真有！“开多少窍？”“36窍！”“和战神诀重合多少窍？”“18窍！”“那就说重开18窍？”“对！”朱天道深吸一口气，“你愿意授权朱家？”“看大人态度！”苏宇沉声道：“传出去了，我怕有人要我命！”“不会！”朱天道淡淡道：“我们不是夏家！得罪夏家的人，不是不怕夏家，是知道夏家会忌惮，会容忍，但是……得罪我朱家，考虑一下，哪怕无敌，也得考虑清楚了，惹怒了我朱家，有没有好下场！”朱家实力是不如夏家的，但是他是光脚的，这就是最可怕的。苏宇点头，继续道：“另外，我曾和夏家交易过一套基础文诀，开神窍36个，并未授权夏家传播！”“……”朱天道深吸一口气，“看来我的条件不好使了！我朱家也是文明师家族，有一套开窍24个的基础文诀，我原本准备当成条件的，没想到……倒是让我意外了！”朱家，大明王，文明师一道的强者。他是有基础文诀的！结果居然还不如苏宇的！苏宇笑道：“我天生对功法有极其强大的领悟力，我擅长推演万族功法，另外，我多神文一系，擅长制作天赋精血，配合分析之下，我能解析很多种族的功法，包括他们的天赋技，这算不算能力？”“算！”朱天道点头，震撼道：“很强大的能力，你的武力天赋都是其次，这东西……胜过千军万马！”夏家就是白痴！这样的天才，你们居然要逼走！夏龙武证道，大不了拼一次好了，活该你们憋屈！朱天道笑道：“就这些，不用说了，你开条件，只要不是太过分，我都允了！”解析万族功法！卧槽！这什么能力？捡到宝了！苏宇沉声道：“大人，我可以解析，但是我这一脉的一些特殊能力，不外传！包括天赋精血制造法这些，因为不是我创造的，我不能传！”“应该的！”苏宇松了口气，又道：“另外，我到了大明府，为的就是自由，轻松，大明府不能给我施加太大的压力，另外，大明府的单神文一系……”“你当他们不存在！”朱天道笑呵呵道：“那些家伙，都是木头，大明府……说实话，我欣慰的同时也无奈，一群书呆子！”他叹息，“单多之争，有好有坏，在控制范围内，其实是好事，可是……那也得争啊！”他有些幽怨道：“大明府的文明师……他不争啊！”他不争啊！这一句幽怨的话，让苏宇都呆滞了一下。朱天道叹气，无奈，“别的大府，好歹还争一些，大明府这边，几乎就是死水一潭！一群老家伙，不是风花雪月，就是高谈阔论，打嘴炮还行，打架……我都怀疑，大明府的文明师还能不能打了！大明府军中，文明师也是各大府最少的一批！”“大明府文明师不少，但是……这些家伙和战争学府的关系也很好，一到大战时刻，这些家伙就送功法，送策略，送武技，送兵器……就是不送人！”换句话说，打仗了，人家文明师只出钱，不出人。战争学府的家伙去上阵就行了！打仗，那是武夫的事，他们这些文人，在后方帮着统筹就行了。苏宇无言中，大明府……到这地步了？是不是有些咸鱼的过分了！这些文明师，真把自己当文弱书生了？朱天道叹气，“所以你去了，别担心什么单多之争，除非你想争，我还巴不得你争……但是我提前告诉你，你争了，未必有人愿意搭理你，就这么简单！多神文一系在大明府也有一些人，不算多，大概也就五六十号人吧，过的不算好，也不算坏，但是就算这样，这些家伙也是一群木头，反正不太出门……”“……”苏宇无话可说了。半晌，开口道：“大人，大明府这情况，在诸天战场可以应付吗？”“可以！”朱天道笑道：“我们大明府战争不多，不过你不要觉得我们真的很弱，我们的战者还是很强的，虽然我们大明府，在外人看来，是文明师大府。”他们的大明王是文明师，还是求索境的二把手，可他们的文明师……真不行。战者还不弱！装备好，功法不错，武技高端，丹药齐全，配备坐骑也多，神符也不少，就是没多少文明师参战。苏宇想象了一下，忽然道：“我有些理解，我老师为何来大夏府了！”朱天道无语，点头，“不错，在大明府，有些死水一潭的意思，你老师想迅速进步，来大夏府其实是好的选择。”“府主这么说，不怕我反悔吗？”朱天道不以为然道：“你在这干嘛？你若是单神文一系天才，我支持你在这待几年，你不是，那就趁早走，在这，斗争是激烈了，关键问题在于，你现在才什么实力？没资格参与进去！”苏宇点头，朱天道迅速道：“还有要求吗？直接一口气说完，说完了，方便的话，现在就走人！”苏宇笑道：“这个，大人，我起码得月底才能走！”朱天道微微蹙眉，“为什么？”“我师姐的百强榜，我帮着照看着点，另外，我还有些事要解决，还有，我不甘心就这么走了，我哪怕走，也得报复他们一下，我心眼不大，被逼的不得不离开，我要报复回来！”“这个……”朱天道沉吟道：“这个若是到了大明府好说，到了大夏府，大明府不好插手的，不然容易犯忌讳。”苏宇点头，“我知道，所以也不会让府主为难，府主若是方便的话，可以派人在星落山接应我，我怕那时候，有强者出来对付我，在大夏府境内，还未必有太强的人敢出手。”“这个没问题！”朱天道说着，摸着下巴道：“你小子别死在了半道上，那样我就亏了！”“不会，就算真死在了半道上……”苏宇顿了顿道：“那也是命，机缘不够，运气不够，实力不够，算计不够，那就是愚蠢！”我自己布下的局，把自己坑死了，那就是活该了。现在不死，迟早也得蠢死。朱天道笑道：“行，我也想看看你的能耐！还有要求吗？”“我准备去大明府，再建元神研究所，需要大量的资料，功法，包括一些绝密资料，还有一批人族意志之文……”“一批是多少？”“起码百本！”“有等级要求吗？”“没有，是意志之文就行。”“小事！”朱天道笑了，这是小事，很小的事。“我还需要大量精血做研究……”苏宇解释道：“无论是天赋精血的制作研究，还是破译万族功法，我都需要精血！”朱天道笑道：“只要不是太难弄到的，也是小事！当然，神魔精血……等级低一点的还好，高一点的，难弄，毕竟我们和神魔交战不是太多。”苏宇欣喜，点头，“那就足够了！”很快，又补充道：“不，还有一点，我需要大人支持我几位研究人员……不在乎实力多强，能帮我整理资料的那种，包括帮我推演功法的那种人才。”“这个……”朱天道想了想，点头道：“可以，有几个老家伙，实力不咋样，人都快挂了，要不塞到你那养老去？”苏宇无语，啥意思？“就是那种只读书，不怎么修炼的傻子！”朱天道无奈道：“别看我，有的，还不少！他们觉得修炼没意思，现在寿元都快到大限了，可要说知识渊博，那是绝对渊博！”苏宇好半晌才反应过来！我服了！你们大明府，文明师是真的把自己当书生看了，难怪斗不起来，我在怀疑，他们有实力斗吗？“府主大人，大明文明学府多少阁老？”“16位！”“……”好家伙，少的可怜，比大夏文明学府少了一大半。“都是山海境？”“14位山海，两位凌云九重！”朱天道说着，干咳一声道：“还行了，其实挺不错的！有些弱府，文明学府有三五位阁老都正常，我们算强的了！”这话，自己说的都没底气。我们大明府，老大，那是求索境二把手，仅次于大周王！“那大明文明学府的府长……”“你说老牛？”朱天道轻咳一声道：“他出去游历了，游山玩水看看风景，很快回来，他实力不弱，日月三重，是老牌日月了，进入日月有些年了。”老牌是多老？老的快……到大限了吗？直到此刻，苏宇才理解了大夏府为什么说自己强大！光是一个大夏文明学府，山海境就多了一倍，另外还有日月，万天圣、洪谭、周明仁都说是山海，可是……真的都是吗？还有九天和问道学府，两家阁老加在一起，也有三十左右吧！大明文明学府都这样了，大明府内，其他文明学府，有几个阁老？苏宇没忍住，又道：“府主大人，这些阁老，能打吗？”“……”朱天道瞥了他一眼，半晌，开口道：“文明师，传承文明之火的，打架……不太擅长，但是到了山海，多少也有几分本钱！”明白了！也许还不太擅长战斗！苏宇哭笑不得，“府主，那我去了，那我去了，去诸天战场可以吗？”“可以！”朱天道倒是没太在意这个，“你的资料我了解了一下，你爹在镇魔军，可以调到大明府这边，没事，调回来养老行。”“算了。”他爹不乐意，这是肯定的。乐意的话，早就在家养老了，何必去镇魔军。朱天道笑呵呵道：“就这些了？”“嗯。”“那行！”朱天道笑道：“都是小事，你要是能在大明府干出成绩来，我有个孙女，还年轻，你娶了都行，入赘咱老朱家，府主都有希望……”苏宇看了看他的样貌，没吭声，低头，“我一心只在修炼上！”“……”艹！朱天道心中大骂！卧槽！你看了我一眼，然后说一心只在修炼上，你他么什么意思！