本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18247063.html太阳高悬，策马奔腾！接近天水城之后，几乎没再遇到袭击。就在苏宇要绕道天水城的时候，前方，一队军士出现。周昊这些人都警惕万分，担心是万族教假装的，而苏宇，却是看到了熟人。李云峰！昔日，护送苏宇他们去学府的强者，天水城城卫军副统领，腾空七重境。苏宇看到了对方，对方也看到了苏宇。隔着一段距离，李云峰就感受到了。强大！震撼！尤其是那骑乘的妖兽，气机强大，让他座下的奔云马都在微微颤动。狻猊！百强种族！非但如此，那是腾空境的狻猊，而且还是腾空巅峰境。他认出了苏宇！就在几个月前，他还跟随赵立这些人，护送苏宇前往大夏府，当然，当日的主角不是苏宇，李云峰当日护送，是为了护送胡宗奇的。他天水城的天才！当日的苏宇，在他眼中，只是不起眼的南元城天才。这才几个月？几个月时间，再见苏宇，居然是在这种场合下。策马靠近，白衣如雪，看着狻猊背上的苏宇，李云峰感受到了煞气，感受到了杀气。“苏宇？”“李统领！”苏宇拱手，笑道：“李统领这是在处理妖乱？”“是！”李云峰点头，看向他，又看了看那些学员，心中微震，恐怕都是大夏文明学府的天才。包括一些奇怪的妖族……那是万族学员？“苏宇，你这是？”“回南元！”苏宇笑道：“南元也有妖乱，南元城求援，我接任务，去南元城帮忙！”“需要我们帮忙吗？”“客气了！”苏宇拱手，笑道：“不用劳烦李统领了，对了，沿途我们斩杀了一些妖族，我只带走了一部分腾空境的妖族尸体，大量的千钧和万石境妖族尸体没管，李统领若是不嫌弃，可以带着大家去拿回来，当我请大家喝酒的！”苏宇看向他身后的那些军士，笑道：“我父亲也是军人，看到诸位，不由想到了我父亲，那些妖族尸体浪费了也可惜，我们显然是带不走的。”李云峰没说什么，只有震撼。斩杀了不少腾空！他也听过一些传闻，此刻，忍不住道：“苏宇，你……进入腾空了？”“还没呢。”这话更让人震撼！进入了还好，没进去，斩杀大量腾空，那更可怕。“那……多谢了！”李云峰没拒绝，道谢了一声，又道：“需要进入天水城修整一下吗？”“不用了，我迫不及待地要回去了！”苏宇笑道：“李统领，那我就不叨扰了，先走一步！”“请便！”李云峰拱手抱拳，等他们一行人迅速离开，这才惊叹一声，感慨不已。这还是几个月前送去大夏文明学府的那个孩子？如今，在他面前，自己感觉自惭形秽。腾空七重的自己，在天水城也算是天才了吧！有些感慨，带着自己的队伍继续前行，没多久，就看到了一处战场，血腥地，上百头巨大的荒野妖兽抛尸野外。身后跟着的那些军士，也是惊叹连连。都是上过战场的人，一看就知道，这大部分都是同一人杀的。一刀毙命！尸体都是完整无缺的！看尸体分布，很可能是瞬间杀死的。有军士人不知道：“统领，这是刚刚那学生杀的？”“对！”李云峰点头，叹道：“记住了，那是苏宇，南元苏宇，大夏府的顶级天才，如今军中准备推广的噬魂诀和《双吴开窍法》都是这位天才推广出来的。”此话一出，其他人才知道对方是谁了。天才！真正的天才！“大夏府有福了！”有军士忍不住笑道：“居然出了这样的天才，可惜我们年纪大了，年轻个二十岁，修炼了噬魂诀和合窍法，那也是一顶一的人物了！”“他父亲……苏宇……不会是南元苏龙的儿子吧？”有人还认识苏龙！李云峰点头道：“是，就是当年镇魔军那家伙，老陈，和你是同期的吗？”他看向队伍中一位万石境的百夫长，那中年笑道：“算是吧，我比他高一期，苏龙……这家伙不得了啊，生了个这么天才的儿子！这消息传到镇魔军，大概那些老兄弟得开心死！”说罢，又笑道：“苏龙这家伙，运气太好了！他自己不咋样，可他那班老兄弟争气，他儿子也争气，我比苏龙后退伍5年，我走的时候，他那班兄弟，都出几位千夫长了！又是十多年了，恐怕都成万夫长了！”镇魔军，千夫长一般都是腾空，万夫长得凌云境。此话一出，李云峰也是再次惊叹一声，“那苏龙那班人倒是不得了，苏宇日后若是进入镇魔军，以他的实力和天赋，进去之后，不久就有希望成为一军将主了！”“大夏府之福啊！”那些将士们感慨，有些来自镇魔军的老兵，更是笑的合不拢嘴。镇魔军内部，也是争个你高我低。可出去了，大家都是镇魔军的袍泽。而今，老战友的儿子如此出色，这些人也是与有荣焉，下次见了别的军中强者，还能吹嘘几句，我镇魔军某某的儿子，是苏宇，认识吗？不认识？你修炼的噬魂诀，合窍法，那都是苏宇的，都是我们镇魔军的！啧啧，一想，那就乐呵！一下子就高人一等了！李云峰听着他们议论，看着他们兴高采烈地收拾那些妖族尸体，忍不住道：“是天才，可日子也难过，苏宇在大夏府，加入了多神文一系，咱们战者不清楚，认识文明师的应该都知道情况……”还真有人见识广，一听这话，马上道：“统领，他是多神文一系的？我还真没注意，那日子是有些难过，我听说有些地方，都要取消多神文一系了，不过苏宇这么天才，没事吧？”“应该没事，他这样的天才，还弄出了那么多有用的功法，还不得当宝贝供着，哪有什么麻烦。”“……”军士们相互议论着，也没太在意。在他们眼中，苏宇那么有天赋，尤其是那些弄出来的功法，那么厉害，大夏府还能找苏宇麻烦？“下次见了其他城卫军，得告诉他们，他们修炼的功法，可是我们镇魔军弄出来的……”“老陈，还你们镇魔军，你早就退伍了！”“现在是城卫军了，天水城的，又不是南元城的，还想套近乎！”“……”将士们打趣着，开着玩笑，心情都很不错。这次不但见到了苏宇，还弄到了不少妖兽尸体，哪怕这些尸体，那些学员会报功，但是尸体也值钱的。而且看样子，对方没报功。一般情况下，斩杀妖族都有功劳，报功的前提是，采集一些妖族的特殊部位。不可能空口无凭就给你报功的！将士们收集完了这边，继续前行，果然，又遇到了一些妖兽尸体，而前方，好像还有，但是好像有其他人在收集，几个看的不爽的，连忙过去交涉。这可是苏宇送给他们的！没说送给别人！一来二去的，苏宇回归南元，途中斩杀上千妖族的消息，瞬间在周边几个大城传开了。军中有镇魔军退役的，都恨不得四处宣传，那是我镇魔军的人！创造了合窍法，创造了噬魂诀，都是我镇魔军的人干的！……短短半日时间，苏宇的大名，便在这大夏28城流传了起来。而此刻的苏宇，已经越来越靠近南元了。万族教偃旗息鼓了！不再有人袭杀，蠢货都死完了，腾空之上，多少有些智商，死了那么多人，肉包子打狗，也纷纷龟缩了起来。……南元城。城墙上。城主吴文海，府长老王，城卫军统领张云，缉风堂堂主曾华，龙武卫什长夏兵，此刻都到了。看向远方，吴文海感慨一声：“苏宇……老夏，你想到过吗？几个月时间而已，刚刚天水城那边，城卫军副统领李云峰来电，感谢了我好一阵……这家伙，年纪不大，之前我去天水城办事，可是傲气的很！”真的感慨！李云峰，他可是知道的。天水城李家的人，自身也是天才，腾空七重，年纪也不是太大，三十出头而已。身居高位，天水城地位可比南元重要多了。他这个城主，去天水城办事，见到了李云峰，还得低人一头。如今倒好，对方主动来道谢了。夏兵也是眼神复杂，知道苏宇天才，就是没想到这么天才。离开不到半年，苏宇回来了，以这样的姿态回归。一旁，老府长嘿嘿直笑道：“我南元中等学府厉害吧？”“跟你有关系吗？”吴文海打趣道：“老王，那可不是你学生，是老柳的。”“一个样，他苏宇敢说自己不是南元中等学府毕业的？”老府长呵呵直笑，“了不起啊，当初他走的时候，我就知道这小子迟早出人头地，果然，这么快就闯下了这偌大名头！”笑归笑，很快脸色微变道：“就是有些张扬了，这小子，咱们南元出去的，低调一点也好！又不像北风那些大城，有些还有山海城主撑腰，咱们南元，指望你老吴撑腰不成？”“……”吴文海不吭声，有些沮丧。这太扎心了！没话说，没法反驳。南元那是真的弱，腾空都没几个，说是28城之一，还不如一些大城的一个区强大。几人正聊着，前方，烟尘升腾！一道金光呈现！那是狻猊！气机强大！城墙上，吴文海惊叹道：“那就是李云峰说的狻猊吧？百强种族，腾空高重……”“人家骑的都比你强，哎！”老府长再次扎心他。吴文海无语，有些伤心，你还说！不过也是有些小小的震撼，苏宇这家伙，真有能耐啊，半年不到，都骑着一头狻猊回家了。几人正说着，有城卫军惊呼道：“好多妖兽！”是的，好多妖兽！都是尸体！城外，苏宇刚好遇到了一群暴乱的妖兽，顺手给杀了，刚好，距离南元城不远，他给拖回来了。串成串，钻山牛和狻猊负责拖。所以，才席卷起了一股烟尘。至于损坏，妖兽尸体可是极其坚固的，刚死的，没那么容易损坏。南元！到了！苏宇看着前方的城池，看着那破旧的城池，比起路上看到的天水城，比起大夏府，南元太小了，也太破了。昔年不觉得，如今一对比，真的破旧。尽管破旧，尽管弱小，苏宇还是更喜欢南元，因为这是他的家。在这，他度过了欢快的18年。在这，他认识了一些朋友，一些师长。狻猊疾驰而行，靠近城墙下，苏宇踏空而起，瞬间踏上城墙，大声道：“见过城主，见过府长！”“苏宇，回来了！”苏宇大声说着，看向老府长，这一刻，忽然觉得那么亲切。看到夏兵，龇牙笑着，不由得有些恍惚。他还看到了陈庆和，陈浩的父亲，此刻，陈庆和也笑呵呵地看着他，满脸欢喜。“回来就好……”老府长看着他，感慨一声，走上前，拍了拍他的肩膀，接着踢了他一脚，笑呵呵道：“没点规矩，你朋友都在下面呢，不招待一下？没有一点南元人的礼节！”苏宇笑了起来，老府长好像更老了。不过，看起来还算健康。看到老府长，忍不住想到了当初的时光，天天被柳老师骂的鸡飞狗跳，黑锅背了无数，胡子都差点拽完了。可惜，如今柳老师已经不在此地，而是去了那危险无比的诸天战场。和老府长寒暄了几句，下面城门打开，城卫军这边已经去迎接那些和苏宇一起归来的学员了。苏宇朝城墙下喊道：“你们先去修整一下，任务不急，我就不陪你们一起了，待会我要回家一趟！”下面众人点头，跟着城卫军一起去了南元安排的地方。此刻，天色也隐隐有些发黑了。连夜疾驰，苏宇微微有些疲惫，不过也没什么大碍，和夏兵几人一起寒暄着下了城墙。走了一截，老府长好像有话要说，苏宇开口道：“巨山前辈，其他人都走了吗？”虚空中，巨山没呈现身影，传音道：“都走了，不过南元这边好像有山海境存在，我感应到了，不过不知道具体在哪。”苏宇也不意外，大概率是夏家的人，来查遗迹的。有夏家山海在，甚至日月在，也好，消停一下，于红那些人大概不敢靠近南元这边。苏宇心中暗笑，若是自己说遗迹就在南元城内，也不知道这些人会不会直接攻城。老府长倒是没太在意，知道有人在保护苏宇，倒是松了口气，低声道：“回来了，休息几天，安心一些，过完年，就回大夏文明学府去，别瞎折腾，知道吗？”老府长也不好多说什么，只是觉得今日回归的苏宇，和当日离去的时候，截然不同。变化太大了！不是样貌，不是实力，而是气质。离开的时候，苏宇就是个小书呆子，谦谦君子，儒雅随和，虽有些造作，可从眼神看，那就是谦谦君子，而今日的苏宇，再看，变化很大！像极了四十多年前，他看到柳文彦的那一刻。后来，四十多年的打磨，柳文彦才变成了今日的模样。苏宇笑道：“老府长放心！我不是那种人！”说着，转移话题道：“我爹给我来信了吗？在大夏府，一封信都没收到。”“来了，传了口信……”身后，夏兵也没多说什么，此刻等他们谈到这个，这才开口道：“没说什么，你父亲说，有没有谈朋友？没有的话，他给你介绍一个，一位百夫长的女儿，长的很好看……”“……”老府长哼哧直笑，苏宇无语，哭笑不得道：“我爸就说了这个？”“对！”夏兵也笑道：“其他的不用担心，镇魔军这半年的战役不多，接下来可能会有一批镇魔军轮岗，从一线撤离，撤回到人族的大本营，也就是诸天战场的后方，你父亲可能就在这批人当中，这样就更安全了。”说罢，看向苏宇道：“以你如今的战力，加入镇魔军甚至龙武卫也没问题了，龙武卫欢迎你加入，你父亲最大的愿望就是加入龙武卫。”苏宇笑道：“算了，我还没毕业呢。”“你……”夏兵无话可说，无奈道：“你杀了不少腾空了吧？”“还行！”苏宇笑道：“夏叔，南元是不是来强者了？”夏兵不语。苏宇笑道：“别人不知道，你和城主大概率是知道的，龙武卫是夏家私军，还能瞒你们？”对方的吃喝拉撒，包括日常休息，肯定是夏兵和城主来安排的。不可能直接就来，也不知会他们。夏兵欲言又止。苏宇淡淡道：“没事，我和夏侯爷谈起过这件事，就是为了我来的，遗迹是吧？”当听到苏宇轻易说出夏侯爷的时候，夏兵也不再隐瞒了，点头，“来了，是龙武卫的人，暗卫的人！龙武卫，有明暗两支队伍，我们是明，他们是暗，暗卫才是真正的核心力量，来了一位统领！”“统领，什么实力？”“可能是日月吧。”夏兵摇头，“我对这些也不清楚，暗卫人不多，都是强者，那位大人带了几位下属，都是山海境强者，对方可能就是日月，其他的我就不清楚了。”说罢，又道：“具体为什么来的，我也不是太清楚，你猜的大概是对的。”“夏叔，你就真给我说了，不怕找你麻烦？”夏兵笑道：“没事，你自己都清楚，他们来找你的东西，那多少要打个招呼，我这也不算泄露机密。在龙武卫，府主曾经说过，谁的机缘，那是他们个人的，谁拿到了，那就是他的运气，强取豪夺，除非自己愿意，否则，那就是侵犯个人利益，大夏府不允许这样的事情发生……那几位，就算找到了，也得跟你商量着来。”苏宇笑道：“是吗？那没经过我同意，也不问问我就来找，何必呢？”夏兵语塞。苏宇笑道：“没事，随便他们。”苏宇也不在意，南元有遗迹吗？我自己都不知道！你们有能耐，自己找去，找到了是你们的本事，按照规矩，也得分我三成，你们有本事就找好了。“山海来了几位？”“看到了3位。”苏宇点头，一位日月，三位山海，够重视了。这边距离星落山三百多里，不算太远。以日月和山海的速度，赶过去，也不需要太久。当然，毕竟三百多里路，还是需要一段时间的，可能需要这几位去收个尸。苏宇也不再说什么，随手取出了一张功勋卡，递给老府长，笑道：“府长，当日柳老师给我写雷元刀的时候，您老让我以后百倍还回去，现在就行了，给您，您老好好利用吧！”老府长看着他，皱眉道：“我和老柳说笑的话，你还当真了！”“当真了！”苏宇笑道：“得当真，我有能耐了，那就得还！您老啊，多培养一些师弟师妹，对我而言，这些不算什么。”“你小子……口气倒是不小。”说着，老府长忽然笑道：“你说起雷元刀，我得说个事，老柳那个王八蛋，当日就写了4刀，剩下的5刀都是假的！”“……”苏宇哭笑不得，“难怪当初觉得不对劲，我还以为我保存不当，给弄废了，合着是这样！”老府长也呵呵直笑，乐呵的。这事，我都憋好久了。也就老柳不在，不然看他有没有脸站在这。苏宇也笑了一阵，又看向夏兵道：“夏叔，您这边麻烦给我爹传个信，不管听到了什么，都当没听见，他好好过他的，我这当儿子的，长大了，自己选择了，那就不会错！”夏兵点点头，也没多问。老府长看了一眼苏宇，也没问什么。眼看着快到自家小区了，苏宇笑道：“那我先回去看看，今晚我就出去准备任务，击杀附近动乱的那些妖兽，其实也没什么大碍，那几位山海，随便都能解决。”老府长不语，既然你知道，你还要回来！这小子，不老实。……告别了老府长他们，苏宇进了自家小区。天色已黑，苏宇很低调，没遇到什么人，很快，走进了自家屋子。开门，有些霉气。半年没住人，屋子中也落下了不少灰尘，元气动荡了一下，灰尘飞散，屋子恢复了干净。苏宇坐在沙发上，默默想着事。过了一会，大门被敲响。苏宇侧头看去，平静道：“进来！”“苏同学不欢迎？”门外，传来笑声。门都没开，让人进门，这可不是待客的道理。“欢迎，懒得起身了。”门外人笑了，大门自动打开，一位老人走了进来，笑道：“需要自我介绍一下吗？”苏宇起身，淡笑道：“不用了，见过大人！”不用问，应该是龙武暗卫那位统领。日月境强者！否则，巨山不会不吭声。“早就想来看看了，可惜小友不在，主人不在，不问自来，那就是盗。”老人看了一眼屋子，笑道：“小友，侯爷应该跟你提过，你觉得如何？”“不如何。”苏宇笑道：“我不知道什么遗迹，你们找到了，那是你们的本事，找不到……那别问我！”老人微微点头，忽然道：“小友此刻回归南元，是为了什么？”苏宇笑道：“大人想问什么？”老人摇头，“别误会，我感应了一下，护道的这位道友，好像有伤在身，需要我帮忙吗？这也是侯爷的意思，若是小友说话，老朽可以出手。”“不用了！”苏宇平静道：“多谢大人，也替我转达对侯爷的谢意！”夏侯爷想这时候卖个人情吗？不需要了！“那便罢了。”老人也不强求，很快又道：“不过侯爷还让我转达一句话，大夏府也许有些问题，但是迟早可以解决，小友也不必过于失望。”“明白！”苏宇笑道：“多谢大人，也谢谢侯爷！”他没多说什么，老人也不再说，起身，很快消失在屋中。片刻后，巨山出现，低声道：“为何不求援？我看夏家，还是有心帮你一把的……也许解决这个麻烦，不用离开也行。”苏宇笑道：“不用了，临走的时候没必要欠下这个人情，何况……是我欠下的人情吗？夏侯爷倒是会做生意，就是有些精明过头了，大夏府的人，连勾结万族教都做了，他的人出手解决，还要让我记个人情……侯爷这些年看来是生意做的入骨髓了！”这是我欠下的人情吗？不是！你大夏府，出了这样的问题，单神文一系连万族教都敢勾结了，还要袭杀我，还要夺取我的遗迹……你的人想出手，你还得让我记个情分……只能说，夏侯爷这些年真的太过于侧重利益交换了。此时此刻，夏家雷霆一击，趁着自己还没到星落山，直接斩杀了那些人，苏宇倒是佩服几分。至于证道无敌的阻碍，你放纵，难道对方真的会记人情？苏宇可不觉得单神文一系会这么认为！夏家顾虑太多了！想的也太多了！也许自己还无法理解，不能理解，但是现在，也不需要去理解了。“伤势无碍吧？”苏宇没再纠结这个，问了一句，巨山沉声道：“无妨，很快可以恢复。”“那就好。”苏宇看了看时间，“宜早不宜迟，晚上动身，天亮之前抵达地方，一切按我说的来做。”“好！”苏宇深深看了他一眼，“此次之后，你们想走，我会让人护送你们离开，希望前辈不要这时候自找死路。”“明白！”巨山没多说，正如苏宇说的，这时候反水，那是找死。朱家，夏家，都是无敌家族。此刻，都在关注。苏宇甚至拒绝了夏家的帮助，因为在苏宇看来，这本就不该让自己去求援，才会有人出手帮助。夏虎尤是夏虎尤，不代表夏家。夏虎尤送来的两位护道者，那是人情，夏侯爷这边……真不算，苏宇也不记这个情。……在老屋中待了一会，天色已经彻底黑了。走出老屋，关上屋门。苏宇回头看了一眼，笑了笑，希望下次回来，这屋中有人，老爹再不回来，这屋子都快废了。走出小区，走到了城门口。城门口，一道道人影呈现。苏宇再次重复道：“几位，可以分头行动，也可以跟我一起，跟我一起……危险大增，自己考虑！”这一刻，周昊没坚持，直接道：“我去杀妖，不跟你一起，杀了妖，我可以直接在南元这边兑换功勋吗？”“可以！”周昊龇牙笑道：“那我自己一人，不跟你一起了！”他是真的来杀妖的！一路上，杀了不少了，现在……哪怕他没问，苏宇没说，他也察觉到了异常，接下来的事，我不管了，我就要去杀妖。其他的，你自己看着办。苏宇笑了，“我以为你会跟我一起去的！”“太危险了！”周昊认真道：“我才万石五重！”是的，万石五重。这家伙，进步也是飞快。“那行，你随意。”周昊也不废话，提着一把刀，直接出了城，他不去，在这杀点妖，挣点钱就行了。至于苏宇想干嘛……他不管。之前觉得还能帮点忙，还个人情，等真见识到了苏宇的实力，那些山海来袭，他就明白，自己还是有多远走多远的好。这不是他能掺和的！“纪小梦，你呢？”“还有陈学长，你们呢？”苏宇看向其他人。“一起吧！”苏宇点头，一起就一起好了，数次提醒了，到了这时候，到了南元了，还要一起……那就一起吧。“走！”苏宇骑乘狻猊，再次出发，城门洞开。一群人，此刻也换上了奔云马，纷纷跟上。一路疾驰，朝星落山方向赶去。他们离开没多久，城墙上，多了几道人影。“大人，要跟上吗？”“不用了！”老人轻声道：“等吧！前面就出了大夏府范围了，无故进入他府，不合规矩！”几位山海没吭声，等？等什么？老人没说什么，轻轻吸了口气，侯爷，你想卖人情……好像没卖出去！这大概是第一次吧！……而苏宇，此刻不管那些。南元城渐渐远去！他不再等待，不再防范，此刻，没人会对自己出手的。星落山，自己来了！一路疾驰，两个多小时后，一座巨大的山脉呈现在他眼前，星落山，到了！星落山，落星之地。传闻，这里昔年有一颗巨大的星辰坠落，砸出了一个巨大的山谷，四周地脉隆起，这才造就了星落山之名。“星落之地，好名字！”苏宇笑了一声，的确好名字。“入山！”苏宇一声轻喝，迅速朝那巨大山脉赶去，到地方了！