本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18014023.html10月22号开始，苏宇再次旷课了。学府中，看不到苏宇的影子。谁也不知道他去哪了。之前苏宇说的多神文系辅导班没了影子，他要申请开研究所也没了动静，仿佛之前那霸道嚣张的苏宇，从未出现过。……就在苏宇和赵立把自己封闭起来的同时。大夏文明学府。学府门口。陈浩东张西望，这就是大夏文明学府？感觉不咋样嘛！还没咱们龙武学府有气势！“陈浩？”就在这时候，耳边传来一声男声。陈浩侧头看去，很快认出了对方，“是你，上次那个胖子，在阿宇旁边的那个？”“……”夏虎尤心累！你要不是苏宇朋友，我活活打死你！喊谁胖子呢？我胖吗？我这叫壮，健康！这混蛋，也就个头高，要不然就这体格，比自己胖多了，也好意思喊别人胖子。“夏虎尤！”夏虎尤随意介绍了一句，开口道：“苏宇跟你说了吧？他现在忙，出不来，你的事我来安排！”“瞎忽悠？”陈浩喃喃一声，啥鬼名字！一听名字就觉得不像好人！夏虎尤都懒得多说，这些日子，习惯了，习惯就好。朝陈浩招招手，边走边道：“走吧，进去，对了，自己聪明点，别乱说话，别提苏宇的名字，别说是他朋友，知道了吗？”“知道！”陈浩点头，夏虎尤意外，你知道啥了？你就不问问什么情况？不等他开口，陈浩就低声道：“阿宇是不是把人坑死了？还是直接杀了？杀了几个？在这边杀人是犯法的吧，没被抓到吧？”“……”艹！夏虎尤只能这么骂！你都这么清楚的吗？合着苏宇早就不是好人？我他么第一次见面，还以为是个老实孩子呢，可你听听，他发小没问就知道苏宇干坏事了！这是打小就不是好人啊！心累啊！夏虎尤边走边道：“没犯法，反正你知道就行，自己注意点，免得被人盯上了！”“肯定的！”陈浩点头，左顾右盼，好奇道：“我喊你胖子行吗？喊名字总觉得你不是好人。”“行！”夏虎尤咬牙切齿，随你，你个混蛋玩意，龙武学府的是吧，迟早加入龙武卫，以后哪天老子来了兴趣去龙武卫当一回将主，收拾死你！“胖子，你实力强吗？”“还行。”“新生吗？”“嗯。”“到千钧了吧，认识阿宇的，一般都比较强。”“到了。”“那不错，和我差不多了。”陈浩点头，一脸得意，我也千钧了。夏虎尤无力吐槽，是，我到千钧了，关键你的千钧和我的一样吗？苏宇发小就这眼力劲，难怪只能去龙武学府了。陈浩一边走着，一边看着，走着走着，忽然道：“大夏文明学府，好像不怎么热闹，咱们学府，天天呼呼哈哈的，从早到晚都有人练武，还有人打架，热火朝天的，你们怎么这么安静？”没事的时候，大夏文明学府的确特别安静。学员们上课的上课，闭关的闭关，很少会乱跑。夏虎尤随意道：“那是战者，咱们是文明师，不一样的！”“是吗？”陈浩点点头，文明师真够无聊的，而且还一个个地都穿着长袍，看起来好麻烦。打架的时候，不怕崩碎了衣服？正想着，身边有人路过，陈浩听到了熟悉的名字。“苏宇怎么不见了？我还以为他这个月要打百强第一呢，詹海上次败了，这次闭关了，我看是准备冲击腾空了，一旦成了腾空，苏宇再上第一，感觉少了那么点意思。”“也是，上次是和周昊联手打的詹海，25号之后就封榜了，那天得入识海秘境，也就明后两天才能打了，不然那识海秘境出来，詹海百分百晋级了！”“……”苏宇？百强榜第一？陈浩呆滞了一下，看了看前面带路的夏虎尤，等那两人走远了，这才小声道：“胖子，刚刚说的是阿宇？”夏虎尤回头瞥了他一眼，笑道：“你以为呢？”“百强榜第一？”陈浩一脸惊讶。“对，打你们学府的龙虎榜，第一打着玩的那种！”“……”陈浩一脸沮丧，是吗？上次不是说打前五吗？怎么一下子就打第一了！好快，这才几天啊！“他打了别人，所以才不敢出来吗？”“不是……”夏虎尤想了想才道：“大夏文明学府比你们学府要麻烦的多，龙武学府还算一心，毕竟毕业后，大概率会成为战友，从军的居多，咱们这边……有点乱！”“乱？”陈浩小声道：“会死人吗？”“会。”夏虎尤点头，会死人的，这不是假的。就前几天，还死了两位山海，死了一位凌云，废了几位知名的天才……斗争到了现在，已经算是白热化了。陈浩没再说什么。此刻，秘境区已经快到了。就在这时候，前面走来几人，看到夏虎尤，有人笑呵呵道：“夏兄，这是去秘境区？”说着，看了一眼陈浩，有些意外。龙武学府的？陈浩还穿着龙武学府的校服呢。龙武学府的怎么跑文明学府了？而且实力……不咋样啊！夏虎尤看见几人，也笑呵呵道：“你们去哪？夏婵，看到哥哥也不招呼一声，真没礼貌……”人群中，众星环月的正是夏婵。夏婵看了他一眼，没吭声。你不是要隐藏身份吗？你是支脉弟子，我不理你不正常吗？这胖子，仗着比自己打几个月，一天到晚欺负人，她才懒得理会他。先前跟他招呼的那人，此刻见状笑道：“夏兄，我们正要去接人呢，翟峰师兄他们凯旋而归了，这次剿灭了一个万族教据点，翟师兄他们还杀了一位腾空境强者……这次顺利的话，搞不好可以抵消之前的责罚……”说着，扫了一眼陈浩，也没在意，随意道：“夏兄，你不是和苏宇熟悉吗？那家伙这两天跑哪去了？翟师兄这次击杀了一位腾空，实力不退反进，恐怕已经接近腾空境了，若是能进识海秘境，必然能腾空，我看苏宇有没有胆子这两天出来打百强榜……”夏虎尤心累，你跟我说这些干嘛？我是商人，我又不掺和这些事！心里腻歪，脸上还是带笑道：“那我就不知道了，恭喜一下翟师兄！苏宇这边，我也不清楚情况，几位要是想买资料，我可以调查一下，我就是做买卖的，你们之间的纷争我可不管……”“这个我们懂！”几人也笑了，之前李世云他们被击溃，单神文一系真的有些绝望了。好在，不知道是不是为了挽回士气，这不，很快就传来消息，翟峰在外剿灭了一处万族教据点，联手几位学员，斩杀了一位腾空境强者！不得不说，这时候传出这样的消息，还是让他们顿时大松一口气！杀腾空！这是詹海都没做到的，而翟峰做到了，这实力，可比詹海还强！詹海也很强，之前若不是苏宇和周昊联手突袭他，二对一，詹海也未必会输。这下子，单神文一系的士气提起来了！这人说了几句，好奇道：“夏兄，这位是……龙武学府的？进不了秘境区吧，你们要去秘境区？”“是啊！”夏虎尤还没说话，陈浩就开口了。夏虎尤心里暗骂一声，卧槽，干嘛呢，别给我找麻烦啊！苏宇的发小，感觉很愚蠢的样子啊！这下子，几人奇怪地看着陈浩，你能进秘境区？陈浩憨憨道：“几位学长，我是龙武学府的学生，龙武卫的后备役，夏家的人，所以我老师给我争取了一个进你们学府秘境的资格……”说着，看向人群中的夏婵，挠头道：“这位学姐是夏家的人吗？那就是我以后的主子了，不知道是不是夏家嫡系的……”一听他这么说，之前开口的那人顿时笑道：“你眼力不错，夏婵师叔正是夏家嫡系，夏侯爷嫡孙女……”陈浩顿时半跪在地，行礼道：“龙武学院陈浩，龙武卫后备役学员拜见夏将军！”“……”夏婵无语，半道上怎么遇到个龙武学府的家伙。夏家的确是大夏府的主子，龙武卫更是私军，算是夏家的护卫军，陈浩行礼也没什么不妥，夏婵尽管觉得有些不太自在，还是开口道：“不用行礼，在学府不用如此！”“诺！”陈浩规规矩矩地站了起来，一脸憨厚，笑道：“我叫陈浩，实力低微，不过我是肉盾，夏家私军，几位学长都是夏将军的朋友，以后有事可以随时喊我！”陈浩一脸憨憨道：“出去做任务了，不怕我速度慢，也可以喊我一起，文明师大人都需要护卫，我在龙武学府，专业就是护卫系！可以有效预防突袭，随时为各位大人挡剑！”说着，陈浩挠挠头，一脸不好意思道：“几位学长可以留一下我的通讯号码，执行任务的时候，支付我几点功勋就行，我保证悍不畏死！”他一脸憨厚，有些穷困的窘迫，见几人看着他，一脸尴尬道：“我们一般不会配合其他学府的人做任务，几位是夏将军的朋友，可以例外……因为我们就是夏家私军……我实力虽然弱，可这次我进入秘境，会提升的，这次来这，就是为了筑基的，我肯定会变强一点的！”几人看着他，领头之人笑道：“你现在什么实力？”“千钧二重了！”陈浩急忙道：“我们战者进步很快的，不用和各位大人一样需要提升意志力，我们开窍很快的，年底我就能到千钧四五重……”千钧四五重的肉盾，这不算什么。倒是龙武学府，居然为对方争取了一个秘境名额，这是要进入哪个秘境？元气秘境？还是其他小秘境？尽管不是太清楚，可能进入秘境，应该是龙武学府的种子了，几人笑了一声，也不多说，等陈浩报了自己的通讯号码，也不知道几人记没记下来，很快离去。……等他们走了，夏虎尤有些意外地看着他。陈浩低着头，继续跟着他走。差点撞上他，有些挠头道：“胖子，怎么不走了？”夏虎尤奇怪地看着他，低声道：“你见夏婵就跪地行礼，我也姓夏，你知道吗？”“……”陈浩无语道：“你说了啊！”“我也是夏家人，你知道吗？”“知道啊！”“那你……”夏虎尤无语，很快道：“你什么情况，这几个家伙和……咳咳，那家伙不和的，是仇人，知道吗？”“知道啊！”陈浩点头，废话，我当然知道啊。这胖子问的都是白痴问题，阿宇怎么会和这么蠢的人交朋友。“那你还……”夏虎尤说着，皱眉看着他，半晌才道：“大个子……你知道吗？刚刚那几个家伙，不说我妹妹夏婵，其他人，几乎都有万石境实力！”“知道啊！”陈浩点头，“感觉很强！”“那你……还想给那家伙出头？”夏虎尤大致明白了他的意思，有些意外，你这家伙，胆子不小啊。装的跟孙子似的，我还以为你真的是傻子呢！陈浩憨笑道：“没啊，他们是文明师，我是战者！战者其实进步很快的，我们专心肉身，我又开窍不多，开窍72枚，这次又能进你们学府秘境，回去了，我就是我们新生中的强者了，可以申请更多资源，我觉得我很快也能进入万石啊！”陈浩笑呵呵道：“我进了万石，肉身肯定比文明师强的，贴身的话，文明师不到腾空都是被我们战者吊打的！”你知道吗？这胖子，好笨。哪年战争学府和文明学府的切磋，不是战争学府吊打文明学府学员！贴身战之下，瞬杀你！小胖子，知道吗？又不是腾空，意志力没具现之前，文明师的手段不多的，苏宇那样的毕竟是少数。夏虎尤意外地看着他！卧槽！咬人的狗，都不叫唤啊！这家伙……这是准备伏杀那几个家伙？卧槽！这么狠？他都有些意外了，急忙道：“我告诉你，那里面那个女的，夏婵，夏侯爷的孙女，知道吗？夏家有强者保护的！”陈浩点头，看傻子似的看着他道：“知道啊，我又没准备认识她，她是夏家人，出去肯定有护卫的啊，我说那几个学长，应该没护卫吧？”陈浩一脸奇怪地看着他，不懂吗？那几个只是一般人，出去不带护卫的，自己一个战者主动找上门，还是龙武学府的天才，夏家的私军，龙武卫后备役，最靠谱最憨厚的军人……跟他们一起出任务，多好啊！几点功勋的事！脏活累活，我都可以干的，还能贴身“保护”他们的！这比外面的战者要靠谱的多吧？实力弱了点而已，可他正是黄金修炼期，千钧万石期间，进步还是很快的。夏虎尤彻底无言了！这家伙……真准备伏杀那几个家伙？胆子很大啊！此刻，已经快到秘境区了，夏虎尤低声道：“你说你是龙武学府派来的，他们一查就知道假的……”陈浩憨笑道：“没事啊，我找我老师帮忙，我都真的进来了，就是挂个名而已，学府肯定乐意随便给我挂个名啊，按照阿宇的话说，又不花钱，还能买个名声，干嘛不乐意啊？学府还能说，看啊，陈浩都能去文明学府的秘境，你们只要好好努力，学府也会给你们争取机会的……”陈浩憨厚道：“到时候，就是真的了啊，就是学府派我来的！”“……”夏虎尤无言以对！好他么有道理啊！我竟无言以对！你都来了，进去了，通过自己的私人关系进去的，人家龙武学府巴不得你自己能通过私人关系来，给你挂个名，说真的给陈浩申请了名额……大概也没毛病吧！大夏文明学府这边，大概也不会太在意，挂个名而已，随便吧，陈浩本来就真的进去了！如此一来，一点漏洞都没。“你来自南元……”陈浩挠头道：“是啊，可学员资料不是保密吗？他们也不是大人物，大人物还要查我资料吗？”“……”夏虎尤无言以对，好吧，我不问了。你这家伙，装傻！卧槽！亏老子还以为你真是个憨憨！跟苏宇一个鸟样，难怪可以玩到一起。就是天赋差了点，不过也不错了，好歹入了龙武学府，在龙武学府机缘多点，也许也能成为一方强者。他不问了，陈浩却是问道：“他们好恨阿宇吗？那个翟峰又是谁啊？”“一个接近腾空的家伙，你听到了，杀了一位腾空！”夏虎尤随意道：“至于恨不恨……肯定恨啊，恨不得弄死苏宇算了，也就在学府，不然早就弄死他了！”“哦！”陈浩也不多问，问了一句就完事了。夏虎尤却是忍不住了，“你要知道，出任务是有记录的！”“哦！”“你会完蛋的，哪怕没证据，你护卫不力，留下一笔，以后前途也有限。”“哦！”“……”哦你大爷！夏虎尤奇怪道：“你不想去龙武卫了？”陈浩憨笑道：“想啊！不过我原本就去不了，我原本是考不上的，后来阿宇帮我，我才考上了！”夏虎尤无言以对了。这家伙，艹，看起来真老实。比苏宇看着都顺眼！一脸憨厚相，我这过人的眼光看你，都觉得你是个靠谱的好人，你浓眉大眼的，居然是个坏人！……不止夏虎尤看走了眼。秘境区。当夏虎尤拿出令牌，交了100点功勋，陈浩局促憨憨地叫着自己老爷爷的时候，聂老也忍不住失笑。哪来的憨子！苏宇的朋友？夏虎尤看聂老一脸笑容，有些无奈，傻不傻，人家苏宇的朋友啊，你也相信他是好人！懒得多说，将一瓶精血交给了陈浩，夏虎尤叮嘱道：“最好用完，很多，100滴！苏宇让我转交给你的。”“这是啥精血啊？”“破山牛！”“哦！”陈浩点点头，接过东西，也不多问，憨厚地就往门内走。夏虎尤心累，你知道价值多少吗？说实话，他都心疼。陈浩天赋不咋样，用这个干嘛，有些浪费了，足足1000点功勋，加上入秘境区花了100点功勋，1100点功勋啊！这是顶级天才筑基用的！学府中，上上等学员都难求到，陈浩需要用这个吗？苏宇真够舍得的！关键的关键，还是赊账的，这家伙花钱如流水，之前的钱都给用完了。等他进去了，聂老也好奇道：“龙武学府的？资质一般，倒是舍得下血本！”夏虎尤点点头，笑呵呵道：“聂阁老，你说这家伙，能修炼到什么地步？”“千钧四重的样子吧！”聂老笑道：“开窍不多，8窍就能晋升一重，16窍就到了四重了！100滴破山牛精血，大手笔，加上人家本就是战者道的，四重应该有戏！”主要还是开窍少，比文明学府的一些天才，都要少不少，这边的天才，一般也会修炼108窍的功法。夏虎尤点点头，和他想象的差不多。学府内一些不擅长肉身道的学员，进入秘境，吞噬百滴破山牛精血，也有把握晋升两重，只能说中规中矩。“千钧四重，龙武学府本来就不如大夏战争学府，又是新生，回了学府，大概也会得到一些重视……”夏虎尤心中盘算了一下，还行，年底的话，还有两个月，恐怕进入五六重没难度。希望刚刚那几个傻子，别贪图便宜，真的喊上这家伙一起做任务。要不然，千钧五六重的战者，贴身护卫你，别说那几个家伙肉身只是千钧，就是万石，没防备之下，也得被一击砍死！意志力都来不及爆发！没再想陈浩，夏虎尤刚准备离开，聂老忽然道：“看到刚刚那小子，我倒是想起一件事，苏宇腾空之后，要不夏家招他入龙武卫算了。”夏虎尤微微皱眉。聂老笑道：“龙武卫是你们夏家私军，还是护卫军，谁也不敢动龙武卫，苏宇本身就有天赋，前途远大，你觉得呢？”夏虎尤笑呵呵道：“聂老，我也想啊，关键他不答应啊！”聂老微微点头，笑了笑，又道：“他最好别出什么风头了，你呢？不准备出点风头？夏家历代，也没这么低调的嫡系，别学夏侯爷。”说罢又道：“何况夏侯爷年轻的时候，也不算低调。”夏虎尤干笑道：“我实力太弱，就不给夏家丢人了！我妹妹夏婵还是很厉害的，都千钧九重了，马上万石了，我看好我妹妹！”“……”聂老忍不住失笑摇头，“有些人不能太高调，但是有些人不能太低调，你啊，太低调了，就算以后真的执掌大夏府，谁会服你？”夏虎尤咧嘴笑道：“别说不一定，就算真的继承了大夏府，我祖爷爷那么霸道，我老爹也霸道无比，一代比一代霸道，我还是柔和一点吧，不然四代府主都霸道无双，诸天万族还不得盯着我们大夏府打……”夏虎尤说完，嘿嘿笑道：“我怂一点好，怂一点，说不定不用我插手，有人就帮我上位了，生怕我玉文堂哥上位了，跟我爹学，我堂哥别的没学到，我爹的霸道不讲理，他是学会了的！”接连几代府主都是霸道无比的人，非要和万族死战到底，万族也头疼的。夏虎尤甚至在想着，会不会有一天，万族教潜伏的那些人，主动接近自己，主动帮自己上位，一位喜欢做生意的府主……多好啊！实力又弱，又不能服众，不扶持我，简直是万族的损失啊！能帮自己上位的，位置肯定不低，实力肯定不弱……嘿嘿！夏虎尤笑了笑，我就等着一些上位者来接触我了，真希望可以挖几个，一网打尽。至于高调点，没必要。和气生财！我是生意人，没必要学苏宇，太高调了，被人刺杀了怎么办。见他这么说，聂老也笑了，不再多说什么。夏虎尤……夏家这一代倒是有趣。夏玉文这个不是儿子的家伙，一心想学夏龙武。而人家亲儿子，巴不得和自己爹区分开。“行了，我知道了。”聂老也不多说了，摆摆手道：“去吧，别在我面前碍眼了，你们夏家的人，就没几个好东西。”夏虎尤也不介意，笑呵呵地躬身离去。夏家没几个好东西？聂阁老居然污蔑我们夏家人！这秘境，自己得多来几次了，我录音了，也录像了，不给我免费进，我就把东西交给我二爷爷，好好收拾你！没再管聂阁老，先是想了一阵陈浩，很快又转移到了苏宇头上。翟峰居然回来了！单神文系倒是舍得下血本，直接拔了一个腾空据点，要知道，万族教据点，有腾空镇守的，可能会钓到大鱼的！“掌握那么多万族教据点，也不知道上报，这些年也没啥进展……”夏虎尤咕哝一句，毒瘤！也不知道二爷爷他们到底咋想的，还有苏宇那边，出来了，知道翟峰也能进入识海秘境，不知道会不会提前挑战翟峰，重伤翟峰。……夏虎尤这么想的同时，刚见到翟峰的周平升，低声咬牙道：“苏宇真要挑战你，不要接战！选择无视，等进入秘境出来再说！”翟峰有些憋屈，不过还是点了点头。“老师，我知道了！”“这次击杀了一位腾空，只能抵消你的罪名，其他人……还是没办法进去！”周平升说着，又道：“压一压，不要进入腾空境！咱们一系不缺腾空，缺腾空之下的无敌，起码要霸占百强第一，这就是我们洗刷耻辱的机会！另外，压制一下，也有利于你稳固境界！”“我明白！”翟峰点头，尽管心中有些不甘，不能进入腾空，因为单神文一系不缺腾空，缺的就是他这种接近腾空境，战力极强的养性。周平升嘱咐了几句，没再多说，很快离去。等他走了，翟峰一脚踢碎了面前的桌子。苏宇！若不是他，自己这次进入秘境，直接进入腾空境，哪有那么多麻烦！为了压制苏宇，自己居然被限制了晋级！老师说的好听，是为了单神文一系争光，为了稳固自己的境界，还不是对馆长之位没死心，自己只要不是腾空，那就还有机会！“苏宇……吴嘉……”翟峰哼了一声，上次自己被坑了，绝对和多神文一系有关，走着瞧！