本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17052565.html苏宇和陈浩在分赃的时候。执教处办公室。白枫显得有些无聊，坐在执教处的小椅子上，看着几人争论不休，等他们说的差不多了，接话道：“师伯，那南元学府的预备学员还接走吗？”“接什么接，去大夏府生活，不要经费的吗？”柳文彦一句话顶了过来，白枫一脸无奈，是你们之前说要送的，我问问而已。“那师伯您肉身淬炼的事有着落了吗？南元这边有什么强大的精血或者元气丹提供给师伯使用吗？”此话一出，老府长顿时一滞，干笑道：“那个……白研究员，你看……文明学府这边……”“不用求他们！”柳文彦无所谓道：“慢慢淬炼便是，反正意志具现了，也不急于一时。”白枫急忙道：“师伯，话不能这么说。没有强大的精血辅助淬体，您肉身可未必能达到寻常腾空境肉身修者的地步，对以后影响还是很大的。”“精血越强，对您帮助越大，要是有腾空境神魔精血淬炼铸造根基，您老意志之力强大，瞬间铸腾空三重之基都有希望的。”意志之道的修炼，前期不重肉身。可到了腾空，那是一定要重视的，这是肉身筑基的开始。此刻使用的神魔血液越强，铸造的根基越是雄厚。柳文彦当没听见，神魔血液？腾空境神魔血液！到哪找去！诸天战场杀一尊神魔很难的，何况诸天战场的神魔，大多都是腾空之上，太强大的也不合适，弱小的也不行，最好就是腾空境。柳文彦根本就没想过用神魔血液筑基，哪怕在文明学府，能用神魔血液筑基的一年也没几个。太难得了！白枫见柳文彦不理自己，想了想道：“老师那好像还有几滴腾空境飞天虎的精血，飞天虎也很强，肉身强悍，要不师伯和老师说一声……”“滚！”柳文彦刚骂完，老府长一脸激动道：“飞天虎？万族排名32位的飞天虎精血？”“嗯。”“老柳！”府长激动道：“别死要面子了！靠你自己，靠我们南元，到哪弄万族榜排名前一百的种族精血去！飞天虎就算不如神魔，差距也不大，肉身筑基直接成就二重甚至三重腾空，你一大把年纪了，难道还要在腾空前期浪费好些年不成？”没有强大的精血筑基，铸腾空一重肉身，柳文彦意志力强大，修炼到三重起码也要五年以上，也许十年。他都七十多了，还有多少时间浪费？一旁，龙武卫什长夏兵微微张嘴，欲言又止，考虑了一下还是闷声道：“柳执教，飞天虎精血的确很强，我看还是去文明学府求几滴筑基为妙，此刻万族教进入大夏府，南元这边实力有限……还需要柳执教多加照应。”飞天虎精血筑基，运气差腾空二重，运气好就是三重，而且根基雄厚，突破中期也许也就几年时间。几年后，南元多一位腾空中期的强者，也不至于和现在一样，防守都难。柳文彦没理会他们，看向白枫，蹙眉道：“这些事用不着你们费心，白枫，文明学府这次准备在南元招收多少人？”“10个左右吧。”白枫笑道：“师伯是准备加塞几个？”柳文彦不接话，又道：“总共招收多少人？”“2000人的样子，不过有500名额是给其他府的，剩下的才是大夏府。大夏府总共招收1500人左右，按照比例，府城每年差不多1000人，剩下的才是28城。”28城中，南元最小，最弱，所以招收名额最少。10个左右，这就是大夏文明学府每年在南元招收的人数。“今年要加几个！”柳文彦开口道：“最少加两个！”“师伯，这个我做不了主……”“助理研究员起码有两个名额，你既然顺手牵羊杀了一个腾空四重，那就用名额来换。”“师伯，您这不是不讲理吗？人是我杀的，我不来，你们也杀不了啊……”“对，我就不讲理了！”柳文彦准备不讲理了，“南元这次损失了十多位学员，现在学员们心情低落，这是南元的责任，也是大夏府的责任，大夏府没有及时来援，这就是不应该！”“增加几个名额，让学员们尽快从低落中走过去，难道不应该？”白枫张了张嘴，有些无奈。自己这俩名额，虽然不太用，可真送人情，那也是不小的人情了。算了，白枫无奈道：“行吧，师伯，那南元增加两个名额，不过前提是达到基本要求，要不然可不行，就算进去了也会被踢出来的。”柳文彦总算露出了笑容，“那当然！这两个基本名额，一个给苏宇，一个给刘玥！”“……”众人纷纷看向他，老奸巨猾啊！这俩几乎是稳的，你名额给他俩，那不是十拿九稳。他俩录取之后，不占据南元本身的名额，如此一来，南元今年便能多两人上大夏文明学府了。白枫显然也知道这事，那些人的名单学府也有，闻言也是哭笑不得，“随您，也好，这样一来这俩进了学府有了成绩，也算我的功劳。”这样也挺好的，倒不用丢人了，免得真的成绩差，后期被踢出学府，那就没面子了。柳文彦笑了，又道：“那就好，还有，既然这俩人是用你的名额进的，为了防止他们进不去，你去指点一下他们，免得出岔子，考核不过，到时候我可跟你没完！”“师伯，这……”白枫一脸郁闷，“我是研究员，他们是中等学府学员……”差距很大的！用得着我去指点吗？“助理研究员！”柳文彦着重提醒，助理为主，研究员为辅，明白吗？“行行行，师伯既然说了，没问题，回头让他们来找我，我在这边待两三天再走，刚好赶路也有些累了。”柳文彦这下子开心了，不耐烦地挥挥手，打发走了白枫。“过河拆桥！”白枫嘀咕一声，有些无奈，只好离开。等他走了，老府长忍不住笑道：“还是老柳面子大，这下学府又能多出两位人才了！”一旁，夏兵显得有些耿直，闷声道：“是洪高级研究员的面子。”“你说什么？”柳文彦眼神不善，夏兵瞬间闭嘴。事实如此嘛，还不许人说了。若不是如此，白枫才不会给你面子，哪怕你到了具现阶段，白枫也不会在意。想归想，夏兵还是没继续说，转移话题道：“刚刚有人汇报，食堂附近有两位万族教众被杀了，一个死于学府实战刀下，一个被爪功击碎了心脏，当时附近没有执教和城卫军、缉风堂的人。”柳文彦看着他，蹙眉道：“没有就没有好了，杀万族教众还需要身份吗？”“柳执教别误会，我是担心有人潜伏在学府中。”说着，又道：“不过实力应该不算太强，有偷袭的成分，千钧境概率更大。”“有人报功吗？”“暂时没有，还在统计中。”老府长想了想道：“千钧境那就不好找了，就算有千钧境修者隐藏，也没什么，学府还不至于连千钧境都没办法对付，老柳突破了，万石境其实也没什么。”“暂时不用查了，也不用太在意，说不定是谁家的家长进来了，击杀的对方，这也难说。”府长也没太在意，搞不好就是谁家的家长担心孩子出问题，当时跑来了，击杀了对方。现在事情结束了，擅闯学府毕竟不是什么好炫耀的事，暗暗地跑了也不值得奇怪。“这倒也是。”夏兵应了一声，笑道：“后面再看看吧，看看有没有人领功，我是担心学员领功，冒领功劳很麻烦的，毕竟现在是高等学府考核期，一旦被查出来了，学员这边会受到不小的影响。”“哪个学员那么傻，敢冒领功劳！”老府长不以为然，若是谁家家长来杀的人，让自家孩子冒领功劳，涉及到战争学府的名额，查出来了那是要负责任的。柳文彦不耐烦道：“别说的那么死，运气好杀了一个也不是不可能，当然，真有人来报，查查就是了，没必要大惊小怪。”几人没再说这事，老府长觉得没学员会去领功，实际上某学员此刻正在那边转悠，等着尸体焚烧了就去申报功劳了。……事情处理完，时间也到了晚上。苏宇这次没再和柳文彦一起回家，柳文彦现在很忙，苏宇也不去打扰，等警戒解除，苏宇就回了家。回到家中，几天没回来，家里已经有些灰尘了。直到回了家，苏宇才长长喘了口气。今天，杀了两个人。在陈浩面前他没表现出什么异常，实际上心理波动还是很厉害的，他不是战士，只是中等学府的普通学员，第一次杀人，岂能毫无波动。“运气好，运气稍微差点，今天就被杀了。”尤其是第一个家伙，当时连苏宇都差点相信是老师来找人了，要是真相信了，现在他和陈浩就成死人了。“虽然可以爆发千钧七重的攻击力，可我和千钧境差距还是太大了，对方只要反应过来，我就死定了。”“实力还是不够，强者才能决定战斗的胜负。”“柳执教不突破，那南元学府这次就完了，不，白枫也赶到了，不过这一切都说明强者才能决定战争走向……”今日他感触很多，当时决定战斗走向的，其实就是那些腾空境的强者。一旦城主吴文海，龙武卫什长夏兵被杀，那南元就没得打了。就如那几个万族教的腾空，被杀了一个之后，瞬间兵败如山倒，一人决定了整个战斗的走向，导致万族教全军覆没。“所以……老爹在战场上，的确就是炮灰。”苏宇有些担忧了，今日只是南元的局部小战争，父亲那边可是涉及诸天万族的超级战场。那可不是这边的小打小闹！“哪怕腾空，在那边其实也不算什么，一个南元，今天都有7位腾空出战，何况诸天战场，恐怕随便一场战斗有有可能几十甚至几百腾空参战。”“我之前想的太简单了，到了战争学府，我就算有机会去实习，恐怕也没办法做什么，一个千钧或者万石，能做什么？”“起码要腾空才行，腾空才有机动性，在诸天战场也算中坚力量了。”苏宇想了很多，总结下来，还是要实力，而且越快越好，越强越好。“得继续用精血开启修炼才行！”此刻，他手中共有5滴精血，3滴是缴获的，两滴是战前去换的。“26万安平币，10块金币，5滴精血，5颗炼体丹，7点功勋点，一本秘籍，一本武技……”这就是此刻苏宇的全部家当。其中炼体丹他现在用不着，那是千钧境才用的，价值不算低，夏氏商行差不多也要3万一颗。“两滴铁翼鸟精血，都用来修炼，回头我再去换几滴……不，去买几滴，功勋点不能全用了，用来防身。”留下几滴防身，以防万一，毕竟万族教还不知道有没有人潜伏。“继续修炼！”苏宇深感实力低微，连炮灰都算不上，此刻也不再犹豫。这几天在柳文彦那边，他不敢用精血修炼，现在回来了倒是没什么顾忌。吞下一滴精血，和之前一样，四周元气很快聚拢而来。九窍发出淡淡的光辉，右耳窍穴震动，鼓荡，有开启的征兆。一个小时的修炼时间，上次苏宇花了不到一半。这一次，持续的时间要更长一些。《纳元诀》就是铁翼鸟一族筑基所用，吸纳元气的速度不算快，也正因为如此，才适合这阶段的苏宇。……大概40分钟后，苏宇停下了修炼。右耳窍穴这一次没开启，不过苏宇有感觉，再来一次，他就有希望开启右耳窍穴，达到开元五重。不过身体有些超负荷了，今天恐怕不再适合修炼。“明天回来继续吞服精血，明天我就有希望开元五重了！”苏宇心中欢喜，开元五重！开元不显著，一般人也难以察觉，南元学府这边有开元四重的学员，开元五重的有没有不清楚，有些家伙喜欢藏着，到了考核的时候一鸣惊人。反正现在阶段，南元学府这边好像没听说有人开元五重。完成了修炼，苏宇才有时间去研究缴获的3滴精血和功法秘籍。……就在苏宇研究这些的时候。南元学府，天色已黑。执教处办公室。陈浩被带来了！这家伙一直没走，一直等着，等尸体焚烧了，他马上跑去报功了，于是……被扭送到了执教处。老府长和柳文彦亲自下场审讯！老府长鼻子都气歪了，严肃道：“你杀的？”“嗯！”“冒功是要严惩的，知道吗？”“知道！”陈浩点头，这个他知道，不过阿宇杀的……那就是我杀的，不算冒功，他没心理压力。何况阿宇拿走了他私房钱，他是换的。阿宇不要这功劳，浪费了也可惜，自己花了十多年的私房钱换来的，不算自己的功劳吗？所以这一刻，陈浩很坦荡。我没冒功！我还帮着阿宇吸引敌人注意力了，我也有功劳的，吸引两个人注意力，我合起来算杀了一个人，也没毛病。老府长看向柳文彦，柳文彦拽着胡子，胡子都快拽下来了。感觉……他没说谎！老府长看懂了，也有些发懵，没看出来？陈浩这小子心思深沉？可不像啊！十多岁的娃娃，哪来的那么深城府。“说说，你怎么杀的？”“我和阿宇一起在食堂躲着，有个人忽然冒充老师进来了，然后阿宇看出来了，就骗他还有人躲着，那家伙傻乎乎的就跟着阿宇走，我在后面一刀砍死了他……”陈浩说的简单，因为苏宇就让他说的简单点，太复杂的怕这家伙记不住，出漏洞。“苏宇？”柳文彦问了一句。“嗯。”“你们俩一起的？”“嗯。”“为什么带着刀，实战执教那边说，你们早就借走了实战刀……”“阿宇说他突破到了开元四重，我不信，所以就和他去了实战室那边实战，他说要低调，所以就出来找地方实战……”“开元四重？”老府长惊讶道：“他开元四重了？”“嗯，他现在修炼可努力了，和苏伯伯去了诸天战场大概有关系。”老府长点头，他有些懂了，也不算意外，三重到四重，运气好点现在突破也正常。苏宇脑子活，之前恐怕没怎么努力修炼，能到三重也不算慢了。柳文彦想了想问道：“当时你怎么砍的？”“就这么砍的啊！”陈浩比划了一下，他当时看到苏宇怎么砍的，作为目击者，他当然知道情况。一侧一直没吭声的夏兵，见状微微点头，作为腾空境龙武卫，他有判断，当时砍杀那人的刀法，差不多就是这样。柳文彦又道：“那食堂外还有一个人被杀了，你们做的？”“啥？”陈浩装没听懂，这个不能认，阿宇说的，杀一个是巧合，杀两个他就得被抓走研究了。柳文彦笑道：“你们就杀了一个？”“嗯。”“你一刀砍死了那个家伙，你知道他多强吗？”“不知道啊，砍的时候没来得及问。”“……”老府长差点气笑了，没好气道：“那你怎么现在来领功，之前怎么不来？”“吓到了。”陈浩一脸憨厚，很老实地回道：“我第一次杀人，有些怕。差点就尿裤子了，一直没回过来劲呢……不过我没尿裤子，真的！”老府长没理他，扫视了他一眼，在他身上看到了一些淡淡的血迹，微微凝眉，还真是这小子砍死的？“苏宇人呢？”“回家了，阿宇说功勋点分他就行，杀人的功绩是我的，不过他也出智慧了，所以要分功勋点。”“这小子！”柳文彦都笑了，“所以你领功劳，他拿功勋点，你上战争学府加分，他拿实惠？”“嗯。”柳文彦看了看老府长，又看了看夏兵，老府长这时候也不知道该说什么了。夏兵考虑了一下，开口道：“你练过爪功吗？”“没啊。”“你刀砍下去，什么感觉？”“没啥感觉，当时太害怕了，有点卡，脖子真硬！”“刀呢？”“刚刚交还给实战处了。”“你父亲来学府了吗？”“没呢，刚刚我打了通讯，我爸说他在处里加班，交通督导处的副处长就是我爸。”夏兵沉声道：“来人，去查查他父亲的行踪！”“是！”门外龙武卫应声，大概过了三四分钟，有人汇报道：“陈庆和一直在交督处，没有离开，战斗发生的时候他在交督处指挥，维持南元交通秩序。”“知道了。”夏兵扫了一眼陈浩，陈浩憨笑，夏兵考虑了一下，看向老府长两人道：“学府、龙武卫联合签署文件吧，证实是他杀的，战时击杀万族教千钧七重，学员加分30分，功勋点3点。”说罢，看向陈浩道：“另外食堂附近还死了一个，要是也是你们杀的，那就加分60分，功勋点6点，加60分，你不是白痴就一定能上战争学府了。”“啊，还有一个吗？”陈浩可惜道：“那能算我的吗？是不是没人认功啊，要不……我不要功勋点了，加60分行吗？”夏兵无言。老府长和柳文彦也一脸无语，想什么呢。那食堂这个是陈浩他们杀的，食堂外的呢？柳文彦微微摇头，算了，不管了，反正不算什么大事，倒是陈浩击杀了一位千钧七重的万族教众，有些出乎大家预料。“明天问问苏宇看看。”柳文彦想着，点头道：“签署证明吧，时间、地点、情况说明都对得上，战利品也上缴了，刀也在，除非后续有人领功，否则就不用再调查了。”夏兵点了点头，杀一个千钧不算什么，三人重视那是因为杀人的是学员。否则，谁领功都无所谓。这事，就算揭过去了。等陈浩开开心心地走了，老府长忽然道：“老柳，你信吗？”柳文彦无所谓道：“信不信的无所谓，是天才还是庸才，到了战争学府就知道了，庸才非要自己进去，最后死了也别怪人。何况当时苏宇在场，他脑子活，说不定怎么坑杀了那家伙，这事没必要深究。”“也是，这事也不用宣传，小心万族教的报复，另外也不要让其他学员去学，这行为很危险。”老府长说着，笑道：“说起来老柳你那个学生，倒是像你，算计精着呢，加分不要，要功勋点，反正他考文明学府，也不用加分的。”柳文彦笑了笑，很快笑骂道：“那也是他能耐，你开元境能杀千钧？”“……”老府长无言，两人很快露出笑容，不用深究，反正学府今年可能多一位战争学府的学员，夏兵认可了，这就足够了。龙武卫的话语权可是很大的，想收买龙武卫，那还不如花这个钱直接去战争学府疏通，反正每年也不是没有赞助巨额资金进学府的。一旁，夏兵也不理会二人，签署了文件，直接转身离开。走到门口，想了想才道：“我相信他是参与者，可人是不是他杀的，不确定，不是他就是那个苏宇，苏宇既然不来领功，那就算他的，不过没那个天赋，没那个实力，非要去战争学府，未必是好事，希望二位能和他说明白。”“会的。”夏兵也不多说，这事还有不少疑点，比如外面那个谁杀的，可正如府长和柳文彦说的那样，不算太重要。路是自己选的，最后别后悔就行。