本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18011167.html文谭研究中心。回来了，无人。洪谭不知道是闭关去了，还是出去办事了，偌大的研究中心，又只剩下了苏宇一人。苏宇静下了心，上了二楼。一边看书，一边锤炼自己的意志力。他已经有些时日没有看书了，中等学府那五年，他几乎每天都要去一趟图书馆，去看书，去学习。如今到了高等学府，却是琐事不断。树欲静而风不止。一切的源头，都在于多神文一系触动了许多人的利益，有万族强者的利益，有人族一些人的利益。苏宇没再去想，看书，学习，强大自己。强大一些朋友！单枪匹马，哪怕到了无敌，也不能镇压所有。联合一批人！苏宇自认自己是天才，又有图册帮助，可再天才，也不可能一日之间成就无敌。大夏王这些人够强大了吧？如今还不是受到了一些限制，还得争取一些盟友，才能在接下来的斗争中，让大夏府占据主动权。“我能给出的，最大的一点就是功法！”苏宇看着书，一心三用，顺便想着事。他能给的，最重要的一点就是功法。然而，寻常功法，那些天才不缺。胡秋生这种人，多年下来能观摩一千多本功法，胡家会缺功法吗？他们缺的是强大的，重要的功法。比如《水元诀》，比如《噬魂诀》这些功法。“5门五行法诀一旦能贯通，开神窍180个，这就强大了！哪怕不能全部传授，三门结合，开神窍108个，这也比如今传承的《万文经》要强。”“而且还是养性就可以修炼的法诀！”苏宇心中想着，三门功法贯通，形成108枚神窍的地阶顶级文诀，还是养性阶段就能修炼的那种，必然会影响整个文明师领域。这意味着，到了腾空和凌云，完全不需要转修功法。这意味着，腾空和凌云，对很多人而言，可以缩减大部分晋级时间。三门功法贯通！“谁能值得我信任……传授三门功法……”苏宇陷入了沉思中，而且他现在也没完成5门功法的融合，目前哪怕开神窍44个，其实第二套功法和第一套还是不融合的。得需要一位强者，来帮他梳理。下一刻，苏宇想到了几人。柳文彦，白枫其实都很合适，但是白枫境界低，未必懂这些，柳文彦……现在最好不要过多接触。那还有一人很合适！赵立！一位将自己的扩神诀传承给苏宇的老师。没有什么目的，就是单纯的觉得苏宇适合修炼扩神诀，所以传承给了苏宇。“也许……我该去找赵老师，让他帮我参谋一下，如何将5门文诀贯通起来！”四代的儿子，活了120岁，自创了扩神诀，铸兵系大家，昔年准备晋级山海失败的强者。赵立很合适！至于洪谭、陈永……说句难听点的，不太熟。接触太少！多神文一系现在给苏宇的感觉很不错，师祖和师伯也是好人，对自己也很好，但是苏宇也不希望自己拿这些东西去考验人心。赵立这边，真想要这文诀，苏宇就当是扩神诀的学费了。看了看时间，天还没黑，天黑了再去不迟。继续看书，看的是意志之文。当初他让夏虎尤给他收集了不少意志之文，再不看，都得慢慢散去意志力了，那就亏大了。看着看着，苏宇陷入了沉思中。这是他看的不知道多少本刀法了，他发现了，同类型的功法，开窍的重合度很高，比如都是刀法，开窍40个和开窍30个的，起码重合20个以上！这意味着，当你学会高等功法的时候，领悟低级功法其实难度大减。有时候也许随便开几个窍，就能学会另外一门功法了。“功法的同质化很严重，许多功法其实效果都重合了！”“噬魂诀开36窍，可以让元气变异，那是否别的窍穴，也有特殊能力没有挖掘出来……”苏宇一边看书，一边思考。这样的思考，很久没有过了。意志力，在自然增长。文明师……传承文明的一群人！传闻，有文明师根本不用去看意志之文，看看普通书籍，都有可能勾勒出神文，如同苏宇一般，勾勒完整的神文。古文明师，便是如此。当然，这是传说。80%的意志力蓄满度，此刻渐渐上涨，苏宇没有什么感觉，继续观摩。……夜色降临。一枚神文勾勒成功。苏宇陷入了沉思中。好奇怪！这一次勾勒神文很顺利，没有和前几次一样，强行打的神文被勾勒，这一次好像是这家伙自己抢着要进来。这是被自己的才华吸引了？倒贴自己？而且这一次勾勒的神文，也有些不同，以往，苏宇主要勾勒的都是主战型神文，这一次不是。“火”字！苏宇原本以为是战斗型的神文，放火嘛，这个他见到了几位都有，还算不错。结果居然没有这特性！苏宇心态都崩了！“火字不放火……啥情况！”苏宇一头雾水！新诞生的这枚神文，特性他感悟到了，但是很奇怪的感觉，这不是攻击性神文，而是辅助性质的。下一刻，苏宇的意志力被点燃。是的，点燃自己的意志力。灼烧！没有噬魂诀那种灼痛感，而是一种特殊的感觉，有些想是在净化意志力一样，但是也不全是。苏宇沉默了一会，拿出一本普通书籍看了起来。这一看，只觉得自己思维清晰，接受能力大增，一页页地翻过书籍，眨眼间，一本书他看完了。“这是……智慧之火的意思？”苏宇呆滞中！点燃神火，自己接受能力大涨，有种快速接受所有讯息的感觉，这算啥？非要让自己当个学霸？“那感悟意志力，是否能加深感悟？”苏宇再次尝试，看起了一本意志之文，这一看，果然，之前一些不懂的东西，这一刻好像都看懂了，思维更清晰，一瞬间，念头闪烁无数，感觉思考起来格外轻松。不过苏宇也察觉到了，观摩意志之文，这“火”字燃烧的更快了，有点消耗自己的意志力，消耗还不小。“辅助性质的！”这还是苏宇第一次遇到纯粹的辅助性质神文，另一枚是“血”小弟，幻境这功能其实有些特殊，按理说“血”字神文和幻境关系不大，可结果就是有了。可能是第一枚神文，有些变异。当然，还有一个“阴”字神文，也算辅助性质，不过苏宇直接忽视了它，苏宇觉得，这家伙既然这么阴，那就一直阴下去，就当自己都不知道它的存在好了。“8枚神文了！”此刻，苏宇已经勾勒8枚神文，而“火”字神文不强大，也不是二阶，更不是一阶巅峰，可这枚神文，苏宇却是很感兴趣。一方面是勾勒起来简单，一方面是效果特殊。苏宇将这事记在心中，看了看时间，该去找赵老师问问情况了。……赵立研究所。一看到苏宇，赵立有些意外，笑道：“不错，意志力通透，这是想透了什么，之前你来我这，我看你意志力虽强，却是覆盖了一层阴霾，这才两天，居然调整过来了！”通透！苏宇是没这个感觉的，不过大概知道，可能是“火”字神文的效果，另外也有自己的确想透了的原因。比如说……做人要低调。要当老阴货，不当伟光正。苏宇笑了一声，笑容纯粹，赵立看了一眼，失笑，忽然间觉得苏宇现在笑起来都真诚了许多。“修炼一道上，遭遇一些挫折和困惑很正常，自己调整过来就行。”赵立也没多说，直接道：“有事需要帮忙？”苏宇点头，直奔主题道：“老师，现在的文明师，修炼的都是《万文经》吗？”赵立摇头，“万文经出来没多少年，前些年修炼的不是万文经，当然，也算是，不过是一种弱化版，现在更强！可以开神窍72个，而在这之前，其实只能开神窍54个。”只能开神窍54个，这倒是苏宇没料到的。赵立看了一眼苏宇，问道：“怎么，想以后转换功法的事？”他知道苏宇开了神窍。上次就知道了。苏宇此刻来问他，他大概猜到了他的目的，笑道：“这个不急，你在养性多开几个神窍是好事，比如你开神窍18个，你进入了腾空，可以让18个神窍吸纳意志力，迅速开启万文经的第一个……这就是基础文诀的优势。”“老师，这个我知道。”苏宇点头，这个他早就知道了，还是张豪说的。苏宇想了想道：“老师，万文经只是公开功法，那有没有什么秘法，开神窍更多的？”“这个我就不清楚了。”赵立想了想道：“应该有，大周府、大明府其实都算文明师传承世家，当然，到了那个地步，其实也不分的太清楚了，但是这些无敌，可能有更强的文诀传承。”“那有超过144神窍的功法吗？”“……”赵立无语，你来找茬的？我怎么知道！再说了，还144神窍，你以为文诀是大白菜呢？“想说什么，快点说！”赵立不耐烦了，小屁孩子，屁事多的很，还吊人胃口。苏宇笑道：“我在想，老师您的意志力被压制的厉害，实际上韧性已经强大的堪比山海，神窍开启只有72个，足够支撑您的意志海消耗需要吗？”赵立没好气道：“然后呢？”“我在想，老师若是再开几十个神窍，会不会很厉害……”赵立笑道：“你想将你的基础文诀传给我？”赵立想了想，摇头道：“没必要，我现在开神窍很难，而且不是一个体系的神窍，就算开启了，帮助没有想象的那么大，一旦重合的神窍多了，比如你掌握了一门开窍18的功法，重合的也许有15个，再开3个神窍，对我帮助有限。”他都是开过72神窍的人了，帮助不大的。基础文诀，帮助最大的还是非腾空境学员。到了腾空之后，也许可以多开几个神窍，可重合度高的话，另外开的神窍不多，又没形成一个大体系，那帮助一般般，只是让意志力更雄厚一些，这个对赵立而言，完全没作用。他的意志力，都堪比山海了。他如今唯一缺陷就是主神文出了问题！……“老师！”苏宇没说什么，四处看了看道：“老师，我们会被人监察吗？”“……”赵立吹胡子瞪眼，废话！老子好歹也是意志力堪比山海境的存在，监察我？开玩笑呢！“咳咳，事情比较重要，我担心……修心阁有位很强的！”苏宇提醒了一句。他现在怀疑，那位经常探查学府，他居然知道自己神文战技勾勒的基点神文很多，这一点，两人又没见过。知道自己的意志之文很多，这个他怎么知道？当时自己根本没想这些！想了，和他无关的事，他也未必能感知到吧。赵立一听这话，脸色异样，瞥了一眼苏宇，忍不住道：“你倒是敢怀疑！”那家伙……的确很强。很快，赵立神文波动了一下，整个大厅出现了一层无形波动，赵立笑道：“这下放心了吧？这是镶嵌在整个打造所的防窥探神阵，就是为了杜绝被人探查的神阵，没人可以突破的，除非强行撕裂。”苏宇点头，这下倒是放心了。而苏宇，也不废话，从自己带来的东西中，取出一张大大的白纸，将白纸铺在桌子上，提笔就写写画画起来。赵立凑过去看了一眼。微微皱眉，苏宇在画元窍图？渐渐地，他察觉到一些不对了，不是元窍图！这是苏宇在临摹意志海？繁星点点！一个个红点，被苏宇标出。一个，两个……36个！一个体系！苏宇用笔勾连这36个红点，最终，以一种复杂的形式，将36个红点全部勾连进入那个小圈子中。一个体系，最关键的其实就是这个！36个神窍，组合方式无数种，但是不代表你随意组合，就能形成一种功法。一窍、二窍的联合方式不同，最终产生的结果也不同。一套完整的功法，窍穴所在是重要一点，而如何关联更重要，这是核心！就如苏宇开元窍300个，却是无法形成一个完整体系，就是因为缺少了这种关联手段。……赵立凝眉。这是文诀？苏宇为自己书写了他的基础文诀？很强！开36神窍，而且都是养性可以开的神窍。这也是他第一次观摩这种基础文诀，虽然不是意志之文，没那么直观，甚至不是文字，只是图案，也让赵立有些收获。对比了一下，赵立有些惊讶！和万文经的重合神窍不算多！这代表，他若是学习了，可以再开数十神窍！一个两个的作用不大，可若是再开几十个，那意志力就更强大了。而苏宇，将36个红点连在了一起之后，顿了顿，又开始标红点。赵立皱眉？啥意思！瞎点？一个个红点再次出现，很快，又是36个红点，苏宇继续将这36个红点标志关联了起来。赵立见他还要继续，忍不住道：“你别瞎点！这是意志海吗？你别瞎标神窍，开的位置不对，会把你意志海开穿的！”神窍，之所以叫神窍，那是因为这神窍可以开启，可以封闭，本就可开的。不是在神窍的位置开启，在其他地方开启，那就是开瓢！意志海开穿了，人也完了！苏宇笑道：“老师，别急，稍安勿躁！”我才标了两套呢！还有三套！赵立皱眉道：“真是神窍？”“是的，老师继续看下去就知道了。”赵立凝眉道：“两套有些类似，你要是真不是瞎点的，那代表这是两种不同的文诀，截然不同，居然没有一个神窍是重合的！但是这两套文诀，最后的组合方案类似……这是……出自一人之手的文诀，但是被拆分开了？”他喃喃道：“这两套，可能是一套文诀，但是被拆开了，是这意思吗？”“你想找我帮你组合起来，恢复成一套？”苏宇笑了一声，果然，老人家就是眼光好！一眼就看出来了，这其实算是一个体系，同一种关联法。而赵立，也没再问。盯着那72个红点看。这是一套功法，但是被拆开了，现在苏宇想恢复成一套？或者说，这功法就是上下两部，但是不连贯，中间出现了差错？他仔细看着，看着看着，皱眉，忽然走到旁边，拿起自己的铁锤，凌空敲打了起来！苏宇侧头看了一眼，因为不是意志之文，无法身临其境地观摩，所以他画图也很抽象。而此刻，赵立在打造模型！意志海模型！这就是铸兵师，看图多没意思，我给你打造模拟型的，实物模拟！……渐渐地，一个类似于空心球一样的东西被打造了出来。一个个红点呈现！一条条线路出现！赵立摸着下巴，看了一眼苏宇道：“来看看，这个符合不符合你的定点？今天没时间，不然完全可以打造一个傀儡人出来，意志海虽然虚幻，但是也能模拟出来……”傀儡人，苏宇想到了那天被夏侯爷那个傀儡人追杀的情况，傀儡好像也很强。苏宇走上前，看了一眼，微微点头。老人家记忆力不错，居然看了一遍图，很快将模型打造了出来。而且72个神窍位置，丝毫不差。“老师，不够……”“嗯？”“神窍不够……”苏宇想了想道：“老师，可以将这个模型放大吗？很大的那种，我们俩可以走在中间的那种！”“可以，要那么大干嘛？这算是文兵，大小可以调节的，加点东西就行……”和一位铸兵师谈改造方案，很爽！尤其是一位铸兵大师！乒乒乓乓一阵，一个巨大的模型出现了，悬空而立。苏宇围绕着这模型看了一会，很快在一些位置上画点，“老师，这里有一个！”“这里！”“这里……”赵立一脸意外，不断添加红点！80个，90个……120个！130个！赵立脸色彻底变了！当添加到了144个，足足四套功法出现，互不重合，但是体系还是类似。这一刻，赵立惊呆了！天阶顶级文诀！一套！这四套，应该是一套功法！卧槽！天阶顶级的文诀！有吗？存在吗？苏宇从哪弄到的？这是被拆分开的一套功法，足足开神窍144枚，卧槽，这东西传出去，会让诸天万界都疯狂的！下一刻，赵立意志力爆发！覆盖四方！一寸寸仔细探查！探查是否被人监察，探查是否有人在窥探，探查四方！甚至，直接开始探查苏宇。他担心苏宇身上被人弄了什么追踪探查神文！一寸寸探查下去，忽然，脸色微变。苏宇心脏处，好像有什么东西存在。他脸色微变，意志力直接渗透！进入苏宇心脏内部！一丝丝地探查起来，苏宇脸色发白，怎么了？不知道过了多久，赵立脸色恢复了正常，看了苏宇一眼，没有说话，沉默了一会，吐气道：“没事，小心点，回头我送你一柄监察型文兵，专门反追踪的！如今，一些人掌握了一些特殊神文，可以窥探、窃听、追踪，小心一点更好，另外……”他看了一眼那模型，皱眉道：“这东西，你不该来问我，也不该问任何人，应该藏起来，自己有实力了慢慢再研究！”144神窍的文诀！无敌大概也没有！真要有，那大概就是无敌境文明师了。苏宇笑道：“老师，您的扩神诀，在我看来不比这个差，而且说实话，这个不成体系，别看类似，但是以我的智慧，也许需要几十年才能将这功法结合起来……”说罢，想了想又道：“其实还有一套，五套是一体的！”“……”赵立脸色变了！彻底变了！“神诀！”“啊？”“神诀，这是一套神诀！”赵立沉重道：“天地玄黄，这是一般人的划分，在这之上，其实有神诀，神级元诀，这应该是有的，如今的大夏王，大概就是用的神级开天刀，当然，传承下来的，最高只有天阶！”“大夏王，一刀劈出的力量，绝不是144元窍的力量，日月成一窍，这一窍，也是有区别的，你144元窍一体，一窍一技，一窍一法，不代表可以超过144窍，哪怕你合窍300为一体，还是有些区别的……这些你到了山海日月自然就明白了！”赵立没继续说这个，而是看向苏宇，半晌才道：“最后一诀不要再弄了，大体上都是一个体系的，这4套能合一，第5套你自己就能合一！”说着，赵立看向那模型，看了一遍又一遍，许久才道：“这几天，我不出去了，你也别出去了！我们尝试着推导连接一下，神窍位置都对的话，关联法也有，主要看能否将他们合成……”苏宇默默点头。赵立没问他从哪来的，他也没说。这事，也不好说。赵立显然也明白，这种功法，从哪来的？大概率是上古遗迹！苏宇，很可能继承了一个遗迹，而且还是罕见的文明师遗迹！甚至可能是无敌境文明师的遗迹！这东西，最好不要多说，多问，否则，那就是大麻烦。赵立一边围绕着这模型转，一边道：“这不是万文经可以比拟的！不要乱传！真要传，最多传三法合一的，108神窍的那种，哪怕三法合一……也是天大的麻烦！最好是二法合一，让一些人在养性阶段修炼，二法合一，开神窍72个，其实就可以修炼到凌云、山海了，没必要转修功法。”赵立一边说着，一边皱眉道：“开这么多神窍，未必是好事，到了山海，合窍你能合成吗？”“修炼扩神诀，本就耽误你晋级，再开窍这么多，速度慢了下来，你可能要在凌云九重卡个几十上百年！”“当然，可以先肉身晋级……”说完，忽然骂了一声！艹！你他么肉身开窍也多的可怕，你是想在山海之下停留一辈子？“小子，你……你就是乱来！功法太强了！”“……”他都不知道该怎么说了，瞥了一眼，见他一脸无辜，无语道：“你要是不晋级无敌，那就太浪费了，耽误太多时间，消耗太多资源，你要是进入无敌……你很快就是无敌中的顶级强者！同阶无敌……我看你越阶战斗都有希望无敌！”你真疯狂！他都觉得苏宇疯狂，肉身窍开几百个，神窍也要开180个，就不怕自己一辈子卡在养性和万石？当然，那样的养性，真要晋级了，也可怕的吓人！能迅速进入凌云，等到山海合窍，那又是一个大关卡了！赵立没再说，大夏文明学府，也许真要出一个震撼万界的妖孽了！而这几套功法，如何关联，也是当务之急，否则，无法形成体系，这套功法效果就没那么惊天动地了。“这东西，应该找几个无敌或者日月来做的，哎，算了，我这脑子，也得动一动了……”赵立心中叹息，虽然找强者更好，关键是，外传了就麻烦了。苏宇这混账玩意，还真敢到处传！信不信我杀人灭口？哪怕万天圣在学府内，自己被杀的概率也不大，大概率送去诸天战场。不过想到苏宇居然这么信任自己……老赵也是心怀欣慰！果然，我没看错人。看看，这小子第一个就来找自己商量，哎，可惜啊，居然不是我嫡传的徒弟，洪谭这一系，有啥资格当他老师师祖？苏宇这是上了贼船啊！也是，这时候下了船，显得他无情无义，这时候能和多神文一系风雨同舟，反而是有情有义。有情有义的孩子……少见了啊！赵立心中不断叹息，感慨，也是，苏宇真抛弃了多神文一系，他还觉得心冷呢。可这心里，就是不是滋味。柳文彦这混蛋，误我徒弟啊！没有柳文彦，当日我在他入学的路上遇到他，他必然是我徒弟，可惜了！“我这徒弟，有无敌之姿啊！”越想越是惋惜！这就算真成了无敌，也是多神文一系无敌，不是我铸兵系无敌，太遗憾了，赵立这心里简直猫抓似的痛苦，算了，下次遇到白枫，我打他一顿好了！