本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18371288.html天元气的事，苏宇上了心，开始看一些意志之文，准备勾勒那种保存天元气的神文。包括空间神文，他最近也在看相关的意志之文，尤其是《时空》这本武技，要说最有希望勾勒空间神文的，大概就是这本武技了。无敌的武技！封奇的事，苏宇找了一次侯署长，侯署长答应帮忙，但是他现在不确定封奇的位置，只能尽力，给不了苏宇太大的保证。而苏宇，也没真的空手相求，送了一本功法，不算太厉害，不过有个好处，战者道疗伤用的，侯署长是送人也好，自用也好，这个苏宇不管。……2月12号。距离苏宇进入大明文明学府，也快一个月时间了。一个月下来，忙忙碌碌的，苏宇总算有了点空闲。走出了研究所，春天到了。吴岚，也被苏宇拉了出来，这家伙比苏宇还宅，苏宇好歹还出去了几趟，她是几乎一次没出去，最近苏宇这边其实也没啥要她帮忙的，吴岚自己不知道在研究啥，苏宇也没去管。“去哪？”吴岚左顾右盼，被拉出来，一开始还有些不乐意，等看到学府内百花盛开，她心情倒是好了起来。苏宇笑道：“办事，先去找找大明府的那位九殿下，然后去百道阁看看！”“九殿下？那个朱洪亮？找他干嘛？感觉还没夏胖子厉害！”吴岚不以为然，觉得那家伙还没夏虎尤厉害。“夏胖子……”苏宇笑道：“夏虎尤不是没他胖吗？”吴岚噗嗤笑了出来。苏宇也笑了，边走边道：“我听说他有头妖兽，山海大妖，防御力强大到了极致，日月境都劈不死，去看看！”对朱洪亮的那头大妖，他还是很感兴趣的。神族的功法，魔族的功法，苏宇都看了。36铸，很强了。不过，感觉上，可能这食铁兽的铸身法更强！高一个等级，居然劈不死，劈不死就算了，听说都没受伤，还能继续吃东西，这就厉害了。术业有专攻。也许这食铁兽一族，更适合铸身。图册的作用，不就是采集万族之长吗？汇聚一身！这是苏宇自己的理解，每一道，都走到极致，虽然耽误时间，可未来更可期。漫步在学府内，看着周边学员轻松自在的样子，苏宇还是有些小小的羡慕的。一群咸鱼！没事就出来晒太阳，真够舒服的。问了几个人，在几人看动物似的眼神下，苏宇很无奈，不过总算找到了驯兽学院，朱洪亮就在驯兽学院学习。……刚进入驯兽学院的地盘，苏宇就知道，什么叫热闹了！“揍他！”“打啊！”“用尿滋他！”“……”前方，一群人围在一起，外围，有人大声吼着。一个个的，都很激动。苏宇和吴岚也走了过去，苏宇拍了拍后面一人的肩膀，“同学，里面干嘛呢？”“你自己不会看……”这人刚回头，看到苏宇，一脸讪讪，苏大狠人啊！差点给得罪了！“咳咳，没事没事，白俊生跑来挑战山海大妖，就是朱洪亮那头，在打架呢！”苏宇已经看到了。打架？打你大爷！他看到了那头圆滚滚的大妖了，此刻，蹲坐在地上，正在啃食一根碧绿的竹子，身边，朱洪亮耀武扬威，那妖兽身前，白俊生正在狂锤对方，不过锤下去，那妖兽一点反应都没，有时候还会抬抬头，好奇地看一眼对方，好像在责怪，你按摩的力气怎么这么小？白俊生满头大汗，有些气急败坏。苏宇刚看了一会，白俊生忽然骂道：“打个屁！朱洪亮，有种自己出来单挑，弄这家伙当挡箭牌，有意思吗？”“这是我的驯兽，我是驯兽师，不用驯兽，难道还用本人跟你战斗？”“就是！”身旁，一群学员哄堂大笑道：“白俊生，我们驯兽系，难道还和你们神文系比本尊战斗？那还分什么驯兽系！”“不错，白俊生，你都到腾空了，居然连憨胖子的毛都打不断，还打啥啊！”“就是，也没指望你能赢，你打断憨胖子一根毛，那也是能耐啊！”“哈哈哈，他连根毛都打不断！”“……”众人哈哈大笑，白俊生肉身进入了腾空，不过在文明学府，大家不太在意，他文明道还是养性，那就是养性学员。此刻，鄙视起来，那也是毫不客气。白俊生也没点腾空的气度，此刻也是恼怒无比，“你们这么有本事，你们来！这憨胖子，皮糙肉厚的，谁打的动？”他说话的时候，那啃食竹子的食铁兽抬头瞥了他一眼，接着转了个身，继续啃竹子，可那姿态，明显是在说，给大爷捶捶背，别停！白俊生脸色漆黑！没意思！反正揍朱洪亮本人很爽，可自从自己突破到了腾空，朱洪亮不和他打了，现在都拿这食铁兽对付他，他打的手都快肿了，也没伤了对方一根毛。太可怕了！……人群外，苏宇盯着那食铁兽看了一会。吴岚一脸惊喜道：“好好玩，比小毛球好玩！”女人，呵！苏宇无语，好玩个啥？他此刻盯着那食铁兽看，可没丝毫觉得好玩，只觉得悸动。好强！他不是没见过山海大妖，独眼几位都是，可这食铁兽给他的感觉，很危险，没有看起来那么憨态可掬。意志海中，“劫”字神文在跳动。危险！这时候的苏宇，也发现了“劫”字神文的特殊一点，能威慑别人，也能提醒自己，危险，劫难！眼前这家伙，给他的感觉很危险。这是朱洪亮收服的？扯淡！这家伙收服了朱洪亮差不多！老朱家真会玩，这家伙应该算是朱天道给朱洪亮的护道者，和夏虎尤身边带着的夏文夏武两位护道者一样。论实力，那两位护道者，还真未必就比得上这头大妖。苏宇在看食铁兽的时候，食铁兽也扭头看了他一眼，瞥了一眼，无视了，继续吃自己的竹子。而这时候，朱洪亮也看到了他，急忙笑着招呼道：“苏宇，你怎么来了，找我的？”白俊生也听到了声音，看到了苏宇，想开口，瞬间闭嘴。他想喊大侄子的，算了，怕被揍。苏宇好像很不喜欢这称呼，其实他觉得苏宇是自欺欺人，你喊我堂哥老师，喊我师叔没问题的。其他人听到苏宇的名字，也纷纷回头。等看到苏宇，那看稀奇似的眼光再次聚焦而来。苏宇笑了笑，也不在意，开口道：“殿下，找个地方聊几句？”“行啊，憨胖子，走了！”他招呼了一声那食铁兽，食铁兽继续吃着东西，起身，跟着他一起朝苏宇走来。白俊生也想凑来，结果被朱洪亮挤兑走了。……片刻后，苏宇和朱洪亮一起走到了一处小凉亭中，学府中，这种休憩的地方很多。那食铁兽，继续坐下来吃东西。而吴岚，胆子不小，跑去逗这家伙了，苏宇瞥了一眼，朱洪亮笑哈哈道：“没事，憨胖子不伤人，当然，也没人能伤害它。”苏宇点头，侧头看向食铁兽，笑道：“前辈会说通用语吗？”“不会！”朱洪亮很无奈道：“憨胖子很傻的，教了也不会，算了，不教了，它能听懂我们说话，就是太懒了，不想说话，不知道到底是不会还是不想说。”大概率是不想搭理你！苏宇猜测，十有八九是被朱家收服的，这食铁兽可能懒得搭理朱洪亮，默默当护道者就行。朱洪亮也不在意这个，笑道：“苏宇，你找我啥事？”苏宇想了想道：“食铁兽一族，防御无敌，我最近也到了肉身腾空的时候了，想看看这一族如何铸体的。”“没啥用，你就算会它们的功法，你也不能用，这东西还是依靠窍穴的，大家窍穴不在一个位置。”“没事，参考一下。”苏宇笑了笑，看向吃东西没停过的食铁兽，开口道：“前辈，您是山海境吗？”食铁兽扭头瞥了他一眼，转身不看他。不安好心，不理会！苏宇无语！我这么讨人嫌吗？我人见人爱的好吧！笑容更真诚了一些，苏宇笑的柔和，“前辈，你们一族，有没有其他小辈在大明府内？借一滴精血给我研究一下方面吗？当然，我不白要，我用原始神族或者始魔族的精血换如何？”一旁，朱洪亮咽口水，我想要，我也没有这个！“不行的话，可以再加价……”朱洪亮不得不打断道：“没，它们一族就它一个，没其他小食铁兽了。”苏宇遗憾！山海大妖，自己可没办法吸收，看来只能放弃了。正说着，那边，吴岚不知道啥时候钻到了草丛中，忽然抓了一只小小的，圆滚滚的小东西过来，惊喜道：“苏宇，这是什么？没见过，好好玩！”苏宇扫了一眼，微微一怔。朱洪亮也看到了，随口道：“咦，大圆球的小崽子，怎么跑一头来这了……”他一脸的无所谓。而苏宇，则是想到了当日刚入学的时候，大家要去看大圆球生崽子的新闻。生了三头！当天成了超级大新闻，压过了苏宇入府，压过了一位副府长没入府被短腿的事。苏宇有些恍惚，更恍惚的是……第一眼看去，他下意识地觉得有些像一个东西。侧头看向那食铁兽，食铁兽此刻也在看苏宇。对视一眼！苏宇嘴巴张大！卧槽！他刚刚就觉得有些像，此刻扫了一眼被吴岚提着的那小东西，再看看食铁兽，再看看那小熊崽子……我去！你的？食铁兽大眼睛看着苏宇，苏宇也在看着他，眼神交流。食铁兽好像有些受不了苏宇的眼神，继续吃东西，低头，别瞎猜，不承认，我堂堂食铁神兽，岂会和那大圆球勾搭上。不少人在猜测，那大圆球熊兽到底和谁勾搭上了，它可不能承认。“嗷呜！”那被吴岚提着的小胖兽，嗷呜叫唤了一声，挣扎着从吴岚手上跑了下来，才出生一个月不到，跌跌撞撞地朝食铁兽跑。跑到食铁兽旁边，朝它身上爬，爬了一会，准备啃食铁兽的竹子。朱洪亮一开始没在意，这一刻，忽然眨眨眼。啥情况？我家憨胖子，打它没事，不能抢它吃的，不然会发火的，今天咋了？苏宇看看朱洪亮，半晌，无语道：“你……没看出来啥？”“……”朱洪亮不语，过了一会幽幽道：“不是啊，我也就看过小圆球几次，之前好像没啥相似的地方，这几天没见……怎么好像有些变幻，这眼圈……怎么他么乌了！”之前没有啊！朱洪亮幽怨地看向食铁兽，此刻，那小圆球还在争抢竹子，食铁兽也不吭声，继续吃自己的。“憨胖子……是不是瞒不住了？”朱洪亮幽幽道：“这……有些明显了啊！你这口味……特殊啊！大圆球你也看的上？我说，那段时间你怎么经常乱跑！”食铁兽继续吃东西，不理会，当没听见。“别装了，你还瞒，这乌眼圈都出来了，完了，过几天大家发现了，全学府都得笑话你，笑话我了！”朱洪亮幽怨道：“大家还在猜，到底是谁的崽子呢，卧槽，是你的啊！”食铁兽扭头看了他一眼，又看了看身上攀爬的小圆球，眼睛眨了眨，摇头，不承认！下一刻，爪子在小圆球身上抹了抹，眨眼间，那有些凸显的乌眼圈，瞬间消失了！没证据了吧！苏宇都差点看乐了！朱洪亮也是扶额，无奈，“还有俩呢！瞒得过一时，瞒得过一世吗？憨胖子，你真行！”苏宇也是憋笑，不过看了一眼那小圆球，眼神闪烁了一下。这小家伙的精血，可以蕴含铸身法吗？是天赋技，还是基础功法？要是天赋技的话，那就厉害了。铸身法的话，这小圆球会吗？不会的话，精血无法传承吧？他正想着，忽然心中一惊，抬头，那食铁兽正看着他，眼神变了，有些凶神恶煞的意思。苏宇急忙道：“前辈别紧张，我没恶意！”苏宇迟疑了一下，开口道：“前辈，问个问题，您这一族肉身强大，是天赋技，还是后期铸身法导致的？若是铸身法，前辈可以传授我一二吗？当然，我不让前辈吃亏，前辈有何要求尽管提……”说罢，看了一眼那小熊兽，开口道：“这小家伙，出生在人境，人境都是由弱到强，不是直接强大，缺乏一些东西，比如天元气蕴养……若是前辈答应的话，其实有些事情可以谈的，比如说……我可以为这小家伙，提供一些天元气，否则，这小家伙，未来前景恐怕不如前辈。”此话一出，食铁兽眼神微变，看向苏宇，没有吭声。而朱洪亮，也是意外道：“你有天元果？真有钱！我小时候也才服用过一颗，我爷爷还跟要了老命似的，其实不贵，挂价也就两三千功勋……关键是没有！”叹息一声，那东西不算贵，但是太稀少了，实际上两三千功勋，只是用来开元筑基，其实已经极其昂贵了。大家族，一般都有一些。朱家可能还有，但是得存着，这东西对年轻一代帮助很大，不能乱用，至于给几个小食铁兽服用，那就是扯淡了。当然，看食铁兽会不会去讨要。食铁兽看了看苏宇，再看看身上那还在攀爬的小圆球，片刻后，苏宇脑海中忽然响起一声闷闷的声音：“天元气，你有？”苏宇眼神一亮！果然，哪有山海大妖不会说通用语的，这都不是通用语，这是人族语！这食铁兽，在人族不知道待了多少年了。岂能不会！懒得搭理朱洪亮而已，苏宇迅速传音：“前辈，那您一族强大，到底是铸身法，还是天赋技？”“天赋技，天赋技就是铸身法，铸身法就是天赋技，我这一族，不需铸身！”苏宇心中一惊，还有这情况。铸身法就是天赋技！这就厉害了！“前辈，这小家伙还小，实力不强，提取一滴精血，元气必然大伤……但是，也正因为小，提取一滴精血，损失不算太大，容易补回来！用天元气，必然可以补回来，还能强大根基，按照我的了解，食铁兽刚出生就应该是千钧甚至万石，可我看这小家伙，还是开元……这是开元窍堵塞了！”食铁兽不语。是堵塞了！人族这边，缺乏天元气，在食铁神兽一族的地盘上，是有一块天元气充裕的地方的，生小兽，都会在那生，可以让小兽天生九窍开启。可现在，不行。迟疑了一会，苏宇脑海中再次响起食铁兽声音：“给多少？三个小家伙，都得开元窍通畅才行，精血……我给你一滴，小家伙太小，精血没什么用，铸体都没用。”“不，前辈的精血太强大了，我无法拆分，我需要做研究，拆分精血才行……”苏宇迅速道：“前辈放心，足够的天元气，一定可以将它损失的都补足，这小家伙若是贡献了一滴精血，我可以给它提供更多的天元气！”“拿来看看！”“……”苏宇无言，我现在没有，咋拿出来。“前辈，现在没带，这样，过些天，我可以拿来跟你换取……前辈觉得如何？”食铁兽看了一眼小圆球，传音道：“非要小家伙的？有山海精血不要，要开元精血？”这家伙，食铁兽也想不明白。至于拆分……你不行，找外人拆分好了。它也听说过多神文一系的天赋精血制作，山海的不行吗？好像也是，没听说这一脉有山海天赋精血出现。苏宇迅速传音道：“前辈，放心好了，只要有足够的天元气，损失一滴精血，其实没大碍的，前辈是山海境，自然知道，苏宇没说假话。”一般情况下，损失一两滴精血没啥的，大不了元气大伤一次，修养几个月就没啥问题了。真有问题……狻猊几个家伙早就完蛋了！当然，元气大伤，接连提取，几头大妖都伤了根基，近期在缓慢恢复罢了。“那行吧……不过你敢骗我……”这食铁兽看了一眼苏宇，也不吭声，手中吃的竹子咔嚓一声，插入了地底，坚固的地面，如豆腐一般，瞬间被击穿。苏宇干笑，朱洪亮没听到传音，却是看到了动作，此刻，忍不住道：“憨胖子，你是不是和苏宇在说话？”无声！食铁兽不理他。朱洪亮哀怨道：“我是你主人，他又不是，你是不是会说话？”“该死的，你又装傻，信不信我曝光你，大圆球和你勾搭上了！”食铁兽瞥了他一眼，懒得理会，拔出了竹子继续吃，你去说好了，看谁更丢人！朱洪亮无语，他说说而已。这么丢人的事，他怎么能传出去。无奈，看向苏宇，“憨胖子是不是说话了？你们是不是达成什么协议了？”苏宇笑道：“没有的事，殿下多心了！”朱洪亮哼了一声，骗鬼呢！而旁边的吴岚，不管他们，继续钻入草丛，没一会，又一只小圆球被抓来了，喜笑颜开道：“二号小胖子，苏宇，这个真好玩，要不不养狻猊了，养这个吧！”“狻猊那皮甲，太扎人了，这小圆球，毛乎乎的，好可爱！”“……”养个屁，小心它爹撕了你！苏宇瞥了一眼食铁兽，食铁兽倒是没吭声，也没理会，继续吃自己的，当然，过了一会，二号小圆球也被它随意下，无意间，把乌眼圈给消除了！还有个三号，苏宇觉得，大概用不了多久，也得被消除证据！也没在意，心中还有些欢喜。天元气……这个一定要弄到，换一滴食铁兽精血试试看，天赋技，铸身法，这还是第一次遇到，恐怕是个好东西。就是有些担心……这小圆球纯不纯！不是纯种没问题吧？那大圆球，明显不是食铁兽。没再多说，东西没到手，现在说多了也没意思，不过食铁兽答应了，这就好办。实在不行，自己去想办法，换取一些天元果，大家族应该还是有的。又随意和朱洪亮聊了几句，朱洪亮还在伤心中，憨胖子居然不理他，让他感觉悲伤，这时候，吴岚也抓来了第三只小圆球，玩弄了一会，很渣女地将几只小圆球丢到了一边，玩够了，不玩了。至于刚刚说要养的事，也忘了，开口道：“苏宇，还去不去百道阁了？”“去！”苏宇应声，看着被她丢弃的三只小圆球，无声叹息，小毛球也是这待遇，每次想起来被玩一会，玩够了就丢，真够渣的！一旁，朱洪亮也忘记了伤心，急忙道：“苏宇，你要闯百道阁了？”“去看看。”“你能闯到多少层？”朱洪亮瞬间来了兴趣，“养性极限20层，腾空40，我闯到了19层，还是养性，厉害吧！”“没到极限？”朱洪亮笑呵呵道：“极限还差点，不过也快了，我走的是驯兽一道，第20层比较坑，让我独自面对一头发狂的腾空初期妖兽，我收服了才算过关，明明是驯兽系，还得打架，不打败了那家伙，很难收服！”“驯兽？”苏宇微微点头，难度不小啊！20层，让一位养性驯兽师去收服一头发狂的腾空妖兽，这的确是很大的考核。能过关，那应该算是妖孽级别的了，甚至比妖孽都要厉害，能越阶而战的那种，相对于驯兽师而言。这就相当于神文师养性杀腾空了！苏宇瞬间来了兴趣，“那去看看，神文师主要是战斗吗？”“算是吧。”朱洪亮也来了兴趣，“走啊，一起去看看！苏宇，你本身战力，恐怕有腾空八九重吧，这么说的话，打到35层左右都有希望……”“35层？”苏宇笑道：“难说，我听说10层一槛，再看吧，我主要是想去试试，能不能进入一些意志力比较浓郁的地方，殿下，哪几层意志力比较浓郁？”“这个……一般逢10都比较浓郁，越往上越浓郁！20层就很浓郁，我要是能拿下20层那妖兽，可以逗留两个小时，吸收不少意志力，开神窍比较爽。”“拿下30层，就是停留3小时，而且意志力更浓郁，不比大夏府的那识海秘境差，那识海秘境毕竟只是日月巅峰留下的，这百道阁，可是我祖爷爷当初联手几位无敌文明师打造的！”他说话间，有些小小的自豪。大夏府有强大的秘境，我们没有太多强大的秘境……没办法，日月文明师死的少，这个没办法，难不成去杀了自家的日月文明师？那只能从别的方向想办法了！大夏府多，不值得自豪，死的强大文明师太多了。而百道阁，就是大明府最厉害的杰作！苏宇笑了笑，也不多说，很快，朝百道阁方向走去，那地方，也算显眼，和大夏府的修心阁有的一比，很高大，自己能闯到40层吗？那是腾空和凌云的分界点！当然，若是单纯考核意志力，恐怕有点难度了，看这百道阁如何考核吧。苏宇倒是看过不少介绍，可不同的人，考验不一定一样，没个确切的说法，文明师道路不同，面临的不同，看到的不同。走了一阵，那高塔到了。不像阁楼，更像高高的塔！而此刻，那塔下，人来人往的，也算热闹，不像大夏府的百强楼，一般只有学员，这边，老师们也来来往往的百道阁跑。这地方，连日月都可以考核。而这地方，也竖立了一块水晶碑。第一行，唯有一个名字！100层：叶霸天！苏宇瞬间有些恍惚，五代，算下来，是他的曾师祖，在这，他又看到了五代留下的痕迹！独一无二！100层，唯独他一人。身旁，朱洪亮也是一脸孺慕道：“叶霸天啊，唯一一位登上100层的日月！我祖爷爷他们是无敌，无敌不走这百道阁，除了这叶霸天，没人登顶过，我祖爷爷说过，能走上100层，其实就是无敌了……”苏宇也是唏嘘，再看第二行。99层：周破龙、夏辰苏宇微微一怔，周破龙他知道，夏辰……夏家的人？他不知道！扭头看向朱洪亮，朱洪亮见他看着自己，意外道：“咋了？”“99层……”“哦，你说夏辰和周破龙？你应该都认识吧？”“不认识夏辰……”朱洪亮诡异地看着他，半晌才道：“好吧，大概不认识，可能没人提及他的名讳了，这是夏家人，算是大夏王的哥哥，好像不是亲的……这不重要，他是你们大夏府说的一代……文明学府的一代！”“识海秘境的主人！”“……”苏宇愣了一下！一代！难怪自己不知道，因为大夏府这边，不提及名讳了，以尊称代指，都称之为学府一代府长，开府之长。多神文系的！夏家人？苏宇愣了一下，夏家人？也是，夏家好像不少多神文一系的，没记错的话，夏龙武、夏侯爷好像都入过多神文一系，当然，这是白枫无意中提及的，苏宇不知道真假。一代，走了99层？这百道阁，是开府时期创建的，一代走过也正常，周破龙……能和一代比较？苏宇再次恍惚，他对周家观感不好。知道周破龙这人，可在他感觉中，这人远不能和一代比较的。结果……周破龙名字还在一代前面，仅次于五代！“99层，很厉害吗？”苏宇喃喃，朱洪亮龇牙道：“当然，代表在日月境走到了极限了，你没看到就两位？五代那是到了堪比无敌的地步了！这么说吧，能走到95层以上，一般都是日月九重，我爷爷……95层！”有些沮丧，刚达标而已。而苏宇，果然看到了朱天道的名字。95层：……朱天道……卡在中间，95层，名字不少，不止朱天道一人。苏宇也是意外，朱天道才95层？这么一对比，周破龙真的挺强。一圈扫下来，名字不少，很多，越往后越多。不过等到了80层以下，都最多只显示100个名字，水晶碑很大，100个名字也不算太多。朱洪亮笑呵呵道：“这就算是我们学府的百强榜了，20层以下，数100个名字出来，那就是养性百强了！”说着，一指19层，笑道：“我在，看到了吧！20层只有8个人，腾空没到21层的，都不算，过了21层的，也不算，现在就8个人！”果然，每10层，名字都不算多，尤其是到了20、40、60这些，都只有寥寥无几几个名字，这代表这些人在这个境界，走到了极限。苏宇吐了口气，看着那一个个名字，有些震动。叶霸天，周破龙，夏辰……这一次，忽然觉得，自己和这些人，距离如此之近，在大夏府都没这样的感觉。昔日，这些人也来走过这百道阁！这也愈发显得，这百道阁有多厉害了。五代这样的人，都来走一遭，苏宇觉得，自己之前小看了这百道阁了，难怪大明府的人，一提起这个，都很骄傲。而这一刻，吴岚也惊讶道：“我姐啥时候来过，她在49层上面，有她名字，同名同姓吗？”吴琦，49层！初入凌云不久而已！大夏府的天骄，到了这，依旧是。50层以上，一般都是凌云七重的领域，吴琦才凌云一重或者二重而已。苏宇愈发振奋，连吴琦也愿意来走一遭，这地方，真的好地方。吴琦应该是上次来的时候走的，吴岚不知道情况，苏宇还是知道的。此刻吴岚提起，苏宇干笑道：“大概同名同姓吧！”只有个名字，又没具体信息，不告诉你了。免得你自卑！你姐都走到49层了，你能走到19层吗？可怜兮兮的！吴岚点点头，当真了，也是，她姐才入凌云，还在诸天战场呢，也没时间来啊。来了，也走不到49层吧。