本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17960658.html10月20日。识海秘境争夺赛，由神文学院主办，5个名额，参赛者无数。学府传道区，有个专门用于比武的大擂台。地方很大，一般大型赛事都在此地举办。……一大早，此地便是人山人海。学员们对这样的比赛很感兴趣，哪怕没实力参与，当一回观众也不错。尤其是这一次，不限制是新学员还是老学员，甚至传闻出现了爷孙齐上阵的场景，比赛更是引人侧目。人群中，杨沙看着身边的师弟，皱眉，小声道：“林师弟，规则到现在都没出来，老师都没说，你就提前知道规则了？”林耀急忙看向四方，小声道：“师兄，人多嘴杂！”自己这师兄，一点不让人省心。这种事，大庭广众之下能说吗？“相信我就行了，不信我也没办法！”林耀觉得，师兄还有待考察，一点没有保密意识，这样的人引入互助会，很容易被人当成突破口的，暴露互助会的存在。如今的互助会，在林耀看来强大无比，里面不知道隐藏了多少大人物。之前出现了一份兑换目录，他心脏都差点跳出来了！天阶功法，天阶武技，黄级顶级基础文诀，地阶文兵……种种不可思议的宝物都出现在了互助会兑换表上。若不是这些日子，师兄和他交流的还不错，他不可能有心思拉杨沙入会的。结果师兄居然不当回事！有你后悔的！这识海秘境名额，他和杨沙是别指望了，哪怕刘洪，也只是分到了一个名额，肯定是刘洪自己用，为了突破到凌云境。名额如此珍贵，学府中百强学员十有八九都拿不到，机会就在眼前，师兄居然还怀疑自己。杨沙没吭声。反正他是带着怀疑的心思来的。自己的老师在主持比赛，他都不知道什么情况，林耀能知道？还能确保自己能拿到名额？信了你才有鬼！不过来都来了，随便吧，反正他也没指望拿到名额。……这俩在这边聊着，那边，万明泽几人也到了。胡秋生看向万明泽，笑道：“明泽，你不参加？参加了，说不定能多拿一个名额。”万明泽摇摇头，没有多说。参与的人太多了，不少人都是养性巅峰，万石九重，参加这样的比赛，哪怕是他，也不能说一定能赢，变数太多，名额他有，也没必要再去掺和。这次单神文一系，先是放出了13个名额，比赛给出了5个名额，足足18个名额给了出去。拿到名额的13人，现在大体上都有数了。胡秋生笑道：“可惜了，我们这些人，就你希望最大！对了，苏宇会参加吗？”苏宇实力也很强，不过现在看来机会不大。尤其是单神文一系可能会针对这家伙出招，希望更渺茫了。万明泽微微皱眉，轻声道：“不清楚，我希望他不要参加，不然又得有祸端。如今单神文一系都是憋着口气，他们年过30的老学员不少，不少人都到了巅峰期……”胡秋生低声道：“就算针对苏宇，也不敢做的太明显吧？”“不好说！”万明泽摇头，这毕竟是对方主办的比赛，事前苏宇若是报名了，对方应该有一套自己的方案。正聊着，一群人入场了。擂台之上，赵明和其他多位百强擂裁判上台，赵明笑哈哈道：“作为百强楼裁判，秉承着公平公正的理念，这一次识海秘境名额争夺赛，我为裁判组组长！”不少人微微松了口气，还好，不是单神文一系强者来当裁判，百强楼的裁判还是有公正性可言的。下一刻，又是一位凌云上台，喝道：“此次比赛，督察院监督！”……擂台旁边的观战区。刘洪面带笑容，站在孙阁老身后，孙阁老皱眉，轻声道：“这些家伙！明明是我们这边出钱出名额举办的比赛，他们倒好，什么事都要掺和一手！”刘洪低声笑道：“孙阁老放心，公平公正，那是必须的！学府多少也出了1万点功勋，他们既然要掺和，那就让他们参与进来，免得说我们比赛不公。”“苏宇报名了？”“嗯。”刘洪笑道：“孙阁老放心，我会好好收拾他的！”孙阁老微微点头，刘洪低声道：“钱海几位师侄，我也会尽量安排到强者的队伍中，争取让他们能拿到名额！”孙阁老没吭声，钱海几人……那是他一脉的学员。不是嫡传，但也是徒子徒孙。真能拿到名额，那也很不错。单神文一系研究员上百人，这次除了给出去的只有32个名额，哪怕他是阁老，拿到的也不算多，总共也才3个，毕竟要分的人太多了。3个……太少了！能进去的，又不是只有学员，一些腾空境也会进去的！而且按照规定，腾空算两个名额，凌云进去就得算三个，当然，凌云进去，实际上帮助不算太大，能吸收到的意志力有限。如此情况下，谁不想多要几个名额。孙阁老不动声色，轻声道：“平升没意见吧？”刘洪笑道：“不会的，周师兄这边……翟峰和邱芸是他最得意的弟子，现在……您也知道情况，就算拿到了名额，也没地方用。”周平升有6位弟子，两人腾空，除了翟峰和邱芸，还有两位弟子超过了30岁，算是老学员了。郑玉明这边，6位弟子，黄启峰是一个，其中有4人腾空了，还有一人也超过了30岁，至今未腾空。胡文升两位弟子，陈启和郭圣泉，陈启实力还弱，郭圣泉倒是不弱，不过如今和单神文一系来往不多，算是异类。而周平升这次，也分到了两个名额……这是之前给他的，其实是给翟峰和邱芸的，现在这名额废了，但是周明仁并未收回来，实际上就是给另外两位未腾空学员的。周明仁的这种宽待，大家看在眼里，也没人说什么，至于其他人有多少不满，那就是他们的事了。刘洪说归说，还是小声道：“孙老，其实……我故意不想给周师兄那边名额。”“……”孙阁老不语，等他解释。“周师兄已经拿到了两个名额，他门下这边现在也就两人有用，足够了！可师兄的意思是，再给他拿几个……现在本就不少人盯着师兄，他再乱来，我担心出事。”孙阁老瞥了他一眼，淡淡道：“他说过要？”“嗯。”“不用理他！愚蠢的家伙！到了这时候，还要跳，真以为自己做了什么没人知道？老周能保他一时，还能保他一世？之前购买资料，真花了10万功勋？”“8万2……”孙阁老点点头，没有多说，这些事老周都扛下来了，为了这些，不值得和老周多说。“刘洪，嘴巴严一点，不要背后乱说话，明白吗？”刘洪苦笑道：“我知道的，孙老，我也是担心……我师父闭关之后，我一直很低调，可这次被推出来主导比赛，周师兄又打了招呼，可我又不敢给他……我也没办法了，只能跟你诉诉苦，真要那什么……还望孙老给我说说话。”“我要是给了他，他真给卖了这些名额，卖给咱们自己人还好，卖给了别人……孙老，说句难听的，最后还不是我背黑锅，我会倒大霉的，与其如此，我宁愿得罪一下周师兄！”孙阁老淡淡道：“放心去做好了！小周这几年太得意忘形了，该清醒清醒了！你是老周推出来的腾空之下主事人，一切交给你负责，不用理他！”“谢谢孙老！”刘洪道谢，好像松了口气。孙阁老也不再说什么，刘洪看看时间，差不多到了时间了，一跃而起，飞上了擂台。……“这次比赛的目的，大家都知道！”“参赛的人很多，学府这边，因为不限年龄，报名者高达8300人！”台下，一阵惊呼！这么多人？太可怕了吧！这得比到什么时候！刘洪笑道：“为了节省大家时间，我们决定采取团战形式！在诸天战场，一般有5人小队，10人小队！所以这次我们会采取5人团战模式，一方面是节省时间，一方面也让大家适应一下团队协作模式！”“所以，接下来会随机形成一支5人小队！”“有人会说，为何不给我们自己组队？”刘洪朗声道：“那是因为，去了诸天战场，都是军方发布任务，军方的文明师，不会有自己选择的机会，而是随机匹配队友！”“除非你实力很强，可以单独行动，否则，都是随机匹配，军方绝不会因为你一人，调整整个作战模式，你也没那个资格质疑！分配到的队友，强也好，弱也好，那是你的运气！”“这种团战模式，就不要去质疑了，质疑，那就代表质疑整个人类的作战方式不正确，若是有人觉得不妥，可以不参赛，不强求！”这话都说出来了，还怎么质疑？军方的确也采取这种方式，执行一些小任务。觉得不公平，那就不参加好了。又不是强制性的！刘洪继续道：“分配到的队友，强也好，弱也好，那都是你们的命！记住，学会和队友协作，不允许出现伤害队友，抛弃队友的情况发生……”有人忍不住道：“那队友太弱，对方一直针对他，难道我们一直要保护这些弱者？”“记住了，那是你们的战友，不放弃，不抛弃，才是你们该做的！”刘洪冷冷道：“在诸天战场，就是这规矩！甚至敌对的两人组队，都需要保护好对方，一人死，另外一人活着回来也要斩立决！这就是战场，这就是战争！绝不会因为你一人的意志，改变整个大势！”“你觉得不妥，不甘心，不服气，那就不参加比赛，直接弃权！”“这也是诸天战场之上，各大府，各大学府，各大军团能协作共战的主要一点！”“当然，也有例外，当你队友必死无疑的时候，你去拯救，只会葬送自己，那这没必要，军方也不鼓励这种情况发生，这时候，可以选择逃跑，选择择机而战！”刘洪笑道：“今日，就让你们尝试一下军方的规则，也为你们日后去诸天战场生存，增加点经验！”“8300人，1666支队伍！”“最后，只有一支队伍可以站到最后，拿下这5个名额！”此话一出，喧嚣声沸腾起来。这也太坑了！5个名额，居然只给一支队伍！刘洪按了按手，喝道：“安静！虽然名额没有，但是，排名前十的队伍，都有其他奖励！第二名，奖励山海境意志之文一本，第三名，奖励地阶武技一本，四到十名，奖励《万文经》腾空境意志之文一本！”此话一出，不少人倒是安心了一些。还好，奖励挺好的。山海境意志之文，地阶武技，万文经意志之文，那都是好东西，这样一来，机会倒是更大了。毕竟能拿到的，足足有50人了！刘洪见众人满意，笑道：“大家满意就好！神文学院，这次主动拿出如此贵重的奖励，就是为了让大家能发挥出更好的实力，更强的实力，争取早日进入腾空，为人族效力！”“……”套话说了一阵，刘洪挥手示意，一台巨大的机器被搬运了上来。“大家上来抽签，总共有8300份号牌，从1到1666号，每个号牌有5份，抽到5份同样号牌的，就是自己的队友！”“不管是在学府，还是在战场，还是在哪，运气都是实力的一部分，不要觉得运气虚无缥缈，有些种族，专门修气运之道，这都是存在的！”刘洪朗声道：“抽到了弱队友，不要嫌弃，每个人都有自己的作用！抽到了强者，也不要兴奋，想想自己拖人后腿，会不会被人记恨，都发挥出自己的实力来！”他这边说着，督察院那边，一位凌云境上台，走到了机器旁，意志力探入，查探了一下，朝观战区那边摇摇头，没发现异常。观战区域，黄老在座，还有不少人都在。陈永到了，赵立到了……山海境倒是不多，就来了几人，凌云境的倒是来了不少。黄老见状，没有吭声。没有异常！既然如此，他也无话可说。台上，刘洪露出笑容，查什么查，我是好人，岂会干这种事！机器上做手脚，太低端了！我从来不干这种事！抽签的是人，我当然在人身上做手脚了。你查机器就算了，还能一个个学员都去查一下？关键是，人家学员也不乐意被你们查啊！“上台，抽签！”刘洪喝了一声，一个个学员急忙上台，开始抽签，人虽多，倒是不显乱，早抽晚抽都一样，文明师多少还是讲几分体面的。……台下。苏宇混在人群中，有些唏嘘。他看到了一些白发老翁上台，和一群青少年同台竞技，难免有些感慨。忍不住想到了自己老爹！快五十岁的老爹，丢在文明学府，那也是惨兮兮的命，太惨了，才入万石，快五十岁了，还是很弱的万石，大概都不是一些千钧境的对手，真凄凉！感同身受啊！这些老头老太太，这么惨，回头遇到了，自己还是迅速击溃，别让他们久战了，太折腾人了！一个个学员上台，抽签，拿到号牌。有人东张西望，想知道自己的队友在哪。有人盯着人群中的一些强大学员，想知道，他们是多少号。这比赛，的确很有意思，光是猜队友，就是一次赌博，一次运气。学员们速度很快，眨眼间，上千人上台了。很快，人群中林耀和杨沙一起上台。杨沙瞥了一眼林耀，自己师弟之前的话，他有些懂了，5人比赛，自己队伍里来几个强者，自然有希望拿到名额，难道说……詹海会和自己一队？还是一些老牌学员？师弟如何知道的？他又如何保证，就能分到一队？心中想着事，他也没多想，探手朝机器内抓去。机器没问题，可一些学员却是有些问题，杨沙自己都不知道情况，就那么随意一抓，一枚号牌到手。600号！一旁，林耀也随手抓了一枚号牌，拿出来一看，也是600号！两人对视一眼，都有些惊诧！真分到了一队！一旁，刘洪心中低骂一声，两傻子，还不下台，在这站着干嘛！台下，黄老一直在关注，此刻，眼神闪烁了一下，看向孙阁老，孙阁老不动声色，也不吭声。黄老皱眉！这俩家伙，刚刚身上好像有什么气息一闪而逝，是吸引了号牌到手，而不是抓到了号牌！脸色变幻了一下，黄老意志力朝那边探去！孙阁老淡淡道：“老黄，莫要随意探查学员，这不合适！”“你……”黄老脸色不太好看！忍不住暗骂一声！单神文一系别的不行，这些小手段倒是不少，恐怕不少人都有这情况，该死的混蛋！至于证据……抓到了也难说。除非强行抓捕一些学员，探查他们身上的气息，找出不同气息，进行辨别，可这费时费力不说，对方也可以轻易否认。真要查，不是查不出来，可是……查下去了，最后如何？取消比赛？黄老压下心中的恼火，看看待会有没有学员投诉，倒是可以趁机查一下。目光投向人群中的苏宇，这些家伙，是为了针对苏宇吧？还是单纯为了那些名额？果不其然，接下来，又有几位学员身上有异常气息闪烁，黄老再次看向孙阁老，冷哼一声，“堂堂山海，为了几个名额有必要如此吗？真不愿意给出来，那就不要应允此事！”孙阁老淡淡道：“老黄，你虽是督察院的院长，也不要信口开河！再说，当日给出这些名额，不是你们这些人逼的吗？我们开启我们的秘境，一群人红眼，非要我们让出名额，这就公平吗？老黄，你自己想想吧！”黄老语塞。这事的确不算公平，单神文一系开启秘境，也是自己花钱花物资开启的，其他阁老开启阁老会议，的确有自己的心思。这些事，大家心里也有数。此刻，哪怕有几位阁老在，大概都不会吭声。黄老心中轻叹一声，没再开口。就在此刻，一人登台，四周学员纷纷散开。“詹海！”“他应该有名额吧，居然还来，无耻！”“该死的，这家伙不入秘境都能进入腾空了吧，非要和我们抢！”“詹海多少号？”“……”学员们沸腾了一下，詹海，百强榜第一！万石九重巅峰，养性巅峰！他这样的学员，哪怕不入秘境，腾空也是十拿九稳！詹海不管那些人，随手抽取了一枚号牌，看了看，淡淡道：“988号，我的队友，待会来找我！”台下，忽然响起一声惊喜至极的欢呼声！显然，有人是988号，和詹海一队。詹海都上台了，一位位强者也开始陆续登台。姜牧、李敏瑜、戴青、胡宗玉、林清、刘贺、王鹏……一位位耳熟能详的百强榜学员开始登台抽签！有些人哪怕拿到了名额，也选择了来参赛，单神文一系又没说拿到了就不能来。多一个名额，多一人进入，多强大一分自己人的力量。等很多人都上台了，苏宇也朝台上走去。很低调！可他一上台，四周安静了一下。台下，窃窃私语声响起。“苏宇也来了！”“他也太大胆了，这是单神文一系组织的比赛，他不怕单神文一系联手对付他？”“是啊，这可是5人团战，不是一个人，要是单神文一系这边5位强者匹配到了一起，这家伙队友又弱，就完了！”“……”苏宇上台，引起了不少人注意。苏宇也不吭声，默默上前，朝机器内抓去。刚探手进入，手中出现了一枚号牌，苏宇瞥了一眼刘洪，笑了笑，没吭声，直接下台。这家伙，上次遇到了自己，就给自己做了手脚吗？自己下次得注意点了！默默感应了一下，600号！正想着，苏宇忽然看到了一人，急忙喊道：“师姐，你……”吴嘉迅速抽完号牌，尴尬道：“我就是来参加一下玩玩，放心，打不过我就认输！不捣乱，就是不想给他们好过，等我遇到了几个单神文一系的混蛋，我打死他们！”“……”苏宇无语，你怎么跑来了。扭头朝那边的陈永看去，陈永笑了笑，没有说什么。参加一下比赛也不错，就当历练了。前提是别犯傻，一个劲地往死战。这也是难得的机会！正如刘洪说的，诸天战场就是这种规则，在学府适应一下也不错，以后真去了诸天战场，起码知道，你会和别人配合作战，而不是自己一人。可以体验一下有猪队友的感受！免得真到了战场上，遇到了猪队友，自己被气死，现在遇到了，以后还能有点准备。百强榜前70的实力，也不算弱了。这8000多人，真有把握赢吴嘉的，也就那百来人。苏宇无奈，也不再说什么。和吴嘉一起下了台，吴嘉欢喜道：“我888号，这个号码好吧！”“师弟，你呢？”苏宇忽然笑了起来，轻声道：“师姐，你说我们现在换号牌，有人知道吗？”他正说着，旁边有人挤来，郁闷道：“别提了，换不了的！我刚刚准备收购几百个号牌，卖给有需要的人，结果刚买了一个，就被督察院的人抓了，罚了我100功勋，真黑心！”“……”苏宇看着夏虎尤，有些无语，你真行，这都能想到做买卖。“你没参赛？”“没，打架不累吗？”夏虎尤说的理所当然，“我是商人，一起发财，和平共处，打架非我愿，一个名额而已，何况……我有了，干嘛还打。”“你有了？”“对啊！”夏虎尤笑哈哈道：“你猜我找谁要的？”“谁？”“夏长青府主啊！”夏虎尤笑的得意，“我直接上门去要了，都是夏家人，不给我说不过去啊！别说，还真弄了一个过来，一分钱不用花，真舒服！”苏宇也是哭笑不得，也是，夏虎尤都亲自上门去找夏长青了，夏长青能不给？夏虎尤的身份，一般人不知道，夏长青还能不知道？不给……那不好交代。这小胖子也能恶心人！夏长青显然是不愿意给他的，他孙子夏玉文还准备和夏虎尤争夺府主的位置呢。说完，夏虎尤笑道：“买不买资料？告诉你哪些强者在一队，我刚刚收集了很多情报！”“单神文一系有强队吗？”苏宇不关心其他人，只关心单神文一系这边。“有！”夏虎尤小声道：“还真有一队，实力强大！周平升两个弟子在其中，都是30岁以上的，之前没晋级腾空下百强榜了，以前也是老牌百强榜学员！另外三人，也差不多身份，一人是郑玉明阁老的学生，另外两人，于阁老、李阁老都有一位学生在其中！”吴嘉一听，忍不住道：“这不是作弊……”苏宇轻咳一声，笑道：“师姐，人家组织的比赛，正常，没必要说这些！”吴嘉还是愤愤不平！太无耻了！夏虎尤也不在意，笑道：“很强的！5人都是老牌百强学员，武技、功法、肉身、意志力、神文都到了一个极限，说实话，5人联手，绝对可以战腾空！”这样的五人小队，战一位腾空没太大难度。当然，要协同好，否则容易被逐个击破。“除了他们呢？”“还有詹海那一队，姜牧那一队……反正百强学员前十组成的队伍，都有很大威胁！对了，老学员当中，也有几个强队！”苏宇点头，“翟峰他们参赛了吗？”“没！”夏虎尤摇头，“出去了，不在学府！我猜测，是去找万族教的麻烦了，以功代罚，解决不能入秘境的问题，不出意外，很快会回来，起码要剿灭一两个万族教据点！”苏宇皱眉，“他们有合作？”“那倒不至于！”夏虎尤解释道：“有些据点，其实我们是掌握了的，但是想钓大鱼，一直放任不管，但是暗中有监察，单神文一系强者多，人多，肯定知道一些据点所在，所以出去了有发现是正常的。真要合作，也不敢这么大胆，就这么让学员去干这事……”钓鱼！这个苏宇倒是明白了，也是，大夏府大概都掌握了不少万族教据点所在，否则，也不会出现想让对方背锅的时候，大手一挥，龙武卫就能剿灭一群人，杀的人头滚滚！上次就是！先是甩锅给原始教主，接着斩了血火教主，然后龙武卫又出去剿灭了一批万族教众，这套流程，大夏府好像很熟练。“可惜了！”苏宇叹息一声，这几个家伙不参赛，我太伤心了。不然遇到了，给他们点颜色看看，多舒服。说话间，抽签也抽的差不多了！刘洪喊道：“现在给你们半小时，找到自己的队友！1666支队伍，大家找到队友，看看情况，不行就放弃，或者上台切磋一下也可以，注意合理分配精力，比赛不是一场，第一战就打残了，后面根本无法晋级，不要做无谓的挣扎！”按照这人数，这数量，比赛要是一轮轮进行，拿下第一，起码要十轮比赛才够！连战十场，对任何一支队伍都是巨大的考验。苏宇也不管他说什么，笑了笑，喊道：“600号，集合！”他声音不小，此话一出，也有不少人注意到了他。人群中，有几人脸色异样了起来。刘贺抓着手中的牌子，忍不住低骂一声！艹！老子怎么会和这家伙一队！那边，杨沙一愣，苏宇！他和苏宇一队！看向林耀，林耀倒是不意外，低声道：“师兄，这就是机会，他实力很强的！”“我……”杨沙想骂人！废话，我知道他强，可苏宇连翟峰都不如，关键是，咱们是对头，你知道吗？指望苏宇杀入第一名？你逗我呢！难道要和苏宇配合，打别人？那……那怎么和老师交代！远处，周昊嘴角裂开，笑了笑，也不过去，就在原地等着。扫了一眼远处的几位强者，比如詹海，比如姜牧……自己接下来的对手，就是这些家伙吗？好激动的感觉！至于带着三个猪队友，他完全不在意！苏宇够强就行！猪队友多点没关系，他也从来不指望别人能帮到他，至于苏宇……那是苏宇来找他的，否则他也不会在意谁是自己队友。刘贺，这位排名还算不错的百强学员，此刻的周昊也没看在眼里。他虽然只是千钧九重，可对这些连点血腥气都没的家伙，没太大兴趣。一支支队伍，迅速集合起来。“888号……”那边，有人喊了一声。吴嘉连忙朝那边跑去，苏宇瞥了一眼，有些意外，居然还是支不弱的队伍，他看到了几位百强榜的学员在那边。没顾得上那边，很快，苏宇这边多了几人。刘贺眼神不善，杨沙不情不愿，林耀也装出一副怒视的样子，纷纷看向苏宇。苏宇压根不理他们，淡淡道：“交战的时候，你们几个一边靠靠，别碍事！”“你……”刘贺大怒，他好歹也是百强学员，苏宇这话太打击人了！苏宇不理他，而四面八方，这一刻都有人朝他看来。等看到他身边几人，差点笑出声。刘贺，林耀，杨沙……还有个新生夏虎尤？这是苏宇的队伍？这还怎么打？夏虎尤被不少人盯着，也不在意，我就是过来看看，看我干吗，又不是我！不过苏宇这队伍……真的坑！单神文一系也真能想到！刘贺实力还行，可这家伙会出力吗？观战区，孙阁老和其他几位凌云境强者，也都满脸笑容，朝台上的刘洪看去，干的不错！这名额真要被苏宇拿走了，那才是耻辱！就这队伍配置，苏宇能拿到名额？想什么呢！