本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17994604.html万天圣没再继续刚刚的话题。很快笑道：“你倒是谨慎，我上次找你，距离今日很久了吧，你等洪谭归来才来，是怕我对你不利？”“没有没有！”苏宇憨厚道：“府长误会了，我是怕给府长添麻烦！之前师祖没回来，府长召见我，我一看，这不是让单神文一系误会吗？以为府长在偏袒我。”万天圣笑了。缓缓起身，苏宇眼前一花，万天圣已经到了身前。“苏宇……你知道我为何找你吗？”“不知！”苏宇低头，也不敢看他，老家伙……咳咳，强大的万府长真的太厉害了！太强大了！万天圣轻笑一声，“我想做个小小的试验，你就是最好的材料！”苏宇心中一紧！“怕了？”“没有没有……府长英明神武……”万天圣轻笑道：“英明神武？心里没少骂我吧？”“不敢。”“是不敢，而不是没有，是吗？”“没有……”苏宇头疼，纠结这些字眼干嘛！万天圣再次笑了，苏宇被笑的心里发麻，到底要干嘛啊！“是好事！”万天圣淡淡道：“你勾勒了不少神文，现在有7枚了吧？”苏宇心中微惊，点头道：“是。”“都是人族的？”“……是……”“所以你只能勾勒人族神文？”“这个……府长……我……”“不用解释。”万天圣淡淡道：“你有你的机缘，正如你之前和周平升说的，每个强者都有属于自己的机缘传承，对我而言，你的机缘，我不感兴趣！”万天圣说着，又笑道：“既然如此，那就很好！其实我不说，你也只能勾勒人族神文，但是我还是要说一下，最好只勾勒人族神文！洪谭也是接近日月的人，他应该说过，异族神文，如今晋级日月有些排斥吧？”苏宇点头。其实不是洪谭说的，早在之前，白枫就有这样的猜测。当然，这事就没必要提及了。万天圣继续道：“万族神文可能存在一些问题，包括人族神文，可能也存在一些问题，但是，我还是想试试看，看看结果！”结果？苏宇忍不住道：“府长，您的意思是……”“你可知道，到如今，也没有一人因为修炼主神文是人族神文，而晋级日月的？”苏宇点头！这个他知道！人族没有永恒神文，而永恒神文，其实可以说成是日月神文，换句话说，人族没人靠人族的神文晋级日月。五代好像有几枚人族神文，晋升到了日月神文。但是不是主神文，而且是依靠神文战技晋级成功的，不是单独的一枚人族神文晋级。万天圣淡淡道：“我在想，人族的神文一旦晋级成永恒神文，到底会不会很强大！”苏宇迟疑道：“府长，您……也没有人族神文晋级成永恒神文吗？”万天圣，绝对很强的！万天圣笑道：“我说的不是你想象的永恒，而是真正的永恒！你理解的永恒，应该被定义为日月神文！”苏宇不语。这话的意思，万天圣其实也有人族的日月境神文？果然，最少也是日月强者。而且人族神文应该不是他的主神文，这都晋级成了日月境，又一个五代？可怕！好像也只有五代的神文，人族神文，晋升成了日月境。“那府长您的意思是……”“好好修炼！”万天圣眼神深邃，看着他道：“你，很好！你的神文战技，勾勒的神文很多，我在想一件事，当数十枚人族神文融合，是否能突破界限！”苏宇心中震动。表面上保持镇定道：“府长，我的神文战技基点神文多，但是也不如五代府长……”“是吗？”万天圣幽幽道：“那我可能感觉错了！既然你勾勒的神文不多，没有任何培养价值，你可以走了！”苏宇转身就走！那我走了！我怕和你待在一起，感觉毫无隐私，好可怕！万天圣：“……”被打脸了！你知道我下一句话的，虽然我没说出来。勾勒的神文多，那就有培养价值。这话，我没说完而已。你真走了？他还是第一次被一个学员就这么打脸了！也不吭声，苏宇走着走着，惊呆了。他还在原地，万天圣还在他面前，他现在都快贴上这老头了……咳咳，贴上万府长了！苏宇咽了咽口水，紧张地后退一步，尴尬道：“府长，您……我……那个……”万天圣就这么看着他，看了一会，淡笑道：“不要紧张，苏宇，我只是想看看人族的潜力，我其实可以找其他人，不过你很合适，我也懒得再去找别人了。”“府长……”苏宇压下心中的悸动，干笑道：“那我需要做点什么？”“尽快勾勒神文，完成神文战技！”万天圣淡淡道：“不要再在一些小事上浪费时间！大夏文明学府，这些学员，只是万界一隅，诸天万界，强者无数，天才无数，一直斗，没意义！我早就给你们这些人安排好了接下来的行程，要斗，要杀人，何必在学府！神族的万神府，魔族的诸界炼狱，那些地方才是你们该斗的地方，该发挥实力的地方！”“没钱……”苏宇刚说完，万天圣就幽幽笑道：“没钱？那要不要我没收了你那几十本意志之文！”“……”苏宇心中暗骂……算了，放弃。啥意思啊！不给好处，话里话外的意思又让自己去修炼，别掺和，干嘛啊！我不掺和，又不能出去做任务，你这是要活活憋死我？没资源，没出路，那我就等死了？万天圣淡笑道：“贪多嚼不烂！先消化了你自己的收获再说！真想出去做任务，那就去做好了，目前不要去诸天战场，其他地方，人境何处去不得？”“可是……”苏宇忧心道：“那我出去了，一旦出了城，有人杀我，那我怎么办？我老师要走了，师祖要闭关，师伯离不开……”“那就说明你注定要死。”苏宇一脸无语，有些恼火，哪怕此刻知道面对的人是万天圣，一位疑似日月高重的强者，他也忍不住有些发怒道“府长，那按照您的意思，我就不能和单神文一系争了，就该等死？”他觉得今日的万天圣，就是来找茬的。虽然不知道为啥找自己一个养性的茬！可是，你又是不让我争斗，又是不给我好处，接着还要让我出去自食其力……我是山海日月吗？万天圣笑了，“急了？”“年轻人，就是没耐心！”苏宇不语，我觉得我很有耐心！“没说不让你争斗，斗争有利于进步，我只是提醒你，别忘了你追求的本质是什么！”万天圣笑道：“强大自己！文明师也好，战者也罢，最终目的都是为了强大自己！研究功法也好，破译文明也罢，我只是希望你不要一味地钻进去！至于出去做任务……也是对自己的磨砺！这样，我可以允诺，山海和山海之上，不会有人对你出手，任何时候，如何？”“……”苏宇翻白眼！别闹！我才养性，还用山海的？人家来一个腾空就能宰了我了！万天圣又笑道：“你们研究所不是有几头妖兽吗？洪谭早就申请了坐骑名额，何不拿出来用一用！早点腾空，别再琐事上耗费太多时间，时间不多了……”什么不多了？苏宇听到了关键！忍不住看向万天圣！万天圣没看他，走到了窗边，看向窗外，叹道：“人境其实还算祥和，诸天万界之争，说是人族式微，实际上人族不弱。最危险的时候，其实在三百多年前，万界入侵，那时候才是真的危险，那时候人境一心，所以，那个时期出现了很多无敌境强者！”“三百多年前，击退了对方，之后，人境其实是在不断衰落的。”“衰落？”苏宇疑惑道：“没有吧。”“你懂什么！”万天圣淡淡道：“三百多年前，人境出现了数十位无敌境强者！三百多年后，新诞生的无敌很少，少的可怜，人族陨落了不少无敌，结果新诞生的无敌，还没陨落的多！”“无敌如此，日月也是如此！”“这种情况，持续很多年了，大家也不傻，其实很多人都看出来了，所以才有了各大府之争，想统合力量，整合人境，看看能不能一心对外，再出一些无敌……”苏宇挠头，觉得距离自己真的远，万府长和自己说这些没啥意义。万天圣笑道：“有意义的！你听我说！人境中的一些强者，有心想改变现在的局势，可另外一些强者，却是有不同想法，你可知道，甚至有一些人，提出了一个理念……”“什么？”“人境不能再出无敌了！”苏宇一愣，啥意思！“因为人族已经很强了，对强大的神魔都造成了威胁！”万天圣幽幽道：“所以，如今人族诞生一位无敌，都会遭到万族的袭杀，阻止，大战爆发……就如昔年五代一样！”“于是，有人说，保持现在的局面，无需再出新生的无敌，保持克制，和万族保持均衡，只要维持现在的局面，那就能迎来长久的和平！”苏宇呆滞道：“这……这不是因噎废食吗？因为万族忌惮，所以我们不需要再出强者，这……傻子吗？”万天圣叹道：“傻吗？也许你会这么觉得！可若是我告诉你，每次诞生一位新晋无敌，都有可能导致一位强大的无敌陨落，你觉得还傻吗？”“为什么？”万天圣再次叹息，“因为万族阻碍！每次晋级无敌，都会爆发大战，每次几乎都有无敌陨落！新晋无敌也许成功了，可也许会造成老一辈无敌陨落！每一次都是如此！”万天圣叹道：“这就是万族的策略！他们不强攻人境，而是在消磨人境的实力！你新晋一位无敌，我们就一起杀来，你新晋一位，我们就出手对付你！吓得你人族不敢再有人晋级！”苏宇咬牙道：“这是困住我们，让我们自缚手脚，等死？”“对！”万天圣点头，笑道：“就是这意思！但是，这也是实情，你想想，那些老辈无敌，能承受住这样的损失吗？新晋一位，人族死一位，几乎次次如此……你说，这时候他们觉得，不需要再有人晋级无敌，还算傻吗？”苏宇无言。傻吗？他不好说。用老辈无敌的命，换新晋无敌的命，这值得吗？站着说话不腰疼，按照他的想法，那自然是拼了！可是，人家老辈无敌的命也是命，还是一群当年为人族抵御万族的英雄，这时候他们不想再死人了，可以理解吗？可以的！可是，苏宇还是忍不住道：“那这样下去，人族青黄不接，迟早还是要出事的！”“对，所以现在以大周王这批人为首，正在筹备开启人境压制之力，这就是一个应对方法。”万天圣笑道：“老一辈的无敌，现在也是两边为难，到底要如何选择才行？是继续下去，还是干脆就这么固步自封，熬下去。”苏宇疑惑，“那我们人族无敌陨落，就杀不了对方的人？”“可以！”万天圣点头道：“不要小觑那些老辈无敌强者，一般哪怕战死，带走一两个无敌都行！可是，敌对我们的种族太多了，无敌也多，不划算！”“他们非要入侵人境干嘛？”万天圣笑道：“因为值得！人境是一块宝地，你迟早会明白的！人境其实不大，崛起时间不久，但是人族诞生的无敌，不比神魔种族少！只是底蕴没那么深厚罢了！除此之外，还有一些原因，这个就不说了。”说罢，万天圣又道：“你知道，五代府长为什么会死吗？”“……”苏宇无语，我咋知道，不过想了想还是道：“因为万族怕我们诞生无敌境的文明师！我师祖说，无敌境的文明师，比肉身无敌要强的多，一个可以打几个！”“蠢货！”万天圣直接骂道：“洪谭就是个蠢货，他懂什么！”苏宇郁闷，这话说的，我没法反驳啊。你东一句西一句，到底要说啥啊。万天圣看了他一眼，低沉道：“五代之死，其实只证明了一件事！你说多神文一系被打压，没人出面，其实的确有一批人暗中在推波助澜……”苏宇愈加头疼了！你和我说这些干嘛，知道的多，我死的很快的。“我只是让你知道主次！”万天圣淡淡道：“我这么说吧，无敌境的文明师，在我的判断中，最大的一个作用是什么？是开启人境的压制之力！知道了吗？懂了吗？”苏宇愣了一下！万天圣平静道：“这才是关键！五代就是因为这个死的！多神文一系就是因为这个被人打压的！我之前跟你说了，有一些人，希望现在的和平多维持一些年，所以，多神文一系的存在，其实是开启万界之战的关键！一旦有多神文一系的人晋级无敌境文明师，战争……很快就会爆发！你以为那些人为何针对五代，针对柳文彦？”“你以为是因为担心出现一位无敌？”“你以为真的是因为文明师出现无敌更强大？”“都是扯淡！”万天圣冷冷道：“因为多神文一系，或者说文明师一系就是不能出现无敌！就这么简单！无敌一出，就是战争的开始，席卷万界的大战！人境有了压制之力，那些想进入人境的强族会答应？我这话的意思，你要听懂了，大周王，未必就是反对五代的，否则他弟弟没必要去救五代！记住了！”“……”苏宇惊呆了！卧槽！啥意思啊？他听懂了，可心中却是不寒而栗！咽了咽口水，“您的意思是……不是一个人，而是一群人，他们为了不让战争现在爆发，所以不能让多神文一系的人证道，甚至不能让多神文一系的人展现出证道的可能，从而导致万族之战，提前爆发？”“这下明白了吧！”万天圣笑道：“我让你不要跳的太厉害，你非不听！柳文彦、洪谭这些人，说实话……在我看来，无敌的机会不大，你倒是……有点希望！所以不要乱跳！你真以为你师祖他们都是白痴，他们多少也感受到了一些危机感，哪怕不清楚具体情况，大体上也能感受到一些危机，所以这些年一直蛰伏……”苏宇恍惚中。是吗？那……他又忍不住看向万天圣，可是，可是这一次的战区大战，按照师祖私下的说法，可能和这位有关！既然不能暴露，你又算计啥？你不是自我矛盾吗？万天圣笑了，“别想了，有些事，比你想象的还要复杂！50年了，柳文彦和洪谭，在很多人看来，其实已经无望无敌了，这时候，适当展示一些实力，也是保存多神文一系的方法！”“……”苏宇不语，他觉得万天圣对自己说的太多了。多的让他有些害怕！我不想知道那么多！我才养性而已！人族的无敌中，有一群人，在拖延战争的全面爆发，所以这群人眼睁睁地看着多神文一系被压制，因为多神文一系有可能有人证道无敌境文明师，导致大战马上到来。还有一群人，不希望新人晋级无敌，这样一来，也会导致老辈无敌陨落。而以大周王为首的一批人，又希望开启人境压制之力，而这个可能，需要无敌境文明师来完成，所以大周王搞不好是支持多神文一系的强者！艹！什么鬼！苏宇都懵了！而自己作为多神文一系传人，最好不要在这个时期，表现出太强的天赋，太强的战力，否则，会遭人忌惮。至于老一辈，万天圣的说法是，有些人觉得他们潜力有限，潜力到顶了，这时候暴露，虽然也有危险，但是没有苏宇大。合着……我比柳老师他们还危险？万府长在吓唬我吧？苏宇怔怔地看着万天圣，万天圣淡笑道：“明白了？”“明白了……可是……府长，您……没吓唬我？”万天圣笑道：“有必要吗？”万天圣又道：“你现在还没腾空，其实关系不大，强大的也是肉身，暂时还看不出什么来，这时候实力强悍也没什么，我找你，一方面是告诉你一些事，让你明白内情！一方面是提醒你，不要在神文一道上显露太多的不同，既然你走了战、文双修的道，肉身多表现一下没什么，不要再在神文上弄什么文章，被人忌惮。”万天圣淡笑道：“你有数就行，你是聪明人，将智慧用到正路上！你入学时期，低调一些，很好，老老实实地修炼，学习，很好！如今，你非要出头，我若是再不见你，你是不是准备掀起学府动荡了？”“没有！”苏宇否认，开啥玩笑，我才养性！府长真看得起我！这下子，他算是彻底听懂了，喃喃道：“所以我可以肉身强大一些，神文一道上，一般般就行！或者说，我起码给别人的印象是这样，那些真正见识到我神文强大的人，最好都不能开口说话？”我懂了！杀人灭口嘛！万府长说了半天，这下子苏宇完全给捋出来了主线！第一，知道自己神文很强的，或者暴露出神文战技强大的，敌人的话，自己要杀人灭口。第二，做事要低调点，最好私底下干这些，不要一直抛头露面。第三，当个阴险小人，不要当伟光正的傻子。第四，自己其实不用担心柳文彦他们，还是保住自己的小命为主。第五，单神文一系的存在，可能真的是为了保护多神文一系，虽然单神文一系自己不这么觉得。……明白了！苏宇这下子倒是没再反驳，受教道：“府长，您的意思我懂了！我以后出手，都会和现在一样，肉身为主，神文为辅，而且府长也不能太过偏袒我，免得大家知道我神文天赋太强，可能成为无敌境文明师，然后要杀我，对吗？”万天圣笑了笑，对吗？也许吧！有希望吗？不见得！自己随便说说罢了，但是的确不希望现在的苏宇，太过张扬，太过显摆。这是祸端！容易给自己带来杀身之祸的！“其实……我也在想，若是你表现的很出色，也许可以引诱出一些人，但是我又担心，真的破灭了最后的希望……”万天圣喃喃一声，轻声道：“你的老师，你的师祖，他们就够了！你还是安心修炼吧，有些事，回去就忘了，不用再去想！提醒你，只是希望你能走的更顺利一些……”很复杂！他其实也有些复杂的情绪。他觉得，苏宇真的有天赋，真的有能力，也许可以和柳文彦一样，引诱出幕后的一些人。可苏宇太年轻了！潜力还很大！至于柳文彦、洪谭这些家伙，一大把年纪了，当饵没啥问题，他觉得这俩家伙神文晋级无敌的希望不大了。苏宇挠头，想了想道：“府长，您的意思我懂了！那您既然这么看好我……要不……给我点好处吧？我有了钱，我修炼更快……”万天圣失笑，轻笑道：“好处？今日这番话，价值万金！这还不够？”很直接啊！硬要好处！苏宇讪讪道：“是很重要，让我理清了一些东西，可是……府长，对我现在帮助不大啊，我没资源，晋级不了，没啥用啊！”“靠自己！”万天圣懒洋洋道：“你不是知道天羿神教的事吗？要好处，自己去拿！白枫、陈永都会提取精血记忆，你不会吗？”“……”此时此刻，唯有一个卧槽，才能表达苏宇的心态。你啥都知道！无所不知，无所不能吗？我刚刚只是想到了一下，你真的知道了！非但如此，今日的话，很多东西必然是绝密，万天圣都知道，苏宇不知道他是猜测的，还是真的有消息，可他知道的显然比很多人都多。苏宇都糊涂了，这位……怎么感觉比大夏府府主都消息灵通。尽管没能捞到好处，苏宇也没办法，也不算一无所获，起码知道了一些花钱买不到的消息。不再多说，苏宇只好告辞离去。他出门的瞬间，一道白光落在他身后，瞬间消失。……等苏宇走了，万天圣闭目沉思。有些话，其实不该对苏宇说。一个养性，知道的多，有用吗？可终究还是抱着那么一丝丝希望！还年轻，活的久一点吧！不为别的，就为了日后凌云战山海，跨阶而战，隐约间出现在大幕一角的画面。百年寿元，看的一定是重要的画面。哪怕只是一闪而逝，也绝不会是无名之辈，无用之画面。“苏宇……”这一刻，又想到了那一日，第一次巡查精血波动，在苏宇身上感受到的那一丝异常。当日以为是柳文彦给他传承了神文，现在证明不是，那代表苏宇另有机缘。轻轻摇晃着座椅，万天圣忽然笑道：“压力才是动力，这个压力……够大吗？”够吗？他觉得够了！不要现在一直和单神文系斗，真斗败了他们……你的好日子就彻底结束了！