本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18145762.html大夏文明学府。苏宇回来不久，他被袭击的事，就在一些消息来源广的圈子里传开了。元神研究所。几人也都是来源广泛之辈，姜牧皱眉道：“这些万族教的家伙，胆子越来越大了？”“还不确定是不是万族教的呢。”苏宇笑了笑，安抚道：“没事，反正又没受伤。”吴嘉则是恼火道：“师弟，得喊师父和师祖出面才行，不然那些混蛋一直会盯着你的？”“师弟，小事而已。”苏宇笑呵呵道：“真没事，我都没看到发生什么，夏虎尤的人就咔嚓一下，把人家干掉了！”说着，唏嘘道：“夏虎尤这家伙说自己是夏家支脉……真有点不信，还有山海护道。”胡秋生眼神异样。你真不知道假不知道？人家夏虎尤，可不是什么支脉，被你使唤的跟孙子似的，他都不确定，苏宇到底是不是清楚这些。至于苏宇被袭的事，他现在也没收到什么消息。听了一会，开口道：“最近小心一些吧，没事不要出门了。”“我知道。”苏宇笑道：“也没准备出门，对了，大家都在，不说这些没意思的话，帮我查点东西。”说着，苏宇形容了一下道：“有一种草，三叶的，叶子泛蓝色……”“三叶泛蓝，你是说天星花？”苏宇愣了一下，这你都知道？看了一眼吴岚，吴岚一脸骄傲，得意道：“干嘛？我就见过这种花，是三叶泛蓝的，最后会开出天星花，挺好看的。”“有图片吗？”“我去找找看，植物大全上应该有……”吴岚蹬蹬地跑上楼，很快拿了一本大部头递给了苏宇道：“植物大全有12本，我就看过几本，你自己看看，是不是这个？”苏宇翻看了一下，很快在一页上看到了天星花的介绍。图片，正是他看到的记忆碎片中的那种草。苏宇看了一下主要产地，很快皱眉，范围比较大。七八个大府，都有这种草的存在。大夏府，其实也有，这附近几个大府都有。大明府，大商府，大夏府……苏宇皱眉的同时，也大体上确定了，应该就在大夏府附近，其他区域，这种天星花几乎不存在。起码缩小了一个范围。苏宇也不多说，迅速道：“还有一种树，长了一种果子，果子看起来有点像西瓜，果子很大，带有条纹……”他又介绍了一下，吴岚像学生似的，很快抢答道：“我知道我知道，肯定是九纹果树，那果子是不是有九条纹路？”“……”苏宇看她得意洋洋的样子，有些发愣。厉害啊，你都会抢答了。你这是觉得我在考验你们的知识储备量？苏宇也不多说，迅速道：“哪里有这种果树？”“大明府、大夏府、大商府三府都有，其他地方不生产。”“厉害！”苏宇夸赞了一句。继续道：“还有一种树，不结果子……”他都没说完，吴岚急忙道：“全部答对了，有奖励吗？”“……”你以为我跟你玩呢？苏宇无语，心中无奈，嘴上却是笑道：“有！我继续出题，答对5题的，奖神窍一个！”“……”所有人都看着他，苏宇一脸平静，淡淡道：“员工奖励！别这么看我，作为一家新开的研究所，咱们缺钱，但是又不缺钱，为了激励员工，有时候会做一些趣味问答，答对了自然有奖励！”吴岚倒是没多在意，有些惊喜道：“奖励神窍？现在阶段能开启的神窍？”“对！”“那你快出题！”“……”胡秋生几人心累，你就不关心，他那神窍开启法从哪来的吗？好吧，你好像的确不关心。这下子，郑云辉、胡秋生、姜牧几人都不再有任何轻松了，纷纷全神贯注，看向苏宇！我去！你早点说啊，我们也抢答啊！苏宇笑了，继续道：“一种树，没结果子，但是树很高，大概七八米，树叶很大，跟荷叶似的……”“有三种！”胡秋生那是急忙抢话，他都没说完，吴岚尖叫道：“我知道，荷叶檀，蓝枫桦，云叶木……你说的是哪一种？树干上有斑点吗？”“没……”苏宇愣愣的，吴岚急忙道：“那树叶有蓝色吗？”“好像没……”“那就是荷叶檀！”吴岚急忙道：“盛产于大周、大明、大商三大府！”“……”苏宇眨眨眼，看向胡秋生，胡秋生无奈，点头，这个我也知道的，吴岚抢话！苏宇笑了，“那荷叶檀、天星花、九纹果树都有的地方是哪？”“大明府！”吴岚继续抢答，迅速道：“大明府有，我还知道地方，就在大夏府不远的地方，对，距离你们南元也不远，叫……叫星落山！”吴岚得意洋洋，骄傲无比，“我答对了，四题了，继续！”苏宇不吭声了。卧槽！我随便问问，这是判断出地方了吗？星落山！“吴岚，你怎么知道这么多？”吴岚得意，骄傲，欢喜，有些矜持道：“一般般，我喜欢看这些花花草草啊，以前没事就看看这些，比看妖兽好看多了。”换句话说，你别问我妖兽什么的，我不知道的。“星落山大吗？”“很大啊！”吴岚急忙道：“这算问题吗？要说具体面积吗？星落山……我得翻一下资料才能知道……”说着就要跑去查资料，这时候，姜牧笑眯眯道：“星落山，有一主脉，六支脉！就在南元再往南的方向去，大概行走350里左右，算是一个大府分界线，山脉起伏，有些凶险，山中有一些野生妖兽存在，也有土匪、匪徒生存，甚至有一些万族教众潜伏在其中……”吴岚一脸悲愤！这是我的问题！你抢答！苏宇心中微动，山中有万族教徒生存，天羿神教？难道这个大教，原本就在大夏府附近？也是，全教进入大夏府，袭击大夏府，这么多人的行动，不可能贸然就来了，就算真来了，应该也很快，也许对方本来老巢就距离大夏府不远。星落山……两不管地带！苏宇是真的有些小意外，他也没想到这么快就确定了地点。人才啊！这研究所中，个个都是人才啊，除了那傻乎乎的一脸茫然的郑云辉，那听天书似的师姐……这两位，从头到尾都没插上话，真惨。苏宇心中惊喜，很快道：“那其中最高凶险等级是什么？”此刻，胡秋生有些诧异地看着他。隐约间好像明白了他在干什么。苏宇……好像在推断一个地点。星落山！苏宇也不在意，姜牧笑道：“这个不太清楚，不过一般不会超过山海，山海就是高等级危险地了，一旦有山海的威胁，各大府都会派人清剿的！”苏宇点头。也许自己回头可以去星落山找找看！没再问话，而吴岚一脸郁闷道：“不问了吗？”趣味问答很有意思的啊！而且我才答对了4题，还有一题呢，答对了5道，才奖励一个神窍开启法的。苏宇笑道：“那再问一个，你和人一起组队出去，队伍中有人想对付你，但是又不敢杀了你，怕你姑奶奶找她算账，如何逼迫她主动对你出手……”吴岚眨眨眼，这个问题好难回答。其他人，则是若有所思，没人吭声。片刻后，吴岚急忙道：“你们一起出去寻宝吗？还是对付敌人？”“寻宝。”“那就弄一个大宝贝，你和他都想要，就你们俩在一起，他肯定忍不住想杀你的……”“那会被我的靠山知道，杀了她的！”吴岚头疼，“那就不让你靠山知道，或者知道了，也没办法杀他，其他人证明，你是自己死掉的。”“怎么证明？”吴岚还在想，胡秋生幽幽笑道：“只要利益足够大，不需要证明，无人看到就行！看那利益够不够让人心动了！能让人心动……杀了就杀了，谁有证据表明是他杀的？”苏宇点头，利益要足够大。苏宇想了想又道：“那对有些人而言，什么才是最大利益……”“万族的话，最想要的，应该是遗迹！”胡秋生笑道：“或者一些足以改变大局的东西，比如我们研究的元神窍，比如破开文明师无敌境的方法，比如……”他说了很多。苏宇再次点头，“那我反杀她，会有什么后果？”“小心被她那一族报复，小心万族学员痛恨，同仇敌忾要对付你……”胡秋生笑的意味深长，“可以多带几个万族学员去，杀一部分，拉拢一部分，让人族自己来证明自己，没意义！内部分化他们，让他们自己证明，某人死有余辜！”“非同族，利益诉求不同，只要你能满足一些人的利益诉求，那就可以解决另外一部分不满意的！这样一来，让其中一部分万族学员，成为既得利益者，拉拢分化，很简单的！”苏宇笑着看着他，胡秋生也笑眯眯地看着苏宇。郑云辉看了看两人，抬头看着天花板。合适吗？你俩正大光明地商量着，就差点明了怎么坑杀夏青那伙人了，真的合适吗？还有女生在呢？不是显得咱们太过于阴险了吗？再看看两女生……好吧，你们继续，她俩没听懂，你俩继续聊，这俩女的，还以为你们真的在商量问题呢。苏宇也没再说这个，很快笑道：“吴岚，算你过关了，4题也很厉害了，这一题你也给了思路，奖励1枚神窍开启方案，再接再厉，作出杰出贡献的研究员，我会给予奖励的！”吴岚喜滋滋的，有奖励了！干起活来都有动力了！苏宇笑了笑，不再说这些，而之前被袭击的事，好像也被大家忘却了。都默认是夏虎尤的人杀了对方，而苏宇……啥事也没有。……袭杀苏宇的事，算大事，也不算大事。毕竟苏宇什么事都没有，反而是五位腾空栽了，大夏府正在彻查，剩下的3人，很快被拖到了万族坑砍脑袋。暴露的万族教众，没太大的钓鱼价值。一般情况下，大夏府不会留太长时间，直接就给砍了。没暴露的，暗中被掌握的万族教众，这些人倒是有可能钓到大鱼。苏宇这边，没什么异常。只是大夏文明学府这边，有些小风声，苏宇和神符学院的张豪，有些不愉快。无他，袭杀苏宇的几个家伙，居然是张家支脉的。张家的意思是，是那几人动了歪心思，见财起意，并非万族教众，结果被苏宇打成了万族教众，没能保住命不说，害的张家老爷子也受到了上面的责罚。若是单纯的见财起意，这和张家无关，现在却是有点小麻烦，虽然张家老爷子第一时间去处理了，结果据说是苏宇在夏虎尤面前诬告，非说对方是万族教众。这才导致了几人被当成万族教众，直接砍杀了事！……这一切，苏宇不再去管。放出了一些风声，他就不管这些了，自始至终，他目标都不是为了坑杀谁。而是为了让自己更强大！随着夏虎尤的一些精血陆续到位，苏宇也开始了迅速尝试。开启图册，试验功法。不止万族的功法，包括一些人族的功法，苏宇也愿意拿来尝试一下，他开窍多，一般的功法，他几乎都能尝试，几乎都囊括了那些功法窍穴。哪怕差几个窍穴，苏宇大不了再开启几个。开几个窍穴，对于苏宇不难，他修炼了强身诀，开窍速度很快的。眨眼间，过去了5天。11月15号。研究所成立的第六天。此刻的苏宇，开窍308个，尝试了各种功法之后，有些的确有一些微弱的效果，让他合窍速度加快了，而今的苏宇，已经4窍合一了。按照之前的判断，三天才能合窍一个，才过去一星期，他应该刚完成二窍合一不久。不过不得不说，还是有些功法，可以加速的。“人族的《合窍法》、《融合诀》都有些效果，算是不错的辅助功法了，一个开窍15个，一个开窍24个。”“飞鹰族的《两极断》也有不错的效果，开窍28个。”“红蛙族的《窍合法》也有效果，开窍22个……”苏宇一一点评着这些对合窍有帮助的功法，陷入了沉思。对合窍有帮助的功法，不少。比如《两极断》和《窍合法》都拿出去，给其他人修炼，大家应该都会很满意，效果不错，开窍也不多，比人族的一些功法都好用的多。起码能节省大家三分之一的时间。可这不是苏宇想要的！太慢了！效率太差！节省三分之一的时间？不，这不能满足苏宇的需求，最好是那种能完全解决排斥力的功法，让他迅速合窍，这才是真的好功法！手中呈现一滴金色血液！这是他最后一种还没尝试的种族了，天龙族，就这一滴血液，万石境的，价格贵的吓人，300点功勋，苏宇采购了3滴，就这一种，花了足足900点功勋。龙族语，苏宇是会的。这天龙血，也是才到不久。“几十种功法，我都尝试了，有些根本没任何效果。几十种万族功法，我也都尝试了，有效果的不多，天龙族呢？”苏宇不再犹豫，一口吞下精血。以他如今的肉身实力，其实都可以尝试着吞噬腾空精血了，万石境的精血，对他没太大压力。很快，一页新的图册被开启。这意味着，天龙族也杀过他。在梦中！直至今日，苏宇有时候做梦，还有万族追杀他，不过很少了，时不时的，才会做一次梦。没再多想，新的一页开启了。“天龙族（万石九重）：种族技能：破碎（精血开启）、龙怒（精血开启）、融窍（精血开启）……基础元诀：天龙诀（精血开启）”苏宇倒吸一口凉气，这还是第一次遇到有这么多种族技的种族。足足6个！后面几个他没看，主要看向那个《融窍》，这是融合窍穴的法门？居然还是对方的天赋技！这意味着，这天龙族压根不需要去修炼这法门，甚至没意识到自己还有这天赋技，反正天龙族只知道，自己融窍很简单就是了。在它们眼中，也许这就是天赋，而不是什么天赋技，不是什么功法。天龙族，天生就会这个！“《融窍》法……”苏宇有些小小的激动，排名前十的大族啊，当然，人族特殊，其他排名前十的大族，谁没点拿手的东西。他还有两滴精血。一滴准备用来开启《融窍》法，一滴准备用来开启基础元诀《天龙诀》。排名前十的大族，功法很强吧？起码比《强身诀》强大吧？也许开窍能开144个！不再犹豫，苏宇迅速吞噬一滴精血，这一次，他要开启《融窍》法。精血吞噬，天赋技开启。这一瞬间，苏宇察觉到了！体内，32个窍穴被开启。很隐秘，其中足足有9个窍穴，是苏宇不曾开启过的。这32个窍穴开启瞬间，迅速形成了一股压制力，也很隐秘，但是苏宇没管这个，迅速开始尝试着合窍！这一合窍，苏宇大喜过望！排斥力变小了！不，是被另外32个窍穴形成的力量压制了！压制住了那股排斥力！“起码压制了三分之二！”苏宇心中欢喜，压制了三分之二……已经很牛了，比前面几套功法强的多，这套功法整理了出来，压制了三分之二的排斥力，不代表合窍时间节省了三分之二，而是节省的更多！原本排斥力是3，合窍一个需要3天。现在排斥力是1，合窍一个，也许只需要半天，因为排斥力小了，速度更快了，更轻松了，耗费的元气和意志力更少了。“很好！”苏宇心中欢快，很好的一套功法，修炼下去，之前他觉得，自己合窍一重，起码需要45天，而现在，可能只需要半个月。持续了半小时左右的修炼，下一刻，精血力量耗尽，苏宇也不是太在意。第五个窍穴即将被合窍成功了！“自己还得开启9个窍穴……”苏宇心中想着，忽然微微一动，迅速将几套效果明显的功法拿到了面前，观看了一下，喃喃道：“这几套功法，开窍最多的就是天龙族的这个，而开窍最少的是人族的《合窍法》。”“最多开窍32个，最少开窍15个。”再看看其他几本功法，苏宇眼神微变，之前还不明显，当开启了《融窍》法之后，苏宇忽然发现，这些功法，重合的窍穴很多。“所以，压制排斥力的窍穴，其实是固定的！”“有些窍穴，是无效的，有些是有效的，起码重合的那部分，应该都是有效的。”苏宇迅速翻找各种功法，之前他都尝试过的功法，如同发现了宝藏一般！他觉得自己发现了新世界！“合窍排斥力，应该是有一些窍穴固定压制的，也许可以推导出比《融窍》法更合适的功法，一般情况下，36为最，可《融窍》法也只是开启了32个窍穴，可能还不是最好的……”“也许《融窍》法当中，也有一些窍穴是不需要的！”“其他功法，可能有一些窍穴是需要补充进来的。”“……”苏宇念叨着，陷入了狂欢中，功法都是人创造的，是强者创造的，不代表一定尽善尽美。就如胡秋生，昔年就曾改良过一套功法，减少了一个不必要的窍穴。苏宇比其他人掌握的东西更多！光是万族的合窍法门，他都修炼了几十门，有些窍穴位置很神秘，人族恐怕都难以发现那些窍穴的存在，都被图册开启了。现在的他，还不算自创功法，只是做一些修补改良的工作。……三四个小时后。苏宇在图纸上画出了一副新功法窍穴图！开36个元窍的图！他找重合的窍穴，不断试验其他窍穴，感应其中窍穴发挥的力量，有些没什么大用的窍穴，他能感受到一些，将其排除掉。最终，整理出了36个窍穴。包括《融窍》法，都被他剔除了几个无用的窍穴。“36个，按照规律，这应该就是最合适的法门了，36个窍穴，运行方案也不难推导出，毕竟这几套功法的运行方案都差不多……但是……会不会有危险？”苏宇陷入了沉思中，说实话，虽然只是查遗补漏，可毕竟这是他整理的第一套全新的功法，并非按照原本的功法来运行的。出了问题，窍穴自爆就麻烦了！半晌，苏宇眼神闪烁。“周昊！”要不要找个试验品进来？让他试试看啊！他开窍多，这新的36个窍穴，那家伙也许开启几个或者十多个就够了，说不定他自己现在就在开启了，也许花不了多久就能完成窍穴开启，然后运行试试。至于他炸了……那是他的事了。说实话，苏宇还是有一定把握的，可让他自己试自己推敲的新功法，他不敢。炸了36个窍穴，哪怕不死，他也要卧床半年了。“周昊那家伙，修炼了《千山诀》，因为排斥力太大，几乎不可能合窍成功，若是这功法真的有效，对周昊而言，那是改变一生的大事！”“而对《千山诀》都有效，那代表对其他人都有效，那就完全可以证明这套功法是可行的！”周昊，在苏宇看来，还是更适合走战者的路子。意志力上次倒是有些进步，到现在也没养性。这家伙，现在也就仗着肉身强大。真说意志力……中级班学员都嫌弃他。他在意志力方面，天赋不算太强，或者说接触的太晚，意志力倒是和苏宇一样，比较坚韧，但是太弱小了。“那家伙是夏玉文的徒弟，不会外传吧？”苏宇又有些担心这个问题！也许可以找周昊谈谈了，他觉得，周昊是个比较合适的试验品，也许未来的元神窍，都可以找他试试，这家伙开元窍的速度很快的。听说被夏玉文发现没多久，之前根本没修炼过，很快就开窍144个，完成了《千山诀》的修炼。夏玉文……是个不合格的老师。周昊若是被送到战争学府，哪怕重修，很可能很快进入万石，或者腾空。结果，夏玉文把他带到了大夏文明学府，浪费了他的天赋。很多人都有些遗憾同情，但是这是夏玉文的学生，也没人插手这事。“这家伙……真要送到战争学府，也许就是下一个黄腾！”黄腾，大夏战争学府那位天才。打的白枫几次倒霉的天才！这名字，苏宇也是听人说的，如今早已是凌云境的强者，不在学府了，听说去了前线，在诸天战场上征战。心中想着这些，苏宇眼神闪烁了一阵，找周昊谈谈。至于苏宇自己……没必要冒险。鬼才知道我推导的路线对不对！这要是有冲突，炸了窍穴怎么办，也许可以找赵老师再推敲一下，更保险一点，然后再让周昊试试效果，我这人，还是比较仗义的。想改变自己的命运，不冒险怎么行！答应不答应，看你周昊自己……苏宇觉得，他大概会答应，那家伙，是狠人。“新的功法出来了，合窍的辅助法门，得取个名字才行。”苏宇摸着下巴，沉吟了一阵，笑了起来，有些恶趣味道：“叫《双吴合窍法》好了，师姐和吴岚知道了，恐怕很开心，大概恨不得一辈子打白工了……”对这两位，苏宇有些了解了。得抬着！得哄着！得举着！让她们觉得，她们很厉害，很牛，很重要，哪怕给你打白工，都觉得心里爽，恨不得一辈子打白工。一本可能流传整个人境的功法，改变整个战者领域的功法，叫《双吴合窍法》，这还得了，这俩大概能笑疯！苏宇想着想着，自己都笑了。我是不是太坏了？人家干活不给钱就算了，还得贴钱，贴钱就算了，还得让人家心甘情愿地打白工，哎，我自己都看不过眼了！“一切都是为了人族崛起！”苏宇自言自语说了一句，都是为了人族，作为科研工作者，我们要有这样的信念。打白工……倒贴钱……反正我是不干的，师姐和吴岚乐意就行。实际上，一本功法，让她们打白工一辈子，在无数人看来应该都是值得的，太珍贵了！