本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18291063.html和侯署长聊了几句，苏宇心情愉快了不少。大过年的，有个人陪着说话，心情也好多了。虽然对大明府……稍微有那么一点没信心，可一想，朱天道也是大明府的，还是日月九重，也是文明师，杀起人来不也很厉害？有啥啊！只能说，大明府有一部分咸鱼，不是全部咸鱼，这侯署长也是日月，应该也挺厉害的吧？侯署长和他聊了一阵，又道：“苏宇，你其实不入学府也行，自己私人弄个研究所，也是一样的。”苏宇笑道：“还是算了，私人弄，不太方便。而且我实际上缺乏很多东西，还是要进修的。”这是实话。苏宇可不觉得自己现在什么都懂，他差的还远，别人不说，大夏府那边，胡秋生这些学员，掌握的知识面就比苏宇要多不少。听苏宇这么说，侯署长也笑了。这样也好。很快，他又道：“你要不要我现在带你去天都府，也许还能见识一下天都府的年夜繁华。”“算了。”苏宇摇头，笑道：“慢慢走过去吧，顺便也熟悉一下大明府，署长若是想回去，可以回去的，真的，在大明府，现在谁敢招惹我？我还带着几头妖兽呢。”侯署长没接话，你没到天都府，我走个屁。这要是回去了，你半路上出了事，府主还不得杀了我。既然苏宇没兴趣现在去天都府，侯署长也不介意陪他聊几句，很快道：“不说文明师了，有些问题我们也清楚，战力方面，大明府的文明师不占优势。”“当然，大明府文明师的种类多，这一点是大夏府无法比的，大夏府那边，神文师就是主流，其他派系人很少。”苏宇点头，这一点倒是真的。在大夏府，无论是单神文还是多神文，在不同时期，都起领袖作用，其他如驯兽、铸兵这些派系，都是附属地位。侯署长笑道：“你别觉得大明王是文明师，我们大明府的战者就弱，恰恰相反，文明师的种类多，涉及的理论多，派系多，我们的战者就越强！”“在大明府，有三支极其强大的军团。”“排名第一的，大明铁骑军！”苏宇点头，“有所耳闻，骑乘妖兽作战的军队，算是骑兵，数量不多，战力却是极强，在诸天战场，也是一支一线军团，传闻能和龙武卫较量。”“龙武卫？”侯署长摇头道：“你若是说龙武卫的明卫，那对上大明铁骑军就是找死，龙武卫强大的是暗卫，暗卫日月都有不少，腾空几乎是起步，那才是大夏府的精锐。”苏宇再次点头，他之前还不知道暗卫，也是前不久才知道的。夏文夏武其实都算暗卫的人手，很强，山海境。南元那位日月老者，也是暗卫强者。“我大明铁骑军，人数不多，只有5000人，腾空为卒，凌云为百夫长，山海千夫长，设正副三位将主，皆是日月！全副武装，铠甲、兵器、神符、丹药、坐骑配备皆是一流！”苏宇震惊道：“5000腾空？”“对！”侯署长得意道：“这是一支堪比龙武暗卫的力量，也是大明府300多年的积累，真要说起来，在战者军团中，排名也是前列的存在，不弱于龙武卫，也不弱于大秦的铁鹰卫。”这下子，他总算有机会炫耀了，笑呵呵道：“军中将士，人人配备坐骑，以独角金牛为基，冲锋陷阵，战无不胜！”“独角金牛？”苏宇看了一眼趴在一旁吃东西的那头蠢牛，钻山牛迅速抬头，有些无辜，迅速道：“牛族很多的，独角金牛我知道，长角尖锐，冲锋陷阵一流，不过排名不算靠前，真要划分，排名前1000内。”这也很不错了！苏宇微微有些惊讶，在大夏府，他还真没太关注这些。大明府居然还有一支这样的铁骑军！侯署长得意，又笑道：“这是其一，精锐军团！第二，常规军团，天道军……”苏宇愣了一下，侯署长轻咳一声，低声道：“几十年前改的名字，大夏府不是有龙武卫吗？夏府主配龙武卫，我们府主也是位要脸的人……”懂了！看人家夏龙武改名了，他就改名了，天道军，可以看成镇魔军的存在。“天道军人也不少，50万将士，常规军种配备，算是二流顶级军团，要说实力和镇魔军差距不大，但是斗志方面稍微差一些，所以镇魔军现在一般当成一流军团来看。”“第三，大明军，也就是府军，这个数量也不少，50万，和天道军一样，府军驻扎在大明府境内，常规军种配备，斗志稍差，但是装备都是一流！”他几次说了斗志稍差，苏宇不由道：“署长，斗志差……大明府战者不是不弱吗？”“也不算斗志差……”侯署长不太好说，想了想才道：“是比较……依靠外物，真刀实枪地战斗，总有些虚，咱们大明府有一点让人诟病，战斗之前，大明府的文明师会拿出一大堆乱七八糟的玩意赠予军方……”侯署长苦笑道：“就说三年前一战，天道军遭遇一支神族万人卫，当时双方鏖战，结果驻军文明师，不知道从哪翻出来了一些东西，误打误撞之下，放出了亿万飞虫，差点把双方都给吞噬干净了，闹的两方大军纷纷遁逃，到现在那边还是一片死地，无数飞虫吞噬一切，正在席卷诸天战场，听说都有无敌前去处理了……”很无奈。侯署长也无言，大明府不弱，但是打起仗来，他对手头疼，大明府自己也头疼，有些驻军文明师，经常会干出一些奇葩事。比如那虫子，差点连天道军都给吞噬了，敌我不分，瞎胡闹。苏宇也不吭声，三支强军，综合实力不弱，就是斗志不强。打仗的时候，比较喜欢依靠外物，等待文明师拿出宝贝来打。“那大明府在诸天战场的敌人多吗？”“这个……”侯署长想了想才道：“不好说，诸天战场较为混乱，你可以大体上分为东南西北四个大战区，人族驻扎在东部战区，神族在西部战区，魔族在南部战区，仙族霸占北部战区……”“当然，这是大体上的划分，其他各族，都掺杂在这些战区中。”“在诸天战场战斗，一般有三个目的，第一，消灭敌人！第二，寻找遗迹！第三，侵略小族！”第一个知道，第二个苏宇有些意外，“诸天战场有遗迹？”“星宇府邸就是，这个你知道吧？”他笑了笑，很快道：“至于第三个，很简单，一些小族有时候误打误撞，开启了通往诸天战场的通道，一旦被人发现，就会有强族攻入，虽然这些小族一般都有限制力，压制力，可作用不大。”侯署长解释道：“比如有的小族，霸占了一界，但是这一界，最强的只是山海境，神魔种族的日月进去了，都被压制到了山海，那又如何？”你实力不够，我压制了，照样干你！轻松拿下！“这些小界，往往都有一些奇珍异宝，甚至有些人会直接炼化一界，所以在诸天战场，那些小族，一旦被人发现，哪怕你关闭了通道，都有可能会被人攻破，侵略，所以一般小族在诸天战场，会依附一些强族，缴纳岁供，进贡各大强族！”苏宇沉默一会道：“人族也是吗？”“对，人族也会侵占一些小界。”侯署长淡笑道：“不然怎么维持这无数大军的开支？光靠杀戮可不行！各大府，都入侵了一些小界……”此话，影子开口道：“是这样的，昔年，我影界也曾遭遇过入侵，不过我影界强者不少，而且压制力强大，魔族损失了3位日月境，一位无敌进攻，被我族击退，之后便承认了影界的独立地位。”“影族不是百强种族吗？”苏宇问道：“这也有人敢入侵？”影子幽幽道：“百强……其实就是一个统称，一般有无敌王者坐镇，都被视为百强种族，哪怕排名在一百多，也算是，影族只有影祖是无敌境，无敌太少，在百强中不算强大……”所以人家敢入侵！又不是你人族，三百多年前忽然冒出那么多无敌，入侵的各大种族，差点被打懵了。侯署长笑了笑，开口解释道：“在诸天战场，有无敌存在的种族，一般都能独立，哪怕神魔这些强族，包括人族，无敌是不少，可入侵人家大界，压制力强大的，一般都能压下你一个等级。”“无敌进入，也被压制成了日月，人家一位无敌坐镇，你起码要让10位无敌去攻，被压制成日月，围攻你，才有希望攻下，不太值得，损失太大。”所以，有无敌的种族，都是强族。人家实力是不如你，可退回本界，你10倍代价去攻才行，不划算。“那人族……”苏宇皱眉道：“人族这么多无敌，哪怕没压制力，对方损失也大，非要一直盯着人族干嘛？”“这个可能和上古的一些传闻有关，另外，人境的一些遗迹，包括一些传承，也是各大种族觊觎的。”侯署长解释道：“能一次性诞生数十位无敌的遗迹，换成你，你觊觎吗？”“不觊觎。”“……”侯署长无语，不会说话就别说。“人境的遗迹，肯定没被开发完，有些强大的遗迹，可能至今都没呈现出来，这一点，你说强者不觊觎，那不可能，加上没限制力，能全力发挥，进攻人境便是正常事了。”“另外，据说人境还有一些特殊的东西，对神魔这些强族都有不小的诱惑力，所以这些年，他们也一直盯着我们。”苏宇点头，想了想，问道：“我一直好奇一件事，署长，我们人族去其他大界，有压制力吗？”其他人到人境没有，那人族去其他界域呢？“这就是另外一点人族被攻击的原因了，没有。”侯署长笑道：“人族特殊，人境也特殊，所以这一点，也成了其他种族忌惮我们，压制我们的重要原因，你人境强者进入其他界域，也没压制力，我不压下你人族，你人族岂不是得诸天称霸？”摇头，叹息，侯署长无奈道：“人族爱好和平，又不会轻易进攻其他大族，何必呢！”“……”无声。这一刻，苏宇有些明白，为啥神魔种族能拉拢许多盟友的原因了。卧槽！你人族无敌进了其他大界，还是无敌，这让那些百强种族不担心吗？肯定担心啊！神魔杀来了，1个换10个，人家不敢。你们人族来了，一对一都行！那不得灭了你人族才行！苏宇想了想道：“现在的百强种族，是不是大部分都是我们的敌人？”“对！”侯署长笑道：“没办法，我们也不想的，可人族天生特殊，那有啥办法，总不能灭了人族吧？所以，现在很多大府，都表现的和善一点，免得别人以为我们想入侵，大夏府打的那么厉害，你说，能不被针对吗？进攻性太强的大府，都容易被针对。”直到今日，苏宇才明白，人族到底有多被忌惮了！难怪，万族经常合作，不给人族诞生无敌。一切都来自忌惮！人族也有盟友，可一般有无敌的，都不愿意和人族结盟，无他，人族对他们有足够的威慑力和压制力，这会让这些无敌种族担心。神魔强大是强大，关键是，人家10位无敌换你一个，人家也不乐意。人族的话，不用10个，两个入境你就麻烦了！……侯署长和苏宇聊了很久。说大明府，说人境，说诸天战场，也说其他大界。他去过不少地方，侯署长年纪其实很大了，看着年轻而已，大明府别的不多，老人多，和大明王一起开府的强者都有不少还活着。而大夏府不同，征战多年，新生代强者不少。老一辈的强者，战死了许多。大明府，侯署长，牛府长，包括一些其他日月，大部分都是诞生在开府初期，这几十年，没诞生什么强者。说的好听点，底蕴深厚，说的难听点，青黄不接。大夏府其实也是，但是大夏府所谓的青黄不接，指的是新生代，真正的新生代，比如50岁之下的，而大明府，那得延长50年，百岁以下都算新生代强者。……安平历350年最后一夜，苏宇在闲谈中度过，冲抵了不少思乡愁绪。351年，1月1日。这一日，苏宇再次启程，朝天都府前进。而关于苏宇，关于大夏府，关于单多之争，也开始在整个民间传播。“大夏府狠啊！”“就昨天，杀了一大批强者，山海的都死了一大把……”“啧啧，大夏府强者真多，杀那么多，还有一大把！”“听说那苏宇，来了大明府，这家伙也狠啊，一下子就弄死了那么多山海日月……”“日月是啥？”有人奇怪，有老人笑哈哈地八卦道：“腾空之上是凌云，凌云之上是山海，破山海才可窥日月，如日月悬空，镇压当世，比如说咱们府主，就是日月境强者！”和苏宇当初一样，很多年轻人，没见过什么世面，日月是什么都不清楚。当然，大明府这边，凌云、山海一般都清楚，不像苏宇，南元实在太偏僻了，也太弱小了。走在路上，苏宇听着耳边的议论声，笑了笑。夏家，倒是下了狠手。当然，不算是为了苏宇，夏家还得感谢苏宇，因为苏宇给他们递了一把刀！没有苏宇这由头，夏家肆意斩杀那些家伙，恐怕会引起整个人境的斥责反对！但是现在，因为影像的原因，整个人境的单神文一系全都闭嘴，没人开口，哪怕有些微词，也只是暗地里说说，没人公开指责大夏府。杀戮这么狠，都没几个人吭声，这可不是单神文一系的作风。不说单神文一系，平日里敢这么杀，整个文明师领域都要造反，反对！现在，日月都背叛了，勾结魔神，还有十多位山海境背叛，这样的大规模叛乱，夏家不杀人，才会被人小觑。杀了这么多人，哪怕有人不满，也得憋着。“夏小二倒是好手段，瞬间扭转了局面，还清理了一批不听话的家伙。”苏宇笑了起来，夏侯爷还是有几把刷子的。当然，可能是夏龙武做的决定。此刻的大夏府，这几天人头滚滚，大夏府民众倒是不觉得杀戮太多，反而热血沸腾，杀的好，杀的漂亮，大夏府民众很骄傲的！他们觉得，都是这些老鼠屎干的坏事，不是他们大夏府这样的，现在，矛头已经不指向夏家了，而是卯足了劲，最近正在疯狂扫荡大夏府境内的万族教。这两日，又被捣毁了十几个据点，抓了上百人，再次开启了砍头之旅。不得不说，夏家养着一些万族教据点还是有用的，有事没事，砍几个万族教的家伙，就让民众息火了。万族教不敢在大夏府传播，也是有原因的。死了太多人，死的也太惨。这是距离天都府最近的一座大城了，下一座大城就是天都府了！距离此地500里左右。苏宇从狻猊身上走下，狻猊灰扑扑的，此刻也没冒金光，行人也不是太在意。苏宇走进一家饭馆，过了年，饭馆也算有人气了，还算热闹。此刻，里面居然还有说书先生在。苏宇刚上二楼，就听那老人惊堂木一拍，语气激动道：“说时迟那时快，苏宇倒转乾坤，一招天雷百裂杀，杀的周平升倒飞喋血……”二楼，一些食客在听，有人笑着打断道：“别扯，什么天雷百裂杀，你咋知道的？”“废话，不想听就别听！”这说书先生激动道：“我怎么不知道？当日我就在星落山附近，苏宇大喊一声，我能听不到？”“扯淡，那天我记得你就在这说书！”“你这是抬杠！”说书先生怒道：“我当日分身36府，梦游人境，这人境大大小小的事，能瞒过我？”“……”众人哈哈大笑，那说书先生也不在意，很快说了一段，又道：“他苏宇如今恐怕已入天都府！天都府中起风云！大夏府来的，都是杀胚！养性斩凌云，千古奇谈！我听说那苏宇，一日不杀人，手痒！诸位，有孩儿在天都府中的，赶快通知一声，那苏宇，身高丈八，杀人如麻……”“老丈，你怎么知道他身高丈八？”苏宇笑道：“那影像虽未露脸，可看身高，也只是正常人身高吧。”“你这毛头小子知道什么！”说书人笑道：“那是他乾坤变化之术，我曾见他真身，那身高，堪比巨人一族……”苏宇失笑，行，我不知道。我身高丈八，我杀人如麻，行了吧。这大明府，真够闲的，这明摆着扯淡的故事，一群人还在听。那影像，大概传遍了人境，这些人可能都看过，还非要听一下说书先生编造的故事。都知道是假的，可就是爱听。说书人也不管他，继续道：“苏宇之事，到此为止，待他杀戮天都府，咱们再接着聊！今日再聊一聊天都府八俊之一的白俊生，这白俊生，就在前日，一日入腾空，瞬间抵三重，前日叫嚣着要赶超堂哥白枫，昨日知道苏宇是白枫之徒，今日又说自己是苏宇之叔，借机上门，揍了一顿八骏之一的朱洪亮，朱洪亮要反击，那白俊生大吼一声，‘我侄是苏宇，你敢还手，小命难保’……啧啧，吓得那朱洪亮落荒而逃……”苏宇无语，真的假的？白俊生？白家的人？朱洪亮……难不成还是朱家的人？这所谓的大明府八骏，不会这么无聊吧？谁是你侄子！台下，有食客笑哈哈道：“朱洪亮怕什么，打他啊！他朱洪亮不是有一头山海大妖吗？放出来，打他白俊生！”“哈哈哈！”不少人哄堂大笑！“别闹，朱洪亮那山海大妖，只知道吃，其他的啥也不干，你让他那大妖打人？被人打还行！”“……”大明府，再次让苏宇长见识了。什么山海大妖？打一个腾空，有那么难？而且这朱洪亮连白俊生都斗不过，大概实力也不怎么样，是自己收服的山海大妖，还是家族收服的？正想着，心中忽然微动。就听那说书人笑道：“说起这山海大妖，我得说几句，别看实力不怎么样，打人也不会，可防御强啊！吃的多，皮糙肉厚，我当日曾看到，一尊日月境大能一剑斩下，那大妖叫唤一声，继续睡觉，毫发无伤！”“也正因为这，才判定为山海大妖，这就够了！别说，这大妖若是还能打人，那就不是山海了，是日月了！”“……”苏宇心中微动，这说的不会是食铁兽吧？防御无敌，攻击力……几乎为零。他之前还想让夏虎尤找找呢，结果没有，诸天战场上几乎看不到，数量太少。这玩意，苏宇要找它，是因为他肉身入腾空的话，得铸肉身，脱胎换骨换血。这食铁兽，肉身几乎无敌。也许是什么天赋或者什么功法导致的。铸身法，那也是极其珍贵的。“山海境？”若是山海的话，就有些强了，凌云的还行，他可以吞噬精血试试看。又听了一阵，苏宇摇头，吃完了饭菜，起身，带着狻猊下楼。很快，苏宇骑乘着狻猊离去。而此刻，二楼，忽然齐刷刷地传来一片吐气声，一位食客抱怨道：“我说老头，你是不是傻！还敢顶撞？那不就是苏宇吗？吓死我了，隔空就是杀气沸腾，幸好没发飙，这要是屠戮饭馆，咱们不是完蛋了？”“……”说书人也郁闷道：“我看出来了，我这不马上转移话题了吗？顺便还拍了个马屁，说他杀周平升三招杀敌，杀的漂亮，要不是我，你们都要死，他这杀人狂魔，能不杀人，全是我的功劳！”说罢，说书人又抹了抹额头道：“我这不特意说了么，白俊生说是他叔，我看他煞气沸腾，这白俊生完了，不死也残，咱们托人带个信，让他跑吧，这家伙前些天欺负我孙女，可这被苏宇杀了，那也不妥……”“你这老头，心眼真黑！”“我这是借刀杀人，算了，苏宇刚去天都府，也未必敢杀人，好歹也是他老师的堂弟……杀人狂魔入府，天都府要变天了啊！”“没那么夸张吧，才养性呢。”“扯淡，你家养性杀凌云？”“……”一片吸气声，也是，这哪是养性，这天都府要乱了啊。下一刻，有食客笑道：“管他呢，我们吃我们的，跟我们何干？不过别说，这苏宇，长的没那么凶残吗？看起来还挺好看……”“肤浅，看人怎么能看外表，不过话说回来，长的还行，我家女儿也在天都府，这要是招回家，啧啧，守在大门口，神鬼辟易啊！”“……”此刻的苏宇，早已离去，否则，就冲这些人的话，他今天也得揍几个发泄一下。大明府的家伙……够无聊的！……狻猊一路狂奔，几个小时后，前方，一座大城伫立！巨大无比的城墙！和大夏府不一样，大夏府没铸城墙，只是有几个口子，设了关卡。而天都府，却是铸造了高达数十米的城墙。苏宇还没靠近城墙，就看到了惊人的一幕，一头巨大无比，气势凶猛的妖兽，正向那城门口狂奔！苏宇心中一惊，妖兽袭击？没看到主人！这是野妖？正想着，那巨大的妖兽居然停下脚步，肚子所在的地方，忽然被打开了一个口子，下一刻，十几个人从妖兽肚子中走出，有人扭头看了一眼苏宇，见他骑乘着狻猊，狻猊此刻显得很小。摇头，好像有些同情，这么穷。不理会苏宇，那领头一人，探手一招，巨大的妖兽瞬间缩小，下一刻，化为一个小金属块，被对方揣进了怀中。“王哥，我们进城了！”那人朝守卫军打了声招呼，带着那些少男少女，迅速离去，隐约间苏宇听到有人在说：“看到了吗？刚刚外面那个家伙，是外来的吧？看到我们的骑行兽好像吓到了，想要跑的样子，好傻！”“是啊，外来的，傻兮兮的，骑着个小妖兽，一看就是没钱的那种，大概买不起骑行兽，所以去野外抓了个小妖回来。”“真可怜！”“是啊，年纪也不大，看起来挺可怜的。”“……”艹！苏宇目瞪口呆，卧槽！我这是被人鄙视了？我穷？我可怜？我骑乘的妖兽垃圾？狻猊啊，百强种族，腾空九重境！你们一群养性、千钧，还有几个开元的，你们在鄙视我？卧槽！还有，那骑乘兽居然是傀儡，卧槽，我还以为真妖兽，看起来感觉好像真的！苏宇看了看身下灰扑扑的狻猊，叹了口气，好像也是。狻猊这么小，这么灰扑扑的，看起来真可怜，一点没牌面啊！和那巨大的骑乘兽一比，好像真的很废！身下，狻猊眼神寂寞。我很弱？我是野外小妖？信不信我一口吞了你们全部！我堂堂腾空九重的大妖，昔年入过星宇府邸，击杀过无敌传承者的天才大妖，你们说我是废物？这大明府的家伙，真没眼力劲！苏宇笑了一声，不再多想，骑乘着狻猊朝城门走去，有趣，这大明府，倒是有点意思了。百闻不如一见！就这骑乘兽，在苏宇看来，都是个好东西，自己回头也得弄一个才行。前方，巨大的“天都府”三个字悬挂。守门的卫士，实力不弱，但是没那么肃杀。苏宇刚到，几人好像听到了什么传音，下一刻，巨大的城门，正门忽然洞开！正门旁边有侧门，之前，那些人走的都是侧门。而此刻，正门洞开！那守门的几位卫士，瞬间严肃起来，“苏大师请入城！”大师？苏宇笑了，四周，一位位行人投来诧异的目光。“谁啊，居然开正门了。”“山海境？”“这是山海的待遇，或者高级研究员？”“苏大师……好年轻，没听说过……”“不会是苏宇吧？”此话一出，瞬间安静。大夏府天才苏宇，入天都府了！苏宇没管，下了狻猊，迈步入城，深吸一口气，天都府，我到了！