本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18622057.html“驾！”大夏城外，苏宇策马狂奔。抱歉，我要再次离开大夏府了。我没办法改变什么，没办法参与你们的计划，没办法和你们相见，今时今日，盯着师父他们的人太多了。我太弱小！后悔过吗？没有。加入多神文一系，一开始也许有些不情不愿，可后来，白枫传他各种秘法，拆分法、记忆提取法、精血制造法……陈永赠他湮灭兽头骨，为他指点修炼之道。这些人，让他不再后悔。还有，柳文彦的多年指导，洪谭任由他取用那些妖兽……一桩桩，一幕幕，都难忘。最后走的时候，陈永将多神文战技碑送给了他，今日才懂，原来那时候，陈永可能就准备离开学府了，师父师弟都不在，既然如此，最后的念想送给苏宇好了。别人想要，他不给，苏宇不想要，他给了苏宇。对有些人而言，那是至宝，对陈永而言，也许只是最后的一些希望。大夏府半年时光，苏宇一辈子也不会遗忘。奔云马飞腾，速度极快。苏宇直奔大金府而去，洗练血气，入诸天战场。他想杀戮！可此刻，他不能，在人境，他没办法肆无忌惮，因为他是苏宇，他在大明府闭关。“诸天战场！”苏宇再次加速，夜色下，马蹄声阵阵。前方有商队，夜色下篝火通明。苏宇骑马飞奔，一闪而逝，根本没有停留的意思。商队中，有人埋怨一声：“哪来的愣头青，大晚上的在野外狂奔，也不怕引出妖兽，没妖兽，也得小心万族教或者土匪，喊他都不停，明天半道上别遇到了尸体。”队伍中，有老手抽着烟，看着苏宇策马奔腾离开的方向，笑道：“别替别人担心了，明天的路，也许会顺一点，大半夜的奔马，多少有几分底气。”“我看那人年纪不大……”“强者看起来都不大。”“骑的还是奔云马，这也是强者？”“难说，你见过哪家的奔云马都快跑的飞起来了吗？”“……”商队的人低声议论了一下，没再去管，野外地界很危险，最好不要管闲事，也不要和那些独行者接触，独行者一般都不弱，实力强悍。……前方。苏宇御马前行，远处，有狼嚎声传来，奔云马有些胆怯，苏宇低哼一声，“战”字神文加持奔云马，奔云马瞬间不再害怕，气势如虹，加速前行。“噗！”一头野狼飞奔而出，刚要扑击，一锤子落下，野狼四分五裂。火焰升起！野狼瞬间消失在原地。微风拂过，什么都没留下。只有一些血迹残留，证明刚刚此地有东西流血。苏宇头也不回，继续御马前行，速度极快。诸天府在北方，一路北上，到了尽头便是诸天府。那里，可以通向诸天战场。大金府也在这条线上，距离大周府不远，两三天时间，应该可以抵达大金府，五天左右，顺利的话，是能抵达诸天府的。不过，人境除了各大府之外，府与府之间，都有一大片荒野或者山林，那里，一般都是妖兽聚集，或者匪徒或者万族教徒聚集。大夏、大秦这几大府还好，四周没什么万族教众，有也得低调万分，不敢露头。可其他各大府，有些府都不太管这些人。两不相沾，你不惹事，有些大府懒得管你们。这也导致，一些大府附近，匪徒横行，并不是太安全。在人境行走，正常情况下，腾空就够了，不过遇到了危险，腾空就不太够了。……苏宇骑马，速度很快。夜色之下，依旧不减速度，路上，荒野之中，不是没人观望，不过看他大半夜的独自御马前行，有些警惕的，很快放弃了对他下手。独行者，要不是亡命徒，要不就是实力强悍之辈，要不就是愣头青。一般就这三种。除了最后一种，前两种都不好惹。哪怕愣头青，实力一般也不弱，对这些荒野生存的匪徒而言，宁愿招惹那些商队，也最好别去打独行者的主意，不划算。苏宇一路北上，夜行千里，天蒙蒙亮时分，已经到了下一个大府边界。大吴府。毗邻大夏府的大府，昔年也是强大的一大府，后来，大吴王战死之后，大吴府实力瞬间衰落，无敌战死，大吴府没有无敌坐镇，多少有了几分衰落迹象。没有底气！而这，也是吴岚家族当年的祖地，后来迁徙到了大夏府，如今也有百年以上了。而就在这，前些日子，陈永可能在这杀人了。不，是肯定在这杀了人，现在不知道去哪了。夏虎尤给了苏宇不少资料，其中就列举了一些名单，都有可能是陈永下一个要下手的目标。夏、吴边界。苏宇刚进入大吴府地盘，一支长箭爆射而来，元气爆裂声响彻四方。苏宇面不改色，探手就朝长箭抓去，砰地一声，长箭被抓入手中，反手被苏宇丢了回去，原路返回。距离他几百米的地方，一位腾空境强者，面色微变，刚想避开返回的长箭，一柄锤子无声无息地降临，轰隆一声，意志海瞬间崩溃！噗嗤一声，长箭洞穿了他的头颅。苏宇眼神冷厉，环顾一圈，哼了一声，再次策马消失。等他离开不久，数道人影降临，几人瞬间落到被杀的腾空身边，探查了一下，倒吸一口凉气道：“好狠，这就是扩神诀？一击破碎意志海，这崔浪，还是别去招惹了，也是个杀人不眨眼的家伙，悬赏榜单1000贡献而已，得不偿失，凌云也未必能赢他！”“铸兵师都这么强的吗？”“别小看铸兵师，铸兵师战斗起来，实力不比多神文系弱，文明师手段又多，撤，别为了1000贡献，丢了自己的小命！”“……”几人迅速撤离，崔浪如今也算是一号人物了，万族教中也有个悬赏榜，如今万教合一，榜单合一，崔浪排名不高，很低，可1000贡献也算不错了。有人认出了他，想发笔财，可现在，显然是不值得。这个价格太低了！1000贡献，这是杀初入凌云的代价，可对比崔浪这种天才铸兵师，还是价格太低，不够。几人撤离之下，也不忘聊几句大人物，有人感慨道：“杀一个崔浪，没意思，要说值钱，实力低微的，还是杀苏宇值钱，赏金如今足足有80万贡献，吓人，百万以上，那都是对一些顶级日月的悬赏了！”“谁说不是呢，关键是，谁敢去？还嫌日月死的不够多？那扫把星，前前后后因为他，栽了的日月还少？”几人破空速度不慢，一路前行，可很快，有人皱眉，下一刻，前方，一道人影闪烁。四周环境一变，几人大恐！那之前被杀的腾空，居然还在他们脚下。“这……幻境……”砰地一声！扩神锤落下，苏宇探手抓去，咔嚓一声，扭断了对方的脖子，眨眼间，4位腾空境，被他杀的只剩下一人。盯着最后一人，苏宇幽幽道：“有趣吧？那什么悬赏榜有吗？有的话，给我看看，我崔浪就值1000点贡献？”看不起人吗？玄阶巅峰的铸兵师，不说几万点贡献，1万也要值吧。给1000点，看不起谁呢？“大人……我……”砰地一声，一脚踢碎了对方的脑袋，苏宇迅速搜索了一下，焚烧了一切，微风拂过，几人彻底消失的无影无踪。而苏宇手中，多了个玉符。探入意志力查看了一下，还真有个悬赏榜，不但有，还有画像，这是人手一份？“日月必杀榜：夏龙武：日月九重巅峰，准无敌，开天刀……悬赏：300万贡献，日月玄黄液100滴，天阶兵器一柄，永恒传承一部，天阶功法一部……”苏宇看着都眼红！艹！夏龙武真值钱，起步就是300万贡献，外加那对日月帮助极大的是日月玄黄液。排名必杀榜第一！这谁干掉了夏龙武，一辈子都不用发愁了，当然，大概率是死了，不需要发愁。夏龙武排名第一，第二是周破龙，悬赏金额也极高。第三是大秦府秦镇……36府的府主，并非全部在上面，但是有七八个都在，苏宇看了一下，摇头，在上面的还有点面子，不在上面的，够没面子的。万族都不准备杀你的！大明府的朱天道，也在上面，还好，不过……上榜的原因不是威胁太大，而是这家伙之前设计干掉了5位日月，这是对他的报复。榜单还挺详细的，当然，看着过瘾而已，万族教想杀一个府主，难度太大了。苏宇继续往下看，下一刻，眼神微变。“夏云奇：山海高重境，实力波动不明悬赏：10万贡献，日月玄黄液3滴，地阶兵器一柄，天阶秘法一部……““赵明月：山海高重境……”赵明月，夏云奇，胡萍几人都在榜上，当然，洪谭和柳文彦就不用说了，这几人都在榜单上。还有陈永也在！开价还不低，比夏云奇都高。而给出的实力判断，是山海高重，实力未知，可能具备山海巅峰之力，从之前死去的一些人可以做出一些判断，至于陈永刚破山海不久，谁知道什么情况，也许之前一直在隐藏实力呢。又继续看下去，等到了腾空必杀榜，排名第一的就是苏宇自己！“苏宇：腾空九重，战力堪比凌云七重悬赏：80万功勋，日月玄黄液30滴，活捉擒拿悬赏翻倍！”苏宇笑了，有面子！这一翻倍，他就值钱了，算下来，也就比夏龙武那几人差一些，算是准无敌之后的第二档次了，和朱天道这几位府主差不多都一档了。而腾空境第二人，居然是单雄。价格也不低，当然，和苏宇没法比，可比起一些山海，也是有过之而无不及，悬赏10万功勋，提供单雄神文的话，悬赏高达30万功勋！骇人！“单雄……”苏宇心中暗笑，这家伙现在也不敢出来了吧。这悬赏，不信没人动心。最后居然还看到了白枫。“白枫：腾空七重，战力接近凌云悬赏：3万贡献，活捉翻倍！”“老师知道了，大概想卖了自己，卖活的，居然有6万功勋了，价值不菲啊！”苏宇心中感慨一句，很快，不再看这个，而是看向前方的大吴府，心中轻叹，群魔乱舞！无敌陨落之后，果然，万族教都胆子大了许多。刚踏入大吴府，居然就有数位腾空境出现！腾空对苏宇而言，是不值一提，可实际上，腾空也没那么简单进入，当日天羿神教袭击南元，也才出动了几位腾空而已。结果刚进入这边，前后就杀了5位腾空了。“杀”字神文蠢蠢欲动，显然，杀戮对这枚神文帮助不小。苏宇抹除了一切痕迹，迅速骑马离开。没有进入大吴府，苏宇沿着大城之外的荒野，一路前行，比起大夏府和大明府，大吴府更混乱一些。一路上，商队行动，都是成群结队的，人数上百。一个地方安全不安全，看商队就知道了。大夏府虽乱，可昔日，商队上路，有个七八人，带一位腾空，大夏府境内去哪都不怕，有时候干脆万石带队，遇到的也只是一些小毛贼。大规模的万族教众，根本不存在。都被杀的四处逃散，哪敢大规模在大夏府境内聚集。至于大明府，无敌还在，加上大明府对境内管制还算严厉，再加上近期带了数万力士回归，如今境内也是安全无比，万族教众不敢现身，杀5位日月之后，大明府差点成了万族教禁地。……苏宇马不停蹄，一路上速度极快。花了一天多时间，跨过了大吴府，前面又是一座大府，大元府，这也是一座实力强大的大府，到了大元府，境内的匪患就少多了。苏宇依旧不入城，他知道，若是有人注意自己的行踪，大概会有些怀疑，不过，此刻苏宇不想浪费太多时间。崔浪的性子，入城之后，不留个几天不可能，一府几十座城市，在一个大府停留三个月算正常的，按照他那速度，抵达诸天府，大概需要一年时间了。以往崔浪就是如此，所以在外游历多年，有时候在一座大府，能留个一年半载的都正常。苏宇可没时间这么耗！怀疑就怀疑好了！暗中没有日月跟随，若是有，那就是无敌，无敌要杀他，不需要什么怀疑不怀疑的，人境如今就三位无敌，大概都有可能猜到了他的身份，要杀他……他也没办法抵抗。……8号晚上动身，一直到11号晚上，苏宇接近了大金府边境。三天时间。大金府要到了，这边有个静心泉，苏宇打探过情况，这静心泉是个天然秘境，天地自然形成的，没什么大用，当然，还是有些好处的，洗涤心灵，冲刷血气。不少战场上杀戮众多的战士和将领，回到人境，都喜欢来一趟大金府。大金府也将静心泉对外开放，吸引了不少强者前来，也形成了一座静心城，是大金府的重要收入来源之一，进入静心泉，一般都要收费，价格不低，10点功勋。10点，现在看来不值一提，可对寻常人而言，还是很贵的。一年下来，一个静心泉，收入都能达到数十万功勋。再加上人来了，得在这停留，在这消费，在这吃饭，有些人干脆在这置业，算下来，这座静心泉，每年能给大金府带来百万功勋的收入。价值极高！苏宇在南元第一个杀的那青年，就是大金府府军将主的儿子，日月的独子。……深夜时分，苏宇抵达了静心城。很安详的一座城市，地方不算太大，不过哪怕夜晚，此地也是灯火通明，城门口，还有一些来自四面八方的强者，有些人隔着老远就能闻到血腥味。入城，也需要收费。1点功勋！当然，针对的是外来者，可以算抢钱了，不过依旧挡不住那些外来者。苏宇骑乘着奔云马，在这不算显眼。奔云马只能说是平民坐骑，强者一般不是自己飞，就是有特殊坐骑。刚到城门口，就听到守城卫士喝道：“上面有令，其他人准入，大夏府方向来的人，三日内不许入内！不许进入静心泉！”“怎么了？歧视大夏府？”城门口，显然也有从大夏府那边赶来的人，闻言怒道：“胆子不小，大金府还敢歧视我们大夏府的人？给你脸了！”“大人误会了！”那守城卫士也很无奈，大夏府又不是弱府，的确不能随意招惹，只好道：“是上面的命令，前些时日有消息传来，将主的公子在大夏府被杀了，将主亲自赶过去了，可能需要通过一些手段来追踪凶手，人境内，最容易洗刷血气的地方就是静心泉……”“扯淡！”有人骂道：“静心泉就在你们大金府境内，那凶手吃了熊心豹子胆了，到你们境内来洗刷血气？找个地方一躲，时间一久，你再有什么秘法也没用，追也追不到，这都多少天了，人家就算真来了，也洗刷完了，现在封闭，有病吗？”那大夏府来的壮汉，也是腾空九重境的强者，此刻听到不许入内，顿时火了。什么狗屁，到他了就不许入内了？歧视我？而后方，苏宇微微凝眉，追踪？有这么大能耐吗？他杀人，什么都没拿走，什么都没留下，一位日月，有能耐通过一些残留的东西，追踪到他？他是不太相信的！当然，不排除对方有一些秘法，通过他儿子的一些遗留之物，发现什么，真能追踪，不过过去多日了，追个毛线。不过自己现在出现在这，之前也出现在南元，会不会被怀疑？自己一个铸兵师，来静心泉，的确有些不妥。不过，很快苏宇安心了。等到他的时候，守城卫士刚要询问登记，苏宇淡淡道：“来个人，带我去陈大师府上！”“陈大师？”那守卫一愣，苏宇皱眉道：“陈启中大师不在静心城？”“在在在……”听到苏宇的话，那守卫急忙道：“陈大师在城中，大人找陈大师，是为了铸兵而来？”这陈大师，也是一位铸兵师。玄阶巅峰铸兵师！在静心泉安家，也是因为这边来的杀才多，对兵器需求量不小，是个铸兵的好地方，城中其实还有几位铸兵师，不过这陈启中实力最强。苏宇淡笑道：“不是，来访友的，少废话了，快点来人，领我过去！”苏宇看了一眼四周，朝城墙上一位腾空招了招手，“小将军，下来一下，你带我去！”那腾空境的千夫长微微一滞，还是很快飞身下来，抱拳道：“敢问阁下是……”“崔浪！”苏宇笑眯眯道：“认识吗？小将军，别废话了，我有急事找陈兄，为了这事，我都几天没睡好了，能快点吗？”“崔浪……”这人愣了一下，半晌，好像想起了什么，急忙道：“崔大师跟我来，陈大师可能已经入睡了，不过前两日陈大师回来还曾提过崔大师，崔大师来了，陈大师定然会很高兴……”话落，亲自牵着马缰，替苏宇牵马入城。至于什么查询，问话，那都不需要了。来自大明府的天才铸兵师崔浪！这城中的几位大师，前几日才刚回来，没少提及此事，哪能不知道崔浪是谁。至于他从大夏府来的……那有什么关系。哪怕府主在这，知道一位玄阶巅峰铸兵师来了，也没有拦下的道理，崔浪地位又不低，不比一般山海差，随便拦这些铸兵师，得罪了一群铸兵师怎么办。……十多分钟后，城中一处大宅院中。一位耄耋老者，一脸惊奇和意外，惊喜道：“崔小友，你怎么来了？”“陈老哥不欢迎？”苏宇笑了一声，接着抱怨道：“老哥走的太快，我隔天才想起来，我有事需要老哥帮忙，害得我想到这茬，策马连夜追赶，这几天，在路上吃不好，睡不好，连路过几座大城，我都没进去！”“帮忙？这……”老人急忙道：“崔小友，这是遇到什么难题了？”苏宇无奈道：“我前几日铸兵，赵立大师他说我铸兵火气太足，这样下去，三五年都难成地阶了，太过刚猛，火气沸腾，刚则易折，我倒是没觉得，不过赵大师说，我最好能洗涤一下自身，消消火气，人境最合适的地方就是静心泉。”苏宇叹道：“要是一般情况，我就懒得找人帮忙了，欠下人情也不自在，可这次，我希望能在静心泉中铸兵，需要封锁静心泉，起码要一两天才行！”他看向老人，无奈道：“我想来想去，我还真未必有这个面子，唯有陈老哥，可能有这面子，让城主大人封锁静心泉一两日，您老也知道，铸兵需要安静，加上一些秘法，也不能外传，所以最好的办法就是封锁静心泉……”老人这下子明白了，难怪要找自己帮忙！这封锁静心泉一两日，的确不是小事。他迟疑了一下，很快道：“我试试，问题应该不大，但是……崔小友可能需要付出一些代价，毕竟每天都有上百人要入静心泉洗涤，这直接封锁的话，也容易引起一些人不满。”苏宇不以为然道：“多大点事！我这次是为了铸兵而来，但是不是为了兵器，而是为了提升自己，封锁当天，那些想进来的人，报个名，最后我从中挑一个，铸好的兵器送他，谁还有意见？最少也是玄阶高等，运气好，那就是玄阶巅峰！”“封锁一天送一柄，两天就是两柄，另外，城主府这边，我自有答谢，一柄玄阶巅峰文兵如何！”此话一出，老人咋舌道：“小友这手笔……绝对没问题！这消息传出去，当日报名的人恐怕能有成千上万，连老夫都想报名参与了！”苏宇笑哈哈道：“真能洗涤自身，让我凝神静气，说不定就是我踏入地阶的希望，区区几柄兵器算什么！当然，可能会铸更简单一些的武兵，武兵比文兵更容易一些，杀气也更重一些，可以更好地洗涤我那火气……”老人急忙道：“这个没问题，崔小友哪天需要用？”“就明天早上开始！”苏宇笑道：“弄好了这事，我还得去别的地方，为了这事，我都奔波好几天了！”“那行，我马上去城主府，小友若是愿意，我们一起，城主会答应的，小事罢了，小友真要能在静心城成就地阶，那更不得了，府主都会亲自来贺……”“地阶难，我实力差了点。”苏宇笑呵呵道：“若是这次能进入凌云，那还有点希望，不入凌云，几乎没戏，难度太大了！”“这倒也是。”老人点头，叹息道：“是很难，小友能在腾空境铸玄阶巅峰，已经很可怕了，倒是我妄言了！”两人闲谈了一阵，苏宇跟着对方一起朝城主府走去。铸兵师的作用，此刻体现的淋漓尽致。我在这有朋友！地位还不低！在哪，玄阶巅峰的铸兵师地位也不低，在这之前，赵立就是玄阶巅峰，当然，比一般人强一点，可地位也很高，不单纯是四代的原因。大夏府如此，大金府也不会相差太多。果然，入了城主府，静心城城主实力很强，山海境，也是为了防止意外发生，静心泉是个宝地，城主实力也很强悍，一般情况下，顶级大城才配备山海城主。静心城可不大！听到苏宇要来铸兵，封锁静心泉，但是打造的兵器会送人，城主那是二话不说，迅速传令下去，明日开始，静心泉封锁一两日，直到崔浪打造结束为止！这不是赶客，而是吸客。报个名，就有希望拿到一柄玄阶巅峰的兵器，谁不乐意？至于等个一两天，算的了什么？此次之后，也许还有别的铸兵师也会来这这么干，几次下来，这里搞不好能成铸兵圣地，当然，只是想想罢了。可崔浪这样的玄阶巅峰铸兵师来铸兵，也算是给静心城打名气了。几乎没什么犹豫的，也没任何考虑，至于府军将主说的不许大夏府那边来的人洗涤血气……跟他有啥关系，又不是一个体系的。他这城主，那是直接对府主负责的，何况，崔浪又不是大夏府的人。那是大明府的天才！……城主府速度很快，效率也快，很快，消息就在小小的静心城传开了。报名，就有希望拿到一柄玄阶兵器！还是巅峰的！玄阶，哪怕只是初入，那也价值贵的惊人了，文兵都是价值上千，到了玄阶巅峰，上万都正常，寻常山海都买不起。现在，拿到了，哪怕自己用不了，那也能卖出去发一笔了。虽然不是定制的，效果差一点，不过总比没有强。若是打造武兵，那战者都能用，当然，价格也低不少，恐怕只有文兵的五分之一了。不管如何，都是一件大喜事。果然，也没人在意被封锁个一两天，反而都很兴奋。……第二天，6月12日。苏宇在城中几位铸兵师的陪同下，城主亲自来送他进入静心泉，待遇极高。在外面寒暄了一阵，苏宇很快独自走进了静心泉。如同秘境一般，苏宇跨过了一层薄膜，避开了外界的干扰，瞬间进入了一片新世界。一个巨大的泉水池子，不断向上涌出泉水。苏宇轻轻吐了口气，笑了起来，铸兵师身份还是好用，要不然，哪怕能进来，也是人很多。他也不说什么，迅速跳入了池中。这下子，苏宇瞬间感受到了一股特殊之力，不断冲刷着肉身。泉水原本很清澈，这一瞬间，却是被染成了红色。血红色！苏宇吸收的血气实在是太多了，哪怕有“血”字神文，也没办法根除，哪怕他还会净元诀，身上也难免沾染了无数血气。已经深入骨髓！巨大的泉水池子，这一刻迅速被染红，若是外人看到了，恐怕会心惊胆战。这得杀戮多少人，或者吞噬了多少精血，才会有如此浓郁的血气？苏宇一边用泉水冲刷自己，一边开始铸兵。多少要铸一下，免得被人怀疑。至于这些血色，没关系，泉水有自我净化的功能，只是苏宇身上血气太多，才一时间被染成了红色，很快就会消散。这泉水倒是个好东西，可惜，只能在这使用，离开了静心泉，就没啥大用了。苏宇一边铸兵，一边洗刷自身，一边继续提取精血中的天元气，刚好趁着这机会，一起洗刷，他手中精血太多了，夏虎尤那家伙买他的天元气，可不是付钱买的，而是用精血采购的。池中，血色愈加浓郁了。而苏宇的“血”字神文，此刻也极为活跃，被苏宇抛进了池水中，洗涤自身，这神文吸收的血液太多，其实也有些杂。而现在，却是被洗涤的愈发光亮剔透。隐约间，已经要开始晋级，进入四阶了。血字神文，第一个进入二阶，第一个进入三阶，而今，可能会第一个进入四阶，成为真正的山海神文。苏宇一边铸兵，一边蕴养神文，提取精血中的天元气，顺便洗涤自身。静心泉，的确让他有静心洗练之感，在这，连心中的火气都感觉少了许多。时间，也一点点过去。池水中的血红色，也渐渐消散了一些。一天时间过去了，苏宇铸造出了一柄武兵，金色铭文67道。第二天，苏宇再次铸造，没有出去。这一天，到晚上，苏宇再次铸造出了一柄66道铭文的文兵，只是没附加特性，需要匹配。而池水，此刻不再泛现红色。苏宇也提取了大半的精血，不再提取剩下的那些。苏宇整个人，也如释重负一般，洗涤之后，感觉人都轻松了许多，意志力更加活跃了，隐约间，有进入凌云的征兆。“我要进入凌云了！”苏宇心中隐约有些感受，帮助赵立铸兵的那次，其实就有晋级的征兆了，只是后来自己用扩神锤锤击，让自己压制力被压缩了。而今日，自然而然地，他有些要晋级的征兆。这泉水，没那么大的效果，但是减轻了苏宇不少压力，压力一释放，苏宇就觉得，自己有些压制不住了。“难道，今日要在这进入凌云？”文明师的凌云，不是肉身道凌云。文明师凌云，其实对苏宇而言，神窍、神文都达到了要求，唯一没达到的就是意志力，并非太难，真正难的其实是肉身。而且文明师一道，没开360神窍，苏宇觉得，也许不圆满，其实现在也没太过于在意。真要进入凌云，大概也不会有什么异象。上次五行文诀出现，才导致了异象，其他的异象，都是肉身造成的。“要晋级了……那就……顺其自然好了！”这一次，苏宇不再压制，晋级就晋级吧，踏入凌云，他遮掩能力更强大，不说瞒过无敌，有了凌云意志力和神文达到四阶，再配合山牛百道的神符，日月大概没办法发现自己的异样了吧？苏宇轻吸一口气，再次开始锻造一柄文兵。他有感觉，这次铸造成功，文兵应该会更强，而自己，也能顺势晋级成功，正式成为凌云境的文明师。铸造，再次开始。而他，已经在这待了两天两夜了！……与此同时。外面，不少人也等的心焦，怎么还不出来？那静心城的城主，此刻也有些焦急，忍不住道：“陈老，这崔浪还没铸造结束吗？玄阶兵器铸造，不用这么久吧？”长时间封锁，也不是好事，一两天就算了，这都两天两夜了！陈老也郁闷，只好道：“他可能有什么感悟，耽误了一点时间，很快的……”“那要不派个人进去看看……”“那不行，铸兵师铸兵，手段独特，外人不能进去窥探，这会得罪人的……”他正说着，一道身影在他们面前浮现，冷冷道：“那我进去看看如何？我说过，不许大夏府那边来人进去，刘城主，你当我的话是放屁吗？”那城主微微皱眉，“见过张将军，崔浪是来自大明府的天才铸兵师，并非大夏府来人……”“哼，他之前就在南元，我儿就在南元失踪的……不，已经死了！”来人眼神冰寒，看向那静心泉秘境，冷冷道：“我追踪过，杀吾儿之人，可能已经离开了大夏府，北上而来，这崔浪，也有嫌疑，早不来静心泉，晚不来静心泉，现在来了……”“张将军！”陈大师皱眉道：“对铸兵师而言，有时候需要的就是一个契机，崔浪来静心泉就是契机……”不等他说完，这将军也不管他如何，直接朝静心泉飞去。陈大师低喝道：“你敢！铸兵师一道，铸兵途中，你敢随意窥探，张将军，你是日月不错，可也要考虑好了后果！”那将军不理他，他要进去看看，这崔浪，是不是在洗涤血气！他很怀疑，自己儿子的死和崔浪有关。否则，哪有那么巧的事。他刚打开秘境入口，一声怒喝传来：“滚出去！混账！艹！强者了不起吗？”就在此刻，不少人看到了，巨大的水池之上，一柄锤子，此刻上面出现了70道金纹，而崔浪身上，意志力沸腾翻滚！有晋级之兆！苏宇暴怒，其实已经认出了来人，但是依旧不在乎，暴怒道：“混蛋！我若是此次铸兵晋级失败，不死不休！”轰！意志力大爆！一柄巨大的锤子，不断锤击那文兵，苏宇狂吼道：“艹你祖宗！老子可能要铸成地兵了，你该死！”这一刻，那陈大师和其他几位铸兵师，也是眼神大变！70道铭文了！第71道，正在成型。陈大师怒吼道：“张赫，滚出来！你想让铸兵一脉，和你不死不休？”那张将军，也是脸色微变。要晋级了！而且正在铸一柄70多道金纹的文兵……他脸色变了一下，迅速朝池水中看了看，不敢多留，急忙道：“抱歉，误会……”说罢，迅速退出了秘境。而此刻，外界已经轰动了！70道金纹了！“这……不会真要在这铸地兵吧？”有人惊叹一声，有人则是小声道：“完了，这次要是失败了，这……铸兵一脉也不是弱者，一位地阶铸兵师，可是了不起的人物，日月得罪了地阶，我看……张将主麻烦大了！”那张将军，脸色一变再变！还真的是在铸兵！而且借机突破，这的确是个大麻烦，他还以为只是借口，这下真要麻烦缠身了，他都祈祷，千万别失败，不然，这铸兵师一脉，可能要封杀他，甚至封杀大金府！