本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18474790.html白家，大明府的老牌家族了，老祖宗白天浩，也在人类史上留下了浓重的一笔。凌云九重杀山海七重！至于是不是因为元神窍，这一点没办法确认，毕竟人死了很多年了，也没留下什么关于元神窍的传闻。白天浩留下的资料，其实也有人看过，结果都没啥太大的收获，最终，包括大明王，都放弃了这方面的研究，只能当白天浩临死前的爆发。白家位于天都府东城，这边，还有不少其他老牌家族。白家在其中，不算顶级。路上，白俊生还在说着。“苏宇，你来我家，是想问老祖宗的事吧？其实没啥好问的，老祖宗那是天赋异禀，所以才能做到，就跟你似的，你也强，那是天赋，不是什么元神窍……”“现在外界有人说，我老祖宗可能是发现了元神窍，扯淡，真要发现了，我白家早就发财了，我也早就学会了。”苏宇微微点头，看看吧。其实要说抱有太大的希望，那也不见得。白天浩真要留下什么只言片语，关于元神窍的东西，恐怕早就被人取走了。白府。门前，有人守卫。见到白俊生，几位护卫都急忙问候，“二少爷！”“二少回来了！”白俊生笑哈哈地打了声招呼，也没寒暄，迈步踏入了大院中。苏宇跟着一起，刚进门，就听到一阵呼啸声！有人在练武！大院中，一个年级不大的小女孩，正在修炼武技，看起来也就七八岁左右。“白叶，你哥回来了，还不过来！”白俊生呼喝一声，扭头对苏宇小声道：“这是你师姑，我堂哥的亲妹妹，堂哥走后，二叔和二婶没人陪伴，又生了个小的！”“……”苏宇无言，七八岁的娃娃，你师姑！咱们修者不讲这一套！白枫的妹妹？自己老师还有个妹妹，苏宇倒是没料到。那边，小女孩扭头看来，马尾辫摇晃着，带着一些好奇，看向苏宇，很快，好像认出了苏宇，一下子跑了过来，有些小激动兴奋，急忙道：“你是苏宇？我哥的徒弟，是不是你？”苏宇笑着点点头，“我是白枫老师的学生。”“果然是你！”白叶可能见过苏宇，苏宇倒是没什么印象，之前公开铸身，围观他的人不少。白叶兴奋道：“我哥啥时候能回来？我都好些年没看到他了……”白俊生无语道：“你就看过一次，还是很小的时候，你记得个屁，我才是你哥，那个是假的。”“你才是假的！”这小姑娘，一脸的不乐意，“你是堂哥，那是亲哥，我哥好厉害的，是顶级强者，妖孽文明师，你都才养性。”“……”白俊生和这小丫头斗嘴习惯了，也不在意，笑呵呵道：“我也是腾空，他也是腾空，我比他小，当然我更天才，小叶子，你该崇拜我，懂不？”“才不要，你老是欺负我，等我哥回来了，我让他揍你！”“嘿嘿，他可未必能打的过我！”“不可能！”白叶不信，看向苏宇，急切道：“苏宇哥哥，你说是不是，俊生哥打不过我哥，是不是？”苏宇笑着点头，“当然，一招就能胜，没有可比性。”白俊生郁闷，这话说的，我哪有那么弱。可一想，白枫好像真有这实力，更郁闷了。白叶听到这话，很兴奋，叽叽喳喳地开始询问起来，和苏宇也不生疏，自来熟，可能觉得这是她哥的学生，那就是自己人，又是话多的时候，问个没完。苏宇也笑着回应了几句，此刻，隐约间有些明白，白枫为何不回家了。家中父母都在，还有了个妹妹。而他，加入了大夏府多神文一系。哪怕之前白枫不知道那位暗中无敌的存在，也知道和单神文一系斗争多年，也许迟早会爆发战斗。如此一来，牵扯上家人，那就不合适了。10年，回来了一次。白家人，也许已经和他淡漠了感情，生疏了，也许在白枫看来，这也是他想要的结果。白枫父母，有了女儿，也许也不再那么想念儿子。苏宇轻吸一口气，也许……自己不该上门来拜访。这一次之后，自己还是和白家生疏一点好。聊了几句，白俊生带着苏宇朝后院走，边走边道：“今天二叔好像在执勤，我爹应该在家，我带你去见我爹。”跟屁虫似的白叶急忙道：“我爸知道苏宇哥哥来了，肯定会回来的，我去打通讯给他……”“不用叨扰了！”苏宇笑道：“就不麻烦了，小叶子，下次有机会，再见见白将军。”“哦……那好吧。”白叶有些小遗憾，很快又恢复了笑容，急忙道：“苏宇哥哥，那我哥，有没有给我找个嫂子啊？”“嫂子……”苏宇想了想，摇头，找个屁，白枫大门不出二门不迈，哪来的嫂子。记忆中，白枫都没和哪个女的说过话。不对，应该和吴琦说过话，不过白枫可能被打过，提起吴琦，也是没啥好语气。“没有吗？那太可惜了，我还想看看嫂子呢，俊生哥也是光棍。”“怎么说话的？”白俊生不满道：“我还年轻，迟早给你找十个八个嫂子，急什么！”说说笑笑间，已经有人通报了白家老大。苏宇来访！很快，有护卫低声来报，白家老大在待客厅等着了，几人朝待客厅那边走去。……待客厅。白家老大年纪看起来不算大，略显威严，凌云九重的实力，昔日是天道军的万夫长，几年前刚从前线调职回来，如今在府军担任副统领，大明府府军，10万人为一统，统领山海境，副统领有山海也有凌云。白枫的父亲，也在府军，不过是担任万夫长，算是实职，白老大算是虚职，主要时间还是在家待着，去不去府军都行。此刻，白展义目光投向外面，想到了许多东西，陷入了沉思中。片刻后，听到脚步声，轻轻吐了口气，恢复了正常。自己那侄儿，在大夏府，倒是收了个了不得的学生。下一刻，苏宇跟着白俊生进门。看到苏宇的第一时间，白展义感觉自己好像看到了当年的白枫，白衣胜雪，脸上始终带着淡淡的笑容，斯文儒雅，这在白家，是极其少见的。哪怕白俊生喜欢学白枫，也学不到那个味，反而有些痞气。而苏宇，第一眼看去，一看就是个斯文人。可白展义知道，这不是个儒雅书生，这家伙，杀的人可不少，这一路走来，经历的风雨不比任何人少。“学生苏宇，拜见白将军！”恍惚中，白展义清醒了过来，笑道：“别客气了，坐下聊吧！你是小枫的学生，和白家，那便是割不断的关系。”说罢，白展义看向苏宇道：“这些时日，你来大明府，你忙，我们也忙，所以也没让人去找你，免得耽误了你。”苏宇急忙道：“应该是我早点来拜访白将军才是。”“别说客套话！”白展义笑着按了按手，示意他坐下，开口道：“我们白家，战者世家，也没那么多客套话。”他看向苏宇，很快道：“你在研究元神窍的事，这个我知道，前些时日，府主也曾召见过我，提过此事，不过……白家的确不曾掌握什么元神窍，否则，早就上交给府主了。”“老祖宗的确留下了一些文献资料，可都和元神窍无关，从头到尾也不曾提及过这些，这些资料，也曾被一些强者看过，否则，白家也难安宁。”苏宇点头，这是必然的。凌云九重杀山海七重，当年白天浩死后，大概不少人来查看过这些东西。苏宇倒是没想到，白老大一来就开门见山谈这个。既然如此，他也不再客套，笑道：“白将军，对白天浩前辈，我也是佩服无比，我也曾猜测白前辈是否掌握了元神窍，当然，可能也没什么资料留下，有时候可能是意外之下爆发掌握，也来不及留下什么。”白展义点点头，这个很有可能的。临时爆发，遇到强敌，生死危机之下，有些感悟，这些东西自然没机会留下来，人都死了。白展义也不和苏宇客套什么，直接道：“老祖宗留下的一些东西，都在家中的书库中，你若是想看，随时可以去看。”说罢，顿了顿道：“关于你老师，白枫的事，我听说你拜托牛府长他们，想让白枫回归大明府，这事，倒是上心了！”说着，忽然叹道：“不过……他回来的可能性不大。”苏宇愣了一下，不大？啥意思？下一刻，好像想到了什么，果然，白展义叹道：“洪谭出关了，没出关还好，他出关了，现在……麻烦！又陷入了旋涡之中，白枫那性子，知道这些，哪怕原本准备回归大明府，现在也不会回来了。”苏宇沉默了。半晌，低沉道：“老师帮不上什么忙，我觉得还是来大明府好。”“你这么想，他未必这么想。”白展义摇头道：“他虽没走白家战者道的路子，却是有战者的性子，危机关头，他不会离开洪谭的，哪怕明知前方就是刀山火海！”苏宇再次沉默，这可能的确是白枫的选择。师祖闭关不出的话，他可能会来大明府，可师祖出关了，而今更是麻烦缠身，以白枫的性格，是去大夏府还是来大明府？苏宇想了想，很快有了答案，大夏府！白展义叹息一声，不再说这个，很快道：“不提他了，他这小子，很小就有了自己的主见，昔日，一心便要去大夏府，去大夏文明学府，去追逐五代他们的脚步，劝也劝不动，而今，也没法劝了。”“你是他的学生，只希望……以后你能多照顾一二，你的老师，虽是你老师，可未必有你成熟，从小也没受过太多苦……”白展义说了几句，很快，开口道：“就不闲聊浪费你时间了，俊生，你带苏宇去书库看看，若是有用的资料，可以带回去看，留下一份拓本就行。”“多谢白将军！”苏宇道谢，他没想到这么轻松，白展义都没说几句，直接将那些资料公开给自己了。苏宇还想说用东西换的，此刻，也不好意思开口了。算了，回头给白俊生好了。……出了待客厅，苏宇跟着白俊生往白家书库走，走了一会道：“我师父，昔年怎么想到要去大夏府？我觉得他对五代，也没那么崇拜……”白俊生笑呵呵道：“我堂哥那人，不是崇拜五代，他当年其实是被多神文一系的辉煌、强大、神秘、落魄给吸引了，柳文彦前辈他们的故事，大明府都有一些记载，大夏府倒是记载不多。”“从辉煌，到落幕，五代昔年能杀无敌，柳文彦前辈昔年意气风发……这些，都是我堂哥追求的！他这人，说句不好听的，狂的很，也许觉得自己可以改变什么……”一旁，白叶愤怒道：“不许这么说我哥，他不狂！”“你个小丫头片子知道啥，一边去，别跟着我们，大人说话，你少插嘴！”白俊生揪着她的小辫子，就要推她离开，白叶张牙舞爪的，气恼道：“等我开元结束，进入千钧了，一定要好好揍你一顿！”“得了吧，还千钧揍我，你千钧，我都凌云山海了！”白俊生笑哈哈道：“你到现在，开了一窍，想开元结束，再等五六年吧，也许十五岁能开元成功，那也算天才了！”白叶瞬间沮丧，郁闷道：“开元真烦！”苏宇眼神微动，忽然传音白俊生道：“白家支持白叶修炼吗？”白俊生愣了一下，也传音道：“为什么不支持？我们是战者世家，难道不修炼？”“我的意思是，如果现在帮她开元成功，会不会耽误白家的教导过程？”白俊生一愣，下一刻，想到了什么，有些兴奋道：“天元果？”对啊！苏宇这家伙，很得府主重视啊，也许可以求来一枚天元果的。他一喊出来，白叶好奇道：“天元果？俊生哥，你说这个干嘛，你有？是不是从九殿下那边赢来的，你打了他好多次了，还没赢来这个吗？要不再去打他一次好不好？”“……”苏宇愣了一下，白俊生经常打朱洪亮，不会是这小丫头挑唆的吧，就是为了揍来一枚天元果？白俊生讪讪，苏宇失笑，白家既然支持白叶修炼，那倒是不用考虑什么了。想了想，开口道：“我那边有一枚天元果，是府主送我的，我也不需要这个，白叶要是需要的话，回头我让人送来……”他说到这，白叶惊喜道：“苏宇哥哥，真的吗？”白俊生挠头，干笑道：“太珍贵了，府主也不多吧，送你的，你送白叶……浪费了，这丫头天赋感觉一般般……”“你才一般般！”白叶有些小兴奋，又有些不好意思，怯生生道：“那个很珍贵的，要不……还是算了吧。”她想要，可是，她也知道这个很珍贵。苏宇笑道：“没事，我不需要那个，放着也是浪费了，回头我让人送来。”没再多说，也不给他们回话的机会，此刻，已经到了书库。苏宇一进书库，就看到了那些书籍，白家书库里的书籍不多，其中有个书架，上面的书本、兽皮都已经发黄，这是那个年代的产物。至于意志之文、玉符之类的东西，都是后来人族才制造的，开府时代，都是用书本或者兽皮这些东西记载一些资料。白俊生见他盯着那些东西看，也不说什么，笑道：“那你在这看书，我们就不打扰了。”“嗯，谢谢！”白俊生还算识趣，拖着白叶离开，很快，书库中只剩下苏宇一人。苏宇也不耽误，直接上前，拿起一本书籍就开始观看起来。……同一时间。白展义走到了一处密室门前，敲了敲门，等待了一阵。密室门开。密室中，一位老人正在盘膝修炼，咳嗽一声道：“有事？”“父亲！”白展义恭敬道：“有人来借阅老祖的资料……”“给他们看就是了！”“不是，那人是小枫的学生，也是一位研究一道的天才……”白展义简单介绍了一下情况，很快道：“他在元神窍一道上，也有一些研究，父亲，您说……”老人沉默了一会，“元神窍……元神窍……这是祸害人的东西！用之必死！没他们想象的那么简单！不到走投无路，用这个，就是死路一条！别说用，就是开启，也十之八九会废了自己……”“苏宇可能有些不同，他开窍比老祖宗还多。”说罢，白展义迟疑道：“父亲您伤势太重，苏宇也许可以研究出什么，若是真有一些成果，也许可以治好父亲，如此一来，白家也有足够的底气，去应对一些危机。”老人沉声道：“白枫那小子又惹麻烦了？”“不是小枫，是洪谭，洪谭出关了，进入了日月境，要重开多神文学院，非但如此……他还发明了拆分法……我怀疑不是洪谭，是小枫，他击败夏家的夏玉文，用的就是这个……”老人再次沉默，叹道：“白家这逆子，非要给我们找麻烦，这么下去，白家迟早会被卷入泥潭。”“小枫已经很多年没回来了。”白展义叹息道：“他知道他闯祸了，所以想断了这关系，可同为一家，哪有那么容易断，如今，白家能做的，只有不管不问，白家太弱，也参与不起，父亲受伤，我们更是连山海都无……”“二弟嘴上不说，心里却是抑郁，这些年来，愈发沉默了。”老人叹息一声，“我们留在大明府，那还没事，出了大明府，参与到了其中，大明府不再庇护我们，那一个不小心，就是灭顶之灾！白家，其实盯着的人也不少，关于老祖爆发之事，哪怕过去这么多年了，也不是所有人都放弃了。”“父亲，那苏宇这边……”老人沉吟片刻，开口道：“老祖其实也没留下什么，只是说，窍穴归一，昔日破碎过，而今重聚，再现窍穴之心，需要再破重组……我尝试过几次，如今弄的窍穴破碎，重伤在身，乱尝试，还是容易死人的。”“那要告诉苏宇吗？”老人沉默了一会，犹豫了一下，“乱尝试，必死无疑，这些年轻人，耐不住性子……”“他也许不同。”老人再次沉默，许久，点头道：“那你去吧，不要直说，随便留下点线索，他自己发现了，自己选择，元神窍……窍穴之心……老祖说的，和他所想要的，也许不是一回事。”“我知道了！”白展义说了一句，很快道：“父亲，若是苏宇真能发现他说的元神窍，对您的伤势有帮助吗？”“看情况，看他能否发现稳定开启的方式，否则……没什么作用。”“明白了！”白展义不再多说，很快退出了密室。密室门，再次关闭。……同一时间。苏宇也在不断翻阅一些手稿，一些资料。“白天浩应该开启了270个左右的元窍！”苏宇看到了一份元窍图，他开窍多，这元窍图比较单调，看起来跟随手点的小点一样，可苏宇对比了一下，很快发现，不一样，这是元窍图。不但是元窍图，其中比较关键的一点在于，这元窍图中的窍穴，居然开启了一个特殊窍穴。眉心穴！这个窍穴，可是极其特殊的，苏宇也是通过始魔族的功法开启的，自己尝试，不死一大批人，很难开启。他没想到，白天浩居然可能开启了。“若是如此，倒是能说的过去了，他可能开启了一些特殊窍穴，从而发现了什么……”不过苏宇开窍更多，却是没发现啥。可能是存在一些他不知道的东西。苏宇继续看书，正看着，白俊生忽然进门，手中拿着一本书道：“我忘了，前几天我在这拿了一本老祖的手册，你看看，你用不用的上。”苏宇微微点头，看了一眼，接过书册，白俊生笑道：“那你继续，我先撤了！”说着，迈步离去。苏宇也不挽留，顺手翻看了一下。看了一下……微微一怔。窍穴破碎？他看到了一个好像谁注解的话语，再次翻看了过去。这一次，苏宇看的格外仔细，微微皱眉，脑海中一个个念头闪烁，这记载，是记载白天浩年轻的时候，受过一次比较严重的伤，导致窍穴破碎了不少。窍穴混杂到了一起，导致后来耗费了七八年疗伤，而同期的一些强者，都进入了山海日月，他还是凌云，就和这一次受伤有关。伤势恢复没多久，之后就爆发了那次载入史册的战斗，凌云杀山海。“窍穴破碎……恢复……”苏宇脑海中一个个念头升起，他想到了当日在大夏府，和胡秋生他们的一些谈话。人的窍穴，本来可能是一个完整的。后来，破碎了。所以，人类变强，从弱到强，是一个开窍，然后合窍的过程。最终，到了日月，百窍彻底归一，化为日月神窍。日月境，只有一窍。这是一个修复的过程！而元神窍，可能就是这个中心点。“窍穴破碎……”苏宇继续翻看，上面有一些注解，也有些年头了，好像是白家后人注解的。看到注解，他微微一愣，白家有人尝试过！破碎自己的窍穴，想要重走白天浩的路，结果，破碎之际，隐约发现了一些东西，却是窍穴破碎，难以恢复，残了！“好大的魄力，破碎自己窍穴……这不是傻子吗？”苏宇心中嘀咕一声，这注解谁写的？傻子吧！贸然破碎自己的窍穴，还是很多，这不是找死吗？注解的家伙，大概自己被自己弄死了吧。做研究，把自己弄死了，果然，战者就是不行，不是这块料，居然在没把握的情况下，就随便乱来，这不死都对不起研究员了。“当然得用模型先试试，之后最好找别人来试，然后才自己去尝试一下……不然自己有几条命送的？”苏宇摇头，这注解的家伙，是个白痴。白家还有这样的先辈，也是可惜了，自己老师那智商还算高啊……算了，白枫也有这习惯，拿自己当试验品，神文战技拆分法，他就拿自己当试验品了。这大概是白家的基因！结果显而易见，一次爆发，差点把自己弄死了，这也是白家传统了，也不知道自己老师看没看过这本书，知不知道，他的一位长辈，也是这样把自己玩完的！“窍穴破碎，重组，然后借机牵引出元神窍？”苏宇觉得，自己也许掌握了什么要点，但是这太凶险了，反正他不会自己尝试的，找死差不多。“未必需要破碎，破碎，可能是为了削弱窍穴的排斥力，或者进行排序，让元神窍自现……那是因为开启的窍穴不够多，我可是够多！”“这么说，可能让360元窍重组，重新排序，就能发现一些秘密了！”“……”苏宇不知不觉中，点燃了文明之火，迅速思考着。而这一刻，白家这边，白展义几人纷纷朝书库方向看来，这是什么情况？忽然有些神清气爽，脑袋清明的感受。以往一些想不通的事，此刻再想，忽然有些恍然大悟，不过如此的感觉。正在和白叶斗嘴的白俊生，忽然喃喃道：“奇怪，我怎么感觉，我能打造黄阶初等巅峰的文兵了，打造……我用火有些偏差了！”他嘀咕一阵，晃了晃脑袋，忽然觉得自己变聪明了。……而这一刻的苏宇，也想到了很多很多。元神窍……神窍……元窍。阴阳两面！白天浩发现的，也许不是元神窍，而是阳窍，元窍为阳，神窍为阴，也许都有一个，对应，对称，合并起来，才是真正的元神窍！对称！这是吴岚之前告诉他的，由此，苏宇开启了360窍，那元神窍，是否是两个窍穴，一阴一阳，正反两面？“那神窍，可能也是360个……”一个个念头闪烁，这一刻，苏宇觉得自己想通了很多东西。再看手中这本书，笑了，这……大概不是其他人能看到的吧？不过其他人就算看到了，也未必是好事，谁要是去尝试，不知道要死多少人，白天浩当年大概是真的机缘巧合，才导致他发现了苏宇定义的阳窍。其他人想再走他的路，那得拿命来填。白家的这本书，未必对外流传过。此刻，苏宇有些头绪了，但是还需要大量的试验。赵天兵送的那些人形傀儡，这次大概可以用上了。“白家……”苏宇嘀咕一声，没再说什么，将这本书塞进了储物戒，带回去了，不知道是白展义送自己的，还是那位闭关的老爷子。算了，不管这些，送了自己就要了。至于是不是理解错误，大概没有吧？……一直到深夜时分，苏宇才告辞离去。他走后不久，白展义进书库看了看，见那本书没了，有些失笑，也不怕我们白家说你偷书，这小家伙，倒是比白枫油滑不少。这样也好，太耿直了，未必有啥好下场。“倒是更好奇，那小子掌握了什么神文，为何觉得，今日各种感悟涌上心头……”白展义摇头，自己凌云九重，卡了也有几年了，今日却是感觉收获良多，山海好像都有希望了。“这小家伙，移动的宝库啊，天天散发一下那些光辉，我大概很快能入山海，难怪府主重视。”他能隐约感受到，苏宇来白家，暗中其实不少强者在跟着，同在城内，都有不少强者护道，这小家伙，待遇可比其他人高多了。……而这一刻，城主府中。朱天道摸着下巴，喃喃道：“元神窍……真的能越阶杀敌吗？”若是如此，老子会了，杀无敌行不？真有些期待啊！啧啧嘴，算了，不想这事，苏宇这家伙，他真恨不得苏宇一天24小时搞研究算了，睡什么觉，大明府太需要你了，也许回头可以送点提神的玩意给苏宇送过去。