本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18546802.html感应玉，暂时交给了胡琪。到了这地步，苏宇只剩下一件事没办了，伪造身份，这人境，不可能凭空冒出一个天才，当然，就算不是天才，也得有点实力才行。除非是当万族教徒，否则想正大光明地行走四方，身份很重要。……悦心岛。苏宇再次呼唤出老龟，有些好奇道：“旋龟前辈，上次我和单雄战斗的时候，那湖中出现了一只旋龟，是前辈的后裔？”上次他和单雄交手，也出现了一只旋龟，凌云境实力。后来被苏宇和单雄打的不得不冒头逃离了大湖。老乌龟声音带笑道：“不是，是我的内室。”“……”艹！这年头，乌龟都有媳妇了。苏宇也是无言，半晌才道：“前辈，其实孤身一人挺好，孤身一龟，我觉得也挺好的，若是前辈没娶妻，也许早就日月境了。”“……”老乌龟无言了。这小子，在劝自己别找母乌龟了？是不是知道自己有了很多房的老婆了？“小友此言差矣，修道修道，修的就是道心，修的就是天地阴阳交合，修的就是你情我愿，修的就是开心愉悦，否则，修道有何意义？”苏宇沉默了一阵，没再开口，微微点头。也许吧！每个人的追求不同，倒是不能强求，旋龟一族也许和人族不一样，就算娶了媳妇，也未必会耽误修炼。母乌龟和女人，也许有些差别，母乌龟可能不会干扰到老乌龟修炼。正聊着，悦心岛到了。牛百道也刚回来不久，此刻走到了庭院高处的茶亭，笑道：“小子，你刚刚还赶我走，现在又来找我了？”“府长说笑了！”苏宇飞身而下，朝老乌龟微微抱拳，很快看向牛百道，笑道：“府长，刚刚我可没赶您走，您自己要走的。”“你这小子！”牛百道笑道：“上来，喝杯茶，你小子这些时日，天天来去匆匆，太过繁忙了，张弛有道，才是修道！”苏宇踏空而上，落在他对面，牛百道隔空给他倒了杯茶，看向四方，笑道：“没事就登高望远，看看这宁静的湖面……”苏宇笑道：“暗流汹涌，哪来的平静，府长何必自欺欺人。”湖水平静吗？未必吧！表面平静罢了，实际上早就暗流汹涌，杀机重重了！牛百道微微一怔，许久，缓缓点头，“你说的不错，的确如此！大周府、大夏府、大明府都已经是暗流汹涌，包括诸天战场，三大海域，其实都有些乱象呈现了。”说罢，叹息道：“不过还有点时间，神魔大族都未必准备好了，半皇都在闭关中，半皇不出，两大强族也不敢贸然和人族交手，一旦不能灭绝人族，人族占据诸多小界，到时候，攻守易位，神魔也吃不了兜着走！”人族现在不愿意放弃人境！真要愿意放弃，人族实力是不如两大强族，可到最后，也绝对是两败俱伤的下场。占据小界，发挥无敌实力，神魔除非打破小界，否则，人族无敌在小界内也是无敌。当然，人境不能丢！虽然都觉得人境没那么好破碎，可真要丢了人境，一旦神魔破碎了人境，那所有人境证道的无敌，都会遭受重创，甚至跌境。到了那时候，人族就麻烦大了。苏宇点头，“所以现在还是胶着期，哪怕神魔想爆发全面大战，但是不能稳稳压制人族，也不会贸然全力以赴的，府长是吧？”“对！”牛百道点头，很快又道：“可是，还有个麻烦！仙族！仙族之前是作壁上观，现在有个麻烦，一旦周破龙确定是多神文系证道，仙族可能会迅速改变立场，选择加入其中。”苏宇没吭声。牛百道又道：“当然，仙族本就不怀好意，这点大家都知道，怕就怕，仙族和神魔彻底联手了。”“府长的意思是，我之前的话，错了？”苏宇淡漠道：“我就是不说，单雄一直在外转悠，四处招惹强敌，特性众多，迟早有人会想到这个，我只是点破了其中的关键而已，要怪，怪周破龙自己纵容自己徒弟张扬！”他不觉得自己做错了什么！从未觉得！单雄既然挑战自己，周破龙捧杀自己，那自己为何不还击？至于招惹了多大的麻烦，给人族增添了多少危机，这得找始作俑者，苏宇严格说起来，他是受害者，和我有个毛钱关系。无敌迁怒也好，不迁怒也好，苏宇都不在意。这一次外出，也有避避风头的意思。真要有无敌觉得苏宇做的不妥，找他麻烦……大不了半路跑了，跑到诸天战场再说。没再说这些，苏宇直接道：“府长，我外出，需要一个身份，合理的身份，哪怕无敌来查，也存在这个身份，存在这个人……”牛百道笑道：“身份简单，我好歹活了几百年，这都是小事。”对一位活了几百年的老古董而言，真的不难。他直接道：“两重身份，一明一暗，明面上，你是大明府一个家族的子弟，暗地里，你其实是我收下的学生，你觉得这个身份如何？”“……”苏宇看着他，牛百道不以为意道：“怎么，不行？没啥！我活了这么多年，说实话，收徒真不少，乱七八糟的都有，有些收下了教几天，就不再理会，有些收下了，打发他自己出去历练，有些挂个名义，觉得这人有前途，交个朋友，挂我牛百道徒弟的名声，多少有点背景……”牛百道笑道：“你要这样的身份，我有不少，至于他们本人，都活着，但是有些废了，隐姓埋名！有些在秘境闭关，一闭关就是几十年，未必会出来了……人活着，哪怕无敌去查，也查不出他们死了。”牛百道笑呵呵道：“你要哪个身份？”苏宇无言以对，半晌才道：“铸兵师！”牛百道挑眉，“你要冒充铸兵师？”你不是就出去到遗迹吗？还要冒充一下铸兵师？“对，铸兵师！”苏宇笑道：“年纪不要太大，但是实力不能太弱，腾空九重的文明师最好，肉身实力也不弱，最好是修炼了天阶功法，肉身达到了18铸的那种。”什么功法，他都可以模拟，这点苏宇有自信，不是模拟，是他拿到了就能用，真的功法。其他窍穴关闭，除了苏宇自己爆发，外人也很难察觉。“这要求……”刚刚还自信满满的牛百道，听到这，有些头疼了。限制要求比较高。“我这倒是有个女徒弟……”“咳咳！”苏宇差点咳嗽死，府长，靠谱点！女的？你让我伪装女的？我又不是许斌那个变态！牛百道干笑道：“听我说完，我这个女徒弟，有个弟弟，和你说的要求倒是比较符合，年纪不算太大，35岁左右，也算是天才了。”35岁，能符合苏宇刚刚说的那些条件，的确算是天才了。“但是有一点，这小子吧……年轻的时候，也惹下了一些麻烦，这些年低调下来，也是怕麻烦缠身，一直都在躲着这麻烦……”“什么麻烦？”牛百道想了想，干咳一声道：“其实也还好，就是……就是有点花心，几年前，把一位日月九重的孙女给睡了……咳咳，正常的男欢女爱，是吧？大明府都能理解！可是吧，那女娃子……就那啥了，非他不嫁，他呢，又不想找个人管着他，所以就躲起来了……”“对方的爷爷，也一直在找他，你这是要冒充他身份，恐怕有些小麻烦。”苏宇摇头，“那算了，无端端的招惹一位日月九重，我可不想。”“可除了他，也没啥身份符合你的预期了，而且他本人可以跟你讲述他所有的事迹，不会暴露，他本人为了解决这麻烦，也会躲起来，等到你不需要用这身份的时候为止，三五年的，十年八年的都没问题。”苏宇皱眉，牛百道又道：“咳咳，那女娃子的爷爷闭关了，其实也未必会出关……”“您这么一说，我觉得九成九会出关！”苏宇无语，这些话不能说的，有时候越说越灵验。“还有，那女的要是找来了怎么办？我杀了她？不然我怎么办？”这身份符合他的要求，但是很麻烦。女的，老的，都很难惹。女人，孩子，老人，三大不能惹的，一下子招惹了俩，这身份，不好。“那女娃子，找不到你了……”牛百道笑道：“起码短时间内不会了，去诸天战场了，驻守两年，才去没多久，驻守两年……你用不到两年时间吧？”苏宇摇头，应该不需要。等去了诸天战场，他可能会换身份。人境的身份，也许还能告诉别人，诸天战场换身份，那是绝对不能的。这东西，只能自己知道。“还是觉得不妥，她爷爷找来了，要杀我，或者逼我和他孙女成亲，那不是麻烦了？”“不至于。”牛百道笑道：“她爷爷那是抓你找茬，你觉得他愿意将孙女嫁给一个浪荡子？你真遇到了，好好说，大不了磕头赔罪，应该没啥事，实在不行，就说我收你为徒了，需要师父答应，让老家伙来找我，问题也不大。”说着，牛百道笑道：“放心好了，真要必死的身份，我能让你冒充？那老家伙也知道这小子和我有点关系，要不然，你觉得他抓不到这小子，这小子现在就躲在天都府，他又不是不知道。”苏宇想了想，问道：“哪位日月九重？”“大唐府的育强署署长，比老侯年纪还要大一点，和我差不多，都是一个时代的。说错了，是上任育强署署长，这老家伙已经卸任了，现在也是大唐府的定海神针之一，你不去大唐府，他也未必会找你麻烦。”大唐府的！日月九重！苏宇不确定道：“真的没事，那位不会见了我，二话不说就一巴掌拍死我吧？那我太冤了！”“绝对不会！”牛百道撇嘴道：“男情女愿的事，他孙女自己乐意，之前还闹腾过，老家伙敢对那小子如何，他孙女就要自杀，要不然，你以为睡了日月九重的孙女，那么容易就跑了？”“渣男！”苏宇说了一句，说的就是自己想要代替身份的家伙，睡了人家，居然穿上裤子就跑了，人家日月九重的孙女，身份不够？实力不够？地位不够？还是没感情？那你睡人家干嘛！居然还要别人为你闹自杀，真够渣的。牛百道讪讪道：“也不能这么说，这年头，修者嘛……咳咳，追求一个自由自在，别人不说，就说你老师柳文彦，他也这样，你看他，他身边的女性也不少，都等了他几十年，你说是吧？”渣男，那自己也算，这可不行。我告诉你，你老师也这鸟样，你就别骂了，骂的话，他牛百道，其实不比那小子好到哪去，当然，当年的一些红颜知己都已作古，否则，现在搞不好有人来学府闹呢。那才没脸！苏宇嘴巴张了张，半晌，无言以对。也是！算了，没啥好骂的。“那他叫什么？”“崔浪！”“……”艹！这名字，符合这性格，果然浪荡。崔浪！“可以见一下吗？”“当然可以，你若是出去了，我可以将他留在学府秘境中，让他闭关苦修去，这小子快要进入凌云了，刚好，也有机会去修炼，他巴不得如此。”说罢，皱眉道：“不过……你能瞒过一些人吗？难度不低！这样，我回头弄个好东西给你，你带在身上，除非日月境一寸寸探查你，要不然，想发现你的身份也难。”苏宇大喜道：“那就麻烦府主了，那就崔浪好了，大不了不去大唐府那边。”“行，回头我安排你们见面，多聊聊，别说，这小子花心归花心，天赋其实还不错，在大明府也是首屈一指的天才，当然，好些年没露面了，现在也没几个人记得他了。”说到这，牛百道继续道：“需要安排人保护你吗？”“不用！”苏宇笑道：“只要他没有什么强敌，那就不需要，要不然，强者为何要保护他？反而容易露出破绽。”说着，苏宇又道：“府长，这事能只有我们几个知道吗？我不希望知道的人太多。”“这当然！”牛百道笑哈哈道：“放心好了，我还指望你能顺利回来，给几个老家伙续命呢。”苏宇点头，又道：“不过恐怕需要一点时间……”“三两年的，没事！”那就行。苏宇盘算了一下，大不了等出去了，耗费时间过长，找个人将东西送过来就是了，功法的话，牛百道是知道的。就是缺乏天元气。身份解决了，牛百道还会送自己隐藏身份的宝物，感应玉很快也能弄好，自己过几天大概就能铸八次肉身了，神文也差不多勾勒齐全了……到了这一步，该准备的差不多都准备好了。不过苏宇想到了什么，继续道：“府长，那我本人的身份……”“你宣布闭关好了！”牛百道笑道：“你本来就在闭关，爆了144个元窍，闭关个半年一年的，那很正常！当然，你最好选择一个无人地闭关，免得身边人知道了，比如那吴岚什么的……”“这个我知道。”“那就没问题了。”两人商讨了一阵，牛百道今晚就会带崔浪来见苏宇，双方谈一谈，苏宇顺便学习一下对方的风格，知晓一下他的事迹，认识一些可能会遇到的亲人朋友……苏宇盘算了一下，还有时间，也不着急。出门之前，最好做到万无一失。当然，身份被牛百道知晓了，这是必然的，牛百道都不知道的话，那苏宇连出城都难，牛百道会不会告诉朱天道，苏宇不清楚，告诉就告诉了吧，也没什么。人境的身份，知晓就知晓了，这几人真要谋害自己，苏宇其实也没机会反抗，现在人就在大明府呢。……当晚，苏宇见到了崔浪。在悦心岛上见到的。一个看起来很年轻，很阳光，也很帅气的家伙，带着一些痞气。见到苏宇的时候，有些吊儿郎当的感觉，抱着胳膊，笑呵呵地上下打量了苏宇一番，“认识一下，崔浪！苏阁老，人族最顶级的天才，击败了单雄，我觉得黄腾和秦放他们也未必就能匹敌你……”“苏阁老要用我的身份，荣幸之至啊！”崔浪笑着，笑了一会，不等苏宇开口，就笑道：“苏阁老，你太严肃了，这可不行！认识我崔浪的，都知道我的性格，我这人……可一点不严肃！”苏宇点点头，“感受到了。”崔浪笑呵呵道：“我的事，牛府长大概大体上跟你说了一下，其实麻烦也不多，就大唐府那边有点小麻烦，其他地方，也没啥麻烦，我一般寻花问柳，也是找正经地方，就那次中了那女人的迷心计，居然栽了，哎，可惜了！”叹息一声！崔浪很是绝望的样子，觉得自己栽了个大跟头。苏宇无言，合着你还有不少事迹？这以后，在大街上，会不会随便遇到一个女人，就有人喊着，“崔大爷，好久没来了，我想你了……”卧槽！一想到那场景，苏宇有些头大。“你没招惹其他强者的后代吧？”“没，放心吧，我这人办事，向来是守规矩的，那次也是倒霉，那女人非说她是普通家庭，哎，我居然信了，普通家庭？女人啊，果然靠不住！”崔浪再次感慨，唉声叹气，“就栽了这一次，其他的没了，另外在各大府，还有一些狐朋狗友，这个倒是不用太在意，见面了就算没认出来也没事，反正也不太熟，都是酒肉朋友，真要遇到了，随便张兄李兄糊弄一下就行。”“崔家那边，也没啥，我都好些年没回去了，就是我姐，也就是牛府长的弟子，我姐也闭关几年了，这个没啥问题……”崔浪说了一阵，简单介绍了一下自己的情况。他也毕业于大明文明学府！不过毕业之后，这家伙就跑了，四处浪荡，人境倒是去过不少地方，诸天战场也去过几次，不过不是去杀人的，这家伙去诸天战场，就是想看看，活着的万族美女，到底美不美。很浪！苏宇默默倾听，关注他的一言一行，崔浪的事迹也简单，崔家不是什么大族，不过他姐姐被牛百道收下来当学生，崔家也算攀上了高枝，崔浪也因此能迅速修炼到这个地步。腾空九重的文明师，会铸兵，不过铸兵只是黄阶顶级，还没到玄阶，其实也算不错了，现在即将进入凌云境了。35岁的凌云，不算弱小。肉身方面，修炼的的确是天阶功法，不过只是天阶初期的功法，开窍110个，肉身18铸，也是腾空九重。这样的实力，不弱，比单修的凌云初期不弱。他也算牛百道的徒弟，或者说徒孙，这家伙一直和他姐姐学习，牛百道有时候会教他一些东西，比如浪，比如花心，大部分学自牛百道。这个他随意提了一句，苏宇就当没听见了，牛府长在他眼中，还算正派人的。现在一听，联想一下，算了，不想也罢！这一夜，两人都在聊天中度过。……接下来的几天，苏宇白天闭关，晚上就来悦心岛，继续听崔浪讲自己的故事，讲他的经历。一直到了15号。这一天，两大喜事降临。苏宇肉身八铸了！而感应玉，也被胡琪改良好了。……从明心堂，拿到了感应玉，苏宇再次放入意志海，发现了很大的不同。胡琪很厉害！这是苏宇的感受！感应玉多了几个功能，苏宇简单测试了一下，不同的人探查，能显示出不同的号码，比如两位山海探查他，会显示两个红色光点，红色一号和红色二号。日月，那就是紫色。也分开了显示，看起来简单，却是多了一层辨别气息的能力，这个可不是小功能，胡琪大概花费了不少精力去做的。而且比起之前，现在的探查更具体一些，比如红色越浓郁，那代表对方实力越强，山海中的强者。越淡薄，代表对方实力在同阶中越弱。最后一点改变，就是苏宇可以被动被人探查，也可以主动利用感应玉去追查对方的所在位置，当然，这么一来，容易暴露，被对方感应到。不过需要用到的时候，倒是个好功能。强大的家伙探查你，不好使用，弱小的家伙，反追踪过去，直接干掉对方也行。拿到了感应玉，又跟着崔浪听了一星期的故事，苏宇对崔浪，大体上也有个详细的了解了。……15号晚上。悦心岛。此刻，大厅中，两个崔浪。牛百道也在旁边，盯着两人看了一会，半晌才道：“我出去一会，不探查你们，回来再分辨谁是真的，苏宇，你换套衣服，要是连我都能瞒过去，那就没任何问题了，除非无敌探查你。”“明白！”崔浪回了一句，牛百道愣了一下，“你是苏宇？”他有心想探查一下，又觉得有些丢人，干咳一声道：“别闹，崔浪，信不信我揍你？”“府长，你揍我干嘛？”崔浪一脸无语道：“您不会认错人了吧？”“……”一旁，苏宇也吊儿郎当地笑道：“府长，您这眼力……啧啧，不咋样啊！”牛百道看了两人一眼，左右扫了扫，半晌才道：“小孩子跟我玩这套？真以为一点差别都没？苏宇，你皮肤古铜色更浓一点，大概是铸身刚突破，这小子，皮肤白白嫩嫩的，跟个小白脸似的……当然，出去了，别人也不会在意。”真崔浪这下子绷不住了，讨好笑道：“府长，我哪像小白脸了，天生的皮肤好，我也没办法。”苏宇笑了笑，恢复了真容，问道：“府长，问题大吗？”“还是有点问题的！”牛百道开口道：“你这变化，是来自神文，刚三阶，哪怕配合我给你的隐匿符，加上你另外一枚遮掩神文，瞒过山海是不难，寻常日月不仔细探查，也没问题，可一旦日月高重仔细探查你，那就会暴露了。”“日月高重……”苏宇思考了一会道：“那我神文，到了四阶的话，会不会没破绽了？”“四阶？”牛百道想骂人了！那是山海神文！你他么才腾空，才腾空！你居然问我，你神文到了四阶行不行？苏宇很快又道：“其实还有个遮掩手段，我会带上那个小毛球，藏在我意志海中，它其实也具备遮掩之力。”其实还有一点！苏宇会的天赋技当中，遮掩的术法也有不少，不知道能不能加强遮掩的能力。牛百道沉吟了一会道：“那个小毛球，你要带着？那家伙可能是古族后裔，带上它的话，在人境还行……那你尽量别去诸天战场，不然容易把这家伙背后的强者惹出来。”“这个我知道。”苏宇点头，到时候再看。“大体上是没啥大问题的，日月一般也不会详细探查一个人，除非你表现的太过于明显，惹人怀疑，否则的话，看你功法，看你外在就够了，探查你干嘛？”“你神文真到了四阶，那瞒过日月也没任何问题。”“嗯，知道了！”苏宇点头，还好，按照牛百道的话说，现在除非日月七重以上的强者，详细探查自己，否则，看别的，自己是没啥大破绽的。除非他得罪死了日月高重，否则，别人也不会故意来探查他。这下子，算是真的万事俱备了。“那你准备什么时候离开？”苏宇盘算了一下，笑道：“5月18号吧，我再交代一下研究所那边的事，然后开始正式闭关！”“那行，你走的时候，直接走就行，刚好崔浪那小媳妇去了诸天战场，她爷爷闭关，你这时候出去浪，合情合理，都被追了这么多年了，现在出去，也是你的机会。”一旁，真崔浪无言以对，也是，牛百道不来找自己，他的确准备出去浪个一年再回来的，那女人一年多后才会回人境。谈到这，崔浪感慨道：“苏老弟，我提前说好啊，你用我身份可以，招惹了大敌，你可得在敌人没死之前，把我摘出来，不然我就冤枉死了。”“这个一定！”苏宇笑道：“肯定的，我若是换回了身份，会把用崔兄身份期间所有的问题都解决掉，不会给崔兄招惹麻烦的。”“那就好！”有些小怕，苏宇这家伙，可不是什么善茬。得罪的人，也不是弱者。他可顶不住！至于其他的，他倒不是太在意，哪怕苏宇在外面招惹了几十个女人，他也无所谓，我怕这个？笑话！他可不怕这些，苏宇这一次出去，希望能把自己的麻烦解决掉最好。