本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18632325.html天断谷之外。天铎再次观察了一阵，看向魔尔巴几人，淡漠道：“必须要进去，拖的越久，黄腾他们恢复的越多，人族可能会派人来援，夜长梦多！”几位魔族天才都点头，的确，事不宜迟。魔尔巴眼神冷厉，扫了一眼远处的那些种族天才，低沉道：“这些家伙呢？”“会进去的！”天铎淡淡道：“都是天才，都想分杯羹，都觉得自己不会死，黄腾重伤，杀了黄腾，也许能让他们实力得到巨大的进步，谁也不会放弃这个机会的。”天才才了解天才。都觉得自己是命运之子，都想扬名万界，都想证道无敌，没这样想法的，都算不上天才。既然如此，只要他们魔族进去了，其他家伙很快也会跟着进去的。至于无敌溢散的刀气，毕竟过去这么多年了，这些人虽然担心，但是多少都有几分手段的。天铎又道：“再等下去，人族的一些天才要赶来了，秦放这些人若是来了，虽然不惧，可也容易造成混乱，让黄腾他们逃脱。”“下去！”天铎不再等待，实际上之前也并非在空等，而是在想办法，解决刀气威胁的问题。如今，这个问题得到了解决。几位魔族天才，闻言也不多说，很快，一群魔族从一个刀气薄弱点迅速钻入天断谷中。……远处。安旻天身边，这时候也汇聚了几位神族天才，以及一些小族天才。看了一眼天铎他们进入，安旻天看了一眼四周，迅速道：“从北方进入！”魔族从南方进入了天断谷，那他们从北方进入，两面夹击，看谁先杀了黄腾。一群神族强者，也迅速朝北方飞去，准备从北方进入天断谷中。等他们都走了，原地，一道道身影浮现，有生灵悬空，传音四方，幽冷道：“诸位，神魔夹击人族黄腾，诸位有兴趣掺和一手吗？”“安旻天、天铎可都不弱，小心被他们算计了！”“龙战，你要进去吗？”有人问起了天龙族的龙战，而龙战，看了一眼那大裂谷，没理会其他人。身旁，小金龙凌空飞舞，也没问龙战的意见，忽然，一头钻入了天断谷。龙战白眉微微一扬，这金龙族的家伙，胆子倒是不小。安旻天现在很敌视它，小心遇到了安旻天被他给杀了。心中想着，龙战露出一抹笑容，也是迅速消失在原地，天断谷上方，刀气波动了一下，龙战进入了。神魔龙三大族强者都进去了！下一刻，各地都有一些刀气波动传来，又有人进去了。……距离天断谷不远的一处丛林中。一棵巨大的大树树冠上，此刻，隐约间飘浮着几道人影。有男有女，也都很年轻。等到龙族龙战也进入了天断谷，一位年轻女子，眼中光芒敛去，轻笑道：“有趣，神魔妖几族都进去了，看样子，人族这次麻烦很大，大夏府不知道会派谁来营救。”女子侧方，一位长发青年，仙气十足，风姿卓越，此刻，也在看天断谷方向。听闻此言，淡笑道：“九玄，你觉得黄腾会死吗？”女子，也被称为九玄，轻声笑道：“那我不知道，人族的天才，被大夏府重点培养，肯定还是有些本事的，黄腾在人族名气很大，我不觉得他轻易就会被杀。”长发青年微微点头，“没那么容易死的，黄腾既然来了天断谷，还是有几分活命的把握的。”说罢，意味深长道：“不过……若是有人在天断谷回归东裂谷的必经之道上伏击他们……那就难说了！”九玄笑容轻柔，笑道：“道成哥，我们和人族是盟友，你可别乱来。”“当然！”长发青年淡笑道：“人族危机重重，还需要我们的帮助，岂会为难他们。”话落，轻笑一声，随手一抛，一枚玉符遁入虚空，消失不见。九玄看着他，轻笑道：“道成哥这是……”“那崔浪，杀了玄铠一族两位天才，玄铠一族岂会罢休！可惜，此地天才汇聚众多，玄铠一族的强者未必能赶到此地，但是，先找个没人的地方，等待一段时间，也许便有惊喜了！”天才越多的地方，对强者越是排斥。玄铠一族哪怕想报复，此刻来人，也许会迷失在欲海平原。若是不以此地为目标地，找个途径之地，那就安全多了。九玄笑容灿烂，“道成哥不会算错吧？”长发青年一脸淡然，“天断谷回归人族领地，只有三条路线最安全，最快捷，不用经过一些险地，遇到对手的机会最小……”“那他们若是不回归呢？”九玄故意质疑道：“若是他们选择继续西去，一路往西而去，那怎么办？”“向西？”道成笑了，不出声。向西，那就是真找死了。西边，有天灭城，玄铠一族的通道好像就在那附近，另外，那几座古城池本就危险无比，何况，再往西都要进入妖族的大本营了。想活命，天断谷就是界限了。就如他们，也很少会有人潜入东裂谷以东，潜伏过去的，大部分都被杀了，少部分逃脱了而已。九玄也不和他争辩，面带轻柔笑容，继续道：“道成哥，那崔浪，你能看出什么吗？之前并无名气，忽然冒头，是否存在一些玄机？”“崔浪？”道成沉吟一会，想了想道：“我来卜一卦看看，这人忽然扬名，也许需要注意一下。”话落，手中悬浮几枚神文，按照一定的顺序进行排列，道成脑海中浮现出崔浪的样子，这也是猎天榜上有的模样。他迅速拨动那些神文，一道道意志力涌入神文中。九玄盯着神文看，四周，还有几位仙族也朝这边看来，都带着一些好奇和期待。道成的卜卦之术，还是有一手的。哪怕在仙界，同代也是最顶尖的。几枚神文组合而成，瞬间形成了一面水波镜面，渐渐地，浮现出了崔浪的模样。女人！崔浪身边，无数的女人。画面一闪而逝！几人皱眉，九玄失笑，没有出声。道成也微微摇头，不过感觉有些吃力，是因为在欲海平原的缘故吗？下一刻，水波微微动荡，又出现一幅画面，崔浪对面多了一人，身影有些虚幻。“男人？”九玄打趣了一声，一直都是女人，忽然出现一个男人，很有趣的。正想着，轰隆一声，画面炸裂了！道成微微倒退几步，挑眉，笑道：“看样子有大能者为他遮掩了，可能提前就有准备，大明府……也出了个有意思的家伙。”没看到太多的东西，就看到了女人，数不清的女人。这也能行？道成摇头，这样的人，真能走的长远吗？也许，也只是昙花一现罢了。……而就在这一刻。人境。悦心岛。牛百道仰头看天，叹息一声，大爷的！这小子果然惹来了一些人注意，这卜卦之术不弱，冥冥中都穿透了诸天，不过感觉也不算太强，想了想，喃喃道：“仙族的家伙？卜卦的家伙，山海境？”应该不算太强，真要是日月无敌，无敌他挡不住，日月的话，应该有些吃力，结果他没怎么耗费力气，就把那冥冥中的窥探击溃了。“麻烦！”再次摇头，牛百道也是郁闷，不是说好的，就去遗迹取一点东西吗？你大爷的，你家遗迹在诸天战场之上？我信了你的邪！“仙族……呵呵！”骂了一阵苏宇，牛百道冷笑一声，应该是仙族的家伙吧？卜卦之术，会的种族不少。可穿透诸天，不是随便哪个种族都行的。真崔浪在人境，这和在诸天战场还是不一样的。“也不知道看没看到什么。”牛百道摸了摸胡须，不知道对方用的是哪种卜卦之术，若是直指本心的那种，那还好点，若是定位巡查，那就有些麻烦了！得搅乱气机了！牛百道想到这，大手一挥，悦心岛上，一道大阵浮现，遮天蔽日，一瞬间，悦心岛黑了下来，又过了一会，大阵消去，悦心岛恢复了正常。“连仙族都给惹到了吗？”牛百道再次呓语一声，这小子，真要遇到了，杀人可以，可千万别和杀玄铠一族一样杀，那会有巨大无比的麻烦的！杀仙族，那得暗中杀，人族和仙族都是如此做的。好歹，两方现在还算联盟。共同对抗神魔强族！一旦撕破脸，这些明面上起纷争的家伙，都没好下场的。“希望你小子能懂这个道理。”牛百道盘坐，眼中日月轮转，没再管苏宇了，他也管不了，此刻，看向北方，那边是大夏府，多神文学院很快就要开学了。而乱子，也很快就要开始了。“那小子，在诸天战场多留一段时间也好，就怕惹是生非，若是安安心心在那边修炼，倒是更安全一些。”摇摇头，牛百道也是无言。在那边安心修炼的话，其实效果不错，怕就怕，人家不安分。……天断谷中。化身断剑的苏宇，意志海中，“劫”字神文再次微弱地跳动了一下，这代表危险不大。但是，有一些危险。什么情况？苏宇有些疑惑，这一次跳动，很莫名的，他等了一阵，也没发现任何危险存在。“坏了？”当然，苏宇觉得不可能。这代表，刚刚那一瞬间，一定发生了一点什么和自己有关的事，可能会对自己造成一些危险。“算了，不想了！”没办法，没任何头绪，想不到什么，自己小心点就是了。断剑上，天元气环绕。开天刀气和神圣之力，都在撞击。13铸，快要完成了。这地方，真的太适合铸身了。而就在此刻，苏宇忽然收敛了所有波动，断剑之上的金色都消散了，如同一柄腐朽的断剑，被丢弃到了一边，附近，还有几具白骨和一些断裂的兵器，并不起眼。片刻后，悄无声息地，峡谷中，忽然多了一道影子。不是影族，是一种特殊的技能。苏宇判断了一下，影族他熟悉。果然，下一刻，那影子浮现，不是人形，而是一只看起来有些像蝗虫的大虫子。“暗蝗！”苏宇迅速想到了什么，这是蝗族的一个分支，也具备隐身之力，不过这一族并没有无敌坐镇，不算大族。没无敌的种族，也敢掺和进来？想找死呢！“实力倒是不错，凌云五六重了！”可这实力，在这也不算太强大。那暗蝗浮现身影，头顶触角朝四周探测了一下，凸出来的眼睛，朝苏宇这边扫了一眼，微微有些疑惑，很快，不再探查，迅速化为一道暗影消失。苏宇并未继续修炼，默默等待了一阵。感应玉中，那光点并未消失。就这么沉默着。大概过了七八分钟，时间很长，地下，一道暗影再次浮现，那暗蝗触角再次伸展出来，朝苏宇这附近再次探查了一下。没有什么异常。暗蝗再次出现，眼中露出异色。没东西？难道是宝物？它看向那散落的几具尸骨，之前，它感受到了一些与众不同的波动，等它来了，却是没发现了。想到这，暗蝗忽然用自己的节肢，一击斩下！砰地一声，几具白骨被它斩的彻底粉碎！这下子，暗蝗放心多了。不是生灵隐藏，装成了白骨。还好！它这时候才勉强放心了下来，朝苏宇这边跳跃而来，而苏宇化身的断剑，也在这一击之下，被掀飞，断剑在空中悬浮。暗蝗刚安心下来，忽然有些危机感。这种感觉一闪而逝！而就在这瞬间，那柄断剑，融合成了神文战技，20多枚神文瞬间组成了长剑战技，噗嗤一声，穿透了暗蝗的脑袋！神文战技！多枚四阶神文组合成的神文战技，一击之下，无声无息，暗蝗意志海瞬间崩溃。下一刻，暗蝗尸体跌落在地。苏宇化为人形，单手探出，噗嗤一声，穿透了它的脑袋，血字神文爆发，大量的绿色血液被他吸收出来，瞬间融合成了10滴精血。苏宇想了想，看了看它的那些节肢，也许可以炼器，干脆一起收了。迅速收起对方的尸体，很快，苏宇消失在原地。这家伙，不是什么猎天榜天才。杀起来倒是轻松。猎天榜天才也不是大白菜，到处都是，毕竟就那么多，不过哪怕不是猎天榜的，就刚刚对方那样子，警惕的不行，苏宇隐藏的够好了，就因为之前修炼，有些波动，对方居然都感受到了。“万族天才真多啊！”苏宇一边转移地点，一边感慨。蝗族这样的小族，没有无敌坐镇的种族，出来一个家伙居然都这么强。虽然被自己一击干掉了，不代表对方就弱。“星宇府邸……”苏宇在想一个问题，以往，星宇府邸人族这边，一般都是凌云境为主，白枫这些腾空高重，当初都在争取名额，说明腾空是不够的。凌云为主，夹杂着少量腾空，以前苏宇觉得凌云很强了。可现在……这些家伙不是去送菜的吗？神魔不会有山海去吧？还有，狻猊那个家伙，腾空九重就去了，都活着出来了。这星宇府邸，到底是安全还是危险？想着这些，苏宇不再多想，下一刻，再次化为一柄断剑，跌落在一处战斗遗迹中。五行种族，苏宇现在觉得，真的挺牛的。五行遁术很强，天赋技也很强。隐身能力很厉害的！当然，前提是具备很多特殊神文，苏宇是运用了不少神文，外加旋龟一族的敛息之术，才能隐藏的如此之好的。“都被骚扰我，给我铸身，懒得理会你们！”苏宇也懒得出去猎杀谁，先给我铸身成功再说。又过了几个小时，苏宇化身的断剑，瞬间爆发出一股金芒！轰隆一声！四周石块破碎，苏宇迅速遁逃，消失在原地，13铸完成了！……他刚走不久，地下，土地震动，下一刻，一个土人脑袋冒了出来，看了一眼炸裂出一个坑洞的地方，有些疑惑。五行族的？和我同族？没看到有同族来啊……当然，那个水人不算，那家伙就是个搅屎棍，现在不知道躲哪去了，他就当自己不认识，没见过那家伙。浮土灵四处张望了一下，没发现什么，也迅速消失。刚消失，一道矫捷的身影踏入此地。这身影刚落地，地下，大地好像震动了一下。一瞬间，大地化为一张张大手，瞬间将这刚落下的金豹捕捉，一张张巨土之手，将猎豹缠住，下一刻，大手之中，冒出一柄地刺！噗嗤一声，穿透了猎豹的腹部。“吼！”猎豹嘶吼一声，惨叫道：“浮土灵……你敢……”砰地一声，猎豹炸裂。四周大手消失，土地恢复原样。浮土灵出现，化为泥团，瞬间将猎豹包裹，吞噬了猎豹，感慨道：“味道还行……”笑了一声，浮土灵再次消失。猎天榜中的强者，哪有几个善茬。顺手杀一个再说！浮土灵消失在了原地。又过了一段时间，一尊石人走来，脚踏大地，一脚踩下，感应了一下，闷闷道：“浮土灵！是这家伙，把这当盛宴地点了吗？”石人摇头，一脚踏下，大地上一些陷阱瞬间全部破碎。已经远去的浮土灵，忽然心中一动，暗骂一声，是那石脑袋，麻烦，这家伙很难对付的，尤其是他遇到了，大概率不是对手，有些克制，水人不在，不然对付石脑袋倒是能克制一二。“算了，那水灵族的家伙更麻烦！”浮土灵迅速遁走，不和这石脑袋打交道，石人一族也算是五行族的变种，不过对方不承认，无他，石人一族的老祖突破到了无敌境，占据了一方大界，独自成族，不和五行族往来。土灵族还被克制一二，对方更不愿意给五行族当陪衬，早就分离了。……这一刻，天断谷中，到处都有杀戮。一些非猎天榜的天才，不断被人猎杀。渐渐地，有些天才感受到了不对，有人开始退出。……而这时候的苏宇，懒得管这些，继续换个地方修炼。杀人给的奖励，还不如修炼来的快。给天元气，那是最垃圾的。杀那些弱者，给的几乎都是天元气奖励，苏宇只能说，诸天战场的天地规则太过于小气，还有，给神文居然不给人族的，没意思！当然，真给了，被击破，也是大量的神文余韵和意志力，其实还不错，起码比天元气要强。天元气，那是真的烂。此话，也就苏宇说说。对其他人而言，哪怕日月，天元气也是有很大作用的，开窍也好，铸身也好，强化肉身，修复肉身……天元气都是宝物。可苏宇能提取，自然觉得很废物。杀一个天才，有时候会被翻船的，还不如收购一些精血提炼，当然，不断杀戮之下，苏宇的“杀”字神文，“战”字神文都有些强大晋级的征兆。用的最多的“静”字神文，也有这趋势。五行神文，火字神文晋级了，其他四枚，都有一些强化。在这种环境下，很刺激的。刺激，生死一线的感觉，好像让苏宇回到了当初小时候的梦境中，一不小心，就是被杀的命。杀戮四起，天断谷中，不断有一些小股的天地奖励云朵浮现。每一次浮现，都是一次定位。很快，便有人知道，那地方有人死了，有天才获得了奖励，而那位天才，也会成为更多人的猎物。黄腾和吴琦还没死，其他种族天才倒是死了一堆了。万族，不缺天才。一族一代出几个，那就是数万天才。能在逆境中成长，获得巨大好处，一步步强大起来的，那才是真的天才，这也是很多种族的养蛊之法。诸天战场，本就是养蛊之地。强者恒强！……轰隆！一声巨响，在天断谷中响起。黄腾咳血，一把抓住吴琦的头发，拖着就跑。吴琦不吭声，不喊痛，此刻的她，胸口血液横流，脸色惨白，却是依旧没绝望，就在黄腾拖着她跑的瞬间，吴琦低吼一声，头顶处，一柄细剑浮现！噗嗤一声，穿透虚空，刚追上来的一位凌云七重强者，被这一剑瞬间穿透了肉身，不过那壮汉却是冷笑一声，肉身缺口瞬间弥合。“吴琦，就只能如此了吗？”吴琦不语！而就在这时候，壮汉脸色一变，下一刻，忽然化为尸水，瞬间彻底腐烂。吴琦这才松了口气，一把打开黄腾的手，踉跄着，抓着他的胳膊，喝道：“走，看什么！”黄腾咋舌，迅速遁逃，边跑边道：“你真狠，这可是文兵淬毒，不怕把自己毒死？”说着，不等吴琦回话，急忙道：“这毒，要不送我点？好厉害！”真的厉害！吴琦没理他，而是有些皱眉道：“这家伙实力一般，再杀一个，看看能不能得到一些天地奖励，帮我恢复一些伤势。”“那有的等了，先跑吧，后面又有强者追来了！”黄腾也不多说，跑路是有道理的，后面有强者赶来了。至于吴琦一剑击杀了对方……不，毒死了对方，他还是有些小害怕的，再次忍不住道：“你不会对我也下毒了吧？这毒，是你自己的，还是你姑奶奶的？”“闭嘴！”吴琦很烦，跑路就跑路，废话真多。黄腾瞬间闭嘴，脚下加速，迅速遁逃，大峡谷中，也有一些小裂缝，这些裂缝，通向其他裂缝，天断谷，也有些地下迷宫的形态。当然，不管如何，最终都会汇聚成直线，一条巨大的裂谷。他们遁逃没一会，天铎带人追来，看了一眼地下的那滩绿水，冷冷道：“好毒的药效！都小心一些，倒是小看吴琦了，这毒不知是她的还是她从吴月华那边得来的。”吴月华是顶级的炼丹师，制毒水准也很强，不过用毒的话，外人用起来，有时候容易毒死自己。天铎警告了一句，迅速带着其他人继续追击。跑不了的！天断谷就是死路！他需要防范的就是黄腾临死之际，引动此地刀气，其他的，都不需要太过担忧。……巨大的响声，苏宇也听到了。当然，不止这一次。天断谷中，现在乱的很，他也不掺和，继续修炼自己的，铸身多香，等什么时候，这些刀气和神圣力量对自己用处不大了，自己再考虑去猎杀万族。“14铸，应该有个一天就够了！”这么好的地方，不能浪费了。出去的话，十天半个月的一铸太慢了，哪有这里爽，一天之后，自己大概就能14铸了。14铸之后，他的肉身之力就能达到7000窍之力左右了。再加上阳窍，力字神文，那就能比得上一些神魔强者的肉身了，就算有差距，也不会差距现在这么大。“就是人太多了，老是被骚扰，没办法好好安心修炼……真想全部杀死了，然后安心修炼。”苏宇叹息一声，杀死全部，那才好。当然，最好的办法是，抓住大夏王和那对战的神族无敌，让他们亲自出手，给自己提供力量打磨铸身……这个想法一闪而逝，不能乱想。……而这一刻，神界边缘，一位在虚空游荡的大汉，微微皱眉，谁他么在想我呢？想的还不是好事！我家那个胖小子？应该在和我有关的地方想我，想的还是那种不怀好意的想法，所以，哪怕隔着无数距离，他都有些微弱感应。同样的，这一刻，原始神族，一位正在闭关的无敌强者，微微睁眼。看向无尽虚空，哪个家伙想死，在想着对自己不利的事？很微弱的感觉，但是的确存在。