本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18645125.html苏宇睁眼。意志海中，那枚“镇”字神文被打服了，然而，意志海也被这一枚神文弄的有些撑。苏宇的意志海其实不弱，接近凌云巅峰的广度。可他本来神文就多，而且不少都是四阶。此刻，又多了一枚日月巅峰神文，有些撑住了。苏宇看向柳文彦，而柳文彦此刻勉强恢复了镇定和平静，不能失态，要淡定，要波澜不惊，要镇定，要……“你怎么做到的？”想着要镇定，可真的憋不住。那可是日月巅峰的神文！你到底怎么做到的？苏宇想了想，开口道：“没有打不服的神文，老师，神文其实都有灵性的，都是贱皮子，打服了就行了！”“……”我想骂人！柳文彦吐槽。打服了？你打的过日月巅峰的神文吗？何况，在意志海中打神文，你也不怕打爆了自己的意志海？这小子是忽悠自己的，还是认真的？好吧，不问这个了。柳文彦急忙道：“感觉意志海能容纳吗？”苏宇点点头，“能是能，但是感觉撑住了，才一枚神文而已，果然，我意志海还是很弱小，还需要继续多扩充才行。”他意志海也就相当于一般的文明师凌云巅峰，可他去过的两位老师，赵立起码相当于山海四五重以上文明师的意志海，柳文彦更可怕，苏宇觉得大概率相当于日月境大小了。比起他们，自己真的很差劲。赵立来的话，起码能容纳三五枚日月神文吧，再撑一下，六七枚都行。至于柳文彦，他当年的也不大，不过当年神文传承的时候，神文被封印的，而现在，封印的神文有啥用，苏宇和柳文彦需要的都是解开的神文。能容纳一枚！其实柳文彦已经很震惊了，这家伙，意志海比自己想象中的还要强一点，毕竟苏宇意志海中的神文恐怕不少。“你说的能容纳，不是单纯的容纳，还能爆发战力，这可以吗？”苏宇判断了一下，点头：“可以，但是消耗太大了，我感受了一下，这神文需要大量的意志力支撑，以我的意志力强度，恐怕只能动用一次。”苏宇有些无语，太少了。自己的意志力也有些弱了。“已经很强了！”柳文彦感慨，真的很强了，他唏嘘道：“实话跟你说吧，我这边，其实动用一次都难，上次杀日月，那是因为爆掉了一些神文，提供了大量意志力。我若是想爆发日月战力，还得爆掉一些神文。”他想爆发日月战力，没那么简单的。主要是没有动力来源！这些神文，现在都算是他的神文，动力需要他来提供的，神文只是锋利强大的兵器，但是这兵器，需要动力系统，意志海提供这些能源。柳文彦也就意志力薄弱，这是没办法的事。苏宇无语，合着你这次来救我，其实就做好了爆掉一些神文的准备？想到这，他再次道：“老师，五代的神文，真的未必适合您！您的意志海我看了，太强大了，就是缺乏大量的意志海，是，爆掉神文您很难接受，不过我觉得，再难受，也应该提升自己的实力。”苏宇劝道：“老师，哪怕不全部爆掉，爆掉一部分，修炼到日月境，留下两三枚强悍的日月巅峰神文，到时候您有足够的意志力提供，说不定能发挥出日月巅峰战力，哪怕不如多神文一系，不如五代，也是单神文系中的日月巅峰实力了……”老师的条件太好了！完全可以自己修炼到日月境，然后留下一两枚日月巅峰神文，自身有日月初期的多神文系战力，关键时刻可以爆发出单神文系的日月巅峰战力。苏宇不明白，老师到底在坚持什么。就为了留个念想？活人还能让死人给禁锢了！这当前，自身实力强大了，这才是关键。苏宇再次道：“老师，真的，也许您觉得我这么说不妥，对五代不敬，可在我看来，真的没必要坚持下去了，如今的局势，我想老师也知道一点……”他想了想，低沉道：“洪谭师祖在大夏府推广拆分法，老师一听就该明白其中有点什么，包括陈永师伯被逼的不得不出去杀人，很快就会成为人族的叛徒，会被追杀……老师，多神文系早就危机四伏了！您自己，我，都是如此！”苏宇平静道：“我不怕被牵连，我也有自信，我能一直走下去，而且我加入多神文系不久。可是，洪谭师祖呢？陈永师伯呢？白枫老师呢？他们都跑不了！忍了一辈子，受气了一辈子，包括夏云奇前辈他们……老师，就为了坚守五代的传承吗？”柳文彦看着他，深吸一口气，半晌，忽然道：“你说的我其实都明白，都知道。留下我老师的神文，包括神文战技，不单纯是因为留恋……”“那为了什么？”柳文彦沉默了一会，开口道：“古城！”“什么？”“古城！”柳文彦低沉道：“古城有传闻，人死之后都会化为死灵，古城居民也好，非古城居民也好，都有可能化为死灵，我在想，我的老师……昔年陨落之后，是否会化为死灵？”他有些唏嘘，轻声道：“若是老师化为了死灵，那死灵肯定是没有神文的了，但是老师那么强大，也许会保住一些灵智，神文战技是神文师最重要的遗留……我在想，留下这个，有朝一日，能否让老师再次回归！”“……”呆滞中。苏宇呆呆地看着他，“老师，您……没事吧？无敌死了，也能化为死灵？还是在外面死的……这也能化为死灵？您还想复活死灵？怎么可能！”“不是复活。”柳文彦解释道：“是恢复灵智，神文战技是神文师最重要的东西，拿到了，也许可以恢复生前的灵智，这样虽然还是死灵，但是就不会成为浑浑噩噩的死灵了。”“五代能成死灵？”“不知道。”柳文彦摇头，“那么强大的死灵，我其实没见过，甚至没听说过，但是我从小在诸天战场长大，对诸天战场的神奇也有一定的了解，古城的事情我也听闻过一些。古城……传说是镇压着死灵界的存在！36座古城，镇压了整个死灵界，每一座古城都是一个死灵界入口！生灵死亡之后，都会化为死灵！”“当然，一切都是传说，但是我想等待一下试试……若是神文都给破碎了，只留下一两枚，老师就算真的化为了死灵，也不可能再恢复成神文战技了。”苏宇无语。柳文彦的话，倒是让他有些意外于古城好像蕴含了更深层次的秘密，但是，这个他不是太关心，他更在意的是，柳文彦居然真的相信五代可以回归。服了你了！真回归了，五代成了死灵，也许第一个干掉你！“老师！”苏宇郁闷道：“您就不为活人想想？就不为洪谭师祖想想？就不为几位师娘想想？不为唯一活着的柳爷爷想想？您怎么这么自私呢！您为了让您的老师回归，将这些对您寄予厚望的人生死置之度外，老师，您是不是太自私，太无情了？”苏宇直接道：“您太自私了！他们为了您，为了五代，已经奉献了一生，到了这时候，您还要将他们的生死放在一边，您明明能迅速成为日月，具备日月巅峰战力，自己放弃了，就为了五代回归……”说到这，苏宇叹道：“您没有对不起我，但是您对不起那些人，那些相信您的人！他们相信您，不代表他们相信的就是五代，五代早就死了，他们一直追随，一直不肯放弃，难道就是为了一个死去的五代？我不信！他们相信的其实是您，而不是五代，结果……您要抛弃他们！”柳文彦苦笑道：“我没有抛弃他们……”“事实就是如此！”苏宇斩钉截铁道！“这就是事实，您就是抛弃了他们，我问您，半年后您会是什么实力？而半年后，我觉得大夏府可能就是一场动乱，大动乱，很多人要死！夏家已经在准备后路了，夏虎尤甚至都做好了大夏府不存的准备，师祖师父他们能活下去吗？”“几位师娘呢？那些帮您的阁老呢？那些为了您，从各府赶来助力的多神文系强者呢？”苏宇声音激动道：“自私也好，不自私也罢，若是我，我绝不会为了一个死去的人，放弃这些活着的人，放弃这些爱我，帮我，助我的人！老师，您若是如此选择……那您一人成就多神文一系吧，我反正会回去的，会去和他们一起战斗的！因为，他们帮过我！”柳文彦无力，看着他，有些幽怨无奈道：“我给你传神文，怎么就成了自私冷血了……”“现在就是！”“……”柳文彦很苦恼，“要不……我真下不了手，这样，我都传给你，你自己破碎了来修炼好了。”他下不了手，五代是他老师。可被苏宇这么一说，柳文彦其实有些动摇，这些话，他其实隐约都知道，但是，自欺欺人！而吴月华洪谭他们，哪怕知道一些事，也不说什么。无条件地相信他！没人说，没人点破，就这么过着。包括柳家的大伯，也没说什么，没怨什么，没怪什么。而今，被苏宇这么一说，总算有人来点破这一切了。苏宇倒是不客气，直接道：“老师，我先借用几枚神文，您要是不要了，我就破碎了来修炼，您要是还要，那我就还您！不过我吸收不了那么多，也没一步到日月的底气，您有，要不要破碎修炼，看您自己的！”柳文彦叹息，“你这小子……还真是百无禁忌！”真够凶残的！苏宇才不会客气，直接道：“老师，要不您再给我一两枚神文，我发现了，我自己是没办法支撑的，只能破碎一枚神文，提供动力，然后支撑其他神文！这样，您再给我两枚，一枚杀伤力极强的神文，一枚废物神文能提供动力的。”苏宇眼神发亮道：“我先破碎一枚神文，然后激发镇字神文，镇压对方，再用杀伤力强大的神文，击杀对方！还能获得天地奖励，代价就是破碎一枚日月巅峰神文！”划算吗？未必划算！但是苏宇觉得很值！三枚神文，起码能杀一两个日月吧？杀了日月，那获得的好处就大了。自己实力肯定会得到提升！至于柳文彦，爱破不破，不破算了。柳文彦无语了，这小子，是真舍得，换成无敌境，拿到了叶霸天的神文，大概也是想着研究，而不是破碎，这小子倒好，光想着破碎神文了。深吸一口气，柳文彦忽然咬牙道：“行！小子，你这张嘴……不知道跟谁学的！也许你是对的，是我钻牛角尖了，我再给你两枚，我留下11枚神文，破碎一些，修炼，进入日月，留下一两枚当杀手锏……”苏宇大喜，老师居然答应了！这老顽固，不是很顽固的吗？居然答应了！柳文彦没再说什么，有些事，不是不懂，不是不想，只是……心中始终有道槛，有个天平在不断朝两边倾斜，今日……这天平微微倾斜了过来。老师，对不起了！您留给我最重要的东西，我也许要放弃了。若是只有我自己，我不会放弃的，可正如苏宇说的，还有许多人在等我。我原本以为还有时间的，可现在……可能没有了。师弟在大夏府要发动了，这小子在诸天战场也在搅风搅雨，若是杀了日月，之后必然会引起轩然大波，多神文系却是没有扛鼎的强者站出来支持他。而今，师弟还弱，只能我来做了。五十多年了，老师，对不起。柳文彦心中说着，至于很多人对您的神文还抱有期待，抱有希望……那也对不起了，也许我就不适合继承这些神文，我毕竟不是您。这一刻，柳文彦终于有了决定。其实，这个衡量，早就在持续了，持续了很多年，今日，苏宇干脆直接地点破一切，让他再也做不到自欺欺人了。其实，当白枫告诉他，破碎一些非人族神文的时候，他就有倾斜了。否则，那些神文也不该破碎的。此时此刻，柳文彦终于下了决定。……下定决心的柳文彦，也懒得再说什么。很快道：“你要两枚，一枚准备破碎当动力，一枚需要大杀伤力的……你的意志海，能承受日月巅峰神文破碎的影响吗？”苏宇想了想，摇头，“大概要动荡，不过没关系，不是我一个人吸，还有个小玩意也能吸。”柳文彦微微一怔，“刚刚帮你拉神文的东西？”“是。”“……”稀奇古怪的！柳文彦暗暗吐槽，也不好多说什么，而苏宇很快道：“老师，您既然准备破碎神文，不如咱师徒俩联手干一票！天地奖励不分老少，我们干完这一票就逃回人境，不行的话，就找个小界钻进去，以我们的实力，找个小界，对方出动日月被压制的只有山海，那就是找死！难道为了我们，还出动无敌来杀我们？真有无敌，到了小界，被压制成了日月，搞不好也能干死他！”苏宇咬牙切齿道：“只要敢干，咱日子没那么惨！人族又不受小界之力压制，咱师徒俩在小界修炼到日月境的话，他就算来无敌，也给他干死！”“……”你胆子，是真的大破天了！真的！柳文彦是第一次听到一个凌云在这说，咱们别怕，哪怕来了无敌也干死他。这小子……是真的胆大。也真的无所顾忌，无所约束。离开了人境的苏宇，如同离开了囚笼，放飞自我的厉害。一起去杀人吗？想了想，柳文彦摇头道：“我隐藏实力不行，没你那么玄乎，很容易暴露。”苏宇点头，想了想道：“老师，这样，我有个想法！需要您配合我。”“说。”“我想困杀这群日月！”苏宇想了想道：“我先等城门开启，和他们一起进去，然后找机会，杀戮死灵，干掉一群山海，招惹日月，再次封锁城门，把他们全部锁在里面！您最好那时候也进去，我很难击杀日月死灵，您全力爆发，也许有这把握，干掉一批日月死灵……然后你我穿梭出城，一旦出现日月高重的死灵，多来几头，内围房屋都能开启，那些进去的日月，我看一个别想活！”柳文彦眨眨眼，啥意思……困杀全部日月！这小子，心真狠，真黑！“你确定？”“当然！”苏宇咬牙道：“不杀个底朝天，那对不起我们付出那么多，日月巅峰神文破碎，就为了杀一两个日月境吗？不，我要葬送大量日月境！杀完了，跑路！”柳文彦倒吸一口凉气，真他么狠啊。我喜欢！“你确定可以跑的掉？”“可以的！”苏宇取出了一枚玉符给他，“老师，这就是穿梭玉符，最多持续三天，现在过去一天了，还有两天时间的效果，而城门的话，大概会提前半天开启，在半天内，击杀大量死灵日月，再杀几个日月，然后封城，穿梭逃离，困杀他们！”穿梭符，和城门开启应该是有个时间差的。这个倒是不用担心，穿梭符上面有股特殊的能量，若是消散了，代表没效果了，之前苏宇用的那枚就是这样。真要在城门开启的时候，穿梭符就失效了，那就放弃这计划。苏宇和柳文彦说了几句，又道：“这也是为了以后隐藏身份，那猎天榜很烦，但是这一次，我若是击杀了日月，甚至是日月巅峰……那我以后再怎么杀人，再怎么强大，也不会出现榜单变动了！大不了装个老年人，老年人强大点，也上不了榜单，杀人不入榜，那也正常。”好有道理的样子！柳文彦沉吟一阵道：“所以，我的目标是击杀一些日月死灵，在大家入城之后，我再入城，对吧？”“嗯！”苏宇又道：“老师多杀一些日月死灵，城门一封闭，再杀日月死灵，出现大量日月高重，我就不信，一群日月死灵高重还杀不了那些家伙，无敌现在大概没来，觉得这些人足够对付我了！”“废话！”一群强者，还不够对付你的？只是没想到，你小子不想着逃就算了，还想着杀光了他们，真不是个东西。这么一干的话，以后只能逃窜或者隐姓埋名了。够狠啊！“那你小子杀戮那些死灵，引出日月封城，你能行吗？”“当然！”苏宇点头，“放心吧，我先不会杀太多死灵的，先找个日月境杀，我发现了，杀日月，也会引出日月死灵，因为之前杀山海，引出过山海死灵……日月死灵一出，城池就封闭了！”柳文彦深吸一口气，我这辈子没干过这么大的事啊，这能行吗？“那若是有人族也来了呢？”“人族？”苏宇愣了一下，说实话，他没怎么考虑过，因为他觉得，大概也没人会来救自己。是啊，人族来了怎么办？救援自己的话，那就是拖累啊！不会有人来救自己的吧？来的话，自己的穿梭符不够啊，就两张！苏宇挠头，柳文彦也是无奈，这小子，真的没指望过有人去救他，想想，也够悲哀的，如此天才，还真未必有人去救他，否则，他也不会赶来了。一方面为苏宇骄傲，不需要人帮，这小子自己就逃出来了，还狠的要反杀人家。一方面，又为苏宇悲哀，若不是多神文系这个标签，此刻的苏宇，表现成这样，人族的无敌绝对会保他。会有人来援吗？柳文彦也不清楚！想到这，还是提醒道：“还是尽量探查一下，若是真有人来救你，你把人家坑了，那也不好交代。”“也是！”苏宇点头，人族可能来人了，别的不说，秦放在这，人族就可能来人，未必是为了自己，但是应该有日月去。至于自己这边……除非洪谭来了，不然谁会来救自己？算了，回头去看看吧。真要有人来救援……也有些鸡肋了，当然，人家来救的话，不能让人送死，自己别真把自己人也给坑杀了。不会有的吧？此刻的苏宇，倒是觉得，真要有人来救自己，反而麻烦了，他不需要，自己和老柳就够了，也能跑的快。当然，真要有的话……其实可以在外围守着。城门封闭的瞬间，日月死灵出现，可能会出现一些强者提前察觉到危机，瞬间离去，那时候，外围若是有几个强者在，堵住城门……那就是关门打狗了！这样一来，计划反而更好。或者不让柳文彦入城，换个能杀日月死灵的强者入城，对柳文彦也更安全一些。不过柳文彦杀人是有奖励的，强者杀人是没有的，看情况再说吧！……与此同时。绕过了欲海平原，即将赶到城门口的暗影卫，还不知道，自己这行人被视为鸡肋了。苏宇不需要救援！不但不需要，可能还觉得，还得为他们操心。免得把他们一起给坑死了！此刻的苏宇，正在继承第二和第三枚神文。第二枚神文，一枚杀伤力很强大的神文，戮！杀戮的戮！而苏宇，已经有杀字神文了，四阶，也不算弱了。此刻，又拿到了一枚屠戮众生的神文，杀戮神文凑齐了。第三枚，则是一枚用处不是太大的神文，雨水的雨，可以召唤大雨，也算是比较强悍的神文，不过没到日月巅峰，自爆这枚神文当动力，倒是合适。至此，苏宇拿到了三枚日月神文。而柳文彦，还剩下11枚神文。老头子也发狠了！算了，到了这时候，也甭管许多了，11枚神文，留下最重要的一两枚就行，剩下的这次破碎一些当动力杀人，再剩下的，也后续破碎，给自己填充意志海！这些神文毕竟不是他的，破碎了影响也不大，意志海能承受就行。至于他自己，还有24枚人族神文，他的神文战技只有18个基点，不需要再额外填充神文了。破碎那么多日月神文，他很快能填充完善自己的意志海。而他的神文，现在大部分都是三阶，没到四阶。吸收一些神文余韵，到四阶不难。神文余韵，也不是谁都能吸收的，他倒是没什么，因为五代神文和他意志海同化了，相当于同源神文，倒是可以吸收的。师徒俩不断商量着，不断完善着自己的计划。在这天断谷，因为无敌的刀气笼罩，哪怕有擅于算计的，也很难算出什么。何况，此刻，并没有人想到，苏宇不但离开了城池，还准备反杀那些来杀他的强者，没人考虑过，一个凌云会这么做。会有这么大的胆子！现在，有了！师徒俩商量了一阵，苏宇先行一步，单独去探查情况，保持传音符通畅，一旦城门开启，就让柳文彦过去。苏宇也让柳文彦丢掉了分榜，逃亡的时候，带着这个很危险的。也不知道老柳从哪弄来的这玩意。一场反猎杀计划，迅速制定完成，开始启动。……天灭城外。强者，越来越多了。再过两天，也许两天不到，城门就要开启了。此刻，城外来看戏的人不少，当然，要杀苏宇的也不少。距离城门开启还有一天。这时候，远处走来了一支队伍，不强的队伍，总共七八个人，一位山海带队，剩下的都是凌云和腾空。而苏宇，也混迹在其中。这是在外面，临时搭凑的一支队伍，其实都是为了来看戏的，顺便看看，有没有什么机会和机缘，在诸天战场，哪里有危险，哪里有机缘，这是通用的。不过一两个人，大家不放心彼此，人多了，七八个，倒是能更放心一些。这样的小队伍，此刻在城外不少。苏宇跟着来了，比之前入城的时候，此刻，这边要热闹多了。当然，城门口没人，哪怕没看到那些日月强者，哪怕他们都隐藏在虚空中，其他人也没去占据这地盘，免得城门一开，在城门口爆发战斗，那就死定了。聪明人，都选择了远离那一块。苏宇这边，领头的山海，是来自星辰海的一位妖族强者，具体什么种族，对方化身人形，也看不出来，探查的话容易得罪人，也没人深究。此刻，这山海妖族，传音道：“大家都聚在一起，不要乱跑，小心冲撞到了强者！这地方，现在日月都不少，人族和神魔不合，一言不合之下，大开杀戒都有可能，出事了，马上跑！自求多福！”“我们来这，有的是为了机缘，有的是为了让强者看中，收个徒什么的，但是别抱太大希望，只能说这样的概率有，很低很低！”对，这就是这地方很多人聚集的原因之一。若是在这表现好了，神魔仙妖人都有可能收徒，这不是没有过的。被大族的强者看上，收徒了，哪怕随意给点好处，也够这些小族天才吃饱了。而苏宇，则是迅速用感应玉探查方圆千米内的强者数量。尤其是日月境！当然，也要看看，人族有没有来强者，看情况，能不能提前打个招呼什么的，让他们别碍事，别入城找死。不过不用看了，他知道有人族强者来了。有个家伙，干脆没隐藏，一脸煞气，就在城门附近待着。郑平！苏宇意外，又不觉得意外，这位既然一直在附近，来这，其实也正常。大夏府的强者，说实话，血性肯定是有的。没有血性，也不会在诸天战场上杀出什么名声来。“郑平来了！”也好！苏宇心中嘀咕，挺好的，他肯定知道人族来了哪些强者，郑平的话……应该靠得住吧？看情况，和他沟通一下。你一个日月初期，就别入城送死了，没必要，迅速接走秦放就行了，大概没人会拦秦放，免得招惹出大秦王，连苏宇都杀不了。而苏宇的心思，无人知晓。就一个日月初期……此话若是传出去，大概都觉得他无敌了。当然，苏宇不强。可古城是个棺材啊！这地方可是个好地方，超级好地方，专门死人的。一群死灵，是苏宇要借用的刀。这刀，好用不说，还不用管刀会不会崩断。这么好的对方，不多死一群日月，也太对不起这群日月，这么热情地来围杀他了，他苏宇一个凌云，何德何能，能引来这么多强者。方圆千米内，苏宇探查了一下，日月居然高达12位，算上郑平那就是13位！真够看的起自己的！苏宇暗暗冷笑，都给你弄死最好！PS：月初求月票，诸天战场是个好地方，我不走！