本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17120537.html南元。这两日学府闹哄哄的，开元三重的陈浩突破到了四重，挑战开元五重的周冲……四重五重之间，几乎没什么差距，实际上都是普通人。周冲境界比陈浩高，结果单挑的时候，被陈浩打的狼哭鬼嚎。这还不算完，陈浩打完了周冲，觉得时间太短，继续找人单挑，第一天就和十多位学员打了一架。有赢有输，不过陈浩也不在意，他就当实战训练了。就这样，三天不到，陈浩最少打了三十次架，要不是身上淤青实在太多，被他老娘强压着在家养病一天，那家伙还得继续打下去。陈浩倒是没来了，可陈浩给南元学府开了个头。平日里，大家觉得开元四重太厉害了，五重简直就是天上的星。可现在一看，都被陈浩打过。这好像给大家开启了新世界，往日里一些学员没少被一些天才欺负，这下子个个都激动了，陈浩不来上学，这一天学府更热闹。叫嚣着要找天才单挑的不是一个两个，周冲这家伙嘴巴臭，惹的人不少，碍于天才的面子，这家伙也不认怂，这天起码和六七个学员单挑。赢也好，输也好，反正都得受伤，如今不熟悉他的人再去看他，几乎认不出这家伙。……“瞎胡闹！”办公室中，柳文彦摇头，有些哭笑不得。他一猜就知道是谁唆使的！陈浩憨厚，没人唆使怎么会找周冲打架，显然是苏宇干的好事。一旁，老府长继续拽着胡须，这些时日他胡子都拽了许多。叹了口气，老府长长吁短叹道：“这些小家伙，精力真旺盛啊！都快考核了，还不消停。闹腾一下也好，修炼都有激情了，可是……”老府长都快落泪了，“可是，别打女生啊！这些小家伙，我担心他们以后啊！战争学府的女生本来就不多，这要是把这习惯带到了战争学府，咱们南元……难不成要成光棍窝？”柳文彦身体微微一震，是啊，问题好严重！“陈浩这小子……欠打！”柳文彦也多了几分担忧了，南元这一届学员怎么办啊？现在一个个叫嚣着“男女平等，战场之上不分男女”，平等你大爷啊！你们一个个这么直，以后咋办？难道……这一届男学员都要单身到死？老府长唉声叹气，“这风气不止带坏了这一届，下面几届都在看着呢。学府还有不少十一二岁的孩子呢，这两天我听其他执教说，不少男学员准备挑战女学员……”“他们傻了吗？”柳文彦无言以对。“不是傻了，是高年级的学员传出来的，打女生才能代表修道意志坚定，有助于修道进步。”“……”柳文彦看了一眼老府长，老府长也看着他，两个老头子忽然都露出沮丧脸。不能这么传啊！这么下去，过个几年，整个南元学府就真要成和尚庙了。太可怕了！而且这恶名一传出去，以后要是连大夏府都知道了，南元学员到了大夏府，还想和女生谈情说爱吗？想什么呢！老府长再次叹息，“先送走这一届学员再说吧，老柳，先不说这些，大夏文明学府那边传回来的消息，你听到了吧？”作为南元最强的中等学府，和大夏府各大学府自然是有联系的。一些消息，很快会传播过来的。何况，学府中还有一些南元学府毕业生，所以老府长消息也算灵通。柳文彦微微点头，接着不以为意道：“老传统了，毫无新意！关键不在于苏宇，在白枫身上。这家伙刚好突破到了腾空七重，给人的威胁一下子就大了。”“之前他腾空六重虽然也很优秀，可在大夏文明学府，他这个年纪的腾空六重还有七八位，腾空后期的也有好几位。他排前十都有些争议，可现在他迅速破境……这下子自然引人侧目。”白枫收徒，其实原本没这么轰动。他要是六重收学员，虽然也有人关注，可绝对没现在这么严重。关键他七重了！六重和七重，虽然只是一重之隔，然而这代表接下来白枫腾空八重九重的瓶颈几乎没了。如此一来，白枫便攀升到了大夏文明学府前五的行列。这是指白枫那批人，不算学府的那些老资格。老府长担忧道：“那苏宇会不会受影响？我可是听说，每次到了这时候，那边都争的厉害，不止文明学府，战争学府也一样。甚至还有人丢了性命……”“那是极少情况下发生的。”柳文彦比他清楚，解释道：“后面都有人看着的，你说的丢了性命，大多都是意外情况。”“意外那也是有的。”老府长忧心忡忡道：“苏宇一个中等学府学员，忽然被搅进了这事，老柳，我想着……他要不要去文明学府？他现在开元七重，考战争学府也稳了，你说……”“不行！”柳文彦凝眉道：“他去战争学府就算有成就，可绝对没有文明学府高！现在去文明学府是一个坎，可跨过去了，他就能走的更快，更高，更远！”“老柳，他才18岁，他什么都不懂。”柳文彦坚定道：“不懂可以学，没人生来就懂！苏宇韧性十足，小挫折打不垮他。等他挺过来了，他就是最优秀的！”“你觉得这是危机，我觉得这是机会。他若是普通学员入学，想接触这个领域，起码要五年以后，可现在他入学就可以接触这群最优秀的青年，对他未来只会有帮助，不会有阻碍。”“至于危险……那也不至于。”柳文彦沉声道：“白枫在青年一代不是弱者，他老师同样是文明学府高等研究员中少数几位顶级的存在。”“苏宇去了，起步并不低，也只有高起步，高起点，才能让他走的更容易一些！”“何况……苏宇又不比任何人差！”说到这，柳文彦露出了笑容，“大夏文明学府那边的资料我们还没更新，开元五重，万族语十八门，这个资料暂时维持下去，不更新了！留一手，给苏宇争取时间，到了文明学府，再打他们个措手不及！”老府长见他有了主意，也不再劝，开口道：“那他开元八重有希望吗？”这两天，苏宇没出任务了，来学府点个卯，和柳文彦学一点万族语，很快就回家了。他在准备突破开元八重。开元八重，这是开元境很大的分水岭，突破之后，苏宇便能动用元气，爆发力更强，配合上神文，到时候偷袭之下击杀千钧境难度更低。“不知道。”柳文彦迟疑道：“他最近进步很快，两个月不到的时间，从四重到了七重，甚至马上八重，其中白枫的那篇《开元诀》对他帮助不小，可到了开元七重，那意志之文帮助就有限了。”“你之前不是说要给他写一篇意志之文吗？要不再给他写一遍《开元诀》？”老府长还是有些期待苏宇突破的，突破了，苏宇就是南元二十年来，第一位开元八重的天才。二十年前，南元倒是出过开元八重，不过……有些假。那位是大夏府过来的，临时插班而已，考核过后就离开了。“我现在写这玩意没用。”柳文彦摇头，接着笑道：“我已经想好了给他写什么了，不过你得出血。”“写什么？”老府长有些警惕。“《雷元刀》第一篇，千钧篇！”柳文彦沉声道：“他功法其实不缺，到了文明学府也有，可他缺武技！缺意志传承的武技！学习普通武技倒是也行，可速度太慢，唯有意志之文书写武技，他才能迅速得到收获传承，掌控这门武技。”“《雷元刀》！玄阶下等武技？”老府长看着他，惊讶道：“他行吗？不对，你行吗？你现在能书写出《雷元刀》千钧篇？”文明师的强大，不止在武力上，实际上武力上战者可不弱。可文明师强大的地方很多，比如意志之文，白枫书写了一篇半吊子的《开元诀》，苏宇收获很大，没怎么用精血就突破到了开元八重，这都是那篇意志之文带来的影响。“我不行？”柳文彦吹胡子瞪眼，“玄阶下等而已，还只是千钧篇，我会不行？你看不起谁呢？”“不过……你得出血！我要百滴雷鸣兽的精血，千钧境就行。另外，我要用雷鸣兽独角磨成粉，还有，给我提供一块万石境兽皮，我来誊写《雷元刀》。”“你……”老府长瞪大了眼睛，掐指盘算，“百滴雷鸣兽精血，千钧境的，那就是100功勋。雷鸣兽独角5功勋1根，万石境兽皮，适合誊写玄阶武技的，起码也得10功勋……”“115功勋，你抢钱呢？”“庸俗！”柳文彦斥责道：“你太庸俗了！什么都和钱挂钩！100多功勋而已，上次万族教来袭被覆灭，学府不是获得了额外的1000点功勋吗？”“那是学府的家底！”“什么家底，我不是杀了一个腾空吗？我都懒得去算了，那功勋是不是给你贪了？”“什么叫我贪了！”老府长气的跳脚，“你少跟我装糊涂，你自己换了本腾空万族原本，你忘了？你都花完了你自己的功勋不说，还倒欠大夏文明学府不少！”“大夏府那边不和你计较，你还蹬鼻子上脸了？”“你有脸吗？”“你还是个人吗？污蔑我贪了这功勋，老子……”柳文彦轻咳一声，打断道：“我记起来了，我那不是得提升实力，保护南元吗？这应该算南元的公费支出吧？咳咳，好好好，算我自己的，那现在为南元培养天才，学府多少支持一点吧？”“你想想，苏宇可是南元少见的天才，我给他书写《雷元刀》，反正靠我自己的意志力很难直接誊写出来的，他要是学会了《雷元刀》，那他在大夏府，也能立住脚，你说呢？”“他考第一，南元学府有没有面子？有没有功劳？”“他在大夏府混的好，以后会不会回报学府？”“他要是腾空了，甚至凌云了，随便漏点油水出来，哪天兴致来了，来学府誊写几篇意志之文，一篇意志之文，还抵不上你今天的付出？”“老王啊！做人要看的远，你都一大把年纪了，怎么眼皮子还这么浅薄！”柳文彦痛心疾首道：“他有天赋，有韧性，底子不弱，为人也是个记情分的，这时候你不出点血，他凭什么出人头地了来回报你？”老府长拽着胡须，胡子又被拽断了几根，半晌才唉声叹气道：“一百多功勋啊！”“有什么啊，杀一个腾空而已。”“你……还而已，你倒是再杀一个看看！”柳文彦不耐烦道：“废话那么多干嘛，功勋点留着干嘛的？学府这边，上次执教收获都不少，又没人暂时需要用，你就当给我用了，我一个腾空文明师，基础的功勋消耗还是有的，大夏府后面肯定会拨款下来的。”作为文明师，他不在文明学府，可基础的研究费用还是有的。誊写意志之文，淬炼肉身，这些都需要消耗资源。柳文彦虽然只是编外的文明师，按规矩，他也有一部分基础收入。老府长瞪大了眼睛瞪着他，“还拨款，我上次问了，大夏府那边说你欠他们三万功勋，你一辈子也还不起，所以别想了！”“三万？”柳文彦愣了一下，接着奇怪道：“才三万？我当年离开学府，欠了十多万，怎么就三万了？”“……”老府长无言以对，他么的，你知道啊！深吸一口气，老府长恼怒道：“反正你的早就没戏了，东西我给你，但是……我得提前说好，苏宇哪天意志具现，他得找个时间还一篇意志之文回来！”“那肯定的，他不还，我回头意志力恢复了，再写一篇。”柳文彦笑了起来，总算不用自己掏那点为数不多的家底了。老府长再次叹息，接着又忍不住埋怨道：“大夏府那边连基础的功勋都不拨给你，你这淬体……接下来怎么办？再拖几年，你都多大年纪了？”“不给就不给吧。”柳文彦呵呵笑道：“反正吃喝不愁，话说回来，我就欠三万了，你问了什么情况吗？”“问了，吴研究员给你还了五万。”柳文彦皱眉，半晌才低骂道：“蠢货！”“嗯？”“脑子缺根弦！债多了不愁，还五万有个毛用！再说了，大夏府这边欠的功勋，又不是真的功勋，那是我当年一气之下，脑子进水了，自己说的狠话，我又没真借那么多功勋！”柳文彦有些无奈，五万功勋，那可不是小数目！很多很多！他也懒得再说这事，转移话题道：“不提这些，你尽快准备好东西，明天我誊写《雷元刀》，这小子要是能学会，哪怕开元八重，配合《雷元刀》和他的神文，寻常千钧二三重都能轻易收拾了。”老府长这时候也顾不上心疼了，点点头，那小子真有成就，回不回报学府，看他良心了。柳文彦毕竟在这，腾空的文明师，他也就嘴上说说，柳文彦真要坚持，就是把学府积累的家当全给用了，也没人能反对。临走的时候，老府长忽然转头道：“老柳，真不行的话……你就放弃吧！换神魔血淬体，你马上腾空三重，过些年也许也能入凌云山海！”柳文彦笑眯眯道：“放弃什么？听不懂。”“老柳……你七十多了！”老府长眼神复杂，七十多了，真的不年轻了。柳文彦吹胡子瞪眼，“七十多怎么了！你一个万石，还质疑我腾空，你知道腾空怎么飞吗？”“……”老府长哭笑不得，嘀咕几句迅速离去。老家伙，这么多年了还这样子。等他走了，柳文彦吐了口气，没好气道：“神魔血……我傻啊！神魔血，给我几滴腾空神魔血就想拿走，做梦呢！当年我欠了十多万功勋……给我一尊万族王的完整尸体差不多！”“七十多了……”柳文彦自言自语一句，的确不年轻了。再等等吧！苏宇这小子，若是真的能走远，而且……还得继续观察一下才行。五年不够！十年，最少还要再观察五年才行，等他到了大夏府，他得继续观察下去，看他能否保持初心，能否继续坚韧不拔，一路向前。“我还没死呢……还能熬下去！”柳文彦喃喃一声，苏宇不行，他就继续等，等到死，然后再回文明学府。“姓吴的……去了那，就看你了。”柳文彦看向窗外，五十年都等了，还差这点时间吗？下一刻，多愁善感的柳文彦，忽然破口大骂：“傻叉！五万功勋，你他么不要给我啊！居然拿去还债了，和五十年前一样蠢！”“难怪这么多年了，还是高级研究员，连个副府长都没混上！”“文明师强的是脑子，你这脑子就是猪脑子！”“……”柳文彦大骂了一阵，还是不解气，五万功勋啊，你疯了吧，谁让你还的？