本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18638646.html（电脑不行了，下午死机两次）“毛球……”“不要！”苏宇都没说完，这家伙就拒绝了。小毛球不傻，太危险了。苏宇笑眯眯道：“别急着拒绝，我看那死气好像沾染不到你，你看看，你一直跟着我，你好像不怕死气，所以你对付死灵，引走死灵，我觉得还是不错的。”“不要！”苏宇脸色一板，小毛球不情不愿，我不干。本球也怕那些玩意。苏宇没理它，想了想，迅速搜索了一下，果然，那山海境强者的储物戒中有一枚古城令。上面有标志，古城的标志，这令牌，有古城地图。而地图上，显露着环数。这是最外环的古城令，最低等的那种，36环的。“这个可以管到24环的死灵吗？”苏宇不懂，这古城令怎么用，也不是太清楚。这玄铠一族的古城令倒是不少。门外，死灵还在轰击大门，轰隆声不断，苏宇没再多想，迅速进入大院中的屋子，看到什么都往储物戒中收，不给对方留丝毫。玄铠一族在古城驻扎多年，好东西还是有一些的，苏宇也没管，收走了就行。收走了东西，此刻，他肉身之上金光闪烁，有些进阶的征兆，17铸即将完成。又杀了一位山海，天地奖励的天元气，也推动了他肉身进一步加强，这死气虽然可怕，可有天元气中和，倒是对苏宇威胁不大。轰隆隆！门外，响声越来越大了。可能招惹了更强大的死灵过来。得走了！再不走，就被围困在这边了。趁着死灵还不多，看样子死灵实力也有限，真要有山海日月的死灵，也许就杀进来了。“也许可以干掉一两个……”想了想，苏宇选择了放弃。干嘛要干掉！留着！天元气不是人人都有的，哪怕仙族，必然有天元气圣地，但是对方能带来多少？死灵多了，苏宇麻烦，那些人麻烦更大。还能当成拦路的，拦截一下对方。“今晚，我要让这古城都是死灵！”苏宇哼了一声，再次看向小毛球，“毛球，你出去引走他们一会，瞬间就行，回来了，下次天地奖励若是意志力，都给你！”“真的？”小毛球眨着眼，真的都给我？“真的！”这下子，小毛球考虑了一瞬间，点点身子，答应了！为吃奉献！苏宇深吸一口气，手中拿出古城令，天元气覆盖在身，瞬间开启了大门。这一瞬间，足足四头死灵浮现，一道道死气朝苏宇飙射而来。不过，在大门口，倒是被拦截了一下，有微弱的死气渗透进来。小毛球瞬间浮现，爆射而出。几头死灵，三头去追小毛球去了，剩下的一头还在门口。而苏宇，也是瞬间杀出。轰隆一拳杀出！拳头之上，夹杂着天元气，那死灵被他一拳轰飞，身上滋滋声不断，死气和天元气冲突，死灵剧烈挣扎着，发出渗人的咆哮声。而苏宇，则是瞬间消失在原地。就在此刻，四周，再次多了几头死灵。有一头，格外的巨大，实力看起来极强。死气沸腾！……“乱了！”这一刻，一间间有生灵的屋子，其中的生灵都在瑟瑟发抖，乱套了。外面有人在战斗！死灵出现了！古城不是那么好闯的，死灵不灭杀对抗者，很快会出现更强大的死灵，直到反抗者被灭杀，或者离开为止。或者有强大的古城令，可以号令这些死灵离开。……同一时间。外围。那玄铠族的大统领成铠，陡然看向古城中部，夜色下，有一处地方，黑暗之色浓郁，死气爆发。成铠眼中露出红光，看向那边，沉声道：“那是驻点所在，是吗？”身旁，一位山海境强者点头：“是那边！”“发生什么了？”成铠凝神道：“死气浓郁，是有死灵出现了？”话落，看向身边几位强者，喝道：“断铠，你去看看！”“是，大人！”一旁，道成却是迅速开口道：“别！不要分开！”道成看向那边，沉声道：“小心是调虎离山！围点打援！要出事，已经出事了，现在分散，容易被敌人趁乱击杀……”话落，他忽然取出了分榜。上面，苏宇的名字没有变动。杀了一位山海，之前他也杀过，这一次没有出现排名变动。而玄铠一族，留守的也没有榜单强者，或者说，已经没有玄铠族的榜单强者了，此刻榜单倒是看不出什么异样。榜单没变化，道成微微凝眉，再次看向那边，手中出现一枚枚神文，迅速卜卦了一番，很快道：“不要去，凶兆！”成铠低沉道：“那是我们的驻地，里面还有不少本族精锐！”凌云山海，到哪都是精锐了。若是折损了，损失就大了。原本损失就很大了，死了一位日月和两位榜单天才。道成问道：“玄铠族有凝魂之术吗？”“没有！”成铠摇头道：“本族只有一些日月，在祖地留有魂灵，死亡会灵灭。”那连生死都不好判断了。那边，死气依旧沸腾。这时候，成铠忽然道：“黑铠，你让夜巡军去看看！”那边，黑铠犹豫了一下，很快点头，命令了几句，队伍中，两位凌云境迅速骑马朝那边赶去。道成深吸一口气，沉声道：“那就继续！那边若是出事了，可能是苏宇或者其他人族的反击导致的！”说罢，看着一旁一位被抓住的人族，淡淡道：“继续，看到人族便抓！”“有用吗？”成铠看了一眼被抓的那人族，不确定道：“用这些弱者，威胁苏宇，有效果吗？”“试试看，人族情感复杂，有时候你也很难想明白他们在想什么。”道成回了一句，身旁，九玄忽然道：“道成哥，要不我去看看？”“不！”道成拒绝，凶兆，不要过去，今日卜卦，都不是什么好兆头。九玄虽强，可真遇到了苏宇，未必能拿下对方，反而有些危险。道成迅速道：“继续，一步步缩小范围，困住苏宇，哪怕抓不住他，也要困住他，只要将他困在城中，他就走不了，迟早要死，或者成为古城居民！”成为古城居民，那就没任何可在意的了。“让夜巡军封锁城门，古城只有九门才可出城，否则出不去，只要封锁了城门，时间一长，我们轮换来围困他，苏宇就废了！”瓮中捉鳖！成铠犹豫道：“那人族若是来强者来援……”“没事，郑平接走了黄腾，现在正往回赶，有人路上截杀他们，人族的援军就算来了，也要先救他们，管不到这边，也没时间来管！最多10天，苏宇就废了！”“那天河城主那边……”封锁城门，这可不是小事。道成笑道：“无妨，明日，我会送一些天元气过去，为他解除一些死气压制，天河大人不会管这些的。”成铠微微点头，又道：“夜巡军这边，我还能指使一二，不过守卫城门的，是城主的嫡系，天灭卫，希望不会发生冲突。”道成淡漠道：“不会，仙族办事，我相信天河城主该知道如何选择，哪怕他想投靠人族，也要看看，仙族是否答应！”成铠不再说什么了，你有把握就好。就怕惹急了城主，在城内还是有些麻烦的。正想着，忽然，远处死气大盛！“吼！”一声来自死灵的低沉咆哮传出，不远处，夜巡军的黑铠，微微一震，喝道：“刚刚去探查的夜巡军死了！”“死了？”成铠一惊，两位凌云死了。好大的胆子！夜巡军都是古城居民，在这杀古城居民，会招惹大量的死灵出现的，这谁疯了吧？苏宇？招惹出这么多死灵，若是苏宇，也难以收场了！道成不急，喝道：“黑铠将军，再次派遣夜巡军去巡查，让他杀！”你想杀是吗？那就杀！苏宇可能携带了一些天元果，没关系，你杀的越多，死灵越多，当杀的过多，山海甚至日月死灵出现，你就死定了！哪怕他，单独遭遇一头刚入山海的死灵，也极其麻烦！甚至得逃出城池，才有希望生存下来。他看向成铠道：“迅速让夜巡军接管城门！”“好！”成铠喝道：“黑铠，联系族人，速速去城门聚集，接管城门，告诉天灭卫，我们会和城主大人交代！”“诺！”黑铠不多说，迅速带着夜巡军朝城门那边跑去。……片刻后。夜巡军数量大增，超过了百人，汇聚到了城门口。“天门将军，城门我们夜巡军接管，明日，我们会向城主大人交代！”黑铠迅速带人靠近城门。城墙上，山海男子默默看着他，许久，淡漠道：“黑铠，莫要忘了，此地是天灭古城，玄铠一族再强，在这，也掀不起风浪！城中之事，大人已经不想多管，你要接管城门？”“还请天门将军行个方便！”黑铠骑在马上，低沉道：“苏宇杀我玄铠一族两大榜单天才，我族永恒也极为看重，而今围杀苏宇，也是不得已为之，另外，还有上族之令……天门将军应该知道我的意思！”仙族的人也在！山海男子沉默瞬间，看向四周的甲士，低沉道：“撤！”他刚跳下城墙，黑铠挡在他面前，沉声道：“还请天门将军，暂借城门令一用！”九门洞开！想关闭城门，还得需要城门令，天门算是城门官，他掌握城门令，没有城门令，关闭不了大门，也容易让苏宇逃掉。天门将领脸色一变，幽冷道：“黑铠，你莫要忘了，谁才是此地主人！好大的胆子！”他低喝一声，身边甲士，纷纷抽刀！夜巡军这边，也纷纷持枪对峙。城门令！没了这东西，很麻烦的，城门开启关闭，都靠这个，一旦关闭了古城，古城就成了死地了，这已经侵犯到了天河城主的权利。黑铠有些心悸，不过还是道：“暂借而已，拿下苏宇，我们就会归还，天门将军无需动怒。”“归还？”天门冷冷道：“不借！不但不借，现在，城门我们不让了，你们要守就守在这，夜巡军还没这么大的权利接管此地！你黑铠，也不是夜巡军总将，不够格！仙族若是想插手，你让仙族自己来！”“……”黑铠被他这么一弄，也有些进退两难，沉声道：“天门，只是暂借，暂时封闭城门，很快会可以恢复！人族当年围攻天灭城，你也没少被为难，如今围杀苏宇，也是为了替城主报仇……”天门淡淡道：“那也是城主的事，和你无关！也不需要你们来复仇，古城向来中立，如今已到极限，真以为人族无敌奈何不得古城？”黑铠还想再说，那边，成铠喝道：“协助他们守卫城门，黑铠，其他的不用再说！”天门既然不愿意交出城门令，也不用再逼迫。真在古城惹怒了那天河，也不是什么好事。能守住城门就行。黑铠不再说，上百名夜巡军，迅速守住了其他8道城门，至于主城门，黑铠亲自镇守。“都打起精神来！”话落，他看向天门，沉声道：“还请天门将军，开启九门现身镜！”天门皱眉，“耗费太大！”“玄铠族出！”黑铠直接道：“一切耗费，都由玄铠一族出资源！”瞥了他一眼，天门淡淡道：“好，开启一晚上，万滴元气液，10滴山海精血！”“你……”黑铠有些愠怒，太多了，他又不是不了解，用不了这么多。九门现身镜，就是为了耀设那些隐身、遁术的家伙准备的，一旦有人隐身而来，现身镜都会耀设出对方的行踪，这也是古城的强大机制之一。尽管不满，黑铠还是很快答应了下来。……而这边，成铠听了一阵，等九门被看管，他也没再管。传音符再次传音了一阵，还是没有任何人回复，他叹道：“留守的那些族人……恐怕已经陨落了！”一旁，道成几人也是无言。出师不利！到底是不是苏宇？是的话，胆子那是真的大。那边，到现在死气还没消散，这代表出手的那家伙还没死。“道成兄，要不去那边看看……”成铠提议道：“一起去，不给他机会！”道成看了看四周，深吸一口气道：“不，继续搜，抓捕更多的人族，现在他行踪不定，就算去了，也难抓住他！”“好吧！”成铠也只好听他的办，虽说抓捕人族，未必有什么用，试试也好。“继续搜查！”成铠低喝一声，其他人，迅速开始继续搜查。……而此刻的苏宇，皱着眉头，没人来探查了？这些家伙，这么能忍？此刻的他，虽然被死灵追赶，但是他也不介意趁机给对方找点麻烦，结果玄铠一族居然不来人了，这再次出乎他预料。苏宇咬牙，忽然，朝外围飙射而去。你不来，我去找你！他一动，身后，两头死灵迅速追来，没一会，一道影子瞬间融入苏宇体内，小毛球回来了，而身后的死灵，此刻达到了四头。死气溢散。苏宇暗骂，太多了，目标太大。死气一到，人家就知道我来了。麻烦！这个破城，麻烦很多。“死气……”苏宇忽然取出分榜，“帮我干活了，城内多丢点染血玉符出来！”“10滴山海精血！”“大爷的，你们抢劫吗？躲在屋子里，丢点染血玉符，是个活的就能干，敢收我10滴山海精血？”“明码标价！”就四个字，愿不愿意随意。“好！”苏宇咬牙切齿，干了！自己也就缺人手，要不然，哪会找你们，猎天阁的家伙，心太黑了！丢点染血玉符而已，居然收费这么高。“可以事后付款吗？现在付不了，想拿钱现在也可以来，我正在被死灵追杀，你们自己考虑！”那边没回复。就在苏宇遁逃之中，片刻后，一道白影浮现，手中持有古城令，迅速对着几头死灵一照，让几头死灵没再追赶，接着，看向苏宇，闷闷道：“费用！停滞死灵不收费！”卧槽！苏宇心中一震，很快了然，这些家伙也有古城令，而且等级不低。难怪敢来收费！胆子真大，也不怕被人杀了，夺走了古城令。那白影没管他怎么想，再次道：“付款，我停滞不了太久，很快就会破开，交易还继续吗？”“好！”苏宇咬牙，也不废话，直接取出一个瓶子丢给他。白影迅速消失。下一刻，那些死灵再次追来。而就在这时候，城内，一处处都有死气爆发，一头头死灵出现，有人往外扔染血玉符了，只要不扔三天，就不会成为古城居民。显然，猎天阁在这也控制了一批人。苏宇身后的几头死灵，此刻也有些迟疑的样子，好像是想去收集那些玉符，可又想继续追杀苏宇。这停滞的瞬间，苏宇迅速遁空消失。……乱了！天灭古城今夜乱糟糟的。而苏宇，迅速遁空而行，感应玉开启到了极致，迅速观察。很快，几道山海的光点出现。苏宇数了一下，少了一个。少了一个！居然分散了！他迅速四处乱飞，没再靠近那边，少的是那个黑铠，他能定位到，那家伙居然在城门那边。胆子倒是不小，居然敢分开。还没到城门，苏宇就看到了，九道城门口，都竖起了一枚镜子。没吃过猪肉，也见过猪跑。这应该是映射隐身遁空强者的装置吧？果然，此地多了不少人。夜巡军！夜巡军和城门守卫军是不一样是铠甲，一个是全黑甲，一个是半银甲。主城门口，他看到了黑铠。而之前提醒他的那位山海男子，此刻在城墙之上，黑铠则是在城门之前。“两位山海境……”那个守门的山海，恐怕都不是山海初期，苏宇的感应玉感应的都不是太明显，大概率是山海后期，这家伙在这，麻烦就不小了。“怎么办？杀不杀？”死灵也只是被他摆脱了一会，很快就会再次追来，不杀，待会就得暴露了。杀，这地方还有一个山海强者呢。而且还不是他能杀的那种！苏宇陷入了纠结中！有些不甘心，可不得不放弃，否则，自己玄兵在那家伙手上，玄兵自爆，自己有把握瞬间干掉对方。就在苏宇想撤离的时候，城墙上，天门淡淡道：“黑铠，你已入天灭城，此生恐怕也难以离开天灭古城，为了玄铠族，背叛了城主，下场恐怕不会太好！”黑铠冷冷道：“背叛？天门将军说笑了，我只是为本族效力，何来背叛之说？此事，也不劳将军费心！”天门淡淡道：“随你！”说罢，朝另外一处城门飞去，那边，夜间好像有人想入城，此刻被挡住了，天门直接飞了过去，看样子是想处理此事。苏宇微微一怔，有些迟疑。是发现我了？还是故意给我制造机会，或者说，故意引诱我上钩的？太巧了！自己刚来，这家伙就走了，留下黑铠一人在主城门这边，苏宇不觉得自己运气这么好。当然，既然机会来了，他也不管了。这家伙，好像和黑铠不是一伙的。也是，对方又不是玄铠族的人，没必要为了黑铠得罪人族。苏宇气息内敛，长刀在手，再次吞服一滴山海精血。下一刻，一道惊天刀光出现！杀气四溢！“静”字神文发动，黑铠一时间都不知道危机从哪来的。杀、战、血、火、雷……多枚神文进入四阶的苏宇，此刻神文战技合一之下，爆发出来的实力，意志力不弱于凌云巅峰，黑铠是山海，不代表意志力也达到了山海。很多山海战者，意志力可能只有腾空。这一刀还没落下，他就有些恍惚。不过，元气爆发，很快，他就清醒了，暴吼一声，铠化！铠甲雪亮！元气爆发，窍穴开启，山海合一窍，他虽还没合一窍结束，可此刻，也开始了万石之后的二次合窍，长枪出击，一枪扎出！而就在这时候，他收入储物戒中的一枚玄兵，陡然，轰隆一声炸开！储物戒直接炸碎！不但炸碎了储物戒，连他自己也被炸的一个趔趄。长枪扎偏了！黑铠眼中露出一抹惊色，玄兵炸裂了……刚想着，一刀斩下！轰隆！这是神文战技，意志海直接被这一刀劈碎，肉身无恙。震字神文震荡，彻底将意志海绞成了碎片。苏宇一脚踢出，山海肉身之力爆发，时光一出，噗嗤一声，将坚固的铠甲，一脚踢穿，黑铠体内的玄铠核心直接炸开！一眨眼，黑铠被他收入储物戒。一朵云彩落下，苏宇还没看到什么，小毛球一口吞噬。“我的，意志力！”“……”艹！你记忆力真好，我刚刚随便说说罢了。苏宇一刀杀了黑铠，一不做二不休，飙射而出，四周，一些黑甲夜巡军，几位凌云境几乎没任何反应，噗嗤一声，一个个脑袋掉落。那边，天门暴喝一声，“大胆！胆敢袭杀夜巡军，放肆，来人，守住城门，待我击杀此人！”喊的大声，动作却是不慌不忙。等苏宇杀光了人，此地陡然出现大量死灵。这家伙才赶到，手中出现一块令牌，喝道：“退！”那些死灵有些犹豫，很快，一位位死灵消失。没一会，破空声传来。成铠这一位位强者，纷纷赶到。成铠眼神阴沉，看向四方，道成迅速操控神文，看向远处，那边，死气沸腾，犹豫了一下，喝道：“追！”成铠他们也不管了，追上去！该死！就这么点距离，对方居然敢来袭杀，杀了黑铠他们，不但杀了黑铠一人，连夜巡军都被杀了大半！等他们走了，天门笑了笑，随手一掌，将剩下的那些夜巡军全部灭杀！“统领！”四周，一些守卫军，纷纷朝他看来。“无妨，被死灵袭杀了！”说罢，这天门将军身上死气溢散，侵袭那些夜巡军，迅速腐蚀了他们，淡淡道：“这城，还是天灭城，不是玄铠成！”其他人心中一凝，都没吭声。很快，有人道：“大人，刚刚那是苏宇吗？”“也许吧！”天门将军笑了笑，谁知道呢。黑铠这蠢货，作为夜巡军将领，此刻居然还听从玄铠族之令，真以为城主能容下他？咱们那城主，什么都不管，但是……不代表在自己的地盘上，还能容忍自己人背叛，成了守卫军，那就不再是其他族人，而是古城守卫。“兵器自爆……”天门喃喃一声，我没拿那家伙的兵器吧？还好！果然，兵器要不自己打造，要不找靠谱的铸兵师，反正苏宇这种铸兵师，千万别拿他们的兵器，小心随时自爆了。“黑铠接近山海二重了，被他一刀给杀了……这家伙，很可怕啊！”……天门在想这些的时候，苏宇身后的死灵瞬间达到了10头。可怕的吓人！滋滋声愈加响了！大量的死气沸腾，侵袭他的肉身，而苏宇，消耗大量的天元气进行对抗，就在此刻，肉身一震！轰隆一声，金光大盛。之前就接近17铸的肉身，这一次，终于进阶了，达到了17铸。肉身达到17铸，苏宇窍穴之力瞬间超过了9000窍之力，肉身实力大涨。达到18铸，他肉身之力就接近万窍之力了，真正意义上逼近山海大关。此刻，吞噬的山海精血还没消耗完毕，不过苏宇感觉，对自己增幅有限了。超过9000窍之力了，也许可以试试吞噬山海中期的精血，然后再爆发。山海中期，问题不大吧？也许……还不行。上次问了一下，那位先锋营的家伙，山海五重，窍穴之力达到了5万，中期和初期差距还是不小的。山海境，初中后期差距都很大。身后，那成铠也迅速追来，却是没敢靠近，冷喝道：“苏宇，你好大的胆子！”苏宇不理。就在此刻，有人幽幽道：“苏宇，你可以跑，古城之中，还有不少人族，他们实力不够，能跑哪去？”“苏宇，不如你我切磋一场，我便放过这些人族！”而就在这时候，苏宇陡然取出一样东西，一具刚死去的玄铠族尸体。凌云境实力。他转身丢出，一拳轰出！轰隆一声！那具凌云玄铠族尸体，直接炸裂，刚死的尸体，血液都新鲜着，就这一刻，大量黑色血液溢散，接着，空中忽然浮现出七八头死灵！轰！成铠这些强者，瞬间和死灵碰撞到了一起。成铠急忙取出一块令牌，暴喝一声，那些死灵迟疑了一下，有些不甘心，还是很快朝苏宇这边追来，苏宇身后的死灵一下子达到了十几头。成铠冷冷道：“用这个方法不行的，你自己害死了你自己，谁也救不了你！”苏宇想靠死灵对付他们，痴心妄想。此刻，苏宇自己身后的死灵更多了。这座古城，死灵无数。苏宇招惹这么多死灵，他跑不了的。而苏宇，也的确感受到了死灵侵袭，好像还夹杂着几头凌云境死灵，死气很强，侵袭他的肉身，苏宇手中也出现了古城令，一些死灵停滞了一下，其他几头却是继续追杀他。而后方，成铠几人纷纷停步，那些停下来的死灵，正和他们交错。成铠皱眉，在这遭遇死灵，很麻烦的。古城令可以起到作用，但是不能一直起作用的。“先退！”道成喊了一声，不要和这些死灵过多接触，此刻，不少弱者，身上已经有死气沸腾，再这么下去，麻烦很大。成铠暗骂一声，只得指挥其他人退回。前方，苏宇迅速消失在夜色之下。道成看着他消失的方向，凝眉，这家伙，按照人族的话来说，很冷血啊，说抓捕人族，他压根没理会。不过苏宇目标很大，此刻，死气最浓郁的地方，就是苏宇所在的方向。他跑不了！哪怕找了个古屋躲藏，也逃不了的。“跟上，他若是进了古屋避难，那更好，可以堵住他！”道成喝了一声，成铠点头，迅速带人跟上。死了两位山海境了！道成身边，九玄忍不住道：“道成哥，他好像比我还要强一些……”道成没说话，那家伙杀气太重了！人族怎么又出了个杀胚！刚刚那家伙回头那一眼，仿佛在看死人，眼神比死灵还要有杀意，很可怕的一个家伙。……而这一刻，苏宇再次拿出分榜。“帮我引走身后的死灵！”“五滴日月精血！”“没有这个，两具山海境玄铠族尸体！”“成交，最多半小时！”“一小时！两具山海尸体，你们就帮我引走半小时？”抢劫呢！“可以！”苏宇不再回复，心中暗骂，真黑，我全给你们杀了，杀了两位山海，尸体都给你们了，也才引走死灵一小时。艹！千万别被我找到机会，不然，你猎天阁麻烦大了，这个账记下了。片刻后，一位面具人出现，还是之前的白影。“东西！”苏宇丢出一个储物戒，眨眼间，那白影取出一枚古城令，低喝几声，那些死灵有些挣扎，不过还是很快跟着这家伙一起跑了。苏宇松了口气！走了就好，死灵给他的压力很大。一小时……那些家伙，大概还以为这死灵继续跟着自己吧。该轮到你们了！苏宇迅速隐形遁身，朝成铠他们那边飞去，不过，得先找个地方，吞噬一滴山海三重的精血试试看，最好肉身具备山海三重的力量，然后再去杀人！而接连杀了多位山海的苏宇，此刻在猎天榜上的排名，再次提升了一位。天榜16，苏宇。战绩，击杀多位山海一重。而此刻，不少人榜单微微震颤，等看到这条新更新的消息，不少人低骂一声，杀胚！才来几天啊！干掉多少山海了？真以为山海不值钱了？……人族大本营。夏侯爷此刻也拿到了一份榜单，看到名次变化，忍不住骂道：“这家伙……还不跑回来，还在杀人？”真不要命了！大夏府这边，现在不好插手，大明府这边，现在不出动一位日月顶级，都难以把那家伙带回来了。……同一时间。消息迅速流传。人境，大明府。朱天道叹息一声，真能惹事啊，这是和哪一族干上了？玄铠一族吗？玄铠一族，好大的胆子，要杀你们，你们躺着被杀好了，还敢反抗！真以为玄铠王很厉害？“暗影！”“在！”“带上暗影卫，去诸天战场，接苏宇回来！”朱天道淡淡道：“拦路的全部杀了！”“大人，带多少……”“全部！”暗影一震，“大人，12位暗影卫，全部带走？”“去吧！”“诺！”暗影心惊，12位暗影卫，加上他自己，13位，其中6位日月，7位山海巅峰。这是大明府朱家的核心护卫力量！府主这是疯了吧？全都进入诸天战场，一旦灭了……他不敢想。而朱天道，则是看了榜单一次又一次，喃喃道：“大爷的，赌一把看看，都能杀山海了，也许……就是下一个叶霸天了！”