本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18636213.html几个小时后，天色暗了下来。黑夜降临。苏宇再次回来了。这一次，苏宇不再是苏宇了，而是一位看起来年纪较大的中年男子，大摇大摆地直奔主城门而去。守卫其他城门的古城甲士，有人朝那边看了一眼，很快，之前消失的那位山海男子再次来了，看了一眼苏宇，淡淡道：“又不收你入城费，何必呢！”“……”苏宇懵逼地看着他，那山海甲士淡淡道：“来古城的人族不多，直奔主城门的，要不不懂，要不就是自信无比，要不就是白痴……白天有人想走主城门，又怕人多，怕麻烦，不好进去……”后面的都懒得说了。你是不是觉得大家都是白痴？你晚上大摇大摆地就要来走主城门，你不是苏宇，我倒立吃大便！“……”苏宇茫然道：“兄台何意？”那山海甲士懒得理会他，淡淡道：“古城不参与这些，不涉足万族之争，人族也好，神魔也好，都很强大，古城都是一些苟延残喘者，夹缝中求存！”“我们的界域有些被灭了，有些自然破灭了，无路可走之下，才加入了古城，只求有个地方可以生存，不希望涉及一些种族之争，你是也好，不是也好，只提醒你一句，入了古城，想走，未必简单。”苏宇暗骂！我有这么明显吗？这年头，诸天战场为啥不出几个傻子？是个家伙就能发现自己的身份！没道理啊！那山海也懒得多说，外来者，来古城的，一年到头能有几个啊。白天，这家伙不和郑平一起走，他一看就知道，这家伙贼心不死，古城对天才的吸引力还是很大的。果然，晚上来人了。这不是苏宇，他去死好了。的确是个天才！最顶级的那种！这种人，不会放弃古城之秘的。山海男子不理他，继续道：“进入古城，最好在外围待着，另外，走主城门进入，一般可以待七天到十天，到了时间，最好离开！”“不离开呢？”苏宇笑道：“不离开，你们驱逐我？”“不会。”男子淡漠道：“不离开，要不成为古城居民，要不……看哪天运气好，有人给你收尸好了。”就这么简单！不离开就不离开好了！苏宇意外，这么邪门的？说的我都有些怕了！“那古城的危险，到底是什么？”男子不吭声。“机缘是什么？”还是不吭声。“我入城后，可以随意走动吗？”“可以！”这次，男子开口了，淡淡道：“只要不乱来，不待超过三天，你可以随意走动，不要进入内围的屋子中过夜就行。”苏宇点头，又道：“那你们的存在，是为了什么？”他很好奇，这些人的存在，是为了什么呢？男子沉默一会，淡漠道：“维持古城秩序！清理尸体，另外，为万族修者，提供一处休息之地，这古城，只是你们这些天才的休憩之地，无需多留！”“那玄铠族这些种族，为何有强者常驻此地？”这一点，他也奇怪。山海男子再次沉默，片刻后，淡淡道：“正常，古城有机缘，谁都觊觎，就怕没那个本事！玄铠族这些种族，盯上了此地的机缘，又没实力获取，只能常驻此地，想要探索古城规律。”原来如此！“那天灭城主是中立者？”“……”这个话，没法接。山海男子不理他。城主是中立者吗？谁知道呢！在诸天战场，想找出绝对的中立者，太难了，多少都有些偏向。苏宇又道：“天灭城主是哪一族的？”“不知！”山海男子冷冷道：“你入城不入城？”“不是，我得问问清楚，我进去之后，你们会围杀我吗？”“符合古城规矩，自然没人敢杀你！”男子淡漠道：“在天灭城中，不要动武，不要破坏任何物件，三天后离开，一切相安无事，否则，一切后果自负！”“那成为居民，有啥好处和坏处吗？”“自己试试就知道了！”男子玩味地说了一句，总算带了一些特殊的语气，想知道？那你试试看啊！苏宇暗骂一声，我才不试。我要入城了！他一步走向正门口，城门口，稍微有个坡度，刚走上这个小坡，苏宇元气爆发，强悍的压力，让他身体一沉！仿佛一座巨山压在了他身上！不远处，那男子抱着双臂，看着他，淡淡道：“我在此地多年，见过无数天才入门，虽自己没走过，但是知道，走上99步，便可入门！”“凡是入门者，大多都有一些收获，很多强者天才，最终也成为了万界霸主！”“你人族，很多人来过，叶霸天，夏龙武，周破龙，周破天，朱天道，秦镇，牛百道，万天圣……”他说了很多人，淡淡道：“这些人，要不闯了过去，要不只差一步，要说走的最轻松的，你猜是谁？”苏宇被巨大的压力，压的一步都迈不出，可此刻，还是有些好奇，喘息道：“谁？”“万天圣。”“……”苏宇呆滞，不可能。“五代呢？”“他……他走的没万天圣快，也许是隐藏实力，也许……天赋不同。”扯淡！五代的天赋不如万天圣？胡说八道！在所有文明师包括战者眼中，当然是五代的天赋绝顶，盖压万界，若不是非要一心要文明师证道，早就成为无敌了。万天圣……别闹，名气不大的，也就在大夏府名气还行。真说起来，在整个人境，还不如牛百道名气大。这位大夏文明学府的六代府长，和前五代差距很大。那山海强者，也不多说。走的快，未必代表什么。但是，人族的万天圣，他记得很清楚。而那位，在古城待了10天才离去，算是待的时间最长的几人之一。当然，那时候，万天圣名气一般，也上过猎天榜，还是名气一般，巅峰期，进入过黄榜前十，之后就没了消息，等过了年纪，就自动跌出榜单了。后来者太多，不需要过了年纪，你长时间没进步，年纪大了，那自然就不是天才了。……苏宇没再去想，万天圣，万老鬼，居然走的最快。稀奇！巨大的压力，压的他气血爆发，元气爆发。很好！我喜欢这种感觉，虐我！铸身！肉身运转，食铁七十二铸运转，天元气被他吸收，被压弯了腰的苏宇，慢慢地挺直了腰杆！压力太大了！他刚挺直，一重重地压力继续袭来，压的他再次弯下了腰。这下子，连那山海男子都奇怪了。苏宇……这真的是苏宇？怎么回事！一步都踏不出去？奇怪了！真的奇怪，何止他，身边几位甲士，也是一个个好奇的不行，这是天榜天才苏宇？统领认错了吧？这下子，连这山海统领也觉得自己是不是想多了，这人其实不是苏宇，自己误会了。苏宇在他看来，再怎么说也是天榜的天才，走进去的希望还是有的，而且很大，就算遇到了麻烦，也得在90步之后了，现在才第一步呢！而此刻，没人知道，包括苏宇自己都不知道情况。沮丧的要死！什么情况？他不知道，他意志海中被他忽略的小毛球，却是隐约间有些感觉，睁眼看了看，有些奇怪，想了想，继续闭眼修炼，苏宇意志海中还有溢散的意志力呢。苏宇忘了它了！他其实不是自己一个人在走，而是背负着一个凌云古族在走！真的给忘了！双重的压制力！凌云古族，也是绝代天骄，此刻的苏宇，相当于承受了寻常天才的两倍压力，压力翻倍，这可不是开玩笑的，原本这么大的压力，可能走到30步才有，而今，苏宇却是一步之下就有了这样巨大的压力。一起步就如此，他一时间也没料到这么难。意志海中，小毛球也没在意这个，自己算人吗？不算吧！算生命吗？不算吧！反正它自己都没把自己当生命看待，当天才看待，跟我有啥关系，压力全部给苏宇扛走了，它哪管那个。那远处的山海，这一刻有些怀疑自己了。我是不是太自信了？认错人了！这绝对不是苏宇！否则，怎么可能走成这鸟样，一步到现在都没迈出，自己走的话，也许都能走一步了。……“该死！”“我这么弱吗？”他看到过摩多那走的，没那么慢，起步的时候，前面走的还是很快的。艹！我不可能这么弱，不可能！这对苏宇的打击太大了！轰！元气爆发，360窍穴自成循环，苏宇低吼一声，肉身金光大盛。“给我走！”一声低喝，轰隆一声，苏宇踏出了第一步！而这时候，也有人路过城门，看了一眼，撇嘴，失笑，“哪来的愣头青……”虽然说白天嘲讽人，死了不少。可现在走的这个，说话的家伙不怕。走一步走成这样，算啥啊！我来我也行！这时候的苏宇，没心思理会了，咬牙切齿，额头上汗液滴落。仿佛回到了当初！仿佛回到了梦境，仿佛回到了那一日无力挣扎，找人求援，无人搭理的困境中。他不甘心！也不服气！他嘴上不说，可对于自己能进入天榜，他还是很满意的，看到了吗？我苏宇，天才！我就算没有金色图册，我也是天才。可这一刻，他的信心，他的骄傲，他的一切，都有些被摧毁了，苏宇咬紧牙关，我不信，我没那么废物！摩多那能走进去，我就可以！就算我资质真的差，我也能走进去！我不会丧失信心的！我不会的！我还有人要救，有人要帮，有人要杀！区区一道城门，岂能拦住我？轰隆！战意大盛！此刻，战意燃烧，战字神文，有晋级趋势，苏宇不管，他要继续前行，越来越大的压力，压的他喘不过气来。远处，那山海真的看的有些奇怪。什么鬼？此人战意之盛，他看到了都觉得不该如此，岂会如此艰难？驯兽师？那也不至于啊！驯兽师的驯兽，藏身在驯兽空间中，不会影响什么的。此人身上携带了妖兽？没有啊！若是有，一般情况下，入城门的时候，也会被排斥出来的，没被排斥出来，代表没有什么外物。是的，没有什么外物。小毛球算什么？天地规则都不好算，当它进入苏宇意志海的那一刻，就被算成苏宇的神文了，一枚古族神文，奇怪的古族神文。神文，自然不能算外物。苏宇忘了，山海男子不懂，小毛球没当回事，所以造成了此刻，苏宇爆发力极强，天赋不弱，却是依旧走的艰难无比的局面。这场景，任谁看了，也得怀疑，是否是眼前这人真的年纪大了，天赋一般，实力战意虽然不错，但是不够，不达标，依旧难以前行。山海中年都想不明白，那些其他甲士，包括一些过路的，自然也想不明白。看戏都懒得看！平日里，来试验着走走的人又不是没有，没啥可看的。走的这么艰难，撑死了10步完蛋。浪费时间！……“我没那么弱！”“我就是天才！”“哪怕不是，我也是！”苏宇心中一声声的低吼，他不服！资质好就是天才吗？错！战力强才是！天赋算什么？我不需要！我只要强大，强大无比，再大的压制力，我也要打破你！他么的，一道门都要欺负自己！砰！一步踏出，肉身元气大爆，苏宇迅速吸收意志力，他把这当成一次磨练了。我会迅速强大下去的！无人可挡！战意大盛，战字神文震荡不停，战斗下去，一直战斗下去，没人能挡住我前进的步伐，人族不行，万族不行，谁也不行！轰！神文晋级了！四阶神文再次多了一枚。战意高涨的苏宇，肉身也强大了一些，继续前行，轰隆，再次一步踏出，汗水从身上滴滴滚落，如同雨水。这算什么？什么都不算！……“战意如此高昂，此人……怎么会走五步如此，不至于啊！”“哪怕大器晚成，也不至于吧？”山海男子真的看不懂了，多了几分关注，这人大概率不是苏宇，虽然他觉得，自己之前猜测是对的，可现在又自我否定了！六步，七步……苏宇坚定无比，一步步地走着，肉身也在不断强化。等到他走到第九步，轰隆一声，金光大盛！肉身15铸！苏宇实力更强大了！他挺直了腰杆，今日不如你，不代表我永远不如你，摩多那，你可以走进去，我也可以！……同一时间。城主府中。巨大的大殿中，那石雕今日第二次睁眼！就在大殿之外，还有一座殿堂，那是现在的城主，那位日月九重的住所，不过此刻石雕睁眼，这日月九重，一无所知，毫无察觉。此刻，石雕睁眼，眼中映射出城门口的影像。苏宇本来的样子！不但如此，还映射出了一些东西，比如……那隐约间，趴在苏宇脑袋上的一个小球。“……”石雕好像在思考什么，好像在判断什么，许久，微不可闻的声音响起：“这天地间……还有这样的白痴，带着比自己境界还高的噬神古族一起入城？”真的长见识了！千古未闻！越是天才，压制力越强，就是为了天才准备的。而这个天才，还带着一位万界少有的噬神古族一起，两大顶级天才一起闯关，这就算了，所有的压力，都给了这个人族……这不是白痴是什么？长见识了啊！亘古存在的石雕，这一刻都不知道该说什么才好。居然有人这么蠢！居然这样的情况下，还能走出9步，算是不错了，很好了，没那噬神古族的话，也许都走出四五十步了吧。下一刻，石雕眼中，浮现了一样东西。一个石板！多神文战技碑！“还存在着呢……”石雕喃喃，今日，难得开口说了几次话。又过了片刻，石雕看到了很多神文，没太在意，很快，又看到了一个大锤子……微微有些惊奇，人族的神文发展的还不错，比想象的居然要厉害一些。下一刻，看到了肉身窍穴，这下有些意外了。“大破灭之后，居然……还能铸周天之身！”石雕有些意外，此人如何做到的？铸周天之身……难怪肉身看起来圆融许多。就是意志海，稍微有些欠缺。不过……隐约间也看透了一些，这是复苏了五行神诀？有意思！今日，居然看到了一个很有意思的家伙。除了智商不太高，其他的都很不错，搁在任何时代，都是绝世天骄了。“食铁七十二铸……”石雕再次意外，看到了苏宇铸身，那是食铁七十二铸？居然还和食铁古族也有联系！再下一刻……石雕再次看到了一样东西，在苏宇心脏内，苏宇自己从未发现过，也没几个人发现过的东西，那是一尊盘坐的小人。就在此刻，盘坐的小人，陡然睁眼！穿透了时空，看向石雕。石雕也在看他！一个小人，一尊石雕，彼此对视着。就在此刻，那小人仿佛穿破了时空长河，要朝石雕走来，石雕忽然道：“不欢迎你！”小人步伐一滞，声音宏大：“数十年前，我见过你！那时候，我来过，古城之主，还有印象吗？”“有。”石雕不否认，再次道：“不欢迎你！”小人笑了，“无意冒犯！被古城之主惊醒了！城主沉睡无数年，今日居然清醒了，让人意外。”石雕再次看向小人，半晌，开口道：“离开此地，或者……继续沉眠！”“好！”小人没说什么，退回了苏宇的心脏，退回的瞬间，小人消失，继续沉眠于心脏之中，苏宇不知，也无人看到，唯有石雕看到了。石雕看了一眼那心脏，忽然闭目不再去看苏宇。此人玄奇之处，石雕看到了，但是，此人心脏之处，有强者守护，无需再看，已经惊醒了对方。……同一时间。人境。大夏文明学府，修心阁。万天圣忽然跳起，看向无尽虚空，眼神微变，半晌，喃喃道：“这是……遭遇强者了？”很强很强！真能惹事啊！好像没爆发，没战斗，只是遇到了吗？被看穿了！万天圣皱着眉头，走出了修心阁，无声无息间，悬浮在修心阁之外。行走在虚空，一步步走动着，无人看到，无人能看。他走着走着，走到了洪谭的文谭研究中心上方，看到了洪谭在训话，笑了笑，踏空而去，继续前行，片刻后，走到了元庆东的别墅上方，俯视下方，摇摇头，继续前行。走出了学府，走到了夏家所在，扫荡了一圈，落下去，在夏侯爷的小院中，取走了一点吃的，都挺好吃的。继续走着，走到了南元，很快的事。走到苏宇家看了一眼，再次摇头，乱糟糟的！四周，不少强者，身边，一位日月穿透了他，直接忽视了他。万天圣叹息一声，祸起南元吗？朝大明府方向看了一眼，没再去看，回身，朝大夏文明学府走去，很快，回到了学府，秘境区，一头巨龙趴伏在一条河流中，忽然睁眼朝上空看去，巨眼中带着一些疑惑和惊色。谁？很快，这种感觉消失，这头日月七重的白龙，摇了摇头，晃了晃脑袋，继续趴伏，没事，感应错了。而万天圣，回到了修心阁中。再次闭目。那家伙，在诸天战场遇到谁了？有些心神不宁！是什么样的强者，能让自己心神不宁？计划，需要提前发动吗？很麻烦啊！早知道，不管这小子了。……而此刻，苏宇依旧一无所知。他不知道，就在刚刚那一刻，一场穿透诸天的交流，在无声无息中完成了。没有第三者知道！没管这些，苏宇肉身完成了15铸，此刻，也不再为压力大的事而烦恼了，很好，老子就需要这样的压力，你压不垮我，我就变强！一道门，你也欺负我？我什么都缺，不缺耐心，不缺韧劲。压力大而已，能压死我吗？压不死我，我就可以强大！压死了我……我又不是没死过！很爽，从大明府出来没多久，他已经先后完成了7次铸身了，离开的时候也才8铸，加上一开始就完成了3铸，实际上在大明府3个月，他才完成了5铸。他5月18日离开了大明府，到现在，今天过去了也才7月7日。不到50天，苏宇完成了7次铸身。平均7天一铸！果然，不出门，修炼速度别想上去，有压力，才有动力，见多了这些天才，见多了强者，眼界都上去了。白枫曾说过，站的不一样，看的不一样。得和天才比！永远不要把自己拉低，得看更大的世界，更高的山海。虽然现在的白枫……苏宇觉得很弱，但是话还是有道理的。一步步走着！意志力爆发！压力虽大，但是苏宇不惧，15步，18步……轰隆！意志力也有一次提升，压缩之下，直接踏入了凌云二重，苏宇再次疯狂用小锤子轰击，我不晋级，晋级干嘛！我肉身没跟上来，不想晋级。轰隆隆！小锤子继续压缩，加上城门压力，很快，已经晋级的凌云二重，再次被压缩了回去，跌落成了凌云一重。苏宇不急！肉身上来了再说！意志力和肉身，最好差距不是太大。9步一个坎！27步，苏宇脸色涨红，筋骨感觉都要被压断了，他不管这些，来自仙族的血肉重生术，不断消耗天元气，在壮大他的筋骨。今天，他非要进城！36步，一枚神文天然勾勒而成。“压！”压力的压，压制的压！镇压型神文，苏宇有了。压制对手的神文！轰隆一声，神文震荡，压力减弱了许多，这是苏宇的第24枚神文。他得到了好处，意志海中，那小毛球，也有些奇怪，它好像平白无故地实力涨了一些，真奇怪。算了，不管这些，睡觉涨实力，也正常。……苏宇继续走着，天都快亮了。此刻，那山海男子，眼神异样无比，这到底是什么人？每次当他觉得，对方承受不住了，对方都会再一次爆发。跌倒了，再次爬起。一晚上了，走了54步了，走过了一半！他见过太多天才，有的顺利走入，如摩多那，有的艰难无比，走到一半放弃了，有的走了几步就放弃了。可和这家伙一样，被压的快炸了，都不愿意离去的，图什么？……图什么？图实力进步！苏宇忽然发现，自己喜欢上这道门了，很好，当他走到63步的时候，他以为他需要很久才能完成的16铸，这一刻完成了！算下来，他算是腾空二重了巅峰了！肉身境如此！而肉身窍穴之力，此刻，全方位地突破了8000窍之力，这时候的他，不服用山海精血，动用力字神文，再加上阳窍半开，苏宇觉得，都能隐约接近万窍之力了。而且，神文还多了一枚。压力越大，这枚“压”字神文，进步越快，走到这，他神文都到二阶了。这道门，很好啊。我喜欢！至于摩多那走的快，那是他的事，和我有啥关系，我就喜欢慢慢走。还有36步！当苏宇肉身完成了16铸，实力越来越强，这压力也越来越大，他却是不在意了，更大点，越大越好，只要弄不死我，我就薅死你！仙族的血肉重生之术，很好用，就是耗钱。天元气消耗太大了！苏宇之前的天元气还有不少，接近500份，结果到现在，完成了两次铸身而已，天元气只有大概400份的样子了。花费太大了！100份，两次铸身，苏宇之前觉得，100份，起码可以完成5次的，但是因为肉身被压破裂了，他不得不吸收大量的天元气来修补肉身。“继续！”“还有36步！”苏宇咬着牙，一夜两铸，这是天大的机缘啊，自己不能放弃，哪怕不能入城，也没什么，这就是机缘，果然，诸天战场处处都是机缘。意志力也更加强悍了！说是凌云一重，实际上，苏宇觉得，一般的凌云三重，自己一锤子也能锤爆他的意志海，说的是文明师！凌云五六重的，一锤子不够，三锤子也锤死他！至于凌云后期的……那得多锤一阵了！总之，这一刻的苏宇，觉得哪怕自己不服用山海精血，实力爆发，和之前杀雷绝的时候，差距不算大，应该说，几乎没太大差距。实力的进步，是自己可以清晰感受到的。66步，70步……古城，平时往来的人太少。而且苏宇此刻已经踏入城洞中，哪怕有人路过，也没太在意他，一个白天，几乎没人看到他，有人看到了，也不想多管闲事。因为苏宇看起来，走的太艰难了！任谁看去，也觉得这家伙很快就撑不住了！90步！当苏宇走到90步的时候，外面，那山海男子轻叹一声。这家伙……给他的感觉比摩多那都要可怕。天赋，他不好说。实力，也不好说。可那百折不挠的毅力，一次次看似要跌倒，很快爬起来，继续前行的毅力，让他有些被震动到了。这样的家伙，不管是不是苏宇，有关系吗？很重要吗？这家伙不死，最好别招惹。很可怕的一个家伙！走过主城门的天才很多，一年下来，三五个还是有的，这么多年，太多太多了，很少有人给男子这么大的震撼力。真的，从第一步开始，他一次次地提高自己的预期。你可以走10步，走20步，走30步……当苏宇走到90步的时候，他不再去预期什么了，这家伙很危险就对了，没事别去招惹。……天色又黑了。一天一夜！当苏宇迈出最后一步的刹那，砰地一声，瘫倒在地，地下，汗水如雨，瞬间浸透了地面。肉身，也在这一刻，有些蜕变，有朝17铸变化的趋势。摩多那走出的瞬间，还能轻松回头和苏宇说话，而苏宇，却是动弹不得。差距明显！可就在这一刻，那之前态度一般的山海男子，从侧门走了过来，上前一步，低沉道：“需要帮忙吗？”“不！”男子点头，退下，看着苏宇慢慢爬起，一步步挣扎起来，忽然道：“找房子的话，有一些区别的，你是人族，去找人族的房屋！这古城，房屋是不一样的，人族的房屋，你看到了，或者会有些感应。”苏宇意外，看了他一眼，没坑我吧？男子低着头，“信不信随你！另外，再提醒你一点，不要去城主府，城主不喜欢人族，因为夏龙武！”苏宇了然，点头，开口道：“多谢！”山海男子不语，默默退走。看着苏宇步履阑珊，一步步走入城中，心中感慨，又一位强者要崛起了！