本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18597812.html封奇一直说自己杀了人，不辩解，认罪。遇到这种情况，很难缠。那军方的审讯官问了一次又一次，到最后都有心要动刑了，怒道：“封奇，你想清楚了，冥顽不灵，唯有死路一条！”封奇不理会。审讯官看他不在意这个，叹息一声，当一个人不怕死的情况下，动刑其实用处也不大，封奇也没什么太大的弱点，若是有家族，有儿女，那还有一些突破点。可封奇孤寡一人，孑然一身，威胁也没任何作用。而就在他束手无策的情况下，有人开口道：“诸位，我可以问几句吗？”众人纷纷朝说话那人看去，周明仁！不少人微微一怔，周明仁这时候出头做什么？周明仁不管他们如何看，轻声道：“我可以问几句话吗？”夏侯爷深深看了他一眼，点头，“可以！”周明仁笑了笑，看向封奇，“封奇，你已心存死志，哪怕搜索你的记忆，我想，你也不会泄露什么，甚至我若是没猜错，你都做好了一旦有无敌搜索你的记忆，你就自爆吧？”封奇不语。大殿中有些喧嚣！周明仁平静道：“你一死了之，难道觉得就能将一切遮掩下去？”“我若是没猜错，你的朋友将你丢下之时，恐怕对你有些叮嘱吧，他不担心别人，难道连视为亲生女儿的徒弟都不在乎了吗？他的师父，他的师弟，都身陷囹囵，我想，他让你回来，不是为了替他顶罪的吧？”封奇不语，心中却是翻江倒海！“你觉得，他能逃过此劫吗？纵然你死，你觉得他还会收手吗？”“他若是愿意回头，早在六翼神教撤离的时候，就该回头了，可他没有，显然，他已经放开了一切，做好了准备，封奇，何必这时候白白寻死，你死了，几日后，若是再有人被杀，你觉得你死了还能承担什么吗？”“你能保证，你死后，他会放下一切，躲在阴暗处装着什么都不知道吗？”“不可能的！”周明仁轻声道：“你做的一切，都毫无意义，你明白吗？只是白白送死，而辜负了他交给你的一些愿望，我想，他应该说过类似的话语吧？”这一刻，封奇身体微不可见地颤抖了一下。不远处，洪谭靠在椅子上，闭目，不再去听。周明仁其实说的不错。陈永不会收手的！今日封奇死了，哪怕没有证据证明陈永做了什么，几日后，再有人死，那还是封奇杀的吗？甚至……洪谭在想，不出意外的话，自己那个徒弟，今日就可能在做点什么。他不会让封奇帮他顶罪的！绝对不会，他了解自己的徒弟。洪谭嘴角微微扬起，就在此刻，夏侯爷眼神微动，默默取出了自己的传音符看了一眼。大殿中，不少人都取出了自己的传音符。这一刻，有人忍不住低呼一声，很快，有人直接打断道：“暂时停一下，我有事要和三位大人汇报！”大汉王好像在沉思什么，闻言淡淡道：“说。”“回禀大人，就在刚刚……大晋府一位山海被击杀了！”“……”四方，安静了一瞬间。大汉王淡然道：“和之前一样？”“是！”哗然一片！大殿之上，封奇也是脸色瞬间难看起来。大汉王叹息一声，“我知道了。”说罢，睁眼看向封奇，“封奇，该说的还是说一些吧，事到如今，不说，也没任何意义。”封奇低沉道：“我该说的都说了！”周明仁接了一句，平静无比，“封奇，你非要如此吗？那位既然让你回来，不会让你送死的，非要自寻死路，有何意义？他的徒弟就在这……”“老不死的，你想说什么！”就在这时候，一直低着头的吴嘉，忽然尖锐地骂了一声，抬着头，看向周明仁，满眼血色。对面，苏宇心中微微一颤。自己那个无忧无虑的师姐，如今怎么变成这样了。师伯的事，加上自己的离开，让这无忧无虑的师姐，变了太多。周明仁看了她一眼，没说什么。夏侯爷则是喝道：“吴嘉，坐下！大胆！洪谭，约束一下！在无敌面前，没了规矩，还有尊卑之分吗？”洪谭轻轻拍了拍吴嘉的肩膀，笑道：“坐下，丫头片子，一天到晚就知道骂我，好歹也是你师祖，一点尊卑之分都没。”说着，看向周明仁，笑道：“老周，别误会，这丫头骂我呢，这几天闭关不顺，找我撒气呢，惯坏了，回去我好好管教一二！”周明仁平静道：“无妨，洪阁老自便。”吴嘉被洪谭压了下去，动弹不得，低着头，再次恢复了安静。周明仁也不在意，继续道：“大晋府又发生了凶杀案，和之前类似，可能和之前的凶手是一人。那这么说，封奇未必就是凶手，当然，可能是帮凶，可能是他的同伙在转移视线，无论如何，这一次的案子不可能是封奇做的。”周明仁说着，淡淡道：“封奇，而今，你已无法去隐瞒什么，我若是你，现在保全自己，完成他的心愿，比你自己找死要强，你觉得呢？”封奇眼中闪露出一抹痛苦之色。何必呢！他知道，知道这一次下手的肯定是陈永，就是为了给自己脱罪的，非要如此吗？真的不想再回头了吗？脑海中，再次响起那一阵阵话语，帮我照顾好嘉嘉……周明仁的话，戳的封奇心中一阵阵剧痛。严刑拷打他不怕，无敌搜索记忆，他也不会给无敌机会，可是……如今死去，还有任何意义吗？封奇咬着牙，牙齿都被咬的裂开。此刻，洪谭也开口道：“封奇，不要胡乱认罪，不要为了所谓的义气葬送了自己的性命，实话实说就行！”洪谭看向四方，冷淡道：“大家不是都想知道，人，是不是我徒弟陈永杀的吗？封奇，你若是看到了，那就直接说，若是没看到，那也直接说，不要你觉得是陈永杀了人，你就傻乎乎地要替他顶罪！法理不容人情！”“是不是陈永，现在谁能确定？”洪谭幽幽道：“哪怕样貌一样，哪怕气息一样，这年头，冒名顶替的人多了！难道只凭谁的一句话，就能给人定罪不成？若是如此，我还看到了周老杀了自己的学生周平升呢……当然，举个例子而已！”“难道我看到了，就是真的？”洪谭笑声刺耳，有人怒喝道：“洪谭，你什么意思？”洪谭平静道：“什么意思？没什么意思！我徒弟失踪了，封奇傻乎乎的，实力也弱，别说未必看到了什么，知道了什么，就算真看到了什么，谁能保证，眼见就为实？”“真等抓到了杀人凶手，现场抓住他再说！疑罪从无，明白吗？我还怀疑，我师父昔年是被无敌杀死的，是被人族无敌杀死的，我可以说，我看到了哪位无敌杀的，就能给他定罪吗？”此话一出，现场，元气爆发，意志力溢散。震动！这是洪谭第一次在众人面前，在三位无敌面前，说出这样的话语。大汉王微微凝眉，低沉道：“洪谭，不要胡言乱语！”洪谭笑了笑，躬身道：“大汉王见谅，我只是举个例子，有些人，总觉得吃定了我，吃定了我徒弟，可这修者的世界，一切皆有可能，抓贼抓赃！冒充人很难吗？”说话间，他面容一变，变成了周明仁的模样，很快，又一变，变成了夏侯爷的样子，笑道：“面貌能代表什么？气息，我比你强大，隐藏的话，你能发现什么？不抓个现行，谈什么嫌疑，都是可笑的话语！”周明仁这些人都皱眉不语。封奇眼神却是大亮！而苏宇，也是微微松了口气，自己这闭关赶路的师祖，这次总算给点力了，还好。洪谭继续道：“我现在怀疑，我徒弟是不是死了？替人背锅了！我在想，八大家8位日月，为何杀不了六翼神教的两位日月？我在想，六翼神教纵横人境，追杀了他们一路，到底谁在遮掩？谁在庇护？”“我还在想，我徒弟现在是不是已经被杀，被囚禁，被废了……”洪谭叹息道：“若是几位大人能帮我找回徒弟，我会很感谢的，哎，至于死去的几位将领，也许就是六翼神教的家伙杀的吧，我在想，这个时候，是否出手擒拿击杀那两位日月境教主，抓到了，杀死了，再看看还有没有凶杀案出现，若是没有……也许就是他们干的了！”而此刻，一直没出声的元庆东，脸色微微一变，想了想，忽然给旁边的妇人传音。他自己，则是视线落在某处，没有吭声。他身边的妇人，则是迅速喝道：“洪谭，你这是诡辩！”洪谭淡淡道：“张圣使，什么叫诡辩？我哪里说错了吗？”妇人喝道：“若不是陈永杀人，那封奇为何一开始就承认是他杀的人？而且，大夏府和大明府都有日月一路跟随，追杀那六翼神教的教主，他们哪有时间去杀人？我要请侯署长和赵将军出面，我看他们，在无敌面前，是否会作伪证！”洪谭笑了笑，“随意！”妇人看向上方的几位无敌，大汉王不再开口，大宋王沉吟了一下，笑道：“那就让侯镇、赵锐过来说说，人在吗？”片刻后，大殿之外，赵将军地沉声传来：“赵锐在此！”“赵将军，进殿一叙！”很快，赵将军阔步而入，走到封奇身边，微微躬身道：“侯镇回了大明府，不过我和侯镇几乎一直都在一起，几位大人有话问我也是一样！”大宋王笑道：“张颖说你们一路追杀六翼神教的教徒，你说说过程如何？”赵将军点头，沉声道：“自大夏府知晓封奇被追杀，身份暴露，我便受侯爷之令，前去击杀六翼神教两位日月，中途，他们分开了，我和侯镇只跟着其中一队，也就是银翼教主那一队，金翼教主则是吸引八大家的日月，和他们周旋……”大宋王再次道：“那你一路跟着，你觉得银翼有可能有时间去击杀刘琦这些人吗？”赵锐沉默。夏侯爷开口道：“直接说！”赵将军沉默一会，开口道：“很难有时间去杀人，当然，我只盯着银翼，只能说，银翼下手的机会很小。”“那你中途遇到过陈永和封奇吗？”“没有。”“那他们有作案时间吗？”“不知道。”大宋王点点头，看向那妇人，淡淡道：“张颖，你还有什么想问赵将军的吗？”妇人急忙道：“金翼一直和我们纠缠盘旋，刘琦将军被杀的时候，我们还在大元府附近纠缠，金翼没有时间去杀人，至于银翼被追踪，也没时间，而那个时间段，唯有陈永和封奇行踪不明！”说罢，她迅速道：“赵将军，从始至终，陈永和封奇是否在故意避开你们？”赵将军沉声道：“没有任何证据表明他们在避开我们，所以这个问题我无法回答你！”“那你追踪银翼，银翼他们击杀或者擒拿了陈永吗？”赵将军沉默一会，摇头，“大概没有。”“那还用再问吗？”妇人喝道：“他们故意避开了救援，六翼神教根本没时间犯案，除了陈永和封奇，谁还会出手杀人？”一侧，洪谭淡淡道：“分身术知道吗？还有，我现在怀疑，你们缠住金翼是不是真的缠住了？8位日月，跟个白痴似的，被一位日月遛狗一般，遛的团团转，也好意思说自己缠住了一位日月！”“洪谭！”“你敢血口喷人！”“……”这下子，元庆东附近，几位日月纷纷呵斥！洪谭一脸坦然，淡定自若，“怎么了？我说的有假？8位日月被一位日月遛狗一般，遛了几个月！到底是真的实力不济，还是故意的，或者干脆打掩护，谁知道呢？”没说话的元庆东，此刻也开口了，叹道：“金翼已是日月六重，实力强大，我们8人都只是日月前期，几次围住他，都被他逃了……”“那说明你们是废物？”元庆东沉默瞬间，开口道：“洪院长若是这么说，我们也承认，实力不济，辜负了大家的期望。”“庆东！”有几人一脸不满，元庆东却是不在意，你说废物就是废物好了。没必要去辩解！不要将矛头指向他们，没意义，还不如承认自己就是废物，又能如何？8位日月没抓住一位日月，这是事实。再怎么辩解，也没太大用。洪谭倒是有些意外，元庆东居然学会了不要脸了，这倒是让他有些惊讶。下一刻，洪谭笑道：“既然你们实力不济，废物一群，那金翼暗中离开，潜伏走了，击杀刘琦他们，有什么不可能吗？”洪谭笑道：“元府长，我说的没错吧？”元庆东想了想，缓缓道：“万事皆有可能！我们也无法保证这一切不可能发生，所以，我觉得此刻，在没弄清楚一切的情况下，让封奇自己来说，他是当事人，洪院长觉得呢？”两边唇枪舌剑一番，事情再次回到了原点。焦点还是封奇。洪谭没再说什么，看了一眼元庆东，又看了看那边的周明仁，笑了笑，一脸的无所谓，继续靠在椅子上观望，摸了摸一旁吴嘉的脑袋，传音道：“不要冲动，师祖不会放弃你师父的！听师祖的，你师父最放不下的就是你，不要再说什么，知道吗？”吴嘉默默点头，没有吭声。大殿中央，封奇眼神变幻了一阵，忽然道：“我交代！当日我从昏迷中醒来，其实什么都不知道，什么都不记得，吴将主抓住了我，问我是不是杀人了，为何会出现在那，我看就我一人在那，以为是陈兄杀了人，畏罪潜逃了，我担心之下，便直接承认是我杀了人！”哗然一片！封奇翻供了！封奇迅速道：“我根本不知道情况，但是我还记得，当日的确是陈兄去救我，我们一起汇合，遇到了袭击，我便昏迷了，之后，我就神志不清，一直到被抓，我才清醒过来！洪阁老说的不错，我是有些傻，差点害了自己不说，如此乱说话，反而让大家怀疑了陈兄，这是我的错！”“胡言乱语！”妇人再次喝道：“你昏迷不醒？你之前说你没见过陈永，现在又说自己昏迷了，见过他，封奇，你说话颠三倒四，还有可信度吗？”封奇沉声道：“我说了，之前我一念之差，没想太多，现在……我醒悟了，也许陈兄出事了，我该告诉大家事实，最好让无敌强者去解救陈兄！还有，金翼和银翼未必是六翼神教的全部，我在六翼神教潜伏了多年，我怀疑六翼神教有六翼神族的人潜伏，也许是他们下手的，你们却是没发现！”“……”洪谭笑了，要的就是这个效果。封奇认罪，这不是好事。不认罪！证据呢？我多神文一系，追查一位无敌多年，不是没有怀疑的目标，可没有证据，没办法，奈何不得谁。你们想定罪陈永，证据在哪？真以为吃定我们了？封奇翻供的瞬间，大殿中，忽然有人出声道：“几位大人，我有话说！”此刻，又一位身穿铠甲的强者站了起来，沉声道：“当日刘琦被杀，我迅速赶到了现场，其实发现了一滴凶手残留的血液……”洪谭直接打着哈欠道：“除了你，还有别人跟你一起发现吗？你确定是凶手留下来的？万族教这种事没少干，想办法获取一人的血液，杀人栽赃，你不会说你手中的血液，是我徒弟的吧？”那将领微微凝眉道：“当日，天升军多位将领一起到场，是凶手的血液没错，至于会不会被栽赃，这个再论，现在也没办法证明什么。”说罢，一滴血液呈现出来。大汉王探手抓了过去，看了一会，丢给了灭蚕王，开口道：“灭蚕，你试试看，能不能回溯出主人的样子！”“行！”灭蚕王笑了笑，抓住了血液，眼中日月轮转，如同时光倒流。在众人震撼的眼神下，那一滴血液，渐渐浮现出一道人影的样子。台上的苏宇，绷着脸，看向那边，有些紧张。师伯的？还有，无敌境居然真能做到这一切？通过一滴血液，就能回溯出一些东西？涉及到了时间领域了！过了一阵，一道人影浮现，清晰了起来，封奇忽然松了口气，开口道：“这是六翼神教中的一员，副教主，山海七重的红翼，没想到居然是他做的！”洪谭意味深长地看了一眼刚刚站起来的那将领，笑了笑，满眼的淡定自若。此刻，悬浮在众人眼前的，是一位中年男子，眼神有些阴翳，栩栩如生。灭蚕王看了一下，随手拍灭了幻象，摇头道：“此人已经死了，血液已经没有任何牵引力，人都死了，凶杀案还在继续，要不就是杀人的不止一人，要不就是这血液只是有人随意遗落下来的，没任何价值。”封奇急忙道：“那肯定是他们一伙人一起做的！”“……”灭蚕王笑了笑，没接话。其实，大家心里有数。没证据而已！是不是陈永干的，多少有些判断的。灭蚕王叹道：“不说这些了，到了这地步，封奇前后口供不一，搜魂吧！就算封奇是无辜的，他贸然承认自己杀人，不解释清楚了，也不好交代，是不是无辜的，待会一切自然都清楚了！当然，封奇，你的一些隐秘，我们会为你保密，另外，搜魂之下，你会受到一些创伤，若是无辜的，我们会补偿你，若不是……”灭蚕王说到这，其他人也没什么意见，洪谭却是再次道：“不可！搜魂会伤到根基！封奇是潜伏六翼神教数十年的英雄，岂能如此对他？至于他先前为何承认，他自己也说了原因，信不信……这个看大家，我不觉得他撒谎了！不能因为怀疑，就去搜魂，我还怀疑老周暗杀了我徒弟，我能搜魂他吗？”周明仁笑了笑，也不辩驳。灭蚕王微微蹙眉道：“洪谭，那你的意思是，现在不查了？”洪谭摇头，“查，一定要查！不查怎么对得起死去的那些将领，如何和前线的将士交代？不过，封奇是英雄，是自己人，我看，先把六翼神教的两位教主抓来，先搜魂，确定不是他们，再把八大家的日月抓来，查一查有没有勾结万族教，之后，要搜魂封奇，我没任何意见！”洪谭淡淡道：“不先查万族教徒，不查办事不利的废物，上来就查英雄，这个不合适！难道说，因为封奇实力弱一些，所以就要如此对他？”往日不善言谈的洪谭，这一刻那是滔滔不绝，言辞清晰，条理明确。“灭蚕王大人，我说的话，一切都是按照本心来说，若是几位大人觉得，自己实力达到了无敌，是人族的定海神针，非要先搜封奇，那我也无话可说！毕竟六翼神教背后有六翼神族，八大家身后更是八位无敌，按照身份地位来说，的确封奇最容易下手！”“……”灭蚕王笑了，“你直接说我们欺软怕硬好了！”“不敢！”洪谭低着头，“我知道几位大人，也是为了速速查出真凶，为死去的将领报仇，一切随几位大人心意！”“洪谭！”灭蚕王再次笑道：“你也不用刺激我们，比起你师父，你还差了一些，你师父昔年是指着我们的鼻子骂，你啊，胆子太小……”打趣了一句，灭蚕王笑道：“你说的也有道理，不过日月潜伏，不好找，真要那么好找，早就找到了！至于八大家的日月，8人一起行动，说实话，叛变的可能性不大，你觉得呢？”洪谭低沉道：“大人说的对，那就是封奇最有嫌疑，搜他没问题！”灭蚕王摆摆手道：“不用跟我来这套，我这人，不吃这套！这样，封奇要搜，八大家的日月要搜，不过一两人就够了，毕竟一起行动的，这样如何？”此话一出，大汉王惊讶地看着他，大宋王也是一脸古怪，没有吭声。下方，元庆东这些人一个个脸色难看，我们？要搜我们？那妇人急忙道：“大人，我们8人一起行动，代表八大家族，代表求索境，岂会作出和万族教勾结的事！”灭蚕王笑道：“大家都这么说，封奇也这么说，我们也难办！他们俩都是求索境的，不好开口，我不是，我是战神殿的，那我就当这个恶人了！你们的父辈祖辈，若是觉得不妥，可以让他们来找我！8个人，挑两个吧，不全部查了，免得得罪太多人。没太大关系，放心，我这人保密肯定能做到，事后，也会补偿你们。”这一刻，大殿安静的吓人。灭蚕王……还真要搜魂八大家的人？这是把8位无敌都要给得罪的节奏？还是说，走个过场？灭蚕王敲了敲桌子，笑道：“就这么定了吧，不然都会觉得不公平，那就没法查下去了！你们自证一下清白，也是好事，免得洪谭这几个家伙，一直絮叨说你们是废物，是叛徒，连累的八大家和求索境现在的威慑力都大大降低了，公信力下降，对你们八大家执掌求索境也不是好事。”“大人！”白眉青年也开口道：“我们修炼了祖辈功法，涉及到了无敌秘技，甚至知晓许多家族秘密，一旦被搜魂，极其不妥，不是我们不配合，是真的无法配合！”“不错，大人，我们都是无敌后裔，日月实力，岂会勾结万族教？欲加之罪！勾结万族教，能给我们带来什么？”这一刻，几位日月都不同意。谁会答应把自己的记忆给别人去搜索？谁也不会！何况，他们还是日月强者，无敌后人，圣地主宰者，更不能答应了！灭蚕王笑容消失，淡淡道：“那就不太好查了！你们不答应，封奇也觉得不妥，那要不问问死人如何？几位被杀的将领，大多都死无全尸，若是有些血液留下，我尝试一下回溯时光，不过……那个很不准的！只能看到一些片段，无法证实真假，或者有人伪装。”白眉青年微微蹙眉，很快道：“大人，事急从权！封奇嫌疑最大，而且事先认罪，现在又开始翻供，我觉得此刻，应该直接搜魂判断真伪……”那边，夏侯爷叹道：“哪有那么麻烦，这样吧，投票决定吧，两大圣地投票，议会多年未开启了，在场有三位无敌，多位无敌后裔，各大府代表，那就投票决定，少数服从多数！投票结果出来了，谁也别说不愿意，不想做，关键时刻，服从大局！”说着，迅速道：“投票，三个选择，第一，搜魂封奇！第二，搜魂封奇和八大家日月！第三，都不要搜，慢慢查！”“诸位，你们觉得如何？”“……”一些人脸色诡异，夏侯爷又道：“36府的代表都在这，36票，两大圣地这边，一边一票，总共38票……不对，灭蚕王大人没开府，那就算上大人一票，39票如何？”灭蚕王眼神异样道：“那若是13比13比13呢！”夏侯爷笑道：“没这么巧吧？当然，真要这么巧的话……”夏侯爷摸了摸下巴，半晌才道：“那就……”他看向赵天兵那边，笑道：“让铸兵师一脉投一票，代表天铸王大人，三位大人觉得如何？天铸王大人也没开府，不过铸兵师一脉以他为尊，此地多位地阶铸兵师，也能代表铸兵师一脉了！”灭蚕王笑了笑，“40票吗？这都赶上昔年要不要和仙族联盟的时候，做投票决定了。倒是有趣，我想起了几百年前，大秦王那几位也让我们投票，要不要和仙族联盟，要不要和神魔鏖战到底……如今，倒是在这用上了。”夏侯爷笑道：“不投票也行，三位大人自行决定。”三位无敌在，不投也可以。可是……三位无敌会如何选择？大汉王直接道：“那就投票吧！”他不太想此刻做决定，夏侯爷给的三个选择，都不是什么好选择。封奇，其实此刻代表了夏家。而另外便是八大家，被洪谭直接给推到了对立面，此事，看起来只是几位山海被杀，可投票……大汉王意味深长地看了一眼夏侯爷。这投票，也许投的不是搜不搜封奇，而是夏家要判断一下形势。看看人境的局势如何！支持谁？若是支持夏家的人多，今日……这案子没必要查下去了，不了了之的概率很大，夏家会出头，可能性不小。大汉王心中叹息，人境已经到了这地步了吗？内部已经分化了！三种结果，代表了三个阵营。亲夏的，敌夏的，还有中立的。三大阵营，也许从这一次投票中可以看出一二。而就在这时候，洪谭笑道：“怎么没有单独投八大家日月搜魂的票，侯爷，这是不是不妥？”夏侯爷没好气道：“少废话，八大家的日月都只是有小小的嫌疑，封奇嫌疑很大，不管如何，封奇都得跟着一起被搜！你别不识好歹！”骂了一句，看向元庆东几人，笑道：“几位说是吧？反正不管会不会搜你们，封奇都得陪着，这样，也能显得公平一些。”元庆东这些人，脸色都很难看。折腾了一阵，结果他们自己被折腾进去了！一旦是第二种结果，占据多数，难道他们真要被搜查？就在几人犹豫的时候，灭蚕王不耐烦道：“就这样吧！若是你们有不同意见，那先关押封奇，派人严查凶手，直接抓捕，凶手一日不归案，封奇一日不得出狱，如何？”刚有人想要说话，灭蚕王冷冷道：“我们时间有限，没时间和你们耽误！现在给大家追求公平，再耽误下去，那就不用让我们来管了！你们自己来查！”此话一出，没人再开口了。再说下去，灭蚕王要发怒了。“那就投票决定！”灭蚕王随手一挥，39道玉符飞出，36府代表都拿到了一个，两大圣地代表也都拿到了一个，另外一个飞到了赵天兵他们附近。最后一个，是他自己的，不用管。而大汉王和大宋王，都有大府代表在，这俩此刻一副打酱油的态度，压根没插手。夏侯爷笑了一声，开口道：“那大家就写一下一二三，赞同哪个填哪个，不行的话，大家可以和各大府府主沟通一下，半小时后，大家交上玉符！”大殿中，安静无比。不过，不少代表都取出了传音符，迅速和各大府沟通。这事，不是他们可以做主的了。夏侯爷补充道：“不记名的，放心，当然，灭蚕王大人知道哪个玉符对应哪个，希望大人保密。”“自然！”灭蚕王一脸淡定，笑了笑，靠在了椅子上，眯着眼瞥了一眼身边的两人，传音道：“有趣吗？”两人都没理他，不太有趣，只会造成很大的麻烦。夏家和灭蚕王，都是唯恐天下不乱。