本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18552924.html北联城。大明府星落山附近的一座大城，越过星落山，再前行几百里，便是大夏府南元城。茶楼，饭馆，永远都是小道消息流传的聚集地。大明府不缺说书人，哪怕有电视，大明府这边也不缺说书人，电视有啥意思，天天就重复放那几样东西，一点没意思，哪有说书人说的好听。说书人，在大明府也有一个重要社会责任，负责八卦传播。此刻，北联城一家茶楼中。苏宇坐在包间中，翘着二郎腿，斜靠在椅子上，喝着茶，听着说书人扯淡。前方的台子上，说书人吐沫横飞，大声道：“就在昨天，昨天深夜，大元府一位山海境阁老被人暗杀了！无法无天啊！这是要大乱啊！”“这几个月下来，我给你们算算，死了多少强者了！先是天升海一位山海统领被暗杀，接着是大唐府一位山海被暗杀，再接着，大齐府一位山海被暗杀，昨夜，大商府山海被暗杀……”说书人激动无比，愤慨无比，“几个月下来，接连被暗杀了4位山海，都是有头有脸的大人物啊！通过判断，都是一伙人干的，无法无天！”有人惊讶道：“大商府距离我们可不远，大商府都有人被暗杀了？之前不是说六翼神教干的吗？可他们的山海都被杀完了，两位日月也跑了，还有胆子继续干？”说书人叹道：“谁知道呢，现在是群魔乱舞，天下大乱之兆啊！各大府都加紧了布控巡防！我大明府还算可以了，上次5位日月来袭，全部被杀了，也算是震慑了一下那些魔头。”“哎，还真是多事之秋，这魔头居然敢潜入各大府暗杀山海，太可怕了。”有人好奇道：“为什么要杀这几个人？这几个人，有没有什么特殊的地方？不然天下山海那么多，非要杀他们干嘛？”说书人笑道：“这个，你还真问对人了！据说，这几位强者，昔年都曾在诸天战场领兵，都是功勋卓著之辈，杀戮无数，部下骁勇善战！我怀疑，万族可能想要开战了，所以先暗杀我们人族的那些猛将！”笑着笑着，又变了脸，愁眉苦脸道：“麻烦啊！这段时间，一些退回来的猛将得小心点了，我大明府虽不善战，可前线退下来的猛将还是有几位的，这要是出了事……哎！”……包间中。苏宇若有所思，4位不同大府的山海，都是山海境，都是昔日的猛将。难道说，万族真的为开战做准备了？这说书人的分析，在他看来，不是没道理的。不过，这胆子是真的大，接连杀了几位山海，还敢继续出手，是日月暗中潜伏出手做的？正想着，大厅中，有人不以为然道：“你说别人猛将，那我认了，大商府那位被杀的山海，我还是有些知道的。昔年他领军驻扎在我们天道军不远的地方，他不算什么猛将吧？不过也的确杀了一些万族，那家伙可不算什么好人，我听人说，那家伙大战之前，都喜欢在前线战场安排一支文明师小队，每次都是等这小队文明师被人干掉了，他才会率军出击，杀戮那些精疲力尽的敌人。”“还有这事？我们怎么没听说过，你别瞎说，我听说他名气还算不错的。”“不信算了，反正我是听人说的，也是大商府的，当时我们有时候回大本营遇到了，会聊几句。”“……”说书人此刻也道：“还有这事吗？那我还真没打听到，他名气还是不错的，就算如你所说，可能也是战略布局，也不能为了这点事，说人家就不是猛将。老黄，别乱说话，人死为大，别被人当成万族教徒妖言惑众了！”那说话之人，点点头，笑道：“这不是在大明府吗？在大商府，我才不敢说这话。”八卦一下而已。至于证据，他也只是道听途说，哪知道真假。……包间中。苏宇看向说话那人，心中升起异样的念头，派出一小队文明师，文明师和敌人先交战，然后那人率军杀戮，这听起来有些像诱饵行动，引蛇出洞。文明师……万族……诱饵……多神文一系文明师，倒是个好诱饵，大秦府的秦镇就和苏宇说过，他曾用多神文系钓过鱼，大鱼，日月都杀过。感觉上，莫名地，苏宇觉得，这被杀的山海，昔日真要是派出了文明师，可能是多神文一系的。不过，也只是感觉。何况人都死了，苏宇想了一下，也没再去想。这些年，多神文系文明师被杀许多，这也是事实，和多神文系文明师人数少也有关系，杀的多，人数少，自然就消亡了。加上多神文系的家伙，很多都喜欢去战场，毕竟算是文明师中的战斗系，死亡比例大一点，其实也算正常的。……就在苏宇想这些的时候。大夏府。育强署。纪鸿看着资料，正是被杀的4位将领的材料。许久，纪鸿轻叹一声，喃喃道：“陈永……你这是要疯魔了！”别人没看出来，没在意到一些细节，他却是发现了。这4人，或多或少都和多神文一系有些关系。有些不太明显，可对比一下他拿到的另外一些资料，这些年，这几位所在的地方，都曾有一些多神文系文明师失踪或是陨落。“天升海那边，这些年死了几位多神文系文明师，不算多神文系……而是有几位被陈永驱逐的家伙，都死在了那边。”不是一次性的，三五年死那么一个，这也正常。天升海毕竟是海域妖族所在，好几年死一个不太强的文明师，这有什么？可把这些人的资料拿出来，综合一下，就会发现，这些人多少都和陈永有些关系。而陈永……当日那人被杀，陈永就在附近！包括后来的大唐府、大齐府山海被杀，陈永应该都在附近，唯独大商府这边，现在无法判断，主要是六翼神教的两位日月跑了，现在陈永那边无人追杀，找不到陈永行踪了。“接连杀了4位山海将领……”纪鸿眼神复杂，死罪啊！必死无疑！陈永有证据吗？哪怕有，也绝对不是铁证如山，否则，真要铁证如山，那些人坑杀多神文系文明师，哪怕有人庇护，陈永告到大夏府，大夏府有证据的情况下，还是不怕什么的。他没这么做，显然是没足够的证据证明一切。自己选择了暗杀！这被发现了，必死，暗杀人族将领，这连万族教都很少敢干这种事。纪鸿心中轻叹一声，再次拿起4位山海的资料查看了起来。这4人，必然有一些潜在的联系。背后的那位无敌在指使？还是暗中加入了万族教？从半年多前，他就在查阅一些资料，包括一些战场上死亡的多神文系文明师名单，死亡地点，死亡时间，死亡时服役的军队……以及在人境一些地方，陨落的多神文系文明师怎么死的，死在了谁手上。一条条线索，正在被他理清。纪鸿闭目，一个个线索，都在逐渐指向一个方向。“他不是为了私仇……为了私仇，没必要杀戮这么多的多神文系文明师……”此刻，线索都在指向一个方向，可具体是谁，还不明确。可是……其实也有些明确了。这些人，昔年其实没什么打交道的地方，但是有一个特点，大部分人都曾在一个时期，共同在诸天战场征战，这是他们交集的最大点。那么说，那个时期，坐镇诸天战场的无敌，最有希望关联他们。大概集中在70年前到50年前这个阶段，这些人曾同时在诸天战场服役。20年！这20年，这些人可能被人拉拢了。谁拉拢的？当初坐镇诸天战场的无敌，有哪些？人族无敌不少，行踪成秘，除了大秦王一直坐镇，其他无敌，不定时地去坐镇巡查，一般情况下，一位无敌去了诸天战场，起码要巡查10年左右才会换人。东部战区，随时都有超过10位无敌在坐镇战场。70-50年前这个阶段，有哪些无敌在？这个想查清楚，有点难。但是，不是没办法查清楚，若是推测为真，那么说，那位背叛的无敌，就在这些人当中，否则，哪怕无敌，也没办法到处跑，到处去拉拢那些将领。真当别的大府无敌是死人？唯有在战场上，巡查一个区域，才有足够的机会和时间，去选择人，拉拢人！拉拢，也绝不会没考察就拉拢。一定是这位无敌，在巡查期间，发现了一些什么，看到了一些什么，觉得此人可以拉拢，才会出面拉拢对方。而对那些被拉拢的人而言，可能也是无敌亲自出面，否则，很难打动他们的。“可怕！”纪鸿心中想着，此刻，已经有了一些头绪了，只要再查到当年谁坐镇诸天战场的，那叛徒就是其中之一了！虽然还是不清晰，但是目标就缩小了许多了。求索境和战神殿，到底有多少无敌，现在他也不清楚，可起码超过30位以上，一下子，可以排除掉三分之二的人了。“陈永……”他又想到了陈永，陈永危险了！这家伙，太疯狂了。杀的这些人，可能都是昔日被拉拢的，陈永既然杀了他们，也是在告诉幕后之人，我已经抓到一些你的把柄了！“这是以身犯险，一旦证明是你杀的，哪怕那无敌不出面，找到了证据，完全可以正大光明地让人来杀你！”纪鸿叹息，陈永！沉默了一会，纪鸿闭目，压下了心中的悸动。自己……要小心了。这些时日，他调集不少资料，有些还是一些军事机密，可能已经引起了一些注意。“陈永……你既在前面顶着，那我便低调一些吧。”纪鸿嘴角微微上扬，只能祈祷你自己小心点了。……大明府。苏宇喝完茶，听了一阵八卦，起身出了茶楼。外面，阳光灿烂。苏宇骑乘着奔云马，悠然自在地缓慢前行，着急赶路，那不是崔浪的风格，崔浪，那得慢慢悠悠地欣赏美景，欣赏美人。骑马出城门，城外，一支行商商队也在前行，看到苏宇一人悠闲自在地骑着马，和他们同一个方向，这支由地龙兽组成的车队中，很快有人笑道：“兄台，这是去星落山，入大夏府的方向，兄台是要去大夏府？”苏宇侧头看去，懒洋洋道：“是啊，你们也是去那边的？”“对！”那粗犷汉子笑道：“小兄弟独自一人，星落山虽然上次被剿灭了许多强者，可还是有些危险的，小兄弟不如和我们一起上路如何？”苏宇打着哈欠，懒洋洋道：“不用了，老哥，你想借势就直说，我崔浪好说话，你想不花钱雇个保镖可不行。”那汉子哈哈大笑起来。这话倒是不假。这年头，敢独自一人行走荒郊野外的，谁还没点真本事。他看苏宇穿着白袍，有些像文明师的装扮，又是光天化日之下，从大城中走出，那守门兵士对他也极为客气，他猜测应该是强者，才想着喊上对方一起。要不然，真在野外遇到了，他也不敢乱喊人加入商队。“兄台快人快语，的确有点这心思……”汉子笑了一阵，有些疑惑，想了想道：“崔浪……兄弟是……浪子剑客崔浪？”此话一出，商队中，有人好像也记起来了。很快，商队中有几位女性护卫，低不可闻地哼了一声。崔浪，在大明府区域，还是有些小名气的。当然，在大唐府也有名气。不是个好东西！当然，男人可以理解，女人嘛……都有些不爽。渣男！苏宇笑哈哈道：“老哥认识我？几年没出门了，居然还被人认出来了，果然，天才到哪都是有名气的，就冲老哥你认识我，我护送你一程……不过我不赶路啊，慢慢走，你要是着急，你自己走好了。”“不急不急！”那粗犷汉子也是大喜，崔浪，前些年就是腾空高重了！现在说不定都到凌云了！对他而言，也算大人物了，这汉子也到了腾空初期，可只是开36窍进入的，比起崔浪这种学府天才，差距很大的。一支商队，有一位腾空率队，已经很了不起了。苏宇骑马靠近了一些，笑道：“老哥，我都几年没出来了，最近江湖上有没有什么出色的美女，给我介绍一下情况如何？”“……”周边，几位女性再次低哼，苏宇撇嘴，不客气道：“几位大姐，别哼了，我看不上你们，我崔浪眼光可是很高的！”“……”尴尬，汉子也是尴尬无比，呵斥道：“都做什么？没点规矩！崔大人性格是好，也不是你们没规矩的底气，崔大人别和这几位一般见识，小地方出来的，没见识……”崔浪不是腾空八九重，就是凌云了，的确算是大人物了。不过据说脾气挺好的，就是喜欢拈花惹草，真要脾气不好，人家也不敢低哼。苏宇摆摆手道：“没事，习惯了！见了我的女人，不是喜笑颜开，就是臭着一张脸，早就习惯了！臭着脸的，一般都长的不咋样，代表我没正眼看……”汉子尴尬，传闻崔浪嘴巴毒，果然，传闻一点不假。也不继续这个话题，汉子笑道：“崔大人……”“别，叫我浪兄就行！”粗犷汉子再次干笑，不过也没多说，很快道：“要说美人，还真有一些，不过浪兄应该不会感兴趣，都是一些大家族出来的，容易招惹麻烦。”苏宇脸色变了变，点头：“看来，我的事还真有人记得啊！哎，一失足成千古恨！”队伍中，有人笑道：“大人，您的事迹，前些年说书人说了没有100次，也有99次了！也就这两年说的少了点，您现在一出来，很快，您的事迹又得流传开了！”那说话的人，只是万石境，说话也算恭敬，不过不由自主地带着一些笑意。没办法，见到传说中被日月九重追杀的大人物，有些小激动。真想问问，那日月九重的孙女，是不是太丑了？不然你跑啥！苏宇不屑道：“一群无聊的家伙，就是那些家伙到处乱传，我才会被堵在了大明府，大明府这些说书人，应该砍了一半！”那领头的汉子也笑道：“浪兄说的是，不过真砍了，大明府也就少了一半的乐趣了！浪兄这次去大夏府……难道是为了看那些神魔万族的美人？”苏宇心中微动，笑呵呵道：“行啊，消息够灵通的！那些万族学员到了没？现在都5月下旬了，应该快到了吧？”“这个还真不清楚。”粗犷汉子摇头道：“我们上次去大夏府，也有两个月了，这两个月，大夏府有点乱，我们就没去了，现在听说大夏府安静了许多，这才运送一些货物过去。”“运的啥玩意？”苏宇看了看那些地龙兽，都托运着许多东西。人境有车，不过不适合在野外用。大明府有骑乘兽，不过空间有些不大，造价也不低，不适合驮运货物，还是地龙兽合适一点，性价比较高。“一些小玩意。”粗犷汉子笑道：“啥都有，还有一些文明师的随手之作，大明府这边不缺，运到大夏府去，那边需要。运一趟，赚个修炼钱。”苏宇笑道：“意志之文？这个你们也敢贩卖？”“大明府不限制这些，大夏府那边限制外流，不限制输入。”粗犷汉子笑道：“不值什么钱，都是随手之作，也没几本，一趟下来，运气好，赚个几百功勋，我们这么多人分呢，没办法，散修者能接的任务不多，诸天战场那边，不是军方的人，太危险了。”苏宇点头，“真够惨的，一趟才几百功勋，你这好几十号人呢。哪像我，随手打造几柄文兵，赚个千儿八百的功勋点没难度……”“……”扎心了！粗犷汉子也是无言，倒是知道崔浪是铸兵师，此刻也堆笑道：“浪兄，那你这边有不需要的随手之作吗？要不……”“别想，我铸文兵，那是送美人的，你是吗？”“哈哈哈，浪兄果然性情中人！”“……”粗犷汉子也是无语，强颜欢笑一阵，大爷的，你还浪呢。信不信大唐府那位杀来找你！一路行走着，苏宇速度不快，商队也放慢了速度，有个腾空顶级的强者跟着，安全性大的多，拖延个天把也没啥，安全第一。路上，粗犷汉子道：“星落山最近倒是太平了许多，往年我们都得绕道，不敢走星落山的，昔日这边不少匪徒和万族教众，这事还得感谢苏宇，不然，我们每次运输货物，得绕行几百里才行。”说罢，汉子又道：“不过时间一长，这边又开始有匪徒聚集了，不过没以前强大了，大部分都是一些千钧万石，勒索一点财物，倒是没什么杀人越货的事了。”苏宇不解道：“那你怕什么？你都腾空了！”汉子叹道：“没必要，这些人难缠的很，除非一下子都给杀了，不然，跟苍蝇似的缠着你，做生意的，也没必要一直和人纠缠，不过我们上报了大明府，等大明府派人来围剿吧，现在大明府多了几万强者军团，都是腾空，啧啧，真的厉害，随便来个百人队，大概就给清剿了。”苏宇微微点头，笑道：“也不知道土匪中有没有美人……”三句话不离女人！粗犷汉子也是无语，当然，渐渐地也习惯了，笑道：“浪兄，美人未必有，但是等到了大夏府，那边不缺，回头我请你……”“切，算了吧，你去的地方，太低端！”“哈哈哈，浪兄说的是，太穷，没办法。”“……”两人边走边聊着，苏宇也打探了一下大夏府最近的情况，没什么大事，无外乎夏小二被人骂，大夏文明学府又要扩招万族学员之类的。说到最后，汉子说的事倒是引起了苏宇的一些注意。“浪兄这次去大夏府，倒是要小心一些，我知道浪兄习惯，也不愿招惹那些大家族子弟，不过现在的大夏府府城，大家族子弟真的不少！据说，两大圣地都有家族子弟前来，准备来大夏府求学。”汉子提醒道：“其中，无敌的王者后裔都有！日月后裔，更是多不胜数！加上万族来人，大夏府现在那是又杂又乱，还算平静，那是因为大周府最近不太平静，反正运完这趟货，我以后未必来大夏府做买卖了。”苏宇点头，大家族子弟。有多少？无敌后裔来了不少？都冲着洪谭的拆分法来的吧。走着，聊着。一行人进入星落山领域了。半天后，苏宇一剑将一位初入腾空的家伙击杀，哼了一声，在粗犷汉子崇拜的眼神下，朗声道：“我崔浪入星落山，不拿美人招待就算了，还敢拦路打劫！好歹也是腾空，居然还干这种腌臜事，恶心不恶心！”无声。商队的人，都是一脸崇拜，不管真假，反正崇拜肯定是有的。厉害了！一剑就把一位腾空给杀了，腾空，他们商队也就那粗犷汉子才是，这么说，崔浪也能一剑杀领队了，难怪队长对崔浪客气的不行。人的名，树的影。几年没出天都府的崔浪，好像更强大了，不愧是昔年惹的两大府都热议的天才。……苏宇倒是没太在意这个，而是在思考，这腾空哪来的？这些人是万族教的吧？也不一定！可能是其他人派来的，至于为了什么……搞不好还是为了寻找他当初说的遗迹。当然，遗迹苏宇说了是假的，可未必有人信啊。这里距离南元不远，而且感觉起来也的确有可能有遗迹存在，这些家伙还真未必是什么万族教众，可能是一些人派来找遗迹的。当然，实力这么弱，放哨的可能性更大。反正就算有强者，大概率也不敢出手。找遗迹，低调点。崔浪也是大明府的名人，死在这，大明府定然会派人来查，引来了强者，那就麻烦了。……果不其然。就在苏宇一行人离去不久，有人来到了刚被杀的那人身边，看了一眼尸体，低声道：“崔浪……牛百道的记名弟子，要不是那位，牛百道早就收下了对方，这家伙跑出来了！”身边，很快多了一人，笑道：“那位闭关了，他这时候出来浪荡，也属正常，算了，别惹事！这家伙也不好惹，没必要为了一个死人报仇，这家伙拦谁不好，非要拦崔浪，那家伙这几年大概都憋坏了。”“这倒也是。”两人说了一阵，很快，其中一人道：“星落山很可能真的没有，不然苏宇也不会暴露，大明府那位也没管这边，你说，会不会还是在南元？”“有这个可能，可那边去不了，那边有日月在，太危险了！”“哎！”说话之人叹息一声，“无敌遗迹……真要能进去，哪怕不成无敌，日月应该也没难度了，可惜了。”“没什么可惜的，大夏府那边，我觉得迟早要乱，南元这边驻扎的强者，也许很快会离开，毕竟到现在都一无所获……”“那我们也未必能找到。”“碰碰运气，这东西，又不是说实力够了就是你的，苏宇继承的时候，才开元呢。”“……”两人聊了一阵，很快消失在原地。至于死人，没人管了。至于崔浪……没必要管他，又不是必杀目标，杀了没任何好处，还给自己找麻烦，真杀了崔浪，大明府不管，大唐府那位指不定都要管一下，人家打打杀杀的那是人家的事，搞不好就是他孙女婿呢。……而这时候的苏宇，扭头看了一眼身后，笑了笑，两位凌云境。也不知道谁家的人，或者万族教的人。算了，没必要理会。以崔浪的性子，和自己无关的事，一般也懒得管，没必要为了杀俩凌云暴露什么。南元，要到了。出了星落山，最多一天便能抵达南元了。我又回来了！苏宇看向前方，看不到什么，可还是有些唏嘘，回来了，这小城，希望能永远宁静下去，可惜自己出生在这，无敌遗迹……也牵动不少人心啊。