本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18470409.html大明府。研究所中，苏宇也收到了消息，一边吃着饭，一边意外道：“我师祖出关了？”文忠、金生几人也都在。文忠点头，“府长说的，早上出去的时候，府长说洪阁老和周明仁都出关了，差不多同时晋级的日月境，大夏府还是底蕴深厚，实力强悍，一下子多了两位日月，洪谭年纪可不大。”说着，还是有几分羡慕的。大明府老人多，但是，实力不强啊。人家大夏府，老人死的快，可不得不说，年轻人强大。是的，洪谭就是年轻人。万天圣也算年轻人！反正百岁左右，都算年轻人。金生笑道：“这个没办法，一个敢打敢杀，一个在后方做研究，做研究的实力要是比征战沙场的还强，那就没天理了！”“也不能这么说，看天赋，看运气，看机缘。”几位老人争辩了起来，苏宇失笑，很快道：“几位师兄，不提这个了，合神窍的法门，最近有进展吗？”“没有。”几人沮丧，不吭声了！很快，文忠恢复淡定，笑道：“你别急，也别说我们，你该去白家拜访一下了，你的元神窍到现在没发现，我看，未必就是窍穴不够的问题，你窍穴开启的绝对比白天浩多，白天浩能发现，你为何不行？”苏宇若有所思，点点头，倒也是。几次想去白家拜访，结果都有事。是该去白家看看了！自己开窍可不少，结果还是没发现元神窍，问题到底出现在哪？仙族精血还没到手，这几天，他倒也没啥事要做。那就去白家看看？白家……白俊生。贸然前往也不合适，要不去找白俊生聊聊？想到这，苏宇划拉着饭菜，边吃边道：“也是，那我下午就去拜访，下午拜访，合乎大明府礼仪吗？”“修者不在意这些。”文忠笑道：“要我陪你一起吗？”“不用了，我自己去就行。”苏宇笑着拒绝了，想了想问道：“对白家的情况，我也不是太了解，这贸贸然地要观摩白家老祖的珍藏，不知道是否有些失礼。”金生笑呵呵道：“这个简单，白家是战者家族，白俊生是白家老大的独子，现在肉身进入了腾空，你这边不缺一些神魔精血，赠送一些神魔精血，白家拿出白天浩的资料，应该没难度。”白俊生进入腾空，需要铸身。到现在，大概都没进行一铸。白家那边，家主是白枫的爷爷，闭关中，山海境，多年没出关，他没出关，白老大和白枫他爹白老二，都是凌云，很难弄到强大的神魔精血。苏宇若是赠送一些神魔精血，应该没问题。苏宇这边，原始神族和始魔族剩余的精血送给夏虎尤了，可大秦府给了他不少其他神魔精血，这个倒是可以送给白俊生。想到这，苏宇也安了安心。至于洪谭出关，苏宇也不是太担心，好歹也是日月，还是多神文系的日月，自己为洪谭操心有啥用，自己这师祖，又不是不能忍，是个能忍之辈。至于隐约间传来那拆分法的消息……苏宇不想多问，不想多说。这事，不太寻常。当初说好了，不能贸然传播出去，现在闹的有些人尽皆知，这很不正常。当然，外界现在对这些了解的也不多，只知道洪谭掌握了绝密技术，足以掀起一场文明师的变革，而今，人境的焦点，的确聚焦在了那边。这也是好事，苏宇这边，少了不少关注。“师祖自己扛着吧，不行就再次闭关好了。”苏宇心中想着，自己都笑了。他现在，唯一有些担忧的，还是陈永。足足10位日月境出动去找他，到现在依旧没消息，他也不知道陈永到底在干嘛，按理说，动静不小了，陈永若是和人接触，应该知道消息了。哪怕为了报仇，这时候，也可以借力杀人了。苏宇准备好了，下午去拜访白家。陈永的事，现在师祖出关了，看师祖怎么处理吧，他也是有心无力。……就在苏宇想着陈永的时候。同一时间。大荒山。人境东域。靠近东方天升海区域。人境有三大海域，东方的天升海，西方的天落海，南方的无际海，以及北方的诸天府，都算是人境险地。此刻，大荒山，一处洞窟中。陈永靠在墙壁上，烧烤着一头妖兽，一旁，封奇脸色发白，胸口染血，靠在另一边，笑道：“陈永，你手艺越来越好了，等哪天打不动了，可以开个饭馆。”陈永笑了笑，也没说什么，烤好了妖兽，撕了一块腿肉给他丢了过去，自己也默默吃着，吃了一会，轻声道：“还能撑住吧？”“死不了。”“那就好。”陈永笑了笑，很快道：“吃完了这顿饭，去天升海。”封奇点头，没多问。陈永失笑，“你还是和当年一样，屁都不放一个，这么多年了，也不改改。”“习惯了。”封奇也笑了，“那你说说，去天升海干嘛？”“去杀人。”陈永平静道：“杀几个仇人。”封奇再次点头，还是不问。陈永无奈，只好主动道：“知道杀谁吗？”“不知道。”“那你就点头？”“我的命，你救的，你说杀谁就杀谁。”“……”陈永失笑，缓缓道：“这一次既然出来了，我不准备那么快回去，难得出来一次，现在还没人盯着，难得的机会！还记得小帽子吗？”“记得，那个头顶有点秃的家伙，不戴帽子不习惯，后来被你驱逐出了多神文一系，是吧？”“嗯。”陈永平静道：“当年我驱逐他们，也是希望多神文一系能保留一些种子，结果……哪怕被我驱逐了，有人还是不放过他们，小帽子到天升海采集一些东西，死在了这边，我后来让人暗中查了，不是意外死的，是被人坑杀的，不止小帽子，当年我驱逐的那些人，大部分人都死了，活下来的没多少。”说着，又轻笑道：“何止他们，我和师弟，那是不太出学府，加上师父一直盯着，才勉强活了下来，这些年，死的多神文系强者还少吗？”封奇点头，“这个看出来了，这些年死了太多多神文一系强者了，不关注不知道，关注的话就能发现，死了太多。”“嗯，在诸天战场是被人针对，万族就杀我们的人，没办法，可在人境执行任务，也死了不少，我暗中查过资料，天升海这边，死的最多，小帽子也在这边死的。”他吃了口肉，缓缓道：“我怀疑，这边可能是那家伙的老巢。”“暗中那位？”“嗯。”微微点头，陈永平静道：“所以，这次出来，我也有报仇的心思，杀一些人，看看能不能把那家伙逼出来，哪怕不逼出来，也要打草惊蛇，让他知道，我们可能发现他的身份了，让他再次跳出来！他已经出来几次了，现在，已经是狗急跳墙，快要疯狂了，他现在一定很担心暴露了身份，逼他现身！”封奇啃食着大腿肉，想了想道：“不会杀错人吧？”“不会，没证据，我不会乱杀的。”陈永说着，笑道：“杀完了，到天升海躲一躲！逼那个家伙现身，不现身，接下来我还要杀，这些年，我也不是什么事都没做，多少掌握了一些资料，很可能都是他的人，不是他的人，也不是好人，杀一个算一个。”封奇点头，沉吟一会道：“天升海域，靠近大齐府，大齐王160年前就战死了，现在掌控大齐府的是大齐王的儿子齐宣，这边没有无敌境存在，天升海也没无敌坐镇，那你说，会是哪位无敌？难道是再东一些的大晋府？”“大晋王？”陈永笑道：“不知道，知道了，那还用试探的？”“真把那无敌逼出来了，也奈何不得他。”“暴露了就行，暴露了，那就盯死了他，迟早有办法解决他，现在最大的难题是，那家伙没暴露！”说着，陈永笑道：“不管这个，他不敢出来，那最好，趁机杀了他的爪牙！这些人，也是刽子手，手上染满了我多神文系的鲜血，小帽子这些家伙不能白死，我得给他们报仇！”封奇没再说什么，两人默默吃着东西。吃完了东西，陈永清理了一下现场，笑道：“上路，带着后面那几条狗再转转，最好带到天升海，狗咬狗最好，不过我怀疑，六翼神教可能和那些家伙是一伙的，就看他们的主子有没有告知彼此了。”没告知彼此，狗咬狗，那最好不过了！告知了，也好，明确了他的猜测。这两边，就是一伙的。很快，陈永和封奇离开此地。这一次出来，陈永就是为了杀人的，他不是一点信息网都没有，恰恰相反，他知道很多人在找自己，自己那个师侄，甚至安排了日月来找自己。很感动，但是……他不想回去。在学府忍了太多年，这次难得的机会，总算逃离了学府，既然出来了，不杀个血流成河，他不会回去的。借着这机会，杀掉一批往日想杀，却是没机会杀的家伙。出了山洞，陈永迅速改头换面，眨眼间，潜入了地底。而地面上，封奇继续当着饵料，警惕地行走。不过，影子微微有些不同。他的影子，更浓郁一些。洪谭抓捕影子很多年了，而影子昔日曾说过，他的天赋技都快退化了，因为精血被抽离的太多太多。而那个时期，正是陈永在洪谭门下学习最久的时期。封奇带着伤，两人借着这配合，一路上，已经干掉了不少强敌。封奇迅速遁走，极其小心。他们离开没多久，数道人影闪烁。山海境！还有一位日月境！都带着黑色面具，没有其他的特征，领头的那人，戴着的面具，泛现一抹银色，观察了一阵，低沉道：“刚走不久，还有一些余温！”说着，朝洞口外看了看，“再往东，就是天升海了！”后方，一人也低沉道：“教主，还追吗？这几日，不断有据点被围剿，求索境已经派出8位日月搜查我等，神教根基已经受损！”“都是一些炮灰，死了就死了，这样的废物，多的是，人境最不缺的就是人，最不缺的也是那些想要长生不死，想要实力的人！”说罢，冷声道：“陈永和封奇必须死，这两个畜生，杀了我们多位强者，不杀他们，我心不平！”后方，几位山海不吭声。这一路上，死了几位山海境了。现在又快到天升海了，他们其实不太想追了，而且八大家在搜索他们，现在他们的处境很危险。见几位山海沉默，那日月知道他们想些什么，淡淡道：“这也是六翼神族的意思，陈永必须要死！要不杀陈永，要不杀苏宇，要不杀洪谭，你们选择哪个？”几人无言。杀苏宇……算了吧，人家在大明府保护下，前几天才死了一批日月呢。杀洪谭，人家现在晋级日月了，还在大夏府内，杀个屁。算来算去，杀陈永最轻松了。几人没再说话，心中却是抑郁，非要这时候杀陈永……也不知道教主怎么想的，至于六翼神族，管他呢，反正又不在人境，怕什么。投靠六翼神族，就是为了长生不死，为了强大自己，可不是为了送死的。六翼神教教主知道他们的想法，笑道：“别觉得是让你们送死，这一次成功了，几位都有机会，进入六翼神界化神池，也许可以数日内完成窍穴合一，晋级日月！”“就怕没命享受。”有人低声说了一句，我们也想进入日月，那也得命在。“够了！”六翼神教教主低沉道：“别说这些，副教主已经带人吸引那些日月离开，现在，我们是安全的！那边更危险！”几人不语，虽然不情不愿。可都到了这地步，也没办法了。“走！”说话间，这日月境强者，辨别了一下方向，很快，沿着封奇离开的路追了上去。刚追没多久，轰隆一声巨响。一位山海境强者，吐血倒飞，其他人迅速散开，过了一会，烟尘消散，那日月强者，上前探查一下，冷笑道：“继续追，陈永他们这一路，神符都用了无数，我不信他还有多少！”那吐血的山海，面具下，一脸的晦气！好在有些准备了！第一次才倒霉，直接被炸死了一位山海境，陈永那家伙，这些年也不知道收集了多少东西，多神文一系不是穷光蛋吗？在哪弄的这些神符？没再多说，几人迅速朝前追去。既然有陷阱，说明追寻的方向对了。……大明府，铸兵学院。苏宇还是第一次知道，白俊生是铸兵学院的学员，他还以为这家伙也是驯兽学院的，一问才知道，这家伙是铸兵系的。巨大的兵器铸造坊中。苏宇找到了正在敲打兵器的白俊生，周边，一些学员和老师看到苏宇，都有些惊讶，不过看看也就够了，不太熟，也没几个人上前招呼。白俊生也看到了苏宇，此刻的他，正在敲打一柄弯钩状的兵器，笑道：“苏宇，你来找我的？”“嗯，在铸兵？”“对，咋样，厉害吧？”白俊生笑哈哈道：“看我铸的兵器，黄阶初等，入了阶的，金纹7条，哪怕在黄阶初等中也是顶级文兵了！我意志力才养性呢，等我腾空了，必然可以铸黄阶中等甚至高等文兵，腾空七重，我就铸黄阶顶级文兵，凌云境，打造玄阶文兵，山海，我就能打造地阶文兵了，日月境，我就是天兵师！”“……”苏宇无言，白俊生见状笑道：“怎么，不相信？我铸兵还是很有天赋的，不信你问问别人？”此刻，身边有个壮实的青年，笑哈哈道：“还行吧，没算太吹，养性能铸黄阶，还可以了，不过……比我差了点，哈哈，我能铸8枚金纹的文兵！”此地，都是铸兵师，当然，有强有弱，腾空之下，能铸出入阶文兵都算天才了。在大夏府，铸兵系的人不多，能在养性铸造文兵的也没几个。白俊生说他铸兵不错，也不算吹嘘。天都八骏，多少有些真本事。这家伙肉身腾空，养性可铸兵，对得起这八骏之名了。苏宇笑道：“还行，不错。”“还行？”白俊生急了，“苏宇，你这还行，我就不乐意听了！我这铸兵技术，哪怕到了大夏府，也是一顶一的，你们大夏府大概都没学员比得上我，大夏府铸兵系早就没落了，没几个有真本事的……”苏宇微微皱眉，看了他一眼，“大夏府铸兵系，还是有强人的。”他知道白俊生未必知道情况，可还是有些不太乐意，沉声道：“大夏府的铸兵系，赵立老师，是顶级的铸兵师，铸兵手段一流！”白俊生没好气道：“我知道赵立老师，可铸兵手段一流，你说玄阶铸兵师就是一流了，那地阶的算什么？大夏府铸兵本来就不行，大夏文明学府四代府长陨落之后，铸兵一日不如一日，有点本事的，也跑去大周府了，那赵天兵院长倒是顶级铸兵强者！”苏宇没吭声，直接上手，开始配料。白俊生愣了一下，“你干嘛？”“铸兵！”“你会？”“不会！”“那你……”苏宇平静道：“我在赵立老师那边，听了总共三节课！不到5小时，没别的意思，就是想说，你铸兵不行，就少咧咧，没资格去评判一位铸兵大师！”“……”白俊生无言，半晌才道：“你玩真的？别浪费材料啊，你要觉得我说错了，我道个歉行了吧，赵立大师很厉害……”“少废话，我就算第一次铸兵，有赵立老师的指点，也比你强！”苏宇哼了一声，有些不快。这家伙，小瞧赵立老师。在苏宇看来，赵立才是最顶级的大师，若不是昔年有些冒进了，如今，早就成了山海境的地阶铸兵师，说不定都能铸地阶顶级文兵了！别的不说，一门《扩神诀》就是顶级神技。提取材料，五行“火”字神文融化提取，“水”字神文凝练，“风”字神文淬火，“金”字神文开锋……周围，渐渐围上来了一些人。看的出来，苏宇应该第一次操作。但是流程他会，手法虽然有些生疏，但是也看的出来，是学过的，应该来自大师的指点。他说他在赵立那边听过课，众人倒是有些相信了。玄阶顶级铸兵师，其实不算弱了，大明府的地阶铸兵师其实也没几人。提取，淬炼，淬火……一道道程序完成，苏宇深吸一口气，扩神锤出，开始敲打！一次，又一次！砰砰砰！速度极快，每一次敲打，都掀起一阵气浪。渐渐地，那黑漆漆的刀子上，出现了一道金纹！10分钟，20分钟……有人龇牙，艹，这持久力，对养性而言，打20分钟，那就是极致了，一般撑不了这么久。而此刻，苏宇已经打出了5道金纹！一旁，白俊生龇牙咧嘴，“这……作弊嘛，你都腾空了！”“闭嘴！”一旁，一位老师呵斥了一声，“那是赵立大师的独门绝学，哪怕同为养性，你也没办法比他更持久！”“苏宇这应该是第一次铸造，手法有些生疏，提取有些失了精华，你学了数年，和一个学了几个小时的比，这公平吗？”白俊生无言！而此刻，苏宇不吭声，继续锻造。他知道，自己手法有些生疏了，打造错误了几次，差点毁了这柄文兵，第一次，太不够熟练了，材料配比也有些失衡。可是，他仗着意志力强大，扩神锤玄妙，神文多，不断调整。渐渐地，那黑色小刀之上，金纹越来越多！7条，8条，9条……打造到了9条，白俊生龇牙咧嘴的，无奈道：“行了，你厉害，我道歉行了吧，赵立老师真的厉害，我也没说不厉害，不是说他没到地阶么，这本来就是事实……”他也没说假话！是没到啊！苏宇不理他，继续锻造，一个小时，两个小时，三个小时……周围的学员和老师，早就看傻眼了！艹！你他么能连续锻造三小时，他们都服了，这意志力到底有多雄厚？此刻，文兵上，呈现金纹18条了！而苏宇，微微皱眉，摇头，收起了扩神锤，面不改色，将小刀丢给了白俊生，开口道：“我技术不到家，配比有些失误，取材也有些问题，淬火也是……不然，同样的材料，给赵立老师，起码能打造出30条金纹以上！”此刻，周围的人看着他，都是龇牙咧嘴的。黄阶中级巅峰！第一次铸兵！没天理了！这要是熟练了，这一次，苏宇大概能铸造出黄阶高级文兵。一般情况下，腾空境的老手，铸造行家，大概也就能铸造出黄阶高级文兵了。至于顶级的，很多都是凌云境打造的。像赵立这样，在凌云境能锻造玄阶顶级文兵的，其实极其少见，或者不可见，主要就是意志力持久力不够，根本没办法完成64道金纹以上的锻造。没有64道金纹，那就不算玄阶顶级文兵！而苏宇，则是没管这些，心中思量着，自己这五行神文，铸兵好像不错，而且铸兵的时候，神文其实也在淬炼铸造，自己之前一直想要铸兵，倒是可以学学了。他可是没忘记，自己到了凌云境，准备去帮赵立老师铸兵的！那可是地阶文兵！没点基础，没点底子，就今天这情况，铸一柄黄阶中级文兵，还想去铸地阶文兵？别闹了！不给老师添乱就不错了！他在想这些，而身旁，一位老人感慨道：“这是赵立的《扩神诀》吧，手法也是他的赵氏锻兵法，你说你学了5小时，我看……这是把你当关门弟子来培养了！你天赋很好，我说的是铸兵天赋，可惜了，你别的天赋更强，用处更大，不能耗费太多时间来铸兵……真的可惜了！”真的有些可惜！这老人，实力不弱，有接近凌云巅峰的实力了，感慨了一阵，笑道：“你若是苦学几个月，多一点经验，大概能锻造出黄阶顶级文兵！有时间的话，可以来这玩玩，我的老师也说，你有这方面的天赋，底子很好。”苏宇微微一怔，“您的老师……”“胡老师。”这老人笑道：“我是她的学生。”苏宇一怔，急忙道：“见过老师，献丑了，我就是和白俊生开个玩笑，这家伙打造一柄黄阶初期的文兵，非要说别人不行……”白俊生郁闷无比，我说的实话，这家伙，还告状了！老人笑道：“他懂什么！这小子，仗着有些天赋，就需要敲打一下！让他知道天外有天，人外有人！赵立，在玄阶铸兵师当中是最顶级的那批，或者说第一人都行，他没有主神文，硬生生靠辅助神文，打造出了72道金纹的文兵，这可不是谁都能做到的，一般的地阶文兵师，初入的话，也难做到。”白俊生也不介意被说，很快道：“老师，赵立大师这么厉害？可是……我知道他，但是没怎么听说过，有他的兵器流传在外啊。”这也是他觉得赵立不咋样的原因，铸兵师，最重要的就是看哪位强者用了你的兵器，随之扬名。老人笑了，“他脾气古怪，看不对眼的人不帮人打造，你不知道正常，那是你见识少，咱们学府这边就有他打造的文兵，文忠用的那柄文兵就是他打造的，顶级水平。”白俊生恍然！“那柄文兵……我知道了，真的顶级，听说不比地阶文兵差……文老师耗费了全部家当打造的，我还以为是找胡老打造的，原来是赵立老师……”老人笑着点头，“所以，下次不懂别装的你无所不知，丢人现眼！”教训完了白俊生，再次看向苏宇道：“其他的不说了，有空可以来玩玩，当成调味剂吧，对你这种天才而言，其实学什么都能有出息，专注于一行，其他的稍微懂点就够了，能打造玄阶文兵，到哪都能吃得开了。”其他人汗颜！艹！打造玄阶文兵，这叫玩玩，稍微懂点，自家老师真够看得起苏宇的，也够看不起他们的，好失落。天才就是这样的吗？你付之一生的事业，也许就是人家随便玩玩的事。一想，也是，苏宇才学了几个小时，第一次打造，就打造出了黄阶中等文兵，他们有啥好说的，一群学员，别说18道金纹，10道金纹的能打造出来的，整个学府也就个把人。失落！空落落的！苏宇也笑了，和老人寒暄了几句，很快，拽着白俊生走了出去，白俊生惊恐道：“不要，我就说一句，你这么小气做什么？你不会要杀人灭口吧，苏宇，这是在学府，不行的话，你打我一顿算了，别杀我……”卧槽！我就说那么一句，你打脸就算了，还要杀人，这也太凶残了！杀人狂魔，还真不是虚的。“看在我哥的面子上，苏宇，咱们有话好说……”白俊生挣扎，却是被苏宇掐住了手臂，动弹不得，都快吓尿了！苏宇也不吭声，一路拉着他往外走，等出了铸兵学院，这才笑道：“走，去拜访一下我老师的父亲，拜访一下你父亲……”“……”艹你！白俊生听到这话，真想骂人！你有话好好说，吓我干嘛！差点以为你要拉我进小树林，对我下毒手了。松了口气的同时，也郁闷道：“拜访我爹和我二叔？我说，你最好别去，我爹和二叔对我堂哥拜入大夏府多神文系很不满……你去了，小心被打出来。”苏宇笑道：“不至于，我怎么说也是府主的客人，是吧？”“也是！”白俊生点头，“你不怕被骂，那就去好了！”“没事，我被骂……你不是在吗？帮着说几句好话就行了。”“我凭什么要……”他刚说到一半，苏宇幽幽道：“凭我拳头比你大！好好帮我搭腔，不然……回了学府，以后，我每天揍你一顿，白兄，考虑清楚了！”白俊生脸色一变再变！贱人！这家伙居然威胁我，不要脸。我堂哥可是你师父！你居然威胁我，这么对我，真不是人！尽管心中骂了无数遍，可现实就是，他的确没苏宇拳头大，很无奈，耷拉着脑袋道：“行吧，别动粗，咱们文明师都是斯文人，不打架……”“那你打朱洪亮？”“他没我拳头大。”白俊生说的坦然，多简单，我没你拳头大，所以我认怂，这不明摆着的事吗？苏宇失笑，你拳头很大？人家那食铁兽懒得搭理你，要不然，一巴掌就拍死你了！不再多说，苏宇很快带着他一起出了学府。白俊生话也多，难得和苏宇有一次近距离接触，一路上问个不停，对白枫的事情问的也多，他对白枫知道的其实不算多。白枫离家已经足足10年了！10年来，白枫就回来一次，待了很短的时间就离开了。他记忆中的白枫，其实很模糊了。苏宇当然是捡好听的说，至于被黄腾揍了三次的事，他没说，说了，白枫的形象就崩塌了。PS：1号求保底月票！