本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18627658.html先锋营中，一处破败的巨石大屋中，这是苏宇的住所。和大明使馆比，这里环境恶劣的连厕所都不如。洪都送苏宇到了这边，安排了一位腾空境在门外守卫，顺便听从苏宇吩咐，很快就离开了此地，去办自己的事了。而苏宇，在冰冷的石床下盘膝而坐，一边默默修炼，一边探查四周情况。感应玉就是最好的探查利器。千米方圆，也能覆盖一些区域了。“先锋营实力不弱啊。”苏宇心中感慨，四周不少强者，光是千米范围内，他就探查到了两位日月，6位山海境。这还不是全部。先锋军，人族的前沿军团，专业负责杀戮的，不过此地死气太重，没有其他军团的活力和肃穆，只有冷肃，清寒。门外，那守卫的腾空，也没一般军士的严肃和冷酷。此刻，也许是觉得苏宇不会喊他，门外那年纪不小的腾空军士，很快跺了跺脚，往旁边走了点，在屋子旁点燃了一个小火堆。没一会，又不知道从哪弄了一只鸡，开始烧烤起来。香味，渐渐溢散。头发已经有些花白的腾空军士，龇着大黄牙笑了笑，撒上了一些佐料，准备开吃。正要吃，眼前一花，正烤着的鸡没了。这人心中大惊，急忙一个翻滚离开，刚要喊人，心中一动，睁眼一看，果然，是屋中的那位铸兵师。“崔大师还没睡觉？”腾空老者露出憨笑，问候了一声，苏宇淡淡道：“你在门外烧烤，我能睡得着吗？”“咳咳……大师见谅，有点饿了，白天厮杀了一天。大师也饿了？要不我去找洪将军……”“不用了！”苏宇坐下，撕了半个鸡，剩下的丢给了老兵，“一起吃。”“不敢不敢，大人吃就行。”“我说一起！”苏宇冷冷看着他，老兵讪讪，只好坐下，拿起那半只鸡，默默吃了起来。苏宇吃了一口，有些粗糙，也没在意，边吃边道：“先锋营都是这样的？”“啥？”“没什么规矩。”苏宇说的直接，的确没什么规矩，正规军团，不会发生这样的事的。老兵龇牙笑道：“规矩？这地方，杀人就是规矩！要规矩干嘛？还不知道能不能活到明天呢。”“你怎么进来的？”苏宇问了一句，老兵笑呵呵道：“杀人！我是大商府的人，10年前，我刚入腾空不久，我儿子那时候在学府学习，结果我儿子跟人冲突，被人废了，我一气之下，就杀了那家伙的爹。”“……”苏宇淡淡道：“你杀人爹干嘛？”“子不养父之过，不杀他爹杀谁？”老兵笑呵呵道：“他儿子废了我儿子，一开始，我的意思是，让他找强者帮我儿子恢复伤势，治疗费用有点高，但是还有希望救回来，结果那家伙非说我儿子资质太差，没治疗的必要，给我100点功勋想要摆平这事，我后来火了，找机会干掉了他。”“怎么判的？”“服刑20年。”老兵笑眯眯道：“就是等死呗！前面10年运气不错，大战不多，侥幸活了下来，最近不行了！腾空营这边，死了快三分之一了，大人也别惩罚我了，烧烤没啥罪，最多多叛几个月，我还未必活到那时候。”苏宇也没再说，吃着烧鸡，吃了一会又问道：“先锋营都和你差不多？”“啥人都有，有当土匪的，有杀人的，有误杀的，也有被冤枉的……”老兵见他还算好说话，笑呵呵道：“大人别在这停留太久，这鬼地方，太危险了！”“没人跑吗？”“跑？跑哪去？”老兵笑道：“跑哪都是个死！在这战死了，多少给点抚恤！自己有罪，起码不至于牵连家人，跑了，那就是叛徒，夷族的罪过！”苏宇微微点头，继续默默吃着。吃了一阵，忽然道：“你觉得，人族有胜利的希望吗？”“啊？”老兵微微一愣，干笑道：“大人，我就是个小人物，这事我哪懂！大人让我们杀，那我们就杀，让我们战，那就战好了。”“你没考虑过别的？”“考虑也没用。”老兵见他不吃了，龇牙笑了笑，想了想道：“大人问我这些，是想了解一下基层的情况？”他有些小小的兴奋道：“大人，您这种大人物，曹将军都以礼相待，您能见到无敌王者吗？”“大概能。”“那大人，可以和上面说说，各军待遇一致吗？”“嗯？”苏宇疑惑道：“什么一致？”“就是各大军团，待遇一样，杀的多，挣的多。大人不知道，这些年，各大府因为待遇不一样，都闹了好几次了，先锋营压力更大了，一些能战的军团都不想战了。”“就说大夏、大秦这些大府，以前先锋营附近，这些军团贼能打，都不需要先锋营出力的，那些家伙杀起人来嗷嗷叫，结果杀着杀着，人越来越少了，杀了人，拿的少，大秦和大夏都缺钱，倒是一些大府不缺钱，关键打不动啊！”老兵摇头道：“就说大明府，军备最好，但是不能打啊！杀人磨磨蹭蹭的！偏偏还有钱，待遇最高，你说，其他大府能平衡吗？现在大秦和大夏这些军团，打起来也得算计着损失多少，抚恤多少，划不划算了，先锋营压力大了几倍！”说着，又感慨道：“日子不好过了哦，越来越难了！能打仗的没钱，不能打仗的吃饱了撑的没事干，偏偏又不上一线，各大府陈兵诸天战场千万，能打的不到两百万，剩下的八百万，都在打酱油呢！”“……”苏宇失笑：“那是他们自己大府没钱，这个没办法。”“也是！”老兵摇头，“可惜了，要是大秦王能一统天下，裁军八百万，将那八百万不能打的军团花费全都放在那200万身上，保证比千万大军还要强。”苏宇疑惑道：“这是你的想法，还是大多数人的想法？”“很多人都这么说的。”老兵笑呵呵道：“包括那800万大军，大人难道以为他们想上诸天战场？打也打不动，一旦真爆发战争，这些人也知道，自己打不动对方，都心知肚明，可也没办法，等大夏府和大秦府的这些精锐打完了，哎……自求多福吧！”“裁军，统合……”苏宇喃喃一声，摇头，没希望的。无敌都不能一统，各有各的盘算，还想将所有大府军团合一，那不可能的。大秦和大夏打的打不动了，没钱了，没骂你穷兵黩武就不错了。还给你钱扩军？想什么呢！老兵又道：“人族实力其实不弱，反正我觉得挺强的，不比神魔弱，神魔不联手，真要单对单，谁能打死谁还难说，就是各大府分散了，神魔虽然也分散，可神魔有什么半皇，站出来说句话，就能一起干！”“咱人族，就缺这样的人，大秦王都不能让各大府全部听话。”苏宇点头，这一点，看到的人多了。可是没办法。包括无敌自己也清楚，然而，又能如何？让他们给大秦王当小弟？凭什么？我又不比你弱多少，真打起来，你又不一定能稳赢我，干嘛全部听你的，能在一些事情上听你的就算不错了。和这老兵聊了一阵，苏宇对整个诸天战场的局势也更明朗了一些。……一夜未眠。第二天，苏宇开始帮人修复兵器。铸兵殿中。苏宇拿到了第一柄需要修复的兵器，一柄玄阶巅峰的长刀，金纹68道，拥有者是一位山海五重的强者。虎背熊腰，煞气极重。不过面对苏宇的时候，那是小心翼翼，堆着笑，讨好道：“崔大师，您看还能修复吗？”苏宇拿起长刀看了看，豁口许多，砍人砍的。68道金纹，都有些不关联了。说是玄阶巅峰的刀，实际上发挥出玄阶中阶的威力就算不错了。苏宇打量了一番，微微点头：“可以修，需要添加一些材料。”“能修就好！”这虎背熊腰的大汉，顿时大喜，“大师需要什么材料，尽管用，我要是没有，大师有的话我出钱……多少钱都行！”材料，苏宇倒是还有一些，之前买了10万功勋点材料，花了不少，可也没到花完的地步。而且，一大早，那洪都也送了一大批材料过来，给他使用。“材料足够，钱……我不差钱。”苏宇平静道：“给我一些精血，或者一些特殊功法，市面上没有的，这些东西我才需要，其他的不需要！”“这个……”汉子想了想道：“崔大师，您这么一说，我还真有本功法，但是大师未必看得上。”“说说看。”“别介，大师直接看看再说，我还怕大师黑了我的功法？”汉子笑呵呵地，很快掏出了一份玉符，递给了苏宇。苏宇查看了一下，微微一动道：“妖族功法？”“对，我杀一头妖兽缴获的，不是意志之文，就是简单的功法，但是人族没法用，不过我看了一下，还是有些借鉴意义的，是一套增强元气锋锐度的辅助功法，当然，崔大师也许看不上。”苏宇看了一阵，没有说话，收起了功法，开始帮他修复兵器。大汉大喜！我去，不要花钱的啊，这位大师还真是什么玩意都看得上，这玩意也能看上。苏宇一边修复兵器，一边增加一些自己的想法，帮这柄长刀开锋。这只是武兵，不需要什么神文特性匹配，但是需要足够的坚固和锋利，以及对元气的传导，金纹多，传导就强，强大的兵器，还能增幅一些元气强度。苏宇修复了一会，问道：“能问个问题吗？”“大师您问！”“你山海五重，若是单纯从肉身来说，别说什么特殊战技和爆发之类的，你肉身之力，能爆发多少窍穴之力？”大汉挠了挠头，想了想，笑呵呵道：“大师，这事一般不对外人说，不过大师也不是外人，应该是衡量我的破坏力是吧？修复兵器需要，我说的没错吧？”没错，你挺会脑补。别说，这个理由还行，苏宇点头：“就是这意思，怕这兵器无法承受你的破坏力，需要看看要不要加固一些。”“5万窍之力左右吧！”大汉笑呵呵道：“不算强，但是也不算弱，在战者当中，也算是中等了。”说罢，又道：“爆发力只是一方面，另外对我们而言，最关键的还有一点，速度！”大汉郁闷道：“我速度有点慢，你再强的爆发力，你打不中别人也麻烦，我速度慢，吃了好几次亏了。”苏宇点头，继续修复着兵器，山海五重，5万窍的爆发力。算强大吗？一般般吧！当然，绝对算不上弱者。至于战斗经验，先锋营的没人不丰富，都是善战之辈，实力比他强的，不是强的太多，经验不够，未必能赢他。苏宇心中寻思着，他现在肉身12铸了。窍穴爆发力超过5600窍之力，加上“力”字神文增幅，以及阳窍可以半开，爆发力稳稳超过6000窍之力。可要说速度……他其实不慢。灭蚕王的“时光”就是一种速度类功法，就是苏宇领悟的不到家，可就算如此，苏宇如今的速度，也赶不上一些山海，别说山海，一些凌云七八重，也比他快一些。“时光领悟的还是太低了。”这大汉的话，也提醒了速度。苏宇如今实力真的不算弱，然而，速度慢，是一个极大的缺陷，自己或许可以给自己打造一双增速的鞋子。再领悟一下时光，也许可以勉强跟上那些凌云七八重，或者再找一些功法，能增速的那种。速度要快！要不然，遇到了危险，跑都跑不掉。到了诸天战场，他才知道，强者有多少。日月都遇到好几位了！之前没有贸贸然地去东裂谷那边，现在想想，也许也不错，再做好准备一些，要不在这就锻造一柄地兵鞋子？之前找张赫要的补偿，就有足够多的锻造地兵的材料。也许……我可以在这锻造一柄地兵。正式进入地兵师领域！帮大汉修复好兵器，苏宇继续下一个，来找他的，几乎都是山海境。一个，两个……等到下一人进门，苏宇微微一怔。郑玉明！也算是熟人了！“崔大师。”郑玉明脸上带着笑容，看到苏宇，带着一些尊敬的意思，他只是山海二重境，在这，不算强大。苏宇漠然，点点头，“修文兵？”“对。”郑玉明急忙取出了自己的文兵，一柄长剑，有些心疼道：“崔大师帮我看看，这个能修复吗？”“地兵？”苏宇皱眉，抬头看了他一眼，这家伙，有钱啊。一般山海，真用不起地兵，他居然有。“对，是地兵，不过只是地兵初期，金纹74道而已。”苏宇拿起那长剑看了看，上下打量了他一番，淡淡道：“地兵难修，有失败的可能性！另外，耗费的精力太大，尤其还是文兵！”苏宇冷漠道：“修复失败了，我概不赔偿！另外，你是文明师，作为代价，我需要观摩你一枚四阶神文，愿意的话就修，不愿意就算了！”“观摩神文？”郑玉明纠结道：“崔大师，我付钱，功勋点，或者和其他人一样，支付一些天材地宝。”“不用！”苏宇随手将长剑丢给他，“不修拉倒！文兵本就难修，何况还是地兵！你这柄应该是大夏府陈大师打造的地兵，我对陈大师的铸兵法还有些了解，八成把握可以修好，你可以找其他人试试看！”“对对对，就是陈大师打造的！”郑玉明一脸无奈，也佩服苏宇的眼光，一眼认出了是陈大师锻造的。犹豫了一下，开口道：“非要四阶神文吗？”“废话！”苏宇不客气道：“我观摩神文，就是给自己长见识，长经验的，三阶的我看什么，我自己没有吗？”“另外，也能看看你的神文特性，最好和文兵匹配。”郑玉明纠结了一会，心中叹息一声，行吧！片刻后，点头道：“崔大师，这个条件我可以答应，不过……大师最好不要外泄我的神文特性。”“少废话，行有行规，我自然知道怎么做，修不修？”此刻的苏宇，也是暗爽！这家伙，当初在学府的时候，自己和他十万八千里的差距，如今在这，不也得低头来求自己。看看他的神文！之前他的神文被万天圣破碎了，苏宇其实是想看看，这家伙现在神文情况如何了。万天圣好像破碎了他的主神文，郑玉明现在修的神文又是什么？怎么修的？这么短时间内，能修炼出一枚四阶神文吗？还是说，把人族神文当主神文来修炼了。当日破碎，好像没有破碎他的人族神文。郑玉明也是无奈，现在不修文兵，他文兵也得破碎了，纠结了一会，一枚神文浮现。镇！人族的神文！苏宇眼神闪烁，“你修炼的是人族神文？”“是。”“人族神文不是说，没办法晋级日月吗？你居然修炼这个，这是当主神文来修的？”苏宇疑惑道：“你怎么想的？”“这个……”郑玉明尴尬道：“做一些尝试，而今修炼万族神文的，很多人也卡在了山海巅峰，我想试试看，修炼人族神文，是否能晋级轻松点。”苏宇微微点头，探手抓住那枚神文，郑玉明想要动，下一刻，没有阻止。苏宇心中暗暗寻思着，现在抓住他的神文，破碎了，这家伙就得重创！当然，干这事没必要，在先锋营对付先锋营的人，那是找死。苏宇仔细探查了一下，感应了一下，“这是压制对手实力用的？”“大师好眼力！”苏宇没理他，再次感悟了一阵，忽然道：“这枚神文，感觉有些不同……”他看向郑玉明，沉声道：“有点特殊的感觉！”“特殊？”郑玉明干笑道：“崔大师说的特殊，是因为这是人族神文？”“不是！”苏宇淡漠道：“我感应了一下，这神文……有些不太稳固，有种……对，有种被催熟的那种感觉！”这是真实感受，苏宇喃喃道：“催熟……难道这枚神文是被催生出来的？如何催生的？在哪催生的？”他抬头，看了一眼有些不太自在的郑玉明。郑玉明面带笑容，勉强恢复了镇定，笑道：“大师好眼光，我之前神文受创，后来吸收了大量意志力，强行将这枚神文提升到了四阶，所以有些虚浮。”苏宇微微点头，“我就说！不过强行将神文提升到了四阶，消耗的意志力可不少，我也正在为意志力不够头疼，这位将军有这方面的门路？”“没有，这些意志力都是我多年积蓄提纯出来的，早就耗空了。”苏宇点点头，扯淡！你哪来的意志力提纯？不说这个，还有一件事，这神文是催熟出来的，给苏宇的感觉不是太稳定，但是吸收消化一段时间，也许会趋于稳定。不太像郑玉明自己蕴养出来的，更像是……苏宇也说不出什么感觉，更像是……对，像传承来的，继承来的。难道是有人把自己的神文，给了郑玉明？隐约间，心中有些想法，却是没抓住头绪。镇字神文，苏宇又感悟了一下，忽然心中一动道：“这神文……是不是配套的？”“啊？”“我是说组合类神文！”苏宇皱眉道：“感觉不太像单独一枚的，我对神文比较敏感，这神文，也许还有配套组合神文，对吗？”“大师眼光真好！”郑玉明勉强笑了笑，心中暗骂，事情真多！你感悟了，也看了，还问这些杂七杂八的干嘛。不过眼光毒辣，倒是真的。年纪不大，见识倒是不少。苏宇却是心中起了波澜，配套的，四阶神文，催熟的……一个个念头升起，许久，他隐约间有些想法了。神文……难道有人在人工培育？不可能吧？如何人工培育神文？培育之后，如何移植？郑玉明的神文破碎，距离现在也没多久，瞬间有了四阶神文，而且还可能有其他四阶神文，这家伙不太对劲。郑玉明和周明仁这俩家伙，和大周府交往甚密。难道说，这是大周府的技术？神文移植，神文培育？若是如此，那就有些可怕了。“大周府……”苏宇心中不太淡定，他在想一个问题，若是大周府真有这样的技术，那是不是意味着，暗中已经制造出大量的神文，可以随时进行移植。这是为多神文做准备，还是单纯的为了培养一些强者？蕴养神文，本来就是一件很麻烦的事。想了很多，苏宇没再问，再问下去，郑玉明要骂娘了。地兵，不太好修。苏宇取出了大锤子，一看到这锤子，郑玉明有些异样和别扭，他对这个还算熟悉，好像是赵立的扩神诀，这崔浪居然也会。他倒是打听了一下，这家伙好像帮赵立铸造了地兵，赵立晋级山海了。苏宇没理他，开始修复。锻造声不断，修复的同时，也不断想着，如何埋一些后手，这家伙可是自己的对头，现在不好对他下手，但是埋伏一手还是有必要的。你找我修地兵，不给你弄点后手，都对不起我自己。锻造继续，苏宇神文之力不断涌出，74道金纹散发光辉，金字神文锋芒之气渗透进入了文兵，火字神文的火焰也蕴藏在其中。苏宇将锋利之力和火焰之力，全部往那些金纹中压缩，锻造，封印。哪天这家伙真遇到了自己，文兵一来，自己就有把握把他的文兵弄的爆炸。苏宇速度很快，锻造不断。郑玉明其实一直都在盯着，不过火光四溢，锋利之气溢散，他看了一会，没看出什么，铸兵，也不是他拿手的。苏宇锻造了好久，直到下午时分，满头大汗地收手，将文兵递了过去，“修复起来难度较高，不过大体上修复好了，一些特性磨损，你自己蕴养就行！”“多谢崔大师！”郑玉明欢喜，感应了一下，探查了一番，也没发现什么问题，比之前更加锋利了一些，道谢了一阵，这才迅速离去。等他走了，苏宇面露疑色。这家伙，神文有些不太对劲，可惜，自己掌握的线索太少了，也没办法深入了解下去。……第一日的修复，一直持续到深夜。苏宇修复了8柄玄阶巅峰兵器，两柄地兵，都是初等的。修复兵器，也是增加经验的机会，见识不同铸兵师锻造的兵器手法，苏宇自己对铸兵感悟也更多了一些。第二日，和第一天一样。苏宇继续开始修复兵器，随着和这些先锋营强者聊天，苏宇知晓的东西也更多了，换取了一些特殊功法和宝物，又弄了一些精血。而五行神文，除了火字神文晋级了四阶，其他神文，在他锻造过程中，都有少许强化。伴随着他修复了不少兵器，在先锋营这边，他崔浪的名气也大了起来。一直到第二天深夜，苏宇等来了他想等待的人。柳文彦！柳文彦是陪他大伯一起来的，这一次，也是为他大伯修复兵器。……“柳兄！”苏宇喊了一声，笑眯眯道：“之前不是说了，不给柳兄修复兵器吗？”柳文彦无语，怎么就盯上我了呢！此刻，也是无奈，堆笑道：“崔大师别生气，这次也不是我来修复兵器，是我大伯，崔大师大人大量，和我一个老废物计较什么。”柳大伯面色微变，有心不想修了，苏宇却是笑道：“行，看在你昔年名气的份上，我就帮你们修复一下！”从柳大伯这边要来了那柄快要断裂的地兵，苏宇也是心惊。这地兵，应该受到过重创！不但如此，这地兵好像掉过级，有几道铭文，当年也许存在，现在淡化了。“这是地阶中等武兵，之后掉级了？”柳大伯微微一怔，倒是没想到他看出来了，点头道：“对，当年被重创过！”柳文彦见他一眼看破，也只好解释道：“我大伯当年是日月境战者，后来遭受重创，从日月跌境了，连带着地兵也重创了，断裂了几条铭文。”“重创？”苏宇摸着下巴，玩味道：“意志海重创，还是肉身重创？战者跌境，应该是肉身重创吧？”柳大伯微微皱眉，没有吭声。柳文彦心中暗骂，怎么这么多事！你说能不能修就完事了！苏宇看了一眼柳大伯，笑道：“我看这位老伯，状态不是太好，消耗过大，肉身甚至有些腐朽的味道，这是命不久矣？都活不长了，还修复兵器干嘛？”柳文彦有些恼火地看着他，“崔大师，不能修就算了，何必咄咄逼人！”苏宇笑眯眯道：“柳兄，怎么耐不住性子？修兵器，也有真本事和假本事的区分，你讨好我几句，我给你修的好一点，弄的我不开心，信不信我明明能修9成，我非要给你修4成，后面的5成弄个样子货！”柳文彦愣了一下，啥意思？苏宇笑呵呵道：“这就跟意志之文一样，一本刀法，明明9刀，但是我就写4刀真的，剩下的弄假的，你说，是不是也没人看得出开？真等到被拆穿了，就说你实力不济，自己没学会……铸兵，也是一样的道理。”“……”柳文彦瞪大了眼睛，张大了嘴巴！我……卧槽！你？不会吧！柳大伯倒是没感受到什么，皱眉，冷淡道：“那就不修了！”他要拿走自己的剑，苏宇却是没给他，而柳文彦，瞠目结舌。刀法！什么刀法？雷元刀啊！当日，自己给苏宇写雷元刀意志之文，意志力不够强，寻思着苏宇也没那么快修炼完，就给他写了4刀真的，5刀假的意志之文。这事，就他知道，当然，老府长看出了一点，但是被糊弄过去了。要说知情者，应该只有他，老府长，以及苏宇自己本人后来可能发现了一点。至于当日在场的其他学生，连第一刀都没学完，自然不可能看出什么。柳大伯有些愠怒，都想抢走自己的兵器了，这家伙在羞辱自己的侄儿！这种人，他见多了。柳文彦昔年天才无比，如今却是落魄了，想羞辱他，获得快感的混蛋不少。这崔浪，显然也被他当成这种人了。而柳文彦，却是眼神异样无比，看了一眼苏宇，半晌才道：“崔大师何必呢，能完整修复，自然要完整修复，除非没这个能力，就像功法，写不下去，那是实力不够，未必是因为弄虚作假。”苏宇笑眯眯道：“那倒也是！还是要看实力的！量力而为！比如我学会了18门语言就头疼，再让我多学一门，也许就超过负荷了，没法学下去了，铸兵也是这个道理，量力而行。”“……”你大爷的！艹！是你这狗东西！我是你启蒙老师啊！你之前喊我啥？喊我小老弟！我弄死你这个不孝徒！柳文彦都快气炸了，也是心惊，这小子怎么成地兵师了，不但成了地兵师，这还成凌云了？我走的时候，这家伙才养性啊。这才多久？居然反超我了，我想死！什么18门语言，苏宇当初学了好久，掌握了18门语言，这个事他还记着呢。当苏宇说起这些的时候，他总算意识到了，这是自己的学生。真的没想到！太出人预料了！想到这，柳文彦咬牙切齿道：“这样，崔大师，你帮我大伯修一下兵器，我给你一些好东西，我好歹也是叶霸天的徒弟，多少有些秘法之类的，你帮我大伯修好兵器，我传音告诉你！”苏宇眼神一亮道：“真的？”“当然！”“文彦！”柳大伯喝道：“不许！不修了！”“大伯！”柳文彦开口道：“您别说话，帮我封锁四周，免得被人窃听了，有些家伙一直打我主意呢。”“文彦……”“大伯，您兵器不修好，我不甘心，听我的！”“……”柳大伯无奈，怒火中烧，看了一眼苏宇，哼了一声，元气爆发，封锁了四周。等他刚封锁完，砰地一声，柳文彦一下子跳起，一巴掌拍在苏宇脑门上！去你大爷的！你这兔崽子，居然逗到我头上来了！柳大伯都看傻眼了，自己这侄儿，要干掉这崔浪，为了出口气？是不是有些过了？关键是，你也未必能稳赢啊。他刚想着，苏宇龇牙咧嘴，揉了揉脑袋，讪讪道：“别打了，时间紧迫，老师，咱们好好说话不行吗？”“好好说话？”柳文彦气的胡子都翘起来了，“你怎么喊我的？”“……”苏宇讪笑道：“您……您才腾空，我凌云，还是铸兵师，喊您小老弟……符合我的性格嘛。”“去你大爷的！”柳文彦爆了粗口，恼火万分，有些羞恼的意思。我腾空怎么了！你很牛？凌云我杀的多了，咋了，有啥了不起的？而柳大伯，此刻也是呆愣了一下，狐疑地看了一眼自己的侄子，“文彦，这是……”喊你老师，你哪来的学生？柳文彦面色郁郁，闷闷道：“白枫那小子收的那个！”柳大伯瞬间醒悟，也是一脸呆滞。苏宇？而苏宇，憨笑道：“老师，柳大爷，我也是人设需要，二位别计较这些，我这次来，就是特意看看老师。”“去你的！”柳文彦无语，很快道：“少废话，铸兵不能太久，这鬼地方，搞不好很多人都在盯着！你小子跑来这干嘛，多危险你不知道吗？”“知道，没事的，我现在也只是铸兵有点名气，其他的没什么。”苏宇迅速说着，很快道：“柳大爷好像受伤不轻，肉身腐朽了，我有一套功法也许可以试试疗伤。”说罢，苏宇将几样东西迅速塞给了柳文彦，“您回去自己慢慢看，其他的我就不说啥了。”说着，又道：“兵器我帮您尽快修复，另外，老师，您这边有什么需要的吗？”“我？”柳文彦想了想，摇头道：“不用，我现在不是缺资源，是缺机会，你小子少废话，修复完了兵器，马上离开此地，回去！”“不回去！”苏宇摇头，“我要跨过东裂谷，去猎杀强敌！”“你！”柳文彦恼怒道：“那边很危险！”“危险我才去！”苏宇很快从激动中平复心情，“老师，我要去！我实力不弱，说句不客气的，老师现在不是我对手，而且，我真手段齐出，对付一下弱山海还是没问题的！”“……”柳文彦呆滞，你都能对付山海了？苏宇笑道：“真的！”说罢，又道：“老师，我不再是那个弱小的家伙了，不再是那个只能在一旁喊着，我给功法，你们出手救救我老师的弱者了！”他想到了当日的事，咬牙道：“而且我会更强！一直强大下去！不再只会呐喊，求援，我会自己出手击杀那些敌人！”“老师，我迟早会掀翻一些混蛋，干掉一些混蛋，让一切都不同于现在的！”“老师，我不再是那个孩子了，不再是当年做了噩梦，还来找您求安慰的小屁孩了，我长大了，我也变强了！”柳文彦沉默了一阵，叹息一声，“怪我！”“不怪您！”苏宇摇头，“没有您，我没有现在，何况，您教了那么多学生都没事，我被牵扯进来，其实就一个原因……我太优秀了，优秀的让人嫉妒！”“……”无言以对，他么的，你小子说话还不忘夸自己一下，怎么这么自恋呢？“我明天履行承诺完了就走，老师，放心吧，我没吃过几次亏，这次也一样！”柳文彦叹息，点头，“你有你的路，那就走下去，真有事……来这边，你这小子，现在大了，和以前不一样了。”“我一直都没变，老师，现在不会，以后也不会！”柳文彦笑了笑，点点头：“不说这些了，这次能相遇……我也心满意足了，你小子，修复兵器吧，别被人怀疑到了，这先锋营，也未必都是好人。”“知道了！”苏宇开始修复兵器，柳大伯打开了封锁，心中却是难掩平静。这是侄子的徒弟？都快成地兵师了！侄子怎么教出来的？而师徒俩，此刻却是都没再说话，苏宇铸兵，柳文彦默默看着。当年在南元，是他教导这小子，而今，世事变迁，物是人非了。在南元学府，教导了苏宇五年。眼睁睁地看着这小子，一步步腾飞起来，到如今，一眨眼，人家凌云了，想想都让人自卑。一声叹息，在心中响起。