本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18508026.html3月19号。苏宇还在继续修炼中，修炼室内，响起了声音，这是召唤他出关的声音。苏宇带着一些疑惑，起身，走出了修炼室。身上的金芒，渐渐消失，恢复了正常人的模样。……走出密室，进入休息区，文忠几人都在。看到苏宇出关，文忠笑道：“收获如何？”“还行！”苏宇笑了笑，很快道：“几位师兄有事？”“不是我们有事，是你有事。”文忠开口道：“大商府那边，单雄出关了，昨日启程，朝我们这边赶来了，速度正常的话，三天内大概能到，也就是明后天的事了。”“单雄……”苏宇很早以前，就知道这位大周府天才了。单神文系的最强天才！击败了很多多神文系同阶文明师，被誉为同阶无敌的文明师，这是单神文一系昔日无法做到的。要来了吗？文忠开口道：“单雄是奉周破龙之令过来挑战你的，府长之前来过一次，说要是你不愿意接受挑战，也不用理会，你毕竟刚入腾空。”“没事。”苏宇笑道：“说实话，我也有些期待！我修炼至今，和强者交手过，和弱者交手过，和天才交手过，但是……真正的顶级妖孽，却是没和任何人交过手。”不像其他人，还能去诸天战场，找神魔试试手，苏宇没有。单雄，这应该是他需要交手的第一位顶级妖孽。一旁，金生开口道：“还是小心一些，苏师弟，大家都在提醒你，不是对你没信心，而是希望你不要太过大意，单雄横扫十多府的多神文系文明师，战力绝对不弱。”文忠也点头道：“我们和其他大府的人其实也打听过一些情况，单雄此人，肉身也不弱，开窍144，肉身现在大概超过了15铸以上。而意志力方面，二阶巅峰的意志力，神文已经到了三阶，他只有一枚神文，但是和他交手的人，不确定他是一枚神文，还是多枚神文组合成了一枚神文，这两者是不同的。”“看不出来？”苏宇意外，这个应该很好看出来吧？文忠摇头道：“看不出来，他那枚神文，有些特殊，好像带着几个特性，但是要说多枚神文组合的，那特性融合就太融洽圆满了。除此之外，他还会数种神技，不依靠神文，意志力和神窍组成的神技，杀伤力也极强。”说着，文忠又道：“他开窍也不少，《万文经》哪怕到了腾空九重，也只开神窍36个，他不止，他应该修炼过一套基础文诀，可能来源于大周王，大周王的基础文诀，大概率开神窍30个以上，也就是说，他开的神窍现在应该超过60个。”神窍开启超过60个，意志力二阶巅峰，神文三阶，还会神技，加上肉身天阶功法，铸身在15次以上。还是很强大的！肉身窍穴爆发力可能超过2000窍穴之力，神文方面，这东西不好说，看神文特性，苏宇遇到特性最麻烦的对手，大概是万明泽。全是封印！组合型的封印神文！遇到这种对手，意志力比你强大一些，神文比你强大一些，把你封印了，你都没办法挣脱，很难对付。连还手都没机会！单雄，也不知道擅长什么。不过苏宇无惧！来就来！此人在各大府挑战多神文一系强者，逼迫的一些学府，不得不关闭了多神文系，苏宇对他也没啥好印象，关键还是在于他的爷爷，单天昊，当日一再挑拨，最终被柳文彦斩杀。苏宇算下来，和对方还是有仇的。“行，我会注意的，他来了再说。”文忠笑道：“还有一点，我要提醒你，他是和大商府的商家后裔一起来的，商家的商天娇，大商王的重孙女。单雄在大商府逗留了不短的时间，商天娇被他折服，商家也有意和他联姻，这点你要考虑到。”“商家？”苏宇微微皱眉，很快笑道：“商家就商家好了，上了擂台，若是生死战，那就生死有命！这一点，是规矩！商家还能因为这事找我麻烦？真要找，我也不怕！”当然，大明府可能会多一些麻烦。苏宇也没太意外，天才、骄子，这些人受追捧是必然的。他来大明府，老朱还想把他孙女介绍给自己呢，算下来也是大明王的重孙女，和商天娇一个身份。单雄天资纵横，这一点是事实，毕竟无敌后裔那么多，能走到单雄这一步的，也没几个。商家在他身上投注，那是很正常的。各大府，谁家还没个投资目标。黄腾这些人，就是典型，包括他苏宇也是。文忠笑道：“就是提醒你一下，不过真要交手，其实也不需要顾忌什么，有顾忌，那就有妨碍，你真杀了单雄，其实也没什么大事。”这就是大明府的态度。当然，若是苏宇被杀了……好吧，大明府几乎不会让这事发生。正常现象！苏宇要是跑去大周府杀单雄，那几乎也没成功的可能性，真到了生死关头，大周府强者可能会出手阻拦。单雄敢来大明府，还是有几分魄力的。苏宇可不是没杀过人的小白。他杀苏宇的可能性不大，苏宇赢了他，杀他的可能性不低。“再看吧！”苏宇轻笑道：“几位师兄不用太担心，要说手段多，他单雄再多，也没我多！”就是这么自信！真要论手段，单雄有自己多？别的不说，仙族的血肉重生法，我跟你打到一半了，肉身破碎了，老子忽然血肉重生，恢复肉身，也能打的你找不着牙。苏宇也有些小小的期待，跃跃欲试。这样的家伙，也能验证一下自己的实力，对这些天才而言，到底强不强，能否在顶级天才中，也能越阶而战？单雄的实力，大概和神魔相当了吧？腾空九重的文明师……单雄能和腾空九重的顶级神魔对战吗？若是能……那就厉害了。顶级的神魔腾空九重，说肉身之力，就是万窍之力了。文明师的意志力，很多时候不好评判的，看的东西太多，综合性实力太难评断。……和文忠他们说了一会，苏宇打发走了几人。吴岚刚想走，苏宇招手道：“你先留一下！”吴岚好奇地看着他，“咋了？”“这几天，我也研究了一下神文战技碑。”苏宇迟疑道：“定向继承某一个神文战技，难度很大！”他答应过吴琦，不把吴岚牵扯到大漩涡当中。不过若是辅助性的神文战技，其实对吴岚还是有帮助的，起码是未来保命的资本。“还有，你勾勒20枚神文……”吴岚不在意这个，欣喜道：“那有什么，《元神文诀》就是用来勾勒神文的，不多勾勒神文，我快忍不住了，得晋级腾空了！”意志力强大了，意志海没扩充，撑不住的情况下，很可能会自己晋级到了腾空。这也是没办法的事，这也导致了现在无数人都想加入多神文一系。“那行吧，可以试试！”苏宇起身，边走边道：“跟我来，那东西很难操控，我唯一能做的就是，我先进入探查一下，看看能不能用我的神文战技，牵引一部分强大的神文战技模板到浅处，你再进入，进行战技勾勒。就算没勾勒20枚神文，也没太大关系，后续到了腾空也可以补充，这个倒是没大碍。”“拆分法？”“嗯。”“你也会吗？”吴岚意外，你也会这个？“会一点，对腾空还是有用的，再高的话就没办法了。”吴岚欣喜道：“那这么说，哪怕我到了腾空，也可以慢慢来勾勒了，那当然是越强大的神文战技越好，反正也不急着非要在养性勾勒。”“适合自己的才是最好的！”苏宇笑道：“有些战技，就算强大，也未必适合你！不适合你，你强行勾勒，也许会导致未来意志海和神文战技发生一些冲突，这就得不偿失了。没必要非要纠结执着于一代的神文战技。”“这个我知道！”吴岚骄傲道：“我天赋很好的，肯定没问题！当初我姐她们就想让我加入多神文一系，我自己不乐意！我姑奶奶说了，不用跟你争，找什么白枫，直接去找洪谭……我姑奶奶说的，说让我当你师叔！”“我就是不乐意而已，不然现在你得喊我师叔了！”苏宇想了想，干笑一声，幸好吴岚傲娇无比，不愿意走后门，不然的话，吴月华真开口了，洪谭收吗？当然得收！艹！还真差点多了个师叔，真可怕，这女人要是成了自己师叔……那也太没面子了。苏宇笑呵呵道：“那得感谢你，幸好。”吴岚也不在意，随意道：“其实学什么都无所谓，有趣有意思就行，我以前比较崇拜我姐，觉得她实力强大，实力强，才是根本。后来，当《双吴合窍法》推出的时候，我觉得，一人强，不如众人强！你一人再强，成了无敌，那对人族而言，也只是杯水车薪，可一旦你创造的东西，能制造10个无敌，百个无敌，那就是救世主。”“当然，实力强，又能有大成果，那更好了。”说到这，看了一眼苏宇，心中嘀咕，你就是。好羡慕！我也想这样！嘴上说实力强没啥用，心里还是羡慕嫉妒的，苏宇有啥嘛，自己当初比他厉害的，考试的时候，我文化课比他高很多分的。真气人！害的自己现在都不敢在苏宇面前说实力的事了，太丢人了。只好转移话题了！苏宇有些好笑，憋着没笑。很快，苏宇带她走到了二楼的小书房中，此刻，一面巨大的石碑已经呈现伫立在书房中，苏宇提醒道：“你待会若是勾勒战技，要注意一点，有的神文战技比较坑，看起来强大，实际上是假的！我上次勾勒，差点就上当了！”吴岚点头，“那我是跟你一起进去吗？你勾勒成功了，还能再进去？”“可以的！”不能再进去，如何拓印留下自己的神文战技，当然，苏宇进去，很容易干扰到其他人。一般情况下，最好一个人进去。有强者进去的话，容易破碎里面的神文模板，也容易牵引太多的神文战技，让其他人没办法勾勒，或者干脆让人迷失在神文战技碑中。“你不用和我一起进去，我先进去，将一些强大的神文战技牵引到入口处，你之后再进入，自己看着挑选，我尽量将一代的神文模板牵扯过来。”说话间，苏宇已经探入意志力，深入神文战技碑了。……和第一次一样，又有些不同。当苏宇的意志力，再次探入的时候，还是无尽的宇宙星空，还是无数的星辰，一个个星辰，都是神文模板。有的明亮，有的暗淡。相同的是这个，不同的是，今日的苏宇，看的更远，无尽虚空中，一枚枚星辰转动，很多很多。比第一次进来，看到的星辰更多了！而神文战技碑，对他好像也有些排斥力了。苏宇有些明悟，自己已经勾勒了神文战技，再进来，其实还是有些被排斥的，自己在这坚持的时间不会太长。“好多星辰……多神文系有这么多人吗？”此刻的苏宇，也有些意外。第一次还没啥感觉，今日再来，意识到了这个问题，一名文明师，多神文系的，一生好像只能拓印一次自己的神文战技模板，这里的星辰，感觉无边无际，大夏文明学府的多神文系文明师有这么多？没记错的话，从一代到现在300多年，哪怕巅峰期，多神文系一年大概也就招生10人，后面几十年，几乎没招人了，招了，也未必可以勾勒神文战技进入腾空。300多年，撑死了三千多人吧。可这……就三千多星辰？不止吧！有的文明师死的突然，根本没时间去拓印自己的神文战技模板，很多学府都快断了传承了。这里为何会这么多？“这神文战技碑……倒是个好东西。”苏宇心中想着这些，也不多说，迅速爆发意志力，覆盖四方，牵扯一位星辰过来，一枚枚神文被他拆开，拆散，去吸引那些神文战技。按理说，到了腾空，他的神文战技应该固定了，其实神文是没办法拆分的，但是拆分法，让苏宇可以做到拆分，如此一来，倒是显得他好像没有勾勒神文战技了。这下子，一枚枚神文，迅速和一些星辰起了对应关系。渐渐地，一些神文模板，朝他这边转移。苏宇也不逗留，迅速朝远方飞去，一路上，不断用自己的神文勾引那些星辰，渐渐地，他身后，星辰越来越多。苏宇一个个扫过，10枚神文为基点是最少的，有11枚的，也有12枚的，还有多一些的……不过，转悠了一圈，也没看到18枚神文以上的。更深处，还有一些星辰，很明亮。不过，一般情况下，养性根本抵达不了，意志力耗尽还没勾勒，不出去，很容易迷失在这空间中。苏宇继续前行，而心中，却是升起了一个个念头！他在思考，自己……是否可以将神文战技拆分成这些神文战技的样子。洪谭有一剑一盾，这代表，神文战技未必就只能是一种形态。自己能否拆分的时候，进行重组，组合成自己需要的样子？组合成需要的样子，代表的是整体特性的不同，比如识海秘境。比如战魔场！以不同神文为核心，可能会产生不同的组合效果。“出去后，可以试试，若是可以的话，我可以改变神文战技形态，勾勒需要的神文，成为万能的多神文系文明师。”苏宇看向一个个模板，记下了其中的基点构造，出去后就试试看。他勾勒了18枚神文，找个合适的神文战技模仿一下，也许可以使用完整版本的18神文战技，那威力可能会更大一些。你以为我的战技是刀？扯淡，我的是盾，防御用的！你以为我的是盾？错了，我是长枪，一枪捅死你！这就和他元窍开启的多一样，可以转换转变，任何功法都能用。神文战技的神文多，基点多，好像也能做到这个地步。“那我可以临摹师父的屠龙剑了，师伯的防御巨鼎，师祖的剑盾……”苏宇龇牙，有意思，这个好玩。他要是和洪谭同阶，模仿他的神文战技，跑出去了，蒙面杀人，大概都得以为是洪谭干的，黑锅不背也得背。不过师父他们的神文基点，苏宇并不清楚。除非他们敞开了给自己看，此地，没他们的神文战技模板存在了，被他们勾勒了，就不存在了。除非他们哪天，再来拓印一次。苏宇为了记下更多的模板，一路走，一路看，一路吸引，很快，数百个星辰，围绕着他在转动。而就在这时候，一轮巨大的星辰，朝他飞来。苏宇隔着老远一看，18枚神文的！“这个不弱了，和柳老师的一样了！”“不过这形状……是一口锅？”苏宇看了一眼，龇牙，这是平底锅吗？打人用的，还是当盾牌用的，或者就是拿来炼丹的？“……炼丹……”苏宇微微一怔，是啊，神文师，为何不可以勾勒辅助性战技，去完成别的辅助系。“那铸兵呢？”“一个炉子，我觉得很不错，还有，锤子……”苏宇心思剧烈转动，这一次，打开了他的新思路。自己若是勾勒出一柄锤子模板，将扩神锤融入其中，那是否会让这神技更强大？以前的锤子，只能单独出击。可若是，自己勾勒出了锤子呢？再将扩神锤融入进去，配合神文，那一锤子下去……大概能砸爆凌云的脑袋吧？失策！以前他居然没想过这些，自己99枚神文基点，啥战技不能勾勒，尤其是有了拆分法，完全可以拆分出来，重组一个神文战技的！“锤子……火炉！”“最好再来个罩子！”“不，还要一个盾牌！”“盾牌不好，最好是防御战甲！”“……”苏宇觉得自己思路忽然就被打开了！我他么为何要固定用刀，就因为我会刀法，就因为我的文兵是刀，我就得用刀？我完全可以百变嘛！我用锤子不好吗？这下子，他不急着出去了，继续四处游荡，记下了一个又一个神文模板构造，越往深处，神文基点越多，18枚神文的，19枚神文的……渐渐地，苏宇有些心惊了！这……不是开府时代留下的东西吧？越往深处，他看到的那些星辰越巨大，有些，甚至已经有20枚神文基点了，这……难道是上古文明师留下来的？“这不是一代制造的，这可能是遗迹中留下的东西！”苏宇心惊，这可能是上古时代，一个文明师宗门或者类似于学府、圣地这样势力留下来的传承利器。一代制造不出这东西！不是能力不够，而是没这些神文战技模板可以选择。就在此刻，一枚星辰，如剑客一般，陡然，化为一柄剑，朝苏宇杀来！下一刻，一枚星辰化为一柄长刀，朝他砍来！苏宇神文迅速组合，化为长刀，和杀来的刀剑交手，意外之余，隐约感受到了一些东西。卧槽！这还有考验？击败了这些战技模板，他才能勾勒？不对，他已经勾勒了，这么说，这是对其他人的考核，吴岚想继承这样强大的神文战技模板，可能还需要和它们交手，击败它们才行。她行吗？自己击败了，不继承，可以让吴岚来继承吗？苏宇心中各种念头升起，迅速和刀剑交战，很快，刀剑纷纷败退，片刻后，一刀一剑，化为两个小刀剑，在他身边环绕，这是折服了的意思？苏宇继续看向前方，还是无边无际！他心中愈发震撼，当年此碑到底留下了多少神文战技。而其中的强者，到底勾勒了多少枚神文？“这东西……传承的至宝啊！哪怕多神文系真的覆灭了，这东西还存在的话，迟早可以起死回生的！”“只要大家还修炼意志力，有人获得了这个，那就一定可以再次将多神文系传承下去，这是上古文明师的手笔吧，应该被一代获得了，从而开创了多神文一系。”苏宇这一刻，已经明悟到了，多神文系如何来的了，夏辰如何开创多神文一系了。其实就是根据这个来的！这石碑，才是传承的关键。苏宇咽了咽口水，这个，师伯居然交给自己了，疯了吧！这东西丢了，多神文系迟早要灭亡。苏宇心中苦笑，师伯是多大心啊，才会将这玩意随手丢给自己，也不知道师祖发现石碑没了的时候，有没有骂娘。没了这玩意，他开创个毛多神文学院，找九天学府借用，九天的那枚神文战技碑，能有多少神文战技模板？恐怕不多了吧！可选择性太小了！苏宇想着想着，意识到了一个问题，他拿着这个，应该不少人猜到了，而多神文一系的关键，其实就在于这个上面，起码传承的关键在这上面。夺走了这枚神文战技碑，多神文一系就不可能得到壮大。哪怕以后，大家都会拆分法了，最好也要有模板，指望自己创造，那不是不行，可是，难度太大太大。“我去，应该有人知道这东西里面的神文战技模板多吧？”“这些年，师伯守着藏书阁，大概就是为了这个，现在到我手上了，不会有人来夺取吧？”陈永在藏书阁守了几十年，其实主要就是为了这玩意。越想，苏宇越是头疼。这东西，搞不好有人在盯着，说不定暗中那无敌，都在盯着这个，自己看样子以后也许会有些麻烦。想事情的过程中，苏宇再次见到了一枚枚星辰，有的很明亮！20个光点的，他见到了五六个了。感情一代勾勒20枚神文，也不算太出色嘛，上古时代，这样的文明师不少的样子。“哪个是一代的？”苏宇不知道，他又没见过一代勾勒的神文模板是啥样的，不管了，吴岚这边，看她运气吧，能不能勾勒20枚神文战技的模板都是个大问题。当然，吴岚因为修炼了元神文诀，意志力其实不弱，也许可以完成勾勒。再次吸引了一些神文战技模板，苏宇感觉意志力消耗越来越快了，也不耽误，迅速回转。很快，到了入口边缘。身后，跟着数百上千的神文战技模板。苏宇也不理会，迅速闪现了一下，意志力消失在了空间中。……“进去！”苏宇一出来，轻喝一声，迅速道：“入口都是神文战技，别给它们跑了，速度点，能勾勒哪个算哪个！”吴岚有些紧张，也不说话，迅速探入意志力。苏宇没再管她，看运气吧。此刻的他，意志海翻滚，神文战技刀开始拆分，下一刻，18个基点被苏宇拆分了出来。渐渐地，这18个基点，组成了一个锤子。还真遇到了18个基点的锤子！神文融入，下一刻，苏宇将扩神锤融入其中。此刻，脑海中形成了一柄锤子！一柄完整的18基点的锤子神文战技！“小毛球，给我出来！”苏宇意志海动荡，下一刻，小毛球迷迷糊糊地出来了。“我给你一锤子，换一丝天元气如何？”小毛球眨眨眼，一锤子，自己经常挨锤子，问题不大。“两个好不好？”它讨价还价了一下，那个还是很香的。“好！”苏宇大方了一次，没问题，给我试试，应该锤不死你。小毛球也欣喜，有的吃了，刚想着，忽然有些毛发竖起，就在此刻，苏宇手持锤子，一锤子锤下！砰！音波传出！小毛球被直接砸飞，头晕目眩，砰地一声，砸在了地板上，砸成了扁毛球！好半晌，大概过了几十秒了，小毛球渐渐恢复，睁眼，此刻，苏宇正在欣喜地研究着自己的锤子，至于小毛球……反正没死，没啥。小毛球挣扎着恢复了圆溜溜的样子，飞起来，飞到苏宇跟前，也凑近锤子看了一眼，好像有些流口水的样子，“好厉害啊，香香的，比以前更香了，更厉害了，好人，可以给我吃吗？”“滚！”苏宇懒得理它，欣喜道：“你感觉如何，比以前的锤子是不是更厉害了？”“嗯嗯！”小毛球不断点头，不，点整个身子，“锤的好厉害，我之前好些天没消化的东西，一锤子都差不多消化掉了。”原则上来说，这东西还是辅助性质的，一锤子之后，意志海没崩溃，还是有好处的。小毛球韧性强，也没那么容易被锤死。可它现在是凌云，还是专门吃神文的，被苏宇一锤子锤下去，昏沉了几十秒，这东西，对付文明师，简直是至宝，一锤子下去，你凌云也得晕乎，晕乎几十秒，早就被人杀了无数次了！苏宇龇牙咧嘴地笑，这一次进入神文战技碑，倒是有些意外收获，让他对神文战技有了更深层的了解。白枫的拆分法，这一刻更是起到了无比巨大的作用！“拆分法！”“这东西，可能上古都没！”“白枫……我这老师，虽然实力垃圾，可不得不说，这意外之下的发现，真的了不得！”苏宇惊叹，这拆分法，真的了不起，可惜，现在好像只能运用到凌云，到了山海就不行了，那代表，苏宇在山海之前，他必须得勾勒完整的99枚神文。否则，到了山海没办法拆分了，他后续填充就麻烦了。侧头看了一眼吴岚，见她眉头紧皱，好像遇到了麻烦，苏宇叹息一声，随手丢了一些天元气过去，天元气对补充意志力也有一些帮助。可惜，缺少纯净的意志力，否则倒是可以让她吸收一些。“坚持不住就放弃好了，选个差一点的，又不指望你咋样。”苏宇小声说了一句，这女人，死要面子，比自己还要面子，大概盯着那些20枚神文的不撒手，要不然，以她现在的意志力，比寻常腾空都不弱，怎么会这么难。没再管吴岚，看向那神文战技碑，苏宇陷入了沉思。这东西，最好还是别展现出来了，免得招惹麻烦。虽然有人猜测在自己这，可谁确定，一定在自己这，也许在师伯那边呢？师伯被追杀到现在，和这个有关吗？“神文战技组合……”苏宇继续操控着神文战技，变化着形状，喃喃道：“锤子，我需要一个震字神文，扩神锤本来就是震动意志海，配合震字效果更好，可以进行神文替换……”“变成锤子，那就震为主！”“变成刀剑，那就杀、破、力为主。”“变成炼器的火炉，那就五行为主。”“变成护甲，那就防御为主。”“变成……传送门，那就空间神文为主！”一个个念头升起，这一刻，苏宇对文明师有了更多的明悟，神文战技碑中走一遭，好处不小，而此刻，传承之火，“火”字神文燃烧，原本二阶巅峰的火字神文，上次没能晋级成功。而这一刻，却是开始晋级了！与此同时，一旁的吴岚，忽然脸上露出一抹笑容，之前的挣扎之色缓缓消失。火光覆盖了她！她快失败了，根本收服不了那20枚神文的战绩，可就在苏宇“火”字神文晋级的时候，火光覆盖了她，神文战技碑中，之前一直在挣扎的那神文模板，忽然被一道火光覆盖了。剧烈挣扎的神文战技，好像感受到了什么，片刻后，被精疲力尽的吴岚纳入了自己的意志海！收服成功了！吴岚睁眼，欣喜万分，刚想报喜，结果感受到了那柔和的火光。下一刻，感觉到了熟悉。“苏宇……”扭头看向闭目的苏宇，第一想法是挺帅的，好温和的感觉。第二想法是……原来是你！每天晚上都感觉自己被火光笼罩，原来是你干的，害得我天天晚上好精神，一点也睡不着，原来都是你这混蛋！火光覆盖的时候，她每天晚上都感觉脑袋格外的清醒，格外的清明，哪有想睡觉的心思。我都好些天没睡觉了！苏宇这混蛋，简直不是人，自己不睡就算了，居然还不给我睡！吴岚鼓了鼓嘴，气呼呼的。心里却是有些小吃味，这火……好厉害，我也想要。好厉害的火，可以让人不睡觉地修炼干活，比以前效率高多了，自觉多了，以前经常想打瞌睡，现在打瞌睡都没了！