本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18567642.html南元杀机显。大吴府。陈永和封奇，刚刚联手杀了一位山海，此刻正在被追杀中。封奇呕血不止，陈永拖拽着他，迅速遁逃，脸上却是带着浓郁的笑容，有些癫狂。“封奇，死不了吧？”“应该吧？”封奇咳血，陈永焚烧了那些血液，笑道：“咱们可能暴露了，也可能跑不了了，那家伙真能忍，忍到了杀光了这些人，他也未必会出手。”封奇带着笑容，脸色惨白，也不说什么。“你现身吧，回归大夏府……”“你呢？”“我？”陈永带着笑容，“总得有人负责，总得有人承担一切，老封，我……大概是回不去了。”陈永笑着，“从走出大夏府的那一刻，我就想到了，我……回不去了！回去，被监控，被压制，被怀疑，大家都在盯着我，迟早会发现什么的，一言一行，都在他们的监察之下。”他不回去了！六翼神教不再追杀的时候，他其实就该放手了，不该继续下去了。而他，选择了继续。当他作出这样的选择的时候，他其实就回不去了。而今，怀疑他的人绝对不是一两个，而是很多。身后，那追杀的强者，有人喝道：“前方可是陈永封奇？”“还不停下！”“束手就擒，还有活命机会！”“……”此刻，那些人呼喝着，是陈永吗？他们也不是太确定！可现在，陈永和封奇的嫌疑最大，若是六翼神教日月跑的那一刻，他们收手，再现身，那嫌疑不算太大，可此刻，就是他们。陈永露出牙齿，笑的灿烂，“看到了吧？还是我没忍住，忍了太多年，这一放飞自我，憋不住了！”杀性开启了！六翼神教被逼退之后，他不愿意放手，继续杀戮，其实就注定了这一日迟早要到来。封奇不语。陈永笑道：“我一人承担，别说话，你太弱了，你这家伙几次都牵连了我！要不然，我一个人杀的更畅快一些，你去大夏府，找我师父，我师父会保你！”“你……”“听我说！”陈永打断了他，眼神明亮，带着一些血色，“我不回头了！也不想回头！规矩这东西，是限制，是囚笼，限制的是正义者，限制的是弱者，限制的是受害者……而我，不想受到限制，也不需要这些规则来保护我，生死有命！我走出大夏府的那一刻，就放开了一切！”“我替那些老兄弟继续报仇去！我还要替嘉嘉的父母报仇，吴兄夫妇昔年为了救我，死无全尸，六翼神教的那两个畜生还没死呢！我回去了，一举一动，都在监察之下，一旦找到证据，要杀我，我都无法反抗，与其坐以待毙，不如奋力一搏！”“替我照顾一下嘉嘉……我，我师父，我师弟，我师伯，甚至包括我师祖他们……都是棋子，呵呵，都是棋子罢了！”陈永冷笑一声，“只是没人想到，我们这些杂鱼，到了这时候，还有精气神反抗！再磨个几十年，给他们争取几十年，我们精气神都没了，废了也就废了，万族没了警惕……”他说的有些乱，有些杂。封奇却是听懂了！莫名的，有些难受，有些悲哀。“你们也许是，难道……五代也是？”五代有希望成功的！五代也是棋子？陈永嘿嘿笑道：“有些事，超乎你的想象，也许那些家伙被我师祖坑了吧，具体的我还没查到，我会继续插下去的！只要我不死！我师祖……谁知道呢！但是我师父，我师伯，他们都是那吸引一切的棋子，那些明面上的多神文系，都是棋子，都是炮灰，封奇，这盘棋很大的……”他有些绝望道：“大的，我们只是一群可以牺牲的炮灰，他们是正义的，你知道吗？他们是正义的！我们，我们才是反派！我不甘心，我不愿意！他们也许是为了人族，为何……为何如此对我们？我师伯，我师父，可能都知道这一切，他们选择了沉默，我不想，我沉默了太久，嘉嘉的受伤，苏宇的离去，都在告诉我，我没法再沉默下去了！”封奇还想说什么，陈永笑道：“别说了，回去，告诉所有人，一切都是我做的，你，被我俘虏了！是我抓了你，你才被迫和我在一起，不得不跟随我一起……”“陈大哥！”“好歹也是山海，不是多神文系也好，帮我照顾一下嘉嘉，我那师父……不靠谱，他迟早要出事，迟早的事，我那师弟也一样，我们这一脉……注定是牺牲品！”他龇牙笑着，“嘉嘉还没参与进来，让她远离这一切吧，苏宇这小子掺和的有点深了，未必能逃脱这一切了，看他自己吧！”说到这，他精血爆发，速度飙升。眨眼间，消失在人前。很快，两人钻入了一处山中，陈永放下了封奇，笑道：“好兄弟，帮我一次，照顾好嘉嘉，我就别无所求了！今日后，我陈永……就不再是陈永了！”话落，一掌拍落，砰地一声，封奇倒地，伤上加伤。陈永蹲下身子，笑道：“我要篡改一些你的记忆，你不记得一切，也许更好一些，记得帮我照顾嘉嘉，这就足够了，这些日子，这些年，也辛苦你了。”封奇面露哀求之色，“可以保留原本的记忆吗？兄弟，我不想活的我自己不知道自己在做什么。”“还是算了，免得被无敌看出来，对付你。”陈永笑着，一拳击的他晕眩，打晕了他，陈永迅速提取他的精血，封奇以肉眼可见的速度，肉身衰败枯萎。渐渐地，一滴滴精血被他提取出来。陈永迅速开始剥离记忆碎片，额头上汗液滴落，一滴又一滴。过了个把小时，他将精血再次注入封奇体内。封奇元气大伤！陈永笑了笑，帮他伤口伤势恢复。默默等待了一会，见封奇快醒了，一掌击碎了远处的一座小山，动静极大！封奇眼皮子不断颤动，陈永一闪而逝，消失在了原地。片刻后，几位山海和一位日月追来。看到了倒地的封奇。而此刻，封奇睁眼，看到了几人，眼中露出一些茫然。“封奇？”封奇咳血，看向几人，“你们……你们是……”“你是封奇？”那日月境强者，警惕无比，低沉道：“你为何在这？”“我？”封奇脑袋很痛，恍惚间，好像记起了什么，也好像忘记了什么，半晌，闭嘴不言。那日月境强者，冷喝道：“说！你为何在这？”封奇不语。他记忆中，有些混乱，只记得那一日，陈永和他一起前往某地，忽然要杀人，他阻止，陈永一掌击晕了他，之后，就很恍惚了。为什么？不对，自己……自己为何要阻止陈大哥？可他记得，自己真的去阻止了。陈大哥杀人了……杀了天升海的将领，迷迷糊糊中，他还看到了陈大哥杀了好多人。“兄弟，帮我照顾嘉嘉，其他的……都随意。”他只记得，记忆中还有这么一句话。其他的事，他记得不清楚了。他一直在昏睡中度过！那几位山海境，此刻不由看向日月境强者，来自大吴府的日月境强者，微微皱眉，大吴府和大夏府关系不错，封奇来自大夏府，此刻，他也头疼。不会真的是封奇和陈永干的吧？“封奇，我问你话！”封奇抬头，咬牙道：“什么？我杀人了，你们还要我说什么？”“嗯？”这日月强者，眼中日月旋转，看向他，皱眉不已，这么轻松承认了？“陈永呢？”“我怎么知道，我许多年没见到他了！”“一派胡言！”日月强者低喝一声，皱着眉头，麻烦了。封奇承认自己杀人，陈永消失，这到底什么情况。此事，早就引起了强者注意，不是他，而是无敌的注意。一连击杀了多位山海将领，这是通天的大事。他其实也没想着这次能抓到人，结果……真把封奇给抓到了！“封奇，你最好老实交代，否则……此事已经引起一些无敌注意，你不交代，无敌也能窥探你心，探查记忆，追溯过往！”说罢，喝道：“抓起来，带走！我会上禀两大圣地，各大府，三大海域镇守军！”这事，涉及的不是一府之地，封奇也是人族天才山海，大吴王战死之后，大吴府实力衰弱，现在依靠的是大夏府，可大夏府现在也乱，加上此事兹事体大，不得不上报两大圣地了。在这之前，最好和大夏府打个招呼。抓捕封奇……其实不是什么好事，可哪知道，在这遇到了封奇，见了鬼了。很快，几位山海擒拿住了封奇，带走了封奇。那日月强者，四处扫荡了一下，皱着眉头，很快消失在了原地。不知道过了多久，这日月再次现身，沉声道：“陈永，你丢下封奇，是想为他洗脱罪名？我不知你是何意，还是说，你有把握瞒过无敌？或者说，封奇真的不曾出手？不管如何，我会随你意，将他交给无敌去处理，大吴府和大夏府交好数百年，我不希望……看到一些不想发生的事情发生！”无声。日月强者轻叹一声，再次消失。这一次，他没再现身。过了一阵，山中，一人迅速土遁离开，钻山牛，钻山之效！水遁，影遁，土遁……火遁！此刻的苏宇，大概没想过这些。影子，影遁。水人，水遁。钻山牛，土遁。火鸦，火遁。白狸，风遁。至于狻猊，金为主，金为杀。陈永所学，不比任何人差，不比任何人弱，很多年前，他就在为今日准备。天赋惊人！早在很多年前，便可踏入山海，昔年，洪谭还想振兴多神文一系，收下的大徒弟，开山大徒弟，天赋惊人无比，只是这几十年，卡在凌云，已经很少有人记得了。……封奇被捕！承认是他杀的人！此消息，迅速在日月境和无敌中传播，坐镇人境的大汉王，刚回归的灭蚕王，特意赶回来的大宋王，三王第一时间收到了消息。兹事体大！接连斩杀了5位山海将领，其中3位都是山海高重，两位山海中期，还都是各大府的精锐。而被捕的，是大夏府昔年假死的天才，甚至会牵扯到陈永，新晋阁老。日月的徒弟，五代的徒孙。这事，瞬间在高层中引起了一阵喧嚣。公审封奇！而封奇，很快被大夏府来人，直接押送到了大夏府，一路追过去的赵将军，强行带走了封奇，而这一路上，封奇对自己的罪名供认不讳。至于如何杀的？他不说，他没这个实力。至于陈永，他说他从未见过。至于为何晕倒在山林中，他说他受伤过重，被杀的山海反击他，导致他伤势过重，晕倒在那。杀人原因？私人仇怨！……这消息，在高层中迅速流传。在南元。苏宇还在和其他人商量，要不要吃过饭再走？怀中的传音符，微微震动了一下。苏宇也不偷偷摸摸的，直接拿出传音符，稍微看了一下，笑了笑，开口道：“诸位，要走快点走，赶快去大夏府，我老师让我回去，让我别这么浪，我可不想被抓回去，这里距离天都府可不远。”嘴上说着，心中却是震动。消息，是夏虎尤传来的。就在刚刚，夏虎尤得到了一条讯息，封奇被抓了！封奇承认了，是他杀了那些将领。陈永……不知道情况，人也不在。有无敌，很快会赶到大夏府，来公审封奇。封师伯被抓了！陈永呢？苏宇心中震动，脸上却是带着笑容。暗杀那些人的，是封奇？不，一定是陈永！之前，大明府说书人那边，说大商府被杀的那位将领，昔日喜欢用文明师当饵，而今再想，必然和苏宇想的一样，是用多神文系神文师当饵。一定是陈永杀的人！师伯在做什么？没有足够的证据，杀了那些山海将领，麻烦大了，这是军方的人，会死的。至于苏宇，他也杀了人。可苏宇知道自己在做什么！真出了事，他只要跑回大明府，屁事没有，杀的只是一些日月后裔，至于杀他们……你擅闯我家，窃取我的机密，我杀你，那就杀了！比一比后台谁更硬好了！大明府不交人，那些日月也没办法，牵扯不到那些无敌身上去。可军方的人，贸然击杀，尤其还是将领，必死无疑！在南元杀人，比的是后台。杀那些人，后台硬也没用。苏宇心中震动，师伯杀他们，是为了报仇吗？为多神文系报仇？可是……可是师伯和其他地方的多神文系，有那么深厚的感情吗？还是说，还有别的原因自己不知道？封奇师伯会怎么样？无敌公审……无敌到了大夏府，自己最好不要靠近，容易被发现自己的身份。可是……自己能不去吗？哪怕被发现了，他也要去看看，去听听，他不知道，自己有没有机会去看看，去听听，可他，要去。这一刻，击杀一些人，倒是无关紧要了！杀这些家伙，有的是机会。……苏宇急忙催促大家上路。同一时间。大夏府，大夏文明学府。洪谭对面坐着的是夏侯爷，此刻，夏侯爷也很无奈，叹息道：“封奇被抓了，不过……他大概率没事，既然被丢下了，大概无敌也查不到什么，可能会帮他脱罪，可是……陈永那边……他既然没选择回来，那代表……他已经有了决定了。”他还有件事没说，南元也发生了差不多的情况，当然，死了一位日月后裔，后裔毕竟是后裔，不是日月，不一样的。至于另外死去的两人，只是山海家族的人，死了就死了好了。他怀疑，可能和苏宇有关。当然，这个他不想说了。此刻，这些不重要。洪谭没吭声，眼神有些发直，他今年刚好70岁，柳文彦比他大两岁，今年应该是72岁了。51年前，柳文彦21岁，他19岁。那时候，他其实入学才一年多。后来，他师父死了，柳文彦也走了，过了一些年，他33岁的时候，收下了18岁的陈永当徒弟，距离现在，足足37年了。陈永，比他小了15岁，如今也有55岁了，而很多年前，陈永就要晋级为山海了，被他视为希望。相处了整整37年，有时候他都觉得，这家伙比自己儿子还像儿子。虽然他没儿子！脑海中，闪过一幕幕，想到了那家伙年轻时候的开朗，中年时期的阴沉，年纪大了时候的隐忍……洪谭有些恍惚，许久，忽然道：“二哥，问你个问题……”二哥……多少年不曾听到的称呼了？夏侯爷也有些走神了。年轻的时候，这小子，是喊他二哥的，不过……几十年前，他就不再喊了。“你……问。”夏侯爷有些干涩，这一刻，思绪万千。“二哥，你说……你夏家还在坚持什么？”洪谭看着他，龇牙，笑道：“我知道的，其实我知道，我师兄知道，我们……不早就被抛弃了吗？你们还坚持什么，毫无意义，不是吗？”夏侯爷苦涩，干笑道：“别胡说，怎么会，谁会抛弃你们？你们是希望……”“希望？”洪谭笑了，“不，希望不是我们，希望是多神文，不是我们！我们是多神文，但是多神文不止我们，是吗？二哥，别骗我了，好不好？”夏侯爷喉咙愈加干涩，“不，是你们！你们就是多神文！多神文也是你们！这里，才是多神文的起源地，这里，才是多神文的崛起地！这里，才是多神文，有你们，才有多神文！”洪谭咧嘴笑道：“昔年，我师父也是这么被你们忽悠的，我师兄也是，我也是，我们这一系……都是！二哥，你就会骗人，年轻的时候就能骗人。”“我没骗人！”洪谭笑了笑，咧嘴，半晌，似哭似笑道：“我一直觉得，我们还能挣扎一下，还有救的，可是……二哥，我还想问一句，我们……还有救吗？我们……到了那一日，该去报复谁？能报复吗？”“能的，一定能的……”夏侯爷这一刻，也有些哽咽，胖脸上满是笑容，“真的能的！相信我，相信我们！小洪，相信我们，相信一次，好吗？再信我们一次！一定能的！否则，这些年来，我们在做什么？龙武一旦成功了，我们就有希望了……”“有吗？”“有的！”夏侯爷点头，郑重点头，“龙武加上我爹，再加上一些人，你们可以讨回公道的……”“真的能吗？”洪谭忽然泪流满面道：“可是……可是我徒弟……他走了，他能活到那天吗？他暗杀多位山海将领，他们会放过他吗？二哥，你能救他的，是不是？”夏侯爷想说能！可是……他没法说。这一刻，夏侯爷憋屈的想爆炸，咬着牙，“陈永是个聪明人，他大概猜到了一些东西，他远走高飞，未必是坏事！苏宇走了，陈永走了，柳文彦去了诸天战场……其实都是好事！还有……还有……我们还有后手，没事的，小洪，没事的！”洪谭看着他，看了一次又一次，许久，恢复了平静，平静的吓人，“二哥，我想杀人，我觉得我快疯了，我真的快疯了……”“杀，一定杀！”夏侯爷点头，笑呵呵道：“杀很多人，杀好多好多！”“可他们……他们说他们是好人？”洪谭恍惚道：“这个时代……我们才是该死的那群人，我们是坏人，二哥，你懂吗？”“我懂，我都懂！”夏侯爷龇牙咧嘴地笑，“谁不懂啊！他们说他们是好人，他们就是了？好坏，不是他们说了算的！都是爹生娘养的，凭啥啊，你说是吧？他说你们是坏人，你们是不是，他们说了不算！”“可我们弱啊……”夏侯爷干巴巴道：“不怕，现在弱，不代表一直弱，我不是你这边的吗？”洪谭哂笑，“不，你不是，你还有退路的，二哥，你还有的，而我……没有了，我师兄没有，我徒弟没有，我徒孙也没有……我会杀人的，不是现在！我一定会杀人的！一定！”“对，一定……我帮你……”洪谭笑了笑，起身，转身离去，“侯爷，我为这派系，我为这天下，我为这人间，我忍了太久了，终有一日，我会为自己而活，为我的亲人而活，为我的朋友而活……不再是夏家，不再是人间，不再是别人……”夏侯爷不语，低着头，握着拳头。洪谭走了。带着笑容，带着一些释然，也许……我早该如此了。小永，我以为你能继续忍下来的。这么多年了啊！你怎么和苏宇那毛头小子一样！你太傻了，这时候出什么风头，年纪也不小了。洪谭走着走着，看到了修心阁，看向那顶楼，笑了笑，你这老家伙，又在干嘛呢？……修心阁中。万天圣看着天花板，微微走神，许久，喃喃道：“叶霸天，你这蠢货，你死的轻松，烂摊子丢给我了，我能如何？”“也好，也好，也许……这是最后的疯狂？”“陈永疯了，洪谭疯了，柳文彦早就疯了……你的这些徒子徒孙，都逼疯了，是你干的，他们死后，你还有脸见他们吗？”吱呀吱呀……那木质的椅子，传来了吱呀摇晃声。万天圣看着天花板，渐渐恢复了平静。再等等，再稍微等一下，让我看看，让我看的更清楚一点，现在的我，还有些不太清楚，不太明确，哪些人，该杀？我也许……也会成为罪人吧？不，我就是罪人！我是，你是，洪谭是，陈永是，夏小二是，夏龙武也是也是，我们都是罪人。罪人就罪人好了！人活一世，不能千古流芳，那就留下万世臭名好了。木椅嘎吱声再次传来，万天圣闭目。未来……也只是未来。那未来的一幕，那一战，是我掀起的，还是谁？我是千古罪人！我有罪，但是我不会赎罪的。……这一日，苏宇谈笑风生，和周红波一群人朝大夏府赶去，至于南元……他没心思关注了。至于死去的几人，大家不在意了。因为走到半道上，有人已经收到了消息，封奇被抓了，暗杀人的凶手……不，可能是陈永，封奇在大吴府被抓，那南元这边，是否是陈永在犯案？至于能不能同时暗杀两地的人，谁知道陈永有没有什么特殊本事。此人，隐藏的太深了！也许他有分身呢？这很正常，文明师嘛，陈永连山海七八重都能斩杀，有个分身，多正常的事！遁术，之前被杀的几人，好像也有这痕迹留下。而如今，封奇被抓，很快会有无敌公审，也许会发现一点什么，说不定可以借此机会，抓住陈永这隐藏的极深的万族教众，这人奸，这叛徒！路上，大家都知道了这消息。周红波笑道：“那这么说，南元的事，很可能也是这伙人干的，陈永……现在还不好说，也许和六翼神教就是一伙的！这一次，我尽量给大家争取机会，一起去听一下无敌的审判！若真是陈永……哎，大夏府多神文一系，先是苏宇逃离，接着是陈永叛变，前些时日，苏宇更是污蔑周府长，导致人境混乱……这一脉，真的邪乎！”有人低声道：“还没确定是谁吧？”周红波笑道：“我就是这么一说，无敌自然会查出真凶！哎，多神文……多神文强者多了，可像大夏府这样，不断惹麻烦的，真不多！昔年如此，现在又是如此，也不知何时是个头。”“大夏府多神文系，的确有些能搅事，这两年，都是他们的新闻，我若是夏家人，驱逐他们，也许会好过的多，夏府主现在也不至于如此艰难，不知道夏家怎么想的。”有人不明白夏家在想什么，而苏宇……也有些恍惚。原来，在大家眼中，是我们拖累了夏家，而不是夏家对不起我们？多神文一系……在大家眼中，已经成了累赘了吗？不，不是多神文一系，是大夏府多神文一系！或者说，就那么几个人。柳文彦、洪谭、陈永……包括他苏宇。他们，在很多人眼中，都是惹事精，都是麻烦的源头，按照他们的说法，夏家，就该抛弃他们才对，是吗？而夏家没抛弃，已经是仁义无双了？苏宇微微有些走神，身旁，周红波骑乘着一头妖兽，看向苏宇，笑道：“崔兄，你在想什么呢？”苏宇淡笑道：“想女人！”“……”周红波失笑，“崔兄真是直接。”苏宇笑哈哈道：“我这叫不虚伪，不做作，想什么就说什么，人活一世，何必那么累，大人物的事情大人物操心去，我们该干嘛干嘛！”“豁达！”有人笑道：“崔兄这态度，才是豁达，得和崔兄学学，也是，大人物的事，大人物解决，我们说再多，也只是旁观者，谁知道具体什么情况。”又有人笑道：“崔兄，你和苏宇认识，你觉得这次若是陈永真的是凶手，大明府会有一些动作吗？”苏宇笑呵呵道：“苏宇嘛……本人可能不愿意，想出手，可他太弱了，这可是暗杀将领，必死无疑！大明府掺和这个干嘛？大不了给苏宇一点面子，大明府不派人围杀陈永，这就是极限了！难不成，还指望大明府为了陈永这不相干的人，和整个人境作对？”苏宇笑道：“我大明府，可没这心思，凡是出了大明府的事，我们一概不管，这也是多年来的规矩。”“那倒也是，这次看看情况吧，真是陈永的话，那大夏府这边，包括洪阁老那边，恐怕都有些麻烦了，被杀的那些将领，都有好友朋友师长……我看这一次，陈永大概会被全人境通缉了！”苏宇笑呵呵道：“管他呢！通缉和我也无关，和你们也无关，你们能杀他？开玩笑！别自己找死，我是看热闹的，你们再谈论这些，我不和你们聊了，我怕被牵连。”“是极是极！”有人点头，有道理，太危险了，和我们有啥关系，还是不要掺和了。苏宇笑呵呵的，一脸阳光，轻松无比。心中，却是阴霾无限。这一次，会是什么样的结果？师祖那边，会有一些动静吗？师伯到底在哪？为何一出大明府，收的全是不好的消息，这人境，为何感觉都在针对我们？是我们错了？还是……错的是大多数人？