本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18631944.html苏宇进入了天断谷。而就在此刻，人族一方，大夏府阵营，镇魔军大本营。夏侯爷来了。亲自赶到了诸天战场。不止他一人，还带来了数位日月境强者，包括吴家那位老祖，吴岚她们的祖奶奶。大本营中，夏侯爷面色冷峻。一向爱笑的他，此刻笑不出来。黄腾、吴琦被人围困在了欲海平原，有陨落危机。大夏府在黄腾身上，的确投资了不少。资源、钱财是小事，黄腾是预备接任镇魔军的天才，夏家甚至想把黄腾当下一任龙武卫将主来培养。而今，黄腾遭遇了危机，夏家不得不来管。哪怕大夏府事情多的吓人，哪怕现在多神文学院即将开启，他也不得不来。如今，大夏府那边，由胡总管、赵将军几人代管，夏侯爷的儿子夏新伊，以及夏虎尤协助管理。夏家，人丁稀少的弊端此刻凸显了出来。支脉这边倒是也有几位强者，比如夏云奇，大夏文明学府副府长夏长青，夏长青一脉的夏玉文，都算强者天才，却是不能让夏侯爷放心。夏侯爷沉着脸，沉吟片刻开口道：“黄腾现在情况如何了，有消息传来吗？”镇魔军将主轻叹一声，“有，被围困在了天断谷。”“天断谷？”夏侯爷微微松了口气，倒是会跑。“他开元刀修炼的不错，在天断谷内倒是可以刀法增幅，领悟刀法强的话，甚至能借用一些我家老头子的力量，如此一来，实力会有一些提升。”松了口气的同时，又忍不住骂道：“愚蠢！不往东边跑，跑西边去了，天断谷之外，还有大量妖族活动，包括一些神魔强者，那边还有几座古老城池，谁也不知道隐藏了多少强者，通向多少界域，这家伙，怎么想的！”一旁，吴月华的母亲冷淡道：“侯爷，你直接说我家吴琦连累了黄腾便是！”“老夫人误会了。”夏侯爷苦笑道：“我没这意思，这些家伙也难管！主要是很麻烦！欲海平原那边的情况，老夫人也清楚，越是强者，越容易迷失，欲海平原……无欲则刚！只要有欲望，在欲海平原都容易受到影响，越是强大，越是容易遭遇麻烦和危机，我们倒是可以派人去救援，可一旦有日月前去，很容易走丢……”是的，走丢。走着走着，日月境也许忽然出现在了东裂谷之外，或者西边的一些古老城池附近，或者干脆就遭遇到了敌方的强者。总之，在欲海平原，越强越容易受到干扰。这也是很多天才，喜欢在欲海平原厮杀的原因，在这，实力太强的话，太容易遇到危机了。不止是欲海平原，实际上，整个诸天战场都有一些这样的问题存在。当然，若是有无敌坐镇的话，那这样的干扰会轻许多。正说着，大殿外，一位将领匆匆走来，急忙道：“侯爷，诸位大人，欲海平原有情报传递来了！”“说！”夏侯爷急忙喊了一声。“黄腾将军，吴琦研究员被围困在了天断谷，魔族那边，始魔族天才天铎率领大量魔族强者和天才，正准备进入天断谷围杀他们，不过……中途出了点变故。”来报的将领迅速道：“大明府的崔浪，忽然现身，在诸天万族天才的面前，斩杀了玄铠一族的红铠，之前也杀了青铠，将玄铠一族两位猎天榜的强者全部格杀！崔浪排名上升至玄榜18位，如今被逼入了天断谷，侯爷，我们是否联系大明府，一起营救！”“……”夏侯爷愣了一下，崔浪？苏宇才对！我去！这小子是真能惹祸，这不是刚来这边没几天吗？怎么就一下子把人家玄铠一族的两位天才都给杀了，作为夏家掌舵者，他对万族情况多少有些了解，玄铠一族两位天才，都是能越阶杀人的强者。能进入猎天榜，本就是对他们实力的认可。这俩家伙，弱的如青铠，对付一般的凌云九重绝对没难度，而强的如红铠，遭遇一些弱小种族的山海，也绝对可以一战。就这么被苏宇杀了？这小子……艹！越想越可怕！这才多大？19岁！夏侯爷脸色微变道：“崔浪进入了天断谷？”“是！”崔浪进去了！苏宇进去了！夏侯爷有些复杂，是为了去解救黄腾和吴琦的吗？说实话，在欲海平原，哪怕夏家出手救援，除非大夏王去，或者夏龙武去不受干扰，其他人，包括夏侯爷自己，他去了，也许都会受到一些干扰。有时候运气差，一下子踩中了什么，被传送到天灭城这些地方很正常。天才们，倒是没太多的顾忌。“苏宇去那边了。”夏侯爷一时间不知道该说什么了，这小子，真的能惹事啊。实力这么弱……好吧，真不弱。自己19岁的时候，都没腾空，人家都杀上玄榜18位了，这是统计他年纪的时候，输入有误，否则，苏宇绝对能上地榜。若是哪天杀一个山海，他百分百上天榜，因为他年轻。比黄腾他们小不少！他在想着这些，而吴家老太有些疑惑道：“大明府崔浪？他怎么跑去天断谷了？是去救援的？还是说……去送死的？”大明府的家伙，这么大胆了？那来报信的将领，摇头道：“这个不清楚，崔浪此刻已经进入了天断谷，具体情况我们还在探查，镇魔军这边，陈龙副将已经带领一队人马前去了天断谷，陈将军实力不弱，岁数不大，顺利抵达天断谷，应该难度不大。”陈龙是不大，他带队去，会顺利许多。岁数大的，可能带队之后，就把队伍带没了。“陈龙？”夏侯爷想了想道：“他实力有点弱了，别看进入了山海，可此刻，欲海平原都是各族天才，陈龙去了，未必能敌一些顶级的凌云，他才入山海三重不久。”想到这，又忽然道：“这陈龙……好像是苏宇父亲的朋友，是吧？”那一直没说话的镇魔军将主闻言开口道：“他是苏龙的老部下，苏龙当年退伍之后，他接任的队长职务，之后一路晋升，如今是第二军团副将，第二军团即将调整，我正想安排他接任第二军团主将之位。”说罢，看了一眼夏侯爷，犹豫了一下，还是开口道：“侯爷，苏宇虽然离开了大夏府，可苏龙还在军中服役，陈龙更是征战多年，为大夏府付出了许多，我希望……侯爷不要因此阻碍此事！”“……”夏侯爷一脸无语，我什么时候说要阻拦了？一有点事，一个个的就让我背黑锅！我说了，因为他是苏龙的老部下，我就不给他晋升了吗？“少废话！”夏侯爷哼了一声，想了想道：“山海不够，日月又很容易遭遇危险……”他扭头看向一人，开口道：“老郑，你去！”郑平！大夏战争学府府长，刚晋级日月不久，万天圣的老对头。郑平看起来年纪不小，实际上却真不算大。大夏府的强者，年纪都不大，郑平今年也才刚过70岁，在日月中算是年轻的。听闻此言，郑平笑呵呵道：“行，那我去！侯爷，关键时刻还得看我们的，文明师没啥用，侯爷，以后大夏战争学府，还得多拨点款子。”夏侯爷没好气道：“我让你去救人，不是让你去送死的！”那镇魔军将主忍不住道：“侯爷，需要日月前去吗？”“需要！”夏侯爷阴沉道：“之前也许不需要，现在一定需要，日月都不一定够，可惜，太强的家伙容易出事，反正最近小心点，黄腾原本三成希望没事，现在……一成就不错了！”别太小看苏宇的惹事能力。原本也许只是魔族在围杀他们，也许过不了多久，就是神族也去了，妖族也去了，万族一大堆都得去。越是天才，越容易惹事，这是定理。想当年，夏龙武来诸天战场没少惹事，何况苏宇。黄腾都能招惹出始魔族，你是小看苏宇吗？此话一出，其他几人眼神有些异样，啥意思？之前还有三成希望没事，现在就一成，说谁呢？侯爷这是不放心谁？尽管不知道情况，可听夏侯爷这么说，镇魔军将主还是道：“那就劳烦郑府长了。”“没事，黄腾本就是我的学生！”郑平笑呵呵道：“侯爷不说，我也准备去看看情况，这刚晋级日月，也没来得及显露一下本事，这次刚好，去会会一些老家伙！不知道神魔几族，有没有老家伙前往。”“肯定有！”夏侯爷肯定道：“这是一定的，能杀黄腾，他们不会放弃的！何况……反正你就算去了，自己小心点，另外，大明府的崔浪，若是能救就顺手救了，真要是太危险……就放弃，他也没那么容易死。”顶级妖孽，没那么容易死的。而且，那小子手段真的多，这一点他肯定，别的不说，一门敛息隐藏能力，就吊打黄腾了。郑平有些疑惑，不过还是点头道：“好，侯爷，我知道怎么做了！”“需要通知大明府吗？”镇魔军将主问道：“大明府未必会关注欲海平原的事，主要是大明府之前也没几个天才在那边活跃，大夏府的消息，要比他们灵通许多。”“说一声！”夏侯爷说着又道：“最好能通知到朱天道，哪怕通知不到，也要通知到驻扎在诸天府的叶鸿雁。”其他人未必知道苏宇的身份，叶鸿雁很可能知道。牛百道的夫人，听说苏宇去诸天府的时候，还在她府上停留了两日。既然如此，大概率是知道的。“那我明白了！”镇魔军将主点头，这个好通知，对方就在通道之外，很容易报信的，通知到对方，就很容易通知给朱天道了。……没多长时间。诸天府。叶府。叶鸿雁眼神异样，看向来报信的镇魔军强者，半晌才道：“我知道了，告诉你们侯爷，我知道该怎么做！”“诺！”镇魔军报信的强者，也不多说，迅速离去。他一走，叶鸿雁一脸的异色。苏宇离开没多久吧？进入诸天战场，前后也就半个月，这就开始惹事了？被人堵在了天断谷？“真能惹事！”头疼，叶鸿雁无语，想了想，还是决定给朱天道通报一下消息，苏宇这小子，在叶鸿雁看来，应该比黄腾还要重要一些。夏家为了黄腾，都能头大无比，何况是苏宇。这一次，朱天道大概也得头疼了。传音符传递了一下讯息，很快，又用另外一道传音符传递了一下讯息，一道是直达朱天道的，但是容易出现长距离收不到消息的情况。另外一道，是中转的密令，传递给靠近这边的大周府境内的大明府使者，一层层传递，一府府传递，也能很快传递到大明府。这也是双重保障，防止一些重要消息无法传达。……而就在她传递出消息不久。大明府境内。天都府。城主府。朱天道拿起传音符看了一眼，有些牙疼！我去你的！你走了没多久吧？你大爷的，你这就跑去招惹顶级天才了，还被人堵在了天断谷，这鬼地方，靠近中央战区，过了天断谷，都算是妖族老巢了。玄铠一族……这一族的界域通道好像就在附近，你一下子就把人家干掉了，不怕人家大界内直接来人干掉你？“混蛋玩意，你杀人，也得小心点杀啊！还真当着大家的面杀，大明府哪有这种人！”就这身份，迟早要暴露！朱天道也是无奈，现在派人去，也未必来得及了。还好，大孙子在那边。迅速传音回去，让叶鸿雁转达他的军令，通知朱洪文，调动天道军的一些强者去营救，要不然，朱洪文都未必知道欲海平原还有个大明府天才被围困了。“欲海平原……那鬼地方，自求多福更好，未必指望得上援军啊！”摇头！朱天道叹息，那地方他知道，他去过几次，有些邪乎，对天才没太大影响，对年纪大的，影响很大，很容易被欲望腐蚀，甚至是沉沦在一些幻想当中。有些家伙，一进入欲海平原，就被欲望冲昏了头脑，直接把自己给弄死了。“大明府崔浪……”失笑，给牛百道传音，你那便宜徒弟，最好别出关了。出关，大概就得崩溃。人家苏宇都帮你杀到玄榜18位了，刺激吧？再过一些时日，也许就是地榜天才了，万界都没多少地榜天才，崔浪这次真在万界扬名立万了！……事实也正如朱天道所料。悦心岛上。牛百道想了想，还是找到了闭关的崔浪，真崔浪，简单介绍了一下情况，安抚道：“苏宇身份没暴露之前，你就别出去了，出去了……你现在上了玄榜，大概在万族教的排名也上升了，你崔浪，现在价值也许也有几十万点功勋了，小心被人暗杀了！”“……”崔浪无言以对，有些木然。许久，忽然道：“府长，我恨你！”“……”牛百道无言，你恨我干嘛？又不是我强行逼着你借身份给人家的，是你自己乐呵呵地借给了苏宇用，你现在恨我有啥用？牛百道安抚道：“没事，不就地阶铸兵师吗？不就是玄榜18名吗？就苏宇这德行，浪成这样，不出半年，他身份必然暴露，到时候就和你无关了，当然，你还赚了个名声，起码人境和诸天万族都知道有个崔浪了。”没啥事！人家身份暴露了，其他人自然会去找苏宇，不会找你的，别怕。崔浪咬牙道：“府长，到时候，哪怕我真人出去了，大家也得怀疑，这是不是苏宇装的吧？”“……”好像也是！宁杀错不放过！甭管是真崔浪还是假崔浪，反正可能是苏宇，杀了就杀了，也不吃亏。牛百道安抚道：“没事的，反正你也不怎么出大明府，诸天战场少去就行了。”毫无诚意的安抚！崔浪郁闷，我傻了，居然借身份给苏宇用，这家伙，真的比自己能浪，要不改名苏浪算了！不过仔细想想，也有些小爽。起码，现在万族都知道我崔浪的大名了，危险是危险了点，这不是扬名立万了吗？人混一辈子，不就图个色、名、利吗？现在，自己名有了，还怕没别的？崔浪自我安慰了一阵，没啥，我继续闭关，没事的，我不怕。……大明府和大夏府派人营救，苏宇可不知道这茬。此刻的他，已经彻底进入了天断谷。反正他不是太着急。一进入天断谷，一道道刀气在他身边游荡，好像活过来了一般。苏宇没太大压力，反而觉得有些轻松。这些刀气，和他还是很亲近的。开天刀运转！144个窍穴爆发，苏宇自己也有刀气呈现，不算弱，很强。属于大夏王遗留的刀气，在他身边围绕，和他自己的刀气，有些融合的意思，两股刀气碰撞，震的苏宇身体都在颤抖。很爽！苏宇感悟了一下，心中一动，下一刻，天元气呈现，围绕着自己，开始借助刀气铸身。而意志海中，还在吸收着神文余韵。变字神文，有晋级的趋势。果然，在诸天战场，晋级起来就是感觉简单一些。刀气铸体！大夏王的这些刀气，苏宇也不吸收，铸体感觉更爽一些。四周，环绕的刀气越来越多。隐约间，还有一些特殊的感悟。“锋利！”“一往无前！”“必杀！”一种种感悟，在他脑海中呈现，这是大夏王昔日留下的信念，他那一刀，就是如此，必杀对手，必杀目标。尽管没能做到，可这一刀，带着的信念不假。这天断谷中刀气不散，苏宇怀疑，可能也和没杀了那人有关，刀气中还带着一些不甘心，带着一些怨念。苏宇感受的很清晰！没能杀了对手，这一刀之后，大夏王是带着遗憾和不甘心的。也不知道哪位顶级强者，被大夏王砍了一刀，大概率不死也重伤了。这天断谷中，还夹杂着另外一股力量。有些神圣的味道！“神族的强者！”苏宇眼神微动，神族的强者，下一刻，他刀气收敛，忽然运转起了神族的功法。原始神族的功法！这功法一运转，轰隆一声，刀气爆发，苏宇身上迅速出现血痕，可就在此刻，一股神圣的力量爆发，瞬间让这些伤势愈合。想杀他的是大夏王的刀气，治愈他的却是那股神圣的力量，可能是来自原始神族。也只有原始神族中的无敌，才能和大夏王厮杀成这样，没被杀，还让大夏王遗憾退走。苏宇体验了一下，瞬间大喜。虽然大夏王的刀气很可怕，一下子就伤了他，可神圣的力量也不弱，很快帮他修复好了肉身。“很爽啊！”“这样铸体，我觉得很爽！”苏宇好像发现了宝藏，瞬间大喜，刀气淬体，神圣力量修补，吞噬天元气，他觉得在这修炼，绝对比在外面要快的多。这下子，苏宇不再犹豫，运转起神族功法，若是刀气过于猛烈，他就运转开天刀。如此一来，也不怕自己把自己弄死了。很好！这就是我需要找的地方，在这，也许我可以完成多次铸体，我不走了！谁来了，我也不走！苏宇一边前行，一边修炼，顺便找一找黄腾他们，黄腾也修炼了开天刀，苏宇隐约间有一些微弱的感应，那家伙就在附近一个区域。……与此同时。黄腾微微皱眉，朝后方看了一眼，有些奇怪道：“后面有人进来了。”“很奇怪吗？”吴琦淡漠，没人进来才奇怪。真以为那些家伙会放过你？“不是！”黄腾笑呵呵道：“我是说，有些奇怪，感觉进来的人好像在引动此地刀气，难道也会开天刀？可是……开天刀会的人不多，夏家人来了？夏玉文？”要不然，夏家要不太强，要不太弱，或者夏家之外的人来了？好奇中！当然，这人就算会开天刀，他也觉得有些奇怪，一会，此地刀气朝那边汇聚，好像是亲近，一会，又有另外一股力量朝那边汇聚，也不知道啥情况。刀气又好像排斥！奇怪的家伙！神族的人？还是什么情况？这一刻，连黄腾也有判断不准了，迅速道：“继续前行，别在一个地方待太久，找个薄弱点，随时准备杀出去！”吴琦点头，也有些奇怪道：“你说来人会开天刀？”“似是而非，而且……若是真会，此地的开天刀气，是大夏王的刀气，若是学的开天刀，不是顶级版本，也难引起共鸣，夏家传承出去的顶级开天刀，不算多吧？”黄腾也不是太清楚情况，夏家传承了哪些人开天刀，哪些人获得了顶级的传承。反正他学的，是开144窍的。听说，如今的大夏王，研究的开天刀，都不再是144窍的了，不知道有没有神阶的功法出现，这个就没人知道了。“顶级的开天刀？”吴琦想了想，摇头，不过很快想到了一人，淡笑道：“别人我不清楚，我倒是知道有人会。”“谁？”“苏宇。”“他？”黄腾想了想，点头，笑道：“我没见过，但是听说过，是个牛人，白枫的学生，也是平民家族出身，我就在想，他若是哪天见了我，会不会对我下毒手？毕竟我揍了白枫三次。”吴琦懒得接话，这个你问苏宇去。“苏宇……他大概率不敢来这边的。”黄腾说着，笑道：“别人不说，大明府崔浪，你觉得什么情况？”就在刚刚，分榜震动，他查看了一下，红铠死了！大明府崔浪，进入玄榜18名了，奇了怪了！他是不相信的，杀青铠的时候，他就看了，也不相信。此刻，隐约间想到了什么。“崔浪，苏宇，大明府，开天刀……”他喃喃一声，问道：“吴琦，分榜改变是多久前的事？”“半小时前。”“半小时……大概那时候，我就察觉到，天断谷的刀气有些异样。”黄腾喃喃道：“崔浪杀了红铠，然后，这地方就有一位会开天刀的家伙进入此地，崔浪杀了红铠……若是就在这附近杀的，趁机逃入了此地，那这么说……会开天刀的就是崔浪？”吴琦眼神微动，“崔浪？”黄腾微微点头，“不然太巧了，红铠刚死，崔浪刚杀入玄榜18，这里就出现了一位会开天刀的强者，你说除了他，还能有谁？”说着又道：“崔浪和大夏府很熟吗？夏家会传承他顶级的开天刀吗？”“……”不会！吴琦心中说着，夏家的开天刀再怎么乱传，也不会把顶级的开天刀当大白菜乱传出去，连崔浪都能学到。“铸兵师！”黄腾侧头看向她道：“你之前跟我说过，那苏宇和赵立老师关系很好？”吴琦点头。“而这崔浪，擅长锤法，好像就是赵立老师的《扩神诀》。”吴琦再次微微点头，微微凝眉道：“你的意思是……”“猜测一下而已！”黄腾笑了，“我只是奇怪，他真的天才到了这个地步？他入学，到现在算一年好了，一年前，他还是开元，一年后，他杀入玄榜？不，若是真的，那就是地榜！”吴琦不知道该说什么。半晌，沉声道：“不要胡乱猜测！”我很慌！不可能！那小子，怎么可能进步这么快，我不信。崔浪是崔浪，苏宇是苏宇。绝对不是同一人！就在几个月前，她还去过大明文明学府，警告了一下苏宇，告诉他，对自己妹妹好点，不然打死他……转头，你告诉我，这比你可能都要强的家伙是崔浪，我不信，我不接受。胡乱猜测！黄腾此人，故作聪明，都是胡说八道。你还不许人家崔浪强大一点了？嫉妒崔浪是吧？黄腾耸肩，猜测一下而已，又不犯法，不过，的确疑点重重。反正真要遇到了，自然就知道了。吴琦也郁闷，低沉道：“那要和他汇合吗？”“不！”黄腾摇头道：“不确定来的是谁，不确定身份，不确定实力，不要汇合！弱了，容易被我们牵累死，强了，我们容易拖死对方！”“在这，各干各的，除非被逼到了一起，看看情况合作，你也是战场老人了，不要犯这样的错误。”吴琦懒得理他，你说是苏宇，我才想着要不要汇合一下。如果不是苏宇，她才懒得和别人汇合。拖累了别人不好，拖累了自己也不好。“若是你猜测是真的，那他可能是来救我的！”黄腾一脸意外地看着她，“你……你师徒通吃？”“……”轰！一道冰刀在黄腾脸上砍过，砍的他脸出现了红紫，吴琦冷冷地看着他。黄腾无语道：“你自己说的！他居然来这救你，我以为全天下，就我会来，这可是要丢命的，人家来救你……太复杂了！白枫当初是不是想和你那个啥……”吴琦冷冷地看着他，“龌龊！”“怎么就龌龊了？”黄腾郁闷，你自己说的，又不是我说的。“他若是来，也是因为我妹妹！”“姐妹通吃？”黄腾张大了嘴巴，“双吴合窍法……你们姐妹俩？不是说，有个是他师姐吗？”“……”“闭上你的嘴！”吴琦低喝一声，不再说话，这无耻小人，她不想再和他多说一句话了！黄腾愈加郁闷，你自己说的，我完全是按照你说的来解释的。你还发火了！女人啊，真的难缠。还有，来的真是苏宇吗？说实话，这个猜测，他自己都不太相信，可对方会开天刀，他隐约间是有感受的，不是苏宇，难道崔浪真的会大夏府的顶级开天刀？……黄腾在猜测，而苏宇，则是笃定黄腾就在他前面。“这家伙感应到了我吗？”“还跑……这是不想和我汇合？”苏宇想了想，也无所谓，我还懒得救你，随便吧，我先铸一下身再说，快要13铸了，铸完了咱们再说，在我铸完之前你死了，那别怪我没救你。下一刻，苏宇化为一道金色影子，瞬间消失在原地。峡谷一侧，多了一柄残破的金色刀。金灵族的金化！这地方，死过不少人，峡谷中也有一些残破物件留下，还有一些尸骨留下，他比黄腾轻松多了，就他现在这情况，敛息术配合阴字神文，变字神文，再加上静字神文，能发现自己的真没几个。先铸个身，咱们再说话。其他人进来，路过的砍死再说！比实力，他未必就能赢黄腾，比生存能力，黄腾还是一边去吧，不和我汇合，我还巴不得轻松一下。