本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17153156.html“喝！”轻喝声伴随着刀鸣声在修炼室中响起。自从上次拆了衣柜，这次修炼更强大的雷元刀，苏宇不敢在家修炼了，他担心拆了房子，也担心劈开了地板，楼下大爷用他那砂锅大的拳头揍他。统一的制式军刀速度极快，破空而出，砍出了呼啸声。苏宇微微喘息，收刀，皱眉。难！玄阶武技，对他而言还是有些太早了，太难了。哪怕第一刀——雷击，正常情况下，也是九窍联动，归元一斩。“架势我倒是学会了，关键是元气！”苏宇总结，雷击这一刀，他架势学会了，这个本就不难。关键是窍穴联动，元气爆发，束力归一，将元气附着在刀上，雷霆出刀，一击杀敌！他毕竟只开了八窍，能动用的只有自己体内的元气，而不是外界的元气。“还是没办法将元气迅速归一，全部注入刀身上。”苏宇皱着眉头，三天了。他修炼这一刀三天了，不算太长，可三天时间，他哪怕每天都看几遍《雷元刀》，依旧把握不住元气归一的方法。这代表他还没入门！入门，起码能注入元气进入刀身。剩下的才是熟练和速度，瞬间完成元气注入。三天下来，他连入门都没有完成，更别提如何加速，如何瞬间完成元气注入了。“非要开元九重才可以吗？”苏宇叹息，他倒是想先修炼到开元九重，关键是这三天他也用精血修炼了一次，发现如今的效果已经大不如前，最后一个窍穴开启速度很慢。按照这速度下去，恐怕最少也要一个月时间了。上次开元八重就花了20天，开元九重一个月都算不错了。而且还需要花费不少精血，现在苏宇身上就剩下两滴铁翼鸟精血了，他还得留一滴以防万一。“八窍联动，怎么才能控制元气进入我想要注入的地方呢？”元气有些不听话，并非你想往哪挪就能往哪挪的。苏宇没再修炼刀法，在一旁坐下，喝了杯水，开始思考起来。“图册开启的铁翼鸟一族技能，撕裂那一击，便是将元气聚集在手掌之上，手掌锋利无比，撕裂敌人的一切防御。”“不过那是图册代为运行，并非我自己掌控了。”“现在要将元气注入刀身，道理是一样的，图册用的是精血力量，并非外来的元气，这和我自身储备的元气原理也是相通的……”苏宇有些肉疼，他大概有些知道如何迅速入门雷元刀了。继续用精血开启撕裂技能，观察元气如何聚集，如何运转。自己的身体自己最清楚，柳文彦的意志之文展示的再清楚，也没有自己亲自尝试一次来的直观。“又要花钱了！”一滴血3万，就为了尝试一次，观摩一次值得吗？对很多人来说，肯定值得。对苏宇而言，其实他也不介意花钱，他并非吝啬，只是如今他手头真的不宽裕。“罢了，用一滴吧！到时候要是能伏杀一位千钧，获得功勋点也赚回来了，自己还能顺势掌握雷元刀，总的来说还是赚的。”自从上次在学府开启过武技之后，苏宇就没再用过这玩意。上次他开元四重，如今他开元八重。苏宇不再犹豫，迅速从口袋里掏出了一个瓶子，精血他都是随身携带的，以防遇到变故。做了决定，苏宇就不再含糊。一滴精血迅速被他吞噬，这次他没有开启纳元诀，而是开启了撕裂技能。这一次比上一次，苏宇目的要明确许多。此刻，感受也直观了许多。一股力量在他体内凭空出现，这是精血转换的力量，和元气差不多，不过更接近人类本质力量。这股力量也围绕窍穴运转，迅速开始凝聚，苏宇的右手很快膨胀起来。苏宇没有爆发，而是一直在默默体会着那种感觉。手臂胀痛，他能忍。他在体验那种元气归一的感觉，在感受元气运转的奥秘。一分钟，两分钟……苏宇迟迟不爆发，此刻右手已经显著肿胀起来了。肉身强度不够，这是千钧七重的爆发力，精血凝聚的力量强大，隐约间有撑破他手臂的感觉。苏宇一直在观察，用自己做实验，拿自己来研究，这也是很多文明师都在做的事。若是柳文彦和白枫看到这一幕，看到苏宇面不改色任由自己手臂肿胀到极致，恐怕骂人的同时也忍不住夸赞一句，苏宇这种求索之心，已经有文明师的心境了。求索……诸天万界的未知太多，无数璀璨的文明汇聚，人族虽强，却做不到称霸诸天，唯有上下而求索，不遗余力地去探知和追求，才能让人族更快地崛起。无数文明师作为先驱，尝试新的功法，改良万族功法，去吞服不同的天材地宝，强行改造肉身，去迎合那不同种族的功法秘籍……一代代文明师，很多人死于研究室中。然而，他们的成果非凡，人族安平历之后迅速崛起，强大，和文明师关系极大。求索境，文明师的圣地。名为求索，探的就是一个未知。今日的苏宇，并不知道这个地方的存在，他也没多想，只是想弄明白，雷元刀到底如何入门。然而，一位开元八重的战者，用远超负荷的能量运转武技，只为观察元气运转之秘，这便是求索之心，当然，也有无知者无惧的莽撞。……五分钟后，力量消退。这时候的苏宇，右手已经无法看了，肿成了猪蹄。苏宇咬着牙根，疼痛是肯定的，不过疼痛遮掩不住欣喜，他感觉自己好像摸到点头绪了。“我疏忽了。”“元气归一，不单单需要窍穴配合，还需要肉身本身的配合，包括经脉、肌肉等等。”“我一直把窍穴当根本，其实……是一种误差！”“窍穴的根本，还是为了肉身强大服务。”“窍穴是发动机，但不是唯一。”这一刻的苏宇，有些深刻领悟了。窍穴，是吸纳元气的玩意，这就是汽车的发动机，元气是油，可身体才是汽车的本身，是车轮、是方向盘。他只会烧油，却是不会控制方向，这和窍穴无关，主要还是肉身协调不力。“是我没当好这个司机，其实所有的硬件都是存在的，无法聚集元气注入刀身，是因为我这个司机不会开车……”苏宇懂了，有种酣畅淋漓的痛快，都忘记了右手的痛苦。这些话，老师们其实说过。可没有经历过，纸上谈兵只是空谈。游泳池放水又注水，到底需要几个小时注满，你不亲自去试试，哪怕算上一百次，也没有一次亲自试验来的记忆犹新。当前，前提是你家有游泳池，也不怕挨揍，那就可以亲自试试看。这些乱七八糟的念头一闪而逝，苏宇此刻迫不及待地想要再次尝试雷元刀，结果这时候才感受到了手臂上的痛苦传来。“今天不行了，明天再试试看，反正我已经掌握了入门方法，接下来只是实践而已。”苏宇欢喜，欢喜的不仅仅是掌握了方法，而是他开发了图册的又一个功能。单纯来看，此刻图册只能吸纳元气，爆发武技。可爆发武技这一个功能，被他开发了，元气的运转之秘。甚至包含铁翼鸟一族，爆发技能那一刻，可能会用到的一些窍穴之秘。“这是铁翼鸟，和人族肉身差距太大，所以不太明显，若是神魔功法呢？”“那我岂不是可以……看到更多东西？”……苏宇回家看书了，等待第二天的实践。此刻，已经是6月8日。距离高等学府考核还有17天。同一时间。大夏文明学府。一处巨大无比的厅堂中。万天圣召集学府高层开会，此刻，万天圣缓缓道：“夏府主闭关，夏侯爷暂代府主一职！上午的大典，大家应该知道发生了什么……我建议夏侯爷撤兵，诸天战场之上，龙武卫马上会撤回大夏府。”此话刚说完，一侧，有耄耋老者，起身怒斥道：“万天圣，你和夏侯爷沆瀣一气，狼狈为奸！大夏府征战诸天多年，从未有过临阵撤兵之事！”“你们是人族的叛徒，大夏府的叛徒，按律当斩之！”万天圣并不生气，平静道：“若是按照您老的说法，大周府、大明府这些人都是叛徒！忘战必危，好战必亡！”“岂可混为一谈！”老者怒斥道：“好战？人族不战，人境便是下一个诸天战场！大夏府不战，大周府不战，各府皆罢战，人境何存？”“万天圣，你是罪人！”万天圣扫视下方，不少人都露出愤懑之意，他在大典之上，建议退兵，让天羿神族用资源买命，已经让很多人对他不满。万天圣心中轻叹，不过也习惯了。好战必亡！这句话很多人在说，真正懂的有几个。大夏府强大吗？很强大！可大夏府连年征战，入不敷出，每次作战，收获极少，以战养战根本行不通。大夏府要养龙武卫、镇魔军、大夏府军，以及无数的抚恤金……整个大夏府，人人以战死为荣！可战死……他们丢的是命，大夏府损失的是钱财。太多了！这些年，战死者近百万，这只是一个大夏府，夏龙武又是爱惜兵士的人，战死者抚恤极重，每人数十万安平币不说，还有其他各种福利。如此一来，大夏府倒是人人悍不畏死了。不少老人，甚至为后代博一个出路，在战场之上凶悍无比，根本不惧死亡。可这些人到底明不明白，大夏府已经在动用大夏王时期留下的底子了。夏龙武上任这么多年，已经耗空了以前的家底！万天圣脑海中闪过很多念头，很快，恢复了平静，“罪人？我万天圣是否有罪，诸位还无权给我定罪！何况……我只是建议，这是夏侯爷的命令。”“夏侯爷……”耄耋老者脸色一变，接着破口大骂道：“他就是头猪！除了捞钱，还会干什么？”“咳咳咳！”万天圣打断道：“云老，说话不要指桑骂槐……”“老夫没指桑骂槐，老夫直接骂的！”老者怒道：“他就是在我面前，老夫也指着他鼻子骂！”“夏氏商行垄断了整个大夏府修炼资源，还不够赚钱的吗？他夏猪头还要继续捞，捞到了诸天战场之上，该斩了他祭天！”原本严肃的会议，忽然有些变味了。下方，有青年一代开口道：“府长，夏侯爷执掌大夏府，不会剥削我们的工资奖金吧？”“府长，您要不和夏侯爷建议一下，夏氏商行的东西能不能别卖那么贵，大明府那边比我们可要便宜多了。”“府长，夏侯爷暂代府主要多久？前些年府主去了诸天战场，也是夏侯爷暂代，结果……学府这边上个茅厕都要收费，也太坑了吧！”“……”众人的注意力已经转到了夏侯爷身上。万天圣暗暗松了口气，这是好事，夏侯爷……当然就是用来背锅的。当然，夏侯爷没这些人说的这么不堪。大夏府这边，入不敷出，夏龙武不管，只负责修炼和征战，没有夏侯爷捞钱，府库五年前就空了。在万天圣看来，夏侯爷比夏龙武更适合担任府主。大夏府能屹立不倒，夏侯爷才是居功至伟，当然，这些事外人自然无法理解。他们只知道，夏侯爷是个坑爹的主。要不是他爹是大夏王，早就被人打闷棍打死在小巷子里了。没管这些人，万天圣敷衍了几句，迅速道：“夏侯爷既然暂代府主，那今年大家都不好过，夏侯爷之前和我谈了，府库没钱了，要节流！”“所以，今年新生入学，少招五百人。”“另外，学府内部……要剥离一些机构。”“还有关键一点，50岁以上没有意志具现的，不再学府担任执教的，从今以后，不再享受学府津贴。”最后一句话说出来，瞬间引爆了整个会场！“不可！”“岂能如此！”“府长，您这是要背叛整个学府！”有老人怒吼道：“大夏文明学府，50岁以上未具现学员足足两万人，担任执教的不过五百来人，剩下的两万人取消了津贴，他们如何生活？”万天圣眼中露出一抹冷色，臃肿不堪！大夏文明学府这50年来，实力是大大长进了，强者如云。可不得不说，内部问题也开始出现，问题很多。一群没有具现的老学员，已经快要拖垮学府了。他知道这个方案会被反对，数万人，每人一年津贴超过10万，光是津贴就有数十亿的开支！当然，这些老学员和学府息息相关。他们有的人后代在学府中，有的同学、师长在学府中，一旦取消了津贴，那必然会引发一场大地震。可节流，那是必须的。他不能再容忍了，夏龙武在的时候，他的计划迟迟无法通过，便是因为夏龙武觉得，这些人也为大夏府付出了许多，不能寒了人心。可不寒人心……迟早会出事的。一个大夏文明学府便如此，整个大夏府，光是这些开支，就是天文数字！夏侯爷再能捞钱，也没办法填补亏空。阵痛必然要经历的，哪怕今日他们不懂，以后……希望他们能明白。都是利益相关者，万天圣没有因为他们的话而动摇，声音虽平静，却是压过了所有人，淡淡道：“这是大夏府的政令，诸位若是不满，去找夏侯爷理论！”“除此之外，研究经费削减三成！一些无用的研究，可以直接放弃了。审核院那边要担起责任，不要什么研究都上台，花钱不少，毫无结果！”“什么火豚一族的研究……都研究多少年了？诸天战场的炮灰种族，杀了没有千万也有百万了，还有什么值得研究的？”万天圣怒斥道：“胡闹！有这精力，不能研究点别的？”“还有，搞研究，那就专心研究！不要想那些乱七八糟的！”说罢，万天圣不等众人反驳，再次丢下一枚炸弹，“我考虑了一下，和夏侯爷商量过，万族培训院……再次开启！”此话一出，彻底覆盖了所有的消息。这一刻，哪怕几位一直没说话的强者，也有人冷声道：“万族培训院？府长，这方案多年前便被否决了！当年府主亲自去了诸天战场，覆灭了数族，现在还要重启，真当府主不会出关吗？”万天圣平静道：“诸位，不收纳万族，难道万族教在学府内就没有奸细？”“那不一样！”有人冷喝道：“万族教是万族教，毕竟不是万族本身！收纳万族，有何意义？”“收钱。”万天圣直白道：“与其让他们派万族教的探子来，还不如直接收他们，第一，在我们眼皮子底下，有人盯着。第二，可以收取高额的入学费用。第三，不单单是钱财，还有大量的资源，甚至包括一些绝密功法，他们想入大夏文明学府，那就要付出大代价。这样一来，他们支持万族教的力度会减小，资源会减少，而这些资源会落入我们手中。第四，展示我们的诚意，只要不是坚定的敌对，那就可以联盟！我人族乃是诸天万族中排名前十的强族，并非谁都可以咬一口的，合作，也许比敌对更有利！”万天圣说着，又道：“不止是我们，神族、魔族其实都有这样的措施，他们也在收买那些小族。甚至对小族开启一些不太重要的秘境、圣地，培养小族，强大他们，让他们成为和人族征战的先锋军！”“神魔大军中，甚至有小族强者存在，每次战斗，人族死的必定是人族，而神魔种族死的可能是小族之人，他们本身实力根本没有受损。”“万族既然可以在人族安插奸细，培养万族教，我们其实也有机会，比如入学的这些万族学员，收买、洗脑、威逼利诱……总有办法能收买他们！”“若干年后，这些人也许就能成为我们人族反攻的先锋！”万天圣沉声道：“我承认，弊端有，而且也不少。但是，诸位可以想想，到底是弊大于利，还是利大于弊！只要监管得当，其实比之前还要好，起码不用再担心，你身边之人就是万族教之人！”“万族的人亲自来了，万族教众会大大减少，这样也不会出现以前的事，花费了大量资源，结果为万族教培养了强者！”“……”万天圣执掌学府这么多年，支持者还是很多的，众人纷纷议论起来。角落处，白枫打着哈欠，有些无聊。这事和他无关，也轮不到他来发表意见，小小的助理研究员，在这说不上话。就在他无聊的时候，一旁，刘洪笑呵呵道：“白枫，今年学员数量削减，你那预备学员不会被淘汰吧？还有，你那师伯好像也在削减津贴行列中……”白枫看傻子似的看着他，“我师伯具现了，你不知道吗？不好意思，他不在削减行列。”“具现了？”刘洪倒是真不知道，这事在文明学府看来也不算什么大事，具现，那也只是腾空一重。刘洪没继续说这个，笑道：“研究经费削减，学府现在有改革的趋势，接下来对我们这些人的考核恐怕也更严格……”“你想说什么，直接说，我懒得猜，太累。”刘洪深吸一口气，“洪老的研究所对我开放，我注入资金，大家一起研究，我甚至可以提供一些你们没有的资源，一起共享成果！白枫，你我斗下去，最后的结果只会是两败俱伤！”刘洪认真道：“洪老的研究所多年没有成果上报了，这样下去只要有人推动，会被取缔的！”“滚蛋！”白枫一点不客气，骂了一句，想了想道：“其实也不是不行……”刘洪大喜！“你先给我送来几具山海境神魔尸体，我们可以仔细谈。”白枫认真道：“真的，既然你想入伙，出点血那是必须的，毕竟我们研究了这么多年，快有成果了。”“我……”刘洪暗骂，当我傻子呢。白枫嗤笑，你不是谁是？白枫没再理他，扫了一眼上方的万天圣，心中暗思，学府最近恐怕有些动荡了，也不知道是好事还是坏事。府主闭关，夏侯爷暂代府主一职……怎么感觉这是大变的征兆。“不会出麻烦吧？”白枫心中叹息，希望能顺利点，还有苏宇那小子……也不知道最近修炼的怎么样了。