本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18630928.html欲海平原。西边是天断谷，东边是东裂山脉，红铠他们之前说的天灭城，也在西边，靠近天断谷。而此刻，红铠他们也好，苏宇也好，都在朝西边汇聚。越过了天断谷，再过去就是天灭城，再过去，便是中央战区，那边被妖族霸占了，其中最强的妖族，便是龙族，龙族占据了星辰海。星辰海，最为出名的便是中央区域的星宇府邸。跨越了星辰海，才是其他战区，星辰海是整个诸天战场的中心位置。这些情况，也在苏宇脑海中回忆起。“天断谷！”苏宇心中有些无语，黄腾他们真会跑，东裂峡谷在东边，你们跑到了西边，刚好方向相反，想杀回人族的地盘，都需要大量时间和路程。这是自己找死？还是说，走投无路之下，不得不一路朝西奔跑？“欲海平原很大的，东裂谷到天断谷，直线距离都要超过3000里了！”横跨三千里，哪怕苏宇这样的凌云，保持战力的情况下，也得需要接近一天时间才能抵达了，凌云的速度不慢，瞬间爆发起来极快，可持久赶路，一个小时也就能行走一两百里路。再快一点也行，可再快，消耗大了，到了地方，元气意志力耗空，那就是送死了，赶路，很少有人会不惜代价赶路的。此刻，苏宇速度不算快。欲海平原这边，也有一些小城镇，乃至于一些亡命徒在这边活动，都是要钱不要命的那种。正走着，苏宇心中微动，瞬间，前方出现一个土包，地面上，眨眼间勾勒出了一个人形。“水灵族的兄弟？”这瞬间形成的土人，忽然传音了一声，用的是五行族语言。苏宇也不理会，绕道前行。那土人迅速土遁跟上，急忙道：“水灵族的兄弟，咱们五行种族是一家，这难得遇到了同族，难道兄弟还不放心我？”“水灵兄弟，你是要去天断谷？”这土灵一族的家伙，土遁速度极快，哪怕苏宇化水而行，一时间也没能甩掉他，反而被他跟紧了。毕竟不是土遁，在这大地上，土遁更占便宜。“你跟着我作甚？”苏宇有些郁闷，他不太想和人打交道，毕竟不是真的水灵族，很容易被看穿的。水化，也只是天赋技维持。和真正的水灵，肯定是有区别的。“五族一家！”那土人急忙道：“水灵兄是要去天断谷吗？那边还是很危险的！我看水灵兄刚入凌云不久吧？以前没见到过，是第一次来欲海平原？”苏宇闷闷道：“是，我也不认识你，别和我一起，五族一家都是过去式了，土灵老祖和火灵老祖关系好，我们水灵老祖和火灵老祖是对头，水火不容，你跟着我作甚？”“水灵兄，那是上面大人的事，和我们无关。”土人继续跟着他，很快道：“这一次欲海平原上的五行族不多，咱们既然遇到了，不如一起行动。”“不要！”“水灵兄别害怕，我真不是坏土灵，我们土灵一族都是好土灵……”苏宇心中暗骂！这是狗皮膏药？还缠上我了！信不信我干掉你？“你也是去杀那俩人族天才的？”苏宇问了一声，土人声音带笑道：“黄腾实力比我要强，杀不了他，看情况行事，水兄，你呢？”“我去杀神魔的！”“……”这土灵族愣了一下，很快，再次跟上空中的那团水雾，一直遁地而行，好奇道：“水兄要杀神魔？为什么？”“杀神魔，才能证明我的强大！”“……”无言以对。苏宇又道：“杀原始神魔，我才能更强大，上猎天榜，要战，就战最强的！”好有道理的样子！土人心中吐槽，你一个新来的，就要杀原始神魔，脑子怎么长的，都化成水了？苏宇好像愣头青一般，问道：“你呢？”“我……”土人有些无言以对，半晌才道：“我看情况，来这，未必要杀戮的。”“那你就是废物！”苏宇鄙夷道：“来这不杀戮，难道是看戏的？五行族就你们土灵一族最胆小！”你好意思说我？土人再次吐槽一句，“水兄，你真要杀神魔？”“是，怕了就别跟着我，我听说这次原始魔族来了一魔头，叫天铎，我想杀了他，一战成名！”“……”疯了！脑子真的进水了，水灵族这些年难道把脑子都给修成水雾了？土人忍不住道：“那天铎，凌云七重了！始魔族的凌云七重，战力无双，哪怕山海也难以匹敌他！”地榜第一的黄腾，凌云五重，杀过山海二重，但是杀的不是强大的山海。而这天铎，是凌云七重。人族的天才，和神魔对战不占便宜，更何况还是其中最强的原始神魔，原始神魔其实比人族还要强半截，凌云七重，比黄腾都要强大。连排名最高的秦放，大概率都不是这天铎的对手。苏宇却是疑惑道：“他很弱吧？要不然，为何猎天榜上没他？”“水兄，猎天榜上有你吗？”“没有！”土人无力吐槽，“那还不明白？天铎刚出魔界，没什么战绩，很快，他就会入榜了，猎天阁的四榜部，应该已经在观察他了，他要杀了黄腾，不是地榜第一就是天榜强者。”总之一句话，你太弱了。想杀天铎，你怎么想的？脑子真没了！土人都有些担心了，要不我还是走吧，这家伙脑子全是水，可能疯了。“是这样吗？”苏宇迟疑了一下道：“那不杀天铎了，换个神魔杀！”“……”你和神魔杠上了？土人不由道：“水兄，我觉得你要想入猎天榜，不如杀几个弱者，累积名气，何必一来就找这些大族杀戮。”“杀弱者没意思！”苏宇一路上和他扯着，吓不死你！其实是想干掉这土人的，不过这家伙一直在土遁，而且实力看起来不弱，给苏宇的感觉，应该是凌云五六重的样子，土遁的话，苏宇未必能拦住他。而且，四周现在也有一些天才往西边赶，半道上杀戮起来，被人捡了便宜就不好了。“土疙瘩，你应该也在猎天榜上吧？我看你好像很强！”“在，地榜十二就是我。”“哦！”苏宇应了一声，“很快，我就会超过你的！”土人无言以对，他现在断定了，这家伙纯纯的新人，有点天赋，但是胆大包天，无知者无畏！真以为你刚入凌云就如何了？想什么呢！五行族虽然不弱，可严格说起来，单一种族不算太强，当然，五行合一之下，这一族有五位无敌，也算是一方强大的种族了，排名靠前。这样的种族，在这诸天战场，是不占什么优势的。唯一的优势，就是他们遁术都很快。也比较难杀死！空中，水雾继续，地下，土人也在土遁。四周，有时候也会有人存在，感受到这两股气息，很快就知道是哪一族的人来了，也不多打交道，很麻烦，五行族不太好惹，也难缠的很。而苏宇，这时候也是郁闷，这家伙一直跟着，很麻烦的。被看破了身份，那更麻烦！伪装！会对方的天赋技！天赋精血的事，一些强族知道，可苏宇现在维持的时间太长，这不太符合天赋精血的特征。如此一来，他不需要精血，就能使用对方的天赋技，很容易被一些强者看出什么，盯上他。基于此，苏宇更愿意独行。化身水人，就是为了独行的，因为五行族不多，数量稀少，遇到的可能性很低，没想到他出门就能遇到，也是见了鬼了。而土人没这心思，赶路太无聊，一边赶路，一边道：“水兄，你还没说你叫什么呢？你们水灵族的水冰月来了吗？”“不知道，不认识！”“不认识？”土人一愣，啥叫不认识？那是你们一族的顶级天才啊！苏宇也不伪装，直接道：“很奇怪吗？干嘛要认识什么水冰月？我是天地自然诞生的水族，只是见过几位水灵族的，又没去过祖地，一直在外独自行动！”五行族，几乎都是天地自然诞生，当然，大部分都在五行界诞生。五行界中，有一些地方，极其适合诞生五行族人。外面的其实也有，但是数量极少。这一点，苏宇也问过水人，倒是不怕什么。“原来如此！”土人恍然，原来是野生的，难怪一副天下第一就是我的态度，野生的水灵，大概不知道真正的天才有多强。“那水兄会一些水族传承术法吗？”“不会！”苏宇再次不以为然道：“我会天赋技就够了，化水之下，只有我杀人，没人能杀我！”“……”他么的，你是个白痴。土人心中再次吐槽一阵，我怎么遇到这么个五行族，还想着好歹是凌云，有个帮手，现在看来，这就是坑，大坑！这家伙回头做出什么都不稀奇！没见过世面，没经历毒打，别把我给牵累了。此刻，土人都在考虑，要不要跑路了！有些不好意思，刚刚是他要跟上的，现在要跑路，是不是不太好？苏宇要的就是这种效果，趁早滚蛋，等这家伙滚蛋了，自己不装水人了，太坑！一路上，遇到的天才更多了。苏宇甚至感应到了一些山海的气息，日月的倒是没感受到。远处，一道巨大无比的峡谷，已经能隐约看到了。刀气纵横！隔着老远，都能感受到那股威势。土人也不再想了，大不了待会分开好了，此刻，感慨道：“人族的强者还是多，不愧是排名前十的种族，这大夏王当年的一刀，形成了如今的天断谷，哪怕到现在，威势犹存！”“大夏王？”苏宇才知道这是大夏王砍出来的，有些意外，之前只是说两位无敌，可没说是谁。一听这话，顿时好奇道：“大夏王很强吗？”“很强！”土人声音带着惊叹道：“人族最强的几位无敌之一，大秦王，大夏王，大周王……”“大夏王的开天刀，斩过不知道多少强者，这数百年来，也有两位无敌陨落在他手中，死于他的刀下！这里，是他当年和神族的一位无敌交手留下的印记，可惜那一次没能斩杀那位无敌，否则，天断谷就不是现在这样了。”苏宇倒是第一次知道，有两位无敌被大夏王杀了。他只知道一位。就是当年五代被杀的时候，万族死了两位无敌，其中一位就是被大夏王杀的，另一位是被五代杀的。这老头这么强，可惜孙子证道还是那么麻烦。开天刀留下的天断谷！苏宇心中微动，这地方倒是个好地方，黄腾跑到这，他倒是有些想法了。他见识过强者的开天刀有多强！当初，他去找天羿教主的尸体，就曾体验过一次，夏龙武的刀气残留，若不是他会开天刀，早就被那刀气震死了。夏龙武还没到无敌都那么可怕了，他爷爷大夏王，肯定更可怕。若是能引动此地残留的一些开天刀气，大概率能杀不少人。当然，苏宇知道，外人不知道？苏宇想到这，忽然道：“黄腾好像就是大夏府的人，他跑来这天断谷，是不是有什么阴谋？”土人果然知道这事，回应道：“肯定的啊！所以现在魔族的人没敢深入探查，就担心黄腾引动此地残留的无敌刀气，一旦爆发，那就麻烦了！没有万全之策，那天铎也不会进入天断谷中搜索。”“天铎可以压制无敌刀气？”“不好说。”土人解释道：“始魔族肯定有一些手段的，而且黄腾也未必能引动刀气，再说了，此地的无敌刀气过去数百年了，其实威力也没想象的那么强大，再过一些年，可能就要散去了。”他俩正聊着，远处，一位娇媚无比的女子踏空而来，隔着老远就笑道：“是五行族的天才强者？”苏宇扫了一眼，魔气溢散。魔族的家伙！至于是魔族哪个分支，没看出来。土人急忙道：“是，阁下是……”“浴火魔族，蓝影！”娇媚女子笑道：“二位，始魔族天铎有意邀请二位帮个忙……”“滚！”苏宇直接骂道：“帮个屁，滚蛋，你敢拦路，想找死？”“……”呆滞！土人心中骂娘！卧槽！我就知道，我不该和他一起，我傻了，我非要和他一起干嘛？那蓝影也是一愣，笑容收敛，“这位水灵族道兄，我和你有仇？”水族不是脾气稍微温和一些吗？这家伙是水灵族的，不会是火灵族的吧？苏宇不客气道：“滚蛋，一听就知道你们不怀好意，联合我们杀人族黄腾，干掉了黄腾，转头杀我们，这种事谁不知道，没事多看看书！不想和你们魔族为伍，魔族信誉度比人族还差，别以为我不知道你们想什么，借刀杀人的事，爱找谁找谁去！再拦路，我和土兄联手杀了你，凌云三重刚好让我试试手段！”“……”土人不吭声了，心中再次暗骂。不过别说，这话有几分道理。借刀杀人，想的太美了。魔族的信誉，的确不咋样。而苏宇，又再次骂道：“我见过一个血火魔族的家伙，那混蛋，一开始说合作，转头就要杀我，跟疯子似的，你们魔族没一个好东西！”“……”蓝影也是郁闷，“血火魔族……”好吧！又是这一族，败坏了魔族的名声，这的确是疯子一族。话都说到这份上了，这蓝影也不多说什么了，笑容收敛了一些，淡淡道：“既然不合作，那也不要捣乱！你们谩骂魔族的事，也不想多生事端和你们计较……五行族这边，也别太嚣张了！”话落，破空离去，去找其他人了。而土人，想哭。我没骂！我不嚣张！都是这家伙，跟我有啥关系，卧槽，我想走了，跟着这家伙，得罪人啊。这还没到天断谷，他就被魔族惦记上了，冤不冤啊！而苏宇，还骂骂咧咧道：“魔族没什么好东西，土兄，刚刚应该联手干掉她！区区凌云三重而已！”土人化为人形，看向他，想骂人！你呢？区区凌云三重？你几重了？懒得和他再说话，土人迅速道：“水兄，我还有事，一个老朋友召唤我，我先过去，待会来找你……你先去天断谷！”“行，那待会我去找你……不行的话，我跟你一起也行，这魔族不安好心，我怕土兄遭遇危机，土兄，我和你一起更安全一些！”去你的！你跟我一起，我不安全了！“不用不用，我很快就会过来，水兄，那我先过去了……”土人丢下这话，直接土遁离开，艹，不跟你一起了！算我倒霉！要不是这家伙，自己和魔族多聊几句，哪怕不出手，去当个看客也好，这下好了，还没看戏呢，自己就被人看戏了。……土人走了，苏宇松了口气。总算走了！跟着自己，自己很烦的。他继续前行，此地人越来越多了，他也不好改变形态，继续朝前赶路。过了一会，一道巨大的峡谷呈现在了眼前。峡谷很长！而此刻，峡谷这一侧，一些人没有聚集在一起，而是分布在四面八方。彼此都间隔的很远。最显眼的，应该就是魔族那边了。十多位魔族强者，此刻，一位眉心有火焰的青年，气息强大，正在说话，声音传荡四方，朗声道：“黄腾吴琦已经重伤，就在天断谷之中隐藏！杀了黄腾或者吴琦，必有天地奖励，甚至是天地神文，天地神兵奖励！”“欲海平原，人族强者也很难跨越，如今黄腾他们被逼入此地，已是绝路！”“我知道诸位不放心和谁合作，也不需要合作！入了天断谷，其他地方刀气浓郁，还夹杂着一些其他力量，黄腾他们很难出来，唯有几个刀气薄弱的地方，有可能是他们杀出来的地方，只要诸位守住那些地方，此次，地榜第一必然要换人！”他刚说完，苏宇也才赶到不久，直接大声道：“魔族没一个好东西！这是大夏王留下的刀气，黄腾也许可以调动刀气，直接杀了我们！你们肯定有避开刀气的方法，没告诉我们，想让我们当替死鬼！说不定你们还想借我们被杀，消磨刀气，这个方法我见多了，魔族，交出避开刀气的方法，不然我们联手杀了你，也必然有天地奖励！““……”四方，安静的吓人。不少天才，纷纷朝这边探查意志力。我擦！这哪来的愣头青，当然，也说到大家的心眼里了。有道理！这个可能，是存在的。借他们，消耗刀气，这不是不可能的事。那天铎，也是微微一怔。就算大家心里这么想，也不会有人直接说，此刻，蓝影在他身边，传音道：“这家伙被血火魔族坑过，对我们魔族很有敌意。”天铎了然，心中也是无语。又是血火魔族！这一族，就是魔族的刺头，疯子一样，到处招惹强敌。每次有人骂魔族，十有八九，都是血火魔族招惹来的敌人。始魔族都想不承认他们是魔族了！不过，血火魔族实力强悍，血火魔族足足有三位无敌境存在，哪怕分裂出去，也是强悍的一族，始魔族也舍不得驱逐他们，真要驱逐了，那反而多了一个大敌。此刻，听到苏宇的话，他知道这是血火魔族招惹的对头，也不算奇怪了。朗声道：“这位水灵族道友，在这，一切各凭本事！别说我没有方法化解刀气，就算有……也不会交给你！各位若是害怕，自可离去！”舍得走吗？运气好，真杀了黄腾他们，天地奖励必然不少。猎天榜上的人，排名越高，杀了的对方，哪怕实力比对方强大，也有极多的奖励。天元气，天地神文，天地神兵，古功法，古传承……这些东西，都可能会出现在天地奖励中。地榜第一的黄腾一旦被杀，最少也能奖励一枚天地神文吧？而苏宇的话，也让远处隐藏的土人心中松了口气，还好，这次我没跟着这家伙，这家伙就是个大麻烦，下次遇到了，避开他一点，走远点。天铎解释了一句，而苏宇，不依不饶道：“凭什么离开？这是你们家的地盘？这是魔界？我就不走！不告诉我避开刀气的方法，我就给你们捣乱……”话落，苏宇迅速遁逃。一滴水液消失在原地。而刚刚还在远处的天铎，瞬间出现在他原来的地方，手中一杆长枪散发着浓郁的魔气和火焰。天铎意志力散开，四处探查。冷哼一声，有些冷峻。给你脸了！还敢一而再地出声捣乱！其他人，则是见怪不怪，有人群扎堆的地方，有人传音笑道：“这水灵族的家伙，胆子不小，初入凌云，就敢招惹魔族这群强者。”“天铎可不是好惹的，黄腾都被他们逼迫的躲藏进入了天断谷，这水灵族的家伙，不会以为天铎不敢杀他吧？”“甭管他，一看就知道是愣头青！”“……”一位位强者和天才传音说着，那水人，他们也不认识，虽说看其他种族的人，尤其是五行族，感觉都一个样，可这家伙声音不熟，实力也弱，他们对比了一下，应该不是那几位强悍的水灵族天才。不知道从哪冒出来的愣头青！而就在此刻，远处，苏宇如同透明人，再次浮现，骂道：“老子就知道，魔族都是这样子！翻脸就要下杀手，反正不是第一次了！”噗嗤！一柄细剑洞穿了他所在的虚空，苏宇再次消失，下一刻，蓝影出现，微微皱眉。又过了一会，几位魔族纷纷出手，将苏宇杀的消失不见。天铎也是无语了！还真有找死的家伙！他们在商量杀黄腾，结果一个水灵族的家伙来捣乱，不知道的还以为杀的是这水灵族的家人呢！人族和五行族没什么关系吧！而远处，再次浮现出苏宇的身形，得意洋洋道：“魔族不过如此！我五行族遁逃之术，天下第一！”噗！一道暗影出现，直接一剑洞穿虚空，穿透了那水影。暗影魔族！而苏宇，此刻已经再次迅速遁逃，边跑边传音四方道：“魔族就是这样的，一言不合就要杀戮，尤其是血火魔族，最为无耻！真以为万族都怕你魔族？有本事就杀了我，杀不了我，我回去喊人来报仇，你们等着！”他说完，人已经彻底消失了！安静了！天铎皱着眉头，身边，一位魔族眉心露出一只眼睛，四处探查了一下，皱眉道：“走了！”出师不利！都还没联合人，就被水灵族给搅合了！此刻，这三只眼的魔族，四处探查一番，也很无奈，“五行族的遁术，的确强悍，那家伙遁逃了！”“不过，此地还有一位土灵族，应该是土灵族的浮土灵！”天铎微微点头，眼中神光爆发，看向土人所在的地方。远处，数千米之外，土人见天铎看来，心中再次暗骂，浮现身影，一具土人傀儡呈现，“误会，我无意和魔族为敌，刚刚那位道友……大概也是被血火魔族的家伙坑惨了，这才有些失态，天铎道友莫要误会！”天铎微微点头，淡淡道：“浮土灵，希望你不要给我们找麻烦！这一次，我们是为了给魔尔巴报仇，为他弟弟报仇，无意和任何种族为敌！杀黄腾和吴琦，才是共识！”“当然！”土人傀儡笑了笑，瞬间溃散，消失在原地，而土人，也遁逃了，没再靠近。心中依旧忍不住暗骂一声！艹！我算是瞎了眼了，居然主动和那家伙一起来这边，这下好了，还没看戏呢，就被魔族给盯上了。……而另一处，神族的白发强者，带着几位玄铠一族的强者，也四处探查了一下，淡淡道：“五行族……这水灵族的脑子，全都修成水了！也就威胁不大，否则，天铎放下黄腾都要杀了他！”天铎他们不敢离开天断谷太远，免得黄腾跑了。否则，苏宇就算遁逃，还是有些踪迹可寻的。红铠微微点头，没说什么，只是有些奇怪，这遁术……五行族的遁术吗？之前那人族的遁术，和五行族的倒是有些类似。也很难追踪！红铠之前和五行族打的交道不多，知道这一族遁术无双，此刻，忍不住想到了崔浪，那人族是崔浪，他已经知道了，从榜单上看到的。崔浪也会遁术！水遁他没看到过，但是崔浪会土遁，这个他知道，而且还有风遁，好像也会。五行族倒是没风灵族。红铠心中想着，带着一丝丝疑惑，倒是没多想，人族的神文师，神文多的话，会一些特殊遁术倒是不奇怪。一个是人族，一个是五行族，双方形态差距还是很大的。“安大人，我们要入天断谷围杀黄腾他们吗？”“不急！”白发男子淡笑道：“那水灵族虽然愚蠢，可说的没错，黄腾往这跑，必然是有一些准备和把握的，此地刀气不消，小心成为大夏王的刀下鬼！永恒境哪怕残留一丝刀气，全部爆发，我们也不好受！看天铎如何解决这个问题！”“听大人的！”红铠倒是没说什么，杀黄腾，不是他的目的，他也很难在其他人面前，抢到机会杀了黄腾，真杀了，天地奖励也未必能拿到。他现在更想看到那崔浪过来，最好营救这些人族，那才好！让这家伙去死！……而已经遁逃的苏宇，在数十里之外停下了脚步，吐了口气，嘿嘿直笑。很爽！他知道对方不会追杀自己的，真要有个别人来追杀，自己倒是有机会反杀了那家伙！现在没人追，很好。多少拖延了一下时间，我真是个好人，那黄腾可是我老师的仇人，我居然还为他拖延时间，天底下我这样的好人不多了。黄腾这次要是不死，给我打几顿就行，最好录像，然后传给我师父。不过感觉……被人干掉的概率不小啊。那天铎还有其他几位魔族都很强的样子！PS：早上陪媳妇去产检了，耽误了一点时间，快生了，最近忙的很。