本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18641949.html大量的死灵汇聚，几乎堵死了成铠他们的去路。成铠脸色变幻，为什么这些死灵缠着自己不放？“你是不是带着什么吸引死灵的东西？”他看向九玄，有些恼火。仙族！这俩仙族，这次几乎什么都没做，光知道说危险，光知道保自己的命，我玄铠一族的几位山海都白死了！九玄有些皱眉，低喝道：“没有，怎么可能是我！”她没带什么东西，当然，宝物还是有一些的。可吸引死灵……之前又不是没遇到死灵，也没见死灵围攻他们。九玄看了一眼四周，沉声道：“成铠将军，必须要突围了！”“怎么突围？”杀戮吗？成铠也头疼，杀了一个来两个，死灵就这点难缠。平日里杀了，大不了出城，躲避一段时日，然后等气息消散了再来，今日怎么杀？在这杀死灵，那就是纠缠不休了。说着，成铠暴喝一声，元气爆发，轰隆！巨响声传出，山海巅峰是真的强大。大量的死灵被他震荡的直接下坠！几头山海死灵，也被他震荡的退却。然而，这时候，四周的死灵也被这大动静吸引了，纷纷朝这边飞来，一头头死灵，夹杂着死气，迅速赶来。九玄也暴喝一声！浑身上下，都被天元气包裹了！天元气覆盖！作为仙族天才，她宝物还是不少的，下一刻，喝道：“将军，给我争取一点时间！”话落，不管成铠答应不答应，一枚神文浮现。九玄长发飞舞，一枚神文浮空，覆盖天地。“定！”一声娇喝，响彻云霄，一道道光芒朝四方射出，九玄脸色瞬间发白，大量的死灵被她直接凌空定住，死灵下坠。而混在死灵中的苏宇，此刻也感受到了一股凝滞之力，连他都有些难以抵挡。心中微微有些震撼！我去！小看这小仙女了，果然，地榜上的天才，就没善茬。这要是单独对上了，对方这定身神文一出，哪怕苏宇，都有可能着了道，文明师就是最难缠的，凌云境战者，再强的手段，你都知道一些。可文明师，有些手段出乎你的预料。一下子定住了这些死灵，成铠也是大喜，刚要拉着九玄离开，而此刻，下坠的苏宇，气息再次一闪而逝。这下子，四周，再次有大量死灵汇聚。“该死！”成铠愤怒无比！为何会如此？已经击退了这些死灵，定住了这些死灵，为何会如此？而九玄，也是脸色发白，再次暴喝一声，定字神文爆发，再次有大量死灵被凝滞，成铠也怒喝一声，气血爆发，元气炸开。空中的死灵，如同下饺子一般，纷纷坠落。而就在此刻，苏宇也迅速下坠。顺带着，将身边跌落的一些死灵，顺手给干掉了。干掉一个来两个！这些死灵，被定住了，又被成铠元气击飞，几乎都没任何反抗之力，轻松被苏宇击杀，而击杀的刹那，空中，再次有大量死灵浮现。成铠和九玄脸色彻底变了！怎会如此？九玄也好，成铠也好，实力已经骇人，几次三番将这些死灵击退，还没杀死他们，按理说，到了这地步，死灵就这么多的话，他们是可以全身而退的。可为何……死灵越来越多了？成铠迅速观察四方，忍不住骂道：“九玄，你的定神文，是不是直接消灭了他们？”他发现，好像死了不少死灵！该死！在这怎么能杀死灵，这不是找死吗？九玄也是脸色微变，长发飞扬，冷冷道：“绝对不会，我只是定住他们了，是你的元气太强了，击杀了这些弱小的死灵！”不可能是她！她还不知道自己的神文什么情况？是定身，不是击杀！而成铠，作为山海巅峰，对力量掌控也达到了极致，完全不相信自己会误杀这些死灵，可九玄也不会故意杀死灵，他急忙道：“不要再定了！这些死灵，也许被定住了，就会失去生命……不，它们本就不是什么生灵，定身文，也许让它们的规则发生了变动！”九玄一听，也不再使用定身文了。再次有一枚神文浮现！四周，出现了一个光圈。“走！”九玄低喝一声，成铠迅速遁走，光圈所过，一切阻拦物都被撞飞，而九玄，脸色也愈加苍白，空中，又有数头山海死灵浮现了。这些死灵，实力不强，可强大的死气腐蚀，让他们都有些难以承受。作为仙族天才，九玄天元气不少，然而此刻，消耗大的惊人。至于成铠，铠甲之上，已经可以看到明显的黑点。那是死气腐蚀的痕迹！无边无际的死灵！这时候的苏宇，并未管他们，跑，继续跑！你们能跑到哪去？他在下面杀戮死灵！凡是被击伤的，被击退的，被定住的，他都在杀。跟着后面杀！越杀，越多！杀了之后，死灵就去找九玄他们，无他，他们击伤了死灵，死灵身上都携带着他们的气息，如此一来，都不需要苏宇再引诱。大量死灵，开始围攻他们！越来越多！成铠实力很强，可以杀戮这些山海死灵，可他不敢，不敢杀戮，又被包围了，此刻，只能承受着这些死灵的攻击！被他拉扯着的九玄，此刻白色仙袍上，也出现了淡淡的黑色斑点。九玄脸色冰寒。环顾一圈，沉声道：“成将军，再这么下去……我们会被死气腐蚀而亡！”成铠不吭声，继续撞击，撞飞那些死灵。废话，我知道！这时候，他们四面八方，都是死灵，死气已经浓郁到了极致。“死灵越杀越多……只有出城这条路，或者进入最深层的屋子中才能避开他们……”九玄看了一圈，咬着银牙道：“去深层！城主府既然被关闭，可能不会再开启，等待仙族强者来援……”“走不了！”成铠低喝一声，我想走，走的了吗？太多了！四周的死灵，几乎形成了死灵海洋了，太可怕了，他在天灭城待了这么多年，都没见过这么多死灵，好像全城的死灵都汇聚到了这里。九玄深吸一口气，取出一枚玉符，沉声道：“真到了万不得已的情况下……杀光这些死灵，形成瞬间真空，我们离开此地，找一个古屋躲避！”那枚玉符之上，溢散出强大无比的光辉。成铠一惊！下方，苏宇一脸后怕，我去！啥玩意？神符？不，仙族应该是仙符，这是……日月境留下的仙符，还是无敌境留给她的？这玩意砸在自己身上，自己也得完蛋吧？若不是死灵不能杀，就这点死灵，大概不够这一符砸下去杀的。这些家伙，一个比一个可怕。这是九玄，道成呢？其他人呢？包括摩多那，他们身上有没有这玩意？“可怕！”苏宇暗暗说了一声，幸好没截杀她，真要自己去截杀她，也许会被她反杀。成铠没吭声。不能轻易动用杀招！杀之不尽的！越杀越多，能杀的话，他早就杀了，以他的实力，哪怕那些山海死灵，他也能击杀，可他不敢，杀戮过多，引出了日月死灵谁负责？“不到万不得已，不要动用！”成铠喝了一声，不能乱来。一旦杀戮过多，他们就真死定了。九玄却是没说话，到了这地步，她感觉很难跑掉了，死灵太多了，她携带的天元气快耗空了，大量的天元气消耗掉，依旧难以阻挡，让她衣服上的黑点，越来越多了，脸色也有些死气沉沉起来。两人都没说求援，求谁？银铠还是道成？来了，一样要死。这么多死灵，来一个被困一个。他们甚至还压低了声音，不敢动静太大，引来了其他人还好，引来了道成和银铠，那就被一锅端了。当然，也没人敢来。此刻，这边漆黑一片，那死气，隔着老远，都能让凌云直接被腐蚀死亡。成百上千的死灵在汇聚！形成了一个巨大的死灵团。……这一刻，城主府中。天河叹息一声，麻烦大了，这些混蛋，到底谁在杀戮死灵？他的身边，一枚巨大的令牌，不断颤动。天河叹息道：“城主令震动，上古死灵快要苏醒了！不能再杀戮死灵了，这些混蛋……非要自己找死吗？”谁他么干的好事，现在城池被封，这是想要同归于尽吗？一旦真惹出日月境死灵，哪怕只是日月一重的，他这个城主都有些麻烦，不敢胡乱招惹。上古死灵，几乎都是日月境的。极其可怕！当年夏龙武那种强者，杀戮了一头日月死灵，都差点被死灵干掉了，最终，带着伤离开。天河城主暗骂一声，真他么邪门。一般情况下，不存在这种事的。杀戮死灵的家伙，应该早就被干掉了才对，可今日，偏偏没有如此，越来越多的死灵汇聚，整个城池，已经被死气覆盖了。“奇怪了！”天河摇头，不管了，这事自己都不好插手。……而这时候的苏宇，继续疯狂杀戮。杀杀杀！杀气四溢！一枚神文，天然形成，第25枚神文形成了，死！杀戮太多了！死字神文勾勒！这神文勾勒，苏宇身上死气愈加浓郁了，和死灵几乎别无两样，苏宇眼神冷厉。他不在乎！这些家伙，想杀自己，都得付出代价，死灵此刻主要都集中在这边，至于其他人，秦放或者小毛球，别乱跑的话，应该问题不大。而这里，却是谁也别想来了！空中，山海死灵已经达到了12头。这是一个可怕的数字！成铠和九玄陷入了死灵海洋。两人都是死气溢散，九玄咬着牙，手中玉符颤动，她想出手了，杀戮全部死灵，迅速遁走，找个深层的古屋隐藏，等待救援！可成铠，却是有些不甘心，不想这么做。12头山海死灵，一旦被杀，必然会引出上古死灵，日月境的，也许还不止一头……那时候，就真的遭了，外面的其他人都会死的。他不在乎其他人死不死，可银铠还在外面。玄铠一族，如今只剩下他和银铠了，其他人都死光了！九玄也在犹豫，因为道成也在外面寻找摩多那。杀戮这些死灵，他们也许有时间跑，其他人没准备的情况下，如何跑？手中玉符，愈加璀璨。九玄叹息一声，开口道：“杀吧！成铠将军，你实力更强，现在传音符无用，你喊一声，让他们逃跑……”成铠忽然道：“要不你试试联系猎天阁，也许……有办法的！”九玄心中一动，迅速取出分榜。“可以解决天灭城死灵危机吗？”“暂时还没查清动乱根源，无法解决！”这是猎天阁给的答复，猎天阁的确在查，却是还没找到什么异常，为何死灵会越来越多？是谁杀戮了死灵吗？那又是谁杀的？……此刻，猎天阁中，无面长老忽然道：“联系苏宇，问他，这是不是他制造的死灵混乱！”面具人迅速联系。片刻后，得到了答案，面具都变了颜色，“长老，他说是，想知道更多，让我们送他一枚万界最香甜的神文，否则……他不会告诉我们太多的！”“香甜他大爷！”无面长老大怒，“问他，神族的香字神文要不要？各族的香字神文要不要？都很香！”真是苏宇？他不确定！若是苏宇，那就有些可怕了，他怎么做到的？很快，对面有了回复。“都送来看看！”“……”面具人无语，“长老，他好像真要！”无面长老也无语了，你还真要？“……跟他说，可以给他准备，但是不要再弄了，我们也有人在古城中，这么下去，死灵大乱，引出了上古死灵，我们的人也撑不住了！”面具人迅速交流，片刻后，异样道：“长老，他说了，要杀光一切敌人！在城内不走的，都算敌人！我们猎天阁不想被他杀光……最好现在准备一些神文，否则他以后也会杀光我们……”“……”无面长老木然，大爷的，你还抖上了？“不用再理他了！未必是他，这家伙现在说话没一句真话，不太靠谱！”现在无面长老的感觉是，苏宇的话，真的没一句真话，我又不太相信你了。算了，懒得在这家伙身上浪费时间。……小屋中。毛球有些失落，它其实想交易的，可是，它联系不上香香的，香香的也不会为了一些神文，就选择放弃死灵之乱的。这一点，小毛球还是很清楚的。太可惜了！到嘴的神文没了！算了，下次要香香的去抢这个猎天阁，不行的话……也许可以让大大去抢嘛！抢……这个概念以前没有，现在有了。以前的小毛球，什么都不懂，可不知道什么叫抢。现在，会了。单纯的它，从出生就生活在大毛球身边，大毛球天天睡觉，它其实就是个什么都不懂的小婴儿，自从被抓到了人境，被苏宇带走，它就学会了很多东西！都是跟苏宇学的！苏宇看到什么，学会什么，做什么，聪慧的小毛球几乎也跟着学会了。除了对吃念念不忘……小毛球其实没看起来那么单纯。比如，抢了猎天阁！这个念头，开始滋生，猎天阁有好多宝物，这个念头，也由此产生。……而就在小毛球想抢猎天阁的时候，苏宇想抢九玄！抢她手上那枚玉符！那绝对是无敌给的玉符，太强大了，此刻，九玄拿着玉符在手，死灵都不敢靠近了，大量的死气，现在被这玉符消融。当然，死灵太多，这玉符，也只是消融了一部分，而且感觉在消耗威能。苏宇想抢了这玉符！这东西，绝对是好东西，就是担心，是否会携带一些无敌的意志，那就麻烦了。苏宇没办法，只能继续杀戮！杀！大量的死灵，再次被他浑水摸鱼击杀了！空中，山海死灵达到了20头了。成铠承受不住了！铠甲上，黑色斑点已经连成了一片，看向九玄，叹道：“我让他们藏好，你爆发玉符，杀吧！再不杀……你我都要死！”只能杀了！九玄点头，脸色冷漠，开口道：“喊，然后我杀！放心，我们死不了！只要能躲过去，我爷爷会来救我的！”“玄赫仙王？”成铠大喜，“仙王会来？”九玄是仙王之后，可不代表死一个后裔，仙王会过来，真的假的？九玄沉声道：“会！我和道成哥，是准备要联姻的！道王和我爷爷，不会放弃这次联姻的，所以……会来救我的！”天才，仙族不缺。猎天榜上毕竟只是一群年轻的天才，都未必会成长起来，所以她死了，仙王也未必会出手。可她，是要和道王后裔联姻的对象。道王，仙族强大的王者之一。比她爷爷更强！仙族，也有势力之分，也有派系之分。她的爷爷，现在需要强大的王者支持。所以，她不能死。死了，玄赫仙王的算计就成空了。这一次出门，她一直和道成一起，看起来柔弱，却是心里门清，道成也清楚，所以一直反对她乱跑，道王也需要玄赫仙王的支持。成铠大喜过望！一位强大的仙王，会亲自来这边，那就有救了，仙王来的很快的。他不再犹豫，暴吼一声。“道成，银铠，躲起来！”“道成，银铠，躲起来……”声音震荡四方，在整个古城传递。……远处。道成和银铠一震，他们其实也看到了那个死气团，可没料到是成铠他们在里面，此刻，两人都是变色。成铠的声音，好像是在死气团中传出的？躲起来？道成脸色微变，而银铠咬牙道：“我去救大人……”“胡闹，送死吗？”道成低喝一声，看向那边，低沉道：“快，躲起来！可能是九玄要动用仙王玉符，快点，他们准备击杀那些死灵，快躲起来！”危险来了！一旦九玄真的动用仙王玉符，击杀了这些死灵，很快，会引出大量的上古死灵，这个城，要乱了。他不再废话，迅速拉着银铠遁逃，寻找可以躲避的古屋。要深！要内环！最好是靠近城主府的那种，哪怕死气浓郁，也得进去，九玄动用仙王符，也许很快就会引来玄赫仙王。而这时候，城内其他人，这才知道，被困的是九玄和成铠。没什么废话，一些精明的家伙，纷纷迅速找古屋躲避。完犊子了！这些疯子，这是准备要大肆杀戮啊，不然没必要让人躲起来。一些天才，一些强者，都有一些想法。而一些傻一点的，还没意识到危机……还在震撼，山海巅峰都被围住了，太危险了，这种傻子，其他人也没理会，死了也好！这么蠢，活着浪费粮食！一时间，所有人纷纷避退，有的迅速朝古屋遁逃，有的干脆钻进了城主府的狗洞……这也比其他古屋安全度要高一点。秦放这些人，也纷纷避退，往深处古屋遁逃。……这时候的苏宇，也知道了他们的打算。杀戮死灵，然后遁逃。苏宇眼神微变，迅速朝四处看起来，九玄和成铠此刻并未出手，而是不断前行，看一样子是在找安全屋……苏宇心中微动，也许……我可以更轻松地杀戮他们！这玉符，难抢！这俩家伙，要找安全屋，杀戮死灵的瞬间，遁逃进入安全屋……安全屋，有人的情况下，是没办法再进人的。“那我……提前占据了他们选定的安全屋呢？”苏宇眼神闪烁，他们会选择哪间屋子？一定是极其强大的屋子！他迅速看向四方，他在寻找合适的目标，他在想，自己若是在他们遁逃到门口的瞬间，抢占了屋子，关门，这两位会不会爆炸！生与死，就在一门之隔！他还在思考，而此刻，空中，九玄忽然低喝道：“就那间，成将军，看到了吗？那栋大院！那是第6环的屋子，可以进去吗？”这俩，居然直接交流了起来，压根没传音！苏宇一怔，懂了。他俩以为死灵都是白痴……好吧，的确是白痴，压根没想传音交流什么。没必要！苏宇也顺着他们的视线看去，那是一间独栋的大院，很大，灰蒙蒙的，被死气笼罩，看起来很强的样子。这屋子……自己能打开吗？苏宇不太确定！也许可以试试看！自己先到门口待着去，这俩击杀其他死灵的瞬间，必然会冲下来，然后进屋，然后一定有日月死灵出现，然后……自己关门？苏宇暗暗心惊，我好狠！这俩那时候得多绝望啊！要不，等他俩被杀的要死的时候，自己开门，放他们进来，然后……补刀？苏宇偷偷摸摸地落了下去，带着几头弱小的死灵一起。很快，他落到了大院门前！上空，那俩位正在横冲直撞，玉符闪烁，看样子都准备出手了。苏宇小心翼翼地盯着上面看，然后……轻轻一推院门。开了！苏宇心中一惊，急忙将门关上，我不进去，进去就是有主的了，得在他们进入的瞬间，我提前进去，让他们改变地方的时间都没。这内环的屋子，开起来挺简单的啊！苏宇乖乖地躲在门旁，不是躲，就是傻乎乎地站在门旁，死灵又进不去屋子，这两位大概不会在意吧？撑死了，入门之前，给自己一巴掌，拍死自己。关键是，到了那时候，我都进门了。苏宇跃跃欲试！忽然发现，死灵的身份真好用。而上空，此刻，两人也快到了。九玄迅速下落，此刻，成铠也不再顾忌，迅速击杀一些弱小的死灵，直接击杀，杀掉挡路的。九玄脸色沉重道：“我一出手，马上带我入屋，这间屋子，可以进入吗？”“可以！”成铠急忙道：“这间古屋我来过，被人开启过，可以进入，但是里面死气很重！”“没事……等我爷爷来！”“好！”两人迅速达成了一致。就在这一刻，九玄眼中狠色一闪，四周，那些死灵已经是成千上万了！她要一瞬间全部杀死这些讨厌的死灵！让你们继续追杀腐蚀！就在这一刻，九玄一口咬破舌头，一股血液喷射在玉符之上。玉符之上，血光耀射天地！“杀！”九玄一声怒喝，一道道光芒，充斥着神圣之力，仙力，朝四方席卷而去！轰隆隆！一头头死灵瞬间化为粉尘！与此同时，古城中，石雕睁眼！下一刻，石雕下方，浮现出三道死灵身影，气息强大无比，都是日月境！这些死灵，眼中都带着些许神光！一瞬间，三头日月境上古死灵消失！而这时候，那玉符之上，白光席卷古城，一座座房屋被瞬间摧毁，瞬间修补完成，一头头死灵被杀，瞬间化为齑粉。太多了！成千上万的死灵死亡！无敌境的玉符！不过苏宇这边……没什么杀伤力，九玄和成铠又没病，给自己逃生通道前方制造阻碍，至于下方几头弱小的死灵，不用太在意。这一刻，古城内，死灵是成片的死亡！而同一时间，三头日月死灵，在空中浮现，死气强悍无比！九玄脸色惨白！没有什么话语，成铠拉着她，速度快到了极致，瞬间遁入下空，朝大屋飞去！6环内的古屋，哪怕日月死灵想打开，想攻破，也需要时间。而这个时间，足够他们等到无敌前来了！三头日月死灵，速度快的惊人，带着浓郁的死气，朝他们飞来，要杀了这两个敢杀戮屠戮死灵的敌人！成铠和九玄，则是不管了，眼看着，古屋大门就在眼前了。而就在这一刻，一头弱小的死灵，忽然开启了大门。在两人震撼，不敢置信，不敢相信的眼神下……大门开启！苏宇进门！砰地一声，大门关闭！砰！一声巨响，成铠直接撞在了门上，轰隆一声，他爆发全力冲击，可此刻，能拦住日月的大门，自然也能拦住他！成铠眼中满是不敢置信！死灵会入门？死灵会关门？我怎么办？我们怎么办？我们……要死了！“不！”一声惊天怒吼响彻古城，这一刻，除了那尊石雕睁眼，却是没人观看，也观看不了，这一刻，三头日月死灵浮现，方圆千米，所到之处，一切生灵覆灭！“不！”成铠咆哮，怒吼，不甘……他都来不及跑！就在这瞬间，身后，三头日月死灵出现。死气浓郁到了极致！这一瞬间，成铠的铠甲就被腐蚀了，而九玄，则是瞬间露出绝望之色，身上全是死气，那不多的天元气，根本没办法抵御！而这一刻，九玄好像想到了什么，她绝望了，死定了！可她，想到了什么！那死灵，进屋的死灵……那不是死灵，那是人！那是谁？她有些恍惚，那是谁……苏……苏宇！肯定是他！一定是他！“苏宇！”一声厉吼，响彻天地，九玄绝望到了极致。而就在这一刻，大门开启，一道惊天刀光，嗡地一声斩落！砰地一声！成铠背对着苏宇，被他一刀斩成了两半，腐蚀掉的铠甲，有些脆弱，成铠强行扭头……朝大门趔趄了一步，瞪大了眼睛看向一刀斩下的苏宇……眼神中满是不敢置信和后悔。他死了！三头日月死灵一到，他其实就差不多快死了！一门之隔！他被关在了门外！此刻，他却是不想死，想活，想告诉所有人，这一切，都是苏宇做的！“苏……”口中血液溢出，瞬间化为黑色！下一刻，一抹刀光再现！嗡！铠甲被斩碎，苏宇一把抓起他的碎裂铠甲，塞入了储物戒，二话不说，朝一旁的九玄斩去。九玄其实也快死了，只是天元气多点，还没彻底被腐蚀。此刻，脸颊上不复白嫩，而是如干尸一般的狰狞。她看着苏宇，看着他！一滴滴血液滴落！苏宇！两个仙族文被她干枯的手指刻画出来，下一刻，这两个字如同有生命一般，朝远处飞去！苏宇！杀我者，苏宇！只要知道是苏宇杀自己的，必然有人能推断出一些东西，比如他和死灵有关，她没时间书写更多了！“白痴！”而就在这一刻，苏宇骂道：“白痴，我杀了成铠，哪怕不是全部我杀的，我榜单应该也有提升……都知道我杀的人，还写，白痴一个！”九玄陡然瞪大了眼睛！在生命的最后一刻，她满是后悔，满是绝望，满是不甘……以及不忿！我是白痴？我……好像真的是！苏宇说的对，我还写他的名字干嘛，都知道是他干的了，他杀了成铠啊！砰！一声巨响，她意识消散，一切烟消云散，意志海彻底崩溃，而苏宇，探出了自己的死灵手臂，抓住了这具被腐蚀的不成样子的尸体，再也不复小仙女的仙气飘飘。抓回屋中，收入储物戒。门外，三头日月死灵看着他，眼神闪烁，好像有些智慧，好像在思考，这是什么玩意？同族？不高的智商，有些被侮辱了！三头日月境上古死灵，这一刻，有些宕机了，这是啥玩意？而苏宇，看了三头日月死灵一眼，有些害怕，瞬间关门！砰！三头日月被关在了门外！而苏宇，后怕的不行，下一刻，一股强大无比的云朵降落，就一朵，成铠和九玄被杀，一起奖励给苏宇的。巨大无比的金色团团！好像是……天地玄光！……而这一刻。猎天阁。一面巨大无比的石碑，上面闪烁着一个个名字，其中一个名字，不断跳动，瞬间第一，很快，又好像有些迟疑，掉了一下，又掉了一下……成铠算是苏宇杀的吗？这一刻，这枚亘古存在的石碑，都在进行判断。凌云一重杀山海巅峰，当之无愧的第一。可是……算吗？石碑在分析，迅速分析。从第一，开始掉落。又上升，又掉落。片刻后，有了结果，在第三位停下。不算吧？意外因素太多！但是，能借用外力，合理借用，也是天赋，是天才。眨眼间，名字定格。苏宇，天榜第三！战绩：击杀重伤山海巅峰！重伤，是的，多了个重伤，那时候的成铠，已经不是重伤那么简单了，都快死了，被苏宇一刀给咔嚓了！石碑给了定论！天榜第三，排名在摩多那和战无双之后。这俩杀人，是实打实的，苏宇这边……石碑都有些挣扎，想给第一，最终给了个第三，因为那两位也很妖孽，实力也比苏宇要强的多。……而就在同一时间。人仙边境。一道枪芒，刺穿了无尽虚空，打破了日月，破开了时光……砰！一位仙气飘飘的老人，跌落虚空，口中溢血！“滚回去！玄赫，你敢侵我人境？”“想开战吗？”“……”老人漠然，手指掐动一下，低沉道：“九玄死了！秦广，人族……好样的！”嗡！一道枪芒再现！“砰！”老人一次次破碎虚空，躲避这道枪芒，依旧被一枪扎穿了肩胛骨，吐了口血，看向远处虚空那道浮现的人影。叹息一声！大秦王，人族第一，名不虚传！九玄已死！哎！一声叹息，老人离去，死了，为此再和大秦王厮杀，没有任何必要，何况……他不是对手。“哼！”一声冷哼，响彻天地！大秦王浮现，眼中满是异样色彩……擦你大爷的，你他么第一次来诸天战场，引出了仙王，我擦你大爷的！苏宇，你大爷的！你二大爷的！大明府和大夏府不把这小子带走，他就亲自踢他滚蛋！艹！叶霸天第一次来，也只是引出了一位日月，就那，差点害死了不少人，某个王八蛋，把无敌引出来了！