本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18633793.html觉得崔浪有问题的，不止雷绝一人。会开天刀，战力强悍，杀气十足……说实话，任谁也不觉得这会是铸兵师，是大明府的人，黄腾说他是夏家的人，这还有点可信度。开天刀，扩神诀，多枚神文……实际上到了这时候，也就一些人对苏宇不太了解，否则，应该都有一些怀疑了。诸天战场，苏宇也好，崔浪也好，都算是新人。他不是黄腾他们，不算老油条，万族对他了解太少，而随着消息不断汇总，苏宇自己都知道，他隐藏不了太久，苏宇的身份，迟早会暴露。……地下。天断谷地下，也是刀气纵横，而且地下还有一些生灵，比如浮土灵这些家伙，就喜欢待在地下，不过比地面上稍微好点，此刻，苏宇就隐藏在地下。意志海中，天地奖励了一枚神文被击碎，奖励小毛球的奖励，也被苏宇抢走。此刻，意志海中，雷字神文不断吸收。雷绝还在找他，苏宇只能修炼片刻，然后选择迅速离开，那家伙是真的烦人。“雷”字神文算是攻杀性神文，晋级起来，消耗的资源多。神文还没晋级，苏宇身体一颤，刚刚差一点要晋级的肉身，此刻完成了晋级，14铸！第14铸完成了！其实速度很快了，2月底，苏宇才完成肉身晋级腾空，如今才7月初，5个月不到的时间，肉身完成了14铸，但是对苏宇而言，还是显得有些慢了。之前，他的肉身很强，比意志力感觉要强。苏宇和人交手的时候，肉身都是碾压人一等。可现在，差距不小。意志力因为神窍足够，神文足够强大，除了意志力等级没达到，苏宇晋级凌云九重，几乎没什么难度，也许很快就能达到。可肉身，铸造起来却是难度增加了。晋级腾空的当天，他就完成了3次铸造。换句话说，100多天，苏宇也只完成了11次铸造，平均下来，哪怕有天元气，也接近半个月一铸了。这个速度，真的很快，一些人只修炼到9铸，按照苏宇的速度，可能三四个月就够了，完成腾空境的修炼，可苏宇追求的不是这个。他还得72铸呢！完成了14铸，这时候的苏宇，肉身之力，已经接近7000窍之力。加上阳窍可以半开，“力”字神文增幅，全力爆发之下，苏宇肉身之力能超过7000窍，甚至接近8000窍之力。这样的实力，很多凌云都达不到。一些弱小的山海，也就万窍之力。可苏宇面对的不是弱小种族，而是神魔，包括原始神魔，对那些人而言，凌云不到万窍之力那都是废物，顶级的原始神魔，腾空巅峰就能达到万窍之力。“14铸！”还是弱！苏宇微微摇头，指望肉身打爆雷绝，难度极大，还得看神文和意志力。另外，速度不占任何优势。那家伙化身雷霆，速度也很快。和雷绝交手一阵，他几乎是被雷绝压着打，很让人沮丧。“连一个雷绝都杀不了！”苏宇心中叹息，至于雷绝杀过山海……那不关他的事。雷霆轰鸣声再次响起，那个混蛋又开始用雷霆神族的探查术在找人了，麻烦！不干掉这个家伙，想藏身在天断谷都难。苏宇继续遁逃，继续等待雷字神文晋级。晋级之后，四阶雷霆神文，起码能削弱对方的七成雷霆攻杀之力，到了那时候……打雷绝难度会降低很多。这时候的苏宇，不知道，不止他在逃。很多人都在逃！黄腾吴琦在逃，秦放在逃，包括欲海平原上，一些其他天才也在逃，以及刚进入不久的刘洪，一脸郁闷地也在逃，他刚进来，欲海平原就掀起了一阵杀人族天才的风潮。以往，腾空境都能生存下去的欲海平原，这时候，大量的猎天榜天才出现。这在以前，还是很少见的。猎天榜就那么多人，诸天战场很大，不可能人人都往欲海平原跑，平时能汇聚二三十位就算多的了，这一刻，欲海平原上的猎天榜天才超过100位！群集效应！因为黄腾、秦放他们，因为苏宇，因为天铎这些家伙，大量的天才往这边汇聚，有想看戏的，有想凑热闹的，有想浑水摸鱼的。在这杀天才，获得天地奖励的概率大增。……砰！一路遁逃之下，苏宇感觉自己很倒霉。半道上，遁地居然遇到了个大麻烦。一尊石人！遭遇了苏宇，一言不合之下……不，都没说话的情况下，那家伙就一拳轰爆了大地，震的苏宇从土遁状态中跌出。“土遁术？”“老子最恨土遁术！”这石人，正是浮土灵之前差点遇到的那家伙，他讨厌土遁术，感应到苏宇存在，正在土遁，那是毫不客气，一拳轰爆了大地，逼出了苏宇。苏宇路上也遇到了一些家伙，有些没发现他，有些就算发现了，也很快避开。唯独这家伙，居然主动对自己出手。苏宇也是恼火，力字神文加持，很快，肉身和对方碰撞起来。他不是没想动用神文和意志力，结果发现……这石人好像有些特殊，意志海好像固化了，给了他几锤子，居然没撼动他的意志海。轰隆隆！拳脚碰撞之下，苏宇有些不敌，哪怕阳窍半开，力字神文加持之下，也被对方打的不断倒退。这石人，给苏宇的感觉也只是凌云七重。然而，肉身之力，也许超过了万窍了。一顿拳脚下来，苏宇浑身都剧痛，忍不住暗骂一声，后方，雷绝又要到了。正准备动用多神文战技，给这家伙一刀，这石人，也发现了雷绝靠近，忽然丢下了苏宇，腾空而起，怒喝道：“雷绝，总算找到你了！”话落，破空而出，隔空一拳，轰向雷绝！雷绝也是脸色微变，“石尊，是你！”“你死定了！”石人只是凌云七重，此刻对上凌云九重的雷绝，却是霸道无边，根本不惧，石人有一点很特殊，雷霆之力，对他有伤害，但是天然就有一部分抵抗力。所以实力差距不大的情况下，他是克制雷绝的。二话不说，石人迅速朝雷绝杀去。轰隆隆！空中，雷霆之力和巨石之力碰撞，两大强者在空中瞬间乱战起来，这两位之前就有仇。下方，苏宇愣了一下。这算啥？他刚想上去联手石人，一起干掉雷绝算了，蠢蠢欲动之下，旁边，忽然冒出了一个土脑袋，传音道：“这位人族道兄，还不跑！”“……”苏宇看向浮土灵，有些无语，这家伙怎么跟来了？“别想联手石疙瘩！”浮土灵好像知道他的心思，有些无奈道：“这石疙瘩，脑袋不好用，看谁都不爽，见谁打谁，你上去，他觉得你插手，马上就要来打你！”“……”苏宇无语，还有这种人？不对，还有这种石头？算了！这石疙瘩的确挺强，虽然不是文明师，但是感觉对文明师有些克制，意志海稳固，文明师很难撼动他，肉身又不如他，苏宇大概率不敌他。有些郁闷！接连遭遇一群无法匹敌的强者，实力不算太强，山海都没一个，这让苏宇沮丧的不行。浮土灵提醒了一句，很快道：“道友，你会土遁之术？”这才是浮土灵感兴趣的地方！他发现对方的土遁之术真的快，快的有些可怕了，都快赶上自己了。苏宇淡淡道：“会，土灵族道友有何指教？”“没没没……”浮土灵传出笑声：“道友，此地不是聊天的好地方，石疙瘩战斗起来，也就疯狂一阵，很快元气消耗过大就会撤退，我们换个地方谈谈？”苏宇微微一怔，哟，按照你这说法，这石疙瘩不是蠢啊，还知道消耗过大，就要撤离。侧头看了一眼上空，雷绝压根不和石人解释什么，就是闷头打。他知道，和石尊说不通。不打一架，石尊不会放过他的，而被石尊克制的情况下，他也只能和石尊斗个旗鼓相当，隐约间，还稍微落入一些下风。当然，论持久力，石尊应该是不如他的。苏宇看了一眼，迅速土遁和浮土灵离开，一边土遁，一边传音道：“土灵族道友有话要说？”“没什么，就是想问问道友，你这土遁之术……为何和我五行族的遁术很相似，道友是否研究过五行族遁术？”苏宇也不否认，直接道：“是，遁术就是学的五行族，我耗费多年，勾勒了多枚神文，其中就有土神文，土道友不会是想抢夺我的神文吧？”“别误会！”浮土灵解释了一句，很快道：“道友，那你会水遁之术吗？”苏宇应声道：“会，怎么了？”“……”浮土灵忽然停下，大地之下，隐约间露出一双眼睛，看向苏宇，“道友会水遁之术？”“会啊！”苏宇奇怪道：“有什么好奇怪的？五行遁术我都会！”话落，他没化水，只是凝聚出一滩水迹，在水中穿透，这是正常的水遁之术，至于化水遁逃，那是天赋技，和正常的遁术不一样的。“……”浮土灵有些疑惑，正常的水遁倒是不稀奇，他只是有些隐约的小疑惑，之前自己遇到的那个水灵族，和眼前这家伙有没有什么关系。听到他会水遁，浮土灵还是有些想法的。可亲眼看了一下……又觉得自己想多了，人族怎么可能会冒充水灵族。苏宇又道：“土道友若是没其他事，那我们最好分开，雷绝还会继续追杀我的，神魔都如此，五行族道友不想被连累吧？”浮土灵跟他一起，也只是想判断一下情况，没兴趣帮苏宇顶包，此刻，也不多说什么。等到苏宇要遁走的时候，忽然道：“道友快上地榜前十了，恭喜恭喜！”“地榜？”苏宇还不知道这事，浮土灵意外道：“道友没有猎天榜分榜？”“你有？”苏宇也是直言不讳道：“那东西，我担心有定位之效，你们带着这个，不怕被猎天阁猎杀？”“……”浮土灵意外无比，“不怕啊，带着这个，就是等着猎天阁的人上门，猎杀他们啊！”“……”苏宇呆滞了一下，他感觉自己好像想岔了什么！浮土灵也很意外，“这是在欲海平原，强者和我们遭遇的机会很小，哪怕可以定位我们，倒是弱者，寻找我们简单，但是弱者来了……也是给我们送好处的，分榜还能了解一下当前变化，为何不带着？大不了出了欲海平原再丢弃，或者带回自己的大本营，难道猎天阁还能杀到大本营去？”他有些奇怪，咱们来欲海平原不就是为了杀戮的吗？猎天阁来了才好！有什么可担心的，还怕被人定位，定位就定位好了，在这鬼地方，强者哪怕知道你在哪，都未必能赶到，没什么好担心的。苏宇吐了口气！想岔了！他没想到，此地的天才居然都是这想法，定位就定位好了，你来，我杀！何等的自信！这一刻，苏宇隐约间有些感悟和感触，这是诸天战场，这是一场猎杀行动，这是一块猎杀天才的墓地，大家都知道自己在做什么。都是为了强大自己！所以，他们不惧怕危险。任何人都是！包括眼前的浮土灵，从他那意外的语气中不难得知，自己怕被人定位，反而是异类。“土道友为何没对我动手？”苏宇问了一句，浮土灵回道：“道友实力很强，我并无把握，五行族也是文明师，对道友克制力不强，我更喜欢猎杀战者，道友满意这个答案吗？”没说不想杀你，只是觉得杀你很难，不太值得，还有危险。都是明白人，也没必要说的太虚伪。“明白了，受教了！”苏宇丢下这话，迅速离开。浮土灵的一番话，让他感触挺多的。这是一群知道自己在想什么，在争取什么，在谋夺什么的天才，大家都有自己的目标，没人是来混日子的，混日子就不会来这。苏宇担心被人定位，这些家伙却是巴不得带着一个，等猎天阁的强者过来，打的过就杀，打不过就跑，杀戮和逃跑，是欲海平原的主流。猎天阁在杀他们，他们何尝不是在猎杀猎天阁的那些强者？“分榜……这玩意就像是鱼儿，钓鱼用的，就看钓手和大鱼谁更强了！”钓手被鱼吞了正常，鱼被钓手干掉也正常。苏宇也不多想，再次遁逃此地，趁着雷绝和石尊交手，先找个地方躲躲，至于雷绝一路探查而来，迟早还会遭遇一些对头，没那么容易轻松找到自己。这么肆无忌惮地探查，雷绝这家伙，差点把所有隐身的家伙逼了出来，再这么下去，被人围杀了都正常。那他探查之术，可不是单纯针对苏宇的。而是针对所有隐藏者的。得罪的家伙多了，迟早被人打死。天断谷其实不算太长，总长度也就一两百里，跨度也不是太大，一两里而已，对强者而言，个把小时就能从南边杀到北边。但是因为刀气和那股神圣力量的影响，大家的探查范围小了很多，加上一些龟裂的裂缝影响，导致这不大的天断谷中，杀戮，也要别人靠近才能感应到。这也给人逃跑的机会，各种龟裂的裂缝，绕道而行，还是能避开敌人的追击的。此刻，苏宇就在一条小裂缝中隐藏着，继续吸收意志力。雷绝要探查来，也得一寸寸探查过来。找人比躲人要难。“雷绝……”再次念叨一声，苏宇意志海中，雷字神文开始翻滚了，有晋级的征兆了！总算快完成了！苏宇心中微微松了口气，吸收了这么多意志力和天地神文余韵，再不晋级，他都要崩溃了，没那么多人可杀的，刚刚干掉了安旻天那些帮手，现在他的情况大概很多人知道了，再想这么突袭杀戮，难了。又等待了小半个小时，轰隆一声，脑海中，雷霆闪烁，轰鸣不断！这枚第二个勾勒的神文，来自雷元刀中的神文，总算是晋级到了四阶了！山海神文！苏宇勾勒的四阶神文不少了，凌云境的意志力，隐约间也有些难以承受，还是意志力薄弱了一些，不够强悍，神文太多，意志力不够强大，这么下去，反而会涨破意志海。当然，现在的苏宇，还没这烦恼。他也不含糊，下一刻，一枚丹药被他吞服。炼魂丹，之前天地奖励的东西。扩大意志海用的！苏宇不知道效果如何，用了再说。丹药一进口，迅速化为一股能量，涌入了意志海中，眨眼间，意志海中，那股能量朝四周扩散而去，如同震荡波……苏宇感应了一下，大体上了解了这丹药的效果和作用，这股能量，有震荡之力，还算柔和，和扩神诀的作用其实类似。但是扩神诀，更狂暴一些。强行扩大意志海，锤击，意志海脆弱的，容易把自己锤死！而炼魂丹的效果，要柔和一些，但是扩充起来，没扩神锤那么直观，苏宇感应了一下，微微摇头，是有扩充效果，但是……微弱的吓人。对一些弱者而言，也许可以扩充不少，但是对苏宇而他，他意志海本就广袤。金色图册也好，神文战技也好，扩神锤也好，其实都有强化扩充的效果，所以这丹药对苏宇而言，显得有些鸡肋了。“我好东西不少，这东西对别人而言，也是好东西，但是对我不行，我最缺的，其实是神文和意志力！”“也许不该浪费，而是找人换一下……”有没有意志力宝物？或者天河沙这种宝物？应该是有的，天地奖励也有可能给出增加意志力的丹药，但是对战者而言，需求量不大，其实可以找个机会找人问问看，哪里能交易的。不能浪费这些好东西！这次他杀了不少强者，储物戒都缴获了不少，都没时间清点战利品。苏宇想着这些，脑海中，丹药效果消失，雷字神文也正式进入了四阶，此刻闪烁着雷霆，有些蠢蠢欲动的感觉。苏宇吐了口气！四阶雷字神文！雷绝，我总算完成了。当然，他现在不急了，不急着去找雷绝，神文完成了晋级，肉身若是能再铸几次，那就更好了，我等雷绝你自己送上门来！最好这期间，有别的家伙送上门来，被自己干掉，再拿一些奖励，之前那金色的光就不错，照耀在身，居然迅速帮他锻骨淬身，感觉比天元气还好用。另外，分榜自己也许可以拿一份看看。现在榜单不断变动，上次刘馆主给自己的那榜单，未必准确了，大明府消息一直都落后一步，之前给自己的就未必准确。……苏宇开始等待。一边等待，一边用天元气铸身，不惜代价，哪怕天元气浪费了许多，苏宇也不在乎，任由天元气将自己完全包裹，而不是一点点去吸收。整个人，都被天元气包裹在其中。无死角地吸收！他手头上的天元气还有不少，给了老爹一些，给了柳文彦和柳家大伯一些，到现在，他手上的天元气，大概还有500份左右。500份左右的天元气，50万点的功勋点，外加无数战利品……这就是苏宇现在的全部身家。“我肉身14铸了，服用一滴山海精血也许也可以！”14铸肉身不弱了，苏宇觉得，自己服用山海精血未必会被撑爆，一滴精血而已，又不是全部山海的力量。若是如此的话，临时爆发山海之力，击杀雷绝应该更简单更轻松。山海境的精血，他还是有的，从大明府离开的时候，朱天道就为他准备了一些。就是不知道，服用哪一族的山海精血好。不能太强了，神魔的不行，不然爆发神魔山海之力，哪怕他能开启图册，一旦开启神魔山海战力，很容易肉身爆炸。“神魔的不行，百强种族的都有些危险，百强之下，倒是应该可以的！”“最好是肉身之力强悍的那种，爆发力也强大的……”苏宇想了想，取出了一滴精血。犹豫了一下，还是一咬牙，将这滴精血吞噬了下去！轰！元气爆发，精血力量溢散，苏宇肉身震动，气血沸腾。肉身之上，一道道裂痕出现。很快，这股破坏力消散。苏宇迅速运转原始神诀，下一刻，四周，一股神圣力量汇聚而来，帮他修复肉身，而大夏王的刀气，也如影随形，给了苏宇一阵乱砍。苏宇没在意这些，被砍了一阵，迅速换成了开天刀运转，刀气自动散开。此刻的他，没时间管这些了。这是他服用的第一滴山海精血！他想看看，会不会有别的变化。金色图册，这时候也开启了一页图册。“熊魃（山海一重）种族技能：裂地击（精血开启）、破血狂化（精血开启）基础元诀：裂天诀基础铸身法：裂天十八铸基础九变法：裂天九变基础圆窍法：裂天圆窍诀”多了一行！基础圆窍法！苏宇若有所思，这应该是山海境的功法，其实跟合窍法一个样，当然，合窍法主要针对万石境，对山海境效果不算太强。“圆窍法……大概就是合窍法的进阶版，我的36窍合窍法，未必比这些种族的圆窍法差。”苏宇心中有判断，这些基础圆窍法，大概率是基于对方的种族功法上改良出来的合窍法，对山海大概有些效果，但是效果肯定有限。他不是太过于期待，当然，对自己以后晋级合窍法，大概有些帮助，但是还得靠自己组合，改良才行。熊魃兽！这是一种肉身战力不弱的种族，万族排名在300名左右，不算太低。苏宇轻轻吐了口气，还好，能吸收，问题不大。就是不知道爆发山海之力的时候，自己肉身能不能撑住。14铸的肉身，也许还是差了点，到了16铸以上，可能会好一点。能吸收精血，开启技能，爆发开启等级之力，这才是苏宇的杀手锏，很多次，他都是靠精血力量，逆转局势，击杀对手。他的确不如山海境，哪怕肉身之力全开，也不到7000窍之力，最弱的山海都比不上。可他能开启山海之力，临时爆发一会！这就足够了！雷绝好像杀过山海，可杀的应该是弱族山海，熊魃不算强族，但是苏宇会天阶功法，很多种，有熊魃的山海之力，再爆发强悍的功法，再加上意志力辅助。雷绝还能杀吗？他要是还能，这家伙就不是玄榜上的强者了，而是地榜排名靠前的强者了。雷绝，只是玄榜上的天才罢了。“呼！”苏宇深吸一口气，想了想，还是吞噬一滴精血试试看，免得待会真打起来了，吞噬下去，爆发山海之力，自己把自己撑爆了。多少得了解一下情况。他再次吞噬一滴熊魃精血！开启裂地击天赋技。轰隆！肉身震荡，气血沸腾，肉身再次开始龟裂！很强悍！苏宇感受的到，自己的肉身撑不住了，他迅速运转原始神族功法，如此一来，四周的神圣力量再次汇聚而来！苏宇暗暗庆幸，是在天断谷。要不然，真不好办。此刻，那股神圣力量，再次被他吸收许多，帮他修复肉身，维持肉身不破，而此刻，苏宇吸收天元气的速度也在加快，铸身速度加快。毕竟是山海之力，这时候的苏宇，运转起食铁七十二铸，效率也很快。大量的神圣之力被他抽离！……就在苏宇抽离神圣之力的时候，黄腾脸色变了变，有些异样。他操纵四周刀气，好像简单了一些。什么情况？那股和刀气纠缠的力量，好像少了一些。原始神族来人了？原本，天断谷是两股力量纠缠的，当然，刀气比神圣之力要强悍一些，压下了神圣之力，但是毕竟是在纠缠，动用刀气的话，神圣之力会干扰。可现在，那股干扰力却是小了一些，哪怕不算太多，黄腾依旧感受到了。其他人，或者修炼原始神诀，或者修炼开天刀，才能感应到这微弱的差距，否则，几乎没任何察觉。“那股神圣之力呢？”黄腾意外，回头看向某个方向，是被那崔浪给摧毁了？还是说，有原始神族的强者进来了？但是原始神族的强者进来了，刀气已经也要爆发了，这一次没原始神族强者进入天断谷，其实也是因为刀气压制，实力会被压制。大夏王当年砍的就是原始神族强者，刀气是有针对性的。而苏宇，并非单纯的运转原始神族功法，一旦刀气汇聚过多，他很快会转换成开天刀，如此一来，就可以驱散刀气，不会导致刀气聚集过多，把自己砍死。黄腾不懂，不明白，但是没关系，不妨碍他欣喜。不错！干扰力少了，他能动用的刀气更多，实力更强，这倒是帮了他一个大忙！身边，吴琦已经眼神迷离，失血过多，意志力有些崩溃了。黄腾叹息一声，这女人……这次能不能活下去，他也不敢保证。到了这地步，生死有命了！黄腾再次骂了一声秦放，不靠谱的混蛋，大秦府的混蛋一个都不靠谱，这次自己活下去，一定要找秦放算账！刀气强大了！他也是狠了心，待会，给天铎来一刀，哪怕砍不死，也要重创他，让那家伙没时间再次追杀自己。没了天铎，其他家伙，他可不是太害怕。今日天断谷中，能稳稳赢他的没几个。……苏宇其实也感受到了。当那股神圣力量被他吸收了一些，他也察觉到了，刀气汇聚起来更简单一些，更强大一些。苏宇眼神微动，不断运转原始神诀。这一刻，原始神诀发挥了大作用！苏宇欣喜，自己这边神圣力量消耗了许多，待会，开天刀一出，大概强悍无比，加上山海之力，自己硬抗雷绝一击，是不是可以一刀杀了他？前提是，自己不闪不避，硬抗他一击，这样才能速战速决，否则，雷绝速度也快，一旦知道不敌，迅速遁逃，苏宇未必能追上他。苏宇龇牙，牙齿雪白，笑容灿烂！雷绝，你死定了！