本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18649868.html入海。星辰海中，元气浓郁。一入海，苏宇就察觉到了巨大的阻力，海水和寻常的水也有些不同，倒是没太大的危险，不过入水的阻力增加了不少。苏宇下潜，化为水流，下潜起来居然也有些困难。他飞行万米高度入了海，地面的海底大陆也很高，给他的感觉，这星辰海深处不到3000米。然而，苏宇迅速下潜。一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……苏宇觉得，自己最少下潜了上万米，按理说都该到下面的海底大陆了，结果，还是潜不下去。朝下看，好像无底深渊一样。再潜下去，就有可能误入某个小界了。“这么玄乎？”苏宇好奇，这星辰海到底啥玩意，下面深度不可测吗？再下去，随时可能遭遇小界入口了。“倒是个淬炼肉身的好地方！”苏宇心中感慨，是个好地方，越往下，元气越浓郁，压力越大，这地方，淬炼肉身的效果应该不弱，呼吸法运转，大量的元气被他吸收。很快，苏宇化为水流，撒丫子就跑！无他，感应玉中，一道山海光点，迅速朝他靠近，苏宇可不想刚来就和山海强者遭遇，才入星辰海，低调点。不过不得不说，这地方真不错。海水中，蕴含了大量的元气，纯度很高。是个修炼的好地方，前提是遇到山海大妖能活下来，这地方，感觉山海不少，可能随时都有小界入口……正想着，前方，一个漩涡出现。一道水晶宫般的殿堂呈现在水底。“大胆，退开！”水晶宫中，有强者怒喝一声，“何方强者？此地乃是巨蟹界域入口，不得擅闯！”“……”苏宇看着那漩涡，迅速遁逃，卧槽！我才刚来，刚下潜一会，居然就看到了一条界域通道，这星辰海，也太邪门了。呵斥他的，好像是日月。距离相当远，大概有三四千米，苏宇感应玉都没感应到，劫字神文没怎么跳动，大概是因为对方不会追杀自己。关键的关键，界域通道这么近，你们都不安排人守着？巡逻的都没，就在入口处安排了个强者驻守，一点没排面，看看人族，通道入口处，大军数十万镇守，山海日月一大把，无敌都时不时地出现。人族的通道，那是真的有排场。小族就是小族！巨蟹界域，巨蟹一族……好像听说过，不是什么百强种族，这么说，撑死了有日月九重在，弱族就是弱族，有个日月在界域通道外守着，也算是给力了。苏宇迅速游走。而那水晶宫中，一头巨大的金色螃蟹，眼神警惕。哪一族的强者？它没探查清楚！“水灵一族？”若不是它感应敏锐，尤其是在海洋中，一些波动让它感应到了，它都没发现有强者潜过来。“哎！”这巨蟹心中叹息，小族的悲哀就是如此了。尤其是界域通道居然在星辰海中，更是麻烦。这边强者不少，无敌都经常过来，它们巨蟹族通道就在进入星辰海的边缘，一些强者，进来就喜欢入水看看，结果……反正它是经常遇到强者。若不是巨蟹老祖，有日月九重巅峰战力，界域通道就在这，随时可以杀出来，还能借用一下本界力量，堪比无敌，那这通道，早就被强者打破了。老祖就在通道对面，随时做好了迎战的准备。这日月巨蟹，心中叹息。难啊！最近来的强者，好像变多了。看样子，巨蟹界也得趁早找个靠山了，就在这星辰海入口，这边入口是仙族、人族、魔族来的较多的几个入口之一，至于神族，一般走星辰海对面。若是选择，只能在仙、人、魔三族中选。至于龙族……龙族太坑了，而且处于中央的四战之地，五大强族，要说最危险的，其实都不算人族，哪天真打起来了，先把龙族给打了都正常。刚好处于星辰海这边，参与海底大陆之战，也是加入速度最快的那种，不像其他几大界域，人族前面被欲海平原挡住了，仙族和其他种族，正前方都有特殊之地，挡住了去路，过来还是有些难度的。这巨蟹心中想着事，下一刻，心中一颤。水晶宫门前，一道身影浮现。气息强大无比，气血沸腾，也没隐藏行踪，白衣如血，头发是金色的，瞳孔却是绿色。来人闲庭阔步，水中踏步，海水散开。走到水晶宫门前，也不入内，轻声道：“是巨蟹族领地？”“是……你是……”那金色巨蟹浮现身影，看了一眼，眼神微变，迅速道：“见过无双大人！”青年笑道：“前辈是日月，我只是山海，哪能当得大人之说！”说罢，淡笑道：“前辈所在的巨蟹一族，界域入口就在东海通道附近，最近，劳烦前辈帮我留心一下，主要是人族一位天才的行踪，若是有消息，及时告知我！”那巨蟹强者，虽是日月境，此刻却是极其诚惶诚恐，急忙道：“大人是想知晓……人族苏宇行踪？”心中却是惊惧！神族强者居然也来这边了！战无双！之前的天榜第二，如今的第三，山海八重，逆伐日月的强者。斩杀了日月境！而不是击败，或者交手，而是真正的斩杀了一位日月强者。到了日月境，再差，那也不会差到哪去。那还是几年前的事了，而今的战无双，又有多强？战无双金发飘扬，笑道：“是他，前辈应该也知他模样，当然，他也未必敢用原本面貌来此地，适当探查一下便可，无需特意关注，若是遇到了，前辈随时联系我！”话落，一枚传音符漂了过去。战无双轻笑道：“前辈，那就劳烦了！”“不敢，若是有消息，我会及时通报大人的……”战无双笑了笑，也不在意，踏空而起，仿佛那巨大的水流压力不存在，上浮了一些，很快，踏空而去，留下那巨蟹爪子都在颤动。战无双！好强大的压迫力！天榜强者，到了山海八重，果然比日月压迫感更强。它不是没见过日月，自己就是，还是日月三重，可刚刚看到战无双，它隐约间有些危险的感觉，这样的感觉，很清晰。当然，不奇怪。作为神族，还是原始神族，如今排名最高的天才，手段肯定有不少，它一个小族日月，真打起来，未必就敢说比战无双强，就算强一些，死的，未必是战无双。刚松了口气，翻江倒海，下一刻，一头小金龙潜入水中，喝道：“巨蟹一族，随时留意苏宇行踪，有情况，及时向龙族汇报！”心中暗骂一声，这巨蟹倒是认出了这家伙，很快道：“无忧殿下放心，看到苏宇，必会禀报龙族！”“好！”龙无忧破空而去，在水中，也没任何难受之感。它是龙族，海水对它能有什么影响。“没法过了！”这巨蟹等它走了，再次无奈，自己这一个日月，回到了巨蟹界，也是一方霸主，称王做祖，在这倒好，看门的！关键是，巨蟹族威慑力太小，这些家伙，一个个的，到了门口才肆无忌惮地通知它一声。搁在其他几大强族，你们倒是去试试，打不死你们！大金蟹也不是没出去游历过，可别说几大强族的通道，刚踏入人家的属地，就有强者来驱逐了，不走就干掉你！去人族那边，清恶军很快出现。去仙族那边，仙庭卫也迅速出现，去神族那边一个样，去魔族那边……人家都不驱逐你，马上派出血火魔族的疯子来杀你！它反正没见过几大强族的界域通道到底什么样，连在哪，都不是太清楚。再看看自己栖居的水晶宫，看起来豪华，实际上谁都能来坐坐，比起豪华，还不如安全更重要，一点面子都没。……巨蟹界域通道前的一幕，苏宇自然没发现。他现在正在小心探查，遇到强者迅速避开，也不敢在这附近贸然和其他种族强者冲突，这边生灵不少，一旦大战起来，很容易被人关注到。他也不知道，神族的战无双都来了。那是山海逆伐日月的存在，反正苏宇是肯定不敌的，包括摩多那，大体上也不是对方对手，人家境界比较高，山海八重，真正靠自身实力杀过日月境的。苏宇继续在海中游荡，游荡了一会，看了个稀奇，又想浮出水面了。也许，水面上更精彩。很快，苏宇朝上浮去。片刻后，苏宇露头，此刻，没再化为水流，而是转换成了人形生物，隐约间额头上露出了一根小角。装破山牛，化成人形的破山牛。他对破山牛这一族很熟！功法，天赋技，包括精血的力量，味道，他都熟悉。从水面上浮出，苏宇浮空而行，此刻，前方是碧波茫茫的一片，四周都是如此，连个海岛都没看到，而空中，星辰点缀，繁星点点，看起来倒是好看。四周，海风拂过，也很惬意。可惬意中，隐藏着危机。这一点，苏宇还是清楚的。这地方，还是很危险的。他第一次来海域，稍微有些不习惯，在海中，也微微有些难以辨别方向，有些失去了坐标感，靠着强大的辨别之力，还是辨别出了准确方向。继续朝前飞！这边算是东海区域，一直飞，飞个几千里，天霞岛大概就能到了，好找，天霞岛一天到晚，红光映射，也算是东海近海区域较为出名的岛屿了。嗡！破空声响起，苏宇迅速下落，眨眼间就要入海，就在此刻，一道飞虹跨空而过，一位日月大能，压根没理会他，直接横渡而去。苏宇暗骂一声，日月了不起啊。我杀的日月多了！居然在我头顶上飞过去了！好吧，飞就飞吧，不和你计较。“星辰海随便就能遇到日月吗？”苏宇有些奇怪，不至于吧，日月也算是大能了，在任何一族都是顶级战力，那个守通道的不说，这才入海没多久，就遇到了日月，真够随便的。而这，还只是开始！又过了一阵，一声鹰唳响起！片刻后，一只双翅展开，长达近百米的巨鹰飞过，巨鹰头顶，站着一人，不是人族，苏宇没敢感应，不过只是一看，感觉应该不是人族，不知是哪一族生物。强悍无边！那只巨鹰，恐怕都是日月境，这人形生物，屹立在巨鹰头顶，俯瞰海域，也看到了苏宇，不过直接无视了，单纯看气息，居然比明禾还要强悍一些。巨鹰从苏宇头顶飞过，爪子寒光闪烁，居然有下落抓苏宇的趋势。那头顶的人形生物，轻喝道：“速度赶路，区区一头破牛，有什么好吃的！”鹰唳声再起！这巨鹰，听从了主人的意见，没再下落，迅速破空离去。是的，原本它准备抓苏宇吃的。被主人一呵斥，也放弃了这心思，迅速离去。而苏宇，头顶冒汗。什么鬼？这巨鹰大概是日月三重的样子，而那强者，苏宇距离对方还远，感应玉没感应，对方起码也是日月七八重境。我去！强者不值钱了吗？怎么回事啊！而且感觉前行的方向，和自己偏差不大啊。苏宇判断了一下，应该不是去天霞岛的，可是……那条线，可能是去九星岛的。“我去，这好危险！”苏宇心中惊惧，刚刚劫字神文跳动的厉害。一尊日月高重啊！这可不是古城，没有日月死灵干扰，这样的强者，真发现了他，找他麻烦，他逃不了的。这出门，全靠碰运气了？早知道，我还不如潜回人族算了。太危险了吧！而且，看起来都不是人族，异族强者这么多？苏宇心中想着，下一刻，瞬间遁逃，而没多久，一尊如同巨山的壮汉踏海而来，看到苏宇遁逃，笑道：“真是的，破山牛一族的血液，筑基铸身效果都不错的！算了，不追了！”那尊壮汉，个头很大，可这一刻，遁逃的苏宇，却是意外，扭头看去，有些想骂人！不是什么巨人一族，这就是人族！人族的种族气息，他不会辨认错的。我去，差点被人族强者抓了。而那巨人，他不认识，看样子也是日月境，实力很强，也很招摇。那尊巨人，行走在海洋之上，带起了滔天巨浪，很快，虚空中，一头巨龙穿梭而来，声音宏大，喝道：“秦昊，你在做什么？”那尊巨人，居然是秦昊！秦放的叔叔，大秦王的儿子，先锋营的将主。之前秦放被围困，对方都没来，此刻却是来了星辰海。秦昊也不说话，一杆长枪朝天捅去！轰隆一声巨响！一头巨龙遁逃，腹部，出现一个清晰的血洞。秦昊仰头看天，看向遁逃的巨龙，冷漠地环顾四周，很快，化为淡笑，“不想做什么，听闻万界豪杰，皆是前往九星岛，我也去凑个热闹，免得你们太孤单！”话落，一杆长枪入水，搅动星辰海，天翻地覆，海浪滔天！一头头海中大妖，迅速遁逃。秦昊随手一枪，扎死了一头巨大的金色大鱼，长枪之上，瞬间出现火焰，开始燃烧，一边燃烧着，一边笑道：“万界豪杰皆至，无我人族，岂不孤单！诸位，九星岛再会！”话落，一边吃着大鱼，一边搅动海浪，速度却是极快，带起滔天海浪，朝九星岛区域走去。“秦昊！”此刻，苏宇也是意外，这位要去九星岛？不是，好多人都要去！他么的，什么鬼？我要去这的……这现在一群日月跑去了，我还去干嘛？苏宇无语，隔空隔着老远，观察了一下，小心翼翼地，看了看四周，什么情况啊，为什么都往九星岛跑？难道出现好东西了？大家都要去夺了？苏宇陷入了沉思，什么好东西？我要不要去了？秦昊这种强者都去了，之前那个骑乘巨鹰的强者大概也去了那边，还有被秦昊一枪捅的重伤的巨龙，是不是也往那边跑了？“难道出现了惊天动地的宝物？”苏宇不知道，此刻，只能走一步看一步了，先去天霞岛，看看情况，看看风声再说。至于其他的……真不行，我就撤！当然，若是日月大战的话，自己看看情况，能不能来个富贵险中求！很正常的想法，强者大战，作为天才，我们不得去捞一笔？被杀了，那就不是天才。没被杀，自然有好处的。天才不到混乱之地，危险之地，那没任何意义。实在不行，这边大战，太过于危险的话，我就找个古城去玩玩，看看能不能杀个回马枪，干掉一批死对头。“道成要杀，血海深仇！另外，冰雪神族、雷霆神族、三眼魔族、六翼神族、龙蚕族、玄铠族……遇到了都得杀！”苏宇计算了一下，别说，自己仇人不少。这还不算那些记忆不深的小族，他在古城杀了太多的家伙，这些家伙的种族，就算不找苏宇报仇，苏宇也得找他们。别人不说，六翼神族……苏宇最恨这个种族。“好麻烦啊！”苏宇寻思着，自己到底伪装成谁好啊。最好是数量少的，战力强的，还不会被找麻烦的……“古族最好！”苏宇想了半天，忽然心中有个念头，他见过的古族不多，小毛球不说，他还见过一种，食铁兽！这应该也是古族！很强大的！大明府那头食铁兽，山海巅峰境，但是日月打不动它，这就很可怕了。“食铁兽……也许可以冒充一下，就是不知道，这一族数量多不多？会不会被找麻烦？”若是数量太多，那威慑力不强，数量太少的话……也麻烦，多出一个，那一族会在意到的。“不对啊，人族就有！”“现在还有三头小的食铁兽。”“要不……我装那大食铁兽的儿子好了？”苏宇心中嘀咕，真的被食铁兽的强者找来了，要不……我就说我是那大食铁兽的儿子？流落在外的食铁一族天才？带着一个个念头，苏宇暂时还是没选择伪装，先到了天霞岛再说。……在海面上行走了很久，路上，自秦昊之后，苏宇就没遭遇什么强者了，不知道是不是不想和秦昊一条路，有些强者改道避开了。或者是苏宇偏离了去九星岛的那条线，所以也避开了那些强者，接下来，一路顺风，倒是没遇到日月了，不过遇到了几头山海大妖。好在，此地的山海大妖，也不是都疯狂无比，有些遭遇了苏宇，也迅速避开。有些，追杀了一会，苏宇迅速遁逃，倒是没一直追杀下去。远处，一座红光贯穿天地的岛屿出现了。那便是天霞岛！……天霞岛，很大很大。说是岛，实际上在星辰海中，任何大陆都算岛屿，主要是星辰海太大。天霞岛，按照面积来算，恐怕有三百万平方公里以上了。不过在星辰海中，这样大小的岛屿很多。半径大概2000里的圆形岛屿。在天霞岛，也有一个界域入口。不过界域实力不强，而且相对较为中立，其实苏宇也熟悉这个种族，明光鸟一族，他的净元诀就是从这一族学来的。可以净化元气！明光鸟一族，算是和平种族，当然，没办法不和平，实力弱，不过因为算是医生种族，明光鸟一族在各族大战的时候，有些明光鸟种族强者会帮忙医治一些强者，日子过的还算不错。虽然有一些种族打它们的主意，不过也不好明面上直接攻打，这些年来，倒是在天霞岛上经营的有声有色。此刻，天霞岛上，也是来了不少小族强者。没敢直接去九星岛。天霞岛中心位置，也是明光界通道所在，这些年被明光鸟一族建立起来一座大城，便是明光城。这座大城，是对外开放的。明光鸟一族，借助这岛屿，借助开放这座城，倒是赚了不少，也培养了一些顶级天才，不过比起大族天才，还是差距不小。这几日，随着各族强者汇聚，这座安逸了多年的大城，也有些气氛紧张起来。不过明光鸟一族也算是习惯了，每隔十年，就差不多有一次这样的变故。因为，这边再往前，过了九星岛，再往前一些，就是星宇府邸的辐射范围了。……苏宇，就是在这种情况下，来到了天霞岛。踏上岛屿的那一刻，苏宇就感受到了一股光明的力量，隐约间，是明光界渗透出来的力量，感觉还不错的样子。苏宇稍微判断了一下，可能明光界也在渗透这座岛屿。一旦能把这岛屿纳入明光界范围，那外来种族，可能会有一些压制力。对方的日月，在这也许可以迎战无敌。不得不说，哪怕是小族，也有自己的打算和算计。反正苏宇没感受到任何压制力，也许是渗透力量不强，也许……是因为他是人族，有压制力，他也感受不到。岛屿中央，就一座巨城。城池附近，倒是有一些城镇村落之类的。不知道是外来者搭建的，还是原本就存在，诸天战场千年前开启，其实就有一些原生种族在这生存，若不然，猎天阁不可能生存下去。猎天阁，按照资料记载，可能在上古封锁了诸天战场之后，那些家伙就一直在这生存了。和古城一样古老的存在！苏宇没管这些，走在地面上，倒是安心了一些，虽然可以化水，可水中危机太多，动不动就会遇到一些小界入口，苏宇一路上都感应到了好几次。紧张兮兮的，一点也不安逸。小界入口，一般都有日月镇守，一不小心闯进去了，也许会招来日月的击杀。劫字神文，这一次也起到了极大的作用！遇到一些危机，都会提前示警。这枚天生神文，此刻给苏宇的感觉，比其他神文都要重要许多。……苏宇刚踏上岛屿，没一会，就有一头明光鸟飞来。不得不说，这明光鸟卖相很好！散发着淡淡的光芒，体型流畅，姿态优雅，看起来就不忍伤害。关键的关键，一开口，还是只雌鸟！“尊敬的贵客，请问是要去明光城吗？”贵客。伪装成破山牛一族的苏宇，此刻溢散着凌云气息，的确算是贵客了，好歹有无敌坐镇，比明光鸟一族要强大许多。苏宇微微点头，“天霞岛上，有我同族在吗？”“暂时还没有贵族强者降临。”那明光鸟迅速道：“这几日，岛上来的各族强者和天才都有一些，贵客入城的话，还请心平气和一些，城中有专门用于切磋的擂场……”这雌鸟说了几句，很快道：“贵客入城的话，有任何需求，都可以找明光一族的巡查队解决，明光城欢迎来自各族的强者，但是希望各族强者，能在明光城中保持一些克制，明光族弱小，建立城池不易……”这小鸟哭苦了几句，很快，又不经意地透露了一下，明光族有三位日月坐镇在城中，还有一位日月高重，大体上就是告诫不要搞事之类的。小族虽弱，可后方就是大本营，族中强者随时会来援之类的。苏宇听了几句，也懒得多说，小族就这样。恨不得大家千万不要在我们家地盘打架！明光鸟一族能在星辰海中建立一个城池，霸占一座大岛，实力不算弱了，好歹比那巨蟹一族有排面的多，人家可怜兮兮地建立了一个水晶宫，还没一个村落大。这雌鸟说完，很快飞走，看样子是迎接下一个客人去了。苏宇也不在意，迅速朝明光城飞去。看样子明光城最近来了不少人，看看有没有熟人，虽然熟人死的差不多了，可不还有几个活着吗？比如道成，比如小金龙他们，不都活的好好的吗？飞了一阵，那座光明之城到了！岛屿溢散红光，这座城市则是溢散着白光。整座大城，都被白光笼罩。明光鸟一族，也许已经将界域之力，溢散到了这座城中。看来，建造城池，也是有些打算的。落地，城门口这边，几头化形成人的明光鸟在守卫，实力都不弱，其中还有一头山海境的明光鸟，穿着白色铠甲。看到苏宇，这边也不意外，岛屿四周，都是它们一族的人手。已经提前通报，有破山牛一族的强者来了。不到日月，倒是不用太过于在意。让苏宇意外的是，城门口，悬挂着一个金色告示。上面，居然有他的画像！是的，人族的画像，他本来面貌的样子。“苏宇，人族，凌云境。”“发现苏宇行踪，随时告知明光城神、魔使馆，信息无误，赏天地玄光10缕，天元果百枚！”“……”艹！倒是大方！只是行踪告知而已，都没说杀苏宇的事，也没说擒拿的事，就告诉一下神魔种族，就有这么多悬赏，苏宇自己都心动了。我去！真舍得啊！关键的关键，在这悬挂告示，啥意思啊，你们知道我要来这？不止苏宇一人在看这告示，看的人不少，有的一扫而过，有的和同伴笑道：“这发现了苏宇，那就发财了！”同伴则是警告道：“少管闲事！大族之争，你去告密……呵，真当人族不管不问？也不怕下一刻丢了性命！”这可不是随便告密的事！一旦被人族发现了，人族是没说什么，可杀你一个告密的，还需要理由？真以为神魔会保你？苏宇身边，几位生灵议论着，也就看个热闹，真看到了苏宇，都未必敢去告密。而城门口，不止苏宇一位人族，此刻，居然还有人族在。有人看到了这告示，冷哼一声，直接瞥向那山海境的明光鸟，冷笑道：“欺我人族无强者在此地驻扎？明光一族，胆子真够大的，小心被哪位人族无敌路过，一刀劈了你们这城！”那山海强者，微微蹙眉，低沉道：“非明光一族悬挂，请体谅一下我族难处，此告示乃是神魔二族联合悬挂，整个星辰海，各大岛屿都有此物……”那人族也不理会，冷笑一声，直接入城。而明光鸟一族的山海，有些无奈，没说话。夹在大族中间，他们也很为难的。神魔要悬挂，敢不给悬挂吗？可悬挂了，那人族不满……能说什么。而苏宇，倒是没太在意这个，随便看了看，便径直入城了，也没人阻拦或者收费什么的。告示而已，还能奈何自己？挂个人族头像有啥用！真能发现自己真面貌的，根本不需要告密，轻松抓住自己。不过倒是能看出一些东西，人族在星辰海势力不算强大，起码没神魔强大，否则，这告示就该被劈了，而不是继续悬挂在这，显然，这边的人族，不如神魔强大。