本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18590534.html轰隆！意志海中，三柄锤子大战，天翻地覆，翻江倒海。这海，是意志海。这天，是意志海中的天，神窍如星辰，一些星辰正在聚合，这还是苏宇第一次这么清晰地看到一个人如何晋级山海。合窍！神窍合！山海，合72神窍，8神窍合一，便是山海。那神文有何作用？神窍既然合一就是山海，还需要神文做什么？为什么神文不晋级，神窍就没办法合一，就没办法进入山海境？此时此刻，苏宇是带着一丝丝疑惑的。当然，他没那么多时间去观察这些。他只知道，在8窍合窍之前，不能让这柄大锤子乱跑，否则，老赵晋级就有可能失败，而且连意志海都可能会被这大锤子击碎。压制！镇压！他和赵立两人，此刻都在镇压这大锤子，三柄锤子不断交战，彼此震荡，苏宇的神文战技锤最弱，被打的不断震荡，苏宇不断化解。这可是山海之力，现在的他，显然意志力配合神文，还比不上山海境。赵立又需要晋级，此刻也是有些力不从心了，镇压不住这大锤子，意志海翻滚，大锤子几次想冲出去，差点击破了意志海。若不是赵立意志海强大，寻常的凌云九重，早就被锤破了意志海了。纵然如此，赵立也有些撑不住了。苏宇还在奋力交战着，赵立声音传来：“你出去吧，我会镇压住这柄扩神锤，该学的，你都学了！这柄扩神锤，如今哪怕不再铸造，也是地兵了，未来还是有一丝丝希望晋级天兵的。”“镇压这锤子之后，我会封印它，等你到了凌云高重或者山海境就可以使用了。”“这锤子，和你也有极高的匹配度，你参与了铸造，也修炼了扩神诀……”赵立的声音，在意志海中传荡。他有些撑不住了。意志海，正在被巨大的锤子不断冲击，撞击，导致神窍难合，也让意志海有龟裂迹象，既如此，不如封印了这锤子，到此为止……“垃圾地兵，不要！”“……”苏宇的回话，让赵立微微怔了一下，下一刻，忍不住想骂娘！去你的！这是垃圾地兵？苏宇喝道：“老师，这才哪到哪？一柄初级地兵罢了，还镇压不住？战就是了！持续战斗下去！它无外来之力，无人操控，只要坚持下去，它一定会听话！我的神文都是如此，一开始不听话，打一顿就听话了！”这话，好像刺激到了扩神锤，这一下子，反抗力更强大了！轰隆隆！意志海被打的不断颤动，赵立化身的大锤子，微微迟疑了一下，很快，再次默默战斗了起来！既然如此，那就战斗下去！三柄锤子，大中小三号，苏宇的是小号，赵立的是中号，山海、凌云、腾空三个档次。交战不断！这一次，苏宇也算是尝试到了和山海境强者交手的滋味，每一次反击，他都要颤抖许久，若不是勾勒了“震”字神文，若不是神文战技合一，若不是赵立在承担大部分压力，他可能十锤子就被锤死了！尽管如此，他能和山海战斗，单纯的意志力交战，已经极为惊人了！这代表，真遇到了一些刚晋级的山海文明师，苏宇起码也能坚持个十多招了，单独遇上。加上肉身强悍，若是山海肉身不咋样，他能坚持更久。这是苏宇第一次神文战力全开！180个神窍，不断为他提供意志力，给他力量，让他持续战斗下去。打着打着，苏宇忍不住埋怨道：“老师，你打的锤子都有这么久的持久力，怎么和人家的不一样！”赵立也是无奈，都啥时候了，你还有心思抱怨这个？我怎么知道这锤子无主，也能战斗到现在。“天地奖励赋予的一些能量来源……”赵立也是忍不住，大骂道：“狗屁规则！”奖励就算了，奖励地兵，让地兵更强，更强就算了，还有很多奖励没消化，让这地兵具备了强大的战斗力，持久力，两人居然被一柄兵器给压制了！你信吗？现在不得不信！赵立之前觉得，他此次最难的地方在于后面铸铭文雏形，没想过会在晋级山海的时候，遇到大的危机，这危机，是预料之外的。结果，因为苏宇破碎了日月神文，加上苏宇这次的确帮忙不小，其实比想象的要简单不少，赵立都判断，这次成功率五五开了！谁他么知道，半路上出了这么一茬子事！两人正说着，砰地一声巨响，大锤子一锤砸的意志海颤抖起来，而就在此刻，嘎吱一声，大锤子迅速退回，锤子上面，一个小毛球嘎吱咬了一口，迅速消失。苏宇这才想到了小毛球，大喜过望，喝道：“小毛球，干掉了它……不对，压制了它，回头给你吃香的！”“吱吱呀呀！”小毛球身影若隐若现，好像在雀跃，有吃的了。它神出鬼没之下，不时咬大锤子一口，倒是给苏宇他们减轻了极大的压力。赵立也是意外，这小东西还有这能力？在他意志海中作战！而且一口下去，地阶文兵都得颤抖一下。其实，大锤子被咬，老赵也痛苦，没说罢了。那玩意，其实是他主神文，不过现在这枚主神文不听话，要造反，他得打服了才行，实际上，他是和自己在战斗，不过这话就没必要说了。丢人！没听说过，自己差点被主神文打死的事，这事传出去，都是千古奇谭，天大的笑话，柳文彦那些人可能也有过这样的经历，不过他们的神文毕竟是外来的。而他的主神文，那是真的属于他自己的。结果还闹腾成了这样！有了小毛球在，两人一球联手，压力倒是小了不少，这东西只要拖下去，大锤子后续肯定无力，但是前提是，不能把老赵的意志海给打破了！可现在，有打破的迹象了。此刻，苏宇眼神微动，想到了一些东西，想到了柳文彦留下的一些他的修炼心得和记录。再看看上空，那一个个如同星辰的神窍。他心中微动，下一刻，忽然道：“老师，您跟着我打，死了我给你送终，没死，您一定会更强！”“艹，怎么打？”“引它上天！”话落，苏宇化身的锤子，迅速腾空，老赵化身的锤子，跟着一起腾空而上，两柄锤子，一起逼迫那大锤子跟着一起上了空中。空中，此刻密布72个星辰，不，还有一些，老赵后续开启了一些神窍，现在总共大概有80个的样子，这么久了，也才开了几个神窍。除了这些神窍，其他地方，都是一片黑暗。苏宇迅速判断，开始定位。对着一处空白处，就疯狂捶打起来。老赵忍不住骂道：“那是我意志海……”“开窍！”赵立听懂了，有些绝望道：“强破？”“对，试试看，也许可以，我的老师柳文彦就曾如此破过窍，他养性都没死，挺好的，老师，借助大锤子力量，刚好一起破窍，也许可以助你多开一些神窍，更强大，平时都没这机会！”赵立想了一下，一狠心，管他呢！怕什么！柳文彦都没死，我还能死了？也许苏宇是对的，这样一来，开神窍多了，他会更强大的，意志海会更稳固，意志力更充沛，挺好的。三柄锤子，此刻在虚空中战斗起来，苏宇不断牵引力量朝虚空轰击，帮助赵立开窍。……与此同时。诸天战场上。柳文彦正在和自己的大伯闲聊着，谈起过往，柳文彦感慨道：“昔年，老师的神文留下，强行撑破了意志海，害得我不得不开启一些神窍……”“强行开启，你意志海没崩碎？”他大伯有些感怀，昔日，自己这侄子也受了许多苦。“差点崩碎了，还好，开启的时候，大夏王在附近，帮我稳固了意志海。”柳文彦感慨了一阵，当然，大夏王救命的事，就不要说到明面上了，有些惨兮兮的，不丢人了。至于给苏宇的修炼感悟，我又没让你强开神窍。你也不需要强开，说那些没意义。此刻，有些感怀，白枫走了，诸天战场都无聊多了，还有苏宇那小子，不知道最近有没有惹祸。……意志海中。战斗还在继续，轰隆一声，一个神窍开启了，被强行开启的。就在这一刻，意志海剧烈颤抖起来。赵立呆滞了一下，下一刻，忍不住大骂道：“强行开启，意志海崩溃的更厉害了，你小子是不是想故意弄死我继承我的文兵？”不靠谱的混蛋！怎么感觉意志海颤抖的厉害？这好像要破碎的更快啊！苏宇也是一愣，不对啊，柳老师昔年就是这么度过危机的啊，咋不对呢！那柄大锤子，大概也感受到了意志海颤抖的更厉害了，好像也愣住了。自杀？怎么说，也是赵立的主神文，其实还是带着一些赵立的意志的，主人要自杀了？锤子带着些许的灵识，在思考这个问题。赵立也是无言，迅速判断了一下，很快道：“还崩不了，才开了一个，可你这小子的方法不行，这么下去，再开几个，意志海必崩，柳文彦真的这么干的？”“柳老师是这么说的。”“扯淡，搞不好大夏王帮他稳固了意志海！”赵立骂了一声，他就这么一猜，当然，可能是柳文彦天赋异禀，反正他再开一些，恐怕得完蛋了。今天这什么日子，老是自己打自己。先是主神文打自己，接着自己联手打自己的意志海，再打下去，打挂了。苏宇也迅速判断了一下形势，那大锤子又开始作妖了。继续四处横冲直撞起来！苏宇迅速看了一下，咬牙道：“老师，要不试试看，你这万文经的72窍分布不均匀，再打开一些神窍，我那五行诀，你再开启两套试试，勾连成文诀，也许可以稳固整个意志海。”赵立也会五行文诀，不过会四套，此刻判断了一下，吼道：“包括重合的，距离两套完整的，起码还要开11个神窍，你确定我死不了？”“死马当活马医吧！”苏宇也很无奈，没办法了，不然赵立这意志海迟早要被那大锤子打崩了。现在赵立开了81个神窍，不过和两套文诀开启的72个，重合度最高的也就61个，还差11个，才能开启两套，看看勾连起来，形成一张大网，能否将意志海稳固下来。这也是他目前，想到的最好的办法了。赵立也知道，其实没别的路走了，咬牙道：“那就开始，看看哪两套合一，最适合，最能囊括整个意志海，看看能否修补好！”“好！”苏宇迅速下坠，抬头看整个天空，星辰分部的不均匀，也许均匀一些，勾勒了功法，就会稳固多了。万文经形成的72窍穴，此刻功法勾连，那半边其实就稳固许多。神窍勾连，还是具备一些稳固作用的。苏宇也不说什么，传承之火迅速点燃，思劳自己的思路是否正确。想了一会，苏宇陡然道：“老师，您先撑一会，我勾勒一个治疗神文，最好能治疗意志海的，好歹帮你稳固一下……”“什么？”就在赵立惊诧中，苏宇忽然跑了。是的，人出去了！回到肉身，苏宇迅速拿出一本无敌手稿，快速观摩起来，传承之火点燃，一次次地观摩那本手稿。静下来！苏宇“静”字神文开启，保持镇定，不管一旁的赵立，继续看书，我要勾勒一枚神文，先帮老师稳固一下意志海，然后再去尝试，免得把老师真的打死了。还在意志海中作战的赵立，都快崩溃了！卧槽！你打架打了一半，跑出去了，告诉我说，你要去勾勒一枚神文，你啥情况？苏宇不管这个，静心凝神，一点点地观摩，去领悟，传承之火越来越明亮。勾勒神文而已！之前，他有些神文，其实不愿意勾勒，或者说不感兴趣，没怎么多看，现在，他脑袋运转到了最高点，得勾勒一枚镇压性质的神文，或者治疗的，或者稳固用的神文。大概过了三四分钟，苏宇意志海中，一枚神文渐渐成型。“合！”无敌的手稿，不算是单纯的意志之文，所以哪怕带在秘境中，也没造成什么太大的影响。不过就在苏宇形成这枚神文的瞬间，有人有些感应。……城主府中。大宋王微微一怔，眼中人影不断闪烁，时光流转，日月翻腾。刚刚那瞬间，是不是有人感悟了一些属于我的东西？谁啊？和自己有点关系，但是关系不算太密切，又好像有些阻隔，他窥探天机，好像也没看出什么来，但是好像有人感悟了神文，和他的感悟有些关联。一旁，灭蚕王喊道：“老宋，怎么了？”“没事！”大宋王笑了笑，摇了摇折扇，没事，就是有些奇怪，这人离我不远？我大宋府的人？看了我的手稿之类的？这些年，倒也赏赐了少量手稿出去，难道有人在这，可自己也没发现啊。没再去想，小事而已，大宋王开口道：“待会若是赵立真失败了，意志海重创的话，我看看能不能帮他稳固住意志海。”“多谢大宋王！”赵天兵急忙道谢，大宋王微微点头，没有说什么。……而赵立的意志海中，苏宇迅速进入，看着被锤的凄惨的中号锤子，急忙道：“老师，我来了！”话落，无敌手稿形成的二阶神文“合”字神文迅速发挥作用，开始聚合四周的意志力，稳固意志海，苏宇急忙道：“不是治疗用的，只是勉强聚合意志海用的，才二阶，老师，要不我再出去试试，您还能撑住吗？”“……”赵立的锤子剧烈动荡！卧槽！你还真瞬间勾勒了神文，而且还是二阶的，神文你家的，你想勾勒就勾勒吗？你闹呢！你跟我玩呢？我迟早被你玩死！他也是真的惊掉了下巴，他知道苏宇天赋强大，可你他么的出去几分钟，然后进来了，跟我说，你勾勒了一枚二阶神文，是的，二阶，还不是一阶！你让那些勾勒一笔神文，慢慢勾勒，慢慢完整，慢慢晋级的人怎么活，而我，就是这种人！你还要继续出去试试？去你的！“别，开始，开始吧！”老赵大吼，开始吧，不然我觉得我没被锤子砸死，被你惊死了。“那好，那就开始……”苏宇也只是那么一说，再出去，谁知道能不能勾勒什么神文了。“老师，我还有别的手段，您别怕……”赵立木然，你还有啥手段，尽管来，我不怕！他刚想着，下一刻，苏宇的神文战技，迅速从锤子化为一口大锅！神文基点都在扭转！赵立那是呆滞无比，目瞪口呆，这又是什么情况？“老师，看我扣住它，您帮我锁定，我们就在神窍附近战斗，免得牵扯到了其他地方……”“你……我……你……神文战技还能变？”“嗯！”“……”赵立有些扛不住了，真的扛不住了，你神文战技还带变的？苏宇没管这么多，觉得锅有些盖不住，下一刻，锅又化为了绳子，将大锤子的锤柄缠住，迅速朝另外一处拖，大锤子剧烈挣扎，赵立呆滞地跟着苏宇一起帮着拖，此刻的他，真的有万千话语要说，可是一句都说不出来。苏宇还是人吗？不是！这是妖孽，真想戳瞎自己的眼睛算了，眼不见为净。而苏宇，这一次也是千变万化，发挥出了自己的百分百实力，吃奶得劲都用上了！如同纤夫，拖着大锤子，就往一处神窍所在的地方跑，很快，大锤子在那神窍附近剧烈挣扎起来，而赵立需要做的事很简单，和小毛球一起，和大锤子交战，把那处神窍强行打开。而苏宇的任务，就是牵制大锤子，不许它跑到别的地方破坏。轰隆！又一处神窍被打开了，意志海剧烈颤抖，苏宇“合”字神文爆发，起到了一些作用，勉强让颤抖小了一些。苏宇也不耽误，迅速拖拽着大锤子继续往下一个点跑。赵立木愣愣地跟着，这时候的他，哪怕活了上百年，也是第一次遭遇这事，今天所见，他一辈子大概都忘不了。苏宇瞬间诞生天生神文，不以为意。苏宇出去看书，几分钟诞生神文，没当回事。苏宇的神文战技，可以千变万化，不是表面变化，而是真的在变，变化之下，他的神文战技，具备一些特殊能力，比如绳子，那是真的可以缠住山海的锤子的。表面变化，比如苏宇原本是刀，哪怕变成了绳子，也是攻击性战技，缠不住那锤子的。苏宇，居然从本质上在改变。而苏宇，此刻也想到了什么，一边拖拽着大锤子，一边道：“老师，其实应该让您勾勒一下神文战技的，趁着还没到山海，还有希望的！我会一个大锤子的神文战技勾勒，老师，您要不要学？虽然模板你学不了，可是可以勉强勾勒起来的，花点时间，再慢慢打磨，拆分法彻底完善的话，您还是能形成真正的战技的，不然到山海，我们现在还没研究到山海的地步……”赵立还是凌云，还是可以做到的。赵立神文也不少，现在就能直接搭建一个模板，当然，需要后期他自己慢慢去完善，整合，毕竟不是从养性就传承的模板。这样的模板，也不是随便搭建的，不过苏宇会啊。不会出现一些冲突什么的。赵立呆愣愣道：“这也行？”“应该可以吧！”“……”“那……试试？”赵立继续呆滞，我要不试试吧？此刻的他，都快忘了，自己其实是处于生死危机中。他被苏宇的一番骚操作，弄的都快忘了危险了。苏宇也不含糊，等赵立和小毛球再次缠住了大锤子作战，苏宇将自己的神文战技化为了大锤子，18枚神文的大锤子，“老师，您神文多少个？”“12个……”赵立没那么多神文，但是也有12个之多。“12个……”不算少了，苏宇想了想，算了，那先给你整个12个神文的模板，后续不够的话，我们再想办法。片刻后，他12枚神文组合，化为了一个小锤子，“老师，您看，记下来，这样的组合，可以稳固，不会让神文战技轻易崩溃……”赵立的11枚神文迅速聚合，很快，头疼道：“主神文是那锤子……”就11枚！苏宇眼神却是发亮道：“老师，用神文战技禁锢它，捕捉它，这样您的神文战技更强，还能牵制它，接下来我们指哪打哪！”“……”赵立不想说任何话了，就顺着苏宇的意思来，他让怎么摆放神文就怎么摆放，只能勾连就怎么勾连，明明是一场生死危机，此刻，却是成了捕捉大锤子，借助大锤子开神窍的捕锤行动！……外界等待了许久，却是没什么变化。只觉得，那锤子虚影更加活跃了，不断波动，金纹也没增加，也没减少，这什么情况？好几个小时了！怎么还没任何动静？这到底是失败了，还是成功了？一头雾水！铸造声也消失了！反正就是很懵的感觉。不止他们，那些铸兵师，那几位无敌，其实都有些奇怪，这到底是失败还是成功啊？赵立在破山海吗？那锤子看起来很强，没击破他的意志海，难道赵立意志海强大的可怕，这锤子根本奈何不得他？或者这锤子，看起来强大，实际上垃圾，根本打不动赵立？……总之，外面的人看不出什么。而意志海中，苏宇也是精疲力尽，赵立也勉强搭建了一个锤子神文战技，不过初次搭建，一点也不稳固，几次下来，差点散架。主要还是主神文的那柄锤子，一直挣扎。不过到了这地步，赵立忽然觉得，自己好像有希望成功了！感觉这锤子，被他消耗的快完了，而且挣扎起来，也有些无力的感觉。再次拖着锤子去击破神窍！此刻，第92个神窍开启了，而赵立，总算形成了两套完整的五行文诀神窍，迅速开始关联所有神窍，剧烈颤抖的意志海，这一刻，两套功法运行起来。万文经和五行法诀分成两边运行，一道道蛛网一样的线条，开始关联，贯穿整个意志海。片刻后，意志海稳固了下来。赵立呆滞中，今天已经呆滞很多次了，成功了？危机解除了？而被他11枚神文包裹的主神文锤子，这一刻也有些无力感了，打了半天，大锤子没斗赢他们，他……好像成功了！而这一刻，他晋级山海，合8窍好像也要成功了！战斗期间，合窍速度更快一些。“小子……我好像要晋级成功了，这锤子，没什么反抗力了！”苏宇点头，的确，好像没啥事了。直到这时候，苏宇才感受到了一些轻松，度过危机了。赵立发愣了一瞬间，很快，狂喜道：“应该成了，不过铸兵还没完成，等我一会，我晋级成功，再次开始锻造其他铭文雏形！”话音刚落，8枚神窍合一了！轰隆一声！意志海沸腾了起来，一股股强大的意志力从虚空中渗透而来，苏宇稍微吸收了一点点恢复了一下，迅速退出了意志海，临走的时候，看了一眼那合窍的样子。8个窍穴，合一。速度倒是快，不过这是晋级山海的时候，老赵早就准备了，排斥力打磨的差不多了。真要是他合窍，大概没这么快，得先合窍的差不多了，才能晋级成功。退出了意志海，苏宇精疲力尽。意志力回归，有些松了口气，忽然笑了笑，他的意志力，这一刻也有些洗尽铅华的意思，有些微弱的蜕变，意志力开始翻滚，意志海有微弱的扩充和稳固。过了一阵，苏宇睁眼，真正的二阶巅峰了，腾空九重巅峰。和大锤子一战，大锤子其实也是扩神锤，战斗之后，其实就是收获，扩神诀本就是这种功法，打不死你，你不死，就会有些好处的。小毛球也很快退了出来，这一刻的小毛球，神采奕奕，看样子和大锤子交战，这家伙也收获不小。轰隆隆！元气秘境，大量的元气被赵立吸收。赵立气息越来越强，越来越强！下一刻，突破了一个临界点！轰隆！气势爆发，掀的苏宇倒退了好几步！又过了一阵，赵立睁眼，哈哈狂笑道：“我入山海了！”成功了！“继续，小子，我入山海了，而且比想象的山海更强，神窍开了92个，神文战技雏形出来了，现在主神文也和我建立了一些联系，来，继续锻造，铸天兵雏形！”“这次成功了，你小子锻造地兵的日子不远了，哪怕以后不打架，铸兵，也够你吃一辈子了！”苏宇笑了，“恭喜老师！”“还没彻底完成，但是完成了八成了，快点，我现在精力旺盛，再教你一下！”继续铸兵！地兵铭文比想象中的要多，现在已经有完整的77道铭文了。而赵立，晋级了山海，实力更强，伤势也恢复了，现在铸兵，他会更轻松的。苏宇不再说话，具现出锤子，迅速跟上了赵立，一起飞入空中，赵立的主神文再次出现，这一次就乖巧许多了，乖乖被两人锤击着！……当！当锤击声再次响起，声音更加宏大了！这一刻，大夏府都安静了瞬间。而赵天兵，呆滞了一下，成功了？不，还没彻底成功，可赵立居然还有精力，继续锻造，这是晋级山海了？他居然应付过去了！而虚空中，那锤子，第78道金纹呈现了一个头，很快，那雏形消失，赵立没再继续锻造这枚神文，开始锻造79道神文雏形。叮当声不绝于耳！一听就是中气十足！这锤击声，还带着一些欢快的味道！……与此同时。苏宇也步入了享受阶段，反震力好像没那么大了，他在淬身，而赵立也不管他，牵引着他一起锻造，笑哈哈道：“原本没这么轻松的，不过这锤子，被我神文战技雏形固化了一下，没那么野了，明白我的意思吗？”“嗯，懂，之前是放养的家伙，不认家了，现在没放养了，被收服了！”“哈哈哈，你说的不错！”赵立欢喜，大笑道：“继续，这是我的主神文，小子，现在铸造的越强，我实力越强！当这文兵达到了天阶，我就自然而然地成为了日月！”“今日，我要铸出真正的强大文兵！让外界看看，我赵立，比我那师兄要强！”苏宇笑着点头，您很强，不过……您先铸出地阶巅峰文兵再说。他继续借助这反震力，去淬炼自己。这速度，也很快。赵立说他这次收获最大的是铸兵手段，苏宇其实没太在意，我就算成了地阶铸兵师，又能如何，还是实力强大靠谱点。这一次，他真的强大了不少。意志力强大了，神文强大了，神技强大了，肉身强大了……一切都在强化！而肉身，此刻接近第10铸了！时间继续，当当声不绝于耳，眨眼间，时间到了6月1日。这一日，赵立已经铸造出了99道金纹的雏形，其中77道为实，22道为虚。外界，那些地阶铸兵师，已经是叹为观止！这代表什么？代表赵立现在实力不够，所以铸造不出来，但是他的技艺，已经达到了地阶高等巅峰，一旦达到100道金纹，那代表赵立其实具备了地阶巅峰的铸兵实力。前提是，他能坚持下去，坚持到能铸造出这么多金纹为止，以免中途实力不济，导致铸造失败。就是实力的问题！只要赵立本身实力提升一些，他的铸造等级没任何问题。而就在6月1日晚上，持续了一天的锤击声，渐渐小了下来！而这一刻，虚空颤动。第100道铭文雏形，出现了！……“地阶巅峰！”胡琪看着天空，怅然若失。陈老也看着天空，苦笑一声，他被赵立盖过去了，赵立现在差在实力，不允许他持续铸造出100道铭文，否则，他就是下一个地阶巅峰铸兵师。当今人境，地阶巅峰的铸兵师，总共只有3人。最强的是赵天兵，另外两人，一人是天铸王的大徒弟，一人是原始教主。是的，原始教主。要不然，万族教也没那么多文兵用，原始教主也是铸兵师，当然，被他实力遮掩了，日月九重的强者。就这3位地阶巅峰！现在，可能要多一位了，给赵立一些时间，实力达到日月，他应该可以铸造出地阶巅峰文兵了吧？他才山海而已！也许不需要日月，山海高重，他也许就可以做到了。“差不多成功了！”“人境之喜！”“铸兵界，又要多出一位大宗师级强者了！”“四代传承，恐怖如斯！感觉比天铸王的传承还要厉害，天铸王一脉地阶铸兵师有一些，可巅峰，也就一人，四代门下，居然有两人！”“……”一些铸兵师，感慨万千，这一刻的赵立，地位和以前截然不同了！……而城主府，赵天兵也吐了口气，大汉王笑道：“看样子，好像要成功了！”赵天兵点头，“他别现在乱搞，非要铸109道铭文雏形，他就一定可以成功，我感受到了，他还有一些余力，而那崔浪，居然也跟着一起锻造到了现在，对他应该有些帮助。”他也意外，意外于这崔浪的持久力，厉害啊！这小子，下一个地阶铸兵师了！大宋王笑道：“可喜可贺，再过几年，你师弟就是下一位地阶巅峰的铸兵师了，我看他，可能有希望比你先进入天阶，成为人境第二位天阶铸兵师，天铸这次大概后悔，没看到这一幕了！”赵天兵笑道：“希望吧，我也希望我师弟早日进入天阶，到了那时候，我师弟定然会为人境铸造更多的天兵，为一些无敌和日月高重，提供更好的战斗利器！”此话一出，几位无敌都笑了笑，点点头，没说什么。真要那样，最好不过。不过赵天兵也是话中有话，隐约有些让诸位无敌庇护赵立的意思，当然，这个没必要说开了，没意义。他们欢喜，一旁，夏侯爷笑的脸都抽了。赵天兵瞥了他一眼，哼了一声。笑什么笑！你欢喜个屁！夏侯爷也不理他，我开心，你管得着吗？……就在他们欢喜的时候，101道金纹雏形出现。这时候，苏宇也完成了自己的第十铸！这一次，他居然借助铸兵，完成了两次铸身。当然，这一次消耗大的可怕，天元气消耗了接近100枚天元果的量，不是他吸了那么多，老赵也吸收了不少，而日月神文破碎了两枚。算起来，价值说超过20万功勋，一点不为过！20万点功勋，换赵立铸造成功，实力进入山海，伤势恢复，铸兵等级提升……一切都值得，太值得了！苏宇没有任何不舍，只有欢喜。而赵立，此刻一边继续铸造，一边笑道：“你休息一会，不用参与了，另外……你休息一阵，开始铸兵，铸自己的兵器，我要看你铸兵，铸造出一柄玄阶巅峰甚至地兵！回头，你我一起出关，让所有人看一看，我们爷俩，到底有多强大！”他已经盘算好了，当他们出关的刹那，一人铸天兵雏形，一人铸出玄阶巅峰甚至地兵，让天下人震撼的一幕！铸兵道强者，也是可以震撼天下的！苏宇，19岁，玄阶巅峰甚至地阶铸兵师……好吧，现在是崔浪，35岁，瞎弄！若是真实身份暴露，大概天铸王会马不停蹄地赶回来，收下苏宇当徒弟。赵立看向苏宇，满是感慨。种瓜得瓜种豆得豆，今日他能成功，和苏宇关系极大，而苏宇，之所以不遗余力，暴露了很多东西，也和前日之因有关。这一刻的赵立，有些豪情大发，“铸兵！继续！我要铸109道金纹！”“……”苏宇呆滞地看着他，老师，别闹了，你疯了吧？赵立哈哈大笑，“玩笑话，不过……十年内，我一定要铸出真正的天兵！”他也不是真的疯狂，此刻已经到了极致了，真铸109道金纹雏形，一旦失败，他哭都没地方哭去。