本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18643733.html大殿之外，苏宇明悟了。很开心，很兴奋，也很激动。机缘多多啊！就是可惜，被送出来的太快，也罢，贪多嚼不烂，这个道理我懂，这次就到这了，大殿还在这，我现在实力不够，等实力足够了我再来，也许还有机缘。这就跟百道阁没差别，都是需要实力的。转身离去，不再拖泥带水。已经很满足了！一走一动之间，呼吸法都在发挥作用，强化肉身，促进元气吸收。这时候的苏宇，肉身比之前更强悍。而脑海中，一枚枚神文晶莹剔透，震字神文震荡意志海，震荡神窍，也在扩充意志海，伴随着神文晋级，苏宇的扩神锤也更强大了。而意志力，这一次更是有些压制不住，要晋级的趋势。之前晋级了几次，都被苏宇压下来了。这一次，有晋级凌云二重的趋势了。收获颇丰！更重要的还是那三枚玉符，可以随时离开古城，这就很厉害了。……苏宇原本还想拜访一下天河，结果天门走来，直接领着他出去了。边走边道：“城主大人有事，就不招待了，出去之后，若是能出城，早日出城吧！而今，越来越多的强者往古城赶来，外围可能已经有强者在城门口守着了。”趁着人不多，快点跑吧。又道：“城门封锁不是一直的，等日月死灵离开了，城门就会再次开启。”苏宇想了想道：“大概要多久？”“三天左右吧。”苏宇了然，难怪给的穿梭符只有三天时限，因为三天后，城门就会自动开启了。苏宇一边走着，一边想着，走了一会，再次问道：“天门将军，日月死灵能冲到哪一环古屋杀人？”“看日月几重。”天门想了想解释道：“其实到现在，我也没见过几次日月死灵出现，每次出现都是大动荡，大灾难！日月前三重，应该能进入18环到12环的古屋，四重到六重，大概能入12环到6环，内六环，起码得日月高重的死灵了。”苏宇了然，“那外面的三头死灵，应该不是日月高重。”“对。”天门应声，肯定不是啊，虽说杀了不少死灵，但是哪有那么容易就把日月高重的死灵给招惹出来了，真到了那时候，才是天大的麻烦。除非现在斩杀这几头日月死灵，可能会引出更强的死灵。苏宇又道：“天门将军，我有件事有些好奇，这些死灵从哪来的？难道在城池地下？因为我发现，此地无法土遁。还有，死灵是上古居民死亡后形成的吗？”天门考虑了一下，开口道：“具体在哪……我也不是太清楚。至于死灵如何形成的……这么说吧，上古死灵是少数，大概率是上古居民转换成的，但是现在这些弱小的死灵，其实……应该是现在的居民转换来的。”“嗯？”天门叹息道：“你看到了，古城还是有不少生灵选择转换成居民的，这些生灵死亡之后，大概率会转换成死灵，于是，便有了现在的大量弱小死灵存在。”他有些唏嘘，轻声道：“我们也不例外，其实转换成居民，的确是可以在这生存下去了，不太惧怕死气，可我们这些生灵，早就被死气环绕，慢慢转换，等到死的那一天，就是死灵了！古城居民死亡，都是没有尸体的，死了就是了。”摇摇头，很悲哀的一件事。有些居民知道死后会变成死灵，有些宁愿自爆了肉身，有些则是选择了出城死亡。苏宇这才有些了解古城的运转机制了。原来如此！那无数的死灵，居然都是居民转换来的，此地，就是一个死灵制造厂，大量的生灵，因为这样那样的原因，不得不转换成居民，很快死去，死了之后就成了死灵了。苏宇又道：“那有办法解脱吗？”天门摇头，“没办法的，当你全身所有的元气变成了死气，就是死期降临了！唯有拖延，趁着死气还没彻底覆盖，可以吞噬一些天元气或者其他宝物，减缓死气的侵袭速度。”苏宇迟疑道：“那此地有仙族居民吗？”天门好像知道什么，笑道：“你是说仙族的长生功法？的确，这一族的功法，配合天元气，倒是的确能大大减缓死气吞噬速度，但是无法根除的，因为当你成为居民的时候，这种变化就不可逆转了！”死气，会不断诞生的，将你体内的元气变成死气。除非你死了，不再修炼。苏宇若有所思，“那古城居民，离开城池的话，是不是就不会受到死气侵袭了？”“当然不可能！”天门淡淡道：“若是如此简单，那就不会是古城了！哪怕你离开了城池，你最好也要尽快回来，否则时间一长，你死气蔓延的速度更快，死亡时间更快！”苏宇心中叹息，我就说，这不是什么古城，这就是古棺！埋葬所有人的棺材！来这的，成为居民，迟早都要死。当然，苏宇在想，那死灵的元窍逆转法呢？这东西，若是给他们用，比如天门，当天门浑身都是死气，要挂了的时候，忽然逆转元窍，他能否脱离古城？只是想想，苏宇可没那么好心，送这个给别人。第一，不好交代怎么来的。第二，关系不到位。第三，对自己没啥好处。两人边走边聊着，苏宇走着走着又道：“那天门将军，你们成为城主或者将领，又有什么要求呢？需要什么条件？然后能有什么好处呢？”没好处的事，成为城主和将领干嘛。天门笑了笑，却是不接话。苏宇意外，涉及机密了？好吧，不问了。很快，城主府大门快到了，天门忽然道：“其实好处还是有不少的，不怕一般的死灵是一点，能操控一部分死灵也是一点，另外一点……当成为死灵之后，也许……可以保留一点点意识。”苏宇一震，看向他。天门没看他，目视前方，语气有些萧瑟道：“将领，城主，都是为古城运转而出力的一群人，也许是古城怜悯，或者是付出必有回报，死亡之后，成为死灵，也许可以保留一点点意识……也只是也许。”“为何这么说？”天门淡淡道：“我曾遇到过一头死灵，可能是我的朋友，当年和我一起入城的，死了，大概是化为死灵了，有一次我好像碰到他了，他盯着我看了很久，我看到了一些熟悉的东西，想过去看看……他看到我走过去了，很快就跑了，那眼神……和一般的死灵不一样。”苏宇想到了那几头日月死灵，开口道：“我感觉，日月死灵可能具备一些智慧。”“你朋友是日月吗？”“不是，是山海。”天门笑道：“日月死灵具备一点智慧很正常，越强，死亡之后，转换成死灵的话，也许就能保留更多的智慧和意识，这些我还不清楚，等我成为日月然后死了，成为死灵，遇到了你，我再告诉你！”“……”苏宇无言，你这梦想很伟大。逆转元窍。苏宇嘀咕，这死灵一族，也算一个种族，金色图册给的答案，人死了之后变成的，这也算一族吗？好吧，这个和自己无关。苏宇想了想又道：“那现在，很多人被困在了深层古屋中，里面死气浓郁，城门三天后才能开启，这些家伙是不是都死定了？”“未必。”天门淡笑道：“各族强者，天才，多少都有一些手段，就算真的撑不住了，不成为居民的话，死气还是可以逆转的，真撑不住了，那就选择转换成居民，总比死了强。”苏宇点点头，明白了。三天内，城门不会开了。苏宇还是不太放心，“无敌来了，城门会被强行攻破吗？”“强攻？”天门意味深长道：“古城……不是没死过无敌的！”你强攻试试？这下子，苏宇再次明悟，我懂了，无敌都无法强攻进来。很好！三天内。行，我知道了，那就三天，这三天，我要猎杀一些家伙。当然，苏宇其实想试试看，这穿梭符到底真的假的。要是假的，那就完犊子了。可要是真的，一来一回的，试验一下，自己就浪费了两枚了。不行的话……可以试验一下，顺便出去探查一下情况，有准备总比没准备强，谁知道这穿梭符到底能不能用。要是不能用，到了城门开启的时候，大量日月入城了，自己还傻乎乎地以为自己随时可以走人，那才是真傻子，直接把自己坑杀了！“那大殿给了自己三枚穿梭符，是否就是这意思？让自己试验一下，说不定大殿中的神秘高人也觉得可能过期了，所以给了我三枚，让我试试看？”不然给三枚干嘛。至于小毛球，小毛球不需要，这家伙相当于苏宇的神文，不用管它，没有神文单独算人的。这一族倒是很特殊。搞不好，这一族就是上古神文化成的，当然，苏宇也只是随便一想。苏宇觉得，自己了解到了给他穿梭符高人的心思了。果然，一切都是为了自己着想。可能也在担心，穿梭符过期失效了，如此一来，苏宇试验一下，倒是可以有个准备，不至于关键时刻赌运气。……片刻后，苏宇走出了城门。四周依旧无人。城主府附近，死灵都少。苏宇环顾一圈，朗声道：“诸位倒是出来转转啊，让我见识一下诸位的能力，道成，你人呢？”嚣张！苏宇不是为了嚣张而嚣张，他是想试试看，能不能引出一些家伙来，趁着日月死灵还在城内，干掉一群人。转换死灵也好，动用穿梭符也好，现在的苏宇，起码有保命的资本。只要能把人引出来，苏宇就有办法弄死他们。无人回话。苏宇也不在意，小心谨慎，四处探查了一番，化为罡风，消失在原地。找个地方躲躲！先甩掉可能盯梢自己的家伙，然后变成死灵出现，然后……再杀死灵，我要让这古城，死灵不断！到处都是死灵，到处都是死气。可能有些家伙会承受不住，想变成居民，然后自己去捡他们丢出来的玉符，和对付焚铠一样，全都给弄死！有可能的话，多杀几位山海境死灵，再弄出一点日月死灵，延长封城时间。我要困死这些家伙！苏宇心中发狠！现在城中的家伙，没几个好人，到了那地步都不走，都没啥好心思，真正胆小的，怕死的，早就跑了，哪还等到现在，等到封城的时候。……四处游荡，很快，苏宇找了个屋子，钻了进去。再次将小毛球放下。小毛球整个球都软趴趴的，很郁闷，又让本球打掩护，打掩护就算了，现在他们没带分榜，没分榜，没法和人聊天了。真的很无聊的！“香香的，带我一起呀，现在又没人知道我们躲在哪……”小毛球很无聊，不想一球躲在屋中。苏宇想了想，也是，点头道：“那还是带着你，可以随时捏死你，当杀手锏用！”也对，带着小毛球还是有用的。小毛球也不在意，这都说了好多遍了，你给我神文吃，咱们就好商量。“香香的，那啥时候去抢猎天阁啊？他们肯定有很多香香的神文！”“不急！”苏宇倒是没觉得不妥，多正常的事，猎天阁这么黑心，有能力了，不抢他们抢谁，最关键的是，抢猎天榜。苏宇发现了，自己气息被锁定之后，改头换面都难。除非，现在将猎天榜中的气息消除掉。他虽然伪装的是崔浪，可没用，他的本源气息还是苏宇，这猎天榜绝对超过了天兵，在整个诸天战场捕捉他的气息，除非苏宇能改变自己的本源气息。只有两种办法，能让自己的身份得到隐藏。第一，找到猎天榜，自己操控。第二，改变自己的本源气息，可他转成死灵都没能改变，死灵都没能发现，猎天榜依旧能捕捉，这个就很无奈了。在诸天战场，想套个马甲太难了！所以，猎天阁这边，苏宇迟早还是要打交道的，不管如何，自己的身份不能一直这么暴露下去，还是得隐藏一下的，别杀一个人就有变化。当然，其实还有个手段。杀到天榜第一！然后，战绩做到无法提升的地步，比如现在，来个击杀无敌的战绩，天榜第一，接下来随便苏宇怎么杀，也不会再有什么动静了。当然，只是想想罢了。难度极大！……苏宇在小屋中，短暂地停留了片刻，很快，再次化为死灵，消失在小屋中，带上了小毛球，免得真跑路了，这家伙不在，来不及去带走。城中，零散的死灵有一些，不多。苏宇再次开始猎杀！这一次猎杀，苏宇小心了许多，因为城中还有三头日月死灵，有微弱的智慧存在，苏宇击杀第一头死灵的时候，来了一头日月死灵，但是智慧有限，看了苏宇一眼，继续开始在城中游荡了。杀一头，来两头。渐渐地，城中死灵再次多了起来。死气，也渐渐浓郁起来。……古屋中。秦放一脸无奈，很麻烦。他现在处于6环中的古屋，死气本就浓郁，刚刚还好一些，现在又开始溢散了，秦放的铠甲都有些支撑不住了。再这么下去，城门不开，无人来援，他都难跑了。“不会又是苏宇干的吧？”秦放暗暗吐槽，早知道这家伙这么狠，这么凶，自己压根不用过来看情况，这下好了，差点把自己给赔进去了！真狠啊！若是苏宇干的，他都看出苏宇的想法了，困死大家。死灵多了，死气浓郁了，而古城城门被关了。怎么办？最后恐怕只能等无敌强者，亲自到来，强行攻破城门了，还不止一位，不多来几位都没把握的。搞不好，最后能引起无敌大战。麻烦！“狠茬子啊！”“难怪这家伙敢孤身闯荡诸天战场，早就听说过此人，还真是名不虚传！”秦放都有些感慨了，真牛。玄铠一族追杀他，现在好了，死光光！仙族打他的主意，九玄死了，道成这家伙，秦放都没把握对付他，现在也被逼的不得不对盟友下手，提升自己。城中被困的猎天榜天才，起码还有10多位。其他强者，绝对超过20位，甚至更多，搞不好这次都要栽在苏宇手中，这家伙第一次来诸天战场，真要灭了所有人，诸天都要震动。……秦放在想苏宇的时候，苏宇其实也在想这家伙。不会死了吧？这家伙来这，也许存了帮自己的意思，坑死了秦放，不太好，真坑死了，人族都别想回去了，大秦王可是人族第一强者。秦镇的儿子，秦镇自己也认识，见过，还交流过，印象还不错。真把人家儿子弄死了，也有些过意不去。“不至于吧，无敌的后裔，多少有点资本的！”苏宇心中寻思着，大不了见到了，给对方提供点天元气好了，至于其他的，爱莫能助了。至于穿梭符……不可能给的。给了，这家伙先跑了，名气又大，大家都认识，一看他跑了，不得怀疑自己也跑了，那才麻烦。在自己安全和秦放安全之间，苏宇当然是选择自己安全。他继续游荡在街道上，此刻，内围也多了不少死灵。就在这时候，一块玉符被丢了出来。苏宇笑了，他一直在有人住的地方转悠，就是为了这个。杀人不见血！苏宇迅速落地，抢走玉符，然后上前一步，在木牌上写写画画，这一次丢木牌出来的，苏宇也看到了，是一头鹰嘴兽。很快，木牌上多了半个脑袋。这木牌，其实有些特殊，苏宇也发现了，唯独用死气才能刻画，难怪没看到其他人用自己这套，不太好伪造。苏宇倒是没这顾忌。写写画画了一阵，继续巡查。此刻的他，如同正常死灵一样，坑死一个算一个，有些家伙计算着自己可以停留三天，今日便开始丢玉符了，可实际上，错过了今日，明日再丢玉符，那到了第三天，他们以为自己可以转换成功，实际上因为没转换成功，多了一天时间，都得完蛋。……就在苏宇继续坑杀城中强者的同时。距离他入城，已是第四天了。天色黑了。天灭城之外。到了这时候，也有强者赶到了，一道道身影在古城四周浮现。“封城了！”“城中应该出现了日月死灵！”“猎天阁怎么说？”一位位强者虚空交流着，很快，有人幽冷道：“城中大乱，古城封锁，日月境上古死灵出现了三头，起码三天之后才能开城！天河封闭了城主府，如今城中活的不多了，都躲在内环古屋等待救援。”“都是苏宇惹下的好事，这家伙也许可以躲避死灵追杀，暗中击杀了大量死灵，九玄动用了玄赫仙王的仙符，击杀了大量死灵……现在九玄死了，玄赫仙王肯定不会来的！”“那就在这等三天？我担心我族天才撑不住了！”“是啊！”“……”就在此刻，远处，一头巨龙浮现，白龙，九爪，天龙一族！日月七重境！没办法，天龙一族还有天才强者龙战在城内呢，加上金龙一族大长老的后裔龙无忧也在，龙族必须要来救援。没多久，又一位强悍无比的强者降临。日月七重！冰霜之力覆盖天地，神族来人了，冰雪神族，安旻天所在的神族。而下一刻，一道仙气飘渺的身影落下，仙族。仙族的道成还在这，那仙族之人一到，就有人招呼道：“明禾仙子也来了！”道王的弟子！日月境七重的大能。各大强族，这一次都派来了日月高重强者。那明禾仙子一到，看向被封闭的城门，微微蹙眉，忽然，声音清脆道：“天河城主，仙族明禾求见，还请开门一见！”“神族冰宏求见！”神族那位强者，也出声了。“魔族那达至求见！”各大强族强者，纷纷开口。而此刻，城门紧闭。过了一会，幽幽声传来：“诸位，恕我不能开启城门，上古死灵现，城门自闭，这是古城的规矩，而我……也只是傀儡罢了，今日若是开了这门，我这城主恐怕也当不下去了！”虚空中，一位位强者凝眉。“天河城主，我族仙王后裔在城中，封门数日，恐怕难以承受……”天河幽幽道：“三日后自开，我想……三日应该问题不大！诸位若是觉得我推诿，自行破门便是，我不管这些，我要闭关了，诸位自行决定！”丢下这话，他便不再出声了。随你们怎么玩！有本事就破门，开门……那是不存在的。他能开！但是，他不开，强行开启，他也要受到一些反噬，何况，有那个必要开门吗？我又没请你们入城！道成也好，苏宇也好，都是自己来的，难道是我抓他们来的？强族是强，跟我无关。真有胆子，就来攻城，破城，小心最后死了无敌，再引起其他古城暴动。……城外。安静了下来。天河不开门，其实在预料之中，可天河拒绝的这么干脆，还是让这些人有些不满，然而不满也没办法！难道真要强行破门？众人没这个想法，除非真到了迫不得已的时候，最好来无敌插手，日月破门的话，很容易把自己栽进去。就在这时候，有强者开口道：“人族来人了吗？”“暂时还没有，大夏府的郑平倒是在附近，好像要往这边来。”“郑平？”有人冷笑一声，“刚入日月，倒是好大的煞气，听说之前杀了玄铠一族的金铠，他也想来凑个热闹，还是来送死的？”话音刚落，一道刀气贯穿天地而来！砰地一声巨响！“找死！”之前说话那生灵怒喝一声，浮现身影，覆盖天地，一头巨大无比的金色狮子。而此刻，不远处，郑平缓缓走出。“你想死吗？”金色狮子冷冷看着他，眼神冰寒，“郑平，你在挑衅我？”“挑衅？”郑平笑道：“是啊，怎么样？你是不是想死？我大夏府之人，轮得到你来评头论足？胆子倒是不小，别以为金刚狮一族是百强种族就如何……你想让你们的狮王尝尝大夏王的刀？”无声。那金色狮子，眼中血红色渐渐收敛，冷冷道：“郑平，不要再给你大夏府招惹强敌！现在，不是20年前！”郑平笑道：“是，说的没毛病！府主快证道了，我们这些人，也都是没了爪牙的老虎……你们倒是狂起来了，不过……就算再无力，灭你金刚狮一族，问题不大！”郑平说罢，冷喝道：“你想找死吗？你金刚狮一族是不是想灭族？狗都不如的东西，什么时候轮到你们这些弱族和我人族猖狂了？”他环顾一圈，冷笑道：“还有玄铠一族，很好，抓紧了仙族的屁股，不然……等着吧！”虚空中，再次浮现一道道身影。那仙族明禾，看向他，漠然道：“郑平，说话注意一些，人仙为盟，还不是你我可以决定的！”“见过明禾仙子！”郑平倒是客气了一下，笑道：“没说你们，说玄铠一族，胆子很大，我看玄铠王这辈子是不准备出玄铠界了，天铸王会一直等着他的！”明禾没理会他，而那神族和魔族强者，则是纷纷看向郑平。郑平并不害怕，笑道：“看我做什么？杀了我？杀了我，现在大夏府便会开战！暗搓搓地围杀就算了，你们现在杀我试试！”说罢，咬牙道：“我还正嫌大夏府不够铁血了！今日，杀了我，我用我的血，告诉大夏府，唯有战，才有生路，苟且，绝不是生路！”他不怕死！对如今大夏府的政策也很不满！苟且决不是退路！神魔若是敢在这，当众击杀了自己，杀了大夏府战争学府的府长，无论如何，大夏府都要出刀！不出刀，大夏府刀就成了断刀了！你们杀啊！用我的血，唤醒夏家，唤醒大夏府，打消那些不切实际的想法，神魔绝对不能苟合！神魔两族强者没动静。现在击杀郑平倒是不难，不过……无端端地杀了他，那就是神魔主动开启战争了，这当前，没必要，主动开启战场，反而容易引发大夏府逆反之心。当然，若是真战斗起来了，杀了郑平，那也无可厚非。不过双方这不还没闹翻吗？郑平轻哼一声，知道你们不会主动杀我。至于挑衅被杀……那就没办法了。他也不干这事。看向封闭的城门，看着死气覆盖天地，郑平心中叹息一声，完了，苏宇跑不掉了，这些人大概率不敢杀秦放，但是杀苏宇……几乎是百分百的。自己就算想出手，一个日月一重，也改变不了什么。正想着，有人忽然打破沉默，开口道：“有天才死了！猎天阁传来的消息，城中死灵泛滥，血鳄族天才，黄榜排名312位的斗海陨落了！”死寂。没人说什么，又死了一个天才，实际上，这几天死了许多天才了，再死几个也正常。过了一会，有人问道：“死灵杀的还是被他人杀的？”“不清楚。”说话那强者回道：“可能是死灵杀的，可能是苏宇做的，也有可能是其他人，猎天阁说，之前苏宇去求见过天河，但是应该被拒了，没给他出城的机会。”“没出城就好！”有人回应，声音玩味。既然如此，那就等三天好了，不，两天可能就够了，城门一开，入城，围杀苏宇！这么多强者，日月七重的都有几位。天河不管，日月死灵消失，杀苏宇，不要太轻松。至于人族……人族愿意为多神文一系出面的，有几人？大夏府自身难保，大秦府这边也无力保护苏宇，难道指望大明府那个咸鱼朱天道？其他族的无敌被拦，人族的无敌也别想来。此刻，苏宇已经是瓮中之鳖，死定了！