本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18643169.html城主府。很恢宏，很高大。但是，此刻城门紧闭。根本进不去。城主府附近，死气消散了许多，苏宇居然看到了活人……是的，活的。城主府围墙四周，有一个洞口，看起来不大，但是，此刻里面居然有人在，不知道咋想的，或者觉得这地方比古屋更安全，居然有生灵在这可能是狗洞的洞口里躲着。而且居然真的没死，可能比躲在古屋里的家伙还安全。苏宇也是无语！同样的，狗洞里的那家伙，看着苏宇，也很无语，这里居然还有个弱小死灵在晃悠。两人，不，一人一土，还认识。躲在狗洞里的，就是浮土灵。这家伙胆子还真大，古城限制土遁的，它居然敢来这，苏宇都佩服，而且还没死，这运气没谁了。有时候，运气很重要的。浮土灵没死！这时候，大概觉得被死灵看的有些不自在，化为一坨土，堆在了狗洞中，一坨……很像是拉出来的那玩意。苏宇看了一眼，朝它走去。砍了算了！这家伙遇到自己几次了，都没死，不得不说气运很强，苏宇单独和它一起赶路都没砍死它，论气运，比九玄他们强多了。而浮土灵，看到死灵朝自己走来，土都变色了。啥情况？城主府附近，死灵是不来的。当然，它没发现，几头日月死灵其实就是从城主府出去的，它只知道，自己在这挺安全的，就在前不久，几位在古屋中躲避的家伙，都传出了惨叫声，大概是挂了。而它，却是一直安全。可现在，好像不是那么安全了。腾空的死灵它不怕，关键是这玩意杀之不尽！杀了一个来两个，现在城中还有日月死灵，真要把这日月死灵引来了，它是日月都没用。“别来！”“别找我！”“我就是一堆土啊！”眼看着那死灵越来越近，浮土灵大惊失色，土都变色了。下一刻，不等苏宇过来，化为一粒灰尘，瞬间遁逃，都顾不得死气腐蚀了，大爷的，居然真的来找我了，可怕。浮土灵遁逃的速度极快！苏宇看了一眼，死灵脸上露出笑容，没再追杀。遇到自己三次，都没死，危机感应能力很强。苏宇其实启动了静字神文，按理说，这家伙可以尝试着不动的，自己看起来只是腾空死灵罢了，结果这家伙还是跑了，显然，是感受到了危险。没再管它，苏宇走向城门。城门紧闭！“怎么进去呢？”“或者说，怎么找到城主呢？”“不对，是怎么让城主开门呢？”苏宇陷入了沉思中。不是开这个门，而是开那九门，让自己赶快走，这地方就是死地。日月九重的大能啊！这要是不给自己走，非要杀自己……那不是完蛋了？他可没任何本钱，和日月九重斗。其实来城主府，很危险的。而且，死灵状态，最好不被人看到，不被城主知晓，先用死灵状态掩饰一下，探查一下情况，再决定如何找这天河城主商量商量。“狐假虎威，扯虎皮……起码要无敌才能震慑了！”“这位又被夏龙武劈过，搞不好还敌视人族。”“只有无敌震慑了……让他不至于对我下手。”“无敌……”苏宇不认识几个无敌，当然，也不是一个不认识，起码和灭蚕王有些交集，他现在算是大明府的人，和大明王有些交集，大秦王可能也发现了他来诸天战场，大夏王也算有点关系，还有天铸王……包括上次见到过大汉王和大宋王……一算，他认识的无敌其实不少。然而，真正靠得住的，能帮他的，苏宇自己都找不出一个来！“求人不如求己！”心中再次念叨这句话，其实有些无奈，有些颓然。若是能求到无敌，他自然会求，关键是，求不到。所以求人不如求己，很多时候都只是安慰自己的话罢了。可惜，我老师不是无敌，我师祖不是无敌，否则，多少还能求到一二。当然，现在不用求，只要扯虎皮就行。怎么能震慑住这位城主，让他不至于对我下毒手呢？难度很大啊！自己现在可是万界的香饽饽，除了人族大概都想杀自己……就连人族，想杀自己的也不少。苏宇知道自己的情况！所以，他很少有朋友，在诸天战场上，遇到的家伙，不熟的都能杀，这就是他的理念。反正我苏宇没朋友！帮我的，大部分都不在诸天战场。就连人族秦放在城内，苏宇也没想过要去找他帮忙，哪怕这家伙就是大秦王后裔。苏宇绕着城墙，不动声色地转悠了一圈。不知道，城主府中，那石雕一直在默默看着他。苏宇不管这些。也不知道这些。转悠了一阵，找了个离这边不远的古屋，钻了进去，很快，转换死气，逆转元窍，化为本人。在储物戒中翻了一遍，找到了几样东西。一个是令牌，大明府朱天道送他的，说是遇到了大明王可以用。一个是一柄玩具刀，是夏虎尤送他的，说是遇到了大夏王，可以拿出来，看看能不能要点好处。“大明王、大夏王……”他身上和无敌有关的东西，好像就这两样了。不对，他抓出了小毛球，看了看，若有所思，这其实也和无敌有关，小毛球它大大也是无敌，半皇一定是无敌。这么说，他其实能和这三位无敌都扯上点关系。当然，小毛球的大大就算了，真引来了，也许一口就把自己的意志海给吃了。“三大无敌！”能震慑住那城主吗？想到远处那城主府，也许去了就是羊入虎口了！“哎！”叹息一声，要不我先杀个痛快，然后再去城主府试试？……苏宇犹豫，挣扎。而城主府的石雕，也在思考一个问题……一个刚刚被他忽视的问题，这人族的家伙，为何……他么的会变死灵？卧槽！这个问题，他之前倒是没想起来。至于为何认出了苏宇，太简单了，再怎么转换，也瞒不过他的感应，何况噬神族的那个小家伙也在，他一看就知道是苏宇和小毛球了。可现在……他也在看屋子，看穿了屋子，看到了苏宇忽然逆转的情况，陷入了沉思中。什么情况？死气逆转？这是神文特殊性，还是这小子掌握了什么了不得的技能，居然可以伪装成死灵。难怪没死！不过，还差了点，瞒住一般的日月还行，强大一点的日月都难瞒住，他心中的强大，自然是那种即将走向证道路的日月。“已经很了不起了！”石雕想着。继续想着！可这小家伙，为何能转换成死灵，他还是没想通，没看懂。功法导致的？这是学会了死灵族的功法？可死灵族的功法，死了才能学，这小家伙死了？这一刻，这位亘古存在的石雕都有些不解了。“功法……还是什么别的？”想不通，看不透。见他在古屋中，取出一枚枚东西，石雕也感受到了一些强大存在的气息，有些感慨，看样子这家伙接触的强者不少。他感受到了一些熟悉的味道。人族几位顶级强者的味道。来城主府转了一圈，又走了，又取出这些东西，这是怕天河杀他？石雕大概明白了他的意思。有些想笑，算了，石头不能笑，笑不出来。天河和夏龙武有勾结，他可是知道的。岂会杀了这小家伙。不过，这小家伙可不知道这情况，石雕也想看看，这小家伙如何确保，天河不会杀他。……石雕在等着看戏。苏宇纠结了一阵，有些烦恼！“要不，雇佣一个顶级强者守护一下？可是不到无敌，哪怕日月九重，在这也对付不了那位城主吧？”挣扎了半天，苏宇一咬牙，还是要去见的！在城内，这城主最大，自己不去见面，也许出不了城。趁着现在万族强者没来，赶快离开才行。片刻后，苏宇恢复了肉身，走出了古屋，在屋前等待了一会，居然没死灵来杀自己，看样子，死灵可能离开了？不管了，自己随时可以转换成死灵模式，随时可转。迅速走到城主府前，苏宇忽然朗声道：“大夏王干重孙子，大明王干重孙子，灭蚕王徒弟，天铸王记名弟子，人族苏宇，求见城主！”“……”声音很大，响彻云霄！这一刻，四周，一些古屋想开启，又没开。城主府，也瞬间沉寂了一下。四面八方，躲在古屋中的强者，都微微一滞。这……苏宇要去拜见城主？好吧，这不是关键。关键是，这家伙……加的前缀有些唬人了！四大王者被他拉出来了！你什么时候是大夏王、大明王的干孙子了？什么时候又是灭蚕王和天铸王的徒弟了？而苏宇，觉得自己没说谎，自己和夏虎尤说过，你的爷爷就是我的爷爷……你的曾爷爷……那也是我的。他也和大明府朱洪亮说过类似的话，朱天道还准备收自己当孙女婿，其实也没差别。至于灭蚕王，时光是明证。至于天铸王，百道阁就是他的传承，铸兵系是他的传承没错，自己也没撒谎，哪怕当着他们的面，自己这么说，也不存在任何问题。四大王者，多少给点面子吧？……此刻，一处古屋中。秦放摸着下巴，看向外面，有些失笑，想摇头，算了，不摇了。苏宇……有意思啊！……城主府中。还在喝酒的天河，微微一滞，放下了酒杯，笑了。“去开门！”“大人！”老人出现，“大人，苏宇牵扯太大，要不还是不见了吧！”“去开门！”天河淡笑道：“有意思，让他进来！这是拿人族四位永恒吓唬我，震慑我？有趣！”何止他觉得有趣，那石雕都睁开了眼，今日就没怎么闭眼过。这也能扯上关系吗？四大永恒境，你都扯上关系了，你确定？……带着兴趣和玩味，天河决定开门，见见这祸乱古城的苏宇。是的，这时候的他也猜到了，就是苏宇干的好事。这家伙，杀了那么多死灵，居然还活着。活着就不说了，这家伙还敢冒头，不怕那些日月死灵杀他？几头日月死灵，并未消失，还在城内呢。只是苏宇冒头的时候，这几头死灵并未追杀他，哪怕他泄露了自己的气息，几头死灵也没来追杀，因素很多，其中就有一些小毛球的原因，小毛球从古屋中出来，带着一些石雕的气息。这一点，苏宇不知道，小毛球也不知道。苏宇倒是不太担心死灵，他做好了随时转换的准备。此刻，也是冒险一搏。而城主府大门，在他喊了一句之后，渐渐地，大门开启。苏宇居然看到了熟人！那守门的山海境男子，天门将军。天门也看着苏宇，眼神有些异样，沉声道：“城主大人有请！”“多谢！”苏宇笑了，见我了，见我不稀奇，待会别对我下手就行。他也是博一次，这么多人听到了，自己好歹拿出了四大王者的名头，给点面子，真要杀自己，也要顾虑一下后果。虽说，都是扯虎皮的玩意，可能一戳就破。万不得已之下，我就捏死小毛球，苏宇心中发狠，而意志海中，小毛球瑟瑟发抖，清晰的意志反馈，意志海中，一个小苏宇，手持大锤子，好像准备随时锤死它！要球命了！小毛球趴在一枚神文上，舔了舔神文，安慰了一下自己，锤死球之前，我就吃这枚神文，真香！它也发狠！你锤我，我就吃神文，做个饱死鬼！就在这俩奇怪的状态之下，苏宇一路前行，跟着那山海境天门将军，朝台阶之上的城主大殿走，边走边道：“之前多谢将军提醒！”“不客气！”天门淡淡道：“只是没想到，你是真的苏宇。”“不得已而为之！”天门没多说，而苏宇，却是笑道：“将军，城主大人好说话吗？”天门淡漠道：“还行！”“那就好，城主大人英明神武，我想，应该很平易近人。”天门脸色异样，你是我见过第一个这么能拍马屁不要脸的天才，在这，城主肯定能听到的，偏偏这么说，不是说给自己听的，而是说给城主听的。苏宇又道：“天门将军，九门被封，城主可以打开的吧？现在要杀我的人太多，不开门，我在城内待着，大家还以为城主包庇我，到时候不给城主大人面子，一气之下攻入古城，那就麻烦了！”天门无言。你说的好有道理的样子，我不反驳。苏宇又道：“对了，人族派遣了大量强者来救我，一旦在城内爆发战斗，也是麻烦。”天门沉默。你说的都对，我不反驳。你自己和城主去说！这是他遇到的比较特殊的一位天才，当然，天才都很特殊。片刻后，巨大的大殿呈现在苏宇眼前。大殿中，只有两人。大殿正前方，王座上的城主，以及下方的一位老人，白发苍苍。“大人，苏宇带到！”天河城主端着酒杯，喝了口酒，身穿白衣，长发披肩，也不知道是哪族的强者，看不出什么，但是苏宇可以感受到死气！浓郁无比的死气，感觉不比那些日月死灵少。“拜见城主大人！”苏宇躬身行礼，态度很恭敬。天河城主看着他，再次喝了一杯酒，淡淡道：“大夏王、大明王的干重孙子？”“是。”“灭蚕王、天铸王的弟子？”“是！”“那还混的如此落魄？”苏宇平静道：“不觉得落魄，强者也是一步步走上去的，不经历苦难，如何崛起？而今，我崛起速度之快，万界都为之瞩目！我想，这也是几位无敌想要看到的结果！”“你想离开？”苏宇低着头，“想！我再留下去，万族强者都会赶来，很快，天灭城会成为万界焦点，万界战场，我一死，此地也许会爆发无敌之战！”“你很自信。”天河淡笑道：“哪个无敌会为你出手？”天河不留情面道：“多神文一系，万族的聚焦点，人族已经放弃了多神文，不放弃，那人族就会成为万族之敌，唯有放弃，才能保留一丝地位，你应该清楚，你觉得，哪个无敌会为你而战？”“当年的叶霸天，是人族的希望，人族无敌为他而战，最终，他让人族失望了，绝望了，你觉得，人族会为第二个叶霸天再战万族？”苏宇沉声道：“我不是叶霸天！也不是第二个叶霸天！人族无敌愿不愿意为我而战，我不清楚，也许……城主清楚！”你知道他们不会为我而战吗？你觉得，人族就没人希望多神文系崛起吗？有的！很多！只是，因为万族的态度，他们没有表明自己的态度罢了。苏宇相信是有的，否则，多神文系无法存在到现在。天河笑了，淡笑道：“也许……你说的是对的，坐吧！”苏宇刚想说话，屁股下面多了一张蒲团，心中腹诽，也不敢多想，日月感应很敏锐的。他也不客气，直接坐下。抬头，看向天河城主。看起来很年轻，保持人族的样子，除了身上死气浓郁，看起来也很斯文。“喝一杯？”天河城主笑了笑，凭空生成一个杯子，杯中酒水自生，朝苏宇飘去。苏宇接过酒杯，酒杯中，死气溢散！很浓郁！苏宇眼神微变，天河淡淡道：“敢杀死灵，到现在都没死，应该也不惧这点死气，喝一杯，味道还不错！这是死灵族最为知名的死灵液，由尸水酿造而成，万年古尸酿造……”苏宇不语。天河冷漠道：“敢在天灭古城击杀死灵，杀戮四方，还怕这点东西吗？”苏宇沉默，端着酒杯，一饮而尽！死气，腐蚀着内腑。很快，又诞生一股精纯的生命之力，苏宇微微一怔，被腐蚀的内腑，瞬间恢复。他抬头看向天河城主，天河城主淡淡道：“生生死死，生和死，只是一线之隔罢了！向死而生，死亡的极致便是再生！”苏宇没太懂，沉声道：“学生愚昧，没听懂城主的深意！”天河淡笑道：“什么深意，有感而发罢了！你胆子倒是不小，死灵液也敢喝，敢喝的人不多了。”“无知者无畏！”苏宇回了一句。天河笑道：“不，你不是无知，你是无畏，无所畏惧！你有底气，你也有把握，一杯死灵液要不了你的命！”天河再次笑道：“你来诸天战场的目的是什么？”“强大自己！”“强大之后呢？”“保护自己！”“就这样？”“就这样！”苏宇低着头，“不然还能为什么？”“没想过开启什么人境压制之力，征服万界之类的？”“没兴趣！”苏宇平静道：“与我为敌者杀，欺我者杀，不分种族，不分良善！”“你这可不是什么好想法！”天河淡笑道：“与你为敌的恐怕不会少。”“那就杀到……不能再杀为止！”“好大的杀意！”天河感慨道：“你人族，近些年来，杀性最大的是夏龙武，再前面一些是叶霸天，再前面，是大秦王，除了大秦王，叶霸天死了，夏龙武……证道艰难，你要学他们？”苏宇低着头，“我不学谁，我只做我自己，我想杀，我就杀！我不想杀，谁也不能逼我，逼我的，我都要杀！我的杀性，不是因为想杀人，而是为了不被人杀！”“我若是不放你出去，你强大了，也要来杀我？”苏宇继续低着头，“不会，城主大人误会了！”天河笑了。“言不由衷！”天河淡淡道：“你会的，我若是不放你走，你若是没死，你强大了，你会来报复的！”“不会！”“你会的！”“不会！”“……”苏宇身旁，那豁牙老人都看笑了。而天河，也笑了，“你不会杀我，那我不放你走！”“会！”此刻，苏宇瞬间改口，“我很记仇，当然，我不会记强者的仇，但是……我也很记恩！城主大人今日助我，翌日，我定当涌泉相报！”“你能报答我？”天河淡淡道：“你凭什么？凭你杀了成铠？笑话！我一根手指头碾死他！”苏宇默然，沉默了一会，开口道：“我看大人死气浓郁，我不知道大人是故意修炼这死灵族死气，还是不得已而为之，我有一套功法，可恢复生命力，乃是万族罕见的长生诀！”“长生诀？”“是！”苏宇直接将一份功法朝天河丢去，这是生机催发法，不是什么长生诀，但是的确有催发生命力的效果……不过其实没啥用，因为这城主不是人族。窍穴位置不同！卖个好罢了！真正有用的，其实是死灵族的元窍逆转法，这才是至宝！这不是什么功法，起码不是什么元窍之法，这是逆转之法，和你修炼开启哪个元窍无关，这东西，才是真正的解决死气的办法。你开启了哪个元窍，这功法就能逆转哪个元窍。正向逆转，反向逆转都行。逆转成死气，也能把死气逆转成生气，这才是真正的杀手锏，也是苏宇变成死灵的关键，这东西，除非真到了万不得已，否则，不能外泄。至于仙族的那长生法，也很深奥，也很强大，但是对其他人而言，其实狗屁不值！对人族的强者还有用，对这城主，除非他是人族。否则，就是个屁！苏宇没当回事，天河倒是有些意外，拿起功法看了一眼，喃喃道：“倒是个好东西，这东西……很玄奥，这应该是和仙族的生机催发有关，转换成了人族功法……可惜了，哎，可惜了！”可惜，真的不适合他。稍微有些借鉴作用！否则，也许真的可以逆转体内死气。很可惜！不过这套功法，真的不错，对人族而言，算是至宝了，尤其是对一些即将老朽垂死的人族而言，更是至宝功法，这苏宇，倒是大气。上来就奉送了一本强悍的功法。这东西，被夏龙武拿到了，大概都舍不得乱丢。天河笑道：“很有诚意的一本功法……唯一可惜的是，我用不上，倒是可以借鉴一二，还算不错。”说罢，天河淡淡道：“你想走，可以！但是，城门……我不能开！”“城主大人！”苏宇变色，为什么？天河淡淡道：“大家都知道你被困在了城中，而我……也没有给仙族和其他种族提供任何帮助，谁来找我，我都没有为他们开启城门！这是规则，古城的规则！我虽是城主，也不能打破这些规则。”“现在，为你开启城门，其他各族如何想，你走了，我还在这，谁来为我考虑？”苏宇微微一怔，是啊。天河这么一说，他倒是有些理解了。对，天河没有为任何人开启城门，独独放走了自己，那其他人怎么想，其他种族怎么想？他有些醒悟了。为了放自己走，天河可能会得罪各族强者，的确有些为难天河了。苏宇心中叹息一声，这一点，他之前没考虑到。起身，微微躬身，“多谢城主解惑！苏宇孟浪了！既然如此，那我便不走了，在这城内，和他们决一死战，只求城主，继续中立旁观！”他转身便要离去。既然行不通，那我……就要去杀人了！杀机，浓郁！身旁，那老者都感受到了这股杀意，暗暗心惊，好大的煞气，这人族天才，和以往看到的真不同，心冷似铁。也果决的可怕！既然行不通，那就走人，出门之时，大概就是大开杀戒的时候。真的狠人！人族天才，哪怕当年夏龙武这个年纪，也绝对没这么大的煞气，这是杀了多少人？苏宇杀的是真多。如果死灵也算人，他这一次起码杀了上千！他杀天才，杀妖族，杀单神文系强者，杀神魔……没有他不杀的。天河见他要走，失笑，开口道：“别急，我是不能为你大开方便之门……但是……也不是没机会，城主府有个后殿，你去碰碰运气，若是运气好，也许有办法，若是运气不好，那你随意，城中一切，我都不会去管！”很有趣的一个小子，很麻烦的一个小子，也许，只能交给那位了。至于那位给不给生路，自己就不管了。苏宇微微一怔，转身，恭声道：“多谢城主提点！”猎天阁！猎天阁给他提供过一条消息，城主府有机缘，而机缘……在后殿。古屋的机缘他没遇到，古城令他倒是拿到了，但是，三大机缘中，还有一个，城主府的机缘。此刻，自己居然真有机会去看看，苏宇有些意外。“天门，带他过去！”“诺！”门外，天门也意外，后殿是禁地，城主居然让苏宇去，真的意外。等苏宇和天门走了，老人忽然传音道：“大人，为何让他去那？这……不妥吧？”天河喝着酒，笑了笑，淡淡道：“无妨！城中，有什么能瞒过他？是个不小的麻烦，那就交给他了，和我无关，我又不是无敌，岂能接下这些梁子。”“杀又杀不得，放又放不走，送个顺水人情，成也好，败也好，多少是个人情。”老人闻言也不再多说，说多了，容易被后殿的那尊石雕感应到。这是古城的忌讳！至于城主到底怎么想的，老人也不懂。天河再次拿起那功法，叹息一声，可惜啊，不适用于我，很可惜，功法倒是好功法。死气，愈加浓郁了。夏龙武，你能斩去这死气吗？自嘲一笑，也许，也只是自己一厢情愿罢了！……而这一刻，后殿中，那石雕睁眼，看向殿外走来的苏宇和天门。再看，眼中出现天河的模样。倒是能甩锅，什么破事都丢到自己这边来，要你这假城主何用！我是石头，还要我为这些破事操心吗？片刻后，苏宇入大殿，石雕闭眼，眼不见心不烦，我不太想理会。天门也跟着入门，看了一眼石雕，倒是没什么意外，这尊石雕，打不破，挪不动，赶不走，亘古存在，闭眼，好像没丝毫问题，关键是……总觉得今日的石雕，眉头有些紧蹙，是不是自己想太多了？PS：推本书，黑山老鬼新书《白首妖师》，主角厉害不厉害不重要，操作要骚，发型要飘！