本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18630358.html巨大的平原之上，苏宇迅速追踪着。荒凉的大地。刚来就遇到了对手，他还是有些小激动兴奋的。因为刚接触了那家伙，毛球追踪起来，还是很敏锐的，没多久，苏宇就察觉到了前方有人，迅速遮掩气息，隐藏行踪，在一条河流边化为水流遁入。河流中，水液流淌。苏宇就这么随波逐流，朝下游流淌而去。然而，就在这时候，一股淡淡的危机感升起，“劫”字神文跳动了一下。苏宇心中一惊，迅速感应，感应玉上，清晰地显示着一个光点。凌云！凌云巅峰！光点几乎和他重合，苏宇心中大悸，自己附近就有一位凌云巅峰存在？而就在此刻，苏宇前方，水中，一条大鱼体内，一条细弱泥鳅的金色小龙，陡然睁大眼睛，在大鱼体内四处张望了一下，大眼中带着一些狡黠和疑惑。有些微弱的危机感。小金龙在大鱼体内探查了一下，犹豫了一下，没有仔细探查。防止被人发现。与此同时，这条大鱼继续朝下方游着，岸边，隐约有几股气息传来。而苏宇，心中悸动。已经发现了大鱼的存在，和他几乎就在一起，就在他身体一侧，此刻的苏宇，化身为水，旋龟敛息术发动。心中还是震动，卧槽！这刚来欲海平原，怎么尽遇到这些麻烦事。寻仇还没开始，现在就很危险。身边的大鱼，是啥玩意？苏宇没敢探查，只知道这鱼，好像有凌云巅峰的实力，而且还不知道具体实力如何，凌云巅峰可能只是境界。果然，处处都是危机啊。这时候的苏宇，不敢乱动，只能随波逐流。岸边，红铠这些人还在商量着事情。就在此刻，一群人当中，有人低喝道：“小心点，附近元气浓郁度上涨，小心有人潜伏过来！”用的是诸天通用语，说话那人，也身穿铠甲，只是不是红色，而是青色。此刻，青色铠甲战士，手中拿着一根尺子一样的东西，而尺子的颜色，也在变化。此话一出，附近那些铠甲战士纷纷聚集。红铠也在，闻言四处张望一番，探查了一番，喝道：“大家都小心点，青铠的定元尺不会无故出现变化，附近一定有什么东西过来了，大家注意！”“青铠，你再探查一下，元气浓度如何！”那青铠战士，迅速将尺子放大，一尺子插入地底，原本的颜色，没有太大变化。青铠皱眉，取出尺子，迅速插入虚空。还是没太大变化。陡然，看向河面，喝道：“来几个人，小心一些！”说罢，将尺子对准不远处的河流，一尺子插入水中。而就在此刻，尺子颜色瞬间变化。与此同时！苏宇身边，大鱼炸裂，一头小金龙瞬间破碎大鱼身体，腾空而起，一爪子朝最近一人抓去！“杀！”岸边，红铠众人大喝一声，纷纷爆发，轰隆声不断！一眨眼，双方大战到了一起。小金龙声音有些稚嫩，大吼一声，“我一定会杀光你们！”话落，破空而起，一头巨大的金龙窜入空中，瞬间消失。“别追了！”红铠大喝一声，喊停了其他追踪的人，怒道：“该死！这幼龙居然潜伏到了我们身边，幸好青铠及时发现了，否则麻烦大了！”一头接近山海，甚至可以战山海的龙族潜伏到了他们身边，若不是及时发现，对方忽然暴起，恐怕他们会死不少人。岸边，十多人迅速汇聚，红铠喝道：“走，不要在此地停留，该死的，这幼龙盯上我们了，找机会抓住它，最好找人帮忙！”一群人迅速撤离。而水中，苏宇胆战心惊。我去！这他么也太危险了，他觉得自己还算牛了，看看，都化成水来追踪了，结果倒好，有头龙就在他身边，藏身鱼肚，感觉比自己隐藏的不差。结果，那群人居然还有个尺子，可以感受到附近元气变化。这小金龙不跳出来，自己是不是也有可能会被发现？苏宇莫名悲哀，我还想大杀四方呢。还想着我的潜伏之术，天下无双呢。结果倒好，这些人没有感应玉，可他们也有好东西，那什么定元尺，虽说感应的不是很敏锐，可能感受到四周轻微的元气聚集变化，这就很麻烦了！哪怕遮掩能力强，你一旦爆发，总有一些元气波动的。“一来就是难缠的主！”苏宇继续潜藏着，不敢动弹，之前还有些小骄傲的他，瞬间调整了心态。在这地方，天才太多，宝物太多，自己还是低调点好。刚刚那暴起的龙族，凌云巅峰境，居然也这么阴险，看起来应该不大。“不是说，龙族都很高傲，跟傻子似的，不屑于阴谋诡计吗？”“去你的！”苏宇暗骂，再也不信书上说的了。这叫傻子？一条小龙，都知道潜伏，藏身，突袭，一旦感觉有危险，瞬间就遁逃了，压根没准备缠斗，你跟我说，这样的龙族是傻子？还有，刚刚那些铠甲人，也都实力不弱，个个都是凌云。凌云大白菜了？十多人联手之下，凌云巅峰的金龙都没占到任何便宜，突袭失败，瞬间遁逃了。苏宇心中想着这些，忽然，停下了现身的打算。一眨眼，一头小金龙飞回，四处张望了一下，眼中带着一些疑惑，陡然开口道：“此地还有人？”“我感应到了你的存在！”“五行一族的水灵族？”金龙问了几句，没听到回复，也不是太意外，又道：“刚刚那是玄铠一族的人，这一族很坏的，专门抓强大妖灵种族合体，五行族也属于妖灵一族，一旦抓到了你，他们也会抹杀你的！”“要不要合作？”那金龙询问了几句，带着一丝丝疑惑，它还是没发现对方存在的踪迹，可它的确有些危机感，想了想，小金龙破空离去。还是先走为妙，不知道是感应错了，还是对方太强了，它感应的不清晰，跑路算了。小金龙走了。而苏宇，却是知道了对自己出手的红铠来历。玄铠一族！很特殊的一族，全身都是铠甲，铠甲就是生命，生命就是铠甲，原本苏宇还想着，那些家伙铠甲下面是什么，现在知道了，没东西。他们就是特殊的铠甲！或者说，长的很像铠甲的生命。这一族，苏宇了解的不多，但是人境有记载，也是百强种族之一，擅长合体术，比如抓捕了那小金龙，通过一些特殊手段，就可以将小金龙合体，实力暴涨。听说玄铠一族的族长，一位无敌强者，就曾抓获过一位无敌妖灵，具体是不是真的无从证明，只知道对方一旦合体，在玄铠界几乎无敌，哪怕神魔半皇去了，也讨不了任何好。很强大的一族！是“铠甲生命，防御一流，合击战法……”苏宇心中疑惑，有精血吗？玄铠一族的精血，他没得到过，这一族有精血吗？这一族，严格算起来，其实都能算是古族了，存在的历史很长。在诸天战场上，百强种族算是独立的一方，当然，和一些强族有一些合作，但是不算完全偏向于哪一族的。当然，对人族都有一些偏见和忌惮。谁让人族可以进入其他界域，不受压制。“玄铠族，龙族……”一进欲海平原，苏宇就见识到了两大强族的强者，都是百强种族，龙族严格说起来，还是十强种族。那小金龙离开了，苏宇却是不敢大意，没再化身为水，而是迅速土遁上岸。“元气波动，居然还能被探查到，艹！”苏宇再次忍不住暗骂！这鬼地方，别说偷袭了，隐瞒行踪都难，他手段算很多的了，第一次潜伏就折戟沉沉了。没再多想，苏宇继续朝玄铠一族离开的方向追去。反正盯上这些家伙了！他对玄铠一族的精血也很感兴趣，也许自己可以吞噬一些，给自己弄一副铠甲出来。……就在苏宇继续潜伏跟踪的时候。欲海平原之上。一处小山包上，被人踏平了山包，此刻，一群人汇聚，领头的青年，额头上一朵血红色火焰若隐若现。火红色的长发披肩，青年瞳孔全是黑色。此刻，手中呈现一面镜子。另一只手上，抓着一块带血的破布，用破布擦了擦镜子，镜子闪烁光芒，下一刻，一个光点，在镜面中浮现，有些暗淡。“黄腾！”青年淡笑一声，身旁，另一位高大的青年，眼中如火焰一般燃烧，见状冷笑一声，“黄腾就在附近！吴琦大概也在一起，这贱人，居然敢杀我弟弟，我饶不了她！”那眉心有始魔印记的青年淡淡道：“魔尔巴，别给我乱来！这两人，若是活捉了，都是我的！”魔尔巴，被吴琦杀死的那位魔族的哥哥。此刻闻言，微微皱眉，很快，点头道：“当然，天铎兄要活捉，那就听天铎兄的！”始魔族，魔族的统治种族。虽说魔尔巴实力不比这天铎弱，可这次是求对方一起来报仇的，不管是杀还是抓，都能报仇雪恨。天铎没理他，再次看了一眼镜子，身后，跟着一些其他魔族强者。镜子中，那光点若隐若现，很快就要出镜面了。天铎喝道：“走，继续追！黄腾受伤，小心他回归人族领地！”众人纷纷跟上，一个个速度极快，眨眼间消失在原地。……欲海平原上，此刻，各方强者天才汇聚，乱成了一团。这里，也是各方天才的狩猎场。敢来此地的，都有几把刷子。大夏府闻名的吴琦，在这，并不算太出色，此刻和黄腾正在被人追杀中。而其他各族，也有和玄铠、金龙这样的天才互相厮杀，并非单纯的针对人族，猎杀其他族群的天才，是所有人的共识。而暗中，还潜伏着一些日月，有各方护道者，也有一些心怀不轨的各族强者。无敌，不会踏足此地。这是一片三不管地带，哪方无敌踏足，其他人就要担心，是否有人想要霸占欲海平原，将战线推移。而且欲海平原之上，还有一些神秘的城池。这些城池中，也有强者存在。甚至一些城池，连接了一些古族的界域通道，这也是让各方忌惮的一点。……这一切，苏宇不管。现在的他，就盯上了那玄铠一族的家伙，谁让他们袭击自己。很快，苏宇又接近了那群家伙。这时候，红铠那些人又找了一个地方扎营，苏宇在远处看到了，看到了这些家伙，在营地附近，埋下了一些东西，可能是防御大阵之类的。“真够警惕的！”苏宇也算是学到了，在这生存的家伙，没一个简单的，真警惕。天才之所以能成强者，看样子都有一点本事才能活成强者。前方营地之中。一群铠甲人，此刻在吞噬着一些血肉，看样子都是一些新鲜强者的血肉，红铠四处探查了一眼，铠甲眼眸中露出一抹精光，四处张望一番。很快，看向青铠道：“定元尺有变化吗？”那青铠取出了定元尺，感应了一下，摇头：“附近没有变化。”定元尺探查范围不大，不过可以有效防止他们被人突袭，距离太近的话，定元尺会有感应的。青铠说完，问道：“红铠，还抓那金龙吗？那家伙别看小，很警惕，实力也不弱，我们联手，也只有希望击杀它，活捉很难！”“活捉不了就击杀！”红铠平静道：“杀了这金龙，必有天地奖励，收获还是很大的！”几人点点头，没再说什么。说话间，红铠取出了一张金色符纸，看了一眼，摇头道：“这几日，死了好几位黄榜天才！人族那黄腾倒是不弱，不愧是进入地榜第一的家伙！地火魔族的火沐死了，应该是被他杀的，始魔族的天铎正在带人追杀他，离这些魔族远一点！”几位铠甲战士纷纷点头，魔族强大，还是少招惹为妙。至于人族，也强，但是人族是量大，有些天才是强，可要说比神魔还强，那也不至于，而且人族天才各不服谁，也比较散乱。“神族、魔族、龙族……都来人了！仙族这边还没看到有谁过来！猎天阁的家伙也潜伏在这欲海平原……”红铠说了几句，很快道：“猎杀了这头金龙，我们就回天灭城，短时间内不要再来这边了。”“好！”几人纷纷应声。正说着，那青铠喝道：“又来了！”轰！刚说着，虚空中，一头小龙身影瞬间放大无数倍，一尾巴扫荡而来，四周阵法纷纷出现，眨眼间被扫荡一空。“杀！”嘎吱！一位位铠甲战士，身上爆发出强大的力量，纷纷朝那金龙杀去，红铠也忍不住暗骂一声，这幼龙报复心好强，上次只是抓捕失败，结果这家伙不但没逃，还盯上了他们。居然主动来袭！这些铠甲战士，穿梭虚空，一个个分布在四面八方，迅速将金龙包围，金龙大眼中满是寒意，一声龙吟，震荡四方！轰隆隆！大地龟裂，那些铠甲战士，也纷纷身体震荡，金龙咆哮道：“你们死定了，玄铠一族居然敢欺负我金龙一族，你们一个别想跑！”“杀了它！”红铠暴喝一声，手中陡然浮现一柄长枪，其他人纷纷如此，长枪结阵，迅速朝金龙围杀而去。而就在此刻，青铠悬空的下方，一道黑影浮现。“得干掉这家伙才行！”那什么定元尺，让苏宇不敢靠近这些人，现在趁着这些人战斗起来，没人在意元气波动，他才敢潜伏过来。苏宇都不得不说，这小金龙报复心很强，不比自己差。看看，这么一会，袭击他们两次了。玄铠一族真不会选择挑对手，偏偏挑了一群喜欢报复的人。化身为影，下一刻，微风起伏。青铠还在爆发全力，配合其他人围杀小金龙，陡然，心中先是一惊，接着瞬间平复了下来，有些奇怪。危机感一闪而逝！他看向那金龙，此刻，金龙又准备跑了。青铠还以为是这金龙要爆发大招了，也多了几分警惕，危机感可能是金龙带来的。刚想着，那边，红铠忽然眼中露出光芒，喝道：“小心！”刚说着，一柄巨大的锤子，无声无息，就在青铠头顶浮现！轰！一声只在青铠意志海中炸裂的响声传出，意志海直接被一锤子震荡的破碎，下方，忽然探出一只手，一把抓住了青铠的腿。拖拽着青铠，几乎是眨眼间，就消失在了原地。“该死！”青铠瞬间被带走了，原本准备逃窜的小金龙，忽然大喜，口中，陡然喷出一柄长剑！锋利无边！噗嗤一声，长剑直接穿透了一位铠甲战士，金龙一口吞下，被红铠一枪扎的尾巴冒血，却是不管不顾，眨眼间破空离去，龙嘴中还叼着一具铠甲战士的尸体，迅速开始咀嚼，很快，消失的无影无踪。而红铠，脸色一变再变，没有管小金龙，迅速落地，铠甲耳朵颤动一下，喝道：“追！”金龙难以对付，先追上刚刚那个混蛋！该死，他认出了突袭自己一方的是谁。那个人族！他居然一直在附近藏着，在他们对付金龙的时候，突袭了自己这一方的青铠，青铠也是强者，结果依旧被对方一锤子砸晕了，直接给拖带走了。……而此刻，遁入地下的苏宇，一拳又一拳，轰的那铠甲战士不断震动。火烧，雷击，大锤子不断轰击。咔嚓！好像什么东西破碎了，青铠在迷迷糊糊中，意志海被大锤子直接轰的四分五裂，命丧此地。而就在此刻，遁入地下的苏宇，头上上方迅速浮现出一朵小云彩。越阶杀人！这青铠，也是凌云七重的强者，不过实力不如那红铠，哪怕如此，也是天才，被苏宇越阶斩杀了，直接就有了天地奖励。苏宇抬头扫了一眼，看那小云朵迅速朝自己体内钻，再感应一下，后方有破空声传来。红铠他们追来了！“混账！”“该死！”“人族，你死定了！”红铠大怒，天地奖励浮现了，青铠一定是死了！地下，苏宇皱眉，这小云朵迅速钻入体内，挡都挡不住。不过还好，感应了一下……苏宇吐槽一句。“垃圾！”是一小份天元气，大概三份天元果的量，这不是垃圾是什么？其他人大概会开心，苏宇一点没感觉。也没什么消化不良，他每天吸收的都不止三份，对这天元气几乎没太大反应，肉身窍穴震荡了一下，这些天元气差不多就被吸收完了。手中，那青铠眨眼间化为了一具铠甲，人已经死了，苏宇也不废话，收入储物戒，迅速遁逃。土遁，水遁……眨眼间，将对方丢下了老远，苏宇声音幽幽传出：“那红色铠甲的，你招惹到我，咱们走着瞧！”“哼！”远处，红铠冷哼一声，又追踪了一会，迅速放弃了追杀，看向其他人，喝道：“走，去找神族，我们被盯上了！”眨眼间被杀了两个，金龙盯着他们，那人族也盯着他们。该死！原本猎杀金龙的计划，现在不得不放弃，而且青铠的定元尺也丢了，现在很容易被人伏击。他们一族，和神族关系还不错。去找神族的强者帮忙！十多人，眨眼间还剩下12位，已经被杀了两位。……而苏宇，这时候没再跟着。默默体会了一下，许久，睁眼，眼中神光浮现，“随便杀一个人，就给你奖励3份天元气，这要是一天杀几十个，那岂不是发财了？难怪都喜欢猎杀天才！这青铠，绝对没有红铠值钱！”哪怕是他，提取一份天元气，也需要近千点功勋。杀一个人，就奖励了3000点。这还不是钱可以买到的天元气！其他天才没办法提取天元气，难怪都喜欢干杀人的事。而且天地奖励，吸收起来速度也快，很快就被苏宇消化了，在这杀人修炼，比闭关修炼要强多了。苏宇感应了一下四周，无人存在。很快，取出了那副青色铠甲。“这玩意可以提取精血吗？”这还是头一次遇到，也没感觉到有血液存在，苏宇考虑了一下，手中浮现火焰，瞬间燃烧那铠甲，铠甲迅速被他燃烧。渐渐地，开始软化。没多久，一滴青色液体浮现。苏宇眼神微动，这是玄铠族的血液吗？很多种族的血液，可不是红色的。包括一些种族，有没有血液都难说，比如小毛球，苏宇还是很想弄一滴血液的，结果无从下手。“有毒吗？”苏宇不太清楚，这青色液体能不能喝。想了想，瞬间将小毛球抓出来，指着那青色液体道：“来，喝一口，好东西！”“不要！”小毛球是拒绝的，它不想吃，好臭！“喝一口，死不了，能让你强大的，速度点！”苏宇威胁道：“不吃，以后你什么都别想吃了！”小毛球大眼睛中满是郁闷，不情不愿地一口咬下那青色血液，片刻后，有些干呕的样子，闷闷不乐道；“不好吃！”说罢，消失在原地，再次进入了苏宇的意志海。苏宇松了口气，没毒死就行。不再犹豫，继续提炼了一会，一滴青色血液再次浮现。苏宇也不废话，直接吞噬。意志海中，小毛球忽然朝后方的黑暗之处，好像看到了一抹金色，却是看的不太清晰，有些想去，它闻到了香味，又怕继续挨揍。纠结了一会，金色消失了。……“玄铠族（凌云七重）：种族技能：铠化（精血开启）基础元诀：精铠诀（精血开启）基础铸身法：玄铠二十七变（精血开启）元气九变法：地铠玄元变（精血开启）”苏宇感应了一下金色图册，下一刻，再次吞噬一滴青色血液，瞬间开启铠化天赋，一眨眼，身上一套青色铠甲浮现。苏宇给了自己一拳，轰隆一声，铠甲传出了一声闷响。“元气铠甲！”苏宇感悟了一下，微微皱眉，这不是真的铠甲，只是元气铠甲。不过，防御力倒是不错。关键时刻爆发，能保命。“防御力还行，堪比玄阶铠甲了，但是……有些鸡肋！”苏宇摇头，他有铠甲，还是玄阶巅峰的，是赵立送的那套。这铠化天赋技，对一般人用处不小，对他只能说还行，当然，要是和铠甲叠加的话，威力应该会更大，防御力更强大。“还算不错的技能！”至于其他技能，苏宇没心思尝试，元诀也好，铸身法也好，包括元气九变法，现在都是废物，他有，而且还很强。仔细感悟了一下，苏宇倒是有些意动，这铠甲有没有什么防御漏洞？若是有，也许可以用来针对那些剩下的铠甲人。金色图册给自己提供了万族功法，功法也许只是其次，关键还是针对性，找出对方的功法弱点，研究一辈子，都未必有自己亲自体验一下来的强。仔细感悟了一下，苏宇若有所思，很快，取出了那柄尺子。这尺子，便是定元尺。苏宇感应了一下，这是一柄特殊的兵器。对元气感应极其敏锐！此刻，定元尺是白色的，不过苏宇涌入一些元气进去，很快变了颜色，白色开始朝黑色转变。“感觉还行，不过我有感应玉，也有些鸡肋了！”这玩意，感应范围很小的。苏宇最后在青铠的储物戒中，取出了一张金色图册，打开一看，微微凝眉。猎天榜！这玩意，他之前看过，但是不是这样的，只是大明使馆馆主随意誊抄的，可青铠这图册，不像是一般的榜单，也不是誊抄的那种。苏宇感应了一下，更像是铸造出来的兵器。他迅速探查了一下，下一刻，皱眉不已。黄榜347位：青铠，玄铠一族，凌云七重战绩：搏杀凌云八重此刻，青铠的名字，化为了黑色。那代表死亡！苏宇皱眉不已，我才杀了青铠，怎么会这么快被人知晓，连青铠自己手中的榜单都变了，这代表什么，代表这榜单，是一套子母榜。这应该是分榜，主榜更改，这些分榜很快会改变。而青铠被杀，是红铠他们说出去了，还是那主榜单主动感应到了。“天阶兵器！”苏宇心中微动，主榜单可能是一柄天阶兵器，至于如何感应到了青铠死亡，也许就和青铠手中的这副分榜有关。苏宇正要将东西扔掉，那分榜上浮现出一行字。“欢迎加入猎天阁！”“此榜只是类似于传音符的物件，并无任何追踪之效，四榜强者，人皆有之！”“猎天榜诞生于天地之间，诸天战场天然诞生，凡进入诸天战场之生灵，皆有气息捕捉，生便存，死便消……”苏宇皱眉，传音符？去你的！我才不信！他自己也曾研究过传音符，有些传音符，是具备定位功能的。这东西，也许就有定位功能。带着这东西，可不是什么好事。苏宇一把火直接将这东西燃烧了起来！下一刻，这榜单被他焚烧成了渣。“猎天阁？猎天榜！”苏宇摇头，这些家伙杀之不绝，也不知道现在到底谁在掌控，起码，这在榜单上传音之人，应该是幕后之人之一，可能掌握了主榜。带着这东西，也许有点好处，不过还是安全第一。那些榜单强者，也许有人携带了，不过携带的那些人，有些可能是一直处于明面上，所以也不在意被人定位，苏宇可不想这样。苏宇燃烧了东西，迅速消失在原地。没多久，其他手持榜单的人，都发现了一些变化。……黄榜第三：崔浪，铸兵师，凌云一重，人族，大明府天才战绩：击杀凌云七重信息，迅速被更新！……这一刻，不少人一脸惊讶，崔浪？铸兵师？人族大明府的人，大明府什么时候出了个铸兵师强者，杀了凌云七重境强者，可能吗？巧合之下做到的？至于如何能做到迅速更新消息，知道谁被谁杀的，这一点，不少人都有过疑惑，后来，一些无敌断定，这猎天榜，应该是一柄天阶巅峰甚至神级兵器。可能是一直就存在于诸天战场，但是被猎天阁的人发现了，之后被他们利用了。捕捉到了进入者的气息，猎天阁的人去提取一些对应者的气息，输入信息，猎天榜就能做到主动更新，主动更正消息。之前苏宇追踪那人，后来来了一位日月，应该是提取到了一些属于苏宇的气息，被他输入了猎天榜中。就和百道阁一样，进入之前，输入名字，之后会自然更正消息，闯关到了多少都有统计。……而这一切，苏宇此刻没在意，没关注。他没拿这榜单，自然不清楚这一切。小心无大错，谁知道这榜单有没有什么玄虚。……同一时间。先锋军中。曹将军手中也有一份榜单，拿起来看了一眼，眼神异样，“崔浪？”这家伙，才走多久？有一天吗？他就杀了一个凌云七重了？大明府的铸兵师，什么时候这么擅战了？“崔浪，黄榜第三……也就年纪大了点，否则，应该入玄榜或者地榜了！”曹将军一脸意外，又有些无奈，大明府的铸兵师进去就这么招摇，小心被人围杀了，哪有一进去就全力以赴杀人的，不知道现在是不是重伤状态呢。