本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18624824.html东离城中，人声鼎沸。其他人入城就各自离开了，大宋府那位凌云，却是一直陪同着苏宇，极其热情道：“崔大师，你要住哪？我大宋府在东离城有几栋小院，环境还不错，要不崔大师先去歇个脚？”苏宇轻笑道：“将军别客气，这次来，我未必有时间帮人铸兵，我去大明府驻此地楼阁休息就行。”凌云将领有些遗憾，只好道：“那我送崔大师过去，大师上次来，也有一些年了，现在东离城变化不小，大师未必能找到地方。”“那就劳烦将军了！”苏宇笑了笑，也不拒绝，很快，地龙兽车在街道上穿行。两侧，经常会看到一些招牌楼阁。“大周府使馆”、“大齐府使馆”、“大夏府使馆”……36府，在东离城都有使馆，专门用于接待各大府的一些独行者。一路前行，很快，一座巨大的阁楼呈现在他们眼前。大明府使馆！很庞大，很辉煌，门前，两条金龙石雕盘旋，那是朱天道的坐骑雕刻。其他使馆，都各有特色。而大明府使馆，那不是有特色，那是看起来就是土豪，金碧辉煌，占据了极大的地盘，四周都是林荫大道，门户比其他使馆感觉大了一倍！和大明府使馆比起来，前不久刚路过的大秦府使馆……简直就是穷光蛋，一个富人区，一个贫民区。大秦府使馆外站了两位兵士，而大明府使馆外，足足有8位！排面截然不同！不知道的，还以为大明府才是人境最强大府。此刻，连送苏宇来的那位大宋府凌云都忍不住道：“大明府还真是……我前几天才来，他们又扩张了使馆，又没几个人来，扩张这么大不要钱吗？”大明府来人还真不算多，宅男宅女比较多，人境不香吗？战者来就行了！而战者，一般情况下，都会加入军方，其实独行者也不多。反过来，大夏府这些大府，时不时地会来人，结果人家的地盘很小。苏宇笑了起来，倒是不意外，只是好奇道：“东离城地价很高？”“当然，寸土寸金！”凌云强者解释道：“这里靠近大本营，又不是驻军地，但是无敌辐射范围在这，在诸天战场又安全又自由，一些常驻诸天战场的强者，都想在此地有个落脚地，地价高的吓人，一座300平的小院，没有3000功勋买不到。”10点功勋一平！贵不贵？超级贵！3000点功勋，在战场上，杀三个凌云初期，可以奖励3000点功勋，这注定了一个小院，得一位凌云去拼命杀人才能买得起。否则，想在这安家，没戏。苏宇也是暗暗咋舌，这大明府使馆，占地有数万平了吧？最少也有这样！这他么得几十万功勋点啊！就为了建一个使馆，光是地价就几十万功勋，其他杂七杂八地加在一起，不得百万功勋了？财大气粗啊！难怪朱天道谈钱的时候都是一脸大气，不差钱，随便用，哪像夏侯爷，花钱的时候，那嘴脸，恨不得一个功勋点扣成两半花！兽车刚停下，门口，那金甲战士就有人走上前道：“敢问哪位大人来了？需要通报馆主吗？”苏宇笑呵呵道：“我是崔浪，现在馆主还是刘师兄吗？”一听崔浪这个名字，那兵士先是有些疑惑，接着，很快道：“是晋级玄阶巅峰铸兵师的崔大师？”那大宋府将领吃味道：“崔大师前些天刚铸兵72道金纹，你们消息过时了！”现在这边的消息，大概还是苏宇在大夏府的时候的消息。过时了！不用苏宇出声，下一刻，巨大的大门洞开，一位胖墩墩的中年走了出来，笑哈哈道：“是崔师弟来了？师弟大名，已经传遍了人境了！”那胖墩墩的中年，笑的牙齿都快露出来了，哈哈笑道：“师弟，几年不见，简直让为兄震撼啊！”山海境强者！不过师弟喊的亲热。苏宇也跳下了车，笑道：“刘师兄，还是你当馆主呢？我记得五年前我来的时候，你就说下一次我来，送我一位神女，这次得兑现承诺了！”“哈哈哈……师弟，咳咳……那个……开玩笑，开玩笑，别当真，你师兄我若是有这能耐，还在这干馆主？”大胖子姓刘，来自大明文明学府。不过毕业很多年了，在这驻扎，也是使馆的馆主，初入山海不久，当然，那是五年前，现在不知道情况。准备来诸天战场之前，苏宇也曾和崔浪问过这边的情况。这刘馆主，和他还算有些交情，当然，交情一般，毕竟当初崔浪只是腾空境，不过借着是日月徒弟的身份，倒也能和对方搭上话。那是当年！而今，崔浪进入凌云，还是准地兵师，这刘馆主也收到了消息，这下子客气的不行，笑哈哈道：“师弟，你来提前说一声啊，我让人去接你，哪用外人来送的……”“师兄，别这么说话！”苏宇也笑容灿烂，转头朝那大宋府凌云道：“将军辛苦了，这几日我不会离开大明使馆，若是将军需要铸兵，可以找我，带好材料，地阶的难，玄阶的小问题，我可以帮将军铸一柄玄兵！”这大宋府的凌云，瞬间大喜，急忙道：“那多谢崔大师了，大师回头若是要去大本营，随时招呼我！”寒暄了几句，他也不再多说，很快离去。等他走了，刘馆主笑道：“师弟，你这手笔太大了，铸兵，铸一柄玄阶兵器，手续费，少则百点功勋，多则数千点，他送你一趟而已……”苏宇不以为意，一脸的不在意，笑道：“没事，小事而已！铸玄兵，对我而言，现在也就随便砸几锤子的事。”此话一出，那刘馆主瞬间竖起了大拇指！“师弟现在真的不一样了，以后还得仰仗师弟才行。”“别！”苏宇懒洋洋道：“师兄和我就别来这套了，这些年下来，你在这吃的满嘴流油，看看，都肥了多少了，小心我去找府主举报你。”“别啊！”大胖子笑哈哈道：“我也没吃多少，府主拨款，我也没贪污一分，你看，都花在使馆建设上了！哪家的使馆，有咱们大明府的使馆辉煌！”苏宇点头，一边往里走，一边笑道：“明白，懂！地方这么大，环境这么好，后门开个门，对外出租几栋楼，一年也有几万功勋收了，还用贪污的？”“……”大胖子尴尬，讪笑一声，传音道：“师弟，别啊，我又没贪府里的钱，是吧？空着也是空着，咱们大明府使馆有独栋宅院36栋，耗资近百万功勋，我是真一分钱没拿，谁都没我干净。租出去的12套，一年收入一万二千点功勋，我还得维护，还有发工资，还得招待宾客，其实真剩下不了多少，一年有个两三千点落下就不错了。”苏宇笑道：“别传音了，又不是没人知道，府主都知道，没说而已，还夸你生财有道，没人住就租出去好了，这事我还是听我师父说的，上次我来，我都没发现。”“嘿嘿……”刘馆主笑了起来，没事就好。至于是不是一年只有几千点功勋……这个不好说，反正苏宇知道，肯定缩水了，这个他懒得管，一边走一边道：“师兄，得给我安排个好地方，最近没什么人来住吧？”“没，现在除了租出去的那些，使馆内，现在除了我，就一些干活打杂的，另外，还有一位前几天来办公务的山海，战争学府那边的一位阁老，你要见见吗？”“不用了！”苏宇笑呵呵道：“人家办公务，我就不打扰了！对了，听说洪文殿下来了，人呢？”“在天道军驻地巡查呢，过几天过来。”两人寒暄着，聊的很热情。大明府使馆真的很大，而且在诸天战场上，居然有亭台楼阁，小桥流水，还有喷泉，还有绿地，他么的，奢侈的不行！难怪这地方租出去，一栋楼，一年上千功勋点都有人乐意，而且还供不应求，若不是这刘馆主只愿意租出去12栋，36栋都租出去也没问题。真会投资！大夏府那些大府，就没这脑子，投资个百万功勋，其实二三十年也就回本了。对修者而言，二三十年不算长，回本不说，地盘还是你的，东西也是你的。两人聊了一阵，刘馆主笑道：“师弟，今晚给你接风洗尘，难得来一次……”“不了，太累了。”苏宇摇头道：“先休息休息，恢复一下，然后见一些客人，我这次来，还是为了晋级地兵师来的，另外，想给自己的文兵铸造，弄点好材料，看到赵立老师的兵器……羡慕的我眼红，天兵雏形啊！还有，师兄，帮我打听一下天铸王大人的行踪，我看看要不要去拜访一下，不知道天铸王大人有没有时间见我。”“行，都是小事！”刘馆主笑道：“至于客人……师弟，要不要我帮你拦一下？都是一些穷鬼，哪有什么钱。”“别，我问问看，有没有我需要的材料。”苏宇笑道：“别看那些大府穷，可要说宝物，不见得少，毕竟征战多。”“是这个理。”刘馆主不断点头，明明是山海境强者，可此刻，那是丝毫没有任何架子，别闹，人家崔浪，现在当红炸子鸡，一旦真晋级地阶，他可没资格在人家面前张扬。说到这，刘馆主又道：“大明府这边，天道军和铁骑卫可能也会来人，自己人，不太好拒绝，要不我帮你解决？”“没事，自家人，真来了再说。”“那行，师弟早点休息……”他带着苏宇进入了一个大院，三层楼，四周都是花草，楼前还有个小湖，环境优美，一边送他进门，一边笑眯眯道：“师弟，神女没有，不过……师兄待会给你找几个其他小族的如何？也是别有一番滋味。”苏宇蔑笑道：“算了，小族的……我可对这些庸脂俗粉没兴趣！”“那是，也就神魔仙……咳咳，神魔几族的女天才，才能配得上师弟了。”嘴上这么说着，心里暗骂。艹！前几年你来，可没说庸脂俗粉，现在倒是抖起来了。这小子，运气真不错。居然快晋级地兵师了！要不然，哪用自己这么阿谀奉承的，哎，还是有一技之长吃香啊。两人寒暄了一阵，苏宇进了院子，刘馆主退去。进门，苏宇不由摇头，还以为在诸天战场要吃苦呢，结果倒好，这鬼地方，比大夏府那边的待客小别墅都住的要舒服，环境更优美。刘馆主干别的不行，起码这使馆，被他经营的挺好，就是少了几分威严，多了几分奢华。“那镇魔军陈龙，应该还会再来吧？”苏宇不太确定，当时他想接下来，可惜啊，不好接，那么简单就接下了他的话，那自己这准地兵师也太不值钱了。“陈龙这边接触下来，能有机会和我爹碰到吗？”苏宇不清楚情况，自己老爹现在撑死了腾空境，那陈龙是山海境，双方可能都不认识，哪怕去了镇魔军，也未必有机会见到自己老爹。太遗憾了！希望能有机会见到老爹，一年多了，他真有些想念了。……就在苏宇安定下来的同时。大夏府使馆。大夏府这边，可比不上大明府，地方不大，破楼小院几座，反正大夏府的人也不在意，有个地方落脚就行。苏龙在这，有一个独栋小院，地方也不大，百来平米。如今，是苏龙专属的小院，也是因为他身份特殊，否则，山海也难在这有个专属的独栋小院。小院中，门被推开，陈龙进门就笑哈哈道：“大哥，烧菜呢？今晚吃什么？”“吃个屁！”苏龙从院落边的厨房中探出脑袋，皱眉道：“你没事忙？怎么隔三差五地往大本营这边跑？”“谁没事了？”陈龙咧嘴笑道：“我这次来，可不是来玩的，是大秦王陛下为我授勋！嘿嘿，大哥，我有面子吧？这次回去，顺利的话，我可能要接掌第二军了！”他是镇魔军第二军的副将，最近功勋累积，很有希望接掌第二军。镇魔军如今正在调整，下辖5个军团，一军团10万人，总共50万人。镇魔军之前只是第二序列军团，千夫长腾空境，万府长凌云境，军团长山海境，他陈龙也是山海，如今军团调整的话，接掌第二军希望还是很大的。到时候，也算是一军主将了。“大秦王……”苏龙也是一脸惊讶道：“你，大秦王给你授功？”“真的！”陈龙欢喜道：“大哥，我好歹也是山海境，立功多，大秦王授功咋了？”苏龙不吭声了，缩头回去继续炒菜。有些吃味！大爷的，昔年的小弟现在要当军团长了，还见到了大秦王，亲自给他授功，自己倒好，在这干厨师。早知道这鸟样，还不如回家给儿子当厨师。给儿子当了十几年的厨师，现在来了战场，还是当厨师的命，苏龙叹息，有些抑郁。陈龙知道他的心结，笑道：“大哥，别吃醋了，我当个第二军军团长，给你个副将当当……”“滚！”苏龙骂道：“我不吃嗟来之食！”说着，再次探头，不确定道：“你能册封副将？”“……”陈龙讪讪，干笑道：“大哥，开个玩笑，别当真，就算行，你这边我也没办法弄啊。”“滚，滚远点！”苏龙不耐烦地赶人，我艹，你不能，你还说话骗我？这小兔崽子，现在不干人事，不知道我很烦吗？骂了一阵，又道：“最近有我家那小崽子的消息吗？”“还真没，上次和单雄比武结束，他就一直在闭关了，我那大侄儿看样子受伤不轻。”“你会说话吗？”苏龙恼火道：“什么叫受伤不轻，肯定没啥事，只是闭关突破！”“是是是，大哥说的对！”陈龙不断点头，很快笑道：“大哥，别说，这次大明府来了个年轻人，叫什么崔浪，我听人说是大明府牛府长的记名弟子，我那侄儿不就在大明府文明学府吗？也许他们还认识。”“大明府的？”苏龙眼神一亮，不再管炒的菜了，急忙跑了出来，在围裙上擦了擦手，急忙道：“人在哪？我能见见吗？他认识我儿子？”“大哥，只是可能，我刚从馆主那边拿了资料，一起来研究研究，对方可不是小人物，准地兵师，大人物了，我不当上军团长，都没法跟人家比地位，不研究一下，直接找上门，人家都不一定会搭理我。”“大人物？不是说年轻人吗？”“三十多岁，还算年轻。”“我家那崽子，到了三十多岁，肯定不比他差！”陈龙笑哈哈道：“那当然，其实现在也不比他差，我那侄儿不是荣誉阁老吗？论地位，不比他差丝毫，当然，实力没人家强，人家进入凌云境了。”苏龙吃味道：“我儿子也快了！”“是是是！”快个头！才进入腾空没多久呢，当然，实力真不弱，大概有凌云中期的实力了。陈龙心中腹诽一声，很快笑道：“大哥，炒菜了，菜都焦了！咱哥俩边吃边聊，顺便看看这家伙的资料，明天或者就今晚去大明府使馆拜访一下。”“我也能去？”“为什么不能？”陈龙不以为然道：“又没出城，没事的！你又不是囚徒，就是为了你的安全，才让你别乱跑，去大明府使馆问题不大，也许还能借机会套套近乎，就怕他和我那侄儿有仇，那就麻烦了。”“我家小子从来不和人结仇！”苏龙说的斩钉截铁！别胡说！我儿子不和人结仇，就算结仇……一般也是有仇报仇了，这崔浪能来诸天战场，活的好好的，大概率和自己儿子没仇的。陈龙哈哈大笑，等苏龙炒好了菜，哥俩一边吃着，一边研究资料。看了一阵，苏龙忍不住骂道：“渣男！不要脸的东西！睡了人家姑娘，居然不负责，居然还跑了，玩失踪！这种男人，就该阉了！”陈龙无语，“大哥，咱们说说就行了，大明府十个就有八个是这样，阉了人家，大明府一半都是太监了！这个不是重点！”“这个就是重点！”苏龙吐槽道：“这么渣，我儿子肯定看不过眼，没啥交情！”“那可难说，我那大侄儿，说不定现在也沾染了这风气……”苏龙想了想，点头道：“娶三五个媳妇也不错。”“……”陈龙不吭声了！你狠！人家是渣，你儿子就能娶三五个，你这双标，有些过分了。又看了一阵，陈龙笑呵呵道：“这家伙，倒是有些能耐！背景也不小，日月七重的老师，日月九重的便宜爷爷，自己也是准地兵师……还真不好对付！资料上倒是有介绍，这家伙还真和我那大侄子认识，说是他自己说过一次……““真认识小宇？”苏龙大喜，这次不说对方渣了，急忙道：“那我们去见见！”陈龙笑道：“大哥别急啊，现在还是饭点呢，吃完饭再去也不迟。不好对付啊，第二军若是能拉来一位准地兵师，那我晋升机会大增，第二军实力也会大增的！关键是，这代价我未必出得起！”苏龙也是愁眉苦脸，想了想道：“看他和小宇熟悉到什么地步，也许可以借机会套套近乎，不是说小宇现在被大明府重视吗？”苏龙哼哼道：“我倒想看看，到底有没有真的重视！真要重视的话，这崔浪就算是准地兵师，也得给我儿子一点面子，就怕传言都是假的，我儿子搞不好被人当摇钱树禁锢在了大明府！”他也不傻，有些事不想去想罢了。这大明府到底是真的重视儿子，还是囚禁了儿子？这个可是难说的很！也许，可以通过这崔浪的态度，判断一二。“大哥英明！”陈龙笑哈哈道：“行，那我们晚上一起去拜访试试，这家伙之前傲气的很，我说我是镇魔军的，那是鸟都没鸟我，哎，镇魔军虽说勉强跻身一线军团，可在大家眼里，那还是二线，差距有点大。”苏龙没好气道：“知足吧你！再说了，你这家伙年纪轻轻的就是山海了，有什么不知足的，这么年轻的山海，多少也得给你几分面子。”陈龙也就刚40出头，比苏龙还小几岁，在军中，还是名声不小的。陈龙却是摇头道：“没法比，大哥，和那些天才比，我就是被越阶击杀的料！人家越阶击杀的山海，都是我这种！我算还好了，昔年开窍72个晋级的山海，可现在，那些家伙动不动就是144窍晋级，铸身动不动就是27次36次的，我才铸身18次，怎么和他们比？”轻轻叹息一声，从军中崛起速度是快，十多年时间，他从千钧踏入了山海，在整个人境军团中也有些名气。可平民终究是平民！山海境的他，还真未必能匹敌那些强大的凌云。苏龙闻言，也是有些许遗憾，很快道：“别灰心，没事！都怪我家那小崽子，若是早点传播那《元神开窍诀》，你也能一百多元窍晋级！现在其实也不迟，再开就是了。”“山海开窍太难了！”陈龙摇头，“除非哪天打破一个小界，看看运气咋样，能不能夺取个天元气圣地，进去修炼，开窍倒是快，不然，我是没指望再开多少窍了。”“说不定就能行吗？”苏龙安慰道：“别灰心……艹，你都山海了，要我一个腾空安慰你？我他么还是36窍的腾空！”苏龙忽然想到了什么，一脸郁闷。怎么变成我安慰你了？你需要我安慰吗？陈龙哈哈大笑，又陪他吃了点东西，眼看天色已经黑了，这才和苏龙收拾了一下，一起朝大明府使馆走去。暗中，几位山海，一位日月，纷纷跟上。跟的是苏龙！陈龙微微皱眉，也没说什么，有人跟着也好，保护一下大哥，虽说是在东离城，可谁知道东离城会不会遇到危险。就是这几个家伙一直跟着，让人有些不耐烦。好在大哥感应不到，要是和自己一样，一直能感应到，那别扭死了，早就发飙了。等到了大明使馆门前，苏龙和陈龙都是暗暗咋舌。真有钱！土豪啊！通报了一下姓名，说了一下目的，很快，刘馆主亲自出来迎接，给的是陈龙的面子，这可是当前炙手可热的将领。倒也没人小看陈龙，真正从底层杀出来的山海，这种人，实力也许不是顶级，可其他方面都是顶级，包括无敌，可能都有人在关注陈龙。陈龙很可能会获得一次去圣地重铸肉身的机会，当然，这个目前不太好说。等看到了陈龙，再看看他身边的苏龙……刘馆主一开始还没想起来是谁，很快，意识到了什么，更加客气了！苏宇他爹！苏宇这人，只闻其名不见其人，但是大明府这边，都知道这人存在，得罪不起。别的不说，他的《元神开窍诀》在军中传播，价格低廉，不少军中将士将苏宇视为一代宗师，人人都有修炼天阶功法的希望，影响力还是极大的。虽说如今苏宇人在大明府，他爹在大夏府，可那是父子，不给面子，小心哪天苏宇来了诸天战场，不好交代。苏宇之名，比崔浪还要大上三分。崔浪，也就近期扬名而已。哪怕真成了地兵师，地位也未必就比苏宇强。寒暄了一阵，刘馆主领着两人朝阁楼走去，一路上，苏龙和陈龙也看的是眼红不已，和这比，大夏府使馆就是个渣啊！一个是豪门，一个是贫民窟！苏龙之前还有些小满足，我住的那个院子，在东离城，多少人都住不到，现在一看……我那院子，也就比这里的厕所好一点，大夏府也太穷了！不，都未必比得上这里的厕所，越看越自卑。还没到崔浪所在的小院，陈龙就有些绝望了，大明府这群土豪，自己开出的条件，大概是没看上眼的吧？结果，刚到苏宇小院所在门口。就听到里面有人笑道：“我最近没兴趣驻军，也没兴趣铸兵，三五万功勋是不错，不过铸一柄地兵，我未必能成功不说，就算成功了，还不如多铸一些玄兵，将军，咱们下次再聊这些……”“崔大师，你若是驻军，我大商府还能再加价……”“不用了！”苏宇声音再次传来，带着一些不在意，懒洋洋道：“今日还有其他客人，就不送将军了，地兵师诸天战场也不缺，将军找其他人试试吧。”“崔大师……外面是大夏府的，镇魔军的人，穷的铠甲都穿不起了，崔大师，要不我们再聊聊……”陈龙脸都绿了，骂道：“姓商的，给我滚出来，你说谁呢？”下一刻，一位将领走出，山海境实力，看了一眼陈龙，哼了一声，又转身对苏宇道：“崔大师，那您考虑考虑，我们下次再聊。”理都不理陈龙，本来就穷，还不许人说了？也好，让大夏府开价去，一开价，崔浪就知道，大商府给出的代价绝对不低了，有对比才有伤害。而这一刻的苏宇，微微有些恍惚，看了一眼陈龙身边的父亲……气息微微有些不稳定，瞬间恢复了正常，强颜欢笑，笑道：“那下次再聊！”再看父亲，头发好像微微有些花白了，苏宇一时间悲从心来，有些想哭。这一刻，他才像个孩子。19岁的孩子！他的父亲，就在眼前，而他……却是不敢相认！他眼神有些异样，其他人没在意，苏龙倒是看了一眼，微微有些恍惚，这眼神……他好熟悉。还有谁，比他更熟悉苏宇的，没有了！18年的朝夕相处！这一刻，尽管面貌截然不同，苏龙却是想喊一声，这……好像是我儿子！他也有些恍惚走神，苏宇却是瞬间恢复了镇定，有日月在监察这边！父子俩，距离不到5米，却是喊不出一声父亲。苏宇心中思绪万千，转身回屋，故作冷静，平淡道：“进来吧！还有，外面有人在监察我？过分了！刘师兄，大明府使馆，居然有人敢监控我？”此话一出，陪同来的刘馆主，脸色微变，喝道：“哪位在暗中监察？这是大明府使馆，要挑衅大明府权威吗？”他也有些意外，这师弟，好敏锐！他也只是隐约有些感觉罢了，倒是没多想，苏龙来了，有人监察，其实是正常的。可苏宇装着不知道，冷哼一声，“趁早滚蛋，甭管山海日月，能在东离城活动，也是有头有脸的人物，别逼我去找无敌告状！”此话一出，暗中几位强者也是无奈。就怕这种情况！监察一位准地兵师，还是比较麻烦的。下一刻，有人传音苏宇道：“崔大师不要误会，我们有任务在身，别无他意。”苏宇平静道：“出去！大明府使馆内没事，有事的话，刘师兄十个脑袋都不够砍的，快点，不要逼我喊人！”此话一出，那暗中几人，都是无奈，传音交流了几句，很快，有人传音陈龙道：“陈将军，那你多照看一二，我们先出去等待！”在大明府使馆，招惹大明府的准地兵师，显然不是什么好主意。不说话就算了，既然人家不乐意，那只能暂时离去。几人迅速退走。而苏宇，则是没好气道：“刘师兄，下次这种人别给面子！我大明府的地盘，还能给人随意进来！”“是是是，师弟说的不错，是我疏忽了！”刘馆主急忙堆笑解释，很快道：“你们聊，我去和他们谈谈，好大的胆子，居然敢擅闯我们大明府使馆，师弟放心，待会就给师弟一个交代！”“麻烦师兄了！”两人对话，却是让苏龙和陈龙都是别是一番滋味在心头！陈龙在想，真他么有面子！凌云实力而已，呵斥日月，一点不怵的，偏偏日月还没话说。而苏龙，则是没想那么多，他只是在想……那双眼睛，那眼神，到底是不是他儿子？不可能！我儿子，怎么会来诸天战场？他不是在闭关吗？这崔浪，是铸兵师，我儿子不会铸兵啊！还有，我儿子也没这么强大吧？都到凌云了！可是，那双眼睛，那一闪而逝的眼神，和自己儿子太像了！苏龙直愣愣地看着苏宇的背影，背影也像，走路也像，虽然和以前不太一样了。可是，好熟悉的感觉。苏龙带着一些狐疑，没有说出口，默默跟着陈龙，一起进入了屋子中，顾不上那豪华的装修了，也不在意那元气液冲茶的浪费行为，他一直盯着苏宇看。此刻，哪怕陈龙也察觉到了一些异样，有些头疼，我这大哥，顾忌一下好不好！而苏宇，则是面带笑容，看了一眼苏龙，心中却是欢喜。我这老爹，一直看我，是不是觉得我刚刚呵斥人的姿态很霸气？被我迷倒了？