本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18623530.html“快点！”空中，此刻苏宇也是急了，跑啊。卧槽！大唐府的老鬼居然真的来抓他，这还要脸吗？好吧，人家是来抓崔浪的，可我现在就是崔浪。我得跑啊！张赫也是速度飞快，忍不住道：“程老日月九重，比我强太多，我还带着人……”说罢，迅速道：“你肉身足够强大的话，我可以带你进入二度空间，迅速赶路。”“不行，我撑不住！”苏宇直接拒绝，他么的，日月都是奸滑无比，到了这时候，还要试探我。张赫闻言，只好道：“那我尽快赶路，可我不保证一定可以甩掉他。”“全力以赴！”这时候的苏宇，也感受到了罡风来袭，心中暗骂一声！这家伙，真的不好应付。张赫故意的！罡风很强大，一方面试探一下自己的肉身强度，一方面说不定还想弄点自己的血液，虽然上次他弄了一些，可未必相信就没问题。还想再试一次呢！苏宇也懒得多说，一套战甲直接浮现，玄阶巅峰战甲，这个不是他打造的，老赵打造的，临走之前，送给了苏宇。看到他身上浮现出战甲，还是玄阶巅峰的，张赫也忍不住暗骂！铸兵师都这么有钱？这家伙不过刚入玄阶巅峰没多久，哪来的这玩意，别人送的？“这是赵立宗师的手笔？”苏宇这时候轻松多了，笑道：“对，送我的，算是答谢礼，我帮他完成了地兵铸造，玄阶巅峰战甲而已，赵老师现在铸地兵，用不上了。”“……”羡慕！玄阶巅峰战甲，价值堪比地兵了，当然，对日月帮助不大，日月需要地阶高级甚至巅峰才足够，可这玩意，他也不是随便就能买的起的。苏宇一边浮现战甲，一边抱怨道：“罡风小一点，张大哥，真跑不掉就算了，别为了跑路，把小命丢了。”他不说就算了，一说，张赫不好当没看到，迅速压制了周边罡风。而此刻，后面，有人声传来。“张赫，束手就擒吧！”“……”张赫暗骂，跟我有啥关系，我他么束手就擒啥？苏宇回头看去，很遥远的地方，虚空在波动，好像有人要从虚空中走出。苏宇想了想，大声喊道：“程老，别追了，我去诸天战场找小幽认错去的，我要祈求她的原谅，我要去带她回人境，程老，真的别再追了！”程幽，程墨的孙女，崔浪的逆缘。如今在诸天战场驻军呢。“呵，不急，我送你去，我先收拾了张赫再说！”声音再次传来，苏宇暗骂一声，急忙道：“我和张将军化解恩怨了，程老不用打抱不平了！”“和你无关，干扰铸兵师晋级，人人得而诛之！”“……”张赫想骂娘！和崔浪无关？人人得而诛之？我找谁说理去，你们俩的恩怨，别牵扯到我行不行！此刻，四面八方，有一些强者腾空，很快，纷纷落下，四处避开，没一会，大家都知道情况了。大唐府的老程来抓人了！抓孙女婿的！大周府这边日月不少，四周，一些日月迅速赶到，来看热闹的，当然，没人插手，抓住了也好，抓不住也好，大家看个热闹就行。后面，程墨的笑声再次传来：“崔浪，这事和你无关，张赫，放下人质，不然我就击毙你，你居然还敢抓捕人质，你是要造反？”张赫：“……”他想骂人！人质？你见过这样的人质吗？我抓的是人质吗？艹！苏宇也是无言，这个理由你都能想到，我是当事人，我居然还没发言权了。此刻，后面那虚空波动的更厉害了，程墨再次幽幽道：“张赫，莫要冥顽不灵，抓捕地兵师当人质，那是要掉脑袋的！”“程老……我没抓人质！”张赫忍不住反驳一句，程墨冷冷道：“那就放下他！”人还没到，声音传遍了四方，四周一些看热闹的强者，也是憋笑不语。人质！张赫这家伙，这次麻烦了吧。你放不放人？不放，真会找你麻烦的，打你一顿算轻的。这下子，苏宇顾不得许多了，急忙道：“我不是人质，救命，大唐府程墨署长要杀人了，快救命啊！我们被人追杀，大周府居然见死不救？这是对人境铸兵师的态度？”“救命！”苏宇大吼一声，拦住他。不拦住他，真被抓了，我咋办？四周，一些强者有些无语，可这时候，也很难办。那边，程墨幽幽道：“救命？追杀？真追杀你又如何，你小子做了什么事，自己不清楚？你玷污我孙女清白，就算当着天铸王的面，我也要杀了你，你有话说？”“我没有！”“还否认！”下一刻，虚空震荡，身后不到几十里的地方，一位老人破空而出，踏碎了虚空。速度很快！老人白发白须，身材高大，踏空而来，一步步朝苏宇他们走去，张赫速度虽快，可这时候，却是不断被对方靠近。那老人就是程墨！日月九重的顶级大能！一步下去，跨出几里甚至几十里，距离张赫越来越近了。苏宇回头看去，甚至都能看到对方的白胡子了！心中大为无奈！不会被抓住吧？这抓住了，我真的很麻烦的。“程老，别追了，我真的要去诸天战场办事，我去拜见天铸王的。”“是吗？不是说，找大明王和大唐王来教训我的吗？”程墨笑呵呵的，不慌不忙，“你居然还要告我？你做了什么，你不清楚？大唐王和大明王？唐天忠和朱地主会为了你对付我这老朋友？”“……”四方安静了一下。唐天忠，大唐王。朱地主……大明王。大唐王就算了，大明王的名字……咳咳，干嘛呢！直呼其名很不好的！当然，那个时代很正常，老朱家也不富裕，想当个地主，大明王他爹取这个名字绝对靠谱，后来，大明府真的当了大地主，没看大明府都是他家的吗？程墨的确是他们的老朋友，包括牛百道这些老人，昔年都是朋友。当然，朋友也有高低之分，如今那些人晋级无敌了，他们还留在日月。苏宇很无奈！我随便说说而已！不过倒是知道了大明王的名字，这名字……真够土的。心中暗暗嘀咕了一声，眼看着那老头距离自己越来越近，苏宇也很无奈，这时候，他们已经飞行的很远了，日月全力以赴之下，飞了这么久，也快出大周府了。再过一片荒原，就是诸天府的范围了。到了那，随时可以进入诸天战场。“快点，张大哥，再快点！”张赫无语，我跑不动了，真以为全力以赴赶路没负担的？人家日月九重啊！“张赫，你还跑？你再跑，信不信我杀到你张家去！”“程老，我就是个跑腿的！”张赫喊了一声，我答应了，别找我麻烦啊。“跑腿的？我现在怀疑崔浪是万族教的，你赶快丢下他，不然你就和万族教有勾结！”“……”张赫心累，苏宇急忙道：“程署长是原始教主，大家快来抓他，我有证据，到了诸天府我公开！”“哟呵！”程墨笑了，“好小子，你行，够狠！来，把你的证据拿来看看。”“到了诸天府再说！”“你拿来看看，我就不追你了！”“现在你会杀人灭口，大家快拦住他，到了诸天府，我给大家看证据，他还和蓝天有勾结……”苏宇乱喊着，反正也没啥事。喊谁是万族教的，大家都当真，那早就完蛋了。拖一会也是好的！此时此刻，多位日月在虚空行走，荒野之上，一些野外妖族，纷纷避退，吓得肝颤。地下一些行人，也是纷纷止步，小心翼翼地看着那些迅速遁去的身影，强者，顶级强者。程墨距离苏宇他们越来越近了！20里，10里……几里地，也就几千米而已，对他们而言，都能看到对方的汗毛了。而远处，已经可以看到军营了，以及巨大的城墙。诸天府，快到了。人境北地通道，通往诸天战场。这时候，也有日月升空，高声喝道：“大胆，来人止步！”张赫速度迅速放慢，程墨也不例外，很快笑道：“老吴，是我！我抓一个逃跑的奸贼，别误会！”哪怕日月九重，到了这，也要小心一些。这是通向诸天战场的通道所在，人境在这驻扎了大量强者。日月境很多！紧急情况下，无敌都会降临。那城墙上，一位身材极其高大的男子，手持巨斧，定睛朝几人看去，很快，看清楚了情况，冷哼一声，喝道：“都给我停下，落地，诸天府不许腾空！老程，越老越没用了，抓一个日月三重，追了多远了！”张赫此刻在他们面前，那就是个渣。程墨笑道：“不好下重手，怕把人打死了，不然早就拦下他们了。”那持斧的高大男子，扫了一眼苏宇他们，眼中日月轮转，“这就是那睡了小幽的采花贼？”“……”程墨脸色不好看，骂道：“怎么说话的？”“……”持斧男子轻咳一声，腾空而起，“老朋友了，没必要在意这些，抓人是吧？这小子，我也早就看他不顺眼了，上次小幽路过此地，我看了一眼，消瘦了许多，我帮你砍了他！”苏宇这一刻都绝望了！我擦！后面一个，前面也来了一个，还让人活吗？而这一刻，张赫一脸无奈，传音道：“这是铸诸天府的大能，日月九重，我放弃了，老弟，这个不能怪我！”前后夹击！还都是日月九重，我放弃了！你们玩，我玩不起。下一刻，张赫停下了脚步，而苏宇，一脸绝望和无奈，我咋办？两位日月九重的大能来抓他，我跑个屁啊！他们停下瞬间，一眨眼，程墨和那持斧的男子都赶到了，程墨得意地笑了笑，随手一巴掌朝张赫抽去，张赫不等他抽来，砰地一声，砸破了虚空，倒飞了几千米，瞬间遁逃！“崔老弟，有空我去大唐府看你！”丢下这话，张赫跑了，速度奇快，比刚刚带苏宇飞走都快，不跑干嘛？在这等着挨打？他一个日月三重，在其他地方是大能，在这真不是，会被打的，太丢人了。而这时候，四周，一位位日月现身，纷纷看猴戏似的看向被包围的苏宇。而苏宇，心中也是暗骂，我不会被看出身份吧？“阴”、“变”神文发挥到了极致，老乌龟的敛息术，也是被运转到了极致，包括一些其他隐藏的手段，苏宇都全力发挥。日月九重，不如无敌，可也是人境最顶级的一群人了，被看出身份，不是不可能的事。好在，此刻没人用意志力探索他，那是不善的表现。而且程墨在这，探查崔浪，谁知道程墨会怎么做。“继续跑啊！”程墨笑呵呵的，抱着胳膊，老人胡须飞扬，笑道：“继续！我看你往哪跑！”苏宇一脸尴尬，“程老，误会，我没跑，我真的要去诸天战场见小幽。”“呵呵！”程墨笑了一声，踏空一步，就要抓他离开，苏宇无奈，急忙倒退，迅速道：“程老，我要去找天铸王，求他指点一二，不见天铸王，你抓我回去也没用，我铸兵等级没法提升了。就算入了地阶，也只是个废物地阶初等……”“咳咳咳！”就在这一刻，四周有人咳嗽起来。有人幽幽道：“崔小友，这话……不合适吧！地阶初等，怎么就是废物了？”你想挨打吗？你不知道，这地方有地阶铸兵师吗？恰好，就是地阶初等的。苏宇还没说话，程墨就点头道：“有点道理，地阶初等的确是废物，打造的兵器山海用还行，日月，那最少也得用地阶中等以上了！”另一边，持斧男子也哈哈笑道：“不错，地阶初等的确有点弱了。”“……”刚刚开口的日月，没好气道：“这话你们说的，回头我传遍天下，让铸兵道同行看看你们的嘴脸！行啊，嫌弃我们地阶初等了，你们有本事以后别找我们打造兵器！”程墨和那汉子都是干笑一声，没厉害他，开个玩笑就得了，真把地阶初等铸兵师都给得罪了，他俩也不好过。而苏宇，急忙道：“我就算晋级，最多地阶初等，这时候，我急需天铸王大人指点！”程墨看着他倒退，也不着急，笑道：“指点？急什么，等天铸王回来了，我邀请他来大唐府指点你如何？”“别，太欠人情了！”苏宇急忙道：“程老，我也想小幽了，也刚好去看看她。”“呵！”程墨嘲讽一笑，身后，那壮汉也哈哈笑道：“想小幽了？这么巧？小幽很快要轮休，大概三天后就能回来，在诸天府休息一下，要不你在这等她回来好了。”“……”艹你！跟你有啥关系啊，苏宇心中无语，这持斧的大汉谁啊，你插话干嘛。那持斧大汉，好像感受到了或者猜到了他在骂人，也笑呵呵道：“小子，你不知道我是谁吗？”“……”真不知道，只知道你姓吴，刚刚程墨好像这么喊的。那大汉见他真不知道，笑了一声，“没眼力的家伙，老子乃是战神殿三十万将士的头，战神军将主！”苏宇忍不住道：“您老拦我干嘛，和您也无关啊！”“废话，我没去战神殿之前，和老程拜过把子的，老程，是吧？”程墨笑呵呵地点头，“小子，跟我去大唐府，少废话，非要我捏着你回去？”苏宇苦笑，急忙道：“我保证，我从诸天战场回来就去大唐府，程老，我真的有正事，而且我师父还叮嘱我，去诸天战场办点事呢。”“牛百道那家伙有什么事？”程墨不以为然道：“让你给他抓个神女回去暖床？”“……”这你都知道！哎，牛府长的名声啊，这可不是我败坏的。此刻，苏宇也被逼的没办法了，咬牙道：“我得去诸天战场，必须要去，不去不行！不去，就算被程老抓去了大唐府，我也不会乐意帮你们铸兵的！”“哦。”程墨点头，很快，笑道：“你不乐意……我乐意就行了！小子，你知道被皮鞭鞭挞的快乐吗？”“……”噗嗤！四周，有看热闹的真忍不住了，笑了出来。苏宇无奈了，大吼道：“大明府这边有强者在吗？有人抢大明府的地阶铸兵师了！”喊了一阵，还真有人在。很快，一道身影破空而来，穿着黑袍，居然是个女的，看起来还挺好看。苏宇意外，这谁啊？大明府的？那女人踏空而来，看向程墨几人，再看看苏宇，微微皱眉道：“崔浪？那个花心的小子？”“……”苏宇无语，好像不太受待见。程墨也笑道：“就是他！这小子，花心的不行，大明府的风气就是被他这种人带坏的，和牛百道一个德行，鸿雁，把他交给我，我带回去阉了他！”苏宇再次无语，看向那女人。女人也在看他，穿着黑袍，脸色冷峻，更显冷酷。看了苏宇一阵，淡淡道：“没点规矩，见了我，不参拜？”苏宇迅速在脑海中思考，谁啊？我不认识啊！崔浪也没说过啊！这种日月强者，认识的话，崔浪一定会说的，可我真的不认识啊！难道是崔浪……勾搭过的？苏宇都吓到了！刚想着，女人见他眼珠子滴溜溜转动，冷哼一声，“你在想什么？”“没……”“和你那便宜师父一个德行！”女人呵斥一声，“你也算那老不死的半个徒弟，叫一声师娘不为过！”“师……师娘？”苏宇张大了嘴巴！艹！哪来的师娘？“前……前辈……和我老师……是……”黑袍女人幽冷道：“那老东西没说过？很好！好大的胆子！我坐镇诸天府50年，他在外浪荡了50年，而今，连提都没提过我？”“那个……没有，提过！”苏宇急忙道：“师娘好，老师天天提你，天天说想你，我看他天天晚上朝北看，原来是为了师娘，我师父太想师娘了……”他都快懵了。到底啥情况啊？还是一旁的程墨笑哈哈道：“鸿雁，牛百道那家伙，如今是乐得你不在家，还会提你？人境谁不知道他牛百道最喜欢助人为乐，解救良家妇女，换成我，我早就打死他了！”他刚说完，黑袍女人冷冷道：“姓程的，你要挑拨我们夫妻关系？”“……”程墨无言，艹，我顺着你的话说而已，你这女人怎么油盐不进。苏宇这时候也一脸震惊，“您……真是我老师他夫人？”不会吧！牛府长那么浪，那么丑，居然还真有媳妇？真的没听人说过。黑袍女子冷冷道：“果然，他就是没提过！胆子倒是不小！这老不死的，我迟早会和他算账的！”说罢，看向苏宇，淡淡道：“你什么没学，和他学了花心，也不是个好东西！程墨真要带你回去，阉了你，天天折磨你，我还懒得管你，不过这老鬼也不怀好意，那就不能让他带你走！”程墨无语，笑哈哈道：“鸿雁，别这么说，这小子和我家小幽两情相悦，我得带他回去，准备成亲，不能始乱终弃，是吧？”“嗯！”黑袍女子点头，“是该如此！这种人，就要看着他，盯着他，有个女人折磨他！这样下来，百年之后，见了女人就颤抖，不敢再花心了！”苏宇现在懵懵的，这是牛百道的老婆吗？真的不知道情况！也没人说起过这事，现在倒好，我被坑惨了，不会真要送我去成亲吧？那可不行，真要成亲，我就自爆身份了！苏宇现在有些瑟瑟发抖了！真无奈啊！到了诸天战场门口了，居然被多位日月拦下了。正想着，那黑袍女子看了看四周，冷哼一声道：“走，入诸天府再说，一群看热闹的混蛋，再看，再看挖了你们眼睛！”说罢，一把抓住了苏宇，嘎吱一声，捏住了苏宇脑袋，用力不小，痛的苏宇龇牙咧嘴的。黑袍女子抓着他，抓小鸡似的，抓着他脑袋往下飞，边飞边道：“那老不死的，有话让你带来吗？”“有，他说他想师娘了！”“砰！”女人瞬间在他脑门上打了一下，直接就肿了！“哼，花言巧语，这老不死的绝不会说这种话，他巴不得我一辈子不回去！”是吗？苏宇无奈，好像是，牛府长真的没提及过。“您……真是我师父的夫人？”还是有些不敢置信，黑袍女子淡淡道：“50年前是，现在不算，50年前我和他断绝关系了！”挺复杂的！但是听到这个时间点，苏宇有些疑惑，50多年前，好像最大的事情就是叶霸天的事。他正想着，后方，程墨跟来了，笑道：“鸿雁，都过去这么久了，还惦记着呢。老牛那家伙，说起来，有那样的选择不奇怪，大明府本就没兴趣掺和，你非要逼他参与……”女人转头看向他，幽冷道：“逼他？霸天是我唯一的亲人，亲侄子，我一生无子，待他如亲子！老不死的不是不知道，那时候，居然不敢站出来说一句，他死的时候，我也绝不会多看他一眼！”霸天！苏宇愣了一下，谁？叶霸天？五代！什么情况，越来越复杂了。“您说的是……大夏府的五代府长……”“五代？”黑袍女子幽冷道：“什么五代六代，那是我侄子！你那老师，花心我不管他，黑心才是最狠的！你学他花心没什么，学他黑心……我就亲手杀了你！”苏宇心中震动，五代的姑姑？我去！五代还有亲人在世！不对，那这么说，牛府长是五代的姑父？这关系，真够复杂的。牛府长和五代居然还有关系，这个他真的不知道，也没人提及过，至于为何没提他有老婆，大概也和这事有关，当年的事，恐怕复杂的很。“您是五代的姑姑，那……那大夏府的洪谭阁老，柳文彦执教……”黑袍女子淡淡道：“那是我侄子的学生，又不是我侄子，有关系吗？”她不是太在意这个，她在意的只有叶霸天。妇人没子女，真的把叶霸天当亲儿子对待，结果叶霸天死了，这其中可能和牛府长发生了一些冲突，苏宇欲哭无泪，不会拿我当出气筒吧？我真想自爆身份了！我不是老牛的学生，我是苏宇，是叶霸天的徒孙或者曾徒孙也行。这些老头老太太，关系真复杂。而身后，程墨这时候也面带笑容，传音苏宇道：“小子，趁早跟我走，你这师娘，早就恨不得杀了你师父，你现在喊她出来了，可不是什么好事！我只是让你成亲，她……呵呵，你悠着点吧，她被你师父抛弃之后，怨天怨地，谁也不敢招惹她，你现在说你要去大唐府，我还能救你，不然就晚了。”苏宇还没开口，黑袍女人就冷冷道：“程墨，你在和他说什么？”“没什么！”程墨摸了摸胡子，笑呵呵道：“我说，这小子回去和小幽成亲的话，要多管教一二，免得学老牛那样不着调，我程家的家教你放心，他绝对不敢乱来！”黑袍女人懒得理他，抓住苏宇，迅速从城外飞向城中的一处大宅院。她就住在诸天府。在这，还统帅着大明府一部分天道军，也是大明府扛鼎强者之一，当然，因为一些事，知道她的人不多，她也很多年不曾再回大明府了。巨大的宅院中，都是女人，没男人。此刻，看到妇人回来，宅院中，那些女人纷纷问候。“夫人！”“夫人回来了，需要用膳吗？”“……”黑袍女子摆摆手，随口道：“忙你们自己的去！”那些女人，很快散去。很快，妇人捏着苏宇进了一个大殿，很幽冷，感觉冷飕飕的，随手将苏宇往边上一丢，自顾自地走到了主位上。程墨和那持斧强者，两人都跟了进来。一进门，程墨就忍不住道：“鸿雁，这鬼地方太森冷了，别为了老牛那没用的家伙伤了自己……”妇人看向他，皱眉道：“程墨，你再诋毁那老不死的，我对你不客气！”“……”程墨无语，端起茶杯，给自己倒了一杯茶，一边喝一边道：“行，不说那老鬼了，咱们说这小子，这小子我要带走，这次出关就是为了抓他的，不能睡了我孙女不负责。”妇人微微皱眉道：“此事再说！”说罢，看向苏宇道：“你要去诸天战场见天铸王？”“嗯。”“需要多久？”“不知道。”苏宇小心翼翼道：“尽快回来，师娘，您看……要不我早去早回？”妇人看着他，看了一阵，平静道：“急什么，我问你，悦心岛上的四叶花开花了吗？”“啊？”苏宇愣了一下，四叶花？好半晌，尴尬道：“没注意，有吗？老师是不是拔了？他现在不种花了，可能是怕睹物思情，怕想起了师娘，老师现在都是借酒消愁，岛上现在挖了个大坑，造成酒池了，当然，不是老师酗酒，是为了一醉解千愁。”“哼，你还为他辩解？油腔滑调！”妇人冷哼一声，“那他卧室中，我的画像还在不在了？”苏宇翻白眼，心中暗骂，这个怎么回？压根没看到啊！不然也不会不认识你啊！有些小心翼翼道：“那个……我可能没在意，老师卧室现在封闭着，他天天想念师娘不睡觉的，都睡在悦心阁，一边休息一边喝酒，为了师娘，都快喝傻了。”妇人深深看了他一眼。没再询问什么。什么四叶花，什么画像，都是扯淡。她刚刚捏着这家伙的脑袋，觉得有些不对劲罢了。此刻，问了几句，有些事外人是不知道的，比如牛百道那家伙，从来就不睡卧室，几百年了都是如此，晚上都会睡在悦心阁中。除非牛百道晚上睡觉，这小子就在身边，不然一般人绝对不知道这事。到了这地步，妇人虽然有些疑惑，但是没再询问，看向程墨，淡淡道：“先让他去诸天战场，回来了再去大唐府，该认错认错，该赔罪赔罪，该成亲成亲，程幽不是还没回来吗？你急什么！”程墨笑眯眯道：“别啊，这小子奸滑的很，跑了，未必能抓回来了！这要是在诸天战场不回来了，那不是不好办了。”“他不回来，去神族入赘去？”妇人冷冷道：“程墨，不是跟你商量，是通知！你要和我大打出手，争抢他？”“哪能啊！”程墨笑哈哈道：“打了你，老牛还不得找我拼命，虽然我一巴掌能拍死他，不过都是老朋友了，你说是吧？”妇人无语，到了这时候，这家伙还非要沾点便宜。程墨说了几句，又看向苏宇，笑眯眯道：“这样，三个月内，你小子必须回来，我来接你！你小子不回来……呵呵，老吴，你帮我盯着他，他不回来，那我亲自去诸天战场抓他，睡了我孙女想不认账？哪有那么容易！”身旁，持斧的壮汉笑道：“没问题！三个月后不回来，我帮你去抓！”两人说了几句，苏宇急忙道：“一定回来！程老，我不是那种言而无信的人。”“错，你是！”程墨嗤笑道：“小子，你跟我来这套？你小子眼珠子一转，我就知道你想什么！别想跑，跑不掉的！我这孙女，你是娶也得娶，不娶也得娶，对她不好，我就打死你，就这么简单！”苏宇心累，好吧，点头：“一定不会！”崔浪，你完了。我会尽量帮你解决掉这个麻烦的，不过……你睡了人家，居然不给个交代，真不是人，渣男！程墨呵呵笑着，起身道：“鸿雁，这次给你面子，三个月后，我来接他去大唐府，小子，拿着……”说着，随手丢了一个令牌给苏宇，“这是我的令牌，有事可以去诸天战场大唐府求援，你小子可别给我死了，死了，那就一文不值了！”苏宇接过令牌，连忙堆笑道：“多谢程老，一定不死。”程墨嗤笑一声，瞬间消失在屋中。那持斧汉子，也笑呵呵地离去。等人都走了，妇人看向苏宇，淡淡道：“其他的我不想多问，诸天战场最近不太平，自己小心！另外，去诸天战场，我们这边还行，对面会审查身份，有时候会有无敌探查，你认识哪位无敌，或者关系不错，可以帮你的？”“……”苏宇心中微微一震，半晌，低沉道：“大明王，或者大夏王。”“他们都不在附近。”妇人幽冷道：“他们最近去探查一些东西了，不会进行巡查。”苏宇心中乱糟糟的，那谁会帮自己呢？无敌，自己大概率瞒不过去的，平时还好，人家也不会主动探查你，可出通道，对方应该会探查自己的。想了想，苏宇又道：“大秦王也行。”“大秦王……”妇人想了想，点头：“那就后天进入，后天，大秦王要按例犒赏一些兵士，你那时候进去！”“听师娘的！”妇人懒得理会他，起身道：“你就在这屋子待着，少出去！另外，提醒你一句，日月高重一旦和你肉身接触，会有异样，自己想好了！”“多谢师娘提醒！”原来如此！苏宇点头，这是被发现了啊。哎！果然，实力不够，隐藏的不够彻底，日月高重难以看出什么，可一旦接触，很快就能发现异样了。无敌可以看出来，日月高重可以摸出来……就是这意思了。妇人也不再管他，起身出了门。心中却是判断着，这家伙是谁？老不死的好像帮他做了一些遮掩，又去过悦心岛，和大夏王好像也能扯上关系，还会铸兵……大体上，心里有数了。胆子倒是不小！这时候，还敢往诸天战场跑，也不怕被发现了，引起一些万族强者追杀。妇人也懒得多说什么，牛百道既然知道，自然有自己的盘算，随他好了。……屋内，苏宇长舒一口气。有些郁闷！我这身份，隐藏的太垃圾了，说好了谁也不知道，结果现在，好像是个人就发现不对劲了！