本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18633239.html“艹！”还给不给人安心修炼了！此刻，苏宇很愤怒。就在他不远处，两个家伙上演了一场大戏，先来的那个狮子头，埋伏在山谷边个把小时了，后来的那个家伙，不知道是不是觉得这里好埋伏，也在这埋伏半个小时了。那个先来的狮子头，慢慢挪，都挪了十多分钟了，就为了靠近后来的那个大兔子一点。你俩有完没完？它们在这，苏宇都没办法好好修炼了！两刚入凌云的家伙，有啥好埋伏的！一看就知道是弱族，凌云是不弱，可也不看看这是哪里，这是天断谷，一群天才跑来了，你俩在这磨叽什么呢？埋伏谁呢？苏宇都看的不耐烦了！无声无息间，断剑浮起，飘到了狮子头身边，这狮子头，此刻小心翼翼，一寸寸地挪动，朝那兔子头靠近，双方大概还有十多米的样子。看这样子，这狮子头是打算要伏击了。再靠近，怎么也瞒不住了。真够有耐心的！苏宇其实还是相当佩服这些小族的家伙的，为了强大自己，有足够的耐心，足够的胆量，就是缺乏足够的实力，很可惜。要说这隐藏能力吧，不算弱，可在苏宇眼里，真不够看。何况，这地方他先来的，这俩来这，他第一时间就发现了。狮子头还在慢慢潜伏，靠近，想要爆发了，就在它想要爆发的刹那，苏宇刚想砍了算了，忽然一愣。前面，那个一无所知的兔子头，陡然，朝后方猛然一蹬腿！这一腿，劲道十足！显然，不是临时起意，而是早就发现了狮子头，就等着那家伙上钩了！“我去！”苏宇一愣，有点能耐啊。这些家伙，一个算计一个，狮子头想算计兔子头，兔子头早就发现了对方，却是不动声色，在它爆发的瞬间，给了它致命一腿！这一腿下去，强悍无比，看样子也是全力以赴！狮子头刚爆起，砰地一声，狮子头的脑袋直接被一腿蹬的炸开！“找死！”前方，那兔子头迅速转身，一刀回砍下来，噗嗤一声，将无头尸体砍成两截，心中欢喜，兔脸上露出笑容，两个大牙都露出来了！早就等着这家伙出手了！都等好一会了，这家伙出手真慢。一刀将狮子头砍杀，兔子头欢喜的同时，正准备鞭尸……脸色变了。虚空中，一柄断剑悬浮。兔子头大惊！刚想说话，噗嗤一声，断剑刺入，砰地一声，意志海炸裂，断剑飞回，在兔子头身上来回穿插了几次，将对方切割成了多片。苏宇化为人身，感慨一声，“够警惕的，可惜……不够强啊！”算计的倒是多，就是有点弱。有些小小的感触，是啊，算计再多又如何？这兔子头，精明的很，早就发现了狮子头要杀它，说不定一开始就是故意在这隐藏的，就等着狮子头上钩，也许早就发现了对方。结果呢？正想着，一朵小云彩出现了。杀的够多了，累积下来，天地规则又给奖励了。一朵云彩飘落，这一次不是天元气，也不是天地神文，而是一样东西，苏宇接过来一看……有些意外，这是一枚丹药。玉瓶装好的！苏宇一脸意外，还送丹药的？这丹药哪来的？诸天战场，到底是什么样的存在？这里是当年上古强者设置的试炼之地吗？所以杀戮的多，就给奖励，这些奖励都是昔年有人存放在某地的？天地规则，又在哪里是源头呢？若是找到了源头，是否可以将所有的宝物都一网打尽呢？苏宇产生了无数想法！丹药到手，一股意识涌入脑海。“炼魂丹，壮大意志海，玄阶上等！”玄阶上等的丹药！苏宇几乎没服用过丹药，因为他修炼速度很快，不需要丹药配合，效果也一样的。可此刻，这炼魂丹却是让他有些惊奇。壮大意志海？玄阶丹药……玄阶，自己服用的话，应该有效果吧？他杀了不少人了，才累积了这一次奖励，杀青铠，杀红铠，都单独有奖励，可杀其他家伙，都没有，这些代表不够，需要累积到一定的地步，才会给一次奖励。红铠那个应该是最好的，天地神文。青铠那个，一些天元气，也许在其他人看来，也比这丹药要强，可苏宇觉得，这丹药比天元气强多了。“能吃吗？”拿着丹药，苏宇有些犹豫，不会过期吧？没听说天地奖励的东西有毒，但是这是上古规则，谁知道有没有过期。此刻，隐约间，已经感受到四周有人来了，他迅速收拾了一下战场，收起了两具尸体，带着丹药，眨眼间消失在原地。等他走了，一道身影快如闪电，瞬间出现。闪电！是的，来的是一位人形生物，不过额头上，有闪电标志，雷霆闪烁，实力强悍无比，神族中较为强大的一支，雷霆神族。原始神族之下，雷霆神族算是攻杀最强大的几族之一。在整个神界，也是霸主势力。这雷霆神族，实力接近山海，凌云九重境。速度极快！攻杀之力也极强！一道道雷霆闪烁，轰隆作响，附近区域，地下的山石全部化为齑粉，空中，刀气朝他劈来，这雷霆神族闪电爆发，轰隆一声，将那些刀气击溃。没有理会刀气的汇聚，他迅速探查了一下，地上，一些血液已经被他轰的消失，却是依旧有气息留下。“狂狮族，月兔族……”喃喃一声，雷霆神族的强者，默默感应了一下，重演了一下战斗场景，“被瞬杀了！”“谁杀的？”有天地奖励，代表对方实力可能不如这两人，起码境界不如。他迅速取出一张分榜，查看了一下，此刻，他记忆中的几位强者，排名没怎么动，也有人排名上升了，而很快，他看向一个名单。崔浪！玄榜17名！提升了一名！“崔浪？”这家伙应该又杀人了，从进来到现在，他都没发现崔浪，安旻天倒是遇到了一次，黄腾好像和天铎他们遭遇了，倒是这崔浪，进来之后就无声无息地。难道是崔浪？带着一些不确定，他很快朝一个方向追去。别人要杀黄腾，都在争抢，他却是对黄腾兴趣不大，那家伙很危险，而且很多人在争抢，他早就看中了崔浪。这家伙，可是地兵师。而且还掌握着一门强悍的神技！神技，神族也许也可以用的。地兵师的话，身上的文兵不少吧？材料不少吧？杀了崔浪，未必收获比黄腾少，还好杀一些，威胁小一点，竞争力也小，毕竟大家的目标大部分都是黄腾。这雷霆神族的强者，迅速离去。……苏宇遁走，没一会，就有些察觉到了。“劫”字神文不断跳动，苏宇皱眉，这持续不断的跳动，这是说明有人缀上自己了？我这么低调，还有人盯上自己了？劫字神文既然跳动，那代表还是有些危险的。麻烦！我这么老实了，还要杀我吗？黄腾他们不是在里面吗？杀黄腾去啊！苏宇不负责任地想着，他现在需要修炼，哪有功夫搭理别人，这弱小的杀了没意思，强大的杀不过，浪费我时间。他迅速隐藏身形，化为一块碎石，落在山谷角落处。就在他藏身不久，一道雷光闪烁，席卷而来，苏宇心惊，那雷霆，直接席卷大地，地面没破碎，但是能量强大的阻碍物，都被掀起。这是……探查之术！“雷霆神族的探查术！”苏宇一眼就辨认了出来，心中一惊，他只是听过，没见过，他也没吸收过雷霆神族的精血，不会这术法。此刻，心中暗骂一声，迅速土遁离去。这种探查之术，很恶心的。扫荡四方，空间都被扫荡，隐身术也好，潜伏术也好，都会被干扰，一旦干扰到，就容易被对方探查到。这是雷霆神族的强者在追杀自己？他迅速回想着自己看到的那些资料，雷霆神族……最近在欲海平原活跃的雷霆神族有哪些？“猎天榜上，雷霆神族有三个家伙上榜了！”上榜数量不少，三位！地、玄、黄榜各一位，不过黄榜上的那位才腾空，刚刚这威势，绝对不是腾空境，可能都有山海实力了。“地榜上的那位是山海，玄榜之上的是凌云九重，是哪个家伙？”苏宇不是太确定，除非靠近千米，用感应玉侦查，不然有时候难以分辨。不管是哪个，他大概率都不是对手。神族的凌云九重，战力还是极强的，尤其还是擅战的雷霆神族。玄榜的话，那代表起码越阶杀过人。对方可能杀过山海一二重，只是越阶不多，才挂在了玄榜上。“郁闷！”苏宇暗骂一声，这种人很难缠的。肉身实力强悍的话，可能会超过5万窍之力，顶级的那种凌云，真到了九重，10万窍之力都正常，这完全不是正常凌云能达到的，山海都难。遇到这种家伙，最好离远点。弱族的山海，苏宇其实都敢一战。强族的凌云高重，他得思量一下后果才行。他正跑着，那雷光又闪烁了，席卷而来。苏宇迅速遁逃，就在此刻，远处，有人喝道：“雷绝！不要胡乱探查，你想做什么？”远处，一尊强悍的身影浮现，雷霆包裹周身，冷淡道：“勿要聒噪，懒得理会你们，我来追查崔浪踪迹，再聒噪，小心丢了性命！”“你……”另一边，一位鹰嘴强者，有些恼火，哼了一声，后背出现双翅，展翅高飞，瞬间远去。还是有些担忧的！这鹰族强者心里有数，他未必能敌雷绝，哪怕他已经进入山海一重，只是心里不舒服，才吼了那么一声。雷绝嗤笑一声！他也是担心和对方交手，纠缠不休，被人盯上，这才放弃了对他下手，否则，杀一个山海，大概也能收获不小。……“雷绝？”苏宇有了数，果然，玄榜上的那个家伙，玄榜第七，雷绝，凌云九重，曾杀过一位山海一重强者，所以登上了玄榜。“雷霆神族……”苏宇心中再次暗骂，自己的“雷”字神文没晋级到四阶，否则自己没那么惧怕这家伙。雷字神文若是能晋级，雷霆神族对自己的威胁会大减，对方强就强在雷霆的强大破坏力，一旦能被自己的神文削弱三四成，打不死这个家伙！苏宇暗骂一声，寻思着，怎么能把神文晋级。这家伙居然追踪上了自己，很麻烦的。不杀了对方，怎么修炼？“神文晋级……”“麻烦！”三阶到四阶，很难的，除非现在还有一枚日月神文给自己使用，或者天地神文奖励自己三次四次，都有希望让“雷”字神文晋级。其他的话，除非自己破碎自己的神文，给自己吸收。比如破了“血”这几枚神文，让“雷”字神文吸收，这样也行，同源的话，吸收起来更好。苏宇咬牙，混蛋玩意。这么搜查，自己隐藏都难。雷霆神族的探查术太厉害了！诸天战场上，万族的手段太多，若是在人境，会这样探查术的，找不到几个，结果现在雷霆神族，几乎人人都会。“杀戮！”不断杀戮，获得天地奖励，最好有几次天地神文，击碎神文修炼，如此一来，自己倒是有希望让神文晋级，再转头去打死那个混蛋！“雷绝……很好，就是你了！”苏宇精神集中了起来，就是他了，这一次的目标。向着目标奋斗！杀戮去！苏宇手中出现了大锤子，管他谁是谁，只要不如自己的，自己就一锤子锤死他，除了人族不能乱杀，其他的，随便杀了谁都行，包括人族的盟友，到了这，没什么盟友之说，包括仙族，也能杀。脚下，靴子闪烁着光芒，时光运转，苏宇踏空而行，速度也是极快。“静”“阴”字神文开启，动静很小。苏宇也是一路疾驰，前方有生灵存在，实力不弱，听到微弱的动静，没回头，迅速避退到了峡谷一侧，这才转头看向苏宇。等看清楚苏宇手中的锤子，瞬间醒悟。崔浪！这家伙居然也出现了，刚想说什么，苏宇眼中杀气爆发，“杀”字神文让他杀气溢散，“战”字神文让他战意十足！一脚隔空踢出，“慢”字神文配合“时光”功法，再加上“血”字幻境影响，一脚下去，那牦牛一般的生物，眼前一花，迅速嘶吼一声！“崔浪，你我无仇！”“幼稚！”苏宇冷喝一声，仇？在这的，有几个彼此有仇的？都是没仇的！可既然来了这，那大家都是仇人。“嘶！”一声长吼，这牦牛生物窍穴爆发，元气叠加，一重接着一重，轰隆隆地响声传开，凌云三重的实力，此刻爆发力，却是比苏宇见到的青铠不弱。那青铠，可是凌云七重。此刻，这牦牛也是拼命了！倒霉！这家伙手段太多，它到现在眼前还是黑暗一片，而且危机感应很弱，不，有时候很弱，有时候又浓郁的让它心惊胆战。那是劫字神文发挥了作用！忽强忽弱的，搞的它心态都变了。有时候觉得后方危机极强，前方没任何危机，结果苏宇一锤子下来，不是后面，正是前面，差点一锤子就打的意志海崩溃。这牦牛也是有苦难言！怎么会这么强？而且让它所有的预判和危机感应全都混乱了，这让它成为了睁眼瞎，哪怕苏宇就在它身边，它感应力也大大削弱。双方交战速度极快，苏宇手持大锤子，一锤子下去就是对方头晕目眩！两锤子下去，意志海动荡。震荡不休！而且苏宇手脚并用，脚下不停，时光运转，一脚踢出去，都是时空错乱之感，这也就是他，若是灭蚕王来了，一脚下去，这牦牛可能会被时光逆转，很快化为幼年时期。灭蚕王能打的百强种族的无敌龟缩回了本界，实力可不是吹出来的。交战大概30多秒，苏宇功法忽然一变，开天刀！下一刻，四周刀气汇聚，苏宇锤子化刀，一刀劈出！这一刀，威力比他平时挥刀强了三成以上，苏宇全力以赴之下，此刻肉身战力也是强悍无比，阳窍半开，力字神文加成，轰隆一声巨响！一抹刀光映射四方！噗嗤一声！一个硕大的脑袋掉下！苏宇剧烈喘息一下，迅速关闭阳窍，这一瞬间，一朵小云彩浮现，迅速融入苏宇体内。“垃圾！”苏宇破口大骂！又是天元气！这些天元气，迅速强化他的肉身，可他不缺天元气，当然，天地奖励的要融合的快一点，可他不缺啊，他想要意志力奖励或者神文奖励。迅速收尸，接着，一把大火燃烧，焚烧了一切痕迹！开天刀，还是不好暴露的。苏宇运转了一下神族功法，一眨眼间，刀气纵横，袭击而来，仿佛刚刚被苏宇触动了刀气，引发了刀气反击。苏宇急忙遁逃！而就在此刻，黄榜之上，又一个名字暗淡下去。荒牛族，巴斯勒，凌云三重。黄榜天才，眨眼间名字暗淡，消失不见。而这一刻，苏宇在玄榜上的排名，再次提升一位，玄榜16，崔浪。……此时此刻。一些有分榜的家伙，纷纷拿出榜单，一脸异样！又是大明府崔浪！这才短短一天时间，接连被他杀了多位黄榜玄榜天才，要知道，万族的猎天榜就630位，这被杀了几个了？青铠，红铠，巴斯勒……这下子，不止欲海平原有了动静，一些原本在大本营中驻扎的强者天才，纷纷朝欲海平原前进，人族这边，又要出一位妖孽吗？这是要一路杀到地榜的意思？当然，有人消失，就有人上榜，这几日，榜单变动频繁，金龙族的龙无忧开始入榜，始魔族的天铎开始入榜……这些往日没入榜的天才，这下子也纷纷有了战绩，杀入了榜单中。……欲海平原中，一座古老城池。天灭！天要灭之，城池却是不灭。此刻，这座古老城池中，一座巨大的殿堂中，一群人汇聚。大殿中央，一位老人背对着众人，看向那变动的榜单，淡笑道：“人族崔浪，凌云一重，接连杀了多位榜单天才，这很少见，当然，往年有一些万界天才，杀上诸天，也有这样的变故，可这崔浪，之前在人族并无战力无双之名……”他判断了一下，很快道：“猎天四部，迅速探查！派人进入人境，探查崔浪过往！”“探查崔浪一切情况！”“另外……这崔浪，铸兵一流，战力无双，此刻虽是玄榜天才……可不太对劲……”老人喃喃道：“玄榜天才，可越阶杀人，没他这么越阶的，杀的还都是榜单强者，去，仔细查，查查看，是否真是崔浪，还是有人冒名顶替！”“诺！”大殿中，迅速有人领命，很快，有人开口道：“大人，需要让猎天四部，再去探查一下崔浪吗？或者试探一番……”“不用，他现在在天断谷，那边很乱，猎天阁就不派人去送死了！”“遵命！”很快有人退出，去安排人境，追查崔浪过往了。老人沉默了一会，又道：“人族那边，清恶军还在追杀四部强者？”“是！”“让四部的家伙撤回来，最近清恶军清扫动作很大，人境也许要准备战争了，尽快撤离！”“遵命！”“……”老人安排了一阵，转身回来，面部却是无面，光板一片。好像在看什么，很快，头发花白的老人再次道：“崔浪……崔浪……大明府……人族的大明府，最近倒是动静不小，有人知道大明府的苏宇吗？”“属下知道！”下方，一位只露出眼睛的面具人回话，老人淡漠道：“去查查苏宇的动向，数月前，对方和单雄交战，之后一直无声无息，很快，出了个崔浪……”老人有些迟疑和不确定，很快道：“查查看，动用一些人境暗子！猎天榜要真实可靠，若是有误，猎天阁威名受损，可信度降低，那猎天之名，就名不副实了！”“诺！”再次有人退下。老人不再说话，下方其他人，也迅速悄无声息地退走。等他们走了，大殿忽然消失在了原地。无影无踪，好像从未出现过一般。原地，一座宅院浮现，院中，还有人在生活，一如既往，毫无感觉，压根没感受到刚刚有一座大殿出现，覆盖了他们。……与此同时。天灭城中，一座巨大的恢宏殿堂中，一尊石雕陡然睁眼，看向刚刚大殿消失的方向，嘴唇微动。“猎天阁……滚出天灭城！”“这就走，天灭城主息怒，路过而已！”虚空，有声音传荡而来。石雕闭目，再次恢复成原样，盘膝而坐，仿佛亘古如此，而猎天阁，也好像亘古便存在于这天地之间。一切恢复了平静。无人知晓，这座存在无数年的殿堂中，那座石雕居然是活的，当然，这石雕，存在太久，早已和那殿堂融为一体，后来霸占的人，也没去管过，几次想摧毁，都失败了，也就放弃了。天灭城主……猎天阁之人回话，传出去，大概让人意外和奇怪。天灭城主，可不是这石雕，而是一位小族的日月九重强者，霸占了此地，无敌不管，倒是让那位成了此地霸主。……这时候的苏宇，管不到那么远。杀戮！逃窜！那雷绝一路追踪，此刻，声音震荡在天断谷中。“崔浪，出来！”“你逃不了的！”“前面是安旻天他们的地盘，你想去找死吗？”“……”雷绝的声音在传荡，他也很恼火，追一个崔浪，结果几次追丢了，还是这家伙杀了人，他才有所察觉，迅速赶到。可崔浪实力真的不弱，几次遇到对手，都是速战速决，很快，杀光了对手，迅速遁逃离去。再这么下去，真要碰到安旻天他们了。到了那时候，他追踪到现在，都成了无用功。他可不是安旻天的对手。同为神族，不是一个族群的，那家伙所在的冰雪神族，也是很强的，安旻天还是山海境，他自认抢不过安旻天。……前方。苏宇继续隐藏，也不动怒。默默吸收着刚刚的奖励，心中欢喜，总算给了一次意志力奖励了，气死人了，一路上，杀了七八个家伙，累积下来，才给了一次奖励。还好，给的是意志力奖励。小毛球想吃，被苏宇直接用大锤子一锤子锤飞了，这些意志力，全部被他供给了“雷”字神文。然而，当吸收结束，神文依旧没晋级。苏宇很郁闷！四阶神文真难啊。自己到现在，也没几枚四阶神文，阴、血、火、变几枚都是四阶，其他的都没到，才几枚四阶，自己这神文晋级也太慢了。日月神文都吸收了一大堆了！“不到四阶，雷霆削弱的不多，和那家伙交手，很容易被他一雷电的发麻！僵直！”意志力也不够强大，那家伙可是凌云九重。不需要意志力多强，一力破十会，一击下去，意志力也得粉碎，苏宇可不想被雷绝电死。“四阶神文……”“最好找几个文明师杀一下！”杀了文明师，破碎对方的神文，吸收神文余韵也行。可到现在，苏宇都没杀过文明师。不知道是万族的文明师不出门，还是他没遇到，当然，五行族都是文明师，这一点是肯定的。那个浮土灵，若是遇到了，干掉对方，也许能弄点神文出来。“雷绝……”苏宇回头看了一眼，暗骂一声，等着！等我神文晋级！没有天地奖励，就找文明师杀，真是的，万族的文明师是不是太胆小了，为什么我遇不到几个？看我人族文明师，胆子多大，我在乱跑，吴琦也在乱跑，你们都窝在老巢干嘛？而随着他不断杀戮，此刻的他，排名已经到了玄榜13名。苏宇此刻还不清楚这些，他也没兴趣知道，那个猎天榜分榜，哪怕遇到了，他也不会带在身上，怕被人定位，很危险的。而苏宇冲榜的速度，也让无数人震撼。他来欲海平原，连头带尾，现在才三天。三天时间，他从黄榜最后一名，杀到了玄榜13名，比在此地混迹多年的一些天才要快的多，迅速的多。苏宇没再多想，再往前，真可能遇到安旻天了。那家伙比雷绝更强！自己要小心了，不过安旻天探查力不如雷绝，也许可以躲过去，目前在苏宇看来，整个天断谷，对自己威胁最大的不是安旻天，也不是天铎，反而是这雷绝。术业有专攻，探查力太强，对苏宇而言就是一个巨大的威胁。至于干掉了雷绝，他会不会直接杀入地榜……这个苏宇没考虑。他想的是，干掉了雷绝，他也许可以服用精血，学到那探查术，这个还是很好用的，配合感应玉，以后自己千米范围内，别想有人潜伏来了。轰隆！就在此刻，后方，一声巨响传来。一抹刀气横天，贯穿了大峡谷！苏宇隔空看了一眼，就见一抹刀光闪过，一尊巨大的神魔虚影破碎。黄腾！苏宇眼神一动，迅速隐身。藏身在原地不动。不到一分钟，一道身影迅速踏空而过，安旻天！此刻，白发安旻天迅速朝那边赶，根本没时间去探查谁，黄腾在那边！杀黄腾，地榜第一，这才是他的目的。至于别人，哪有黄腾值钱。等他走了，苏宇现身，暗暗欣喜，黄腾干的漂亮，动静这么大，人都被你吸引走了，前方没人了！“不对……安旻天带了人来吧？”苏宇心中一动，我去，他跑了，那他带来的那些人呢？我是不是……可以去杀戮一番了？想到这，他不敢耽误，迅速朝前方跑去，黄腾怎么跑，现在他管不了了，先让我强大起来再说。安旻天这家伙，跑的真快，你带来的人，跑的没你快吧？至于雷绝……不知道现在是去黄腾那边了，还是继续追踪自己，大概想吐血，因为安旻天跑了，苏宇前方挡路的强者没了。