本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18480513.html苏宇不断尝试，很快，又有些皱眉。需要开窍不少！这生机催发，算是一种特殊的武技，需要开启108个窍穴，作为运转窍穴。当然，通天窍便在其中。这么多窍穴，人族功法若是不匹配，到了凌云山海，尤其是到了日月窍穴合一之后，再开启窍穴很难的。“若是开窍少的，需要补充五六十个窍穴……”苏宇咋舌，那日月境，如胡琪这种人，就麻烦很大了，日月的肉身再开窍，难度极高的！“天元气其实适合开窍。”这也是天元果的作用，可是，日月一窍开启，需要的天元气不会少。“而且，这生机催发，主要是完善肉身，意志海腐朽的话，有用吗？”苏宇只觉得肉身年轻了许多，意志海方面，却是感受不多。肉身腐朽的一些人，倒是可以用这功法催发生机。但是，意志海腐朽，这功法用处就不大了。“还是需要神技才能解决，开神窍才行，还得抓捕一些文明师来杀，提取精血才行。”苏宇严重怀疑，文明师仙族和战者仙族，双方的一些基础元诀包括一些种族技能，都有可能不太一样。不管如何，起码现在有些成果了。胡琪这些老人，主要都是肉身受伤多，腐朽了。战者的话，因为意志力薄弱，反而是意志海伤势重。不断尝试的同时，苏宇也没停止下来，现在的他开窍360个，什么功法都能用，既然催发生机能让自己加速吸收天元气铸身，当然得趁机铸身了。文明师一道，苏宇现在提升的速度不快。主要是缺乏大量的意志力，可战者一道，他能迅速提升的，多铸身几次，他实力增长起来，会极其快速的。屋内，大量的天元气被他消耗。铸身需要消耗，催发生机也需要消耗，一缕缕金色的天元气被他用掉，肉身也愈加强大，就是时不时的来一次“噗噗噗”，让苏宇有些小小的烦恼。这功法，在外人面前，还真不能用。用了，太丢人了。哪怕效果好，也丢人，仙族那边，可能都没人敢在外人面前用，用了，太损仙族的形象了。找到了修复肉身的功法，苏宇心情不错。很快，又把血肉重生天赋技尝试了一下。消耗大量元气，重铸血肉的功效。还算不错的天赋技！血肉重生和重铸肉身，有很大区别，血肉重生，那是疗伤，而重铸肉身，那是肉身毁灭，从零开始，重新铸造一具开元境的肉身。之前，星落山之战，那位大夏府暗中护道的胡浩，就是肉身毁灭，不得不重铸肉身，从零开始修炼，若是有血肉重生的法门，他当日可以迅速凝聚肉身，重新恢复到山海境肉身。而不是像现在这样，一步步继续往上修炼。……苏宇的研究所，不断在出成果。就在他开始完善生机催发法门的同时，《元神开窍诀》也就是《强身诀》开始小范围进行传播，先从大明府开始，大明府几大战争学府，直接替换了《战神诀》，取而代之的是新出来的《元神开窍诀》。至此，大明府第一个完成了基础功法转换。文明学府，全部转修《元神文诀》，战争学府，也全部开始转修《元神开窍诀》。学府，是天才聚集地。对学员们而言，更换更强大的功法，速度没有降低，反而更快了，没人不愿意。而军中，则是没那么快换功法。126窍穴，再快，也需要耗费不少时间，以及需要天赋。而就在这时候，元神研究所，再次推出一本功法，根据《双吴合窍法》进行推导而来的新功法，《元神筑基诀》，开窍54个，玄阶中级功法。包含《双吴合窍法》的36个窍穴，换言之，开窍54个之后，可以迅速进入万石，合窍法窍穴全部包含在内。这样的功法，更适合一些普通人。也更适合一些普通军士！比以往的《千钧诀》强大不少，多开启18个窍穴，而军中的一些天才，则是开始修炼《元神开窍诀》。到了这时候，大明府开始迅速进行功法转换。基础版本的《元神筑基诀》，天才版本的《元神开窍诀》，文明师使用的《元神文诀》，一瞬间，元神研究所之名，传遍天下。一个大府，全面换功法，这代表了大明府对元神研究所的信任，代表了大明府对苏宇本人的信任，以及功法的满意。非但如此，大秦府也开始陆续换功法。先是境内的学府，开始完全采用元神研究所的几套功法，接着，军中也开始进行逐步替换老的功法。到了这时候，苏宇之名，一度盖过所有人，再次成为人境热议的话题。学府，军方，都开始更换。而民间，也开始开放一些兑换途径，到了这时候，之前传播的《合窍法》已经取得了一些不菲的成果，最先传播的大夏府，按照统计，最近3个月左右，万石境多了近万人。主要集中在府军、战争学府几个区域。不过，文明师进入腾空的，反而少了。没办法，养性学员，此刻都在开窍，哪怕不能开启72神窍，多开一个算一个，能开到36个，那也很快可以进入腾空九重。大家都在憋着，突破进入养性的，自然少了许多，除非是逼不得已，没办法了，压制不住意志力强大了，那才会突破。能压制的，所有人都在想法设法地压制自己。战者在强大，文明师在苟。当然，这也促进不少文明师，耗费更多的时间在肉身上，既然文明师一道需要熬，那就提升肉身好了，不像以前，一个个争分夺秒，都希望意志力迅速晋级。现如今，压制不住的，意志力迅速晋级，踏入腾空的，那是大家口中的笑话。某某只开了9个神窍，就压制不住了，没办法之下，踏入了腾空……是的，没办法之下才踏入。如此一来，也让整个文明师领域的风气，都出现了巨大的变化。而在这样的环境下，养性，蕴养多枚神文，好像是压制意志力晋级的一个好办法，于是……多神文一系开始真的复苏了！不是拆分法导致的！而是《元神文诀》导致的！这一点，是苏宇没想到的。他错估了其他人的天赋，也觉得所有人和他一样，都能压制自己意志力晋级，他开到180神窍才晋级，不代表其他人能和他一样。开神窍，本就加速了意志力吸取速度，提升更快。可大家又不想晋级，进入腾空，导致后续神窍开启变慢，如此一来，和当年不一样，当年大家是不愿意在养性停留太久，而今，却是巴不得多勾勒一些神文，耗就是了！耗到72神窍开启最好！多余的意志力，都用来开窍或者蕴养神文，一枚神文消耗不够大，那就两枚三枚……10枚以上也没问题，在养性留个七八年，又能如何？很快就能进入腾空，进入凌云，而在这之前，30年都未必能踏入凌云境。以前，七八年都进入不了腾空，十多年还留在养性，那大家没办法承受，现在，大家可以忍受，而且养性开神窍多了，战力强大，开窍多的话，不比一些弱腾空差。战力没降低太多，潜力更大，若是能学会神文战技，那战力不比腾空弱，既然如此，何必晋级，还不如选择多神文一系！之前，快要覆灭的多神文一系，就在这样的情况下，居然开始复苏了！这一点，何止苏宇没想到，没想到的人多了。……“多神文一系，居然因为一本功法，开始复苏了！”意外！震撼！又理所当然！很多人觉得，得拆分法完善了，才会让多神文一系复苏，而实际上，拆分法完善，复苏的是腾空之上，养性阶段，反而因为《元神文诀》开始复苏了。人境，北地。大周府！大周文明学府。这一刻，阁老会议开启。一位阁老感慨无限地说出了这句话，因为一本功法，多神文一系开始复苏了。这阁老，眼神复杂。昔日，大周府有多神文一系，就在去年，苏宇入学不久，单雄击溃了多神文系的几位学员和助教，大周府唯一一位多神文系阁老，沮丧、失望、力不从心之下，选择了宣布不再招生。而这位阁老，就是此刻说话的这位。太复杂了！心情复杂的无以复加。坚持了足足50年，没有看到曙光，只看到了衰落，衰落，不断的衰落。而就在他宣布，多神文一系，在大周府不复存在的时候，因为一本功法，崛起了！而今，大周文明学府，居然不少学员在问，多神文一系还开不开了？多神文战技碑，还能不能让人学习神文战技了？因为，大周府这边，也传入了《元神文诀》。按照苏宇的约定，不开多神文学院，不得传播功法，在其他各大府，已经开始学习的情况下，转换功法的情况下，大周府这边，学员沸腾。我们什么时候开始兑换功法？什么时候开始转功法？什么时候多神文学院会重启？阁老会议上，这位阁老感慨，唏嘘，复杂。多神文一系，还能崛起吗？能因为这本功法崛起吗？没落了50年的多神文一系，近日，有复苏迹象了，大明府的苏宇在推导功法，大夏府的洪谭在重启学院，准备推导拆分法。这一切，都是利好消息。而大周府，何去何从？随波逐流，还是坚决抵制？还是……和当年一样，成为打压多神文一系的先锋军？而今，还能压制下去吗？当年的多神文一系，弊端不少，需要极高的天赋，需要在养性卡上多年，都是难题，而今，大家不在乎卡多少年，卡个七八年，让他们开启了所有神窍最好！巴不得多卡几年！这就导致，之前的一些弊端，反而成了优势！何其可笑！曾几何时，他能想到，有人选择多神文一系，原因就在于多神文一系消耗大，蕴养神文麻烦，卡在养性时间长……这不是缺点，现在，因为一本功法，都成了优点了！太可笑了！多神文的复苏，太具有戏剧性了！这位阁老说完，会议室安静了瞬间，很快，有人冷冷道：“这《元神文诀》到现在，也没人因此突破腾空，开启72神窍之后，真的就能进入腾空凌云？没经过时间的考验，贸然就转换功法，这是拿所有人的前途开玩笑！”“苏宇突破了！”那唯一的多神文系阁老，轻声说了一句。说话之人，不以为意道：“你怎知苏宇就是因为这功法突破的？谁知道他有没有隐藏什么？《元神文诀》是不错，但是，也不能贸然更换功法！另外，大家都卡在养性了，那接下来几年怎么办？”这人冷声道：“大周府，每年都会有上百名文明师诞生，可现在这么一弄，也许接下来七八年，每年诞生的文明师都是个位数！”“功法就算好，也要考虑现实，人人都去修炼多神文一系了，那接下来前线战力不足怎么办？”“还有，都在开神窍，消耗的意志力，意志之文，都是天文数字！”“包括《元神开窍诀》，消耗的元气，也是天文数字！”这阁老说着，咬牙道：“诸位，我不否认苏宇功法的强悍之处，可这么一来……麻烦大了！人境元气复苏没多少年，以往，大家修炼的都是黄阶、玄阶功法，而今，人人都在修炼天阶功法，消耗是之前的5倍甚至10倍之多，人境人口也多，诸位，考虑过后果和下场吗？”此话一出，有人叹息，“还能考虑什么，这么下去，战争要爆发了！不是内部战争，就是外部战争！掠夺资源，抢夺元气，占领元气丰裕的小界，打仗，死人，消耗一部分人口，厮杀……接下来会成为主流了！”这是事实。当人境入不敷出的时候，大家都在修炼强大功法的时候，能怎么办？对外征战！杀戮！杀戮，减少自己的人口，也能掠夺别人的资源。因为几套功法，人境可能会改变数百年来的战略，这就是现实，说起来可笑，其实不可笑。就是功法导致的！就如功法，导致多神文一系开始复苏一样，一个道理。无法逆转！因为大家都在支持，除非……禁功法！“诸位，战争……可能会因此而爆发！”有人叹息道：“战争一起，血流成河，苏宇不该推出这些功法的……”此话一出，还是有人低沉道：“不能这么说！苏宇功法的推出，是让人族强大，是好事，但是推动了战争，这是事实，其实，应该缓慢一点，不应该一下子传遍人境，应该逐步开始更替！”见这些人商量起了这个，那多神文系阁老，轻叹道：“几位，现在不是说这个的时候，大秦府、大明府、大夏府都在更换，我们不换，很快，大周府就会落后！现在要商量的是，这多神文学院，还要不要重启，不重启，功法不置换，那几个月后，新生招纳，可能会让大家吃惊，一个人都没，不是不可能！”大周府，苏宇没做什么限制，但是必须要有多神文系存在。对于多神文系已经消亡的大周府而言，忽然要重启，太打脸了。去年，才取缔了多神文一系的存在。今年，自己巴巴地再次开启？“不能重启……”“不重启，新生不来，老生不愿意，那谁来承担这个后果？”“哼，重启了，我问你们，谁来承担这些资源的消耗？你在养性磨了10年，开了七八个神窍，有多大作用？”“学府学员，开始加入诸天，进行征战！”“扯淡，大周府大策略是不宜现在开启大范围战争，一旦投入大量兵力，很快会爆发大规模战争！”“对，起码不能是这时候，府长准备证道，这时候爆发战争，让府长怎么办？”“……”一位位阁老，都在提议争辩。到底是开还是不开？学还是不学？苏宇的功法，就是将军！很快，有人叹道：“诸位，我们不学，其他大府在学，我们拦住了战争有用吗？其他大府很快会爆发局部战争，我们不学就得落后挨打！到时候，神魔会觉得，其他大府难啃，反而是大周府好欺负一些，到时候，不学就成了笑话了！”“苏宇……苏宇这家伙，若干年后，不是圣人，就是罪人！”有人叹息着说出了这句话。也许，人境会因为苏宇，而爆发大规模的战争，在人境实力还不足够的情况下，爆发全面战争，三百多年前的悲剧也许会重演。也许更糟糕！三百多年前，神魔也没准备好，仙族也插手其中，而今，神魔都准备好了，仙族也在虎视眈眈，一旦此刻爆发全面战争，人境困局也许更大。关键在于，如今的人境，也没三百多年前和睦。很快，有人道：“苏宇是促进了多神文的发展，也在促进人族实力提升，当然，他提升的是根基，现阶段看不到成果，我倒是觉得，洪谭的拆分法真的有了成果，对腾空之上的文明师有用，那才是关键，文明师的实力，都会得到一次大幅度的增长！”“别忘了，神魔在针对！”“针对又如何？”有人呵斥道：“针对就可以饮鸩止渴，不管不顾，不要人族发展了吗？正因为你们的顾忌，才导致文明师一脉最强的战斗系多神文一系渐渐没落！”“大不了和三百多年前一样，再次拿起武器，战斗起来！”“都闭嘴！”有老人喝道：“吵什么吵！此事事关重大，得请府长作出决定！”众人也吵不出个结果来，事情很复杂。不学不好，学了，可能也不好。众人安静了一阵，片刻后，虚空中，幽冷声传来：“既然各大府都在学，那大周文明学府也不能例外，多神文一系重启。”“府长，那之前单雄的挑战成了笑话了，单天昊也白死了！”有人不满，这不是成了笑话吗？“那就让单雄去挑战苏宇，单雄赢了，那代表哪怕不学苏宇的功法，神文师依旧强大，单雄若是输了，那代表苏宇的功法，的确强悍！”此话一出，有人皱眉道：“单雄在闭关，不久后大概就能出关，腾空八九重都有可能！苏宇的话，现在不好确定他的实力，不过他若是开周天窍穴铸身，战者道上，实力强悍，恐怕比单雄肉身要强！”黑暗中，周破龙声音再次传来，幽冷道：“那不是打平了？单雄比他大一岁，比他早修炼一些时间，肉身不如他，才能看出神文师的强大，若是肉身比苏宇还强大，那还要文明师做什么？”“府长……”有人忧心忡忡，“那……如果……如果单雄输了……”那大周府，就太丢人了。单雄横扫各大府的多神文系腾空，结果栽在了苏宇头上，人，败了一次，前面的一切努力，都成了笑话。“输还是不输，此刻，还有选择吗？”周破龙幽冷道：“单雄输了，那代表苏宇的功法就是强大，不输，不去挑战，那之前做的一切，依旧是无用功！你连战他都不敢，谈何压制？苏宇之前不是放话，要挑战单雄吗？接战便是！”有人无奈，有人忧心。单多之争，明明已经落下帷幕了，眨眼间，局势出现了翻天覆地的变化！而这一切，关键人物就是苏宇。当然，现在是苏宇，很快也许是洪谭，当拆分法真的能让山海日月都能完成战技的重组，那单神文一系，就输的一败涂地了！大量的单神文一系强者，都会迅速转投多神文一系。苏宇影响的是养性，拆分法影响的是养性之上的所有人！大夏府……洪谭多久能出结果？……就在大周府作出决定的同时。诸天战场之上。先锋营更前方。前沿阵地！一道道通天威压爆发！一道道威压纵横四方，神魔人龙仙妖……各大族强者，此刻都在闪现。“秦广！”“做个交易如何？”有轰鸣声传来，前沿阵地，一位中年，手持长枪，淡漠道：“说！”“用两个人，换你人族百年平和！”远处，有强者声震四方，“你知道我说的是谁！百年内，包括夏龙武、秦镇证道，无人阻拦，秦广，这交易，值得！百年，你人族也许可以证道十位甚至更多的永恒！”“夏龙武、秦镇证道，必死无疑，诸天万族，谁肯答应？两个血腥刽子手，谁会答应让他们成为永恒？”“秦广，各退一步，万界太平！”“交出那两人，不，也许是三人，我族退却万里，百年不进犯，可结万界誓言！”风暴，已经席卷诸天万界！交出几个人，甚至可以让夏龙武这样的血屠证道！前沿阵地，那持枪中年，冷冷道：“好大的胆子，你在分化人族！”“呵呵，我知道，你们明白我们的意思！分化？也许吧！秦广，你不答应，不代表其他人不答应！你们有后裔，有朋友，有弟子，都会证道！真想和我们厮杀到底？而今，交出几位弱者，换取百年太平，百年证道的机缘，秦广，你能做人族的主吗？”就是分化！用百年的时间，换取几个人！两个人，说的是苏宇、洪谭，三个人，得加上一个柳文彦！都是多神文一系的！都是出自五代那一脉的！为了这三人，万族强者，甚至愿意放弃接下来的围杀夏龙武，围杀秦镇的大动作！你大秦王，哪怕知道我们是在分化你们，你能怎么办？你能不动心，其他人族强者呢？你大秦王，镇压不了所有无敌，不要觉得，所有的人族无敌，此刻都有赴死之心！“有几个小人物，换取你人族多出多位无敌，包括夏龙武这样的人，你们不愿意吗？”大秦王持枪站立，看向远处，不再说话，一枪扎出！天地倾覆！轰隆一声，世界隔离，远处，声音消散，一道道身影迅速消失在四面八方。大秦王转头，看向人境战区。沉默，无言。许久，冷冷道：“今日，若是交出几人，换取百年平和，翌日，他们便会得寸进尺，交出无敌，再换百年平和，百年千年之后，人族便习惯了，拿自己人的人头，去换和平！那时候，人族，脊梁便断了！”“我不管你们怎么想，是不满也好，不愿也好，后方的乱局，我不管，前线……只有征战，没有退却！”“人族内乱，那也是人族的事！”“将人族的人头，主动献给异族……可杀，该杀，必杀！”虚空中，有人平静道：“秦兄多虑了，异族分化吾等，大家都懂！”秦广冷冷道：“懂归懂，有人会觉得，牺牲几人，换来多位无敌诞生，不值得吗？尤其是夏龙武他们，一旦证道，人族实力大增……比那些镜花水月不要强？”秦广说着，低沉道：“诸位，百年……不是人族的未来，人族，可以有千年，万年，甚至更长远的未来，不要为了这百年，断了自己的脊梁骨！”无声。许久，有人叹道：“大家都知道这个道理，可是……秦兄，接下来……夏龙武他们该证道了！”怎么办？没办法！夏龙武证道，很大概率必死无疑，包括其他人，都有危险。若是能用几人换……这个念头，这一刻，不止在一人脑海中诞生，苏宇几人，也许可以换来十多位无敌境，简直可怕！秦广冷声道：“万族来袭，那就杀！这些年，吾等有人陨落，万族也有永恒断命！不亏！求和，也要让人看到人族的实力和血气！跪下来求和，求到的不是和平，是屠刀！”征战一辈子，谁也不想。可是，就算求和，也要杀到敌人胆寒，不得不求和的地步。主动求和，跪下来求和，换来的只有屠刀。这一点，大秦王太清楚了！哪怕他，也没想过要征战一辈子，打不赢的，人族不如神魔强大，不如仙族强大，在万族之中，排名大概第四第五的样子，上面还有个妖族。妖族，若是加上龙族，那比人族要强，不过龙族自成一族，不觉得自己是妖族，分散的话，倒是不如人族强大。诸天之战，最好的结果，是人族多了境域压制之力。那时候，才进可攻，退可守。而他明白，万族，不会给他们这个机会的。如今之际，最好的办法是拖延，可是……人境的一些动荡，已经影响到了诸天万界，苏宇、洪谭这些人，陆续开始展露头角，强大人族实力，强化多神文一些，让万族感受到了一些压力。多神文一系，不能崛起！这也让无敌们都有一些复杂，多神文一系……可能真的可以开启人境压制之力，然而，万族不想给人族这个机会。崛起，就是大战！到底如何抉择？一旦爆发大战，万族围攻，人族撑不了太久的，那时候，多神文一系再次覆灭，这就亏大了。若是多神文一系，能保证开启界域压制之力，给大家看到一些希望，也许大家还会还能坚持下去！然而，叶霸天都死了！前无古人，后无来者的叶霸天都死了，他的死，原因很多，最关键的一点，其实在于，他没证道成功，他若是成功了，那他不会死！这才是关键！叶霸天的道，有错，有误，并非完美的！叶霸天的死，也让许多无敌，失去了信心，对多神文一系的信心。为了支持叶霸天崛起，昔年，也有不少无敌付出了许多。而今，这些人也有些心灰意冷。战场前沿，大秦王眼神复杂，太快了，万族反应太快了，今日便开始威逼了！没给人族丝毫的准备时间！何去何从？保苏宇他们，开启万界之战？还是……他不敢想！他怕自己也会动摇！他看向远处，看向人境，看向遥远的未来，人境，到底何去何从？我该怎么办？而今，我连我身边的战友，都不敢完全相信了！