本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18560119.html南元。当看到这小城的刹那，苏宇有些许恍惚走神。不过，很快苏宇就恢复了镇定，再看这小城，眼底深处不由露出一抹阴郁。这地方，不太一样了。身边，那粗犷汉子，看到了南元小城，也松了口气，到城内了，那安全性就大增了，接下来就是出货，麻烦倒是不多了。“浪兄，多谢这一路上的护送了！”粗犷汉子笑哈哈道：“到了南元，几乎就没任何麻烦了，我们尽量在南元出货。”苏宇意外道：“南元？我记得南元不是什么通商点吧，这边有人收购？”“以前没，现在有了，现在这边人多。”粗犷汉子知道他几年没出门了，解释道：“这不是苏宇的老家吗？浪兄，我不说你也懂我的意思，夏家一直没找到苏宇继承的遗迹，其他人碰碰运气，苏宇本人现在也不敢回来……”他笑呵呵道：“来碰运气的人不少，一来二去的，这里人不少，夏家原本是不给外人来的，后来就有人造谣，说不给外人来，那是不是夏府长藏在这闭关准备证道了，夏家后来就没反对了，与其偷着来，还不如让人直接正大光明的来。”苏宇淡笑道：“遗迹？苏宇在这出生，遗迹就在这，不见得吧？”“机会比较大，大家都有兴趣，那也没办法。”粗犷汉子说了几句，笑道：“浪兄，要不你也四处转转，遗迹肯定中意天才，非天才，我们这些人是没希望了，浪兄可是天才，希望不小的。”“天才？呵呵！”就在此刻，远处，一群地龙兽奔驰而来。领头的少年，骑乘着腾空境的一头猛虎，听到了两人对话，蔑笑一声，也不愿多说，妖兽就要越过他们而走。就是随口那么一说罢了。都不屑于理会的。骑着奔云马的，有啥好搭理的。他不搭理苏宇，苏宇却是眼神一冷，一个个来我老家找遗迹，我还没说答应呢！这次，本就是出来找点事做的。切入点倒是不错！少年刚要越过他，一道剑芒从天而降！“大胆！”少年身后，一人低喝一声，噗嗤一声，那人刚要动作，少年身下，那头斑斓猛虎噗嗤一声被斩落了脑袋。少年砰地一声被死去的妖兽带的跌落在地，砸落在地，急忙翻身腾跃，勉强站住，身前，瞬间多了几人。一位脸上带着一道疤痕的中年，看向苏宇，脸色难看道：“阁下何人？胆敢在大夏府境内袭杀日月后裔！”苏宇笑呵呵道：“少给我来这套，你浪爷在外混的时候，什么世面没见过？”苏宇嗤笑一声，看向那愤怒看来的少年，玩味道：“小子，哪家的？没吃过苦头是吧？半道上乱搭讪，你以为人人都是你爹？都宠着你？小屁孩一个，要不是看在你就说了这么一句，又是在城门口，一剑劈了你脑袋！”“你……”挡在前面的中年刀疤男子挥手拦住了少年说话，沉声道：“是我家少爷鲁莽了！可这位公子，一言不发，就杀了我家少爷坐骑，总得留个名姓！”“行不改名坐不改姓，大明府崔浪！”苏宇一脸笑容，“认识吗？你们哪家的？说说看，看看浪爷惹不惹得起！”“崔浪？”中年刀疤男想了一下，很快，微微凝眉道：“浪子剑客崔浪？你……你出来了！”苏宇瞪着眼睛，“怎么，浪爷出来还需要和你禀报不成？别以为你一个凌云就如何！山海日月我见的多了，你这样的垃圾凌云，想找事，你试试看！”城外的动静，也引起了四周一些人注意，城墙上，此刻也多了一些人。那中年，的确是凌云境，不过只是初期。此刻，他也知道了面对的是谁。浪子剑客，崔浪！或者说，花心剑客崔浪。这家伙不是战者，是文明师，非要自己给自己取个称号为剑客。身后，站着一位日月七重的巨头，大明府牛百道。另外，大唐府那位……反正外人不好去说什么，崔浪真要答应入赘，搞不好就又多了一位日月九重的巨头当靠山，这事没法说。见身后的少年还有些不服不忿，没听过这个名字，中年也不意外，崔浪好几年都没冒头了。阻止了少年继续说什么，中年沉声道：“都是误会一场！我家少爷也无其他恶意，只是初次出家族，年岁还小，浪兄也不用放在心上，这斑斓虎死了也就死了，浪兄也该解气了。”“疤叔！”少年有些不乐意，对方杀了我的坐骑，这可是家族花大代价为他驯服的。疤叔低沉道：“没事，都是误会，少爷以后要慎言！”少年有些不忿，不过大概知道遇到了不好惹的，只好压着怒火沉默了下来。苏宇蔑笑一声，骑着马，悠然自得朝前走，“算了，不和小屁孩一般计较！我这人，好说话！换个心眼小的，就你这话，老子现在不出手，等你出城了，四周没人的时候，暗中干你一票，死都不知道怎么死的！前些年，浪爷浪荡江湖，这种事见多了！”“多少大家族的天才，骄子，觉得自己了不起，不经历社会毒打，那死的叫一个凄惨，浪爷也是险死还生，好多次之后才明白一个道理，出门，遇到难惹的，装孙子，遇到惹你的，干他大爷的！”“……”疤叔没吭声，那少年一脸怒火，却也没再说话。苏宇身边，粗犷中年几人也是沉默，押送着货物，一言不发。遇到这种事，最好别掺和。……城墙上。此刻，也有不少人。昔日的南元城，腾空就那么几位，也是最强者，而今的南元城，几个月不到的时间，变化极大，此刻，城墙上连山海都有。城外的喧闹，大家也看到了，听到了。有人低声笑道：“是崔浪那家伙！”“谁啊？”有人不认识，打听了一下，很快也知道了。原来如此！睡了一位日月九重的孙女，还能在外逍遥没啥事的，其他的就不用多说了。“那几个家伙是谁？”“好像是大元府郝家的人！”“郝家？日月家族……郝家……我想起来了，大元府监天署的那位是吧？他家也来人了……”“支脉吧，不是支脉，多少有位山海护道，应该是支脉的人。”“支脉……那的确得忍着，嫡系还好，支脉的话，惹上崔浪没啥好结果。”崔浪的崔家没啥强者，但是背后有日月巨头，还是两位，都是日月高重。你是日月的嫡系，那还能碰碰。支脉就算了！实力不如人，那得忍着。“崔浪这家伙，实力不弱啊，腾空六重的虎妖，一剑就给斩了！”“这家伙早几年就是腾空八重还是九重了，现在搞不好快凌云了，或者已经凌云了，杀一头腾空六重的妖族还不简单？”“这家伙怎么也跑来了？”“谁知道呢，大唐府那位闭关了，他大概出来放松的吧。”“……”众人低声议论着，而城池下，苏宇骑马赶到，看了看城墙，心中抑郁，强者不少啊。面上却是带着笑容，“哟，这里这么多朋友在啊！”说着，随便招呼着笑道：“那……那是王兄吧？还记得昔日一起在大宋府白嫖的日子吗？哎，往事如烟……”被他指到的一位青年，脸色一变，无语道：“崔兄，我俩就见过一次，一面之缘，可没有你说的这些事，你认错人了，我也不姓王！”有人笑道：“姓王，不会是大宋府的王启吧？浪兄，你几年没出来，都忘了姓名了吧。”苏宇哈哈笑道：“随意了！名姓不过一称呼，随便喊，萍水相逢，相逢何必曾相识！诸位，都是来这找苏宇那个遗迹的？有发现吗？带我玩一个如何？放心，发现了我也不抢，我看看遗迹里有没有活着的古美人……”众人无言！你真敢说！苏宇脚下一点，踏空而上，直接飞上了城墙，左右看了看，笑道：“奇怪了，夏家不管我们这些外来人了？随便上城墙参观？”说着，看向刚刚他喊王兄的那青年，笑道：“王兄……”“我姓黄！”“哦哦哦，黄兄！”苏宇笑哈哈道：“黄就黄吧，都一样！黄兄，怎么没大夏府的强者在？”起码没看到军方的强者。只有一些兵士在，都是腾空之下，也不吭声，守卫在四周。他飞上来，也没人管他。这搁在以前，那是行不通的。那青年无奈，只好解释道：“南元这边实力不强，也难抽调兵力过来的，大夏府的意思是，别找麻烦，别骚扰民众，那就随意一些。至于骚扰到了民众，干扰到了南元日常运转，自然会有人来找你。”“原来如此！”苏宇点头，笑道：“我就说，我刚刚干掉了一头妖兽，居然没人说话，大夏府是不是也说了，外来人自己互相厮杀，他们也不管？”“浪兄还真够了解的！”那青年也是笑道：“就是这样的，夏侯爷的命令，外来人的安危，概不负责！不过打坏了地方，打坏了东西，百倍赔偿，赔钱了，那他不管你，你有本事，那随意你怎么弄！”“是夏侯爷的性格！”苏宇笑呵呵地点头，看向城墙下刚过来的那群人，抱着胳膊笑道：“这小子，居然敢侮辱我，之前我还担心麻烦，嘿嘿……这小子，哪家的人？实力不够的话，回头弄死他算了。”“浪兄！”有人插话道：“大元府日月家族郝家的人，一点小事，就别折腾了，小孩子，还是养性，刚出门，和这小子计较什么。”苏宇笑哈哈的，也没说啥，下方，那凌云境的刀疤脸也听到了这话，微微蹙眉，朝城墙上拱手道：“崔兄，都是误会一场，小孩子出口不逊，回去后，我自会请家主教训，崔兄何必吓唬孩子……”苏宇笑眯眯道：“开个玩笑，别当真！小孩子这么可爱，我哪舍得杀人！我崔浪行走江湖这么多年，25岁浪到了现在，也快10年了，我杀的人，也就那么一丢丢，哪能随便杀人，不是开玩笑吗？”中年刀疤心中无奈，真的麻烦。刚到南元，就遇到了这么个家伙。大概是这几年被憋疯了，找人发泄火气呢。“崔兄见谅了，今晚，我会携少爷拜访崔兄，还请崔兄赏脸！”苏宇笑哈哈道：“算了，就冲这位老哥，一点小事，没什么！大家都是出来混的，互相给个面子，记住话不能乱说就行，你看我，遇到了无敌后裔，那我也得装孙子，遇到了日月后裔……大家刚一刚好了，大不了老子去投奔大唐府嘛！”艹！有人心中暗骂，你不是不愿意吗？现在想着要去投奔大唐府了？吃软饭的混蛋！无耻嘴脸！不过他这么一说，众人也很无奈，人家真去投奔大唐府了，一般日月家族的家伙，还真不一定刚的过他。苏宇笑了笑，迈步走下城墙，边走边道：“四处看看，这要是捞到了遗迹，那就发财了！对了，城主府怎么走？去找城主聊聊天，还有，苏宇老师除了柳文彦执教，还有别的亲人在吗？我也是大明府的，一家人，我去拜访一下。”“王……黄兄，要不你跟我一起，然后顺便去苏宇家看看？知道他家在哪吗？”那青年，脸色微微一变，很快道：“我陪你一起去！”去苏宇家看看！这地方，可不好说。崔浪真够浪的！一来就要去苏宇家。他急忙跟上了苏宇，不管其他人的脸色如何，迅速跟上道：“浪兄，我比你早来几日，还真有些了解，苏宇还有几位老师在这，包括南元中等学府的府长，不过对方有大夏府公职，我们也不好接触。”说罢，又道：“至于苏宇家，外面有龙武卫的人在，也不好乱闯……”苏宇笑道：“没事，我便宜老师是牛府长，苏宇和我老师关系不错，我呢，也算是他师兄，自家人，自家人看看我兄弟的房子，没啥事！咱找遗迹，正大光明，又不是做贼，是吧？苏宇自己也不记得遗迹在哪了，特意让我来找的，你觉得这个话有毛病不？”后方的人听到这些话，都是无语，够无耻的！崔浪，还是这鸟样。崔浪都未必见过苏宇，这就成了你兄弟了，以崔浪的层次，在大明府，可能见过苏宇，可要说交情好，那纯粹扯淡了。谁不知道，苏宇在大明府，结交的几乎都是山海日月强者，府主的座上宾，大明府对苏宇看的很重，苏宇哪有时间理会崔浪。……城主府。城主还是吴文海。不过如今的吴文海，显得有些苍老了。看到苏宇的时候，吴文海也很平静，作为大夏府的城主，他实力是弱，可地位不低，哪怕南元很弱小。见苏宇，或者说崔浪，只是因为对方来自大明府，毕业于大明文明学府，是牛百道的记名弟子。见了面，吴文海也不客气，直接道：“崔兄要是来找遗迹的，那随意，不要打扰到其他人就行！至于其他的，要是知道什么，也没你们的份，早就被大夏府取走了！见崔兄，就是问问，苏宇在大明府还好吧？”苏宇笑道：“好着呢，就是受伤了，我走的时候，他跑去我老师的地盘闭关了，临走的时候，他还嘱咐我，去他家看看，帮他收拾一下卫生，城主，我能去看看吧？”“……”吴文海怀疑地看了他一眼，半晌，沉声道：“你确定？”“咳咳……确定，确定！”苏宇干笑一声，那态度，一看就不真。吴文海微微凝眉道：“你说苏宇让你去的，那你要去可以，后果自负！你既然认识苏宇，也当知道，苏宇并非那种大度之人，你若是假借他名，擅闯私宅，其他的我也不多说，自己衡量吧！”苏宇干笑道：“当然当然，没事的，我老师和他关系好着呢，我真的去帮他打扫打扫卫生，这都多久没住人了，家里肯定落灰了是吧？”身旁，那黄姓青年也是佩服，睁眼说瞎话说到你这地步，也不容易了。吴文海没兴趣和他多聊，又问了几句苏宇的事，摆摆手，直接打发了苏宇。等到苏宇要离开的时候，吴文海淡漠道：“在南元，毕竟是大夏府的地盘，诸位还是守点规矩，真闹出了什么不愉快，谁也不愿意！”“一定一定！”苏宇笑呵呵的应了一声，等出了城主府，就笑哈哈道：“走，去苏宇家！”“浪兄，真的去？”“当然！不过……你就算了，我可没邀请你去啊，你去，苏宇以后找麻烦，跟我无关，我只负责自保！”“……”黄姓青年无言，郁闷道：“你之前可不是这么说的！”之前说好了带我一起去的！“哈哈，开玩笑，要一起去也行，反正我认真的，苏宇真找茬，我又不怕，就是去他家看看，打扫一下卫生，我老师和他熟悉啊，你又不熟悉……”黄姓青年有些踌躇，半晌才道：“那你进去吧，我在外面等你，浪兄，真发现了什么，记得兄弟啊。”“当然！”苏宇笑呵呵地，已经走到了自家小区门口。此刻，这小区，门口驻扎着龙武卫。守小区的不是别人，也是老熟人夏兵。以前驻南元的龙武卫什长，如今已经到了腾空四重，实力倒是进步了不少，不过和这些外来者比，还是弱小了许多。看到苏宇和黄姓青年，夏兵凝眉看着两人，几位龙武卫兵士也虎视眈眈地看着他们，这俩一看就是外来户。有出门的小区居民，扫了两人一眼，有老人骂骂咧咧道：“他么的，什么鸟人都往我们这跑，苏家那小子，哪天神功大成回来了，全都拉到万族坑砍了脑袋！”脾气倒是火爆！没办法，大夏府一些平民，实力也许弱，脾气那是真不弱。退伍军士较多，杀戮多年，又在大夏府的地盘上，哪会怕他们。这还不算，苏宇微微一怔，忽然被黄姓青年拉开了。一个老头，断了一条胳膊，朝他撞来，苏宇被拉开，老头倒是撞了个空。断臂的老头有些郁闷，瞪了一眼黄姓青年，骂骂咧咧地，“艹，欺负人，撞老子……”说着，就走了。苏宇微微走神，黄姓青年传音道：“小心点，这地方的人比较敌视我们，大夏府的意思是，别骚扰他们，不许动他们，撞你……你倒是没事，你把他撞死了，你也死定了，日月后裔也不行，这些老头老太太，比较坑，都挺狠的，前些天，一个骑乘妖兽的家伙，没注意，一个老头自己撞上去了，被妖兽撞死了，结果那家伙被抓了砍了脑袋……”苏宇心中微震。死了人了？也是，南元人，还是很凶悍的。城池小，很多人其实都很熟悉。苏宇还好，他就认识一些身边人，可他父亲苏龙，认识的人就多了，在南元，提起苏龙，几乎没有不认识的。而今，他的儿子好像得到了什么了不起的东西，结果被迫害了，被赶走了，还有外来的混蛋要夺取苏宇的东西，在南元人看来，那就是进门的强盗。大夏府不杀他们，南元人都要找机会干掉他们。用老头老太太的命，换几个强者，换几个天才，给大夏府递刀子……这事大家熟练。苏宇沉默了一会，笑道：“照你这意思，南元人够狠的啊！”“你说呢？”黄姓青年郁闷道：“刚来这的，有些不清楚情况，有些人看这些人往身上撞，嘿嘿……你知道后果如何了？反正在这，小心点，再怎么说，也是大夏府的地盘，你不惹事就算了，惹事，大夏府也不介意杀几个杀鸡儆猴一下。”他说的话，站的角度是外来人。而苏宇，只知道，南元有人死了。因他而死。是的，甭管这些南元人年纪多大了，实力多弱小，甭管是不是来自南元人的骄傲，对方都是因他而死。有人死了！这一刻，苏宇心里有些复杂。他其实不在意这些家伙来搜索，他自己都不知道南元有没有遗迹，他刚回来，只是想看看自己的家，看看自己的熟人。而今，却是听到有人为他而死，这一刻……他忽然很痛恨这些外来的家伙。在南元人看来，这些人就是强盗！我自家的东西，你们凭什么来搜索，来寻找，来抢夺？至于外来者，也许觉得，这遗迹，又不是指定了就是谁的，苏宇能继承，我们为什么不能？上古人族留下的，又不是你家的！双方，站的角度不同，想法不一样。苏宇，并未再去想什么，此刻，恢复了笑容，看向夏兵道：“这位长官，我是苏宇的朋友，城主大人已经答应了，让我去他家看看，长官放行吧！”夏兵冷冷地扫了他一眼，很快，低沉道：“大明府崔浪？你可以进去，黄鹤，你不能进！”黄姓青年微微一滞，有些无语，算了，不进就不进好了。苏宇笑了笑，迈步朝小区走去。边走边道：“是哪一栋，哪一间……”夏兵不语，黄鹤倒是知道，连忙喊道：“4栋，302……”“知道了！”苏宇踏步走入，小区中，一些大爷大妈，原本有些人在闲聊，等看到苏宇，纷纷冷着脸看着他。苏宇笑呵呵的，也不在意。等到了自家楼下，笑容依旧，心中却是有些愤怒。我家，来人了！有人在里面！……上楼，门半开着。苏宇笑哈哈道：“有人先我一步来了？”很快，屋中几人朝他看来。有些意外。苏宇不认识几人，没看到熟人，但是其中有一位应该是大夏府官方的人，见到苏宇来了，也奇怪，“你是……”“大明府崔浪！”苏宇笑了笑，朝屋内看了一眼，笑眯眯道：“乱成这样了，我说你们真是的，这可是我兄弟苏宇的家，我是来打扫卫生的，你们搞成了这样，我很难交代的。”“苏宇？”几人看向他，有年轻人，也有中年，那官方人员也不知道具体什么情况，闻言开口道：“崔浪……你认识苏宇？”“咳咳，你就当认识，朋友，朋友！”屋中，加上这人，除去苏宇，总共5人，另外四人，两男两女，一位中年男性和一位中年女性，另外两个都是年轻人，也是男女搭配。崔浪……那年轻男子好像想起来了，笑道：“崔浪……我记起来了，大唐府上任育强署长……是吧！”他这么一说，其他几人倒是也都记起了崔浪是谁。苏宇笑呵呵道：“哟，我名气看来真不小，几位是？”“求索学院周红波！”“战神学院刘涵！”“哟，两大圣地的人，失敬了！”苏宇拱拱手，进门，四处查看了一下，客厅中，沙发已经破损。厨房中，碗碟碎了不少。走到卧室看了看……苏宇压下了心中的怒火，蹲下身子，将一个相框捡了起来，那是他和父亲的合影，苏宇面上带着笑容，侧头道：“这里被抢劫了？怎么弄成这样子了？”那大夏府的官方人员叹道：“前些时日，有人引走了驻守强者，这里被人潜入了。”说罢，笑道：“这地方其实没什么，真要有，早就被人发现了，我说了你们还不信，现在也看到了，当日有强者潜入，也没发现什么。”苏宇不等他们开口，笑呵呵道：“几位，这可是私宅，我兄弟苏宇的地盘，你们就这么闯进来了？大夏府这边随便带人闯入别人家里？”那官方之人，耸耸肩，笑了笑没说话。两大圣地的人，不好拦。那青年周红波淡笑道：“崔兄误会了，我们只是来追查一下，看看能否查出，是谁潜入了这里，看看能否找到那人，苏宇家中失窃，我们来帮忙查案罢了。”苏宇点头，“原来如此，查到了吗？”“那倒没有，来人实力不弱……”“两大圣地这点本事都没？”苏宇笑道：“真高估你们了！”周红波也不生气，笑道：“没那么容易的，能引走驻守者，之后潜入，实力恐怕有日月了，哪有那么简单！”“那倒也是！”苏宇起身，看了看房间，再看看破败的样子，笑了笑。我美好的青春啊！我上次回来，家中一切完好，今日再回来……一切都变了。父亲若是回来了，恐怕都快认不出这屋子还是自己家了。小时候爱玩闹，弄的家里脏兮兮的，老爹虎背熊腰的块头，还得趴地上好好擦地，爱惜的不行，生怕哪里脏了没打扫干净。那件用了三年又三年的围裙，此刻被丢在了地上，如同破布。将相框放在了床头柜上，那周红波也看到了，笑道：“孙署长，我们可以找苏龙谈谈吗？”那被称为孙署长的中年，摇头道：“那不行，苏龙在军中服役，外人不能见！”“太遗憾了！”青年看向身边的中年，中年男子低沉道：“苏龙不是被安排到了后方大本营区域吗？也许可以找他谈谈！南元是否有遗迹，我觉得还是趁早找出来为好，现在闹的人心纷乱，不少人都盯着这边……”“那得请示侯爷！”孙署长笑道：“看看屋子还行，去找苏龙……这个我可做不了主，得侯爷答应。”几人皱眉，找夏侯爷，那很麻烦的。苏宇笑道：“几位，你们看也看完了，甭管我是不是苏宇朋友，我好歹借口是来打扫卫生的，你们几位让让，我来打扫一下卫生，下次遇到了苏宇，还能找个借口，套套近乎，你们几位别挡着了。”几人都看向他，很快，周红波笑道：“那崔兄打扫卫生吧，我们也不打扰了！”看也看了，再留也没意义。几人笑了笑，都很快离去。苏宇等他们走了，笑容依旧，意志力波动，开始打扫起了卫生，一如既往的笑容满面，哼着小曲，心情愉悦。许久，再次走到卧室，将相框上的灰尘擦去，脚印擦去。收集了所有的脚印，所有的灰尘，所有的气息……我家，不是随便来的。来就来了，还弄的我家跟垃圾堆一样，真的不合适。弄就弄了，我父亲和我的合影，你们还要踩几脚……眼睛都瞎了吗？走到窗边，看了一眼楼下离开的几人，苏宇露出一抹笑容。两大圣地也来兴趣了？大夏府带人来参观我家，收费了吗？这孙署长是谁？带人来，是自己的意思，还是夏小二的意思？我家……就这么随便能进的？都不用问问主人的？主人可都没死呢！……楼下，周红波回头看了一眼，看到了窗户边的苏宇，苏宇朝他摆摆手，一脸的笑容。周红波笑了笑，传音道：“老师，这崔浪，和苏宇有关系吗？”“他是牛百道的记名弟子，可能见过苏宇，关系……能有什么关系？”中年男子不以为然，崔浪说朋友，你还真信他。那家伙，一听就是满口胡言，没一句真话。周红波点点头，没再问。……而房间中，苏宇打扫好了卫生，笑了笑，将一个小灰尘团捏在了手中，下一刻，脑海中传音道：“吃了它，给我辨别一下味道！”“不要……”小毛球是强烈拒绝的！不要！这个不能吃！脏兮兮的！“吃了，我回头给你弄好吃的，快点，不然你以后没吃的了！”小毛球抗拒无比，委屈的不行，欲哭无泪。真的不能吃！太难闻了！可是……香香的好像很生气，此刻，意志海都在翻滚，小毛球尽管抗拒无比，可寄人篱下……好吧，只能吃了。苏宇手中的灰尘团，很快消失不见。意志海中，小毛球干呕了几声。真恶心！想吐了！“下次遇到，能辨别出味道吗？”“吃神文……进意志海……才能辨别。”“那就好！”苏宇没说什么，迟早会有这个机会的，谁来了我家，谁破坏了我家，谁踩了我和父亲的合影，我不管是为了什么，咱们会好好说道说道的！这一次出来，本就没准备干好事。南元，也许便是第一个突破口。这年头，讲理有啥用。讲理，这是我家，我不允许，谁也不许来，而今，不照样成了公厕，想来的，他都能来。所以……还是不讲理好了。