本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18626002.html大厅中。笑过了，乐过了，东西也给了，父子俩一时间再无言。许久，苏龙忽然道：“你有你的事，我帮不到你，现在没人盯着，我给你做顿饭吧。”苏宇心都揪在了一起，心乱如麻，半晌，点头：“嗯，我想吃红烧肉了。”多久了？上次吃完最后那顿饭，父亲便离开了家，踏上了诸天。今日，还能再吃上一顿……也不知下一次是何时了。厨房，大院中有。里面也储备了许多菜肴，倒是省的去找人弄了。厨房中，苏龙开始炒菜。一旁，苏宇默默看着，不远处，陈龙看了一阵，默默将视线转移。父子俩不再说话，不再逗趣。苏龙动作娴熟，半个小时不到，几个家常菜出炉。“吃吧，尝尝味道。”“嗯。”苏宇拿起筷子，狼吞虎咽地吃着，吃着吃着，泪水止不住地往下流，低着头，不想给父亲看到，不想让陈龙看到。“爸，肉老了……”“没放盐，不太好吃。”“你手艺下降了。”“……”苏宇挑着毛病，哽咽着，他不想哭，他被日月追杀，他都不想哭。可这一刻，他忍不住。“下次做好点。”苏龙不抽烟，可今日，不知从哪弄了一包烟，点燃了一支，坐在儿子身边，一边抽着，一边道：“多吃点，长身体，别以为强者就不要吃饭的了。”“我这边，你不用担心，夏家多少还会保护我几分，除非和你说的那样，夏家彻底乱了，大夏王他们都完了，真到了那时候，其实也是人境大乱，没必要跑了。”苏龙吐着烟圈，咳嗽了一声，继续道：“你这，我就不来了。来一次还行，来多了，是个人就知道不对劲了。”“别答应陈龙这小子，你好端端的要帮镇魔军，没这个道理，这次走了，也不用和他多联系。”“……”抽完了一支烟，苏龙起身，将碗筷收拾了一下，一边打扫着一边道：“我们停留了不少时间了，得走了，就说我来问我儿子情况的，你自己小心点。”“嗯。”苏宇低着头，这一刻不想说什么。苏龙洗完了碗筷，擦干了手，探手朝他脑袋摸了摸，这一次没再打他，轻叹道：“说来说去，还是你爹没用，不然，谁敢欺负你，一刀就砍死他！”“实力不够，多忍忍，你还年轻，熬死他们！”“……”絮叨了几句，苏龙笑道：“那我走了，有没有什么要说的了？”“您……保重！”“还用你说？我都没抱孙子呢！”苏龙咧嘴笑着，下一刻，迈步离去。苏宇默默跟着，前面，陈龙心中叹息一声，也跟了上去，一路走到院子门口，苏龙哈哈笑道：“多谢崔大师了，我儿子没事我就放心了，这次劳烦崔大师了！”“客气！”苏宇压下心中的愁绪，笑道：“苏大叔有空可以常来，苏宇和我师父是忘年交，有事大叔随时来找我！”陈龙插话道：“那崔大师驻镇魔军的事……”苏宇打着哈哈道：“那个……咳咳，最近比较忙，陈将军，咱们回头再说这事。”“哎！”陈龙叹息一声，苏龙也讪笑一阵，两人朝苏宇拱拱手，踏步离去，步伐有些快，好像还有些不满。苏宇笑眯眯地目送他们离去，心中却是久久不能平息。片刻后，刘馆主来了，笑道：“师弟，没谈成？对了，之前监察的那几个家伙，我好好骂了人家一顿，师弟别为这事生气。”苏宇摆摆手，笑道：“没事，小事罢了！之前不知道情况，既然是苏宇他爹，那就没毛病了！这陈龙……开价低的吓人，也好意思开口！带着苏宇他爹来，我就给面子了？”苏宇笑呵呵道：“苏宇嘛，多少还要给几分面子的，可他爹又不是主将，是吧？师兄，我面子是给到了，和他们磋商了许久，这个你也看到了。”刘馆主不断点头，笑呵呵道：“是的，师弟这个面子给的妥妥的，是那陈龙不识趣！苏宇是苏宇，师弟又不是那苏宇的属下，还想用苏宇压师弟不成？”苏宇摆摆手，笑道：“倒是没这个意思，大概是真穷，毕竟是大夏府的嘛！哈哈哈！”刘馆主也笑了起来！对，大夏府的本来就穷。聊了几句，苏宇很快道：“师兄，最近有没有什么前线消息的，都给我送一份过来，我看看要不要出去转转，麻烦，这些家伙一个个地来找我，拒绝了也不好，容易得罪人，师兄就说我闭关铸兵了，不见人！”“出去？”刘馆主急忙道：“外面可不太平。”“没事，我又不走远，以前也不是没出去过。”苏宇不以为然道：“能有什么危险？难道会遇到山海？我还带着山海神符，跑还是没问题的，这还算我们的地盘，腹地，有啥危险的。”“那师弟可别走远，如今乱象初显，各族天骄纷纷露面，哪怕不是山海，师弟也要小心一些。”“明白，没事的。”苏宇一副不太在意的样子，很快，又眯眼笑道：“真遇到个把腾空的神女魔女啥的……嘿嘿……”刘馆主也是无言了，你真行！就知道你心思不纯！也没劝说，凌云境，在附近走走还是没什么大问题的，在腹地遇到山海的可能性不大，前线一般会挡住。“那师弟什么时候离开？”“不好说！”苏宇笑眯眯道：“看情况，另外……师兄帮我盯着一下情况，若是……咳咳，程幽来找我，你马上提前通知我，我要跑路！”“……”这下子，刘馆主也想到了什么，急忙点头，又小声道：“那大小姐可不好惹，师弟也真是……算了，我帮师弟盯着点，有对方消息，马上告诉你，这要是被抓住了，师弟就别想脱身了。”苏宇笑道：“没啥，她指不定忘了我这茬了，要不然，在大明府，她自己就找来了。”“师弟别想太多。”刘馆主同情道：“这事吧，我还真知道一些，那程大小姐，加入了陌刀卫，进去就说，她要成为凌云山海，然后去抓师弟，亲自去抓，打残了抓回去！”“……”苏宇默默为崔浪同情了一下，原来如此，人家是等着亲自去抓你呢，你真惨。两人闲聊了几句，苏宇回到了小院。刘馆主，也去为他收集一些资料了。回到屋中，将厨房的东西气息都收拾了一下，顺手将其他食材全部带走，再顺便将屋中一些东西都给塞入了储物戒，就当自己要去野营了。免得被人看出什么端倪。父亲既然过的还不错，苏宇也就放心了。东离城，起码还是比较安全的。笑过了，哭过了，唯一能做的就是变强，强大到不需要下次再隐姓埋名！……房间中，苏宇一边铸身，一边看刘馆主送来的资料。最近，前线小战不断。各大府驻地，也经常会爆发一些战乱。其中，还有几份名单。当前在诸天战场活跃的一些天才，一些强者的名单。苏宇简单扫了一眼，有些家伙还有影像存在，实力都不弱，有腾空境的天才，也有凌云境的天才，各大种族的都有。而让苏宇惊讶的是，刘馆主送来的资料中，着重说了一下，在诸天战场，还有一个神秘组织存在。猎天阁！专门猎杀天才的组织！是什么人组织的，什么种族组织的，或者什么势力，都不知道，不清楚，查不到。只知道一点，这组织，专门就是猎杀天才的，为了获取一些天地奖励。在诸天战场，大家都知道一点，越是天才被杀，越有可能获得天地奖励。甚至有些时候，一位山海杀了一位凌云天才，都有可能获得奖励，这诸天战场，是天才的崛起地，也是天才的坟墓。你太天才了，敌人比你强大，猎杀了你都有可能获得奖励。“猎天阁？”苏宇喃喃一声，这个他之前还真不清楚，包括一些资料，也没记载。想到这，他急忙走出门，没一会，找到了正在吃喝的刘馆主。……“猎天阁？”听到苏宇问起这个人，刘馆主想了想道：“是有这个组织，存在很多年了，但是一直没被剿灭，各大种族其实都暗中派人清扫过，甚至故意钓过他们，是杀死了一些人，不过……很复杂，这鬼组织，什么人都有，甚至有人明面上是各大族的天才，暗地里就是这组织的。”苏宇皱眉道：“加入这组织，有什么好处吗？”“好处？”刘馆主笑道：“没啥好处，但是这组织杀人，有个背黑锅的！平日里，你人族和仙族联盟，你好意思杀人？面具一带，气息一敛，我是猎天阁的，那就杀好了！大体上就这意思，其实猎天阁可能早就被剿灭了，只是你懂的，有些人做事，需要一个名头……所以这猎天阁一直存在，剿不灭的。”苏宇了然！猎天阁可能早就没了，但是有些人需要这个名头去行事，那猎天阁就不会消失，会一直存在下去。人人都可能是猎天阁的成员。至于是真的还是假的，这个没办法去判断。比如苏宇自己，出去了，冒充一下猎天阁成员也行，杀了人，一句我是猎天阁的，也能丢掉大半的锅。苏宇没再问，不过刘馆主还是道：“师弟倒是要小心一些，你现在可能也上了猎天榜，小心别被人盯上了。”“猎天榜？”“对，就是一个杀戮的榜单。”刘馆主摇头道：“其实就是把天才都给列个名单，提供给猎天阁成员，告诉他们，哪些人值得杀，猎杀的天才越强越好，越有天赋越好！他们那个猎天榜，还有天地玄黄四等！看的不单纯是实力，还有天赋，资质，年纪等等！”苏宇挑眉，“师兄有这榜单吗？”“我没有。”刘馆主摇头道：“我不太关注这些，主要是……咱大明府没多少这方面的危机，这样吧，我去帮你找人要一份，看看师弟在不在，若是在，师弟就要小心些了。”35岁的准地兵师，还是有些危险的。刘馆主没关注这事，那是因为大明府真的没几个人上榜的，第一，需要来诸天战场，第二，需要顶级天才，第三，还会出去乱转的那种。一看，大明府几乎没有。算了，他也不关注了。不过现在苏宇既然来了，也不是秘密前来，公开前来的，也许消息已经泄露了出去，也不好说有没有上猎天榜。上了这榜，不是什么好事。猎天阁成员倒是没什么，关键是，有时候人人都是猎天成员，那才可怕，在诸天战场扬名，不见得是好事，往往都会死的很惨。……苏宇回到了自己的大院，等到了晚上，刘馆主送来了他刚找人要来的猎天榜。这个榜单，就比之前刘馆主提供的一些名单全面多了。榜单分四等。天榜，地榜，玄榜，黄榜。实力、等级、年纪、天赋……这些东西都是评等标准。黄榜的人未必比天榜弱，但是天榜的人一定更有天赋，更有潜力，这个是毋庸置疑的。苏宇扫了一眼，很多人听都没听过。不过，他很快看到了一些熟悉的名字。黄榜36，吴琦，凌云三重，大夏府人，文明师，擅杀道，27岁，人族天才。战绩：杀凌云七重杀凌云七重，在苏宇看来，其实也没什么，吴琦怎么说也是大夏府的顶级天才，不过她杀的凌云七重未必是那种不入流的。这样的顶级天才，大夏府说的几乎和黄腾齐名的天才，居然只是在黄榜中排名36位。显然，这份榜单看的不是单纯的实力，还有综合因素。苏宇迅速去找黄腾他们的名字。很快，真找到了。地榜第一：黄腾，凌云五重，大夏府人，战者，擅开天刀，28岁，人族天才。战绩：击杀山海二重地榜第一！苏宇不是意外这么高，而是意外这么低，这才是地榜？说实话，凌云杀山海，这已经很可怕了，居然才是地榜天才？人境夸的要上天的黄腾，才入了地榜？也不知道这排名，到底怎么排的。他又去找秦放，很快，也找到了秦放的名字。天榜，只有18个人。而秦放，排名最后一位，第18名，凌云六重的实力，杀过山海三重，比黄腾好像还强一点。前面的那些名字，苏宇没看过，也没听过。不过看了看战绩……半晌没吭声。天榜第一：摩多那，始魔族，凌云七重战绩：杀山海七重介绍很少，可苏宇却是感慨无限。人族有一位这样的强者，白天浩，凌云九重，杀山海七重，人族几百年来，第一位凌云斩山海高阶的存在。而今，万族有。来自始魔族！而且还只是凌云七重！到了山海高重，实力都很强大，没有弱者，跨越了整整一个大阶！至于年纪，没细说，神魔族年纪计算和人族不一样的。人族360天为一年，神族好像是按照天元果周期为一年，那就是9年，对方100岁，其实也才堪比人族12岁不到。天榜第二：战无双，原始神族，山海八重战绩：斩日月一重也很强大，年纪同样不会太大，但是排名比第一的摩多那低，实力却是强大许多，这个是怎么排的，苏宇不清楚。可能年纪比摩多那大，也有可能是越阶不够，可山海能杀日月，应该比凌云杀山海要难的多。苏宇看了一阵，摇头。这诸天万界，天才真不少。这只是一份榜单而已，未必全面，猎天阁一般也不会统计没来诸天战场的人，没什么战绩的话，也很少会纳入榜单。至于崔浪……目前还没进入榜单，可能是因为没任何战绩，至于铸兵，也没在诸天战场上铸造出地兵之类的。所以他压根就没入榜！至于苏宇本人，也没入榜，人境战绩再辉煌，也没人认可，上了诸天战场再说。猎天榜可以看做是风向标，当前各族的顶级天才都有谁。具体排名，其实看了没啥用，天榜第二的秒杀天榜第一的都有希望，这东西看看就行，起码知道一点，哪些人杀了，可能会获得天地奖励。接下来的时间，苏宇又继续翻看一些东西，包括地图、绝地、一些小界入口所在……以及哪里战乱，哪里混乱。而且在诸天战场，还有一些特殊区域，那里天才云集，有些地方，只适合天才生存，还有些地方，顶级强者进不去，只能弱者进入。林林总总的，苏宇看了很多东西。而在这个期间，他的肉身第12次铸造完成了。而此刻，距离他进入诸天战场，也有好几天了。时间，转眼到了6月25日。人境这时候，应该开启了新一届的高等考核了，一个多月后，会让新生入校。苏宇其实还是想拜访一下天铸王的，至于被猜到了身份……那没办法，毕竟他这次来，说的就是要找天铸王。不过很可惜，天铸王最近一直不在。苏宇也没强求，既然不在就算了，他也准备离开了。用崔浪的身份离开，后续不知道会不会有些麻烦，崔浪刚走，若是诸天战场就冒出个天才，也不知道会不会让人产生联想。如今的苏宇，也不敢轻视任何人。冒名顶替，不是没人干过。最后，真能冒名顶替一直成功的，其实没几个人，特殊手段，很多人都有一些，可长期隐瞒下去，难度极高。就说苏宇自己，现在知道他身份的人也不少。……6月26日，苏宇铸身完成12铸，他准备离开了。这些日子，他也将整个诸天战场大体上的情况了解了一下，其他的，出去了再说。不出去，一直看资料也没啥用。看完了那些资料，看完了那些天才资料，苏宇觉得，自己不会比任何人差。这期间，苏龙和陈龙都没再来过。而苏宇，也没出去过，借口要稳固境界，一直在大明使馆待着。6月26日，夜。苏宇让刘馆主准备了一头地龙兽，他要出门了。使馆中，刘馆主一边送他出门，一边叮嘱道：“师弟，不是师兄吓唬你，外面还是很危险的，千万不要出了前线，一旦越过了先锋营，那就是埋尸地！”“在先锋营之后，那还安全一些。”“还有，这个时候千万不要想着要去星辰海看看，那边危险的吓人，除非等到星宇府邸开启，否则，星辰海就是吞人地。”“师弟，你可是牛府长的爱徒，还是铸兵大师，你要是出了麻烦，大明府这边，也得闹腾，千万要小心……”他絮絮叨叨的，苏宇倒是没介意，笑道：“师兄，放心吧，我是找死的人吗？就出去散散心，也许我明天就回来了，到时候师兄一番叮嘱，就让我没面子了。”“哈哈哈，也是，不过面子不值钱，师弟千万别在意面子，保命才是第一位的！”苏宇点头道：“明白，我也不是那种死要面子的人，真要遇到了麻烦，马上跑回来！”“行，那就祝师弟一路顺风，出门就遇天地奖励，随便走走就遇无敌遗迹……”苏宇失笑，道谢了几句，骑乘上了地龙兽，也不慌张，慢悠悠地朝东离城外走去。沿途，路过了大夏使馆。苏宇没有停留，依旧朝前行走，使馆内，苏龙正在练刀，军中常用的刀法，杀气十足，一刀又一刀，小院中，刀气溢散，杀气沸腾。暗中监察的几位强者，也不知道苏龙发什么疯。从早上到现在，练刀练了一整天了，就那么一刀，从早上砍到现在，人都快虚脱了。“艹你大爷！”最后一刀，轰隆一声，伴随着苏龙的怒骂声，院中，一张石桌被砍的彻底粉碎！苏龙砍完了一刀，瘫倒在地，分不清脸上是汗水还是泪水，一个劲地骂着，不知道骂谁，骂了很久很久。暗中，几位强者简单探查了一下，没什么危险，就是耗尽了体力。苏龙这是受什么刺激了？还是说，待久了没上战场，有些抑郁了？搞不懂，几人也不现身，不想多管这个。PS：写不动了，这章结束，小小苏就要正式踏入诸天战场了，也不知道多久才能回来，哎，可怜啊，给点票吧！