本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18583356.html大夏文明学府，风云激荡。赵立铸天兵雏形，甚至压下了封奇的事。对大夏府而言，赵立成功，比诞生一位日月要强的多，大夏府日月还是有一些的，地阶铸兵师就一位，那是真的凄凉。……空中。那柄巨大的锤子，此刻上面的金纹越来越少了。第一天，金纹降低到了50道。第二天，金纹降低到了25道。第三天，金纹还在继续减少，回铸即将完成，能完成回铸，代表赵立已经具备地阶文明师之能，连地阶中阶的胡琪和陈老，也不敢保证自己一定可以回铸一柄地兵。……研究所中。苏宇脸色发白，有些着急，静下来！此刻的他，接连打造了几天，铸造了一柄金纹54道的文兵，已经做到了玄阶中等的极致，可玄阶高等，还是差一些。赵立此刻也是满脸大汗，顾不得速度了。接连三天，他不断回铸，压力也很大。三天下来，他即将回铸完成。此刻，赵立即将回铸完最后几道金纹，低喝道：“不要再铸兵了！待会，你看，从头看到尾，我会重铸文兵，你从头看！我需要你帮忙的时候，你再来帮忙！”“老师！”苏宇有些沮丧，甚至有些后悔，不该来的。“我还没到玄阶高等！”“闭嘴！”赵立怒喝一声，“我让你看我铸兵，不是我看你铸兵！小子，我警告你，你给我看好了，我从头到尾给你铸造一次，你要是走神，别怪我对你不客气！”苏宇没吭声，点头，他会好好看的。回铸完成，重铸地兵，两人铸造之道类似，运气好的话，苏宇实力足够，很快也能自己铸造地兵。就在此刻，赵立低喝一声！轰！一声巨响，那柄巨大的锤子，上面最后一道金纹消失，一股力量溢散出来，席卷四方，散功，兵器的散功。从准地阶，掉落到了无阶。那锤子，此刻回归了初始状态。代表几十年前赵立锻造的文兵，付出的一切代价，都回到了零，只剩下一个胚子。赵立深吸一口气，迅速开始恢复实力。“等它散去威能之后，我要马上开铸，以初始之态，开始铸兵！”“你要看好了，力道，火候，铸造手法，铸造过程……你我神文不同，不用完全照搬，但是大体上还是一样的，你比我优势更大，你的神文更适合铸兵，你的五行神文，铸造兵器更合适。”“你的神文，都是人族的，同族神文，铸造起来也有优势！”“苏宇，你缺的只有经验和实力，铸造手法我会教你……”赵立叙述着，说了很多。苏宇默默倾听，全部记下。大概过了半个小时，巨锤不再溢散威能，赵立手中出现一柄大锤子，深吸一口气，“这一开始，不能中断，中断，文兵破碎，再反噬……那就是大麻烦！”“你好好看，我大概能铸造到72道左右，不过铸到54道之后，你就上手，帮我一起铸造……”苏宇点头，赵立又道：“帮我的时候，找好时机，小子，需要的时间会很长的，你小子未必能撑住。”“我可以的！”苏宇迅速道：“我现在恢复，等您铸造到54道，我大概就能恢复完全了！”还有一件事没说！真没恢复完全，真坚持不下去了……老子破碎神文来吸收意志之力。他，还有两枚日月神文呢，带在身上，藏在了储物戒中。大不了，破碎神文好了！怕什么！日月神文是值钱，可破碎神文修炼，我又不是没干过？大不了以后多杀几个日月好了！赵立自然不知道他的心思，也没想到，这小子会带着日月神文，更没想到，这家伙还打着破碎神文恢复意志力的心思，知道了……大概得打死他。他么的，没这么浪费的。很多日月境文明师，其实也就一枚日月神文，强一点的，可能有几枚。剥离也难，杀人剥离，上次死了好几位日月，最终也就剥离了三枚日月神文，这要不是一大府之力，苏宇到哪弄这么多日月神文去。赵立没想那么多，意志力恢复本就是难事。此刻的他，开始正式铸造了。火焰升腾！赵立长发飞舞，白发飘荡，穿着短裤，肌肉极其饱满，老爷子这时候化身肌肉人，一锤子轰隆一声砸了下去！音波震荡！这一锤子，比苏宇有力道多了。轰隆一声，研究所墙壁传来了巨大的震动声，而苏宇，却是没什么太大的感觉，他手中的小锤子，此刻，在体会这种震荡感，也在震荡着苏宇的全身以及意志海。苏宇感觉酥酥麻麻的，很舒服。赵立低沉道：“你现在可以铸身，一边铸身一边看，前面我放慢速度，你感受我的震荡规律，之后，你参与进来，保持和我一样的规律！”“是！”苏宇点头，开始释放天元气铸身。这一次出门，他带了差不多300枚天元果的量，之前消耗了一些，现在还剩下很多，苏宇开始吸收起来，催动元神生机诀，噗噗声传出……赵立愣了一下。差点出了岔子，忍不住骂道：“我让你修炼，没让你放屁！”苏宇尴尬道：“老师，您继续，我不是放屁，这是通天窍，这功法可以保持肉身强大，延寿用的，还能催动吸收天元气，是个极强的好功法……”“……”老赵心态都崩了，我在铸兵，你在放屁，你跟我闹呢！有些无语，半晌才道：“这元气秘境，以后我不用了，被你污染了！”“……”苏宇干笑，这话说的，我喷出来的，说不定比这元气还要纯净，我吸收的是天元气，喷出来的也不比元气差，老赵是不是想太多了。他也不管了，这样修炼，速度会快许多。看看能不能趁机9铸。赵立也不再管他，开始继续锤击，震荡，苏宇的小锤子感受着这种震荡，震荡洗涤他的肉身，包括意志海，也在不断震荡。……而此刻，外界。也隐约间听到了一阵阵锤击声。很有韵律！而就在此刻，胡琪和陈老对视一眼，下一刻，陈老声音宏大，喝道：“所有人静下来，盘膝修炼，感受韵律震荡，这是一位地阶铸兵师，在动用绝技为大家洗涤肉身，净化意志海！”这样的机会，不是一直都有的。当然，隔着秘境，其实已经很微弱了，真正受益的还是在里面的崔浪。这赵立，也不知道是必须要如此，还是特意如此。陈老也不好猜测，懒得去猜。这一刻，无数学员，纷纷盘膝坐下，感受那种微弱的音波震荡，这一震荡，有些人的窍穴都开始松动起来，感觉开启更简单了。“咚！”“咚！”一声又一声，一声又一声，极其规律，一次次地震荡着，回荡在天地之间。那悬空的文兵，此刻，上面渐渐呈现出金纹。……城主府。接连看了几天，这一刻，几位无敌看出了一些东西了，大汉王轻声道：“好大的手笔，这家伙，应该早就具备地阶之能了，甚至不算是初入，这就是奔着天阶去的，天铸那家伙没来，太可惜了，否则，我觉得天铸和他也许有些共同语言。”而此刻，几人都在大殿中，不过，你看过去，秘境好像也在大殿中，仿佛他们跨越了空间，就在大夏文明学府上空，偏偏人其实还是在城主府。几位无敌，俯视下方，好像就在现场观摩。地阶，不算差了。当然，对无敌而言，天阶才算同阶，地阶，也就堪比日月，地位还是差了一筹。而就在这时候，殿外，有人笑道：“拜见几位长者！”大汉王笑道：“天兵，你来的倒是快。”灭蚕王也笑哈哈道：“小赵，你师弟看样子不比你弱，你师父的确不愧是能和天铸论道争锋的家伙！”“……”包括大宋王，此刻也开口寒暄了几句。而门外，正是刚赶到的赵天兵。直奔此地！直奔无敌而来！进入日月不久的他，没资格得到几位无敌礼遇，可他，是人境如今最接近天阶铸兵师的顶级铸兵宗师，几位无敌还想等这家伙进入天阶，给他们打点东西呢。赵天兵踏入了大殿，也仿佛身临其境，俯瞰到了整个大夏文明学府，也看到了那元气秘境，听到了其中的锤击声。进入大殿，赵天兵看了一眼，感受了一下，直接道：“几位长者，我师弟乱来，他文兵铸神文，一旦失败，文兵破碎，神文重创，天兵来此拜见几位长者，便是希望几位长者，在他失败之时，可以出手，分开文兵和神文。”大汉王笑道：“你不看好？”赵天兵无奈道：“不是不看好，是我师弟现在实力不够，铸不到那么多道铭文，他若是只想单纯的铸一柄地阶文兵，那他可以，百分百地成功！他非要铸天兵雏形，铸数十道金纹雏形，越往后越难，失败的概率太大！”“他有崔浪相助。”赵天兵无言道：“那崔浪，再天资卓越，也难帮上我师弟，我师弟也不知想什么，此刻居然会找一个外人帮忙，还只是一位玄阶铸兵师，早知道如此，我来帮他成功的机会还要大一些。”大汉王笑道：“行，你师弟若是真要失败了，我们会出手的。”“多谢几位长者！”赵天兵躬身致谢，夏侯爷笑呵呵道：“天兵兄，坐下聊聊，在这看着一样，免得你一去那边，被老赵感应到了，发现了，气爆了，没法铸兵就不好了。”赵天兵不理他。夏侯爷笑道：“天兵兄，我说的没错吧？”赵天兵哼了一声，淡淡道：“昔年若不是大夏府不重视铸兵一系，我何至于要离开？和我师弟翻了脸，也是你大夏府干的，现在你还好意思说风凉话？”夏侯爷无奈道：“这话说的，什么叫我们不重视，是你想的太多，非要单独开铸兵学府，那不得要花钱吗？大夏府哪来的钱重开一学府！”赵天兵懒得理他，他也不怕夏小二。哪怕在大周府，他也是府主的座上宾，他在大周府几十年，如今开铸兵学府，带的徒弟，其中都出了一位地阶铸兵师，初入的那种。在铸兵界，他是除了天铸王之外，地位最高的。当然，实力没法比。日月境，初入，太弱了。“老赵这次会成功吗？一点希望都没？”夏侯爷还是有些期待的，他希望能成功，赵立不会走的，他舍不得离开大夏文明学府，毕竟他父亲在这奋斗了一生。赵天兵沉声道：“三七开，三成有希望，七成会失败！哪怕成功了，也要看情况，未必能如我师弟意。”夏侯爷微微点头，笑道：“天兵兄，这次回来了，不如不走了，如何？”“……”赵天兵懒得理他，他才不干。大夏府现在就是泥潭，他还想带师弟离开呢。算了，大周府也快了。苏宇那小子，上次把大周府坑的不轻。当然，他懒得掺和这些，苏宇和师弟关系匪浅，大周府那边，周破龙和周破天兄弟对他其实还算礼遇有加，他也不想掺和。天才，到哪都能吃得开。他到了大周府，大周王都亲自接待过他几次。大殿中，5人都在关注那秘境，没人提起封奇的事，三位无敌是不想提，赵天兵是完全没去想。……咚咚咚！一声又一声，一次又一次。文兵气息渐渐强大起来！金纹一道道呈现，而苏宇，肉身不断在被震荡洗涤，吸收天元气的效率更快三分，目不转睛地盯着看，此刻，赵立已经铸金纹18道。前面容易，后面难。这才刚开始罢了！此刻，已经是27日深夜。苏宇没管这些，一直在看着，意志力渐渐恢复到了巅峰，传承之火，不断在燃烧，他在感悟，在观摩，越看，越是骇然。“咚！”伴随着极其有规律的一锤，苏宇却是一脸震撼，这不是一锤，直到此刻，他才看清楚了，不，感受清楚了！108锤！赵立这一锤，瞬间震颤了108次，这其实是108锤！“叠锤！”这一刻，苏宇看懂了，张大了嘴巴，他以为自己距离赵立其实很近了，可直到这一刻，他才明白，卧槽，我算个屁啊！老赵真的是玄阶铸兵师？这是玄阶铸兵师？他看了好久，直到传承之火燃烧，他才隐约感受到了一点东西，这不是一锤，我居然到此刻才发现，好多天了！赵立也听到了他的喃喃声，笑了，“不错，你总算听出来了！”很好！这代表，苏宇感悟更多了一些。否则，他听不出来的！包括外界，大概也没几个人真的能听出来，要不是实力强大，要不就是顶级的铸兵同行。他现在，就是地阶！很多年前，其实就算是了。只是，实力不够强大，主神文不在，他锻造不出地阶文兵了，可无论是经验，还是手法、意识，他都是地阶，只是这柄地兵铸造不成功，他没能力和足够的精力去铸造其他的地阶文兵。苏宇震撼中，也顾不得许多了，小锤子挥舞着，他想临摹。瞬间108锤！哪怕是他，听了好几天才听出来了，这得多强。叠加！一锤子下去，敲死比自己强的人没啥问题。这是神技啊，扩神锤的更深层次运用。苏宇感受着那股韵律，波动，开始跟着学，跟着试验，嗡嗡……锤子挥动，却是依旧分开了传出声音，一声就是一声，不能叠加起来。苏宇不气馁，不放弃，坚持挥舞着，一次又一次。赵立笑了笑，一锤子下去，传出震动，带出一丝丝牵引之力，牵引着苏宇的小锤子，大锤子和小锤子共鸣，苏宇渐渐地，有些掌握了规律。“嗡嗡！”两锤子，依旧分成两声，但是第二声有些听不出来了。赵立一边敲打，一边牵引苏宇，也没说话，让苏宇默默去体会这种感觉，苏宇若是到现在都没发现，他不会特意教他去如何叠加。太过于刻意，在赵立看来，并不是好事。你听出来了，自己有了感悟，我才会教你。……学府中。一锤又一锤的响声传出，那陈老，喃喃道：“这赵立……是准备再次收徒了吗？”他感受到了！感受到了，赵立的锤声中，带着一些提点的意思，当然，非同行，很难理解的。他看向胡琪，胡琪淡笑道：“崔浪很有天赋，赵立若是真有想法，崔浪拜师也不是不行，他只是老牛的记名弟子，拜师没问题的。”“不是，我的意思是，赵立这家伙脾气古怪，这崔浪……怎么就对上胃口了？”其他人也在听着，大体上听出了一些意思。赵立，好像在教崔浪铸造之术。至于怎么听出来的，太深奥，他们不懂。胡琪笑道：“那就不知了，也许是崔浪的性子讨人喜欢吧！”陈老无言，想了想道：“胡老听出了多少？”胡琪轻笑道：“144，你呢？”“138，看样子我没听全。”说着，陈老看向自己身边的徒弟，淡淡道：“你听出了多少？”他徒弟，一位中年男子，闻言沉默一会，低沉道：“108！”陈老皱眉，看向那边的王师兄，开口道：“小王，你呢？”王师兄憨笑道：“122，我从小听到现在，听了几十年了，所以听的多一些。”陈老点头，“你师父，真要说铸兵实力，其实昔年比我强一些，现在……其实也差不多，144，符合天阶巅峰之数，胡老倒是比我更强，听全了，你师父这次成功，也许会比我更强！”王师兄没说什么，这个可不敢说什么。其他人，则是茫然无比。啥意思？此刻，此地聚集了大量的地阶、玄阶、黄阶铸兵师，黄阶的没反应，玄阶的，不到玄阶中等以上，也几乎没啥反应，唯独一些玄阶高级、巅峰，隐约间听懂了一些。他们收获也更大，感受着那一股股震颤之力，别人听到的是一声，有人听到的却是几十声。……同一时间。赵天兵也是意外，“夏小二……咳咳，说错了，抱歉，夏代府主，这崔浪的资料能给我一份吗？我师弟好像有心收徒，连扩神诀都有心传授，这崔浪何许人也？”夏侯爷实力也极强，此刻瞪了他一眼，随手抛给了他一枚玉符，微微皱眉道：“赵天兵，你听到的是多少声，你这师弟……实力一般，这铸兵手段倒是一流！”“那当然！”赵天兵淡笑道：“昔年，我师父在世的时候，小时候就说师弟天赋过人，不是因为是他儿子，的确天赋强大，比我要强，我师父教导他没多久，便战死在了诸天战场。我师弟跟随我学习，18岁铸黄阶兵器，20岁铸黄阶巅峰，28岁铸玄阶兵器，45岁铸玄阶巅峰……哎！”一声叹息！说不出的惋惜，45岁铸玄阶巅峰兵器，可剩下的岁月，他那师弟跑去钻研别的鬼东西了，师父死后，他也没太多时间去管。之后，赵立开始创《扩神诀》，这套功法，他就花了几十年时间，之后，又跑去走邪门歪道，人兵合一铸造法，这可不是正统铸造术。否则，师弟早就到地阶了，可惜了。没再想这些，赵天兵笑道：“铸兵180次，叠加而成，师弟倒是进步了，昔年铸地兵的时候，只能叠加到144次，这次更强三分！”大汉王几人也笑了笑，灭蚕王笑哈哈道：“还是同行了解同行，我也听到了180次，不过没想到着铸兵术，我是在想，我要是能将时光叠加180次，是不是能一脚将龙蚕王踢回到上古时期。”赵天兵笑呵呵道：“灭蚕王大人说笑了，小打小闹罢了，他实力弱，好叠加，真到了无敌境，别说无敌，就算是我，其实也做不到叠加180次，我只能叠加到144次就是极限了，主要是扩神诀我不会，当然，铸兵手段大同小异。”“扩神诀……”大宋王此刻也开口道：“是门很厉害的神技，就是门槛有点高，若是能叠加到这么多次，战斗的时候使用，赵立……我看他应该可以战山海三重以下没问题。”赵立，凌云七重罢了。而几位无敌，对他的功法，却是很是褒赞。大汉王忽然道：“那大明府的苏宇，不知道得了几分真传！之前他和人战斗，和那单雄交手的影像我看了，还停留在初级阶段，扩神诀我之前也觉得只是效能不错的神技，今日感受了一番，苏宇大概没体会到真谛。”就差说，辱没了扩神诀威名了。之前他也看过，没太在意，今日聆听一下，却是觉得，这功法，真的不错，不比一些天阶神技差丝毫，反而精妙无比。……而此刻的苏宇，还没多想。他只听出了108次。而且靠的还近。铸兵之术，他还是差了许多，不如那些老牌的玄阶高等，不过有名师指导，倒是不比那些玄阶中等差。此刻的苏宇，自己不断尝试叠加。一次，两次，三次……他尝试着，开始入门。这东西一入门，难度就降低多了，几个小时后，苏宇一锤子打出，嗡嗡声不断，一连9响，赵立此刻也笑了，开口道：“熟练一下，叠加9次，大概就差不多了，天赋果然很好！”“比不得老师，差距太大了，老师一次叠加108次，我才9次，而且还很难无声无息。”苏宇摇头，赵立也不解释，笑了笑，继续打造。108次？还算可以了！不过，你大爷还是你大爷，老子一次180次，你听出来了吗？当然，真能听出来，听完全，在外界的话，经过秘境削弱，没有地阶高阶甚至巅峰，很难听出来的。一眨眼，28号了。而赵立，也有些微微吃力了。此刻，铭文铸造到了36道了。“找切入点，加入进来！”苏宇早就全神贯注了，此刻闻言，也不含糊，目不转睛，“火”字传承神文运用到了极致，“静”字神文也不断震荡，下一刻，手持锤子，飞舞上去，一锤子砸下！“当！”“咚！”两声响声，同时传出，赵立喝道：“跟着我的节奏，一起打造，不要乱！”“明白！”苏宇低喝一声，迅速跟上赵立的节奏，两人同时开始打造起来。……这一刻，外界，只有一些地阶铸兵师和一些日月高重强者有些异样。不再是一个人了！这一次，是两个人。两个人都在打造！声音，有些不同了，不过其他人几乎没有察觉到。胡琪眼神变幻，陈老再次喃喃自语道：“崔浪，玄阶高等水准了！”此话一出，四周，一些人惊讶，这你也知道？你咋知道的？陈老不解释，不想说，有些意外，有些惋惜，不是我大夏府之人，大夏府好像没几个铸兵道天才，这大明府，怎么又出了一个天才！前面苏宇也跑走了，现在铸兵道，又出了个崔浪！……大殿中。赵天兵也是意外，“这崔浪，这水平很不错啊！能跟上我师弟的节奏，这应该有初入玄阶高等的实力了，之前没怎么听说过此人啊！”大宋王笑道：“我倒是听说过一次，不是因为铸兵，是大唐那边，程墨追杀了他几次，那小子有一次跑到了我们大宋府，我才听人说起过。”“程墨？”大汉王笑道：“程墨出关了吗？”“没呢，老程想证道……有点难了。”大宋王遗憾道：“缺个无敌遗迹，否则，老程还是有希望的。”一个时代的人物了。灭蚕王笑哈哈道：“程墨那家伙……不要脸，还跑去追杀一个小孩子，也不怕丢人。”大汉王和大宋王都懒得理他，你要脸？你要脸就不会和人家龙蚕王打了几百年了！又打不死他，天天打，有意义吗？彼此聊了几句，他们倒是没太在意崔浪，玄阶高等，算不错了，可这年头，天才也多，苏宇、单雄、秦放、黄腾……谁不是天才？都年轻的吓人！崔浪35岁了，到玄阶高等，值得培养，要说多惊艳，那也不至于，到了地阶，那再惊艳一下。……元气秘境中。这一刻，加入铸造，苏宇才感受到了艰难，跟上了节奏，可反震力却是强大的吓人，苏宇一边铸造，一边喊道：“老师，你肉身怎么感觉比我还强？不震的慌吗？”“化解，何况我肉身比你强，不应该？”赵立无语！“不应该啊！”苏宇被震的颤抖，“我……我……肉身很强的，爆发力4000窍之……力了，老……老师……你比我强吗？”你不是文明师吗？肉身才凌云，大概也就这样吧。“你……你说话……别抖，抖什么抖，你抖……我跟着抖……”赵立都被他带的有点抖了！恢复了一下，赵立迅速道：“我肉身爆发力，8000窍之力左右，你跟我比？”“这……这么厉害？”“你……你以为就你是天才？”“没……”“不聊天，闭嘴，打造，专注！”赵立骂了一声，他么的，看样子你还很有余力啊，居然有心思跟我聊天，看你这意思，没吃啥苦头嘛！又过了一会，苏宇忽然颤抖道：“老……老师……”“又做什么？”“我要退出一会……我要铸身九次了……”“……艹！”赵立骂了一声，你有受虐狂吗？震了你半天，你要晋级了？他么的，行，你去吧，这小子，真行！铸造一会，他肉身要晋级了。下一刻，苏宇收手，迅速跑到一边，开始吞噬大量天元气，赵立看的眼红，这小子到底哪来的这么多天元气，不要钱似的，又开始吞了！关键是，这小子肉身都九铸了，这要是修炼一般的功法，肉身都要进入凌云境了，真够可怕的。而苏宇，金身闪烁。很快，气息爆发，比之前更强大了，欢喜道：“老师，我接近4500窍肉身之力了，我再铸几次肉身，就和您肉身一样强大了！”赵立不理他，我是文明师，肉身算个屁，比肉身的都是莽夫！你说铸几次就铸几次？你说了不算！而等他看到，苏宇一边加入铸造，一边迅速吸收那些天元气，越拿越多，忍不住吃味了起来，我他么昔年怎么没这待遇，有的话，我早就走战者道了！艹！这小子被人追杀，被人嫉妒，被人打压，活该。谁让你好东西太多！吃味的老赵，敲打起来更卖力了，而苏宇，得得得地颤抖着，勉强跟着节奏打，颤抖道：“老……老……老师……慢……慢点啊……”再打这么快，我被震死了。这一刻，文兵上，金纹更多了。