本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17114148.html苏宇在努力修炼，完成自己的三个目标。同一时间，大夏文明学府。这是一座巨大无比的学府，亭台楼阁蔓延，商业区、住宅区、教学区、秘境区、交流区……一个个区域划分，宛如一座小城。招生处。白枫刚闭关结束，一个多月来，再次走出了家门，呼吸新鲜空气。招生处门口，白枫慢悠悠地晃荡进门。此时还不是招生季，不过这地方已经很忙碌了，再过不久，便是各地招生考核之时。“老周，通融一下，那是我侄子，我收进来我自己带！他万族语掌握度不低，还有神文天赋，意志力也不弱，到时候稍微照顾一下就行……”“那不行！”人群中，一位中年男子喝道：“你自己带也不行！基础关过不了，谁的侄子也不给过！”“老周，你这是摆明了要卡我了？”“少来这套，天丰城有资料预备，你侄子在中等学府五年，掌握了基础三门万族语，你跟我说不错？你糊弄谁呢！没天赋，来了也是浪费资源，你既然舍不得，那自己回家带去！”“你！”“你什么你，怎么着，你还想打我？”“我……”“我什么我，你一个初级研究员，要跟我中级研究员叫板？”“……”吵闹声沸腾，白枫摇摇头，整个文明学府，大概就这地方最吵闹。有来走后门的，有来提前招收那些各城天才的。这地方，一般人还真镇不住场子。白枫没往那边凑，找了个人少的窗口，等了一会，到他了。“帮我查查南元中等学府的苏宇，最近资料有没有更新。”窗口的小女生看到白枫，脸有些红红的，急忙道：“白助理，我马上帮您查。”白枫面带笑容，心中却是暗道：“这丫头不行，下次不来她这办事了！”叫什么白助理！就不能喊“白研究员”？“苏宇，南元中等学府预考班学员，万族语过核18门，开元五重，功勋值累积获得21点，南元柳文彦执教推荐，综合评分300分，中下。”“中下吗？”白枫微微点头，这是大夏文明学府内部评分，根据各城推荐给出的评分，中下不算好，当然，也不算太差。“今年考核，200分左右应该就可以了吧？”女生急忙道：“这个暂时还不确定，不过根据往年记录，200分应该就差不多够了。”一门万族语掌控，过核，那就是10分。开元前三重，一重10分。开元中三重，一重30分。功勋点除万族语奖励功勋，另外获得功勋，1点算10分。苏宇综合评分300分，入学倒是没难度了。当然，考核的时候不会告诉学员，若是学员出现意外，会给二次考核机会，这就是各城推荐人才的优势，不怕一次失误。正常情况下，开元三重，掌握万族语17门，必过考核。有些人获得意外功勋点，那要求更低，掌握万族语15门左右也能过考核。或者开元四重，掌握14门万族语便能过核。所以当初苏宇掌握18门万族语，开元三重，那就几乎稳了，不会出意外。在南元，当时的苏宇稳过文明学府考核，算得上天才了，不过那时候苏宇在文明学府的评分是下等，评级低，意味着入学之后，几乎不会有研究员会收他当学生。现在中下，算得上还行。运气好，也会有助理研究员收下，打打下手。白枫沉吟了片刻，开口道：“把苏宇划到我名下，我不是还有两个学员名额吗？给他一个。”“啊？”女生惊呼一声，怀疑自己听错了，急忙道：“白助理，他综合评分是中下。”“有问题吗？”白枫面带笑容，“中下也不错了，他是南元那边推荐的，柳文彦执教是我师伯，我收一个学员没问题吧？”“不是……”女生都有些急了，中下评分的学员，虽然对一般人来说不错了，可对白枫而言，浪费他一个学员名额太可惜了。“白助理，你转正之前，最多只有两位学员名额，苏宇还没入学，评分中下，在日常研究上对您帮助有限……”“谢谢，我知道，名额给他。”白枫依旧带笑，面前的女生也算好心，不过他不需要提醒。“那……”女生有些遗憾，不过是白枫收学生，她也没话说。刚要帮着办理登记，旁边有人笑呵呵道：“白枫，你要收学员，不在学府选，反而选个新人。新人也就算了，还是个中下评分的，怎么想的？”“今年光是上报的，评分上等的都有不少，上上的更是好几位。”“真到了考核的时候，可能冒出来更多。”白枫扭头看去，微微蹙眉。他准备低调一些，办完了事就走人，结果这家伙又来捣乱！“刘洪，我收学员，跟你有关系吗？”旁边五六米外，一位青年男子抱着胳膊看着他，脸上带着笑意，闻言笑道：“跟我没关系，不过……我喜欢看戏！”“没关系就闭嘴！”白枫懒得理他，转头看向女生，“登记好了吗？”“好了，白助教。”“白枫！”刘洪见白枫不理自己，再次开口道：“你真要收新生学员？”“跟你无关！”白枫迈步就要离开，刘洪皱眉，出声道：“是和我无关，可白枫，你想过没有，你今年收下了这个新学员，多少人会不满？”白枫凝眉看着他。“去年，我弟弟想入你门下，你不愿意收，好，你一直不收，或者收几个上上等评价的天才，我没意见，那是我弟弟废物。”“可今年你收一个中下评分的，白枫，你自己说，我弟弟知道了什么反应？我家知道了什么反应？”白枫嗤笑，不屑道：“关我屁事！”“白枫，你说的对，跟你无关。”刘洪正色道：“我不在意，至于我家里，在意不在意的，其实也无所谓。可之前想进你门下的不是我弟弟一个人，很多人。”“甚至还有上上等的天才学员，你都不愿意收。”“今年你忽然收一个中下学员，你让他们怎么想？”“是跟你无关，可你考虑过没有，你这是给这位新学员拉仇恨，别人会想，凭什么你白枫不收他们，反而收一个庸才当学员？是他们不如他？还是如何？”白枫冷淡道：“那又如何？”“不如何，你收他没问题，你还有一个名额，一个人太引人注意了，你不如再收一个怎么样？”“你弟弟？”“那倒不是，他已经进了胡研究员门下，是吴琦的妹妹，评分上中，算很不错了。之前你没心思收学员，吴琦和我都没朝你开口，既然你今年有这心思，带一个也是带，带两个也是带，你觉得呢？”“我觉得……滚蛋！”白枫一脸的不耐烦，“上中怎么了！吴琦怎么了？她妹妹了不起？我愿意收谁就收谁！”“至于麻烦……你们爱找就找去！”“只要不弄死弄残了，你们想怎么打压怎么打压！”白枫不以为意，心中鄙夷，打压？你们有能耐就去打压好了！“我收学员，关你们屁事！赶快滚蛋，刘洪，少跟我套近乎，别跟我来这套！这话不止对你说的，还有吴琦，还有其他人，想收谁自己收去，再惦记我这边，我对你们不客气！”白枫声音不小，原本想低调一些，现在被刘洪这家伙捣乱，不少人都注意到了他这边。白枫也不含糊，朗声道：“我收谁当学员，那是我的自由！我就是收个残废当学员，他能考进来，我就敢收！怎么着，还想主导我白枫？”“别跟我耍那些没用的！”白枫说完便走，大厅中安静了瞬间，接着有人小声讨论起来。“白枫要收学员了？”“这家伙怎么想的，前两年不少人找他，他都给拒了，今年怎么忽然起了这心思？”“听说是柳文彦推荐的……”“柳文彦之前也没少推荐，也没见他要收。”“那就不清楚了，不过……白枫今天这事传出去，少不得有些麻烦等着他，洪老那边，不少人盯着呢。”“不止洪老那边，那几个小家伙也盯着白枫呢，三年后的名额之争……白枫这家伙肯定会争。还有研究员转正的事，名额也有限，他也会争。”有老人笑道：“这小子最近捣鼓什么，感兴趣的人多了，你说，他忽然收学员，大家能不上心吗？外加洪老那边压箱底的东西不少，谁不眼红？”“这倒也是。”有人低笑道：“不过也好，看看热闹。学府太安静了不好，十年一轮回，七年前那次名额之争，就闹出不少事，我还寻思着这次起码还要一两年后才能看热闹，现在看来热闹可以提前看了。”“大夏府总共才20名额，我们学府分不到多少，五六个的样子，白枫竞争力不小，就看他能不能撑住了。”“他腾空七重了，问题不大。”“难说，这东西谁敢肯定。何况，现在那几个小家伙也不是好惹的，我看这一届搞不好更激烈。”“……”众人议论纷纷，白枫已经离开了大厅。大厅中，刘洪看着他离去，也没说什么，沉吟片刻，去窗口要了苏宇的资料。……片刻后，刘洪进了住宅区一处小别墅。“吴琦，白枫今年招收学员了。”客厅中，一位年轻女性正用笔勾勒神文，头也不抬道：“收就收，跟我有什么关系。”“是个中下评分的学员，我推荐你妹妹，白枫说让我……滚蛋。”刘洪轻声道：“这家伙腾空七重了，现在比之前可要猖狂许多。”“他什么时候不猖狂？”吴琦依旧平静，“他除了几年前被战争学府那位打的吐血没狂起来，就没有不狂的时候。”吴琦说起这个，淡笑道：“我还等着看戏呢，过几年，等他腾空九重了，少不得会去找场子，那位最好别那么快突破凌云，要不然就没好戏看了。”刘洪急忙道：“现在不是看戏的问题，他收学员了，这是机会！洪老那边神龙见首不见尾的，研究室还在白枫那边掌控着呢，入了白枫门下，别的不说，一个研究室就够我们吃饱了。”“嗯？”吴琦抬头，面如冰霜，冷冷道：“滚！”“吴琦，你……”“滚出去！”轻哼一声，眼中带着一丝蔑视，“我吴琦不需要这些手段，他白枫不是我对手，不管是今年的研究员转正考核，还是三年后的名额之争，我……一定在！”“刘洪，不要动你那些小心思，小心吃不了兜着走！”刘洪握了握拳头，沉声道：“我真要动歪心思，就不会来找你了！争机会，争机缘，我不在乎别人怎么看，是否知道，这些都不重要！”“机会在眼前，我争取，那也是我的权利！”“白枫掌控洪老的研究所，我想争这个机会，哪怕洪老知道了也不会反对，只会默认。他白枫输了，那就是我比他强，这无可反驳，吴琦，你觉得这是下作？”吴琦再次抬头，“你说的没错，这是你的权利，不过……与我何干？”“你不希望你妹妹获得更好的资源和未来？”“那也是我找白枫谈，轮不到你来插手。”“你找他没用，他软硬不吃，只能逼他捏着鼻子应下来，想做到这点，你一个人不行。”吴琦扫视着他，过了一会才道：“想让我借力给你，也行，你的‘力’字神文借我研究三个月！”“……”刘洪差点咬碎了牙齿，“过分了！”“不过分，要不然……你自己去玩，我没兴趣陪你玩这种低级游戏，你不到腾空七重，也没资格参与这些。”刘洪深吸一口气，很快下了决心，“好！”吴琦露出淡淡的笑容，“说，你想怎么做？”“简单，降低白枫权限！”“嗯？”“学员月考三次不合格，季考学府倒数，年考次次落后，一年下来，白枫扣300功勋，权限下降一等！三年下来，白枫没资格报名！”“不用三年，一年后，我就可以申请任职洪老的研究所，因为白枫权限没我高，哪怕他是洪老的学生，可洪老的研究所也是学府出资建设，白枫自己丢了研究所，谁也没话说。”“到了那时候，他必须要招收新学员，提高他的权限评级，优秀的那种才行！只要提前做好工作，他想收谁，只能任由我们塞人，差的不行，只能选优秀的，优秀的只有那一个……或者几个，你说他能怎么办？”刘洪迅速道：“这是阳谋，白枫自己折腾出来的，他也放了狂话，随便我们怎么做，既然如此，那我没什么好客气的！”吴琦瞥了他一眼，继续低头勾勒神文，过了一会才道：“很低端，不过效果应该不错。你让我参与，是想让我替你拦下白枫的报复？”“是，那家伙很狂，真吃了亏，他不会不动的，我担心……他直接对我出手，重伤我，让我不得不退出。”“是他能做出来的事。”吴琦笑了，“你还算有数，知道自己不如他。要我说，你放弃算了，不过你要争，这倒也是机会。他出手也会正经地挑战……这样吧，他挑战你，我挑战他，赶在前面伤了他，如何？”“好！”刘洪大喜，这才是他找吴琦的目的。至于更强的，看不上他，弱小的，那没这个资格。还有一些凌云山海境的，那都是高层，不会管他们的事的，要不然洪老也不是吃素的。“对了，白枫那个学员若是次次不过考，他肯定会招收新学员拉平评级，我妹妹若是入了他门下，会全力以赴为他争取拉回评分，这一点……我不会让我妹妹故意作弊，那会毁了她一生！”“当然！”刘洪笑道：“你妹妹越优秀越好，越优秀，白枫名下的资源都会越多倾斜向她，这是规矩，另外一个学员只会越来越差，更加拉低白枫评分，哪怕你妹妹能争取回来一些，白枫也没办法阻止权限降等的惩罚。”吴琦微微点头，算是同意了他的说法。……就在两人讨论的时候，白枫走在学府中，忽然笑道：“几个傻子！想降低我权限等级？”他没听到，不过猜到了刘洪想做什么。“到时候就有好戏看了。”白枫念叨了一句，接着摇摇头，苏宇这家伙入学，恐怕要有些麻烦了，不过……挺好的。不经历磨难，怎么成才！那小子不被人打压一下，如何能明白文明学府人才济济，他来这不算什么。“一日勾勒神文……希望刘洪能帮我好好压一压，要不然还不好处理这事，刘洪这蠢货，不会给他送人头吧？”白枫笑着摇头，那就不关自己的事了。“吴琦、夏玉文……”念叨了几个名字，白枫的心思已经不在刘洪身上，这家伙不到腾空七重，他懒得理会他，那几个才是劲敌。别说自己现在腾空七重了，之前腾空六重他也没在意刘洪，那家伙摆明了不是自己对手。“苏宇！”最后，白枫念到了苏宇的名字，喃喃道：“小子，得靠谱点才行啊！最好把那几个家伙的学员压下去，这样我才有机会提前转正，以研究员身份领队……”助理研究员，局限还是太多了，而且很多地方权限不够，根本去不了。