本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18626231.html星光灿烂。苏宇骑乘地龙兽前行，漫无目的。当然，也不是一点目标没有，他只知道，得走出人境镇守区域，才有可能遇到大量敌人，否则，在人境内部，哪怕有人潜伏进来，也不会太多。出了先锋营范围，才是真正的战场。而东离城，距离先锋营还是很远的，超过3000里，也是为了防止强者，瞬间击破先锋营，跨入人境镇守区域。在这中间，又有多道防区。当然，东部战区很大，总有一些顾忌不到的地方，那些地方就是险地。“破山牛一族区域在哪？”苏宇拿起一份大明府制作的诸天战场地图，看了一阵，破山牛阵营在东南方向，这也是百强种族，实力不弱，也许可以去它们的区域试试水。那边，也靠近大夏府的防区。诸天战场很大，也很荒凉。当然，景色还不错。夜色下，更是美轮美奂，空中的那些星辰，传说是一套大阵，覆盖整个诸天战场的大阵，主要就是消除压制力用的。能让万族都能在这活跃，全力以赴，不会被压制。传闻有无敌曾飞入天空，探查过，飞了好久，都没飞到尽头。那星辰，也许不存在于这个空间。这是上古时期强者制造出来的大阵。当然，这些和苏宇都没关系，此刻的他，距离那些太远，那些秘密，交给无敌去探查好了。在人境区域，自然不需要转换身份，而且到现在，实际上苏宇也没确定好，自己到底要伪装成谁。伪装的家伙，实力要强大。最好强大的很快证道，大家都不会觉得有问题的那种，否则，人家现在才凌云，没多少年就证道了，那肯定是存在问题的，所以这个身份，还得要斟酌一下才行。苏宇也不急，现在用崔浪的身份，也是可以的。好歹也是凌云境，实力强大点也能接受。……一路前行着，路上，还能看到一些房屋。甚至有一些集镇。这是人族的！有些士兵，驻扎诸天战场一辈子，在这结婚生子，在这传承家族，渐渐地，人境区域，其实也分布了一些人族兵士留下的村落或者小城。他们在这待了一辈子，哪怕退伍了，也不想再回去，都是有的。很多年前，在这片区域，有一个大家族，姓柳。他们也是驻诸天战场的大家族。不过，多次被袭之下，柳家，渐渐断了传承，昔日有日月坐镇的大家族，包括柳家后来建立的柳城，都已经荒芜，彻底没落。在诸天战场，不管是集镇还是村落，都具备大量善战的兵士，一些老兵在这生存了上百年的都有。这里，三百多年的驻扎，也渐渐形成了诸天战场特有的体系。他们有些会听从附近军团的指挥，有些却是依附于附近的一些大家族，听从大家族的指挥，有些则是独立一方，除非无敌下令，否则一般不用听从任何一方的指令。这里，很自由，虽然很危险。包括大秦王他们，其实也不太管这些人，不收税赋，可以杀万族去军方兑换功勋点，可以去找军方兑换资源，但是不收税赋的同时，遇到了一些危机，很多时候也需要他们自己去解决。这样特有的体系，也形成了人境之外的第二个人族文明体系。人族繁育力强大，不像神魔仙妖，繁育速度慢，人族很快在东部战区形成了一个不算弱小的防御体系，生存体系，甚至开始朝一些荒芜区域扩张。这也是万族忌惮的一点，这么下去，再给人族几百上千年，他们也许可以侵占整个诸天战场，将房子盖到你家小界通道之外。苏宇骑乘着地龙兽，走走停停，也不着急。冒冒失失地去前线，小心丢了性命。观察，熟悉，习惯。“咚咚咚！”马蹄声传来，前方，一队兵士奔腾而来，空中，一头妖兽驮着一人，妖兽之上，那人迅速喝道：“闲人避退，军情小队回归大本营通令！”苏宇迅速驾驭着地龙兽避退，这是前线的军情队，专门探查敌情，有些时候传音符不好用，或者被敌人阻断，都需要这些人杀开重围，回大本营传递情报。此刻，那头飞行妖兽包括地下奔跑的妖兽头上，都烙印着血红色的章，那是军情急报的意思，任何人看到了都需要避退。那飞行妖兽之上的军官，凌云境实力，此刻，忽然看向苏宇，喝道：“文明师？退回大本营！先锋营开始征战，妖族来袭，山海大战，还不速速退回！”“山海？”“妖族？”苏宇一怔，打仗了？还真是打的勤快，闻言迅速道：“我知道了，多谢将军！”那人也只是提醒一声，见苏宇不转身逃跑，也不多说，迅速驾驭着飞鹰离去，爱走不走，看对方好像是文明师，这才提醒了一句。那么年轻，刚入凌云，这样的文明师也值得保护一下，不过既然不走，他也不强求。片刻后，这一支10人小队迅速离去，速度极快。军情队的人，实力都不弱，都是精英。1位凌云，9位腾空境。这也是精锐小队的标配，都是执行一些危险任务的小队。……此地，距离先锋营还远着，苏宇倒是不太担心。不过，一路上，还遇到了一些人，有些是独自去前线的拾荒者，有些探索者，有些干脆就是成群结队的秃鹫队，这种人，人族很厌烦，其他万族更厌烦，各族都有这种人。说坏人，其实不算，说好人，也算不上。这些人，到了前线，一般不参与大战，但是大战一结束，这些人迅速进入战场，不敢进入主战区，却是会搜索战区附近的小战场，进行战利品收集，包括收尸……有规矩的，会迅速抢夺那些失败者的战利品，留下胜者的东西。没规矩的，会两边通吃，当然，这种秃鹫队，一旦被抓到了，下场也好不到哪去。在诸天战场，也有一些潜在规矩的。比如这些秃鹫队，在小战场区域，收割一些战败者的战利品，不太过分，很多大军也都是睁只眼闭只眼，因为这些家伙，有时候也会帮他们排除一些危机。有些人装死，收尸也是要本事的，很容易被伏击，秃鹫队伤亡率也不低。而且为了抢在战胜者到来之前收尸，这些家伙有时候干脆会提前进入战场，对失败者进行围杀。自然，有些没规矩的，连战胜者一起给围杀了也有，但是被发现了，必死无疑。这一切，以前苏宇是不懂的。这几日，恶补了一下，倒是知道一些。秃鹫队比较好辨认，穿的不咋地，没有军服，不是买不起，不是没有，而是不能穿的太显眼，免得被人盯上。实力都不弱，但是也不会太强大，太强了，也懒得去收尸了。而且都很警惕，一般多的三五十人，少的也就三五人，很少有独行者。人族有这样的队伍，其他各族都有。简单来说，就是发死人财的。此刻，就有一支十多人的小队，正在朝先锋营那边赶，和苏宇速度差不多，不过这些人都是步行，并未骑乘妖兽。距离苏宇不远，也不近，隔着大概五六百米，就在苏宇身后。苏宇走了一阵，忍不住回头多看了几眼，忍不住骂道：“我说，你们这些秃鹫跟着我干嘛？等我被杀了，你们来收尸的？”后方，领头的是一位看起来年纪不小的老人，一口的大黄牙龇出，拱手笑道：“文明师大人误会了，我们是怕前面有些危险，大人实力强大，敌人看到了自会避退，大人若是觉得不吉利，我们就换条道走。”腾空境的实力，不算太弱了。苏宇也是无语，去你的！这些家伙，有些人心思可不纯。在人境范围暗杀人族强者，一般没这胆子，但是敌人来袭，这些家伙瞬间一哄而散，等人被杀了，看看上来能不能捡点便宜。苏宇也是郁闷，我这是被当成大肥羊了？“我说，你们跟着我，是觉得我会死？”那老人龇牙，干笑道：“没有的事。”刚说着，苏宇随手一个袋子丢了过去，老人没敢接，迅速避退，苏宇淡淡道：“元气液，不是毒药，说说看，我也涨涨见识，你们这些人，虽然实力不怎样，也招人厌恶，不过听人说，你们有个外号，死神之眼，跟着我，是觉得我会死吗？”那老人这才小心翼翼地捡起了那袋子，探查了一下，瞬间大喜，急忙道：“大人敞亮！大人也许是第一次来诸天战场，或者第一次出远门……”“一般情况下，哪怕是独行者，也要低调一些，大人身穿白袍太过显眼！储物戒戴在手上，一看就是大人物，实力的话……老头子看是凌云，但是应该进入不久。”“身上没带兵器，那必然是文明师，文明师好东西多，这一点是公认的。”“大人骑乘的地龙兽，是东离城的，东离城那边，大人物多，初出茅庐的天才也多。”“东离城来的人，很多也缺乏一些实战经验，比起其他摸爬滚打的人族天才，要好杀一些。”“在诸天战场厮混久了，大家都知道，这种人第一次最好杀，也最容易杀，收获可能很大，所以若是有强者潜伏进来，看到大人这样……大概会第一个选择杀大人。”“……”老人看在那数十滴元气液的份上，迅速告诉了一些诸天战场厮混的原则和经验。而且又道：“至于我们……嘿嘿，人家潜伏进来了，杀了大人之后，一般会迅速遁逃，而不是浪费时间在我们身上，对方一般只会拿走储物戒……那……咳咳，大人，这就是诸天战场，大人也不要觉得我们心黑，我们有时候也会做一些善事，比如发现了一些身份名牌之类的，也会送到大本营那边，或者给死去的人收尸，好歹不至于曝尸荒野。”苏宇失笑道：“这么说，我要是被杀了，你们还会大发慈悲，给我收个尸什么的，我还得感谢你们？”“不用不用！”那些人，一直远离苏宇，始终保持超过500米的距离，这样的话，苏宇真被人袭杀了，不至于瞬间牵连到他们。这也是保命的原则！这就是秃鹫！苏宇笑了起来，有点意思，倒是长见识了。自己很高调吗？他其实没觉得，但是也许在别人看来，自己挺高调的，风骚地穿着白袍，可文明师不穿白袍，难道穿黑袍？好像也有！但是苏宇深受某人影响，昔日第一次看到白枫，那就是白袍飘飘，特有范，苏宇后来穿白袍，很多时候都是因为白枫的影响。轻描淡写之间，斩杀了一位腾空，潇洒不羁……如果不去考虑他后来形象崩塌的问题，还是很有面子的。苏宇也不在意，笑道：“老哥，你们这经验挺丰富啊！不怕被牵扯到了，一起给杀了？”“诸天战场，哪里都有危险，真要一点危险不冒，那也别出来了，还不如回人境当个富家翁！”苏宇点头，奇怪道：“按说，秃鹫实力都还行，怎么没人想着回去人境，当个府军小统领什么的，或者去一些小城，当个百夫长千夫长啥的，不行的话，缉风堂也欢迎你们加入嘛。”老头龇着牙，笑眯眯道：“大人说笑了，在这鬼地方厮混了一辈子，见尸体见多了，看杀戮看习惯了，这要是回去了……哪天想杀人，还得被砍头，那时候要不加入万族教，要不就只能被杀了！万族教太危险了，很容易被剿灭的，诸府是白，万族教是黑，我们是灰，虽然危险，也比万族教强，起码哪怕遇到了大军，也不会无缘无故屠戮我们。”苏宇淡笑道：“听说秃鹫也不是全守规矩，有人也干暗杀自己人的买卖，是这样吗？”“肯定有的。”老人也不否认，笑眯眯道：“那种人，死的也快，走了那一步就是黑，黑的死的快，灰的能活久一点。”苏宇点头，忽然有些好奇道：“有干秃鹫干到洗白的吗？”“有啊，不过很惨！”老者龇牙道：“柳家，知道吗？柳城柳家！当年也是秃鹫中的一员，后来，柳家老爷子要洗白，建立了柳城，为人境守门户！嘿嘿，死的可惨了！全家老少，啧啧，没几个活人了，凄惨无比，所以啊，走了灰，还是别洗白了，太惨了。”柳家？苏宇微微一愣，柳文彦所在的柳家！秃鹫家族？这个消息，真的有些让他意外了。“大人不信？”老人弓着身子，迅速跟着他，急忙笑道：“绝对真事，当然洗白很久了，听说昔年还是大夏王亲自上门去游说的，后来，还有消息说，两家其实还谈好了，柳家洗白，夏柳联姻……结果大夏王家族很久才有后裔，直到几十年前，才确定了联姻对象……结果……柳家没了！”这个苏宇倒是知道一些，夏虎尤好像就提过一次。他夏虎尤，好像的确和柳家有过联姻，结果柳家没了。“那柳城灭了？”“还在，但是没几个人了，柳家嫡系差不多死光了，还有几位支脉柳家人在，当然昔年是日月掌控，现在……嘿嘿，凌云为尊，柳城的位置也不好，柳家要守人境之门，柳城和先锋营在一条线上，危险无比，年年死人，现在萧条了。”守人境之门。这是柳家老爷子做的选择，为了洗白也好，为了别的也好，柳家当年就是这么选择的，也正因为如此，太靠近前线了，最终，落得个家破人亡。柳城破败了！苏宇想了想又道：“柳家……柳文彦……我听说柳文彦不是在诸天战场先锋营吗？他是柳家嫡系吧？你们知道他吗？”“当然！”那老人也来了谈性，主要还是元气液起了效果，遇到了个财大气粗的主，谈谈也无妨，老人迅速道：“柳文彦谁不知道，当年叶霸天征战诸天，去了柳城，看到柳文彦就说，这是他徒弟了！啧啧，拜师的时候，那叫一个风光，叶霸天是谁？日月敢叫无敌下跪的家伙！猖狂霸道不可一世！”“柳家当年大摆酒宴，三天三夜酒席不断，天材地宝当饭菜吃，诸天战场人族皆可去道贺，那是正式洗白了，叶霸天都收徒了，那还得了？”“可惜啊，好景不长，叶霸天战死，柳家也因此倒了大霉，经常被袭，几次被袭，日月全部战死，柳文彦又废了，柳家不就彻底完蛋了！”“现在柳文彦是回来了，也没啥用，才腾空境，还被发配到了先锋营，迟早要死的命，听说还是在山海营作战，不死才怪了！”“……”老人知道的还真不少，当然，深层次的一些东西肯定不清楚。苏宇也不问这些，闻言笑道：“那也未必就会死，柳家当年听说解救了不少人族强者，一些无敌都欠柳家的人情，柳文彦回到了诸天战场，不得照顾一二？”老人不抱希望道：“那可不好说，无敌那些大人物，能管这些？真要管，能把人发配到先锋营？那鬼地方，以前还好点，现在大战不断，我看，那柳文彦活不了多久。”“也是！”苏宇点点头，悠然自得地骑乘着地龙兽，继续前行着，笑道：“这诸天战场，我以前也来过，不过没走多远，还真不知道这些情况，越听越是有意思了！老哥，知道哪里有神魔天才吗？弱小点的，强大了我斗不过，弱小点的，女人多点的，我抓几个回来玩玩。”“……”后方，老人不知不觉放缓了速度，离苏宇接近千米了，这才开口道：“大人，您还是悠着点好，神魔强者可不是好惹的，别说神魔了，就是普通的种族强者都难惹，文明师大人手段是多，可自从多神文系衰落，现在……不是太好过了。”这家伙有点危险！老人心中想着，很狂，很年轻，这种天才，死的快。张口就是神魔强者！你以为这是人境？你以为神魔是那些开窍36的废物？神魔强族的战者，一般最少开启都在108个以上，多的一般都是144，还有一些人，开窍好几百的，铸身都是18以上起步。这可不是开玩笑，人族在这方面不占任何优势，除了一些天才，大部分人遭遇神魔，被别人越阶击杀很正常。想了想，老人又道：“大人是大秦、大夏、大周三大府的？”“不是！”“双圣府的？”“不是，大明府的。”“……”这下子，老人带着其他人，瞬间停步，十多人，渐渐地远离了苏宇，跟着这位太危险了，很容易被杀的，担心他都没什么战斗力，一下子被杀了，那他们很可能遭殃的！艹！大明府的文明师，你他么以为来这是游山玩水的？是战者还好点，大明府的战者还挺能打的。可文明师……诸天万族，喜欢杀大明府的文明师。手段是多，关键是，有些手段真他么让人无语，战斗的时候，给你变个美女，你怕不怕？这家伙，是出来找死的吗？苏宇见状，也是微微一怔，很快失笑道：“大明府的文明师怎么了？老哥，我都不怕，你们还怕了？大明府文明师，手段多的吓人，现在来几个强者，我杀给你们看看……”正说着，苏宇瞬间消失！下一刻，一柄大锤子对着虚空一锤子锤下！轰隆！一声爆响，一道虚影一闪而逝，还没来得及有动作，又是一锤子锤击，轰隆！这下子，那些迅速逃窜的秃鹫都有些惊讶了。虚空中，一道影子浮现。而苏宇，白袍依旧，踏空而行，笑眯眯道：“有趣，影族，我喜欢影族，影族很好玩的！”那影子，此刻有些想逃窜了！碰到硬茬了！有些晕眩，刚想离开，还没窜逃，眼前一花，下一刻，一柄大锤子轰隆一声再次锤下！砰地一声，影子彻底浮现。苏宇探手一抓！嘎吱一声，捏爆了影子的脑袋。就在这时候，苏宇还没罢休，陡然，朝影子心脏处抓去，那影子被抓爆了脑袋，心脏处血液激发，正要逃离，噗嗤一声，苏宇的手穿透了心脏，噗嗤一声，抓出了一枚黑色心脏。砰！心脏炸裂！苏宇意志力一动，血液汇聚，眨眼间，形成了一个血团，被苏宇收入了储物戒。一切发生的太快，苏宇瞬间回到了地龙兽上，笑呵呵道：“老哥，继续！尸体你们收一下，血液我拿走了，凌云一重，多少值点钱吧？”“……”后方，那老人一脸震撼，咽了咽口水，小心翼翼道：“大人，这是影族，排名虽没入百强，可也仅在百强之后，是有无敌坐镇的大族。”苏宇不以为意道：“无敌坐镇？我人族多少无敌，还在乎一个无敌坐镇的种族？影族嘛，我知道，怎么了？”“……”没怎么！就是……就是震撼，害怕。我去，真的狠茬子啊！眨眼间，干掉了一位同阶的影族，影族可是被誉为万族杀手的，实力和你相当，可暗杀人，暗杀比自己高几阶的都不难。对方能潜入进来，一点也不稀奇。毕竟边界线太长，影族能潜入进来，也很难被发现的。只要不靠近大本营那边，一般也不会轻易出事。现在倒好，眨眼间被人杀了！凌云境啊！老人心中惊惧，不过胆子也真的不小，下一刻，十多人瞬间朝那影子的尸体扑去，影族被杀，提取了血液之后，剩下的东西也能卖钱的。老人怕苏宇不懂，急忙道：“大人，杀了这些万族，需要拿一些东西，去军方认证，还有击杀奖励的！杀一位凌云，一般都有上千功勋点奖励！”很多的！别浪费了！凌云也算大人物了，结果这影族倒霉，刚潜伏来，就被苏宇给杀了。苏宇点点头，笑道：“我知道，看过资料，不过心脏被我捏爆了，算了，一般影族需要心脏去换才行，军方也不傻，杀影族，还保留心脏的不多，真够坑的。”这下子老人知道了，这位也许初出茅庐，还真不是什么都不懂，影族的确需要心脏才能换功勋。他们迅速收尸，而苏宇，不慌不忙，就在不远处看着，笑道：“你说，这影族这么弱，也敢潜伏进来，无敌不会发现，随便给震死吗？”“大人误会了，无敌一般情况下，也不会随意释放意志力探查的。”老人知道他外行了，急忙道：“无敌也要修炼的，也要忙别的，覆盖四方，是需要消耗大量意志力的，除非极其靠近无敌，否则，这些大人物也不会一天到晚探查四方。”苏宇了然，又道：“老哥，不是说杀点人，有天地奖励吗？““……”老人迅速和同伴收拾好了尸体，有些无言，想了一会才解释道：“大人，那得越阶斩杀，而且不是所有越阶斩杀都有天地奖励的，天地奖励的机会其实很少！有时候，你其实也不知道如何评判，比如您杀了一位山海，也不一定就有奖励，看运气的。”“这么麻烦？”苏宇摇头，真够麻烦的，不过也还好，杀了一位凌云境的影族，弄到了一些影族精血，其实还行了。凌云一重而已，苏宇压根不带怕的。何况，他对影族很了解的，也好，他还没吞噬过影族的精血呢，自己带着的那位影子，苏宇看它还算听话，也没说要逼迫它给出精血。这算是文明师吧？影族不太好评判，但是苏宇觉得，这应该是文明师，也许能弄点文明师的功法之类的。“出门就捡钱，运气不错！”苏宇笑了一声，果然，刘馆主的祝福还是有用的，出门就捡了一头影族，还是凌云的，开门红！那些秃鹫，一个个不吭声。心中却是知道，真遇到强大的天才了。哪有那么好杀！寻常凌云，瞬间就被这影族暗杀了，结果这位倒好，眨眼间反杀了这影族。看那样子，轻松自若，下手也是狠极，这位大概没少杀人吧！大明府，什么时候出了这样的天才了。苏宇不管他们，等他们收拾好了，继续上路，笑道：“几位，跟我一起啊，边走边聊，我发现秃鹫了解的东西不少，待会再遇到这些东西，我杀了，只要精血，你们收尸，两全其美，多好！”“大人……”那老人干笑道：“您先走，我们还有别的事，就不打扰大人了。”算了吧！虽然可能真的有机缘，但是……跟着这位他察觉到了危机。秃鹫对危机感应还是很敏锐的！老人临走的时候，还是提醒道：“大人，杀戮多了，血腥气太重，容易招惹到一些强者，大人若是没必要的话，还是少杀戮一些。”“多谢提醒！”苏宇若有所思，有些后悔，急忙道：“那服用精血，会不会招惹到强者？”“也会，大人尽量小心点！”“多谢！”苏宇点头，我懂了，早知道我不洗刷血气了啊。算了，不洗刷，也许会被张赫盯上。做人太难了！看来，我得多吸收点精血了，不要主动去找人的，也能被人找上门，希望不要有强者找我。来几个凌云被我杀杀，让我先开门红几下。老人走了，苏宇也不在意，这样的秃鹫队很多，有事的话，随便找几个问问也一样。没管那些离开的人，他加快了速度。走，去前线那边看看。也许可以多杀几个玩玩！想着这些，苏宇速度加快，很快，消失在了原地。等他走了，片刻后，有人迅速赶到，四处张望了一番，探查了一下，喃喃道：“这家伙，实力不弱啊！猎天阁该给这家伙上个名单了！”一位影族，眨眼就被杀了，崔浪上黄榜他觉得没问题。来人很快消失。等他走了一会，苏宇忽然返回了原地，看着那人离去的方向，摸着下巴，笑了起来，这是猎天阁的家伙？还是别的人派来探查自己的？有意思啊！在人境，我不敢随意下手，在这……我觉得我该多杀点人，过过瘾了！