本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18534250.html3月底，苏宇正式闭关，对外宣称是疗伤。自爆元窍144个，伤势极重。正常情况下，自爆144个元窍，肉身就没了，当然，那是对正常人，正常天才，苏宇不太正常。加上天元气，也是最好的疗伤圣品。3月25号受伤的，3月30号，苏宇便恢复了10个窍穴伤势，平均一天两个，这还是苏宇分心其他事情的情况下。疗伤，也是后期越来越快。窍穴恢复多了，剩下的窍穴，很快便能恢复。苏宇的预算，大概是一个半月左右。而外界，其实也有人判断，苏宇这伤势，哪怕他妖孽，没有半年一年的，恐怕难以痊愈。换成别人，重修好了，压根没治疗的必要。……修炼室中。苏宇不断吸收天元气，一边铸身，一边疗伤，顺便再看看一些基础书籍，大量的铸兵类书籍。当日和单雄交手，他都没用文兵。主要是他的文兵现在来说，太脆弱了。半玄阶，对上单雄，很容易被震碎。苏宇也懒得找人去打造，对付单雄，不用文兵也一样。铸兵之术，各派有各派的特殊之处，而今苏宇学的是大明府的铸兵术，赵立的铸兵术，还算传统，而大明府的一些书籍，一些介绍，却是有些离经叛道。“精血铸兵术！”苏宇此刻看的书，就是介绍一种用精血之力，铸兵的方法，很血腥凶残，胡琪当日炼化一位日月，其实就是这精血铸兵术，挺凶残的。在人境，也是不太受欢迎的。不过当日是万族教日月潜伏来袭，胡琪反击，所以炼化了对方，没什么人吭声，若是平时，这种铸兵术是很遭人诟病的。“炼精血之力……”苏宇看了一会，也没准备尝试，多学一些东西也不错，这几日，他很安逸，看书心情都好多了。“也许可以去百道阁试试，从第一层开始，一层层的铸兵试试看。”五行神文的出现，给苏宇铸兵提供了一个极大的帮助。算是极品的辅助神文。而扩神锤，配合上五行神文，苏宇觉得效果更好。至于阳窍的事，现在的苏宇没办法去尝试，等窍穴全部恢复了再说，当然，下面的一些俘虏，其实可以试试，他大体上发现了阳窍的位置，有时间的话，可以让他们开启试试看。至于死不死人，他不负责。一边看这些书籍，苏宇还看一些其他书籍，到手的无敌手稿，有时候他也会看一些。如今，他看神文，也具备一些针对性。空间神文，隐形神文，敛息神文，改头换面的神文，这些神文他都需要。那走商会的许斌，这两日也回来了，苏宇也问了一下他之前勾勒神文，看的是什么意志之文，也让人买回来了，准备多看看。文明师，强大的地方就在于这些地方。手段太多！神文太过玄妙！其实战者也不错，就是战者没那么多功法，苏宇却是也会很多功法，化水、化风……这些，其实都可以通过窍穴来改变。只是人族，这一类的战技太少，万族也不多，导致战者在变化一道上，比起文明师远远不如。疗伤，铸身，看书。这就是如今苏宇的日常。外面现在还很安静，可能是万族那边刚收到消息，还没作出应对，苏宇也懒得管这些，先把自己管好了就行。听说单雄回归的路上，危机重重，到现在还没回到大周府，苏宇也没心思管他死活。……眨眼间，时间到了4月。4月1号。百道阁楼下。这一次，苏宇较为低调，没改头换面，不过戴了一头猛虎面具。别觉得戴面具就不低调，恰恰相反，大明文明学府，喜欢奇装异服的多了，女装大佬都有，不足为奇。守塔的，还是那位云老。别人没注意到苏宇，他倒是注意到了，他得登记，得看学员证，结果……苏宇那荣誉阁老证一出，他就知道这猛虎是谁了。“又要进去？”云老牙疼，百道阁才修养一个多月呢，你又要进去祸害了？“咳咳！”苏宇尴尬，您这态度有问题，啥叫又要进去。我一个月可以进三次，2月份去了，3月份我都没进去，现在都4月份了好不好。“嗯。”苏宇应了一声，很快道：“前辈，我从第一层开始，可以改名吗？”“你该改啥，你现在进入50层也没人稀奇。”“太高调了不好。”苏宇笑道：“高调的，没几个有好下场，您看看100层和99层的三个名字，现在……死了俩，还有一位，也是麻烦缠身了！”说的好有道理，简直无力反驳。云老也是无言以对，半晌才道：“进去之后，对着一层墙壁再次输入元气和意志力，进行名称更改，你准备改成啥名？”苏宇想了想，过了一会道：“周破道！”“……”啥鬼名字！无言以对中！人家老周家，好几个周破啥的，你也叫这个，还叫周破道，破的哪个道？牛百道？朱天道？还是谁？这家伙，还打算冒充周家人不成？老人无言，也懒得说什么，摆摆手，趁早进去，懒得和你多说，这小子受伤不疗伤，跑来闯关，闲得慌，也好，这样一来，倒是不用担心薅走太多资源了。……苏宇乐呵呵的，进了百道阁。一层，墙壁再现。苏宇换了个新名字，做人要低调，正如他说的那样，不低调的都死的差不多了，百道阁100层和99层，三个人，死了俩，周破龙现在也坐蜡中。哪天真被人看到了自己的名字留在了百道阁，也得怀疑，是不是周家人来过。关我啥事！进入一层，还是空旷的小房间。这一次，苏宇有经验了，也不废话，五行神文和扩神锤出现，对着空气一顿乱锤，让百道阁知道，我是来铸兵的，接下来都给我安排铸兵的考核。果然，很快，他到了第二层。虚空中，出现一个火炉，这是最基础的锻造手段，强者谁还用炉子锻造，赵立早就凭空锻造了。打造的也不是文兵，是武兵。这东西，打造难度不高，主要就是坚固、锋利，不需要太多特性，除非强者定制的特殊兵器，否则，一般情况下，各大府都能量产。大规模装备军方！这地方的东西，模拟的宛如真实，很好，苏宇拿起一些材料就开始打铁，乒乓直响。他实力强大，也有锻造基础，打造一些基础的武兵，也没任何难度。第二层，刚养性的家伙进入考核而已。一眨眼，苏宇就过关了，打造了一柄垃圾武兵，没上档次，主要是材质也烂。打造完了，百道阁居然给出了点评。“火候不到，3分31秒，火弱三分，3分58秒，火强两分……”苏宇意外，原来是这样的！给你最直观的指点！告诉你，打造过程中，哪里出了问题，如何改正，反正这里的材料都是假的，不需要花钱购买。“卧槽！”苏宇心中微微一惊，这东西厉害，难怪大明府的铸兵体系不弱，地阶铸兵师不少，不过这种直观的指点，指点出来的学员，多了一些匠气，少了几分天成之感。有些模式化了！铸兵，炼丹，很多时候，就是在意外中有了收获，若是都按照模板来，能出人才，出不了大师。当然，苏宇不太在意这个。他又没想成大师！真要套路都学全了，还在意这些？能成地阶铸兵师，还在乎打造的兵器有没有灵魂？这百道阁，很特殊，很快，进入第三层，还是和之前一样，继续打造，材料和上一关的居然一样，这意味着，百道阁要求他继续打造这样的兵器，同样的材料，看他是否接受了上一关的一些经验教训。“有意思，这应该算提升评分吧？”第二关，也不知道他打造的垃圾兵器，评分多少，不过过关了，代表百道阁认可了，还算过得去。都是不入阶的兵器而已！苏宇这次吸收了上一次的教训，也还记得上一关的提醒，特意在几个关节点，按照百道阁给出的提示，控制火候。噼里啪啦又一阵，很快，一柄小刀出现。比上一关的那柄小刀，多了一些锋利之气。再次过关了！这一次，百道阁再次给出了评点，最后还加了个评点，“不入阶武兵中的精品，可以换几个馒头了。”“……”苏宇呆滞了一下，这是百道阁的评点，还是昔年打造者其中之一的铸兵师给出的判断？这就换几个馒头？逗我呢！这兵器，在民间卖，怎么着，也值几千块吧！你家的馒头这么贵啊？懒得和百道阁置气，继续破关。第四层，还是同样的材料，同样的炉子，继续打造兵器。依旧是武兵！……而百道阁外，云老有些奇怪。苏宇那小子，真的改名周破道了？关键是，没名字出现啊。左右看了看，他小心翼翼地取出了一个镜子，偷看了一下，很快，看到了第五层，周破道，排名987名……“第五层，987名？这小子在里面吃饭拉屎了？”1-20层可是针对养性的，苏宇那实力，进入第五层，居然排名快1000名了，这得多垃圾啊，在里面赖着不走吗？这有啥意义？前几层，又不会给任何额外的好处。摇头，懒得管了，天才都是独特的，谁知道苏宇在里面干嘛了，至于苏宇考核的是什么，这个他看不出来，大概也只有百道阁的主人可以查。百道阁的主人是谁……这个真不清楚。说是大明王，可大明王好像从来不管，有人觉得是朱天道，可朱天道有时候动用百道阁，配合度不高，可能不是他的。或者是当年那批打造者其中之一的？这一点，哪怕云老这位掌控者，看守者，也不是太了解，反正他看守百道阁很多年了，也没啥事，管理一下秩序就行。云老也不着急，在这待了几百年，还在乎这点时间的，苏宇低调，那就低调好了。时间，一点点过去。过了几个小时，云老再次查看了一下，无力吐槽，几个小时，第10层了，不错啊，都到养性中级的水准了，你苏宇，真够无聊的！也好，下面这些层数，随便你逗留多久，你想怎么玩怎么玩好了。……同一时间。苏宇的确过了第十层，同样的材料，到了第十层，不断的吸取教训，吸取经验，以苏宇的实力和掌控力，此刻，居然打造出了一柄黄阶低等的武兵！“我去……这地方，真的牛！”苏宇也是意外，按照他的经验，和学习到的打造手段，那些材料，真的只能打造不入阶武器，可此刻，他按照百道阁的改进，真的打造出了一柄黄阶低等武兵。这东西，丢路上，现在的苏宇都未必有时间去捡。可能化腐朽为神奇，将一柄本不该成为黄阶的兵器，打造成了黄阶，这就厉害了！“这传授的经验，绝对不是一般铸兵师传授的，肯定是哪位大师级强者传授的！”苏宇咋舌，他之前觉得，按照这百道阁的指点来，少了一些浑然天成，如今想想，我算啥啊？我啥也不会！一位顶级铸兵大师，相当于手把手地教你，你只要学到一些皮毛，也够你吃的满嘴流油了，居然还挑三拣四起来了！“当年留下这铸兵体系的强者，最少也是顶级的地阶铸兵师，不知道有没有可能是天阶的！”天阶铸兵师，好像就一位，天铸王。并非开府之王，而是开府之后的无敌，铸兵顶级，人境如今唯一的天阶铸兵师。天阶文兵，一般也只有无敌才会用了。当然，一些顶级的日月，你要是有能力去找天铸王，也有机会弄到。或者多位地阶联手，也有把握打造出天阶兵器。苏宇不再管这些，当他完成了第十层的铸造，逢十有好处就来了。和上次不同，这一次，没给什么实实在在的东西，百道阁10层，此刻，忽然出现一位老人，那是虚影，却是宛如真实，好像在看意志之文。“铸兵，其实很简单！”老人面前出现了炉子，出现了材料，和苏宇用的一样。“尤其是武兵，太简单了，足够坚固、足够锋利，能承受更多的元气，发挥更强大的力量，那就是好的武兵，无需和文兵一样，制造麻烦，还要匹配神文……”老人说着，絮叨道：“仔细看着，看老夫如何铸兵，好好学着！”苏宇睁大眼睛看着，你还能打出花来？老人速度不慢，但是也不快，苏宇可以看的清清楚楚，程序，手法，和苏宇其实差不多，可老人打造起来，宛如闲云流水，顺畅无比，从头到尾，没有任何停顿，没有任何卡顿。上一秒需要什么材料，下一秒需要什么材料，了然于心，几乎是在需要的瞬间，那材料就被融入，开始打造。苏宇打造，打造一次，大概需要15分钟左右。而老人，此刻花了大概12分钟，同样的程序，却是比苏宇节省了三分钟时间。12分钟后，一柄细剑出现。苏宇看了一下，细剑之上，呈现出3枚金纹。文兵武兵，都是如此评级。3枚！而苏宇，弄了半天，改了半天，也只是勉强打出了一枚金纹而已，差了两个小等级。9枚以下，都算是黄阶初等。可彼此的质量，还是有很大差距的。打造结束，老人身影消失。苏宇脑海中，却是不断闪烁老人刚刚打造的过程，喃喃自语，“顶级铸兵师传承！”这百道阁，有一位顶级的铸兵师在传承他的铸兵术，就是不知道是谁。老人也没介绍自己！苏宇瞬间来了兴趣，10层就有这个了，那后面一定还有，到了20层、40层，也许可以卡关卡，至于卡关卡有啥用，也许……可以多看几遍？这个不太清楚！多看几篇，也不错，这可是顶级铸兵师，一次次地打造过程，真的宛如真实场景再现，这就相当于和一位顶级铸兵师面对面地交流经验。“10层要锻造黄阶初等，那20层难道是中等？”“40层黄阶顶级？”“60层玄阶中等？”“80层玄阶顶级？”“100层地阶中等？”苏宇心中判断着，难不成铸兵一道，铸造地阶文兵，就能上100层？可学府，应该有地阶铸兵师，中阶的，胡琪是吗？赵天兵好像都地阶巅峰了，他没来过百道阁？懒得再想，苏宇对自己要求不高，能铸造出玄阶的就行，至于地阶，那距离他还远。继续上升！11层开始，材料换了，炉子换了，打造不同类别的兵器了，不再是单纯的武器，给出的材料，还能锻造盾牌这些防具。苏宇继续开始，一层层地开始吸收这些经验和营养。百道阁，在他看来，愈发的珍贵了，这东西不应该当成攻击性兵器，而是辅助性的。拿去杀人，毁坏了，那简直就是犯罪！大明府百道繁荣，百道阁绝对功不可没！大明王，还是有远见啊。……4月2号。一天了。云老打着哈欠，再次偷看了一眼，很好，周破道，20层，排名178位，不错，提升了排名，都到20层了，不容易啊。人家腾空，大概20分钟内能到，你……一天了！这小子，也不知道到底在干嘛。在养性领域，你能学到啥啊？“难不成，你还去学辅助系了。”老人呵呵直笑，别闹，苏宇哪有这个时间去学，难道学铸兵去了？听说和赵立关系不错，可这家伙，也没时间学这个吧。老人优哉游哉，丝毫不急，苏宇继续玩吧。……苏宇的确在玩，不但在玩，还不惜代价地在玩。文明之火燃烧！他觉得，自己到了20层，就有些消化不了老人带来的知识了，20层，老人在铸兵，这影像重复很多次了，卡关卡，这个苏宇喜欢。铸兵系卡关卡很简单，20层，铸出10枚金纹的兵器就行，想卡一次，那就铸出11枚金纹的，一直铸到18枚金纹的，那影响才会消失，可以卡不少次。18枚金纹，那就是黄阶中等巅峰了。此刻，苏宇一次次地观摩着老人铸造，他自己也跟着学，老人影像不消失，他也不停，不再是第一遍观看时的全神贯注去看了，而是边看边学。老人落锤，他也落锤，老人调火，苏宇也调火，此刻的他，没有动用神文，这些之后再说。一次次地打造，一次次地锻造。这地方，太省钱了！不需要真实材料！当然，用真实材料，费用更高，不过体验应该也很不错。一次又一次，过了不知道多久。老人影像彻底消失了！苏宇有些遗憾，还想继续学习呢，而且每一次卡关卡，老人打造的兵器，都会更强一些，等到图像消失，老人打造的兵器，已经有了18道半的金纹了！看起来不如黄阶高等，实际上，这种才牛，不用消耗黄阶高等兵器的元气，就可以用，使用黄阶中等兵器的元气量就可以！这和赵立给他打造的文兵，效果差不多。当然，他的是黄阶巅峰的。“厉害啊厉害，一位超级大师，手把手地教了我几十次，打造同一件兵器，真厉害！”也就苏宇意志力雄厚，不然，他要是真的养性，打造第一遍结束就累瘫了。这都一天了！不过苏宇恢复的太快，180个神窍恢复起来，速度极快的。继续！苏宇继续向上，百道阁，以后有机会的话，也许百道都可以尝试一下。苏宇神采奕奕，燃烧文明之火，之前学习的一些知识点，也被他不断消化，21层之后，苏宇打造起来难度更低，更加熟练纯熟了。25层，30层……30层，苏宇很轻松地打造了一柄19金纹的兵器，之后，继续卡关卡，不过没成功，看来只能到40层继续卡了。40层，这一关需要苏宇打造黄阶巅峰文兵了。28枚金纹，那才算黄阶巅峰。这也是腾空一般能打造的极限，一般情况下，腾空也就能打造黄阶巅峰，主要是因为意志力不够雄厚，打造黄阶巅峰，需要消耗不小。这一次，苏宇依旧轻松过关，一层层地过来，不断地学习，28道金纹的兵器，打造起来没有想象的那么难。主要还是意志力够强，扩神锤也够厉害。不过这时候的苏宇，得需要一些东西来辅助了，比如神文，比如意志力，不再是之前的单纯打造。老人影像再现，继续教导苏宇打造。……4月3号。苏宇进去的第三天。连续好些天，苏宇都没出现在学府，没出现在元神研究所了，连吴岚他们都不知道，苏宇跑去了百道阁。而百道阁这边，因为平时关注度也不算太高，周破道这个名字，在40层闪现了几次，也没几个人在意，在意到了，不认识的情况下，也懒得去管。这一次，云老是真的有些意外了。苏宇在里面到底做什么了？消耗不小！百道阁消耗很大，但是不是之前那种消耗，消耗的不是意志力或者元气，而是一种他也说不清的特殊传承，这种情况以前也发生过。学府的几位炼丹师，铸兵师，神符师，昔年卡关卡的时候，也有这样的情况发生。这代表，这些人在继承一些百道阁中的传承底蕴。百道阁外，云老皱眉，这小子真去修炼辅助系了？到了40层，不管是什么辅助系，其实都算不错了。铸兵的话，最少也是黄阶巅峰了，而且卡了这么多次关卡，也许更强，半玄阶都有可能。玄阶铸兵师，在外，称得上一声大师了。玄阶铸兵师，也能对应凌云和山海了。到了地阶，一般都能对应日月了。真能铸造出玄阶巅峰文兵的，如赵立，这种人地位不比任何山海低。“这小子，是铸兵吗？”若是的话，第一次进来，能闯到40层，也很可怕了，这代表这小子的底子扎实的吓人，苏宇哪来的底子？也没学过什么铸兵之道吧？……苏宇的确越来越吃力了。不过，三阶的文明之火，配合上老人的影像，简直就是绝配！继续铸兵！五行神文不断使用，34道金纹了！距离顶级的36道金纹，也就两道之差了。等铸造到35道，苏宇铸造不下去了。影像消失！卡关卡，没能卡到最后，很遗憾，卡到极限，应该是铸造36道金纹的，昔日赵立就说，能铸造出36道、72道金纹的，其实没几人，代表那位铸兵师在铸兵师一道上走到了一个巅峰。能铸造玄阶文兵的，不代表可以铸造出36道金纹的黄阶巅峰文兵。苏宇闭目养神，意志力消耗极大，休息了一会，41层到了。从这一关开始，他得铸造玄阶文兵才能过关了。三次机会！第一次铸造，失败。第二次，失败。第三次……依旧失败。苏宇忽然身影一动，出了百道阁。云老见他出来了，刚想说话，苏宇就道：“一个月三次，我还有两次免费机会！”说罢，再次进入。这一次，直接从41层开始。百道阁外，云老无言，我都没来得及问，你小子到底在里面修炼啥呢。又过了几个小时，苏宇再次出来了。“第三次免费机会！”他又跑进去了！又过了几个小时，苏宇再次出现，“收费的话，一次多少钱？”云老下意识道：“自家学府的，养性一次100，腾空200……”“先交2000点！”苏宇迅速转账，话落，人再次进去了。“……”云老无语，这小子，真舍得。2000点功勋……也不错，一直被苏宇薅羊毛，这次倒是薅到了这小子，这小子到底在干嘛，他又给忘了问了。接下来，他就看苏宇进进出出了。一天时间，苏宇进出了七八次，平均三小时一次。等到2000点快用完了，这一次，苏宇没再出来了。而苏宇，也闯过了41关！这代表苏宇已经打造出了玄阶兵器，就是不知道是文兵还是武兵，其实都差不多，文兵稍微难一些，但是只要后续手段多，也能打造文兵。而此刻，还没人知道，苏宇居然能打造玄兵了！地阶铸兵师，大夏府一人，能打造玄阶的不少，不过算下来，也就20人不到。这一刻的苏宇，可以说自己是大师级铸兵师了，当然，刚入玄阶，这么自称，有些不要脸，赵立倒是没问题。苏宇继续在百道阁磨着，一天又一天。伤势，也在不断好转。铸兵，其实也是一个修炼的过程，当铸兵成功的时候，也会有一些明悟和反馈的。尤其是成为玄阶玄阶铸兵师的那一刻，苏宇的意志力等级，更是直接进入了二阶巅峰。此刻的他，可以说自己真正意义上达到了腾空巅峰境。神文、意志力、神窍都达到了。他就是一名真正的腾空九重境文明师！没有丝毫虚假！……苏宇闭关疗伤，周破龙也闭关了，单雄一行人也回到了大周府。而此刻，外界的聚焦点，也开始少了。大周府很安静，大明府很安静。唯独大夏府，依旧不算太安静，随着白枫回归，随着多神文学院开始建设，大部分人将目光再次聚焦到了大夏府。很快，就是下一个学期的招生了。这一次，大夏府好像会招收不少强族学员，这也让许多人忧心忡忡，招揽太多强族学员，真的是好事吗？多神文学院，也会在下个学期，正式启动。这一刻，不少大家族子弟，已经准备报考大夏文明学府，报考大夏文明学府多神文学院了！其他地方有多神文系，可哪比得上大夏府的发源地。何况，此地还有日月境的洪谭在。其他地方，可没有这样的多神文系文明师，大周府可能有，比如周破龙，但是这位闭关了，而且感觉比洪谭这边更危险，选择的人倒是不多。这个变动时间，一直持续到了4月底。距离苏宇单雄之战，也过去了一个月时间，该发酵的，都已经发酵完成。而月底这一天，苏宇从百道阁出来了，也不逗留，直接回了元神研究所。而云老，偷偷摸摸地查看了一下资料。周破道，51层。苏宇在百道阁耗费了接近一个月时间，前前后后进入了百道阁100多次，花了2万点功勋，总算不再继续磨了，这让云老也松了口气。这小子，是真有钱。关键在于，他不清楚，苏宇到底是武力到了51层，还是其他。若是辅助系，那就有些可怕了。玄阶中等！炼丹、制符、铸兵，到了这地步，都算强者了。