本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18613016.html大殿中，灭蚕王几人宣布完了决定。台下的苏宇，也暗暗松了口气，没事了。这是最好的结果！否则三位无敌在这，谁也翻不起什么风浪。正想着，灭蚕王忽然道：“小二，龙武什么时候能回来？这关头，不要乱跑，外面并不安全，人境目前就龙武和破龙最为危险，龙武是不是去诸天战场了？”此话一出，整个大殿再次瞬间安静了下来。夏侯爷微微皱眉，干巴巴道：“灭蚕王，龙武在闭关呢。”至于喊自己小二，他就当没听见了。灭蚕王皱眉看着他，半晌，点头道：“我明白，我只是想说，不要太任性了！这时候，人境动荡，诸天动荡，龙武最好能好好闭关，明白吗？”“明白，当然明白！”夏侯爷一脸笑容，大汉王和大宋王继续打着酱油，也没吭声。夏龙武在大夏府吗？不在了！至于到底去哪了，连他们也不清楚，夏龙武这样的强者，距离无敌一线之隔，除非去诸天战场的时候，有可能被镇守大本营的人境无敌发现，否则谁知道他在哪。只是这时候，灭蚕王说夏龙武不在大夏府，这可不是什么好事。真的唯恐天下不乱吗？夏龙武离开大夏府，除了无敌，谁敢确定？哪怕有些小道消息流传，大家也不敢全信。现在好了，灭蚕王一下子给了准信了，夏龙武真的不在大夏府。大夏王不在，夏龙武不在，要知道，此地还有个极其重要的洪谭，拆分法还在洪谭手中掌控着呢。一旦引起有心人的注意，麻烦会很大的。灭蚕王到底是故意的还是无意的？这家伙，一天到晚没个正经，知不知道，这样一来，会给大夏府带来极大的麻烦和危险。而夏侯爷，此刻也是堆笑不断，很快又笑道：“龙武闭关也没事，我也有日月八重的实力了，日月九重也快了，龙武闭关，我坐镇大夏府，还是能无恙的！”说罢又道：“还有老胡他们在，老胡也到日月七重了！老赵也快了，郑府长马上也要晋级日月了，万府长也快了，我大夏府兵强马壮，几位叔伯放心，万族教还敢来我们大夏府撒野不成？”这时候的他，不断叙说着。而苏宇，这时候脑海中却是响起了之前夏虎尤的话。老虎张牙舞爪！告诉大家，我还没老，我还能打，能杀。大夏府兵强马壮，实力强大，哪怕夏龙武不在，大夏府也是顶级大府，日月众多，谁也不怕。夏侯爷一脸的轻松，一边送几位无敌出门，一边道：“这一次几位叔伯能解决封奇的事，已经很好了，对了，我最近联系不上我父亲，几位叔伯，我父亲什么时候能清闲下来，回来一趟？”灭蚕王随意道：“大夏王前些年镇守任务没完成，这次起码要10年，还早。”“十年？”夏侯爷有些发苦，很快道：“我知道了，灭蚕王若是没什么事，可以时常来大夏府看看，大夏府人杰地灵，当初您的《时光》还在大夏府出现过，正是洪谭带回来的，和大人可是很有缘的。”“你是说苏宇学的？”灭蚕王笑了笑，开口道：“的确有缘，不过可惜，苏宇离开了大夏府，不然此次我来还想见上一面。”“有些遗憾了。”夏侯爷笑呵呵道：“其实灭蚕王也可以在大夏府留下一点传承，我们大夏府，战者一道，也是实力强劲。”“再说吧！”灭蚕王走出了大殿，大宋王和大汉王也一起走了出去。大汉王看了一眼送出来的那些人，最后看向周破冲，缓缓道：“求索境这边，我近期可能不会管太多，我和灭蚕他们要去搜索六翼神教，另外，我还要回大汉府一趟，破冲，希望求索境近期安静一些。”此话，也是意味深长。周破冲默默点头，没有说什么。三尊无敌，瞬间消失在了原地。而这时候，苏宇脑海中忽然响起一道声音：“小子，胆子很大！在我面前感悟我的时光，不要当永恒是白痴！另外，提醒你一句，大明府未必就是你的依靠，朱天道野心不小，小心受到牵连，尽快离开大夏府，大夏府将乱！”苏宇心中震动，没有回话。而三位无敌，已经消失。……与此同时。虚空中，三尊无敌遁入了另一层空间，一步踏出，便是数百里之遥。大汉王和大宋王此刻纷纷看向灭蚕王，大汉王淡淡道：“灭蚕，你什么意思？”“什么？”灭蚕王一脸玩味道：“怎么了？”大汉王淡漠道：“票，有没有问题？封奇的记忆，你是不是可以破开真实记忆，逆转回来？为何临走之前，非要问一问夏龙武，灭蚕，你到底在想什么？”“我想什么？”灭蚕王笑道：“我什么都没想！票自然是真的，至于逆转记忆，没那个必要，我说了，这时候要杀陈永，那就是逼夏家翻脸，有必要吗？至于夏龙武……”灭蚕王淡淡道：“我是在提醒夏小二，不要乱搞一通！夏龙武不回来坐镇，大夏府迟早要乱，夏小二以为靠他就能撑住？不要把天下人当傻子，夏龙武不在大夏府，又不是没人知道。”大汉王深深看了他一眼，没有吭声。而大宋王，摇曳着纸扇，笑道：“灭蚕，你这和稀泥的手段，可不符合你的性格，跟我们说说看，你对当前局势怎么看？”“什么局势？”“我们之间，还用揣着明白装糊涂吗？”大宋王笑道：“你是怎么想的？另外，洪谭此刻非要宣布公开拆分法，这是自找没趣，他是真想死了，还是有别的打算？”灭蚕王耸肩，“那我不清楚！至于我的打算，很简单，打的过就打，打不过也要打，但是控制规模来打！不能一点不打，神魔的虚实，我们也要试探一下，别到时候神魔两族的半皇真晋级了，那还玩个蛋！”灭蚕王笑道：“他们那些家伙的意思我知道，神魔半皇就算晋级，他们觉得也还早，几千年了都没晋级，现在要晋级？就算晋级了，大家还有退路，找个强大点的小界，固界死守，半皇来了，也未必能奈何他们。”说到这，灭蚕王幽幽道：“我在想，这半皇晋级了，算不算真皇了？真皇来了，第一，这界域之力能压制住吗？第二，这在界外，有没有可能直接就给破开了小界？第三，大半永恒都在在人境证道的，人境丢了，人境破碎了，那些永恒还能活下去吗？谁给你的底气，说一定可以固守小界的？”“你的意思是要战？”灭蚕王笑道：“算不上，我也明白现在的局势，战……打不赢的！但是，不能彻底妥协了吧？当孙子也可以，当年我和龙蚕交战，也不如他，没关系，三十年河东三十年河西，现在他不龟缩回去，也不是我对手。当孙子，也是为了以后当爷爷，不能一直当孙子……”两人大体上明白他的意思了。不主张全面开战，但是要局部试探，爆发战争。最好是无敌之战！灭蚕王又道：“还有，现在乱成了这样，前线还能齐心吗？这一次投票结果，我还是很失望的，大战恐怕不会爆发了，主战的永恒少了许多，13票，除去铸造师那一票和夏家的那一票，也才11票，说实话，我投了2，支持的是夏家，若是没有我，才10票……”摇头，遗憾，灭蚕王叹息一声，“36大府，两大圣地，也就10府支持大夏府，其中主战的大秦、大唐这个不用说，另外支持的还有大吴府，大吴王都死了，有用吗？能战的，比想象中的更少。”再次叹息一声，灭蚕王幽幽道：“敢战之辈，没多少了，这么下去，人境就算拖延百年，又能如何？”大汉王皱眉，“你投了夏家？”“嗯。”两人点头，倒是猜到了，这家伙性格也火爆，否则也不会和龙蚕王交战多年，这么说，支持的人的确很少。大吴府的无敌死了，支持也没啥用。大汉王迟疑了一下，问道：“那大齐、大魏、大陈三大府如何选择？”三府都是没有无敌，无敌战死。加上大吴府，四大府都没无敌存在。这四大府的支持票，其实没啥大用。“四大府，二比二，抵消了。”这个灭蚕王倒是没撒谎，的确二比二抵消了。大汉王没再说什么，那这么说，夏家这边的13票，很多票都不能作数了，两大府的不能作数，铸造师的不能作数，除去夏家和灭蚕王，只有8家支持夏家？“战神殿呢？”“当然支持夏家！”“哎！”没法说了，再除去战神殿，就7大府有无敌的在支持，大汉王都能算出来哪7大府了。这也符合大家心目中的数量。最终，还是主和派占据了绝对上风。几人聊了几句，大宋王笑道：“灭蚕，你最后跟谁传音呢？”“跟你有关系？”“不是。”大宋王笑道：“我只是有些奇怪……那是崔浪吧？感觉……的确还真和我有点关系。”苏宇拿到了10本无敌手册，八大家一家一本，大汉王给了一本，最后一本便是大宋王的，大宋府不在八大家行列，不过大宋王倒是写过几本，留在了求索境府库，是可以观阅赏赐人的。灭蚕王没理他，大汉王淡淡道：“崔浪就崔浪吧，我还察觉到，有些许我的传承呢。”“……”灭蚕王无言，不说什么了。有时光在，还有两位无敌的一些传承在，那崔浪是谁……还用问吗？也是，距离太近了！当然，关键还是苏宇太弱了。才腾空境实力！真要再强大一些，也没那么容易泄露，可实力弱了点，距离那么近，一个屋檐下，多少有些感应。几人都没说什么，迅速消失在虚空中。崔浪也好，苏宇也罢，这当前，真的不是关键。哪怕传闻他掌握了无敌遗迹，遗迹是遗迹，无敌是无敌，并非说无敌遗迹一定就能诞生无敌。……三尊无敌离开了。而这时候，苏宇也是心惊，被察觉到了？无敌果然比自己想象中还要强大！灭蚕王动用时光，他只是多看了一会，居然就被察觉了。至于灭蚕王的话……他记住了就够了，其他的不用去多想什么。就在苏宇思考这些的时候，大殿外，一尊尊日月境强者走了进来，都是大夏府的强者，人不少。夏侯爷此刻也走了进来，脸上笑容不再，看向周破冲几人，夏侯爷冷淡道：“周破冲，干正事你们不行，杀万族教无力，对我的人下手倒是本事不小！陈永这边，别说没证据，有证据，也轮不到你来给我上眼药！”周破冲淡笑道：“小二，我只是在维持公正，杀军方将领都不惩罚，那还惩罚谁？”“少来这套！”夏侯爷冷冷道：“现在你可以滚了！马上离开大夏府，不然，休怪我对你不客气！”说罢，他看向其他人，冷淡道：“热闹也看完了，该走的是不是都该离开了？别一而再地挑战夏家的容忍度，夏家的刀，还没断呢！”周破冲叹道：“你太冲动了，我们并没有针对夏家的意思，你自己非要往这上面想，维持前面几十年的局面，不是大家都希望看到的吗？夏侯爷，还是希望你三思！”夏侯爷冷着脸不说话。周破冲摇头，边走边道：“看清楚大势吧！你也好，我也罢，谁也不是为了自己，都希望人境更好，包括那些无敌，难道看的不比我们清楚？你再看看，如今支持你们的，大多都是战者，战者的诉求，和我们不一样的，大夏府是战者世家没错，可也是多神文一系的起源地，多神文一系，都可以认夏家为宗主……”夏侯爷沉默。他听懂了周破冲的意思。他口中的多神文一系，并非现在的多神文一系，也不是洪谭他们，而是另外一批人。周破冲没再管他，最后看向洪谭，眼神略显复杂道：“谁也不想去针对谁，可是……大家道不同，诉求不同，洪谭，拆分法……可未必能壮大多神文一系，也许就是祸根。”“不需要你来提醒我！”洪谭冷漠道：“蝼蚁尚且贪生，何况……我还不是蝼蚁！”“随你。”周破冲不再多言，走出大殿，踏空离去。元庆东身旁，那些日月强者，此刻也陆续离开。……人，陆陆续续地都离开了。最后，夏侯爷来送别这些铸兵师，态度很客气，和之前截然不同。最后，他想和崔浪单独谈谈，大家也不意外，拉拢新生代铸兵强者，这符合夏侯爷的风格。……等其他人走到了一边，夏侯爷看了一眼苏宇，轻叹道：“还好，你没乱了我的计划。”“不懂侯爷说什么。”夏侯爷也不管他怎么说，继续道：“早点离开这地方，而今，这就是个绝地，我早就跟你说过，不要在这久留了！”苏宇沉默，过了一会道：“那他们呢？”他说的是洪谭他们。“他们走不了了。”夏侯爷平静道：“他们是引子，引子走了，到哪都得炸！”苏宇再次沉默，又道：“今日我看懂了许多，我想问一句，若是没有我捣乱，局面是否不会如此糟糕？”夏侯爷笑了，“你承认你在捣乱了？”“不，我只是在自救，你们想的是你们的，我想的是我的，你们做什么，我不知道，所以就算破坏了什么，也别找我，我只是觉得，陈阁老那边，也许可以不发生这一切。”夏侯爷笑了笑，缓缓道：“积怨已深，和你……没太大关系，柳文彦从南元走出来的那一刻……不，他在南元被逼进入腾空，其实就预示着，要开始了！”一切的一切，都是从那一次袭击开始的。从柳文彦进阶开始的！50年，已经耗空了大家所有的期待和希望。说到这，夏侯爷又道：“不过，你的确加速了这个进程，原本没这么快的，原本是准备等两年的，否则，也不需要我这个代府主的存在，明白了吗？”苏宇点头，不再说什么。夏侯爷笑了起来，再次道：“别以为自己真的很能藏，发现你的人不少，你这么张扬，迟早还有人会发现，早点滚吧，最好回大明府。”苏宇闷声道：“发现就发现了，我问侯爷一句，为何我家成了展览厅，谁都可以去？”夏侯爷淡淡道：“破屋子一座，去就去了！”苏宇握紧了拳头！夏侯爷淡笑道：“不服气？也别跟我较劲，他们不去，怎么发现遗迹……南元，迟早会出遗迹的！”苏宇眼神微动。迟早会出？夏侯爷笑眯眯道：“你家都不开放，大家没兴趣来啊，探查不到，那多没意思！屋子，没了就没了吧，有人的家才是家，没人的家，只是屋子，要不我赔你？”苏宇咬牙道：“那是我和我父亲一起生活了十多年的地方，承载了我的青春……”“啧啧！”夏侯爷笑了，“小孩子就是小孩子！行，你记仇好了，我无所谓！等你能收拾我的时候，呵呵，我等着呢！”“你……”苏宇愠怒，夏侯爷不太在意这些，继续笑道：“最近怎么不放功法了？说实话，我还想你名气更大一点，现在你忽然不放功法了，忽然没意思了！南元被你一闹，去的人少了，那可不行！”他笑眯眯地看着苏宇，“家都破了，人也杀了，要不再放点功法出来，遗迹越强大越好，越神秘越好，最好……能引出无敌窥探，你说有趣不？”苏宇皱眉看着他，引出无敌？夏侯爷眯眼道：“其实，比起洪谭他们，我更看好你，你小子要是不走，啧啧，我觉得，你当这饵，简直就是闻香千万里，谁都想来咬一口的那种！”“我凭什么要配合你……”“凭什么？”夏侯爷笑了，下巴扬了扬，指向那边的洪谭和白枫几人，玩味道：“给他们分担点压力如何？压力太大了，我怕压垮了，要不你分担一点？”苏宇咬着牙，这死胖子，吃定我了吗？夏侯爷笑眯眯道：“你肯定在骂我，没关系，我不在意，骂我的人多了，你还排不上号，帮个忙，你说，如何让大家更重视南元？”苏宇沉默了一会，许久，开口道：“侯爷到底想做什么？是敌是友？夏家到底什么态度……”夏侯爷笑眯眯道：“你甭管什么态度，想做什么，就问你，你觉得如何能让大家更重视南元？”苏宇皱眉看着他，过了一会才道：“天元气外泄，南元可能存在天元圣地！”“……”夏侯爷怔神，苏宇已经转身离去，朗声道：“我习惯了游荡四方，多谢侯爷好意！”四周，不少人看来，都带着笑容，都猜到了。哪有那么容易被拉拢！而夏侯爷，则是眼神闪烁了一下，天元气圣地！关键是没有那么多天元气啊。这小子有？“你有？卖我如何？一个天元果，给你100功勋咋样？”“……”苏宇不理他，传音也不理。“500功勋？给你师父和师祖减轻一点压力？”“1000点功勋咋样，我要1000枚天元果，有吗？”“2000点，不能再多了！”“……”苏宇不想理他，夏侯爷叹息，再次传音道：“我要死了，你师父他们也要死了，很多人都要死了，以后，天下就是你们这些年轻人的了！钱财都是身外物，其实多给点也没关系，但是我们需要做一些布置，耗费太大，小子，赞助一些如何？”苏宇侧头看向他，眼神不善。“别看，小心大家怀疑你！”夏侯爷看着他，传音道：“我们这辈人，没做到横扫诸天，没做到镇压万界，也恐怕没希望做到了，只能看你们这辈人了，当然，死之前，我们还是会做点事的，让你们更顺利一些，小子，我这么伟大，给我点赞助没问题吧？”“……”苏宇一时间不知道真假，总觉得夏侯爷就是想骗他的钱，骗他的天元气。夏侯爷继续道：“我们有一个很伟大的计划，计划成功了，小子，你们就舒服了，以后，起码不会这么难了，当然，任何改革，都需要用血来完成，我要死了，龙武要死了，我家那老鬼也许也要死了，还有很多人，你师父师祖他们，万天圣他们……如此伟大，但是需要赞助一些天元气，你小子能提供一批吗？”苏宇越听越觉得这胖子就是想骗自己钱！没再理他，再说。反正看样子，也不是一时半会的事。夏侯爷笑了笑，盯着他背影看了一会，再次传音道：“天元气可以再说，有件事还是要提醒你一下，想去诸天战场，最好到了凌云甚至山海再说！另外，血腥味太重了，少吸点血，没靠近你就算了，靠近你，你小子身上的血腥味真的臭！”苏宇微微一震，夏侯爷声音再次传来：“可以去大金府转一圈，他们有个静心泉，去洗个三五天澡，血腥气能掩盖住，你这骨子里，都是血腥味！”苏宇默默记住了这事，他还真没太在意这个，牛百道他们不知道是没闻到，还是没在意，反正也没提及这事。……等夏侯爷也走了，督察院这边，也彻底安静了下来。苏宇走出督察院，其他铸兵师，此刻也在各自寒暄，准备离开了。见苏宇出来了，胡琪笑道：“崔浪，要不要和我一起回去？”“不了，我还想在外面再玩玩，胡老师，您先回去吧！”“那在外面，小心一些。”胡琪叮嘱了几句，没再多说什么。这时候，夏虎尤再次走了过来，笑道：“崔兄，要不在大夏府再玩几天？我和崔兄一见如故，崔兄还有很多地方没去玩呢，大夏府虽然玩乐的地方不多，可也别有风味，崔兄，你看如何？”说着，他笑道：“我还邀请了不少无敌后裔，甚至过两天，会有一批神魔强族的美女到大夏府，再玩几天如何？”苏宇眼神微动，很快笑道：“真的？神魔强族的学员，要到大夏府了？”“就这几天了！”夏虎尤笑哈哈道：“那就这么定了，崔兄再留几天，我也喜欢铸兵，一起交流交流嘛！”那些铸兵师都笑了，夏家这小子，还真敢说，你也会？不过夏家对铸兵师拉拢，也让大家挺满意的，看看，哪怕无敌后裔，也得捧着我们铸兵师才行！挺有面子的！赵天兵都笑道：“崔小友，要不再留几天好了，刚好我师弟对你也有好感，他最近沉闷的很，你和他交流交流，就当我的请求了，小友若是游历到了大周府，来大周铸兵学府来找我，定当热情招待！”“那谢谢赵府长了！”苏宇抱拳致谢，算是答应了。赵天兵笑了一声，迅速离去，其他铸兵师，也各自客套了几句，很快纷纷离去。……等人都走完了，夏虎尤传音道：“这几天别乱跑，南元死了几个人，有强者在往这边赶，路上遇到了有些麻烦，等解决了这麻烦再走。”苏宇默默点头，看样子是死的人家人来了。大金府……静心泉……自己杀的那个家伙，好像就是大金府的。夏虎尤传了一句音，很快，带着苏宇往前走，边走边道：“崔兄，这几日你要不就在学府中暂住？养性园还有一些别墅，怠慢了，就暂住那边如何？也和大家多交流交流，这几日一些无敌的后裔也都会来……”“荣幸之至！”苏宇客套着，余光看向那边默默离去的洪谭几人，没有出声。……不远处。白枫感慨道：“还是学铸兵，炼丹爽，师父，看到了没？你看看，人家一个铸兵师，才玄阶，都当宝贝供着，您都日月了，感觉还不如人家地位高呢！”“老赵突破了，现在感觉师父您的地位又低了一等啊！”“……”洪谭瞥了他一眼，不作死不舒服是吧？侧头扫了一眼苏宇，微微挑眉道：“这小子，感觉不是什么善茬。”“嗯？”“身上煞气重的很，当然，你感受不到，你太弱了。”说着，洪谭笑了笑，忽然传音道：“这小子……你有什么感觉吗？”白枫愣了愣，传音道：“感觉挺亲近的。”“嗯。”洪谭没再说话，不止你，我也是。不是真的亲近，而是这家伙身上，可能有什么对我们很重要的东西存在。什么东西？下一刻，隐约有点想法，神文战技碑？洪谭默默记在心中，倒是没去试探什么，也许只是错觉，神文战技碑，不是被苏宇带走了吗？PS：这才叫水，昨天最后一章真不水，气死人！