本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18461678.html仙族精血！这是苏宇没有尝试过的，很快，苏宇联系了朱天道那边，希望能获得一些仙族精血，如果大明府没有，可以和大秦府商量一下，能否弄一些过来。与此同时，时间也进入了3月份。这段时日，求索境和战神殿都有一些动作，八大家8位日月境出动，开始扫荡万族教的一些据点，包括搜查六翼神教所在。战神殿那边，也开始清查一些区域，力士开始扫荡荒野，大量万族教徒被杀。万族教，也开始收缩。不再露面，不再搞出什么大动静。3月份，天下太平。唯一有些不安静的地方，在于大夏府。大夏府，3月份，日月变色。有日月境要出现了！动静不小！金宇辉突破日月的时候，动静不算大，实际上当日的金宇辉也没完全突破。而大夏府，有日月要完全突破了。这也是最近几十年来，少有的几位突破日月者。……大夏文明学府。秘境区。半空中，两轮半月悬挂，一大一小，这不是一位日月要突破，而是两位日月境即将出现，不出意外，洪谭和周明仁都快突破了。数十年来，大夏文明学府都没人晋级日月了。而今日，总算一扫颓势，两位山海巅峰都即将踏入日月境！然而，学员们，老师们，心情并未好到哪去。两位日月，一位是多神文系的洪谭，多神文一系，苏宇逃离，陈永失踪，吴嘉闭关不出，而今已经是名存实亡。一位是单神文一系的周明仁，学生周平升被杀，单神文一系几位阁老也被杀，夷灭三族！若是平日，两位日月晋级，简直就是普天大庆！今日，学府内气氛却是有些压抑。两人都不知道，最近发生了什么。若是知道了，会发生什么？两位刚晋级的日月，是否会刚出关，就爆发大战？此刻，学府内，秘境区。一位位阁老汇聚！日月境，也来了数位。胡总管，纪鸿，以及刚回来不久的元庆东，另外，大夏府军将主也亲自赶来了，4位日月境坐镇。片刻后，吴月华的母亲，吴家老太也赶了过来。不一会，有人请出了闭关的二代坐骑。6位日月境降临秘境区！空中，两轮半月映照。日月争辉！胡总管感慨道：“这两人能破日月，不容易，都很强！”在这个时代能破日月，真的不弱。五十年前的日月，破境难度低不少。而今却是难不少！哪怕金宇辉，那也是8枚神文融合，弄成了组合神文，这才完成了晋级，搁在以往，没那么麻烦，金宇辉遇到的是日月九重的朱天道，才显得不堪一击。否则，金宇辉实力相当强大。胡总管感慨，其他人却是没吭声。是很强！可是……这两人差不多同时晋级，未必就是好事。轰隆隆！四面八方，大量的元气被抽离，迅速汇聚到了此地。那二代坐骑化形的老人，轻咳一声，开口道：“请开元气秘境！”坐镇元气秘境的聂老，此刻也不多说，随手一挥，一面镜子飞上天空。下一刻，镜子中涌现大量的元气，瞬间化为元气液，化为元气雨，朝一处秘境汇聚。老人再起敲了敲手中的拐杖，咳嗽道：“请开识海秘境！”坐镇识海秘境的强者，也是瞬间燃烧大量的天河沙，抛出一方漏斗，大量的纯净意志力朝远处汇聚。老人看了一眼其他几位日月，咳嗽道：“诸位，帮忙，封锁四方，以防有人捣乱！”几位日月，也不多说，纷纷遁入虚空，四面皆有日月坐镇。老人再次道：“学府万石九重、养性巅峰学员汇聚，开秘境，借日月之辉，开元窍或神窍，两尊日月晋级，尔等造化！”下一刻，一位位老师，带着一位位学员赶到。都是养性或者万石巅峰境的学员。此刻，这些学员也是兴奋无比。几位阁老看了一眼老人，心中有些担忧，有阁老暗中传音道：“龙老，这些学员在这，待会两人要是出关打了起来……”“无妨！”老人微微摇头，也没在意，其他人见他这么说，也不好再说什么。这位二代坐骑，日月七重境。还是龙族，强族之一。实力不比寻常的八九重弱小，他既然坚持，大家也不好再说什么，这老人也有足够的实力，去镇压一切。大夏文明学府，在万天圣没显示日月实力的情况下，还能维持如今的地位，和这位老人关系很大。而今万天圣闭关不出，元庆东执掌学府，不过单多之争影响越来越大，二代坐骑如今也会出面做一些事，镇压一些纷乱。众人压下心中的不安，都没再说话。而且胡总管也在这，这位胡总管什么实力，大家不清楚，反正不弱，上次爆发出日月五六重的实力，但是是不是五六重，不好说。号称山海巅峰的赵将军，都是日月五重，这位早就突破日月的老胡，又是什么实力？有这两人在，洪谭和周明仁就算爆发什么冲突，也能阻止。就在大家等待中，元气和意志力越来越浓郁了！元气秘境和识海秘境，都在提供大量资源。这也是学府的储备！专门为这些人破日月而准备的！多年无人破日月，这些资源也一直不曾动用。而这时候，日月争辉，空中那轮大日，都掩盖不了两轮半月的光辉。就在此刻，一剑一盾悬空！“洪谭要晋级了！”有人说了一声，这是洪谭的神文战技，此刻，这些神文组成的剑盾，正在迅速强化，神文在晋级！轰隆！平地雷鸣，元气如雨，四面八方的人都感受到了那股威势。动静很大！绵延覆盖，很快，方圆十多里，都能听到那雷鸣声，感受到那股即将破茧而出的力量！就在此刻，空中，属于洪谭的那轮半月，忽然破碎！不是失败了，而是从半月中，流露出大量的元气液和意志力，这是天地赏赐给日月的。助日月晋级！到了这，晋级就差不多到了尾声了，昔日，金宇辉没有，因为他没准备好，还没正式踏足这个领域。空中的剑盾，渐渐强化起来！下一刻，轰隆一声雷鸣，响彻四方。树木开始迅速生长，阳光灿烂，如雨后春生，空气中都带着一些芳香，而那些外围的学员，此刻也纷纷有所感悟，一道道意志力、元气朝他们冲刷而来。日月突破的残渣，然而，就算是残渣，对他们而言，也是大补。不少人，身体噼里啪啦作响！元窍开启，神窍开启。就在这时候，紧随其后，空中升起一轮大日，石柱呈现，横断四方，浪花滔天……那是周明仁的神文！周明仁，主神文便是“日”字神文，大日耀阳。轰隆隆！震动声再起，周明仁也要晋级了！就在这一刻，空中多了一道人影，洪谭眼中日月光辉闪烁，瞥了一眼不远处的动静，笑了笑，不以为然。周明仁突破，也算正常。周明仁老牌山海巅峰了，掌握了8枚神文，实力比那金宇辉隐约还要强一些，熬了这么多年，总算是突破了。洪谭没理他，此刻的他，身上光辉闪烁，气机不稳，但是极为骇人！他总算破开日月关卡了！11月1日，柳文彦他们离去，等他们离开不久，洪谭就开始正式闭关，到现在，4个月过去了。4个月，破开了日月关卡，算快的了。空中，洪谭没顾得上其他人，环顾一圈。看了一圈，又看一圈……看了一次，又看一次。微微怔神。陈永呢？苏宇呢？吴嘉呢？他的徒子徒孙，在他晋级日月的时候，没一人前来，人呢？他意志力想要朝藏书阁方向探查，地下，二代坐骑，那位老人咳嗽一声，轻笑道：“洪谭，恭喜了！”“谢谢龙老！”洪谭也客气了一句，他见过这位，不过不算太熟悉。此刻的他，也顾不得上和这位寒暄了，意志力迅速朝那边探查过去。地下，一位位阁老脸色异样，都没吭声。片刻后……洪谭走神。藏书阁……没人！不，不是没人，有人，不是自己徒弟。陈永……不在学府？那苏宇呢？他迅速朝下方那些天才看去，没有苏宇，又朝远处探查而去，没有苏宇，很快，他在养性园一间别墅中，探查到了吴嘉。正在闭关的吴嘉！抿着嘴，带着煞气，在不断打磨自身，在开窍，在勾勒神文。吴嘉还在！他意志力再次探查，探入了文谭研究中心……破开了自己的防御大阵，进入其中，这一刻，有些恍惚，有些趔趄。怎么了？文谭研究中心，此刻破败不堪。地下室，空荡荡的，什么都没了。资料室，也几乎空了。灰尘遍地，好像数月没人居住了。苏宇不在这住吗？陈永没来打扫吗？洪谭眼神异样，顾不得旁边刚现身的周明仁了，落地，看向四周那一位位阁老，看向刚汇聚而来的几位日月，带着一些不安，带着一些不确定，干巴巴道：“吴月华，我徒弟和徒孙呢？”“怎么没来接我？”“我破日月了！”他晋级日月了！去哪了？苏宇还是学员，陈永一直不会外出，怎么都不在，你说吴嘉跑出去还有可能，这俩这时候怎么会出去！吴月华看了他一眼，语气有些沉闷：“陈永出去了，苏宇……离开大夏府了。”“离开？”洪谭依旧恍惚，吴月华低沉道：“抱歉，没照顾好他！他去大明府了，在那生活的很好，起码比在这好！陈永……陈永出去救封奇了，结果现在失踪了，暂时无法找到，不过如今各大府出动了10位日月在搜寻……”洪谭怔怔走神。苏宇走了，不是一般意义的离开，而是逃到了大明府……他能想象到，不然，苏宇没必要跑去大明府避难。陈永……失踪了！他有些失神，二徒弟在他闭关之前，他亲自送他去了先锋营。大徒弟和二徒弟的学生，在他闭关几个月之后，再出关，人没了！唯一的徒孙，此刻在闭关，那么活泼的一个丫头，躲在密室中，好像很久没出来了，看不到笑容，只有愤怒和压抑不住的煞气。怎么了？到底怎么了！另一边，周明仁也皱着眉头，少了好多人！人呢？他听到了吴月华的话，心中咯噔一跳，他这边的人呢？于红、孙祥他们都不见了。自己的徒弟，此刻唯有胡文升在这，在诸天战场的方阁老回来了，其他人呢？不止少了一两位！他隐约间，意识到了什么，看向胡文升，低沉道：“你周师兄呢？”“师父……”胡文升低着头，半晌，低沉道：“死了。”“于阁老他们呢？”“死了！”“……”死了，都死了。宛如梦幻！洪谭也听到了这话，侧头，看了一眼周明仁，又看向吴月华，咧嘴笑了笑，“发生冲突了？”不然，那些人怎么死了？吴月华点头，“有人袭击苏宇，苏宇求援，朱天道府主出手斩杀了一批叛徒，之后，苏宇进入大明府，加入大明学府，不再回归！”“懂了！”洪谭龇牙笑了笑，不错的待遇，朱天道亲自为那徒孙出手，斩杀了一批强敌，很好，这小子，果然心黑手狠。早就看出来了！“那小永呢？”“封奇潜伏六翼神教，身份暴露，遭遇追杀，陈永前去救援了。”洪谭点头，“封奇……我知道这小子，还活着呢，不错。小永去救援，失踪了？”“嗯。”洪谭干巴巴道：“那现在……大夏文明学府，就我和嘉嘉了？”多神文一系，好像真的散了。没人吭声了。是的，就你们了。洪谭干笑道：“我师兄不知道知道不知道，这要是知道了，我……我没法交代了，我这闭关一次，出一次门，都得出点事，人越来越少，越来越少了！”他显得很尴尬，“现在，少的就剩下我和嘉嘉了，我……这没法交代啊！”二代的坐骑，龙老叹息一声，开口道：“洪谭，大夏府已经出面，惩罚了一些人，斩杀了一些人，甚至包括金宇辉都死了，你既已入日月，那今后，多招揽一些学员，多带一些学生……”洪谭干笑道：“龙老，我老了，年纪大了，哪还有精力管这些。以前吧，家务活是白枫那小子干，资源不够了找小永那小子，现在……这俩小子，都跑了，我这年纪大了，真够孤单的。”他说着，笑着，看着其他人，看向所有人，有些悲苦，“干嘛啊！就这么几个人了，我师兄他们走了，我连徒弟都送到战场上去了，你们干嘛啊？”“我几十年来，也没做什么，去诸天战场，也是真没钱了，去杀点妖，赚点钱，我还不够低调吗？”“你们要找我师兄，去找他啊，一直找我们做什么？”“多神文融合系被取缔，我没说话。神文学院排挤，我没说话！我徒弟被弄的要去先锋营，我没说话，我师兄家人被杀，我没说话，我还不够老实低调吗？”他苦笑着，“我很低调的，嘉嘉的父母被杀，小永哭着找我，让我出头，我说忍忍吧，这不知道是谁干的，也杀不过对方，算了吧，再忍忍。”“龙老，您这些年闭关，不知道情况，您问问，老齐，我够低调吗？”齐阁老不语。洪谭苦笑道：“我都这么低调了，我这一系，和我师兄那边也没啥关系，你们找我师兄，那就找他好了，非要逼我们做什么？”他看向众人，看向其他人，最终，看向元庆东，笑了笑，“这是……求索境的元先生？”元庆东微微点头，没有开口。吴月华冷冷道：“这是咱们的副府长，神文学院的主管者，封奇的身份，也是这位泄露的！”元庆东微微蹙眉，开口道：“这些都是误会，也解释了，我为此也站出来道歉了，甚至愿意补偿巨额的损失，吴阁老，到了这时候，就没必要挑拨什么了。”吴月华冷哼一声，也不理会他。元庆东微微皱眉，开口道：“还没恭喜洪阁老和周院长，二位今日晋级日月，是大夏文明学府之喜，人族之喜，一日同时晋级日月，也是缘分……”两位日月同一天诞生，这是缘分，孽缘。洪谭笑了笑，微微点头，问道：“万府长呢？”“闭关了！”吴月华淡淡道：“闭关，另外，他现在是代理府长，不是正式的府长了，他闭关，现在学府一切事宜，由元府长负责！”“闭关？”洪谭笑了，侧头看向周明仁，笑道：“周老，你家死了不少人，真够惨的，我这边，好像没死人，运气还算不错的样子，是吧？”周明仁没理他，此刻，不断有人朝他传音，介绍最近发生的一些事。洪谭轻吸一口气，笑道：“算了，好像也没吃啥亏，就是……人不见了，没啥，迟早会找回来的，没事，低调，低调一点。”而就在此刻，纪鸿淡淡道：“别低调了，低调什么！元府长，宣告一下，洪阁老接下来要做什么！”元庆东微微皱眉。半晌，低沉道：“大夏文明学府，即将重建多神文融合学院，洪谭阁老担任院长！这是苏宇要求的，他想振兴多神文系，所以在各大府，都有这样的要求……”“苏宇？”洪谭失笑，“他还有这能耐，不错，很不错，重建多神文学院，也行，我当院长？可以……”元庆东沉默一会，又道：“神文战技碑失踪，这是多神文系源头所在，希望洪阁老可以找回来，这不是我的要求和命令，这是规定，没有多神文战技碑，学院没法开设，另外……据传闻，洪阁老掌握了一门技术，可以让腾空境以上的神文师，重组神文，再建神文战技，学府希望，洪阁老可以将这门技术，进行报备传播……”“重组神文？”洪谭愣了一下，看向他，笑道：“你的意思？”“不是！”元庆东微微皱眉道：“洪阁老误会了，我没这意思！”这的确不是他的意思！但是，此刻的他，也在好奇，真的假的？重组神文战技？到了腾空也行？是扯淡的话，还是真的？若是真的……他有些不敢想象，这会引发多大的后果！洪谭深吸一口气，看向修心阁方向，很快，又回头看了一眼大夏府的方向，笑了笑，干嘛啊！这几个老王八蛋，不搞死我不甘心吗？我这么低调了啊！你看看，我徒孙跑了，徒弟失踪了，我都不吭声了，非要逼我一下，干嘛呢！这几个老王八蛋，非要逼着我翻脸？脑海中，一个个念头闪烁。拆分法……我没告诉几个人吧！白枫知道，苏宇知道，陈永知道，另外……夏小二和万天圣大概能猜到一些，纪鸿大概也能猜到一些，除此之外，没了吧？现在让我传授……传授你大爷啊！这些人，到底想干什么？不知道这样的话，麻烦很大吗？麻烦很大的话，全天下的混蛋都得往我这边跑了，想探个虚实。万族教的，万族的，敌对的，想要打压我的……微微怔神，全天下的混蛋，坏人，都要往我这边跑！都要来大夏府，都要来我这，都要探查我，监察我……“全天下的坏人，都要来？”他走神了，一次次闪过这个念头，全天下的坏人都要来。来多少？肯定很多啊！多到……想要我死的，想要多神文系不能再次崛起的，他都得来，来探查情况也好，来摸摸虚实也好，肯定会来很多人的。这是要干嘛？把大夏府，大夏文明学府变成匪窝？洪谭看了一眼元庆东，笑了笑，“元府长，别听风就是雨，没有这回事，不存在！”元庆东平静道：“有人说，白枫曾经使用过神文战技拆分。”“有吗？”洪谭笑道：“看错了吧？”元庆东沉默，过了一会，又道：“洪阁老，我无意与阁老针锋相对，不过，若是有，这是大事，不是小事，这也是洪阁老开创多神文学院的基础……”到底有没有这技术？他有些紧张，其他阁老，其实也有些紧张。真的有吗？真的可以吗？真的都能勾勒神文战技吗？洪谭念头迅速闪烁着，半晌，干巴巴道：“其实一点不成熟，目前，只对一些腾空境天才有效……”此话一出，哪怕他说出只对腾空有效，下一刻，四方安静了，震动了！心跳声，此刻清晰可闻！真的有！喉咙发涩，元庆东僵硬道：“洪阁老，你是说……你……掌握了这门技术？”“也不是……”洪谭笑道：“说掌握，那就过分高估我了，我只是在我徒弟身上试验过一次，但是，也只有我徒弟白枫完成了一次，具体重组，却是没试验过，没尝试过，目前，也只能对腾空有一定的作用，我还需要更多的实验数据，更多的案例来证明这一切……”“核心技术，都在洪阁老这？”“算不山什么核心技术，这就是一次简单的尝试。”洪谭笑道：“要是对山海日月有用，那才算核心技术，现在……一般般吧。”“不……”元庆东震撼，心惊道：“腾空……人族的腾空太多了，很多人腾空境勾勒了不少神文，很多人养性急着腾空，没来得及在养性勾勒大量神文，养性的意志力也不足以支撑那么多神文，腾空是可以的……”别看只是抬高一阶，结果截然不同！若是说，之前一万人中，一人适合修炼多神文一系，若是到了腾空也行，那一万人中，就是一百一千人可以了！这样的比例，都能做到在文明师中普及了！他没想到，洪谭真的会！这是真的……这居然是真的！洪谭看到了他眼中的震撼，也看到了其他人眼中的震撼和贪婪，笑了。这……是你们想要看到的？真的胆大啊！胆子太大了！在没做好准备之前，你们居然主动去透露这些，疯了吧？疯了好啊！没人敢相信，你们会疯狂到，拿这个来开玩笑，这么说，你们不想过了？要掀桌子？洪谭眼神闪烁了一下，笑道：“这技术，算不上太厉害，其中的缺点很多，缺陷也很多，我还需要大量时间完善，我之前也只是随意和几位老朋友商讨了一下，哪个王八蛋对外瞎说？”他有些无语，郁闷道：“谁传出来的？”吴月华没好气道：“夏玉文那鳖孙子说的，他说白枫可能能拆分神文战技，拆分之后，也许还能再次补充！”“夏玉文？”洪谭微微一愣，吴月华又盯着他，皱眉道：“你这蠢货！”随便说说，你居然被诈出来了！这下麻烦大了！这混蛋，知道不知道，你承认，麻烦很大的。她刚刚想着，这混蛋不至于这么蠢，否认就是了，哪知道……艹，蠢货，他居然承认了！主动承认了！吴月华肺都快气炸了！是不是闭关闭傻了？洪谭好像醒悟了什么，迅速道：“小技术而已，真的，一点都没完善，白枫本就是多神文系，有神文战技，这东西是建立在神文战技的基础上去完成的，而不是后续可以填充的，真的，别误会。”众人心中存疑。元庆东也是怀疑，低沉道：“洪阁老，这技术，若是真的存在，对多神文系扩大，强化，甚至整个文明师领域都会掀起天大的变化，到底是真是假？”“还没完善！”洪谭认真道：“这是真的，但是我有这想法，和这思路，我觉得，给我三五年时间，我一定可以完善起来，之前你们也知道，白枫差点因为这个死掉了，他还是本来就有这神文战技，若是没有，贸然组合……死路一条。”“三年到五年时间，我觉得应该可以消除副作用，让一些腾空进行试验，到时候……才能说这是成熟的技术，现在算不上！”他摇着头，叹道：“何况，白枫不在，苏宇跑了，陈永失踪了，我现在也没兴趣去研发这些了，技术封存吧，有时间再说。”元庆东眼神闪烁道：“那多神文学院，洪阁老不愿意再建了？”建，当然要建！不建，怎么勾搭人来！万天圣，夏小二，你们要玩是吧？行，陪你们玩！玩大的！洪谭心中咬牙切齿，既然都不想过了，老子也不给你们过了，想玩，陪你们一起！他迟疑了一会，摇头道：“缺乏足够的资金，多神文系本就耗费资源，加上还要试验研发，起码百万功勋起步，另外，就算招收学员，我也不会谁都招，起码缴纳万点功勋学费，让他们自给自足！而且，说句难听点的，我还怕其他人重蹈覆辙，变成下一个陈永或者白枫苏宇，再想入我多神文一系，没有背景靠山可不行，不然，我怕他们撑不住，三五天自己就得跑！”“我可不会再一个个去保护，去庇护，太麻烦了，现在也没这心思，这心血去做了。”其他人眼神闪烁，元庆东沉声道：“我想，洪阁老若是真能推演这技术发展，很多人是愿意给予阁老支持的。”“麻烦！”洪谭笑了笑，接着，看了一眼元庆东，淡淡道：“元府长，再说吧！何况，有些东西，传播了出去，未必是好事，今日的话，就当你没提，我没说！也别给自己找麻烦！”说罢，叹息一声，迈步就走，唏嘘道：“我那两个徒弟，都没了，陈永还失踪了，陈永不在，我有什么心思弄这些东西，还不知道便宜了谁呢，哎！”叹息声传来，洪谭佝偻着腰离去。身后，一位位强者沉默不语。哪怕周明仁，此刻也是眉头紧蹙！神文战技拆分重组！这消息，也让他有些震动，技术还没完善，三五年内可以完善？是真是假？洪谭后面的话，意思他们听懂了，陈永回来了，他才有心思谈这些，这家伙是为了救他徒弟，故意忽悠人？还是说，他把这技术，当成多神文系复兴的资本了？……走在前面的洪谭，眼神渐渐冷厉了起来。想玩是吧！等着吧！我就怕，最后你们收不了场，闹到那时候……恐怕就得尸横遍野了！也好！都到了这地步了，自己也没什么好顾忌的，白枫那小子太弱了，最好打发他离开，陈永……这小子脱不开身了，苏宇走了挺好。至于吴嘉……这丫头，最好还是不要牵扯进来了。找个机会，送走好了。“夏龙武还在，有些人未必有胆子来，钓不到大的……杀一些小虾米，你们就满足了？”他还是带着一丝丝狐疑，夏龙武就是定海神针，他在大夏府，有人未必敢来的！就在他想着这些的时候，忽然听到有人小声道：“听说了吗？咱们府主偷偷跑出去杀人了！有人在荒野上看到了开天刀，一刀落下，斩了一位倒霉的万族教山海……”“府主跑出去了？”“听人说的，不知道真假，咱们府主不是要闭关证道吗？”“那大概是假的！”“会开天刀的人不少……”“废话，能一刀斩山海的，就夏家那几位嫡系，哪来的许多人，夏小二还在府城，大夏王早就去诸天战场了，还能有谁，一刀就杀了一位山海境？”洪谭微微一怔，我去，这都准备好了！夏龙武跑出去了？这是意外，还是……故意的？没有夏龙武坐镇，没有大夏王坐镇，此刻的大夏府，对很多人而言，就是不设防的大鱼啊！大夏府实力是强，可缺少了那几位，就少了定鼎江山的人物。这……就有趣了！洪谭笑了，还真是敢干啊，夏家、万天圣……都已经疯了。那就一起疯狂一次好了！