本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18511927.html过了一阵，苏宇清醒了。火字神文晋级了！三阶神文！这枚神文没啥攻击效果，但是晋级三阶，苏宇感悟不少，包括对神文战技的运用，转换，勾勒，以及对神文的感悟，都有些新的感触。睁眼，看了一眼吴岚。吴岚也看着他，一脸的淡定，“看什么看，我勾勒成功了，20枚神文的，厉害吧？”苏宇点头，笑道：“厉害！是一代府长的神文模板吗？”“不知道啊！”吴岚瞬间耷拉起了脑袋，“反正就是一个很多神文的战技，是不是一代府长的我哪知道，得勾勒了一些神文再看，现在还没弄明白呢。”说罢，很快兴奋道：“不管了，不管是不是，都很厉害！”20枚神文的！很厉害了好不好！“苏宇，你的神文战技是多少枚的？”“两个9！”“……”吴岚诧异地看着他，为什么要这么说？两个9啥意思？99枚？81枚？18枚？“到底多少啊？不会只有18枚吧，那还没我厉害！”苏宇笑道：“甭管多少，你先勾勒满了20枚神文再说，勾勒不满，那就是废物战技。”“可以拆分的！”好像也是！苏宇无语，这倒是，现在的拆分法，给了大家机会，哪怕不能勾勒满，好像问题也不大。吴岚喜滋滋道：“苏宇，那你说，我要不要进入腾空之后再勾勒神文，反正又不急，现在勾勒神文太麻烦了，还得开神窍。”“神窍开了随你。”苏宇也不掺和她的修炼之道，路怎么走，那是自己的事，吴岚也不是不懂。“那你自己修炼，我忙我的了。”苏宇探手一招，将神文战技碑缩小了，纳入手中，下一刻，神文战技碑消失，进入了意志海中。这东西，可以存入意志海的。到了此刻，苏宇才意识到，这东西到底有多珍贵。“对了，你的神文战技最好不要对外泄露，就算泄露，你就说在大明府这边学的。”“好！”吴岚点头，这个她懂，小问题。……离开了书房，苏宇再次进入了修炼室中。有些小小的紧迫感。铸身速度太慢了！哪怕用了生机催发法，速度也慢。而且用了，消耗也加大。天元气的数量，剩下不多了，最多只能维持苏宇再完成两三铸。20万功勋，苏宇还剩下一点破山牛精血，但是就算用完了，撑死能到6铸的样子，或者7铸。一铸肉身，大概差不多快3万功勋了。72铸，起码两百多万点功勋了。要说多，也不算太多，苏宇其实能花的起。可要说不多，扯淡呢。200多万功勋，养一支万人腾空军队，都能养接近一年了。“而且想加速，还得再浪费一些，时间比金钱更宝贵！”修炼室中，苏宇也干脆，将剩下的那些天元气都给放开了，布下阴影结界，“火”字神文燃烧，催发生机法运用起来，肉身铸造速度更快。单雄？既然来了，那就别走了。他对单雄，是抱着必杀之心的。肉身方面，他比单雄强，但是未必强多少，神文方面，单雄能横扫多神文系同阶，恐怕也不弱，苏宇也不会真觉得自己神文可以碾压他。数量是多，神窍也多，可要说碾压，那单雄也太弱了，而今的苏宇，撑死了也就和当日的白枫差不多，也许稍微强那么一丢丢。单雄比得上白枫吗？虽然苏宇觉得，不好再说自己老师弱，可白枫在武力上，大概率是不如单雄的，尤其是对方到了腾空九重。意志力上半斤八两，那就得在肉身上碾压对方了。金色蔓延肉身！姿态上轻视，真打起来，那得重视，不但要重视，还要以最快速度击溃对方，不给对方任何翻盘机会。……就在苏宇再次闭关的时候。大明府。城门口。一位位天才，在一位位强者的带领下，从四面八方赶来。“这就是大明府？”“感觉和我们那边没啥不一样嘛！”“师父，大明府实力不咋样吧？”“……”此刻，有老人带着青年，带着少女，一起朝这边赶来。还有人带着年纪很小的学员，也朝这边赶来。大明府的人则是不太在意，有人骑乘着骑乘兽，吓唬了一下几位小朋友，乐滋滋地走人，小样，也不知道从哪来的土包子，咱大明府，杀了5位日月的！没几天的事！我们实力不咋样？开玩笑呢！单雄战苏宇，大新闻，单多两系最天才的腾空交战，腾空也不算太弱了，尤其是这些天才，吸引来的强者更多。此刻，凌云、山海并不少见。不止如此！就在这时候，空中，一头巨龙，腾云驾雾而来。与此同时，大明府，天都府城墙上，一个个炮筒对准了天空，有山海强者，暴喝道：“来人落地！报上姓名！天都府内，严禁外人骑乘妖兽飞行！”那头巨龙刚想咆哮，就在此刻，天都府中，一头金色巨龙破空而出！隔着老远，威压爆发，一口喷出了一条金色火焰，燃烧虚空，朱天道的坐骑！同一时间，有人暴喝道：“大胆！想造反？不管是战神殿还是求索境的，或者无敌家族的，都给我落地下来！”这一刻，城墙上，无数炮筒溢散出浓郁的元气之力。空中，那头外来的巨龙瞬间偃旗息鼓，乖乖朝下落，巨龙之上，一位老人腾空而起，有些郁闷道：“吾等来自求索学院，按照昔年约定，求索学院来访，不需要落马……”真的是规定！约定好的！卧槽！为什么这么凶残，要打要杀的？城中，有人冷喝道：“那是不需要落马，这是落龙，骑马可以，骑龙飞行，胆子不小！”片刻后，几位山海在一位日月境的带领下破空而来。领头的日月，正是府军的一位大统领，扫了一眼老人，再看看巨龙身上的十多位学员，撇撇嘴，“府主有令，两大圣地来人，前往育强署小憩！至于这头龙，变幻人身，不许以巨龙之姿在城内飞行！”那落地的巨龙，有些不满，发出声音：“朱府主这边，也有一位同族……”正说着，远处空中，那头金色巨龙朝它裂开了大嘴，龙脸上满是嘲讽！大爷的，你跟我比？我是府主的坐骑！你是吗？乐滋滋的，这金色巨龙在空中游荡了一圈，搔首弄姿，炫耀了一下，这才飞入城主府。那日月大统领，也是无言，半晌才道：“那是府主坐骑，代府主巡查天都府！”地下的巨龙无奈，算了，龙在屋檐下不得不低头。求索境的名头，现在在大明府好像不太好使了。片刻后，等学员们下了龙，这头巨龙摇身一变，化为一位中年男子，有些抑郁。这边，求索境的人刚来。那边，一头巨大无比的巨兽也来了，老虎，飞天虎一族，日月境的气息传来。飞天虎，虎族中的最强种族。日月境，在飞天虎一族也是顶级强者了，此刻，虎背上，也有一群年轻人，还有几位老人，大概是看到了之前求索学院的待遇，隔着一段距离，几位老人带着一群学员落地。有老人朗声笑道：“战神学院来人！江兄，好久不见了！”日月统领笑着点点头，“是有些时日没见到了，战神、求索两大圣地的学院居然也来了，稀客！”大部分都是无敌的后裔！这两大学院，收的学生不是无敌后裔，就是日月境后裔，比如大夏府那边的胡秋生和万明泽，其实都有机会进入求索学院学习，两人没去而已。这两大圣地学院一到，四周，不少老人也纷纷打起了招呼，带来的那些学员，也纷纷看向两大圣地的学员。说是学员，实际上有些人都已经是腾空境了。不过看起来，一个个都很年轻。就在几人寒暄的同时，空中，再次有一头巨龙飞来，白色巨龙！气息并不算强大！然而，看到这头白色巨龙的瞬间，求索境的那头巨龙化身的中年，缩了缩脖子，有些害怕。那头飞天虎化身的老头，也微微凝眉，低下了头。这一刻，四周有人小声道：“这白色巨龙哪来的，没见过啊！”“不知道了吧？这是大夏府的，大夏文明学府二代府长的坐骑！”此话一出，大家了然。是个顶级强者！日月七重境的巨龙！大夏府居然也来人了？大夏府不是已经乱哄哄的了吗？还有时间来看热闹？听说白枫这一路上归来，麻烦不小，大战都爆发了好几次了，有日月七重的巨龙，不去接白枫，跑来大明府看热闹？众人正想着，那头白色巨龙瞬间落地，化为一位老者。佝偻着背，手中还戳着拐杖。“见过前辈！”大明府的日月统领也问候了一声，日月高重的顶级强者，还是要客气点。而且，这巨龙也不是独自来的。此刻，一位位学员落地。领头的还是老熟人，大夏文明学府的齐阁老，另外还有夏虎尤几人。那老人点点头，也不说什么，瞥了一眼求索境的巨龙中年，笑了笑，微微点头，中年却是有些讪讪，低着头没吭声。城主府那边，一头金色巨龙再次腾空，朝这边看了一眼，又很快落地，没再冒头。感受到了同类来了，不过等看到老人，知道是大夏府那位，这金龙又躲起来了。大夏府的这头巨龙，加入人族较早，二代收服对方之后，在诸天征战了很多年，老人看起来和善，大夏府却是杀胚，昔年在诸天战场杀了不少万族强者。而今老人一直闭关，没想到又跑出来了。吓唬小朋友呢！比起这老人，朱天道的金龙的确是小朋友。大夏府来人，在意料之外，但是又很应该。作为多神文系的起源地，单多两系最天才的腾空要交战，大夏府来人也说的过去。二代坐骑也不说话，齐阁老却是笑呵呵道：“万府长他们都没时间过来，江统领，我带几位学员来见识一下，欢迎吧？”“当然！”日月统领笑道：“蓬荜生辉！大夏大明当邻居这么多年，往来繁多，串串门也好。”正寒暄着，所有人脸色微微一变。远处，一头巨大的金色大鸟飞来。金鹏一族！“大周府来人了！”“不是说，不来人了吗？就单雄自己来的，不对，还有大商府那小公主，这大周府怎么也来人了？”“怕苏宇杀了单雄吧？”“我觉得苏宇不一定能斗得过单雄。”“那可不好说！”“……”四周的人越来越多了，看热闹来的。大周府也来人了！这让之前觉得只是单雄单刀赴会的人，都有些意外。片刻后，金色大鹏落地。瞬间化为一位俊秀青年，身着金色袍服，比那日月七重的老龙还有威严一些，实力也极为强大，日月五重境。金鹏身后，一位中年长发男子，蓄着胡须，身穿黄袍，笑道：“老江，许久不见了！我那师弟到了吗？”四周，再次窃窃私语。“周破龙的大弟子，姜涛，山海巅峰！快要进入日月境了！”“单雄的大师兄！”“他都来了，大周府真够重视的。”“看样子，苏宇就算赢了，也未必能杀人了，这位来了，加上这日月境的大鹏鸟……”那日月境的江统领，微微挑眉。真够重视的！姜涛亲自来了！虽然没到日月境，可对方是周破龙的嫡传大弟子，他来，那意味就比较多了。论实力，这江统领还不如现场的几位日月。隐约间，被几位日月压迫的有些难受。正想着，身上威压消失，片刻后，一位老人走了出来，牛百道仙风道骨的，隔着老远就笑哈哈道：“几位小朋友都来了，稀客稀客！府主还有事，就没办法亲自来迎了，我这把老骨头自告奋勇，来接待一下诸位，老侯那家伙跑出去浪了，也不知道回来，这育强署都没人管了！”“这是小姜涛吧？”牛府长看了一眼姜涛，笑哈哈道：“一眨眼，都长这么大了，你爹当年我还见过，小时候还给你爹把过尿的，一眨眼，你都这么大了！”“这是小齐，也这么大了啊！”“这是……求索学院的小谢，你是谢道夫的儿子吧？一眨眼，也大了啊，看起来比我都老了！”“那是……战神学院的小戴？我认识你爷爷，你怎么也看起来这么大年纪了，岁月不饶人啊！”“……”全场安静！牛百道出来了！一来，镇压全场。不是实力，是年纪，和开府王者一个时代的，甚至比其中一些开府王者还要大一些，就是运气不好，昔年的无敌遗迹，他没能弄到一个。500岁的人了！而今，到了这个岁数，没到无敌的，还在外面浪荡的，大概也没几个人了。胡琪这些人差不多也是这个时代的，而今却是寿元无多，很少出面了。牛百道倒好，硬生生地在大明府活跃了351年！到现在，都没换过府长，还在担任府长一职。不但经常现身，这家伙还经常喝花酒，照顾一些妙龄少妇，这事，不少人都知道，越老越有精力，日月七重的实力，跟个养生的老大爷似的。牛百道笑哈哈的，很快看向同为日月七重的老龙，笑哈哈道：“小龙啊，你也长这么老了。”大夏府的老龙无言。昔年，他是二代坐骑，而二代……听听，天生比人家低了一代，他还是二代坐骑，二代见了这位得叫师伯，他也比对方低一个辈分。“见过牛府长！”老龙也不咳嗽了，虽然说起来，他年纪要比这位大，可龙族和人族的计算方式不同，500岁的人族，在龙族，都能算5000岁的超级老龙了！他可没这么老！在这位面前咳嗽，不太合适，连拐杖都不知不觉间消失了。牛百道环顾一圈，笑哈哈道：“来了好多人，好多小朋友，我看天赋都不错，实力也还好，不愧是我人族的精英！”“看样子，单雄挑战苏宇的事，大家都知道了。这正主还没来，看热闹的倒是来了一群了！”牛百道笑呵呵道：“诸位，客套话也不说了，大明府呢，前些时日，才被万族教攻破，现在局势比较紧张，上次损失惨重，到现在也没挖出所有万族教的人，所以呢……诸位看戏归看戏，不要在天都府内动手。”“来了这么多日月，我们也怕，这要是误伤了谁，那就不合适了！”“还有，最好不要隐藏实力，这大庭广众之下的隐藏实力，要是让我们发现了，觉得潜藏祸心，想要借机潜伏进入大明府，那就不好意思了，到时候可别说大明府没提醒谁。”牛百道笑哈哈道：“大明府实力太弱了，日月也没几个，日月后期的现在就我和府主在，总觉得不太安心，大家可别有什么过激举动，不管有没有私仇，别在大明府解决，出去了再说！”说到这，牛百道笑呵呵道：“另外，单雄人还没到，也没正式发出邀战书，发出了，苏宇也未必接，最近他在闭关，大家也别太当回事，苏宇阁老最近忙着做研究，闭关研修，任务太多了……”苏宇阁老！此话一出，不少人微微一怔。那来自求索学院的谢姓老人，也是诧异道：“牛府长，您这意思是……”“啊？”“阁老的事。”“哦！”牛百道笑道：“这不大明府一直有这规矩吗？荣誉阁老，就担个名声，《元神文诀》、《元神开窍法》、《双吴合窍法》换个荣誉阁老还是没问题的！”众人不再吭声了，有些不是滋味。阁老！艹！这么说，苏宇若是在这，其实和日月之下的那些人地位相当，不到日月，也没资格在他面前耍威风。苏宇都不需要敬礼的。学员见了苏宇，那得行礼。求索境的老人也不好说什么，荣誉阁老，这是大明府一直都有的，当然，求索境没正式认可，不算正式阁老，但是大明府认可就够了。此刻，城门附近，人越来越多了。牛百道笑呵呵道：“那大家入城吧，别给人当猴戏看了，这些大明府的小崽子，都没见过啥世面，有热闹就要围观……”有人低声道：“知道，大明府嘛，八卦之都，有热闹必看！”有人憋笑。这的确是大明府的作风！管他危险不危险，看看热闹再说，看完了再散，散开了再谈，谈完了再八卦。要不然，换成别的大府，你又是龙，又是金鹏，又是飞天虎的，早就躲的远远的了。大明府倒好，此刻城内不少人朝这边跑，生怕热闹跑了，来晚了没得看。牛百道也不在意，引领着众人道：“人这么多，就不分开安置了，大家一起去学府吧，百道阁附近刚好有几个大院子空置，大家在那居住几日，环境还不错。”学员们倒是好奇百道阁，老人们却是知道，这是威慑。百道阁，天阶顶级文兵！可以自发爆发日月之力！一旦有人要干嘛，那就是雷霆一击，单独自发爆发的情况下，百道阁大概也就爆发出日月一二重的威力，一旦被日月境顶级强者掌控，那种情况下，那位强者，可以提升一个小段位。比如朱天道，他若是执掌百道阁，也许有日月巅峰实力，而不是现在的九重初入。人群中，也没人拒绝。那就去百道阁好了！有人笑道：“好久没闯百道阁了，倒是可以试试……”牛百道笑道：“试试归试试，诸位可别薅羊毛了，最近百道阁消耗不小，小辈们尝试的话，交个500点功勋意思一下，山海之上的，给个1000点功勋意思意思，消耗太大了。”“……”无语！你们大明府还差这点钱？以前不是免费的吗？外来户，一般都给你免费玩一次的，现在居然也要收费了。牛百道也不管他们怎么想，没办法，真的消耗不小，杀日月，又被苏宇薅了一次，现在亏损着呢。众人入城，天都府很繁华。此刻，街道上到处都是人，不过让出了中间的大道。但是，两侧的人，都眼巴巴地看着他们，好像在看猴子。“看，快看，那是刚刚那头会飞的好大的那头鸟！”“闭嘴，低声点，那不是鸟，是金翅大鹏鸟！““金翅大鹏鸟就不是鸟了？”“嘘，小声点，免得被听到了，这种鸟很凶残的！”“……”“刚刚那几头龙呢？”“那个，那个青袍的，就是龙！”“在哪，在哪，我也要看！”“还有老虎，大老虎，好大好大的那个，是哪个？”“……”有人有些受不了了，那姜涛，轻咳一声道：“牛府长，我们要不飞过去吧？”这得走多远啊！卧槽！这一路上，人山人海的，看动物园似的，这谁能忍受的了？大明府的人，真他么闲！还有，胆子也真大，就不怕围观强者，被强者干掉了！牛百道笑道：“这就要去学府？不再看看大明府的风土人情了？大明府的人还是很好客的！”牛百道笑了一声，压压大家的威风。免得这些人在大明府惹事！真惹了事，也不好处理，很麻烦，毕竟都是一些大府的强者。大周府的人一到，气势逼人，如今，苏宇来了大明府，那就是大明府罩着的，哪能让大周府占据气势上风，不得压压才行！看情况，也差不多了，牛百道笑道：“那大家就去学府吧，学府也为大家准备好了好酒好菜，大明府别的没有，酒菜管够！府主这几日忙，等闲下来了，会来接见诸位的！”没人说什么，很快，一群人速度加快，也没腾空，不过速度却是快了许多，没多久，这些人便消失在了大众眼前。大明府的民众都有些遗憾，走的好快，都没看到原型。真是的，应该化为原型给大家看看的。……与此同时。那些人离开不久，城门口，一小队骑士策马奔腾而来。为首的马匹上，一男一女，男的俊秀，女的俏丽，引人侧目。守门的卫士瞥了一眼，很快，认出了对方的族徽。大商府的人！再看前方骑马的两人，很快便判断出了对方的身份，多打量了几眼，客气道：“可是大周府单助教和大商府小公主殿下？”“我是单雄！”单雄笑了笑，卫士很快道：“牛府长有吩咐，单助教到了，可以去育强署小憩，也可以去文明学府，刚刚大周府的姜阁老才到不久。”“姜师兄也来了？”“是。”单雄微微点头，刚要继续前行，卫士笑道：“诸位，得下马，天都府除了府内人，一律得下马……”那商天娇有些不太满意，单雄倒是没说什么，下了马，笑了笑，牵着马朝城内走去。等他们一群人走了，这守城的卫士，看向周围几位同僚，啧声道：“倒是挺有气度的，这要是和苏宇真分个生死……谁死了都感觉亏啊。”“大周府都来人了，咱们这边，还是地主，哪有那么容易死。”其他人则是笑道：“我更佩服这家伙，居然勾搭上了商家的小公主，看那小公主，对他百依百顺，原本大概是不想下马的，单雄一下马，人家也没废话，马上下马，啧啧……这一点，比苏宇要强啊，苏宇……”“那也不见得，苏宇来了不久，你没看到？当日大夏府吴家的千金就千里迢迢地追来了！”“那倒也是！”几人笑着低声议论了起来，大明府，喜欢聊这些风花雪月的故事，至于单多之争……这个聊起来太沉重，还不如聊聊这些天才，有哪些美人、千金、公主追随。自古美女爱英雄，无敌家族的后裔，女性一般也会选择一些天才天骄结合。“说起来，咱们的八公主年纪也不小了，看上谁了？我听说府主有意将她许配和苏宇，结果好像没啥动静啊！”“谁知道呢！难道看上了八骏中的几个？”“对了，大夏府那边，夏家的公主，是不是也和苏宇有过啥八卦？”“没有吧，有吗？”“我听说有，上次大夏府的一家商队来说的，你不知道，听说两人的八卦都传遍大夏府了，吴家那千金小姐，来之前，还把夏家公主揍了一顿，啧啧，那打起来的时候，抓头发，撕衣服，抓脸……就差满地打滚了，听说是谁赢了谁来找苏宇……结果吴家二小姐赢了！”“还有这茬？”几位兵士瞬间八卦了起来，这可是大新闻，我们以前还没听过呢。而此刻，城门边上，几位路过的老人，都有些失笑。扯淡呢！大明府这风气，真的让人头疼。不聊正事，光聊这些玩意，真够闲的！几位老人走着，军士们好像没看到一般，也没理会他们。其中一位老人笑道：“我们几个老家伙，许多年没碰面了，这次遇上了，回头去喝一杯，顺便喊上老牛如何？”“那行，老牛的好酒多！”“小心他给你找几个街头少妇，你就坐蜡了。”“哈哈哈，我怕什么，我孤身一人，倒是你，小心你家那悍妇，都几百年了，还管着你呢！”……他们聊着，而这一刻，城主府中。朱天道看向城门那边，摸了摸下巴，微微挑眉，这几个老鬼咋一起来了，老牛喊来的？都快要死的人了，难不成是为了苏宇那功法来的？这不还没结果吗？胡老师还没出关呢！“一群人，真够闲的，还说大明府闲着没事干，这么多日月，没事干的话，去抓抓万族教的家伙不好吗？”“非要往大明府跑！”朱天道叹息，希望别给我找麻烦，在大明府，都给我低调点。苏宇这家伙，最近还算低调啊，那单雄，没事干，非来挑战干嘛，不对，是周破龙那家伙没事干，非要把聚焦点，弄到了大明府。“为了给大夏府减少聚焦度？还是为了算计一下大明府？瞬间探探虚实……这家伙，这次不会也要来吧？”朱天道撇嘴，大爷的，他来的话，自己还真未必是他对手啊。要是在这开打，难道还要喊爹？自己老爹也不在人境啊！头疼！PS：求月票！本章说大概还要一两天恢复，没办法的事，每年这时候都这样，大家习惯就好，具体的不说了。