本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18614868.html养性园。别墅区，苏宇和夏虎尤喝着茶，喝了一阵，夏虎尤笑道：“一直喝茶没意思，都成年人了，来点酒如何？”“嗯？”苏宇看着他，有些意外。修者不是不喝酒，不过青年修者很少会喝酒，喝酒误事，老头子一起遇到了，喝几杯那是常态。“喝一杯？”夏虎尤看着他，苏宇点了点头。夏虎尤笑了，从储物戒中取出了一坛酒，笑道：“这是我二爷爷藏的，被我偷了，他还以为丢了呢，百年老酒了，味道不错。”“你二爷爷没打死你？”“他舍不得，打死了我，谁继承夏家？”夏虎尤笑了一声，掀开酒盖，香味飘荡。给苏宇倒了一杯，自己也满上一杯。举起杯子，和苏宇碰了碰，一饮而尽。苏宇默默陪着，缓缓喝着，夏虎尤再次给自己满上一杯，笑道：“兄弟，你说实话，在你眼中，无敌后裔，是不是风光无限，骄横跋扈，死有余辜，十个砍了九个不无辜？”苏宇平静道：“没那么觉得过，我不仇富，不仇武二代，我只仇那些针对我的人，谁针对我，不管什么身份，那我都仇视他。”苏宇很坦然，笑了笑，缓缓道：“我这人记仇，心眼小，小时候就如此。你不得罪我，那我也懒得得罪你，你得罪我，我现在没办法，迟早也要想办法弄死你。”“哈哈哈！”夏虎尤笑道：“干脆！直接！说起来，你比我们其实要爽，有些事我们是想干但是干不了！比如说我，我想干的事情太多了，其实有那个实力去干，但是……顾虑多，考虑的多，没办法。”他笑道：“就说今日，那周破冲一来，逼逼叨叨，我寻思着，夏家是他能逼叨的？喊人一刀砍死了事！可转头一想，不行啊，砍死了，那夏家就麻烦大了。”“就说以前，那什么周平升于红他们，折腾个没完，我想着，要不全部拉去万族坑砍掉算了，再一想，不行，砍了他们，这是给大夏府找事，这年头，无缘无故砍人，你是无敌家族也不行。”苏宇默默听着，也不说什么。夏虎尤又喝了一杯，吐气道：“兄弟，知道我找你想聊什么吗？”“不知道。”苏宇端起酒杯，喝了一小口，有点微辣，让他精神更集中一些。夏虎尤深吸一口气，很快道：“我想要一批东西，需要你帮忙，你赞助点如何？”苏宇挑眉，“你要天元气？”“嗯？”夏虎尤愣了一下，看了他一眼，一脸呆滞，你还有这个？“……”苏宇也愣了一下，卧槽，不是这个，那你这话的语气干嘛跟你二爷爷一样！我还以为夏侯爷跟你说了，你特意找来的。两人对视一眼，夏虎尤眼睛眨了眨，半晌，疯狂点头：“我要这个！你有多少我要多少，钱都好说……”苏宇张了张嘴，半晌没吭声。好一会，才无语道：“说你之前想说的！”“不，我之前想说的就是天元气！”“少扯淡！”苏宇无语，你之前说的不是这个。夏虎尤干笑一声，很快，恢复正常道：“其实也没什么，我想要几门功法，我也不知道你有没有。第一，能刺激肉身的，迅速晋级，但是有后遗症，这种功法一般都有后遗症，这个没办法。”“第二，有没有那种联合的……”夏虎尤想了想，形容道：“就是那种……你知道噬魂虫对吧？你还研究了噬魂诀，但是我需要的不是噬魂诀，而是一套……组合功法，你懂我的意思吗？”苏宇点头，“和虫族一样，成千上万，战力累积，虫多咬死龙的那种，我知道。”夏虎尤松了口气，“就是这种类型的功法！一万人联手，都能累积发挥实力，叠加实力的，你有这种功法吗？”苏宇没接话，又道：“还有吗？”“当然！”夏虎尤点头，“还有一种，就是那种封闭意志海的功法，知道我的意思吗？就是完全封闭，反正也不修炼意志海，但是敌人也不好用意志力伤害你的功法，这种功法弊端肯定很多，但是没关系，我需要。”苏宇想了想，开口道：“总结下来，就是提升速度快，要能联合，肉身强悍，但是意志力有没有没关系，反正就是强大的傀儡就是了。”“对，就是这意思！”苏宇失笑道：“两大圣地的力士，不就是这种制造方法吗？”“那个不行，太弱了！”夏虎尤摇头，“最好能是那种提升到凌云山海的，联合爆发起来，能杀日月的，不指望干掉无敌，但是最好能杀日月。”苏宇回忆了一下自己掌握的那些功法，过了一阵才道：“有类似的，但是消耗资源多，代价很大，另外，修炼的人其实就是消耗生命在战斗，原本能活500岁，修炼了可能只能活100岁甚至更少。”“对，就这种！”夏虎尤眼神一亮道：“就是这种，其他的无所谓！”苏宇看了他一眼，“你夏家有龙武卫，你要这个干嘛？”“龙武卫是龙武卫，我得给自己招揽一些部下，速度要快，至于活不久……没事，大夏府还有不少忠于夏家的人，我会给出足够多的代价。”苏宇皱眉道：“龙武卫、镇魔军、府军上百万人，这还不够？”“不够。”夏虎尤低沉道：“府军虽多，实力却是低微，龙武卫方面，都是天赋不错的年轻一代，就别祸害他们了，我主要会采用一些年纪较大，无牵无挂，忠于夏家的人。”“弄的跟要夺位似的！”苏宇似笑非笑道：“有那么多资源和资金吗？”“多少有点资本。”夏虎尤咧嘴笑了笑，很快，挑眉道：“兄弟，还有一些东西，能赞助点吗？比如天赋精血，比如天元气？”“……”苏宇嗤笑，“胃口不小！”“还行，长的胖，胃口还不错。”夏虎尤笑眯眯道：“我付钱，大不了欠一点。”苏宇深深看了他一眼，喝了杯酒，吐气道：“有这个必要吗？”“有！”夏虎尤也喝着酒，半晌才道：“我想把夏家传承下去，我想大夏府能一直立起来，我不想大夏府到了我这一代，就此消失在人境！我爹，我二爷爷，我曾爷爷，他们都做好了准备了。”什么准备？大夏府灭亡的准备吗？苏宇沉默了一阵，点头，“拿钱就好办事，不用钱，我需要精血，大量的精血。”夏虎尤龇牙，“你是不是掌握了什么从精血中提取天元气的功法？”“你猜？”苏宇似笑非笑，“要不要猜猜看？”“咳咳，算了，不猜了。”夏虎尤笑了，“不猜这个，没意思。刚好我自己也需要用，我很快就要铸身了，越多越好，夏家也有一些底蕴，希望能尽快打造出一支强悍的私军，不至于到了最后，无兵可用。”说罢，又笑道：“以后，你要是需要，我可以带兵去救你，咋样？”“不用，我不需要。”“这话说的，就你这性子，迟早惹麻烦，我带兵救你，多浪漫！”“……”苏宇看着他，夏虎尤嘿嘿直笑，“别这么看我，我喜欢女人。”“呵！”苏宇一脸嘲讽，很快道：“别说这些废话，怎么认出来的？”“太简单了，南元死了人，就猜到你出来了，二爷爷一说，我就知道是你，懒得拆穿你了。”夏虎尤说罢，又笑道：“你一来就去找老赵了，我能不知道你的心思？老赵那脾气，随便一个人就能搭理的？还看重后辈，扯淡呢，我也不见老赵看重我。”“那是你废物！”“你说是就是吧。”夏虎尤笑了起来，继续喝着酒，喝了一阵，开口笑道：“明后天大概真有神魔种族美人要来，要不要我给你安排几个？”苏宇看着他，不语。夏虎尤玩味道：“崔浪不浪，那还是崔浪？而且也不是单纯的玩玩，我不能再当人畜无害的小胖子了，得变的纨绔一些，精明一些，甚至……暗中和仙族谈一下联姻的事。”“仙族？”“对！”夏虎尤笑眯眯道：“仙女喜欢吧？很有范的！我爹不得证道吗？勾结神魔不太好，那就勾结仙族好了！兄弟，以后我可能得娶个仙女了！娶神魔，人境会反对，娶仙女，不好反对的，哪怕是大秦王他们，也没办法说个不是，而仙族……也想打入人境，我这不是给他们机会吗？”苏宇凝眉，看着他道：“仙女？尸体倒是挺好看的，我看过，你要不要看看？而且喜欢放屁，你确定你要？”“要也得要，不要……也得要！”夏虎尤眯眼道：“无所谓，真能勾搭几个也不错。”“随你。”苏宇也不想多说什么，这不是夏虎尤非要勾搭，而是有算计，苏宇懒得掺和什么。“要不给你也介绍一个，关键时刻也许可以保命，带你回仙界，咋样？”“不需要。”“不懂风情！”夏虎尤笑了起来，很快又道：“需要我帮忙做点什么吗？你现在不好出面。”苏宇没多说什么，随手将一个储物戒丢给他，“我走之后，交给我师父，现在就算了，我怕我师父看到了自卑。”“你这家伙！”夏虎尤失笑，“行，我转交，还有什么要说的？”“帮我查一下，我师伯杀的那些人的资料，还有……哪些人去过我家，干了啥，都给把资料查出来，还有，给我提供一份完整的古族名单，要完整，极其完整！”夏虎尤皱眉道：“你要去诸天战场？”“太聪明了，活不长！”苏宇意味深长，夏虎尤不在意这个，继续道：“你还要使用这套路？那最好真实存在这个人，但是失踪了，人没死，还得是天才，万族其实知道这个人存在，但是这人不见了……”苏宇皱眉看着他，夏虎尤平静道：“看我干吗？很难猜吗？你要是想随便冒充一个天才……我告诉你，死心吧，哪有那么简单！忽然冒出一个天才的事，你以为没发生过？全天下就你聪明？就你会伪装？结果不是被杀了，就是很快暴露了身份，真以为那么简单呢！还有，古族最难冒充，都有特殊本事，你是想用天赋精血伪装？这倒是比别人多了几分底气。”想到这，他又道：“最好是神魔种族同阵营的，敌对阵营的，也很麻烦。这个我回头帮你查查看，这些资料都很隐秘，实在不行……”他看了看苏宇，眯眼道：“我帮你想办法，大家族多少都留了点后路，比如和某一族暗中交好，关键时刻，可以送家族子弟去避难，暗中早就准备了一些身份……当然，这个最好别用，谁也不知道那些交好的家伙，会不会关键时刻卖了你！”苏宇喝着酒，过了一会，叹道：“不该跟你说这些，你脑子倒是活泛，以前你不说透，这次是破罐子破摔了？”夏虎尤摇头，“是让你明白，天下的聪明人真的很多！你太大意了！稍有蛛丝马迹，就会被人看出异常的，你以为你的身份没暴露？我猜，知道你身份的人恐怕超过了10个了！不过敌对的家伙不是太了解你，所以没在意罢了，若是了解你，很快就会发现破绽。”苏宇点头，“主要还是实力太低了，遮掩能力差。”“还行吧！”夏虎尤嘀咕一声，你实力还低吗？你这么说，我该去死了。“另外，你最好不要勾勒和无敌有关的神文之类的，或者动用和他们有关的功法，不然容易被看穿，无敌比你想象的更强！还有，受伤的话，不要留下什么东西，今天你也看到了，时光回溯之下，你什么都会留下！陈阁老比你就老练多了！”说到这，夏虎尤迟疑了一下，又道：“另外，陈阁老那边，我会列几个名单给你，他可能会杀的人，你要是能联系上，最好联系一下，不要自投罗网，大家也不傻，多少看出了一点东西，那些人，可能多少都沾染了一些多神文系的血。”苏宇点头，叹息，果然，这人境比自己想象的要复杂的多。太多的人，都是心里明白，却是装着糊涂罢了。或者事不关己，或者另有打算，反正，那些人是陈永杀的，大家心里都有数，不但有数，甚至已经猜到，他为何杀这些人，而接下来哪些人可能会被杀。还有，无敌神文……那自己今日会不会已经被大汉王和大宋王看出了点什么？灭蚕王已经知道了，其他两位呢？苏宇再次叹息，果然，优秀的人到哪都遮掩不住光芒。两人边喝边聊，过了一阵，夏虎尤打着酒嗝道：“最后的最后，提醒你一件事，去诸天战场，最好不要见你爹，你爹附近有人在监察，甚至有人怀疑你爹也知道遗迹在哪。还有柳执教也是！哪怕借别的身份接近，也会迅速落入一些人眼中，再联想一些事，你身份迅速会暴露，暴露了，你这家伙未必能走的了。”苏宇皱眉，“这么严重？”“废话，你觉得不严重？”夏虎尤笑道：“不过真想见……其实也不是没办法，但是最好大大方方的去见，别偷摸着见，你不是崔浪吗？直接说你是苏宇朋友，要见他，或者打着朱天道的旗子去见，这也比你偷着见强。”“当然，最好别见！”他又提醒了一句，苏宇点头，再看吧，这次出来，其实一个主要目的就是去看看老爹。“也没别的事了，大夏府近期乱不起来，放心吧，你师父他们安全有保障。”说着，犹豫了一下道：“你师姐那边，我建议送去大明府，和吴岚那鼻孔人作伴，她留在这，没什么意义，反而增加了负担。”苏宇沉吟片刻道：“我怕她不会走。”“所以得你亲自劝，画大饼就是了，就说那边多厉害，她去了三个月腾空，一年凌云，三年山海，五年日月，十年无敌，我相信你能骗的她当真。”“去你的！”苏宇失笑，你才忽悠，我从来不骗人。好吧，想到这，他自己都不信。两人聊了一阵，夏虎尤离开了，答应给苏宇提供一批精血，大量的精血，但是需要也要给他提供一些天元气之类的东西，他需要这些。等他走了，苏宇皱眉。之前他没说什么，可夏虎尤居然要招私军，这家伙，是觉得龙武卫这些军队，会被打完了，还是觉得最后龙武卫不听话？夏家的心思，在夏虎尤和夏侯爷的提醒下，他多少也看懂了一些。心中叹息一声，苏宇不再去想。继续修炼！这一次铸兵，他收获还是很大的，肉身10铸了，意志力更强了，神文也勾勒了两枚，“震”和“合”字，一枚是天生神文，一枚是无敌神文。而且铸兵多天，意志力也被锻造的更强大了。扩神锤，感觉比之前也强大许多。另外，苏宇还给自己换了一柄玄阶巅峰的文兵。综合算下来，实力提升很大。比暗杀那位凌云九重的时候，要强大不少。……留下来的第二天，苏宇跟着夏虎尤，四处转悠了一圈，在大夏府，的确看到了不少强者后裔。这些人，可能会在下个学期，加入洪谭的多神文学院。苏宇对这些人兴趣不大，表现的也是如此，能谈女人的就谈几句，不能谈的，他也不太理会。几天下来，大夏府这边的强者后裔，也知道了这家伙的性格。很狂，但是也不算太狂，能谈女人的话，随便谁，他都愿意和你谈几句，其他人，谈的高大上，他一般不参与。……白天乱逛，晚上苏宇提取精血，外加铸身。意志力也在不断锻造。大夏府是个炸药桶，但是现在还没炸，此刻，苏宇的实力也暂时不够参与进来，没关系，他暂时无法参与，那就尽快提升实力参与进来！这一次，那是一定要参与，他不得不参与，因为大夏府现在的核心其实就在洪谭他们身上，这些人才是点燃这一切的引线。夏虎尤都感受到了浓郁的危机，苏宇自然不会没感觉。……一直闲逛了三天，苏宇准备离开了。而今日，也是神魔学员到来的时候。……6月5号。大夏文明学府。今日，各大族学员要抵达学府，看热闹的人不少，苏宇也走了出去，跟着人群一起去看热闹。万族学员还没到，路上，倒是遇到了个熟人。苏宇其实不想搭理，这家伙很精明。不过，这家伙自己靠上来了，他不得不应付几句。“崔兄！”隔着几步，刘洪就笑容满面地迎了过来，笑呵呵道：“崔兄，你这是也要去看看万族学员？你不熟悉情况，要不我陪你一起去？”“你是……”“崔兄，你忘了，前些年我和崔兄打过交道的，刘洪，你还记得吗？”苏宇敷衍道：“记得，刘兄嘛，前些年一起去怡红楼，你说请客，没付钱的那位？”“……”刘洪干笑，你大爷的，你是不是记混了？好吧，反正本来也不熟，的确见过一面，套套近乎而已，至于熟不熟的无所谓，很快，刘洪笑道：“对，就是那次，崔兄好记性，还记着呢！”苏宇也是无语，这你都认！这家伙，牛皮糖啊！“刘兄有事？”“哪能啊，就是和崔兄聊聊，怕你不熟悉，我替你介绍一下情况。”刘洪一边跟着他走，一边笑道：“是这样的，崔兄，有兴趣打造一些玄阶巅峰文兵出售吗？我有路子，价格不低，崔兄浪迹天涯，多少也要有一些功勋点在身，不至于囊中羞涩。”“没兴趣！”“别啊！”刘洪急忙笑道：“崔兄，钱你没兴趣，那女人呢？崔兄，我认识一些好货色……”“你请客？”苏宇歪着眼睛看着他，“别打主意了，我这人懒，不打兵器卖，没意思！”刘洪见状，四处看了看，低声道：“崔兄，我知道钱财这些东西你看不上，有样东西你一定感兴趣！”“什么？”“星宇府邸地图！”刘洪神秘兮兮道：“这东西，你感兴趣吧？大明府也参与过探索，可大明府参与的那些人，实力弱，又怕死，探索的地方少，大夏府不一样！崔兄这实力，还没到40岁，我想崔兄很可能也会参与探索，我这地图，大夏府的绝密，寻常人绝对拿不到……”“是吗？”苏宇无语道：“我找夏虎尤去拿，一点问题没有！夏家想拉拢我，我又不傻，还用你给我的？还未必是真的，刘兄，你觉得我傻？”刘洪讪讪，心中暗骂！这肥羊，一点不上套啊！“那崔兄给我打造一柄玄阶巅峰文兵如何，崔兄开价，只要我能办到，都没问题！”苏宇瞥了他一眼，搞了半天，是想自己给他打造文兵。玄阶巅峰，大夏府的确没多少人能打造。赵立倒是可以，陈老也行，不过赵立懒得理他，陈老他都见不到，找自己倒是个不错的选择。“没兴趣，不想打，我又不是专门打铁的，我铸兵，那是爱好，又不是职业！”这话，那是真扎心！刘洪也是无奈，苏宇懒得理会他，继续往前走。而此刻，前方，人很多。一群护卫军将学员们隔离开了，隔离出了一条通道，龙武卫的人也在，此刻，一辆巨大的马车上，陆续走下来一群人。男男女女的，看起来人不少，也很年轻。苏宇隐约间已经感受到了一群强者存在，此刻在马车上没下来。山海，日月，恐怕都有。比起去年，今年这批学员，层次更高，来自各大强族，百强种族都来了一堆。人群前方，一群人伫立，器宇轩昂，男的俊美，女的秀丽，都英气勃勃。气息也很强大！几乎没什么千钧万石，腾空不少，少数几人，给苏宇的感觉，都有凌云实力了。苏宇心中微微疑惑，这么多强者？万族还真敢送人来！不但送来了，送的还都是杰出的一代。他正想着，人群中，一位头有尖角的壮实青年，忽然朝他这边看了一眼，微微有些疑惑，很快，没管苏宇，四处张望了一下，主要都是一些天才学员。“哼！”一声轻哼，这青年脸色不太好看！苏宇看了他一眼，心中有了判断，我吞噬最多精血的那一族来人了！破山牛一族！之所以朝那些天才看，因为大部分天才，都是用破山牛精血在千钧境铸体的，到了腾空境，也有不少人也选择了破山牛精血铸体。壮实青年脸色难看，身旁，一位俊秀无比的青年，有些肆无忌惮地笑了起来，玩味十足道：“别哼了，小牛，再哼也没用，你们一族精血好用，人族最喜欢拿来铸体！”那壮实青年也不理会，一群人，也朝四处看了一阵，有人蔑笑，有人不以为然。“大夏文明学府……人族最强三大文明学府之一？”有人话中带着笑意，有些蔑视和不屑。“你说什么？”四周，有学员脸色难看，低喝一声，一脸凶狠。大夏府这边，对神魔极其敌视，此刻，看到这些神魔学员，万族学员，真的进校门了，不少人都是怒气冲冲。“呵！”那说话的青年，笑了一声，一脸不屑，气息强大无比，瞬间爆发，四周几位学员，脸色难看无比，可还是瞬间倒退了几步，脸色涨红！“干嘛呢！”就在这时候，有人来了，今日没陪苏宇闲逛的夏虎尤，带着一群人，笑呵呵地走来，笑道：“见过诸位万族同学了，我是夏虎尤！今日，我来接待诸位！”“夏虎尤？夏家人？”“夏家的太子？”“血屠王的儿子？”“……”这下子，那些万族学员倒是没再管其他人，纷纷看向夏虎尤。有些意外，有些惊奇。这是夏龙武的儿子？要知道，夏龙武哪怕在万族也是鼎鼎有名的大人物，杀戮成性，万族的一些无敌提起他，都有些忌惮，不敢让他证道成功。他儿子，就这鸟样？都没腾空！长的也和想象中大相径庭！夏虎尤笑哈哈道：“诸位，来了就是一家人，别闹的不和气！我已经为诸位备好了酒宴，为大家接风洗尘！我想，大家来这，也不是为了寻衅滋事吧？”夏虎尤笑眯眯道：“来了，大家都有各自的诉求，其他的回头再说！”说罢，看向人群中一位戴着斗篷的女性，笑哈哈道：“这位就是仙族的同学吧？等候多时了！大家跟我一起去万族学院……”他正说着，人群前方，一位金色长发的俊俏青年，玩味道：“夏太子，我们还要入万族学院吗？我们来这，可是大夏府邀请我们，加入多神文学院的！”夏虎尤笑哈哈道：“是神族的兄弟吧？这个不急，多神文学院还没开放，再等几个月，不到两个月，8月份我们才正式开学，到时候自然可以加入！”人群中，有学员哼了一声，不太满意。夏虎尤居然和神族的人称兄道弟，太丢人了！夏家这一代，大家很不满意！夏虎尤也不在意这个，那神族青年，轻笑道：“大夏府……好像规矩不是太森严，在其他各族，夏太子这样的身份，谁敢站着说话，更别提其他了！”夏虎尤笑哈哈道：“没事没事，我夏家没这些规矩，诸位，一起走吧，别继续站着了，远道而来，大家也累了……”他招呼了一阵，带着人一起离开了此地。而马车，没有停下，继续前行，一路朝万族学院驶去。车中，此刻一位位强者，都保持沉默，却是个个眼神迥异。人境，大夏府，大夏文明学府！有些人，昔年是来过此地的，而今故地重游，却是多了几分其他滋味。当年来这，他们是以入侵者身份来的，后来被人族杀退了，而今……杀退他们的人族，选择了主动迎接他们到来，人境……看样子已经不同了！“三百多年的和平……呵呵……”有人低不可闻地笑了笑，人族就是这样，没了外来危机，三百多年下来，如今，杀戮最凶的大夏府，选择了妥协，投降了！下一个，会不会是大秦府？这两大硬骨头，总算是倒下了一个了！“血屠王不在大夏府……”又有人幽幽笑了一声，带着一些玩味，那家伙不在这。“大夏多神文系，叶霸天昔年崛起的地方……大夏府还有下一个叶霸天吧？”一道道声音，在马车中流转，其他人默不吭声。这一次，大家来这，可没安什么好心。当然，若是能在大夏府身上割块肉，那就更好了。……马车外。苏宇看着马车驶离，抱着胳膊，等他们走了，这才笑道：“这次来的神魔美女不咋样，还没我上次去诸天战场看到的好看，都是一群歪瓜裂枣。”不少人看向他，有人竖起大拇指，为他打气，说的好！虽然这家伙只关注女人，可大家都憋着火气，崔浪鄙视人，他们也跟着爽。苏宇笑了笑，没太在意，看了一眼马车，笑了笑。来了不少人，有多少人能离开呢？希望这些家伙，能活着回到诸天战场，为你们祈祷一下。