本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18646157.html城门外。生灵越来越多了，而古城中的死气原本覆盖了整个古城，现在，渐渐消散了一些。日月死灵，也许已经离开了。迟迟杀不了斩杀死灵的人，如今气息更是从城内消失，日月初期的死灵又进不了内围房屋，一直折腾也没意义，死灵虽然没什么智慧，可也是有机制存在的。到了这时候，差不多该退去了。虚空中，强者们也在彼此交流着。“这两天好像没死人了，苏宇被逼的躲进了古屋？还是其他人都在古屋中，他没办法了？”“可能是吧，死气如此浓郁，哪怕他带了不少天元气，也撑不住了。”“苏宇进古城挺早的，好几天了。”“……”这时候的苏宇，名字不断在这些强者口中传出。天榜第三，多神文系传人。天榜第三其实没太大问题，后面的身份是关键，另外就是苏宇可能掌握了一处无敌遗迹，也是个大问题。再加上他推出了一些功法，壮大了整个人族实力。以及他可能掌握了多神文系的传承石碑……这些因素综合在一起，杀苏宇，那是必须要做的。打消人族不切实际的想法！不要妄图开启人境压制力！你人族哪怕上古为皇，统御万界，现在也不行，人族特殊之处在于到了万界也没压制力，再给你一个稳定的大后方，那就无人可制了！苏宇要死，洪谭要死，柳文彦要死，大夏府的多神文一系一脉都要死。至于其他大府的，倒是还好。不来诸天战场，也没多少人在意他们。五代那一脉，不一样的。而且整个多神文系源头就在大夏府，这一脉太让人忌惮了。“还有多久开启？”“最多一两个时辰！”“那快了！”“先找到各家天才强者，找人护送出去，然后围杀苏宇！”“外面得有日月留守，另外……小心人族营救，盯死了叶鸿雁他们！”“……”神魔在协商，仙族也在协商。或者说，除了人族，其他各族强者都在协商，如何顺利解决苏宇。而且在城内大打出手，也容易招惹来死灵，若是只杀苏宇，问题倒是不大，怕就怕，和叶鸿雁这些日月在城中厮杀，一旦斩杀了日月，再次引出日月境死灵封城就麻烦了。此刻，明禾也在和人协商，传音道：“墨河，不能让人族强者入城！一旦入城，在城中厮杀起来，死去一两个日月，那就麻烦了！引出了上古死灵，再次封城，麻烦很大！”墨河，始魔族的强者。听闻此言，想了想传音道：“以释放秦放为代价，逼迫人族这边放弃营救苏宇！我会盯着叶鸿雁，至于郑平……不用太在意，大秦府好像没来人，也要小心有人族强者在暗中潜伏……”“好！”一群强者，迅速传音交流着。最好不要让人族的强者入城，以免在古城中厮杀，导致日月死灵出现，当然，出现个把也没什么，对他们威胁不大。可封城了，也麻烦。只要盯死了人族的强者，那就没问题了。万族强者，足够碾压他们。……他们在盘算。而叶鸿雁也在盘算，如何顺理成章地不入城呢？自己是来救援苏宇的，结果城门开了，自己不进去，是个人就得怀疑自己了。还有郑平这傻子……最好能让人逼的自己不得不留在城外才行。得表现出强烈的攻击性才行！让他们害怕，害怕自己一旦入城，会马上杀人，引出死灵，制造大乱，这些家伙才不敢让自己入城。想到这，叶鸿雁忽然传音道：“郑平！”郑平微微一怔，你总算找我了！“叶将军！”“待会找机会，杀了玄铠族那个家伙！此地日月太多了，不杀个把震慑一下，没办法让一些小族害怕放弃，杀鸡儆猴！帮我纠缠明禾瞬间，我杀了那家伙！”“……”艹！你这女人真狠，我就暗暗骂了你一句，你让我去死啊！明禾是日月高重，我是日月一重，差距大的吓人，你让我去拦截明禾？我不是必死无疑？“放心，明禾不会料到我们现在突起杀人，对你下手，一定会留三分力，毕竟还是盟友，我全力以赴，斩杀了玄铠族那个家伙，很快就会救你……”郑平无语，我不怕死，可是……被这女人催着去送死，真的不爽啊。还有，现在下手杀对方没用啊。入城杀啊！他和其他人想法一样，大不了进去干一票，杀个人头滚滚，引出死灵，大家一起倒霉。你现在杀人，哪怕杀了对方，那其他人也不可能再给你机会入城了啊。难道咱们就在这硬看着？那也太坑了吧！到时候，必然有强者堵住他们不给他们入城的。郑平想不通女人的心思！觉得叶鸿雁是不是有毛病了，这时候杀人，她怎么想的。叶鸿雁再次传音喝道：“听令行事！我是诸天府镇守统领，你一个学府府长，我怎么说，你怎么做！”“我又不是诸天府的！”郑平吐槽，你又没办法命令我。“你做不做？苏宇不是你大夏府的人了，你是不是故意想坑死他？郑平，没想到你心思如此歹毒！”叶鸿雁喝了一声，至于告诉他实情，没那个必要。知道的人多了，反而麻烦。谁知道郑平这傻子，会不会大张旗鼓地对外说，大夏府的傻子不少，战者道的尤其如此。郑平无奈，不得不说，在这，还得指望叶鸿雁。听到她这么说，只好道：“行，那我配合你！可我丑话说在前面，苏宇真被人围杀了，那是你指挥不力！”“少废话！”叶鸿雁冰冷回复，你挡住明禾瞬间就行了。杀了玄铠族的家伙，谁敢让自己进去？哪怕杀不了，其实也没啥，自己极强的攻击性，会让这些家伙拼死阻拦自己，不给自己入城的。事实上，哪怕不做，她觉得他们都得拦截自己。不过，做比不做强。这时候，古城上空，死气越来越淡薄了。……城主府中。天河继续喝着酒，或者说死灵液，保持自己不被死气彻底腐蚀。一边喝着，一边看向远方。那是城门方向。轻叹一声，淡淡道：“那人族的小家伙，是不是走了？”一直没动静了。到现在，城门都快开启了，城内也没啥动静。那小子若是在……大概不会这么安静的吧。豁牙老人躬身道：“可能是走了，不然他杀性极重，应该会在城中破坏的。”到现在都没动静，大概是真走了。“也好！”天河点头，走了挺好。也免得各族强者在这厮杀，扰人清静。看样子，各族强者都得无功而返了。当然，还有个秦放。不过日月不会出手的。你今天杀了秦放，明天大秦王就可能亲自出手杀摩多那，杀战无双，杀玄无极……真要这么干，那就大战。至于苏宇……算是被抛弃的派系。走了好啊！自己也落个清闲，看样子，后面那位也受不了那小子，送他走了，挺好的。“那就不用管了！”天河淡笑道：“等他们接走了自家天才，搜索一番，发现不了苏宇，过几天就消停了，挺好的，这一次这么一闹，天灭城好几天没经营了。”老人笑道：“等他们走了，古城还会再次恢复繁华的！”“那最好不过！”两人谈论着，心情都还行，事情差不多结束了。苏宇这个核心人物不在这，还斗啥。没意义！人族和其他强族，都没准备现在爆发大战，人族是得罪的太多，神魔是想等待半皇突破，不想现在进攻，损失太大。都两头怕，没了苏宇，自然打不起来。而后方，石雕也闭目养神。心情还行！这两天没那个小子捣乱，其他人都很乖，自己可以安静地当个石雕了，不用再管闲事了，也挺好的！至于城外……石雕懒得管。城外哪怕无敌大战，那又如何？与我何干！我就是尊石雕，你们打你们的，别来我这捣乱就行，在这坐镇无数岁月，早就看透了许多东西，无敌死亡又不是第一次看到，别在我这死就行，哪怕在城门口死了，也和我无关。我就静静地当一尊石雕。亘古不变。……距离城门开启，时间越来越近了！气氛有些紧张起来。而就在此刻，郑平耳中传来声音，“动手！”话落，一道剑芒闪耀。嘎吱！空间都被划破了！这一剑，也是剑芒强悍无比，不过，敌人也不是真的没准备。那玄铠族强者一直都小心谨慎，生怕被人族盯上。此刻，那是又惊又怒，也不强挡，迅速朝不远处的明禾飞去，该死的，人族这疯子，居然当着这么多强者的面，非要杀自己！他才日月三重，如何抵挡日月七重。而明禾，也是瞬间出手，一条彩带，瞬间席卷而去。就在这时候，一道刀芒爆发！轰！虚空爆裂，郑平也是铆足了劲，不要命似的，疯狂一刀朝明禾劈去！这一切发生的太快！苏宇这些人都没什么反应的，四位日月瞬间爆发了战斗！叶鸿雁的剑气不受任何影响，压根没管明禾，而明禾，一彩带刚卷出，就被一刀劈中，明禾大怒，郑平找死！彩带转向，直接朝郑平杀去！嗡！穿透虚空！噗嗤一声，叶鸿雁的剑先落，直接斩中了玄铠族强者一侧，砰地炸裂声响起，铠甲之上，一根机械式的臂膀直接炸裂！“救我！”那金色铠甲暴喝一声，瞬间被叶鸿雁击伤，而郑平，也是被明禾一彩带抽中手臂，手臂瞬间被席卷的血肉横飞。两位日月初期，在两位资深日月面前，差距还是很大的。叶鸿雁压根不管郑平，不依不饶，再次突破虚空，一剑杀出！直接朝玄铠族强者脑门上斩去！“杀！”一股冰寒刺骨的力量，覆盖四方，大地被冻结！叶鸿雁的力量，很幽冷。那金铠强者，直接被这股幽冷的力量，冻结的铠甲龟裂，疯狂朝明禾身边遁逃。明禾刚想抽离彩带，救援对方，忽然，郑平暴吼一声，不管不顾，再次一刀杀出！轰！天地好像被劈开了！“你找死！”明禾大怒！之前她有些顾忌，没杀郑平，也没重伤，只是手臂受伤了，没想到郑平不识抬举！她怒不可遏！再次出手，朝郑平杀去，而叶鸿雁也没任何回援的意思，带着必杀之意，朝金铠强者脑袋上斩去！“够了！”就在此刻，那始魔族强者，直接走出，一拳轰出，霸道无边，拳劲击破虚空，一拳打向叶鸿雁的剑！叶鸿雁脸色微变，冷哼一声，唰地一声，回转，一剑，砰地一声巨响，斩的明禾杀向郑平的彩带崩飞。而那玄铠族强者，后怕无比，迅速跑到了明禾身侧。心中大骂！这疯子！这次招惹了人族，不见得是好事，若不是始魔族墨河出面，他都有陨落之危了！而明禾，也收起了彩带，看向叶鸿雁，冷冷道：“叶鸿雁，你还是死心吧！”想杀玄铠族的家伙震慑四方，你死了这条心！大家不会让你成功的！叶鸿雁退回来了，退到了郑平身边，没管郑平，看了一眼墨河和明禾，冷冷道：“他迟早会死的！杀不了你们，我还杀不了他？现在不死，迟早也会死！我必杀他！”“……”那玄铠族强者真的想哭，他么的，苏宇杀了我们一族多少强者了？也不知道红铠他们怎么招惹的他，被他杀了，之后才有了围杀苏宇的事，结果不是连成铠都死了吗？还想如何！种族不强的悲哀，这一刻体现的淋漓尽致。而此刻，九道城门微微颤动起来。要开启了！明禾迅速传音道：“不能让这女人入城，她一定会大开杀戒的！墨河，我压制不住她，你在城外堵住她！”墨河没多说，算是默认了。很快，墨河传音道：“我拦住她和郑平，不过……最好再留一位日月强者，高重的最好，小心人族再有强者前来，不需要那么多强者入城！”说罢，看向那冰雪神族的强者，传音道：“冰宏，你和我一起留下，你我联手，哪怕人族再来一位日月高重也无妨！”他日月七重巅峰！而冰宏，也有日月七重实力。这一次，除了人族，来了6位日月高重境，仙族的明禾，冰雪神族的冰宏，始魔族的墨河，血火魔族的那达至，天龙族的龙斗，还有雷霆神族的雷火。神族两位，魔族两位，龙族和仙族各一位。其他日月也不少。在外面留下两位日月高重足够了，始魔族的墨河实力很强，起码能稳稳压制住叶鸿雁。其他强者，都可以入城。那冰雪神族的冰宏也没多说，传音道：“雷火，劳烦带出我一族的安旻天！”“好！”雷火传音，冷冷道：“放心，遇到了苏宇，我会活活劈死他！”无他，苏宇杀的雷绝就是他的后裔。仙族这边，明禾要去带走道成，龙族那边是为了带走龙战和龙无忧，始魔族也是为了摩多那和天铎来的……至于血火魔族……来杀人玩的。正常事！有战争的地方，就有血火魔族。这些疯子，可不管太多，血火魔族在魔族中实力还是很强大的。加上在人境，接连几位血火魔教的教主，都因为苏宇被人干掉了，这些疯子不找苏宇麻烦才怪了。商量好了，很快就有了决定。两位强者留守，再加上两位日月初期的，四位日月境防止人族强者杀入城内，其他的，都入城去，搜索苏宇！苏宇必然躲在某个古屋中！这一次，也许还得搜索几天才行。得做好打持久战的准备。而墨河再次传音道：“若是遇到了人族秦放，让他离开，杀了秦放，招惹来了大秦府不值得！”“明白！”大家也不想杀秦放，杀苏宇是万族欢庆，杀秦放，那是麻烦缠身，傻子也知道怎么选择。分配好了任务，就等待城门开启了。而就在此刻，九道门户，轰隆一声开启！城门消失！开启了！城内，死气消散了大半，三头日月境死灵消失了，一些弱小的死灵还在，可起码安全了。“入城！”轰隆！一道道身影朝城中杀去。这一刻，叶鸿雁暴喝一声，也要入城！而墨河，一拳轰出！“给我留下！”墨河冷喝一声，“秦放，自然会出城，叶鸿雁，想救苏宇……不可能！你人族想好了，为了一个苏宇，和万族厮杀，到底值得不值得！”“放屁！”叶鸿雁暴喝一声，再次杀出，轰隆隆！外面，战斗瞬间爆发！两位日月战到了天空，可叶鸿雁是被牢牢压制，根本无法入城。郑平刚想入城，冰宏瞬间出现，也不出手，冰霜之力冻结虚空，淡淡道：“不要逼我杀你！”郑平愤怒无比，仰天长啸！“我人族无强者来援吗？”愤怒！无力！两位日月高重拦路，如何入城救援？苏宇死定了！可他，却是无力改变什么！“大秦府的人呢？”他愤怒，为何大秦府没人来？因为秦放不会死吗？大夏府这边……他不想说什么了，夏府主不在，指望夏侯爷，自己能来就不错了，大夏府的日月高重也不多，难道指望夏侯爷亲自来救援？而大明府，来了一个叶鸿雁就算出乎预料了。还能如何？郑平愤怒，不甘，咆哮……叶鸿雁听的只有冷漠，你叫个屁，一副悲惨无比的样子，不知道的还以为苏宇死了呢，那家伙就在下面，你吼什么吼！而此刻，苏宇这些人，也是一个个四处张望，有人想入城，有人害怕，有人小声道：“古城令……死了好多死灵，现在是不是有古城令在里面？死灵动荡，有古城令很正常……”“唰”地一声，有人入城了！没人阻拦！墨河也好，冰宏也好，压根没阻拦的意思，进去就进去了，死了最好！他们不会心疼这些弱者！而墨河，一边压制叶鸿雁，一边冷漠道：“入城可以，苏宇没死之前，任何人不得出城！苏宇能伪装成崔浪，就有可能伪装成其他人！诸位自己想明白了再入城！”给进不给出！就这么简单！进去送死，不拦你，想走……那不行，除非杀了苏宇之后才可以！而此刻，化身铁翼鸟一族的苏宇，急忙喊道：“大人圣明，苏宇不死，我们绝不会出城，我们只是为了获取一些古城令，绝不给诸位大人添乱！”话落，也急忙朝城内冲去。之所以接个话，倒不是为了显摆，而是为了吸引更多的人进入，为接下来柳文彦进入做准备。人族强者不给进，那弱者呢？腾空境的呢？进入的人越多越好，多了，杀了才能出现更多死灵！古城令的话一出……果然，很多人心动了！是啊，死灵动荡，一定有古城令遗留下来的！进去找找看，砰砰运气。这也是大机缘！一枚古城令，价值不菲，卖给猎天阁，也能换取大量资源了！一道道身影涌入城中！墨河没理会，入城就入城好了，不是日月境，他压根懒得去看，去管，给进不给出，进去多少都行，一群不怕死的！一道道身影破空，朝城中跑去。而刚赶到的柳文彦，也没做啥改变，就是白发被染成了黑发，看起来年轻了许多岁，没了平日的儒雅之气，有些鬼祟，小心翼翼地往城中摸去。没人在意他！太弱了！虽然是人族，可不代表什么人族都要杀，杀一个弱者没意义，墨河扫了一圈，没发现有什么强者隐藏实力。随意进！人族不怕死，想进多少都行，白痴一群！现在城中日月那么多，大部分都和人族有仇，人族的家伙想进去捡漏，随你们好了！他们负责拦截的是人族的日月强者！哪怕山海进去了都无所谓！……柳文彦也很顺利地摸了进去。而苏宇，也早早入城了。此刻，穿梭符还没到三天。苏宇盘算了一下时间，距离三天并不远了，也就七八个小时的样子，这么说，七八个小时内，一定要走，最好五小时内，免得时间长了，穿梭符失效了。……而就在苏宇入城的刹那。石雕陡然睁眼！艹！心中怒骂！这混蛋，居然又回来了！该死的！既然回来了，你还走什么？干脆一直留在城中好了，白瞎自己觉得清静了！石雕很愤怒，很恼火！我就想静静地当一座石雕，你又进城做什么？这次来了这么多日月……难不成你还想杀人不成？石雕无语，继续闭眼。眼不见心不烦！……而此刻，入城的那些日月境，无视了死气，无视了一切，按照事先说好的，瞬间分散开，从18环开始，包围整个内圈！有日月强者，冷喝道：“18环内，禁止入内！”至于外围，刚刚这些日月扫了一圈，没看到什么有人的屋子，都是古城居民，除非苏宇成了古城居民，不然那家伙不在外围。内圈，倒是难以探查。有些古屋，很神秘的。包括城主府，也都笼罩在一层死气之中，看不透彻。死气还没彻底溢散呢。城中，一些死灵还在转悠。这些日月，要从18环开始一一探查，查出苏宇所在，这家伙要藏，也只能藏在这些地方，内环中死气浓郁，干扰到了意志力探查。也只有在这，才方便苏宇隐藏自己。可今日，来的日月如此之多，想跑，做梦吧！那明禾几位强者，更是无视了那些死气，浮空而过，朝深层飞去！一尊尊日月，气息溢散，强悍无比！整座古城，都被笼罩在了庞大的威压之下。必杀苏宇！……这时候的苏宇，可不管这些。刚入城不久，瞬间找了个日月没探查来的地方，瞬间转换成死灵！感应玉在，不到无敌，他也不怕被人窥探到。到了无敌，那怕也没用，死定了。苏宇化为死灵，二话不说，一道死气朝不远处一头妖族袭去，胆子真大，腾空也敢入城，真以为死灵是好人？此刻，各地，都有一些死灵死气爆射！有些熟悉古城的，跑的飞快，避开了死气，有些不太熟悉的，瞬间被袭击，一时间，惨叫声不断！死灵杀人，是不会出现死灵的。苏宇会！他一击杀了个妖族，很快多出了一头死灵。再杀一头死灵……多出了两个，而且实力都有些进步！杀戮再次开始了！苏宇要做的是，引出日月死灵封城，而柳文彦要做的是，击杀日月死灵，引出更强大的死灵，击杀那些入城的强者，分工明确。引出日月死灵最简单的办法，就是多杀几头山海死灵，或者干脆击杀一尊日月境活人！而在这之前，需要搅乱局面。让死灵增多！乱起来！不乱，如何浑水摸鱼！还有，让秦放那傻子赶快滚蛋，净添乱！他不走，弄死了他真不好交代，这家伙太不靠谱了，给自己添乱好几次了！杀，杀，杀！死灵，渐渐增多。城内，活人也多了起来。越来越多人的，往城内涌。苏宇，也特意抛下了一些外围的古城令，引起不少人混乱起来，混乱之中，有人开始战斗，抢夺，倒是不太敢杀人，可很多时候，莫名其妙地，就有人死了。死亡，血液，引出了更多的死灵。内围的那些日月根本不管他们死活！一群弱者，再这么折腾，惹出一些山海死灵也就到顶了，死光了最好，谁有闲工夫救他们！那些日月，开始分片检查。一间间地搜索！此刻，古城就是天罗地网，苏宇跑不掉的。而苏宇，也开始朝内围进发！找个日月击杀了再说！当然，动静会很大，杀完了，必然有天地奖励出现，自己还得想办法，如何逃过追杀，因为他不想马上就出城。“或许可以多杀几个日月……聚在一起杀？”苏宇想着，能行吗？叶霸天的神文，也不知道到底强不强。杀日月三四重可以吗？要不然出现的死灵太弱，根本没办法击杀那些强者的，不少日月高重呢。“实在不行，我重伤对方，让老师来杀，杀完了跑路，我继续潜伏？”没天地奖励，也许可以躲过追踪。自己得干掉一个很厉害的，然后再跑，不引出日月后期的死灵不罢休！一个个念头闪烁起来！苏宇继续前行，化身死灵，游荡四方。……而这时候，内围，一位位天才，凄惨无比地走出了屋门。再不出去，都要挂了。秦放也在其中！此刻，秦放，小心翼翼地，看到了一位日月，那日月也看到了他，秦放和他对视一眼，那日月眼神异样，眼神诡异道：“去城门口等着，只要不是苏宇伪装的，你可以离开！”不止秦放，其他天才也是这待遇。因为苏宇伪装过崔浪，所以这一次的天才包括城中强者，想离开古城，都得去古城门口等待查验才给走。不然，不许离开。秦放点头，认怂。都来一群日月了，还是怂一点好。骑乘着快要成死虎的飞天虎，迅速朝城外跑，先出去再说，苏宇那家伙，什么情况，他也不是太清楚，只知道这两天没啥动静了。而其他方向，也陆续有城中原本的强者和天才，纷纷朝城门口跑。外围，有日月喝道：“城中原本停留各族强者天才，到城门口汇合！身份查验之后，才准离开古城，不得擅自离开！”任何人也不例外！这次，为了杀苏宇，大家也是铁了心了。“城门口查验？”苏宇心中微动！是啊，城门口也会有日月的……自己非要去内城干嘛？在城门口杀啊！杀了一个，大概墨河那些人不用叶鸿雁他们打的，自己就得进来杀他！内城日月太多了！要不……我就守在城门口好了！苏宇恍然，迅速朝城门口跑去。而秦放，也在跑，跑着跑着，看到一头死灵也跟着他跑……暗骂一声，愚蠢的死灵，小小腾空境，居然还追杀我！现在不杀你，等着，真到了城门口，你还在，我给你一枪，就往外跑！算了，查过了身份，我再给你一枪！苏宇根本懒得理会，他也看到秦放了。有些同情，但是更多的还是无视。我做我的，你走你的，别给我添乱就是最好的结果，这家伙跑来了，一个人没杀，一件事没干成，把自己都快腐蚀死了，苏宇都同情他。很快，苏宇再次回到了城门口。果然，城门处，有两位日月在，就在城内。封锁了九道门户，不许其他人离开。机会，就在这了！