本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18578473.html苏宇继续跟着赵立的徒弟走着。没去管其他人，也没在此刻去见洪谭他们，这时候的他们是焦点，大概不少人都在注意他们。走了一阵，前方，赵立的研究所到了。看到熟悉的研究所，苏宇微微有些恍神，瞬间恢复，前面，那带路的王师兄笑道：“崔兄，这就是我老师的研究所了，老师今日看到了崔兄的作品，大为欣赏……”苏宇笑道：“王师兄，赵大师没说那是垃圾？是流水线产品？”“……”王师兄有些尴尬，你也知道我老师性格？好吧，白打掩护了。两人正说着，研究所大门开了，赵立瞥了一眼改头换面的苏宇，淡淡道：“一般吧，对你这年纪来说，不算太垃圾，若是换成一位老牌铸兵师，那的确是垃圾中的垃圾！”“老师！”王师兄行礼，苏宇轻吸一口气，带着一些笑容，开口道：“见过赵大师！”赵立开了门，转身进屋，一边进门一边道：“进来吧。”苏宇和王师兄一起走了进去。熟悉的院子，熟悉的环境。比起大明府的研究所，赵立的研究所就像是破烂。可到了这，却是多了许多亲近感。过了院子，研究所的生活区，那待客厅的沙发，一如既往的破旧，也不知道多少年没换了。赵立进屋，不等苏宇和他学生开口，直奔地下大厅而去，淡淡道：“走，跟我去铸兵室，给我铸一次兵器看看，看看你的水平如何！”他的学生很无奈。老师这是一点不懂人情世故啊。人家刚来，你连人家名字都未必知道，就要人家铸兵给你看，这在行业内是很忌讳的，遇到心眼小的，还以为你觊觎别人的铸兵法呢。苏宇倒是没什么意见，笑道：“那恭敬不如从命，我也想让大师指点一二。”三人一路前行，很快，到了地下那空旷无比的大厅。赵立一挥手，一座火炉升起。苏宇笑道：“不需要地火，我有铸兵神文，可以自己铸兵。”赵立微微点头，以前苏宇是没有的，看样子去大明府后勾勒了。他扭头看了一眼自己的徒弟，意外道：“你怎么还在这？”“……”那王师兄一脸惊讶，我不在这，我去哪啊？“出去！你要窥探别人的铸兵法？我赵家的铸兵法，你觉得不如大明府的？”“……”王师兄彻底无言，我……我他么无话可说。我这老师，太双标了。没法说！带着一些无奈，王师兄朝苏宇拱拱手道：“崔兄，那我先告辞了，你和我老师，可以好好交流一番。”苏宇也拱手笑道：“劳烦师兄了！”“不客气！”王师兄一步三回头，缓缓离去，他其实还是想看看崔浪的铸兵手段的，可惜，自己老师不希望自己在这碍事。真是的，大明府的铸兵法，我又不是不会。……等王师兄走了，赵立看了一眼苏宇，也没拆穿他身份。淡淡道：“快点，铸兵给我看看。”苏宇笑道：“老师别急，我这铸兵手段，可是很厉害的！”说罢，随手一挥，大量的材料出现在地下。下一刻，五行神文浮现。赵立眼神微动，水火神文爆发，地下的材料悬空飞起，眨眼间，一样样材料，被苏宇的水火神文提取出了精华，化为液体。苏宇手中出现一柄锤子，五行神文融入，锤子对着那些提取完成的材料便迅速敲打起来。节奏感很强。而今的苏宇，和昔日差距太大了，在百道阁一个月，他前前后后铸兵数百次，哪怕是赵立这些人，也不是天天铸兵，没那么多材料浪费。正常情况下，三五天铸兵一次，还得恢复一下，一年下来，能铸兵100次的都算是勤奋无比，又想挣钱的铸兵师了。这时候的苏宇，铸兵手段，不比一些学了多年的铸兵师差。赵立在一旁默默看着，是进步了，进步了许多。昔日，苏宇在大夏府，根本没时间来学铸兵，别说铸兵熟练了，连提取材料都不熟练。锤子的敲打声，极其有节奏感。一样样材料精华，被苏宇融入其中。一锤又一锤，天铸法和赵氏铸兵法结合，苏宇开始专心致志地铸兵，赵立也一直默默看着，两人都没再说话。“当当当”一声又一声，那渐渐成型的小刀上，开始多出了一道金色铭文。苏宇不慌不忙，不急不躁，一次次地敲打着。意志力不断消耗，神文淬炼，小刀上，神韵不断流淌。五行淬炼之术！一道，两道……渐渐地，金纹越来越多了。而苏宇，额头上也渐渐出现一些汗液，意志力急剧消耗。赵立看了一阵，就在此刻，忽然皱眉道：“太死板了，火候恒定，如同机器，没有灵魂！调整一下，铸到36道金纹，火候加大三分，猛火淬炼！”苏宇没吭声，不过还是按照赵立的话来操作，铸36道金纹的时候，加大了火候。“木生火，以木为柴，点火！”苏宇继续照做。“鼓风，有风字神文吗？”“有！”苏宇鼓风，赵立看了他一眼，心中暗骂，艹，什么神文都有，这小子走了也没多久，怎么又勾勒这么多神文。“金字神文打磨！”苏宇照做，此刻，文兵已经铸造出了40道神文。赵立不断指点他做一些更改，和大明府的铸造法有一些差距，苏宇完全尊从。又过了一个小时，赵立喝道：“扩神锤锤击，不要停，全力锤击，越多越好，看你能持续多久！”“是！”这时候的文兵，金纹45条了，玄阶初等文兵的极限了。苏宇开始拿起大锤子，疯狂锤击。挥汗如雨！白袍瞬间被浸湿，哪有丝毫形象可言。短中发飘起，汗如雨下，头发沾在额头上，苏宇也顾不得去梳理。赵立默默看着。一锤，两锤……渐渐地，46道金纹即将呈现。不过下一刻，苏宇一锤砸下，金纹歪曲了一些，赵立皱眉，直接一击击出，将那文兵打飞，喝道：“废物！重来！”“老师……”“快点！”赵立喝道：“金纹歪曲，你还是能打造出46道金纹，可这样的文兵，是垃圾，是废物！当文明师使用的时候，寻常也许无事，一旦大战，可能在中途断裂，死于非命，这个责任你来承担吗？”“你昔日来听课的第一天，我就告诉过你，不要以次充好，这是垃圾铸兵师会做的事，你若是觉得你是垃圾，那就继续锻造！”苏宇无奈，垃圾？那好歹也是一柄玄阶初等的顶级文兵，差一点就玄阶中等了。算了，那就继续重来。这一次，苏宇全神贯注，意志力消耗还是很大的，前前后后，他已经打造了接近3个小时，这个持续时间，已经超过了一些凌云境强者。不过苏宇恢复的也快，而赵立这边，不知道什么时候，点燃了一根香，这玩意燃烧起来，居然有帮助苏宇恢复意志力的作用。赵立也不吭声，继续默默看着。心中却是愈发感慨。天才啊！真的是天才，铸兵师的好苗子，这小子，专心铸兵，三五年后，绝对是一位地阶铸兵师。可惜了！这一次，苏宇铸造起来更加手顺了，点火，萃取，水炼，淬金……两个多小时后，苏宇全身都是水，地下，也被汗液滴落，形成了一个小水坑。苏宇不在意这些，挥汗如雨。此刻，再次铸造到了45道金纹。赵立平静道：“继续，坚持下去，捶打！昔日，我看好你，便是觉得你有持之以恒之心，韧性强，天赋我倒是没看出多少来，但是韧性强就够了，能吃苦，这是任何行业的前缀。”他第一次见到苏宇，苏宇爆发意志力，配合大夏府军方，杀了不少万族教徒，意志力耗尽，苏宇都能站起来和他说话，对话，那一刻，他就觉得苏宇是个好苗子。很弱，但是韧性太强。今日，他要苏宇不要忘了这些根本，赵立沉声道：“一直锻造下去，让我看看，你能锻造出多少道金纹。”“是……”苏宇勉强回应了一句，砰砰砰地声音响起，一锤又一锤。那小刀，被捶打的越来越小。扩神锤，本就具备萃取之效，祛除杂质，锻造文兵，越纯越好。3小时……苏宇此刻已经锻造出了46道金纹的文兵，玄阶中等！这一次，顺理成章，很轻松。百道阁中的经验，这一次全部被他吸收消化。而赵立，没喊停，苏宇继续锻造。47道金纹，渐渐呈现。又过了半小时，48道金纹呈现。……到了这时候，苏宇彻底精疲力尽了，连“变”字神文都有些无法支撑了，面部不断在变化，意志力告罄了。赵立却是不在意，看了他一眼，冷漠道：“愚蠢！难道铸兵，只能是文明师才能铸兵？你觉得战者就没办法铸兵了？错，战者也能铸兵！意志力是力量，元气不是吗？”“天铸王的铸兵法，只用意志力，那是因为他见识少，我赵家铸兵，未必只能用意志力，元气也可铸兵，空有一身强悍的元气，却是无法使用，愚蠢……”苏宇有气无力，继续锤打着小刀，断断续续道：“老师……衔接问题……一旦中断意志力输出，更换力量，会导致铸造失败……”赵立淡淡道：“那是经验不够，当你铸造成功一条金纹的时候，趁着金纹形成的刹那，转换力量，不影响下一条金纹的铸造！如此三番，元气耗尽，再转换意志力，然后再换元气……”赵立此刻，微微露出一些笑容，“当年我铸那柄地阶文兵，你觉得我一个凌云，能坚持数天？就是通过这样的不断转换，当然，最后，真的耗尽了一切，恢复都恢复不过来了，我才失败的！”“地阶文兵，山海都很少能铸造出来，一般都是日月境，为何非要日月？因为日月实力强大，合一窍之后，恢复力也强大，元气、意志力恢复的都快。”“……”赵立不断诉说着，“你等会，等铸造成功了50道金纹，然后铸51道金纹的时候，转换力量，当然，铸造的金纹越多，作用力越大，贸然换力量，打废了兵器的可能性很大！没事，你小子有钱，可了劲地糟蹋，这次既然回来了，那就给我打一柄真正强大一点的文兵出来看看！”铸金纹55道，就是玄阶高等文兵了。苏宇觉得，自己根本不可能铸造出玄阶高等文兵。他现在实力不够，经验不够，手段不够……不过赵立既然这么说了，他也全力以赴试试看了，铸造不出来没关系，大不了打废了一柄文兵好了，玄阶中等的不便宜，可再不便宜，能买到的东西，都不算好东西。而且，此刻的苏宇，也渐渐找到了一些感觉。放松！自在！在大明府铸兵，他因为一直谨记着百道阁的铸造手段，所以有些刻板了，百道阁那位的手法，有些不适合他，不过苏宇不得不学，跟着学才行，不然那虚影可不会特意来指导自己怎么适合自己的铸造法。苏宇感觉意志力真的快耗尽了，这一下子，忽然身体微微震动了一下，一个圆球被他抛了出来，下一刻，大量的天元气包裹了他。赵立愣了一下，忍不住骂道：“浪费！”艹！你他么拿什么在恢复呢？天元气？这是抢了哪家的天元果树吗？“铸身！”苏宇回了一句，瞬间吸收大量的天元气，一边恢复，一边铸身，一边锻造。有钱任性！啥都缺，就不缺钱。铸造，也是一种修炼，铸兵师一般肉身都不弱，就是因为铸造的同时，兵器的锐气、五行之气不断回击肉身，这也是一种锻造肉身的手段。金身呈现，此刻50道金纹要彻底完成了。完成瞬间，转换成元气试试。就在50道金纹完成的瞬间，苏宇迅速将锤子上的意志力转换成元气，刚转换，即将萌芽的51道金纹，陡然一下，砰地一声炸裂！这下子，引起了连锁反应，轰隆一声，整个兵器直接炸裂！苏宇瞬间被炸飞！赵立倒是不太在意，正常，铸兵也会出事故的，就和炼丹炸炉一个样，这小子力量转换失败，引起了文兵炸裂，没炸死就行。不远处，苏宇灰头土脸的，赵立也不管他，抓了一柄残破的文兵过来，看了看道：“转换的太急了，元气有些暴虐，稍微缓和一些，削减五成力量，逐步增加……”“我知道了。”“知道了还不继续？”赵立喝了一声，苏宇一脸无奈，老师，我进来，接连打了快8小时文兵了！铁人也受不了了！赵立冷冷道：“你不是想帮我铸地兵吗？现在可不行！就你这点能力，你想铸地兵？还有，你以为我赵立铸一柄地兵真的那么容易失败？”“你觉得我铸造的地兵，是垃圾地兵？”“我是为以后晋级天阶文兵做准备的，知道什么叫天阶吗？108道金纹以上，那才是天阶！知道我为何失败了吗？我心很大，我想铸出73道到108道的金纹雏形，可以让这柄地兵自我成长！”“如此一来，等我实力进步了，可以直接将这柄地兵晋级为天兵！”“需要锻造的，不止是那73道金纹，还需要后续铸造35条金纹雏形！”“你也是铸兵师，你知道的，越往后铸造越难，反震力越大，我心太大，太贪心，所以我失败了，而今，我不想铸废了那柄地兵，就得需要和上次一样，再次铸造出35道金纹雏形……”苏宇很意外，这个情况他还是第一次知道。此刻，他也忍不住道：“老师，为何不找赵天兵府长帮忙？”心太大了，这个最好还是找赵天兵。苏宇之前觉得，他能辅助老师铸地兵，可也只是初等的那种，不是这种天阶雏形。“他？”赵立淡淡道：“找他做什么？他帮忙倒是可以，可那不是我想要看到的，他为主，我为辅，那到底是他铸造的，还是我铸造的？”“你不一样，你是我学生，铸造体系和我一致，实力比我弱，用的也是扩神诀一脉，这样铸造起来，文兵更适合我。”苏宇点头，只好再次站起来，再次取出大量材料，准备铸造。赵立看了他一眼，又道：“这次既然回来了，别急，多留几天，你想帮我铸地兵，现在还差了一些，等你铸出玄阶高等文兵，可以试试看，意志力也要更强大一些，不要着急进入凌云，扩神诀继续使用……”“老师，我想去看看封奇师伯，他被抓了，要公审……”“这个我听你王师兄说了。”赵立倒是知道这事，之前其实也没太在意，此刻想了想道：“你想晋级凌云，然后瞒过无敌？难度不小，其实围观也没什么意义。”他说着，考虑了一下道：“不过你既然来此，大概也劝不住你，那最好让公审拖延几天……”“拖延？”这可是无敌公审！怎么拖延啊？无敌一个个都神出鬼没的，能来这，已经不容易了，当然是准备速战速决，按照苏宇的判断，这一两天可能就要公审了。赵立嗤笑道：“办法靠人想，为何不可能？”说罢，很快道：“简单，你要是这几天能晋级玄阶高等，我就对外宣布，我要再铸地兵！”苏宇默默看着他，老师，您高估自己了。铸地兵……好像没那么吃香。无敌会为了这个，去围观你铸兵？地阶文兵，一般都是山海日月在用，对他们而言，是宝物，对无敌而言，天阶文兵差不多，地阶的不够格。“愚蠢，你以为我要铸普通地兵？”赵立一脸傲然，“我若是真想成为地阶铸兵师，几十年前就行，但是意义不大！这一次，你看我的，保证让无敌都要等几天，没心思去公审……”说罢，他看了看大厅后方，那是他存放地兵的地方。他笑了笑道：“回头你晋级了，跟我去元气秘境……算了，我去把元气秘境挪过来，这一次铸地兵的话，在元气秘境铸造！动静大一点，你小子这次有希望在铸兵时期晋级，另外，这柄地兵铸造成功，会有一些反馈，你会获得一些好处，铸身也能进步一些。回头，以玄阶高等甚至顶级铸兵师的身份出现，也没几个人敢探查你，我夸你几句，说你有天阶铸兵师的希望……”他笑道：“这就相当于战斗等级中的无敌，铸兵师中的无敌，比寻常无敌更吃香！我赵立可不随便夸人，信也得信，不信也得信，到了那时候，无敌才不会随意探查你，因为你地位高了，随意探查被发现了，你若真成了天阶铸兵师，这些人以后也许也会求到你头上！”苏宇自己想靠神文瞒过无敌，很难的。在赵立看来，你实力弱，地位低，无敌想探查你就探查你，你能怎么着？可你实力低，地位不低，那无敌也要给面子。你有很大希望成为天阶铸兵师，无敌不用兵器了？而今，就天铸王一人是。赵立虽然不是地阶，可这次成功了，他必然地阶，他师兄还是地阶巅峰，他说苏宇有希望，作为这个领域的大家，他说话，还是有人信的。苏宇闻言点头，有些无奈道：“可……可我感觉自己没那么快能成为玄阶高等铸兵师，哪怕现在铸造出50道金纹，我觉得也到了极限了。”“一切皆有可能！”赵立不理他，“你继续铸造，我去找人把元气秘境搬来，再把地兵取出来，就等你小子了，告诉你小子，这地兵被我封存了，只能取出来用一次，这次失败，这地兵就要报废了，报废了，我的主神文就废了，你自己想好了！”“……”苏宇龇牙，我……我没把握。这要是失败了，主神文破碎，赵立遭受重创，年纪也不小了，那麻烦大了。用得着吗？……赵立没管他，很快，出了研究所，直奔秘境区而去。元气秘境。聂老坐镇。赵立一到，聂老急忙道：“老赵，你怎么来了……”“元气镜给我，我要挪移一下秘境，另外，里面的人都出来，我要搬回去……”聂老惊呆了，“老赵，这……这……你要不三思一下，有什么不满意的，你可以和我们说，现在学员们都需要这个……”“我要铸兵！”“铸兵？”聂老愣了一下，下一刻，眼神微动道：“你的那柄地兵？”“对！”聂老皱眉道：“谁打下手？赵府长？”“不，一个外来的，天才铸兵师，帮我打下手，别人不行，实力太强了，压住了我的主铸地位，必须要比我弱才行。”他不管聂老，皱眉道：“速度点，我要用，用完了再拿回来！”“老赵，你这……太冒险了，你找外来人帮你铸兵，还比你弱，这很容易失败的。”“失败就失败，关你屁事！”赵立骂了一句，聂老无奈，只得将元气镜交给他，那是控制元气秘境的钥匙和关键。赵立也不废话，操控元气镜，迅速对着元气秘境打出一道道手诀，很快，虚空颤动了一下，片刻后，秘境小屋直接被摧毁！一个半透明的空间，瞬间呈现，下一刻，消失在了元气镜中。一眨眼，元庆东和几位阁老迅速赶来。看到这一幕，有阁老忍不住道：“老赵，你这是要做什么？有话好说，元气秘境是你的不错，可现在学府艰难时期，老赵，你这样做，是不是有些太过了？”赵立瞥了他一眼，没好气道：“关你屁事，这是我的，我要拿走，你管得着？”“……”无言以对。元庆东也微微蹙眉道：“赵老师，这元气秘境，你要带走？”这要是被带走了，学员们又得闹腾！他主管事务以来，就没顺利过。如今，藏书阁被洪谭占据了，直接关了门，学员们和老师们都快炸了，这要是元气秘境再被搬走了，那不得更炸？赵立不理他，元庆东眼中怒意一闪而逝，他是日月，可在这鬼地方，没人把他当日月看。凌云也能无视他！“赵立老师，就算要带走元气秘境，也得通过阁老会议吧？”元庆东淡淡道：“元气秘境是四代府长留下的不错，可这些年，学府包括求索境，都在其中投入了许多资源，才有如今的元气浓郁……”赵立抬头看了他一眼，他原本可以解释，回头就送回来，可他偏不解释，此刻闻言直接骂道：“怎么着，老子就要带走，你要抢？试试看！你抢老子的元气秘境，老子一头撞死在你们大元府城门口！老子要看看，大元王怎么说？老子父亲留下的东西，还不是老子的了？老子的爹，有人救他丢了命吗？老子欠你们的？”赵立狂骂道：“滚你大爷的！真以为老子好欺负？元家就能抢老子的东西？赵天兵这狗屎东西，他师父的东西都被抢了，他还装他么什么第二铸兵师！废物一个！一头撞死在大元府了事！”“……”元庆东瞬间闭嘴，不吭声了，和我无关，你带走吧。不是怕了赵立，是真的没必要往我身上扯，我他么多嘴行了吧。第二铸兵师……是的，这不是吹牛，赵天兵真的是第二铸兵师。他真要撞死在大元府……大元王大概会杀了元庆东赔罪，抢人家的秘境，人家第二铸兵师都撞死在你们家门口了，这不给个交代，无敌也说不过去。他又不需要元气秘境，就是怕学员炸而已，现在赵立都这么说了，他还能说什么。其他阁老，此刻也纷纷闭嘴。好吧！你拿走吧！哪怕心中一万个不愿意，可赵立脾气怪，回头真要撞死在了人家大元府，赵天兵回头得发疯，他们也得倒霉，别看山海实力不弱，一位日月境的第二铸兵师要找你麻烦，有的是办法。赵立哼了一声，见他们不吭声了，这才骂骂咧咧道：“一群白眼狼，跟老子算账投入了多少，有本事把这些年收的钱全给我！元气秘境养了学府几十年，他么的，跟我算账？要不要拉个清单慢慢算？有能耐，你们死了形成元气秘境试试看！”“……”赵立哼了一声，“看什么看！老子拿回去铸兵，铸完了再拿回来！不过……以后你们的学生、家人不许进来，刚刚说话的那几个王八蛋，想都不要想！小聂，给老子记下来，他们的人进来，老子就搬走这元气秘境！”有说话的阁老一脸无奈，我就说了一句而已。聂老也是无奈苦笑，点头，“我知道了。”齐阁老则是奇怪道：“你要铸兵？”“废话，不铸兵干嘛？”被他怼了一句，齐阁老也不生气，笑道：“铸兵要元气秘境干嘛，缺元气，学府有元气液储备，给你送过去就是了。”“老子要铸地兵，你给我送10万滴元气液过来！”“……”无声。地兵！下一刻，齐阁老正色道：“老赵，你怎么想的，现在忽然要铸地兵？”“心情好了，我乐意，怎么着？”赵立继续怼天怼地，反正他就这性格，不服也得憋着，是没无敌罩着，可他不怕，尽管那个师兄让他很不满，可那师兄，的确能罩住他，这就够了。丢下这话，赵立拿着元气镜就往回走，秘境也不能移动太远，不过在学府内，这点距离倒是没什么问题。众人只能目送他离开，没多久，一个透明的世界在他所在的研究所上空呈现。又过了一会，整个研究所消失了！留在原地的，只有一个透明的罩子，但是看不到任何东西，透明的，只能看到罩子对面的环境，好像不存在一样，但是强者能感受到那股波动。就在他们无奈的时候，下一刻，一股强大的气息从那罩子中溢散出来！罩子上空，渐渐地，呈现出一个巨大的锤子，很大很大！也有些透明！此刻，有人轻叹道：“老赵真要再铸这柄地兵了！”元庆东则是有些发愣，他虽是日月，可此刻依旧有些怔神，“这……这是地兵？”他自己就有，地兵会是这样的？有这么强大？齐阁老淡笑道：“老赵铸的地兵，不一样，他野心大，昔年就是冲着天兵去的，这柄地兵，一旦铸成了，是活的，而且有天兵的底子！”“活的？”“不错！”齐阁老轻叹道：“活的，因为……有老赵的主神文在里面！人兵合一，老赵这是要把自己也给铸了，昔年若不是大家拦着，他铸造失败，就该把自己铸进去了！人死了，也许能留下一柄顶级地兵！”元庆东咋舌，狠人啊！他来大夏府，是真的长见识了。此刻，有些暗暗庆幸，没继续和那疯子扯下去，不然，这疯子自己都敢把自己铸了，真撞死在了他家门口，他还真不好交代。又不是无名小卒，铸兵师一脉实力不强，可文明师还真离不开他们。比丹药都要重要，不要丹药还行，不用兵器……百中无一。而此刻，这巨大的动静，也引起了不少人注意。元气开始席卷，那巨大的锤子，此刻也在空中摇曳。……这一刻。正在城主府谈事的几位强者，忽然朝大夏文明学府看去。大汉王淡淡道：“这是……”夏侯爷也看到了，感受到了，笑道：“赵立要铸兵了？”“赵三锤的儿子？”大汉王想到了什么，灭蚕王则是笑呵呵道；“有点意思啊，这是什么铸造法？我看这样子，好像要铸天兵似的，不像铸地兵，这不是天兵吧？”另一边，个头不高，拿着一把扇子的儒雅青年笑道：“这是神文融合进入了文兵，人兵铸法？这赵立，倒是有些魄力，昔年我听说过他，上次失败了，这次又想继续，铸成了，他入山海不难，文兵不毁，借兵养人，日月也有望，这是将文兵视为合一窍了……”夏侯爷微微点头，笑道：“大概是吧！几位叔伯，要不我叫停吧，这家伙，也不管别的事，我行我素习惯了，被他这么一闹腾，封奇这边公审倒是被分心了……”“不用。”大汉王喝着茶，淡淡道：“不急，封奇刚好受伤了，伤势好了再说，等几天，顺便看看这人铸法到底如何，赵三锤昔年若是不死，恐怕人境第二位天阶铸兵师就出现了，大夏府倒是出人才。”夏侯爷笑呵呵殴道：“那当然，大夏文明学府，六代府长，除了老万有点废，前五代，无一废物！”“……”三位无敌不吭声，万天圣吗？几人都朝那个方向看去，万天圣……这小子，又在打什么主意？他们几人来了，那家伙也在闭关，到现在也没露过面。还有，这赵立，这时候选择铸兵，是巧合，还是如何？大夏府要故意拖延一下公审时间？没这个意义吧？反正几人觉得没啥意义，要不是为了看看铸兵情况，随时都能公审，现在都行，只是几人也不着急，封奇不是关键，关键在于陈永，以及一直没出声的洪谭。多神文系，大夏府多神文系，其实几人也头疼，否则，岂用几位无敌亲自来的。大夏府自己就可以解决！此事，涉及到了陈永，牵连到了洪谭，叶霸天虽死，可也不是真的没了一点点影响，稍有不慎，还是有可能引起一些变故的。死去多年的叶霸天，在文明师一脉，影响力实在大的惊人。