本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18640613.html“阳窍全开，会吸死我吗？”修炼中的苏宇，一边准备着最后的手段，一边盘算着如何提升自己的实力。阳窍全开，具体会发生什么他不清楚。但是他知道，全开，必然实力大涨。白家除了白天浩，好像有人这么干了，大概率就是白枫的爷爷。人可能没死，但是肉身大概破碎不堪了，白枫爷爷是战者，可不是不重视肉身的人，一旦肉身破碎，不死大概也废了，所以很可能一直在维持着这个状态，准备做最后一搏。白天浩，要说妖孽资质，无敌于世，那也不至于。这样的人物，爆发阳窍，都能凌云杀山海七重。可见，阳窍全开，绝对实力暴涨。白天浩当年凌云九重的实力，也未必就比现在的苏宇强。强，也强的有限。而苏宇开窍更多。“阳窍……”苏宇深吸一口气，还是缺了阴窍，不然阳窍开启了，也是可以闭合的，现在是全开之后无法闭合，这很让人头疼。“我阳窍全开，实力也许可以暴涨一倍！”若是服用山海三重精血，再全开阳窍呢？“阳窍吸收力量，大量的力量，需要无数元气维持，而吞噬精血爆发，体内就蕴含大量的力量，这样的话，是否可以临时中和一下？”“天元气，可以满足阳窍的吸收量吗？”苏宇想开阳窍了！若是一直吸收天元气，可以让自己阳窍满足，那苏宇真的想试试看。撑死了，最坏的结果，还是一样的，肉身粉碎。“开阳窍……”一次次地升起这个念头，白天浩凌云九重可以杀山海七重，那我吞噬精血，山海三重，开了阳窍，又可以杀几重？那成铠，自己有能力击杀他吗？“阴窍到底在哪！杀了仙族的道成，能否给我提供一些不同的神诀，让我再开启一些神窍？”太多的念头，太多的想法。唯有杀！苏宇没想过要逃，哪怕逃，也不是现在逃，来诸天战场，就是为了强大自己，为了不受人欺压，不受人牵制。自己那师伯，那师祖，忍了一辈子，苏宇不行。他看到了，他们忍到最后，也是现在的凄凉下场。那就不忍！杀的大家都怕！此时此刻，苏宇杀气溢散，杀机四起。杀性极重！真要说杀性，苏宇比多神文系谁都要重，洪谭都未必有他杀性重，除了自己重视的，其他人，他都没放在心上，之前道成说要抓人族威胁自己，苏宇都懒得理会他。随你！随便抓几个人，就让自己投降，道成想屁吃，真要这么简单，人族无敌早就死光了，全部自杀算了。意志海颤动，苏宇再次叮嘱道：“说捏死你，那是吓唬你的，关键时刻，我肉身爆了，你一定要带着我的意志海离开，等我东山再起，别打我意志海的主意，你知道你现在没这个能力！”“知道！”小毛球急忙应话，又很快道：“我们打不过那些坏人吗？”“打不过，现在打不过！”苏宇笑道：“没事，很快就能打的过了，最好是杀了成铠，天地奖励我一笔好东西，干脆就是大量的天地玄光，帮我稳固肉身，那最好不过了！”这是最好的理想状态！肉身破碎的时候，天地奖励来了，那就很爽了。最好是天地玄光！不……也许可以赌一下。赌杀的人够多，杀的天才够多，那就有希望的。一个人奖励自己一次，杀一个不行，那就杀两个，两个不行就三个四个……天地奖励，不外乎那些东西。“还有一点……死灵到底是不是生物？”苏宇喃喃一声，杀一个死灵，能提取精血吗？他么的，能提取的话，我能吃了这精血，给自己也学会爆发死气的方法吗？死灵实力不强，可哪怕腾空境，也能逼的山海境头疼。“死灵……”苏宇眼神忽然一动，迅速取出分榜，迅速道：“我要采购百滴死灵精血！”“……”……这一刻，猎天阁中。那面具人再次看向无面长老，有些幽怨道：“长老，这苏宇忽然要采购死灵精血，死灵精血，我查了一下资料，资料库中没有，我们有这个吗？”“……”无面长老再次走来，看了一眼聊天的记录，微微皱眉，半晌，开口道：“死灵精血是不能服用的，这家伙难道准备用来制作天赋精血？当死气来用？”他沉吟片刻道：“死灵也是有精血的，但是一旦入口……瞬间会爆发大量死气，腐蚀肉身，剥夺生命力，这东西，其实一般用来制作成死气弹……这家伙要是服用死灵精血死了，那就是天大的笑话了！”“长老，那卖给他吗？”“和他说清楚，卖！不过这东西，价值不低，死灵很难击杀，而且很记仇，杀了一个，另外的都得盯着你，一滴腾空精血要5000人族功勋！”真黑！这是面具人心中说的，面具人都觉得长老黑心了。腾空境的神魔精血，也就一两千功勋一滴。现在倒好，死灵的要5000点一滴。长老这是要把苏宇掏空的节奏？难道怕苏宇死了，以后没钱交易了？“长老，腾空境的，他未必需要，有更强的吗？”“有，凌云境的也有，山海境的……有少量，涨一个等级，涨价10倍！”面具人呆滞，这么说，凌云境的5万，山海境的50万？这比原始神魔都要贵出无数倍了！“山海境的……50万点一滴？”面具人看向长老，长老，你怎么敢喊出这个价格？杀一个山海，提取10滴，那不是500万点？无面长老淡淡道：“别这么看我，山海境的死灵，杀一个……难如登天！杀了一个，大概率会出现一头日月死灵，这东西一旦出现，日月九重都头疼，这些年来，杀日月境死灵的没几个，也就当年夏龙武斩了一头，自己也重伤回归，退出了天灭古城。”“50万点功勋一滴，是不是太贵了？”“人族功勋不值钱……”长老说着，笑道：“或者用别的换，看他苏宇能拿什么来换，买卖交易，就得掏空对方为目标，他苏宇有这个资本，在人族交易功法，他可不是一般天才需要家族支持，他本身就是个大土财主！”“明白了！”“……”……同一时间。苏宇收到了回复，心中一动，没去管多少钱，他只知道，死灵真的有精血！“这算是一个种族吗？”苏宇喃喃一声，图册上有记载吗？或者梦境有出现过吗？吞噬一滴，会死人吗？“毛球，你吃死灵精血会死吗？”毛球这一次有些哀怨了，奶声奶气道：“香香的，求求你了！我不吃了，闻着就是臭的，血更臭！”我也知道臭！看那死灵的样子……说实话，苏宇都吃不下去。而且一旦不能被图册吸收，那就麻烦大了，不知道要消耗多少天元气才能中和，倒是吞噬一滴腾空境的试试，这样关系不大，还能抢救一下。吞噬山海的，可能真的会自己把自己玩死。等确定了，能吸收，能开启图册，倒是可以试验一下吞噬山海的。就是太贵了！“扯淡的价格！”50万一滴，去你的，雇佣人杀日月都够了。“我这有一具，不，两具神族尸体，一具雷绝的，一具六翼神族的，另外，还有大量各族天才尸体……”“外加一大堆乱七八糟的天材地宝！”“以及3枚古城令！”“这么多东西，换5滴腾空境精血，5滴凌云境精血，以及100滴山海初期的死灵精血！”苏宇也是狮子大张口！他可没说尸体还有精血在，精血都被他抽取了。这些东西，他自己算过价值。撑死了20万功勋！撑死了这么多！另外就是三枚古城令，但是都是外围的，没有核心的，最强的一枚，也只是26环的，对苏宇用处不大，这东西，对腾空死灵倒是有些作用，对凌云山海的几乎没啥效果了。当然，毕竟是古城令，也很难得，三枚加在一起，苏宇判断，10万功勋还是有的。加在一起，30万功勋觉得值。不过……苏宇张口就是100滴山海精血，这也得10头山海死灵的精血了。讨价还价就是了！很快，分榜再次显示一行字：“除了山海精血，其他的可以满足你的需求！”“扯淡，我这价值数百万功勋，你给我几滴腾空凌云精血？”“尸体精血你都抽离了？”“还剩下点，要不要？”“那就再加一滴山海精血……”“别闹，我是大客户，你们看看，我这几天，和你们交易了多少了？我这样的大客户，你们一年到头也找不到几个……这样，我吃点亏，再加上银铠、焚铠的尸体，如何？”“他们还活着！”“很快就死了！”“这就和你说要用无敌的尸体换取一样不靠谱！”苏宇迅速书写着：“猎天阁连这点魄力都没？这样，我若是真杀不了他们，我自己的尸体卖给你们！我杀不了他们，我自己也应该完蛋了，我用我的尸体换！”“……”猎天阁那边，面具人一时间无声。用他自己的尸体来换！关键是，这家伙死了，真有尸体留下来？面具人再次看向长老，无面长老看了一会，许久，开口道：“10滴山海精血，最多了！用银铠、焚铠的尸体来换，外加他说的那些东西！他若是死了……那我们会去收取他的尸体！”两具山海境的尸体，一具还是山海六重，价值大概也有10多万功勋了。凑吧凑吧，也接近50万点功勋了。换取10滴山海死灵精血，也谈不上赚还是亏，毕竟山海死灵比玄铠族真的难杀。哪怕只是山海初期的，也比银铠难杀。不过苏宇都说出愿意拿自己的尸体来换了，倒是可以做一次买卖，不算亏，真要苏宇死了，猎天阁会去收尸的，不要以为不会！苏宇自己说的，这些记录都是可查的，他卖了自己的尸体，哪怕仙族杀了他，猎天阁也敢去收尸。苏宇的尸体，必然有很多秘密！面具人也是意外，长老还真答应了！……片刻后，苏宇收到了回复，答应交易！苏宇瞬间大喜！一堆垃圾，换取一些死灵精血，也值了。还行！山海死灵不好杀，他自己有数。这次，倒是不算太黑，之前那是真的黑心。“怎么交易，被人堵住门了。”“无妨，榜单通知你，开启瞬间门户即可！”“不会把成铠他们放进来吧？”“放进去了，我们免费帮你杀！”“成交！”猎天阁都这么说了，苏宇也不说什么了，自己做好准备就是了，也不能全信这个组织，这个组织，愈发神秘了，死灵精血都有。这是杀过死灵啊！胆子真不小！他自己也紧锣密鼓地筹备着，至于古屋中的机缘，他没太在意，这时候，杀人就是机缘，管他什么古屋机缘。大家都能拿到的机缘，那就不算什么好机缘。苏宇又想到了什么，迅速在榜单上写道：“再给我提供一份名单，入城的名单，不需要资料，只需要名字和境界、种族。”“全部？”“对！”“实时更新的，还是已有固定的？”“实时更新的，凌云和凌云以上，其他的不用计算了。”“30万点功勋，承蒙惠顾！”“……”苏宇心累，我他么干了这么久，全给你们干了？猎天阁真敢卖啊！一咬牙，“10万，不少了！”买！这一次干一笔大的，干成了，实力进步，干输了，从头再来，再来的机会都未必有，不干干嘛。买！知道那些天才来了，针对性击杀，看看能不能多弄点天地奖励。这古城，最大的好处就是他们了！“成交，只有姓名、种族、实力，其他的一律不提供！”“没问题，你们能划扣功勋点吧？”“可以，或者你提供一张无记名功勋卡！”“行！”“……”双方再次达成了协议。……这一刻，猎天阁中，那面具人感慨道：“长老，这家伙的确有钱，前前后后交易下来，都快接近人族的百万功勋了，这才没几天。”看看，什么叫大客户！这位绝对算了！哪怕和日月交易，能拿出这么多资源交易的，其实没几个。之前仙族的10滴日月精血，就算是大买卖了，而且也和苏宇有关，赚大了。百万功勋，人族也好，万族也好，拿出同等价值资源的，一般都是日月高重，甚至是无敌，反正寻常日月初期，砸锅卖铁也未必能拿出来。无面长老笑道：“这才哪到哪，这家伙这次不死，迟早还有大笔交易，这是个稳定客户，大客户，可以长期维持。”“明白！”面具人也来了精神，这个客户要好好维持，他们这些面具人，也是有提成的。这么大笔的买卖，提成也不低。就靠这些天才过日子了！……再次达成协议，苏宇就等人送货来了。这猎天阁，战场上的快递员啊！什么地方都敢送货，不是一般的猖狂，万族怎么能容忍？居然到现在都没被拔除！到底是亘古存在，还是后来者不断加入，让他们传承不断？而就在苏宇等待期间，外面，死气沸腾！这还是白天，忽然，大量死灵涌现，包围了苏宇的小屋。成铠迅速走出房屋，脸色微变。“何人？”道成几人也走出，迅速将小屋门口包围，下一刻，大量死灵中，冒出一个白色面具。“猎天阁送货……行个方便！”“大胆！”道成一声冷喝，“猎天阁连这些都参与了吗？真以为猎天无敌？”“行个方便，很快就走……”那白色面具人迅速和开门的苏宇交接，大量死灵围在四周，“不带走苏宇，只是交易一些物资，苏宇也给不起带走他的价格……道成仙君勿怒！”“混账！”道成一声怒喝，此刻，真的有些恼火了！你当这是儿戏呢？猎天阁过分了！而这一刻，交接完成了，那白色面具人也不多说，迅速簇拥着大量死灵离去。道成冷哼一声！下一刻，一道空间裂缝在面具人面前呈现。与此同时，成铠直接探手抓入，击飞簇拥的死灵，杀猎天阁的人也没什么，就看值得不值得，他们也想看看，苏宇付出了多大代价，购买了什么玩意。想猎杀猎天阁这些面具人的，又不是一个两个，连浮土灵都说了，他们带分榜，有时候就为了猎杀对方的。轰隆！一声巨响之下，猎天阁面具人一掌击出，砰地一声，打的成铠手掌崩碎，笑道：“无意参与，苏宇并未支付猎杀几位的代价，猎天阁也无心杀人……成铠，何必阻拦！”“该死！”成铠脸色一变，下一刻，猎天阁的面具人消失。至于道成的空间裂缝，已经收回，那家伙直接抓着一个死灵往裂缝塞，道成也不想再杀死灵，惹来大麻烦，只能选择放弃。而且对方的实力，很强大！道成脸色阴沉，成铠也是如此。四周，一位位天才打开门，看向他们，有些玩味。猎天阁的家伙，真够嚣张的。战场之上，居然送货来了。……而此刻的苏宇，也是咋舌，真行！这钱没白花！虽然花了不少，但是花的挺值，前提是死灵精血真的有用，不然就亏大了。手中，出现几个特殊制作的瓶子。死灵精血，一拿出瓶子，就感受到了强大的死气腐蚀之力。“这东西，真能吃吗？”苏宇这个不挑食的，此刻都有些打冷颤，这玩意能吃？大爷的，下不了嘴。5滴腾空的，5滴凌云的，10滴山海的。取出一滴腾空精血，嗤嗤声传来，手掌上，金色皮肤被腐蚀，死气开始渗透，苏宇都有些头大，腾空境的而已，这死气真的难缠。这东西还要吃进嘴里，会不会嘴巴都被腐蚀了？天元气冒出，将手掌恢复。苏宇又赶出了小毛球，小毛球迅速钻入了他的发丛中，死死抓住他的头发。除非打死本球！否则，坚决不吃，它都快恶心死了。“吃一滴试试？”小毛球死死抓着他的头发，继续往他意志海中钻，死也不吃，这次绝不妥协，我毛球一族，可是有尊严的！“很贵的，比神魔精血都贵，不吃算了！”苏宇笑了，一滴精血直接入腹。滋滋！如同烙铁声传来，又好像油锅里进了水，油炸开的感觉！舌头瞬间被腐蚀了一半！剧痛！苏宇咬紧了牙关，大量的天元气被他消耗，运转仙族的血肉重生术。此刻，脑海中，金色图册迅速翻页。这一次，翻页比较久。直到苏宇以为快失败了，忽然，金色图册，金光一闪，所有的力量被吸收了。而图册，开启了新的一页。“死灵族（腾空六重）种族技能：死光爆***血开启）基础元诀：元窍逆转（精血开启）基础神诀：无基础铸身法：无”新种族开启了！苏宇看了一眼，顾不上嘴巴上的疼痛了，看了一眼，有些意外，按理说，腾空境是有铸身法的，对方没有。这就算了，这死灵，还真是种族？死光爆射，大概就是那喷死气的玩意吧，这就是天赋技？好吧，我服。这一族的基础元诀才有趣，元窍逆转！这还是第一次遇到，看名字，苏宇就隐约有些体会了。元窍，提供元气的，元窍强大，元气强大，生命力强大。这元窍逆转，难道就是死气的由来？既然已经开启了，苏宇也不猜测，迅速吞噬下一滴腾空境血液。片刻后，苏宇一掌排出，一道死光爆射而出！轰隆一声！屋子墙壁上，多了一道死灰色的焦痕。苏宇心中微动，再次吞噬一滴精血。元窍逆转！这一刻，360个元窍，忽然反向运转起来，苏宇忽然变的有些枯瘦，眼中露出一抹死气，窍穴原本运转的都是元气，此刻，瞬间变成了死气。苏宇迅速解除状态！“好……伤身！”他如同大病一场，迅速开始吞噬天元气恢复，许久，这才吐出一口黑血，刚刚逆转元窍，他伤到了自己，但是也发现了一个很奇怪的现象。这功法，不是寻常情况下，开多少窍的功法。而是你有多少窍，他都可以帮你逆转的一种功法。算是一种辅助功法，而这，是死灵族的基本元诀。这代表什么？代表那些死灵，原本就开了窍，但是因为开窍不同，所以逆转的情况下，实力也不一样？“所以，这些死灵，可能真的是死人转换来的，因为这些死人，原本就有窍穴，死灵族赋予了他们逆转窍穴的能力，爆发出死气……”“就是太伤身了！”才腾空境而已，这要是山海境，自己还能逆转回来吗？感觉和阳窍一样，都是一种自残的手段。“不……冒充死灵如何？”他现在有个麻烦，死灵一直跟着他，麻烦很大。若是自己逆转元窍的话，能否冒充死灵呢？让他们误以为，自己也是死灵，从而不再找自己麻烦？若是如此，其他人受到死灵威胁，自己不需要的话……那就不得了了！那自己招惹越多的死灵，让整个古城都是死灵，自己再冒充死灵……反正自己没事，其他人却是完蛋了！苏宇眼神越来越亮！元窍逆转，这是一种新的功法，自己刚刚逆转了一次，问题不大，再逆转，也一样的，不需要再服用精血。至于山海境的精血，只能说，让自己能爆发出山海境的死气袭击。其他的，倒是没太大影响。“冒充死灵……”苏宇喃喃一声，我好像掌握了什么真谛了！这古城，最强的不是自己，不是城主，不是别人，而是这些死灵，这才是古城的根本，当自己也成了死灵，那自己怕什么？他忽然将毛球拽了下来，“毛球，你在这屋子里待着，我准备出去一趟！我离开了，屋子没人，会显示无人的，你在这，就算有人！”“你要丢下我？”小毛球不愿意，一个球，很可怕的。“少废话，我会回来的！我要试试看效果！”苏宇起身，开口道：“我要多引诱一些死灵来堵门！制造混乱！他们都以为我就一个人，我走了，此地还有人，他们不会多想的！”所有人都觉得，苏宇只有一人来了古城，其实不是，还有个不是人的家伙，但是这家伙算生灵，还是古族。自己混出去，那些家伙一看屋中还有人，不会多想的。他要试试，这死灵转换的效果。若是能行，能瞒过那些死灵……苏宇龇牙，那我还怕什么？艹！要是可以，这些家伙看到死灵都未必敢动手，我他么一刀就把你给结果了！静字神文启动，瞒住杀机。哪怕有些许，死灵带杀机太正常了。苏宇这一刻眼神雪亮的吓人，我好像发现了什么了不得的东西了，比什么古屋机缘强多了，猎天阁好人啊，这次钱花的值！猎天榜不能带着，免得被定位，就留给小毛球拿着。制造混乱……苏宇心中一动，忽然疯狂攻击整个屋子。屋子中，一些东西打不动，一些东西却是破碎了。而此刻，门外忽然多了几道死灵身影。轰隆隆！屋门被打的啪啪响！……“疯了吧？”外面，一些人也看傻眼了，苏宇又干嘛了？这引来了多少死灵了？是在里面放血了，还是在里面发疯搞破坏了？此刻，整个屋门都被死灵占据了！而外面的死灵数量，还在增加中。30头，31头……那道门，都被打的啪啪响，若不是此地是18环，外围的屋子，早就被死灵攻破了。成铠他们也看着，看着看着……成铠咬牙道：“他不会想引来大量死灵，趁机逃跑吧？”道成皱眉道：“引来太多，哪怕他有天元气消耗，这么多死灵跟着他，片刻后他也会被腐蚀成干尸了！”而就在此刻，门户忽然洞开。一道刀光杀出！轰隆一声！几头死灵被击飞。“拍尼玛！”苏宇的怒喝声传出，下一刻，门户关闭。成铠几人迅速一动，再看，门户已经被关闭，门外的木牌上，还是有主。“疯子！”哪怕成铠，这一刻也不得不说，这是个疯子。招惹了死灵不说，还敢开门袭击，这家伙已经疯狂了！几头被击飞的死灵，摇晃着站起，四周，又多了几个死灵，无声无息间多的，这很正常，苏宇疯了，忽然对死灵出手，不多才怪了！而没人注意到，这些死灵当中，多了一个稍微有些特殊的死灵。苏宇和死灵很像！影族的天赋技，让他看起来像个影子。死灵都是这种形态。身上死气溢散，也和死灵差不多。静、变、敛息术以及天赋技，都让他看起来和死灵差不多，可实际上，还是有些微弱的差距的，死灵是死的，眼神也是死气沉沉。而苏宇的眼神，多了一些戾气。多了一些活人气息！这一点，没人注意到，也没人会特意盯着死灵去看，包括附近的死灵，也没在意这个新同伴。而此刻，苏宇心中欢喜。至于死气侵袭自己，时间长了，会让自己受伤，这都不算事。这时候的他，若是愿意丢下小毛球，其实都可以无声无息地跑了。出了城，大概所有人都得震动！等破开屋子的那天，没发现苏宇，倒是能发现一个球，也许是死球……再引来一位半皇，这也许才是最好的选择。可苏宇，不会这么选。他不是为了逃的！“爽！”忽视了死气侵袭的疼痛，不用在意，死不了就行，活人装死人，多少要付出一些代价。这一刻，苏宇扭头朝对面的屋子看去。因为道成杀了一头死灵，他们的屋子面前，其实也有几头死灵。苏宇也不是太显眼，不再围攻小毛球待的屋子，沿街迅速游荡起来，他遁术快，和死灵突然出现，突然消失，感觉差不多。道成他们的屋子，门居然是开的。胆子很大啊！死灵会被无形力量阻拦，人不会！自己忽然杀进去……这些家伙都没地方跑，当然，前提是自己能杀了他们。好不容易隐藏了一回，苏宇可不想这么快暴露。按照时间，这些人，有些家伙该出城了！三天快到了！总得有人离开，有人留下监控他，谁离开呢？成铠道成，大概率不会走的吧！九玄要离开吧？那银铠要离开吧？至于焚铠……苏宇扫了一眼，咋舌，这是把自己转换成了古城居民了？应该还没到时间吧？那今晚，大概率还会丢一个玉符出来吧？我把你牌子捡走了，你是不是不能转换成功……然后……你以为成功了，自己把自己给弄死了？这个想法，苏宇之前看到那麋鹿就有过，只是这一次更加清晰而已。焚铠……也许可以试试让他自己把自己弄死！这一刻，苏宇真有些天高任鸟飞的畅快感，我不需要别人救我，我自己救自己！我不但不需要别人救我，我还要杀光这些混蛋！敢围杀我苏宇，那就得付出代价。正面袭杀，他当然杀不了成铠，可若是一头弱小的死灵，忽然突袭他呢？有希望吗？山海三重，在山海九重没防备的情况下，可以一刀砍死他吗？很难说！一般情况下，山海九重肯定有危机感的，可要是静字神文屏蔽了这种感觉，削弱了这种感觉呢？大周王……不是好人！这一刻，苏宇忽然升起了这念头。来自他的静字神文，此刻比阴字神文都要可怕了，这简直就是突袭的最好神文，屏蔽强者的感应之力，危机察觉，这神文，太可怕了！这东西，比隐身、遁术更牛，更可怕。神文系的强大，也由此可见一斑。苏宇化身死灵，在街道上游荡着，天色，已经渐渐黑暗了下来。很快，就要到苏宇入城的第三天了。他游走着，看到了很多人。看到了安旻天，可以，要杀！看到了天铎，可以，要杀！看到了秦放，可以……算了，这个不杀，这家伙怎么在这？猎天阁提供的情报，他都没来得及看，都给小毛球了，那家伙好好和猎天阁的家伙聊聊天吧，苏宇教会了它怎么聊天，闲着也是闲着。别出来就行，让它和猎天阁聊天去。……与此同时。猎天阁中。面具人有些崩溃。“问一下，怎么可以吃到最香的神文？”“……”“回话，怎么能吃才能吃饱？”“……”“快回话，可以买一个很香很香的神文吗？”“……”面具人无力，看向长老，“长老，苏宇是不是疯了？”他找自己买香香的神文！去你的！这家伙，有病吧，什么神文是香的？我怎么知道！只有等级之分，只有特性之分，难道神文还有香甜之分，这个我真不知道怎么回复。那无面长老沉默了一会，开口道：“再问这种无聊的问题，就屏蔽他，他大概真疯了，压力太大！”疯子！有病！香你大爷！