本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18625121.html待客厅中，苏龙默默看着苏宇。而苏宇，喝着茶，也不着急。等苏龙看了一会，苏宇不慌不忙，淡笑道：“怎么了？这位兄台一直看着我……是我脸上有花？”“兄台？”苏龙眼神异样，开口道：“你确定你喊我兄台？”“大哥！”陈龙心中郁闷了，卧槽！别乱来啊！大哥平日挺谨慎的啊，今天干嘛呢。说实话，人家喊你一声兄台，够给你面子的了，你也不看看，你啥实力。陈龙正要解释几句，苏宇也是微微一怔，我擦，啥意思啊？我喊你一声兄台……咳咳，是不合适，可我现在不是崔浪吗？我是准地兵师啊！喊你一位腾空兄台，还算给面子吧？老爹这话……感觉话里有话啊！苏宇心中抑郁，我……难道连腾空都瞒不住了？还是老爹这种36窍腾空！我没这么差劲吧？心中想着，也没给陈龙解释的机会，苏宇淡笑道：“罢了，这位……陈将军，这是你属下？”他的确不知道这两人的关系。不过……有些奇怪，刚刚陈龙喊啥来着？大哥？什么大哥？还有，老爹怎么会和陈龙一起来这，说实话，苏宇也有些茫然，不太清楚情况，他还想着，如何借助陈龙，打入镇魔军，去见老爹呢。结果一眨眼，老爹被人送来了。苏龙闷不吭声，陈龙则是解释道：“这是我的老队长，也是我大哥，这次带我大哥一起来，也是想和崔大师打听一个人。”“老队长？”苏宇再次发愣，想爆粗口。啥意思？老队长？我爹18年前退伍的……现在是19年前了。那时候，他才千钧，就是队长了，是你的老队长，这么说，你19年前还不如我爹？千钧中期？19年，踏入了山海？苏宇真的有些惊讶，这一次正色了许多，19年从千钧踏入山海……不，这陈龙好像不是山海一重，可能是二三重了，那更早，也许15年就踏入了山海。和我爹是战友，那代表只是平民，而且未必入过学府。这样的平民战士，15年时间踏入了山海境！哪怕只是战者道，这也是顶级天才了！大部分学府妖孽都不如这陈龙，苏宇心中震撼，我去，这么说，要是没我这破事，我爹在镇魔军，也许还能混的不错。有个山海境小弟！当然，他也不敢全信，不是不信他的身份，而是不太相信一位山海，真的心甘情愿地认一位腾空当大哥，是否是夏家的意思？或者其他人的意思，让这陈龙故意接近我爹？心中想着，脸上却是不动声色，那边的苏龙，则是一直默默看着他，观察他，此刻，见苏宇下意识地端起茶杯喝茶，掩饰什么，不由微微撇嘴。越看越像！我儿子也这鸟样，心里想事的时候，端着茶杯或者弄点吃的掩饰一下，你是不是在想事？是不是在震撼，我居然有山海小弟？十有八九是你！他越看，越觉得这就是他儿子，眼神，行为举止，一些细微处的小动作，不熟悉的人，或者不够了解苏宇的人自然分辨不出来，可他是谁？这小子，一把屎一把尿地被自己拉扯大，他啥事不清楚！脸变了，声音变了，可终究还是有很多东西变不了的。苏宇不再去想这些，开口道：“陈将军想找我打听什么事？”陈龙急忙道：“打听一个人，苏宇！大夏府过去的苏宇！苏宇是我侄儿，也是我大哥的孩子，崔大师，你来自大明府，认识苏宇吗？”“……”我又多了个叔？最近发现，自己多了好多亲戚，不是便宜爷爷，就是师娘，不然就是师父，不然就是叔伯……心中吐槽，嘴上却是惊讶道：“苏宇的父亲？”他看向苏龙，惊讶道：“这位是苏宇的父亲？难怪！那按照身份，我的确该喊一声叔叔！我和苏宇见过，还算熟悉……”陈龙大喜，急忙道：“崔大师见过我那侄儿？”“当然！”苏宇笑道：“大明府无人不知！谁不认识苏阁老！当然，我当他是兄弟，我和苏宇见过几次，相谈甚欢……”苏龙忽然插话道：“他跟你说过，他小时候做噩梦吓得尿床是多少岁吗？”“……”安静！死寂！苏宇那叫一个尴尬，啥意思啊？陈龙也是一脸懵，大哥，干嘛啊？在外人面前揭你儿子短，不合适吧？“他第一次做噩梦，是6岁的时候，吓的尿了床，6岁还尿床，你知道吗？”“……”苏宇尴尬道：“这个……苏师弟没提过，叔叔还是不要再提了。”苏龙点点头，没再说话。没事，我待会再试探一下。苏宇心中大汗，我的天，我爹难道认出我了？怪怪的啊！你好端端地在外人面前说我这些丑事干嘛？陈龙也被这一套组合拳打的晕头转向，急忙传音道：“大哥，求你了，别乱说话了！你今天咋了？我这不正打听我侄儿的事吗？你别捣乱了！”干嘛呢！人家好歹是铸兵大师，给点面子行不？真惹毛了，我也不好交代的。大哥平时没这么浮躁啊。难道是太想儿子了，所以一听崔浪认识自己儿子，就有些忘乎所以了？他没再去想，急忙打圆场道：“我大哥性子直，崔大师别见怪，崔大师认识苏宇，那我能问问，我那侄儿，现在情况如何了吗？上次听说他受伤了，一直在闭关。”苏宇笑道：“挺好的，伤势恢复了许多，我最后一次看到他的时候，都快恢复完全了。在大明府，府主和牛府长也就是我师父，都很看重他，还结交了一些强者，又成了荣誉阁老，功勋点那都是百万百万的赚，要钱有钱，要名有名，他过的非常好！”苏龙幽幽道：“过的那么好，也没说给他爹送点好吃的好喝的过来？”陈龙：“……”苏宇：“……”苏龙又幽幽道：“他功法那么多，也没说给他爹送几套强大的功法，他也配当儿子？那就是个不孝子！”“……”他骂自己儿子，陈龙都不知道说啥了，苏宇更是无言以对。苏龙又道：“他打不过人，要跑的时候，怎么不想着去找镇魔军求援，说跑就跑了，那大明府府主要是不救他怎么办？”“……”苏宇无奈，镇魔军就那点实力，驻扎在大夏府的镇魔军，好像就一位山海降临，求援个毛线啊！爹啊，你以为山海很强吗？那次杀我的有日月好不好！苏宇心累，干咳一声道：“叔叔说的不错，苏兄可能考虑不周了，没想太多。”苏龙点头，看着他，幽怨道：“他跑的时候，怎么没通知他爹一声，你帮我问问他，他是不是已经忘了自己还有爹？那不孝子，是不是想要他爹死在战场上？”“苏兄应该没这意思。”“是吗？”苏龙咬牙切齿，瞪着他，那眼神，要吃人一样。“那怎么没给他爹来封正儿八经的信？”“咳咳……这个，可能是他没想到，或者担心被人截留了。”“那他给我娶了两媳妇，居然不问我的意见？”“……”卧槽！我没有！苏宇呆滞，我啥时候娶媳妇了？“他要入赘大明府朱家，这小王八蛋，他是不是想气死我？”“……”没有的事，胡说八道，我根本没想入赘，老朱家就一个朱清研适龄，那女人我根本看不上好不好。苏宇不想说话了！老爹认出自己了，绝对的，好大的挫败感。太让人绝望了！不可能啊，我隐藏的这么好，除了无敌，谁能窥破我？当然，日月高重接触的情况下，也能看出不对。可老爹是无敌？不然你咋认出来的？还有，老爹这都快拆穿自己了，这陈龙信得过吗？说实话，苏宇是信不过的，不知道老爹怎么想的，他既然觉得能信任，可能还是信得过的。一旁的陈龙，此刻也隐约察觉到一些不对劲了，狐疑地看了一眼自己的大哥，再看看崔浪，半晌，选择了沉默，这俩聊的好像很对胃口，你俩继续。啥情况？难道说，这崔浪和苏宇是好朋友，至交，可我也没听出来是至交好友啊？……苏龙抱怨了几句，很快，叹道：“我问你，那小子真过的不错？”“嗯，挺好的。”“伤势怎么样？”“没啥事，叔叔放心。”“……”苏龙沉吟了一会，又道：“那他能接我走吗？或者说，我留在这，有没有什么麻烦？比如被人当人质了。”苏宇考虑一会，摇头道：“暂时没什么事，苏兄和夏家关系还没到冰点，而且和夏府主的儿子关系不错，当然，一旦夏家动荡，再留下来可能会有些麻烦。”“夏家动荡？”此刻，陈龙不得不插话道：“崔大师，你这话是什么意思？”夏家动荡？苏宇平静道：“没什么，夏龙武府主要证道，证道自然有麻烦，这一点陈将军不会不知道，既然如此，夏家动荡也就是迟早的事。”陈龙默然。是这个理，只是，大家不愿意去想罢了，而且，陈龙还是很有信心道：“将主会成功的，而且大夏王还在，夏家不会有任何事情的！”苏宇也不辩驳，苏龙倒是记下了，夏龙武证道的时候，可能有点麻烦，自己若是那时候还在这，也许会给儿子制造一些麻烦。苏龙也懒得管这些，又道：“那他娶媳妇怎么不跟我说？”“他没娶！”苏宇叫屈，哪娶媳妇了！苏龙阴沉道：“都《双吴合窍法》了，这么强的功法，用人家的姓做名字，还否认？”苏宇无奈，解释道：“我听苏兄说过，那是因为那套功法，他师姐和吴家的二小姐出力许多，所以如此冠名的。”“……”父子俩你一言我一语，一旁，陈龙眼神异样无比。我去！这到底啥情况？你崔大师，怎么跟我大哥儿子似的，问你啥，你就回答啥，刚刚不是冷傲的很吗？之前第一次见面，也是嚣张无比的啊。他要崩溃了！有些想不通，到底发生了什么，隐约间有那么一点点想法，却是不敢置信。怎么可能！眼前，那是一位准地兵师，凌云强者，35岁也算是天骄妖孽了，这要是换成19岁……那就不是人！他有些乱糟糟的。而苏宇，也乱糟糟的，我爹干嘛啊，老是问这些乱七八糟的问题。正想着，苏龙又道：“那你这次来这干嘛？”“看看人，办点事。”苏龙皱眉，“糊涂！这时候乱跑，找死呢！”“没那么危险。”“没那么危险？没那么危险的话，他连爹都不敢认？”说着，忽然皱眉道：“有人在监视他？”他有些一惊，自己这么说，不会把儿子拆穿了吧？苏宇则是没太在意，日月监察他，他也能发现，现在没有，除非无敌监控他，关键是，无敌真监控他，他也瞒不住身份。他其实就怕陈龙，不然就直接喊爹了。现在，其实也暴露的差不多了。自己老爹对这陈龙倒是挺信任的。想了想，苏宇也不再端着了，摇头道：“没人监控，我就是担心……那个……是不是太冒险了？”苏龙听懂了他的意思，想了想，看向陈龙，忽然道：“小陈，你是夏家派来监视我的？”“……”陈龙无语，半晌才道：“大哥，当初大侄儿还没闹事的时候，我就去找你了，难道我能未卜先知，夏家能为未卜先知，让我监视你？”“也对！”苏龙笑呵呵道：“小陈，我还是你大哥吗？”“当然！”“那你现在骂一声夏家王八蛋！”“……”太狠了！陈龙脸都紫了，半晌，含糊道：“大哥，别这样，将主和夏家都对我恩重如山，我不能干这事，你是你，夏家是夏家，你们一个是我大哥，一边是我恩公，大哥，你别为难我。”苏龙哼了一声，不快道：“那是你恩公！我以前也崇拜将主，后来，他们弄的我儿子大过年的背井离乡地跑了，我就看夏家不爽了！”陈龙无奈，点头道：“这事，夏家也许的确没做好。”至于其他的，他不想多说。再看眼前的崔浪，他已经大体上明白了意思，心中也是震撼，真是他！苏宇！真的，太意外了。崔浪就是苏宇！自己那19岁的大侄儿，是凌云境的准地兵师，是研究者，是荣誉阁老，是多神文系的继承者，是引动了大夏府一些乱子的源头，也是多位日月陨落的引子。这还是人？19岁！大哥怎么生了个这么个妖孽，是不是搞错了？几乎挑明了，但是没彻底挑明，苏龙也不管陈龙了，朝苏宇招了招手，“过来！”苏宇起身，走了过去。“蹲下！”苏宇郁闷，你怎么跟训狗似的？无奈，蹲了下来。“砰！”苏龙一巴掌打在他脑门上，咬牙道：“我让你好好上学，不是让你在外面搞事的！你听我的了吗？”苏宇被打了一巴掌，额头都红了，也没说啥，虽然他可以一巴掌拍死……咳咳，不说这个。“我也想听话，可有人欺负我，我也没办法。”“你脑子呢？你以前不是会借力打力吗？都躲在后面吗？怎么这次就跑到明面上了！”苏宇郁闷道：“借了啊，大夏府借不到了，我才借外力的！我不跑明面上，就那么点实力，谁帮我？我不得散点好处出去，人家才肯帮我。”苏龙点点头，又有些无奈道：“都是那狗屁柳文彦，他么的，瞎搞！早知道这老东西麻烦一大堆，老子就不去找他帮忙了，吃了我家七八顿饭，老子还给他送了七八瓶好酒，结果全栽了！”后悔啊！早知道不给柳文彦那混蛋送东西了。苏宇意外道：“你送东西了？啥时候，我咋不知道？”“废话！”苏龙恼火道：“不送东西，人家能对你好？他么的，早知道他这么麻烦，别说送东西了，来我家，我大扫把赶他走！”苏宇无语，你也不一定打的过柳老师，吹啥吹呢。一旁，陈龙看着天花板，一言不发，当我不存在好了，到现在他都没缓过劲来！他不说话，苏宇却是说话了，“您啥时候小弟都成山海了？”苏龙也是一脸郁闷，“我怎么知道，这家伙从我走后，当了小队长，带着那些兄弟四处征战，巧合之下杀了一位腾空，居然还有天地奖励，一下子就发达了，连带着其他兄弟也跟着发财了，之后一群人山海的山海，凌云的凌云，早知道，我也不退伍了！”“天地奖励？”苏宇意外，这也行？怎么杀的腾空？陈龙这时候不好装死了，闷闷道：“有个腾空和人战斗，受伤了，我带着一帮兄弟，费了很大力，死了不少人，总算击杀了他，天地规则奖励，奖励了不少天元气，我们当时也不懂什么，就这么胡乱吸收了，然后……我没多久也进入了腾空。”就这么简单，进入腾空之后，他起步就高了，带的人更多了，杀戮更多了，陆续又获得了几次奖励，这才迅速踏入了山海境。当然，这些就不细说了。反正他发现，和苏宇一比，自己啥也不是！到了山海又如何？在这之前，不是崔大师前，崔大师后的吗？还不是给人当孙子！结果，现在告诉他，这小子是苏宇，他现在心里转不过弯来，准备自闭了！苏龙笑了笑道：“没事，这家伙还算靠得住，我儿子还没出名的时候，我那时候也没多想，给了他几巴掌，他也没揍我，应该靠得住。”“……”陈龙不吭声，你还知道呢。我以为你不知道！苏宇点点头，问道：“您在这还好吗？”“挺好，好喝好吃的都有，就是不能上前线了，不然万族疯了一样要杀我，你掘了他们祖坟了？”“没，不过迟早要掘！”苏宇咧嘴笑了，又道：“家里的老房子还在，有人闯到家里了，我干掉了几个，不过有点乱，我没管了，没事，我现在有钱，我在大明府有一座价值几十万功勋的研究所……算下来……上百亿的价值，厉害吧？”苏龙想了想道：“蚊子再小也是肉，家里的房子是咱们的，我还有房产证，不要了，也不能便宜了别人，炸了都不给别人！”“那是，我肯定不给啊！”“你那俩媳妇到底啥情况？”“没有的事，朋友。”“真的？”“真的……”砰！刚说着，又是一巴掌，苏龙一脸遗憾，“不孝子！他么的，我还想着你有媳妇了，死就死了吧，留个后，你居然没有！你对得起谁？”苏宇心累，我谁都对得起！没媳妇怎么了？真是的！苏龙打了他一巴掌，继续道：“外面苦不苦？那大明府对你真好还是假好？假好的话，找机会跑了，我听人说，大秦府也招人，你去那边，日子是苦一点，可大秦王威慑天下，谁也不敢招惹他。”苏宇笑道：“没事，对我挺好的，真的，放心吧。”苏龙微微点头，“我这边有人监视我？”“嗯，还好，就一个日月，几位山海，我还以为有多位日月，结果没有。”苏宇不太在意道：“还行，比预期的少，看来夏家保护的还不错，当然，只是跟上来的，没跟上来的不知道情况，也不敢探查，我好歹有点身份，探查我，小心我去找麻烦！”“砰！”又是一巴掌，“你抖起来了是吧？你这话的意思，我没用，我废物，我被监视是活该？要不是你这龟儿子，我有这麻烦？”苏宇沉默，我是龟儿子……这话不好接。苏龙打了一阵，最后叹息道：“啥时候接我走？这鬼地方，不好留！夏家一翻脸，抓了我，你这龟儿子还得投鼠忌器。”“暂时不用走，等等看，等我实力足够了，我再来接您，现在走了，容易引起一些麻烦，我最近还得办点事。”“那行吧！”苏龙点点头，又道：“来这办事的话，自己出面太危险，那就让小陈出面办，他好歹也是山海，办点小事应该也可以，他不行，镇魔军还有强者，让他去找，他有面子，能找人帮忙。”陈龙不好装没听到，只好道：“对，有事可以找我！”苏宇直接道：“算了，陈叔太弱，暂时还是别参与我这边的事了。”“……”艹！陈龙想打人，我太弱？我很弱吗？我是军方天才山海境好不好！你小子才凌云，猖狂啥！苏宇笑了笑，也没解释，其实不太想陈龙参与自己这边的事，他其实也没说假话，山海很强吗？山海二三重很厉害吗？是厉害，可多神文一系，不是山海能解决的，能参与的，没看日月境的洪谭，都被逼的快绝望了。既然如此，少掺和进来，免得给陈龙惹上大麻烦。苏龙也是一声叹息，“小陈是弱了点，可惜了。”陈龙歪着眼看着这俩父子！去你的！一个腾空，一个凌云，跟我说这话，你俩捆一起，我一个打十个！他刚想着，苏宇想了想道：“您现在修炼的话也来得及，就怕东西太多，进步太快，引起别人怀疑，这样，等我走了，您再慢慢修炼。”说着，迅速拿出了很多东西。“这是元气液，1万滴，您看着用。”“这是地元果，辅助开窍的，其实不需要，我还有别的开窍神物。”“这是几套功法，都是天阶的，你看着修炼，其实《元神开窍诀》就足够了，很不错的功法。”“这是《铸身法》，36铸的，当然，难度挺大的，没事，我这边有天元气，可以直接铸身，比神魔精血要好用的多。”“……”苏宇一瞬间，掏出了太多的宝物，包括一团天元气，没说具体多少，阴影结界笼罩，怕被陈龙看到太多，容易起觊觎之心。别的东西都还好，这东西比较珍贵。说着，苏宇又取出几柄兵器，“这是玄阶初期的武兵，这是中阶的，这是高阶的，这是巅峰的……”“这是一套玄阶战甲，初期的，不算太好，我有一套巅峰的，我待会给您，你别外露，有人知道是我的。”“这是一枚山海神符，遇到了麻烦，可以丢出去，不说杀山海，挡住一会还行的。”“这是10万点功勋卡，您带着，以防关键时候要用。”“这是一些辅助神符，有加速的，有医疗的，有爆发的……您都拿着。”“……”一样样东西，被他塞给了老爹，主要是介绍用处，很快，又被苏宇收回了储物戒，将储物戒递给老爹道：“这个您拿着，收入体内，别戴在手上，免得被人看到了！”“可以藏在窍**，免得被人看到了。”“还有，最近有人监视你，不要用，我回头想办法，看看能不能……算了，监视也是保护，等我走了，您就可以用了，那就没事。”“……”苏龙点点头，一脸淡定，虽然心中很不淡定，但是作为他爹，我得淡定。而陈龙，嘴巴张大！卧槽！卧槽！这他么多有钱啊！这些东西，加在一起，价值几十万功勋了吧！他征战了一辈子，也没见过10万功勋的卡啊，我长见识了，活久见啊！苏宇有些不太放心，看向陈龙，笑道：“陈叔，这些都是小东西，不值钱，陈叔这边，我也准备了一些礼物！当然，我爹最后若是安全无恙，能顺利被我接走，我一定对陈叔感激不尽，区区几十万功勋，算不得什么！我做事，向来不小气！”陈龙皱眉，苏龙又给了他一巴掌，没好气道：“不相信你爹的眼光？没事！”苏宇笑了笑，没说什么。苏龙笑了，又道：“有警惕是好事！威逼利诱也是好事，不过你不能光给好处，得说坏处，比如我死了，你一根手指头碾死他之类的话，得威胁一下！”“大哥！”陈龙无奈，此刻，人家苏宇连爹都喊了，他也不再装不知道了，感慨道：“大侄儿，你这……真让我大吃一惊，我死都没想到，你会以这身份来看你爹。”苏宇笑了笑，想了想道：“大秦王让您来的？”此话一出，陈龙微微一怔，半晌，点头：“嗯，授功好好的，他忽然说，我功劳大，让我招揽个准地兵师，我就来了。”“他知道了。”苏宇吐气道：“希望不是什么坏事，算了，听天由命吧！我爹能来，大概也在他预料之中，无敌就是无敌，一眼就能看透许多东西。”陈龙想了想，也微微点头，是的，大明府来的人，自己肯定要找苏龙的。既然崔浪来自大明府，那自己带苏龙来，几率很大，哪怕这次不带来，苏宇自己也会想办法接触的，通过自己，迟早可以见到他爹。想到这，陈龙也不由道：“无敌的确恐怖！”苏龙则是道：“你有没有什么遗迹，要不送给大秦王保平安？”遗迹什么的，他不在意，儿子小命才是真的，不行就送出去，总能减少一些麻烦。苏宇笑道：“有，还没挖出来，大夏府占据了，就是咱家床底下，回头我找机会去挖！”苏龙一愣，半晌才道：“咱家不是三楼吗？”床底下直通楼下啊！“爹，您不懂，一沙一世界，明白不？”“砰！”又是一巴掌，苏龙恼火道：“你学会顶嘴了？”我问话，你敢顶嘴？苏宇郁闷，你儿子我，还没被人这么打过呢，你一个36窍的腾空，我一拳……好吧，你打吧，反正我也不疼，你自己手疼不？好歹11铸了，老爹一铸都没完成呢。父子俩对视一眼，苏龙暗暗揉了揉手，心中卧槽声不断，这小崽子，头真硬！儿子平安无事，还来了诸天战场，此刻的他，也是欢喜至极，打一阵，也是看看真实感，现在看来，真够真实的，自己都快打的手肿了！“爹，你怎么认出来的？”苏宇此刻忍不住问了一声，我隐藏的不像吗？“你就是化成灰，老子也认识你！”苏龙骂了一声，很快呸了一声，不吉利！刚说完，苏宇忽然化成一滩水，出声道：“爹，你还认识吗？”“……”陈龙噗嗤一声笑了出来，憋不住了，卧槽，这俩父子逗我玩呢！“你……”苏龙也是一脸呆滞，你玩我呢，我认识个球，这他么啥玩意？片刻后，苏宇恢复成崔浪的样子，心满意足，看看，你不认识了吧，继续吹！还化成灰也认识，信不信我真化成灰，看你认识不！父子重逢，两人其实都很激动，可此刻，还是压制了一些情绪爆发，苏宇嬉笑玩闹，苏龙不断爆粗口，都是一种情绪的宣泄。一年多了，父子俩都经历了太多太多！有离别伤感，有为彼此的担忧，间隔着诸天，父子俩在这重逢了。说不出的欢喜，道不尽的苦痛。重逢，却是不能欢聚。当苏宇说出，自己走之后，有事要办的时候，苏龙就明白，儿子不可能和自己一直待在一起的，也许很快就要离开了。这一刻，他想劝，可不知道如何去劝，唯有将伤感和担忧，全部化为了巴掌，一巴掌一巴掌地拍着眼前这熟悉而又陌生的儿子。熟悉的是感觉，陌生的是样子。何时，才能正大光明地相见？苏龙不知道，心中唯有伤感，我儿子，长大了！