本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18476268.html回到研究所的苏宇，可不知道朱天道的打算。此刻的苏宇，一边忙着验证元神窍，一边忙着去试验其他功法，夜深人静的时候，还得用大量天元气不断铸体。为了不让天元气流逝，苏宇更是不断用阴影结界制造结界，密布整个密室。密室，被他弄成了一小片天元气圣地。如今的苏宇，已经有数枚三阶神文。血、雷、阴几枚神文都到了三阶，意志力二阶高级，苏宇还得继续吸纳意志力，去提升意志力，扩大神窍……他任务太多了。不说一天24小时不休息，一天到晚，也就休息三四个小时撑死了。累，但是很充实。白天做研究，晚上修炼，凌晨时分睡一会。这就是苏宇的日常。……苏宇充实，其他人也忙碌。研究所中，没有闲人。哪怕吴岚，最近这几日，除了收集材料之外，便是帮几位老人打下手。学习知识，自学哪有老师教导来的容易。实验室中。唯一的女性老师，孔玉仙，此刻正在教吴岚提取意志力。一片片意志之文碎片，被她提取出来，孔玉仙面带笑容，指点道：“元气，可以提取元气液，所以战者修炼，比我们要简单许多，但是意志力，却是很难修炼。”“很久之前，就有人想要提取意志力凝聚的精华液，但是一直没成功，之后，在星宇府邸发现了天河沙，才有了这样的技术手段，但是天河沙，太稀缺了！”吴岚点头，“这个我知道，在大夏府的时候，我们学府开启了一次识海秘境，就消耗了很多天河沙，一般人哪怕有钱也没用，没有天河沙可以提取。”“对！”孔玉仙点头，却是笑道：“除了天河沙，还有别的手段可以净化意志力吗？”吴岚沉思道：“神文？”“没错！”孔玉仙笑道：“很多人忘了一个本质，识海秘境也好，百道阁也好，为何可以提供大量的意志力，都很精纯！因为，它们的本质，都和神文有关！识海秘境是大夏府一代府长夏辰留下来的，其实是多枚神文构造的一个秘境，也是他昔年的神文战技……”“夏辰最出名的，就是意志力深厚，强悍无比，多神文一系，除了苏宇之外，其他人都是消耗意志力的大户，战斗起来是强，但是不够持久，而夏辰，昔年却是能和强敌战斗一整天……”孔玉仙笑道：“而百道阁的建立，其实也曾有夏辰的参与，在百道阁内部，建立了一套神文体系，专门用于提取意志力，净化意志力的。”孔玉仙说着，又道：“这些时日，其他人都有事做，我们俩却是事情不多，合神窍、功法推演，都是文忠他们的拿手项目，而我们……并没有太多的这方面的技术，我擅长的是意志力提取……”吴岚接连点头，“老师也是人境第一位发现天河沙作用的奠基人，而今有些家族建立了一些精纯意志力实验室，都是老师提出来的理念……”“别叫老师，叫师姐，你不是叫文忠他们师兄吗？”孔玉仙笑了起来，很快道：“你千里迢迢来到大明府，我想，应该不是为了当花瓶来的，简单的一些资料收集，等哪天，苏宇建立了完整的资料库，那你……就没有任何价值和作用了！”吴岚鼓了鼓嘴，没吭声。孔玉仙笑道：“我们走上了修者一道，走上了文明师一道，哪怕实力不够，也要让人知道，我们的价值是无法取代的！学府内这么多腾空、凌云，为何苏宇只让我们进入实验室，而不是其他人？战者学院的强者那么多，他怎么不去找战者？因为，文明师有文明师的特点，专长。”“战斗力，是唯一的标准吗？”“若是如此，文明师早就被淘汰了，培养一位文明师，比培养一位战者要难的多。”吴岚点头，孔玉仙又道：“既然最近没事，那我就聊聊我这几十年来的主要研究项目，意志力的提取、净化，包括意志力的来源，以及意志之文碎片化处理……”“还有，神文的还原，甚至包括……意志海的摧毁，模拟！”吴岚瞪大了眼睛，研究这么多？孔玉仙笑道：“我活的久，关于这方面的东西，也做过大量的研究，昔年，也曾去求索境、大周府、大汉府做过一些交流。”“今日，我主要和你谈意志力的提取……”孔玉仙深吸一口气道：“之前还好，可随着苏宇的《元神文诀》推广，而今，大家面临的最大难题是什么？”吴岚急忙道：“意志力不够，没办法开窍，靠吸纳意志之文，耗资太大，而且意志力也不精纯。”这些，都有切身体会。她就是受害者！作为大家族子弟，连她都有些无以为继了，没办法迅速开神窍，可想而知，其他人现在也都在面临这个难题。很大的难题！缺乏意志力，缺乏精纯的意志力！而提取意志力，需要天河沙，而天河沙，又是稀缺品，极其稀有。孔玉仙点头，“所以，在这个年代，谁若是能解决了这个难题，发财、成名、强大自己，都不是问题！”吴岚急忙点头道：“我知道，可是……师姐，我对这方面的研究不多，也不太会，您的意思是，我和您一起从事这方面的研究？”“对！”孔玉仙笑道：“其实，我有一些头绪，但是，需要你帮忙。”“我？”吴岚诧异，我能帮啥啊？我不会啊！“找苏宇！”孔玉仙笑道：“苏宇……有些事，我不好找他，你去找他帮忙，我需要他为我提供一套完整的神文战技，有过滤作用的神文战技，你还没腾空，我希望你能来勾勒。”孔玉仙认真道：“其他各大学府的多神文战技碑，配套的神文战技不多，而大夏府的那个神文战技碑，却是具有大量的神文战技模板，现在，我希望你能勾勒这套模板，我所需要的模板。”她认真道：“当然，需要付出不少东西！很多文明师，学习多神文一系，是为了战力强大，他们更愿意勾勒战力强大的神文，比如刀剑，比如其他各种兵器，包括苏宇也不例外。”“但是，我希望你能去勾勒具备净化、提取、过滤性质的神文战技，若是能勾勒出当年夏辰的那套神文战技，那就最好不过了！”“而这，也许会以付出你未来战斗力为代价！”“夏辰，多神文系的开创者，和大夏王一个时代的强者，他也曾得到了遗迹传承，若是他不走多神文一系，或者他不专注于识海神文的提升，也许，他活着，如今也是无敌，或者成就比五代更大！”“夏辰这人，天赋惊人，但是为了多神文一系，也付出了太多的代价，最终死于诸天战场，而我，现在想要你去勾勒这样的模板……”吴岚眨眨眼，“神文战技？去苏宇那学？”“对，多神文战技碑应该在他手上。”孔玉仙笑道：“大家都猜到了，但是都不好说，你可以去试试，若是勾勒了这样的神文战技，以后，你的路子大体上也定下来了，算是辅助系，多神文系中的辅助系。”不是以战斗力提升为标准的多神文一系，这样的多神文一系，在多神文系内部，是不太受待见的。这也是确定未来的一件大事！“师姐，那我就算勾勒了这样的神文战技，对整个人族，也没办法造成太大的影响吧？”“傻不傻！”孔玉仙笑道：“若是你能和一代一样，成为一名移动的识海秘境文明师，在往后的日子里，因为文诀的推广，大家都需要你，整个文明师领域都需要你！”孔玉仙眼神深邃道：“孩子，未来，也许是乱世！在这个乱世，你若是没有足够强大的实力，没办法自保，那只能成为炮灰，成为累赘，但是，若是你能为大家提供足够的意志力，精纯的意志力，你就是很多人的座上宾。”吴岚点头，半晌才道：“也可能会成为阶下囚，被俘虏，被人抓捕，为他们效命！”孔玉仙笑道：“是有这个可能，前提是局势已经乱到了一定的地步，当然，哪怕到了那时候，你也有能力保命，没人舍得杀你，你不是累赘，若是运气好，能收服一批强者，或者让一些强者愿意为你保驾护航，那就更好了。识海秘境，其实比元气秘境更珍贵，你在大夏文明学府，你应该明白，如果识海秘境也能常年开启，那你觉得，大家更愿意去哪？”“识海秘境！”“这就对了！”孔玉仙点头，“而且，多神文系中的弱一些的强者，不代表是弱者，这也是你自己的机会，夏辰登上了99层百道阁，他弱吗？不弱，只是作为开创者，他不如五代，才显得他弱，实际上，他很强，和如今的周破龙一样强大。”“你这样下去，提升很难，你有希望成为凌云，成为山海，但是，更强一步，你很难走下去了！”“唯有抓住机会，抓住机遇，若是你能为他人提取意志力，你会获得大量的意志之文，获得大量的资源，作为提取者，你10成提取5成，大家都能心满意足，剩下的，就是壮大你自己的资源！”孔玉仙笑道：“孩子，昔年，我错过了这样的机会，和一些人渐行渐远，而今，我希望你不要错过，哪怕实力不够，也能起到重要的作用，可以让人明白，他们需要你，他需要你，大家都需要你。”吴岚陷入了沉思中，好一会，点头，正色道：“我懂了！师姐您的意思是，苏宇这混蛋，准备踢开我了，过河拆桥是不是？”“……”孔玉仙心累，我是这意思吗？好吧！你这么以为，那就是吧。我这不寻思着，你千里迢迢追到了大明府，难道还真是为了研究？不是为了追人家苏宇来的吗？我这潜在的意思，你没懂？苏宇要是不死，注定能成为强者，不但是强者，还是超级名人，你呢？养性阶段的小天才，要说研究天赋有多强……你在大夏府还行，在大明府，真的一般般，这样的你，如何能不被淘汰，遗忘？唯有自强才行！实力是追不上苏宇了，但是苏宇就算万能，他现在能提取意志力吗？他有足够的意志力去消耗吗？他蕴养神文，提升意志力靠什么？靠杀日月境，破碎神文来修炼！靠薅百道阁羊毛，靠薅识海秘境羊毛，这些都不是长久的事。一旦当吴岚自己有能力，去提取意志力，起净化意志力，那她的重要性就不可取代，哪怕你成为无敌，你也需要意志力来提升自己。吴岚好奇道：“师姐，那您不能提取意志力吗？”“我不行，我得需要借助天河沙，而且我也非多神文一系，单独的神文组合，是没办法完成这项任务的。”孔玉仙解释道：“而且，这需要苏宇的配合，神文战技不是说你想要哪个就是哪个的，尤其是模板，强大的模板，更是极其难得！这都是昔年一些顶级强者拓印下来的，如今，恐怕也只有苏宇手上有这套模板，夏辰留下来的，模板被拓印，就消失了，得需要下一位强者，修炼到了一定地步，再次拓印，才能传承下去。”“神文战技碑在苏宇手上，他也许有办法，让你继承夏辰的那套模板，苏宇的性子，我也稍微了解一些，你去找他，能拿到的机会不小。”至于其他人……想太多了。神文战技碑，苏宇提都没提过。显然，此刻的苏宇没兴趣在这传播多神文一系，这东西，是珍品，也是消耗品，随着多神文一系强者渐渐凋零，死亡，很多人也没来得及拓印自己的神文战技，而今，各大学府的多神文战技碑中的模板都已经少的可怕。有些地方，甚至已经废了。唯独大夏府，多神文系的源头所在，昔年走出的多神文系强者太多，这才能留下无数神文战技模板。没了这东西，你只能靠自己的天赋、实力、机缘，自己去勾勒神文战技。那难度太大了！哪怕夏辰这些人，昔年勾勒，也是因为有一些遗迹存在，而大夏府的多神文系战技碑，其实也是从遗迹中得到的，本来就存在一些东西。这是遗迹中的宝物，而其他学府，那是后来自己锻造的。大夏文明学府的藏书阁馆长之争，没人提及这个，但是实际上，打这个的主意的人不少！包括一些强者，暗中也许培养了有些多神文系强者，其实也需要这个神文战技碑，陈永坐镇藏书阁几十年，最主要的目的就是保护这东西。而今，陈永离去，说这东西丢了，早在几十年前就丢了，没人会相信。不是在陈永自己手上，就在苏宇手上。大概率在苏宇这边！随着洪谭出关，开始建立神文学院，这几日，居然有传闻，洪谭跑去九天学府借用神文战技碑，这下子，也让人意识到了，那东西，真的不在大夏府了！没有神文战技碑，洪谭根本没办法建立起多神文学院。孔玉仙也是听到了这消息，确认这东西在苏宇手上，这才让吴岚去试试看。……3月中旬。等待已久的仙族精血，秘密运输进了大明府，是的，秘境送来的，哪怕大秦府，此刻针对仙族，也是暗中进行，不是明面上的。这东西，暴露了，比杀了中立种族还要麻烦，可能会给仙族制造对人族出手的机会。随着仙族实力壮大，神魔人三方征战，损失惨重，仙族如今在诸天战场中，实力反而成为顶尖，神魔不再强攻人族，也和仙族壮大有关。不能贸然击杀仙族，哪怕杀了，也要保密，不能暴露。东西，是大秦府一位日月境强者亲自送来的，交给了朱天道，而朱天道，也亲自送到了学府，不经过其他人手，这东西可不能让太多人知道。研究所，苏宇刚送走了朱天道，正准备去尝试一下，带着激动，刚要进入密室，吴岚就凑了上来，认真道：“我想学神文战技，一代府长的那种，可以学吗？”“神文战技？”苏宇微微一怔，你还真要学神文战技？这东西很难的！而且一代府长的事情，他也有过一些了解。多神文一系，最强的是五代，勾勒了22枚神文。然后便是一代，勾勒了20枚神文。然后是柳文彦，勾勒了18枚神文，至于三代府长，对方留下了战魔场，勾勒神文好像是16枚，不然就是18枚，三代比较低调，不像五代那么张扬。“你干嘛要学一代府长的，真要学的话，挑一套合适你的，比如勾勒10枚神文的……”“你看不起我？”吴岚不满！苏宇想了想，点头，是的，看不起你。你要学一代神文战技，真的有些看不起你，20枚神文，说句实在话，若是没拆分法，吴岚一辈子可能都没办法进入腾空了。当然，就算有了拆分法，20枚神文，也得花费很多年去学习，去勾勒。等你神文战技完成了，你都老了。何况，又不是你想学就能学的，苏宇没怎么研究那神文战技碑，不过他当初勾勒过，想选择一门强大的神文战技，难度还是很大的。在那个虚空中寻找，寻找神文战技，你找到了，对方也未必认可你，匹配你，难度极大！吴岚生闷气，有些想打人，半晌才闷闷道：“我想学，学会了，我就可能提取意志力了，到时候，我就是万人敬仰的大师了！”“提取意志力……”苏宇微微一愣，这个他倒是遗忘了。不得不说，提取意志力，是个难关。苏宇都放弃了！他现在的目的，要不去百道阁薅羊毛，要不就去诸天战场的星宇府邸，弄大量的天河沙回来，然后再用一些意志之文碎片提取，或者干脆去大夏府借用识海秘境。识海秘境，算是一套完整的神文体系，可以起到过滤、保存、聚集的作用。不然，指望燃烧那么点天河沙，很难能提取到那么多的意志力，满足数十人的修炼。苏宇摸着下巴，“你怎么想到这个了？”“孔师姐说，你准备踢掉我，是不是？我得给自己学点你踢不掉我的本钱，合神法还没研究出来，你答应我的，要用我的名字命名的，你是不是想赖账？”踢掉你？苏宇无语，我啥时候想过了。你自己脑补的好吧！不对，孔师姐脑补的！女人啊，再大的年纪都喜欢胡思乱想，自己脑补，我啥时候有这意思了？还忙着提取仙族精血呢，苏宇也没时间多说，很快道：“这样，等我忙完了，我试试看，但是我说实话，难度很大，第一，你未必能捕捉到这套神文战技模板！”“第二，就算你捕捉到了，20枚神文勾勒，你才几枚神文而已，难度更大！”“第三，我不确定，这套神文模板还在不在，当日我勾勒的时候，没发现这么多神文基点的战技，连我这天赋，都没吸引到对方……你很难的！”大实话，可女人不爱听实话，吴岚一脸愤怒，鼻孔对着他！“我很有天赋的！”做着最后的挣扎，她觉得自己还是很有天赋的。苏宇失笑，“行，你很有天赋，说实话，真要能继承一代的神文战技，完成意志力提取，那你就厉害了，这比炼丹师、阵法师、驯兽师、神符师更吃香，在我看来，可以命名为催生师……”“催生师？”“对啊，可以催动文明师的生长，发育，让文明师更快地成长起来，配合我的那套文诀，那更了不得，迅速完成72神窍开启，晋级腾空、凌云，那还得了？原本需要好多年才能开72神窍，以后几个月就行了，那还不疯了？”真的能几个月完成！当日苏宇在识海秘境开启了多少神窍？其他人呢？比如夏虎尤，在里面也开启了许多神窍，养性开神窍本就简单一些，包括张豪，苏宇给了他几个神窍开启法，他都开了。意志力足够的话，开神窍难度不大，就是花钱厉害。“催生师？”吴岚念叨一声，名字有些奇怪，不过苏宇说的对，会这个，不像识海秘境，主人死了，无法主动去提取意志力，她可是活的，那岂不是能成人境第一位催生师？“那我还是想试试……”苏宇笑道：“行吧，回头我研究一下，看看有没有办法解决，不过……你别抱有太大希望，一代府长也就早死了，否则，他活在这个年代，他就是圣人！无数大家族上门求着他，源源不断地制造凌云境文明师，可惜了，不过现在，他留下的识海秘境，也成至宝了，下一次星宇府邸之行，大夏府大概会不遗余力地去争取一些天河沙。”有这东西，就是超级加速器。大夏府恐怕在下次的星宇府邸之行，出动大量天才强者，什么黄腾、夏玉文、吴琦、刘洪、胡文升这些天才，大概都会出动。想到这个，苏宇遗憾，大夏府的天才是真不少。而大明府……所谓的天都八骏，苏宇见了不少了，白俊生这家伙都位列其中，苏宇觉得自己一巴掌可以拍死他，夏玉文这些人也没任何难度地拍死他！就这，还怎么和大夏府争？难怪提及星宇府邸之行，大明府这边，兴致不高，学府内都没啥人提及，而在大夏府，这个名额之争，早就开始了。去了，大概率也是完蛋的命。那时候，诸天万族的天才都会去的。吴岚振奋道：“那我就是下一位圣人！”“……”你真够自信的！苏宇也想到了自己，他的神文战技，可是足足有99枚神文，那是否包含了一些过滤提取的作用呢？他现在不缺元气，不缺天元气。可唯独意志力，那是真的缺。他自己缺，小毛球缺，反正大家都缺，文明师晋级，真的挺难的，看起来简单，开72神窍就行，蕴养一下神文就行，可文明师太缺乏这些修炼的必需品了！吴岚的话，倒是提醒了苏宇，自己也许可以试试。10本无敌手稿还没看，回头看看，能否勾勒一些自己需要的神文，能完成意志力的提取，无敌的手稿，勾勒的神文，应该很快可以进入二阶三阶吧？如今的他，神文17枚而已，文明师一道上，想要领先别人，越界而战，还得看神文战技的。真要勾勒了99枚神文的神文战技，到时候，打那些同阶文明师，还不跟打孩子似的！白枫十多枚神文而已，一剑就秒掉了胡文升。苏宇走神了一下，吴岚却是不管这些，兴奋道：“那你忙完了，给我试试，我觉得我可以的！等我成功了，你也得求着我，求我给你供应意志力，看你还狂不狂了！”我哪狂了？苏宇郁闷无比，我一点也不狂好不好！女人，呵！不可理喻！……没再理会吴岚，苏宇迅速进入密室。取出一个瓶子，瓶子上，仙气环绕，不过隐约有些怨气缠绕，这次不是尸体了，是精血，杀仙族，那得毁尸灭迹，带着尸体的话，被发现了，麻烦很大。10滴精血！都是腾空境的，应该是出自同一位仙族身上。“杀的是仙女？”苏宇龇牙，大秦府主秦镇，好像喜欢杀仙女，不知道这次杀的是不是，小仙女被杀了，大秦府的人真狠。苏宇都快脑补出一出大戏了！没再去想，腾空境的精血而已，再强，苏宇也能吸收。取出一滴精血，吞噬！下一刻，脑海中，图册迅速闪烁着光芒。图册翻动！果然，自己也被小仙女杀过，那倒不用同情了。片刻后，图册停在了一页。图册开启！仙族语，是基础必学语言，这个苏宇倒是会，看起来也没任何难度。“仙族（腾空九重）：种族技能：仙力附体（精血开启）、生机催发（精血开启）、血肉重生（精血开启）基础元诀：仙元诀（精血开启）基础铸身法：天仙三十六铸（精血开启）”这一次，苏宇没看别的，而是在思考一个问题，基础元诀、基础铸身法，他以前也没太在意，现在却是在思考，这基础的意思是，还有不基础的？而且仙族的天赋技，有些特殊。仙力附体，算是攻击性天赋技吧？其他的两门，怎么感觉都是保命用的，这仙族，是不是保命能力极强？“生机催发和血肉重生……这两者，算是延寿类功法吗？”苏宇轻轻敲了敲大腿，管他呢，试试看就知道了！血肉重生，感觉更像是疗伤的。而生机催发，是否是延寿类的？如何催发体内生机用的？还有，仙族的《仙元诀》，苏宇在思考一个问题，难道……会开启通天窍？要是那样，仙女战斗起来，啧啧，屁股冒元气啊！不会吧？没听说过啊，难道战斗的时候，他们不用这个窍？不能想，一想，仙女在他眼中就没了任何神秘感。苏宇自娱自乐着，开始尝试天赋技，尝试铸身法，尝试基础元诀，他还在思考一个问题，他获得的几大种族，都是基础元诀，除了五行种族，他好像没获得过基础文诀之类的。“是走的方向不同，所以精血中蕴含的印记不一样？那得杀几个文明师，才能得到他们的基础元诀了？”他怀疑，他现在得到的这些精血，可能都是战者的，文明师，各大种族，大多都是安排在后方的。很难杀！那杀了文明师，是否可以变换一下，得到的不再是基础元诀，而是他们的基础文诀？种种念头闪过，苏宇很快压下了一切。此刻，他开启了生机催发。下一刻，一些窍穴关联了起来，眨眼间，这些窍**，溢散出大量的生机，谈不上什么感觉，只觉得神清气爽，生机焕发，好像有点飘飘欲仙的感觉！“仙族……名不虚传啊！”苏宇感慨一声，这一刻的他，感觉自己都想飞仙了！飞起来！舒服！抽取密室中的天元气，为自己提供生机……天元气……生机？苏宇微微一怔，仙族使用这天赋技，难道是抽取天元气才行？还是说，随便什么元气都行？若是用天元气转换，那这门功法的普适性就不强了！“不对，我能提取天元气，若是只能用天元气的话……那……控制力更大了……”苏宇眼神闪烁，若是只能用天元气转换成生机，除非那些人去有天元气的地方修炼，否则，只能依靠天元果，或者苏宇来提供这一切。这也能加强那些人对他的依耐性。“这可不是我自己想弄的，若是生机只能通过天元气转换的话……那也是命。”嘀咕一声，反正天元气又不是只有我有，大家可以多买一些天元果的，也未必需要来求我，是吧？想着这些，苏宇继续尝试着，感受着。生机催发，只有这效果吗？没别的效果了？就催发生机有啥用，年轻人，又不缺生机。渐渐地，苏宇体会到了一些不同，生机焕发，他的肉身好像更有活力了，此刻，苏宇心中微动，开始吸收天元气铸体，这一铸体，又感受到了不同！铸体速度更快了！他的肉身，好像回到了小时候，回到了娘胎中的无尘无垢时期，此刻，和天元气接触，更容易吸收了！苏宇眼神变了，这天赋技，不是单纯的用来催发什么生机的。这是一门极其厉害的天赋，让人回归到胎儿的初始时期，生机勃发，和天元气更加契合！“原来如此！”“这么说，仙族的家伙，会这个天赋技，可能很年轻的时候，就能完成铸身，36铸的那种，这么说……仙族的天才，可能比神魔种族还要多？”“不，不对……这种情况，意味着，仙族的一些老家伙，也许可以转换天元气，让自己更年轻，让自己不衰老，更具备战斗力！”“哪怕年纪大了，对方也有可能具备极强的战斗力！”苏宇心中微微震动，这其中，引申出很多东西，关键一点在于，仙族……也许存在一批老古董，而不是一两个，只要他们仙界的天元气足够多！苏宇舔了舔嘴唇，很可能！人族强者知道吗？神魔知道吗？也许知道！大秦王他们几百年前，潜入仙界探查，也许就是因为发现了什么，神魔不朝人族发起大规模攻击，也许就是为了防范仙族。“仙族、神族、魔族、人族……”四大种族，占据了诸天战场四大战区，人族可能是最弱的，神魔相当，仙族也许才是最强的！但是仙族，应该不敌神魔联手。所以，得拉拢一下人族，人族和仙族联手，大概能压过神魔一头……苏宇舔了舔嘴唇，有时候，一些功法，一些天赋技，就可以看出很多东西，判断出很多东西的！大秦王他们很可能知道一些东西，所以，对仙族都是极其警惕和防范。“大秦王他们夺取的是天元果树，而天元果树，一定会生长在天元气圣地，而仙族的生机催发，得需要天元气才能转换成生机，那代表……天元气圣地，必然有一些老古董存在。”“夺取天元果树是附带的，更重要的，大概是探查虚实，看看老古董的实力和数量，顺手挖了一些天元果树回来！”苏宇之前就在想，几位强者，深入仙界，就为了挖几棵树，这也太过了！而今，反向推断一下，瞬间明悟了大秦王他们的意思。在试探！“果然，他们是知道的。”苏宇安心了一些，无敌就是无敌，看样子心里有数，倒是不需要自己去提醒什么了。神魔钝刀子割肉，大概也是为了这些，不想和人族征战损失太惨重，便宜了那些仙族。了解的越多，知晓的越多，苏宇对大局上的判断越加精准起来。而此刻的苏宇，发现了一个尴尬的事！艹，他知道通天窍的作用了！排除人体内的杂质、废物、废气、残血……“原来是这样用的，结合天赋技用的，专门用来排除一些不需要的东西，延年益寿用的，怪不得战斗的时候不需要用，这东西，就是闭关时候用的！”仙族长寿的秘密，被苏宇挖开了。他想象了一下，仙族的天元圣地之内，大概每天都有大量的老古董，在不断“噗噗噗”地排气，排除杂质！苏宇龇牙，仙族的天元果……最好不要用，也许带着一些味道。此刻的他，也在“噗噗噗”地，排除一些杂质，肉身愈加强悍凝练了。PS:求月票，大家伙保底月票投一下吧！