本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17124375.html苏家。养伤的陈浩在客厅看书，脑袋一点一点的，眼睛已经发花，看书，真的要人命的。打着哈欠，陈浩勉强睁开眼，扭头看向卧室，也不知道阿宇怎么坐得住。在房间待了那么久，学霸难道就不用撒尿的吗？……房间中。苏宇吞下了白枫当日凝聚的那一滴元气液，浓度不算太高，不过很适合现在的他。吞下元气液的同时，苏宇也吞下了花了3万买来的铁翼鸟精血。开启《纳元诀》，吞噬元气，这样一来元气液可以最大限度被他吸收。此刻，苏宇再次感受到了身体九窍开启。七窍已开，第八窍，紫阙窍穴半开半合。七窍此刻散发着常人无法看到的光芒，好像形成一条回路，正在连接紫阙窍穴。“开启紫阙，正式贯通元气！”第九窍穴百会，联系天地内外元气，而第八窍穴紫阙开启，可以贯通人体内部元气回路。开元第八重，具备真正的战力，就在于此。人类一直修炼《开元诀》，体内多少蕴藏了一些元气，第八窍不开，这元气无法主动动用，只能被动淬炼窍穴。等开启了第八窍，便可以主动动用这些元气了，修炼武技，出招夹杂元气威力，杀伤力大增。开元八重和开元九重最大的区别便是，第八重动用的都是自身储备元气，第九重可以关联内外，动用自然元气。“开紫阙，我便能动用武技，杀伤力暴增，不再会出现一刀砍不死千钧的情况了！”苏宇心中暗语，此刻元气吸纳速度极快。他感觉自己有些撑不住了！开元吸纳元气本就不多，他不但用精血开启了《纳元诀》，还用了半滴元气液，如此一来，他吸收元气的速度和浓度，比一般的千钧境都快，都多。“淬窍！”苏宇闷哼一声，元气朝紫阙汇聚。卡在第七重有段时间了，5月16日，他正式步入开元七重，今天已经6月5日了。接近20天时间，这是苏宇可以开启《纳元诀》之后，卡的时间最长的一次。何况还有白枫的《开元诀》辅助，所以连续20天没能破关，苏宇也微微有些心急。“嗡！”周边元气汇聚，空气颤动，风声在密闭的房间中传荡。门外，陈浩一脸奇怪。同时也觉得自己很舒服，元气汇聚，他现在还看不到元气，可身体多少可以感受到一些，他感受到了那种舒适感，好像几天没吃饭，忽然喝了一碗热汤的感觉。“在阿宇家就是舒服，应该是我老爹没骂我的原因。”陈浩心中想着，再次扭头看向卧室，阿宇在修炼武技吗？动静还不小啊！……“还不开启！”苏宇觉得自己真的快撑不住了，今天不开启，那就太浪费了。元气液，精血，这些东西价值近十万。现在开启到一半，要是无法开启，下次继续开启，那还得再吞噬精血甚至是元气液，这哪是修炼，这是破财。苏宇感觉有些无法承受了，此刻不再盘坐，忽然站起。他要发泄一下，挥霍体内淤积的元气，否则他快被撑死了。修炼，未必一定要盘坐，也不一定非要不动弹。不过修炼过程中，盘坐静心吸纳元气，是最节约元气，利用率最高的方式。动作大了，吸收效率便低了，浪费的元气便多了。此刻的苏宇，哪还在意这些，反正破关不成，这些元气也浪费了，溢散开了，散入附近区域，他可没能耐再弄回来。苏宇站起身来，活动了一下拳脚，开始打拳。《虎拳》，黄阶下等拳法，人族接触的最基本拳法，主要是为了锻炼身体用的，算是武技，不过元气利用率较低，主要靠肉身力量，锻炼肉身为主。“嗡！”如同饿虎扑食，苏宇出拳很快，打起拳来也是虎虎生风。《虎拳》便是根据虎族功法改编来的，刚猛为主，招式简单。阔气催力，震脚助威，以扬其势！“喝！”一声暴喝，口中传开。练拳出声，以壮其威，这也是很多人战斗之时呼喝声不断的原因。门外，陈浩吓了一跳，阿宇这家伙这一声暴喝，感觉比平时威严多了，真有种老虎扑杀而来的感觉。楼下，邻居大爷感受到天花震动，不由抬头看去，很快啧啧称奇道：“这小子，虎拳打的倒是有几分真意了，搁在军中，也算一把好手了！”虽然实力不怎么样，还是开元，可不得不说，就刚刚那一声暴喝的气势，寻常千钧都难发出来。老人没亲眼看到，可听得到，那一声呼喝不寻常。这是苏宇夹杂着意志力发出来的虎啸声，自然不同一般。……“喝！”暴喝声一声接着一声，双臂带动空气，震荡声不断。五指曲张，虎拳虽然是拳法，可虎族爪牙锋利，可不是摆设。噗嗤一声，五指抓入衣柜的门板，直接将衣柜抓穿。苏宇扫了一眼，没放在心上，在家练拳，地方太小，造成一些破坏太正常了。此刻，元气消耗不小，苏宇总算没刚刚那么撑了，继续开始吸纳元气，淬炼窍穴。第八窍穴已经渐渐开始破开，和其他七窍建立元气通道。苏宇越打越畅快，呼喝声越来越大。直到有那么一刻，他感觉自己力量暴增，苏宇没有丝毫犹豫，轰隆一声，右拳破空，一拳轰向衣柜！砰！衣柜大门炸裂！整个衣柜开始四分五裂，木屑飞扬。“哈哈哈！”苏宇这时候哪还在乎衣柜，难掩笑容，哪怕他比寻常少年沉稳许多，这时候也忍不住激动。紫阙窍穴开启了！开元八重！砰！房门被大力推开，陈浩看着四分五裂的衣柜，再看看苏宇，挠头道：“阿宇，你没事吧？就算苏伯伯买的衣柜很丑，你也不用直接打碎了吧？”苏宇喘息着，瞥了他一眼，一脸的无力。衣柜是关键吗？关键是，我一拳轰碎了衣柜，你这傻子知道啥意思不？开元八重之前，能一拳打碎了柜门就算不错了，那是正常人的力量。现在衣柜死无全尸，你这家伙就没往深处想想？这要是普通人，刚刚我一拳便能打爆对方，也是四分五裂，懂不懂？苏宇懒得多说，收拳，起身，活动了一下拳脚，看了看拳头，没有受伤。刚刚爆发的瞬间，有淡淡的元气爆发，这也充当了保护作用。“开元八重！”苏宇心中欢喜，距离考核20天，开元八重完成，第一个目标实现了。“我需要一柄属于自己的刀，另外我需要再修炼一门正式杀敌的武技，适应一下力量，熟练一下武技，我就可以去找机会杀一个千钧中期的万族教众了。”“就是不知道现在南元还有没有这些家伙的存在了，希望没被杀完。”这些天，缉风堂出动，隐藏很深的万族教众都被挖出来了不少，现在再想遇到大量的万族教众几乎不可能，能逮到一个就算运气好。苏宇心中想着，瞥了一眼陈浩，开口道：“把衣服收拾一下，房间打扫一下。”“啊？”陈浩一脸的无辜，“又不是我干的。”“那你就去看书，看一个小时！”“咳咳，我还是打扫卫生吧！”陈浩瞬间有了决定，他宁愿干活，看书真不是人干的事。直到这时候，陈浩好像才反应过来，忽然道：“阿宇，你开元八重了？”“你才发现？”苏宇盯着他看，一脸的无语，你这反射弧有点长！“啊？真的！”陈浩震惊了，“这也太快了吧！”“上次就说了，我快要八重了，现在突破很奇怪吗？”苏宇说完微微皱眉道：“下次我修炼的时候，你也修炼，元气都被你给浪费了！”陈浩刚破四重，不过四重五重之间的突破不难，耳窍开启了一个，另外一边就简单多了。距离考核还有20天，运气好的话，加上大量元气辅助，未必没希望突破到开元五重。虽然开元四重，再加上30分的加分，陈浩上战争学府希望也不小，大概能稳。可考核成绩好，入学了帮助更大。吊车尾的学员，在战争学府可不是太好过。“开元八重了……”陈浩有些失魂落魄，也没在乎苏宇说的话，此刻的他有些沮丧。他之前觉得自己能到开元四重已经很不错了，虽然苏宇说他开元七重了，可七重和八重是不一样的。真要打架，他也不一定会输。可到了开元八重，那就不是身体素质的问题了，而是元气动用的问题，十个他也打不过苏宇。“阿宇……我是不是真的很蠢？”陈浩沮丧了，“我看书看不下去，《开元诀》这东西，我爸说了，是好东西，那是大人物才能写出来的。你把我当兄弟，才会给我看的，可我就是看不下去……”“现在你都开元八重了，我刚开元四重……”苏宇没管他沮丧不沮丧，无所谓道：“不要和我比，我是追赶大夏府天才的人，你又不追赶，你追赶上周冲就行，吊打周冲，那你就成功了。”“可你上次不是说，让我眼光放远一点，盯着腾空吗？”“废话，目标也得一步步来，你先追上周冲，然后步入千钧，进阶万石，之后再盯着腾空……我又没让你一步到位，将目标分段，切割，每次完成一个小目标，这样就有动力了。”这也是苏宇的经验之谈，大目标那东西太空泛了，将大目标切割成小目标，一个个去完成，最后会发现更简单，更有动力一些。“这样吗？”陈浩想了想，点头道：“那行吧，那我现在的目标就是吊打周冲，明天我去学府再打他一顿！”“……”苏宇莫名同情周冲，我说的吊打是境界，不是武力，周冲都被你揍了一次，你还要打他，你还是个人吗？“懒得管你。”“快收拾，收拾一下陪我去夏氏商行。”他要买一点精血，再看看有没有合适的兵器，要是手头还宽裕的话，看看能不能购买一本合适自己的武技。中等学府一般只提供基础的武技，也就是黄阶低等的。像南元这地方，给你高等的你也学不会，用不了，开元八重的几十年都未必能出一个。当然，执教那边有黄阶中等甚至高等的，不过需要功勋点换，苏宇宁愿花点钱，他现在发现功勋点比钱有用，比如到了文明学府是可以换万族功法原本的，这个有钱也难买到。武技，他其实也有。之前缴获的《凝血刀》便是黄阶中等的武技，还有自己老爹其实也有军方武技，不过那东西到了千钧修炼更好，现在修炼他也很难理解。陈浩急忙开始收拾起来，一边扫地，一边转头问道：“阿宇，去夏氏商行要不要买点妖兽肉回来烤着吃，那东西吃起来味道可鲜了！”“就知道吃！”苏宇低骂一声，很快道：“到了再说。还有，没人问就算了，有人问我买精血干嘛，你就说我在学勾勒神文。”“哦，知道了。”陈浩对这个也不在意，其实他也好奇苏宇买精血干嘛，好像都买了不少了，这家伙不会偷偷在喝血吧？可老爸说，不到千钧吞噬精血，很危险的。“阿宇，要不你教我勾勒神文怎么样？”“嗯？”苏宇愣了一下，“你确定？”“我爸说的，文明师其实也很厉害的，当然，肯定没战争学府的厉害！”苏宇翻白眼，“别想了，你还勾勒神文，你什么时候能把《开元诀》看透了再说话！”也不和陈浩多解释，解释了他也当没听见，这家伙对他不用说太多，反正他也不会深究。……一个小时后。夏氏商行。此刻苏宇手中还有17万安平币，10枚金币。有柳文彦的面子，他在这购买精血，最近都是3万一滴，比柜台价便宜许多。“3滴铁翼鸟精血。”苏宇也算老顾客了，一来便直奔血肉区，商行管事亲自接待的。管事也不多问，安排人去取，见苏宇朝其他区域张望，不由笑道：“苏先生今天还想看点别的吗？”“兵器价格怎么样？”“看苏先生的需求，一般情况下……开元境使用凡铁打造的兵器就行，当然，开元八重以上最好用黄阶的，对元气输导有帮助。”管事介绍道：“兵器和功法、武技都一样，也分天地玄黄，主要便是材质、元气输送率的差别。”苏宇点头，这个他懂。凡铁不具备输导元气的功能，学府用的那些学员实战刀都是凡铁打造，价格不贵。不过能输导元气的材料都价格不菲，所以真正的修者用入了阶的兵器，价格都不菲。“千钧、万石用黄阶的兵器都行，到了腾空，那黄阶的就不够用了，得用玄阶的，有钱的甚至用地阶的，当然，那是大夏府的大人物，南元可没人用得起。”管事一边说着，一边笑问道：“苏先生要凡铁的还是入阶的？”“入阶的。”苏宇想了想道：“低等的到了千钧中后期就不够用了吧，千钧中后期，起码用黄阶中等的吧？”“对，不过对苏先生而言，这个还早……”管事说的是实话，千钧中后期，苏宇还早着呢。“所以苏先生买黄阶低等的就足够了。”苏宇不置可否，他可以精血爆发千钧后期的力量，元气多爆发几次，黄阶低等的兵器恐怕都得废。“买中等的，可以一直用，免得到了千钧中后期还得换。”苏宇开口，接着迅速问道：“价格如何？”“种类不同，价格不一样。”“不过黄阶中等，大致价格区域在10-30万之间。”“这么贵？”苏宇皱眉道：“凡铁兵器，三五千一柄算不错的了，黄阶低等的也就万把块吧？”“是这样没错，不过这东西，上一等，打造难度更高，材料更好，成本就会高的多。”管事认真解释道：“苏先生是柳执教的学员，我们也不会故意抬高物价，的确是这个价。这东西主要给千钧中后期用的，一般中期都不用，主要还是后期。”“千钧七重以上的战者，十多万一柄兵器也不算便宜，不过大多都能承受。”苏宇咋舌，还大多能承受。我爹能买得起吗？好像能！可买了一柄兵器，老爹全部家当就少了一半了，这还不是最好的那种，最好的黄阶中等，老爹全部家当砸进去才能换一柄兵器。“除了3滴精血的9万，我还剩下8万现金，10枚金币，18万，真要买也能买得起……可……这也太贵了。”“还有武技……武技就算了，实在不行就修炼《凝血刀》，虽然很垃圾，不过对现在的我也足够了。”苏宇心中迅速盘算着自己的家当，他发现自己来钱快，用的其实也快。老爹留下的30多万，好像快花完了。连上次缴获的10枚金币，这次恐怕都得搭进去。穷文富武……老师还真没说错。千钧境的兵器就这么花钱，到了万石呢？腾空呢？功法、武技、兵器、精血、丹药……苏宇一想就不寒而栗，难怪那些缉风堂的家伙追杀起万族教众不遗余力，恨不得挖地三尺，那都是钱啊！杀一个初期1点功勋，中期两点，后期3点，这比工资可要高多了。很快，苏宇拿到了精血，至于兵器，他没多看，南元这边都是制式的，和军方差不多。想定制，那得去大夏府，而且价格太高，没那家底还是用制式的算了。一柄黄阶中等的制式刀，价格15万，折扣后的价格。之所以用刀，那是因为苏宇在学府用的便是刀，老爹在军中学的也是刀，刀是百兵之胆……其实主要原因还是容易入门。枪、剑、戟这些兵器，入门比刀法要难。拿着刀，你胡乱砍也行，不容易伤到自己，用剑乱刺，大剑还好，软剑最容易把自己弄的满身是血。付完了所有的钱，苏宇只留下了3万现金，用来吃饭的。至于原本想买武技的想法，彻底放弃。他没钱了！功勋点倒是还有一些，可功勋点还有用，苏宇可舍不得拿来浪费。“3滴精血，开启三次图册，要不修炼，要不爆发技能，其实很快就能给用了……”“哎，花钱如流水，我太难了！”苏宇拿着东西，再次盘算了一阵，剩下的3滴元气液和13点功勋值，希望能让自己达到开元九重，短时间内他可没能耐去挣钱。这年头，开元不值钱，千钧也不值钱。若不是老师带着自己去追捕万族教众，他都没机会获得几点功勋，南元这边不缺千钧，一大群千钧嗷嗷直叫要缉风堂放开万族教众交给他们来杀呢。“浩子……”“咋了？”和苏宇一起走出夏氏商行，还在惦记着吃妖兽肉的陈浩有些迷糊，喊我干啥？“你说……我要是把家里的房子卖了，我爸回来发现房子没了，他会不会打死我？”“……”陈浩惊呆了，阿宇都要卖房了！苏宇喃喃道：“房子卖了，50万还是值的，怕就怕……我爸哪天跑回来了，发现房子没了，找不到家了，他能带着刀把我砍死在马路上。”陈浩连忙点头，急忙道：“别作死啊！我要是把我家房子卖了，我爸妈能追杀我一辈子，阿宇，别冲动！”陈浩抹着额头上的汗液，学霸发起疯来比他还可怕。“说说罢了，还真能给卖了？”苏宇笑了一声，怎么可能会卖房！再说了……卖不掉啊！房子是老爹的名字，他不在家，又没过户给我，我到哪卖去。哎，老爹临走的时候，自己居然没想到让他把房子给过户了，要不然还有个后手，关键时刻可以卖房子的。……诸天战场。一处军营中。苏龙念叨着：“给那小子留了30多万，下个月工资卡也寄回去了，一个月光基础工资都上万了，够他花一辈子的了，下次回去，要是那小子不乱花钱，在大夏府买套小点的房子应该也够了吧？”苏龙叨咕了一阵，觉得应该差不多，儿子也不是乱花钱的人。