本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17102189.html师徒俩一路往回走，早出晚归，这就是两人最近的状态。等进了城，两人各奔东西。苏宇回家，柳文彦去学府。……小区门口。陈浩闷闷不乐，蹲在地上数蚂蚁。当听到脚步声，急忙抬头，一看到苏宇，顿时抱怨道：“阿宇，怎么才回来！”苏宇见他在这等着，不由笑道：“你在这干嘛？”“等你啊，还能干嘛！”陈浩抱怨道：“你最近跟柳执教天天往外跑，干嘛呢！柳执教真偏心，他又不是私教，光带着你一个人跑了，班上同学都说闲话了。”他说话的时候，那叫一个羡慕嫉妒。“腾空啊！专门带着你一个人，阿宇，要不你和柳执教说说，也带我一个呗！”柳文彦之前意志没具现，千钧境的执教，哪怕万族语很好，那也只能算是普通执教。可当柳文彦意志腾空，一眨眼，柳文彦成了南元城数一数二的大人物。城主吴文海也只是腾空二重，而柳文彦在这之前还杀了一个腾空二重，这事早就在小小的南元传开了。现在南元学府的学生，谁不希望能和柳文彦多接触一些。哪怕学生不明白，家长还不懂？陈浩的父亲，每天回来都是骂人，骂陈浩不如苏宇，你看人家苏宇，柳文彦带在身边当嫡传培养，你倒好，和苏宇关系那么好，结果连个边都摸不着。“你确定要带上你？”苏宇笑呵呵道：“你要是确定，明天我就和柳执教说。”“算了！”刚刚还一脸愤慨的陈浩，瞬间萎了，干巴巴道：“我可不敢，站在柳执教身边我都发抖，现在柳执教比以前凶多了。”“他那不是凶，意志刚具现，肉身还没淬炼，有些收敛不住。”苏宇还是帮着解释了一句，这家伙也就嘴炮工夫。柳文彦还真不是凶，关键是意志力具现之后，肉身没有得到淬炼，到现在刚踏入万石，有些收敛不住意志力，显得有些威严。如此一来，对陈浩他们这群菜鸟而言，自然觉得凶巴巴的。陈浩听的不是太懂，不过他也不在意这个，瞬间抛下了之前的话题，一边跟着苏宇走，一边喜笑颜开道：“阿宇，我快开元四重了！”“我感觉最近耳朵轰隆隆的响，你说我是不是马上就能开窍穴了？”“所以你找我就是来炫耀的？”“哪有！”陈浩喊冤，“我就算开元四重，你不也开元四重了吗？我找你才没准备炫耀呢。是我爸，想请你吃饭，之前那个功劳不是给我领了吗？”“我说我杀的，我爸打了我一顿，说我瞎扯淡！然后……我就说和你一起干的，他就信了，说你脑子好，是你让我的，一直说请你吃一顿，结果这个月你到处跑，根本逮不着你。”陈浩一脸的可怜相，上个月被老爸揍的可惨了。老爸真是的，阿宇也才开元四重嘛。为啥我说我杀的他不信，说苏宇在场，他就认定了是苏宇干的，没天理了！他自己都差点信了，就是自己杀的，结果被老爸揍了几顿，瞬间清醒了，想起来了，居然不是我杀的，是阿宇杀的，真奇怪，为什么我总觉得就是我杀的。“陈叔叔那么客气干嘛。”苏宇笑呵呵道：“你不是花钱了吗？一万多呢，功勋点也给我了，加30分对我又没用。”“我说了啊，自己人不用客气的，我爸非要请客。”陈浩大大咧咧道：“那就吃一顿好了，反正苏伯伯不在家，你回家也是吃泡面。”“那行吧。”苏宇也没再客气，他和陈浩的父亲也算熟悉，自己老爸在家的时候，没少见面。不过自从苏龙离开了，苏宇经常跟着柳文彦走动，倒是没再去过陈家了。陈浩也没多说，继续跟着苏宇走，边走边道：“阿宇，跟着柳执教一起出去，你实力进步了吗？”“进步了一点。”“那你还要多久到开元五重？”陈浩有些憋闷道：“班上有人说你坏话，就是那个周冲，他不是之前开元四重吗？你这些天不在，他居然开元五重了，说你仗着点小聪明，就知道讨好柳执教，就算考上了文明学府也不怎么样。”苏宇无所谓道：“跟他一般见识干嘛，有那时间好好修炼。”“阿宇，话不能这么说！”陈浩不乐意道：“我准备跟他单挑，反正四重五重差距又不大，等我四重了，我就去找他算账，就知道背后说人坏话！”“要不是你不让我说，我都要说你杀了千钧了，这家伙，牛什么牛！”他还是愤愤不平，开元五重怎么了？了不起啊！阿宇还杀了两个千钧七重的呢！义愤填膺地骂了几句，见苏宇好像真的不在意，陈浩忍不住了，“你身上伤口一大堆，是不是最近都在特训啊？到开元五重了吗？”苏宇现在的卖相的确不好看，脸颊上还有不少血痕。听陈浩再次问起，苏宇不由笑道：“开元五重？浩子，你眼界能不能放高一点！”“啥意思？”“南元的天……太低了！”对这位死党，苏宇还是说了几句真心话，叹息道：“南元太小，天太低了，大家的眼界也太低了！开元……开元算什么？”“在大夏府，开元九重的也不少，就等着入学千钧了。”“何止开元……有人入学半年，杀腾空四重了！”“浩子，腾空啊！南元的天，就腾空那么高！”“城主才腾空境，可在大夏府，一个入学半年的学员能杀腾空，比城主都强，你说……在南元争个什么劲！”换成以前，苏宇还真要和那个周冲计较一下。可现在，真的提不起兴趣。开元五重？对，在南元是很了不起，可南元这片天低的吓人，见过了白枫，听闻了大周府那位天才的事迹，他哪还提得起兴趣去计较。柳文彦和白枫给他打开了另一个世界的大门，让他这个南元土生土长的土鳖，见识到了更大的天地。此刻，再听陈浩说起这些，他只觉得好笑，没有其他想法。“阿宇……”陈浩有些懵，“你说这些，跟咱们有啥关系，大夏府的天才，大周府的天才，那也是他们的事，跟咱们无关吧？”苏宇的话，对陈浩而言，太遥远了。和我们有关系吗？“为什么无关？”苏宇侧头看着他，“一辈子甘于平庸吗？大家都是人，我们就不能成为别人眼中的天才？”“可是……”陈浩想说点什么，发现无话可说，有些郁闷道：“那也太远了，我就问你有没有开元五重，你跟我说这些干嘛。”“开元七重了。”苏宇轻笑道：“这两天我准备突破，看看能不能到开元八重。”“……”陈浩惊呆了，他想伸手摸摸苏宇的脑袋，结果被苏宇一巴掌拍开了手。“没做梦，真的开元七重了。”苏宇迈入楼栋，边走边道：“考核还有24天，我八重问题不大，九重大概有点难。不过考核之后还有一个月，所以我入学府之前，开元九重有希望的。”“这还是最近我花费很多时间在别的上面，否则我应该更快晋级。”“浩子，现在能懂我的意思了吧？周冲开元五重，在我看来真的没什么，你想上战争学府，想以后变强，想混的好点，那就得付出更多的努力才行。”“别成天盯着开元境看，看的更远一点。”陈浩一脸呆滞中，半晌才道：“可我就算盯着腾空，我也到不了腾空啊。”“眼界决定未来，你一门心思盯着开元，你眼中开元就是天，向上走的动力都没了。”苏宇认真道：“我之前想的是，我这辈子到万石就行，比我爸强！或者到腾空，在南元说不定能当个城主，可自从我见多了，听多了，现在我觉得腾空只是起步，我想的就更多。”“其实这一个多月，我比以前要更努力，因为我知道，我其实不算什么，我算天才吗？算不上，撑死了有点天赋而已，丢在大夏府，就是个普通人，没什么值得骄傲的。”脑袋中的图册是一点，驱动苏宇想变强的一点。可自从听多了柳文彦他们口中的那个世界，苏宇的确变了一些，他之前学会了18门万族语，他觉得自己很厉害了，很优秀了，原本这两个月他准备放松一下的。可自从知道了文明师的世界，天才的世界，他就不再满足之前的想法了。腾空不是终点，只是起步而已！所以这一个多月来，再苦再累，他都没抱怨过一句，因为他知道这是必须的。别人家境比自己好，天赋比自己强，自己不努力追上去，怎么能崛起？“阿宇，你变了。”陈浩嘟哝一句，“苏伯伯走了之后你就变了，难道说……老爹走了，就能变的更努力了？要不……我和我爸分家好了……”“……”苏宇呆滞地看着他，我说了这么多，你得出了要和你爸分家的结论，你这脑子到底怎么长的？“朽木不可雕也！”苏宇骂了一声！柳文彦这几天也经常这么骂他，他觉得幸好柳文彦没带陈浩，要不然老头子能气爆炸。陈浩没理他，又嘀咕道：“你真开元七重，马上八重了？这不可能啊，你上个月才开元四重呢，怎么一下子就开元七重了？”“没什么不可能的！”苏宇想了想道：“你想忽然变的很强，希望不大，但是你可以做好准备，比如现在开始，每天多花一个小时去修炼武技，到了开元八重你就可以省下修炼武技的时间了。”“多看点书，不说别的，《开元诀》你真的琢磨透了吗？”“每天看个几十遍，了然于心，你修炼的时候会发现更顺畅。”“我这边有篇《开元诀》，是白枫老师写的，现在威能减弱了许多，不过刚好可以给你看，你有空可以多看看。”白枫写的《开元诀》，要是一开始，陈浩是没法看的，他意志力不够强大。可现在，威能渐渐消散，陈浩倒是可以看了。虽然不如当日写的时候，可也有一些腾空威能在里面，若是能有收获，起码开元境的修炼可以事半功倍。陈浩抓耳挠腮，有些小激动，又有些苦恼，“我怕看书的，一看就打瞌睡……”“那就忍着！”苏宇开门，没好气道：“给你机会不珍惜，那你就别想变强了，混个千钧回南元好了！别上诸天战场送死！机会送上门不知道去把握的家伙，没资格说变强！”“我不想有一天，去诸天战场给你收尸！”“呸！”陈浩咕哝道：“要收也是我爸妈收……”“我……”苏宇都懒得骂了，这家伙，没救了！“阿宇，谢谢你！”陈浩忽然说了一句，有些失落道：“我是有点笨，没你聪明，你说的对，我就是朽木。你这么聪明，还比我更努力，我想追上你……大概和我爸说的一样，这辈子没希望了。”“那我听你的，以后每天多花一个小时修炼武技，再花一个小时……看书！”陈浩说的有些艰难，每天多花两小时，好痛苦！修炼武技还好，多看书一小时……要人命啊！“要不……修炼武技一个半小时，半小时看书？”他迟疑地看向苏宇，你觉得这样如何？苏宇心累，“莽夫！”“少废话，看书就在我这看，你看书，我修炼，我盯着你，对你有好处！”他修炼的时候，吞噬精血，可以有元气汇聚，的确有好处的。以后他可以在房间修炼，陈浩在外面看书，看书的时候附近元气更浓郁，对他开窍有帮助的。而且这几天他准备服用那半滴元气液了，到时候元气更浓郁一些。“那好，我一个人看书看着看着就睡着了……”“所以你才开元三重，我马上八重！”苏宇翻白眼，进了浴室开始洗漱，一边换衣服，一边道：“我开元七重的事不要对外多说，没意义。还有，下次周冲再说我坏话，你就去揍他。”“啊？”陈浩惊呆了，刚刚不是说不计较了吗？“啊什么，锻炼实战能力！”苏宇理所当然道：“送上门的靶子，开元五重，最适合你了！打他，打的他鼻青脸肿，打的他不敢再废话，见到你就怕！难道还要我出手？”“我一个杀过千钧的人，欺负他一个小朋友？”“学府的人谁再敢废话，你就上去挑战，遇到一个打一个，别怕挨打，挨打也是一种锻炼！”“一点勇气都没，还修什么道！”苏宇将柳文彦的话都给套过来了，话说，驱使小弟干活挺爽的。陈浩呆滞地点头，喃喃道：“那也有女生这么说……”“打啊！”苏宇正色道：“战场之上分男女吗？神魔万族的女性不杀人？不杀你？打就是了，别打坏了就行！”“哦……”陈浩总觉得有些不对，可阿宇说的好像也有道理。“女的要好好打，不好好学习，就知道说小话，八卦这个八卦那个，你不打她们，她们还以为你怂。浩子，男女都一样，反正说我坏话的，你都上去揍，这就没问题！”“哦，那……那叫家长怎么办？”“怕什么，叫家长了，千钧境的还敢欺负你？你跟他们说，学府就是为了培养强者的，开元八重以下随便来，单挑你无敌，谁怕谁是孙子！有能耐就找个开元七重揍你，你被打的再狠也不找家长，丢不起那人！”苏宇出着主意，怂恿道：“开元七重战斗力也就那样，你只要心理上不怂，他不一定能打的过你，你一个开元三重的把七重的都给打服了，谁还敢惹你？家长还能有话说？再有话说，你就报告府长去，以大欺小还有理了？”“你爸好歹也是交督处副处长，那些人还真敢拿你怎么样？小孩子打架，谁会当真。”陈浩连连点头，说的真有道理。“那我……明天就开打？”“嗯，明天去了学府，先把周冲打了，打完了喊一声不服的就来找你，说不定他们主动送给你打，这都是实战的好机会，平时可没有这机会，不要钱的陪练不好吗？”苏宇洗漱好了，换好了衣服，走出浴室，继续道：“走，去吃饭。对了，你爸要是问起，别说我说的，你自己想要实战，要不然你爸得找我麻烦，坑朋友可不是好修者！”“放心，我肯定不说。”陈浩拍着胸脯，男子汉大丈夫，啥事都告诉家长，你以为我小孩子？苏宇竖起大拇指，笑呵呵道：“对了，打架的时候找个执教看着，不然下手没个轻重。执教说话，你就说锻炼实战，学府不会拦着的。”“好。”“还有，打女生的时候喊一句男女都是修者，你不欺负女人，要是不愿意单挑，那就别叨叨，不然打哭了女生面子上不好看。”“好的，我记下了。”“对了，和女生单挑，别打人家脸，不然也不好交代。”“哦，还有吗？”“还有……绝对不许说是我教你的！”“不会的，你放心！”“……”苏宇指点了半天，很快，陈家到了。陈浩感觉受益匪浅，有些蠢蠢欲动了，明天开始，正式进行实战！他陈浩，要打遍南元学府，免费的陪练，按照阿宇说的，找一个陪练，一小时100块，一天打个三小时，那就赚了300块！他陈浩，一个月打下来，起码赚一万，就当私房钱都拿去请陪练了！果然，还是阿宇聪明，会算账。