本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18495409.html人境。大周府也即将重启多神文一系，这消息一出，文明师领域震动，大周府，单神文系的老巢，此刻，连大周府都要重启多神文一系了，那代表这几十年来的压制，完全成了笑话！当然，大周府单雄，出关即将奔赴大明府，欲要挑战苏宇，也是个大新闻。单多之争，到底谁更强？都是天才，苏宇比单雄小一岁，刚入腾空不久，可苏宇名气大的人境皆知，他会是单雄对手吗？……诸天战场之事，还没传回人境。而关于多神文系即将复苏的消息，却是已经让整个文明师领域发生了巨大的变化。大明府。苏宇是在三天后，才收到了消息，单雄出关，可能会来大明府挑战自己。消息，是牛百道亲自来告诉苏宇的。美轮美奂的四季阁中，牛百道喝着茶，俯瞰窗外风景，笑道：“你小子，这几天足不出户的，两耳不闻窗外事，小心单雄来了，你还不知情。”苏宇也端着茶杯，抿了一口，不以为意道：“来就来好了。”“别大意。”牛百道还是提醒了一句，“他真要来了，可能就是腾空九重，你实力不弱，甚至能击败一些凌云四五重，甚至五六重的强者，这一点我知道。若是单雄不足为虑，那我没必要特意来提醒你。”牛百道正色道：“你觉得白枫强吗？或者说，你觉得夏玉文这些人强吗？”“……”苏宇想了想，微微点头，还行，挺厉害的。“单雄可能可以越级战他们！”牛百道解释道：“神文师很强大，多神文系神文师号称可以和原始神魔同阶论战，而单雄，击败了许多同阶的多神文系文明师。”苏宇微微点头，不过还是道：“我不怕他，真要说文明师境界，我现在也能算腾空七重八重……”“你？”牛百道看着他，笑了笑，点头：“可以算，但是只能算普通的神文师，算不上腾空中的顶级，我问你，你会多少神文武技？神文武技，也就是神技，不单单是神文战技，还有包括神窍的运用，你会多少？”苏宇想了想，摇头，不会多少，要说真正的神文武技，他就会一个，小锤子砸人，扩神诀。而扩神诀，其实并非攻击性战技。“这不就完了！”牛百道笑了一声，“神文师不是这样的，神文是关键，但是神窍也有极其重要的作用，你啊，还是嫩了点，有时间学几门神文武技，好歹把你的神窍利用上，否则，就白瞎开启了那么多神窍了。”苏宇微微点头，这个倒是真的。还是要学几门的，他不会什么神技，主要原因在于，他吞噬的那些精血，很少会给他提供什么神文方面的天赋技。“行，府长，那我回头找几门神技学学……”牛百道也没多说，继续喝茶。喝了一会，有些沉默。苏宇好奇，还有事？牛百道又沉默了一阵，许久，开口道：“接下来几年，可能是人境的一个乱局，乱完了，人境大概也就和平了，统一一个态度了，起码大体上会是如此！”“而接下来几年，你最好都要小心一些，最近这段时间，万族可能会有强者潜入人族，而万族教，也许也会不顾一切，都要来对付你！”牛百道深吸一口气道：“之前，杀了几位日月，万族教其实怕了，也不敢再冒头了，可如今，他们会获得来自万族本身的支持。”“府长的意思是？”苏宇皱眉，沉声道：“府长，您想说什么？”牛百道迟疑了一下，还是道：“万族有无敌强者，想要你的命！为此，不惜付出巨大的代价，让出巨大的利益，可能会引起一些波动。”牛百道吐了口气，“这样的变化，有些快，有些超乎我们的想象，多神文系比预期中的更让万族忌惮，好在，洪谭在大夏府为你分担了不少压力。尽管如此，你也要小心，接下来，不要再推出什么强悍的功法了，哪怕有，也只能小范围内传播。”苏宇皱眉，“您的意思是，当初您教我，让我展示自己的价值，其实比无敌更重要，但是现在行不通了？”“大概是吧！”牛百道叹气道：“万族对多神文系的忌惮，超乎预料，这才没多久，就引起了那些无敌的重视甚至忌惮……”牛百道眼神闪烁道：“大家都知道万族的意思，而万族也不怕被我们知道，万族给我们人族百年时间，也就是说，他们有把握，百年时间内，足以镇压人族，不付出太大的代价。而多神文一系……百年内，未必能走出无敌，如今，就是一个权衡的时间。”百年！万族给人族百年，那是觉得，百年内，哪怕你人族多了一些无敌，用处不大。但是，百年内多神文系就可以走出无敌吗？谁有把握？而今距离无敌最近的是谁？洪谭？刚入日月而已，接下来要面临的是日月九重，是文明师等级跨越无敌！洪谭可以吗？叶霸天没完成的事，他可以完成吗？至于苏宇……真的太年轻了。牛百道相信，苏宇有可能肉身晋级无敌，可能性很大，可是……文明师一道呢？目前的多神文一系，给不了大家信心，能在百年内走到无敌境。如此一来，人族多出一些无敌强者，就很关键了。未来，也许是极为混乱的。万族，已经彻底展露了自己的心思，不怕你们知道，知道又如何，我们就是不给多神文系崛起，最多百年，必然可以镇压你们人族！多几个无敌，无所谓的事！但是，不压制多神文一系，现在连无敌都不给你多。“百年？”苏宇呢喃一声，看向牛百道，什么意思？牛百道沉默了一会，又道：“我也是从府主那边得知的，而府主这边，是一些大明王的老朋友让人带信过来告知的，让大明府这边，尽量小心一些！有无敌在诸天战场之上，和大秦王协商，交出几人，换取人族百年无战事，百年内，进入无敌，无人阻拦！”苏宇心中一震！“交出几人……您是说……”“对！”牛百道点头，“目前这个消息，只在一部分无敌和无敌后裔中流传，还没传开，也不能传开，你自己心里有点数，也许……是我的责任。”他让苏宇展露价值，告诉别人，他比无敌更重要。苏宇做到了！很完美地做到了！可牛百道错误地估计了万族对多神文系的忌惮，完全没料到，万族强者，居然宁愿给夏龙武这些人证道，也不愿意让苏宇、洪谭他们继续下去。由此可见，在万族眼中，多神文系是比几位无敌更重要的。神魔几大强族，这一次甚至没有任何遮掩，摆明了告诉人族，多神文系就是不能崛起，也大体上肯定了，人境的压制力就是多神文系才能开启。也只有人境的压制力，才会比无敌更重要。一旦人境开启压制力，那退回人境，神魔仙联手，也未必能攻破人族，这才是人族的资本。牛百道看向苏宇，低沉道：“所以接下来，必然会很复杂！因为……大家看到了希望，但是，叶霸天的事，让大家又绝望了一次！昔年，为了叶霸天，死了许多人，包括大周王的弟弟……”牛百道苦笑道：“真的成也叶霸天，败也叶霸天！他是第一人，第一个让万族感受到了压力的人，可惜他失败了，他若是成功了，万族想警惕也没办法，可他失败了，也给后面的人带来了极大的麻烦，让万族警惕性大增。”“同样的，也让人族的无敌有些担忧和沮丧，强如叶霸天都败了，你们呢？叶霸天不行，洪谭可以吗？柳文彦可以吗？你苏宇可以吗？”苏宇深吸一口气，“也就是说，现在其实大家都知道，我们多神文一系，是开启人境压制力的关键，但是……大家对我们没信心，五代的事，更是让大家绝望和沮丧，五代是最有希望证道的，但是他失败了。”“对！”牛百道点头，“大家都知道了，神魔的态度，也表明了一切！他们甚至不介意让人族知道，因为人族……还能再出一个叶霸天吗？需要多久？需要多少年？但是，为了以防万一，他们还是得压制多神文系发展。”“神魔真猖狂！”苏宇挑眉道：“他们是比人族强，可人族也不弱，就这么认了？无敌境强者们，就这么默认了？”“不让人族开启压制力……不是神魔两族的事。”牛百道叹息道：“若是只有神魔两族，是比我们强大，但是我们要是鱼死网破，这两族也得损失惨重，关键是，这不单单是他们，包括仙族，包括妖族，包括其他无敌种族，谁愿意让人族开启压制力？”牛百道无奈道：“人族压制力一开，那完了，人族可以退回来，你敢打进来吗？人族就算只有30位无敌，你打进来，得300位！哪怕那些神魔老祖，哪怕真的强悍无边，进入人境，被压制一下，哪怕你强大的可怕，压制到了无敌，人族会怕你？可你人族呢，你可以打他们……”“说的现实点，万族不给我们开压制力，也是为了自保。”自保！万族在自保，这也是另一个角度的解说。事实也的确如此！你到人家没压制力，人家来你家有，那打个屁。你人族说你爱好和平……扯淡呢！人族压制力真的开启了，人境留守个20位无敌，谁也打不进来，打不破人境，人族派出去10位无敌，那真是想打哪个就打哪个了！反正你打不到我老巢，我在外面干啥都行，打不过，我就跑回来躲着，你能如何？所以，万族哪怕不是一条心，对待人族的态度却是一致的。平日里，你们打，我们看热闹。可人族一旦要开启压制力，抱歉，大家一起打你，甭管是不是中立种族，都得打你，因为那太可怕了！包括所谓的仙族，也会如此选择。换成人族自己，也得如此选择。万族可以平衡，但是绝对不能让谁一家独大，人境压制力开启，哪怕战力上没有任何变化，人境就是一家独大，这比多出几位无敌要严重的多。此时此刻，苏宇也不再抱有任何幻想！神魔，知道。很清楚的知道，多神文系代表什么。指望他们疏忽，不在意，给时间让你发展，已经成了不可能。而人族，如今即将面临重大的选择。是开启战争保护多神文一系，力保多神文系出现无敌，还是……抛弃？继续蛰伏！他有些乱，乱糟糟的。换成我，我是无敌，我该如何选择？苏宇能成无敌吗？他不知道！洪谭呢？柳文彦呢？谁敢保证，自己一定能成无敌，成为多神文系，甚至是整个人类文明师中的第一位无敌境！给不了这个保证，那就别怪大家担心付出，却是得不到任何回报。“府长的意思我明白了……”苏宇叹息，“真到了那关头，我会离开大明府，进入诸天战场流浪，不给大明府增加麻烦。”牛百道也叹息道：“小子，不是赶你走，大明府没有卸磨杀驴的心思，我们是在担心你，我们更担心，大明府没有足够的实力，去保护你。现在其实还好点，你推动的只是中下层的文明师变革，而洪谭，他在推动上层文明师的变革，他那边接下来才是大麻烦，拆分法一出，大夏府，很快会成为乱局的焦点！”“不到万不得已，万族此刻也不想爆发大规模的战争，可是，洪谭的拆分法，万族是一定不会允许他传出来的，研究出来的，其实，洪谭不应该宣布这个消息……”苏宇摇头道：“师祖不说，其实也是一样的，他进入日月之后，本就会被一些人盯上！而且我和我师父，先后都使用过，流传过拆分法，尤其是我师父……”当日白枫刚研究出来这个，其实没想太多，只想着复兴多神文一系。他对付夏玉文用出来，哪怕那时候没人想明白，渐渐地，大家都会察觉到的，当日观战的人太多了，很难瞒过谁的。洪谭不出来宣布，背锅，那也会泄露出来，白枫会成为大家的目标，迟早还是会泄露的。只能说，要不一开始就不展露这拆分法。可那时候，白枫也没料到会是这个结果，在白枫的想法中，多神文系被打压，那是单神文系干的，他只要让多神文系强大就行了。牛百道点头，“所以洪谭站出来……也有为白枫，为你，分担压力的意思。白枫如今正在被紧急召回，他已经不适合留在诸天战场了，否则，很快会引起万族的围杀。”“而白枫……不出意外，应该会回到大夏府，他来大明府，会给大明府带来更多的焦点，更大的危险！”苏宇点头。按照他的想法，白枫大概也会做出这样的选择。大夏府……真的要成为乱世之源头了，昔日夏侯爷的话，再次在脑海中响起。夏家……已经有了这个准备了。苏宇不再想这些，还是实力弱了，实力强大了，或者让那些无敌，能看到多神文系有证道无敌的希望，那人族的无敌，大概也不想被万族压制。开启压制力，也是每一位人族无敌想要的结果。当然，那个叛徒就不说了。只要有希望，能让大家明白，百年内，或者更短时间内，有人可以开启压制力，那人族无敌，很快就能统一态度，而不是现在，因为看不到希望，陷入了挣扎中。苏宇不去想这个，迅速道：“府长，这个先不说了，真有大麻烦的话，也是先找我师祖，而不是我，灭杀无敌的希望，那也得先杀了我师祖，或者杀了柳老师再说，我排在后面……”苏宇笑道：“我自己算了一下，论重要性，我师祖第一，日月境，会拆分法，他晋级无敌希望最大，第二目前看来是我，可一旦柳老师实力强大起来，那他就是第二，我因为几套功法，大概排在第三。”这是他自己的判断，也是万族可能要必杀的顺序，先杀洪谭，再杀柳文彦，然后才会来杀他，他在大明府，才死了几位日月，大明府也极其出力，那万族的首要目标绝对不是自己。“你心态倒是不错。”牛百道也是意外，他以为苏宇这次会发怒的。苏宇笑道：“等我师祖和柳老师挂了，那我心态就不行了，现在的话，还行！府长其实也不用多说什么，该明白的我都明白！起码目前我们还是有保障的，没有出现无敌大规模绝望失望的情况，否则，这时候来的不是府长，而是战神殿或者求索境的人，押送我去诸天战场才对。”牛百道还有心思来提醒他小心点，其实就是胜利。也让苏宇多了一些信心！人族的无敌，还没乱，也没彻底对多神文系丧失信心，要不然，直接默默押送走了，消息都不会流传出来，那些无敌早就封锁所有消息了。而今，连苏宇本人都知道了，这是好事。牛百道笑着点头，很快道：“你能想透彻，那最好，不过……洪谭接下来麻烦就大了，不但是洪谭，夏家的让步，退却，很快也会陷入两难之中。”苏宇想了想，笑道：“也未必！夏家未必就是为了退，您觉得呢？”牛百道想了想，点头，“也许吧，夏家的刀，还是很锋利的，可夏家的刀，还是不够锋利，差点火候。”苏宇默然。大概是吧！他心中想的不是夏家，而是洪谭……师祖那边，麻烦真的大了。也许，很快就会爆发一些危机了。大明府，目前被大夏府取代了聚焦光芒，可不代表一直都能如此，而且，他也不能看着师父和师祖送死。延寿法，必须要尽快推广出去了。他需要助力！不但如此，他自己铸身速度要更快一些了，提升自己实力，另外，还得提升神文和意志力，否则，当无敌看不到任何希望，放弃，也成了必然。“府长，百道阁的意志力还多吗？接下来我可能需要再闯一次百道阁……”牛百道无奈，“等等吧，上次动用百道阁杀敌，消耗不小，等百道阁自我恢复一些，不然，那些意志力不够你吸的。”“行，我知道了。”牛百道又道：“还是需要天河沙，星宇府邸很快就会开启了，今年年底会确定名额，明年年中，大概就能去星辰海，探索星宇府邸了，要是能弄到大量的天河沙，意志力不是问题。”还是需要天河沙！星宇府邸！苏宇都没出声，牛百道又道：“你别说你要去，你去，危险很大，府主未必会同意让你去。”“再说吧，还早呢。“苏宇笑了笑，看情况吧。若是太危险了，那再说。不过……若是大夏府那边太凶险了，自己也许得弄点事，给师祖他们分担一点压力。此刻，苏宇也在庆幸，幸好自己来了大明府，否则，都集中在大夏府，可能会很快爆发大乱子，都没人分担压力的。送走了牛百道，苏宇思考了一下，很快，出门，前往明心堂。胡琪这边，自己先把延寿法传播一下试试看，不知道效果如何。效果好的话，那可以拉拢一些老人了。路上，苏宇心中呓语，不能再一味地提升所谓的知名度了，到了目前阶段，知名度足够了，而现在的他，需要的是实力，自己的实力，自己的势力！“四铸完成，起码还得需要三天，天元气的量不够，得更多的天元气才行！”“我需要精血，大量的精血！”按照现在的速度，哪怕有生机催发法门，一铸肉身，也得需要十来天，太慢了，哪有那么多时间，花费两年，完成72铸。所以，苏宇需要更多的天元气才行！最好三五天完成一铸，一年内，一定要完成72铸。“需要大量的精血，很多很多，单纯靠买，哪怕有功法利润，也未必能一直维持下去，何况，我也不能再推广大量功法了，容易成为主要目标！”“精血，诸天战场……”求人不如求己，哪怕大明府，为他拿出大量精血，也会很为难，大明府也养着百万军队呢。“人族也不宜击杀大量万族，这时候激化矛盾……”“而我，也需要低调一段时间。”苏宇心中升起一个个念头，自己手段多，若是……冒充一下古族强者呢？刚出界域的古族强者！去猎杀万族如何？“实力太低微了，起码要等我具备接近山海的实力，冒充古族强者猎杀四方，获取精血，另外，也顺便看看能不能为师祖他们减少一些注意力。”“唯有不断战斗，不断杀戮，才能迅速提升自己，单纯的在后方闭关，哪怕资源足够，我想变强也太难了，而星宇府邸之行，必然受万族瞩目，那时候反而不太适合暴露太多……”最好是出其不意之下，迅速证道文明师无敌才对！这一刻，苏宇再次明悟了一些东西。证道！证道文明师无敌！那所有的一些麻烦，都不再是麻烦，而且，他若是真有希望证道，最好不要用人族的身份，否则，会给自己带来天大的麻烦，和五代一样，有被围杀的可能。万族无敌证道，则是安全性要大一些，哪怕有人阻拦，也不会来太多无敌，撑死了一两位。“那么说，我就需要一个可以正大光明证道的马甲了！”此刻的苏宇，都联想到了自己证道的事了。未雨绸缪！他不怕自己胡思乱想，就怕自己到了真证道的时候，没机会活下来。趁着师祖他们还能吸引目光，自己也许得迅速低调下来，消失在人前。“备战星宇府邸如何？”苏宇想到了这个，笑了，也许是个好借口。“不过，起码要等我闯到了百道阁60关以上，否则，贸然去诸天战场，就不是猎杀了，而是被杀了！”60关，那就有弱山海之力了。这个实力，在诸天战场，哪怕不能混的肆无忌惮，也算是强者了。……这一日，苏宇见到了胡琪，将功法的事简单提及了一下，另外，需要使用天元气的事也说了一下。胡琪听到要动用大量天元气，都有些想放弃了。不过苏宇为她提供了一些，让她试试看，提供了大概有30枚天元果的量，不算少了，这些天元气，一部分是上次交给牛百道他们剩下来的，一部分是苏宇自己出的。反正他上次弄到了大量天元气，朱天道他们都知道。苏宇也没那么快用完。给了功法，给了天元气，苏宇也不再逗留，迅速回到了研究所，开始再次铸身。不但铸身，这时候的苏宇，也开始观摩无敌的手稿，准备再次勾勒一些神文，意志力不够没关系，等百道阁恢复，哪天恢复了，他进去闯关，最好能迅速让意志力进入三阶，那就算凌云了。到了那时候，他还得偷偷回一趟大夏府，帮助赵立完成地阶文兵的铸造。大夏府很快会成为风云聚焦之地，赵立这凌云境的实力，可不管用了，很容易出麻烦的。……苏宇开始谋划未来的同时。大夏府。多神文学院，正在策划开启，按照洪谭的计划，是下个学期，正式开启多神文学院，招纳新生。此刻，已经是3月中旬，8月开学。不到5个月时间！而这个时间，是洪谭给自己留下的时间，也是给一些人留下的时间。谋划着开启多神文学院的洪谭，和以往有了很大差别。没那么低调了！藏书阁中。洪谭直接赶走了新的藏书阁馆长，霸占了藏书阁。元庆东赶到的时候，洪谭刚好赶走了人。元庆东皱眉看着洪谭，藏书阁门口，此刻不少人都围了上来。“洪阁老，你这是什么意思？”就在刚刚，洪谭居然直接出手赶人了，硬是将他提拔的一位凌云九重境强者赶走了。洪谭正准备关门，闻言笑道：“什么什么意思？这地方，我多神文系的！多神文系留下来的资产，现在多神文学院开启，当然要收回来，成为多神文学院私产！为接下来学院开启做准备！”说罢，不顾元庆东脸色变幻，洪谭笑道：“不止这个，很快，识海秘境、战魔场我都要收回来，为多神文学院开启做准备！拆分法一出，大家都是多神文系学员老师了，而且《元神文诀》最好也来多神文系修炼，否则，很难有什么大作用，大周府都明白的道理，你元府长不懂？”洪谭笑呵呵道：“不止如此，下个学期，学府资源，得五成拨到多神文学院，另外，我还需要大量资金，研发拆分法，元府长，这些都劳烦你了。”元庆东凝眉，看着他，你疯了吧，怎么可能！洪谭才不管他，万天圣闭关了，他又不怕这家伙，笑呵呵道：“就这么定了，重建多神文学院，又不是我的主意，这是大夏府、育强署、学府都答应的事，元府长，不要违逆这些，没钱没资源，元府长可以去申请，但是，今天先把藏书阁收了，以后这就是我们多神文系的地盘了！”元庆东凝眉，低沉道：“洪阁老，这不合适，何况……现在情况复杂，多神文学院到底要不要重建……是个未知！”“那是你的事，大夏府没说话，那我就重建，说重建的是你们，转头就不认账了？”洪谭笑呵呵道：“就这样吧，哪天说不许重建，那再说！”“洪谭！”元庆东有些恼怒，皱眉道：“就算开学院，这些东西都是学府的，不是你私人的，你私人拿走……最少也要经过阁老会议的许可！”“不用那么麻烦，这些东西，的确是我们一系的，你问问其他人就知道了，不是说，你们用久了就是你们的了！”洪谭笑道：“就这样吧，元府长，我还有事，就不多说了。”说罢，直接关闭了藏书阁的大门。元庆东脸色难看，却是没再吭声。现在局势动荡，他也有些看不清楚了，洪谭的多神文学院，真的开的起来吗？拆分法，真的有希望流传出去吗？还有，夏家到底怎么打算的？一桩桩事，都让他有些不确定未来，不确定一切了。藏书阁中，洪谭笑了笑，低调不起来了，那就不低调了，张扬一些好了！