本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18566494.html5月20日深夜，南元出现了第一位被暗杀的强者后裔。人心有些波动，不过，毕竟只死了一人，还没让大家彻底害怕、恐惧、绝望。……这一晚，苏宇和黄鹤几人围观了一阵，没多久便找了个地方暂住了下来，南元这边的酒店不对他们开放，几人也不在意，到了这境界，随便在哪都能住。三人找了个楼顶天台，视野很开阔的地方住了下来，苏宇随手抛出一个比武擂台，这东西以前就有人推销给他，可以当成野外住所。视野好，擂台开启了一些防护阵法，不深入探查，也没法探查到苏宇他们。黄鹤看到这东西，惊叹道：“大明府好东西就是多，浪兄，大明府还有骑乘兽卖，那东西其实也不错，空间大一点的话，弄一个在天空上飞着，那更有滋味。”苏宇笑呵呵道：“当然有滋味，这个你都知道，黄兄，不愧是同道中人！”“……”黄鹤无言，我说啥了？我说的滋味，不是你说的滋味。咱俩说的不是一件事！算了，和这家伙没啥好说的。他们在高楼楼顶住下了，四周，也有人看到了，倒是有些提醒了大家，与其住在拐角旮旯的，不如住在视野开阔地，这样一来，敌人来袭，其他人发现的更快，大夏府发现的更快。不过，也不是人人都愿意这样，太显眼了。苏宇几人，弄的那个擂台，隔着老远的，看过去都有些显眼，虽说开启了防御阵，大家没探查，可隐约间，视线好的话，还是可以看到内部几人的一些动静的。这样一来，被放在了聚光灯下，也不是人人都愿意如此的。……擂台中。苏宇从储物戒中取出了床铺，茶几，很快，将一方擂台布置完成，切割成了三个小空间，笑呵呵道：“休息一晚上，明天天亮我就走人，黄兄，你们走不走？”那同样来自大齐府的瘦弱青年刘礼，忍不住道：“这就走？”什么收获都没呢。“不走在这干嘛？我可不想被人暗杀了！”刘礼有些犹豫道：“张衡也未必就真的死了，你说……他会不会误入了遗迹？”此话一出，苏宇微微一怔道：“不会吧！”“为什么不会？”刘礼朝下方那处刘礼被杀的地方扬了扬下巴，“你看啊，到现在还有不少人一直在附近围着，探查，搞不好也这么想的，就是不吭声而已，可能有人也怀疑，张衡是不是忽然误入了遗迹。”黄鹤此刻也是急忙道：“别说，还真有这可能，至于储物戒，也许是被遗迹排斥了出来。”死没死的，这东西最好让日月甚至无敌去探查，前提是需要一些张衡的血液，或者他亲属的血液，追本溯源地去探查。强者还是有这种手段的。不过张衡是日月境的独子，那位日月还未必知道这事呢。苏宇耸肩道：“随便你们怎么想吧，我觉得这鬼地方没啥好待的，啥东西都没有，没意思！”“要不还是等等看吧……”“随你们！”苏宇简单收拾了一下，开口道：“今晚大概没事了，大家都被惊醒了，该干嘛干嘛，我要开始修炼了，你们修炼你们的，别干扰我！”“当然！”两人都没话说，再天才，也是要修炼的。越是天才，越是勤奋，这也是正理。崔浪这种浪子，闲暇之时去浪，可浪完了，还是得苦修的，不苦修，也没现在这实力。三人都没再说什么，时不时地朝下方扫一眼，看的倒是清晰，外面看他们，除非意志力探查进来，打破防御阵，否则，倒是没那么清晰。而苏宇，盘膝坐下，开始修炼。感应玉，一直在开启着。四周，此刻还是有人在探查他们的，当然，很不明显。不知道哪位山海，一直在盯着这边看。苏宇猜测了一下，可能是大夏府的山海，此刻在探查四方。等待了许久，感应玉显示，千米范围内，没有强者窥探他了。此刻，天色也蒙蒙亮了。之前苏宇探查张衡死亡的地方，不少人爆发意志力防护，倒是被小毛球闻出了几个人的味道，都去过他家。能正大光明去他家的，地位都不算低。苏宇通过一些人的交流，倒也认出了几人。有山海家族的，也有日月家族的。其中，还有山海境亲自去过的，那些人，苏宇对付不了。擂台屋中，苏宇身躯渐渐显得有些虚幻。旁边就是两位腾空境，这一次，苏宇没再动用幻象，而是血肉重生之术，一滴血液，无声无息的滑落，一些天元气，不断被血液吸收。擂台中，元气浓郁了一些。黄鹤两人没在意，此刻，苏宇在用元气液修炼，他们也在用元气液修炼，对他们而言，南元元气浓度太低，不用元气液，那几乎没法修炼。渐渐地，这些溢散的元气，在擂台中形成了一层薄雾。苏宇的身影，渐渐有些重合虚幻起来。片刻后，一滴水液从擂台中渗透出去。胆大包天的苏宇，此刻，在众目睽睽之下，再度冒险，用血肉重生制造的肉身替代了自己，本人再次潜离了原地。黄鹤和那刘礼，一无所知。三人继续修炼。在这，在顶楼，在四周还能看到一些强者的情况下，两人都相当放心，何况苏宇的这擂台，还有防御阵法，不算太强，可防御凌云袭击还是没问题的。这样的情况下，哪怕山海来袭，也需要瞬间破碎。……从顶楼的下水道管，苏宇再次化水，一路潜行，迅速潜离了原地。沿着刚刚观察到的路线，他从地底一路迅速进行土遁、水遁。片刻后，苏宇到了一处有些杂乱的小院中。不知道是不是废弃的屋子，还是主人多年没回来了，屋子有些破旧，不过此刻里面有人。两个人。一位腾空三重，一位凌云九重。凌云九重的，不是护道者就是亲属。屋中，此刻两人也在对话。“三爷爷，张衡到底是死了，还是进入了遗迹？”屋中的青年问了一句，带着一些疑惑和不解。也有些期待。若是进入了遗迹……那代表，大家都有希望进入的。屋中，老人也不是太确定，开口道：“现在还不好说，张家的那护道者，现在大概也不是百分百确定，不过无论如何，还是要小心一些。”“知道了！”青年笑道：“大家都很警惕，何况还有三爷爷在，哪怕是日月，真要动手，也会引起注意的。”“小心无大错，何况，真要是潜行能力极强的强者，遭遇到了，哪怕我，也未必有任何抵御的机会。”“嗯，知道了。”青年应声，很快又道：“三爷爷，您觉得，苏宇的遗迹到底在不在南元？还有，我们之前去他家，我倒是觉得有个突破口。”“你是说那陈浩？”老人问了一句，青年点头，“我们在苏宇家中，发现了不少陈浩留下的东西，书籍，甚至包括两人的合影，陈浩的衣服，说明这陈浩和苏宇关系匪浅……”暗中，苏宇心中微微一怔。有吗？他没太在意。浩子那家伙，有段时间就住在他家，和他一起修炼的，苏宇还真没在意，那家伙是否有东西遗落在他家了。至于书本之类的……这个应该有。那家伙之前带着书到他家看，后来可能没带走，当然，那家伙可能是故意的，然后说自己书丢了，然后不用看了。这家伙也不是第一次干这事。从小到大，他和陈浩关系都很好，拍过照，这很正常。苏宇之前也没深入思考这些，这些东西都在家中，他还真没太在意，也没想着把家中的东西都给带走，真要带走，他和父亲的合影也早就被他带走了。这家伙，居然找到了这个，这意思……要去找浩子？“三爷爷，您说，陈浩知不知道这些情况？我也暗暗打探了一下，这陈浩，原本只是个资质普通之辈，能不能考上高等学府都难说，可如今，听说在龙武学府，进步飞快，都已经到了万石境了。”老人迟疑道：“龙武学府的学员……不太好解决。”“当然不是去龙武学府，马上就是假期了，陈浩应该会回来吧？或者说，半道上……不等他入城。”“慎言！”老人警惕地四处探查了一下，很快道：“别乱说话！倒是可以问问，至于其他的，毕竟是在大夏府。”“这个我懂，我就是说一下，发现陈浩和苏宇关系密切的，未必就我们，我们去的虽然比较早，可当初第一个潜入进去的家伙，也许也发现了……”暗中的苏宇，心中再次震动。失策了！他其实做了很多准备，包括去大夏府之后，和浩子也拉开了距离，给陈浩一些资源，也是通过夏虎尤，不是自己直接去和陈浩交流。可他没考虑到，南元成了焦点之后，他和陈浩关系好，这东西很难隐瞒住的。加上家中发现了一些陈浩的东西……一个万石，很难搞定吗？陈浩有什么？什么也没有！就一个刚进入万石不久的父亲，是的，陈浩的父亲才刚进入万石境，在南元来说，不算弱了，可对这些人而言，这算什么？算个屁！一个万石武者的家族，这也叫家族？陈浩身上，最麻烦的身份是龙武学员，其他的什么都不是。……苏宇默默潜伏着。此刻，天色已经有转亮的趋势了。凌云九重！很强！但是既然盯上了这人，苏宇自然是有些把握的。这人，不是文明师，是战者。战者，意志力不算强大。一击击溃对方的意志力，眩晕瞬间，那就有把握干掉他。当然，动静可能不会小！至于那腾空三重……算个屁，苏宇随手杀他。“浩子……”苏宇心中默念一声，不能让他回来，那家伙现在给我老老实实待在龙武学院！他朋友不多，浩子算是最容易对付的一环，没家庭背景，没太强的天赋，没实力，偏偏和苏宇扯上了关系，他会很麻烦的！“失策！”早知道，应该将家中的东西全部清空，可走的时候，他没想过，自己一辈子真的不回来了。他还是想回来的！他还想让家里保持原样，等父亲回来，自己回来，也许……带着一些不切实际的幻想，那时候，也许还能在家中，看着父亲穿着围裙，再给他烧一顿饭。而今，这一切都破碎了。他的美好幻想，都成了幻想，他不想破坏的温馨，倒是给陈浩留下了一些隐患。眼前这两人盯上了陈浩，还有其他人吗？可能有！起码，还有人比他们更先一步进去。“三爷爷……天都亮了，您休息一会吧，我也去做早课了……”老人欣慰地点点头，孺子可教！再忙，再乱，必有的修炼还是不能少的。强者恒强！不一直进步，不一直修炼，如何强大下去？“那你去修炼吧，南元元气薄弱，用元气液。”“嗯，知道了！”青年转身，刚要离去。就在此刻，老人眉头却是紧皱起来，隐隐约约间，有些异样的感觉。“静”字神文，被苏宇发挥到了最大作用。静心！无碍！老人的头顶，一柄锤子，在阴字神文的遮掩下，此刻，猛然一锤子落下！直到锤子落下，老人才感受到了那种清晰的危机感！很强烈的危机感！他不是文明师，他是战者，此刻，元气瞬间爆发！可就在这一刻，小锤子已经落下！轰隆！无声的轰鸣，却是震荡着老人的意志海，他意志海不强，瞬间被震的晕眩过去。锤子中，小毛球瞬间突入他的意志海，噗嗤一声，穿透了他的意志海。老人眼神先是骇然，接着化为茫然，再接着，化为……死寂。不过，肉身还是按照惯性，继续爆发元气！元气爆发强烈！苏宇没管他，青年根本都没来得及反应，他的影子突然暴起，一击击碎了他的心脏！下一刻，小毛球直接击破了他的意志海。老人还不算彻底死亡，只是意志海彻底破碎，他肉身其实还活着。若是遇到无敌大能，也许可以恢复他的意志海。而苏宇，不会给他这个机会的。不杀了老人，一旦被恢复，很容易暴露一些东西，比如让他意志海震荡的锤子，比如穿透他意志海的小毛球。杀了青年的瞬间，苏宇暴起，阳窍微微开启，力量爆发，一击轰出！轰隆一声！全力以赴的一击！肉身八铸的苏宇，此刻，附加了“力”字神文，又开启了阳窍，这一瞬间，爆发的力量，超过了5000窍之力。砰地一声，老人肉身直接被打爆！元气开始炸裂，席卷四方。而这一刻，苏宇也感受到了，有强者迅速破空而来。他也不耽误，火焰一闪而逝，泯灭一切。迅速土遁，消失在原地。杀了一位凌云九重！虽然是偷袭，虽然是战者，可此时此刻，苏宇依旧兴奋，我再也不是那个做什么都需要忍气吞声的小人物了。我自己有足够的实力，去摆平一些东西！当然，遭遇文明师，他的小锤子作用会被削弱，大概率做不到突袭击杀一位凌云九重的文明师，那没事，现在能杀战者，杀文明师，那也是迟早的事！他不后悔杀人！他只后悔，自己还是考虑不周，也许会把自己的朋友，给拖下水，浩子那家伙，自己得赶快通知他，让他不要回南元！是的，快要放假了。如今，都已经5月底了，浩子可能会很快放假回南元的。……苏宇遁走的瞬间，一位日月境强者赶到。大夏府的日月！眼中神光闪烁，日月轮转，气血爆发，覆盖四方！而此刻，这日月眼中，有些光影回溯。噗嗤！他看到了一只手，一只一击击碎了老人肉身的手，很快，一切消失，老人肉身破碎。这日月强者，皱着眉。爆发力很强！一击斩杀了一位凌云九重！这凌云九重，实力不算太弱，战者道强者，接近万窍的实力了。是的，接近万窍之力了！太弱的战者，也不会出现在一些大家族中。可此刻，依旧被人一击击碎了肉身。日月境统领没看到太多，却是隐约觉得有些不对，这被杀的凌云，好像有些不太对劲，之前可能就受伤了。“文明师？”“一定是文明师！”“意志力遭受了重创，让他有些眩晕呆滞，之后，才一击破碎了他的肉身……”此刻，其他人也纷纷赶到。一个个意志力或是元气扫荡四方，有人急忙道：“大人，发生了什么？”“大人……”“安静！”日月境统领低喝一声，没理他们，随时一抓，抓到了一些炙热的气息残留，喃喃道：“火焰神文，对方有一枚火焰神文！”说罢，冷冷道：“是文明师下的手！实力大概在山海左右，并非日月！意志力很强大，瞬间破碎了王琛的意志海，肉身应该不算太强，可能是凌云境肉身，最多和王琛肉身相当，也许还弱一些，当然，不确定是否是全力……”山海境的意志力，凌云境的肉身。当然，苏宇的意志力没那么强大。不过，这日月统领是根据王琛被瞬间击溃了意志力来判断的，不是山海境意志力，很难瞒过王琛，战者，也是可以用元气爆发，抵御意志力侵袭的。王琛直到死亡的瞬间，才爆发了元气，这代表对方瞒过了王琛，避开了王琛的危机感应，那可能就是山海境做的。日月统领说着，意志力横扫四方，传音四方道：“你们都不要乱动！南元……已经失控，诸位最好都给我留在原地！”这统领，脸色阴沉。他来的很快，可对方遁逃的更快。不过这一次，对方也留下了很多讯息。文明师，山海意志力，凌云肉身，火焰神文，可能还有一枚土遁神文。“……”想到这，他眼神微变，山海意志力……山海意志力！杀王琛，杀张衡……不止他，这一刻，有人低沉道：“那个杀手来了？”哪个杀手？杀天升海，杀大唐府，杀大商府山海的那位杀手！是他？肯定是他！否则，谁敢在一位日月的眼皮子底下，暗杀一位凌云九重！那家伙来了？疯了！那家伙来大夏府了吗？按照行程判断，大商府距离大夏府不远，对方前两日杀了大商府一位山海，那现在再来南元，好像也合情合理，行程上能来得及。“那家伙来这了？”这一瞬间，人心惶惶！一位可以暗杀山海的存在！不，是杀过山海高重的存在。很多人在找他，却是没发现他在哪。“那家伙到底是谁？”有人语气低沉，其实，很多人，隐约间有那么一点猜测，却是不敢说。谁？陈永！之前，六翼神教杀陈永，路过几处，死了几位强者，后来，随着六翼神教的人被击杀，日月逃离，依旧有人被暗杀，陈永的嫌疑……其实大了起来。而今，南元……杀了王琛他们，为什么要杀王琛他们？南元……和陈永也有牵扯的。苏宇！一些人，心中惊惧。不是人人都猜的到，但是，有人根据一些线索，猜到了，可能是陈永做的，可陈永有那个实力吗？那现在，是不是代表陈永来到南元了？这日月统领没吭声，没理会，此刻，依旧四处探查，却是微微有些恍惚，是谁？真的是……陈永吗？为什么要这样？他认识陈永的！心中想着，他取出了传音符，这一次，他直接传音给了夏侯爷、“侯爷，南元出现杀手，暗杀了王琛、张衡几人，疑似……在其他几地暗杀将领的那人！”……大夏府。夏侯爷微微一怔，暗杀？他侧头看向南元方向，皱着眉头，眼神有些阴郁，是……陈永吗？这么肆无忌惮地暗杀人，迟早会出事的。刚想着，他又收到了一条讯息。“侯爷，大吴府一位山海被人暗杀了……”此消息一来，夏侯爷愣住了，什么意思？有人浑水摸鱼吗？他之前也猜测是陈永干的，可现在……大吴府和大夏府距离还算挺远的，陈永再厉害，能做到瞬间在南元杀人，然后又跑去了大吴府杀人？夏侯爷皱着眉头，事情，越来越复杂了。是有人想暗中把这水给搅浑了？可是，谁会做这种事？在南元杀人……有意义吗？南元有什么，可能有遗迹，可夏家的人在，你就算杀光了所有人，又能如何？夏侯爷有些乱糟糟的，传音南元的日月道：“不是同一人，刚刚，大吴府的一位山海被人暗杀了！查，好好查一下，对了，这几人被杀，你没任何发现？”“凶手应该还在城内，我布下的大阵，没有被破坏的迹象。所以凶手必然还在城中！”“那是张衡这些人发现了什么？有没有什么共同点？或者其他的线索？”“共同点？”此刻，那日月境强者，思考了一阵，许久，传音道：“要说共同点，自然都是来寻找遗迹的，另外……好像没了，或者是真的发现了点什么我们没发现的东西……他们好像都去过苏宇家中，不知道是否有什么发现。”城主府中。夏侯爷敲着桌子，都是来找遗迹的，都去过苏宇的家中……他眼神闪烁了一阵，都去过苏宇的家中。许久，夏侯爷叹息一声，传音道：“不用查了，带人撤离南元，告诉所有人，夏家不管了，除了不许动南元人，其他的，随便他们！放开封锁吧！”“侯爷！”“按照我说的做吧！”夏侯爷说了一句，不再去说。靠在椅子上，夏侯爷哂笑一声，是谁做的？苏宇派来的人吗？他不知道，只是有些猜测，不过……死就死了，跟我有什么关系？既然你们非要去找遗迹，那你们找好了。……南元城中。这日月境统领，皱起了眉头。不管了？这……合适吗？尽管心中迟疑，这统领还是环顾一圈，冷声道：“我已请示侯爷，侯爷的意思是，大家既然自己要来，夏家也没保护诸位的义务和责任！既然找不到，大夏府也不会耗费太多的精力去找！诸位，自己自求多福！”话落，腾空而起，消失在了众人眼前，声音传来：“龙武卫，撤离南元，不得在南元伤人，破坏了什么，百倍赔偿即可，其他的……诸位随意！”话落，人已经彻底消失。而城中，一些龙武卫迅速开始撤离。此举一出，所有人面面相觑！夏家……不管了？该死的！刚刚被杀了一位凌云九重境，夏家居然不管这些事了！夏家不管，他们怎么办？那人，到底要干什么？……天台上，苏宇从擂台中走出，皱眉道：“夏家要撤了？这不负责任，这要是撤了，我们也太危险了，天都亮了，我要走了，你们走不走？”黄鹤也是一脸震撼道：“我去，夏家居然真不管了，这……这在夏家的地盘上杀了人……”苏宇没好气道：“杀的又不是夏家人，都不是大夏府的人，你们觉得我们来找遗迹，夏家会很爽？夏家自己不出手就是好事了，现在别人替他们出口气，换成我是夏家的人，我也不出手！给你们在这待着去，指不定死多少人呢！”此话一出，黄鹤无奈，点头道：“也是，夏家不出手就是给面子了，别人来杀人，他们大概也不会在意，是得走了！太可怕了，这可是凌云九重，说死就死了！”“对方最弱也是山海境了，可能真的是日月，难怪夏家懒得为了我们，和人作对，这摆明了是告诉杀人的家伙，你尽管杀，我们不管了！”黄鹤郁闷，跑路吧！再留下来，谁知道下一个死的是谁。小小的南元，潜藏着一位能秒杀凌云九重的家伙，太危险了！而苏宇，也直接收起了那擂台。看向下方那些乱窜的家伙，喊道：“有没有人跟我们一起去大夏府的？府城！路上不太安全，我怕死，有没有哪家有山海高重护道的兄弟，跟我们一起去的？”“愿意跟我一起的，我送文兵，玄阶的！”苏宇再次大喊一声，“玄阶文兵，很值钱的！”此话一出，之前还慌乱的一些人，忽然有人问道：“崔兄……文兵……你自己打造的？”玄阶文兵大家都有，不算什么。可崔浪忽然说送玄阶文兵……他是铸兵师，这一点知道的人不少。苏宇笑道：“当然！难道我还要买不成？”此话一出，不少山海都看向他。玄阶铸兵师！是，这是没地阶铸兵师牛，可整个大夏府，也就一位地阶铸兵师！玄阶，在铸兵师领域，那也是中流砥柱了！有山海惊讶道：“崔浪，你真进阶玄阶铸兵师了？”“废话！”苏宇也不客气，玄阶铸兵师地位不低的，此刻的他，翻着白眼道：“用得着骗你们？有没有山海高重愿意护送我们一程的，我送玄阶文兵……当然，玄阶初等的，其他的打造不出来！”玄阶文兵不算什么，有山海直接道：“护送你过去没问题，来我们家做几年客卿如何？”“……”苏宇没好气道：“想什么呢！还做客卿，大明府让我留下当中级研究员，我都没答应，你们做梦呢！不干拉倒，反正我要走了，你们自己爱留下就留下好了，这鬼地方，越来越危险了，夏家跑了，山海之下的，都小心一点，瞬间被杀，想求援都来不及！”有人有些遗憾，玄阶铸兵师啊！这家伙，不愧是能勾搭日月九重孙女的浪子，有资本啊。大唐府那位知道这小子晋级玄阶铸兵师了，大概率也不会再反对了，这小子这么年轻，地阶有望啊！真到了地阶，大唐府情况和大夏府差不多，也就一位地阶铸兵师，那崔浪去了那边，也是大爷级的人物了，地阶铸兵师，地位绝对不比日月低。苏宇再次道：“有没有？就没人要去大夏府府城看看热闹的？那洪阁老不是要开多神文学院吗？那万族学员不是要来了吗？诸位，不去看看热闹？一起啊！”“真指望在这找遗迹呢？真能那么轻易找到，早就来无敌了，还能轮到你们？”苏宇喊道：“我可是要走了，太危险了！到底有没有人走？”他说了几句，有人想了想，笑道：“崔兄，我们一起！”苏宇朝那边看了看，笑道：“原来是周兄！那这就没问题了，圣地学员，还有圣地山海护送，哈哈哈，这就安全了，多谢多谢！”苏宇踏空而起，黄鹤两人也急忙跟上。很快，苏宇在周红波面前落下，笑道：“周兄，好人啊！那麻烦你们了，需要的话，我可以为你定制打造一柄文兵，当然，我想周兄也不缺玄阶文兵……”周红波轻笑道：“玄阶文兵，没人嫌多，多谢崔兄了。也恭喜崔兄，晋级玄阶铸兵师，很了不得，人境地阶铸兵师不超过50人，玄阶铸兵师多一些，大概也就千人左右。分散到各大府，其实也没多少，崔兄如此年纪，晋级玄阶，可喜可贺！”玄阶的，大概就这数字。千把人！分散下去，一府也就三十左右。真论起数量，比山海要少。苏宇笑呵呵道：“没啥，大夏府铸兵师少，可大明府……玄阶铸兵师一大把，光我知道的就有50多，不值钱，何况我才是初级，咱们大明文明学府，地阶的现在都有两位活着，还有没有其他的，我都不清楚呢。”“大明府铸兵一系实力的确惊人！”周红波点头，他身后的那位山海，之前对苏宇也没什么表示，此刻，也淡笑道：“崔小友的确在此道上有极强的天赋，若是愿意，我可以引荐小友加入求索学院，担任铸兵学院的中级研究员。”旁边，那位来自战神学院的妇人也淡笑道：“小友若是愿意，我也可引荐小友加入战神学院铸兵系。”30多岁的玄阶铸兵师，还是很有前途的。跟着苏宇来的黄鹤和刘礼，都是一脸羡慕。大爷的，人才就是人才啊。到哪都不虚！两大圣地的阁老，都愿意为崔浪引荐加入，真够有面子的。苏宇却是敷衍道：“那个……再说吧，谢谢二位前辈，不过我闲散惯了，真要愿意去哪干活，还不如去大唐府认个爷爷……”“……”几人没话说了，有些无奈。说着，苏宇笑道：“几位不在南元再找找了？我是说其他人危险，你们是圣地的，可未必有什么危险，还敢对圣地之人动手不成？找死呢！”周红波摇头，笑道：“不用了，而且……留下来，也许真的会有一些危险。”他扭头看了一眼苏宇家所在的方向，轻声道：“尽快离开吧，可能是有人不愿意我们留下，不知是他本人，还是……其他人？”他们也在思考，到底是谁做的？苏宇其实还是有很大嫌疑的，这些人来南元，就是为了找他的遗迹的，当然，苏宇有这个能力，指使一位暗杀强者为他暗杀人吗？大明府干的？大明府为了苏宇，这么疯狂？到境外杀人？在境内就算了，在境外派人杀人，这被发现了，大明府也要遭到一些麻烦的。至于崔浪，是大明府来的，他也懒得说这些了。苏宇笑道：“那我就不说什么了，反正我要走了，这地方搞不好还要死人，走的越快越好，我可不想趟这浑水，自讨苦吃。”他笑了一声，看了看其他人，走吗？不走的话……找机会杀光你们！而此刻，许多人其实也打起了退堂鼓，要不还是离开吧？夏家不管的话，在这太危险了。很快，苏宇这边，又有几人凑了过来，一起上路，去大夏府府城看看，在南元这边，强者太少，大夏府又不管，到了大夏府府城，大夏府还能不管吗？何况，府城那边，现在外来的日月也不少，比这安全多了。很快，这边聚集了十七八位天才和护道者，一起走人算了。