本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18596411.html交流地。苏宇和几位地阶铸兵师谈笑风生，说起赵立铸兵的事，也大体上讲述了一下赵立的厉害，至于他自己，稍微帮着辅助一下而已。众人也只是好奇，等问了一阵，又开始交流起了铸兵之术。此地，还有赵天兵这样的地阶巅峰铸兵师，也是集百家之长的铸兵强者，往往一句话都能让人茅塞顿开。这一夜，大家都很亢奋。那些等级低的铸兵师，也许听不懂，可一个个也听的如痴如醉，哪怕不懂，也会强行记下来，平日里哪有这样的机会去听这些地阶铸兵师去畅所欲言，论道四方。外面，天色渐渐亮了。等到天色亮起，赵天兵这些人，也都谈的差不多了，赵天兵看了一眼门外留守的两位府军将领，开口道：“刘将军，今日公审地点在哪，有通知吗？”大殿门口，两位山海境将领没有进门，而是在门外守了一夜。此刻，其中一位将领回身，行礼，声音低沉道：“回禀赵府长，已有通知，今日8点，在大夏文明学府公审！”“文明学府？”赵天兵意外道：“怎么会在文明学府？”那将领沉声道：“侯爷和几位大王的意思是，封奇来自大夏文明学府，有罪还是无罪，都要让大夏文明学府知道。”赵天兵点点头，看向其他人，笑道：“诸位，那待会就一起去看看吧，封奇这人，哎……希望一切都是误会，否则，又是多事之秋了！”来自大夏府的陈老，也是微微点头，皱眉道：“封奇的事，大家都知道不是关键，若只是封奇，那还好点，可一旦涉及到了那家伙……就是个大麻烦。”众人心知肚明，也不说什么。苏宇也没吭声。距离8点还有点时间，众人又聊了一阵，这才一起动身朝大夏文明学府走去，前方，两位山海将领为众人引路。……大夏文明学府。这一次，再次成为万众瞩目的焦点。来自文明学府的封奇，昔年假死脱身，潜入六翼神教多年，甚至为此被求索境追杀过，通缉过。后来，陈永证明，是他安排封奇卧底的。而陈永安排，是得到了万天圣许可的。这事，前些时日还传的沸沸扬扬，都说封奇是英雄，一眨眼，封奇和5位山海降临被杀案有关，瞬间引爆了大夏府乃至人境。原本，所谓的公审，也只是针对一些强者和高层，可如今，消息却是传的沸沸扬扬。谁传的，如今也没必要去深究。不过大夏府，今天开始，都在议论封奇是真的。包括和封奇关系极好的陈永，消失不见的陈永，以及昔日说是经过自己首肯让封奇做间谍的万天圣，都在议论之中。封奇暗杀将领，他有这实力吗？他没有，那陈永和万天圣到底有没有参与其中？万天圣一直在闭关，是真闭关还是假闭关？陈永消失，是畏罪潜逃吗？这一刻，隐约间连万天圣都被牵扯了进来，因为他前些时日，才站出来说封奇潜入六翼神教，是他首肯的，而今看来，更像是欺骗。公审地点在大夏文明学府的督察院。此刻，督察院封锁。所谓公审，也不是人人都可以看的，需要身份，需要实力，公审也只是针对那些强者，此间之事，也许还会审出一些机密，不会对所有人都开放的。……苏宇他们到的时候，督察院外，已经被学府的护卫军和大夏府的龙武卫包围镇守。气氛有些凝滞！四周，有学员路过，有人眼巴巴地看着，想进入，可惜没办法进去。给苏宇他们带来的那位将领，低声道：“这一次公审，学府阁老，日月境强者，各大府代表，圣地代表，受害者家属，一些无敌后裔，都可以进去听审。”言外之意，在场的铸兵师挺多的，恐怕不能全部进去。毕竟还有几位无敌在，别弄的闹哄哄的。赵天兵笑了笑，开口道：“玄阶以上的进去，玄阶以下就算了，你们安排一下，让他们和大夏府的一些铸兵师交流交流！”“诺！”一位山海将领应了一声，松了口气，对这些铸兵师，还是不敢轻易得罪的，军中每年需要大量的兵器，有些可以机械化生产，可一旦实力强大了，那还是需要专人定制的。玄阶加上地阶，人不算太多，20来人，若是加上黄阶，那就超过50人了，有些多了。那白俊生，此刻一脸绝望。他也想去！可惜，他没到玄阶。苏宇一直没说话，仿佛一个看客，面上带着笑容，跟着众人一起。而就在此刻，大家要进门的时候，侧方来了几人。苏宇扭头一看，微微有些失神。熟悉的人！一脸淡然的洪谭，满脸冷峻的白枫，低着头走来的吴嘉，多神文一系的几人，此刻全部都到了。“洪阁老！”赵天兵率先打了声招呼，洪谭看到赵天兵，勉强笑了笑，点点头，“赵府长，昨日就想见一见你，不过没找到机会，苏宇的事，当日劳烦你了。”“应该的。”赵天兵知道他没心思寒暄，也没多说什么，简单寒暄了几句，让几人先进了督察院。等他们进去了，铸兵师这一片，有人传音道：“洪谭这次不会发飙吧？”“发飙？他麻烦大了，一旦证实了陈永参与了，洪谭可能都要受到牵连，还发飙，我看啊，大夏府的多神文一系，这次可能真要完。”“那不好说，洪谭的拆分法还没出来，哪怕真有牵扯，没有绝对的证据，也没人会动他。”“……”几位铸兵师聊了几句，有些唏嘘。而就在众人准备进入的时候，不远处，赵立目不斜视，好像没看到他们一般，直接朝督察院走去。“师弟！”赵天兵喊了一句，有些奇怪，师弟也来了？赵立侧头看了他一眼，点点头，这倒是让赵天兵有些好奇了，师弟好像真转性了，这两日对自己态度还算可以啊，以前打招呼，赵立都不搭理他的。刚想着，赵立就道：“赵天兵，陈永是苏宇的师伯，我是苏宇的老师，算下来有些关系，若是真的，那再说，若不是，欲加之罪何患无辞！到时候，你要站出来，据理力争！”赵天兵失笑，我说呢，这两天对我态度还行，合着是让我出点力呢。自己这师弟，用到我的时候才低头，这么些年了，就没变过。“知道了，师弟，你不闭关稳定一下境界，这就出关，是不是有些耽误事了。”赵立不再理他，径直入门。赵天兵笑了笑，看向其他人道：“我们也进去吧，我这师弟，哎，小时候被我宠坏了，长大了也不听话。”这话，其他人听着没什么。苏宇倒是有些小别扭，小时候被你宠坏了……赵立一百多岁的人了，你这时候一副说儿子的语气说老赵，真的有些让人不适应。不过，四代死的时候，赵立年纪不大，的确是赵天兵这个当师兄的在照料，他这么说，也没啥毛病。众人都不再说什么，纷纷进门。守卫的龙武卫，也知道情况，没有阻拦，放任这群人进了督察院。督察院，本就为了审讯之用。督察院中，有个很大的大殿，昔日就是为了用来审讯一些山海甚至日月境强者的，当然，那是内部审查，昔年大夏文明学府日月可不少。此刻，几位无敌没到，夏侯爷也没到，各大府代表都没到。倒是一些看戏的，吃瓜的，此刻都到了。巨大的大殿，中间是空的，两侧摆放了一些座椅，正前方，也摆放了一些座椅。此刻，两侧已经有不少人落座。苏宇看到了很多人，有些还是熟人，除了洪谭他们，学府的阁老几乎都到了，包括元庆东那边，好几位日月都在。还有路上认识的周红波他们，几人也到了，不知道是作为圣地代表来的还是无敌后裔的身份，或者其他身份进来的。不过没看到黄鹤他们，大概是没给进场。而苏宇，也看到了周明仁。这位已经晋级日月的强者，此刻很低调，坐在一个角落处，身边跟着几个人，但是不太显眼，苏宇居然看到了刘洪，不知道是以什么身份进来的，就在周明仁身边，也许，这家伙现在是周明仁的心腹了。对面，苏宇还看到了吴琦，坐在吴月华身边。看到了夏玉文，跟着夏长青副府长。没看到周昊，可能是实力低微，没给进来。熟人很多，他还在洪谭附近，看到了夏云奇几人，这几位大概是最近稳定了境界，隐约可以看出，几人都已经到了山海八九重的样子，境界还算稳固，不知道是不是彻底融合了神文。没多久，纪鸿进门了，也不说话，找了个地方坐了下来，没和任何人寒暄。又过了一阵，胡总管、赵将军几人入门。接着，各大府代表，纷纷陆续赶到。人，越来越多了。大殿中，此刻人数已经接近两百人了。此地，今日聚集的日月都多的可怕。大夏府的日月，圣地的日月，各大府日月，铸兵师中的日月，算下来，恐怕也有好几十位。苏宇正想着，身边座位，忽然多了一人。扭头看去，夏虎尤带着夏婵，一起坐了下来，看到苏宇看来，夏虎尤憨笑道：“崔兄，我坐这方便吧？”“随意。”苏宇笑的随意，“夏家殿下坐哪，那还不是你说了算。”“别这么说，今天有几位无敌到场，我算哪颗葱！”夏虎尤笑呵呵道：“崔兄，昨日你铸玄兵，我看到了，真帅气！有这本事，到哪都能吃的开，崔兄，考虑没考虑过，接下来到哪发展？我觉得大夏府就不错……”四周一些人，听到他开始拉拢崔浪，都笑了笑，没再关注。之前还想听听，他们聊什么，结果夏家这位一来就拉拢崔浪，那就没听下去的必要了。身旁，夏婵则是不理会。她听说过崔浪的恶名，这种花花公子，在大明府也许很正常，说不定还能落个才子的名头，可在大夏府，一般都是敬谢不敏，大夏府的女性更骄傲一些，独立一些。夏虎尤要拉拢崔浪，她也不说什么，对方的确是铸兵道的天才，不过她就没兴趣掺和这些了。夏虎尤不管她，依旧笑容满面，哪怕苏宇没怎么理他，也一直在身边说个没完。“这次来公审的，足足来了三位无敌！大汉王，代表求索境。灭蚕王，代表战神殿。大宋王，是代表诸天战场镇守无敌的态度来的，以及诸天战场的军方身份。”苏宇意外道：“已经引起诸天战场的重视了？”“当然！”夏虎尤叹道：“死的要是单纯的几位山海，那自然没这么大的麻烦！可现在不是，这几位，有些是退役的将领，有的干脆就是现役！天升海那位，可是驻守将军！杀这样的山海，和杀其他山海不一样的。”“哎！”夏虎尤叹气道：“这事，不好办啊！”苏宇一副不太在意的态度，笑道：“有什么不好办的，是封奇做的，斩了就是了！是其他人做的，证据确凿，按律定罪就是了，就是不太清楚，为何要杀这几人？”苏宇疑惑道：“他们有仇吗？还是说，这封奇真的加入了六翼神教，成为万族教众了？”“这个还不清楚，等待会的审判吧，封奇自己供认不讳，不过事情到底如何，还需要审讯。”苏宇点头，没再询问。而就在这时候，大殿后方，一道人影出现，夏侯爷。夏侯爷出现，直接坐上了主席台。与此同时，三道身影瞬间浮现，好像原本就在此地。下一刻，大殿中，所有人起身，微微躬身，纷纷开口。“拜见三王！”“免礼！”大汉王声音传来，众人这才落座，三尊无敌出现，除了开战时期，已经很少见到三位无敌聚集的场面了，就算看到，也不是他们可以看到的。这下子，台下的议论声都没了。哪怕说话，也是传音。此刻，大殿中明面上极其安静。夏侯爷则是敲了敲桌子，脸上带着些许凝重，开口道：“今日，公审封奇一事，我再说说前因后果！从数月前开始，人境几大府，陆续有5位山海被暗杀！”“天升海的刘琦将军，大唐府的孙然将军，大齐府的谢荣将军，大商府……大吴府……”夏侯爷凝重道：“接连5位山海境，在人境被人暗杀！而在大吴府那边，凶手行踪暴露，之后，大吴府府军将主带人追击，在大吴府城外，最终发现了昏迷的封奇！”“封奇昏迷不醒，等大吴府追击过来的时候，才清醒了过来，大吴府吴将主这次也来了，待会我们再详问具体过程！”夏侯爷继续道：“之后，便是大家都知道的事，封奇承认，人是他杀的，至于如何杀的，为何杀人，有没有同党，这些都是未知，大夏府和大吴府并未做任何审判。”“封奇，大夏府昔年的天才研究员，曾参与了19年前的星宇府邸之会，之后传闻已经陨落，后来被证实，他被陈永救回，隐姓埋名，潜伏于六翼神教……”将封奇生平又述说了一阵，夏侯爷看向下方，淡淡道：“今日，大汉王、大宋王、灭蚕王三位无敌强者，亲自主持审判！大夏府，作为封奇所属大府，只负责提供场地，主持公正，其他审判，大夏府不参与其中！”场下很安静，也没人说话反驳，三位无敌在，大家也不敢乱说话。而就在此刻，有人敲了敲面前的桌板，传出铿锵声。夏侯爷看了过去，平静道：“洪院长，你有话要说？”洪谭点头，开口道：“三王在座，我想说件事，封奇这边，我不知道情况，不过我的大徒弟陈永，数月前曾出门救援封奇，而今失踪不见了，活不见人死不见尸。数月前，大明府那边，曾督促求索境八大家救援，斩杀祸乱人境的六翼神教强者，而今，六翼神教的两位日月依旧逍遥法外，而我徒弟失踪了，我想请无敌探查一下，我徒弟还活着没活着？”众人眼神异样，台上，大汉王沉默瞬间，开口道：“可，稍等片刻，之后，我们自会探查，追溯，看陈永是否还活着。”“多谢大汉王！”洪谭致谢，又道：“那六翼神教的两位日月，如今可授首？”大汉王再次沉默一会，开口道：“八大家办事不利，之后自会追责！”“多谢大汉王主持公道！”洪谭不再说话。夏侯爷也没说什么，直接道：“来人，押封奇上殿！”话落，片刻后，两位山海强者，跟着一位看起来消瘦的中年走进了大殿。封奇走在前面，并未受到什么限制，此刻，脸色稍显苍白。进门，躬身道：“罪人封奇，拜见三王，参加夏侯爷！”罪人！夏侯爷微微凝眉，淡淡道：“封奇，今日三王在座，待会，你如实交代，有罪无罪，你说了不算，没有什么可以瞒过无敌。”“封奇明白！”……封奇进门的刹那，苏宇也朝他看去。比起当日，今日的封奇瘦了一些，苍老了一些，也没有当日的意气风发了。身上，还带着一些伤势，看样子还没痊愈。随着封奇入场，台下，渐渐有些骚动起来。传音波动不断。大家都在传音说着什么。苏宇这边，夏虎尤也传音絮叨道：“崔兄，你认识封奇吗？”“不认识！”“没见过？”“没有！”夏虎尤传音道：“那就好，没牵扯最好，崔兄，那你认识陈永阁老吗？”“不认识，听说过，还是从苏宇那边听的。”“你认识苏宇？”“见过几次。”“那他有没有提过，他其实是我拜把子的弟弟，每次见了我都喊我哥，喊的可亲热了，第一次见面，就拜倒在我的王霸之气之下，非要求着为我效命，这事他说过吗？”苏宇面不改色，“没有，夏殿下没骗人吧？这话说出去，大概没人信。”“真的，我还能骗你？”夏虎尤笑呵呵的，再次传音道：“另外，崔兄大概也不知道，苏宇的功法其实全部是我传授给他的，都是我夏家的，不过夏家不缺钱，都送给苏宇了。”苏宇不想理他，神经病。这家伙是不是故意试探自己来着？没理会这家伙，这时候的苏宇，屏蔽了一切声音，只听大殿中央的封奇说话。……大殿中央。封奇也没人看守，在三位无敌的眼皮子底下，也没人担心他做什么。封奇也不藏着掩着，直接道：“审判还是不审判，都没意义，我已经说了，人是我杀的！该杀该剐，直接来就是了！”夏侯爷平静道：“死去的人，有几位山海高重，你如今不过山海三重，如何能杀了他们？”“偷袭！”封奇笑道：“出其不意之下杀了他们，他们没防备我，我和他们认识，喊他们出来聊聊，很轻松就杀了他们。”“那你为何要杀他们？”“私仇！”封奇淡然道：“我们以前有仇，那几个家伙，有人骂过我，有人针对过我，我心眼小，找个机会就给杀了。”“你知道他们的身份吗？”“知道。”封奇笑道：“有几位是军方的人，但是我杀都杀了，杀一个是死，多杀几个一样，干脆就一不做二不休，都给杀了。”“那你为何晕倒在大吴府之外？”“受伤了！”封奇叹道：“最后一次偷袭，对方察觉到了，反击之下，我重伤了，一路遁逃之下，重伤昏迷，最后被擒获了。”夏侯爷依旧淡漠，“你确定一切都是你做的？”“确定！”“这是死罪，你知道吗？”“当然，我不怕死。”夏侯爷点点头，看向几位无敌，开口道：“三位叔伯，封奇承认是他杀人，动机简单，为了私仇，偷袭杀人，我问完了。”台下，有人皱眉。三位无敌也没及时回话。等待了一会，有人敲响了桌子，夏侯爷看向那人，那人身穿铠甲，显然是来自军方，此刻压制着怒火，低沉道：“几位大人，侯爷，封奇简直就是胡言乱语！刘将军山海八重境，常年征战，和海域妖族交战多年，实力强劲，别说山海三重，就是山海七重偷袭，刘将军也不会那么快被杀！”说罢，又咬牙道：“所谓私仇，什么私仇？骂过你？我和刘琦将军认识多年，他根本就不认识你，如何会去骂你？”“还有，当日在天升海，我去过刘将军被杀的现场，明明有剧烈的战斗余波呈现，那不是山海三重可以爆发的，封奇，你简直就是放屁！”这将领极其愤怒！真的是一派胡言！还有夏家也是，简直就是和稀泥瞎问！说着，这将领咬牙道：“三位大人，我要求军方派人参与询问，侯爷不懂这些，问的问题，全都不在点子上，军方有审讯官！”夏侯爷笑了笑，淡淡道：“有吗？我觉得我问的还行，他都供认不讳了！好吧，一切听三位王者的。”大汉王几人沉默一会，灭蚕王开口道：“那就让军方派出一位审讯官参与进来，不到万不得已，我们不想动用一些手段，以免影响公正。”查探记忆什么的，多少对强者有些影响。还会窥探到许多私密性隐私，对强者而言，除非到了没办法的时候，否则，最好不要采用这种手段去做。而回溯过去，那也是短暂时间内。时间久了，回溯个屁。灭蚕王倒是有希望回溯一下，不过也很麻烦，除非当时事情发生之后，他就过去，进行现场回溯。很快，军方一位山海境审讯官参与了进去。这一次，问题就犀利多了。“封奇，我问你，昔年为何你要在星宇府邸伪装死亡？”封奇平静道：“和现在的事情有关吗？”“当然！你潜伏进入六翼神教，包括后续一切，都和当年你假死有关！”封奇顿了顿，笑道：“非要问这些？我说了，你信吗？你信了，难道还能帮我讨回公道？”“……”这审讯官微微皱眉，夏侯爷淡淡道：“直说就是！”封奇平静道：“简单，昔年我入星宇府邸，遭遇了一些人，那些人为了夺宝，要杀我灭口，当然，现在没证据了，说了你们也不见得信，信了也没什么用……”说着，他看向大殿右侧，看向人群中的几人，笑道：“当年要杀我的人，现在还有人活着，钱军，你说是吧？”大殿中，一位凌云九重境强者微微蹙眉，淡淡道：“封奇，你我无冤无仇，到了这地步，为何要陷害我？”封奇耸肩，笑道：“看吧，我说了，没用的！事情都过去几十年了，说那些干嘛！有人要杀我，昔年还是学府天才，背后又有人，我能做什么？只能假死脱身了，差点就变成了真死，说是假死，那是受伤太重，不然的话，谁想隐姓埋名？”封奇平日里话不多，今日说了几句，也没再说。过去几十年了，又没证据，还是在封闭的星宇府邸中发生的，如何追究？让无敌探查他们的记忆？因为自己怀疑就去探查？那自己怀疑日月，是否也要探查，无敌不会这么做的，而他，现在还是个罪人，罪人的话，不能当真的，攀陷其他人，那会牵连很多人。封奇又不傻，知道没啥用。夏侯爷淡淡道：“这些，后续会追查，先放一放。”军方那审讯官点点头，再次道：“你说昔年你入六翼神教，是陈永安排的，陈永和万府长提过申请，这种安插间谍，需要存档，万府长在吗？这些存档还有吗？如何证明，你的确是安插进去的探子，而不是早就背叛了？若是早就背叛了，那陈永和万府长为何要给你作伪证？”元庆东没资格去问这些存档在哪，此刻，却是能问。没文件存档，你说是探子就是探子？那包庇那些万族教徒，也太简单了。大汉王开口道：“夏代府主，万府长此刻能出关吗？”夏侯爷摇头道：“他在闭关破日月，现在让他出关，恐怕很难，而且容易打扰到他的突破。”“……”没破日月的好处，这一刻体现出来了。万天圣要破日月！这下子，不少人眼神异样无比。真的假的？万天圣真的是山海？当然，更大的可能是借口罢了。……人群中，苏宇也是哂笑。万天圣的理由，还真够强大的。这家伙，一直藏着掩着，难道就是为了关键时刻，找个借口自己在破日月？破大关卡需要时间，不能轻易出关。不破日月，难道说自己破无敌？要不然，破小关卡，早就该出关了，不出关，逼你出关，付出的代价也不会太大，可破大关，逼你出关，付出的代价就会很大了，搞不好会死人的。“那学府存档，没和大夏府报备过？”那审讯官再次问了一句，夏侯爷笑道：“这个还真没有，各大学府，独立性都很强，主要是受双重管辖，求索境和大夏府共同管辖，所以有时候，他们是很自主的，这一点大家应该知道。”“那学府资料，只有万府长才有？”“机密文件，只有府长才有权查看封存。”“……”事情到了这，一下子就有些让人无语了，这得万天圣出关，可万天圣偏偏在闭关。夏侯爷又道：“封奇是不是真的间谍，和他杀人没直接关系吧？”“不一样！”审讯官沉声道：“他若是学府派出去的间谍，他杀人，学府需要承担责任，他若不是……那陈永和万府长为何要替他作伪证，这一点很关键！”封奇直接道：“我是陈永和万府长安插进入六翼神教的，后来，我自己堕落了而已，看到六翼神教教徒杀人也没事，我渐渐地也放开了自己，这有问题吗？”他大包大揽地，什么都承认，什么都往自己身上揽，这让审讯顺利无比，可也让人觉得不能全信。一时间，气氛愈加凝滞起来。万天圣，陈永，这两人是只有陈永涉及其中，还是说，连万天圣都涉及到了？一旦连万天圣都涉及进去了，事情就更麻烦了。这可是大夏文明学府的六代府长！PS：早上最近天天开通天窍，慢了点，大家别心急。