本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17145849.html柳文彦蹭蹭蹭写完了剩下的五刀，最后长长吐了口气。感受到老府长的目光聚焦而来，柳文彦淡定自若，仿佛自语般道：“这东西写顺了，反而越来越简单了。”老府长不太懂这个，文明师的世界，不是他可以理解的。他得来的很多知识，也是柳文彦告知他的。此刻一听这话，老府长脸色变幻了一下，忽然目光热切无比地看着柳文彦。柳文彦转头看去，愣了一下。这么热情干什么？“你……还可以写？”老府长的话让柳文彦心中咯噔一跳！“老柳！”老府长迅速猫了过来，小声道：“真的还可以写？这么简单的吗？腾空境文明师的一篇意志之文，找个富商卖了，卖给他们后代，300功勋我都是少说！”“那你写个一百本，你的债就还完了，还完了……你是不是可以回文明学府了？”“当然，还要成本……可成本也就一百功勋左右，那写个150本也能还完了！”老府长激动了！柳文彦目瞪口呆！我……随便说说而已。你当真了？别说一本，就这四刀，他差点累垮了，何况……意志之文哪有那么简单。首先作为文明师，他得对《雷元刀》有极其深厚的基础，掌握的很深。作为一名文明师，其实是没有太多时间去学习这些东西的。另外，意志力消耗太大，这东西恢复难度也高，比元气可要难的多。300功勋……隔个几个月写一篇还行，你让他天天写，打死他也写不出来。一年写个三四篇，比如《开元诀》这种，柳文彦还能做到，可一年写三四篇《雷元刀》，柳文彦就吃不消了，那他根本就没有时间再去修炼，再去干别的事了。“老王……”柳文彦心中暗骂，脸上却是带着神秘微笑，低声道：“不要胡说！文明师这一行有规矩的，很多东西不能外传！以防被万族教的探子弄到了手。”“像《雷元刀》这种玄阶武技，万族教不是没有，但是除了他们自己的文明师会为他们写意志之文，各大府的文明师的意志之文，都是严禁对外流传的！”“哪怕流传了出去，也不会是现场书写的那种，而是不知道存放了多久，几乎化为凡物的那种。那种意志之文，其实没什么用，也不会值钱的。”柳文彦面带笑容，低声道：“不要再提这些事了，小心被上面知道了找你麻烦。”老府长微微一滞，有些遗憾道：“原来如此，我也觉得不太可能，要是真的这么容易赚功勋，那文明师也不会缺功勋了，他白枫还用得着到我们这杀一个腾空四重……”刚刚柳文彦说写到后来很简单，他才突然冒出这样的想法。现在一听，感情还有限制，这时候的他感觉自己明白了！柳文彦暗暗松了口气，限制自然是有的，可正常交易给那些有钱人，这也没关系，但是……他做不到啊！别说他了，你让凌云境，甚至山海境的强者，一年给你写个一百篇看看？那些家伙也做不到！就算做得到，也不会这么做，他们也需要修炼，也需要干别的事的，意志力消耗过度，神文都没意志力蕴养了，到时候出了麻烦算谁的。柳文彦干脆不理老府长，扭头看向苏宇。此刻的苏宇，还在挣扎。他的注意力已经不在刀法上，而是那个被他捕捉的神文之上。柳文彦眼中带着一些期待，也有些头疼。“意志力太弱，蕴养一枚神文就已经很难了，现在他还捕捉了第二枚……哎，这样下去，他意志力增长速度会被拖慢许多的！”柳文彦高兴的同时有些担忧。神文多了，真的不是好事。当然，一个没有那更是坏事。可多了，苏宇怎么去蕴养？他意志力有限，神文不蕴养，那也会消散的。可蕴养的话，消耗大了，他自己又恢复不过来，这样下去反而容易拖垮他。“他现在蓄满度19%左右了，快到20%了，蕴养两枚神文，那个‘血’字神文还能吸血蕴养自己，这样一来，蕴养两枚神文倒是能坚持住。”“绝对不能再蕴养第三枚了，起码在养性之前，不能再去勾勒神文了。”柳文彦有些苦恼，有时候遇到天才也麻烦。苏宇捕捉神文这么快，很容易出现天才过度，把自己折腾死的反例，或者蕴养神文过多，几十年不得寸进，那样也算废了。“其他人都先回去吧！”柳文彦开口，接着很严肃道：“雷元刀不得外传！玄阶武技，哪怕只是普通拓本，也不得外传！这样的武技，哪怕在文明学府，战争学府，一本拓本，也需要百点功勋来换！”老府长只关心意志之文值钱不值钱，倒是疏忽了这是一本玄阶武技。此刻，老府长也惊醒了。闻言急忙道：“对，这绝对不能外传！战争学府的武技，几乎都是拓本，意志之文才是特例，玄阶武技外传出去，被查出来了会出大麻烦的！”没有意志之文，不代表修炼不成。只是速度会慢许多，完全靠自己去领悟，意志之文的作用，只是相当于一位顶级强者为你做全程解析工作，会让你感悟更深，修炼更快。老府长此刻才想起了这茬，有些担忧地看向柳文彦。这老东西之前光谈意志之文的事了，害得他都给忘了，这拓本也是很重要的。这不是学府的武技，是柳文彦自己自带的。他外传，不会出事吧？柳文彦倒是没他那么担忧，见学员们忐忑，不再严肃，面带微笑道：“自己修炼可以，这是我传给你们的，但是外人，包括家人，都不能再传了。”“人族不鼓励不劳而获，一切都需要付出相对等的代价，不劳而获是蛀虫！这《雷元刀》就当我送你们的毕业礼物，哪怕大家今日没学会，那也没关系，你们的日子还长。”“谢谢柳执教！”学员们连忙道谢，他们虽然没看到意志之文，有的人倒是看到了一些，可收获都不是太大，然而拓本他们都看过的。“没事了，大家回去好好休息，没看到没关系，第一次，下次有了经验，大家会有收获的，文明学府不缺会誊写意志之文的文明师，只要你们肯努力！”“谢谢老师！”众人再次道谢，带着期待，纷纷离去。不少人回头看了一眼还在抖动的苏宇，有些好奇，苏宇看到了第几刀？至于苏宇学的更多，他们也不意外，柳文彦这些天一直带着苏宇到处跑，显然开了小灶，羡慕嫉妒也没用。……半小时后。苏宇醒了。此刻，办公室中只有他和柳文彦在。苏宇微微一惊，连忙道：“老师，我……我刚刚没看完……”他有些懊恼，刚刚光顾着打小弟了，忘了看后面的刀法。他也不傻，自然知道誊写意志之文不是简单的事，这个机会被他给浪费了。柳文彦倒是没在意，淡笑道：“看到了第几刀？”“第三刀……第四刀还没来得及看。”苏宇一脸的懊恼，有些后悔。“呼！”柳文彦微微吐了口气，好事，看三刀就够了，真看到了后面，这家伙大概会懵，为什么后面的刀法没小人了！“无妨，现在看了，你也学不会。这东西你带回去，不要对外透露，小心藏起来，有时间可以多看看，当然，到了后面肯定效果大打折扣，我毕竟只是腾空意志，不是山海，无法做到长期留存。”他提前打了个埋伏，到了后面，那效果肯定很差，那是你的责任，不是我的责任。当老师的，我已经尽力给你提供最好的了！柳文彦迅速转移话题道：“又勾勒出神文了？”“嗯，‘雷’字。”“勾勒了多少？”“好像……是全部，不对，差一点点……”苏宇有些尴尬，低声道：“好像断了一笔。”“嗯？”柳文彦有些意外，一方面意外他又完整勾勒了……又？好吧，他放弃了探索为什么用这个字，迅速道：“断了一笔？”“嗯，捕捉它的时候，它反抗的很激烈……”“那是你意志力不够强大，无法强行捕捉它，勾勒它，这时候你就该放弃，或者勾勒一笔，下次不能再强行捕捉，明白了吗？”柳文彦面色严肃，“一次两次算你运气，下次这样，容易会被反噬！当然，这也是我的责任，我没想到你会第二次勾勒神文，所以我忘了提醒你。”“还有，在养性之前，不得再勾勒第三个神文！”“是！”苏宇马上回应，接着继续道：“老师，‘雷’字断了一笔，我觉得想要恢复，起码得十天半个月才行。”“正常事，勾勒一个完整神文，花费半年一年都不稀奇。”柳文彦这次倒是没打击他，正色道：“你勾勒神文速度太快了，其实不太正常。我不知道是不是坏事，但是……神文多了，不一定是好，上次我和你说过，神文多了，也有可能杂而不精。”“老师，我知道了。”苏宇连忙点头，至于“雷”字神文的特性，这次没办法试验，因为神文不太完整，得恢复完整才能知道。当然，苏宇能判断出一种特性……电死你！这东西刚刚电了自己很多次，要不然他也不会最后拉断了那家伙的“腿”，被电的挺痛的，他没控制住。柳文彦见他听进去了，也松了口气。想了想，缓缓道：“到了这时候，我能教你的，差不多都教给你了。至于一些基础，你到了文明学府自然会有人教你。”“包括一些高深的功法秘籍，神文的运用，神文的勾勒培养，以及一些万族语的学习……这些东西都很常规，你去了学府花个几年慢慢去学，这也是底蕴的积累。”柳文彦说着说着，再次认真了起来，“前期，不要太在意什么，打底子为主！我们文明师，耐得住寂寞，战争学府的人，进学府半年或者一年，他们就有希望踏入千钧。”“可文明师大部分都是很多年后，一步踏入腾空……”苏宇连忙点头，点完了，小声道：“老师，我觉得我几个月就能千钧了。”“……”柳文彦被堵了一下！玛德，忘了这小子开元八重了！作为文明学府的预备役，中等学府五年时间，学习多门语言课程，都是从零开始，五年很多吗？除了语言课，他们还有不少别的课程。数学、基础武器构造、地理、历史……课程相对来说，并不算少。这时候，能晚上回去修炼一遍《开元诀》就算勤奋了，有几个能修炼到开元四五重的？不像陈浩这些人，他们不用学太多的万族语，三门基础的就够了。就算如此，这些人也叫苦不迭，恨不得一门不学。苏宇在神文一道上表现的太惊艳，刚刚那瞬间，柳文彦彻底忘记了，这家伙开元八重了，而自己给他书写《雷元刀》就是为了提升他战力用的。至于捕捉神文，那倒是其次！柳文彦卡在嘴里的话，就是说不出去。他原本想说，“不要羡慕战争学府的那些家伙，一年后他们不少人千钧境了，但是你要耐得住寂寞，过些年你腾空了，他们还是千钧……”可这时候，没法说了！这小子开元八重啊！轻咳一声，遮掩尴尬，柳文彦淡定道：“你开元八重是不错，可就算你千钧了又如何？千钧境，最不值钱的！你到了学府，一些师兄师姐可能都是腾空境……”苏宇马上道：“老师，我有个问题。”“问。”“我之前看了一下文献，上面一直都没说文明学府到底是几年期，好像所有的资料都没提这点……”苏宇好奇，他是真的奇怪，文明学府到底要学习几年？“几年期？”柳文彦微微发怔，过了一会才失笑道：“我都忘了说了，文明学府不分几年期，蓄满度20%之下，就是不能观摩千钧原本的学生为初级班。”“20%到50%，可以观摩千钧境原本的，为中级班。”“50%以上，也就是养性阶段，这时候都是高级班。”“腾空……那你就算毕业了，当然，不是人人都能毕业的，很多人学个几年，没有进展，他们可能会离开学府，可能会回家，或者去战场，或者去做别的……这时候学府也不会管你。”“你若是腾空了，可以选择留校，比如白枫，他就选择了留校，担任助理研究员，但是……这是天才的待遇！你五六十岁腾空，学府一般也不会留你，你可以自谋出路，反正混的不会差。”“一般情况下，到了30岁，要是还没办法腾空，很多人都会选择离开。”柳文彦叹道：“30岁……这时候转修战者还来得及，可过了30岁，那就真的来不及了，修炼的黄金时间都过去了。像你这样，18岁入府，一待就是十多年，那时候你还没办法腾空，你也会放弃的。”多少人入学的时候天赋异禀，雄心壮志！结果……蹉跎十多年，迟迟无法具现腾空，从而放弃了具现一道，这在文明学府太常见了！“学府中，可能还有一些五六十岁的老人，不是老师，他们算是你们的学长，你们的一些基础课程可能就是他们教导你们，赚一些功勋点，用来养活自己，不至于养家糊口都难。”“他们连助理研究员都不算，当然，你们也不用称呼他们学长，喊执教便行，喊学长……那是扎心，小心遇到小气的，给你们穿小鞋。”柳文彦说着发笑了起来，又有些苦涩。“你老师我……若是当年还留在文明学府，那就是执教，真正的执教了，你喊我学长也没问题，七十多的老家伙了，和你算是同一个辈分。”这其中的酸甜苦涩，除了他们自己，恐怕没人能明白。考上文明学府的，没有几个是傻子。结果在这地方蹉跎几十年，可想而知，这些人到底在承受着什么。苏宇还年轻，他不懂，可他哪怕只是听柳文彦说说，心里就忍不住泛现一股战栗之意。蹉跎到老，一事无成，一群十多岁的孩子喊自己学长……“我不会的！”苏宇心中暗语，他不会的，他也不想。原来，文明学府不止有天才，还有这样一群悲惨人物，果然，有人光鲜，必然有人黯淡。“去吧，回去休息几天，好好琢磨一下雷元刀，蕴养神文，等待考核。”“老师，那杀一个千钧中期……”“不用做了，时间来不及。”苏宇想了想，还是坚持道：“老师，要不我试试看吧。等过几天，我雷元刀有了进展，我再试试看，不行的话我再放弃。”“随你。”柳文彦倒是没劝阻，执着也是一种品德，挺好的。将《雷元刀》兽皮书丢给了苏宇，柳文彦背负双手，悠悠走出办公室，还没来得及离开，就听苏宇道：“老师，明天早上我再来学府跟您学习，下午回去再修炼刀法……”柳文彦差点一个趔趄摔倒！我让你回家多休息几天，好好琢磨刀法，你是不是觉得我是在宽容你？愚蠢的小子！老师我是意志力消耗过度，接下来几天得躲在家里恢复，免得天天脸色苍白地来学府，一副纵欲过度的样子，你听不懂老子的深层含义吗？柳文彦背对着苏宇，脸色发黑，语气却是平淡：“不用来了，这几日我也有些事，看看肉身能否筑基踏入腾空，近期我有些忙。”苏宇瞬间醒悟，急忙道：“好的，老师，那我不打扰您了。”“嗯。”柳文彦高深莫测，飘然离去，再待下去，他有些绷不住了。