本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18592258.html起风了。6月1日深夜，大夏文明学府，风很大。虚空之中，第107道金纹雏形出现，所有人都知道，赵立快出关了。很顺利！起码在他们看来，很顺利。大夏府，很快将会出现一位顶级铸兵师。不出意外，学府即将多出一位阁老，甚至是铸兵学院的院长，当然，赵立未必会接受。就在大家翘首以待的时候，风起云涌。电闪雷鸣！轰隆隆！虚空生雷，第108道铭文雏形正式出现了！这一刻，所有人翘首以盼。而就在这一刻，元气秘境直接消失。虚空中，赵立收起了元气秘境，手持一柄巨锤。出现在所有人眼前。同一时间，忽然，下方一股文兵气息升腾！一柄小一些的锤子，直接破开了屋顶，破开的屋顶下，有人探手抓住了锤柄，锤子之上，66道金纹呈现，一闪而逝。众人愣了一下！66道金纹？玄阶巅峰文兵！这……崔浪打造的？赵立在打造自己的文兵，崔浪也在打造文兵？众人来不及多想，很快，有人欢喜道：“恭喜老师！”是赵立的弟子，此刻，几位弟子喜形于色，大声恭贺。成功了！赵立一脸淡然，没多说什么，看了一眼下方的苏宇，淡笑道：“崔小友也完成了，倒是比我预期的要快，可惜了，我取走元气秘境，让你这边受到了干扰。”“无碍，赵老师这些时日，指点我良多，区区一柄玄阶巅峰文兵罢了，回头我再打造几十柄玩玩。”“……”四方瞬间安静了一下。下一刻，苏宇也腾空而起，和赵立同时悬浮在空中。不过……隐约间觉得有些不妥。苏宇不动声色，淡定无比，潇洒自若地化元气为白袍，覆盖在身，一副潇洒不羁的姿态，让一些之前有些讶异的人，瞬间恢复了坦然。好一个翩翩公子哥！至于老赵……算了，虽然肌肉健壮，可头发都白了，年纪一大把，没什么好看的。赵立也微微滞了一下，很快，笑呵呵的直接身上浮现一副皮甲，闪烁着光芒，一看就是玄阶巅峰文兵防甲，看的一些人眼神发亮。好东西啊！“恭喜赵大师！”“为赵大师贺！”“大夏府又多了一位铸兵宗师了！”“……”众人纷纷开口，一些地阶铸兵师，此刻也纷纷道贺，胡琪却是看向苏宇，笑道：“崔浪，你很不错，我看你沉淀一段时日，也能进入地阶了，后生可畏啊！”一群人纷纷走来，也没在意他俩之前没穿衣服的事。打造文兵这么多天，衣服早就爆了，没穿怎么了，又不是女人。苏宇和赵立也一脸的坦然自若，忘了而已，看就看好了，我们不还是穿了内裤吗？就在众人纷纷道贺的同时，虚空闪烁，下一刻，赵天兵出现了。同时来的，还有夏侯爷。两人都是满脸笑容，赵天兵拱手笑道：“恭喜师弟，总算成功了，也恭喜师弟，踏入山海境，成就地阶！”“一般！”赵立一脸的淡定，很快，笑道：“倒是崔小友，有些出乎我的意料，一年内必成地阶，希望小友十年内能成天阶，将铸兵一道发扬光大！”众人意外，赵立这么看好崔浪？而苏宇，则是笑容满面，有些浪荡不羁，笑道：“赵老师过誉了！如今不过是玄阶巅峰罢了，说起来，赵老师传我扩神诀，授我铸造术，知遇之恩无以为报，等我晋级天阶，定当助赵老师铸天兵！”“哈哈哈！”赵立笑道：“那倒是希望你早点晋级！”他俩互相吹捧了几句，赵天兵有些奇怪地看了一眼自己的师弟，这么看好这家伙？这家伙实力是不弱，铸兵能铸出玄阶巅峰，可自己这师弟，也是骄傲无比之人，岂会觉得自己会输给他人？难道说，两人都是臭不要脸的，所以臭味相投？苏宇也没再说什么，看向胡琪，笑呵呵道：“胡前辈，您也来了！”胡琪笑道：“来看看铸天兵的景象，可惜，只是伪天兵，算不上真天兵，倒是你，有些出乎我预料了，我还以为，你起码要五年左右才能晋级地阶，现在看来，倒是快了。”“那也要感谢赵老师和胡前辈的栽培。”苏宇寒暄了几句，那边，赵立也笑道：“小友，有空可以多来我这，探讨一下铸兵之道，这天下铸兵师，要说强的，也就天铸王那少数几人，你未来成就，必然不在他们之下。”“赵老师就别捧杀我了。”苏宇一脸唏嘘道：“今日受赵老师指点，地阶我还有把握，天阶，看运气吧！”“迟早的事！”“……”两人一唱一和，众人看的眼花缭乱，这不是赵立破境的日子吗？怎么被这崔浪抢了风头了！听赵立这口气，就差说崔浪很快能成铸兵第一人了。有这么玄乎吗？当然，心中想想，也没人会出声质疑什么，35岁的玄阶巅峰铸兵师，很快可以晋级地阶，说起来，人境目前恐怕也难找几个，也许天铸王的徒弟中有人达到了。可崔浪，并非天阶铸兵师徒弟，铸兵一道的天赋的确极强。适可而止，赵立也没再说什么，看向赵天兵，笑了笑，这让赵天兵有些意外，这次没冷脸对我了？师弟今日是转性子了？看样子心情还不错的样子。不过，很快，他就知道自己想错了，对其他人，赵立还算客气，等到夏侯爷凑上来，赵立脸一板，黑着一张脸，看都不看他，转身就进了自己的研究所。临走的时候，将那元气镜丢给了聂老，冷哼一声道：“大夏府用我的元气秘境，还用上瘾了，用久了，还真以为自己家的了？老夫动用元气秘境，居然有人阻拦，下次夏家的开天刀，给我用几日，是不是就是我的了？”夏侯爷一愣，我他么招惹你了？一听事情，瞬间侧头看向刚赶来的元庆东几人，脸色微微有些阴沉，皱了皱眉，没有开口。而赵立，此刻已经进入了研究所，直接关门。赵天兵好像也听懂了什么，哼了一声，冷冷道：“师弟，若是大夏府待不下去了，去大周府，师兄在大周府多少有几分基业了！元气秘境，那是我师父，你父亲的，谁敢强夺？”元庆东一声不吭，就当不是说自己，我就说了一句而已，早知道不多这个话了。一下子得罪了两位地阶顶级铸兵师，这可不是什么值得开心的事。而崔浪，也笑道：“胡前辈，您说，我们大明府可以邀请赵老师前去做客吗？”胡琪笑了笑，开口道：“赵立若是愿意去，大明府之门，对赵立敞开！赵兄……”她话都没说完，一旁，赵天兵尴尬道：“胡前辈，昔年您喊我师父也是赵兄，还是换个称呼，直接喊他名字就行，喊我也是，不用客气！”尴尬！你忘了吗？当年我师父去大明府，你也喊赵兄，现在你又喊赵兄……太尴尬了！胡琪微微一怔，她客气一下而已，此刻听他这么说，瞥了赵天兵一眼，这是……嫌我老的意思？哼了一声！胡琪淡淡道：“修道者，达者为先，年纪不是问题，赵府长觉得呢？”赵天兵干笑，你说了算，不和女人讲理。再达者为先，你叫我师父赵兄，再喊他儿子也是这个，还是尴尬。一群人聚在一起，不是日月境，就是地阶铸兵师。苏宇在其中，倒是不算什么，不过此刻也坦然自若，一点局促都没，好歹也到了玄阶巅峰，当然要有几分底气。赵天兵也不再说这个，打断了胡琪，很快看向苏宇，笑道：“崔小友技艺精湛，居然得到了我师弟的传承，我师弟这人，看人眼光可是很毒的，小友能配合我师弟，连铸这么多天，我替我师弟多谢小友了！”苏宇笑道：“赵府长太客气了，是赵老师教我，不是我帮赵老师，还得感谢赵老师的提点……”胡琪打断了他，笑骂道：“你这猢狲，不谢我？若不是我传授你《天铸术》，你能坚持到现在？一口一个赵老师，你这是准备入赘到大夏府？喊我就是胡前辈，这些年来，你这猢狲还是这么现实！”苏宇心中微动，干笑道：“胡老师，您这话说的，我不是不敢喊吗？在学府，我那便宜老师在，我喊您老师，他不得吃醋。”“你这毛小子！”胡琪笑骂一声，“这次铸兵收获不小，尽快回大明府，早日晋级地阶铸兵师，我们都老了，你还年轻，下次回来了，大明文明学府的铸兵系，我看你都可以当院长了！”两人谈笑了几句，赵天兵也笑道：“《天铸术》？这么说来，小友也算是天铸王前辈一脉了，可惜今日天铸王没来，否则，看到小友，小友就该入天铸一脉了。”胡琪笑道：“铸兵一道，走自己的道更好，如今崔浪学了天铸术，又学了扩神诀，走走看看，不要局限于一脉，对他未来更好！”几人不再聊赵立，那家伙脾气古怪，既然跑回去了，聊他没啥用。胡琪又道：“大家今日难得凑到了一起，我年纪最长，做个主，大家不如一起探讨一番铸兵之术，找个地方聊几句，带上各自的门人弟子，崔浪，你这次和赵立一起铸兵，他那脾气，大概懒得多说，你和我们聊聊具体过程如何？”此话一出，周围，七八位地阶铸兵师都是眼神一亮！找赵立，这家伙太古怪了，不好问什么。可崔浪也在现场啊！这下子，包括大夏府的陈老，也笑呵呵道：“崔小友，大家彼此交流一番如何？这人境，除了天铸一道和赵家铸兵术，还是有不少其他铸兵之道的，大家一起交流一番！”地阶铸兵师，几乎都是日月境，山海的都少见。此地，就是七八位日月强者，此刻却是眼巴巴地看着苏宇，一副跃跃欲试，期待的表情。赵天兵也笑道：“小友，正如胡前辈说的那样，机会难得，今日除了天铸王、原始教主他们几位，大夏府附近的地阶铸兵师都来了，不如畅谈一番？”胡琪再次笑道：“小子，还不答应！非要我们求你？答应了，我们听听，有了好处，也给你分一点，以后遇到了麻烦，就去找这几个老小子帮忙，都是一府扛鼎之人，一些小事，还不是轻而易举办成了！”其他人也是笑呵呵的，的确是一府扛鼎之人。地阶铸兵师，在哪都是大爷。大夏府的陈老，就是大爷，夏侯爷都得哄着供着。其他人，也差不多。像元庆东这样的无敌后裔，日月强者，其实几人不太在意他，那几位在外围听着，这些铸兵师几乎没理会。无他，有底气。在哪都能吃得开，各府的无敌王者，也得当座上宾对待。像赵天兵这样的人物，之前在三位无敌面前，那也能吃得开，没有丝毫局促，天铸王更是对无敌爱答不理，反正是你们求我，我又不求你们。元庆东他爹，大元王的儿子来了，大概还能接上话，元庆东不够格。苏宇低着头，面带笑容，心中却是明白，胡琪为他造势，为他打基础呢。七八位地阶铸兵师，还带着一大批玄阶、黄阶铸兵师，周围五六个大府的铸兵师被一网打尽，若是真能帮忙，这些人在无敌面前也能说上话的。而且，这些人本身也不弱，地阶的几乎都是日月境大能。“那小子就献丑了，却之不恭，几位前辈，不如找个地方，小子做东，请诸位前辈指点一二……”“哈哈哈，那就一起……”几人聊的欢快，夏侯爷看他们自成团体，也很无奈，我还想拉拢一下崔浪呢，结果这些家伙，自己成了团体，都不搭理他，他很无奈的。那边，元庆东几人，也看到了这一幕，元庆东倒是没吭声，被排斥在外了，甚至有些不屑于理会他们，没关系，在大夏府，他受气不是第一次了，习惯就好。可其他几位日月，却是有些受不了这个。那妇人笑道：“赵府长，不如我们也凑个热闹，一起听听……”赵天兵侧头看了一眼几人，胡琪直接了当道：“算了，你们也不是同道中人，说了你们也不懂，专业性太强，参与进来，没任何意义。”“……”妇人干笑一声，有些尴尬，心中恼火。元庆东不动声色，他都猜到是这么个结果，所以没吭声，还往上凑和，摆明了懒得搭理我们这些非铸兵师。元庆东也不在意这个，而是看向夏侯爷，笑道：“侯爷，赵阁老铸兵结束了，那大夏府这边，关于封奇的事，什么时候开始？”夏侯爷瞥了他一眼，淡笑道：“不急，天都黑了，明天吧！”“封奇？”胡琪忽然道：“这事闹的沸沸扬扬，夏代府主，不介意我们明天也去听听吧？”我们，而不是她。她知道，苏宇一定很想去，可贸然前去，不合适，既然如此，那就正大光明地去。那时候，必然有无敌在场。他们一群铸兵师在场，无敌也不会轻易去探查他们，一下子得罪了七八位地阶铸兵师，哪怕无敌，也没这么傻，真要得罪了，你境内修者，以后还想不想要人帮你们铸兵了？山海日月，可都是使用地阶兵器呢。无敌不需要，不代表其他人不需要。夏侯爷笑呵呵道：“当然可以，胡前辈都这么说了，绝对没问题，明日我恭候几位前辈！”他对这些铸兵师也很客气。其他几位铸兵师，原本有些人是没兴趣的，不过胡琪都这么说了，几人也不介意去看看，赵天兵笑道：“那就这样定了，今晚我们秉烛夜谈，谈到明日，我们一起去听听！封奇这人，我知道他，昔年，我其实还见过他几次……哎，事情闹成这样，大夏府……越来越……”他说到这，没再说下去，很快笑道：“等我师弟稳固了境界，我看看能不能喊我师弟出来，和大家一起分享一下心得。”“赵府长客气了，有赵府长，今晚的铸兵之会，定然会很精彩！”“……”一群人闲聊着，苏宇则是朝不远处的白俊生招招手，笑道：“小白，带我们找个能说话聊天的好地方，你一天到晚瞎跑，应该知道哪里有好地方吧？”白俊生郁闷！小白？艹！我们前些日子见面，你还喊我师弟呢，这就小白了。“大夏府我又不熟……”心里嘀咕一声，不过一群大佬在这，他也没办法拒绝，干笑道：“我知道，我知道，马上带诸位前辈去。”说着，讪讪地往外走，管他呢，随便找个地方大的场所好了。反正是一群铸兵师，其实也不太在意什么。很快，一群人离去。日月境不少，山海、凌云也多，苏宇算是实力弱小的一批，可地位不低，此刻，只走在几位日月之后，和那些山海并驾齐驱。……等他们走了，元庆东身边，那妇人眼神不善，低沉道：“倒是真够傲气的！”元庆东瞥了她一眼，淡淡道：“别自找麻烦！一群宝贝疙瘩！都是各大府的府主座上宾，不想被整个铸兵界封杀，那就忍着，别到时候一大把年纪了，被家中无敌亲自押着去道歉，那就难看了！”没看夏侯爷被冷落了，也没吭声吗？实力强大，那还有骄傲的资本。大家都是日月，人家还是地阶铸兵师，天生比你高一等，自找麻烦，那是白痴。他现在算是学会了，出门在外，不是圣地，低调点为妙。自己这些时日，受气无数，你看我发火了吗？忍着好了！各大府的人，其实没怎么把圣地放在眼里，圣地在他们眼中，也就无敌境值得尊敬，其他人……不给你面子，你也无可奈何。就像朱天道，干脆就说了，一群仆人罢了！圣地一般都是次子，或者支脉驻扎，嫡系在各大府，真说起来，那些无敌，也当然偏向于各大府一些，和各大府斗起来，不给面子，最后也讨不了什么好。以前在圣地久了，真以为两大圣地是人境领袖了，出来一看才发现……想太多了。元庆东心中叹息，明日，公审封奇，其实他不太想掺和，可是……不掺和不行，掺和的话，也许麻烦缠身。别的不说，洪谭那边就是巨大的麻烦！大夏府这边，如今态度也还算明显了，尽量保多神文一系，这样一来，又把大夏府给得罪死了，除非夏龙武证道失败，一旦成功了，以后有的麻烦！可就算失败了，大夏王那边……也是难缠无比，搞不好要出事。真走出来了，元庆东才明白，以前想的太少，而今，大夏府风云起伏，一个不慎，自己哪怕是日月，哪怕是无敌后裔，都有可能栽在这。多神文一系，牵扯的东西太多。……另一边。苏宇和一群铸兵师，进了一家地方很大的大院，进了大厅，环境很好，香味十足，场地也好……苏宇脸上带笑，心中却是暗骂！白俊生这白痴，带他们来哪了！这地方……真的崔浪大概喜欢来，关键是，一群铸兵大师呢，你把人家往这带，服了你们了！也没拆穿，他不知道那些大师知道不知道，不管了，知道，大家大概也不在意。很快，大厅中，一群人坐而论道。一群地阶铸兵师，加上苏宇，都开始高谈阔论，苏宇如今经验不差，底蕴也不差，和这些地阶谈论起来，也不怯场，一时间，倒是谈的主宾尽欢。……与此同时。大夏府，夏侯爷调集了一份关于崔浪的资料，上下看了好几遍，最后将资料交给了夏虎尤，笑呵呵道：“看看，有没有什么发现。”夏虎尤拿到资料看了一会，羡慕道：“还是大明府的人会玩，这崔浪，这人生……可比我们丰富多彩多了！”“看什么呢，我让你看这个了？”夏侯爷恼怒，我让你看人家崔浪怎么泡妞的？夏虎尤干笑一声，很快继续看了起来，看了一会，摸着胖胖的下巴道：“没啥特殊的，不过，之前只是黄阶铸兵师，这进步太快了，这几年被程墨前辈追杀，不敢出来，难道是闭关有所收获？”玄阶巅峰了！当然，按照一些人的说法，崔浪之前只是玄阶初期到中期，这次能到巅峰，全靠赵立帮助。老赵居然会帮助一个外人，第一次见面，真够稀奇的。夏虎尤看来看去，也没发现什么不同。夏侯爷却是淡淡道：“盯着点，这崔浪……目前还不清楚有没有问题，不过老赵的扩神诀，不少人盯着，这家伙……有些浪荡不羁，小心别把扩神诀给传的到处都是。”夏虎尤点头，“知道了，扩神诀……苏宇也会，之前就觉得不弱，现在看来，真的好东西，赵老不好打交道，有机会的话，去问问苏宇看，能不能传我。”“苏宇……”夏侯爷微微一怔，再次拿起资料看了一会。忽然道：“苏宇会铸兵吗？”“啊？”夏虎尤茫然，很快道：“不会啊，他在赵老那边，就学了扩神诀，其他的什么都没学，总共也就去了三四次吧。”“不会铸兵？”夏侯爷敲着桌子，问道：“你觉得，苏宇现在知道封奇被公审的事吗？”“他受伤闭关了，未必知道吧？”夏虎尤说着，脸色异样道：“二爷爷，您的意思是……”夏侯爷摇摇头，“有些好奇罢了，扩神诀，赵立，苏宇，崔浪，铸兵……崔浪忽然冒头，资质惊人，我就在想，会不会和苏宇有点关系。”夏虎尤好笑道：“二爷爷，您别疑神疑鬼的，这崔浪都玄阶巅峰铸兵师了……”“在这之前，只是玄阶初等！”夏侯爷淡淡道：“苏宇会扩神诀，若是能苦学一段时间，以他的天赋，晋级玄阶很难吗？”“……”夏虎尤晃了晃脑袋：“不会啊！他哪来的时间去学？现在刚6月份，他去大明府，也才5个月，又是研究功法，又是修炼，又是晋级，又是约战单雄，之后又在疗伤……”说着说着，夏虎尤不说了。没这个可能吧？夏侯爷没说什么，很快道：“不管他了，是不是都无所谓！”他还有件事没说！崔浪在南元的时候，南元死人了！而死的人，刚好和苏宇有关。他那日就在想，是不是苏宇派人来了，或者大明府派人来的，现在想来……难不成这家伙亲自下手的？苏宇，崔浪？可是，死了一位凌云九重好不好！凌云九重啊！“火字神文，遁术，强大的肉身，山海境的意志力……”想到当日那边送来的有关凶手的资料，夏侯爷叹息一声，没再说话。铸兵，有火字神文很正常。遁术，苏宇会，这个他都知道，比如化风、化水，包括影子被洪谭他们研究了多年。扩神诀，多神文战技，造成了一些误判很正常。夏侯爷闭目，崔浪……苏宇！胆子真的很大啊！也真的天才啊，他简直不敢相信，谁能几个月内，成为玄阶巅峰的铸兵师，说实话，他也就是联想一下，不然，他也不敢往苏宇身上想。苏宇有时间学习铸兵吗？学习铸兵，就能到玄阶巅峰？铸兵这么简单，大夏府就不会只有一位地阶铸兵师了！当然，现在两位。连他这个对苏宇还算极其了解的人，都有些不相信，何况其他人。其他人，目前还不清楚，南元被杀的几人，有什么共同点，他们去过苏宇家的事，也就大夏府知道所有名单。死了几人，没什么共同点，不少人还以为是有人想搞事呢。没人往苏宇头上想，唯有他，一开始就往苏宇身上想了一下。联系到崔浪当日在南元，他不得不将崔浪和苏宇联想到一起。“若是崔浪是苏宇，那老赵的态度就好解释了，不是什么脾气古怪，这家伙就是知道苏宇身份，所以为他打掩护的，还有胡琪也是！”“这么说，胡琪应该也知道他的身份？胡琪、赵立……还有吗？”夏侯爷看向修心阁那边，那家伙猜到了吗？苏宇此刻回到大夏府，不会扰乱一些计划吧？那小子的狗脾气，受不得委屈，明日公审封奇，陈永必然会被查出来，人境必会将陈永定义为叛徒，这是必须的，除非提供几位将领的罪证！如此一来，陈永成了叛徒和罪人，苏宇会有什么反应？“他实力是弱，可搞事的能力不弱，别给我惹下了大麻烦，坏了我们的好事啊！”想到这，他看向夏虎尤，开口道：“明日，你去拉拢崔浪，公审封奇的时候，你在旁边跟着他！”“啊？”夏虎尤此刻还有些恍惚，二爷爷的意思是什么？崔浪，苏宇？此刻听到二爷爷这么说，夏虎尤眼神有些异样，点头，“我知道了！对了，二爷爷，三大无敌在大夏府公审，我爹不在，祖爷爷也不在，会不会出什么麻烦？”“不会！”夏侯爷淡笑道：“没事，这毕竟是大夏府！你祖爷爷还活着，又不是死了！在这搞事，三大无敌也要考虑清楚了，放心吧！”“那好吧！”夏虎尤想到这，又道：“二爷爷，明日军队要调动吗？三大无敌也许不会搞事，可其他人，还得防着点，要不调动一下暗卫，征调一些日月山海，真闹的不愉快，喀嚓一下，全给剿了，就说都是万族教余党！”“……”夏侯爷瞥了他一眼，默默看着。卧槽！你这胖小子，现在心也够狠啊！怕你爹死的不够快？“你是想早点继位？”他问了一句，夏虎尤憨笑道：“二爷爷，瞧您说的，我是那种人吗？可在大夏府境内，一次次的受气，说实话，下面的人也受不了，得让人吃点苦头，让他们看看大夏府的刀，还利！”夏侯爷歪靠在椅子上，笑眯眯道：“我们的刀太利了，你觉得还有人敢来大夏府吗？夏家的刀，自你父亲开始，就不再利了，如今你父亲不在，那夏家的刀，就是钝刀！”“钝刀……”夏虎尤若有所思，疑惑道：“二爷爷的意思是……”夏侯爷靠在椅子上，懒洋洋道：“自己悟！刀钝了，如何开封？”“磨一磨。”“磨一磨？”夏侯爷笑了笑，不说话。夏虎尤微微挑眉，过了一会，点头，“明白了！二爷爷，那我先走了。”明白了什么？夏侯爷没问，他也没说。刀钝了，磨一磨，那是笨办法，其实，多砍点人，多杀点人，杀他个一千一万，这刀，自然就利了！夏家的刀，什么刀最利？杀头的刀！杀万族教徒的刀，是大夏府最利的刀，刀还没落，人头就掉了，杀气太重。走出夏侯爷住所的夏虎尤，抬头看了看天，天色漆黑。“嘿嘿……”笑了一声，夏虎尤龇牙咧嘴，那就封刀吧，磨刀，看样子还早。至于崔浪，是不是苏宇，他懒得猜。明天见面的话，看看就知道了。不过明天，可不是什么好日子，希望这家伙别添乱了。