本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18602499.html投票结果出来了。显得有些安静。夏侯爷此刻靠在椅子上，看着大殿天花板，好像在走神。台下，一些人脸色变了又变，一道道消息传递了出去。大夏府输了！大夏府，或者说主战派……输了！……大明府。悦心岛上。朱天道正在和牛百道下棋，收到传音，轻声道：“15比13，主张只搜魂封奇的15票。”牛百道微微一怔，看向他，手中握着棋子，半晌，低沉道：“大明府怎么选的？”主战派输了？大夏府最后的挣扎，被这根稻草压死了？朱天道落子，轻声道：“我交给了苏宇去选。”“……”牛百道干笑道：“是吗？苏宇在闭关呢。”“哦！”朱天道无所谓地点头，“那就多闭关一段时间吧。”牛百道哭笑不得，就知道很难瞒过这位，也不是太在意，牛百道沉声道：“府主，其实我还是想问问，大明府到底是战是和？”“你觉得呢？”朱天道反问一句，牛百道思考了许久，开口道：“我们没准备好，神魔其实也没准备好，包括仙族现在也没下定决心，现在双方都是投鼠忌器，两头怕。百年后，人族准备好了，神魔仙妖也准备好了，那时候，你多出几位无敌，也未必能占到任何优势。”“你觉得要战，那就现在开战？”朱天道笑眯眯道：“是这意思吧？”“不是，我不主张现在全面开战。”牛百道摇头道：“但是，现在就要开始做好局部大规模战争的准备！军备要开始准备，此刻不宜退让一步，死战到底，让神魔忌惮，继续保持大方向上的和平，但是需要靠杀震慑。”牛百道又道：“神魔其实只是在试探虚实，之前让我们交出苏宇他们，也只是在判断人族的局势，甚至恶意分化人族无敌，这一点府主应该也知道。”朱天道微微点头，“知道，可是……百年和平，多出数位无敌，甚至暗中让一些家伙崛起，百年不算短了，有人想答应，其实也正常。”牛百道点点头，笑道：“是正常，不说这些，府主，我还是要问，大明府的意思呢？”“大明王的意思呢？”朱天道沉吟一会，开口道；“你和我父亲是老朋友了，有些话也无需隐瞒，其实大明府一开始的态度是中立，这一点你也知道，至于现在……我还需要等待和考虑。”“等待什么？”“希望！”“希望？”牛百道迟疑道：“谁给你带来希望？”朱天道笑道：“你不会觉得是苏宇吧？这小子还差点，我想要的希望，是柳文彦和洪谭……也许还有个陈永。”朱天道轻叹道：“五代失败了，他的弟子我不知道有没有希望，可我……还是渴望他们能带给我们希望，至于其他家伙暗中培养的那些……”顿了顿，朱天道摇头，再次叹息，“很强，我其实见过几个，已经有日月出现了，可给我的感觉，太过于中规中矩，比一般的单神文要强不少，比大部分多神文要强……可是，中规中矩，没有给我带来那种感觉，那种横扫天下，唯我独尊，必成无敌的气魄！”他摇头，很失望，“无论是叶霸天，还是柳文彦，包括失败了的夏云奇他们，他们都能给我一些希望，我叶霸天就是能成，哪怕不成，我也要搅的天翻地覆！可见到的那几位，没给我这样的感觉，有傲气，有实力，有天赋，可是……就是缺了一些那种感觉。”“什么感觉？”牛百道笑道：“你需要不可一世的那种感觉？”“不是！”朱天道失笑道：“说不清楚，总之和我见过的无敌比，就是差了一点东西，所以我不太看好。”牛百道了然，“所以你还希望看到更多的希望，是吧？”“对。”朱天道笑道：“否则，朱家更偏向于中立，也只能随波逐流了。”牛百道迟疑了一会，还是道：“苏宇呢？”“他？”朱天道想了又想，“他若是能三年内具备日月战力，我朱家就全力以赴，助他证道！三年……三年应该还不会爆发全面大战，他若是能有日月战力，我就全力支持他走下去！”“要求太高了！”牛百道摇头，“他还年轻，才19岁，三年后也不过22岁，你对他要求这么高，你良心过的去？”“废话，老朱家用命去搏，他不给我极大的希望，我如何能拖朱家，拖大明府下水？”说到这，朱天道笑道：“不说这些了，目前来看，其实还算可以，苏宇那小子我没问他投了谁，但是夏家这边……大概率自己投了封奇。”朱天道笑道：“局势不算差，就算打了平手，也还可以了。代表大半无敌还是愿战的，包括中立系的那些，有些也只是想看到更多的希望，并非说不敢战了，只要夏家能给大家看到一些希望……还是能拉来大部分人的，就怕大家看到的是绝望。”牛百道没再说什么，看向远方，看向北方。那是大夏府所在。给大家看到一点希望吧！而今，很多人徘徊不定，不敢下定决心，就是因为希望太少，逆境虽苦，可强者，很多都是逆境中崛起，大夏府多神文一系多年未灭，就是有些人希望能看到一些光明。连柳文彦这个继承五代遗志的人都还活着，大多数人还是希望他能活下来的，希望他能成功的，哪怕和五代一样，也渴望看到那么一点点的可能。……大夏府。大殿中，灭蚕王笑道：“那就搜魂封奇，大家没其他意见了吧？”无人吭声。灭蚕王也不多说，身影闪现，瞬间出现在封奇面前，转头看向大汉王他们，笑道：“一起来看看？别搜魂了一次，说不准，还要继续，几次一来，人就废了，那时候就不好交代了。”大汉王和大宋王两人对视一眼，也瞬间浮现在他面前。三人看向封奇。封奇此刻倒是坦然了许多，也看向三位无敌，开口道：“三位大人，封奇想问一句，若是搜魂之后，我无罪，陈兄无罪，其他人有罪，那又该如何？”此话一出，灭蚕王意味深长道：“其他人？你是说你当年在星宇府邸中被袭的事？”“不错！”灭蚕王沉吟片刻道：“之前洪谭说了，外貌、气息不一定能代表什么……”封奇沉声道：“我知道，但是既然被查到了，那是不是也该搜魂查查看？因为对方有嫌疑！若是对方搜魂情况下，有过此事，那自然为真！就像现在，我若是搜魂出现了有关陈永杀人的事，那几位大人抓到了陈永，会不会搜魂他验证？”“会！”灭蚕王笑道：“肯定会的，毕竟有人看到了，那还是需要验证的，验证，也只是给你们这些疑犯一个自辩的机会。”“那按照大人的说法，之后我记忆中出现一些有关昔年被袭击的人，此人又在现场，会搜魂他，对吧？”灭蚕王点点头，“没错！”封奇笑了，朝周明仁那边看了一眼，其中一人，是钱军，之前被封奇喊过话的。而就在这时候，周明仁平静道：“大人，记忆搜索，我若是没记错的话，只能搜索一些浅层的记忆，近期的记忆，深层次的记忆很难挖掘吧？”此话一出，那钱军不动声色，却是暗暗松了口气。灭蚕王笑眯眯道：“对，比如大汉王他们，搜索的情况下，能搜出最近三个月的记忆，就算运气不错了！不过……我不一样，我是时光之王，小周，这次我教教你，对我而言，时光回溯之下，别说19年前，190年前的事，我都给你回溯出来，有趣吗？”大汉王失笑道：“灭蚕，在晚辈面前，你给自己脸上贴金做什么，我们再怎么样，也不至于只能搜魂三月内的事吧，三年还是可以的。你能回溯30年内的事，就算运气不错了。”灭蚕王笑哈哈道：“你这人，一点没意思，非要在小辈面前说大实话，没事，封奇的星宇府邸之行，还不到20年，我待会试试看，就是耗费代价不小，哎，麻烦！”此话一出，有人有些坐不住了。搜魂！大家坚持搜魂封奇，那是因为哪怕无敌搜魂，也不是说你想回溯多少年前的事都行，一般都是近期的，或者最近几年的。没听说过还能回溯到几十年前的！周明仁身旁，那钱军脸色复杂。而灭蚕王，却是不再多说，探手朝封奇脑袋抓去，一手按在了他脑袋上。这一刻，苏宇这些人，纷纷感受到了一些不同！灭蚕王和封奇好像消失了！不，人还在，可好像消失在了这个空间，进入了一个不一样的时空中。大汉王和大宋王眼中露出神光，朝他们看去，苏宇这些人，也纷纷眼冒金光，朝那边看去，却是看不到什么，迷雾一片。……这一刻的封奇，有些恍惚。好像时光倒流！灭蚕王抓着他，一起朝过去走去，封奇看到了自己被大夏府关押这几天的情况，一闪而逝，很快，到了他醒来的时刻，在大吴府之外。到了这，那条时光隧道好像有些变化，颤动了一下，微不可见，灭蚕王微微挑眉，没有吭声。继续前行！很快，都是一片黑暗，都是封奇昏迷的景象，有时候睁开眼，画面也只是一闪而逝，没看到什么人，倒是看到过几次死人的事。再继续前行，灭蚕王看到了陈永。“帮我照顾嘉嘉！”就这一句话，陈永面貌消失。灭蚕王再次皱眉，这一刻，时光隧道再次颤动了一下，灭蚕王眼中神光微微闪烁了一下，陈永……好大的胆子，好大的能耐！镇压下这微弱的颤动，他继续带着封奇前行。双腿迈开，踏月追星，一路朝过去走去。很多东西，都是一闪而逝。很快，到了星落山之战，灭蚕王多看了几眼，眼神微动，而就在朱天道出现的刹那……时光通道再次颤动了一下，灭蚕王眼中神光闪烁，迅速镇压。没再细看，眨眼间，朝记忆深处继续走去。接下来，是蛰伏的岁月。六翼神教的事，陈永的安排，封奇修炼的事……那十多年，还算平静。走的很快很快！一年，两年，三年……眨眼间，到了十多年前，此刻，灭蚕王也是脸色微微有些变幻，消耗太大了。他看到了！看到了陈永拖着重伤垂死的封奇，从诸天战场走出。很多人疑惑，陈永怎么把人带出来的，毕竟没有任何记载。这一刻，他知道了！灭蚕王知道了，大汉王他们也知道了。诸天战场大本营外围，陈永拖着重伤垂死的封奇，抽干了他的精血，提取出了那些精血，破碎了他的肉身，很快，用一个湮灭兽头骨将他的意志海包裹住，塞进了自己的意志海。陈永其实没带人出来！他带的是精血和意志海！精血……没人会查的。难怪！难怪之前的画面，有出现过，封奇回归之后，是从一个血池中走出的，原来是后期重塑了肉身，并非原本的肉身了。接近20年前！灭蚕王几人都有些眼神异样，陈永好大的胆子，好强的天赋，20年前，居然抽离人的精血，保存对方的意志海，带人偷渡回了人境。封奇自己好像都是第一次知道，自己的肉身是后来重塑的，毕竟他那时候昏迷了。之前的记忆，是黑暗的，只有他从血池中走出的画面。看到记忆中，陈永丢垃圾似的，将自己的肉身击碎，打破，挫骨扬灰……封奇这一刻神情异样的吓人，这一幕，应该在他记忆中出现过，但是他自己可能是受伤太重，不太记得了，但是精血记录下了这一切。灭蚕王不管这个，继续前行。此刻，阻力重重。灭蚕王轻哼一声，继续前行，很快，星宇府邸出现了，四面八方，一股股威压传来，那是代表，昔年此地有无敌存在。此刻，那些无敌威压，仿佛从那个时代传来，阻碍灭蚕王！灭蚕王冷哼一声，一群过去记忆中的威压，岂能奈何他？冷哼一声，四周威压消失。忽然，记忆深处，有人冷冷道：“王虎，混账东西！”“龙蚕？”灭蚕王微微一怔，下一刻，忽然骂道：“去你大爷的，老子现在是灭蚕，等我过些天去找你，弄死你！”灭蚕，自然不会是真名。王虎！好吧，灭蚕王早就不承认自己是王虎了，他现在就是灭蚕王，除非干掉了龙蚕王洗刷耻辱。轰隆一声，威压破碎。这一刻，龙蚕界的龙蚕王，微微皱眉，看向天空，王虎疯了吗？在哪追溯到了自己的过去身，打不了现实中的自己，跑去别人的记忆中对自己下手了？都已经到这地步了吗？杀不了自己，跑去过去杀自己，真够无聊的！龙蚕王摇头，不再理会，这白痴，真的难缠。斗了这么多年，龙蚕王也是无可奈何，哪怕回到龙蚕界，都被那家伙打进来好几次，好在龙蚕界这边，自己实力更强，稍微压制了一下那家伙。……灭蚕王不管这些，继续前行。前方，是一片大海。无边无际！而在大海中央，是一道门户，巨大无比的门户，只有门户，门户关闭，通向未知，那就是星宇府邸。灭蚕王正要带着封奇进入星宇府邸……陡然，那门户忽然传出强大无比的波动，轰隆一声，记忆中的灭蚕王，直接被击飞！“艹！”灭蚕王低骂一声！“助我！”大汉王和大宋王，此刻纷纷出手，朝那门户镇压而去，可是，两人的攻击，不能穿透这么遥远的时光，一击打空！下一刻，灭蚕王被一道门户，直接镇压，轰隆一声，记忆残影破碎！……大殿中。灭蚕王身上的迷雾消失，封奇也陷入了昏迷。灭蚕王脸色有些难看，一闪而逝，传音道：“艹，星宇府邸我居然没办法在记忆中探索过去，这鸟地方，越来越邪门了！”大汉王和大宋王也是微微有些震撼，大宋王传音道：“连你都无法探查过去，甚至连记忆都没办法探寻，这星宇府邸，可能真的是昔年古人皇的行宫。”“谁知道呢！”灭蚕王无奈，很快，恢复了镇定，陡然，看向人群中的钱军，眼神冷漠，幽幽道：“封奇记忆已经探查完毕，他一直陷入昏迷状态，杀人之事，他并不知情，不过有一点是确定的，他昏迷之前，和陈永在一起！”说到这，灭蚕王淡淡道：“没有足够的证据，人是陈永杀的，但是陈永有嫌疑，通告人境，让陈永回归大夏府，解释最近的行踪，包括封奇昏迷之后，他去了哪，做了什么……”周破冲皱眉，轻声道：“大人，只是通告，让他自己回来？”灭蚕王淡淡道：“不然如何？我没看到，大汉王他们也没看到，但是陈永有嫌疑倒是事实，让他自己回归，解释一切，难不成要发布追杀令？若是如此，后果你来承担！”周破冲不语。后果？你没证据，追杀陈永，会有什么后果，谁也不清楚。大汉王和大宋王看了一眼灭蚕王，大汉王直接传音道：“他记忆也许有些问题，时光隧道，微微颤动了一下，你感受到了吗？”“嗯。”灭蚕王不以为意，传音道：“差不多得了，还真要逼的夏家现在翻脸？和稀泥，那就继续和下去，真要发现了陈永杀人，当然不能饶他，可现在……就算觉得有些问题，那也没用。”大宋王插话道：“那如何和大秦王他们交代？此事一定要有个交代，否则……军心动荡之下，谁来负责？”“没事，事情结束，你我三人，全人境探查，只抓六翼神教那两个家伙，逼迫万族教弃卒保车，这俩家伙，很快会被抛弃，杀了他俩，你也好交差。”三位无敌，全天候搜查人境，万族教压力巨大，搞不好最后自己会丢出那俩日月给他们泄愤。要不然，这样持续大规模搜查下去，也许会暴露更多人。大宋王无奈，只好道：“希望大秦王他们能认可，否则……我不好见人了。”“那是你的事，我只负责探查记忆，记忆的确没发现，陈永这家伙……应该篡改了一些记忆。”大汉王微微点头，传音道：“胆子很大，这家伙……也许用人族做过试验，不管如何，陈永还是要抓的，不过就不用我们出面了。”三位无敌瞬间达成了一致。而这时候，灭蚕王看向不远处的钱军，冷淡道：“在封奇记忆中，我还看到了一些东西，有些记忆，不能当真，见到的未必真实，但是……正如我之前说的那样，该查，还是要查的！”就在此刻，有人叹息一声，在灭蚕王几人注视下，周明仁忽然一掌拍碎了钱军的脑袋！全场皆寂！三大无敌都默默看着，也没人说话，也没阻拦。周明仁轻叹道：“死有余辜，其实，我早些年就发现了，怪就怪我舍不得放弃钱军，我有罪，包庇了钱军，如今钱军授首，还请几位大人，罚我包庇之罪！”“呵呵！”有人冷笑一声，正是洪谭，此刻，洪谭嗤笑连连，“老周，又要顶罪了？上次罚了你的副府长之职，这次……无缘无故地杀了一个中级研究员，你可没权利杀人！”局势发展到这，也出乎一些人预料。封奇没事，陈永只是被通告要回归大夏府解释，结果，却是死了钱军，还是周明仁亲自下手的！当然，众人心中隐约知道一些。三大无敌怎么可能没机会出手阻拦，但是没有，显然，也有纵容周明仁下手杀人的意思。周明仁愈加显得苍老起来，轻叹道：“一时激愤，还请大人们降罪！”“激愤？几十年前都知道的事，现在激愤？”洪谭继续挤兑，周明仁平静道：“他刚刚传音我救他，我见他死不悔改，自然激愤了一些，洪阁老，这样的解释满意吗？”“呵！”洪谭嗤笑一声，而灭蚕王，深深看了一眼周明仁，淡淡道：“周院长，你无审判裁决之权，钱军罪名还没定下来，你就杀了他……”停顿了一下，灭蚕王淡漠道：“杀人，哪怕钱军有罪，你也不能随意杀人，你也到了日月，并非无名之辈，钱军该死，你也有错，包庇、杀人两罪并罚，去先锋营陪柳文彦吧，杀一尊日月再回来！”“诺！”周明仁一脸的坦然，先锋营，那就去吧。暂时离开此地！大夏府，将乱！杀人，当着无敌的面杀人，他已经做好了准备，杀一个罪人，罪名虽然有，但是不会太大，不会要他命，让他去先锋营，大概是最重的惩罚了。果然，灭蚕王的确就是这样解决处理的。灭蚕王似笑非笑地看了他一眼，不远处，元庆东这些人，则是面色难看，周明仁要被罚去先锋营了！今日是为了公审封奇，追究陈永，结果，却是成了周明仁被罚去先锋营，而钱军被周明仁自己杀了。这一次，到底是输了还是赢了？周破冲再次开口道：“几位大人，陈永嫌疑很大，哪怕封奇记忆中没查出什么，对陈永的处置，是否太过宽松？”灭蚕王想了想，点头，“不错，是有点宽松了！现在是6月，限他半年之内，年底之前，必须出来交代一切，否则，半年后，便对他下达追杀令，罪名便是暗杀军方将领，如何？”灭蚕王笑道：“他现在不知道在哪，消息传递也需要时间，赶路也需要时间，半年不算长，半年后，他若是还不露面，还不出现，那就是做贼心虚，那时候……人人见之，皆可杀之！”他都说到这份上了，周破冲没再说什么。半年！半年后，陈永不回来，那今日的罪名，就全部成立了！“那封奇……”“封奇？”灭蚕王看了一眼还在昏迷的封奇，淡淡道：“封奇胡言乱语，一无所知之下，贸然承认击杀军方将领，导致军心动荡，人境不安，虽无实罪，也有过错！念他潜伏六翼神教有功，减轻罪罚，禁足三年，三年内，不得离开大夏府！”那张颖有些憋闷，开口道：“大人，只是禁足？”灭蚕王淡淡道：“禁足不够吗？你们文明师的事，我不想掺和进去！大汉王和大宋王不说话，我就作出这样的惩罚，若是觉得不妥，你让他们来做决定！”有军方强者愤怒道：“大人，那几位同僚就白死了？”这时候，大宋王开口道：“不会白死！我们会继续追查下去，非但如此，今日起，我和灭蚕他们，全人境搜查六翼神教那两位日月，另外，也寻找陈永，这三人，都有嫌疑！等三人都落网，凶手是谁，必然会水落石出！”三大无敌亲自出面搜查，这下子，军方的人也没话可说了。大宋王笑道：“放心，此事，不会就此罢休，必然会有交代！若是真凶是陈永，他也必死无疑！绝不会因为陈永是阁老，就会包庇他！”……结果出来了。苏宇松了口气，比他预期的要强多了，他还以为，这次师伯死定了。现在还好，起码多了半年时间。当然，人是陈永杀的，他不会回来的，半年后，他这个罪名不认也不行，可好歹多了半年时间，这就是最好的结果了。多半年，少半年，差距还是有的。而洪谭，此刻也微微松了口气。半年！起码争取到了半年时间！否则，真要现在定罪陈永，那自己这徒弟就麻烦大了。那小子，自己倒是也做了一些准备。不过……真能瞒过无敌吗？洪谭余光看了一眼灭蚕王，这位无敌，到底是和稀泥才如此判定，还是说，有些偏向，毕竟是战神殿的无敌，难道和大夏王交情不错？无敌的情况，他也不是太清楚。不过这一次，灭蚕王的确有和稀泥的意思，反正各打一大板，半年后陈永定罪，顺手弄死了钱军，当然，钱军是周明仁杀的。洪谭没再说什么，此刻再说什么也没用，半年……也不错了。而台上，夏侯爷好像也松了口气，笑呵呵道：“三位大人，这一次劳烦了，总算有了个好结果，半年后陈永没回来，那到时候大夏府也不会再为他争辩什么，那时候要杀要剐，大家随意！”说着，又遗憾道：“只是没想到，昔年星宇府邸还有这种事发生，周院长也是冲动，钱军的过错，周院长不该太冲动的，周院长去了诸天战场，小心一些，大夏府会安排人帮助周院长完成任务的。”周明仁低头道：“多谢侯爷！”“别客气了，哎，大夏府，现在有些乱糟糟的，也是我执政无方，我也该检讨一下自己了！”夏侯爷自责了一声，很快笑道：“不过也没什么，很快大夏府一切都会好起来的！多神文学院很快正式开启，万族学院扩大规模，而今大夏府财政也还可以，商业繁荣，我相信，很快时间内，大夏府一定会恢复到往日巅峰。”灭蚕王此刻忽然道：“那拆分法，到底研究到什么地步了？”此话一出，掩盖了一切！所有人纷纷看向洪谭！洪谭沉默了一会，开口道：“腾空已经可以组合神文战技，但是还不是太完善，需要一点时间……”此话一出，大汉王脸色都微微一变，沉声道：“资料可以给求索境提供一份吗？”“有偿的，求索境可以付出代价，主要是防止遗失，可以承诺绝不对外公开！”洪谭低着头，低沉道：“不行，还不完善，不完善的技术，我们不会公开的！”“洪谭……”大汉王凝眉，深深看了他一眼，“你要明白……很危险的！”资料在你一人手上，真的很危险！洪谭低着头，“我知道，但是……这是我多神文系崛起的希望，我还是希望更完善一些，以免被一些人破坏了我的进展……”此刻，大殿中极其安静，洪谭就差说，我根本不信求索境了，怕你们给我下绊子。他要自己研究！已经可以对腾空起到作用了！大汉王低沉道：“那你成果出现了，会对外公开吗？”“可能会先选择一些人试验一下……”洪谭轻声道：“不过还不确定，我要再做一些完善工作。”大汉王没再说话，大宋王则是叹道：“那你小心一些吧，大夏府这边……多看顾一二吧，另外……哎！”他也不知道该说什么才好了。技术发展这是好事，可是，现在推出拆分法，还真未必是好事。这可能会葬送洪谭这一系！然而，这一系越高调，越惹人注目，那就越受万族重视，也许……也未必是坏事，昔年，五代神文被柳文彦继承，也有这方面的意思。洪谭平静道：“多谢几位大人提点，我会注意的！拆分法用于腾空，也只是多一些腾空境多神文系文明师，等到了山海，日月，那时候，才是真正的神术！”几位无敌都沉默了一下，没人再说什么。公审，至此结束。然而，后续影响却是极大，最关键的就在于那些票，主战派落了下风，这也代表了人境的意志，此刻，人境不愿开战！今日消息传出去，连万族都会知道，人境不愿此刻开战！在场这么多人，谁知道万族教有没有人在其中？……而就在此刻，修心阁中，万天圣吐了口气，幸好，这家伙没到凌云。他发现了，窥探未来未必没用。好歹知道一点，苏宇没到凌云，大战可能不会爆发，这家伙就是个风向标。“我就知道，这次不会大战爆发……还好，还好！”抹了抹不存在的汗液，一切还在掌控之中，我就说，我耗费百年岁月，不可能就看到几个月后的事，苏宇卡在腾空九重了！也许还有几年时间呢！