本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18533009.html人境，暗流汹涌！周破龙，多神文系，神文合一……这几个词，迅速在高层中流传。证道无敌文明师最大的希望，叶霸天第二，也许比当年的叶霸天更完善了，叶霸天失败，周破龙也许会成功。至于到底是不是，这个哪怕周破龙本人否认，也挡不住大家的猜测。否认，也许只是为了更安全地证道。昔年叶霸天就是太高调了！否则，当初万族也未必会觉得他有希望证道文明师成功，就是叶霸天太过于妖孽，太过于高调、霸道，导致了50多年前的那一劫。而今，周破龙好像比叶霸天要低调的多。……荒野，一处地下宫殿。虚影再次一道道投射而来。万族教一个教主才能知道的据点，上一次，大家在这讨论如何杀苏宇，当然，那一次之后，少了好几位教主。今日，众人说的不是苏宇了，也不是在大夏府搅风搅雨的洪谭。比起这些可能的威胁，周破龙是铁定的威胁。苏宇洪谭他们，再怎么蹦跶，也不可能一天蹦跶到无敌，而周破龙，有这个可能。“诸位，麻烦很大啊！”此刻，有教主感慨，叹息，“我怀疑，很快要爆发大战了！”“就在人境！”“为了防止周破龙在人境证道，虽说人境证道，不清楚有没有能力开启人境压制之力，可周破龙若是察觉到了危险，很可能会选择在人境证道！”“他要是在人境证道，近期恐怕有万族的无敌潜入，哪怕不是无敌，接下来一些日月九重也得潜入人境，暗杀周破龙。”有老妪接话道：“潜入不潜入，那是他们的事，我担心的是，万族这边，让吾等出手暗杀周破龙，那才是找死！天羿神教不弱吧？当日天羿神族更是来了多位日月八九重的强者，结果全部被夏龙武斩杀当场！”暗杀这种强者，真的太危险了。夏龙武之前表现的还不算特别强大，结果五六位日月高重的强者去暗杀他，一个都没回来。死光了！怕就怕，万族也让他们动手，去暗杀周破龙，那真的是不要命了。杀苏宇，杀陈永，杀其他人，那是因为其他人实力低，有希望斩杀，有希望的事，那就还是有成功的可能性的，付出的代价够大，他们也愿意做。可杀周破龙，希望不大。“大周府可不止周破龙，大周王虽然不在，可大周府府主周破天，实力也不弱，日月九重多年了，别遗忘了他，那就是两尊日月九重，都可能接近无敌境！”“还有，杀周破龙，要不要杀周破天？周破天可能也是这种情况。”“两尊日月九重巅峰的强者，不动用无敌，谁能杀他们？除非出动数十位日月境还有希望！”“……”一位位教主出声，心中担忧，就怕万族逼迫他们出手。至于万族如何逼迫？这些年下来，他们为万族卖命，谁不是罪恶滔天，万族也掌握了他们真实身份，包括老巢据点所在，一旦泄露，他们就完了。到时候人，人境待不了，诸天战场也不敢去，万族也要找他们麻烦，那只能等死了。到了这地步，这些人也只能一条道走到黑了。很快，又有人道：“这些时日，各教日月境死了许多了，人境比往年要凶险的多。血火教一连换了三任教主，人境这边，出动多位日月正在围剿六翼神教，很快，可能又得爆发大乱，诸位，万族教，是时候联手了，包括解救六翼神教的两位教主！”有人提议了一句。唯有联手，才有抵挡风险的能力了。往年，万族教都是分散的，各教干各教的，可现在，真的感觉不行了，太危险了！这一年来，死了多少日月了？再这么下去，都要被分散杀光了！六翼神教的两位日月，再被杀，那麻烦很大的。“还有，万族逼迫，若是单独一教，如何拒绝？没有这个资本，唯有大家联合，让万族知道，我们也是一股强大的力量，那就是商谈、谈判，而不是逼迫强行让我们去送死！”他们说着，有人幽幽笑道：“这还不简单，投靠我始魔圣教，定然可以摆脱一切！”蓝天！有人冷冷道：“蓝天，我们是谈合作，不是谈收编。”蓝天笑呵呵道：“有什么区别吗？都是当狗，给谁当不一样吗？在哪吃的饱，更安全，那就在哪当狗，诸位，你们觉得呢？别怪我说的现实，事实就是如此，难道要和大家谈操守？”没人吭声。说话是难听了点，不过这的确是事实。不过，很快有人冷冷道：“很多人说，你和万天圣其实是一伙的，暗中在布局，想要一统万族教，人境的无敌巴不得我们来一次给你加冕的仪式，将我们一网打尽，蓝天，你觉得大家能放心你？”蓝天笑呵呵道：“那是故意混淆视听，这个你们也信，难怪你们只能当狗！算了，你们爱合作就合作，不爱合作就拉倒！”没人理他，很快有人看向那边一直不怎么说话的原始教主，有人低沉道：“原始教主，你对合作之事怎么看？”“呵！”原始教主轻嗤一声，“合作？诸位，谁信得过谁？合作，谁来做主？合作，让你们干什么，你们愿意吗？都是空谈罢了，人境倒是说合作，36府谈了上百年，也没结果。合作，是最不靠谱的！”众人无言，又过了一会，有人道：“就算不能完全联合，也要做到彼此呼应，不能再死人了，我们的确不是一体的，可是，大家都有一个共同称呼——叛徒！叛徒在哪，都不受待见的。”“不联手，不自救，现在出了周破龙这档子事，很快，应该就有万族的强者进入人境，诸位，难道我们要受那些人强行指使？让你去杀周破龙，你不去，那会有什么后果？”“地火教主，你直说，你有什么办法吗？”很快，那地火教主就道：“哪怕不能融为一体，起码做到艰难之时，互相呼应！比如这一次六翼神教的两位教主被人围杀，我们就得去救援！当然，一切皆在力所能及之下！”“那谁来做主？谁来发号施令，谁来统一调配？”又有人问话，这下子，不少人再次沉默。说合作，说说简单，做起来太难了。蓝天幽幽笑道：“这样，也不用投靠我了，我来做主如何？始魔圣教这些年损失很小，全在于我万事皆小心，诸位不会想让血火教的那些家伙发号施令吧……那些家伙一年死三任教主，你们要是想，那也没问题。”众人无言。废话！血火教一连死了三位教主，这次他们的新教主还没上任，现在还不知道是谁呢，所以也没他们的人在。让血火教做主，那显然不可能。除非大家都想死了！不过蓝天说的也对，合作，你没个做主的人，乱七八糟的，那怎么能行？有人开口道：“不如采用学府制，阁老制，学府制度中，府长可以具备一言否决权，但是到了关键时刻，可以采用阁老投票制确定！”“这个倒是可以，各大学府采用这制度多年，一般情况下，大事小事都能顺利完成。”“各大教派的确不能再分散了，这样的话，迟早会被逐一击破！”众人你一言我一语，此刻，此地足足还有十多位教主级强者，都是日月境！这也是人境，目前万族教能出现的所有日月了。剩下的一些，要不如六翼神教的被追杀中，要不就去了诸天战场，或者有的干脆在闭关不出。这一年来，死去的日月教主，有8位，剩下的不算是教主，实际上除去那血火魔族，人境的日月教主，死了7位而已。讨论了一阵，有人道：“要说实力，原始教主最强，日月九重，当这话事人，没实力是肯定不行的！实力，那最少也要在日月高重，诸位，这点大家没意见吧？”一些日月低重的都没说话，意见，肯定有一些。不过都是日月，也是明白人，没实力，你说话就是放屁，你指望强者听你的话行动？“蓝天，你实力是个迷，你到底什么实力？”蓝天笑呵呵道：“我实力可不弱，日月八重，不过我觉得，原始未必是我对手，是吧？”“日月八重！”一些人不敢置信，蓝天叛出学府也才20年，怎么可能，众人之前猜测，这家伙可能有日月四五重的实力，他居然是日月八重！“蓝天，你认真的？”蓝天再次笑道：“有什么好奇怪的？我是天才，你们懂什么！没这实力，我能四处潜伏，那些无敌都发现不了我！日月合窍，一窍壮大，那就完事了！日月玄黄液，我用的可不是一点半点，20年下来，日月八重很不可思议吗？”废话！当然不可思议了！“地火，你日月七重了吧？”“不错。”“巨力神主，你呢？”“日月七重！”有人闷闷回了一句。就4位日月高重强者，巨力神教、原始神教、始魔神教、地火魔教四大教派的教主，都是日月高重强者。其他的，都是中低层。这下子，也就是说，这话事人，就得从这4人中选。原始教主淡淡道：“不用选了，选了用处也不大！真想合作，投票制，日月低重一票，中期两票，后期三票！”此话一出，其他人思考了一阵，都点点头。这也算合作了，粗糙一点没事，大家目的就是求个心安。蓝天嗤笑道：“原始，你实力最强，干脆收拢了大家好了，装什么圣人……”原始教主淡漠道：“废物再多也是废物，到了我这地步，目的是为了证道，而不是为了夺权，蓝天，你太愚蠢了！”此话一出，其他人有些不忿，转头一想，人家日月九重，的确不太在意这些了，原始教主如今的目的大概就是证道了。原始教主很快道：“我实力最强，也没别的要求，不过分的提议，我可以同意，太过分的，有可能丢命的，那就不用提了！”“那是当然，要命的事情，我们也不会去做！”几人说着，很快有人道：“那现在，第一件事就是救援六翼神教那两位，诸位觉得如何？多两位日月，少两位日月，差距还是不小的。那两家伙，实力也都不弱。”“八大家正在追杀他们，另外，大唐府、大夏府、大明府都有一位日月追击，足足11位日月境，那俩家伙现在恐怕都在包围圈中，想带走他们，难度也不低。”“这个可以，八大家和三大府虽在追击，可并未遭遇，大家一起出力，很轻松可以将他们引开……”这些人，迅速达成了一致。到了这时候，合作才能共赢。包括接下来，和万族来的强者谈条件，也需要一起出力才行，否则，他们很可能会成为炮灰。十多位日月，很快达成了一致，六翼神教的两位日月教主要救援。……万族教，开始正式联手，日月联合。消息，此刻还没泄露出来。而人境各大府，此刻也是动荡不安，周破龙若是真证道，那该怎么办？万族会有大量无敌来袭吗？会不会很快爆发战争？无敌境的战争！叶霸天的例子就在前面，死了一位无敌，结果叶霸天还是失败了，如今怎么办？当然，此刻，大家都没太在意，夏龙武的热度降低了。这是必然的。肉身证道再强，大不了下一个大夏王、大秦王，可文明师证道，那就截然不同了。人境安静了下来。万族教也很安静。除了六翼神教还在和陈永纠缠，其他各地都没万族教强者活跃了，这个时期，所有强者都有一种感受，风雨欲来！……大明府。苏宇是第二天才知道了这消息，为了这事，牛百道再次上门，和他讨论了起来。“小子，你昨天是不是知道这后果？”牛百道也是眼神复杂道：“说实话，周破龙真要是文明师证道，你小子这一下子，就坑惨了他了！不过要不是的话……那倒是没大碍，反正他跟你也没啥交情。”大家在意的是，周破龙到底是不是文明师证道。如果不是，一个即将肉身证道的强者，人族这样的强者不少，不具备独一无二性，和苏宇斗不斗的，那都是他自己的事。苏宇摇头，“我哪知道这个！再说了，谁知道他是不是文明师证道，就算是……跟我也没关系，他不找我麻烦，我还懒得找他麻烦！”牛百道叹道：“行吧，不过……真要是文明师证道，被你这么一说，接下来也许有人会迁怒你，小心一点吧。”“我受伤了，要闭关修养。”苏宇平静道：“府长，至于周破龙是不是，那我没办法去管，我又不知道他实力如何，是不是多神文，他打压多神文系多年，他不告诉我，难道还指望我去考虑他的立场？迁怒……那就迁怒好了！”他不是太在意，是不是文明师证道，都和他没关系。何况，就算是，真的能成功？苏宇不置可否！没再管这个，挺好的，那家伙吸引一些火力最好，让你大周府一天到晚看热闹，继续看好了！“府长，您跟我说这些也没用，我现在就算站出来说我是胡说八道，有人信吗？反而觉得我被大周府威胁了，坐实了这事。”牛百道也是无言，也是啊。苏宇又道：“府长，我最近真要闭关修炼一下了，恢复伤势，接下来有啥事，我就不掺和了，毕竟实力这么弱……”弱吗？单雄都不如你，还弱？对战凌云七重没问题了吧？你小子对强大的理解，真的不一般。牛百道点头，“那你疗伤吧，对了，我有几位老朋友，那个……寿元也无多了……”“府长，这个功法我是推演出来了，但是需要大量的天元气才能保证功法起到效果，毕竟是延寿之用，疗伤之用，天元气……这东西可没那么多，我是有些收获，可自己剩下的也不多了，我还得铸身呢。”牛百道尴尬，讪讪，也是啊。延寿嘛，肯定需要一些好东西的。天元气还算好的了！人境好歹也有！要是一些顶级天材地宝，那有功法也没啥用。可就算是天元气，也不是无限量的。牛百道也是尴尬道：“苏宇，你这边……还能稍微匀一点天元气出来吗？放心，我会给你准备神魔精血铸身，顶级的神魔精血，其实比天元气差不到哪去，原始神魔的精血，效果尤其好……”他也无奈，真的有一些老朋友要挂了。趁着还没到大限的时候，修炼一下看看，也许可以恢复呢？苏宇为难道：“府长，我真的不多了，要不……我可以传功法，让前辈们去两大圣地修炼？圣地的天元气秘境，不就是给人修炼的吗？”说到秘境，苏宇心中倒是产生了一个念头。我要不要用日月神文制造一个秘境？专门储存天元气的！免得一天到晚的，只能在修炼室待着，随时得用阴影结界笼罩才行。就和元气秘境一样，专门诞生天元气的。当然，这天元气需要苏宇自己来提供。他正想着，牛百道叹息道：“圣地的秘境，一方面得蕴养天元果树，一方面每年几乎都有人要进入铸身，其实消耗很大，真要可以随便吸，早就被吸光了！不能断了根啊，断了，那人境连天元气圣地都没了。”“可那些前辈，都是人境的功臣，难道有机会活下去，圣地也不愿意？”牛百道摇头道：“不是不愿意，是缺乏天元气，而且……而且说句难听的，不患贫而患不均，人境老辈日月要死的又不是一两个，你给了这个进去续命，给不给另一个？大家都要去，架得住几个日月不断吸收天元气的？”“到时候，哪怕一些还没到大限的家伙，也许也动了心，怕大家吸完了，我过些年也要到大限了，我要不要也进去？”“苏宇，这下你明白我的意思了吧？所以，最好的办法还是自给自足，免得引出一系列麻烦。”苏宇点头，这个的确很难办。“那人境天元气为何这么少，其他大界不少吧？”“人境之前元气外泄，再加上……”顿了顿，牛百道才道：“再加上几百年前，几十位无敌证道，其实一下子吸收了太多的元气和天元气，其他大界，那是循序渐进的，可以让天元气恢复，人族那时候是没办法，当时的天元气圣地其实不止两处，而是很多处，但是当时为了实力提升，哪顾得上未来，发现一处，几乎都会被迅速吸干！”“不止人族，万族也是这么干的，反正不是他们的地盘，这些人找到了这样的地方，那也是不顾一切地吸收，毁坏了不少圣地。”牛百道摇头道：“有得必有失，人境天元气不少，遗迹中也有许多，不过到了现在，还有不少遗迹没被开发出来，没被发现，加上几百年前的消耗，你说，现在还能有多少？”“两大圣地的天元气，昔年其实不算什么好地方，就是因为天元气不是太浓郁，才被保存了下来，因为有些强者，看不上这小地方了！”苏宇也是无语，难怪呢！牛百道见他迟疑，问道：“你觉得，大概需要多少天元气，才能让人修炼功法成功，再延寿？”“修炼功法的话，开窍不少，日月开窍难度比较大，最好用天元气贯通窍穴，一般情况下……最少也得20枚天元果的量，这是功法修炼完成。然后，还得不断吸收天元气，排除杂质，激发肉身活力，越强，消耗越大，伤势越重，消耗越大！”“现在都到大限的，都有伤在身，还是难以治愈的伤。”苏宇盘算了一下，“真想修复，基本上，一个人起码得100枚天元果的量了，这是基础的！”“……”牛百道脸色一变再变！艹！这么多的吗？其实算起来也不多，天元果蕴含的天元气量也不算太多，100枚天元果，大概也就够腾空九铸的。九铸的量，治疗一位日月，划算吗？还是划算的！关键是，两大圣地一年也产出不多，这么说来，两大圣地，一年下来，除去蕴养天元果树，大概也就够一两位日月恢复伤势的。一年只能进入一两位，太少了。苏宇则是盘算了一下，他提取的话，100枚天元果的量，大概需要接近10万点功勋了。其实真的不少！这还是他能提取，没办法提取的话，去圣地的名额，日月未必能拿到。当然，他不会现在说自己可以提供的。至于胡琪，苏宇也只是给了一部分，足够她开窍，勉强激发一下生命力，起到一定的延寿作用，但是肉身伤势没恢复，肉身也没达到一个巅峰。这样的情况下，只能保证她暂时不会陨落。多少要给自己留点底子！而且苏宇也有些别的打算，见牛百道为难，小声道：“其实……其实我继承的遗迹中，可能有一块天元气宝地，当然，我不确定……”牛百道眼神变幻，半晌，低沉道：“你……还真有遗迹？”废话！我没有，你们信吗？苏宇心中无语，我说我没有，大概没人信我吧。“咳咳……府长，这个是秘密，别告诉别人，您老的朋友……我现在还受着伤，哎，这样吧，我看看情况吧，不行的话，我就找个机会出去一趟，但是府长要给我打掩护才行，否则，我出去了，那就是找死了。至于让别人去，别人也去不了啊，进不去，只有我能进去的。”牛百道有些感动了！“你要去取天元气？”为了救自己的那些老友？这……是不是有些不合适。苏宇笑道：“我这人，府长和我接触久了就会明白，滴水之恩当涌泉相报！府长庇护我，府主庇护我，我能让前辈们失望吗？”“这个……”牛百道叹息，苏宇的确有情有义。他也看在眼里，白枫、柳文彦这些人，他不理都行，可一次次地为他们承担一些本不属于自己的麻烦。就说这一次，他真要夺了单雄的神文，那又如何？不要神文，要大量的天材地宝，周破龙会答应吗？结果都没有，他选择了神文换神文，昔年恩怨，一笔勾销。包括上次坑杀一群人，包括暴露出很多东西，比如功法，比如遗迹，其实很多东西都是为了白枫他们，包括赦免他们的罪过，坑杀那些对他们出手的强者。“你……”他想拒绝，可一想到那几位老友即将大限到来，半晌，低沉道：“客气话我就不说了，他们还有点时间，你有任何需要，可以随时找我！你若是真要出府……我可以帮你安排，你本就有伤在身，哪怕府主这边，我也可以帮你打个掩护，不会让人知道你出府了！”在文明学府中，他有这个自信能做到。苏宇离开，没人会知道，前提是苏宇自己不暴露了。苏宇笑着点头，“那我再等一段时日，我先疗伤，另外，也要做一些准备，免得被人发现了，那就麻烦了！”“行！”牛百道说着，咬牙道：“你连遗迹中的宝物都要去取出来了，你放心，那些老家伙，不靠谱的，我不给你介绍！一定介绍几个讲情义的，靠谱的，关键时刻，你有麻烦，招呼一声，愿意舍命来援的，这种老家伙，我给你介绍几个！”苏宇心中暗笑，我要的就是这种！府长简直太了解我的心意了！牛百道这么说，还是有一些把握的，他毕竟活的长，和那些人打交道时间长，几百年时间，也足够彼此了解了。……搞定了牛百道，苏宇的确准备有时间出去一趟了。有几件事要办呢。第一，找个时间帮赵立老师铸兵。第二，去见一下白枫老师他们，到底啥情况，感觉大夏府不太对劲。第三……最好能见一下自己老爹。一年了！一年来，除了通过外人和老爹有过几次简单的通信，他一次都没见到，至于老爹是不是真的活着，或者遭到了囚禁，这些他都一无所知。他修炼，去文明学府，很多事情的初衷，都是为了让老爹更安全，更安心。而今，他却是成为了人境的关注焦点，恐怕也牵连到了老爹那边了。明面上的他，现在是不敢去诸天战场的，去了，那才是大麻烦。包括去诸天战场，给自己打造一个人设，一个身份，一个未来证道，不会引起太多人反对的身份。这一切，都需要自己去准备，可不能指望别人。证道之事，苏宇提前要谋划。虽然未必用得上，但是，苏宇觉得，自己要是不能证道，那全天下能证道的大概也没几个了。他不会学五代那样，证道闹的万界反对，死的凄惨，连累后辈。也不会学夏龙武这样，杀戮半生，结果证道的时候，憋屈的要死。更不会学周破龙他们，为了证道，不惜答应万族一些条件，委曲求全，只为证道成功。那样，自己和他们没啥差别。那今日之怨，到了那时候，都成了笑话。求人不如求己！“伤势恢复，肉身8铸，我就出去！”苏宇给了自己一个时间，肉身8铸，他算是完成了腾空一重的铸身了，实力也不会弱，可以出去见识一下场面了。不是苏宇的身份，寻常人，有这实力，在诸天战场，也没太大危险。肉身8铸，接近4000窍之力了。那时候的他，可不是弱者。“临走前，得去一趟百道阁，别的不说，铸兵之术，得提升一下才行！”有了打算的苏宇，很快做出了决定，再次开始闭关疗伤。外界的纷纷扰扰，与我何干！我又不是无敌，守护人族的重任，那些无敌担着吧，等我到了无敌，再谈这些。