本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18648763.html天亮了。云霄古城再次恢复了热闹。居民们出来了，店铺也开始开启了。苏宇，也走出了古屋。至于古屋机缘，反正他住了这么多古屋，一个都没遇到，就当这些机缘是放屁了，小爷也不在乎。走出古屋，外面很热闹。关于天灭古城的事，也不断在所有人口中流传。“太惨了！”“是啊，诸天大惨案啊！”“20多位日月，还有好几位日月高重的大能，这次全死光了，一个都没活下来！”“何止啊，还死了一大片平日里在这附近活跃的强者呢！”“听说天灭古城居民都死了三成！那是真的尸横遍野啊！”“就活了几个天才，剩下的全部死光了，昨天听说去了十几位无敌境，和古城死灵开战了，打的天崩地裂……”“别瞎说，哪来的十几位无敌，天灭古城距离我们又不算太远，真要那么多无敌，早就打的我们这边都惊动了！”“反正死了好多人，好多强者，去了无敌也不少。”“……”城中，生灵们开始热议。很诡异的一幕，山羊对豹子说话，豹子对一头鸟说话，那鸟则是对着虫子聊天……这就是诸天战场。在别的地方，可能没这么和谐，可在古城，不能动手，安全之地，这里，倒是出现了一些敌对种族也可能会和平交流的场面。“那苏宇听说跑了，无敌都没抓到！”“也不知道这次会不会爆发诸天之战，万族围杀人族强者。”“不好说，我兄弟传信说，人族边境，东裂谷范围内，十多位人族无敌出面了，气息威压数千里，人族还是强大啊，其他各族未必敢和人族干……”人族还是很强大的！这一次，十多位无敌坐镇边境，威压天地，边境地带战役一触即发。然而，神魔下定了决心，此刻和人族开战吗？十多位无敌，不是全部。人族的无敌，保守估计也有40位左右，开府无敌也就死了几个，后续证道的无敌也有一些，还有一些霸占小界证道的无敌。这么多的无敌境强者，真要爆发大战，无法全灭，一旦被人族无敌攻破一个大界，那就是生灵涂炭。打，现在万族没把握，不是没把握覆灭人族，是没把握打破了人界之后，还能干掉那些逃离人境的无敌，人境证道的无敌有一些，可还有一些是诸天证道的，还有一些是小界证道的。没有十足的把握，攻打人族，那就是后患无穷。居民们都在议论着，来城中休憩的强者，也在议论着。一次死了20多位日月，数十位山海凌云，这么多年来，很少有这样的大战了，而造成这样后果的就一个人，不，两个人。苏宇，柳文彦。人族这俩家伙，太狠了。在古城坑杀了那么多强者，这都让一些凶徒开始参考了，在模拟，能否在古城中模仿苏宇，再次制造血案！太经典了！典型的以弱胜强，以少胜多之战。关键是，如何自己逃离古城，避免被死灵击杀。不少强者在复盘这一战，想借鉴一下，也许就能用上，古城不少，诸天战场上，谁还没几个仇家，若是能学苏宇，坑杀了对手，那也是胜利。苏宇，也在听着。甚至听到有人在说，卖苏宇避开死灵的功法……好吧，万族也有骗子！苏宇都服了！果然，诸天战场之上无好人。有些家伙看起来弱，看起来面善，实际上出了城，可能就是杀人越货的强盗。苏宇没管这些，继续沿着街道走着。他想看看，如何能拿到准确情报，外面的情报太过杂乱了，真假难辨，比如十几位无敌大战古城，显然是扯淡，那么多无敌大战，这边也能感应到了。他正沿街看着，不远处，一位人族老汉，眼神迅速一亮，急忙上前道：“道兄，看你面生，新来的？哪一府的兄弟？看道兄实力强劲，威武不屈，难道是大秦府或者大夏府的战者？一看就是实力强大之辈！”苏宇瞥了他一眼，他以前在学府上课的时候，老师曾说过，上了诸天战场，除非军方，否则，在外面哪怕碰到了人族，也不要相信。尤其是出了人族地盘，更不要去谈种族。人族和魔族联手，一起杀神族正常。神族和人族联手，一起杀神族自己人也正常。同样的道理，人族联手其他种族杀人族也正常，在人境，这叫叛徒，万族教徒，在诸天战场，这叫适者生存。两者是不一样的！当然，在人境领地内不能这么干，否则被查到了，必死无疑。人族有个机构，很强大，叫清恶军，专门处理这些人的，以及击杀越境的强者。清恶军，直属于无敌领导，由大秦王他们亲自统帅。在人境范围内，这么干，那就是找死。此刻，看到这老人一来就献殷勤，不是做买卖的就是准备坑人的。苏宇不算是老江湖，但也知道人心险恶。一个个念头升起，冷淡道：“道兄倒是好眼力，我来自大夏府，至于实力强劲，道兄说笑了，在这混口饭吃！”老头笑哈哈道：“谦虚了！”苏宇直接道：“道兄准备推销什么？”“……”老头干笑，也不是太尴尬，急忙道：“是这样的，我和我几个兄弟，前些时日去杀了一头飞龙，那飞龙内丹对战者帮助很大，刚好有兄弟受伤了急需钱用，这不想着对外出手，卖给万族的，我们又怕资敌，想来想去，还是卖给人族自己人好……”他笑道：“我一看兄弟就是战者道的顶级强者，飞龙内丹有铸身之效，有元气蜕变之效，效果还不错，道兄有兴趣吗？”苏宇瞥了他一眼，淡淡道：“不用了，飞龙内丹有副作用。”“别介，兄弟，价格好商量……”苏宇再次看了他一眼，开口道：“云霄古城我第一次来，不太熟，你给我指个门路，哪里能销赃，价格公道，这飞龙内丹我就考虑一下！”销赃！这话直接，不过老者没在意，太正常了。听闻此言，急忙道：“兄弟这就找对人了，在云霄古城，出手这些杂物，三家门店，信誉最靠谱！排第一的，不用我说，猎天阁！”苏宇不动声色，心中暗惊，这么大胆子？猎天阁敢在明面上开店？转头一想，是在古城，好像也没问题，哪怕知道猎天阁有人在这，一般也不会有人找茬。“第二，千域联盟。”“第三，诸天万宝楼！”苏宇都不是太了解，不过，之前叶鸿雁给他的那些资料，有过一些简单的介绍。诸天万宝楼苏宇不熟，千域联盟听说过，是一些小族联手成立的一个联盟，小族，意味着没有无敌，没有无敌的族群就是小族。这千域联盟，是一群日月九重的强者组织的，都是一些小界之主，称霸小界，平日里不会出界域，一旦发生战争，在小界中，去几个无敌，也难以奈何他们。当然，人族的除外。这些小界之主，最大的愿望就是晋级无敌，成为百强种族，有无敌坐镇，可以巩固一方小界，不再担心无敌入界。成了无敌，对方来了界域，被压制，10个无敌去了，也未必能在小界中斩杀一位无敌境。诸天万宝楼，这个真不熟。名字倒是大气，未必是什么大组织，可能只是个小门店，这也正常。苏宇点头，没多说什么，直接道：“先去猎天阁看看，老哥替我引个路，我卖了一些东西，手头上宽裕了，再买飞龙内丹。”那老者干笑道：“兄弟，猎天阁……常混的都知道，心黑，价格虽然不错，但是一般的垃圾看不上，太好的东西，这些家伙也只给标准价……若是兄弟的东西一般，我看去千域联盟和诸天万宝楼都不错。”“他们看上了，也许还能溢价一些，猎天阁那些家伙，不溢价，就按照标准价来，卖不出惊喜。”苏宇笑道：“我知道，不过……好歹明码标价，这就够了，那俩家，我听我几个兄弟说过，有时候宝物蒙尘，他们看出来了，也当垃圾收，猎天阁倒是没这传闻……”“兄弟倒是明白人！”老者竖了竖拇指，咧嘴笑了笑，没再劝说。看样子也是个明白人，不知道是不是混天灭古城那边的。苏宇笑了笑没说什么，随便扯几句，大体上都是这情况，说错了也没什么，从猎天阁的行事来看，明码标价是正常的，就是黑，其他的，倒是还行。而且猎天阁主做情报交易，去了那边，也许可以交流一些情报。苏宇一边跟着老者往里走，一边随意打听着一些八卦，比如天灭城的事。老人也不在意，今天全城都在八卦这些。等快到了猎天阁，老人又羡慕道：“咱们这些小人物，很麻烦的！还得亲自上门交易，听说猎天阁会给一些大人物和顶级天才，提供一对一服务，上门服务！一份分榜，就能随意和他们交流，全天候服务你，哎，这辈子是没希望了，成了日月，也许能混一个分榜……”苏宇无语！合着，分榜在他们眼中还是大人物才能有的？也是啊！这东西，随时能和猎天阁交流不说，随时有人上门服务，再危险都有人来，不得不说，是挺重要的。不过苏宇获得的多了，真没当回事！他杀的天才，几乎都有。前前后后，他起码获得了七八份以上，都被他丢了。显然，他杀的那些人，在这腾空境的老人眼中都算是大人物了！苏宇笑道：“那东西，我也听人说过，也不知道我们能不能弄一个……”“我是没希望了，老弟倒是有戏，我看老弟年纪也不大，过些年，实力强了，也许能被猎天阁看上。”苏宇笑道：“借你吉言，希望吧！”说着，他们到了一间比较大的门店门口。两层楼的沿街商铺。地方很大，大门敞开。猎天阁的名字，用意志之文刻画，也是一种古文字，和城池门口的字体一样，不认识，但是你一看，就能看懂。猎天阁，云霄分部。苏宇直接进门，一楼是个铺面，摆放着几个桌子……很意外，桌子居然是人族样式，还有一些沙发椅，看样子好像也来自人族。老者倒是不奇怪，人族这边，生产这些东西多，而且廉价，猎天阁用人族的东西很正常，这些家伙很抠门的，仙族和神魔这些种族，都喜欢用宝物打造桌椅。而龙族，更是喜欢用金银珠宝锻造。买不起！还是人族这边的东西好，价格便宜不说，用起来也不算跌份。苏宇刚进门，一位长着猫耳朵的女性迅速走来，甜声道：“客人需要帮忙吗？请坐，我们坐下谈，猎天阁信誉万界第一，只有客人想不到的，没有猎天阁做不到的。”苏宇很想说，狗屁！老子上次让你们灭了神魔，你们就没理我。而意志海中，小毛球也很想说，骗球！问你们好久了，怎么有香香的神文吃，你们一直不理我！一人一球，同时吐槽。而老者看了一眼苏宇，笑道：“老弟，那我在外面等你，若是有兴趣，那飞龙内丹价格好谈。”苏宇笑道：“多谢老哥，放心，若是收获不错，都是小事！”而那猫耳朵少女，等老人走了，这才笑道：“客人，飞龙内丹我们猎天阁也有，价格实惠，客人可以考虑在猎天阁购买！”“不用，你们的东西太贵！”苏宇也懒得废话，直接坐下，店铺中，还有其他几座客人，都有人招待，还都是女性或者磁性生物。猎天阁居然不派面具人了！无耻！尽弄一些花里胡哨的玩意！随手取出了一样锻造文兵的材料，苏宇开口道：“这可是好东西，我千辛万苦，才在星辰海海底捞起来的，差点被七八头妖族围杀了，你看看，这东西价值多少？”“……”那猫耳少女看了一眼，取出了一样东西，好像是鉴定用的，很快，往苏宇取出的那块黑铁上探查了一下，接着，就礼貌而不又失尴尬地笑道：“客人，这只是寻常的虹光地钢，若是用元气液交易，这么大一块，价值也就在30滴元气液左右……”价格很低的！“这么低？”苏宇暗骂一声，扯淡，在人族买，起码要200点功勋，你们30滴元气液收购，果然黑心！当然，他也是故意的。太好的东西当然不可能拿出来！有些不乐意，苏宇问道：“加点如何？？”猫耳少女笑而不语，猎天阁不加价！爱卖不卖！苏宇嘟哝了一声，骂骂咧咧的，用的人族语，之前交流是通用语，那猫耳少女也不知道懂不懂，反正没说话。“那就卖了，但是不要元气液……”苏宇很快道：“我还准备出去捞一笔，你们这卖情报吧？我想买一份关于地海神金材料产地的信息，包括附近的危险度，产地，最近有没有什么动荡之类的，越详细越好！”他没说要星辰海的资料，但是他要的地海神金，是产自星辰海中的一种铸兵材料，只有星辰海才有，价格不菲。苏宇之前学习铸兵的知识，倒是了解一些。这种材料，唯独一片区域有。那猫耳少女急忙道：“卖的，客人稍等片刻！”她很快在那个鉴定用的器械上捣鼓了一下，很快道：“尊敬的客人，这材料有关的信息不少，只知道产地、附近危险度，那收费不贵，可若是想知道附近区域的变动，危险程度，那需要购买的情报就很多了……价格不菲！”“全部的话，多少钱？”“1万滴元气液，或者3万人族功勋点。”苏宇默默地看着她，去你的，你们猎天阁就是抢劫的！老子随便买点资料，你要收我3万功勋点？那猫耳少女，也是一脸笑容，隐约有些尴尬，就是这么定价的，她也没办法，不买就算了，看样子，也买不起。她心中想着，嘴上却是说道：“客人若是持有猎天分榜，或者是榜单上天才强者，都可以享受8折优惠。”苏宇没好气道：“我若是那些强者，我还来你这破店，直接让你们猎天阁一对一服务好了！”猫耳少女不吭声，也不说什么。看出来了！苏宇吐槽了一句，又道：“算了，不在你们这买了，太坑了，我初来云霄城，给我一份云霄城的大致资料，不需要什么机密，都是公开的那种，价格便宜一点！”“有，标准的，100元气液一份。”苏宇骂骂咧咧地，又支付了70滴元气液，卖掉了那材料，带着一份资料离开。……走出了猎天阁，苏宇依旧骂骂咧咧的。心中却是寻思着，待会要不要换个身份来买一些资料，当然，不能在一家买，价格太贵，太显眼，一家家地买，一家买一点，自己拼凑一下。以防被猎天阁发现什么异常。这个组织，可不是什么好东西。最起码，得弄清楚星辰海区域的势力分布，实力如何，危险程度，哪里能弄到好处，哪里有无敌坐镇……出门，和老人再次碰面，苏宇也不多说，和老人讨价还价了一阵，最终以40滴元气液的代价，买下了那飞龙内丹。40滴元气液，腾空境也就几个月就可以弄出来。价格不算太贵，按照黑市价，也就120点功勋的样子，可对于腾空而言，100多点功勋，不算少了，算是笔不小的交易了。自己弄元气液，那几个月都别想修炼了，打生打死的，不就是为了修炼更快吗？买完了内丹，打发走了老人，苏宇继续在街道上游荡，顺便看看猎天阁买来的资料，倒是挺全面的。都是一些公开的消息。云霄古城的城主，也是一位日月九重的霸主，是个女的，不，是个母的！来自青狐一族，狐族分支也多，上次在大夏府招惹到苏宇，最终被大夏府差点打灭的那狐族，全称叫七色明狐。那一族不算强，差点被大夏府打的覆灭。青狐一族，则是狐族中较强的一族，族中没有无敌坐镇，但是日月不少，这城主府的日月九重母狐狸，也不知道用了什么方法，成了此地城主。具体叫什么，不是太清楚，都称之为青玉城主。这城主，较为低调，平日里不太露面。苏宇没太在意这个，他更在乎的是城主府的石雕，可以去看看吗？仔细查看了一下资料，资料上也有一些简单的介绍，这城主府后殿，是可以进入的，但是……不是人人都行，要不是猎天榜的天才，要不就是日月境强者。这些人，才能进入城主府，去观摩一下石雕。“算了！”苏宇很惋惜，那我是没办法进去了啊！而关于城中几家店铺，比较知名的千域联盟和诸天万宝楼也都有介绍，没太贬低他们，猎天阁好像也没把对方当对手，大体上评价还行。也做情报买卖，但是不太精准，只是一个大致上的判断，不能全信。诸天万宝楼，苏宇这才知道来历。也算一个大组织，成立时间较早，当然，没猎天阁早，这个组织是诸天战场开放之后就成立的组织，诸天战场在一千年前开放的。先期，只有神魔强族和一些古族的界域通道开启了，直到400多年前，才开启了人族通道，人族并非第一个开启的。而诸天万宝楼，成立的时间快千年了，背后，大概是神魔强族，当年开启诸天战场之后成立的，显然是大族做的，具体是神魔仙龙哪一族，猎天阁给的这份资料没细说。反正不是人族就对了！至于诸天万宝楼的职能，和猎天阁类似，可能就是为了对抗猎天阁设立的，显然，效果一般。但是诸天万宝楼有个东西比较出名，也是一份榜单，日月证道榜。没人敢给无敌列榜，但是，诸天万宝楼，弄了个即将证道的日月证道榜，只列举日月九重的强者，胆子也不小，背后应该有无敌支持授意。这份榜单，在顶级强者中，倒是有一定的流传度和知名度，这个猎天阁是没弄的，因为嫌弃这个榜单不准。这年头，阴险的家伙一堆，榜单误差很大，不像猎天榜，主要是一份笼罩诸天战场的神兵在排序。苏宇看了一阵，倒是看的津津有味。当然，没看到榜单，那东西一般人看不到，得花钱买，价格还不低，苏宇也没去买。……在城内转悠了一圈，走走停停的，苏宇也找到了那几家店铺的位置。顺便，也沿街听一些八卦。天灭古城的事，还是很轰动的，有确切消息，日月境死光了，最后走出来了几位天才，无敌没有入城，也没爆发大战。至于哪些天才走出来了，不是秘密，看一看榜单就知道了，猎天榜分榜拿到的人不多，不过也不是没有，云霄古城也有天才的。按照名单看就知道了，大体上准确，摩多那、道成他们都活着，活下来的不多。苏宇听在耳中，也不意外。天才难杀，这是肯定的。又有无敌撑着，就像九玄，其实是倒霉，被苏宇坑了，要不然九玄大概率不会死。比如安旻天，都快跑出城了，结果倒霉遇到了苏宇，不然也不会死。“活着……”苏宇笑了笑，挺好的。活着，那就下次杀！如今的他，可不畏惧这些家伙，除了摩多那感觉比自己强，只有道成，山海三重了……看样子是天地奖励导致的，苏宇也不是太在意。迅速跨入山海三重，应该是意志力提升了，神窍合窍了。原本就有四阶神文，那是肯定的。意志力提升的那么快，大概没锻造，没垒实，原本可以跨阶杀山海五重的道成，现在能跨阶杀山海六重就不错了，其实是拉低了潜力。能不能杀山海七重，得打一个很大的问号。苏宇若是不自己强行压制，进入凌云五六重没问题。没那个必要！到了凌云五六重，那再杀凌云七八重，大概都没任何奖励了，现在就挺好，杀一些，还能累积奖励。在这地方，不是境界越高越好。天才们，谁不是一个个压制到不能压制了，才会去晋级。压的越低，越阶越多，得到好处越大。“道成没死，还杀了日月七重……有意思，明禾被他杀的？”“还有龙战和龙无忧，也杀了日月二重……排名却是没怎么提升，看样子，是借力杀的，自己没怎么出力。”苏宇默默收集着这些情报，也听了一些有关星辰海的事。星辰海距离这边不远，过了云霄古城，往前走大概2000里左右，就是星辰海了。算下来，距离人族的大本营，大概有万里之遥。感觉上远，实际上不算太远，就是中间有个欲海平原，强者跨越很难，经常得绕道。“2000里，不算远！”苏宇盘算了一下，自己不急着赶路的话，也就一两天的事。不过星辰海很大很大！那边，小界入口特别多。妖族中，龙族的龙界入口就在那边，经常能在那边看到巨龙，这也是星辰海的霸主之一，得小心着点，龙族分支不少，龙属种族也多。星辰海岛屿很多，有些有主，有些无主。而那边，也有古城存在。一条条消息，被苏宇汇总，而苏宇，又前往几个门店，购买了一些关于星辰海的简单资料，顺便还买了一些仙界，魔界，神界资料……免得被人注意到了，察觉到了自己去了星辰海。……这一晚，苏宇没有离开古城。而是在屋中，开始比对资料，确定自己接下来去哪。“要天才较多的地方，好东西多的地方，机缘多的地方，无敌不会去的地方……”苏宇不断圈定范围。最好和欲海平原一样，强者去了就迷路。他口中的强者，最少也是日月和无敌了，至于山海……随便。山海都不能去，那真的都是一群弱者的地盘了，去了干嘛。对苏宇而言，他找地方，又不是纯粹的为了躲避追杀，还有获得好处，提升自己的意思。看了半天，一副巨大的地图上，苏宇圈定了一个点！那是一片海洋中的一个巨大岛屿！“九星岛！”苏宇喃喃道：“岛屿上，开了9界的入口，也是难得一见的景观！九大种族，霸占了岛屿，但是不能分出胜负，都不愿意放弃通道所在的区域，所以也较为胡乱……”“算是千域联盟的一员，都没无敌坐镇，但是日月不少。”“因为有九界入口存在，无敌一般也不会去那，免得引起纠纷，好歹也是九界。”“九星岛因为距离星宇府邸不远，也算是一个重要战略基地，各大强族，在那都有一些驻点，但是不是太强，免得引起九界敌视。”“这不重要，重要的是，那地方因为距离星宇府邸较近，星宇府邸即将开启，有时候会有一些特殊宝物出现在那边，最近不少天才提前到那蹲守去了。”苏宇摸着下巴，这倒是个好地方。关键在于，我去那，会不会被人猜到？天才都喜欢凑热闹，哪里天才多去哪里！这是常识！自己从古城跑了，去那边，也符合逻辑。“要不，我找个地方，制造出血案，再去那边？”苏宇盘算了一阵，想了想，又有些掩耳盗铃的意思，算了，去就去吧，那边有九界入口，真不行，就跑到小界中去躲躲！小界没无敌，自己藏身的话，日月九重不碰到自己，也难以察觉，这就比较安全了。算计好了退路，苏宇开始查找有关信息。做好准备再去，免得一去两眼摸黑，那就没意思了。……而就在苏宇盘算这些的时候。天灭古城外。道成在城外盘坐了很久，起身，朝一个方向走去，那边，通往星辰海。不远处，正在祛除死气的天铎，也忽然起身，朝那边走去，后方，摩多那一直在看资料，看到起身离开，淡淡道：“你要去星辰海？”“对！”天铎头也不回，“苏宇最可能去那边，不是那边的古城就是九星岛，或者是星宇府邸附近的岛屿，我去看看……”“你遇到了他，必死！”摩多那淡淡道：“你找他？”“不，我去磨练自己！”天铎头也不回道：“他若是在那边，很快，那边会乱，他杀戮之心比谁都重，我去磨练自己，强大自己，摩多那，我不会输给你的！”他走了，摩多那也不在意，再次看了一会资料，喃喃道：“九星岛，九界入口……倒是有可能会在那边，无敌不会去那边，免得引起九界反弹，倒是个好地方！”微微点头，算是认同了天铎的判断。苏宇要去，去这的可能性还是很大的。摩多那笑了，“这一次，来的人不多，都是一群老古董，没意思！”“战无双，玄无极，冥月……你们来了，才有趣！”苏宇这次制造杀戮，死都是老古董，有什么好玩的。天榜的强者，一个没死，这多没意思！摩多那笑了笑，取出了一枚传音符，“也不知道能不能收到，不管了……”他迅速发了个讯息出去，很快，又取出猎天分榜：“替我告知天榜所有人，我要去九星岛了，苏宇可能也会去，去凑个热闹！”很快，猎天阁回复道：“消息确定？”“猜测，猎天阁自己去探查！”摩多那回复了一句，又道：“忘了说了，喊上掉到地榜的咒魂，以及人族的秦放……人多了才有趣，叶霸天一脉和咒魂的天渊一族是死敌，咒魂不去，多没意义！”“好！”猎天阁给了回复。消息，很快通过分榜，朝一位位天才传递。……而此刻，苏宇还不知道，他只是打算去那，结果，人家就提前去那边蹲守了。天才的想法都类似。哪里混乱，哪里天才多，哪里有退路，那就去哪里！不管苏宇去不去，等那边乱起来了，苏宇去的概率就大了，你不去都不行，因为天才都在那边，不需要逼你去，只需要引诱你去就行了。而这消息，刚流传，就有大量强者，朝九星岛汇聚。苏宇都不知道，他只是一个念头而已，人家就已经帮他准备好了场子。这一刻，之前没露面的一位位天榜天才，也纷纷朝那边赶去。别人怕苏宇，他们不怕。击杀一位同为天榜的天才，也是他们的追求。