本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18587730.html“当！”铸兵之声，继续传荡四方。虚空中，玄兵之上，此刻金色铭文已经达到了55道，比单纯的铸造55道金纹，要慢的多，因为这一次铸的是地兵，要求更高。而随着铭文增多，打造的时间越来越长，震荡声也越来越响。……元气秘境中。大量元气席卷而来，苏宇和赵立此刻都是光着膀子，一人手持一锤，挥汗如雨，不断敲打，震荡越来越强烈，哪怕苏宇肉身强悍，此刻也有些承受不住了。现在还只是玄兵而已，可就是玄兵，那柄大锤子上的气息，都让苏宇有些压抑了，这柄兵器，比正常玄兵要强大的多，回铸法让这柄兵器提升了一个等级。56道金纹，57道金纹……苏宇想吐血了，而赵立，也是暗暗心惊，这比当年铸造起来更难，回铸法导致这一次铸兵难度再次提升了。余光瞥了一眼苏宇，赵立心中无奈。成功的机会不是太大。三七开吧！三成成功，七成失败。不过这小子要是能随着自己打造到72道金纹，亲自体验过一次，下次铸出玄阶巅峰文兵倒是没太大难度了，至于地阶，看他运气好了。至于苏宇肉身提升，这些都不算什么，在赵立看来，这当前，苏宇的收获是学习一切，记住一切。“当！”两柄锤子，继续下落。眼看着苏宇意志力消耗巨大，赵立喝道：“换元气，你换，我帮你盯着，稳固金纹！”苏宇没吭声，随着这一道金纹渐渐成型，苏宇迅速转换，转换的瞬间，铭文有反震之力，都被赵立强行化解了。苏宇换了元气，元气也是精纯无比，继续开始锻造。他的元气，可比寻常腾空凌云要精纯的多，净元诀他一直在使用，加上吸收大量的天元气，以及修炼元神生机诀，他肉身杂质很少。360窍全部开启，元气爆发，苏宇此刻整个人都被天元气包裹，赵立也是，包括这柄文兵都被包裹着。天元气消耗的速度也很快。然而，此刻的苏宇哪还在乎这些。一柄地兵，其实有钱的话，几万功勋可以买到的，可现在，光是消耗的材料，以及天元气，其实都不止这个价了。两人都没在意，继续锻造。……60道，61道……时间一点点过去，此刻，外界已经是5月29日了。那悬空的大锤子，这时候呈现出了63道金纹。即将进入玄阶巅峰领域，可那隐约间传递的磅礴气息，给人的感觉，这兵器，现在就是地兵了。外面。来的日月境更多了，不同的区域，集中着不同的人群，有强者扎堆，有天才扎堆，有无敌后裔扎堆。修心阁区域。一处大院。元庆东朝那边看着，身边多了几人，都差不多年纪，差不多的实力，这些人也在看赵立那边，看了一会，一位中年妇人淡淡道：“赵立倒是会选时间，如今大夏府都在看他铸兵，一个还没到地阶的铸兵师，铸一柄地兵，连无敌都在观望，好大的面子！”身旁，一位眉毛发白的青年淡笑道：“拖就是了，硬拖，咱们等等就是，急什么。”大夏府在拖，赵立在拖，三位无敌不知道想什么，但是也在拖。拖什么？拖延公审封奇的时间！一日不审封奇，那一日就不能给陈永定罪，此刻的陈永，就是人境阁老，任何人无权抓捕。时间越久，陈永跑的越快越远。也许，已经偷渡到了诸天战场。妇人不满道：“陈永击杀多位将领，此事绝不能就此作罢，若是陈永都能逃脱制裁，那如何和数千万将士交代？军心不稳，天下大乱！”元庆东微微点头，“若是陈永做的，制裁陈永是必须的，一定要做的，哪怕无敌也不能违背！前线数千万将士在，陈永暗杀将领，军心不稳，蔑视人境，一旦放过，万族教有样学样，很快会发生大变。”军心！有这个说事，任何人都没办法阻止，陈永必杀。妇人淡笑道：“庆东，你倒是谨慎了许多，若是陈永……就是陈永！还有什么不确定的？”元庆东不吭声，也不理会。来大夏府，他起码学会了一件事，一切没定论之前，慎言。若是……那是假设。就是，那是确定，肯定。一旦证据不足，无法给陈永定罪，那他就是污蔑，污蔑……需要付出代价的，比如上次说苏宇叛逃，为了这句话，他付出了极大的代价。而今，他比之前可要谨慎多了。这些时日，无论是洪谭还是赵立顶撞他，他怒归怒，很快压下了怒火，静观其变，不再贸然掺和进去。没理会身边的几位同道，元庆东再次看了看虚空，开口道：“无敌重视还是有原因的，赵立铸的这柄地兵，不同寻常，甚至有另一条道的希望，人铸，神铸，神文融文兵，一旦成功，这地兵就是赵立的主神文，虚代一窍，赵立也许可以借机爆发出超过山海之力。”几人微微点头，不过很快，妇人摇头道：“失败的概率太高了，而且……现在铸造的金纹越多，一旦失败，反噬力越强！现在铸造到了63道金纹，失败的话，赵立不会死，一旦铸造到了72道以上，失败的话，强大的反噬力，一定会震碎他的意志海！”几人都点头，的确，随着文兵越强，赵立主神文也越强，他主神文强大了，再破碎，那反噬力就大的惊人了。“赵天兵去了城主府，大概是去求几位无敌出手的，不过真到了那时候，无敌就算出手，也很难剥离神文，赵立失败，不死也废了。”几人都是日月，眼力还是不错的。很快，元庆东提起了崔浪，笑道：“那崔浪，倒是有点意思，赵立很显然，在把对方当弟子来培养，我看，扩神诀很可能也被传授给了崔浪！一旦如此，这人境，就有三人会扩神诀了，这扩神诀，很强大！”众人再次点头，的确强大。扩神诀的基础，是赵立的父亲创建的，一位顶级日月，之后，赵立进行了完善，其中五代其实也出过力，帮他做过一些推演和完善。和苏宇推出的功法相比，苏宇给的功法是基础，修炼强大的基础，而扩神诀，是攻杀的神技。白眉青年笑道：“庆东，你的意思是？”“看看能否拉拢一下，赵立失败的话，苏宇那边别指望了，那家伙也很难缠，倒是崔浪，毕竟出身小家族，也许可以拉拢一二，他这一次收获不小，赵立失败了，他也未必有事，地阶有望，还可能会扩神诀。”几人若有所思，这倒也是。崔浪！至于牛百道和程墨，毕竟一个只是记名师父，一个其实没啥太大关系，至于程墨的孙女，那也是年轻一辈的事。几人没再说话，因为这时候，虚空中，第64道铭文成型了！而这一次，铭文成型，四面八方，元气颤动，震荡起来！元庆东意外道：“这……这就有异象之兆了，天兵铸造才有异象，地兵没有吧？”“强大的地兵也许有。”白眉青年沉吟片刻道：“就如人在修炼，地兵类比于山海，天兵对比日月，一般人晋级山海自然没有什么异象，可强者，天才，妖孽，晋级山海，也有异象的！”说的便是夏龙武这种人。地兵，其实是可以看做山海的。当然，地兵没天兵有灵性，大明府的天兵，百道阁，就有很大的灵性，作为辅助性的天兵，自主激发，都有日月之力。当然，百道阁等级很高就是了。不过寻常的攻杀性天兵，哪怕只是天阶初级，其实也具备弱日月之力，不比百道阁弱多少，主要还是因为百道阁的性质就不是为了攻杀而造的。“一旦真有异象，那就的确有很大希望晋级成为天兵，攻杀性的天兵！”几人看向那锤子，妇人声音幽幽道：“这可是文兵，不是武兵！攻杀性的天阶文兵……堪比一位日月了，你们说，我们是否可以找人这样铸造一下试试看？”“找谁？谁有这本事？自己铸造，找死吗？有这能力吗？”元庆东淡淡道：“别管赵立了，等赵立铸兵完成，大家还是在公审的时候，多盯着点封奇吧，赵立铸兵，不是人人都能做到的，和我们道不同，铸兵一道，几位精通吗？”打赵立的主意，没什么太大意义。真的是道不同！给你手法，给你材料，你日月又如何，你能铸造出来？除了扩神诀，赵立这边没任何好觊觎的，哪怕他铸造成功了，那是他的文兵，你觊觎也没用，拿到手，也不一定能用。几人都没再说话了。……同一时间。元气秘境中，苏宇再次转换成了意志力，疯狂敲打，肉身不断颤动，甚至开始龟裂。反震力越来越强了！随着这柄文兵，铸造到了玄阶巅峰，反震力已经超过了苏宇的肉身负荷。苏宇不管这些！这一刻，一枚神文渐渐成型，震！震字神文一出，震荡力瞬间减弱了两成。“……”赵立差点手一抖，艹你大爷的，你不是在铸兵吗？你不是在铸身吗？这也行！你家的天生神文，随便震你几下就出来了？“小子！”“嗯？”苏宇抬头，继续锻造，茫然地看着他，这时候了，你还喊我干嘛？“你……没感受到神文？”“哦！”苏宇点头，感受到了啊，咋了？被震荡了几千次了，都快上万次了，我对震荡之道，稍微有那么一丢丢感悟，领悟了一枚“震”字神文，很稀奇吗？赵立无言以对，下一刻，砰砰砰地开始疯狂打造起来！人比人，没法活了！这一次，苏宇倒是没那么难受了，“震”字神文正在削弱那股震荡力，而且震荡力强大了，还有利于神文的蕴养，苏宇开始享受这种震荡之力了。感觉还不错！“震”字神文很不错啊，扩神锤叠加，震荡，一锤子下去，现在威力比以前起码大了三成吧？当然，“震”字神文太弱了，才一阶。到了三阶，自己一锤子下去，叠加几次，震荡下来，能把凌云境文明师直接震死吧？这一次铸兵，还没铸兵结束，苏宇就觉得自己实力进步了许多。肉身九铸，神锤叠加，“震”字天生神文勾勒，这铸兵，原来还能这样来？赵立闷不吭声，扎心。我铸兵这么多年，也没领悟天生神文，你小子什么鬼！苏宇可没管老赵怎么想，享受一般地敲打起来！感受那股反震力的规律，削弱，减少震荡频率，传承之火继续燃烧，赵立其实也有许多感悟，这枚传承之火神文，对他也有不小的帮助。此刻的他，消耗其实也没预期中的大，和这枚神文还是有很大关系的。两人都默默开始铸造，随着“震”字神文勾勒，苏宇没之前那么难受了，坚持起来，也更加持久。时间，也过去一天多了，快两天了。赵立前前后后，更是连续铸兵接近5天了，中间都没休息过。这样的消耗，寻常的山海都早就跪了。持久长，赵立可不是吹的。……外界，这一刻那些修者，也都是佩服无比。铸造声，持续了五天。这还是人吗？“赵大师真的只是凌云？”有人怀疑了，凌云境，你铸兵能连续铸造五天？哪怕不知道铸造要消耗多大，你就是连续爆发五天元气和意志力，也有些承受不住了吧？不少人都是骇然，佩服。而一切地阶铸兵师，想的不是赵立，而是崔浪。“崔浪……得到扩神诀传承了吧？”“可能已经晋级凌云了！”“老赵倒是遇到了宝了，崔浪跟随着他，铸造了一天了，居然也还能坚持下去。”“可能是服用了什么天材地宝？”“……”几位地阶铸兵师，暗暗讨论着。赵立持久强，那是必须的，昔年他父亲，和敌人在诸天战场战斗了三日，赵立比他父亲更持久，主要是《扩神诀》的作用。可崔浪，能坚持一天，还能跟上节奏，这就不简单了。可能已经正式踏入凌云了，而且得到了一些《扩神诀》的精要传授，再服用一些天材地宝，也许才能坚持下去。人群中，胡琪淡淡道：“崔浪能坚持到现在，也正常，他以前虽未修炼过《扩神诀》，不过以前学过我的《天铸术》，铸造师一系，除了这《扩神诀》，我这一脉的《天铸术》也不比任何铸造诀差。”众人一听，微微点头，有人笑道：“胡前辈原来传授过《天铸术》，那就难怪了！这崔浪，机缘好，得到过前辈这一脉的传承，而今又得到了老赵这一脉的传承，我看，地阶真的有希望了！”“很快就可能晋级地阶了！”“羡煞旁人啊！”“……”这时候，哪怕这些地阶铸兵师也羡慕的很，采两家之长，都得到了秘传，那就不简单了。基础的铸造术倒是可以学，可一些绝技，除非师徒，否则很少会传授的。胡琪淡笑道：“崔浪铸兵天赋好，传授也是应当的，可惜，天铸王前辈很久没现身了，否则，这次若是能来看看，也许会收下崔浪当弟子。”“天铸王……哎，也就大明府得到了一些传承，我们这些人，可没机缘得到天铸王大人的指点。”胡琪这一脉，或者说大明府这一脉，地阶铸兵师不少，主要功劳便是百道阁，而百道阁中的铸兵术，来源于天铸王，算下来，大明府铸兵师一脉，算是天铸王的传承。当然，在赵立口中，那是流水线生产，他看不上，当然，看不上的不是天铸王，天铸王作为开创者，可后来的那些，老赵觉得都是流水线产品，不咋样，没自己的思考了和创造力。他们谈论中，那空中的铭文，达到了68道了。……到了这时候，苏宇再次被震的七荤八素！肉身继续开始龟裂！天元气被他疯狂吸收，却是依旧难以修补肉身，赵立沉声道：“铸到72道，你就退出去，后面的反震力更强，你那神文虽好，肉身虽然不弱，还是差了一些！”“我……我知道了……”退，我是不会退的。我还有手段！我还有日月神文可以破碎，我要吸收神文余韵，让自己的“震”字神文晋级，一旦晋级，震荡力会再次被减弱，而肉身，一旦再次铸一次，达到10铸，那肉身也会更强大。坚持住！这算什么？我苏宇还怕这个？意志力震荡，意志海震荡，不就和昔日做梦一样，每次做梦被杀，感觉比现在还要痛苦呢，我都好久没体验到这种痛苦了，还有些不习惯。有些怀念！挺好的，现在让我回忆一下这种感觉，挺爽的。做梦，现在已经很少了。不是没有，但是很少，一个月可能才有一次，而且现在被杀，可能是因为意志力强大了，苏宇没有以前的痛苦感了。说起来，这铸兵震荡反震，还真有点昔日弱小时期，梦中被杀的感觉。老赵也没说话，他知道苏宇能承受。当初苏宇那么弱小，他给了他几十锤子，这家伙都能忍，现在强大了，应该更能忍，所以他才让苏宇72道金纹铸造成功之后再撤。否则，寻常的玄阶铸兵师，早就该撤下去了！铸到了这地步，赵立已经感受到了，这时候的锤子，不比地阶文兵差丝毫了，比昔年更强大三分，才68道金纹，就比当初72道半要强一些了。这锤子，现在停下来，他有把握能成功，百分百的，当地兵来用，其实很牛的，有地兵实力，但是消耗只是玄兵的消耗，也就是和昔日苏宇那柄文兵一样，传说中的简易文兵，降低等级使用的强大兵器。降级使用的文兵，黄阶、玄阶还有可能，地阶，几乎不存在，现在存在了！然而，赵立追求的不是这个。他想晋级！他晋级成功，实力入山海，文兵成地兵，铸兵师等级最少能达到地阶中级或者高级，打破壁垒，实力强大，他很快就可以和自己师兄一样，成为下一位地阶巅峰铸造师。不成功的话，就算铸造兵器了，有啥用？一个凌云境的半地阶铸造师，有什么话语权吗？一直指望死去的爹和那个离去多年的师兄？赵立心中想着这些，继续默默打造着。69道！又过了几个小时，70道！而此刻，苏宇也被震的有些失态了，一锤子差点出了差错，惊的苏宇迅速调整。没帮上忙就算了，还添乱，那就不好了。等到铸到71道铭文的时候，苏宇是真的承受不住了。他看赵立也有些脸色苍白了，此刻，不再犹豫，咬牙道：“老师……都……都恢复一下……”赵立翻白眼，恢复你大爷！你撤算了！我凌云境的意志力，比山海都要丰沛，现在消耗了大半，如何恢复？有这么好的宝物，他早就想办法弄来了。他刚想着，苏宇储物戒中，一枚被包裹的神文浮现了出来。苏宇颤抖道：“破……破了神文……不会被感受到吧？”“……”赵立看着那枚悬浮的神文，好半晌才有些回神，我……我想骂人，但是我不知道怎么骂了。这是日月神文？来自魔族的“碎”字神文！“你……要破碎神文来恢复？”“是……是啊！”“……”赵立闷声打着锤子，一枚日月神文，其实比一柄地兵要值钱，我这到底是在铸兵，还是在烧钱玩？“老师……外界……会感应到吗？”苏宇怕破碎神文，被人感应到了，那就麻烦了。日月神文又不是人人都有的！那时候，身份就容易暴露了。“没事，封锁元气秘境，不过你小子考虑清楚了……”“不值钱……”苏宇直接道：“上次我为了修炼……变化神文……就破碎了一枚蕴养神文……”“*&……￥%￥”赵立嘀咕了一声，这一次，好像不是用人族语骂人，是小种族语言，苏宇居然不会，没听懂，但是感觉上，老赵可能在骂他。比如败家子、傻叉、浪费、奢侈……之类的。苏宇也不在意，龇牙笑着。既然老赵说没事，那就破碎了好了！下一刻，心神一动，小毛球忽然窜出，一下子朝神文咬去，这是无主神文，它咬起来也轻松，很快，神文砰地一声炸裂！小毛球想吸，却是被苏宇迅速意志力呵斥了一阵！小毛球眼巴巴地看着，不敢吸收，大眼睛满是委屈和渴求，好香，可惜香香的不给它吃。虐待小朋友！而这时候，赵立叹息一声，不说什么，也许……自己成功了，会带来比这神文更多的好处，不过要是失败了，那就亏大了。一枚日月神文破碎，就集中在小小的秘境中，不外泄，瞬间有大量意志力涌出，赵立一边铸造，一边恢复。恢复速度，快了许多。而苏宇，干脆就是吸收吞噬。他吞噬起来，比赵立还快。没多久，他吞噬了大概三分之一的意志力和神文余韵，脑海中，“震”字神文直接晋级到了二阶，这时候苏宇再锻造起来，震荡力又被削弱了一成，轻松多了。而意志力，也迅速开始恢复圆满。赵立和他都在吸收，两人之前都消耗巨大，一枚日月神文，让两人都收获不小，不说全部恢复，起码恢复了七成，在这之前，赵立都要耗空自己了。“当！”敲打声，更加清脆起来。赵立笑了笑，三成的成功率，因为一枚神文，现在起码有五成左右了，他恢复了大半实力，那代表还能继续坚持许久。在这之前，他压根没想过，要靠破碎日月神文来恢复，太他么奢侈了，这辈子没干过这种事。主动破碎一枚日月神文恢复啊！一个秘境没了！……外界。元气席卷而来，有人惊呼道：“这是要铸造成功了吗？”此刻，那文兵上，显示出了72道铭文了！73道，就是地阶了。而现在，感觉还有异象要出现的样子。这是要成功了？这时候，已经是29号深夜了，马上便是30号了。一些地阶铸兵师，也纷纷起身，有人沉声道：“这文兵，已经算是地阶了，或者说，这柄文兵就是玄阶中的妖孽天才，可越阶战地兵了！就看赵立怎么想的了，若是正常铸造出73道铭文，成功率极大，而且远比那些地兵要强，可若是赵立还是坚持要铸天兵雏形……那就难了！”这位说话的地阶铸兵师，此刻给了判断，赵立大概率能成功铸造地兵，但是，还要再铸几十道铭文雏形，难度会暴增。有人咋舌道：“赵大师是不是太心大了，地兵，还是强大的地兵，这还不够吗？”非要铸天兵雏形干嘛？胡琪此刻也起身了，闻言淡淡道：“他神文内蕴，天兵雏形一成，他可能会拥有日月之力，若是寻常地兵，他只能跨入山海，赵立倒是心大！”四周，众人面面相觑，还有这说法？这个他们还真不懂！就在他们说话间，没多久，天空中，雷霆闪烁，元气动荡。虚空中，那文兵之上，第73道铭文若隐若现。……“老师！”苏宇此刻也是骇然，这是有天地异象要来？铸兵还能铸出异象？赵立也抬头看向虚空，原本在秘境中是看不到的，可此刻，他看到了，看到了空中雷霆闪烁，赵立笑了，“没事，地兵中的妖孽，突破境界，可能会来异象！是好事，天助我也！若是有天元气奖励，或者意志力奖励，可以帮我们恢复一些，哈哈哈，我这一次比昔年更成功！”他大喜！若是异象有奖励，他也许可以持续更久，那机会更大了！苏宇也是欢喜，异象奖励！这个他熟！小毛球有过，他自己也有过。就看是不是意志力奖励了，若是天元气，那没太大作用。他刚想着，陡然间，一股巨大的反震力传来，下一刻，第73道铭文出现。而此刻，一朵云彩跨越了虚空，直接进入秘境。苏宇和赵立都是大喜，然而，下一刻，赵立陡然怒吼道：“艹！天要亡我？”“……”何止他，苏宇也是大惊失色！这云彩，充斥着强大无比的意志力，充斥着很多强大的力量，可是……可是这云彩，没有飘向苏宇和赵立，这云彩直接瞬间渗透进入了地兵中！这是奖励给地兵的！他们忘了，或者说，没人有这个经验。这是地兵突破的奖励，不是他们！他们俩个欢喜了半天，奖励却不是他们的，而是地兵的，这一下子，刚刚晋级的地兵，一下子锐气爆发，铭文天成，眨眼间，多出了三道铭文。直接瞬间达到了76道铭文！反震力，巨大无比，强悍的吓人。苏宇噗嗤一声，肉身龟裂，血液溅射！赵立也是虎口崩碎，仰天大骂！太气人了！他不要76道铭文的地兵，他不要，他要自己恢复，不是让地兵瞬间强大一大截！卧槽！我他么傻了，我还以为是奖励给我的，结果居然是奖励给地兵的，当然，地兵强大，他也强大，毕竟地兵算是他的主神文。可是……他要的不是这样的！苏宇也是欲哭无泪，居然是奖励给地兵的，太疯狂了，这人境什么鬼规则！还都没时间去截留，直接就被地兵吸收了。非但多了3道铭文，现在还在冒出第4道铭文，有望生出77道铭文。赵立大怒之下，也想到了什么，咬牙道：“给我天元气，我要破山海，我神文恢复了，快点，我要破入山海，继续铸它！艹他大爷的，我以为奖励给我，我可以破山海的……”失策！太失策了！我太笨了，我该想到的，应该是奖励给地兵，而不是我本人的。苏宇急忙取出大量天元气，赵立暴吼一声，强行将地兵往自己的意志海中收回，收回，那就是他的主神文，他就可以借机破入山海了。之前，他想的是自己强大了，地兵73道铭文，他可以迅速收回的，现在，他没强大，地兵快77道铭文了，他么的，他要疯了。老天爷跟他开了个天大的玩笑！……与此同时。风云变色。外界，雷霆四起，一朵云彩迅速落入秘境，眨眼间，地兵出现了76道金纹。城主府大殿中，赵天兵陡然站起，砰地一声踢碎了桌子，怒道：“该死，怎么会是奖励给地兵的！”他也没想到！因为他也没遇到过！“几位大人，待会……还望几位大人及时出手！”赵天兵也是心态崩了，他看到赵立打造成功了地阶，很是欣喜，比他想象中的要快，要轻松一些，可是，他没想到这异象居然捣乱来了。换成平时，那是好事，可现在，这蕴含了赵立的主神文，这么强，赵立还能收回意志海，让自己进入山海境吗？别把自己的意志海给弄炸了！刚想着，那地兵之上，居然又多了一道铭文，正式77道了！赵天兵张了张嘴，一脸绝望！这天地奖励，居然成了毒药，到哪说理去，我这师弟……这一生太悲催了！……而这时候，赵立也是疯狂怒吼。还要多铭文？非要弄死我才行？他强行融合文兵，却是不断吐血，意志力震荡，他意志海很稳固，可消耗巨大，现在文兵比他想象中的要强，此刻，再想收回，难度大了三分都不止。就在他狂吼的时候，苏宇咬牙，再次取出一枚神文，最后一枚日月神文，直接破碎！“老师，吸收！”说罢，苏宇取出大半的天元气，将赵立包裹。怎么办？地兵太强了，赵立有些承受不住，不过又破碎了一枚日月神文，赵立强行吸收，倒是恢复了一些，此刻，文兵也在挣扎着，朝他意志海中飞去。苏宇忽然想到了什么，下一刻，咬牙道：“老师，我的扩神锤，和你一体的，你收回去，融合你的，打死这文兵，让它听话！”赵立也猛然想到了这个，喝道：“助我一臂之力，快，携带扩神锤，加入我意志海，速度！”“老师，您自己取走就行……”“少废话！”赵立喝道：“你加入，实力更强，快点！”苏宇点头，不再说什么，其实他可以加入，但是如此一来，他就要意志力探入赵立的意志海，这代表赵立意志海对自己不设防，这是极其危险的一件事！文明师之间，哪怕是父子，都很少会贸然做这种事。就说苏宇，也不敢贸然让人进入自己的意志海。想到这，苏宇想到了什么，喝道：“小毛球，跟我一起，老师，我带它一起进入镇压，它不会泄密的……”“快！”赵立也不管了，先镇压了那地兵再说。下一刻，苏宇意志力一动，一柄锤子出现，这一次是神文战技融合了扩神锤，整整22枚神文，化为的锤子很强大，而小毛球，也跳到了锤子上，迅速钻入了赵立意志海。……精神一恍惚，苏宇附着在锤子上，眨眼间，进入了一片空旷的世界，海浪声滔天！不，是意志海。意志力如同海水，此刻在翻滚。赵立的意志海中，一枚枚神文浮现，苏宇一扫而过，很快看到了被神文包围，被扩神锤捶打的那柄文兵。镇压不住！意志海在剧烈动荡！苏宇也不废话，操控着锤子，迅速朝那文兵锤子杀去，三柄大锤子，眨眼间在赵立意志海中战斗起来，打服了这家伙才行，否则，赵立的意志海会被这家伙击破。无声无息！三柄锤子在不断战斗，苏宇最弱，那柄文兵锤子最强，不过，此刻二打一之下，倒是勉强斗了个旗鼓相当。而赵立的意志海，此刻在蜕变。在扩张，在强化，虚空中，一个个开启的神窍，此刻有些在融合，这是晋级过程。赵立声音传来，喝道：“等我晋级山海，就能镇压住，帮我撑一会，小子，明白了吗？”“明白！”苏宇回话，大锤子在剧烈交战，这是赵立的主神文，可惜现在不受控制，但是在意志海中，就可以晋级，一旦赵立晋级山海成功，那其实还是能压制住的。……外界，此刻不少人都看到了那柄大锤子在震荡，剧烈震荡。完全不知道发生了什么。知道的人，一个个面色凝重，赵立能撑住吗？撑不住的话，这家伙意志海会崩溃的。大夏府的陈老，也是一脸无奈，“这天地奖励，居然成了催命毒药，这……哎！也算是给后来者提了个醒，规则奖励，原来是奖励文兵的，而不是人！”其他人也是一脸后怕，胡琪却是冷淡道：“别怕，我们一辈子也打不出规则奖励的文兵，无端端地替自己担心，无聊！”“……”扎心了！那些地阶铸兵师，一个个低着头，一脸无奈，说的好有道理，太现实了！我们……压根打不出来，担心个啥。