本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18627399.html苏宇也是郁闷无比！这黑甲将领，实力极强，很可能是先锋营的将主，就算不是，大概也是副将一级。先锋营下辖日月营，山海营，凌云营，腾空营……强者无数，都是一群狠人，这里坐镇的将主，实力可非同寻常，哪怕副将，也是强悍无比。在最前沿征战，不强压不下这群刺头，也压不下对面来袭的敌人。被抓包了！此刻的苏宇，举手投降，四周，那一群饿狼似的山海日月，一个个喜笑颜开。还算客气！铸兵师往往比炼丹师还要受欢迎，丹药可以不吃，兵器不能不带，而兵器坏了，更是要修理，这可是关系到身家性命的大事。一群人押送着苏宇往回走，之前呵斥苏宇离开的那位山海境强者赶了过来，笑哈哈道：“我刚刚让你走，你不走，现在走也来不及了！”苏宇臭着一张脸！任何一位铸兵师，被先锋营截住了，大概没人会有好脸色。那位刚赶到的山海将领也不在意，褪下了头盔，露出了苍白疲惫的脸，看向苏宇，笑了一声，看起来年纪不小了。“我叫洪都，山海营副将！”男子介绍了一句，笑道：“崔大师，这次就劳烦你多费心了，尽快修复好战兵，这些时日，大战不断，很多兄弟都是带伤作战，兵器又不敢随意动用，伤亡很大。”苏宇看了看四周，看了看那些疲惫不堪，伤痕累累的兵士，没有吭声。先锋营！一群罪人！但是……有些事真的不好说，比如他的老师，柳文彦和白枫都先后在先锋营服役，他们是罪人吗？苏宇不觉得！当然，先锋营肯定有罪大恶极的家伙，不过没被杀，一般代表还没涉及到一些底线。比如他认识的许斌，那位女装大佬，若是大明府判刑，那家伙大概率会被送到先锋营，不能说他没罪，但是一般不会是死罪。再回头看看那大峡谷中，尸横遍野，苏宇心中叹息一声，嘴上依旧不客气道：“强扭的瓜不甜！我说三天就三天，三天内给你们修复兵器可以，三天后，再拦我，我给你们弄点后手，大战一起，兵器爆炸，我看你们敢不敢让我修！”此话一出，那洪都一脸无奈，开口道：“崔大师别生气，我们也是没办法了，不然也不会强逼大师帮忙。”这些人，变脸也快。之前那是一口一个崔浪地呵斥着，现在转头就成了崔大师了。苏宇也懒得再说，侧头看了一眼后方的柳文彦，忽然哼了一声，“山海日月惹不起，这位腾空小老弟刚刚喊的起劲，你的兵器我不修！”“……”柳文彦一脸茫然，我去，喊我小老弟？你多大？再看看实力，心中无奈，我去，我连个小娃娃都不如了，凄凉。那洪都和四周的一些强者，也是不由发笑，洪都见苏宇盯上了柳文彦，笑道：“崔大师，这位你大概也认识，起码听过名字，大夏府的柳文彦。”“嗯？”苏宇好像很茫然，忍不住道：“他？大明府有记载，柳文彦风度翩翩，潇洒不羁，无数娇女倒贴都要追着他，洪将军，你……没逗我？”他侧头上下打量了一下柳文彦，一副完全不敢置信的样子。柳文彦哼了一声，随手将袍子解开，盖住了自己的毛腿。怎么了？我不风度翩翩吗？还不信了！苏宇啧啧嘴，笑了笑，不再看柳文彦，看向洪都，笑道：“洪将军，看来这先锋营我不能待太久，不然，我若是变成这样，那我没法活了，我这人还是有一些在意脸面的。”洪都也是发笑，苏宇又道：“对了，刚刚那位将军是哪位大能？洪将军不介意的话，告知我一下，我也好找对人告状，是吧？”苏宇冷笑一声，“我倒想看看，随意扣留一位地兵师，是不是没人做主了！”“……”洪都尴尬，刚想开口，刚刚被怼了的柳文彦，则是幽幽道：“阁下不是准地兵师吗？说起来，还是玄阶吧？”苏宇不以为然道：“在外低调点罢了，你信不信，我现在打造一柄地兵给你看看！柳老哥，如今不是五十年前了，你的时代过去了！而今，是新人的时代了！”柳文彦脸色微变，叹息一声没有再说。虽然难听，但是是实话。洪都闻言轻咳一声道：“崔大师，别和这家伙一般计较，刚刚那位是先锋军副将曹大人，日月五重境的强者。”“副将？”苏宇点头，“我还以为是主将呢。”“那倒不是，崔大师对先锋军了解的大概不多。”洪都解释道：“先锋军主将是秦广大人，大秦王次子，日月八重境强者，不过现在不在，出去办事了，很快会回来。”秦广，秦镇的弟弟，先锋军主官。苏宇想了想，倒也没多说，先锋营的确需要一位镇得住的主将，实力要强，敢打干杀，大秦府和大夏府的强者都能担任，这两大府杀气都够重。不过现在的大夏府，大概没人能胜任。他们说话间，已经朝后撤离了大概30里，一座巨大的山头直接被削平，不知道是哪位强者的手笔，一座大山被截断，中间平台就是先锋军驻地。先锋军五千多人，大部分都驻扎在这。这山，也被称之为断魂山。魂断此地！五千多人，再征战一些年，也不知道有几人能活着回去，这些人也许是罪人，可要说功勋，也都高的吓人。其他人陆续开始回营，洪都则是一直跟着苏宇，帮他介绍道：“现在先锋军中有6位铸兵师，3位黄阶，3位玄阶，不过玄阶这边，只有一位玄阶高阶铸兵师。”“之前有一位地兵师驻扎此地……”洪都顿了顿道：“不过前些时日，神魔妖三方来袭，大战激烈，张大人亲自出战，战死了。”苏宇皱眉道：“地兵师都要出战？”“张大人是自己要求的。”洪都解释了一句，苏宇依旧凝眉道：“就算自己要求的你们就答应了？还有，不是说无敌会关注先锋营吗？为何地兵师被杀都不管？人境总共才多少地兵师？各大府驻扎一位，剩下的都不够各大精锐军团分的，地兵师数量未必有无敌多，难道在你们眼中，地兵师这么廉价？”“不是这意思。”洪都急忙解释道：“这个……崔大师，我们也不想看到这样的结果，不过张大人也是日月境，他非要坚持，我们也没办法劝阻。”“至于无敌大人们……”洪都犹豫了一下还是解释道：“无敌大人们的关注，只是说在先锋营被破之后，可能会出手干预，先锋营没破之前，不会干涉的，不然就是无敌大战了！”“同样的，对面也是。无敌未必会一直关注我们，就算关注，现在还是小规模作战，一旦无敌参与，那就是大规模作战了，上升到了无敌层次。”苏宇听懂了，不是无敌不知情，不插手，不管不问。而是不能！你这边无敌插手，对面无敌插手，那就将战争规模瞬间扩大化了，上升到了无敌层次的战争，这一点，是双方无敌都不想现在爆发的。没再问，跟着洪都从空中落下，山腰平台上，不少建筑存在，都是用巨石垒积而成。中心区域，有一座巨大的石头建筑。“铸兵殿”，这是石头建筑上的三个大字，此地，就是先锋营的铸兵之地。里面，隐约间还能听到锻造之声。洪都笑道：“崔大师，这就是咱们先锋军的铸兵殿了，平日里大家有什么需要，都会来这，都是收费的，并非免费铸造，咱们先锋军别的缺，但是不缺功勋点。”苏宇疑惑道：“先锋营杀戮，还有功勋点奖励吗？”“有的。”洪都解释道：“当然，除了杀戮的功勋点奖励，后续的战利品他们是分不到的，这也是先锋营的政策，毕竟被发配到这的，都有罪在身，戴罪立功。”苏宇点头，“我看有些人一看就征战多年了，杀戮不少，这还没有消罪吗？”“有的……不想走了。”洪都有些复杂，很快道：“杀戮多了，有些人离开了此地，很快又会在各地犯案，有些家伙一言不合，就喜欢大开杀戒，这样的人不少，所以有些人哪怕罪消了，也不想离开了。”“先锋营不全部都是罪人。”洪都叹道：“有些人，是为了释放自己的杀欲，有些人，罪早已消了，但是已经难容于人境，其他军团有时候会招收一些，但是这些家伙桀骜不驯，很难和军团中人融洽，最终都选择了回来，杀戮一生，在这战斗到死亡。”苏宇一时间有些心情复杂。这些人还算罪人吗？他们原本也许有罪，可已经赎罪了，然而，因为杀戮过多，无法克制自己的杀性，哪怕回归了人境，也和人境后方的一些环境格格不入。所以，最终又选择了回归。正想着，铸兵殿大门开了，一位青年走了出来，低着头，好像在想事，等感应到前面有人，抬头一看，看到了洪都，随意点了点头，“洪将军有事？玄阶巅峰的兵器能修，但是我师父不一定能修好，您自己看着办，修坏了不负责。”“王大师受累了！”洪都笑了起来，介绍道：“王大师，这位是崔大师，准地兵师，曹将军这次邀请崔大师来坐镇三日，为先锋军修复一些难以修复的兵器……”“崔大师？”那青年抬头看了一眼苏宇，见他很年轻，有些疑惑，迟疑道：“你是？”“崔浪！”“崔浪？”青年想了想，半晌，好像记起来了，忍不住道：“崔浪？大明府崔浪？你这家伙又他么忽悠人来了？你什么时候准地兵师了？你不是黄阶铸兵师吗？就算晋级了，现在玄阶初等撑死了，你逗我呢！”“……”苏宇撇嘴，你说的不错，崔浪那家伙就算最近进步了，撑死了玄阶初等。不过我又不是崔浪！“爱信不信！”苏宇一脸傲然，“小王，说话要客气点，有时候铸兵需要运气，需要天赋的！我要是真铸出了地兵，你是不是要跪下来赔罪？不想丢人，就别叨叨，免得待会下不来台，丢了铸兵师的颜面！”此话一出，那青年有些无语，“你自己看着办，崔浪，你要是忽悠人，这地方杀才一大批，小心被人砍了！自己别找死，不然谁也救不了你！”洪都急忙笑道：“怎么会，崔大师还是有真本事的，这一点人境那边有消息传来过的。”“是吗？”青年不置可否，反正不太相信，随意吧。崔浪要是没本事，被人砍死在这，反正他不会多看一眼。“那我带你们进去见我师父，崔浪，我师父是玄阶高等，你有没有真水平，我师父能看出来，别以为这地方都是一群杀才，就没人拆穿你了。”“小王，待会你不给我赔罪，我就让洪将军砍死你！”青年撇嘴，“行，你要是真准地兵师，赔罪那是必须的，我认！”还是不信！他见过崔浪一次，当然，不少年了，现在都快不认识了。没打过什么交道，但是知道这家伙不是个好东西，有时候喝多了也会吹嘘几句，这家伙不会是吹嘘多了，被人当真了吧？也没啥恶意，就是提醒这家伙，这里可不是人境，真的是一群杀胚！你瞎扯淡的话，容易出麻烦的。曹将军这些人，都是杀才，小心被人打死。……青年带着两人，一路往前走，地方很大，大殿被隔成了一个个铸兵室，很快，青年带着他们到了最里面的一个大殿。地方很大，此刻，一位白发老人，带着几个年轻人在看一位中年铸兵。感应到有人来了，老人回头看了一眼，看到青年和洪都，微微点头，疑惑道：“大战结束了？要修复兵器？玄阶高等以下的都可以拿来修，但是巅峰的修复有一定的失败可能。”老人也只是玄阶高等铸兵师，玄阶高等，一般都是凌云在用，其实也足够了。巅峰的，大部分都是一些山海中低层在用。山海高重的，有钱的话，一般都会选择用地兵。至于日月境，大部分用地阶中等甚至高等的。洪都还没开口，青年就道：“师父，洪将军说，曹将军邀请了一位准地兵师来修复兵器，大明府的崔浪。”“崔浪？”“对，大唐府程家有关的那位，您不记得了？”“哦哦哦……”老人这下子想起来了，苏宇却是脸色发黑，看了一眼青年，行，小子，你路走短了！待会看我怎么收拾你！懒得废话，苏宇看那中年铸兵要结束了，也不多说什么，走上前，开启了另一个铸兵炉。几位铸兵师一看，知道他要铸兵，也没人吭声。显然，这位是要亮亮真本事了。铸兵师有些时候就是这么干脆，你有本事，也别怕被人知道，前提是有真本事，咱们都是靠实力吃饭。苏宇取出一些材料，火焰升腾，瞬间融化！就这一手，那老人脸色微变。好厉害的火！四阶神文！材料三下五除二被苏宇融化了，提取精华，眨眼间，水雾升腾，金光闪烁，一眨眼，一个大体上的剑胚被铸造完成。没有金纹，只是先铸胚。就这一手，老人眼神瞬间雪亮，迅速传音道：“都来看看，小王，你们都仔细看，真是大师级人物！”那青年也是一脸惊骇，这么轻松就铸造了粗胚。这家伙，真到了准地兵师的地步了？苏宇不管他们，如今的他，对铸兵也有几分自己的了解，和多位地阶铸兵师交流过经验，帮老赵铸造了一柄天兵雏形，他自己也铸造了一柄72道金纹的文兵。现在只是为了铸造一柄玄阶巅峰武兵罢了，难度不大。淬火，熔炼，锻胚……片刻后，一柄大锤子出现，轰隆隆地砸落！速度奇快无比！“这是……赵家的铸兵法？”老人看出来了，洪都看的不是太懂，不过知道一些事，开口道：“崔大师在大夏府帮赵立大师铸兵成功，赵立大师晋级山海，铸造天兵雏形，那一次崔大师晋级了玄阶巅峰铸兵师。”“原来如此！”老人惊叹道：“赵立成功了！可喜可贺！”他感慨了一句，迅速道：“大家好好看，这崔浪……不，崔道兄也许真能铸出72道金纹文兵。”72道金纹铸造成功，这才叫准地兵师。之前他也是一头雾水，现在，却是有些相信了。而苏宇，没管他们。继续专注于自己的铸造。至于铸造手法，又不是说看一次就学会的，而且他铸造的核心还是扩神锤，以及他的五行神文。一般情况下，除非铸强大的兵器，否则，铸兵师也不介意被人旁观。锤子迅猛无比！大火燃烧！苏宇铸造速度极快，渐渐地，一道金纹生成，片刻后，两道金纹呈现。5分钟，大概就能生成一道金纹。1小时，12道金纹生成。苏宇速度没有下降丝毫，锤子依旧刚猛，这时候，哪怕洪都没感受到铸兵之术的强大，也感受到了苏宇意志力的绵长和强悍。震荡！那柄小剑越来越小，却是愈发晶莹剔透。大殿中，不知不觉，多了几个人，都默默看着没人出声干扰。两个小时，三个小时……轰隆一声巨响！37道金纹铸成，玄兵打造成功，3个小时，一柄玄兵出现。而这，还不够，苏宇不断添加一些材料，动作如行云流水，百道阁的传承，赵立的传承，不管哪边，都是人境顶级的铸兵传承。又接连锤打了几个小时，轰隆一声，剑胚爆发出锋锐的剑气，大殿中，几位青年被剑芒割伤，纷纷倒退。“64道金纹！”老人惊叹，玄阶巅峰了！这么轻松！一气呵成！这水平，他赶不上，他如今也只能铸造到63道金纹，没办法再往上铸造了，而且他需要耗费的时间还不短，压根没苏宇那么轻松。金纹继续增加，苏宇额头上也有汗液滴落，瞬间被大火蒸发。锤击声很有韵律，震荡声隐约传出。火光四起！金纹继续呈现，65道，66道……此刻，外面已经是黑夜时分了。苏宇又铸造了一阵，继续添加材料，等到最后，第72道金纹，隐约要成型的时候，苏宇忽然皱眉，72道即将成型的金纹，有些扭曲。微微皱眉，苏宇忽然低喝一声，一锤子下去！那成型的金纹，居然有消退的趋势！“回铸！”老人一震，忍不住低呼一声！回铸准地兵？崔浪有这实力吗？地兵师都未必可以吧！他刚想着，轰隆一声，第72道金纹消失，苏宇忽然停手，摇头，“回铸不了，不过72道金纹有些问题，我不准备打造有问题的玄阶巅峰兵器，铸71道算了。”说罢，金字神文开光，嗡地一声，那柄武兵爆发出锋利无比的剑气！而老人，则是一脸惊叹道：“厉害！崔道兄这铸兵之术，炉火纯青！72道金纹的准地兵铸造应该没任何难度，一般准地兵师，哪怕铸造的不完美，也不会将72道改铸成71道……崔道兄是不是已经晋级地兵师了？”不是地兵师，很难做到的。苏宇摇头：“没试过，最近比较忙，也没时间尝试，而且耗费时间太长，动静也不小，暂时不试了，不过铸地兵，我觉得问题不太大，就是铸出来了，也是垃圾地兵，再看看吧。”这俩的对话，让其他几位铸兵师都有想死的冲动。而就在此刻，一旁，那黑甲将军鼓了鼓掌，淡笑道：“厉害！崔大师果然没让我失望！凌云境，地兵师，这恐怕也是第一位了！铸兵一道我不太懂，但是崔大师一气呵成，铸玄阶巅峰兵器，这实力，在我看来，不比之前的老张差！”老张，也就是那位陨落的地兵师。黑甲曹将军又道：“老张铸兵我也看过几次，铸玄兵的速度和手段，在我看来，也不比崔大师高明！崔浪，我代表先锋军，正式邀请你加入先锋军！有什么条件，尽管开！”苏宇没好气道：“没条件！三天后我就走人！算了，今天铸兵多花了一天，再给你们三天！我才不在这停留，真以为我不忙？而且这么危险，日月境的地兵师都死了，你们先锋军拿铸兵师的命玩呢！”此话一出，黑甲将军微微沉默了一下，点头道：“也行！老张陨落，的确是我们没保护周全，那这三天，就劳烦崔大师了，不需要修复玄阶高等以下的兵器，主要是玄阶巅峰和一些地兵。”想了想，又道：“我的长枪，是地阶中等，可以修复吗？”他没选择强求，真强求，正如苏宇说的那样，给你留点后手，你都不知道怎么办才好。三天，也能修复一些兵器了。苏宇皱眉道：“难！除非我真的晋级地兵师，那样还有一定把握修复地阶中等的，否则，没任何希望！地阶初等的，我倒是可以试试看。”“那就够了。”曹将军转身离去，声音传来：“洪都，带崔大师去休息，好好修养，保护好崔大师，明日大师为大家修复兵器，玄阶高等以下的就不要拿来了！”“诺！”洪都应了一声，苏宇也没管那曹将军，对方到现在都戴着头盔，啥样子他都没看清楚。反正他只留几天，回头有空见见柳老师。一旁，那位玄阶高等铸兵师的老人，此刻有些遗憾道：“崔道兄没打算留下来？”苏宇摇头道：“没，在这铸兵，太危险了。”“哎！”老人点点头，看了一眼离去的曹将军，点头道：“是危险，但是……算了，崔道兄好好休息吧，明日就劳烦道兄了，玄阶高等兵器我也可以修复，一些麻烦的，就劳烦道兄了！”苏宇看了他一眼，老人笑了笑，知道他有些疑惑，想了想还是道：“也许道兄觉得此地都是罪人，死有余辜，所以也无心为他们修复兵器，铸造兵器……可这些人，哪怕有罪，而今也在为人族征战，我们帮不了其他，帮他们完善一些军备还是能做到的。”苏宇没吭声，迈步往外走去。也许吧！每个人都有自己的追求，也许现在的他还没法体会这些。他走了，身后的青年，却是急忙道：“崔大师，我给你道歉！崔大师，能指点一下我们如何铸兵吗？”“没兴趣！”苏宇迈步走出了大殿，青年一脸遗憾，等他走远了，这才郁闷道：“我去，还真成地兵师了，老师，他怎么做到的？难道……多睡女人就能做到？老师，您让我不近女色，是不是说错了，要不我也试试……”“……”老人一脸无语，去你的！扯什么呢！不过看看苏宇，想了想，摸了摸胡须，难道是我们铸兵，阳火太盛，需要降降火气？也不是不可能啊！要不……试试看？这一刻，老人有些恍惚，要不我试试看，有结果了，再让徒弟们试试？