本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18620848.html目送那些万族强者离去，身旁，刘洪也看了一阵，不是太感兴趣，继续和苏宇絮叨。苏宇有些不耐烦应付他。这家伙很烦，话很多，而且一天到晚不干好事，真想找个机会一拳打爆他。好像感受到了苏宇的不耐烦，刘洪忽然传音道：“崔兄，别的不感兴趣，拆分法呢？”“嗯？”苏宇侧头看向他，刘洪笑眯眯地回看，传音道：“拆分法！神文战技的重新组合排列，你感兴趣吗？”“你会？”“当然！”“刘兄在忽悠我？”“绝对没有！”刘洪传音道：“崔兄有所不知，小弟在大夏文明学府，还是有几分面子的，也有一些地位，拆分法外人难以知晓，我却是知道，崔兄，你对这个有兴趣吗？”“那是多神文一系的秘法，你从哪弄来的？”刘洪笑道：“这个崔兄就不用细问了，就问崔兄想不想获得？”苏宇看了他一眼，真会还是假会？真会的话，是洪谭他们故意泄露的，还是这家伙坑蒙拐骗，骗了白枫或者洪谭？不至于那么傻吧。苏宇笑了笑，“有兴趣，你想要什么？但是我要真的，你要是骗我，别看你是凌云，我有的是办法找你麻烦！”“那当然！”刘洪兴奋道：“我岂会干这种事，绝对保真！”说着，很快道：“这不是说话的地方，崔兄，我们找个地方详谈。”苏宇考虑了一下，很快点头答应了。……几分钟后，两人到了迎新区一处人少的茶楼中。进了包间，苏宇和刘洪相对而坐。苏宇看向刘洪，直接道：“废话不多说，先让我看看真假！既然你会，那不出意外，你应该有神文战技，若是没有……你说的天花乱坠，也没人会信你！”刘洪笑呵呵道：“崔兄别急，咱们还是先谈谈条件，拆分法现在可是还没流传开，就算多神文学院开启，这秘法也绝对不是随意传播的，崔兄非大夏府之人，哪怕大夏府想拉拢崔兄，也不会随意传播，等正式公开了，还不知道猴年马月呢。”“说条件！”“10万功勋，10柄玄阶巅峰文兵，这要求不过分吧？”苏宇淡淡道：“确定是真的，那就不算过分，若是假的，你这骗人的胃口大的惊人。”“当然是真的！”刘洪笑眯眯道：“绝对保真！”“崔兄若是不信，我给崔兄看看……”说罢，一柄细剑一闪而逝。苏宇微微一怔，瞬间捕捉到了那柄细剑，眼中露出骇然之色。真的是多神文战技！不可能！这家伙怎么可能会多神文战技？难道说……昔日他说的是真的，这家伙真的是多神文一系的间谍？不……不可能！洪谭说了，他不知道。柳文彦也说过，他对这个不知情。当然，柳文彦其实还说过一件事，人境还有一些多神文系的人，但是隐藏在了整个人境，如今已经蛰伏多年，并不露面。刘洪是那群人之一？不会的！若是的话，柳文彦不会不说，都问了，还不说，那没什么意义。还有，十八中的那位张若虚……难道真是刘洪的老师？如果是这样的话，倒也可以解释。至于战技模板哪来的，又不是只有大夏文明学府才有，或者张若虚死前，将自己的神文战技模板传承给了刘洪？苏宇心中乱糟糟的！他原本只是想看看，这家伙怎么忽悠人，或者说，这家伙真拿到了拆分法，是不是师祖他们故意在钓鱼之类的，可现在一看，不太像。那细剑，好像是真的神文战技。这说明，刘洪真的会。这家伙之前，给大家展露的只有一枚“力”字神文，单神文一系的铁杆，他为何会多神文战技？苏宇心中震动，念头不断升起。而刘洪，见他震惊的样子，笑道：“崔兄，这下相信了吧？当然，这是秘密，传出去了，麻烦很大，崔兄若是有兴趣，那咱们可以细谈。”苏宇凝眉道：“就算拆分法你会，按理说，你也没那么多神文，你是不是用假的骗我？”“怎么会！”刘洪叫屈道：“神文这东西，大家多少勾勒了一些，以前散装的，现在用神文拆分法给他组装了而已，崔兄自己也是文明师，当明白这个道理，有时候看书看着，自然而然地勾勒了神文，总不能浪费了吧？”“崔兄作为铸造师，大概也不止一枚神文吧？5枚都是少说的，对吧？”苏宇默然，沉默了一会，开口道：“不错，不过……刘兄还真出乎我预料，拆分法给我，我给你东西，文兵我没那么多，你要那么多也没用，我可以给你15万功勋，外加一柄玄阶巅峰文兵，为你定制的那种！”刘洪心中也是倒吸一口凉气，真有钱啊！铸兵师这么有钱？他狮子大开口，张口就是10万功勋，结果倒好，人家要给15万！要知道，单神文一系，哪怕整个派系，现在拿出15万功勋都是难事。崔浪之前不过刚入玄阶，有这么多功勋吗？也没听说，这崔浪四处贩卖文兵啊。崔浪答应的太痛快，他反而有些不放心了，笑的虚假道：“崔兄，15万功勋可不是小数目……”苏宇平静道：“没事，你给了我拆分法，我可以跟人申请。”刘洪微微一滞，半晌才道：“崔兄的意思是……要和人分享？”“当然！”苏宇理所当然道：“不过你放心，只局限于几人，也只是参考一下，比如我的老师牛府长，要不然，我哪来那么多功勋点，除非你这是假的，否则，多一个人知道也没问题吧？我老师不会泄密的，你放心好了！”“这个……多一人知道，多一分风险，崔兄，我是没办法了，才想找人交易一下，牛府长知道了，那搞不好大明府都知道了，一旦在大明府先传出来，那我麻烦就大了！”“……”苏宇无语，这家伙，不敢让人知道，是用假的骗我？那这么说，他不会拆分法了。既然不会，那他的多神文战技，到底怎么来的？还有，这家伙随意就泄露了自己会多神文战技，是缺钱缺疯了，还是什么情况？自己和他又不熟，在一个外人面前展露自己会多神文战技，要不是缺钱缺疯了，急需获得信任，要不就是这家伙现在不在意泄露自己会多神文战技。对刘洪，苏宇的印象一直都是老奸巨猾，极度自我，只为自己……当然，严格说起来，修者都差不多。很多人都是如此，包括苏宇自己，只是和刘洪比，这家伙连自己人也坑……也许在他看来，那不是自己人，谁也不知道刘洪想什么。起码有一点，刘洪好像没坑他师父，那个至今还在闭关的赵阁老。这样一个极度自我自私的家伙，一切都是为了利益，为了利益，展露自己的多神文战技好像也符合情理，可是……苏宇还是觉得过于随意了。我俩很熟吗？你就随便泄露了？觉得我不会对外人说，还是有其他原因？苏宇陷入了沉思，而刘洪，则是迫不及待道：“崔兄，这样，我退步一些，但是你不能告诉第三者，只有你我知晓，这东西传出去被人知道了，还是有些麻烦的！”苏宇忽然道：“我记得没错的话，洪阁老说，拆分法只对腾空有用，你是凌云吧？”“这个正常。”刘洪笑眯眯道：“这么说吧，做研究的谁不留一手？研究出了几个版本，当然先把最弱的抛出去，等过段时间，再抛出第二个版本，改进版本，这样一来，利益最大化，也不用担心被人借用自己的研究成果，仿造出更强的技术，可以及时更新版本。”“研究者，多少都会留一手，准备技术升级，这一点崔兄应该也清楚。”苏宇点头，“你的意思是，其实洪阁老，已经研究出了可以让凌云使用的拆分法？”“对！”苏宇深吸一口气，我信你大爷！你绝对是早就有神文战技了，在这跟我装你大爷呢。刘洪到底是什么情况？什么意思？苏宇现在有些看不懂了！而对面的刘洪，依旧带着笑容，开口道：“8万功勋，崔兄，8万功勋，东西就是你的！当然，不能外泄，你看如何？”苏宇凝眉，“不告诉别人，我未必知道真假，我见识虽不少……”他正想说什么，刘洪一咬牙，半晌才道：“行，我也不和崔兄打马虎眼了，实话告诉崔兄，东西已经有人买过了，绝对真的，不然我早就被人打死了。”“谁？”“大商府那边的，说起来你可能也认识，大商府商天娇，崔兄知道吗？”“嗯，她在大夏府？”“前几日路过大夏府，准备去大周府，我遇到了，当时也需要钱，就和她聊了几句，商天娇出了12万功勋，我现在卖第二次，崔兄这边，我给折扣，8万就行！”苏宇凝眉，“你说的是真的？”“当然！”刘洪笑道：“这还能有假，崔兄不信，你若是能联系到商天娇，可以问问，我绝对不骗人！商天娇也不傻，还是无敌后裔，我敢骗无敌后裔，我不要命了？”“……”苏宇看着他，这一次真的有些意外，真的假的？你还卖给了商天娇？正如刘洪说的，你卖给了无敌后裔假秘法，不想活了？还有，商天娇买这个干嘛……难道是为了单雄，还是说，给大商府的？这一刻，苏宇都有些糊涂了，难道师父他们的拆分法真的外泄了？“数万功勋的交易，我还是要考虑一二的……”刘洪摇头，叹道：“算了，我这几日要闭关，所以需要准备大量的天材地宝，我肉身即将晋级凌云，需要很多东西筹备，包括大量的神魔精血，所以才会出售这秘法，我很快就要闭关了，崔兄不买，也希望崔兄能保密。”“闭关？”肉身晋级凌云？这倒是个好理由，这家伙也许真要肉身也晋级凌云了，速度倒是快的很，意志力才晋级没多久呢。“那你先给我看个开头，我多少要看到东西，才能交易。”刘洪犹豫了一下，很快道：“只能看一点，秘法被看完了，那就不值钱了。”“当然！”刘洪不再多说，迅速刻录了一个玉符递给了苏宇，“看一次，自毁，我可不想留下什么首尾，这东西现在还是秘传，不能外泄。”“放心！”苏宇不再说什么，拿起玉符看了一眼，这第一眼看去，他还真以为看到了白枫的拆分法。不过，多看了几行，苏宇心中松了口气。不一样！拆分法，关键在于神文战技固化基点的拆分，以及神文的拆卸，填充……刘洪给的这个，开头倒也诉说了这个理念。当然，拆分法的理念，现在大家多少知道一些，不过，稍微涉及一些具体方案，就截然不同了。苏宇心中疑惑，别说，虽然截然不同，可看了几句，苏宇感觉还挺有道理的。当然，看的不全，所以不知道全部情况如何。可若是从开头来看，真的很有道理，对多神文战技的叙述、解析都很到位，哪怕苏宇这样的多神文系文明师，也觉得解析的很到位。这不是老手，也写不出来，写这东西的人，对多神文战技绝对很了解。甚至比苏宇还要了解！苏宇再次看向刘洪，他自己编造的？若是如此，这家伙对多神文还真够了解的！“感觉听起来挺有道理的……”苏宇笑了笑道：“这样，三日内我给你答复，毕竟我现在身上也没这么多功勋点，就算真要买，也要筹借一部分。”刘洪一听，急忙道：“那没事，崔兄要是真愿意买，可以先付1万功勋的定金，要不然……我也不是太放心。”“这个……”苏宇笑呵呵道：“手头也不是太宽裕。”“……”刘洪默默看着他，艹！这么说，之前你说的15万是逗我？骗子！是不是想忽悠我的功法？张口就是15万，我还以为你真的财大气粗，合着你连一万都掏不出来！刘洪无语，起身就道：“那崔兄有了钱再找我吧！”“别啊，刘兄，咱们再商量商量……”“不用了！”刘洪边走边道：“崔兄，三天内有兴趣可以直接全款交易，否则，最多五天，我可能就要正式闭关了！”说罢，他已经离开了茶楼。苏宇坐在包间中，看着他离去，再次皱眉，这家伙胆子不小，还真敢拿假功法骗人，他说商天娇买了，是真是假？还有，他展露多神文战技干嘛？头疼！这一刻的苏宇，觉得自己真的看不透这家伙了。“你到底干嘛的？”苏宇头大，真的头大，刘洪到底什么身份？做这一切，就只是为了赚钱吗？靠在椅子上，沉思了一阵，忽然想到了什么，取出了传音符，传音道：“林兄，你师父最近在干嘛？”“……”收到传音的林耀，有些意外，有些时日没和苏宇交流了。苏宇不是在闭关养伤吗？而且一来就问自己师父，这是咋了？师父不也是互助会的一员吗？尽管不解，还是迅速回复道：“没做什么，正常修炼……哦，对了，老师前些时日，申请去万族学院当驻院老师了，最近会负责万族学院这边学员的一些基础知识讲解，其他的……没什么了吧？”“嗯？”苏宇有些发愣，啥意思。万族学院的驻院老师？这家伙……难不成还想用这个，忽悠万族的学员？这一次，万族来了很多强者，很多强大的学员，神魔种族都有，难道……不会吧！他惊讶地看向窗外已经远去的刘洪，这家伙不会疯狂地要大肆捞一笔吧？无敌后裔，万族学员，有钱的土豪……刘洪最近是不是在到处接触这些人？拆分法，说实话，你别卖太贵，一万功勋左右，大家族有钱，也觉得刘洪不敢骗人，反正刘洪人在这，还怕他跑了不成？不想活了！如此一来，真要一家骗一点，这是大买卖啊！这家买了，绝对不会和另一家分享的。“这是学我当初？”当初，苏宇就用一些假资料，骗了单神文一系，弄了不少功勋点。难不成，刘洪发扬光大了，也准备捞一笔大的？若是顺利，捞个百万功勋都不难吧！当然，后果很严重！买卖拆分法，明面上不行，大家族找他麻烦，也不会是明面上，可你得罪了那么多人，暗地里，你一辈子也别想好过了！“这家伙疯了吗？”苏宇奇怪，什么情况！连多神文战技都暴露了，还准备捞一笔巨大的财富，刘洪这是怎么想的？就算现在捞够了，以后也死定了。……就在苏宇想这些的时候，离开不久的刘洪，到了另外一个酒店。进门，一个年轻人在包间中等着他。刘洪此刻遮面，低沉道：“张兄，考虑好了？5万功勋，绝对不多，我是冒着大风险和你交易的，你喊我来，是有了决定了吧？”年轻人盯着他看了一会，低沉道：“5万就5万，不过……要是没效果，刘兄，你考虑清楚了后果，张家可不会罢休！”“当然，我敢欺骗无敌家族？”刘洪无奈道：“我也是没办法了，才会自己找出路，我现在组合了多神文战技，被单神文一系知道了，我就麻烦大了，我不得给自己留点底子吗？不然我很可能很快被驱逐出单神文一系……”青年没再多说，直接丢过来一张功勋卡，冷冷道：“东西拿来！这些功勋，都是正规渠道的功勋，无记名卡，可以随意使用，当然，最好不要大规模使用，免得被人注意！”“当然！”刘洪笑了笑，将一枚玉符丢给了他，“钱货两讫，张兄，你们对外宣布也好，不宣布也好，我不会承认是我卖给你的。”“自然！”青年点头，没有再说什么。拿到了功法，迅速离开，他要找家中长辈再辨别确认一下，到底是不是真的。刘洪看着他离去，也默默离去，心中盘算了一下，还不错，卖了30万功勋了，还有几个冤大头，要是都成交的话，50万功勋没问题。万族学院这边，不用全部，各大族骗个十分之一，最后拿到百万功勋没问题吧？“我卖的当然是拆分法……又没说是洪谭版本的，是刘洪版本的不行吗？”刘洪心中嘀咕一阵，百万功勋，赚大发了，到日月都不用愁资源了，别说日月，顺利的话，用到无敌都够了，当然，前提是能到无敌。百万功勋啊！刘洪龇牙咧嘴地笑了笑，果然，这年头骗人最赚钱，当日苏宇随便弄个资料，都能糊弄人，还骗了不少，自己这次弄拆分法，骗个百万不算多吧？“拿到了东西，兑换宝物，找机会离开此地！”他抬头看了一眼大夏府，自己得走了。这鬼地方，越来越危险了！连周明仁都找机会跑路了，自己不走还留下来干嘛？至于骗了这么多东西，得罪了那么多家族……他才不在意，还能为了几万功勋，派个无敌追杀他？日月都不会出面！山海都不会明面上来找他麻烦，私底下交易功法，本就是违规的，何况，自己只是说拆分法，又没说是洪谭的拆分法，起码明面上各大家族对他是没办法的。不过暗地里，他也不会好受。没关系，我都要走了，我管你！“不行的话，我就去诸天战场，刚好，这么多功勋，到了军方去兑换宝物更好，在诸天战场待个几年，这些人还有没有机会找我麻烦都难说……”心中想着这些，他看了一眼修心阁方向。我得走了！大夏府的事，我可掺和不了。拆分法就算修炼，没有个把月，也难辨出真假，真等到了没用的时候，自己人已经不在大夏府了！“就是把多神文战技暴露了，也没啥，天底下又不缺我一个多神文战技，多了去了，我又不是五代传承……”刘洪笑了笑，这一次捞够了，趁早跑路。至于刘贺和两个徒弟……可能会被牵连，大体上没啥事，反正和他们无关，修心阁那位不是还在坐镇吗？在学府内，不会有啥大事。等乱起来了，这些人再跑路，也没几个人会在意他们这些小虾米了！还有自己老师，一直闭关中。这个就没办法了！闭关也好，起码那些人也不会找到他头上。盘算清楚了一切，他迅速朝万族学院走去，作为驻院老师，自己这几天多和这些人亲近亲近，看看能不能捞一笔大的，神魔仙妖都有钱，没钱也没关系，来人境，天材地宝不少带吧？“幸好苏宇那家伙跑了，他不跑，搞不好这家伙先我一步先薅羊毛了，他卖东西可信性比我还大……”“一个月内，跑路，走人，去诸天战场！”盘算了一阵，又想到了刚刚的崔浪，暗骂一声穷鬼，口气倒是不小，害的自己激动了一下，15万功勋，说的跟真的似的！“得约白枫吃个饭，最好无意中被人看到，知道我和这家伙有交情……”想到这，直接取出通讯器，给白枫打了过去，接通便道：“白枫，你师父这次把我们坑惨了，周院长走了，我这日子越来越难过了……”“关我屁事！”白枫就要挂通讯了，刘洪迅速道：“别，有事找你……别挂，真的有事，见个面，1000功勋跑腿费，如何？”“这么大方？”白枫愣了一下，这家伙现在这么大方了？见个面就给1000点功勋？白枫迅速道：“2000……不，5000点功勋，我见你，我现在身份可是高贵……”“滚蛋，2000点，干不干？”“没问题，在哪，我马上到！”“行，就在老地方，我等你，小心点，现在盯着你的人多，我可不想把自己拖下水！”“马上！”白枫欢喜，艹，有钱人啊。见个面就是2000点功勋！刘洪这家伙，现在是不是疯了，功勋点当草纸花了！……白枫为了2000点，跑去见刘洪，给他当个托，这个苏宇还真不清楚。刘洪这边，此刻对苏宇而言，也多了几分神秘感。这老奸巨猾的家伙，他其实到现在都不是太清楚，他到底是什么样的人。若是知道，这家伙胆大包天，一次性就要骗个百万功勋，然后跑路，苏宇不会觉得有何不妥，只能说，这家伙嗅觉太敏锐了！刘洪好好的研究员都不准备干了，显然，是嗅到了一些危机感。大夏府，此刻的确危机重重。去诸天战场，也许都比这安全的多。当然，一般人跑就跑了，刘洪胆子大，跑了，没钱，到了诸天战场，也是危机重重，还得到处杀戮才能换取一些宝物修炼。他若是带着百万功勋跑过去了，找个地方躲着，或者干脆去大本营闭关修炼，其实比在大夏府安全的多。至于白枫，为了2000点功勋屁颠屁颠地去当了托，无意间的托……可惜苏宇不知道，要不然，得好好鄙视一下自己这师父，眼皮子真浅。2000点功勋，你就跑去了，一点不够矜持的！当然，搁在之前，别说2000点，20点功勋，刘洪说见一面，苏宇大概也会乐意，屁颠屁颠地跑去见一面。……大夏府，风雨欲来。一些嗅觉敏锐的人，已经察觉到了危机，有人选择了离去，有人选择了离开之前捞一笔，有人却是不愿意离开。而苏宇，这一次看过了神魔学员，也准备离去了。大金府的那位将主，现在已经在南元搜查了，也许很快会来大夏府找当日在场的那些人，苏宇得趁着他没来之前，先离开，免得遇到了有麻烦。而他的肉身，也快11铸了，意志力，也处于一个晋级的边缘。接下来的时间，苏宇并未去见吴嘉，劝她离开，留下了一封信，等自己走了，再由夏虎尤转交。另外，夏虎尤以2000点一份天元气的量，从苏宇这采购了100万点功勋的天元气，足足500份，都是用精血抵扣的。这家伙，可能动用了夏家的私库。苏宇自己的全部给了他都不够，这几天又提取了不少，凑够了500份的量给他，另外，还免费送了几套功法，他会的功法太多，很多都用不上，一些自残的，后遗症大的，他也不会用，一股脑地全部交给了夏虎尤。至于刘洪这边，苏宇问了林耀几次，那家伙这几天都在万族学院待着，听说和万族学院新来的那些学员，关系处的还不错。而刘洪，也没再问过苏宇要不要功法，看样子有新买家需要他去照顾了。……一直到6月8号。苏宇准备离开了，接下来，他要先去一趟大金府，然后就直接去诸天府，进入诸天战场。至于刘洪多神文战技的事，他和夏虎尤说了一声，多点关注，其他的便不再管，刘洪到底什么情况，夏家自然会关注的。苏宇还给白枫他们留了不少东西，包括一些天元气，以及数十万点功勋。苏宇在大明府弄到了不少功勋，上次采购之后，还剩下140万点，这次留下了一半给洪谭他们，他不知道有用没用，反正，他尽力了。……6月8号晚上，苏宇悄无声息地离开了大夏府。没和别人一起，独自上路。临走的时候，回头多看了几眼大夏文明学府，这里，自己迟早还会再回来的，下一次回来，也许不需要再隐姓埋名了！……而就在苏宇离去不久。文谭研究中心。白枫拿到了那些东西，看了一阵，最后看了看夏虎尤，笑了笑，许久，叹息一声道：“我后悔了！”没说后悔什么，他的确后悔了。也许……后悔当初不该去南元。没有自己，那家伙一定会有更好的未来，一个师徒名分，禁锢死了那家伙。白枫靠在沙发上，很长时间都不再说话。他真的有些后悔了，早知道多神文系是这样的情况，那一日，自己不会说收徒的。抱歉！