本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18640353.html天灭城。苏宇入屋。片刻后，道成来了，此刻，道成四周还有几头死灵盯着他，这让道成也有些无奈。成铠看向他，沉声道：“人被堵住了，道成兄，希望你能去找城主说说，用城主的古城令，必然可以开启18环的古屋！”开启了，苏宇就死定了！跑都没地方跑了！道成沉默一会，点点头，“那我去试试，成铠兄多盯着一二，苏宇奸滑，小心被他跑了！”“放心！”成铠没多说，他一个山海巅峰，就在门口守着，这要是都被苏宇跑了，那也别混了。道成不再说话，转身离去。几头死灵则是一直跟着他，这是杀死死灵的代价，不过也不是不能解决，彻底消除死气，再离开古城一段时间，磨灭印记，问题就不大了。此刻，只能不断用天元气消磨这些死灵带来的死气了。很快，城主府到了。城主府也是古屋，大门是开着的。而那几头跟来的死灵，到了大门口，忽然停下了脚步，不再跟着。道成微微松了口气，不继续跟着就好。看样子，城主府对这些死灵还是有些压制之力的。他迅速进门，门口，八位侍卫身穿铠甲，好像死人一般，一直没动静，等他跨入大门，忽然有人伸手拦住了他，死气沉沉道：“大人有令，强族之争，天灭古城不参与！”道成微微凝眉，很快舒展眉头，朗声道：“道成并无此意，只是想借用城主令暂用，很快便会归还，或者借用一枚18环以内的古城令也可。”就在此刻，城主大殿中，一位老人，慢悠悠地从大殿往这边走，看起来慢，速度却是不慢。过了一会，出现在城门口，看向道成，笑了笑，缺了几个牙的牙齿露了出来，“道成仙君，城主大人有令，不涉及万族之争！若是借了，仙君开启了古屋，斩杀了苏宇……人族无敌找来，大人也承受不起人族的报复。”道成凝眉，轻声道：“仙族……”不等他说完，缺牙的老人就笑道：“仙界若是现在击杀了大秦王、大夏王、大明王、大周王……这几位，我天灭古城，唯命是从！”没杀了这几位，你就别扯淡了！仙族？仙族有个屁用！天灭古城可是跑不掉的，说起来，玄铠一族还好点，好歹有自己的大界，玄铠界，可以跑回去躲躲，这边往哪躲？道成沉声道：“只是借用古城令……”“仙君可以斩杀一头山海死灵，一般情况下，一头山海死灵，不出意外，都会有18环内的古城令，可以自取！”“……”道成不吭声，那么简单就不是古城了。杀了一头山海死灵，可能会招惹出一头日月死灵来报复，要是能对付日月死灵，早就灭了古城了，还能等到现在。日月的死灵，爆发的死气，他遇到了，大概瞬间会被融化。“无法通融吗？”老人咧着豁牙，笑道：“小仙君，真的不行，猎杀了苏宇，你可以离开，玄铠族也可以回归大界，我们怎么办？而今，已经是大开方便之门了。道成仙君，也不能一再逼迫吧？古城虽弱，不敌仙族，可诸天战场，古城也不少，小仙君何苦呢，非要逼的城主大人……那到时候就不好看了！”软中带硬！给你面子，你们才能在城中胡闹。还蹬鼻子上脸了，要来借古城令！古城是不如你们仙族强大，可你们也想清楚了，古城并非一座，诸天战场数十座古城，真到了关键时刻，不是不可能联手的。逼的大家难看，仙族考虑好了要得罪这么多人吗？道成微微一叹，无往不利的仙族，也不是在哪都管用的。这要是小族天才，天河城主必然会为仙族大开方便之门。偏偏，这是强族人族的。老人又笑道：“另外，城主大人让我转告仙君一句，他虽不管，可这古城，自有规矩！如今死灵小范围暴动，已经惊醒了一些沉睡的上古死灵……现在出现的都是一些后来形成的，一旦惊醒了上古死灵……后果，我想仙君应该知晓一二。”道成微微皱眉道：“上古死灵被惊醒了？怎么会！到现在，我们也没对死灵下杀手，我误杀了一头腾空死灵，怎么也不会引起上古死灵的注意吧？”老人淡淡道：“那就不知了，可能是这次引起的变动较大，一旦上古死灵出现，我们会封闭城主府，到时候，城门也许会自动封锁，仙君自己思量！”道成点点头，叹息一声，没再多说，转身离去。借不到了！等他走了，老人笑了笑，迅速回到了城主大殿，天河正在喝酒，老人微微躬身道：“大人，已经走了！”天河喝着酒，淡淡道：“有放弃的心思吗？”“不好说。”天河淡笑道：“趁早打发走，这些天才在这厮杀，乱糟糟的，若是真引出一些强悍的死灵，惊动了一些无敌，天灭古城很快会大乱，这可不是我想要看到的结果！”“老奴明白了！”老人应了一声，又道：“苏宇被堵在了屋中，他坚持不了太久的，18环的古屋，死气浓郁，哪怕他从主城门进入，身上携带了一些天元气，三五天之后，他也承受不住，这已经是他入城的第二天了。”一旦苏宇死了，会不会引发一些强者来这边大开杀戒，这个老人也不敢确定。说着，老人又道：“大人，要不将他们全部驱逐出去？”“驱逐？”天河端着酒杯，淡笑道：“不用，古城驱逐天才，那些大族又有话要说了，人家苏宇未必满意，那仙族也不会满意，反而得罪了两方，既然他们要厮杀，就让他们杀好了！”说着，笑道：“不用管他们，一连死了好几位山海境，数十位凌云腾空……一旦惊醒一位上古死灵，我看他们能拿多少命来填！做好封闭城主府的准备，其他居民，告知一声，这几日尽量不要外出，至于外来者……自求多福，死了便是命！”“诺！”老人迅速退去，等他走了，天河城主朝苏宇那边看了一眼，笑了笑，没再看，也没去管，你们要杀，那就杀吧。最后吃大亏的，还是你们自己。真把古城看的这么简单，无敌就不会对古城忌惮了。……古屋中。这是一座不小的大宅院，院子中房屋，还是两层楼的。木质小楼。门前，还有一个院子，不过没树木，只有两棵干死的木桩，仿佛已经死了无数年了。小楼两侧，也有屋子。一个应该是厨房，另一边应该是坐骑待的地方。苏宇四处看了看，外面是白天，死气倒是不多，不过哪怕是白天，还是有一些死气，好像不比外环屋子夜晚的死气少。到了晚上，恐怕浓郁的吓人。果然，越是靠内的屋子，死气越重。摩多那说过，他上一次就去过一座古城的18环。待了多久，这个苏宇倒是不清楚。此刻的他，肉身在蜕变，那一道金光也不知道是啥玩意，淬体效果感觉比天元气还好。苏宇也不急着修炼，化解死气，而是再次拿出分榜，开始打字。“天地奖励的那金光，可以帮人铸体的，那是啥玩意？”“需要收费。”“死要钱，我是老客户了，连一点优惠都没有？”榜单沉默了一会，显露一行字：“那是天地玄光，和日月玄黄液算是同等宝物，对战者铸体有很大帮助。”苏宇了然，天地玄光。听起来倒是不错的样子。铸体效果的确不错。想到这，又问道：“你们卖不卖这个？”“卖！”“什么价位？”“天地玄光只能由顶级强者，在日月星辰交替的瞬间，在无尽虚空捕捉，一缕玄光，有时候需要一位日月境蹲守数年才能获得……价值一滴日月精血，换取一缕！”“那日月玄黄液呢？”“三滴日月精血，可换取一滴！”“……”大爷的，真黑啊！杀一个日月，换三滴日月玄黄液，换10缕天地玄光，还不知道这一缕有多少呢，未必有自己刚刚获得的多。黑心商人！说夏侯爷黑心，真的委屈夏侯爷了，夏侯爷也没这么黑啊！没准备换，不过好歹知道价格了，价格不菲。苏宇又道：“我现在被围困住了，帮我杀成铠多少钱？杀道成多少钱？”“成铠，山海巅峰，百强种族成员，最少日月三重出手才能稳定击杀，另外，得罪玄铠一族，人族的百万功勋，或者其他等价宝物。”“道成，仙族天才，地榜天才，无敌后裔，代价，成铠的5倍！”“……”擦！苏宇彻底死心，你们狠。这么说，杀成铠100万功勋，杀道成要500万功勋？这价格……苏宇都花不起。而且，对方还有一个不大的标注，“一旦击杀失败，概不退还，若是有强者现身阻拦，任务失败，也不退还……”其实不是买必杀的结果，而是买一次必杀的机会，失败的话，钱就不退了。我去你的！“杀我呢？”苏宇问了一句，杀我要多少钱？“道成的两倍。”苏宇顿时欢喜，还算满意，果然，我比道成值钱。这么贵！人境的万族教杀我，都没这么多钱，杀夏龙武都没，我居然能价值千万功勋，很好，果然到了诸天战场，我这价格就是蹭蹭往上涨。害得我自己都想杀了我自己算了。“那能破灭仙族吗？”“……”没回话。“能破灭神魔吗？”没回复。显然，猎天阁那边不想回复他这么无聊的问题。苏宇笑了笑，也不再问，看样子，这猎天阁实力还没到这地步嘛。不再和猎天阁扯淡了，苏宇盘膝坐下，开始修炼。至于探查房屋，没啥好看的。能看到的都能看到，看不到的，也许要等一段时间或者夜晚才会出现。当务之急，是祛除死气，铸造肉身，让肉身再次晋级。达到18铸的话，肉身之力，就正式突破万窍之力的大关了。这一趟古城没白来，起码光是铸身，就铸了好几次了，当然，若是能获得一些其他机缘，那就更好了。“肉身之力突破的话，还是差了一点，意志力现在看来，还是弱了一些。”“扩神锤和神文战技，对道成的威胁都不是太大。”“成铠那边更是难缠！”一个个念头在脑海中闪烁，苏宇默默吸收那些天地玄光。持续了七八个小时，外面可能又天黑了，苏宇肉身一震，一股强悍的气血和元气之力爆发，席卷四方，金光闪烁。铸身成功了！天地玄光也被他吸收完毕。杀一个山海三重，收获倒是不错。18铸了！苏宇一拳轰出，气爆声传来。震荡四方！而屋外，死灵再次轰击大门，比之前要激烈许多，看样子的确天黑了，白天的话，死灵就算出现，也没这么活跃。算下来，这是苏宇进入古城的第二天了，很快，就要到第三天了。到了明天这时候，就快三天了。“成铠在这待几天了？”苏宇摸了摸下巴，再次取出分榜，打字问道：“帮我监察成铠何时离开古城，怎么收费？”“五万功勋！”大爷的！真的黑！苏宇有些后悔，昨天遇到那个大鸟，没留下联系方式，否则找那大鸟好了。当然，对方没有猎天阁的公信力，真问了，苏宇也未必敢信。苏宇还在想着事，猎天阁忽然主动说了一句，“有不少强者，正在往天灭城赶，需要购买情报吗？”“不用！”苏宇才懒得当这个冤大头，我当然知道有强者要来。买这些情报有屁用。在他们来之前，自己最好就逃掉。翻盘……如何翻盘呢？成铠不走，自己也没什么好办法对付。熬死他？还是如何？要不……毁坏屋子，引来更多的死灵，当死灵足够多，都在外面蹲守着，大概成铠也得头疼吧？会不会直接被死灵干掉？真想试试啊！又怕自己也跑不掉，那就麻烦了。“到了诸天战场，感觉自己实力还是不够用啊！”苏宇感慨一声，他觉得自己还算可以了。都杀山海了！结果，还是不够用，这日子啥时候才是个头，不到无敌，这是混不下去了吗？“我还想隐藏身份，默默修炼一下呢，果然，太优秀的人，真的到哪都遮掩不住！”嗤嗤声不断！死气，再次溢散了。外面的死气，大概也很浓郁，不知道成铠他们是一直在外守着，还是找了个房子避一避，就算找房子，这些家伙大概也难受。我就不信，都和我一样，有大量的天元气。苏宇开始整理自己的收获，杀玄铠一族，其实没啥收获，尸体给了猎天阁，那个山海三重的他干脆没去拿战利品。不过在天断谷，苏宇倒是收获不小。杀了雷绝，杀了青铠红铠，杀了不少万族天才，还是有一些收获的。光是凌云尸体，他储物戒都堆满了。苏宇此刻总算有时间清点了，屋门，这些家伙又打不开，不急，真打开了，自己也得多弄点天元气什么的，准备大开杀戒。肉身，大不了不要了！别逼急了我！清点尸体，清点储物戒……一样样宝物被他取出，有丹药，有兵器，有铠甲，也有少部分的功法随身被携带着，苏宇也算是见过大世面的，倒是不太在意这些。很快，又提取了一些精血。凌云境的，提取了180多滴，十多个种族。腾空境的更多，提取了接近200滴。各种兵器，玄兵为主，总共有20多柄，有几个穷鬼，居然用黄兵，地兵倒是一柄都没，也不是没，雷绝的那杆枪其实是地兵，但是只是初级，73道金纹的，而且还断了。不算太值钱。苏宇想了想，也不管那些，开始吞噬精血，吞噬那些没见过的精血。比如雷绝所在的雷霆神族，比如安旻天麾下的那头六翼神族，以及那鲲鹏，都是他以前没拿到过的精血。都吞噬了试试，看看有没有什么强悍的功法，或者特殊功法之类的。他记得，自己杀掉的，好像还有一位文明师。文明师，苏宇真的很少击杀。万族文明师出现在战场上的不多，出现的也都是强者，比如道成，苏宇就想干掉他看看，能不能弄点强悍的功法出来。他的五行神诀可能不是太完整，一直没有开启阴窍的迹象。不开阴窍，如何爆发强悍的实力？阳窍都不敢全开！阳窍全开，苏宇实力肯定会有进步。趁着现在房屋还没被攻破，苏宇迅速吞噬各种精血，包括将那些垃圾兵器汇总，看看能不能熔炼了，打造一柄强大的兵器试试。……外围。成铠他们没在外面待着，而是进了苏宇对面的一间屋子。死气环绕！此刻，门户是开着的。哪怕开着，那些死灵也没进入，这些人一直盯着对面。此刻，九玄和道成都取出了不少天元气，不断消耗，抵御死气侵袭。成铠、焚铠、银铠三位强者，则是硬生生地靠着实力抵御。道成看了一会，忍不住道：“玄铠一族也有天元圣地，几位驻扎此地多年，不至于一点天元气都没有吧？”抠的有些过分了！再这么下去，这几个家伙，明后天就得离开古城才行。真要没有充足的天元气……那只能放弃了。不然，在这围杀苏宇，苏宇还没死，这几个家伙就得被死气侵袭死。成铠淡淡道：“玄铠族不比仙族，天元圣地只有一处，常年需要为天元果树提供元气，族长修炼也需要，哪有多余的天元气供给！”说完，取出了一枚古城令，“这也能抵御死气侵袭，就是效果不太好用，这是24环的古城令。”在18环，这古城令效果不太行了。他将这枚古城令，丢给了还受伤着的焚铠，轻声道：“焚铠，你若是撑不住，就离开吧！在这……用处也不大。”山海算强者了！可在这，这些天才，一个个越阶杀人如喝水一般简单，山海一重，在这就是累赘，随时都可能被杀。焚铠还受伤了，之前苏宇那一刀，斩杀了断铠还不够，焚铠也被重创了。如今，再加上死气侵袭，这么下去，麻烦很大。那焚铠沉默了一会，开口道：“我要不……转换成古城居民吧！黑铠被杀了，而今，我族在这没有古城山海，我若是成为古城居民，以我山海实力，也许可以操控一些死灵，强行进攻那屋子。”“……”成铠默然。转换吗？转换，也就意味着和这城池绑定了，这辈子，几乎无法离开此地了。不转换，玄铠族这次几位强者被杀，古城居民中，还有几位玄铠族强者，但是，最强的也只是凌云境实力，山海的没了。为了一个苏宇，损失惨重。轻叹一声，成铠没说话。而焚铠知道，他答应了。没再多说，迅速取出一枚玉符，滴出一滴火红色血液，染红了玉符，将玉符丢到了外面，一瞬间，外面，多了一道死灵身影。取走了玉符，在门外的牌子上，写写画画，直接无视了屋中其他人。片刻后，这死灵消失了。焚铠准备转换了。三天后，他就会正式成为古城居民，屋中的死气对他效果就不太大了，包括死灵，哪怕看到了他，只要他不去招惹死灵，死灵也不会管他。道成和九玄都默默看着。转换成古城居民，一般情况下，都是迫不得已才会做这样的选择，玄铠族的家伙，倒是够狠。九玄有些按耐不住道：“那就这么等着？苏宇在里面，也不知道到底多久才出来，很快，我们也要出去消除死气，隔天才能回来，他这个期间若是出来了，我们会跟丢了他。”成铠冷漠道：“18环的古城令，城中有的人极少，除了城主，可能只有几位日月有可能有，不等着……那就去找人借，杀人族天才，敢借的不多。”说着，又道：“还有一位可能也有，摩多那！”你去借一下看看？九玄急忙道：“人族和神魔才是大敌，摩多那在这，为何不出手击杀苏宇？”这也是她疑惑的地方。摩多那怎么想的？以摩多那的实力和天赋，以及背景，手段必然也是极多，若是真出手，苏宇可能早就出事了。道成叹息道：“摩多那想养蛊，养一些能够给他提供助力的蛊，苏宇还不够，他想养的更强一些，摩多那很骄傲，除非苏宇到了能斩山海七重的地步，否则，他出手的概率不大。”这就是始魔族的霸道。他不怕你成长，到了苏宇能杀山海七重的时候，不用任何人说，摩多那可能都会主动出手去杀苏宇。“愚蠢！”九玄骂了一声，真的愚蠢。弱小时不杀，强大的时候杀，杀不了怎么办？被人阴沟里翻了船，这才满意？她年纪也不大，来诸天战场时间不久，虽然有战绩，可也是第一次经历这么强烈的杀戮，山海一不小心都得陨落。更是第一次，和强族天才直面。以往，遭遇的都是一些小族。正说着，街道上，多了几道人影，不是死灵。而是其他族强者。不远处，天龙族的龙战到了，看向这边，见他们大门敞开，笑了笑，白衣白袍的龙战，在夜色下很显眼，也不多说，找了个屋子，进门，门户开启，也在看向这边。看热闹来了！那边，安旻天和天铎这些人也到了，没进入18环，而是在20环左右，各自找个了房子，门户开启，能看到这边的地方，在那边住了下来。这些天才，之前在天断谷也跟着追来了，不过之前来的不是这座城，而是秦放所在的那座古城，结果秦放那边没热闹看，他们都跑来这边了。正想着，一人黑甲在身，骑乘着一头猛虎，迅速入城。夜色下，凌空飞行。很快，直奔这边而来。一眼看向成铠，隔空喝道：“好大的胆子！玄铠一族想灭族吗？成铠，听说你敢抓捕此地人族？吃了熊心豹子胆了！”成铠看向他，没有出手，而是沉声道：“苏宇击杀我族两位榜单天才，报仇，难道不是天经地义？人族虽强，可我族报仇，没有出动日月，难道这个，人族也要管？若是如此，人族的天才，干脆都缩回人境算了！”秦放想了想，点点头，“有道理……”笑了，看向道成和九玄，他屹立屋顶，笑道：“仙族的家伙……这味道，真熟悉！道成和九玄？我前年杀了一个小仙女，凌云三重的，好像和你们有点关系，是吧？”道成看着他，漠然道：“那是我族妹！秦放，杀就杀了，当众说出来，不怕惹下麻烦？”“麻烦？”秦放冷冷道：“道成，九玄，人仙联盟，你们肆意围杀苏宇，既然做了，还怕麻烦？要不，连我也一起杀了！”道成淡淡道：“没人要杀苏宇，请他去仙界做客罢了，另外……多神文系天才，去万族做客，也是规矩……”“狗屁的规矩，你定的？”道成淡淡道：“不是我，是万族一些无敌定的，苏宇已出了人境范围，请他去做客，也是常理，秦放，你要保他？”“我？”秦放笑呵呵道：“我保不住，我一个凌云六重，连你道成都不如，如何保他？我只是提醒你们，人仙联盟还在，不要让神魔看了笑话！”道成不理他，也不想说什么。秦放的实力，目前不好判断。也许已经进入了凌云七重！一旦进入凌云七重，道成不敢说自己能稳稳赢他，秦放昔日斩杀山海三重，也有不短的时日了。成铠则是传音道：“秦放来了，现在怎么办？”人族来强者了！秦放实力看起来一般，可这是昔日的天榜强者，现在也是地榜第一，他倒是不怕，可秦放和苏宇又有些不同。这是大秦王的后裔！秦镇的儿子！秦广的孙子！真正算下来，地位很高的，大秦王的孙子，杀了秦放，可能会导致大秦王亲自插手，至于苏宇，虽然也是人族，可多神文系，在诸天战场，的确是举步维艰。苏宇背后也没无敌站出来，为他出头。杀苏宇，和杀秦放是不一样的概念。没有摩多那的身份，杀秦放，那就是找死。“不用管他！”道成没理会秦放，他也不怕秦放，秦放比他还弱一些，哪怕秦放突破到了凌云七重，他也能一战，现在，只希望各族强者，能将人族其他强者全部拦截在外。否则，苏宇杀不了了。而屋外，秦放被夜色下的死气侵袭了一阵，撇撇嘴，也飞落下来，直接找了个屋子钻了进去，门户开启，也盯着他们这边。心中却是无奈，我也没办法。他就一人来了！实力不够，对付道成都难，别说成铠了。多神文系被人围攻，这是注定的。不知道人境大本营那边怎么商量，有没有安排人来援。无人来援的话，苏宇大概要完蛋。而且，摩多那那家伙就在这，那家伙没看到自己就算了，看到了，自己若是实力强大一点，这家伙肯定会对自己出手的，自己出手，只会给苏宇招惹一个强敌。麻烦！瞥了一眼远处房屋中的道成和九玄，秦放再次撇嘴，大爷的，真有钱，仙族的天元气真多。他才来这，就被屋中死气侵袭的有些难受了。我秦家，可没仙族有钱。再次看了一眼那间被死灵包围的屋子，那应该是苏宇所在吧？这家伙，胆子真肥。在这，杀了那么多人，如今内外夹攻，也不知道能撑多久，希望能撑到人族强者来援。不过这小子……有些可怕啊！杀了山海三重，虽说听说是用了天赋精血，可肉身绝对不弱了，否则也没办法使用天赋精血，这天赋精血的技术，都达到这地步了吗？“才凌云一重就杀了山海三重了，我到了凌云六重才杀的……居然被比下去了！”秦放心中寻思着，把玩着手中的传音符，二叔距离此地不远，会来吗？不清楚！不来的话，大明府会来强者保护苏宇吗？大明府一向低调，小心谨慎，不太出头，若是大明府也不来人，苏宇又和大夏府闹翻了，多神文一系目前最强的，也就洪谭了。洪谭就算赶来，一位刚入日月的强者，未必能做什么。何况……现在洪谭来，搞不好会引出无敌，大夏府十有八九不会让他来，包括洪谭自己，哪怕想来，也来不了，来了，更麻烦！他的拆分法，现在盯着的人多了去了。“苏宇……哎！”一声叹息，说不出什么滋味。天赋很好，很强，可是，没有稳定的无敌愿意为他出头，没有靠谱的大府为他撑腰，又是多神文系的，地位反而很尴尬，还不如他和黄腾自在。玄铠一族敢杀苏宇，却是不敢杀他，这就是差别。有时候，还是要讲靠山的，摩多那那么嚣张，也没见几个强者去杀他的。……而这一刻，苏宇没管其他。大量的天元气包裹了他，死气侵袭，不断淬炼肉身的他，可不管谁来了谁没来。靠人不如靠己！没人来援，那也没什么，趁着各大族强者还没来，破碎了肉身，干一笔大的，看看能不能把外面的家伙全部给干掉！大不了，重修肉身好了。决定不逃走的那一刻，他就做好了自己承担一切的准备，否则，那大鸟告诉他消息，他就该走了。可苏宇不愿意！在人境，我跟孙子似的，到了这，我不当孙子了。杀个痛快再说！实在不行，阳窍全开，总有办法的。“毛球，我要是挂了，你就捏死你，你大大会不会来大开杀戒？”“……”苏宇忽然间的问话，让小毛球瑟瑟发抖！“不要……别捏死我，我可以带你意志海跑的，你自己说的！”小毛球想哭，他要捏死我。捏死了我，大大会来杀人吗？肯定会的！可我都死了啊，我才不要这样。苏宇若有所思，当一个预备方案，真要挂了再说，一位半皇来袭，这古城的家伙，也许得全灭！……而这一刻。那古城石雕，忽然睁眼。冥冥中，有股被人盯上的感觉，很近，他视线瞬间落到苏宇那边，有些走神，啥情况，连我都感应到了一些不妥。