本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18644808.html苏宇欣喜。柳文彦则是笑道：“别高兴的太早，我说了，神文主要看匹配度，不是什么神文都能被你吸纳的，要是那么简单，昔年移植神文，就不会因为不匹配，死了一些人了。”心中叹息一声，当年移植神文的人不少，最终活下来的没几个。夏云奇，胡萍，赵明月……就这么几位了！然而，那时候参与移植的可不少。神文会冲突的！苏宇一凝，也是，不过想了想，小心翼翼道：“老师都能成功，我……应该可以吧？”什么意思？柳文彦就这么默默地看着他，你这话，有点意思了。什么叫我都能成功，你应该就可以？我柳文彦，昔年养性杀腾空的天才！不，我是腾空杀日月的天才，虽然杀的只是日月神文，那也是我杀的，你小子跟我比，差了一大截！“我杀过日月！”柳文彦就这么一句，你有什么可嚣张的！你玩的都是我玩剩下的！你杀过日月吗？没有的话就闭嘴！苏宇果然闭嘴了，这话没法反驳，你说借用外力吧，他自己也借用外力，一直在借用精血的力量。自己境界上还是凌云，也才杀了山海巅峰。柳文彦很牛的，还杀了无敌境的神文分身呢。苏宇有些好奇道：“老师，您上过猎天榜吗？”“……”柳文彦不理他。你管我！我爱上就上，不爱上就不上。去你大爷的！不过别说，实际上他真上过，当然，只是黄榜，他来过诸天战场……不，他就住在诸天战场，他柳文彦也是天才，不然叶霸天看不上。既然在诸天战场上，他自然是上过榜的，可惜，只是昙花一现。后来他去了人境，在人境遭遇了人生中最大的挫败。他的老师，战死了。战死之后，他继承神文，就此蛰伏，这一蛰伏，就是50年，如今早就老了，按照他的岁数，虽然他也能越阶杀人，可这实力，比起那些小年轻，根本不具备任何优势，自然不可能再让他上榜。可他真的上过榜，黄榜，排名300多，真的！算了，和一个天榜第三说这些，没任何意义，自取其辱。就当自己没上过吧！柳文彦淡淡道：“我成名是在人境，那时候才养性，又没去和万族厮杀过，上什么榜！何况，这猎天榜，就是个杀猪榜，有什么好上的，历代的榜单强者，没几个善终的！”叶霸天如此，夏龙武……也许也会如此。霸榜算什么！还不是死路一条。有什么可猖狂的。不屑于理会苏宇，柳文彦迅速道：“少废话，找个安全的地方，尝试一下如何转移神文，再看看能不能单独一枚枚的转移，多了，会撑爆你的意志海，让你没办法发挥神文威力。”苏宇点头，很快道：“天断谷很安全！”“……”柳文彦真的无语，大爷的，人家都把天断谷当险地，这小子说那是安全地。虽说之前苏宇他们消耗了大量的刀气和神圣之力，让天断谷的威胁不如之前那么大，可那地方，也不是随便谁都能去的。“行吧！”柳文彦也懒得说什么，那就那边吧。师徒俩迅速朝天断谷走去，苏宇边飞边道：“老师，您到底有多少枚日月神文？”这个他很好奇。叶霸天有22枚神文战技他是知道的，可上次柳文彦好像爆了一些非人族神文，现在还剩下多少？柳文彦笑道：“不少，现在还剩下14枚，原本应该是15枚，给了吴嘉那丫头一枚。”这个苏宇倒是知道。临走的时候，柳文彦送了一条项链给吴嘉，白枫传音告诉过自己，那项链中蕴含了一枚日月神文。苏宇想了想，传音道：“老师，那之前有人找你要，你咋不给？”之前，金宇辉他们找柳文彦要，包括大周府周家都找他要，他都没给。说是无法具现，合着是骗人的？柳文彦一脸无语，传音道：“那时候不行，没办法拆分，没办法具现，后来爆了非人族神文，神文战技被拆开了，才能弄出来……可那时候不都翻脸了吗？”都翻脸了，我还给个屁！再之后，大周府那边，因为苏宇，周破龙也说了，神文换神文，恩怨一笔勾销。如此一来，具现了也不用理会周家了。这么巧？苏宇狐疑地看了一眼柳文彦，刚好翻脸完了，你就弄出来了。啧啧！算了，不管是不是真的，不和老师讨论这个问题，给不给的都无所谓，何况，这本就是五代的神文，老师的老师传承他的，不给又如何？至于周家，自己不是放过了单雄吗？反正一笔勾销了！柳文彦无语，大爷的，真的！算了，这小子肯定怀疑，换成我，我也得怀疑。跟你要的时候，你说没办法弄出来。打完了，你弄出来了。谁信啊！自己都不信！说说聊聊的，两人已经看到了天断谷，刀气依旧，但是明显比以前薄弱了一些。柳文彦看了一眼，感慨道：“天断谷，大夏王……大夏王战力还是很强的，在无敌中也是顶级的那批，可惜了。”“可惜？”苏宇疑惑，可惜什么？柳文彦解释道：“可惜被夏家拖累了，包括多神文系，其实也算夏家的传承！一代府长夏辰，就是夏家人，和大夏王还是兄弟，有了夏家之后，大夏王的刀就没以前那么快了。”夏家传承还是很强的。多神文系是，战者道也强悍无比，大夏府也有资格狂傲，包括大夏王也有资格嚣张。不过，可惜他大儿子证道死了，二儿子太小，大孙子夏龙武即将证道，又被万族针对，这一次次的，让大夏王的刀已经没有了之前的那股杀气和锐气。一切麻烦的源头都在大夏府，夏龙武也好，多神文也好，源头都在这。柳文彦感慨了一声，又道：“大夏王在南元待了不少年，你也许也认识。”“我认识？”苏宇想起来了，也是啊，大夏王好像在南元守护了柳文彦一阵，我认识吗？不知道啊。“谁啊？”“以前南元中等学府那个看大门的老头，还记得吗？”“……”苏宇想了想，点头：“有点印象，但是我刚入府不久，他就走了，是他？”他13岁入南元中等学府。记忆中，的确有个看门的老头，微胖，看起来很壮实，但是苏宇到学府不到半年，对方就离开了，听说是退休了，苏宇也没太在意。他其实不算熟，想到这，苏宇忽然道：“我不是太熟，印象都不深刻了，浩子熟，我记得浩子偷了他爹一瓶酒，喝了一半，剩下的一半给这大爷了，大夏王也不是个东西，老师，他居然都没给浩子什么好处。”“……”柳文彦看了他一眼，“你在这说说就算了……不对，在这最好也别说，天断谷和他关系很大，也许会被感应到。”其他地方倒是没什么，这地方和大夏王牵扯比较深。所以在这说大夏王，对方还是有可能有感应的。闭嘴吧你！还不是个东西，小心被大夏王砍死。至于陈浩给了人家半瓶酒……你也好意思说，柳文彦也记得这茬，那时候刚入学，陈浩偷了家中的酒来喝，喝多了，非要拉着人家大夏王喝，大夏王没拍死他就不错了！想到这，笑道：“他偷酒，你怂恿的？”“……”苏宇一脸无辜，“真不是我，我让他偷酒干嘛！”说着，又道：“大夏王居然真在南元学府待过，这么说起来，我们其实都算大夏王的学生了？”“……”你这什么逻辑？你怎么就是大夏王的学生了？八竿子打不着的关系，你也能拖点关系出来，真行！柳文彦懒得再跟他说，和苏宇一起跳进了天断谷，因为之前的事，这里现在也没人，平日里，其实也没人，谁闲着没事干往这跑，又没什么好处。除非修炼刀法的，也许会来观摩一下大夏王的刀，大夏王的刀，万界闻名。开天无数刀！现在开到了多少刀，除了大夏王自己，大概没人知道。……在天断谷中，找了个比较适合隐藏的地方。柳文彦和苏宇都盘坐了下来。柳文彦也不慌，缓缓道：“借你神文，不是让你去送死的，我是看你杀性压制不住，有些杀红了眼，既然杀红了眼，那就杀到爽，杀到吐，杀到怕为止！”柳文彦的教导方式，很不同。此刻的他，依旧如当年一般，谈吐文雅，说话不急不躁，字正腔圆道：“杀性这东西，往往都是憋出来的！你越憋屈，杀性越重！等你杀的够了，杀的不想杀了，那就自然释放了！”苏宇若有所思，点点头。柳文彦又道：“你小时候就有杀性，憋屈的有些久了，小时候也许吃过苦头，一直憋屈着，等长大了，翅膀硬了，就觉得吃不得亏了，也是憋的！”苏宇再次点头，是的。被杀的多了，你也憋屈。天天被杀！天天头都炸了，你不憋屈？你不愤怒？你不愤恨？只是之前没那个实力而已，没办法，只能认命，到了这时候，在大夏府，苏宇获得了一定的实力，他就不想认命了。柳文彦了解他，苏宇13岁到18岁都在他门下学习。这也是定型的5年。苏宇想什么，做什么，他其实都有些数。叛逆期，就在那几年。这小子，叛逆期都不惹事，一副乖宝宝的样子，如今实力有了，心中的那些怨，那些怒，那些恨，都在不断发泄。憋的越久，伤害越大。所以，他没劝苏宇回去算了，别惹事了，别张扬了。没有！真要如此，苏宇回去了，也得一点就炸，真回到了人境，还不知道怎么惹事，在这，杀完了回家，万族无敌不满都没用。人族无敌再怂，此刻也不会任由万族无敌杀到人境去。至于交出苏宇……随着苏宇名气大了，地位高了，保他的人多了，谁敢先开这个口？没人开口，自然不存在交不交的事。柳文彦也是看透了一切，看穿了一切，这才愿意让他继续胡闹下去。在这杀人，杀的好了，也许还有好处。起码能让苏宇实力再进一步。这一切，苏宇此刻还没想透彻，没看透彻，他只知道，老师是支持自己的，不觉得自己做的不对，这就够了。柳文彦继续道：“我现在有14枚日月神文，你想要哪种类型的？”苏宇直接道：“都试试看，看看匹配不匹配，意志海能不能容纳，老师，借给我，对您没影响吧？”柳文彦淡笑道：“没有，我其实意志海有些撑不住这些神文，都封印着，14枚日月巅峰的神文，有几枚，甚至隐约间有晋级的征兆……当然，只是征兆，但是也压迫的我的意志海不能太过动用。”“你真要借走几枚，还能减轻一些我的压力。”苏宇意外道：“老师，那您干脆不要这些神文了，您自己也有神文吧，破碎这些神文给吸收了，也许早就晋级山海日月了！”“那怎么行！”柳文彦瞪着他道：“不许给我乱来！你师祖……算了，按照我的辈分是你师祖，按照白枫那边算是你曾师祖了，就留下了这点东西，再给全部破碎了，死不瞑目了！”苏宇撇嘴，没说什么。他其实想说，五代害人不浅！五代自己是爽了，可害的柳文彦，洪谭，包括夏云奇，陈永他们都一辈子苦兮兮的。五代倒好，嚣张跋扈，在万界名气大的吓人。他死了，却是将债都丢给了他的传承者。苏宇敬佩的是柳文彦，感觉关系亲近的是白枫，得到神文战技碑，那是陈永给的，小毛球那是洪谭给的……他反正没受五代什么余荫！麻烦差不多！他挺为柳文彦他们不值的，若不是五代的原因，现在的柳文彦，最少也是真正的日月强者了，也不至于家破人亡，而今在诸天战场上颠沛流离。柳文彦知道他的心思，淡淡道：“不许想这些！那是我师父，风光的时候，我跟着享受他的风光，落魄的时候，落难的时候，那我就要承受这一切！我师父若是没死，成为人境无敌，那我也会跟着享受他的无敌风光，你觉得呢？”苏宇若有所思，点点头：“对，老师说的不错！所以老师您落难的时候，我一定跟着您承担一切！”柳文彦心累。也是，毕竟不是这小子的老师，说这些也没啥用。而且这小子，其实还是很重情重义的。当然，重的不是自己的老师，而是他自己。因为他柳文彦，才是这家伙的老师，苏宇又不认识叶霸天。“少废话，试试看！”柳文彦懒得再说，“日月神文很强大的，尤其是巅峰神文，我和我老师神文匹配度很高……高的吓人，我一度猜测，就是因为这样，师父才选择了收下我……也许早就有准备了，这些事，也过去了，跟你提一嘴，自己有数就行。”苏宇点头，明白。五代知道自己要挂，所以有准备的。倒也正常，就五代那个性格，听说在诸天战场也很猖狂，不比自己差，被人打死也正常，的确该做点准备，说起来倒是提醒自己了。自己也许也可以做点准备，被人打死的时候，牵连一下后人……苏宇心中调侃着五代，没敢当着柳文彦的面说。反正他和五代不亲，不过毕竟是柳文彦的老师。柳文彦也不再管他，深吸一口气，“试试匹配度！你按照我说的来，你意志力探入我的意志海，接触一下神文，排斥的话，你会被踢出来，不排斥的话，就尝试着接触一下！”“老师，合适吗？”探入意志海，这事苏宇干过，上一个是赵立。“没事！”柳文彦无所谓道：“白枫上次就探入过，有秘密，那家伙也知道了，那家伙还没你靠谱呢！”苏宇点头，有道理。自己那老师，大嘴巴，啥秘密也藏不住，起码自己跟着白枫，没少知道他的秘密，守不住秘密的。既然柳文彦都这么说了，苏宇也不矫情。意志力具现，化为小人。开始朝柳文彦意志海探入，边探入边道：“老师，这按照一些种族的记载，算是神交吧？”“咳咳咳！”柳文彦咳嗽了一声，意志力波动，直接将苏宇意志力小人踢开，怒道：“少废话！”大爷的！神交你大爷啊！正常的意志力接触，怎么就成神交了？苏宇耸耸肩，再次尝试探入，“老师，没事的，上次我和赵老师也这么尝试过，我有经验的，您别排斥我就行。”柳文彦黑着脸！苏宇又道：“老师，放心吧，我不会告诉师娘的，不对，告诉三位师娘的。”“……”去你的！柳文彦无力吐槽，你他么现在怎么这么多话。尽说些不着调的！片刻后，苏宇的意志力小人，进入了一个空旷的大海中。……是的，大海。苏宇见过赵立的意志海，已经很庞大，很广袤了。赵立意志力很强，因为多年使用扩神诀。可现在，苏宇忽然发现，柳文彦的意志海，居然比赵立还大，见鬼了！当然，两人都比自己的大。苏宇毕竟只是凌云。可柳文彦，只是腾空啊。而此刻，在大海中央，一轮大日耀射，那是无数神文汇合而成的东西。苏宇呆滞中，而柳文彦，悬浮在这身边。苏宇陡然侧头道：“老师，您意志海怎么这么大？”“你被日月神文撑50年，你的也大！”柳文彦回答的淡漠，废话，少见多怪。我没死，意志海当然很强。“老师，那您怎么才腾空？”不对劲啊！这么强大的意志海，怎么也不止腾空了吧！“意志力没填满。”柳文彦回答的也简单，“意志海强大没用，没有足够的意志力太填充，空海，死海，有用吗？一点点蓄满吧！”“而且这些神文毕竟不是我自己的，虽然现在就在我意志海中，我自己的神文，不算太强大。”苏宇点头，我看到了。在那轮大日附近，有无数小星辰旋转，那大概就是老师自己的神文了。真可怕！你到底勾勒了多少？感觉不止18枚啊，柳文彦的神文战技，好像只有18枚神文吧。“老师，您自己勾勒了多少神文啊？”“之前是66枚，后来破碎了不属于人族的神文，现在只有24枚了。”“……”苏宇木然，半晌才道：“也就是说，巅峰期的时候，您总共有88枚神文，其中22枚是日月的，对吧？”“嗯。”“老师，您不是没钱吗？哪来的意志之文看，居然勾勒了那么多！”柳文彦无语道：“大夏王就在学府门口住着，要钱做什么？没事就去让他写几篇东西看看，后来他走了，不然也没那么麻烦，随便找他写几篇，多简单的事。”苏宇怎么变蠢了？这还不简单？大夏王是无敌战者，可到了无敌地步，意志力哪怕不修炼，最弱也是个山海了，修炼的话，达到日月不简单吗？如今的无敌，十有八九都是这样，人族的。肉身无敌，意志力一般都达到了日月。万族其他的种族，倒是有单纯的肉身无敌，和单纯的意志力无敌，唯独人族，都是肉身无敌，再辅修意志力。苏宇愣住了！是啊，一位无敌就在家门口住着，还要钱干嘛？随便写几篇东西，不就是意志之文了？我去！错过一个亿都不止啊！大夏王走的太早，不然我也许也能捞到一点好处。……这一刻，神界边缘。大夏王忍不住想骂人！谁他么又在想我？而且不想好事！还不止一个，应该和自己都有些关系，还就在和自己关系很大的地方想我，艹，烦不烦，不是二小子吧？是他的话，下次回去打死他！……苏宇和柳文彦自然没管这些。苏宇看了一眼柳文彦的意志海，一边朝太阳飞，一边道：“老师，您这意志海，我看不比日月差了，真要填满了意志力，晋级日月也快。”“没那么多意志力。”柳文彦倒是不太在意，到哪弄去。“破碎日月神文啊，有意志力提供的。”“……”你给我闭嘴！破碎你大爷！柳文彦发现，这小子实力进步了，说话的口气也很大，动不动就是破碎日月神文啊，你以为日月神文到处都是？当然，他这边倒是不少。可这都是老师的遗物，破碎了拿来拼命还行，破碎了拿来修炼，疯了吧！而苏宇，则是真的不以为然，再次道：“老师，就这情况，您破碎了五代的神文，一个月破一枚，我保证，一年后，不，几个月后，您可能就是日月了！别人的终究是别人的，老师您天赋无双，何必一定要走五代的路。”意志海是自己的，意志力是自己的，神文不是自己的……活的跟傀儡似的！是，五代的神文是强。可那是外人的！苏宇都为柳文彦不值，干脆就给破了，换成自己，一定会这么做的！外人的神文，他不要。再强都不要！当然，若是送给自己，自己破碎了拿来修炼还是可以的。柳文彦心累，忽然道：“这些神文若是送给你，你如何处理？”“留个一两枚借用，剩下的都给破碎了，留下的，等我实力够了，也给破碎了修炼。”柳文彦莫名地有些悲哀，算了，我想传承给你的，现在算了！不给你了！我去，你居然是这想法，拿到了就给破碎了修炼。柳文彦做着最后的挣扎道：“我老师的神文，接近永恒了！而且现在还是14枚，还是一种22枚神文的神文战技，谁拿到了的话，再填充8枚神文，也许可以借此直接破入无敌境！”苏宇朝那边飞着，敷衍道：“嗯，很厉害，22枚神文的神文战技……可是，又不是自己修炼出来的，老师，您难道想靠别人晋级无敌？”当然要自己晋级了！何况，和自己关系不大，我99枚神文的，不在乎这些。22枚神文的神文战技，又不是特别强大。柳文彦死心了，“你可知道，多少强者盯着我老师的神文战技，盯着他的神文，就想窥探其中的无敌文明师之秘。”苏宇迅速道：“第一，多神文！第二，全是人族神文！第三，可能需要融合，化为一枚神文！第四，可能需要元神窍开启，阳窍和阴窍合一，才能真正意义上晋级无敌文明师。老师，外面猜测的，还没我自己了解的多，何况，五代也没成功，他若是成功了，那还有几分借鉴意义。”是的，苏宇自己了解的，都可能比一些人猜测研究无数年要多。他提出的四点，都是他自己的想法，当然，也包括一部分是白枫的想法。就这四点都做到了，可能才是真正的无敌文明师！苏宇又道：“要是没猜错，人族的无敌文明师，也许需要开启360个神窍，360个元窍，这样，大概才有可能成功，开启人境压制力，我觉得五代差的还远，他其实就没希望晋级成功！”“……”这一刻的柳文彦，内心震动无比。四个条件！全部达成了，才能成为无敌文明师？苏宇提出的几个条件，比他预期的更难，忍不住道：“元神窍是你提出的，真的存在？”“真的，我发现阳窍了，我将元神窍一分为二……”苏宇简单解释了一下自己的发现，柳文彦有些信念崩塌的感觉，喃喃道：“不可能……我师父，距离无敌很远？”不可能啊！我师父杀过无敌的！而苏宇，觉得没必要大惊小怪，真要那么简单，也许人境早就诞生无敌文明师了，迟迟没有，肯定很难的。五代，未必就真的接近这个境界了！肉身足够强大，意志力也强大，神文强大，神文战技配合……杀一个无敌，其实也不奇怪。不代表他就真的要突破到了无敌！说到这，苏宇已经接近那些神文了。一轮曜日，外加四周一些属于柳文彦自己的神文，靠近曜日，才发现，这很像一柄斧头，大概就是五代的神文战技了，但是斧子不完整。因为破碎了7枚神文，还被剥离了一枚，送给了吴嘉。此刻，只剩下14枚神文了。都是人族的！因为被拆分过，苏宇倒是能辨认出一二，不然，以前就是一个完整的。苏宇直接朝大日靠近，刚靠近……砰地一声，被弹飞了！而柳文彦，微微一怔，很快，轻叹一声，有些释然。也好！看来匹配度不高，这样的话，自己倒是不用纠结要不要传给苏宇了，因为他没办法匹配。匹配度不高！强行融合，也不是什么好事。他释然了，苏宇倒是没在意，不匹配很正常的事，不是人人的神文都匹配对方的，他就是试试看，不匹配……没事，打服就好了！自己打不过也没事，要不让金色图册来打？金色图册打神文还是一流的！天地神文都是一打就碎！这也是人族神文，图册应该不会击碎吧？那就打服它！下一刻，苏宇出现在意志海之外，而柳文彦也睁眼道：“不行，我还以为你匹配度不会低，看样子你和我师父匹配度很低……”“老师，您拆一枚出来，我直接收入意志海试试。”“胡说八道！”柳文彦没好气道：“日月巅峰的神文，不匹配，那入了你意志海，一旦动荡，你意志海就炸了！”胡闹！苏宇沉声道：“老师，我有把握的，而且我的意志海也没那么脆弱！当年你还没腾空，虽然匹配度高，可您都能承受，我现在绝对没问题，真不行，我就放弃，撑死了受伤，很快就会恢复！”他要试试！五代的神文不匹配自己，没关系，我勾勒神文，一般都不服，最后都服了，还得靠拳头！“你……”柳文彦想骂人，想了想，咬牙道：“行，我拆分出一枚镇字神文，这神文杀伤力不强，主要是镇压力，你可以试试，真不行，我就收回！”“好！”柳文彦也不再多说，到了这地步，苏宇不死心，那就试试好了！他面色发白，迅速拆分，满头大汗，很快，一枚神文，被他渐渐具现出来。苏宇那是二话不说，直接意志力纳入这神文。也是吃力无比！而脑海中，小毛球那不可见的鼻子，疯狂抽抽，好香，好香，真香！我想吃！下一刻，它也跑出来了，帮着苏宇往意志海拉，拉进来吃，舔舔也行！我要帮忙！柳文彦愣了一下，他没看到小毛球，他只感受到，苏宇一开始纳入的有些吃力，很快，好像吃了十全大补丸似的，很快，硬生生地将那枚神文拉进了自己的意志海！卧槽！什么情况？而被拉进去的镇字神文，因为来到了陌生的意志海，瞬间波动起来，苏宇的意志海也瞬间震荡起来。他的神文战技，他的扩神锤，包括小毛球和苏宇自己，都有些无力压制，整个意志海都在动荡。苏宇暗暗心惊！好强！之前被柳文彦压制封印，他还没太大感受，此刻，清晰地感受到了这神文的强大！心惊之下，苏宇迅速看向意志海深处的图册。不行的话，我得赶紧送出去！不然，我这意志海也经受不住日月神文的摧残！意志海中，翻江倒海！小毛球那是死了命地跳到了神文上面，这一枚神文，在苏宇意志海中显得极其庞大，小毛球如同蚂蚁一般，在上面疯狂舔着！好香好香！先舔了再说！做个饱死球，死就死吧，香香的都没死呢！轰隆！意志海疯狂动荡，苏宇暗骂一声，图册没用？算了，赶快丢出去，真把意志海弄的爆炸了，那就完了，得不偿失，算了算了！正想着，意志海深处，那金色图册好像在酝酿什么。下一刻，一道照亮了意志海的金光飙射而来！轰！一声巨响，那枚震荡的镇字神文，忽然化为一柄巨斧，朝金光杀去，这是第一枚敢反抗的神文。可是没用！金光，那是一道接着一道，轰隆隆！打的那巨斧不断颤抖！苏宇的意志海，也是在疯狂动荡中，这好像激怒了金色图册，眨眼间，万道金光爆发，轰隆一声，生生将镇字神文打的崩溃了一些！一道道金光爆射而来，一次比一次强大，最终，镇字神文乖了，默默地趴伏在了海平面上，好像在认怂。金色图册黯然了一些，很快消失。而苏宇，看了一场大戏，再看那神文……笑了！我就知道！果然，你也只是个弟弟！五代的神文，没想象的那么强大，起码不如这图册！……这一刻，柳文彦一震。看向苏宇，目瞪口呆。神文……失去联系了！我去！这小子怎么做到的？真把自己师父的神文给镇压了！这……难以置信啊！匹配度真的很低的，他怎么做到的？他意志海是不是炸了？柳文彦一脑袋的问号，整个人都傻了。