本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18647800.html古城动荡，日月群坠。各大战区边境，都是大军齐集，以防突然爆发万界之战。而中央战区，也就是妖族所在的地盘，因为星辰海这个天然防御阵线，倒是没那么紧张，加上妖族没能一统，边境最为散漫。诸天战场，天圆地方。四方是神、仙、人、魔四大种族占据，中央区域，因为有广袤无边的星辰海，其他种族生存起来比较麻烦，妖族种族多，还有大量海域妖族，最为重要的中央区域反而被妖族占据了。当然，论实力，妖族也很强，龙族最强，不过龙族不以妖自居，除去龙族，其他妖族散乱无比，没有强大的妖族能做到一统。比起人境三十六府，好歹大体上还有个共同阵营战线，妖族这边，比人族更乱。实际上，诸天万族，就没有纯粹的统一与和平。魔族这边，始魔族镇压其他魔族，也只是勉强一统，而血火魔族这样的强族，也经常自作主张，阳奉阴违。同样的，神族也差不多。至于仙族，仙族内部划分没那么明显，不像神魔，仙族更像人族，不过仙族中也有一支较为特殊的仙族，古仙族，实际上和其他仙族差不多，但是古仙族，据说是上古时代传承下来的，传承未断。当然，没有始魔族和原始神族那么明显，仙族内部，更多的还是以仙王道域划分势力，而非种族划分。这就是各大强族的现状。但是，这些大族，乱归乱，面对人族，却是有一点是利益共通的，那就是人族不能开启界域压制力，这是必须要做的！人族强大，上古时代可能是万族共主，这点一些古老种族都知道，但是，人族既然丢失了诸天霸主的地位，如今想再次一统万族，那不可能。没有任何种族，想成为其他种族的附庸和奴隶。人族无敌数量不少，虽没有公认的人皇或者半皇存在，但是大秦王这些人实力也不弱，战力也极强。无敌数量又多，日月、山海也都很多。这样的情况下，进入其他界域又没压制之力，一旦给人族自己开启了界域压制力，那人族便无法制约，再次凌驾于诸天万族。所以，对待人族，各族都有个标准，人族可以强大，前提是绝对不能出现无敌境的文明师。绝对！五十年前如此，五十年后依旧如此！……当苏宇成为天榜第一，柳文彦成为地榜第一，洪谭在人境准备开启多神文学院，传承神文拆分之法。五代这一脉，再次被诸天万族注视！五代这一脉，或者说多神文系源头这一脉，如今传人还有6位，柳文彦、洪谭、陈永、白枫、苏宇、吴嘉，至于夏云奇、赵明月、胡萍这几位，虽然也是多神文系，可不算嫡传。嫡传，应该算到柳文彦他们这边。而且这几位，如今表现出来的实力和战力，包括潜力，都没有五代这一脉可怕。苏宇逃离古城，柳文彦却是回归了人族的地盘。他年纪大了，爆了叶霸天的神文，威胁力反而不如之前那么大，当然，也不是完全没了威胁，起码他还掌握了几枚叶霸天的神文。但是不成体系，不成战技，比起当年要威胁小许多。不管如何，这一刻，这一脉再次成为诸天万族的焦点。其中，最关键的便是苏宇！……苏宇逃离，失踪，行踪不显。这一刻，很多人都在关注他。包括人境的一些强者。大夏府。大夏文明学府。万天圣看到了一份最新的榜单，猎天榜。天榜第一，苏宇！天榜第二，摩多那！天榜第三，战无双。天榜第四，道成。天榜第五，冥月。天榜第六，玄无极。天榜第七，龙映月。……天榜变化不断，其中最显著的就是多了个苏宇，以及道成。至于后来击杀那破山牛一族的两头龙族，并未上天榜，战绩倒是强，但是猎天榜并非单纯的看战绩，这个榜单，更多的还是看潜力。苏宇杀日月四重，上榜单第一，不是单纯的因为杀了日月四重，而是猎天榜判断衡量他的潜力之后，给出了这个结果，苏宇有望证道无敌。希望很大！至于道成，能上第四，不是因为他杀了明禾，而是此刻道成可能有了一些蜕变，导致猎天榜判断，他可能是目前排名第四位有希望晋级无敌的年轻一代。当然，柳文彦这位……猎天榜如何衡量的就不算太清楚了，而柳文彦现在也被挤掉了地榜第一，道成上榜，原本天榜18名掉下去了，占据了地榜第一位。原天榜18名，天渊古族的一员，和天榜排名第五的冥月一样，都来自古族。天渊古族，也是大名鼎鼎，昔年叶霸天就是被这一族的无敌击杀的。当年和叶霸天交手的无敌有两位，一位被杀了，还有一位击杀了叶霸天，自己身受重伤离开，离开的这位就是天渊古族的，最为擅长诅咒之术。而今，这一族的天才从天榜掉下，成为地榜第一了。万天圣看着这一个个名字，陷入了沉思中。杀日月四重！当然，他知道这是机缘巧合，这次可以，不代表下次可以。然而，哪怕只是巧合，这也代表苏宇实力强悍了许多，否则，无法承受日月神文的自爆之力，这家伙的意志海绝对不弱，可能堪比一些弱山海了。意志海强大，神文强大，肉身也不弱……苏宇凌云战山海……原本以为他踏入凌云，就是大战开启的时间，如今看来，倒是未必，这家伙战的山海，必然不是自己想象中的那些弱山海，可能是极其强大的山海境。说不定是逆伐日月的那种！那就很可怕了！万天圣看着榜单，陷入了沉思中，至于苏宇被追杀……他倒是不太在意，诸天战场很大，而且各种神秘的地方一堆，哪怕无敌想在其中追杀一人，难度也极高。此刻的他，更关心的是柳文彦。自爆了叶霸天大量神文之后，这家伙是如何考虑的？接下来，柳文彦这边是否会有些变故？至于苏宇……随他去吧！你继续折腾去，大概率死不了，我看到了你在人境凌云战山海，所以大概率能活着回来，如今，自己也只能这么想。耗费了百年寿元，多少还是有点用的，这家伙回来了，哪天开始打山海了，可能才是战争的爆发点。“柳文彦……苏宇……”万天圣陷入了沉思中，“也许，这就是战争的导火索……但是，现在人族还是无法下定决心，而且……掣肘太多！”“交出苏宇和柳文彦他们，或者任由他们自生自灭的呼声不小。”万天圣在屋中徘徊了一圈，喃喃道：“难道说，大夏府的爆发点，还要让苏宇来开启，由他，开启这一场人境之乱？”短时间内，苏宇能回来吗？起码目前来看，是没办法回来的。或者，他潜伏回了人境？不太清楚！还好，自己在苏宇体内留下了点东西，他回来，自己是可以感受到的，也许……当苏宇再次踏入大夏府境内，就是战争的爆发点了。“两条线……一条在诸天战场，一条在大夏府。”“夏龙武主导那条线，而我……主导这条线。”万天圣喃喃自语，那么，是一起发动这两条线，还是……先发动大夏府呢？他视线看向修心阁之外，看向多神文学院，看向洪谭，半晌，没能有个准确定论。一切都不在掌控之中了！苏宇这小子，打乱了自己很多计划，包括周破龙那边，因为苏宇，也吸引了大量目光注意，这不符合自己的预期，苏宇那小子，真的麻烦！“还是要把目光聚焦回来！”万天圣呢喃一声，聚焦的话，如今看来，苏宇聚焦点倒是足够高，那要不要想办法把这小子弄回来呢？“麻烦……这小子可能觉得，大夏府发动了再回来也不迟，可他不回来，也许就无法发动……矛盾啊！”万天圣一遍遍地盘算着，很快，再次看向洪谭！也许……就得麻烦你了！你被人打的快死了，那小子是不是回来？你不行的话，打白枫也行。“天榜第一……天榜第一有什么用，太过招摇！”吐槽了一句，再次感应了一下城内情况，夏龙武不在，夏侯爷带着一群人去了诸天战场，果然，如今城中也是群魔乱舞。加上新学员到位，万族学员这边，也有大量强者存在。万天圣淡笑一声，胆子倒是不小，这些家伙，居然还有人想窥探自己虚实，这几日，神魔几族，居然有强者偷窥自己。胆子是真的大！都记小本本上了！包括一些万族教的人，可能和对方联系了，也都在小本本上记着呢。大夏府，现在真的成贼窝了，很好。就在此刻，一枚传音符震动，万天圣朝放置传音符的地方看了看，足足有八九枚传音符，其中一枚在震动。万天圣取出看了一眼，很快回复道：“继续蛰伏！”传音符对面，一位胖墩墩的少年回复道：“还蛰伏？老万，为什么我觉得，我其实暴露了，但是大家都盯着我，没对我动手？”“没暴露，放心吧。”“不可能啊！”贾名震奇怪道：“真的，老万，我总觉得我其实暴露了，要不我还是回去吧，感觉现在一群饿狼在盯着我！”“没事，真暴露了，把人往大夏府引好了！”“那行吧！”贾名震无奈，放下了传音符，陷入了沉思中。我没暴露吗？为何感觉暴露了啊，最近教内真的好像有人在盯着我，麻烦，老万到底靠谱不靠谱。还是想回去，外面的日子好难熬。哎！……同一时间。大明府。朱天道和牛百道喝着茶，聊着天。面前，也放着一份榜单。朱天道也不看，喝了口茶，过了一会才道：“你看到了，这小子放出去了就飞了，大明府这边，他未必敢回来了。”牛百道微微点头，无奈道：“我还以为他最多去出去看看，大不了去看看他父亲，我也没想到这小子这么狠，出去一趟，折腾死了这么多人。”“我该想到的，他上次从大夏府离开，就折腾死了一群人！”朱天道淡淡说着，很快道：“他现在回来的话，真要被逼迫，我也未必能挡住，不回来也好。”牛百道微微点头，问道：“你赌他能成？”“不清楚，不好说。”朱天道笑道：“这东西，谁说的准！哪怕真到了叶霸天那个地步，也未必能成，叶霸天都没成，只能说有机会，何况，这小子我觉得神文道虽强，还没战者道强大。”牛百道点点头，又道：“那现在怎么办？”“什么怎么办？”“要不要继续派人救援？”“派谁？你去？”朱天道看向他，笑道：“老牛，要不你去如何？”“我？”牛百道干笑道：“我就算了，我都一大把年纪了，现在去了，遭遇到无敌，不是送菜吗？万族的一些无敌，当年也打过交道的，认识我，我去不方便。”朱天道嗤笑一声，也不再说，很快道：“现在去人没啥用，他在哪你都未必能找到，又不是被困在了某个地方，他自己有腿，能跑。”说着，朱天道沉吟片刻道：“现在当务之急也不是这个，而是大夏府的局势，大夏府那边，越来越乱，我看迟早要炸，我们就在大夏府旁边，一旦乱了，大明府也会受到影响……”牛百道点头，“你的意思是？”“咸鱼不起来了！”朱天道起身，背负双手，叹了一口气，看向北方，那边是大夏府所在，轻声道：“准备一下吧，大夏府乱了，哪怕不插手，也要善后！大夏府的这些家伙，都是死脑筋，苏宇其实也这样，有事都想自己闷声解决了，不愿意相信人，不愿意去求人……”牛百道也朝北方看去，点点头，“行，我知道了！对了，苏宇那边真的不管？”“怎么管？”“他父亲需要接回来吗？”“不用，大秦王他们毕竟还在那边，没那么危险。”朱天道说着，很快道：“另外，筹备一下，准备让一些人去星宇府邸，快要开启了。”牛百道点头，“行，我知道了！你这边的话，真要借夏龙武那次机会证道？”“……”朱天道看着他，诧异道：“什么意思？我还早，根本没证道机会。”牛百道继续点头，“嗯，我知道，你小时候穿开裆裤我就知道，对了，你两百多岁穿开裆裤是什么体验？”“什么？”朱天道看着他，奇怪道：“老牛，你咋了？”牛百道笑道：“没怎么，就是有些好奇，真的好奇，你别多想啊，我就是好奇，你和夏龙武到底谁更强一点？”“什么意思？”朱天道没好气道：“你在说什么？年纪大了，失心疯了？”“那倒没有。”牛百道叹道：“别装了，咱们开诚布公点行不，我承认，我日月九重了，一直用旋龟血隐藏了实力，养那么多旋龟，都是为了隐藏境界，行了吧！你能说说，两百多岁穿开裆裤的体验吗？”“……”朱天道看着他，半晌才道：“你现在很危险！”牛百道点头，“我知道，不过……咱们一伙的，不是吗？”牛百道笑道：“我就好奇几点，第一，你怎么做到的？第二，地主为什么要这么干？第三，你到底有没有希望成功？”“……”朱天道心累道：“别跟我来这套，老牛，不明白你在说什么，你要是日月九重，那就好好准备证道的事，一天到晚胡思乱想什么！”牛百道笑道：“不是胡思乱想，我是在想，要是有机会的话，我也得准备一下！其实……我觉得你机会很大，9岁能入千钧，距今已经340多年了……恐怕已经到了一个极致中的极致了，夏龙武真能匹敌你？”“老牛，你是不是癔症了？”“没有！”牛百道叹道：“早些年就发现了，我没说而已，今日说这些，只是觉得，你可能会借助这次机会证道，若是需要的话……我这把老骨头，还是能给你挡一下的，我觉得我希望不大，你希望挺大的。”朱天道失笑道：“别想了，9岁千钧的是我大哥，我比我大哥小了两百多岁呢。”牛百道点点头，“好吧，不说这些了，你可能是个早产儿，我明明记得你爹从诸天战场回来7个多月，你就出生了，大概是早产导致的，你娘那次早产你之后就陨落了，也真是巧，你哥死后，你爹又没孩子，府库却是少了不少东西，你爹那个抠门的，穷人当惯了，一毛钱当宝贝，居然府库丢东西了，也是奇怪了。”摇摇头，“算了算了，不说这些，苏宇这边，还得想办法，这小子不然真回不来了。”朱天道就这么看着他，一言不发。过了一会，开口道：“老牛，你什么时候这么碎嘴了，是不是年纪真大了，要退休了？”“还早呢！”牛百道笑呵呵道：“别想这些没影的事，我没别的意思，你爱信不信，不信就留下我。”“你糊涂了，你可是我爹同辈的强者。”牛百道点点头，笑了一声，起身道：“那我先回去了，你这家伙……不说你了，反正自己看着办吧。”“……”等牛百道离去，朱天道默默看了他一会，摇摇头，笑了笑也消失在了原地。老家伙，年纪一大把了，还喜欢碎嘴。“我那可怜的大哥……哎，9岁就陨落了，天妒英姿啊！”一声叹息，朱天道消失在了原地，大哥太可怜了。这一点，万族皆知！老牛也是失心疯了，居然会产生这样奇怪的念头，难道老年健忘症来了？……万界，都有人在讨论苏宇。讨论道成，讨论柳文彦，讨论古城……而苏宇，这时候却是找到了一个有些熟悉的地方。一座古城！是的，古城。在这一片，有几座古城，这一点他是知道的，之前，黄腾和秦放，和他都不是一起的，各自逃往一座古城，欲海平原上，其实伫立着三座古城。天灭古城在中间区域罢了。而此刻，苏宇走了另一个方向，逃亡了一阵，居然看到了第二座古城。“云霄！”这是这一座古城的名字，云霄古城！苏宇心中微动，自己现在需要一个安全的地方修炼，也许……这地方适合自己。很好的一个地方！古城，其实真的很安全，起码苏宇是这么觉得的。找个古屋，不搞事的话，问题不大。而且在古城避一避，哪怕无敌真的探查到了自己所在，也未必敢来古城杀人。好地方！“要不，我去躲几天？”苏宇看着前方的古城，比起天灭古城，这边人来人往的，没受到太大影响，而且可能是因为天灭古城封城，导致大量的无家可归者都来了这边。人反而比那边要多许多。“入城的话，这次倒是要低调一些了，不能太显眼了！”苏宇心中想着，低调的话，那自己最好伪装一下……不过，城中的城主很强，也不知道有没有什么忌讳的，别伪装成了对方讨厌的种族就麻烦了。他朝城门那边扫了一眼，别人什么种族，敢来这里，那他就伪装成同族，问题应该就不大了。看了一阵，好像也没啥忌讳。连人族都有！苏宇想了想，肌肉膨胀了一下，面部稍微有些变化，看起来苍老了一些，很快，看起来就是一个壮汉，人族壮汉。战者在这边厮混，倒是常见。实力，苏宇也将意志海全部封锁，腾空战者。他肉身本就是腾空境。很快，苏宇有些狼狈地朝前方的云霄古城走去。门口，依旧有甲士镇守。同样是9道城门。苏宇看都没看主城门，低调点，主城门也没啥好的，何况，上次在天灭古城弄的9道防御圈，他都没怎么用，才破碎了一道。云霄古城，和天灭古城有些不同。可能是这里的城主更霸道一些！镇守的甲士，看到他，大概是觉得面生，直接道：“入城，30-36环，可以找个屋子，免费居住！其他的地方，都有封锁，想进去，需要交纳足够的资源！否则，一律不准入内！”“在城内，不许出现厮杀之事！”“不得破坏古屋！”说罢，那甲士冷冷道：“尤其是你人族，不许在城中搞事，不要觉得，你人族都可以学苏宇！”显然，苏宇的事情传开了。把天灭古城弄的一团糟！云霄古城这边，也特意加强了警惕，对人族也开始警告，不许搞事，不要觉得人人都是苏宇。苏宇点头，笑呵呵道：“当然！我就是进去休息几天，很快出来，这位大人，苏宇那边的事我也听说了，那天灭古城那边现在咋样了？”这个他还真不知道。丢了分榜，他现在也没啥消息来源。那甲士直接不理他。倒是城门边，有生灵笑道：“还能怎么样？死了一大批了！有人隔着老远看到，那日月光辉不断坠毁！不过好像有无敌赶到了，具体情况，大概也就这一两天就有结论了！这位兄弟，你人族的天才还是猛！”苏宇笑呵呵道：“那是！不过算了，那是天才，跟我无关，我们还是不套近乎了，免得被苏宇给牵连了，那家伙，弄的最近几天，一些种族看到我，都眼神异样，好像人族都是苏宇那疯子一样，难混啊！”之前那接话的生灵，长的有些怪异，头顶有七八个角，显得有些古怪，此刻，也笑哈哈道：“也是，这苏宇够狠，杀的猎天榜不断更名，好多年了，近些年还是第一次，上一次还是人族叶霸天那个时期的事了。”苏宇笑了笑没说啥，点点头，朝城内走去。那古怪的多角怪也跟了进来，边走边道：“人族兄弟，这次入城，需要采购点什么吗？云霄古城我熟，或者想住哪，哪间房子没生灵居住，死气少，我也熟。”苏宇笑道：“别，我穷，自己找！兄弟，别盯着我了，我虽说第一次来云霄古城，其他古城我还是去过的，也算老行家了，你们就别坑我了！”“……”那多角怪讪笑道：“怎么是坑呢，混口饭吃，我们这些小族生灵难混啊！哪像你们人族这些大族，好过多了。”“那是天才，或者有背景的，我们这些没背景的，没参军的，也就自己讨口饭吃，刀口舔血。”苏宇摇头，“在诸天战场厮混了这些年，也就这样了，还不知道哪天就被强者拍死了，这次天灭古城死了一大批，我听到这消息，都心寒，哎，诸天混乱，没办法。”一人一怪，闲谈了一阵，那多角怪也没再和苏宇絮叨，很快再次出城，看样子是准备找第二个冤大头，看看能不能混点资源了。而苏宇，这一次没急着找地方入住。上次他去天灭古城，是晚上，也没门店开启。这次是白天，街道上，铺面倒是开启了不少，而且生意感觉还不错，有些是居民开设的，有些则是一些小族开设的。这些小族，在这也会开设一些店铺，交换一些需要的资源，在诸天战场，古城虽然是险地，可只要不深入，不杀人，不待超过三天，这里其实比哪都安全。苏宇看了一阵，没啥好东西，也不是太在意。很快，找了个没人的屋子，四处探查了一下，进入屋内，准备开始消化这一次所得。……就在他进入城内的那瞬间。差不多的布局，城主府后殿，也有一尊石雕，但是和天灭城的不太一样。云霄古城的石雕，是个女子。此刻，那女子也睁眼看向苏宇所在的方向，眼中仿佛出现了苏宇的身影。她看到了苏宇，也看穿了苏宇。苏宇可以隐瞒日月，瞒不住无敌。那女子看了一会，闭目不语。希望不会在云霄圣城惹事！这应该就是他们说的那位人族苏宇了，居然跑到了云霄圣城，这让女石雕有些惆怅，去祸害天灭圣城那边的那家伙就行了，别来祸害我！人族，不是都喜欢祸害那边吗？可能是名字嚣张了，天灭！云霄多好！女石雕想着这些，继续闭目，她可不想和那家伙一样，没事就和死灵界的强者交流交流人生，太过无趣。……而就在苏宇进入古屋的时候。天灭古城外，一道道伟岸的身影浮现。没有太多的交流，一尊魔神出现，也是紫色长发，声音宏大，突破了古城封锁。“开城门！”无声。天河没回话。紫色长发的魔神，再次淡漠道：“开城门！死灵虽强，挡不住吾等！真打破了这城，霍乱起，非你我所愿！”话落，一拳轰出！城门震荡！片刻后，一头特殊死灵浮现。紫色长发魔神淡淡道：“死灵界虽强，也莫要招惹我始魔一族！我始魔一族，一尊永恒，化为死灵，也是死灵界之君主，而今，皇正在接引他回归，你们死灵界想和我始魔族开战？”那死灵看着他，死寂道：“圣城，是死灵族接引之地，来这，始魔族不管用！”紫色魔神气息冲天！冷漠道：“不要逼我屠戮你死灵一族！外人不知，难道吾等不知？死灵虽多，日月永恒又有多少？信不信，从今往后，封锁你所有古城，不许任何人进入！”“死灵不绝！”那死灵依旧淡漠，“封锁圣城，依旧如此！”“大胆！”紫色魔神一声轻喝，那死灵轰隆一声炸裂！片刻后，一尊更强大的死灵浮现，死气浓郁到了极致，而就在这瞬间，城内，一道日月光辉坠毁。紫色魔神冷冷道：“死灵君主？阁下非要逼本王杀入死灵界域？”这一刻，四周，一尊尊无敌浮现。道王在，龙族也有无敌在。“仙、魔、龙三族……还有五行族……”那死灵，声音有些沙哑，看了一会，死气沉沉道：“二选一，留下日月或者留下那些天才，圣城有圣城的规则，不见血，死灵不归！”紫色魔王沉默了一会，“屠戮死灵的，并非他们！”“我知道。”那死灵也平静道：“可这，是规则！否则，死灵君主，来的不止我一位！”始魔族这位魔王再次冷声道：“我族魔皇，即将正式破境！”死灵君主沉默了一会，“二选一，选，还是不选！”“还有谁活着？”“龙族和神族日月，血火魔族的刚刚被我杀了！”“……”那达至死了？这紫色魔王沉默一会，开口道：“好，选天才！”此话一出，龙族这边，一头天龙王冷冷道：“摩戈，我龙族龙斗还在其中！”魔王侧头看他，“那你进去救他！”“……”龙王沉默。神族没来神王，倒是不用理会。那死灵君主淡漠道：“这是第一次，给几位面子，下一次……没这么轻松！”话落，死气覆盖古城！轰隆隆！两道日月坠毁！城外，几尊无敌都保持沉默，哪怕龙族龙王，此刻也没再说什么。选日月还是选天才？龙斗和雷火都是日月七重，实力强大无比，可是……毕竟是外人，那些天才，才是他们的后裔。这一次，日月全陨！那死灵君主淡笑一声，化为虚影，渐渐消散！城中，那些日月死灵，也纷纷消失。城门，再次被开启！以死亡21尊日月的代价，来杀苏宇，苏宇没死，只留下满地狼藉！几位无敌，并未入城。都在城外等待着。片刻后，城中，几位天才，伤痕累累，苟延残喘，朝城外走来。道成，摩多那，天铎，龙战，小金龙，浮土灵。偌大的古城，只剩下了他们。回首看去，几位天才，都是眼神复杂。各自召唤来的无敌，选择了牺牲日月，平息死灵一族的怒火，没有选择强行破城解救。这一次的挫折，也许终生难忘。