本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18643397.html（本月最后一天，求月票，不投浪费了）大殿中。巨大的石雕屹立，天门送人来了，很快道：“你就在这等等吧，是否能得到什么启示，谁也不知道。”苏宇疑惑道：“就在这等？”“对！”“有人获得过什么机缘吗？”“自然是有的！”天门想了想道：“此地，来的人不少。有些人，你可能还认识，当年叶霸天来过，夏龙武来过……”“等等！”苏宇疑惑道：“夏府主……那个啥，他来过这？”别闹！一刀劈飞了天河，他来过这？这是劈飞了天河之后，强行进来的？天门默然，点头道：“来过。”好吧，苏宇不说啥了。“都获得了好处？”“不，夏龙武来，等来了一头日月死灵，之后杀了死灵逃了！”“……”苏宇呆滞，卧槽！夏府主等来了日月死灵，你确定这里是机缘，不是死地？哪怕日月，遭遇到了日月死灵，也是被腐蚀的要完蛋的命，夏龙武还杀了日月死灵……苏宇疑惑道：“杀了山海死灵引出日月，那杀了日月死灵，不会引出无敌死灵吧？有无敌死灵吗？”“不知道。”这个天门真的不知道，解释道：“夏龙武斩杀了日月死灵之后，很快就退走了，也没什么异动，但是他重伤了，可能是遭遇了什么东西，这些事，我一个山海，也没办法参与。”比起夏龙武那等绝世强者，他一个山海不够看。别说他，想管事的城主都被一刀劈飞了，何况他，一刀下去就挂了。夏龙武遭遇了什么，他自然不清楚。唯独知道，夏龙武受伤了，那等绝世强者都受伤了，可想而知，这地方有多危险，当然，这地方真的有机缘。“那谁获得了机缘？”“叶霸天！”天门解释道：“叶霸天来这，获得过机缘！好像是一门功法，具体什么功法就没人知道了，但是叶霸天之后实力暴涨，纵横诸天战场，无人能敌！”无人能敌就夸张了！苏宇有些异样，五代在这获得过机缘？而此刻，石雕很想补充一句，跟我关系不大，那功法不算啥，主要是叶霸天自己够浪。至于夏龙武，那就是个杀胚，重伤了和自己关系也不大。那疯子，要往死灵栖居地杀，本石雕也是很无奈的，没死就算他运气好。至于所谓的杀一头日月死灵，那是你们看到的，杀到最后，杀死了一头被你们看到了，前面杀了……大概二十头？好吧，本石雕也记不清了。杀的差点让死灵暴动，他没死算他运气好。石雕默默想着。本石雕要沉眠了，你们不用等了。天门说完这些，再次道：“那我先告辞了，这地方最好只有一个人在，人多了，几乎没任何异象。”石雕继续想着，因为人多了很烦，没打死你们全部，那是本石雕大度。至于个别人获得机缘……有些纯粹是吹牛，我也不好说什么。有些，则是自己天赋绝顶，他反正没送什么，大多都是他们自己参悟了一些东西。天门走了。……大殿中，此刻只剩下了苏宇一人，不，还有舔神文的小毛球，以及一尊石雕。苏宇看了一眼，整个大殿很简陋。当然，很大。石雕起码高30米，但是放在大殿中依旧空旷，不显丝毫拥挤。而且石雕还是盘坐的，站起来，应该很高。最显眼的，也就这尊石雕了。除此之外，几乎没有其他的。苏宇看了看地面，墙壁，屋顶……都好像是一体的，仿佛亘古存在，一脚踩下去，纹丝不动。想砍一刀看看，又担心引出死灵，虽然他不怕，可在人家地盘引出死灵也不好。看完了其他的东西，他再看石雕，很庞大。真的很大！盘坐都有30米了，那就是10层楼那么高了，一眼都看不到顶。此刻的苏宇，站在石雕身旁，就跟小猫咪似的。苏宇仔细观察了一下石雕，雕刻的栩栩如生，这是一个男的，毋庸置疑，看起来像人，但是苏宇又仔细看了一下，又不太像人，屁股后面好像有尾巴。他看的不是太清晰，转悠到了后面，但是只能看到遮挡屁股的衣衫，居然也雕刻的栩栩如生，但是好像还有点尾巴尖露了出来。“尾巴？”苏宇喃喃一声，不是人，有尾巴的种族太多了，他也不好判断是什么。“存在很多年了，上古时期的强者雕刻？难道是古城的原本主人？”苏宇陷入了沉思，盯着那尾巴看了一会，露出一小截，也不知道多长。看完了尾巴，绕到了前面，再看，有些异样道：“上古时期，这服饰风格倒是挺潮流，还特意露出了胸，关键还是男的！”石雕继续沉眠。扯你大爷的淡！苏宇四处张望，探手摸了摸大腿，上面的汗毛都很逼真，一根毛都很长，不过都石化了，虽然逼真，但还是多了几分历史的厚重感。狠狠一拔，没反应，这石雕果然很坚固。石雕继续沉眠，攻击我的人有，但是一来就拔我腿毛的，真没有。闲得慌是吗？苏宇继续探查，朝上飞，他也不是太害怕，也没在意石雕，因为有记载，这石雕曾经被天河攻击过都没破碎，很坚固，天河也没啥事，夏龙武遭遇危机，应该和石雕关系不大。飞上了脑袋位置，苏宇站在石雕肩膀上，此刻，还没对方脑袋高。站起来大概有五六十米高，脑袋起码有七八米高的样子了。苏宇也就石雕脖子那么长。站在肩膀上，绕着脖子走，路过下巴，苏宇感觉有什么东西挡着，抬头看了看，大概是胡子，给了胡子一拳，这家伙，胡子都雕刻的这么逼真！这谁雕刻的？这么坚固的材料都能雕刻成功，雕刻的人，实力绝对强悍！坚固的材料……苏宇微微一震！坚固的材料！他眼中神光闪烁，坚固的材料！这……这东西，日月九重都难破坏，难道……难道是极其罕见的铸兵材料？苏宇眼神忽然变了，这就是机缘？天大的机缘？锻造神兵的机缘？他咽了咽口水，忽然跳了下去，没再骚扰石雕的胡子，迅速跳下，上下打量一番，眼神变幻。带不走，拿不动……那我……以此为基，锻造地兵如何？地兵肯定没问题的！锻造天兵雏形呢？能否带走？哪怕带不走，这也是强悍无比的材料了，锻造的话，也许能留下一缕印记在其中，说不定能挪动这石雕，要是可以的话，这东西坚固无比，当着石头砸人，也能砸死很多强者了！苏宇心中大动，这就是我的机缘吗？铸兵至宝！“可惜……赵老师不在，否则，我和赵老师联手的话……”苏宇喃喃自语，那也许真的可以锻造出一柄天兵。哪怕是带不走的天兵，这么好的锻造材料到哪找去？这东西坚固到日月九重都打不动，这可是最好的铸兵材料了，随便你折腾，什么铸造手段都能尝试一下。苏宇眼神雪亮，这可能真的是我的机缘。锻造一柄强悍的兵器，甚至……甚至可以学习老赵，融入一枚神文进去，当成本命文兵来锻造，这东西材质绝对超越一些天兵了！反正自己神文多，也没什么主神文之分。融入一枚神文，也许也没问题。想到这些，苏宇眼神瞬间放光，一旦真能将这石雕熔炼带走，卧槽，堪比神兵的质量，哪怕没有任何特性，光是坚固度，用到无敌都没问题了！轰！一朵火焰燃烧，四阶神文火焰开始燃烧石雕，此刻的苏宇，哪还管死灵不死灵的，他发现自己的机缘了！石雕默默闭眼。他在做什么？他在烧我！难道是为了测试一下自己的坚固度……他正想着，苏宇手中出现了大锤子，下一刻，飞上头顶，轰隆一声，一锤子砸下，这一锤子下去，苏宇身体剧震，却是瞬间大喜！好材料！震字神文都感受到了强大的反震力！我发财了！这东西一旦成为自己的本命文兵，苏宇相信，自己实力绝对会暴涨，承受99枚神文的神文战技没任何问题。从此以后，他都不需要为文兵的是担心了。金木水火土五枚神文浮现，锻造术发动！轰隆隆！一锤又一锤，苏宇挥汗如雨，他要锻造这石雕，哪怕不能融化，关系也不大，只要扩神诀能震荡出丝毫协同之力，他就可以融入神文，协同一致！也许，可以就此操控这石雕，一石头砸出去，砸死一个山海玩玩。而这一刻，石雕恍惚了一下。他……在锻造我？是的，他这时候算是发现了苏宇的目的。他把我当材料来铸兵了！艹！这是有史以来第一次，有人烧过他，锤过他，打过他，但是真没人把他当材料对待，想要用他为基础，锻造出一柄惊天动地的兵器。可能是，他这边没来过什么铸兵师。石雕都有些恍惚，话说回来，用我真的可以锻造神兵吗？想了想，实力够强，还真可以。别说石化了，就是没石化，也有人铸法。将活人给铸兵了！越强，铸造的兵器越强。就如胡琪，她上次就抓了个日月，直接拿去铸兵了！此刻，其实也是一样的道理，苏宇若是够强大，运气好，也许真的能把石雕给铸成一柄天下无双的石兵，绝对强悍无比。从思路上来看，苏宇的逻辑没问题。就看能不能铸造成功了！不但如此，苏宇此刻铸兵，也是在淬炼自己的肉身，巩固境界，震荡肉身，震字神文和扩神诀都能帮他剔除一些肉身和意志力杂质。多次逆转元气，肉身也才突破不久，接连突破，苏宇这时候也有借机锻造自己的意思。哪怕不能铸造成功，这么好的材料也难得一见，自己十八般武艺都能用上。一般材质的材料，扩神锤锤击几下就碎了，这东西好，锤几万下大概都碎不了。苏宇疯狂锤击！心情不错，真的好东西，他正在调整自己的震荡频率，争取和石雕做到一致，锤击石雕一阵，他发现，这石雕很有趣，是一种真正的好材料。震荡之下，会传出一种特殊的频率。苏宇想做到协同一致，将自己的神文融入进去，此刻，也在不断调整自己。一次，两次……苏宇慢慢调整着，渐渐地，震颤频率高了起来，而苏宇……盯着石雕锤击，一阵功法，眼神异样起来。他还在调整频率，震荡自身。这震荡着，震荡着……苏宇忽然感觉全身毛孔打开！骨骼、血肉、元气同时震荡起来，一股不可名状的感悟涌入心头，喃喃道：“呼吸法，吐纳元气之法！”他眼神彻底变了！他打造兵器而已，他居然领悟了一门功法，一种很特殊的功法，不是开窍的功法，而是一种呼吸吐纳的功法，吐纳元气，呼吸元气，加速修炼的功法。苏宇震撼，这……这东西不限制种族！无他，不需要元窍配合。而是一种自身震荡的频率问题！苏宇震撼之下，彻底明白了，什么叫机缘，五代获得了功法，难道也是这么来的？五代难道也打造过这石雕？所以，也获得了功法传承？吸气！吞吐！苏宇继续锻造，巨锤锤击石雕，配合着震荡频率，体内，大量死气之前好像没排除，此刻，死气被排除体内，一些坏死的黑血从毛孔中被排出。而苏宇，一不做二不休，干脆取出一些天元气，弥漫四周，享受着锻造的快乐。……“398……”而石雕，默默数着。这小子，锤了我398锤了。不过倒是有些悟性，误打误撞之下，居然领悟了他的呼吸法，他是活的，其实一直在呼吸，在修炼，在吞吐元气，没人看见而已。没人这么干过！锻造他，然后调整自己的频率，和他一致，苏宇的目标是神文融入他，倒是和他呼吸法对应上了。真的是误打误撞之下，学会了他的呼吸法。这也是上古战者，强化肉身的一个极好的手段和功法，他不是一般上古战者，他的呼吸法，很强大的！石化之下，别说日月，就是无敌，也未必能攻破他的防御。这一切，也有耐于呼吸法的强悍。而此刻，苏宇学的不完整，但是的确学到了皮毛。石雕瞬间意外起来！这算什么？锻造我，然后，你学会了一点上古呼吸法，合着虐待我，你还得好处了？还有，这天元气倒是不少吗？石雕默默吸收着，苏宇也感觉不到丝毫异样，只觉得天元气消耗的很快，刚刚取出10份，眨眼间，没一会，没了！卧槽！苏宇郁闷，这呼吸法好强悍，但是对肉身好像有一些提升，感觉还是很厉害的！爆发力倒是没什么增长，可苏宇觉得，肉身承受力增长了一些。10份天元气，也不是白费了。就是有些太耗费了！“很强大的呼吸法……消耗大，也正常！”苏宇还是很欢喜的，继续取出天元气，继续锻造，继续吞吐天元气，肉身，在缓慢地强化。死气和死血被排出，他也觉得自己神清气爽！意志力活跃起来！而此刻，苏宇开始运转长生诀，也就是仙族的生机催发法，噗噗声不断，他发现，配合上这套功法，自己肉身更活跃。这也是他突发奇想，做的一次尝试。而石雕，一开始还暗暗吸收天元气……这下子忽然失去了所有兴趣。他么的！又是锻造自己，又是学仙族放屁，真的有些受不了这个家伙了，什么破事！这小子不是想走吗？趁早滚蛋吧！麻烦！……就在此刻，他睁眼了。而这一刻，苏宇却是一无所知，依旧沉浸在修炼的快乐之中。就在他继续锻造的时候，忽然，一锤锤了个空！微微一愣，瞬间警惕起来。而此刻，他好像不在大殿中了，而是在另外一个空间。“谁？”苏宇探查四方，没有任何动静，没有任何感应，劫字神文都不动，或者说，所有神文都死寂了。苏宇大惊！这就是所谓的机缘，或者说灾难？我在哪？我不是在城主府后殿吗，为何会突然出现在这？而就在此刻，一道虚无缥缈的声音传来，从空中传来，从四面八方传来，震的苏宇耳朵都要炸裂了。“凡人！说出你的愿望！”那威严的声音，那震荡人心的声音，让苏宇心中大骇。“前辈……是何方高人？”“凡人，说出你的愿望！”巨大的声音，再次传来，震的苏宇耳膜都要破碎了。苏宇心中微动，急忙道：“前辈，愿望……此地的机缘，是可以许愿？”“对！”得到回应，苏宇没开心，而是心悸，活的？不是程序？苏宇心中惊骇，不敢表露，小心翼翼道：“前辈，什么愿望都可以吗？”“说！”“我要灭了神魔两界……”安静。无声。苏宇感受到了，怕惹下麻烦，急忙道：“这个愿望太大了，那……那前辈能否赠予我百万缕天地玄光？”“……”无声。苏宇试探着，小心翼翼，“那……那前辈赠予我百万枚天元果？”“或者……一团可以让我晋级到日月的意志力，纯净的那种？”“……”苏宇没得到回应，想骂人，你让我说出愿望的，结果怎么什么都不回复。就在此刻，宏大的声音再次传来：“说出符合你自身实力的愿望！”他么的，你扯淡呢。你的愿望不是趁早离开天灭城吗？为何如此的不着调！而在苏宇看来，若是能直接干掉敌人，那当然不需要出城了，这才是真实愿望，至于出城，那是无奈之下，才会做的选择。想到这，听到这声音，符合自身实力的愿望……苏宇想了想，小心翼翼道：“前辈，我杀过山海巅峰，算山海巅峰吗？”这是什么玩意？到现在，苏宇都不知道，自己到底在哪。而在外人看来，他其实还在原地。石雕不回应他。苏宇继续道：“前辈可以赠予我千头山海死灵吗？听我话的那种。”这个符合我的实力吧？若是可以……一千头山海死灵，干死一群日月也没问题了，我还跑什么，等万族日月来了，我全部给干死！当然，也带着试探的心思。自己到底到哪了？很可怕的感觉！难道和死灵有关？那是否能让我统领一批死灵？这天灭古城，越是接触，越是害怕，越是神秘。古怪的城市！而石雕，此刻很想拍死他！尽他么提一些不切实际的要求，你到底出城不出城？没等到回复，苏宇知道对方做不到，有些无奈，看样子……又没有想象中的那么神秘强大，这要求也做不到。当然，现在是人在屋檐下，算了，还是提一些对方可能做到的事情吧。“前辈可以赠予我100枚穿梭古城的穿梭符吗？”“……”石雕石化了！啥意思？有些懂了！这小子，不想就这么出城，觉得可能会亏，穿梭古城的穿梭符，随意穿梭，这比单独出城强多了。出城，只能走城门，你出去还是进来，都会被人盯上的，现在城外，恐怕就有强者在了，苏宇真要走城门出去，都不太好交代。可若是直接穿梭出去……石雕都觉得，这小子想的真圆满。比自己想的都要多。他若是可以穿梭来往，可以出去，甚至混到城外，当个旁观者看热闹，谁也想不到他从别的地方出了城！这一刻，石雕自己都想了很多。这小子，怎么在这瞬间想到这么多的，连后路都给安排好了。张口就是100枚穿梭符，想啥呢！这东西有吗？自然是有的，可上古至今，都没人提及过，有城门，要什么穿梭符。苏宇没等到回复，暗骂一声！这也没有？这算什么机缘？别不是什么玩意，动用幻象吓唬自己吧。他小心无比，血字神文想震荡一下试试，却是发现，都难以感应到血字神文，再次骇然，算了，这可能真的闯入了什么大能的领域了。而石雕，在沉默一阵之后，声音宏大道：“三枚穿梭符，可以任意地点穿梭离开，但是……穿梭符有时限，三日内消散！”话落，空间消失！而苏宇，眼前一花，睁眼，愣了一下，他还在继续锻造中。石雕还是石雕，大殿还是大殿。没有任何异常！他心中微震，此刻，他身边悬浮着三枚玉符，凭空出现的。苏宇不敢再想，低着头，收回了锤子，沉声道：“多谢前辈厚赐！”他不知道，这算什么。是强者做的，还是古城的机制，礼多人不怪，先客气客气再说。感谢一声，没有反应。苏宇也不在意，拿到了三枚玉符，心中欢喜，有了这东西，自己就可以随意离开了，三枚，三天内，居然还有时间限制，算了，没关系。他不知道，石雕只想让他快点走，很烦！最多三天，给我滚蛋。至于其他的，懒得多说。而苏宇欢喜之后，心中微动，刚刚这机缘怎么来的？锻造来的！这一次锻造，收获太大了，那神秘的呼吸吐纳之法，以及这三枚玉符，回头可以试试看。这么说，继续锻造，也许还有好处。这难道和百道阁一样，是一个可以卡关的机缘？想到这，他继续开始锻造，疯狂锻造，要是能带走这石雕，那更好了！石雕都愣住了！艹！给你东西了，你还不滚？你还锤上瘾了？你能把我锻造了，老子也白活这么多年了！有些无语中，石雕也不说什么，但是，石雕震动频率更强大了。轰！苏宇肉身剧烈颤抖，毛孔渗血，“震荡力变强了！”石雕心满意足，让你继续锻造，震死你。而苏宇，却是眼神雪亮，“果然，还有机缘，震荡力，震荡力变强了，可以帮我更好地淬炼肉身！”轰！一锤子下去，苏宇肉身再次震荡起来，而震字神文，也不断开始震荡，连扩神锤，都开始震荡，苏宇感受到了强悍无比的压力。这算功法吗？震荡之法？攻击之法？大锤子其实也能震荡，赵立的扩神锤，打造文兵就是在震荡，但是苏宇学的不精，而且赵立的扩神锤，毕竟不是为了杀人用的。而这股震荡之力，苏宇却是感觉，能杀人，杀人很强大！这是一种强大的功法！他是这么认为的，自己又感悟一种功法了，但是不太明白，没二话，燃烧传承之火神文，领悟之力大增，苏宇继续疯狂锻造。一次次被震荡的肉身龟裂，吸收天元气。渐渐地，大锤子上也传出了不同寻常的震荡之力。轰！一锤子下去，苏宇再次承受震荡之力，但是肉身不再龟裂，而是有些享受起来，对，就是这种感觉，这算是一种杀伤功法，但是没什么法诀之类的。就是靠领悟！此刻，苏宇领悟到了。杀伤力极强的功法！一锤子下去，微不可闻之间，锤子震荡了72次，威力叠加！轰隆隆！肉身之力超过万窍的苏宇，这一锤子下去，一次又一次的威力叠加，让他感觉自己实力提升了一成以上，这已经很可怕了！苏宇大为欢喜，果然，这真的是机缘！锻造越多，机缘越多。外人根本不知道！而这一刻，石雕已经有些傻眼了，我震你，想震的你吐血滚蛋，你……你居然当成功法来学？好吧，对他而言，这只是对苏宇的惩戒。可他的一举一动，也许对苏宇而言，就是一种感悟，一种体会，一种机缘。石雕已经无言了！领悟力很强，天赋不错，那枚神文也不错，帮助他领悟，强行领悟……其实这算狗屁的功法，当然，算是一种技巧。苏宇本身也有一点基础，震字神文，扩神锤都有这样的技巧，所以他才能感悟一些东西，感悟一些石雕压根没想传授的东西，或者说力量的运用方式。而苏宇，接连获得了大机缘，大喜之下，锤的更起劲了！爽！这地方，真的是宝地啊。什么天地玄光，什么意志力团子，什么神文，什么日月玄黄液，他都能获得，杀也好，抢也好，买也罢，总之，都有办法的。可这呼吸之法，这震荡之法，这穿梭符，你到哪买去？苏宇觉得，自己获得的才是真正的大机缘！天大的机缘！难怪，难怪猎天阁会说，此地才是最大的机缘所在。而石雕，觉得很无语。这一次，他真的没传授什么，和叶霸天他们那些获得机缘的人一样，他没传授什么，起码没特意给什么，都是他们自己胡思乱想，然后感悟到了什么，觉得此地是大机缘！这地方，有个屁的机缘，有危机差不多！可惜，没人信啊。苏宇这一次出去，若是以后实力强大了，有了什么感悟收获，也许也会告诉别人，他在这古城获得过大机缘，后人会怀疑吗？不会的！而苏宇本人，也许一辈子也不会怀疑什么，因为他真的得到了好处。这就是机缘！震荡，不断地震荡，锤击，不断地锤击，苏宇借机锻造肉身，感悟震荡之法，体会呼吸之法，除了天元气消耗有点大，没有任何坏处，都是好处。苏宇很欢喜！大机缘之地，这地方，真的好，现在也许实力不行，也许和百道阁一样，等他实力强大了，可以继续来薅羊毛！也许到时候到了山海，一锤子下去，能锤出一套神技！到了日月，一锤子下去，也许可以锤出一柄神兵……真的好地方啊！苏宇锤击着，锤着锤着，震字神文都晋级了，直接进入了三阶，这枚学会没多久的神文，在老赵那晋级到了二阶，如今震荡之法学成之下，居然晋级到了三阶了！一锤子下去，震荡之力更强了！“机缘啊！”苏宇再次大喜，收获好大，至于危机，没啥危机了，我都能随时出去，有啥危机啊！轰！再次一锤子下去，苏宇眼前一花，石雕实在是不耐烦了。你锤就算了，这小子脑袋中的那个噬神古族也许是觉得有好处，好吃，居然偷摸着出来了，在他尾巴上咬了一口，艹你大爷！虽然咬不动，可这噬神古族不是咬肉体，而是咬意志力的！烦啊！石雕不得不把他震出去，让他滚蛋，够了啊！等将人震出去了，他收起了有些露出的尾巴。下次不给人看到尾巴了！至于苏宇下次再来看不到尾巴……那是他的事。……而被震荡出去的苏宇，看着大殿门关闭，微微一怔，好像领悟到了什么，若有所思，躬身行礼道：“多谢前辈指点，贪多嚼不烂，这个道理我明白了！”是的，我学的够多了，不要再贪心了！这里面不管是程序也好，是前辈也好，赶走自己，大概都是为了告诉自己这个道理，不要太贪心了！我明白的！而一旁，同样被震出去的小毛球，晃了晃身子，有些恍惚和疑惑，我好像要吃到好香的东西了！我应该早点吃的！吃慢了！刚感觉要吃到什么，就被震飞了。当然，这话不敢说，偷偷看了一眼香香的，说不定是我要吃香香的东西，所以才被震出来了，这个就不说了。说出去了，香香的要打死自己的。……城主府中。天河微微一怔，大殿门关了？什么情况！这大殿，从未关闭过，今日居然关门了，这是啥意思？后面那石头人，不想给他出城？奇怪了！天河有些看不懂，当年夏龙武来的时候，杀的死灵都快爆发了，石雕也没关门，今日这举动，有些出乎预料了。而苏宇……脸上带着浓郁的笑容，看样子收获不小，又不太像被赶出来的样子。这是有了收获？搞不懂搞不懂，算了，这是石雕的事，和我无关。PS：感谢书城那边的糖果小姐姐白银打赏，书城月票居然第二了，差第一就两百多票，求大家书城投点票，最后三小时了，第一可以多两千大洋的！