本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18642307.html天变了。天灭城。随着大量死灵被杀，三头日月死灵出现，此刻，整个古城，除了一些古屋中的生灵，外面的全部死光了。一座大屋中。摩多那取出了震动不停的榜单，扫了一眼，笑了。苏宇！击杀重伤的成铠？有意思！凌云境几乎无敌的他，好久没遇到对手了，苏宇会是吗？……另一座大屋中。银铠咆哮，怒吼，疯狂！而道成，则是默默无言，看着榜单，指尖处，两个金色字体环绕，苏宇，那是九玄临死的时候，用自己的血液刻画了这两个字。怨气，不甘，愤怒，绝望……道成在感受九玄的种种情绪。他好像看到了九玄死亡时那一刻的绝望和无助。他一直在保护九玄，他算出了是大凶，所以，哪怕他独自离开，也没让九玄独自离开，他甚至让九玄和一位山海巅峰寸步不离！可是……九玄还是死了。成铠那废物，没能护住九玄。山海巅峰！废物！银铠的咆哮声，还在响起，这废物，也许还在为成铠悲伤。道成看了一眼银铠，再看看苏宇的排名，笑了，笑的有些无奈。起身，上前一步，轻声道：“银铠兄别伤心了……”“混蛋，我要杀了他！”银铠咆哮！道成轻轻走到他身后，轻声道：“会的，我会杀了他的，但是……我们现在的实力也许还不够，我需要更强的实力，现在九玄已死，只有银铠兄可以帮我了……”“嗯？”银铠扭头，“怎么帮？一起出去杀了苏宇？”道成上前，轻轻拍了拍他的肩膀，银铠有些别扭，就听道成叹道：“他这种人，强者击杀他难度很大，他会躲，会跑，唯有实力和他相差无几的天才，才有希望杀他……”银铠有些焦躁，废话，你到底想说什么？“所以……唯有我能杀他，银铠兄还是不行……”“什么……”银铠话还没落，忽然，脸色大变，下一刻，铠甲龟裂，他想挣扎，想爆发，却是意志海被切割碎裂，整个人都彻底失去了反击之力。道成叹息道：“我不想的，可是……我想杀了他！银铠兄，你是山海六重，应该可以给我提供一些助力，抱歉了，可是……我真想杀了他，原谅我！”银铠口中大量黑色血液溢出，“为……为什么……你杀了我……会被玄铠族……发现的！”“会吗？”道成笑道：“榜单也只会显示我杀了山海六重，没人看见，谁敢肯定我杀的是你，也许是……死灵呢？”道成轻笑着，把玩着手中那两枚用血液勾勒的文字，苏宇，轻声道：“九玄死了，你们这群废物，山海巅峰居然护不住一个九玄！”“你玄铠一族，都是如此废物吗？”银铠眼中露出凶光，“你……自己……也是！”你也是废物！道成淡淡道：“对，我也是，所以……我需要更多的助力，九玄死了，玄赫仙王也好，我爷爷道王也好，都不会为了九玄和人族翻脸！”“无敌不出手的话，一些日月，未必能击杀了苏宇！”“人族的无敌此刻不会任由他族无敌击杀苏宇的……所以，我想了又想，报仇，也许只能我来了。”道成叹息道：“联姻……其实我是不愿的。可我认识九玄很多年了，她其实很聪明，什么都懂，什么都知道，在我面前，却是装作什么都不懂，什么都不知道，她太傻了！”“她怎么知道，我喜欢的是单纯的九玄，而不是那个狠辣果决的九玄？”“这一次出来，我是为了破山海而来的，破入山海，我便准备迎娶她了。”道成叹息，“我说要走，你们说不走，你们玄铠一族死了几个山海而已……区区玄铠一族的几位山海，能和她比吗？”这一刻的道成，没有悲伤，没有流泪，只是淡淡地叙述着，说着仿佛和自己无关的话。九玄！他对九玄有爱吗？也许，连他自己也不清楚。可如今，九玄死了，他要为九玄报仇。报仇……凌云不够，他要入山海。银铠，成了他的倾听者，他没急着杀死银铠，慢慢叙说着，“银铠兄，你说，苏宇到底怎么做到的？”“他和死灵暴动有什么关联？”“他是什么时候出来的？”“九玄其实很警惕的，而且手段很多，一定是在关键时刻，爆发仙王符之后，被他偷袭了！”“仙王符爆发，应该击杀了所有死灵，上古死灵出现之前，九玄一定找好了退路……可她还是死了，怎么死的？”道成喃喃道：“包括成铠也死了！猎天榜说，击杀的重伤成铠，那代表成铠被死灵重伤了，应该是上古死灵，而苏宇……也许就在上古死灵附近？”“他不怕死灵？”道成眼神闪烁，“对，他可能不怕死灵，也许，死灵死亡那么多，出现那么多，都是他杀的！”道成一句一顿地说着，“他可能一直都在暗中击杀死灵，引出了死灵暴动，成铠和九玄被包围，都是他做的，他早就算计好了，要击杀九玄他们！”“猎天阁的人夺走了焚铠的尸体，说是苏宇杀的，苏宇诅咒击杀的……难道，他真会什么诅咒之术，暗中咒死了那些死灵？”还是有些不太明白。而此刻，银铠有些弥留了，眼神黯淡，看着他，“道成……你不会成功的……你……也会死的！”“是吗？”道成笑道：“来了诸天战场，你们这些人是为了求存，而我们这些天才，放着大好的家世背景不要，放着安全和平不要，来这，不就是为了强大自己，博一个证道机缘吗？”“死，我们真的恐惧吗？”“你我是不一样的，我也好，苏宇也好，摩多那也好……我们这些天才，来这，和你们的追求是不一样的，你不懂！”怕死吗？不怕的！真要怕死，何必来这。窝在仙界，当自己的道王后裔不好吗？道王后裔那么多，很多都留在仙界，自己不想来诸天战场，谁还会逼迫自己来吗？道成轻叹一声，而这一刻，银铠彻底崩溃，意志海覆灭，轰隆一声，铠甲炸裂开！一朵云团降临。道成闭目吸收着，喃喃道：“苏宇……”他会报仇的！玄赫仙王大概是来不了了，也未必会来，因为九玄死了，没死的九玄还值得他付出一些代价，死了的一文不值。任何种族都是如此！叶霸天那等天才，死了，一样一文不值。猎天榜单上，道成排名提升了。凌云九重，击杀山海六重。地榜第二。超过了黄腾，却是比秦放要低一些，黄腾的战绩还是凌云五重杀山海二重，秦放是凌云六重杀山海三重，看起来还没道成战绩强，可排名，依旧高一位。排名多少，道成不太在意。排名低，只是猎天榜觉得你证道希望不如秦放高罢了。猎天榜，也许可以看成是一个证道预备役的榜单，入榜，只是代表你有这个资格和希望，而九成九的人，根本活不到那时候。此刻，道成正在往山海进发。不入山海，也许无法拿下苏宇。入了山海，他就有希望和山海七重一搏，那时候，也许就能超越秦放了。……玄铠一族全灭！这一刻，看到榜单变化的一些人，眼神复杂，山海六重……其实大家猜到是谁了，外人不知道，城内的人却是有数。这当前，道成能杀谁？除了银铠，没别人了。够狠！也够无情。不过，能看到榜单的人，也不是太意外，这些上榜的，哪一个不是狠人，换成他们自己，也许这一刻也会选择击杀银铠，为自己争取一些机会。苏宇斩杀了成铠，必然会获得大量天地奖励，他会放过道成吗？不会的！道成也不会放过苏宇！到了这时候，双方已经结下了死仇，能让自己实力进步，他们都不会放弃的。……又一间古屋中，秦放看了看榜单，摇头，感慨。苏宇……真的麻烦大了。杀了成铠和九玄！哪怕无敌被拦下了，可此地毕竟不是人境地盘，自己爷爷大秦王，也未必能拦下所有无敌，更何况，这还是在古城内，制造出这么大的血案，击杀了不知道多少死灵，苏宇还能活吗？万族的一些日月，大概都迅速朝这边赶。这古城能封闭多久？苏宇有希望逃过此劫吗？杀了成铠，也许只是个开始。……大家都在想苏宇，想道成。而苏宇则是不管这些，此刻的他，被天地玄光覆盖，击杀成铠，奖励的天地玄光太多了。肉身在不断强化中！轰隆一声！19铸完成了！过了大概一个小时，再次轰鸣，20铸完成了。时间，一点点过去，外面，依旧安静的吓人。没有任何动静！谁也不敢此刻出去，因为外面肯定有上古死灵，没人会在这时候出去试探找死。安静的环境，让古城极为压抑。苏宇没在乎这些，继续铸身。等到天快亮的时候，再次轰鸣一声，金光灿烂，肉身达到了21铸。玄光，消耗了一大半了，只剩下一点点了。苏宇惋惜，最多22铸。也就是说，击杀了成铠，奖励也只是让他完成了肉身四次铸造，当然，他的四次铸造，是其他人的好几倍消耗，换成别人，也许已经完成七八次甚至十次铸造了。苏宇肉身越来越强大，现在完成一次铸造，消耗也大的可怕。之前他想着，一次消耗20份天元气，就能完成一次铸造。事实证明，他想多了。当他肉身强大到了破了万窍之力，20份？现在50份完成一铸差不多！而这一次，提供给他的天地玄光量其实很多。一直到天亮，苏宇肉身再次轰鸣一声，玄光已经彻底耗尽，苏宇还是消耗了不少天元气，这才完成了第22铸。苏宇肉身震荡，古屋都微微颤动了一下。22铸肉身，肉身之力接近15000窍之力了。真正意义上达到了山海境肉身之力。强悍！唯有这种感觉，很强大。当然，比起山海中期，其实还是有些不如，比一般的山海一重要强点，但是遭遇神魔山海，那还是不如的。加上阳窍，神文增幅，接近两万窍之力。苏宇睁开了眼睛，眼中神光爆发，很快，恢复了正常。“22铸了！”有些欣喜，但是，更多的是感慨。诸天战场，果然是个好地方。铸身8次出大明府，到现在，两个月时间，已经达到了22铸，完成了14铸，果然，不出人境，永远也别想进步这么快。秦放他们在人境实力也一般，却是迅速杀入猎天榜，以前还觉得修炼到后期更快了，现在才明白，是在人境修炼太慢了！欣喜之后，是惆怅。接下来呢？杀道成？古城必然已经成为关注焦点了，也许很快就有大量强者赶来了，自己……也许要离开了，可有那么容易离开吗？古城被封锁了！另外，道成还没杀呢，安旻天他们都没杀呢。既然开了杀戒，不都给杀了，对得起自己？还有，外面的那日月死灵走了吗？总觉得这死灵到了日月，好像不太一样了，有些智慧的感觉，之前杀成铠的时候，死灵一直盯着自己看，和其他死灵的反应不太一样。“第一，有机会再杀几个人！”“第二，离开古城！”“第三，隐藏身份！”自救，这是苏宇一直以来的想法，他不指望别人救他。一切都靠自己！心中想着，他感觉储物戒震动了一下，片刻后，他取出一份榜单。“你是苏宇？”此刻，榜单上浮现一行文字。……猎天阁中。面具人木然，看向无面长老，“九玄的榜单应该在苏宇手上，可现在，这份榜单和之前那份榜单，不在一起，定位的位置不一样，长老……那和我们一直在聊天的，到底是谁？”猎天阁的榜单，只有定位作用。当然，谁获得了榜单，他们是有数的。比如九玄的榜单，大概率是在苏宇手上，看看战绩就知道了，一般情况下，猎天阁也不是太在意榜单到底被谁拿走了，但是大体上都知道落入谁手中。而现在，却是不得不在意。既然九玄的榜单在苏宇手上，那之前属于苏宇的那份榜单，被谁拿着？谁在用苏宇的榜单一直和他们交流？无面长老沉默了一会，“猎天榜分榜也能大体上判断出持榜者的信息，苏宇的榜单既然不在自己手上，那大概率也不在榜单中人手上，至于被谁拿走了……这个要问苏宇。”原来如此！苏宇早就离开了！这一刻，猎天阁总算有了答案，那死灵的事，的确是苏宇做的。就在此刻，面具人面前显露了一行字。“给我提供一个离开城池的方法！”面具人看向长老，无面长老想了想道：“他想逃了，告诉他，现在我们也没办法，三头日月死灵还在城内，没有离开，我们的人也没办法离开……只能等！他若是等不及，可以去城主府看看。”“不收费？”“这次不收了，因为我们暂时也没办法帮他解决这个问题。”无面长老说着，又道：“这家伙……就是个炸弹，走到哪炸到哪，有他在，其实是好事，我还巴不得他活着，他活着，榜单才会迅速变动，天才才会不断崛起，鲶鱼效应懂吗？”“不懂。”“那就算了，这家伙活着，对猎天阁没坏处。”“明白了！”面具人迅速和苏宇交流，而此刻，另一份原本属于苏宇的榜单，也有信息传来。面具人扫了一眼，暗骂一声！“聊聊天呀，外面好像有东西要进来吃我，我要不要跑呀？”“……”面具人愠怒，“你到底是谁？苏宇已经和我们另外交易，你不是苏宇，你这混蛋，居然敢骗我！”“啊？”……古屋中，小毛球一滞，被发现了啊！香香的也太不敬业了！我都没暴露，你居然暴露了。而此刻，门外好像有开门声，小毛球睁大了眼睛，算了，没时间和猎天阁聊天了，猎天阁都是笨蛋，根本没办法解决问题。大眼睛看向大门，门，好像真要被开启了。隔着门户，小毛球都感受到了强大的压迫力和死亡危机，好像很危险的样子。眼睛不断转动，往哪跑啊？至于屋中的死气浓郁，小毛球倒是没太在意，死气也是一种元气，元气逆转的元气，它不怕元气，自然也不怕死气。化为神文状态的它，不太惧怕这些。可现在，外面好像有更厉害的来了。怎么办？小毛球挺着急的，我可不想死。想找香香的帮忙，却是无法联系，只好迅速联系猎天阁。“救命，找……找苏宇救命……我给钱！”小毛球没喊香香的，香香的不许自己喊他香香的，而且喊了，人家也不认识。它得求援，找猎天阁求援。一边求援，小毛球一边在呼唤，大大救命，大大救命……要死球了！……就在这一刻。一处古界。巨大的天元树上，一个大毛球，好像还在沉思中。忽然，面前浮现出一个小水泡。大毛球睁眼，刚刚想到哪了，对，想到要不要去人境接回小家伙……忽然一愣，咦，小家伙不在人境了？再一看面前的画面，这是哪？大毛球眨了眨眼，判断了一下，好像看到了死气……“圣城？”喃喃一声，小家伙怎么跑到那去了？这是哪座圣城？求救吗？圣城……圣城……有个什么来着……想着想着，思绪有些溢散，很快，面前的泡泡越来越多了！大毛球再次醒了，刚刚想到哪了？对，想到圣城了，小家伙在圣城，好远啊！大毛球想了想，忽然，四周时光逆转，好像回到了当初，回到了过去，时光不断逆转，不断逆转……逆转到了某一日！大毛球出现在一座古城之上。“不是这一座……”大毛球继续逆转，小毛球不在这，不是这个，它记得自己以前应该去过。继续逆转！很快，一座古城再次浮现。天灭！“就是这个吧？”大毛球喃喃一声，忽然飞入城中，此刻，古城还算繁华，大毛球忽然朝城主府飞去。片刻后，飞到了城主府后殿。石雕！此刻，石雕就在了。石雕陡然睁眼，看向大毛球。大毛球也看着他。对视一眼，石雕开口道：“噬神半皇远道而来，跨越时空，有何贵干？”大毛球想了想，“你是……算了，你们都一样，不认识，我想干什么……我想想……”大毛球想了半天，这才想起了什么，“我家小伙子，要在……要在好久后来你这，然后……有东西要杀它，你救它……我不想出去。”“嗯？”石雕睁眼，看向它，“噬神半皇跨越时空，就为此事？”“是啊！”石雕默然，陡然闭眼，不再说话。轰隆，画面破碎，时光再次逆转。……与此同时。城主府中，石雕忽然再次睁眼，眼神异样地看向某处，脑海中多了一段久远的记忆。有些无语！艹！噬神古族的那位疯了吧！他么的，没事干，跨越时空数百年，就为了通知我一身，你家小家伙有危险？视线落在某处，下一刻，眼中神光爆发，轰隆一声，一道神光覆盖在了门户上。正在破门的三头死灵，忽然停下了动作，回头看向城主府，片刻后，三头死灵选择了离开。而石雕，再次看了一眼屋子，仿佛看透了古屋，看到了小毛球，这不是那苏宇带来的那头噬神古族吗？噬神半皇的血脉？也是，噬神古族数量太少，没想到这老半皇，老了老了，还留下了血脉，他还以为是其他噬神古族血脉呢。石雕再次闭眼，很烦。这些家伙，真麻烦。噬神半皇，大概真的老了，感觉记忆力都在衰退了，一直待在噬神古界，是不能离开，还是不想离开了？石雕心中想着，不再理会。这些麻烦事，趁早消弭。他现在很烦心，一群混蛋，都在这折腾什么呢，我都石化了，还不让我省心。……一场跨越时光的救援，就此完成，无人知晓。唯独小毛球，没再感受到危机，继续开始骚扰猎天阁，猎天阁都巴不得这个持有苏宇榜单的家伙被人打死算了，真烦人！这时候的苏宇，也收到了猎天阁转达的信息。有些意外，这才记起了小毛球。遇到危险了？又多了几分想法，在这，传音符都被死气弄的无法传音了，猎天阁居然可以传信，难怪这猎天阁情报体系强悍，古城的事，外面的人未必知道。可猎天阁，大概第一时间就收到了消息。“要出去吗？”苏宇有些担心，出去的话，遇到那三头日月死灵，会不会有些麻烦？算了，出去看看！一直在这待着，也是坐以待毙！等万族强者来了，自己想走都走不了了。至于榜单之上，道成击杀山海六重……苏宇也猜到了杀的谁，银铠死了，这道成也许能破山海，他也没多管，杀就杀吧。刚好，杀光了此地的玄铠一族，让他们和自己作对。死了一位日月，6位山海，两位天才，大概想哭。玄铠界，未必有大夏府强大。很正常的事，人族本就不弱，大夏府又是强府之一，大夏府死了一位日月六位山海，大概也得肉疼，上次苏宇伏杀了单神文系那些家伙，大夏府还是伤到了一些元气的。就是让玄铠族心疼！下次让你们死的更多！苏宇深吸一口气，消耗大量天元气，将体内死气留下的伤势全部恢复，很快，再次逆转元窍，死气溢散，得出去了！至于榜单，他没带着，丢在了原地。包括其他人储物戒，他也都搜查了一遍，没看到有其他榜单，这才放心，他可不想被猎天阁监察行踪。出去看看再说！……开门。无声，整个古城好像彻底死寂了。苏宇化为死灵，走出门户。此刻，街道上有零零散散的几头死灵，数量极少。之前被杀的太多！还有就好，就怕一头都没了，那才尴尬。苏宇走出屋门……微微一愣。我擦！此刻，大地上，好多古城令！好多好多！这玩意，也算古城机缘之一啊。苏宇走出门，就捡到了好几枚，当然，等级都不高。他心中一动，迅速朝之前九玄他们杀死灵的核心地走去，那地方死了不少山海死灵的，古城令到底有啥用苏宇不太清楚。他唯一知道一点，这东西可以当钱花。之前，猎天阁就收了这东西。死灵尸体是没了，都被消融了，可古城令却是留下来了。苏宇迅速游走四方，不止他，其实还有一些死灵，也在收集古城令，不知道是不是回收。苏宇不管，他也迅速捡起一些古城令。不管等级高低，都给收了。很快，苏宇捡到了几块感觉很厉害的古城令。上面烙印着古城样子，而其中一枚古城令，更是在16环亮起，这是代表16环内的古城令。而其他几枚，有18环的，也有20环的。苏宇迅速搜索，眨眼间，捡到了差不多100枚古城令。再找，已经很少了。都被那些死灵取走了。苏宇再看看城中，无声无息，只有死灵在活动，没看到任何人，看样子还不敢出来，至于三头日月死灵，他也没看到。苏宇不管这个了，迅速朝之前的屋子跑去。很快，看到了那个屋子。没有死灵！苏宇暗骂一声，小毛球这家伙，是不是故意忽悠猎天阁的，哪来的危险？说的好像要死了一样！害的自己现在跑出来……好吧，再迟一点，自己也许也捡不到这么多古城令了。敲门！过了一会，门内传出声音：“谁呀？”“我！”“口令！”“……”擦！我什么时候留口令了？你以为我是骗子？苏宇无语，迅速道：“快点，不然没东西给你吃了！”“答对了！”小毛球开门，没错了，就是你，就你知道我喜欢吃。门开了，门外，原本那道石雕附着的神光消散。苏宇和小毛球都没注意到，小毛球瞬间钻入苏宇意志海，怕怕道：“香香的，刚刚有大坏蛋敲门，吓死我了！”“扯淡！”苏宇压根不信，除非是小死灵，不然这里只是18环，日月死灵很快可以打开门户，还能等到你喊害怕？“真的！”“好，真的。”苏宇敷衍了一句，懒得多说。迅速关门，他要离开这地方，都知道他在这待着，再不走，其他人出来了，看到了他怎么办。小毛球融入意志海，苏宇化身死灵。此刻的他，迅速朝内围飞去。活人，大概都在内围了。就算在内围，这些活人，也受不了屋内强悍的死气侵袭，迟早会出来的。看看能不能堵门杀几个！不行的话，也没关系，杀到这，没人敢拦自己了，得趁早找机会出城，再不出城，被人堵在了城内，那才麻烦。此刻要是城门没关，苏宇早就跑了。至于道成他们，放在这就是了。杀人，不急于一时。离开此地，保命，这才是关键。苏宇一路前行，很快，看到了恢宏的城主府，而路边，一个大屋子，好像有动静，苏宇微微一怔，我都要去城主府了，还有人出来送死？那我就却之不恭了！举刀，对着大门，出来就给你一刀……算了，看清楚再下刀，别把秦放给一刀杀了，那人族都没法混了。门开了，一头巨大的牛出现，身上被死气腐蚀的厉害……刚冒头！嗡！一刀破空！噗嗤一声，牛头爆碎！苏宇迅速收起尸体，有些意外，“山海二重的破山牛？”运气不错啊！我很喜欢你们一族的！没再管，收走了尸体，苏宇迅速朝城主府走去，虽然这边有位日月九重的城主，也很危险，可总得想想办法，再留下去，苏宇都怕外面被日月包围了。很快，城主府到了。府中，后面的大殿，石雕再次睁眼，心累。我都成石头了，给我一点清静日子吧！这人族，和那噬神古族，都有些小麻烦的。趁早滚蛋吧！