本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18636004.html天灭城前。苏宇查看着资料，面具人给的资料不多。但是城门之说，给了说法。九道门！古城一般都有九道门，中间那道是主城门，摩多那之所以要从主城门走，是因为传闻，走主城门入城，会看到不一样的东西，获得不一样的机缘。而且走主城门，安全性大增。秦放他们让自己不要停留超过三天，也有解释，在古城，一旦停留超过三天，就会遇到莫名的危机，有些人直接失踪了，怎么也找不到。有些人会死于非命，找不到凶手。有些则是疯了，废了……都有可能。越是大族的强者天才，越容易遭遇危机。至于危机是什么，没说。三天就要离开！当然，若是走主城门进入，危机会减少，这一点也有记载。不过主城门不是谁都能走进去的，城门就这么开着，如何走进去，这个看实力，看天赋，看机缘，并非说实力越强就越容易进入。但是有一点是肯定的，天才走进去的概率，比强者概率要大。腾空境的天才，也许可以进去。日月境的强者，却是未必能通过主城门。玄乎的很！在古城中，有机缘，有危机。而在古城中，有一点很特殊，若是在古城定居了，就不会受三天时间的影响，如何定居？很简单！找个无人的屋子，在古城待三天，每天夜里，朝门外扔一个附着你血液和气息的玉牌，接连三天，三天之后，你就算古城居民了。到了那时候，你就可以在古城待着了。如今，古城中不少这样的生灵。至于定居之后，有什么影响，这个苏宇不知道，玉符中也没记载，但是苏宇感觉不是什么好事，外人来的话，最好只待三天就离开。秦放、黄腾都提醒过苏宇的。最多三天！而在古城中，之所以说能安全不少，那需要你找个无人的屋子，进去躲三天，屋门一关，谁也进不去，这些古城极其特殊，无法毁坏。被人追杀的话，入城，找个空屋子躲着，不出来，对方连探查都难探查到你。这就是个避难所！当然，这也很危险，有些家伙不入城，就在城外等着你，你三天后总是会出来的，所以哪怕入城，也不代表就一定安全。“在古城中，最好不要动武。”“不要招惹古城居民。”“出城不算。”出城不算！苏宇记下了这点，看向城门边的那些生灵，这些生灵是暂住，还是天灭城居民？摩多那杀了两个，是外来的，还是居民？不管如何，都在城外，杀了应该也没什么。古城中，有一些界域被灭的流浪者，这些家伙，有些不愿意成为古城居民，会选择每次停留三天，三天后出城，出城之后再入城……这也是城门附近，不断有人往来的原因。至于古城的房屋数量，多的吓人，容纳千万人都没难度，也不怕进入后，找不到空房子，一座古城，没那么多生灵来定居。玉符上还说明一点，不要往核心处住，越核心的屋子，越危险。古城，一般都是圆形区域。城中心是城主府，四周，一圈又一圈地散开，总共有36圈，符合天罡之数。越是外围，安全性越高。越是内围，危险性越大！一般外来者，都会选择在最外围居住，不指望什么机缘，在诸天战场找个落脚的地方而已，避开一些危机和混乱，很少有人会去住核心的屋子。哪怕古城居民，也是外围居多，内围的居民，数量极少。“越看越神秘！”神秘兮兮的！苏宇意外，诸天战场无敌一大把，人族都有好几十，神魔仙妖都不会少，外加百强种族都有无敌坐镇，整个万界，无敌数量还是不少的。这么多无敌，连个古城情报都没？大不了，直接掀翻了这古城好了！就在苏宇沉吟的这一刻，忽然一阵惊呼声传来。“进去了！”“主城门进去的！”“摩多那，真的可怕！”“太强了！”就在此刻，苏宇抬头看去，摩多那正式踏入了古城之中，巨大的城门洞开，只有他魔焰滔天，屹立在城门口。摩多那转头，朝城门外看了一眼，声音幽幽：“苏宇也好，崔浪也罢，有兴趣进城玩玩吗？来诸天战场，不入古城，太过遗憾！古城，很有趣的！上一次我去天巧城，入住了第18层的屋子，很有意思的……你要不要来试试？”此话一出，苏宇还没什么，其他生灵则是一脸震撼和惊惧。入住了18层的房子，那属于半核心圈了。“这一次，我会去的更深一点，这些地方，比起杀戮，获得的好处只多不少……”摩多那淡笑一声，不再说话，扭头朝城内走去。杀苏宇，杀秦放，杀黄腾……目的是什么？强大自己！至于铲除对手……想太多了，人族无敌都没死光，铲除对手干嘛，没意义。青年一代争锋，都是为了更强！强大自己，证道无敌！成为本族的中流砥柱，成为各族的霸主！横扫诸天！他进去了，而苏宇，此刻也浮现了身影，脸色变幻一下，化为了本人模样。天榜都说了，他是苏宇，他也不在意什么了。这地方，资料中记载，无敌一般不会来的。就算来了，无敌一般也不会对各族天才出手，这也是预防无敌厮杀之下，导致各族天才都只能龟缩在自家界域之中。当然，苏宇现在其实还好，现在各族的目标连柳文彦都不是主要的，关键是洪谭！多神文系强者，会拆分法。苏宇的功法，都传承出去了。不过，若是他有无敌之姿……现在看来希望很大，肉身无敌还好，一旦文明师一道无敌，也是大麻烦，反正他现在是洪谭之下的第二位。第三位，才轮得到柳文彦。当然，周破龙那边，为他们分担了不少压力。苏宇现身了！城门外，忽然有一些生灵，迅速入城。苏宇瞥了一眼，玄铠一族！那显眼的铠甲式样，一看就认出来了。天灭城！他倒是记得，当日红铠就说过，他来自天灭城。这么说，这鬼地方是天灭城的地盘了？不是吧？而这古城之外，居然还有人族，一位人族老大爷，忽然喊道：“小伙子，你要入城？跑吧！你是那杀了青铠和玄铠的崔浪……现在叫苏宇的吧？快点跑吧！玄铠一族就在这附近有个驻地，城内也有一部分，之前走了一些可能是去天断谷围杀你了，现在没回来……”人族的！苏宇有些意外，也有些奇怪这古城的规矩规则，万族在城内，大部分都会相安无事，人族和神魔共存也很正常。厮杀很少！在城内动手，一般后果都很难料。苏宇笑道：“多谢大叔提醒，不过入了城，他们不敢动手了吧？”那下方的老大爷点点头，“是不敢，可总要出城的，别被人家围在了城中，三日后若是不出城，还是很危险的，玄铠一族有日月在这边驻扎……”苏宇淡淡道：“日月？玄铠一族很了不起吗？不敢杀别族天才，敢杀我人族天才？日月围杀我？就不怕，我族无敌出手！”老大爷欲言又止，那个……你能喊到无敌吗？不是太清楚这个档次天才的待遇！老大爷也不是什么天才，当然，在诸天战场厮混多年，也有初入山海战力，闻言道：“小伙子，你能让无敌出手？若是如此……倒是让我人族沾沾光，我族无敌……出手次数很少，哎！”叹息一声！不好过啊！人族无敌不少，战力不弱，但是因为被神魔限制，以及妖族威慑，人族无敌一般只管自己那一亩三分地，在东裂谷以东，人族无敌是出手过的。东裂谷以西，人族无敌出手记录极少，天断谷这样的地方，大部分也都是数百年强刚征战的时候形成的。如此一来，人族虽强，但是威慑力却是没神魔仙妖强大。苏宇无奈，我又联系不到人族无敌，将我军呢。老大爷真不会说话！我就是恫吓一下人家，你倒好，要我找无敌出手威慑，我到哪找去。摩多那入城了，要不我跑了算了？反正现在安全了！想到这，苏宇准备跑路了，君子不立危墙之下，非要入城干嘛，多危险啊。我又没指望入城拿什么好处！下一刻，苏宇化为一道微风，瞬间消失在了原地。安静！秋风扫落叶般地凄凉！下方，那老大爷一脸呆滞，半晌，苦涩一笑。我去你的！大爷的，你一脸傲然，一副玄铠一族算个屁的态度，我以为你要召唤无敌来杀人了，结果……你跑了。四周，先是安静一会，接着哄堂大笑！“人族……哈哈哈！”“小老头，你还想人族无敌出手，为你撑腰？”“人族被神魔压制，龙族和各大妖族威慑，无敌连东裂谷都不敢出，你还是死心吧！”“刚刚那是苏宇？刚刚更换了榜单的天榜苏宇？”“笑了我了！”“……”一群生灵都在笑，都快笑死了。微风拂过，就差落叶了，再来点落叶，更配这气氛啊。大家都在笑！“笑死了吗？”就在这一刻，刚刚还在说笑死了的那家伙，忽然脑袋掉落。四周一静！下一刻，苏宇山海气息爆发，开天刀斩下，轰隆一声，又一个笑的猖狂的猛虎被他斩成两截。隐身！敛息！巨大的锤子，一锤子轰出，砰地一声，一头巨狼意志海被砸的崩溃，一瞬间，其他生灵纷纷遁逃四散。苏宇身影消失，片刻后，出现在远处，笑道：“笑死了吧？别傻笑！笑死了就不好了！”无声！这一瞬间，三头大妖被他斩杀。其中……一头山海一重的大妖！惊惧，震撼！而天榜之上，苏宇的战绩，直接从杀凌云九重，变成了山海一重，而此刻，苏宇头顶处，一道云朵出现，苏宇探手一抓，一双手套浮现。兵器！武兵！不过不是地阶，只是玄阶巅峰的兵器，一双手套，古铸法。苏宇倒是没嫌弃，他自己也可以锻造，但是这手套一拿到手中，他就发现，铸造法和他掌握的那些不同，具有很大的借鉴意义。天榜之上，苏宇刚刚还是18名，一眨眼，成了17名，上涨了一个名次。雷绝都杀了，刚刚他吞噬了一滴精血，暗杀一位刚入山海一重的家伙，说难很难，说简单……也就那样了！他没当回事，但是四周，那些生灵都惊呆了。莫名的恐惧！今日也是倒霉，先是被摩多那杀了俩，结果苏宇来了，也一下子杀了三个。果然，这些天才都招惹不得。而苏宇，拿到了天地奖励，嗤笑一声，再次遁入虚空，消失不见。没人知道他是否真的走了！他隐藏气息之下，其实很难被人发现。当然，摩多那这些人发现他……其实不奇怪，苏宇有探查手段，这些顶级妖孽，不可能没有，是珍贵，那也要看对谁。始魔族传承无数年，岂会连这点东西都舍不得给本族顶级天才。地下，那老头一脸震撼。刚刚被杀的三头大妖，进入山海的那位，和他实力相当，结果……被杀了？看战绩，看不出什么。苏宇之前的战绩，一直是杀凌云九重。他们又不知道顶级天才的凌云九重到底有多强！他们是山海，苏宇没杀山海的战绩，他们岂会真的觉得苏宇可以和杀山海的强者对比，只能说年纪小，占了优势。可这一刻，不怀疑了！老人有些感慨，又有些叹息，人族处境有些难，否则，以人族的实力，这些小族，岂敢嘲讽人族。这些人族天才，在外界也杀出了名头。大秦府秦放，大夏府黄腾，大明府苏宇，大商府商天浩……这些年轻一辈，都名声不小。而再上去那一代，其实也有许多名气很大的人族强者，洪谭这些人其实也算，洪谭也上过猎天榜的，包括那个时代的夏龙武……强大归强大，外界的局势，依旧让人族在诸天战场上处于逆势，敌人太多。接连被杀了几位强者，四周总算安静了。而那些守卫城门的甲士，根本不在意这些，很快，一位山海境的强者走出城门，淡淡道：“人族苏宇……要入城吗？入城，需要交纳一定费用，这三头大妖尸体，就当费用了，一年内，随意来往天灭城！”苏宇声音幽幽传来：“摩多那为何不需要交纳费用？”那山海强者，一脸坦然，“你若是能震慑到天灭城，便可不交费用！”“他也只是杀过山海七重，你们城主是日月九重吧，怕他？”山海强者停顿了片刻，淡笑道：“不怕他，但是摩多那师父是无敌，曾祖是无敌，曾为他出过手，城主忌惮他，这个解释，满意吗？”“……”满意了！苏宇叹息，大爷的，到哪都得要后台啊！我很满意你的解释，不做作，很干脆。人家曾祖是无敌，师父是无敌，曾经为他出手过……我服。“行吧，我交！”苏宇笑了笑，交费，一年内随意来是吧？给你！反正随手杀的，就是消耗了一滴山海精血，都给你去。这年头，实力不如人，不得低调点？说完，他彻底消失了。片刻后，城中，几位玄铠一族强者迅速走出。领头的那位，更是山海气息爆发，巅峰气息！迅速出城，四处探查一番，取出了和苏宇缴获的差不多的定元尺，四处探查，没有分开，玄铠一族不敢小看苏宇，对这些天才，任何种族都不会小看对方。分散了，很容易被他伏击。谁知道这家伙到底走没走。至于城中，其实原本有一位日月坐镇的，结果提前走了，去了天断谷那边埋伏，仙族通知的，哪知道……人家没往东跑！苏宇当时劫字神文跳动，也不单单是因为摩多那。此刻，无日月扫荡四方，山海巅峰领头，也很难找到苏宇的行踪，十多位玄铠一族的强者，聚在一起，沿着城墙探查了一番，一无所获。又过了一阵，那领头的玄铠一族山海强者，冷冷道：“苏宇也好，崔浪也好，杀我族两位绝世天骄，我族绝不会善罢甘休！”玄铠一族，也是百强种族！族长更是极其强悍的无敌境！曾擒杀过一头无敌大妖，合体之下，能战顶级无敌，一旦进入玄铠界，界域之力增持之下，任何无敌来袭也不惧！严格说起来，比龙蚕王还要强大。龙蚕王和灭蚕王斗了那么多年，都相安无事，玄铠一族更不惧之。人族虽强，可神魔都是敌人，人族想单独铲除某一族，万族都不会答应，这种进入各界没有压制之力的人族，最让大家忌惮。杀一个种族无敌，就可能引发整个万族的敌对，兔死狐悲，唇亡齿寒，这些道理大家都懂。就在这玄铠族强者说话间，轰隆一声，一副铠甲从天降落！一尊壮汉落下，浑身浴血！壮汉伤势很重，浑身都是血迹，龇牙笑道：“不罢休？怎么个不罢休？苏宇在这？玛德，害的老子跑了好几圈，遇到了这么个东西，真硬，砍了一天，都没砍爆……”“统领！”那山海巅峰的玄铠一族强者看到那掉落在地的铠甲，大惊失色，悲呼一声，二话不说，拖拽着其他玄铠一族强者，迅速入城！逃了！而此刻，城门口，其他生灵纷纷遁逃。唯独一些甲士，还在城门口守卫。其他生灵入城，纷纷在城门口观望，一脸惊惧，死了一尊日月！玄铠一族的日月！那城中，之前说话的山海甲士，看到了壮汉，半晌，开口道：“郑平？”郑平笑哈哈道：“是我，还认识我啊？”郑平笑呵呵的，四处观望了一下，奇怪道：“苏宇在这？哪个苏宇？我只知道崔浪、黄腾，还有苏宇什么事？”说罢，又看向城中那些人，笑哈哈道：“出来啊，陪你们玩玩，看看你们怎么个不善罢甘休！一群垃圾种族，废物东西，跟我人族较劲？还他么猖狂起来了！”郑平哈哈大笑，此刻，哪有丝毫府长的姿态，就是个穷凶极恶的暴徒！一脚踩在那铠甲之上，一尊日月境玄铠族化身的铠甲。踩的大地龟裂，郑平冷笑一声，喝道：“一群小崽子，不收拾你们，还以为人族怕了你们！玄铠一族，很了不起？玄铠王最好别出门，天铸王盯着他百年了，出来试试看！”无声。这一刻，这位初入日月的人族强者，在这横行霸道，肆无忌惮。郑平踩了铠甲几脚，笑骂道：“真硬，带回去，我要找人来打造，这玩意……好东西！”说罢，将刚刚丢下的铠甲捡了起来。眼神凶狠地看了一眼城中那些生灵，龇牙笑了，“一群小崽子，下次在我大夏府之人面前，少他么逼逼叨叨！几年不杀你们，是不是忘了痛苦了？还有你……”伸手一指那山海境的甲士，“少给人族上眼药，忘了当年我龙武大军杀到天灭城前，我府府主，一刀杀的你们城主哭爹喊娘认怂了？”郑平冷哼一声，看向那巨城之中的高大城主府，冷喝道：“我大夏府还能战！等我府灭了，再来嚣张！一日不灭，你们就是孙子，我说的，尔等又能如何！”孙子！他骂的难听，整座大城却是安静无比。郑平冷笑，“仗着有古城这个龟壳子，嚣张起来了，这古城，可不是你们的，一群傀儡而已，信不信我龙武大军，包围这天灭城，除非一辈子龟缩，不然全都给砍了！”杀气冲天！城中并非无日月，可这一刻，哪怕比他强，也一个个不吭声了。龙武卫！诸天战场之上，杀戮无双的战争军团，曾在夏龙武的带领下，杀出了东裂谷，杀穿了欲海平原，一路杀到了几座古城之前……好吧，结果没能入城，夏龙武入城之后，三天后出城，带兵撤离了。然而，十多年前，夏龙武一刀差点劈死了天灭城城主，这一点知道的人不少。而今，大夏府不再征战了。可所有人，还是没忘记当年的龙武大军，当年杀戮无双，还没入无敌，就被人安排了无敌称号的夏龙武。那被指着鼻子骂的山海统领，此刻也是一言不发。好像没听到一般。他们其实不太怕，但是……哪怕古城居民也不可能一辈子不出城，现在大夏府的战争疯子来了，没必要，也不需要去招惹。就在此刻，苏宇现身了，有些意外地看着郑平！我去！郑平啊！这么霸道的？在大夏府……感觉很可怜啊，被万天圣欺负好多年了，听说赵将军也欺负他，胡总管也欺负他，纪鸿署长也欺负他，夏侯爷也欺负他……反正有黑锅，很多时候都是他背，大一点的就是夏侯爷背锅。这俩，都是黑锅专业户。战争学府的府长！反正苏宇见过郑平，见到的时候，丝毫没觉得他霸道，只觉得这位……挺凄凉的，大夏府明明是战者为主，结果战争学府几乎没啥名气。文明学府，倒是因为叶霸天，万族皆知。今日，在这诸天战场之上，在这神秘的古城之前，却是感受到了这位的霸道。重伤在身！他感应出来了，很多人应该都感应出来了，对方搏杀了一尊日月，玄铠一族的日月，已经很可怕了！可是，他堵着古城门在骂人，却是没人敢说话。包括那位日月九重的城主，不知道是没发现，还是没在意，反正也没出声，没出现。郑平也不在意这些，看向苏宇，有些疑惑。不是崔浪吗？怎么变成这小子了！“你是真苏宇？”大爷的，搞什么玩意，我都看不懂了。好吧，不需要看懂，想了想很快道：“黄腾和吴琦呢？”“中间分开了，朝右边跑了！”“哦！”郑平点点头，看了他一眼，意外道：“你好像没啥事？”“嗯。”“哦……那……那我走了……你自己回去，我还有事，要去救人，军令如山，不和你多说了，你没事自己走，回去小心点，有几个日月在埋伏，好像是……”说到这，传音道：“好像是仙族的小崽子在算计，自己悠着点，老子真的还有事，你死了是大明府的事，那俩小家伙死了，那就是我的责任了……”苏宇无言！你好现实啊！我不是大夏府的了，所以我死了就跟你没关系了是吧？老头子真现实，你忘了，你家的净元诀，还是我送你们家的，你家发财了，你都不记情分的吗？说到这，苏宇很快道：“郑爷爷，我刚刚杀了几头大妖，你要不一起带走吧？被那家伙当成入门费收走了！”“大妖？”郑平意外，你能杀什么大妖？他又没分榜，还真不知道具体情况。匆匆赶来，匆匆杀人，匆匆离去，他还得去救人，真没时间去管那些。此刻听到苏宇说杀了大妖，他没太在意，腾空的也好，凌云的也好，除非是神魔精血，否则，他不是太在意的。他刚想着，那山海甲士，一脸异样，随手一挥，刚刚被收走的三头大妖尸体被他丢下，叹息道：“大夏府可免费入城！”就这么直接！这年头，就是横的怕愣的，愣的怕不要命的！大夏府就是那群不要命的！苏宇耸耸肩，我是大明府的……算了，不解释，反正别便宜了这些家伙就行。而郑平，看了一眼那几头大妖，再看看苏宇，再看看尸体……看了七八遍！他觉得自己出现幻觉了！在这看到苏宇，就足够让他意外的了，他太忙了，有事要办，也顾不上了。结果……这是啥？你杀的？“山海？”他感应了一下其中的一头大妖尸体，再看看苏宇，喃喃道：“山海……你不是苏宇！”骗子！他眼神一冷！什么手段，居然瞒过了我，我居然没分辨出来！这不是苏宇！去你大爷的！苏宇和我孙子一样，我孙子肉身刚入腾空没几天，这小子是苏宇……我……我该说啥？也不是不可能啊！他之前就和单雄战斗赢了，单雄也很强大的！那时候，就有凌云战力了。这过去了几个月……难说他有没有更强。可是……还是没办法相信，苏宇杀了山海，去你的，我不信，我绝对不信，这是假的！一边骂着，他一边收起了那些尸体。甭管真假，尸体是真的。我要了！他收走了尸体，再看看苏宇，好一会，闷闷道：“我家云辉借给你几万功勋，你还记得吧？若是苏宇，就还钱吧！”苏宇淡笑道：“两万功勋，换一套功法，还不够吗？何况，一开始，郑兄弟和我一起合作，可是吃了单神文系不少好处。”此话一出，郑平信了。没天理啊！这小子，真杀山海了？真可怕！“一起走不？”他见苏宇好像不想走，传音道：“别入古城，复杂的很，府主进去过一次，出来受了重伤，不得不退走，当年府主意气风发，想要掀翻了古城，直接打到星辰海……结果被古城拦路了，重伤之后，退回了东裂谷。”夏龙武！霸道！此刻，苏宇只有这想法，真霸道。直接从东裂谷打到了这边，甚至想要打穿古城，直接打到星辰海，打到妖族老巢附近，这位，才是真的狠人。不来诸天战场，也许永远也无法知道，为何万族惧怕夏龙武证道。没证道的夏龙武，都敢率军打到古城，证道之后呢？也许真能掀翻了古城，杀到星辰海，杀到妖族老巢去，狠人啊！不来诸天战场，也不会知道，在大夏府跟孙子似的战争学府府长，在这也是狠人，那府中，那些不是孙子的家伙，在这狠不狠？赵将军呢？胡总管呢？这些人，在这边，是否也是威慑四方？心中想着这些，苏宇传音道：“我知道了，多谢郑爷爷，我自有打算，你还是先去救黄腾他们吧，太弱了，居然差点被天铎打废了……”“……”郑平眼神异样，你小子再这么说，我想掐死你了！苏宇笑了笑，却是化为一道罡风，再次消失在原地，走干嘛，来诸天战场一趟不容易，我都到城门口，干嘛要走，但是……最好换个身份入城。现在太显眼了！当然，走不走主城门再看吧，未必能进去，摩多那都那么难。反正不和郑平一起走就对了。见他跑了，郑平感应了一下，吐槽了一阵，速度倒是快，手段也不少，倒也不用自己太过担心。“崔浪，苏宇……”有些明白夏侯爷走之前对自己说的话的意思了！见到了崔浪，能救就救，救不了就不用管，那小子没那么容易死。合着……是苏宇这小子，侯爷早就知道了吧？可怕啊！杀了山海境……郑平一脸沧桑和忧郁，我那孙子，被甩开的很远了啊！拍怕屁股，朝右边跑去，不管了，救黄腾和吴琦去，这俩才是大夏府的，这小子现在又不是大夏府的，甭管他，这小子手段多，自己死了他都未必会死。身后，一群生灵等他走了，这才冒头。有山海强者，感慨一声，“大夏府……龙武卫……一群屠夫啊！幸好！”幸好什么，没说。大家心知肚明！幸好大夏府打不起仗了，打不动仗了，幸好夏龙武要证道了，万族强者都在盯着他。不然，按照这屠夫的性格，这一次袭杀人族天才，那屠夫能带着龙武卫和镇魔军，再次打穿欲海平原，杀到古城附近。如今，只来了郑平一人而已。各回各家，众人纷纷散开。别看戏了，再看，又得死人了。这一场戏看的，一下子死了好几个，玄铠一族倒霉，连镇守的日月都被那郑屠夫干掉了，惹不起惹不起，日月在哪都是大能了，被干掉了，连个水花都没起来。至于摩多那入城，苏宇离去，这些大家当谈资就行，这些强族的顶级天才，没那么容易被杀，反而容易被他们杀。他们之间的纷争，还是不要掺和了！……与此同时。苏宇绞尽脑汁，我到底冒充谁入城好？走不走主城门？反正很想进去看看！来一趟诸天战场，不入古城，太遗憾了，摩多那这点说的还是不错的，比起杀人，入古城也许更有趣。