本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18622181.html苏宇的怒骂声还在虚空回荡。静心泉之外，那些铸兵师都是一脸心焦，不少人怒视那张将军。铸兵师一脉，其实也算不上一个整体，可铸兵师人太少，为了保持地位，保持重要性，还是相当团结的。人少了，还不团结，难道准备给人圈养起来打白工？包括天铸王在内，整个人境的铸兵师都相当团结。不团结的话，那就没地位。没地位，没身份，没权利，那还当什么铸兵师。这时候，一位可能要晋级的地阶铸兵师，却是被人打断了铸造过程，虽然崔浪还在继续铸造，可谁不知道，这铸造过程中，一旦出现什么差错，很容易失败。铸兵，有时候还是看运气的。这次失败了，下次也许永远都没灵感了。那张将军，也是脸色难看。倒霉！可他真的怀疑崔浪，这几日，他在南元一路追查，当日在南元的那些人，资料他都拿到了，包括一些无敌的后裔，不过有些人，他还没深入探查。尽管如此，这些天他也有些点线索，沿着儿子被杀后的血气蔓延方向，他燃烧了不少自己的血脉去查验，毕竟是嫡子，血脉联系很重。一路追查到了大夏府之北，那股气息才淡了下去。他判断，凶手很可能离开了大夏府，一路北上。而这些日子，北上的人不算太多。当然，其实不少。包括周红波那几人，也是一路北上，回归了求索境。封锁静心泉，也只是带着一线希望罢了。结果，偏偏这时候崔浪来了，还是他目标中的人物之一，他能不怀疑吗？按照他知道的情况，这崔浪，当日刚到，晚上他儿子就死了。虽说崔浪有不在场的证据，可文明师手段太多，谁知道什么情况，谁知道是不是障眼法。所以，他急忙赶回来，刚刚也是耐不住性子，想要进去看看，哪知道……对方真在铸兵，而且到了关键时刻了，很显然，对方借用静心泉，可能真的是为了晋级地阶铸兵师。这下好了，自己无凭无据的，干扰了对方铸兵……头很大！故意干扰一位铸兵师晋级，他会被整个铸兵道排斥的，甚至会引起唯一的天铸师排斥，天铸王都有可能知道这事，从而对他进行惩罚。到底是不是崔浪，他不确定。崔浪的动机很小，一旦不是崔浪杀了他儿子，他这次就无端端地得罪了一批人了。这时候的张将军，皱着眉，看向静心泉，心中无奈。隐约间叹息一声。是不是，现在都很难查到证据了，若是崔浪的话，没进静心泉之前，他还有一点希望查到证据，可现在对方都在里面待了这么久了……刚刚也是一时激愤之下，才会进入探查，实际上，也不是第一时间了，进去有啥用？张将军这时候才真的有些后悔了，得不偿失。而这时候，静心泉之外，虚空震荡，元气翻滚，沸腾，不是异象，而是铸兵，兵器吸收大量元气，此刻，静心泉内的元气不够了，需要从外面聚集。静心泉，本来也不是什么强大的秘境。否则，也不会随意一位日月就撕裂。这时候，屏障已经是若隐若现。隐约间，可以看到苏宇了。苏宇上衣再次崩碎，手持一柄大锤子，一次次锤击，意志力也在沸腾翻滚。隐约间，还能听到他在骂人！疯狂骂人！这就和修者突破日月，被人中途打断一样，一个道理，换成谁也得发疯。说的严重点，那就是不死不休的死仇。机缘不是天天都有的！今日若是不能突破，也许几年甚至几十年，都没有今日的灵感和机缘了，卡在玄阶铸兵师巅峰。轰隆！继续铸兵！场面没有赵立那么宏大，可也动静不小，渐渐地，那静心泉的屏障，有些被击穿打破的趋势，苏宇的身影也越来越清晰。嘴角溢血，喷血铸造！苏宇，也隐约能看到外面了，听到外面的声音，有些小后怕，幸好提前解决了血气问题，否则，还真有些麻烦！此刻的他，意志海在翻滚。至于铸兵，说实话，实力足够，没什么失败不失败的说法，他又不是灵机一现来的灵感，而是赵立给了他这个底蕴和底气，他实力足够，就能铸造出地兵。“铸造出地兵最好！”至于坑一下这位将军，没太大意义，因为玄阶铸兵师地位不算太高，撑死了堪比山海，唯独地阶，才有资格和日月平起平坐，甚至骂的日月不敢开口。铸造成功了，那最好，底气十足！铸造失败了……那就是这位将军的锅了。都是你干的，我才失败了！当然，哪怕失败了，也要让人知道，自己很快可以铸造成功，晋级地阶。地兵，山海和日月的专属兵器。哪怕是初入地阶，也能打造山海高重用的文兵武兵了，到了地阶高等和巅峰，那时候，就是日月来求你打造兵器了。地阶铸兵师，还真未必比无敌多。人境大概五十多位，而整个人境的山海和日月，都指望着这五十多位铸兵师为他们打造兵器呢。静心泉中。苏宇一次次锻造，不过此刻也是精疲力尽了，意志海还在翻滚，意志力在增强，下一刻，一股磅礴的意志力溢散了出来！轰！屏障遭受了冲击，意志力溢散，那张将军脸色微变。好强！踏入凌云境了！这不是关键，而是刚入凌云，就有把握锻造地兵，这崔浪的意志力太浑厚了！“火字神文，意志力堪比山海……他之前没进入凌云，只是腾空，应该不如现在强大，但是火字神文，他是有的，肉身……暂时看不出来如何……但是能承受反震力，应该也不弱。”他眼中日月轮转，看向苏宇。此刻，因为苏宇突破，他隐约又有些怀疑了。太强了！锻造地兵，不单单是经验和天赋，还需要实力，没实力锻造什么地兵，昔年赵立锻造地兵的时候，也到了凌云后期。崔浪才刚入凌云而已！就刚刚溢散那意志力，感觉不比寻常的凌云中期差。“是你吗？”张将军看着苏宇，心中陷入了沉思中，证据什么的，现在是没了。当日还死了一位凌云九重，腾空九重境的崔浪，有把握杀一位凌云九重？为何要杀人？这些，都是疑点。自己的儿子，和这崔浪也素不相识吧。当然，也有可能是其他人，比如求索境的那几位，至于为何杀自己儿子，难道是自己儿子发现了关于遗迹的消息？或者是夏家？总之，这一刻的张将军，念头一个个升起。而突破的苏宇，低吼一声，意志力大涨，顺势之下，暴吼一声，轰隆一声巨响，活生生锤的屏障破碎，那文兵之上，第71道金纹正式形成！外面，陈大师握紧了拳头，紧张道：“71道成功了，能锻造72道的话，其实就有希望锻造73道，正式晋级地兵！”72道，玄阶的巅峰。能锻造出72道金纹，一般情况下，大部分玄阶巅峰铸造师是做不到的，做到的话，代表这个人距离地阶几乎没太大门槛了。72道，也可以看成是半地兵了，往往比一些地兵还受欢迎。当然，这个和赵立的那兵器没法比。赵立那兵器，一方面有他神文在内，一方面还回铸过，而且底子也是铸天兵的底子，苏宇就算打造出了地兵，和那柄地兵也不是一个概念，起码差一小阶。赵立那地兵，铸兵77道金纹，加个9道金纹，按86道金纹威力算，一点也不高估。“一定要成功啊！”几位铸兵师，此刻聚到了一起，有些警惕地看着那张将军。而静心泉的城主，此刻也是迅速传音：“张将军，这时候拜托您别捣乱了！有什么事，等结束了再说，崔浪即将铸造地兵，大金府也只有一位地阶铸兵师，一旦被府主知道，我们差点毁了一位地兵师……你我都担待不起，包括天铸王那边，我们都没办法交代！”张将军脸色难看，传音道：“我比你清楚！”城主不说话了，心中暗骂！清楚你大爷！你要是清楚，你还捣乱？我们借了静心泉，对方晋级，那是对方欠下我们巨大的人情，我好不容易送出去的人情，这下子，被你这么一撕裂，什么都没了！原本借着这情分，不说让对方常驻，可一年来静心城个把月，为人铸一柄地兵，那静心城也会很快成为一个更繁荣的大城。全给你毁了！你死了儿子，你查啊，难不成还是这崔浪杀的？你查他干嘛！张将军知道此刻有人心中骂自己，他也不说什么，沉闷无比地看着。至于离开……就算有误会，也得等崔浪出关再解释开了。现在离开，那就是化解不开的仇怨了。又等了接近两个小时，就在此刻，苏宇咆哮一声，一锤子砸下，轰隆一声，本人被震飞，撞破了屏障，直接撞击出来，迅速砸向人群！陈大师也是山海境强者，见状迅速腾空，一把接住了苏宇，轰隆隆地撞破了空气，倒飞了几步。而苏宇，口中溢血。那血液，一滴滴落下。不过这血液……不是他的，此刻的他，谨慎无比，刚刚张将军撕裂屏障，离开之后，他就弄了点真崔浪之血，含在了口中。这也是牛百道离开的时候，教他的。查，也能查出，这血是真崔浪的。而他，会封锁真崔浪的气息和踪迹，哪怕无敌时光回溯，这也是真崔浪的血液，至于人在哪，封锁了气息之下，无敌也不好追踪到。看到苏宇流血，那张将军的确心中微动。崔浪的血，不是他儿子的，他其实查不出什么来。但是，有崔浪的血液，也许可以解析出一点东西来。此刻的他，顾不得许多，迅速上前，一把按住苏宇，一脸歉意道：“崔大师，抱歉，刚刚我一时情急之下，没顾得上许多……”手指，不经意间沾染了一些血液，血液瞬间消失，好像从来没存在过。而苏宇，也没说什么。没理会他，看向那空中的锤子，第72道金纹，在此刻形成了，下一刻，72道金纹，暗淡了一下，锤子跌落在地。铸兵……结束了！而且哪怕第72道金纹，因为苏宇被震飞，其实也不是太完美。尽管如此，那陈大师此刻也是惊喜万分道：“72道成了，半地兵！下次再铸兵，崔老弟有希望直接晋级的……”而苏宇，脸色却是阴沉无比。咳嗽了一声，站了起来，上前捡起那柄锤子，看向张将军，脸色阴沉的吓人。“咳咳……我原本想借突破凌云之机，意志力暴涨瞬间，锻造73道铭文，却是受到了惊吓，不得不提前晋级，结果……我的铸造失败了！”苏宇咬着牙关，随手将那锤子往人群中一丢，“送你们了！该死，我的地兵废了！”他很愤怒！而那些人群，此刻却是疯狂了！半地兵！疯了！不少人迅速朝那锤子抢去，哪怕张将军和刘城主，这时候也是眼神闪烁，好东西啊！艹！真他么任性！铸兵师这么任性的？这种兵器都不要了？崔浪虽然说了，自己这次打造的兵器会送人，可没说这种等级的也送人啊。而苏宇，冷哼一声，阴沉道：“原本，我若是真晋级了地阶，地兵我也能送，我需要的只是晋级，而不是这些兵器，这位将军，不给我一个解释吗？”张将军急忙道：“崔大师别误会，我之前……”苏宇直接一声冷哼打断了他，“这一次，我没发疯，那是因为我觉得，下一次我铸兵，定然可以踏入地阶，可不代表，一句误会就能完事！”陈大师没顾得上其他，急忙道：“崔兄，真的可以完成地兵铸造？要不修养几天，我们再铸，下一次铸造，我邀请日月来为崔兄护道！之前也是我疏忽了，铸地兵，没有日月护道怎么行！”关键是，我没想到你会在这时候铸地兵啊！否则，真的应该找日月护道铸兵的。包括赵立，他铸兵，那是在大夏府内，哪怕这样，其实也有多位日月为他护道铸兵的。苏宇一副压下火气的表情，勉强笑道：“多谢陈老哥了，不用麻烦，下次真要铸兵，我自己也会邀请日月来助拳，这一次，我算是吃了苦头了，知道为何大家铸兵都要邀请四方道友了，我是太年轻，吃了大亏，否则，这一次我成功之下，地兵反馈，我可能在踏入凌云的瞬间，进入凌云二重甚至三重……现在……全毁了！”陈大师也是一脸愤慨，低沉道：“是太可惜了，这机会的确难得，修为晋级的同时，铸造出地兵，的确可以得到更多的反馈，我看崔兄连神文都没晋级……”苏宇无奈道：“哪有时间，错乱之下，全部控制不住了！”一脸的懊恼和愤怒！其他几位铸兵师，地位是不如日月，可此刻，也是一脸的愤慨和兔死狐悲之感。我们铸兵师实力是差了点，可也不能这么搞！铸兵中途，你一个日月去捣乱！而人群中，此刻，一位山海境强者，夺取到了锤子，其他人虽然还想争一下，可还是放弃了，在这大打出手不好。此刻，那山海也是一脸喜色，太他么赚了！半地兵啊！当然，是文兵，不是武兵。这大汗是战者，可这文兵，半地兵的文兵卖出去，换一柄地兵武兵没任何难度。10点功勋，换了一柄价值上万功勋的兵器，能不爽吗？听到几位铸兵大师在说话，急忙道：“崔大师，下次大师铸兵，本将虽然不强，只是山海，大师一句话，也会前去为大师护道！我来自大宋府天波军，大师尽管发话，随叫随到！”苏宇拱拱手，勉强笑道：“多谢了！最近大概没心情了。”一脸的不爽！那张将军，此刻也只能赔不是，一脸尴尬，赔笑道：“崔大师，这次是我不对，我儿枉死在大夏府，我这些时心神不宁，时常犯浑……”苏宇脸色微变，“你……节哀顺变！”他脸色微微变了变道：“原来是这样，我倒是之前有些耳闻……你……你是大金府府军将主，张赫将军？”“是我。”张赫也是一脸苦涩，“我刚从大夏府赶回，听到静心泉中有人在洗刷血气，我一时冲动之下，都没考虑太多，就撕裂了屏障，张某再次给崔大师陪个不是了！”“原来如此！”苏宇点头，“我还以为……算了，我还以为你故意的，就是想断我铸兵之路，还以为是我那便宜爷爷派来的，倒是误会了！”“……”几人微微一怔，便宜爷爷……程墨？几人心中一寒，日月九重的大能。对啊，崔浪要晋级地阶了，那位知道了……大概真能来抓他回去吧。之前还看不上的话，现在再看不上，那程墨眼光也太高了，他孙女还是别嫁了，嫁不出去！张赫心中也是微寒！急忙道：“崔大师，这次耽误你的事了，你不会受到什么影响吧？一切损失，我来赔偿！大师下次铸兵，我为大师护道，绝对不会再出现今日情况！”若是断了崔浪的铸兵道，他就完了，那就是真死仇了！苏宇淡淡道：“还好，其实原本也没准备这次铸地兵成功，静心泉对我帮助很大，修养一段时日，我再铸兵，稳固境界，成功的概率很大！”说到这，苏宇冷冷道：“不过我虽怜悯将军丧子之痛，可若是连这个都不计较，显得我崔浪太过圣人了！哪怕铸兵同道，也得骂我一声软蛋！铸兵被人打断，这都能算了，以后铸兵同道遇到这事，别人一句昔日崔浪也是如此，没计较得失，那些同道还不得骂死我崔浪！”张赫急忙道：“是这个理，这次是我孟浪了，崔大师要打要罚，我都认！”“大人是日月，打罚说笑了！”苏宇平静道：“赔我一柄地兵的铸兵材料，我开单子，你来采购！另外，精神损失费用，给个两万点功勋意思意思，我要求不高，钱财身外物，我们铸兵师舍得下脸面，帮人铸兵，不缺钱，我提的要求，不算高吧？”张赫肉疼！一柄地兵的材料，加两万功勋，算下来，没有三四万功勋绝对不够。不算高吗？很高了！可对于破坏一位地兵师的晋级过程而言，这赔偿，真的不算多了。三四万功勋，哪怕他是日月，也需要四处筹集才行，日月，也不是说都有钱的，有些日月，自己修炼到了这地步，一穷二白都正常，有钱的，往往是一些老牌日月，卡在一个境界久了，那才有钱。“崔大师要求不高，张某没意见！”张赫心中肉疼，脸上不显，这事就这么过去了，那是最好不过的！而苏宇，又淡漠道：“另外，一事不劳二主，刚好，我近期准备去一趟诸天战场，张将军护送我一程如何？”“……”张赫微微一怔，“崔大师要去诸天战场？”陈大师也是急忙道：“崔老弟去战场做什么，很危险的！”你不忙着晋级，去战场干嘛？苏宇笑道：“几件事，第一，去拜见天铸王，求一些指点。”“……”无声。接着，陈大师点头，一脸羡慕道：“应该的，应该的！崔老弟去了，天铸王一定会接见的，而且说不定现场就要收下老弟为徒，是应该去拜见一下！”他可没资格去！崔浪可以！准地阶铸兵师了，抵达战场的时候，也许就是地阶了，这么年轻的地阶，去见天铸王，天铸王大概也很欢喜。那张赫，也是一脸笑容，心中却是发愁。是不是这崔浪觉得现在奈何不得我，诓骗我去战场，再在天铸王面前告状？这……他有心拒绝，可此刻，却是不好说什么。算了，就算天铸王责罚，自己好歹也是日月，也只是无意中导致的，又赔偿了损失，天铸王也不会如何吧？苏宇看向陈大师，笑道：“拜见天铸王只是其一，第二，我还想拜见一下大明王，我这要是真晋级了……其实我来诸天战场，原本目的就是想见见大明王大人……”他一脸无奈道：“我……我得让大明王警告一下那位，让我出去，能自由走动，不然，我一直担心，我走着走着，就到了大唐府，被人抓到了大唐府，和那母老虎拜堂成亲了……”“我原本把握还不大，可我到了地阶铸兵师，大明王应该会见我！我得说一下，最好能见到大唐王，让大唐王帮我一下。”“……”大家一脸呆滞。艹！你他么还真不乐意啊！人家日月九重的孙女，有那么差吗？你去诸天战场，合着就是为了找那些无敌，去警告程墨的，你真行！苏宇见他们一脸呆滞，无奈道：“诸位，别这么看我，不是我不识抬举，可我还年轻，才35岁，日子还长着，我现在就得被禁锢？那我太悲催了！就算真成亲，也得50左右吧！我现在得赶快走，不然程署长知道我要晋级地阶了，马上会来抓我的，诸位，我要晋级的消息，就算传，也不能马上传到大唐府，起码等我到了诸天战场再说……”大家看他惊恐的样子，也是彻底无言了！那张赫，这下子也是轻松了许多，急忙道：“这个没问题，那张某护送崔大师前往诸天战场，不过……真要半道上遇到了程老……这个……我也不敌程老。”苏宇咬牙道：“你扰乱了我晋级，你就算不敌，也得帮我挡住！要不然，张将军真觉得这事就那么容易过去了？区区几万功勋算什么！我让张将军为我护道，难道还是怕那些小鬼？我怕的就是程署长来抓我！”“……”这下子，彻底明白了！张赫一脸无奈，他这下子真的明白崔浪的意思了，让他护道，就是为了让他拦住程墨的。程墨会来吗？只要出关了，知道了消息，百分百会来！自己……可能有些麻烦了。他才日月三重，对方日月九重，当然，这不是生死之战，可就算能缠住，恐怕也得被对方打一顿，这个……大概要吃点苦头才行！“崔大师……你这要求……”张赫苦涩道：“行，这次是我的错，我会尽量帮崔大师挡住程老。”“不是尽量，是一定！”苏宇不客气道：“张将军，我若是被抓了，我就告诉程署长，我其实没办法晋级地阶了，都是你干的，你是我的心魔，你不死，我晋级不了！”“……”太狠了！张赫也是脸颊抽动！程墨会杀他吗？不至于，也不敢，好歹也是日月。可暴打一顿，打到崔浪满意，这个可能性不小，大金府都没话说，你打断了人家晋级过程，没要你命就不错了！还得感谢人家不找你麻烦！“我……全力以赴，护送崔大师进入诸天战场！”苏宇这才心满意足，点头道：“这就好，只要你送我到了诸天战场，今日的事，就算了结了！我也就没断了希望，不然，还真没办法和张将军了结这恩怨！冤家宜解不宜结，我老师说了，出门在外，吃点小亏没事。”吃亏？张赫心中无奈，他才是真的吃亏了。而且杀儿子的凶手……说实话，到现在崔浪都没解除嫌疑呢。一想到，他可能是凶手……不至于，真要是凶手，哪有这么大胆子，让自己护送他去诸天战场，大概巴不得离自己远点才好。这一刻，张赫也不确定了，不过崔浪的嫌疑，的确小了许多。他倒是没再提自己的儿子的事，而苏宇，却是主动提及道：“张将军的儿子是叫张衡吗？”“对。”张赫一脸苦涩道：“我就这一独子，年岁过百才生了他……哎，白发人送黑发人……”“当日崔大师好像也在南元城，不知道崔大师是否看到一些什么？”他还是试探了一下，苏宇则是摇头道：“没看到什么，我和人在会所按脚呢，后来才知道的，不过我觉得张将军还是带几分希望，也许人没死，进了遗迹呢！再出来，说不定就是日月无敌了！”苏宇安慰道：“那地方玄乎，苏宇我也认识，真要说天赋多强不至于，结果单雄都败了，我看啊，都是那遗迹的作用，往好处想！”“借崔大师吉言了！”张赫不抱希望，他感应过，大概率是真死了。至于进入遗迹，自己安慰自己罢了。见张赫一脸苦涩，苏宇笑呵呵道：“我不是故意戳你心眼，没意义，我这人，别的能耐没有，铸兵也只是爱好，真正的主职业是……嘿嘿，你们知道的。”苏宇眯眼笑道：“张将军独子，我看不是不想多生几个，而是精元太强，无法轻易让人受孕，小事，我会一门功法，催精诀……嘿嘿，昔日我一夜大战几十……咳咳，还有女的在，不细说，张将军学会了，过几年，儿女一堆，就是实力可能会有些下滑！”苏宇贱笑道：“还有一门固元诀，我行走江湖这么多年，没出现儿女一大堆的情况，都是这功法起到的效果，也是我那老不修的老师教我的，我老师比我还风流，你看他有流落在我的后裔吗？”苏宇笑的古怪，“张将军，说句难听的，人真没了的话，趁早多生几个，日月活的长，张将军年纪又不大，再过十多年，又是一条好汉！”张赫微微一怔，四处看了看，见大家都在看着自己，有些尴尬，却是迅速传音道：“崔大师此言当真？我是日月境，精元稳固，恐怕很难吧？”苏宇却是不传音，笑眯眯道：“相信我，别说日月，就是无敌……咳咳，没试过，日月肯定行！”张赫好像松了口气，也顾不得大家异样的眼神了，这次开口道：“崔大师，路上我们可以好好交流一二。”崔浪说的也对，儿子真死了，那现在其实就算杀了凶手，又能如何？得赶快再生几个！只是他实力强大，不好诞生后裔了，若是能顺利生几个，那……日子还得继续过嘛，他是日月境，还能活很多年呢。何止他，这一刻，连他刘城主也忍不住道：“崔大师，那我们……那个……”“不外传！”苏宇笑道：“这是绝学，概不外传，之所以传张将军……说句实在的，怜悯心发作了。还有，这东西没强大的实力，你精元溢散，实力会下降的，不能乱传，真要哪位无敌也要学，实力下降了，那我会被其他无敌砍死的！”苏宇笑呵呵道：“行了，不说这些！”说罢，取出了一柄玄兵，想了想，又取出了一柄，都是他这次打造的，他看向刘城主道：“这次劳烦城主了，我说了，借用静心泉，会付出一些代价，这东西不是什么好东西，两柄都只是60多道金纹的玄兵，很垃圾，就赠送给城主了，随便玩玩。”“……”两柄玄阶巅峰的兵器，这叫小玩意！要知道，城主用的也只是玄兵，也是巅峰的。大部分山海，用的其实都是玄兵。到了山海七重，倒是有很大机会，去弄一柄地兵。刘城主这次没矫情，很客气地收下了这兵器，财大气粗啊，铸兵师就是不一样，成本不算太高，玄阶巅峰的，成本大概也就一两千点功勋。可卖出去，价格就不是这个价格了！苏宇很快又看向陈大师和其他几位铸兵师，笑道：“这次劳烦几位道友了，今晚我和大家聊聊铸兵之道，明天一早我就得走！”他很遗憾道：“其实还想留几天，还想在静心泉再铸兵一次，铸造真正的地兵，可是……不能留了，在场的人这么多，有些大唐府的王八蛋，也许都传音回去了，老程来抓我，我就麻烦了！得尽快走！”场中，四周，有人有些尴尬。好像被抓到了把柄！真有人传信了！艹！地阶铸兵师啊，老程署长快来抓回去啊，抓回去了，大唐府以后就多一位地阶铸兵师了，大家铸兵更简单了啊！陈大师几人也知道情况，都是哭笑不得。“那多谢崔老弟了！”崔浪和他们谈铸兵之道，大概率是传授一下他自己的铸兵心得，一位准地阶，跟他们谈这些，对大家还是有帮助的。这是人情，他自然得感谢一下。苏宇笑道：“小事，这次也劳烦诸位为我护道，还有陈老哥为我借来了静心泉，帮助太大了！”说到这，他侧头看向张赫，笑道：“张将军，今晚我不走，论道到明天一早，一早，我们就得上路，将军该办什么可以去办了，最好弄两匹强大点的妖兽，速度要快，趁早跑，大唐府距离这边还有点路程。”张赫也是心急，他还想学那催精法呢。趁早学到手，另外，趁早送走崔浪最好，以免真被追上了，那才麻烦。“好，我马上去准备，明日一早来接崔大师！”“多谢！”苏宇笑了一声，和几位铸兵师一起离去。而场中，则是议论声不断。“又要多一位地阶铸兵师了！”“是啊，张将军也算运气不错，这次招惹错了对象了，人家没和他计较，不然，牛府长也好，程署长也好，包括天铸王……啧啧，真找茬，张将军也得吃个大亏！”“人家那是懒得计较，趁早离开，真羡慕啊，日月九重大能的孙女要贴给他，他居然不要，当母老虎一样对待，这要是换成我，我爬也要爬到大唐府！”“不然人家怎么是大人物，你是小人物呢？崔大师真成了天兵师，无敌的女儿……咳咳咳，不说了，那时候，地位崇高，日月九重的大能，还真未必能比得上！”“天兵师啊……真羡慕！话说，在场有大唐府的传音回去了吗？真想看个热闹！”“肯定有啊，你看老张，鬼鬼祟祟的，大概早就传回去了！”“没有的事！我没有！”“切，换成我，我也传，抓回去，就这财大气粗的样子，以后找他铸兵，也许不要钱，随便给你铸，那才爽！”“就是，我们是没理由抓，不然也得通知人来抓，这崔大师睡了程署长的孙女，不负责怎么行？得抓，抓回去了，我们以后也去大唐府铸兵，现在的铸兵师，一个比一个难见，这个好歹抓回去了有准确地点！”“……”众人说说笑笑的，巴不得崔浪被抓走。……与此同时。消息传的飞快。崔浪，在静心泉中铸兵72道金纹，差一点铸地兵成功，结果被大金府张赫破坏了，不过有准确消息，下一次铸兵，地兵无碍！一瞬间，崔浪之名，四处传荡起来。35岁的地兵师！这好像比赵天兵都要快了！……大明府。悦心岛。牛百道收到了消息，看了一眼今天出来放风的“苏宇”，好半晌，龇牙道：“崔浪，铸兵72道金纹，马上要晋级地兵师了，名气响彻人境！进入了凌云境……”“苏宇”张大了嘴巴，半晌，干笑道：“那个，那个……我……我不想闭关了，可以吗？”“不可以！”牛百道同情道：“没事，等他解决完了，你没事的，不过……你名气真大了！”真崔浪一脸崩溃！我地阶了？我他们才黄阶，你给我整成地阶了，身份问题解决之前，自己是绝对不能出去了！不然麻烦大了！……而就在同一时间。大唐府。一处大宅院中，大唐府主亲自登门，朗声道：“程老，劳烦您出关一趟，抓个人，您那孙女婿，即将晋级地兵师，可喜可贺啊！”片刻后，一位老人出现，皱眉：“什么孙女婿？”“崔浪啊，今晚在大金府铸兵72道金纹，若不是被人破坏了，现在就是铁定的地兵师了！”“崔浪？”老人喃喃一声，“被人破坏了？”下一刻，老人破空而走，怒喝道：“大胆，居然敢破坏我孙女婿铸兵，看我斩了他！”“……”大唐府主哈哈大笑，刚刚还一副不认账的样子，现在就是孙女婿了！“程老快点，免得被他跑了！”“放心！”老人踏破虚空，瞬间离去，孙女婿，老夫来为你报仇了！