本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18630607.html这一日，大明府崔浪之名，正式第一次对诸天万族亮相。至于之前排名360位，大家也没在意，一个铸兵师，是很重要，但是猎天榜大多时候还是看战斗力的。而今，瞬间进入猎天榜黄榜第三，一下子便引起了整个天才领域的重视。崔浪！这个名字，这一刻，广为人知了。越六小阶杀人！杀的还不是一般人，而是玄铠一族天才，杀天才和杀庸才，是截然不同的，杀的若是红铠那样的天才，苏宇这一次恐怕能入玄榜。杀的要是神魔一族天才，那直接进入地榜甚至是天榜了。凌云七重，也要看什么七重。……而此刻，苏宇还在继续追踪，报复心很强的他，在没了规矩束缚的地方，那也是睚眦必报！在人境就够克制的了，在这，他可不想克制。至于玄铠一族有没有护道者，目前看来是没有的。一般情况下，护道者只存在于那些第一次进入此地的天才，给他们一个适应期。适应之后，所谓的护道者包括天才自己，都不需要护道者了。在这是为了变强的，而不是为了成为妈宝男。若是单纯为了历练，怕死，那这些人不会来欲海平原，哪里历练都比这边安全。在逆境中重生，在危机中成长，这也是万族培养天才的一个准则。一路护持走上来的强者，那不算强者。危机感都没有，还算什么强者？没有哪个无敌，是被人一路扶持上去的，任何一位无敌，在弱小时期，都经历过大难，生死危机。……“崔浪？”欲海平原，一处丛林中，黄腾拿起榜单看了一眼，笑了笑，平和道：“大明府崔浪，我见过这个人一面，没有强者的风范，他能成黄榜第三？比你吴琦还要高？我不信！”说的很自信，他不信。这崔浪，要不是假的，要不就是被人夺舍了。反正不可能是他看过的那个崔浪！绝对不可能！来自天才的骄傲和自信，那不是一类人，他见过，确认过眼神。黄腾出身平民家庭，见识过太多的豪门天才，也见识过一些平民崛起的天才，每个人都是特殊的，都有独特的印记，崔浪是个浪子，但是绝不会是个狠人。狠不下心来进入欲海平原，这一点他保证。除非，这人真的受到了重大打击，洗心革面，带着一往无前的信念杀入了欲海平原，这种人有，但是太少见了！黄腾说着，不远处，吴岚嘴角溢血，瞥了他一眼，淡漠道：“别人需要你相信？而我需要你来证明我如何？”黄腾笑呵呵道：“也是，吴琦，你说的没错，但是……我觉得我们可能要逃了。”“逃？”吴琦咬牙，冷冷道：“你走你的，别和我在一起，魔尔巴想杀我，他还不够资格！”“这话说的，人家又不是独自一人来的，带着始魔族的天才天铎一起来的。”“那也不用你费心！”吴琦轻哼一声，她有她的骄傲，黄腾继续跟着她，很容易陨落的。她被魔尔巴盯上了，双方几次交战，黄腾受伤不轻，她也是如此，当然，魔族那边，也被他们杀了几个。不过，现在他们重伤在身，这么下去，迟早要出问题。得分散走！她吴琦不想欠人情，哪怕战死在这，那又如何？当年她还没腾空，就敢在东裂谷附近厮杀，何况现在，欲海平原，她又不是第一次来了。在这，万族天才争锋，这才是她的战场。她杀过别人，被人杀了，也不后悔，天道好轮回，杀人者恒杀之，来这，本就做好了准备。黄腾笑而不语，也没理会，掏出一块玉符，激发，感应了一下，轻轻吐气道：“走吧，少废话了，又快追来了，阴魂不散啊！”说罢，笑道：“不知道秦放来没来，来了的话，和他联手，反杀那些家伙！”吴琦没理他，迅速起身，感应了一番，朝一个方向遁去。黄腾耸耸肩，也没管她，继续跟着一起。一边走着，一边笑道：“大夏府天才其实不少，包括白枫、夏玉文、刘洪、胡文升他们，可惜，都不是一条心，各有各的打算，人族啊！别说各大府，同一府都不齐心。”“那是你无能！”吴琦头也不回道：“真要有本事，自然会让大家折服！你没本事，谁服你？”“有道理！”黄腾点头笑道：“是这个理，所以……我还是不够强，就像白枫，死鸭子嘴硬，打了他几次，他都不服，我也没办法。”吴琦不语。想了想，又有些好笑，“白枫就是那样子，死不认输，哪怕输了，也不服输，很没品！”黄腾笑了起来，不再说白枫的事。……东裂谷另一边。此刻，又有一人在东裂谷附近徘徊。回头看了一眼后方，刘洪一脸的唏嘘，“何必呢！”“我都来诸天战场了，还跟我不依不饶的，不就卖了你们几十万功勋吗？有必要吗？”“在这跟着我，又不能杀我。”刘洪很无奈，真的，何必这样。骗了就骗了好了，我千算万算，没算到这些家伙还真来找自己算账，是不能杀人，关键是，他么的真烦人啊，一天到晚跟着自己，这让我怎么闭关修炼啊？走到哪，这些混蛋跟到哪。此刻，后方有几位山海跟了过来，有人冷冷道：“还钱，还了，那一切好说！刘洪，你想好了，前面就是欲海平原，你在大夏府算是不错，可在这，什么也不是！要钱不要命了吗？”“什么钱？”刘洪郁闷道：“你们抢劫我？一个愿打一个愿挨，怎么就欠你们钱了？我卖功法，你们买功法，有问题吗？”几人不语。没问题！但是，就是要钱，心中不服。何况，这是几家的少爷小姐的命令，哪怕不能要回来钱，也不能让刘洪舒坦，得让他有钱也不好过。欺人太甚！把他们无敌后裔当傻子耍呢！偏偏还真上当了！这东西，都不好宣扬，只好对外宣称，刘洪在黑市坑了他们一笔，他们要账来的，至于如何坑的，怎么坑的，那就不需要提了。黑市买卖，不受保护的。当然，刘洪这边，也没人提供什么保护。人家也不杀你，不打你，就一直跟着你，你能如何？刘洪一脸郁闷道：“别跟着了，几位！大家都是自己人！再跟着我，我去了欲海平原，我告诉你们，欲海平原这边很特殊的，你们这些山海庸才，去了很容易和人家的护道者遇到，天才遇天才，庸才遇庸才，小心遇到了日月，被人干掉了！”“你敢去？”后方，那山海冷冷道：“你去了，遇到天才，小心死无葬身之地！刘洪，钱还回来，大家你好我好，大小姐说了，你真要不还钱，那也行，去给大小姐磕头赔罪，那些钱，就当赏你的！”刘洪无奈道：“说实话，这么多功勋，磕个头也没问题啊！关键是，你们家殿下过分了啊，还要录像，我他么多少也要点脸吧？私底下就算了，这要是给我传出去了，我还见人不见人了？你说是吧？”“……”后面那山海也无言了，你还真答应啊。合着不录像，你就答应了？无耻之徒！你这还叫要脸？你是要钱不要命，也不要脸。“刘洪，你去欲海平原，人死了，再多钱有什么用？”刘洪想了想，点头道：“也是，关键是……我也没啥钱了。”说着，叹息道：“你们看啊，我买了一整套的玄阶巅峰装备，花了接近10万功勋！买了储物戒，买了神魔精血，买了几枚天元果，买了不少意志之文，还买了大量的元气蜕变丹……算下来，其实花费巨大，真没多少钱了，几位大哥，不如我分你们一点点，你们别跟着我了？”“……”几人不语，大爷的，真敢花啊！那么多钱，你花了多少了？拿着无敌后裔的钱，去买这些东西，大手大脚的，一点不含糊，这家伙，比他表现的要大胆多了。刘洪无奈道：“算了，看样子你们跟定我了，那就一起去送死好了，我去欲海平原了！”话落，他踏空而行，迅速越过了东裂谷。几位山海对视一眼，一脸无语，你真去啊。欲海平原很邪门的！越是天才，越是强者，越容易遭遇。日月境，有时候转悠一圈，就能遇到日月境强者，而腾空境，可能大摇大摆地走动，都遇不到日月。几人无奈，对视一眼，很快，有人道：“我们就在附近等着，这家伙不敢深入欲海平原，很快就会出来！”几人对视一眼，心有灵犀，对，不进去！那边真的挺危险的！……这一刻，一位位天才涌入欲海平原。而苏宇，却是咬定青山不放松！我就咬定你们了！玄铠一族的混蛋！欺负老子！他继续追踪着，与此同时，不远处，一头金龙，藏身在云朵中，时不时地露头，盯着前面那些人。有时候，还会四处探查一下。带着一些疑惑，之前杀人的是人族？为何它感应起来，有些像五行族？可惜那家伙不和它合作，要不然，一起出手，干掉对方不好吗？这龙，也贼兮兮地四处探查着。小心一些！那些玄铠族的家伙也不好惹的！地下。苏宇一直跟着，渐渐地，摸近了距离。陡然，一阵罡风刮过。红铠语气一变，不再用通用语，而是玄铠一族的语言，喝道：“小心，该死的，大家都打起精神来！”他感觉有人来了！刚想着，眼前一花，幻境！轰隆！一声巨响，他元气冲天，强悍的元气，冲击的幻境震荡。血字神文，此刻已经是四阶神文了。幻境也是越来越强大！哪怕他们爆发元气，一时间居然没能冲破幻境，红铠大喝道：“铠化！”众人纷纷铠化！轰隆隆！身上的铠甲颜色，纷纷深沉了许多，元气更强大了，轰隆一声，幻境被冲破！与此同时，红铠对着脚下就是猛烈一拳！轰！地面裂开，露出了黑色的土壤。红铠眼神变幻了一阵，朝四处看了看，冷冷道：“那位人族朋友，之前都是误会，非要一直纠缠下去吗？玄铠一族和人族并非敌人……”正说着，红铠心中一惊！迅速破空而出，一枪扎出！空中，一柄巨大的锤子朝他锤下！而就在锤子落下的瞬间，苏宇身影浮现，在一位铠甲战士后方出现，一脚踢出，“慢”字神文爆发，那铠甲战士只觉得眼前一花，空间时间都慢了下来。意志都有些恍惚！这时候，雷字神文爆发，轰隆一声，雷霆炸开，铠甲之上全是焦黑色，苏宇一脚戳中铠甲，砰地一声，铠甲被他打的四分五裂！一击命中，苏宇毫不停留，瞬间遁入地下，消失的无影无踪。云朵中，那金龙刚冒头要下去，苏宇跑了。下一刻，红铠厉吼一声，一枪朝金龙抛去，喝道：“杀了这头龙！”一人一龙，前后夹击，太烦人了。得先杀了一个才好杀另外一个！苏宇跑的太快，手段太多，他几次探查，都没能发现对方的踪迹，倒是这龙，其实他发现了几次。“杀！”一位位铠甲战士，此刻也是憋着火气，纷纷铠化，实力再强三分，防御力大增，瞬间和金龙厮杀到了一起。金龙心中大骂！跑的真快！我还没来得及下去呢！骂归骂，对方少了不少人，它也不惧，嘶吼一声，龙尾扫荡虚空，打的那些铠甲战士不断倒飞，爪子之上，冒出锋利无比的气息。前爪合一，抓住一柄长剑就开始劈砍。龙也会剑术的！嗤嗤火花声响起，火光四射，那些铠甲战士，此刻也是悍勇无比，和金龙在空中大战，至于红铠，一边大战，一边警惕万分地防止那人族再次突袭。好在，此刻苏宇并未偷袭。他可不会相信这金龙，万族都不是好东西，小心被他们下套了，围住了自己，那自己就完了。敌人下套围杀对手，又不是没有过。我杀我的，这龙要干，干它自己的。杀了第二位铠甲战士，没给苏宇天地奖励，但是苏宇有些感觉，这样的家伙，多杀几个，也许就给奖励了，这些人没之前的青铠强大。但是，在诸天战场，好像是累积的。起码苏宇是有隐约感受的，这样的家伙，杀个三个左右，可能就会给天地奖励。“打的倒是有声有色的！”苏宇也在远处默默观战，看了一会，却是摇头，都他么忽悠人的货色，这龙和红铠他们都没出全力，大概都防着自己。苏宇防着他们，他们自然也会防着苏宇。双方鏖战了一阵，金龙一尾巴扫飞了红铠，破空离去，那些人也没再追。红铠迅速收拾了一下战场，带着剩下的10位战士，极速朝一个方向赶去。而苏宇，不慌不忙，一边追踪，一边吸收天元气锻体。不急！14个，死了3个了。你继续跑就是了！我看看能不能追杀过程中，让我神文晋级，或者肉身再铸一次肉身。“杀”字神文到现在都还是三阶，苏宇觉得，多杀几个人，迟早会成为四阶神文的。……追，逃。金龙和苏宇不断骚扰这群铠甲战士，一路上，跑跑停停的，也遇到了一些种族天才，不过看玄铠一族被人杀的狼狈，这些人纷纷避开离去。而加上红铠，11位铠甲战士，越来越少了，跑了七八个小时，只剩下了8位。而苏宇，又吸收了一次天地奖励，又是垃圾天元气，这让苏宇很无语。我不缺这个！我缺意志力，你给我赏赐一个意志力大团子也行啊，比这个强。继续跑了一阵，苏宇脑海中，“劫”字神文忽然闪烁起来。感应玉并无任何感应。苏宇却是想都不想，迅速遁空离去，没有丝毫停留的意思。……前方。红铠不断前进，机械式的眼睛，充满了愤怒！心中却是发狠！继续追！待会，让你们后悔去。正想着，后方，轰隆一声巨响，一头金龙惨叫一声，龙尾上出现一道血痕，不远处，一位白发男子一剑斩出，斩的金龙身上再次多了一道血痕！“神族！”金龙大吼一声，想都不想，破空就逃！那白发男子微微皱眉，刚想再出剑，犹豫了一下，还是放弃了这想法。红铠迅速飞来，急忙道：“多谢安兄出手！”白发男子微微点头，瞥了他们一眼，淡漠道：“金龙族的天才，龙无忧，金龙族大长老的孙子，不好杀它，你们没事别招惹它！”红铠微微一愣道：“金龙族大长老的孙子？”“嗯。”英俊的不像话的白发男子，风淡云轻地应了一声，“我已入山海，不好杀它，免得引起金龙大长老的不快，倒是你们，真要杀它……问题也不大。”他毕竟比那家伙强不少，真杀了其实也不怕，但是没必要为了玄铠一族，得罪一位无敌。是的，无敌境！金龙一族不弱，两位无敌，大长老和族长。龙族中，仅次于天龙族的存在，惹毛了对方，没那个必要。很快，白发安旻天再次出声道：“那个人族，有些微弱的感应，走的很快，我还未至，他就跑了，没能杀了他。”有些遗憾，也有些惊讶。他来的很快，隐藏的也很深，结果刚赶到，那家伙就不见了。红铠有些愤怒道：“我几位族弟，几乎都是死在了他手上！”也是郁闷！安旻天倒是不太在意，死就死了，没什么大不了的。“不说这些了！”安旻天淡淡道：“如今，魔族在围杀黄腾他们，人族秦放和黄腾是标杆，杀了他们，人族天才必然会受到干扰，随我一起，去围杀他们！”“安兄……”红铠有些犹豫道：“和魔族合作？”“不是合作！”安旻天淡淡道：“是捡便宜，魔族那边，天铎若是落入了下风……我不介意捡点便宜，跟我一起就行了！”“那好吧！”刚刚才被对方救了，解放了他们，现在安旻天既然提出了要求，他也不好拒绝。想了想还是道：“安兄，再遇到那金龙，安兄不用杀它，帮我困住它如何？若是能擒拿它，我族铠化合体之后，我也可具备山海之力，为安兄多出几分力。”安旻天考虑了一下，微微点头。也行！至于杀一个无敌后裔……在这杀了也就杀了，何况还不是自己亲自动手，玄铠族的不怕就行。……而这时候的苏宇，心中暗骂一声！艹！又一个强者，幸好跑了，金龙的惨状他看到了，真惨，差点连尾巴都被斩断了！那个白毛的家伙是谁？他迅速翻看资料，半晌，才在一份资料中发现了此人的样貌和资料介绍。“安旻天，山海二重，冰雪神族强者，擅剑法，战者，地榜第六，斩杀山海四重强者。”“地榜第六？”苏宇看了一眼，撇嘴，越阶杀了两小阶的强者，很不错了，但是在神族当中，未必算最顶级的天才，当然，地榜第六也不低了。不是原始神族的就好。“安旻天！”“我就算全力以赴，阳窍半开，吞噬精血，也未必是他对手。”苏宇叹息，能杀山海四重，还是相当可怕的，反正他现在全力以赴，大概率也是被杀的命，还是别招惹了。“大爷的！”不开心！他都准备慢慢清除玄铠一族的家伙了，居然被这家伙给扰乱了！杀他们的话，不杀个干净，还是很麻烦的。自己的一些手段被他们看到了，这么下去，现在也许还没反应过来，因为消息传开，还需要时间，可迟早，自己就是苏宇的事要曝光！风行，遁术，这些手段，包括幻境、雷霆、时光他都用了。现在，这些人还没多想，可很快，也许就会发现他不对劲了。苏宇也不太在意，身份暴露之前跑路，或者再换个身份，反正崔浪的身份，有些不太靠谱了。“杀不了他们，杀别人去！”这一路上，苏宇也收到了一些消息，不过他在诸天战场没人脉，也只是偷听到了一些消息，黄腾和吴琦他们被人追杀中。黄腾他不太在意，吴琦的话，毕竟是吴岚的姐姐，有办法的话，还是要去拯救一下的。“低调点了，不能太高调！”苏宇暗暗叮嘱自己，还是要小心一些，之前没能斩杀红铠这些家伙，导致他身份有暴露的危险，还是要趁早解决他们，希望这几个笨蛋还没反应过来。毕竟关于苏宇的消息，也不是人尽皆知。他没来过诸天战场，也就万族的一些顶级强者，才知道一些关于苏宇的消息，主要也是功法，至于其他的，小战斗那些家伙也未必会在意，更别说刻意告诉下面的人了。至于苏宇会什么手段，大概连无敌都不是太了解，几套功法，他们一定是清楚的。……三个小时后。苏宇一刀捅死了一头虎头大妖，提取了精血，皱眉道：“猎天榜还能主动提供战绩？”苏宇皱眉，他这才知道，自己上了黄榜第三了。“气息被人捕捉了，提供给了猎天榜，而猎天榜显示的是崔浪的名字……代表是人为输入的，这么说，之前我可能被人捕捉了气息！”回想了一下，很可能是在人族的地盘上，被人捕捉到的，那时候他追踪一人，一位日月来临，他瞬间遁逃，可能是那时候被捕捉了气息。“这捕捉的气息，是本源气息，还是外显气息？”苏宇不太清楚，但是既然显示的是崔浪，他大体上知道一些情况了，这猎天榜没想象中的那么强悍，能无物不知，大概是猎天阁的人观察谁有入榜资格。之后，捕捉气息，输入猎天榜，做了一份备案。然后，这人若是击杀了一些榜单强者，才会被猎天榜捕捉到一些情况。“这样的话，就有些麻烦了！”苏宇还想换个身份呢，可这样一来，换身份……比如换成魔族的身份，结果那魔族在榜单上，被人杀了，榜单会显示对方死了。这冒充都没法冒充的！“难怪夏虎尤告诉我，在这冒充身份很难很难！”“主要和这猎天榜有些关系，猎天阁，到底谁在掌控？”这很麻烦的！比如苏宇要是冒充黄腾，哪怕黄腾活着，没死，苏宇杀了人，黄腾这边没出现任何战绩变化，倒是崔浪这名字，出现了战绩变化，那傻子也知道他是伪装的了。“猎天榜！”苏宇咕哝一声，不是个好东西。猎天阁也不是什么好东西！除非杀人灭口，杀了谁，别让人看到，别让人发现自己有新的战绩，那才可以。比如冒充黄腾杀了人，黄腾战绩没变化，崔浪有，大家知道是崔浪杀的人，但是不知道崔浪换了身份杀人。“这名字，应该是人为更改的，会不会有人不上榜，气息没被捕捉到，或者无名之辈，对方根本不知道那人是谁？”一个个疑惑，在心中响起。苏宇不再去想，杀了这头虎妖，倒是问出了一些事，在西边天断谷，有些人在聚集，准备围杀黄腾他们。对虎族，苏宇很讨厌。怪就怪那云虎一族，当日那云虎一族的母老虎居然想算计自己，这让苏宇对虎族都充满了厌恶。“天断谷？”苏宇脑海中浮现出天断谷的资料，传说是两位无敌在这大战，一刀斩裂了大地，在这平原地带，形成了一道长达数百里的裂谷。因为是无敌的交战地，到现在都有刀气纵横，谷中危险重重。没再多想，苏宇想了一下，迅速改变了自己的体型，化成了一道透明状的水人模样，现在，我是水人一族了！除非出手杀人，被旁观者发现了战绩变化，否则，自己改变形态，也没几个人能看出来。人族，现在在这有些敏感。神魔强族都跑来了，小心被他们盯上。化为水人模样，苏宇对水人还是很了解的，五行种族数量也不多，碰到同族的可能性很小。至于大锤子，下次不用大锤子了，改成别的也一样。锤子只是更符合自己的身份，不用锤子，他的神文战技，本来就是一柄刀。在诸天战场，苏宇也算是如鱼得水了！在这，任何种族出现都不足为奇。在这，你想变成哪一族就能变成哪一族，没人会多想，因为万族随时都有可能出现在这，原始神族魔族都来了，其他各族齐聚，丝毫没问题。化为水人的苏宇，赶路也很快，一团水雾在空中游荡，瞬间抵达另一处。一路上，也有一些强者朝天断谷赶去。人族天才黄腾和吴琦，被魔族围困在了天断谷，这个消息也算是大新闻了，黄腾是大夏府年轻一代的顶梁柱，杀了黄腾，大夏府能哭死。一些种族，闻风而动，纷纷朝那边赶。而苏宇，也是如此。看个热闹去！能救就救，不能就算，他可不想为了救人，把自己搭进去了，还没那么伟大，若不是有吴琦在，他都懒得去看的，黄腾真被杀了，也不关他的事。双方又不熟悉！……与此同时。一道巨大的峡谷中，黄腾左顾右盼，笑道：“没事，别怕！这是当年大夏王和人征战留下的刀痕，在这，会开天刀的话，如鱼得水！那些家伙想在这围杀我，做梦！”是的，无敌境大战，留下的刀痕，其中一位无敌，就是大夏王。一刀砍出了一道数百里长的裂痕，形成了天断谷。吴琦却是有些压抑，被开天刀的刀气压制的有些难受，皱眉道：“我说了，你可以走了，你非要跟着我做什么？”“人生太无聊，有些事，挑战一下，娱乐一下不是很好吗？”黄腾笑道：“平日里，杀个人偷偷摸摸的，现在，人都汇聚到了这边，到时候，想杀多少都行！这还不快乐？”“你死了，夏家大概会哭！”吴琦淡淡说着，黄腾耸肩，笑道：“不至于，死去的天才不值钱，就是夏家投资了不少，大概侯爷会哭，损失太大了。”吴琦笑了起来，还真是。夏侯爷大概真要哭了！大夏府押注黄腾，前前后后投资了许多，包括天元圣地的铸身机会，这要是黄腾挂了，大概真要肉疼死。黄腾不以为意道：“侯爷哭就哭吧，大夏府天才多，再培养一个就行，黄某也并非唯一。”吴琦冷冷道：“夏家为了投资你，放弃了很多人，你若是死了，也对不起夏家！”“那么重的重任我可不背！”黄腾一边走着，一边感悟那些刀气，笑呵呵道：“都说我是夏府主第二……其实我不太喜欢，一般说谁谁第二的，都没啥好下场，我就是我，黄腾！”话落，身上刀气爆发，强悍无比，黄腾好像有了一些感悟，感慨道：“大夏王真的强，这刀气……哪怕过了这么多年，我都感觉比夏府主的还强！”说罢，又道：“会开天刀的，应该来这走一遭，这是当年大夏王抱着必杀之心，杀无敌的一招，可惜那无敌没死，否则，此地就是绝地了！”吴琦没理他，自己又不是战者。开天刀会的人不少，但是不是人人都能学会精髓的，你感悟多，不代表其他人也有感悟，这家伙实在太天才了。此时此刻，外界天才云集，吴琦也不在意了，大不了就死在这。黄腾这家伙，实力强悍，又在开天刀形成的天断谷中，自己一死，这家伙没了累赘，杀出去的希望还是有的，自己倒是不用太为他担忧。“我一死，我这一代……就靠那个傻丫头了！”吴琦心中想着，有些无奈，算了，你还是搞研究去吧，挺好的。指望你，老吴家大概也没希望了。