本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18631730.html外围。苏宇感应了一阵，四处无人，不再装水人了，水人身份太张扬了，不少人盯着他呢。天赋技不再使用，很快，苏宇化为崔浪的模样。虽然此刻人族也被人盯着，但是总比水人身份强，人族装人族还好说，装异族，会引起不小的麻烦。装人族，那是神文特效。装异族，那就不单纯是神文的问题了，暴露的东西太多。“我又是崔浪了！”苏宇笑了笑，这样也好，包括猎天榜上，自己也是崔浪，如此一来，倒是能减少许多怀疑。就是此地强者不少！山海境的，他都感应到了好几位。日月的，暂时没看到，不知道是没来，还是隐藏的很远。或者说，日月之间，彼此有什么限制？又或者，天断谷对日月有什么压制？这个他还不是太清楚。他只知道，欲海平原这边，日月爆发战斗很少，大部分都在日月之下。当然，神魔强族不好惹。这些大族强者，腾空境战者，到了巅峰，肉身实力都能达到万窍之力，凌云九变，看功法，看对方选择的九变蜕变之宝，每个人进度不同。强一点的，九变之下，每一次元气变化，强度都能提升50%，弱小的，一变之下，能提升5%的也正常。种族，功法，资源，天赋，都让大家在同一个境界，差距巨大。这里的天才，可不是一些弱者。真要弱，红铠这凌云七重，根本接不下苏宇一锤子。如今，天榜上的那些天才还没看到，那些家伙，也许更强大。“天铎……”苏宇判断了一下，这天铎，若是一切都是按照始魔族最巅峰的程度来修炼，这家伙凌云七重，也许肉身之力能超过10万窍之力。反正强的可怕就对了！当然，可能对方没有达到那个地步，比如36铸，天铎未必就完成了36次，不是说，功法有多少铸，他就能完成多少的。反正真要只比肉身，苏宇是绝对远远不如对方的。天铎看样子是战者，战者的话，意志力不强，倒是可以和他博一下。“神魔天才啊！”苏宇化身崔浪，再次朝那边赶去，心中也是感慨，不来诸天战场，不知强者多少，不知天高地厚。来了这，才能明白，越阶作战，难度有多高。黄腾这些家伙，也就杀杀弱族的山海了，我上我也行，杀神魔山海试试，那才叫牛，话说回来，白天浩杀的到底是神魔强族的山海，还是弱小种族的山海？这年头，山海和山海，也是天壤之别。若是白天浩杀的是神魔强族的山海七重，那这位就强大的有些离谱了。带着一些疑惑，苏宇没再去想白天浩。很快，再次靠近了天断谷附近。四周，有人存在，但是没贸然探查过来，同样的，苏宇也不去探查别人，看起来很警惕。天断谷，刚刚苏宇没多看。现在才发现，整个峡谷，被雾气笼罩，白茫茫的一片！整个峡谷，很长很长，不敢相信是人为砍出来的。多深，现在看不出来。峡谷被雾气和刀气笼罩，但是有些地方有人，那些地方刀气薄弱，是可以深入下去的。其他地方，苏宇没敢自己尝试，丢了一块石头进去。石头刚丢下去，砰地一声，炸裂成了齑粉。远处，天铎那群人没再喊话，而是在做一些准备工作，不知道想如何解决刀气的问题，主要还是担心黄腾引发了刀气大爆发，否则，现在的强度，能杀腾空之下，对腾空之上，威胁有限。“杀人越货的好地方啊！”苏宇看着下方的大裂谷，白茫茫的一片，在这暗杀人，是和很好的选择吧？四周这么多人，大概不少人都打着这个心思。若不是顾虑刀气爆发，现在大概就有人进入其中了。万族，可不是一条心。神魔，更不会是一条心，只是在针对人族上，神魔是一致的。……更远处。红铠忽然看向苏宇这边，微微凝眉，此刻的苏宇，恢复了崔浪的样子，但是没大大咧咧地出现，全身被黑袍笼罩，和之前稍微有些差别。可红铠看了一眼，机械式的眼中，露出一抹金光，看向那边。轰隆一声！苏宇粉碎了这道光芒，侧头看来，冷冷道：“玄铠一族的道友有何指教？”“你是人族？”红铠没能探查清楚，低沉道：“道友是人族的？”此话一出，四周，不少人探查而来。而苏宇，意志力爆发，粉碎了一切探查目光，幽冷道：“是不是，都和道友没关系吧？以为靠上了神族，就能肆无忌惮？道友是想做过一场？”红铠皱眉，忽然喝道：“崔浪，你别装了！我认出你了！”“崔浪？”此刻，四面八方，一道道目光再次汇聚。人族刚上黄榜第三的那位强者？大明府崔浪？铸兵师？杀了玄铠一族青铠的那家伙？此话一出，远处，天铎也是眼中神光爆发，看向这边，喝道：“摘下面罩！”人族天才！没遇到就算了，遇到了，自然是能杀就杀了！苏宇暗骂一声，这红铠，自己一定要杀了他！多事！那边，白发安旻天也看向苏宇，冷漠道：“这位道友，摘下面罩看看如何？人神魔三族之冲突，道友当是知道的，若不是人族，吾等自会向道友道歉！”苏宇幽冷道：“这地方，隐藏身份的家伙那么多，你们不查，非要查我，是觉得我弱？神魔是强，也不是万界主宰，想杀我不成？”安旻天眼中精光闪烁，那边，魔族这边，三眼魔族更是睁开第三只眼，看向苏宇！而苏宇，意志力再次爆发，粉碎了对方的探查！天铎腾空，冷冷地看向苏宇。而苏宇，嗤笑一声，指了指红铠道：“我现在怀疑，你铠甲之下是人族，你给我脱了铠甲，行还是不行？天铎，你要杀黄腾，可不是找茬，之前和五行族为敌就算了，现在又要和我为敌，是不是初出茅庐，屁都不懂，真想挨揍？这也针对，那也针对，信不信最后成为公敌？”天铎眼中冷芒闪烁，淡漠道：“你说的有道理，我无意和谁为敌，不管你是不是崔浪，我只想提醒你，不要乱插手，否则……你必死！”“呵！”苏宇笑了一声，“别说威胁的话，一看就知道是初出茅庐的家伙，在这杀人，都不讲究这些，威胁谁必死，都是个笑话，真能杀，我转头就给你一刀杀了你……就这么简单！”天铎再次扫了他一眼，看了看四周，正如苏宇说的那样，隐藏身份的不是一两个，真要查了苏宇，其他人怎么办？他目的是为了黄腾，不是为了得罪很多人。考虑到这点，天铎哪怕怀疑他可能是人族，此刻，也没再吭声，在诸天战场上，适当的装傻也是有必要的，不要因小失大。苏宇心中再次暗骂一声，很快，看向还在盯着自己的红铠，幽冷道：“玄铠一族的家伙，胆子很大！咱们走着瞧！别以为傍上了神族就如何，包括神族的安旻天，也不要太过嚣张，万界，可不是神魔为尊，小心真招惹到了哪家古族强者，灭了你满门！”好大的口气！安旻天微微凝眉，古族的家伙？今天，这气氛有些古怪。一个个疯子出现，一个个口气不小，这黑袍遮面的家伙，看起来不怎么强，此刻居然还敢威胁他。身旁，红铠传音道：“安大人，不如我去试探一下？若真是那人族崔浪，还请安大人出手，助我拿下他！”他也懒得多说什么了，也没指望安旻天如何。他准备亲自上去试探一下！若真是那崔浪，趁着现在，斩杀他！一旦对方真是崔浪，安旻天会出手，包括魔族的那些家伙，都会出手。安旻天眼神微动，传音道：“好，小心一些，若不是那崔浪，是古族的家伙，你试探完了就离开！”“明白！”红铠应了一声，心中也是怀疑，这真不是崔浪？反正他感觉很像！甭管是不是，试一试再说。……而这时候，苏宇都想走了，他很郁闷，我他么太优秀了，怎么隐藏都藏不住，装谁都能被发现，简直没天理了。“劫”字神文再次微微跳动。苏宇暗骂一声！这是不肯罢休了？他余光看向那边，红铠好像有些跃跃欲试的样子。苏宇看了看面前的大峡谷，暗骂一声，你找死！“小毛球，待会我跳下去，你给我瞬间攻入他意志海，老子弄死他！”欺人太甚！我都懒得理你，准备对付神魔，你一个玄铠一族的家伙，在我手中逃过一劫不知道珍惜！开天刀气！苏宇判断了一下，这个对自己没什么伤害，也许还能借力一二，不过现在就算了，免得被人怀疑，崔浪可不会开天刀。“你来啊！”苏宇咬牙切齿，这孙子敢来，只要不是安旻天亲自出手，老子一锤子结果了你！脑海中，神文汇聚，全部融入了扩神锤中。多神文战技形成！阴字神文做了一些遮掩，免得被人看出，这是多神文战技。阳窍开始半开！打不死别人，我还打不死你？你敢来试试！至于危险……黄腾都没事，苏宇也不是那么害怕，我手段难道还不如黄腾多？跳下去，躲起来，随便隐藏一下，对方也难以发现自己。“真要杀了他，可能有天地奖励，还不会少，要是天元气之类的就放弃，不要了！要是别的东西，不会让我耽误太多时间，拿走了再跑！”苏宇都盘算好了，“劫”字神文依旧在跳动，越来越厉害。这东西，对危机感应很强。有时候，和日月的预感差不多，有人想对自己出手了，有些危机感应，就会跳动。“劫”字神文看起来没啥用，实际上对苏宇帮助很大。几次逃跑，都是因为这枚神文的预警作用，比感应玉还要靠谱。苏宇做好了一切准备！他对这红铠，那是很恼火的。大爷的，第一天进来就想杀你了。至于在这暴露实力……怕个啥，反正是崔浪干的，又不是自己。这样才刺激！……远处，红铠手中长枪不知不觉间出现了。他盯着那边看了一会，那黑袍人好像在观察大峡谷，胆子真的很大，刚得罪了神魔，却是一点不担心的样子。“古族？”“要全力以赴吗？”“还是先试探一下？”红铠犹豫了一下，要是全力以赴，一击干掉了对方，对方又不是崔浪，而是哪家古族子弟……那自己就麻烦大了。“那就先试探一下？”红铠有了决定，带着试探的心思，缓缓拉近和苏宇的距离。而苏宇，此刻还在丢一些石头，在试探那刀气的强弱，好像根本不怕人偷袭自己。就在这时候，虚空波动了一下。红铠速度爆发了！一杆长枪，带着强悍无比的煞气，一枪朝苏宇后背扎来！“红铠出手了！”“早就猜到了！”“那家伙很蠢啊，看样子实力一般，也敢挑衅强者……”议论声瞬间响起，刚刚苏宇和他们吵完，这些人就知道，红铠很可能会出手，都是天才，谁不是桀骜不驯，被你这么挑衅，是不是崔浪，肯定要试探一下的。也就这黑袍傻子，觉得没人敢对他出手了。别说你，就是神魔，真单独遇到了，杀了也就杀了。伴随着众人传音热议声，苏宇陡然回头，好像有些惊怒，喝道：“你敢！”红铠哪还管他怎么喊！你到底是不是崔浪，很快就知道了。“混账……”苏宇再次大骂一声，好像有些意外，下一刻，陡然朝大峡谷中跳入，怒道：“你等着！”嗡！长枪朝他扎来，红铠微微有些发愣，进入天断谷？这是不敌的意思，还是不想暴露的意思？甭管啥意思，都出手了，哪还有犹豫。他身影突破虚空，铠甲之上，血色更加明显，长枪煞气更重，再次狠狠一枪朝跳下去的苏宇扎去！四面八方，强者们也都在看着。就在这时候，苏宇低吼一声，“看我灭神锤！”轰隆！一柄大锤子浮现！“果然是你！”红铠煞气沸腾，果然是你这家伙，这锤子，他太熟悉了！也尝试过威力！此刻的他，也不再有任何迟疑，元气爆发到了极致，轰隆一声，冲击的头顶上方的锤子颤动了一下，而就在这时候，锤子中一直趴伏的小毛球，无声无息地消失了。红铠元气爆发，挡住了巨大的锤子。心中冷哼！对崔浪，他又不是没交过手，对他的大锤子，也有一些了解了，只要自己元气强悍，这锤子也别想轻易震荡自己。此刻，一边分心抵御大锤子，一边长枪朝苏宇扎下。而远处，安旻天和天铎都是眼神一动，朝这边赶来。既然真是人族天才，那就别想走了！红铠拖延时间，不给这家伙遁入天断谷，这家伙哪都去不了。而就在两人动身的刹那，红铠意志海忽然微微颤动了一下，红铠都有些意外，什么玩意？刚想着，一阵剧烈无比的疼痛让他意志海剧烈颤动了起来。意志海中，小毛球没找到神文，这家伙不是神文师。小毛球有些沮丧，一口咬在意志海壁垒上，咬的很重，红铠意志力本就不强，小毛球如今也是凌云古族，一口下去，意志海直接残破了一半！他意志海剧痛之下，整个人都恍惚了，而一直被他拦下的大锤子，就在此刻，爆发出强悍无比的威能。轰隆！一锤子砸下，整个意志海直接瞬间崩溃，彻底消失，小毛球也在这瞬间，再次依附到了大锤子之上。而苏宇，陡然回头，一把抓住长枪，手呈爪状，一爪抓出，嘎吱一声刺耳的响声传来，噗嗤一声，红铠胸口被他直接抓穿。一块看似是心脏的黑色铁片被苏宇抓在手上，砰地一声，被苏宇捏爆。他杀过青铠，研究过玄铠一族的青铠，意志海崩溃了，对方也未必会死，双管齐下，捏爆对方的心脏，再破了意志海，那他就死定了！砰！伴随着巨响声，下一刻，一朵云彩落下，瞬间落入苏宇意志海中，一枚神文浮现。刚浮现……砰地一声被金色图册击碎。苏宇心中暗骂！卧槽！被打碎了！这不是人族神文，是异族神文，当然，此刻被打碎的神文，一股强悍的神文余韵溢散在意志海中。天地神文啊！苏宇心中怒骂，就这么给我打碎了，我都没看到是什么神文呢。他来不及多想了，抓住红铠到死不敢置信的尸体，一把抓住，收入储物戒，瞬间落下天断谷，借助白茫茫的雾气和刀气，眨眼间消失在原地。他刚消失不到1秒钟，天铎和安旻天就到了。嗡地一声，安旻天一道剑芒斩下！轰隆一声巨响，刀气和剑气碰撞。安旻天倒退了几步，眼神冷厉，那边，天铎也是一脸意外，眉心处，火焰标志愈发血红。这一神一魔，都英俊的不像人。本来也不是人！两位都是脸色有些阴沉，四面八方，一些人还在聊着天，聊天声戛然而止！艹！死了？就这么死了？玄铠一族的天才啊！玄榜上的强者，就这么死了？天地奖励都出现了，显然，那是死的不能再死了，一点都不带掺假的，也别抱任何希望对方还活着。而这一刻，远处，其他的玄铠族强者，都是懵了。死了？崔浪杀的？他们真的啥也没看到，就看到红铠忽然出手，然后……没然后了，一锤子落下，红铠还想傻了，没动弹，然后，就被崔浪反手一击，掏出了心脏，捏碎了心脏……没然后了！被杀了！这一刻，空中，一头金色小龙也是大眼呆滞，我去！被杀了？红铠就这么被杀了？它下意识地咽了咽口水，下一刻，忽然俯身冲下，龙吟声震荡，轰隆一声，剩下的那些玄铠族强者，直接被它开始屠杀！安旻天眼神冰寒，刚想回去出手，那金龙咆哮道：“神族要为了这些废物，挑衅我龙族？安旻天，给你一次面子，你敢再插手，本龙这次离开，下次一定会报复你！”红铠被杀了！安旻天脸色难看，此刻听到那金龙的威胁，眼神愈加冰寒，“你报复我？那先杀了你！”神族什么时候怕人报复过？他就要再次出手，空中，一头巨大的白龙浮现，眼神冷漠，巨大的眼眸看着安旻天，“安旻天，给你脸不要脸吗？你出手试试！”“天龙族龙战！”有人低呼一声，天龙族的天才强者来了！那龙战，也只是山海一重，比金龙稍微强一点，还比安旻天弱了一重，可此刻，也是霸道无双，龙眸盯着安旻天，天龙一族，相当于原始神族。安旻天只是冰雪神族，真战起来，不一定是这龙战对手。此刻，安旻天脸色微变，四周，冰雪覆盖，笼罩方圆百米之地，煞气沸腾，盯着龙战看了一会，冷冷道：“龙战……你很好！”“我比你好！”龙战迅速化为一位白袍青年，头发是白的，和安旻天一样，全身上下都是白的。而那边，小金龙正对着玄铠一族的几位强者大肆杀戮！眨眼间，击杀了五六位铠甲战士。下一刻，剩下的几位，迅速遁逃。而小金龙报复心很强，开始追杀，没人喊什么，那些玄铠族强者，此刻，也不求全部活下去，有人直接跳下天断谷，被刀气割的铠甲都在破碎。而这一刻，没人管他们。死就死了！诸天战场什么时候不死人？他们更震撼的是，崔浪瞬间杀了红铠！有人直接拿出了猎天榜分榜……下一刻，看到了变化。“玄榜18，崔浪，大明府天才，人族……”战绩没变，还是杀了凌云七重。可瞬间从黄榜第三，进入了玄榜，而且眨眼间进入了18名。黄榜360人，玄榜180人，地榜72人，天榜只有18人。四榜天才，总共是530位。而就在这瞬间，崔浪提升了很多名。安静！确定了，是崔浪杀的人。“刚刚……那锤子是什么？”“灭神锤？”“人族什么时候有如此强悍的神技了？”“……”四周众人愣住了，那一瞬间，一锤子下去，红铠直接愣住了，可能是意志海被打破了，玄铠的确不是文明师，可意志海也不至于那么脆弱。意志力不说，他元气强悍无比，元气也能抵御意志力袭杀的，结果没挡住，还是被一锤子打死了。“那是《扩神锤》！人族大夏文明学府，第四代府长儿子创建的功法……”有了解多的，此刻说了一句。甭管了解的多不多，这一刻，大家都是震撼莫名。凌云一重！一锤子捶死了玄铠一族的天才红铠！玄铠一族，怎么说也是百强种族吧。就这么被打死了？感觉红铠死的太轻易了，死的大家不敢置信，不敢相信，一位天才强者，就这么被人打死了。“是不是红铠太弱了？”“扯淡！”有人骂了一声，弱？你觉得能在猎天四榜上留名的，真的有几个弱者吗？能上榜的，都是来诸天战场的，都是来厮杀的，不上前线，猎天阁的人都懒得采集你的气息，你再强，再天才，也上不了榜。唯有那些上前线的，才会被猎天阁的人盯上。苏宇就是如此，他是在杀了影族的那家伙之后，才被猎天阁的人盯上的。之后，采集了他的气息，输入了猎天榜。红铠能在榜上留名，排名还不低，也是玄榜天才，这家伙越阶杀过凌云九重的，这也叫弱？现在，被人一下子打死了，大家都有些接受不了而已！那天铎，安旻天，此刻也都是安静了下来。没管龙战了，也没管追杀那些玄铠一族的金龙，都各自沉默了下来。人族的天才！当着他们的面，在他们眼皮子底下，完成了一次越阶杀人，一击干掉了红铠。而不远处，小金龙又杀戮了一阵，除了跳入天断谷的两个家伙，剩下的全部被它干掉了，小金龙没化为人形，而是依旧保持龙形。此刻，大眼睛中带着一些奇怪之色，又看向安旻天，带着一股浓烈的杀意。我报复心很强的！这家伙砍了它一剑，尾巴都差点砍断了，到现在都没恢复，它迟早会报复的。当然，现在打不过，那就不说了。它只是奇怪，那人族，怎么做到的？红铠强吗？当然强，不强怎么想着对付它一头金龙，结果……强大的红铠和青铠，两位猎天榜上的天才都被杀了。猎天榜也才530位天才，被崔浪杀了俩！玄铠一族，目前也就这俩位入榜了，算是强族了。千万种族，一族入了两位，还不够强吗？现在……没了。玄铠一族那边若是知道了，大概要发狂，也不知道他们一族的强者有没有往这边赶，天灭城中，好像就有他们一族的强者在坐镇。四方继续保持安静。红铠被杀，让大家都有些不敢置信，不是没天才被杀过，关键问题是，就死在大家眼皮子底下，死的还很快，很轻松。太让人意外了！“刚刚那天地奖励，我看好像是神文？”“好像是！”“天地神文啊！”“杀红铠有天地神文奖励？”“那是崔浪弱，凌云一重杀了红铠，才有这样的奖励。”“人族大明府，什么时候出这样的天才强者了！”“大明府不是很弱的吗？”“……”议论声再起，这要是大夏府，大秦府，甚至大周府，或者大商府……好吧，反正不是大明府，大家还能勉强接受一下。可现在，对方是大明府的，真的有些接受不能。关键的关键，崔浪主职不是神文师，而是铸兵师。“听说……这崔浪好像要到地兵师等级了……”“地兵师？这么年轻？这猎天榜是不是排低了？”“他没铸造过地兵吧，若是能在诸天战场铸造地兵，大概能被捕捉到，再次提升排名，现在只是这么说，崔浪出现在榜单上的时间太短了，这才几天。”“也是！”“……”……四方议论。而此刻的苏宇，已经钻入了天断谷，迅速遁逃，他还担心有人追杀进来呢。至于杀了红铠，杀就杀了好了。我来就是为了杀万族的！“小毛球，干的不错……不过你再敢吸，我弄死你！”苏宇意志海传音，大爷的，我只是没时间吸收，你这混蛋，倒是能抓住时机，那枚天地神文被击碎，苏宇要跑路，这家伙倒好，迅速开始在抢吃的了。很浓郁的神文余韵和意志力，给苏宇的感觉，虽然不如之前吸收的那些日月神文，可若是有个三五枚，大概也差不多了。这代表，杀三五个人，就堪比得到一枚日月神文啊！比起杀日月，要简单多了。难怪大家都喜欢杀人，我也喜欢啊。苏宇一边跑路，一边吸收，再不吸收，被小毛球吃完了。此刻的他，着重提升“变”字神文，最好能到四阶，自己隐藏能力强一点，现在他发现，自己隐藏能力真的差，是人是鬼都能发现自己。这红铠，这么弱，居然也能发现自己。全然忘了第一次交手，他觉得红铠很强的事。被自己杀了，自然就是弱者。“嘿嘿……奖励不错！”苏宇心情还可以，而且还夺走了红铠的尸体，这家伙的尸体，给苏宇的感觉，也是铸兵的好材料。“玄铠一族……把那无敌杀了，也许可以铸造一副天阶巅峰铠甲！”“万族的铸造师真没用，天铸王居然不盯着玄铠一族打，打死了对方，打造一柄神兵都有可能！”苏宇默默想着，这一族，铸兵简直就是天生的好材料。加上又得罪了自己，自己若是想打造地兵铠甲，也许就得靠他们了，多杀几个，最好杀一些山海，打造地兵应该没难度。果然，我说我来找材料的，现在事实证明，我没撒谎，玄铠一族，就是最好的材料。我苏宇，真的从不撒谎！就算撒谎……那是崔浪说的，与我苏宇何干！