本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18548173.html元神研究所。安平历350年最后的年关，苏宇奔赴大明府，在路上，度过了一个孤独的年关。而今，他即将再次远行。大夏府，便是他的第一目的地。那里，还有太多的东西忘不了，放不下，舍不去。大明府这小半年时光，给他带来了很多东西，名利都有了，有了背景，有了靠山。对大明府，苏宇是感激的。对朱家，对牛百道这些人，他也是抱着感激之情的。此次离开，苏宇并未准备就此离去，不过即将离开的日子，还是多了几分惆怅和不舍。这一出大明府，以后，就得靠自己了。万事皆有可能！在这人境将乱的时刻，谁也不知道，这出去了，是否还有机会活着回来。……6楼四季阁中。今日，苏宇请客。文忠、金生几位老人都被他从实验室中拉了出来，今晚，苏宇请客。此刻，5月17日。吴岚总觉得这一幕，似曾相识。她记起来了！当初，苏宇即将离开大夏府的时候，也请过客，吃过饭，那一日，姜牧、赵明、夏虎尤、郑云辉、吴嘉……他们都在。后来，不久后，苏宇星落山出事，逃亡大明府的消息，传遍了人境。今日，苏宇又请客了。苏宇吃着喝着，脸上始终带着淡淡的笑容，端起酒杯道：“几位师兄师姐，我伤势未愈，加上对元神窍有了一些领悟，所以我决定从明日起，正式闭关！”“牛府长邀请我去他的悦心岛闭关，那里更安全一些，地方也更宽敞一些，所以我明天大概就得去悦心岛了。”“这一次闭关，短则一两个月，长的话，可能需要不短的时间，具体多久，我也没办法确定。”苏宇笑道：“几位师兄师姐，这数月来，为元神研究所付出了许多……”文忠叹道：“别说这话，我们这几个老家伙，和你比起来就是个废物，一事无成！元神窍没弄成，合神法没弄成，延寿法没弄成……”说着，摇头叹息，几个加起来活了一千多年的老家伙，不，快两千年了，居然还干不过一个小孩子，丢人啊。其他几人，也是一脸无奈。扎心了！苏宇笑道：“文师兄，我的情况您又不是不知道，没有先辈的传承，哪有我今日。”“话不能这么说！”文忠摇头道：“别的不说，合窍法，绝对不是先辈传承的！《元神开窍诀》，哪怕你有些传承，但是我能看出来，应该只有一些实践，而没任何理念，你能编写出一部功法，这就是能耐，让人看得懂，能学会，阐述其中的道理，不矫揉造作，不卖弄花样，浅显易懂，这就是能力，说明你对这功法悟透了，看明白了，这是很多人做不到的，甚至包括一些强者！”金生也点头道：“苏师弟，不要妄自菲薄，我们也不是那些嫉贤妒能的孩子，年岁大了，也看开了，你功法造诣极深，甚至比我们都要雄厚的多，深厚的多，悟性一流……”苏宇咧嘴，笑哈哈道：“那我可就当真了，几位师兄夸我夸的我都不好意思了！”几人都笑了。夸了吗？不算。苏宇的功法造诣，的确很深，苏宇先实践，再理论，实践和理论结合，在功法探索一道上，的确称得上一声行家了。当然，只限于山海之下的功法。几人若是连这点都看不出来，那就是睁眼瞎了。苏宇的功法，有一些万族的影子，但是阐述明确，用人族文字精准描述，将道理、修炼过程，阐述的明明白白，这都需要很高的水平。几位老人可不觉得他是草包。苏宇咧嘴笑了一阵，很快道：“我因为闭关时间可能较长，几位师兄师姐，若是现在想突破的话，我是可以帮忙的。”苏宇正色道：“我那小毛球，几位师兄也知道，上次金师兄说的那番话，我后面也思考了很久，神文排斥，未必就是万族神文排斥人族的，可能是人族排斥万族的，几位想突破的话，我可以让小毛球吞噬大家的人族神文，没有任何后遗症，减少排斥力。”“几位都是功力深厚，唯一欠缺的就是神文排斥过大，导致神文无法晋级，一旦神文晋级，文师兄可入山海，金师兄你们可入凌云。”几人对视一眼，文忠摸着胡须道：“还是有些舍不得，我神文倒是没问题，主要还是合窍的问题，当然，可能也和神文过多有关，导致合窍难度增加。”“至于金师弟他们几个，就是纯粹的神文过多了！”文忠看向几人，笑道：“要不你们试试？就当给师弟做一次实验了，那小毛球，到今天也没实验过，没立过功，你们几个天天玩弄它，多少给人家立功一次的机会。”苏宇失笑，玩弄这两个字，有些意思了。小毛球苏宇现在也不收入意志海，一般情况下，都在一楼和兔子玩，结果现在天天被人玩了。当然，也许在小毛球看来，是它在玩人。子非鱼，焉知鱼之乐。金生无奈道：“真舍不得！”这一次，连吴岚都忍不住吐槽道：“金师兄，你神文也太多了，给我几枚多好，你都勾勒32枚神文了，可能是人境最多的……”金生摆手道：“没有没有，都是胡说八道，我怎么会是人境最多的，一些无敌活的也长，昔年也许勾勒的不多，现在就难说了，我觉得肯定不是我最多，就说胡院长和文师兄，也未必比我少。”文忠笑道：“我老师我不清楚，我的话，我神文战技只有14枚，另外勾勒了12枚需要的神文，总共26枚，可没你多。”在这，这些老人，动不动以几十枚神文来计算。几百年不干别的，实力也不咋样，光勾勒神文玩了。苏宇也是哭笑不得，无奈。大夏府的多神文一系，其实勾勒神文都不多，包括洪谭，大概就柳文彦和几位老人一样，太闲了，也勾勒了不少神文。其他人，反正都不超过20枚。算下来，苏宇算多的，到现在勾勒了21枚神文。文忠又道：“金师弟，要不试试看？刚好也看看，到底是人族的排斥力更大一些，还是万族的排斥力更大一些，以此来验证一下，是否不修炼人族神文，就能不产生太大的排斥力，继而迅速踏入日月境。”金生迟疑了一下，想了想，咬牙道：“那我试试看，这下子，我得少6枚神文了！”“……”无语。少了6枚，你不是还有26枚吗？苏宇也笑了，很快喊道：“毛球，上来！”声音震荡，片刻后，小毛球穿梭一层层空间，如同无形之物，很快，出现在四季阁中。小毛球大眼睛眨了眨，看到几个老人，好像有些欢喜，又可以玩人了！玩苏宇很没意思的，它也没法玩。玩其他人，很好玩的。身影瞬间消失，下一刻，吴岚恼火道：“滚出来！”小毛球噗嗤一声，从虚空钻了出来，刚刚瞬间，它钻入了吴岚的意志海，观察了一下它养的菜，此刻出来了，有些小小的失望。“小呜呜，我的菜还没熟，一点不香！”“嗯？”苏宇愣了一下，什么菜？吴岚黑着脸，哼了一声，看向苏宇道：“这家伙，现在被你养坏了，它说我们的神文，都是它养的菜，明白了吗？”苏宇皱眉，看了一眼小毛球，小毛球好像有些害怕，藏到了吴岚脑袋后面，两只眼睛从发丝间隙中透露出来，偷偷看着苏宇。我没说你！苏宇淡淡道：“毛球，记住了，我给你的菜，那才是你的，不给你的，就不是你的，知道吗？”这小家伙，年纪太小。吴岚以为它开玩笑，它不会开玩笑，它是真觉得，这些人的神文，都是它的菜。哪天它觉得菜熟了，它也许会收割的。苏宇得让小毛球知道，有些事，他苏宇说了才算！小毛球怯生生地看着他，没敢吭声。苏宇凝眉道：“记住了吗？神文也好，意志力也好，包括意志海！我让你吃神文，你才能吃，让你钻入意志海才能钻入，下次再乱钻意志海，我想，破碎的小毛球，吸收起来应该也很美味！”“……”“吱吱呀呀……”小毛球忽然用它原本的种族语说了几句，有些委屈的意思。它是知道的，它能吃苏宇的神文，苏宇……好像也能吃掉它。是的，好像是可以的。神文破碎，苏宇是能直接吸收的，它感受过，其他人是蕴养，苏宇是直接吸收，这两者，是不一样的。小毛球有些害怕，香香的也会吃毛球的。“知道了！”小毛球乖乖地应了一声，其他老人都笑了笑，也没人说什么。这是苏宇的宠物，不，这不是宠物，这家伙其实很可怕，苏宇要是镇不住它，那才可怕。真放出去了，那就是大祸患！若是城内没强者阻止，一日间，城内所有山海之下的文明师，可能都会成为单纯的意志流文明师，因为没了神文，神文师会消失。没了神文……那就可怕了。没了战斗力，没了神技，没了炼丹手段，没了铸兵手段，失去了制符、驯兽手段……那就是大乱子。这东西，几位老人嘴上没说，实际上还是有些小小的忌惮的。文忠说几位老人在玩弄它，那也不是，只是在研究它，看看能否找到针对这一族的方法。这一族，若是数量很多，那就是天大的麻烦。得提前知晓一下情况，最好能克制对方。苏宇也不再说，笑道：“给金师兄吞噬一下几枚人族神文试试，不许多吞，知道了吗？”“好滴！”小毛球再次来了精神，倒是没之前那样怯生生了，眼巴巴地看着金生，有吃的了。前些天，它吃了一些日月境的神文余韵，现在也消化的差不多了，也有些饿了，这几日都没吃的，很可怜的。金生此刻也是一脸唏嘘，“真舍不得啊，哎，我勾勒了这么多年，平均10年才勾勒一枚神文，提升到二阶也不容易……”刚说完，微微一怔。艹！他么的，我人族神文没了？下一刻，他意志海动荡，失去了人族神文，那些万族神文，此刻忽然好像被放开了，一枚枚神文，瞬间舒展了起来。片刻后，金生意志力动荡，神文晋级光辉闪烁！其他人也是看的一愣一愣的。而此刻，小毛球已经钻了出来，到了凌云的它，吞噬一位腾空境的神文，太简单了，钻进去，吃就是了。一下子就吃了6枚神文！金生眼神恍惚，神文开始震荡。32枚神文，之前互相排斥力极大，蕴养都不行，晋级不了。可此刻，失去了人族神文的排斥。一下子，排斥力小了九成。眨眼间，哪怕神魔神文，此刻也没太大的排斥力，没一会工夫，金生气势大涨！意志力席卷四方！苏宇意志力微微一震，替吴岚挡了一下，其他几人倒是不用他担心的。金生身上光芒闪烁，一枚枚神文忽隐忽现。他意志力、神窍都达到了标准，唯一没达标的是神文，此刻，有神文晋级三阶了。几乎是眨眼的功夫，金生原本有些浑浊的眼神，忽然冒出金芒，肉身，此刻也从松弛状态，慢慢恢复的有些光泽了！不到十分钟，金生睁眼！身上的气势，已然达到了凌云！睁眼看众人，金生微微发懵道：“这……没任何感觉，这小东西……真可怕！”太可怕了！他还在说话呢，神文没了。6枚啊！这腾空遇到了苏宇，还用战斗吗？文明师遭遇苏宇，那几乎就是等死了。这小家伙，吃凌云初期的神文，也就是三阶初期的神文，大概没任何难度吧？中高级的，可能稍微有些难度。可一般情况下，文明师主修一枚神文，和自身等级相同，其他的神文，多少有些薄弱，凌云九重境的文明师，有10枚神文，可能只有一枚是三阶巅峰的，其他的可能一二阶的都有。这要是遇到了这毛球……真可怕啊！几人都想到了小毛球的可怕，心中有些隐忧，苏宇真能克制对方吗？而苏宇，其实也很难说自己能克制小毛球，他唯一能做到的就是小毛球没办法奈何他，因为他的金色图册，可以震飞震死这家伙。至于其他克制手段，苏宇不是没有，其实也有一些，比如扩神锤，但是前提，他得比小毛球强才行。苏宇心中隐约有些心事，小毛球，最好等级不要超过自己。或者比自己高个一点点，那还能对付，自己若是腾空，它到山海了，那不是什么好事。压下这些念头，苏宇笑道：“恭喜金师兄了！”凌云了！没什么大的异象，金生显然没能力招来那些异象，不过能瞬间进入凌云，还能自给自足，都没牵动四方的元气和意志力，代表金生底蕴还是很深厚的。这些年，唯一差一点的就是神文等级了。而今，眨眼间踏入了凌云境。而金生，欣喜了一会，很快道：“人族神文，真的具备不小的排斥力！不，是很大！我有神族神文，魔族神文，仙族神文……结果，没了人族神文，这些种族神文加在一起，排斥力都没人族神文大！”金生有些振奋道：“如此一来，只要一些老牌山海破掉人族神文，应该就能晋级日月了！不对，其他方面也要达标，若是只是单纯的神文压制，那就可以晋级成功了！”“人族不修人族神文！”此刻，文忠叹息道：“也不知道是好是坏！”人族居然不能修人族神文，这算什么？金生急忙道：“那只能完全修炼人族神文，这也许是两条不同的道，完全不修人族神文……”文忠打断道：“三百多年前就是如此，完全不修炼人族神文，所以，人境一个无敌境文明师都没有，我怀疑，是否只有修炼人族神文，才能成为无敌境文明师？若是如此的话，周破龙这些人，真的可以晋级成功？”此刻，因为这一次的试验，以及一些其他方面的印证，让文忠给出了这个结论。是否真的只有修炼人族神文，才能晋级无敌？金生无奈道：“那我就不知道了，何况，又不是人人都能晋级无敌，真要能晋级日月……管他有没有后遗症呢，你觉得呢？”“也是！”文忠点头，说的也不错。就算有后遗症，也许也是对无敌而言，对日月而言，不修人族神文，晋级机会更大。“孔师姐，你们要试试吗？”苏宇笑着看向其他几人，孔玉仙、魏启、曹辉。要不要试一试？起码现在，苏宇知道一点，金生绝对不会是蓝天，其他人嘛……不好说啊。要不要试试看？他心中，其实还是有些担忧的，蓝天那家伙，不会又潜伏到了我身边吧？上次是赵明，这次不会是几位老人之一吧？要说和苏宇距离最近的，就这几位和吴岚了。吴岚……人家小毛球都没事往她意志海钻，都开始养菜了，自然不可能。其他几位，都不好说。曹辉笑道：“我就算了，我才腾空七重，再开几个窍穴，进入了九重再说，现在我可舍不得。”“我也是。”魏启也笑道：“我和老曹都才七重，玉仙八重，玉仙要不试试看？”孔玉仙笑道：“我不试，我最近还需要几枚人族神文，做一些意志力提取的工作，现在没了神文，我拿什么做研究？”“真到了要死的时候，苏师弟帮我们一次，反正现在心里有底了。”“……”金生一脸无奈地看着其他人，“那合着就我试了？几位，你们过分了啊！”“别得了便宜还卖乖，进入凌云了，你剩下的神文也多，还在乎这个？”几人说说笑笑的，苏宇见状，也不再说什么。三位老人都不愿意，那他还能怎么办。强行让他们试试看？小毛球这边，苏宇也没命令它强钻几人的意志海，三人中，哪怕有蓝天，其他两位也是无辜的，没必要干这事，何况，真把蓝天弄出来了，那还不好收场。打也打不过，杀也未必杀的死，这时候就别给自己找麻烦了。没再说这些，金生晋级，大家心情都不错，吃吃喝喝，一直到深夜才散去。……深夜时分。苏宇正准备去悦心岛，吴岚忽然出现在研究所门口，大半夜的，吴岚眼神幽幽地看着他，哼了一声，也不说话。苏宇笑道：“怎么了？”“你知道！”“我知道什么？”“还装！”吴岚再次哼了一声，鼻孔对着他，“你当我是傻子？当初在大夏府，也吃过一顿饭！”苏宇了然，有些意外，你猜到了？居然没那么傻，稀奇啊！苏宇笑了笑，也不说话，传音道：“出去转一圈，别告诉其他人，我出去，很多人想杀我！”吴岚哼哼一声，也传音道：“还回来吗？”“当然！”“那就算了，饶过你了，不许跑了，就算跑了，也得告诉我，不然我不是白来了，你答应我研究合神法的，到现在都没弄出来！”吴岚说着，有些委屈，传音道：“要跑多久？”“不知道，我可能要去看看我爹，好久没见他了。”“好吧！”吴岚听他这么说，想了想，点头，也是啊。她过年还见了爹呢，苏宇过年都没见到。苏宇笑了笑，传音道：“好好修炼，我给你留了点天元气，偷着用，别被人发现了，先开窍，意志力不晋级，那就肉身晋级，迅速进入腾空，开始铸身，多少有点自保的能力。”“用你说！”吴岚骄傲地俯视他，我自己会修炼的！说罢，很快又得意道：“我很快就能用神文战技提取意志力了！”“你勾勒完了？”苏宇无语，你忽悠谁呢！20枚神文，你才几枚？6枚好像是吧？关键是，你勾勒的6枚，也未必适合这战技。“最好勾勒一下人族神文，人族神文弱小，对你没啥影响，你又不太战斗……”“你才不战斗！”吴岚再次哼了一声，我是战斗在科研线上的文明师，纯粹战斗的是莽夫！当然，在大夏府的时候，她可不是这么说的。没办法，大明府待了小半年，她也有点这么觉得，当然，主要原因是她战斗力被苏宇甩下的太多，现在她不喜欢提战斗力的事。谁让她勾勒的神文，就有个“弱”字呢，也许老天爷都觉得她有点弱，真气人！苏宇笑了笑，也不多说，再次传音道：“地下室三头山海大妖，你若是出门，可以让这三头大妖护送，我已经提前打好招呼了，我闭关期间，听你指挥！当然，客气点，小心妖族反水！”“还有，我在修炼室留了一张功勋卡，40万点功勋，研究所需要投入，就用这些钱，你自己也可以用，另外……算了，没事了。”吴岚急了，传音道：“另外啥啊？”说话说半截，急死人了！“没啥，我是说，若是其他人问起，你可以去悦心岛走一圈，装一下我在闭关……别跟任何人说，牛府长会帮你打掩护的，就怕你不会演……”“切！”吴岚不理他，谁不会啊！小事而已！苏宇提点了几句，就要出门了，吴岚跟着走了几步，等苏宇头也不回地走了，忽然传音道：“你真的会回来吗？”“会！”“那你不回来了，我去哪找你？”“不回来的话……那就别找了。”吴岚鼓了鼓嘴，再次传音道：“你不回来，我就卖了研究所了，回大夏府，以后再也不理你了，我们分道扬镳！”苏宇笑了一声，摆摆手，迅速消失在黑夜中。门前，吴岚踢了一脚柱子，有些不开心。他又想跑了！我的合神法，还没出来呢。她都想好名字了，苏宇还没研发，天天乱跑，一起研究不好吗？……5月18号。大明文明学府，来看望闭关的姐姐的崔浪，吊儿郎当地迈着愉快的步伐，朝外走去。路上，遇到几位女学员，还吹了个口哨，引的几位女学员怒骂不已。这花心鬼，胆子大了啊！之前低调的要死，生怕那位追杀来了，现在那位日月闭关了，这家伙又抖起来了，熟悉崔浪的，都忍不住摇头，大明府的这些天才，没几个正经的货色。路上，苏宇还遇到了一位熟人，白俊生。看到崔浪，也认出了崔浪，调侃道：“崔情圣，最近很潇洒啊，不怕那母老虎杀来？”“切！”“崔浪”不以为然，“她去诸天战场了，我怕什么，小爷今天就要出去浪，浪个一年半，我再回来，小白，要不要爷带你一起？”“得了吧！”白俊生郁闷道：“我还没毕业呢，你以为跟你一样，闲着没事干，自己悠着点，这次可别再栽了！对了，你铸兵术现在到什么程度了？”“比你强，小师弟，你不行！”白俊生无言以对，不好反驳，崔浪的确比他强，他哼哧哼哧道：“等着吧，我腾空九重，肯定比你强！”“切！”“崔浪”再次鄙夷一声，笑呵呵地离去，头也不回道：“出去浪，才是真理，浪完了，就能晋级，大爷的，这几年憋死我了！”“诅咒你出门遇母老虎！”白俊生骂了一句！就他么知道浪，我也想啊，可我没毕业啊。这家伙，真招人嫌。诅咒你这家伙，出门就被人揍，被女人围杀，被日月擒拿，强迫你去成亲，让你以后还浪不浪了！……走出学府大门的苏宇，忽然笑了起来。笑容灿烂无比！演技还不错，暗中跟着自己的日月，好像没跟着了。不过，还得小心点。之前，他几次感觉有人跟着自己，猜测应该是朱天道派来的，不过他不需要，别跟着我。这次出来，好像没跟着了。不知道是被糊弄过去了，还是岛上的许斌，演的逼真。是的，为了万全起见，某个女装大佬，这次被牛百道抓了壮丁，装苏宇！苏宇不回来，这家伙就是苏宇了，唯一的任务是闭关。闭也得闭，不闭也得闭！不许走，不许出去，不许传递消息，不许干任何事，就闭关！为了这，老牛特意打爆了他10多个窍穴，足够他疗伤一段时间了，为了更逼真点。那家伙，变化之力还是很厉害的。牛百道和朱天道他们，若不是因为超级感应玉，都没办法发现他。……同一时间。超级感应玉前，胡琪一人独自在这，片刻后，牛百道声音传来：“可以了，那家伙应该出城了。”胡琪没说什么，默默离去，悦心岛上，代表许斌的那个点，从山海变成了凌云，那是苏宇的实力，作为制造者，掌控者，她改变一个人的定点还是可以的。胡琪走出大殿，轻叹一声。希望一切顺利吧！有些老友，撑不住了。看向城主府方向，胡琪默默低头，对不起了，老师任性一回，暗暗更改了一次超级感应玉的程序，希望你能理解。……城主府。朱天道躺在椅子上听着曲，笑了笑，走了？暗影没跟上？算了！随他吧！既然不需要，那就不强求了。暗影那蠢货，光有实力没脑子，苏宇昨夜聚餐，今日肯定会走，你这傻鸟还在悦心岛附近守着，活该你只是打工的！还日月七重，脑子才开元七重！“天上掉下个惹事精，惹呀惹那么惹事精……”哼着小调，唱着小曲，苏宇此番出大明府，搞不好就是个惹事精啊。不管了！让那小子吃点苦头吧，让他明白，我老朱有多爱你，赶快回来给我挣钱，给我修炼，出去浪什么浪！朱天道再次哼起了小曲，我，朱天道，一切尽在掌控之中！不远处，刚回家的朱洪亮，听到了爷爷唱歌，不由一怔，好事坏事？总觉得爷爷唱歌就没啥好事！难道爷爷的老对头被人砍死了几个？真够可怜的！