本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18644587.html古城内。苏宇继续杀戮死灵，顺手干掉一些承受不住逃出古屋的家伙。别的收获不大，古城令倒是不少。也不知道这些古城令到底有啥用，当然，对死气有一些克制，对死灵也有一些，高等级的古城令，还能驱使一些弱小的死灵，但是苏宇尝试了一下，效果一般。此刻，他手中有一枚16环的古城令，也只是驱逐一些凌云境的死灵，对山海无效。16环内的古城令，苏宇现在一枚都没。也不知道，高等级的古城令，是不是效果更好点。三头日月死灵，时不时地会出现，此刻已经显得有些焦躁发狂的样子，有时候感应不了杀死灵的凶手，四处破屋，死气弥漫了整个古城。古城内，愈加死寂，连古城居民，现在也看不到一个。古城居民躲在屋内，倒是没有死灵去找茬，可一旦出来，有些发狂的死灵，是有很大可能会攻击的。偌大的古城，这时候，屋子外大概就苏宇一个真活人了。其他生灵，苏宇转悠了一阵，一个都没看到。选择成为居民的也不多，显然，这些家伙都在等待，等待古城开放。不出新的日月死灵，古城开放日期是不会受到影响的。而苏宇，此刻也很难做到击杀那些山海死灵，不是杀不了，而是杀了山海初期的，大概率出现中期的，杀后期的，可能才有机会出现日月死灵。他现在还没能力击杀山海后期的死灵，偷袭都难，除非全力以赴之下爆发偷袭，吞噬精血。不过那样的话，动静太大。他又担心被谁看到，比如城中那位城主，会不会在偷窥自己？至于城外的一些喊话声，他其实隐约听到了，但是不太清晰，对方是针对古城城主去的，他听的比较薄弱，但是知道有人来了就行。街道上，苏宇继续游荡着。心中却是想着事。应该来了日月境强者了，无敌不知道会不会来，来日月还好，来了无敌……他哪怕伪装成死灵，也很难瞒住的。“不能招惹来无敌！”苏宇心中嘀咕着，他现在的伪装，一方面是死气，一方面是他的神文和其他手段。日月境看不透，但是日月高重接触自己，很可能会看透。等到了无敌，那就完全瞒不住了。所以，最好不要招惹到无敌前来，那样的话，麻烦很大。“封城一旦超过三日，就有可能引诱来无敌，所以……最好不要再杀山海境死灵，免得出现日月境死灵，延长了封城时间。”苏宇判断着利弊，有些事不是做不到，但是不能做。比如这封城的时间。起码给那些日月一些希望，三天后门户开了，那些天才大概率都死不了，这样，日月境才不会觉得自己无法做到。“有没有办法，连那些日月都给坑杀了？”苏宇陷入了沉思中。干一票大的就跑，等无敌真来了，自己也跑走了。真要坑杀了几个日月，是他自己坑杀的，那天榜第一就稳了，还能获得天大的好处，之后，榜单就难以变动了。坑杀日月，难！很难！苏宇微微摇头，算了，不冒险了，自己实力强大了，迟早都能杀，不冒这个险。但是，城内的天才，那是能杀几个算几个。别说，刚刚杀了一个，又奖励了一点天元气，虽然垃圾，但是总比没有强。他手上的天元气，消耗也大的惊人。到现在，都不足300份了。之前来的时候，还有接近500份呢。“都宅着不出来了吗？”苏宇叹息，真是的，一个个的，之前多浪啊，没封城的时候，死灵那么多了，都不愿意走，非要都留下来看戏，现在干嘛都宅着不出来了？摩多那呢？道成呢？安旻天呢？天铎呢？这些顶级天才，一个个的怎么都躲起来了。苏宇心中说着风凉话，至于没能转变死灵之前，他也躲着，这个自然被他无视了，我那叫战略躲避，不一样的。双标嘛，谁不会似的。不杀人，没好处。杀死灵，也没啥好处，若是杀死灵有好处，有天地奖励，苏宇早就干了，结果杀死灵，除了古城令几乎没啥好东西，这让苏宇很无奈。当然，死灵精血还是很珍贵的。可惜，好像没啥用，这东西没办法提取出天元气，别的精血可以，死灵精血不行，无他，这玩意连铸身法都没，自然没办法做到精血提取。苏宇提取天元气，都是通过各族的铸身法提取的，可不是直接就给抽取出来了。不过杀戮大量的死灵，他刚诞生不久的“死”字神文倒是有了些进步，“杀”主神文晋级四阶，也更加圆润了。呼吸法持续不断地修炼着，为他强化肉身。这么下去，也许过几天，23铸就能完成了。苏宇可是准备在诸天战场完成72铸的，这才没几天，铸身也才完成三分之一不到，苏宇可不想这么快就回人境。“完成72铸，难度不低啊！”越是后期，越是艰难。每一铸，都消耗大量资源，越来越难了，苏宇之前倒是低估了铸身的难度。继续走着，苏宇路过了一间有人的古屋。门缝，被微微开启了一点。苏宇都准备好刀了，这是谁忍不住了，想探查一下情况？不开门，他也没办法进去。开了门，他可是能进去的，一刀给你砍了！刀都准备好了……等看到一个虎头冒出来了，苏宇都想下手了，再一看……他么有点眼熟，这好像是秦放座下的那头飞天虎！那大老虎，虎头四处探查了一下，也看到了苏宇，但是感觉不太强，也没理会，继续探头观察了一下，小心翼翼的。有些恐惧，有些害怕，又有些无奈，像极了小毛球被苏宇逼的不得不出去当诱饵的时候。苏宇无语。知道了！就是秦放那头坐骑，看样子，秦放不敢自己冒险，让这大老虎探头查看的。果然，等待了一会，秦放戴着黑盔，也探头看了看。好像松了口气！还好，没强大的死灵。在屋中，他也有些受不了了，死气浓郁，这内环的屋子，日月死灵倒是没办法破开，可死气太浓郁了，他现在很难。去外围吧，日月死灵能破屋杀他，在内围吧，屋中全是死气，害得他现在真想找个地方把自己埋起来算了。给屋门开了个缝隙，透了口气，低骂一声！外面死气也很浓郁，不比里面好，不过好歹视野好点，在里面，都快憋出病来了。看到苏宇，秦放又骂了一声！“愚蠢的死灵！”这些蠢货死灵，太烦人了，杀又杀不得，打又打不得，浑身都是死气，真杀了也没啥好处，倒是让死灵追杀不休，真的麻烦。苏宇瞥了他一眼，那黑甲应该是地兵，地阶盔甲，倒是有资本。可惜，这地兵现在好像都被腐蚀了不少，出现了斑斑点点，灰色的，死气在蔓延。难怪秦放要探头出来探路，大概是受不了了，想跑。可这城池都被封闭了，往哪跑？外围死气少点，可外围不安全，日月死灵感受到了活人气息，会杀过去的。“要不给这家伙一点天元气？”“可是怎么给呢？”别把秦放给弄死了，那就不好了，不过现在他这身份，不太好给。秦家的天元气，大概也不充裕吧。人族的天元气圣地少，不如神魔，不如仙族，甚至不如妖族，主要是几百年前，人族为了强大自己，不得不吸的一些天元圣地断根。涸泽而渔也是没办法的事，这也导致现在人族的天元圣地就两处，战神殿和求索境。而且地方都不大，圣地掌控，主要用来为天才提供天元果和铸身机会，秦放出门，大概也不会携带多少天元气。仙族倒是会携带一些，比如九玄，消耗巨大，苏宇击杀了她，在她的储物戒中还发现了一些，都是天元果，足足10枚，不算少了。这小仙女，之前还消耗了不少呢。秦放凄惨，他那头飞天虎更凄惨，白虎都快成黑虎了。看样子，实力也不弱，起码凌云七八重，飞天虎也是百强种族，不知道是秦放自己收服的，还是秦家帮他收服的。“看什么看，白痴！”秦放正在放风，见对面一头死灵一直盯着自己，忍不住骂了一声，白痴死灵，看你大爷！苏宇微微一怔，你骂我？行！我之前还想给你点天元气，看样子，你撑到最后问题不大，既然如此，你就别想了！苏宇没再看他，迈步走人。秦放都是一愣，咦，还走了？我骂死灵也有用？算了，没多想，他再次放风了一阵，叹息一声，啪地一声关门，外面死气不比里面少，还危险，继续宅着吧，这日子没法过了。苏宇那坑货，到底逃走了没有？……苏宇继续游荡，有些无奈，一直走到了内围的城墙尽头，古城就九道门，都在一边，这边是没城墙的。此刻，苏宇想出去了。先试试穿梭符的作用再说。别没用，那就麻烦了。顺便再看看，出去的话，会不会遇到一些强者，有没有机会坑杀了他们。取出了一枚穿梭符，对着那实心的城墙，这城墙除非是暴力摧毁，否则是无法穿透的。暴力的话，小心引来强大无比的死灵。“我出去不会遭遇到强者在对面吧？”苏宇有些担忧，算了，不管了。真遇到了，那就是气运不佳，他不觉得自己气运不佳，恰恰相反，他觉得自己气运很好，气运，玄乎的东西，但是很多人都相信这东西存在的。穿梭符被激发，苏宇身影一闪，下一刻，消失在了原地，消失在了古城中。城主府，后殿。石雕睁眼，心满意足，总算滚蛋了！再不滚蛋，他都烦死了。又他么到处杀死灵！三头日月死灵都快爆炸了，这小子仗着自己能转换死气，没完没了的，胆子大的不行，这几头日月死灵智慧不高，真惹出了强大的日月死灵，你小子以为那些死灵真的傻？到时候，哪怕你被死气包裹，也得干掉你！真要干掉了这家伙，那麻烦也就随之而来，绵延不绝了。这小子心脏处，还潜伏着一个家伙的印记呢，意志海中还有个噬神族的家伙，到时候，必然得爆发永恒之战。“走了就行！”石雕闭目，我都石化了，别让我烦心了。……古城之外。苏宇眼前一花，出现在了城外，面前，正是一堵围墙，再外面，就是欲海平原的地盘了。死气消散！和城内比，欲海平原简直就是圣地。苏宇长长吸了口气，逆转元窍，元气恢复，变字神文发动，迅速将自己改头换面。低调点，先变个影族，这样一来，鬼祟一点大家也不在意。呼吸法发动，长生诀发动，吞噬了一些天元气，很快，一口黑血喷了出来，死气蔓延，腐蚀了一片荒地，眨眼间，这些死气消散。死气在外界，好像不能长久留存。难怪古城居民不怎么出去，出去的话，大概很难受吧。四处张望了一下，这边不是正门，没人存在。苏宇将自己变化成了影族，身影也虚幻了起来，可不能一个人往城门那边跑，太显眼了，一群日月在的话，都盯着自己，那多尴尬。古城发生了这么大的事，就没人来看热闹的？这年头，还有不喜欢看热闹的？找个看热闹的群体，一起来，这样就不显眼了。穿梭符既然有用，现在苏宇也不怕了，还有两枚呢。……苏宇沿着反方向跑，远离城门那边。很快，跑出了几十里。此刻的他，其实可以离开了，让他们在古城等着去，可苏宇不甘心就这么走了，来诸天战场，就是哪里危险去哪里，不危险的地方别去，去了反而没好处。有多大危险，就有多大机缘。正想着，之前在古城，一直被屏蔽的传音符，忽然微微颤动了一下。苏宇一怔，传音符？他的传音符，人境肯定是没办法传递来的，在诸天战场，知道他传音符频率的没几个，老爹知道，柳文彦知道，然后……就没了。这俩找自己？苏宇迅速拿出了传音符。……与此同时。欲海平原上，柳文彦有些懵，我他么随便发发，居然成功了？什么鬼？那小子被人杀了，尸体都给带出来了？取出一份榜单看了一眼，苏宇的名字还在。没死啊！没死，你不是还在古城中吗？古城不是被死气封锁了吗？怎么传音成功了！奇怪了！诸天战场传音，很多时候看运气的，一旦处于一个特殊地点，那传音几乎就不可能成功，而现在成功了，代表对方接收到了。真的古怪！……柳文彦古怪，苏宇倒是没在意，看了一眼传音符，也没说啥，问自己咋样了。“没事！”苏宇回复了一句，柳老师大概不知道自己的情况吧。毕竟，只是个腾空境，可怜兮兮的。又不算天才了，大概连榜单都没有。先锋营那边，也未必会管这些八卦，柳老师现在可能还在先锋营和那些炮灰打仗呢。而就在此刻，传音符再次震动。“小子，我当年传授你的刀法，八刀真的，一刀假的！”苏宇一愣，这是跟我对暗号？什么八刀真的！扯淡！“四刀真的，五刀假的，老师，您是不是有事找我？直接说好了，没钱了吗？”……欲海平原中。柳文彦愈加古怪了！真是苏宇那小子。不对啊，你小子不是在天灭古城中吗？“你在古城？”“啊，老师你知道了！”“你现在还在古城？”“老师，我是不是会28门语言？”柳文彦无语，这时候你还不相信我了，大爷的，是我不相信你是苏宇才对。“18门，少废话！你现在还在古城？”“不在了啊！”苏宇也确定了，和自己传音的真是柳文彦，迅速回复道：“出城了！”“出城了？”柳文彦脸色那叫一个古怪，一个异样，整个诸天战场都被你弄的轰动了，都在往那边赶，准备堵住你，杀了你，你小子结果说你不在那边！不是说，封城了吗？你怎么出来的？柳文彦脑袋里都是浆糊了！真的有些懵，听说去了很多日月了，这小子怎么就出来了！“你在城外？”“对啊！”“你没事？”“当然，老师，我怎么会有事！”柳文彦心累，你没事啊，没事……你他么折腾啥啊。“你没事的话……那个……能不能来天断谷附近……”“怎么了？”“我有事啊！”柳文彦有些想咆哮，“我在天断谷附近，和大伯走丢了，现在有几个小家伙盯上我了，准备伏杀我，你在不在附近？”“……”懵逼中！苏宇真的懵，老师来天断谷附近了，这是……去救自己的？关键的关键，还和柳大伯走丢了，现在被人伏杀中？苏宇哭笑不得。他大概知道什么情况，柳文彦关键时刻是可以爆发日月战力的，大概是知道自己遇到危险了，准备去救援，不过在欲海平原，最好不要爆发太强大的战力，否则有些麻烦。他爆发出日月战力，也许会出现危机。结果，现在他腾空巅峰的实力，也许解决不了一些麻烦。真惨！当然，有些小小的感动，这关头，愿意来救自己的也没几个了，柳老师还是来了，虽然感觉不太靠谱的样子，丢了柳家大伯，自己也被人伏杀中，可怎么说，人也过来了。真爆发全部战力，也算一位日月境了，还是有点用的。就是不知道，柳老师吸收神文吸收的怎么样了。五代的神文，到底被他掌控了多少？……这一刻的柳文彦，也很尴尬，很无奈。他倒是不怕那几个准备围杀他的家伙，可是，身份容易暴露，他身份暴露了，出了人族的地盘，其实也很危险。欲海平原的确麻烦！他和柳大伯一起的，结果，大伯半路上居然没影了，现在也联系不上，恐怕被陷在哪了，只能等待。现在他要去救的人，居然出来了！大爷的！都杀了重伤的山海巅峰，来救我一下，问题不大吧？柳文彦很尴尬，很惆怅。哎！人生啊！就在一年前，他还是腾空大佬，苏宇这小子一个开元养性的小家伙，现在倒好，一转眼，老子给你发传音，张口就问，是不是缺钱用了……太让人伤自尊了！我柳文彦，堂堂一代天骄，我会缺钱用？开什么玩笑！话说回来，这小子是不是杀人多，又发财了？在天断谷附近，找了个地方停了下来，算了，等这小子来救援吧，尴尬。早知道你自己能出来，我就不来了。坐下，有些自怨自艾。可怜啊！我柳文彦都沦落到这地步了，真可怜。意志海中，那一枚神文还在蛰伏着，也不知道到底什么时候能彻底消化掉。自己，也该晋级凌云了。速度太慢了！四周，不知道什么时候，多了几道身影，有些警惕，环绕着柳文彦。这白发老头，是人族的？实力感觉不强，腾空境，可能到了腾空巅峰，不过……给它们一些危机感。要不要杀了这老家伙？柳文彦就当没看到了，他认识这几个家伙来自哪里，天狼族的，喜欢群体行动，实力还行，总共5头天狼，三头腾空，两头凌云。真要杀，他也能杀。就是杀了之后，爆发实力强大的话，容易被盯上。至于苏宇……应该能杀吧？那小子，距离这边不知道远不远。若是出了城的话，天灭古城距离这边倒是不算太远。再等等吧！柳文彦在一个小土包上坐着，也不慌乱，还在思考，苏宇到底咋出来的。而几头天狼，也有些搞不清楚状况。愈发警惕。这老家伙，怎么不跑了？包围圈，越来越小了。……不久后，苏宇一路遁走，速度极快，气喘吁吁地，很快，看到了远处那小山包上的柳文彦。累死我了！老师真是的，不在先锋营待着，非要往这跑，我能有啥事？现在倒好，还被几头野狼给围住了。他也懒得废话，感应玉感应了一下，就这五头天狼，三头腾空的可以无视，两头凌云的，一个一重，一个三重。杀多了山海，看到凌云都没啥感觉了。不是摩多那那个级别的，其他凌云都是菜鸡。苏宇速度极快，一闪而逝，手中持着大锤子，瞬间出现在那凌云三重的天狼身边，在那天狼震撼的眼神下，一锤子下去！砰地一声，意志海直接炸裂。死了！是的，如今的苏宇，意志力更强大了，又在石雕那边学会了震荡之力，震荡之法，一锤子下去，直接就给震破了意志海。苏宇看都没看，脚下生风，迅速一圈转悠了过来。打出了4锤子！4锤子下去，其他4头天狼都没了。柳文彦坐在山包上看着他，满是感慨，杀凌云跟杀鸡似的，这小子，真的强大了起来。这还是他第一次看到苏宇展露实力，在他印象中，苏宇还是那个杀一个万族教徒都要搏命的小子，虽然知道他强大了，可一直不曾见过。今日，他看到了。强悍！轻松！五头天狼，他也能杀，可比起苏宇的轻松，他除非爆发五代的神文才行，至于他自己，腾空巅峰，其实也有把握杀，但是绝对没这么轻松。“老师！”苏宇收起了五具狼尸，没有天地奖励，他也不是太在意，此刻面带笑容，没有露出真容，而是化身一位普通人族的样子，看向柳文彦，有些欢喜。“不错！”柳文彦起身，微微点头，淡笑道：“我为了考验一下你的实力，看样子，你实力还行！”苏宇咧嘴憨笑。一如既往。您说是就是吧。“柳爷爷呢？”“丢了！”柳文彦也很无奈，别提这个了。“没事，我和他约定好了，若是分散了，那就去柳城等我。”柳文彦说着，上下打量了一下他，虽然不是苏宇的样子，他也不在意，看了一阵，问道：“出来有人知道吗？”“没。”柳文彦微微点头，“那就好，我也没想到你居然提前出来了！”说罢，笑道：“回东裂谷？”“不想回去。”苏宇摇头，“老师不找我，我其实还想去城门那边看看，看看哪些人要杀我，哪怕现在不能杀他们，我也要记住他们的样子！”等待以后！“猜到了！”柳文彦倒是不意外，苏宇回去了，那就不是苏宇了。小心眼的苏宇，这点他是知道的。以前经常怂恿陈浩干坏事，他又不是不清楚。“没吃亏吧？”“没！”苏宇咧嘴笑道：“就那些家伙，能让我吃亏？我杀了一大片！就是有些郁闷，剩下都躲起来了，在古屋中，我杀不了。”“杀不了才好！”柳文彦没好气道：“真都给杀了，搞不好就惹出了无敌！我知道有些家伙在那边，都是无敌后裔，再杀几个，就得有无敌过来了！”“杀人，也别急于一时！”苏宇点头，好吧，您说的对。柳文彦说了一句，又道：“说说你现在的想法和诉求，还有，你既然没事，别指望我，你老师我能不现身就不现身，真要出现了，搞不好也得惹出强敌，得不偿失。”之前是苏宇遭遇了生命危机，他才赶来了，现在既然没事，他最好不出手。苏宇点头，倒是没太指望柳文彦。这位麻烦比自己还多！五代的仇人，现在都是他的。苏宇想了想道：“能杀几个算几个，杀不了就算了，来日再算账，老师，您觉得我现在有机会干掉他们吗？我还有两张符咒，可以穿梭古城……”柳文彦这次懂了！难怪可以出来！也没问怎么弄到的，他问道：“你爆发实力的话，最强可以达到什么地步？”“山海四五重吧！”苏宇摇头道：“算了，我说的山海四五重，不好评判，单纯看战者道，三万窍实力以上！”他自身实力都快接近两万窍了，再加上服用精血，三四万窍穴之力还是能达到的。再配合意志力和神文，反正山海五重的话，苏宇还是有把握对付的。柳文彦心中发苦！大爷的！暗骂一声，很快，装作若无其事道：“还算可以，但是，对付日月几乎不可能！日月境强大的可怕，再差的日月，你要按照窍穴之力算，也得超过50万窍之力了，日月算是一次蜕变，这种日月都不算强大……神魔强族的日月，七八十上百万都算正常。而且这次来的还不是一般的日月……你想杀日月，几乎不可能。”真强！苏宇心中感慨，好强。我算了一下，哪怕等我到72铸，最多也就爆发一百多万窍穴之力，这么说，哪怕72铸完成了，在日月中其实也不算啥？可惜了，这么说，我肉身达到了腾空九重巅峰，对付一些日月也未必顺利啊。苏宇暗暗感慨一阵，我还以为我72铸之后，可以横扫日月呢，看来自己想多了啊。腾空干日月也许难度不小。不过，很快柳文彦就笑道：“但是也不是没希望！”“嗯？”柳文彦摸着下巴，摸着胡须，笑呵呵道：“小子，你真想报仇，我不拦你，但是自己考虑好后果！”说着，传音道：“我师父你知道，他神文传承给我了，你也清楚！我隐藏能力不强，但是可以借神文给你用一下，我师父的神文多强，你知道，你意志海若是能承受，能接纳这神文，我可以借你用一阵时间，但是时间不能太长，不然的话，你意志海会被涨破，到时候，有日月巅峰神文，你想杀谁，难度会降低许多！”苏宇眼神发亮，这也行？“能借用？”“其他的当然难，不过我不一样，我这神文，本来就是借来的……关键是融合度匹配度，以及你意志海强度，若是太弱了，被撑爆了，那可别怪我！”苏宇眼神发光，试试就知道了。若是有一枚日月巅峰神文可用，哪怕只有一击之力，来个定身神文，那也厉害了，定住一位日月，干死你！柳老师还是老当益壮啊！居然还能借神文，厉害了！