本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18514897.html群英汇聚。苏宇却是不出关，不管事，依旧闭关。铸身！铸身的同时，苏宇也在看书，如今的他，看书很杂，什么都看，不单纯为了勾勒神文，意志之文这东西，看一段时间，休息一段时间，看看杂书。锻造系的，语言类的，游记见解。苏宇有一些领悟，你见识少，知识储备少，很多东西你其实不懂，知其然不知其所以然。那没啥用！传承之火，这东西需要你有必须的储备，才会让你领悟一些东西，不是说凭空就知晓的，你知识储备量大，等你需要用的时候，传承之火的作用是将这些知识整合。而不是天生知万事。一切的领悟、醍醐灌顶，所有的前提都是你有这个见识，这个知识储备量。而此刻的苏宇，燃烧着传承之火，在看从白家带来的那本书册，这两日，他看的最多的不是意志之文，是这个和《时光》注解。灭蚕王送他的时光注解。一位无敌，在开创功法之后，很多年后，根据自己的一些经验，写出来的一些注解。不止这些，苏宇这些时日发现，自己很多东西其实都没悟透。这两日，有空闲的话，他还会拿出柳文彦昔日离开的时候，送他的那个玉符看看，那是柳文彦自己的一生修炼所得。柳文彦不强，哪怕到今日，也只是腾空。苏宇都快追上他了！可作为昔日的顶级天才，养性境，击杀腾空的存在，柳文彦的一些东西，一些经验，在如今的苏宇看来，其实都值得去学习。比如柳文彦蕴养神文的手段，这位在养性阶段勾勒了很多神文，前期的蕴养，他是通过吸纳意志力来蕴养的，可后期，他没那么多意志之文，他采用的是吸纳五代神文力量来蕴养。这就很有意思了！五代的神文，是日月境的，应该没有永恒境。但是因为匹配度高，柳文彦可以收纳这些神文，最终，以五代的神文，去蕴养自己的神文。那自己呢？苏宇其实也有日月神文，之前斩杀5位日月，朱天道答应了给他，现在神文其实被剥离了，总共有3枚，但是存在了实验室中，苏宇没动用。他是准备用来制造秘境的。可按照柳文彦的意思，当神文你可以融合的时候，是可以去主动吸纳那枚神文的力量，强化自己神文力量的。“那我若是能融合日月神文，是否可以吸收这些神文力量，去强化自己的神文？”至于破碎吸收，那是可以的，可破碎的话，就那么一会功夫，神文余韵就消散了。你存在意志海中，用自己的神文去慢慢吸收，可以将一枚神文的力量，高效率利用上。“这个回头可以试试看。”苏宇心中想着这个，也在看白家带来的图册。先破碎元窍，再去寻找苏宇自己定义的阳窍。“破碎……未必一定要破碎吧？”“破碎的目的是为了聚合，牵引，将阳窍牵引出来，这么说来，阳窍可能不存在于表面，存在于深处，力量足够强大，才能将这个窍穴牵引出来。”“破碎……破碎的目的，应该是为了聚合能量，元窍破碎，借破碎之力，去牵引。”“一位凌云九重，也只能借破碎之力牵引，这么说来，牵引力也许要达到山海才行！”“……”一个又一个想法，在脑海中闪烁。与此同时，苏宇也不忘铸身。5铸，恐怕还需要一点时间。他不急！单雄来不来的无所谓，来了，苏宇若是恰好有了领悟，也懒得搭理他，能等就等，不能等拉倒，你挑战我，我急什么。火急火燎的，人家一挑战你，你就巴巴地往上冲，没那必要。地位不对等！作为荣誉阁老的他，得讲点牌面，可不是单雄这种助教能比的。“破碎之力，牵引之力，爆发力……可惜，若是有一位开窍360个的凌云，爆发元窍之力，必然可以爆发出接近山海的力量，然后可能会主动将阳窍牵引出来！”隐约间，苏宇有了判断。他到了凌云，或者腾空九重，也许有希望主动将这阳窍牵引出来。那他定义的阴窍，是否也能如此找出来？阴阳结合，再形成稳定的元神窍？阳窍和阴窍单独出现，也许无法长期存在，因为这是一个不完整的窍穴。“阳窍……”苏宇心中想着事，下一刻，起身，朝外走去。门外，吴岚正在看书，好像也在等他，看到他出来，急忙道：“那个单雄来了，已经给学府发了挑战书了，你要接战吗？”“再说，我有点事要办。”吴岚有些不乐意，倒不是因为苏宇，而是不满道：“对了，他们昨天下午来的，来了就有人宣传，你厉害，那是因为机缘好，全靠遗迹，不然你啥也不算！”虽然我也这么觉得的！可我这么觉得，不代表乐意听别人这么说。苏宇点头，“有道理！我就是靠遗迹，那没办法，运气好。”“……”吴岚心累，“你不气吗？”“有什么好气的。”苏宇边走边道：“得不到的才让人羡慕嫉妒，他没有，你有，他就会嫉妒你，觉得我上我也行，这是普遍想法，关键是……他就是没有，我能有什么办法。”苏宇笑了，很快道：“单雄传出来的？若是如此……此人不足为虑！贬低自己的对手，战胜了对手，那也显得自己无能！我不喜欢这种人，我更喜欢自己的敌人强大，哪怕不够强大，也要让别人觉得他强大，比如翟峰，大家觉得他很强，百强榜第一，结果被我很快砍死，这就会凸显我的强大。”摇头，不太在意这些，靠贬低对手来凸显自己的人很愚蠢！因为你战胜了一个弱者，不能证明你是一个强者。若是单雄传出来的，代表这人不咋样。苏宇就不用太过在意他。吴岚想了想，点头，好像有点道理，“有点道理，那我们应该宣扬单雄的强大，然后你很快打死他，这样就显得你更强大了？”苏宇笑了，点头，“不错！最好说的单雄能杀山海，我砍死他，那代表我比他更强，前期他的威名，全都是我的，比他更盛！这就是借势！大家不知道我苏宇的强大，却是知道单雄战胜了所有多神文系同阶，我击败了他，那不用我去打这些仗，不需要，我踩着他直接借势而起。”说着，又道：“贬低了单雄，那我击败单雄，毫无意义！最好说的单神文一系，舍他无人，整个单神文系他第一，他师父都不如他，这样一来，我击败他，周破龙虽然比我强大无数，但是……周破龙都得被我踩一脚！”吴岚眨眼，有道理，有点深奥！原来借势，是这样借的吗？击败敌人，凸显敌人的强大，这样你就更强大了！也是啊！“你去哪？”吴岚跟着他走，走着走着，好奇道：“你干嘛去？”“去地下室看看，你不用跟着我了。”苏宇笑道：“你看不惯这个场面……”“哦！”吴岚倒是不太在意，随口道：“你是说下面的那些坏人？你是不是对他们做研究了？这个是不行的，要不你杀了他们吧，研究是犯法的……”她没苏宇想象的那么脆弱，在大夏府，没几个脆弱的，打小看夏龙武砍头看多了。她就在大夏府，小时候就去现场偷看过，差点吓死，后来再看，也没啥特殊的感觉了。“没做研究，就是做一些实验，开窍实验，不是邪恶实验，让他们戴罪立功，没事的。”苏宇笑道：“都是死囚犯，实验开窍，也是他们自己赎命的手段，真要到最后不死，那就可以饶了他们。”吴岚点头，也没再问。随便吧！都是坏人，死了就死了好了。等苏宇进了地下室，她想了想，哼了一声，跑了出去。苏宇说的有道理！单雄越强，他击败了单雄，越有名声。顺便，还能撒点气。很快，出门的吴岚，找到了一群人，一群学府中最八卦的家伙，以朱洪亮、白俊生为首。……学府一角。吴岚和几人偷偷摸摸地商量道：“回去让人传一下，就说单雄好厉害，曾经在诸天战场击败过秦放和黄腾，打的他们跪地求饶。”“还有，再说一下，他实际上早就能进入凌云了，但是憋着不肯晋级，目的是为了一日进入山海境，实际上比一些山海还强！”“还有还有，再传一下，他其实是大周王的关门弟子，只是大周王不收徒了，才故意让周破龙收徒的，他是无敌的关门弟子，实力强的可怕，小时候就用天元果泡澡！”吴岚小声说着，朱洪亮几人都是目瞪口呆，干嘛啊？为啥这么传？“吴岚，干嘛要这么说？”几人现在也算熟悉，朱洪亮和白俊生有时候也会去找苏宇，不过苏宇大多时间都在闭关，也懒得理会，吴岚事情不多，倒是有时候会出门接待一下。吴岚哼道：“他们不是说，苏宇全仗着遗迹吗？苏宇真实实力不行吗？那就让他们得意去好了，单雄天下第一，等苏宇打死他，全天下都知道，单神文一系不行了！”朱洪亮小声道：“那……要是输了呢？”吴岚愣了一下，半晌才道：“输了？”没考虑过这个问题啊！好像苏宇没输过！不对，好像经常输。有一次输了八千多次，输了……吴岚哼道：“单雄那么厉害，苏宇输了才正常，还不丢人，赢了，那单雄就丢了大人了！这都不懂，真笨！”朱洪亮无语，想了想，真有道理。“行，这事交给我们了，多大点事，放心，到了今晚，整个天都府都会知道，单雄天下第一，杀人如麻，曾经杀过山海，斗过日月……”“夸张了吧？”白俊生小声道：“这样是不是太夸张了？杀山海，斗日月，也没人信啊。”“那就杀凌云，斗山海，这个没问题吧？这家伙，应该具备杀一些弱凌云的本事，否则，这腾空九重也没任何威慑力了。”“这个可以！”几人嘀咕着，吴岚很快起身道：“行了，那就这样吧，你们几个真不行，还得我出主意，换成夏胖子，早就自己能解决了，朱胖子，你还没夏胖子厉害！”朱洪亮郁闷，滚蛋！夏虎尤是吧？这家伙这次也来了，起码没自己胖，看起来也不咋样，有啥好说的。……吴岚在外面散播谣言，苏宇是懒得去管的。在大明府，他也不担心什么。地下室中，苏宇看着面前的一位凌云，很干脆道：“自爆一下元窍试试，一起自爆，没事，意志海不损毁，能重铸肉身的，大不了从零开始，没那么容易死。”面前，一位凌云境强者脸色发白，苏宇身边，此刻，三头山海大妖都在。苏宇一脸的淡然，“在这，你迟早是个死，没活路的！自爆了元窍，给我看看效果，也许还有机会活下去，就赌个概率。”这凌云境的万族教徒，脸色惨白，“苏大人，我若是自爆了元窍，能活下去吗？”“不好说。”苏宇平静道：“看运气！当然，若是有成果的话，我会给你活下去的机会的。”“那大人要我自爆元窍，想完成什么样的目的？”“找到元神窍所在！”苏宇也不遮掩，“是这样的，我现在有个推测，当元窍自爆，爆发一定的力量，牵引力足够，也许可以牵引出一个我命名为阳窍的力量……当然，不是随便自爆，那没用。”他想了想，很快道：“得朝中心点自爆，所以的窍穴，最好连成一个圆，朝中心点自爆，爆发力量，看看能否牵引出来。”“你开窍不少，108个，也算是小天才了，又是凌云境，你自爆的话，也许可以爆发出比较强大的力量……”这人脸色发白，“大人，重组肉身，是需要一些宝物的，我若是真自爆了肉身，意志力存留不了太久的……”苏宇点头，“这个没什么，精血配合天元气，就是最好的重组肉身的宝物，恢复一具千钧境肉身而已，不算大事，又不是重组到凌云。”说罢，苏宇笑道：“试试如何？算一个立功点，当你们这些人，谁立功点达到了10个，我就放你们走，决不食言！”10个！换句话说，得把自己弄死差不多10次，才有机会，只是机会，不是一定，因为还得苏宇说话算话。眼前的凌云境，脸色愈发苍白。地下室角落处，转悠着过来的狻猊和钻山牛，此刻都是大眼同情。幸好我们弱小！好可怕！现在苏宇都逼迫凌云自爆了！压根没有任何收服的意思！之前关押了不少人，它们还以为苏宇要收服这些人呢，合着都是拿来当试验品的！对死囚试验功法，这是许可的。可怜这些万族教徒了！苏宇没心思管它们，那俩家伙，最近有晋级的趋势，经常会来问一下三头大妖，一些晋级的注意事项，这俩太弱，苏宇现在提不起精神管它们。好半晌，这凌云脸色发白道：“好，我答应大人！”要不死，要不答应。就这么简单！苏宇看起来好说话，实际山比谁都难说话，根本不把他们当人，年纪轻轻，却是极其冷酷，之前就杀了好几位不听话的反抗者。大夏府的人，对万族教徒，都是这态度。当畜生杀！畜生还值钱，万族教众不值钱。苏宇笑了，“那就好，听我的安排，我让你怎么爆就怎么爆……”说着，扭头看向三头大妖道：“我要近距离观摩一下，几位前辈麻烦给我护道一下，免得我被自爆威力伤到了。”“好！”三头大妖也是暗暗咋舌，真够狠的。这小子，年纪轻轻的，说狠，是真的狠。也不知道哪来这么大的杀性！一副见惯了生死的模样！大夏府虽然狠人多，可和苏宇一样的其实也少，面不改色，做到这一步的，很多都是军中杀戮无数的老家伙了。苏宇也懒得解释什么，很快，叮嘱了这凌云几句。如何爆，从哪个窍穴开始爆，爆炸之后，该作出什么样的反应……他就是想试试看，看看能不能把阳窍炸出来。108个窍穴，凌云三重，这样的人自爆，威力不小。很快，密室中，轰隆一声巨响传出！三头大妖，都爆发威压，将自爆范围压制在一个小区域内，而苏宇，就在这悲愤自爆的凌云身前，淡漠地看着，感应着，文明之火开启着。默默观察，仔细体验，苏宇一会皱眉，一会眉头舒展。“好像有点样子……爆炸的威力不够！”苏宇随手一抓，一些精血和天元气汇聚，很快，这些精血和天元气，开始勾勒出人形模样，下一刻，一人睁眼，脸上毫无血色，眼神黯淡无光。“记你一个立功点！”苏宇随口说了一句，还在研究着爆炸的威力，以及刚刚那一闪而逝的感觉。“还是差一点，起码要144个元窍以上的才行，144元窍以上的凌云，如此强大的凌云自爆，可能会牵引出阳窍。”他有些感觉，却是极其不明显，不稳定。“必须要自爆出山海的威力才行！”苏宇喃喃一声，“或者108窍的凌云七重以上才行！可惜，这些强者，上次都被杀光了，最好是凌云九重，看来，最好能抓捕一些这样的强者，要不干脆抓捕山海境！”几头大妖都是牙疼，无言以对。这小子，最近很疯狂。要抓山海来炸着玩！是个狠角色，哪天真有了足够强大的实力，得罪这小子的，大概都没啥好下场。“元神窍，大概还差点东西。”苏宇摇头，看来只能暂时放弃这个方面的研究了，缺乏研究材料，足够的自爆人。附近，其他的监牢中，所有人都是面如死灰。在苏宇这，还真不如死了算了，可死……也没那么简单，不怕死的话，早就死了，就因为怕死，这些人舍不得死。苏宇就要走出去的瞬间，有牢房中强者，跪地大声道：“大人，苏大人！小人愿为大人效命……”苏宇扭头看去，笑了，“你？比狻猊还要弱小，废物，要你干吗？除非需要试验，有时候会考虑你的，立功10点，我让你走！”不再说什么，一挥手，那些牢房全部被封闭，无声传出。门口，两头大妖，小心翼翼地藏着身体，生怕被苏宇发现，牵连到。结果，苏宇还是看到了，他又不瞎。见这俩头大妖，畏畏缩缩的，有些无语，“你俩一个月内，到不了凌云，我绝对送你们俩去悦心岛，牛府长说了，牛肉配狻猊脑，是一道名菜，我可以试试味道！”“一定到！”两头大妖都快流汗了，太可怕了，真要吃咱们了。苏宇说话，它俩相信的。这家伙，很现实的一个人，用的上你的时候，那是朋友，用不上……又对他没恩情，那就随意了。“还有水人和影子，最近你俩伤势也好的差不多了，好好修炼，尽快进入山海境！”苏宇平静道：“跟不上我实力进步，是我朋友还好，不是朋友，简单的利益合作关系，那迟早会被淘汰，或者死亡，因为我可能会遇到一些危险的事情，你们实力不够，自己被杀了，那我也没办法。”说完这话，苏宇迈步走出了地下室。地下室中，几头大妖都是无言。淘汰？没命？也许……真的不远了吧！……出了地下室的苏宇，继续进入了修炼室修炼，刚刚那凌云自爆，还是给了他一点启发的。力量！自己的力量不够，那能否借用外来力量开启？至于单雄……吊几天再说。……就在苏宇继续闭关研究的同时。百道阁附近的一处大院中。商天娇兴奋道：“单雄哥，你知道吗？我刚刚出去了一趟，外面都在说你，都是好话，都在夸你，我还以为到了大明府，因为苏宇在大明府，大家会针对你，没想到居然都在夸你！”“夸我？”单雄正在看手册，百道阁有关的手册，闻言笑道：“夸我做什么？”“他们说，你曾击败过黄腾和秦放，是不是真的？”商天娇兴奋道：“你怎么没和我说？”“嗯？”单雄微微一怔，没这回事。“谁说的？”“大家都在说！”商天娇兴奋道：“刚刚我出去，还遇到了那个吴岚，大夏府吴家的人，她脸色可难看了，鼻孔对着我，就差打我了，说你击败了黄腾也没什么了不起的，黄腾又不是文明师，那醋味，我隔着老远都闻到了！”“吴岚？吴琦的妹妹？”单雄对吴岚不熟，倒是知道吴琦，听闻此言，心中微动。商天娇继续道：“对啊，她都这么说了，她可是大夏府大家族的人，她都承认你击败黄腾了，现在没人能否认，黄腾不承认也不行！”“……”单雄无语，半晌，开口道：“误会，误传！我没和黄腾、秦放打过交道，更别提交手了！”想了想，单雄开口道：“不是什么好事，我和黄腾、秦放他们没太大的纷争，他们是战者，我是文明师，现在这么传，大夏府、大秦府知道没这事，传开了，对我不是什么好事。”“误传？”商天娇微微一怔，单雄点头，“是的，都是假的！”说罢，想了想道：“是吴岚传的？还是苏宇那边？”“不知道……”单雄吐了口气，叹息道：“那和苏宇交手，若是不击败苏宇，单神文一系，就真的丢人现眼了，还无意中得罪了一批人，除非击败苏宇之后，再找机会击败黄腾和秦放，坐实了一切。”至于解释，没太大必要。既然不是自己说的，那没必要去解释什么。他看向商天娇，“你没出去传什么吧？”“没有，我听到消息就回来告诉你了，单雄哥哥，这不是好事吗？”单雄笑道：“算不上，当然，若是击败了苏宇，那其实也没什么，可若是败了……算了，不说这些，你不用掺和这些，一切还是看实力说话。”他没再提及这些，不过还是提醒了一句，商天娇不要出去传播这些，毫无意义，还得罪人，没事找事。这是苏宇的手笔？他是怕输，还是觉得稳赢？没再去想，继续看手册，他想去百道阁试试！而就在此刻，有人进门，文忠敲门而入，笑道：“单助教，苏师弟已经答应你的约战，五日后，3月25日，就在学府中切磋！至于是生死局，还是普通切磋，等师弟出关再说。”单雄微微凝眉，“文前辈，苏宇很喜欢生死局吗？”“那我就不清楚了。”文忠笑道：“单助教，这几日你好好准备一下，熟悉一下学府环境，另外，若是生死战的话，那还需要双方长辈签字，我只负责报信，其他的我也不清楚。”“知道了，谢谢前辈提醒。”单雄没再说什么，而商天娇，却是急忙道：“正常切磋，为何要生死战？单雄挑战十多府的强者，都是切磋战，并未杀人……”虽然她嘴上说着相信单雄能赢，可若是……万一……输了呢？文忠轻笑道：“商公主，这个我就不清楚了，等苏师弟出关再议吧！”“可是……”文忠不理她，转身离去。商天娇有些恼火，看向单雄道：“打生死战……这太危险了，要不还是……”单雄摇头道：“没事，生死战也未必一定会死人！别太在意，这也是一种气势之战，气势上先压迫你一头，你一旦拒绝了，就是势上的失败，我会好好考虑的，天娇，别担心我，你也别乱了分寸。”“我知道，可是……可是我还是担心……”“真的没事。”单雄笑了笑，看向远处一栋大楼，那就是大名鼎鼎的元神研究所。苏宇要闭关五日，是磨我的势，还是真的有事需要闭关？单雄深吸一口气，趁着这时间，去一趟百道阁。也许会有些收获！还未交战，他也感受到了一丝丝压力。希望能有个好结果！……苏宇接战的消息，很快传了出去。3月25日！大明文明学府，两人交战，生死还是切磋，暂时不知。一时间，大明府如同过年，再次沸腾了起来。又有大戏看了！可惜，这一次可能不对民众开放，因为在学府内，也许只对学员和一些高层开放。这下子，倒是让不少人失望沮丧起来。……而时间，也一天天过去。大明文明学府，渐渐成为很多人的焦点。甚至压下了一些大事！天才的消息，总比一些不太天才的人要受人关注。比如那位不算太天才的白枫，回归途中，遭遇万族教袭击，双方战斗厮杀，死了一位山海，这样的消息，没引起太大的关注，当然，死去的山海是万族教的。一处荒原中。白枫吃着烤肉，不是滋味，艹！老子在这打生打死的，我徒弟在和人切磋，还没开始，自己这天才回归的消息就被彻底压下去了，都没几个人关注了。连万族教袭击都少了！按照夏云奇的说法，可能是有一批强者，又跑去大明府了，当然，这一次必然会小心万倍，但是，这些强者，可能在大明府附近潜伏着，想办法看那场天才之战。至于杀白枫……杀了他没啥大用，再说吧，日月未必能抽调的过来，还不如放弃。白枫不是滋味，夏云奇几人也是哭笑不得。得，白准备了！可能真的钓不到什么大鱼了，无他，白枫分量不够重，换成苏宇，绝对可以钓出大鱼，当然，可能会钓出没办法解决的大鱼。也好，安全回归也行。就是可怜大夏府，做了不少准备了，结果啥也没捞着。……伴随着消息流传，眨眼间，3月25日到了！这一日，苏宇走出了修炼室。很平静，击败或是击杀单雄，其实无法改变什么大局，但是，单雄击溃了不少多神文系的信心，他苏宇，得拿回来，顺便帮老师完成一个心愿。不是两个心愿吗？一个是对付单雄，一个是收拾黄腾。“老师，就当给你的回归礼了！”苏宇看向北方，笑了笑，你也该回归了吧。我算好了，今日，你大概差不多就可以回到大夏府了。至于黄腾，有机会的话，我会帮你揍他一顿的，人家揍了你三次，我尽量帮你揍回来。换了身衣服，白袍飞舞。苏宇笑了笑，很满意，单雄……那就见识一下吧！