本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18649071.html在云霄古城待了两天，苏宇还是决定离去了。再在这里制造一场血案，用处不大。何况，城内还有一位日月九重的大能在，谁知道和天灭古城的那位一样不一样，天河是不插手，这位青玉城主就难说了。而且，云霄古城这边，强者不是太多。杀了，也没太大的好处。为了杀而杀，没啥大用。要杀，也得杀一些精英，或者如破山牛这些种族，可以为自己提供大量精血的，在这杀人，便宜了死灵而已。夜色降临之前，苏宇走出了古城。站在城门口，回首看去，看向内城，有些遗憾，这一次没能敲到石雕，铸造石雕是有好处的，这一点他知道。真的可惜了！“我还会再回来的！”苏宇暗暗下定了决心，我来了，却是空手走了，在这还花费了不少资源购买情报，太亏了！迟早，自己会挣回来的！而这一刻，古城中，那女性石雕睁眼，仿佛感受到了什么，默默注视着这瘟神离去，人族一直都这样，上古时期霸道，如今都已经衰落了，还是如此霸道。这家伙，在天灭城惹事还不够，现在离开，居然还满是不甘心。不过仔细一看，实力倒是进步了不少。女石雕默默看着，进步或者说很大。人族哪怕衰落，看样子也不缺天才。……苏宇没想那么多。这时候的他，沿着自己查看的路线，开始朝九星岛进发。云霄古城到星辰海边缘，大概2000里，而入了星辰海，再到九星岛，还有很远，在星辰海上，两个岛屿之间，间隔都很遥远。按照地图看，九星岛距离海岸还有上万里的路程。总共一万多里路，路上也许还有不小的凶险，起码一个星期左右才能抵达了。走出云霄古城，沿着西方走，距离人族的东裂谷越来越远，苏宇没有太多的留恋。人族那边，值得他留恋的人不多。就是不知道柳老师怎么样了？他好像回到了人族，也不知道会不会遇到什么麻烦。还有自己的父亲……苏宇其实知道，这一次肯定有人会盯上自己的老爹，可老爹现在还是军人，是大夏府镇魔军之人，人族无敌若是连军人都敢交给万族处理……老爹又不是多神文一系，真要那样，整个人境都没法待了。逃到哪，都是一个样。而且无敌也不傻，真敢交出苏龙，那人族军心就彻底崩了，接下来干脆别打了，大秦王这些人，起码不会去做。“老爹大概不会被交出去，但是……也得小心万族暗中找机会击杀老爹或者夺取他的血液……”苏宇对这些手段还是有些了解的，当日他亲眼看到灭蚕王他们，用一滴血液回溯时光，追查凶手，总之，无敌的手段多的可怕。所以苏宇这些时日，哪怕是遮掩了身份办事，也会处理好所有气息残留，以免被无敌盯上。诸天战场，依旧是星光璀璨。无尽的虚空，一轮轮星辰照耀大地，每一位日月死去，都会引起一轮星辰日月坠毁之异象，辐射范围不大。而无敌陨落，动静则是大的吓人。不过苏宇没见过，希望未来自己可以制造几次。此刻，苏宇伪装的还是人族大汉。警惕无比，一边走动，一边朝四处探查，在这个环境下，孤身在外，不小心一点，任何人都可能翻船。云霄古城过后，也算是出了欲海平原范围，往前走，是一片无人地，没有城池，没有补给点，这两千多里地，被称之为天海之滨。因为靠近星辰海，而得来的名字。天海之滨也有危险，人为的，天然的都有。夜色降临。荒野外，并非只有苏宇一人赶路。有强大的生灵直接浮空而过，有生灵骑乘妖兽，奔腾而去。不过都分开的很远，没人靠近彼此。此刻，空中，又有一队人，驾驭着一艘天船掠空而过。船头处，几位青年男女，屹立船头，俯瞰大地，俯瞰这天海之滨。仙族！是的，隔着老远，苏宇就认出来了，是仙族的人。这些人，看起来都很年轻，仙族的人都带着点仙气，实际上苏宇觉得，这些家伙看起来仙气飘飘，可能都是通天窍开启，天天噗噗噗，导致的仙气飘飘，仙气环绕。所谓的仙气，都是障眼法罢了。感应玉中，也出现了光点。总共16个光点，人倒是不少。实力也不弱，山海三位，凌云六位，剩不的7人都是腾空境。在这，深入诸天战场，腾空真的只是起步。天船之上，那些俯瞰大地的人，也看到了苏宇。“腾空境的人族！”“实力还不错，好像腾空巅峰了。”大船之上，那些青年男女讨论着，也带着漠视和轻视，在这，再强的腾空也只是腾空。男男女女中，有人笑道：“还不错了，敢独自一人在天海之滨走动赶路，实力应该不弱，看样子是战者，不是人族大秦府的就是大夏府的。”很容易猜，人族这边，腾空境战者敢往这边跑的，也就大夏府和大秦府的战者了。当然，也有可能是一些人族秃鹫，生存在诸天战场上的不要命的家伙。“你们说，他认识苏宇吗？”提起苏宇，有人感慨道：“九玄死了，那苏宇……胆子真大！听说玄赫仙王……”“慎言！”身后，有山海老者，老成持重，低喝一声，阻止了他们讨论仙王。很快，又有护道者开口道：“出门在外，一定要小心谨慎，不要贸然惹下强敌！包括下方人族，你觉得是腾空，他未必就是腾空！哪怕腾空，也不代表就很弱，苏宇也只是凌云，那柳文彦看起来也只是刚入凌云……”这老者教训道：“你们有人刚来诸天战场，有人已经在诸天战场磨砺多年，但是大部分都是第一次走出北部战区！”仙族占据北方，神族占据了人族的对面西部战区，魔族在南部战区。云霄古城，偏北一点，仙族去星辰海，一般也走这边。几人纷纷应是，的确，正如老人所言，哪怕他们有人早就来过诸天战场，可走出仙族的地盘，这还是第一次。星辰海在诸天战场中央，占据的地盘，大的惊人。所谓四部战区，严格来说，其实都只算是星辰海的外围。不过，星辰海并不影响各族大战，因为星辰海……在空中！是的，在空中。星辰海，是悬浮的，如同星辰海洋，所以才被命名为星辰海，很特殊的地方，星辰海下方，就是大陆，一块广袤无边的大陆，被称之为海底大陆。这块大陆，才是万族征战的主战场。东裂谷这些区域，都是各自防守的防区，只会进行小规模大战，大规模的作战，一般会发生在海底大陆，可以让四部军队包括强者，都能顺利抵达。……天船中，青年男女们谈论着，下方，苏宇稍微偏移了一下路线，避开了被他们直接浮空覆盖的局面。而就在此刻，天船之上，有人淡淡道：“下方那人族，你来自哪一府？”苏宇抬头，心中微微有些疑惑，找茬的？送死来的？好吧，三位山海，有个应该是山海巅峰，不太好惹，不过苏宇也不是太惧怕，听到那虚无缥缈的声音，显得有些警惕道：“来自大夏府！”“果然！”空中，之前问话的那仙族点点头，笑了笑，看样子对自己的判断还算满意。刚刚几人在讨论，这人到底来自哪一府。他说是大夏府的，有人非说大秦府的，显然，他赢了。“你要去星辰海？”那仙族再次询问，苏宇只好回道：“是，去采集一些东西。”“愿意一起上路吗？”那仙族青年再次淡笑道：“带你一个，免得你赶路，这天海之滨，也没那么安全！当然，不用担心，我只是想问你一些关于人族的事，人仙联盟，还有盟约。”苏宇警惕，沉声道：“不敢劳烦几位仙人！”那青年淡笑道：“没事！人族，拒绝仙族的邀请，是很不友好的，你觉得呢？”青年说着，身后，船舱中的护道者传音警告道：“不要惹事！我们这次是去九星岛，见识各族天才的，不要和这人族浪费太多时间！”“放心，我只是想了解一些人族的事，我们对人族，了解的太少，上一辈去人境的不少，我们还真没去过……”三位山海护道者，也不再说，纷纷用意志力探查苏宇。还是要小心一点！这年头，隐藏实力的一大把，人族这边刚出了个苏宇，没事的话，最好不要乱和人族搭讪。道王有仙令传下，近期，人族的独行者，都要小心探查，是否是苏宇伪装。他们还不清楚苏宇是否能伪装成异族，但是苏宇应该有一枚神文，可以改头换面，将自己伪装成人族其他人，人族还是需要警惕的。……苏宇无语，我走我的，你们非要邀请我。仙族都这鸟样！那道成和九玄，之前也是这态度，邀请你苏宇去仙界坐坐，现在好了，九玄死了，道成的话，苏宇迟早干掉他！你们仙族还真好客！刚刚才死了那么多邀请者，又要来邀请我！“三位山海，一位是山海巅峰，一位是山海七重，一位是山海六重……”不弱了，或者说很强！三位山海护道，这么说，此地的男男女女，应该也是有点背景后台的，可能不算太强，日月家族的，大概率是第一次出远门。真要是经常出去的，护道者不会跟着的。各族都明白，温室里的花朵不行。所以，哪怕道成、摩多那这些人，其实也没护道者跟着，当然，各自都有强大的保命手段，真到了绝路，也能召唤无敌……能不能来难说。有护道者跟着的，要不是第一次出门，要不就是真的纨绔二代。苏宇大体上判断了一下，这么多青年男女，都是纨绔的可能性不大，实力也还行，那大概率都是第一次出远门的。有了判断，苏宇感受了一下四方动静，很快，开口道：“那就劳烦诸位仙人了……”一副不情不愿地样子。天船上，那青年淡笑一声，一挥手，一柄长剑朝苏宇飙射而去，苏宇眼神微动，迅速倒退，很快，一柄阔剑在他面前浮空。那青年淡笑道；“上来！”苏宇露出惊叹之色，踏空上剑，心中暗骂，白痴！弄个玄阶仙剑，搞的像天兵一样，真以为我没见识？飞剑带着他，迅速朝天船上飞去。三位山海，再次仔细探查了他一下，没深入探查，大体上判断了一下，又感受了一下危机感，几乎没有。要不对方实力是真实的，要不对方就比他们还要强大，三位山海都没说什么。真比他们强大，那就不用探查了。问题不大。很快，苏宇上了飞船。地方不小，前后都是甲板，中间是个大船舱，看样子还能休息。此刻，那些青年男女都在甲板上，甲板上还有一些桌椅，看样子这些家伙还挺悠闲，当踏青了，苏宇都看到了一些茶水还散发着热气，包括一些酒味。这些仙族，刚刚也许在喝茶喝酒聊天呢。挺会享受的！13位青年男女，6位凌云，7位腾空。几位凌云，初期居多，中期的一位，后期的一位。苏宇觉得，若是没有摩多那那样的顶级强者，这些家伙，他一锤子可以全部敲死。“见过诸位仙人！”苏宇拱手，之前和他沟通的那青年男子，淡笑道：“不自我介绍一下？”“人族，大夏府，郑云奇。”“郑云奇？”和他说话的青年，若有所思道：“大夏府最出名的郑姓强者，应该是大夏战争学府的郑平府长吧，你认识郑府长吗？”苏宇急忙道：“认识，不，见过一次，我算是郑家旁支，说起来，算是郑府长孙辈，和郑府长孙子郑云辉同辈。”苏宇说着，很快道：“诸位仙人，有什么要问的，云奇知无不言，人仙联盟，郑某不敢怠慢。”“识趣！”青年笑了，按了按手道：“坐下聊！别紧张！吾等并无恶意！真要有歹心，你一个腾空，再警惕也没用。”说罢，淡笑道：“我叫云升。”“云仙君！”苏宇急忙客套了一句，云升笑道：“坐下吧！”“不敢……”“坐下！”云升淡淡地重复了一句，苏宇一脸局促地坐下，云升他们也纷纷坐下，一群人，看猴似的，看向苏宇。一个年纪看起来不大的少女，带着笑容，开口道：“人族，你要去星辰海哪里？”苏宇急忙道：“天霞岛，我要去采集一些地海神金。地海神金价值颇高，天霞岛也距离星辰海边缘不远，那边危险也不是太大……”“天霞岛？”云升想了想，轻笑道：“的确，天霞岛盛产地海神金，不过天霞岛现在可未必安全，那边距离九星岛不过五千多里……”苏宇急忙道：“没事，九星岛附近也没什么太大的危险，这个我查过，九星岛的千域联盟一直在维持四周秩序，只要不捣乱，危险不大。”云升笑了，其他人也是。无知！当然，这个是之前的消息，他们看苏宇独自一人，身份地位大概也不高，不知道情况很正常。现在的九星岛附近，可不安全了！大量的天才往那边跑。天才越多的地方，越是危险，这是定律。云升也懒得说什么，再次道：“你认识出自大夏府的苏宇吗？”“苏宇……”苏宇一脸警惕，眼珠子眨动了一下，云升淡然道：“当说无妨，认识又如何，我还认识道成呢，难道还因为你认识，便迁怒你？何况，我们和九玄道成也不是太熟悉。”苏宇吐了口气，小心翼翼道：“不算认识，但是见过一面，他在大夏文明学府学习的时候，我去过一趟大夏文明学府，见到过一次，当时他还只是千钧……没想到……哎！”一声叹息，感慨，感慨中带着一些骄傲，又带着一些悲哀，“可惜后来，他去了大明府，和大夏府的关系，也渐渐疏远，如今更是在诸天战场上杀戮四方，也不知道我人族无敌，有没有带他回去……”“肯定没回去。”云升笑道：“这个不用说了，他根本就没回人境。”说着，云升又道：“都说这苏宇有人族的无敌遗迹，你知道吗？”苏宇尴尬道：“这个……是有传闻，可我只是小人物，真的假的，这个谁知道，这事连那些大人物都不是太清楚。”说着，又道：“云仙君，我对这些都不是太了解，您问了，我也没办法回答您。也就人仙两族是盟友，要不然，这次我怎么也不会上大人的船……”云升也不是太在意，一旁，又一个年轻男子道：“听说人境没有压制力，是这样的吗？”苏宇点头，“是，一些妖族在人境，实力都能全部发挥，这个万界皆知。”“你见过大夏府的府主吗？”苏宇点头，“见过，电视上，就是……相当于留影，府主大人会经常主持一些砍脑袋的活动，人境活动的万族教，每次被抓捕大量的教徒，都会由府主大人亲自主持斩杀！”此话一出，这些年轻人都来了兴趣！大杀胚啊！血屠王果然名不虚传。有小仙女急忙道：“血屠王是不是很残忍？长的很凶残？”苏宇不快道：“怎么会！府主大人，英明神武，岂会凶残残忍！”他脸色有些难看，一脸的不开心。众人倒也没说什么，他们听说过，夏龙武就是大夏府的精神领袖，苏宇反驳很正常。果然，大夏府的家伙都很凶。一个腾空，在这么多强者的环视下，居然还敢发火，大夏府都是杀胚，这传闻也没错。这些人好像发现了新大陆一般，对人境，都很感兴趣。“我听说，天宇仙王有后裔去了大夏府文明学府学习，甚至准备和夏家联姻，你见过夏家太子吗？”“见过！”苏宇再次点头道：“夏虎尤殿下，也是……英明神武！”违心地夸赞了一句。苏宇暗暗吐槽，夏虎尤还真准备收下那小仙女？小心人家天天噗噗噗！仙王后裔，身份倒是不低了。苏宇上次见过，但是没太在意，上次他在大夏文明学府，那些强族都有天才来学府中，他看了一眼，那小仙女他也看到了，实力也就一般。天宇仙王……苏宇记下了，不知道是真准备和人族交好，还是有更深的谋划，连后人都给派到人境了。不断地回着这些人的问话，都是一些简单的信息，看样子这些人对人族做过一些了解，但是有些对不上号，这次看到了自己，也许是第一次看到人族。而这些人，自己也在聊天。没聊的太深入，但是苏宇大体上也听到了一些，他们都是用仙族语聊天，苏宇倒是都能听懂。这13个青年男女，都是来自同一个仙王势力麾下。有日月后裔，也有山海后裔。并非一家的，但是出自一个势力，来自一个叫“天璇道院”的地方，差不多和学府机制类似的机构。天璇道院……这个苏宇不是太清楚。他对仙族了解的不多，就如这些人对人族了解的不多一样，除非从小教导，否则，大家能掌握本界知识就够了。谈话中，这些人谈及了几次天璇仙王，那他们应该是归属于天璇仙王的势力范围。仙族和人族势力划分有些类似，都是仙王统领一域。不过和人族又有点不同，仙族也有一位半皇。当然，这是人族的称呼，对方都是直接称之为仙皇的，仙皇掌管仙庭，统御仙界，平日里那些仙王独自为尊，关键时刻，得去仙庭听令。不过，仙族的仙皇很多年没出现了。这些人，也只是简单提及了几句，都是一些公开的消息，没傻到在苏宇面前，谈论一些秘密，不过几次提及九星岛，这让苏宇很意外。这些人也是去九星岛的？九星岛这么受欢迎？有些不懂，苏宇也没多说，去九星岛也正常，也许是那边星宇府邸将开，好处不少，这些人都是去捞好处的。飞船一路飞行，速度很快。2000多里，飞船也没花费太久，很快，就要抵达星辰海了。还没抵达……苏宇就看到了震撼的一幕！前方，远处，星辰点点，耀射四方！空中，好像有无数星辰点缀，映射虚空，海浪声隔着数百里，他都能听到。海洋！不，浮空的海洋！一望无际的海洋，悬浮在空中，神奇的星辰海快到了。苏宇强装镇定，而那些仙族，也有不少人没见过星辰海，此刻都是惊呼不断！“星辰海……真的是悬浮在空中的海洋啊！”“云升哥，那在下面可以看到海洋的底部吗？”云升笑道：“不能，下面是海底大陆，你抬头看，只能看到星空，看不到海洋，好像海洋不存在，这地方很神奇的，从下面也无法进入海洋，只能从四周进去。”“这么神奇？”“那有人从海底潜入，尝试过击穿海底，进入海底大陆吗？”“没有，潜到海底，可能进入了其他小界，而不会进入海底大陆。”“太神奇了！”“好美啊！”眼前的一幕，的确很美！一片无边无际的海洋，悬浮在空中，星辰点缀，好像星辰就在海洋之中，碧波荡漾，看起来的确美不胜收！然而，后方船舱中，很快有护道者沉声道：“美丽隐藏的往往是危机！在星辰海，小心一些，海洋中很多妖族潜伏！还有，龙族在此地也很多，龙族也霸道，哪怕我们来自仙族，遭遇了龙族，他们往往也会下毒手！”“星辰海，还有其他各种危机，都打起精神来！”“不可大意！”这护道者，不断提醒这些年轻男女，这地方，很危险的。而苏宇这边，那云升也笑道：“到星辰海了，天霞岛和九星岛不在一条线路上，郑兄，那我们便不能远送了！”“劳烦了！”苏宇道谢，没多说什么，这是让我滚蛋了。挺好的！我还想趁早走呢，跟着这些人，自己也不好去九星岛了。要不是有三位山海在，你们这些小仙女小仙君，都得被我敲死！三位山海，还是有些麻烦的，尤其是巅峰山海，难缠的很。……很快，苏宇自己下了飞船。此刻，也正式抵达了星辰海了！那悬浮在空中的海洋，真的极其壮观，苏宇都有些震撼，这么大的海洋，无边无际，是怎么做到悬浮在空中的？底下，好像也没什么东西托着。苏宇震撼之余，也多了几分小激动。星辰海！这地方，最出名的就是星宇府邸了。星宇府邸，开启的时间也快了，按照之前的计算，应该是明年开启，不过，很快，各族都会选择人选，进入星辰海，先适应环境，然后准备进入星宇府邸探险。“大明府，大夏府，不知道什么时候会选择人……之前说年底选择结束，然后年底大概就得带人来适应环境……”星宇府邸有什么机缘，苏宇不清楚，他只知道，这地方有天河沙。一种可以提纯意志力的好东西！大夏府的识海秘境，没这东西的话，开启起来，很难，而且意志力也不纯，有了天河沙，那识海秘境就是文明师的天堂！他目送云升他们离去，没有急着进入星辰海，看看再说。真壮观！人境也有三大海域，他没去过，可苏宇觉得，人境的海域，再怎么壮观，也没有这种悬浮在空的海洋更壮观了！“诸天战场，神奇的地方！”苏宇在下面感慨一阵，开始悬浮腾空，入个海洋，还得飞起来上去，也是没谁了。前面，那些海水拍击着虚空，居然没有下落，也是极其神奇的一幕。苏宇一直腾空上万米，才和海平面持平了！而此刻，才正式看清楚了星辰海的面貌。海洋中，星辰好像就在海水中，仿佛海水将星辰吞噬了一般，美不胜收！四周，很安静，此刻除了云升他们的飞船还在前方高空飞行，没有其他人了。真美！苏宇刚想着，前方，海中，一头巨大的妖兽，忽然从海中跃起，一击打向那飞船！一道剑芒耀射！飞船中，仙族强者出手了，一击斩下，将海中妖兽斩落。而就在此刻，一声鸟叫传出，下一刻，一只巨大无比的大鸟，浮空而来，遮天蔽日，尖锐的鸟嘴，一下子朝飞船啄去！砰地一声，飞船直接被啄出了一个大洞！轰隆声不断！大战瞬间爆发，眨眼间，飞船破损，三位山海，迅速抓着其他人，腾空而起，朝海洋深处飞去！苏宇看的是目瞪口呆！我去，好危险！一进来，就遭遇了两头山海大妖，这些仙族真够倒霉的。苏宇见他们都无视了自己，迅速飞走，摸了摸胸口，小心脏扑通扑通地跳，真刺激！这地方妖族这么多，我杀几头，大概没人在意吧？舔了舔嘴唇，苏宇笑了。好地方啊！下一刻，他迅速扎入海中，化为水流，消失在原地。我是水族！海洋，我的地盘啊！这里，大概也有水族存在吧，这地方太适合水族生存了，好地方啊！而就在苏宇扎入海洋不久，一头土人在附近出现，四处张望了一下，很快，土人外表出现了一些水流，下一刻，土人也化为水人，朝海洋中游去。谁说土族来了这就不行，我也行！浮土灵入水！九星岛，我来了！……又过了一阵，陆陆续续地，一些人，有的入水，有的腾空，纷纷朝九星岛那边飞去。战斗，也一直在爆发。直到两头巨龙飞来，海中妖族纷纷避退，没再攻击这些龙族，星辰海，龙族势力最强。星辰海，天才开始云集。与此同时，一些面具人，来自猎天阁的家伙，纷纷入场，没多久，又有一支支小队进入，有的是来猎杀天才的，有的是来追查苏宇行踪的。