本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18640903.html古城内。苏宇此刻游荡着，却是有些纠结。纠结什么？纠结杀了人之后，自己若是榜单排名继续提升，那一下子就被人知道，是自己杀的人。杀九玄的话，会提升排名吗？应该不会吧！九玄应该没有山海三重的战力，若是如此的话，不超过山海三重，大概率不会再给自己提升什么排名吧？如今已经是天榜11名了，不动的话，不杀山海四重境以上的，榜单排名不变，那大家不会知道是自己干的，怕就怕……排名一变！那大家都知道，是我干的好事了。到了那时候，他就暴露了。“尽量先挑弱的杀！”苏宇游荡在城中，也不着急，慢慢来好了。一点点铲除这些家伙！死灵的身份，是最难引起人怀疑的，也没几个人敢探查死灵，自己给自己找麻烦。死气就是最好的标志！此刻，天色再次暗淡下来了。快到苏宇入城的第三天了！苏宇继续游荡着，想探查一下，城内还有没有自己的对头，有没有仙族和玄铠族的家伙。这几日，城内戒严。天河城主也警告那些居民和外来者，没事别出门，现在出门的……也没几个好人。游荡着，很快，苏宇看到了一个不算熟的熟人。魔尔巴！他见过这家伙，追杀吴琦他们的一员，魔族强者，吴琦当年杀的那个魔族好像就是他弟弟，这一次天铎带人围杀黄腾和吴琦，就是这家伙唆使的。这家伙居然敢独自出门？看他的样子，好像是想找古屋进去，可能是为了获得一些机缘。“魔尔巴！”苏宇陷入了沉思中，这家伙要杀吗？魔族在城内，有没有其他强者不知道，但是他知道，摩多那在城中，这家伙战力很强，苏宇一度觉得，对付这样的家伙，比对付成铠要难的多。摩多那未必能赢成铠，可手段绝对很多。就像苏宇自己，他战力是不如山海六重的银铠，可比起手段，银铠跟他没法比，这就是天才和普通人的差距。“魔尔巴……”苏宇继续游荡着，距离魔尔巴不远，而魔尔巴，也注意到了这头独自行动的死灵。侧头看了一眼，有些小心谨慎，很快，找了一间空屋子钻了进去，想要避开这头死灵。死灵的活动，大体上还是有规律的。不招惹死灵，死灵也不会主动来招惹你。苏宇游荡着，悄无声息地停在了门外。魔尔巴这家伙，大概是想等死灵离开了再出屋吧。这家伙要是出来，迎接他的不是空荡荡的街道，而是一记扩神锤，死气扩神锤，他会不会很开心？苏宇觉得，他应该会开心的。魔尔巴实力不弱，凌云四重境，没有足够的实力，也不敢追杀吴琦，也是黄榜之上的天才。不过对苏宇而言，杀一个黄榜天才不算什么。就是……不会有天地奖励吧？这家伙怎么说，也是黄榜天才。还是有可能获得奖励的！“得一锤子把他锤到屋子中，然后干掉他，如此一来，出现天地奖励，其他人也感受不到。”苏宇迅速有了判断，静字神文启动。降低魔尔巴的危机感应！手中，出现了一柄看不到的锤子。对准门户！魔尔巴只要出来，就给他一锤子，一锤子锤回去，然后自己入屋，杀人！完美！……古屋中。魔尔巴没兴趣探查这种外围古屋，默默倾听了一下，外面好像没啥动静，也没有任何响动。等待了瞬间，他开了个门缝。手臂微微往外伸了一下，没感受到什么危险。微微松了口气，那就好。死灵走了就行，在城内，最危险的就是死灵，其他人，很少会在城中杀人，杀人就会引出死灵，这一点他们还事知道的。没事，那就出去。天铎他们都在等待苏宇那边的变化，他却是没太大兴趣，苏宇那家伙很可怕，斩杀了山海境强者，他可不想去掺和。来古城，找点机缘就行。魔尔巴打开了大门，刚要迈步出去。眼前陡然一花！都没来得及有任何反应，一柄大锤子无声无息间，轰隆一声，意志海震荡，魔尔巴整个人都迷糊了，接着被什么东西一推，直接倒飞回了屋子中。而苏宇，迅速关门！再次一锤子砸下！他刚刚那一锤子，夹杂着死气，比寻常时候更强大，魔尔巴毕竟只是凌云四重，早就被他一锤子锤晕了！再来一锤子，咔嚓一声……苏宇都听到了意志海传来的破裂声。剧痛，死亡的感觉，让魔尔巴眼神微微明亮了一些，看着近在眼前的锤子，眼中带着一些迷茫和恍惚。这锤子……哪来的？谁杀的自己？锤子……苏宇吗？可是……苏宇不是还在古屋中吗？难道又有一位用锤子的强者？他想不明白！这一刻，他也不知道自己在想什么，思绪有些涣散了，他要死了，前几日他还意气风发，要为自己弟弟报仇，杀了那个人族女人。结果，没能做到，尽管如此，他们也重创了那女人，他还是心情很好的。可此刻……他要死了。和他那个弟弟一样，英年早逝。想到临走前，父亲告诫他，这是诸天战场，一切皆有可能，你虽天才，这一走，却是未必能回来了，你不回来，巴赫家族也许就此没落了。家族……父亲……魔尔巴眼神渐渐黯淡下去，诸天战场，强者横行，万界天才齐聚，自己虽天赋纵横，可在这，不算什么，在这，不崛起，就有可能会死。“巴赫家族……要没落了吗？”喃喃一声，魔尔巴气息消散，就此陨落，为追杀吴琦而来，最终死于古城。……这一刻，猎天榜分榜震动。天铎拿起榜单看了一眼，有些奇怪，谁又死了？最近死的人太多，猎天榜上都死了十几二十个了，经常震动，现在又轮到谁了？他一眼扫过，天榜、地榜、玄榜都没动，他也没太在意了，黄榜上的而已……然而，当他看到那渐渐暗淡的名字，脸色一变。下一刻，瞬间冲出古屋，暴吼道：“谁？魔尔巴！你在哪？魔尔巴！”他大吼一声！这一刻，四周，不少人现身。天铎忽然看向秦放，喝道：“秦放，你杀了魔尔巴？”“神经病！”秦放骂了一声，二话不说，一枪朝他扎去！杀你大爷！我一直在这，怎么杀，杀什么魔尔巴，扯淡的话。在古城杀人，很麻烦的。不过，能杀了天铎，麻烦就麻烦点好了。天铎暴吼一声，身上魔气冲天！他是凌云七重，秦放是凌云六重，他还是始魔族强者，实力未必就不如秦放，他不怕秦放，要不然也不会有胆子追杀黄腾。此刻，他也是愤怒和惶恐。魔尔巴怎么会忽然死了？在哪死了？无声无息的，他连魔尔巴死在哪了都不知道。两人刚交手瞬间，秦放长枪暴击，一眨眼的时间，天铎落入了下风，就在此刻，一柄冰雪长剑袭来，秦放瞬间后退，冷哼一声，“安旻天，你是在找死！”不错，安旻天插手了！安旻天白发飘扬，淡漠道：“秦放，你是强，连我也未必能胜你，可现在……你我争锋有意义吗？包括天铎也是，魔尔巴死了，怎么说也是黄榜天才，说死就死了……”安旻天声音略显沉重道：“不应该先查查看，魔尔巴怎么死的吗？”秦放玩味道：“怎么死的都是死，管他呢！死了也好，又不是我人族天才，魔尔巴死了，难道还要我为他哭丧？”说罢，看了两人一眼，淡笑道：“你们俩……以后出门小心点，尤其是你天铎！这一次若不是你，哪有那么多屁事，魔尔巴是罪魁祸首，死了最好！”天铎没理他，他单独交手，不是秦放的对手，这让他有些沮丧。他还比秦放高一重！可结果，却是被秦放压制了，若不是安旻天出手，他只能选择逃跑了。此刻，他没再管秦放，不敌就是不敌，这一点也没办法。“魔尔巴是榜单强者……”天铎看了一眼四周，“杀他，应该会有天地奖励，却是没看到，魔尔巴若不是出城了，就是被人杀死在屋中！”安旻天淡淡道：“也有可能是被死灵杀了，死灵杀人，没有天地奖励！”点点头，天铎四处探查，“杀他的要不是死灵，要不就是强者或者排名在他之上的榜单强者，否则，应该也有些排名变动，而现在没有……天榜地榜都有嫌疑，玄榜杀他，可能也会有些排名变动……”只能确定一个大方向。要不就是被死灵杀了，要不就是被人击杀在古屋中，要不……就是天地榜的强者杀了魔尔巴。然而此刻，连魔尔巴的尸体都没看到。魔尔巴到底死在哪了？“蓝影！”天铎看向不远处的女魔，“不要再乱走动了，跟着我，不要乱跑！”魔尔巴实力不弱的，杀过凌云七重的。结果，就这么无声无息地死在了这边，要知道，之前围杀黄腾，魔尔巴都没事的，天灭古城，愈加凶险了。……不远处。道成微微皱眉，迅速计算着，死了一位黄榜天才，也不算小事了，无声无息地就死了，怎么死的？他迅速卜卦。算了一阵，微微凝眉，没算到什么，唯一有些发现的就是，魔尔巴之死，可能和死气有关，死气杀了他？是在古屋中探险死了，还是被死灵击杀了？这个，他也没办法探查了。在古城，死在死气手中，这几乎没法查下去了。一旁，成铠也是微微凝眉道：“看来，城中也许还有人想浑水摸鱼，魔族的天才也死了，这猎天榜……哎！”说是死亡榜单差不多！榜单上的万族天才，这才几日，都死了多少了。他这一族，都死了俩位了。没再多管，毕竟不是他们的人死了。成铠看了一眼身上有些死气的焚铠，以及银铠，开口道：“苏宇身上可能携带了大量的天元气，不知道要耗多久才会出来，我先在这守着，你们先出城避一晚，明日再入城！”道成看了看九玄，想了想道：“九玄还有一些天元气，不要出城了，现在城外也未必安全，至于银铠将军……可以出城先避避死气，我们需要轮流守住此地。”说罢，又对成铠道：“我会为成铠兄提供一些天元气，尽量让成铠兄在此地多停留一阵，以免错过时机，被苏宇溜走。”成铠微微点头。银铠看了看其他人，开口道：“就我出城吗？”“嗯！”成铠应声道：“你是山海六重，你先出去避避……或者你和道成兄他们一起，等我撑不住了，你们可以一起守住门口，单独一人，未必能拦下苏宇。”最好分成两班。他一人算一班，其他人算一班。焚铠身上死气挺重，闻言道：“我就不出去了，一直在这留着吧，今晚我再抛出一枚玉符，明晚继续，我就可以成为居民，一直留在这了！”银铠叹息一声，看先道成和九玄道：“二位一起吗？”他反正是要出去的，不然撑不了太久。道成沉吟片刻，点点头道：“好，那我们先出城停留一天，苏宇没那么快出来，成铠兄费心了！”“无妨！”道成，九玄，银铠三人离开，对他影响不算太大，等他们回来了，倒是可以有个换班的。片刻后，三人出城。而游荡到了附近的苏宇，暗骂一声，三个一起，卧槽！这怎么杀？刚刚杀了魔尔巴，他有些小小的收获，顺便在屋中恢复了一下本体，祛除了一些死气，这刚回来，就看到三人结伴离开了！这很麻烦的！而此刻，他身边跟着两头死灵，好像是他小弟一样，其实不是的。他杀了人，再次有死灵出现。大概是没办法分辨出，到底谁杀的人，这俩头死灵就傻乎乎地跟着苏宇了，让苏宇有些意外。苏宇也心中微动，也许可以多杀点，多带点小弟。之前的那些死灵，现在都还傻乎乎地围着屋子呢，也不知道这些死灵怎么判断的，难道是屋子中苏宇气息比较浓郁，所以那些家伙一直没走？“杀了一个魔尔巴可不够……其他家伙怎么不单独行动！”苏宇骂骂咧咧的！而就在此刻，天色彻底黑了，苏宇忽然眼神一动，迅速影遁，消失在原地，眨眼间出现在焚铠他们屋前，捡起了一片玉符。而这时候，他身边也多了一头死灵。看到苏宇抢走了他的活，微微有些疑惑的样子，可死灵已经没了灵智，一切遵循规则和本意行动，虽然有些不太习惯，此刻，也只好在一旁转悠起来。苏宇捡起了玉符，走到门前的木牌上，学着上次看到的，在木牌上那个不完整的焚铠头像上继续写写画画。好在，死灵画功垃圾，画的不咋样。苏宇倒是可以跟着画。若是画的太好看，他倒是容易露出破绽。焚铠和成铠都没在意，死灵……说实话，在他们眼中一个样，就和苏宇看铠甲战士一样，其实若不是铠甲颜色不同，实力不同，他也分不出谁是谁。而死灵，更难区分，都是死气环绕，谁知道什么情况。苏宇写写画画的，刻画了大半个焚铠的样子，很快，离开了木牌。而焚铠身上，死气更重了，微微有些难受。他也没太在意，他也是第一次转换成古城居民，哪知道具体情况啥样的，古城居民，也许就是需要被死气侵蚀，反正这么多年来，也没人转换失败。可能过程是有些痛苦。他任由那些死气腐蚀，没关系，明天再丢一次，他就能不惧死气了。而苏宇，有些同情他。这家伙，死气都快入意志海了，还在屋中待着不走，实力也就那样，明天晚上若是转化不了，不用自己杀他，他大概就死了。真惨！自己把自己坑死了，真凄凉，傻乎乎的，居然任由死气侵蚀他，这脑子……没法说。当然，也没人觉得有什么不妥。死灵，这东西是伪造不了的。谁会想到这一茬？四周，观察的强者不少，也没见人多说什么，实际上都没太在意这事。就连成铠，看到焚铠有些痛苦的样子，也只是叹息安抚道：“再忍一天，等成了居民……过些年，看看族中有没有办法，让你解脱。”“多谢大人！”焚铠忍受着痛苦，也没说什么，这一切都是自愿的。苏宇眼看着他们没有分开的心思，九玄他们出城了，他也没去追。再次游荡到了其他地方。找人杀杀！这毕竟是18环，又不是所有人都能承受的住这边的死气，有些围观的家伙，都在外围。围观的……也没几个好东西。万族皆可杀！这也是苏宇的想法，其实和当年的夏龙武很相似，当初他入学，万天圣招揽万族学员，他和柳文彦谈话，苏宇就说过，他赞成夏龙武的政策，万族皆可杀！什么合作，拉拢，都不靠谱。看看仙族，这就是人族的盟友！哪来的盟友，都是利益驱使罢了。苏宇继续游荡，避开了那边，先把看戏的都给杀了，免得回头有人落井下石，刚好也给自己积累一点好处，说不定可以获得一些奖励，帮自己提升境界。有些傻子，门户是开着的。这种傻子，大部分都是为了看戏捞好处的。死灵，一般情况下，是没办法突破古屋的，这里的死灵，是有规矩的，除非你杀人了，破坏古城了，才有对应实力的死灵出现。苏宇走着走着，看到了一间开门的古屋。屋中，两个人……不是人，是妖族。两头龙！有些眼熟，应该是那小金龙和龙战，此刻敞开了屋子，在谈话。苏宇走到门前，这俩看了一眼，也没在意。别说进不去，进去了，它俩也不怕一个腾空境的死灵。两龙瞥了他一眼，也看到苏宇还带着死灵小弟……它们以为是一伙的，倒是没太在意，继续闲谈着。“无忧，此地看看就行了，你不要在这久留，这地方，很快会乱，各族强者都往这边赶，包括人族那边，现在也有一些动静，很可能会有人族强者来援……”白发龙战说着话，而小金龙一直保持原型，也不化人，闻言闷闷道：“诸天战场，天才之争！喊家长算什么本事？若是如此，干脆让无敌大战好了！”它反正很不爽，看不惯。要是天才之战，强者也参与进来，那还怎么玩？龙战淡笑道：“不一样的，我们都可以，苏宇不行，他身份特殊，人族的多神文一系……不能崛起，龙族也是这态度，昔年叶霸天的事，让万族都警惕万分。”“多多神文系证道，真的可以开启人境压制力？”小金龙也知道这事，但是好奇道：“是古籍记载，还是猜测？我在金龙一族，并未看到这样的记载。”龙战沉吟道：“大概率是真的，具体情况，也只有那些永恒才知道了，你可以回去问问金龙大长老。”小金龙是金龙族大长老后裔，这个事龙战也说不清楚。“好吧！”两龙谈话间，看到死灵还没走，小金龙有些暴躁道：“这里死灵很烦，死气也很烦，真想打死这死灵！”“不要妄动！”龙战叮嘱道：“死灵不能杀，杀也不能现在杀，现在死灵乱了，再杀，杀出了上古死灵，那大家都很麻烦！”“知道了！”小金龙回了一句，而苏宇，却是心中微动。上古死灵？啥玩意？杀多了死灵，会有上古死灵出现？……既然要乱，那就乱一点好了。苏宇找了个地方，无人之地，身后还跟着俩死灵。苏宇心中微动。忽然，一拳轰出，没了死气威胁，这俩腾空死灵，就是个垃圾。轰隆！两头死灵被他打爆！而下一刻，四周，出现了4头死灵，其中还有一头是凌云，这些死灵出现，迅速转动，到处查看，却是都有些疑惑。杀死灵的人呢？没有啊！而苏宇，不动声色，捡起了掉落的古城令，就一枚，等级很低的那种。没管这些死灵，这些家伙都是智障，不用理会。心中却是起了心思，有趣！多杀一点死灵，城中是否会出现很多死灵？会不会引出强悍无比的死灵？把这城都给灭了！当然，我不怕，我也是死灵中的一员。而且杀死灵，死灵精血很贵的。还有古城令！都是好东西！苏宇好像找到了发财之路，另外，还能坑人，死灵越多，这古城越危险，若是来一个上古死灵，看龙战那忌惮的语气，也许很危险。4头死灵，三头腾空的，一头凌云的。苏宇眼神闪烁，干掉他们，会来更强更多的死灵吗？会吧？他继续游荡着，那几头死灵有些茫然，见他走了，也跟着一起走。又找了个没人的地方……砰砰砰，一阵乱响。片刻后，苏宇出来了。这一次，身后足足多了8头死灵。其中，没看到山海的，但是凌云的占据了一半，足足4头，剩下的都是腾空。苏宇迅速遁逃，这些死灵茫然地跟着，很快，有的掉队了。但是都没离开，没消失。得击杀了杀死灵的家伙才行，关键找不到。死灵们也很茫然！……接下来，城内的死灵，越来越多了。死气，覆盖了整个古城。城主府。天河眼神闪烁，怎么回事？死气浓郁的吓人了！平时情况下，出现的死灵最多三五十头，此刻，城内足足有百头死灵了。他手中的一枚令牌，不断颤动。很快，天河开口：“来人！”豁牙老者迅速进门，天河眼神闪烁道：“关闭城主府！封锁！任何人不得入内！另外，让天灭卫回归军营，夜巡军不用再巡查街道，全部撤回！”“大人！”老人震撼道：“封城？”“对！”天河冷冷道：“封城！这城，恐怕要出事了，死人恐怕不可避免，而且……要死许多！”“大人……”老人也感受到了一些不同，“城中死气好像浓郁了许多！”“对，比原本起码浓郁了三成！这么下去，上古死灵要出来了！”天河深吸一口气道：“不管他们，封城！这一次这些人自己找死，我也没办法！”忽然死气浓郁的惊人，他知道，出事了！具体发生了什么，他猜测，可能是有人击杀了大量死灵导致的，这就没办法了，古城不能杀死灵，你们不是不知道。现在，一群蠢货在杀死灵，自己找死去吧！“大人，要不要通知其他人，现在古屋中的死气也提升了，也许停留不到三天了……”“不用！”天河淡漠道：“怕死的，早就跑了！现在留下的，都是不怕死的！既然不怕死，那就去死吧！”“诺！”老人不再多说，迅速召集天灭卫回归。……没多久，城内死灵多的可怕了。而那些屋中的强者，也都感受到了一些，死气浓郁了。成铠身边，焚铠已经有些撑不住了。奇怪？伴随着死气浓度提升，他愈发觉得痛苦了，痛苦的不行，这到底怎么了？难道转换成居民，需要经历这样的痛苦？他感觉自己快要被腐蚀了！可他，已经转换了三分之二了，怎么会这样。“大人……”成铠正在探查情况，闻言转头看向焚铠，焚铠此刻眼神都有些迷离了，“大人，这转换过程，很痛苦……昔年黑铠他们也承受这样的痛苦吗？”成铠皱眉看着他，上前一步探查了一下，忽然手臂被死气腐蚀，有些剧痛感，皱眉道：“这……这怎么会这样，转换成居民……有些腐蚀，可没有这么严重的！”不太对劲啊！这也太严重了！而且此刻，外面死灵很多，死气比里面更浓郁，浓郁的吓人。这到底怎么了？现在出城……也行不通的，焚铠不能走，他转换了三分之二，走了，出城的话，可能会导致转换失败，直接被腐蚀死的。“焚铠，你再撑一会，撑到明天晚上，你就安全了！”这一刻，外面的死灵，已经多的有些可怕了。成铠忧心忡忡！到底怎么了？忽然多出了这么多死灵！该死的！一方面是焚铠好像撑不住了，一方面又是外面死灵多的可怕，这……就在他担忧的时候，其他人也感受到了。此刻，天铎他们走出，看着街道上游荡的死灵，有些人惊恐道：“这么多死灵……是不是我们强者太多了，吸引了死灵过来？”好多！一条街道，18环这一块，就有10多头了。那整个古城呢？10多头，还是游荡的，苏宇门外，还有三十多头呢！这一小片，死气浓郁的惊人。天铎他们不吭声，纷纷撤离，去外围，18环死气太浓郁了，哪怕在屋子中，他们也有些扛不住了！秦放也跑了，安旻天也跑了，龙战他们都跑了……这地方，不能待了。苏宇……恐怕也撑不住了，太过浓郁了。原本若是可以坚持三五天，现在，也许只有一两天了，秦放忧心忡忡，这么短时间，人族的援兵大概来不了。正想着，忽然听到背后，有人厉吼一声。“焚铠！”成铠一把抓住焚铠，喝道：“你怎么了？”死气腐蚀！痛苦让成铠不得不放下了焚铠的身体，而焚铠的铠甲，却是慢慢被死气腐蚀，此刻，眼神黯然，“大人……我……好像……撑不住了……”“不会的，不可能！”成铠大惊，不可能的！“你在转换，不会死的，不会的……”焚铠也有些悲哀，我也不知道为什么。随着死气浓郁，此刻，意志海都被腐蚀到了，开始崩塌。焚铠有些悲哀，有些无奈。山海啊！强者！可在这，算什么？他这一刻，已经有些无力回天了！片刻后，在众人难以置信，在成铠暴怒发狂的眼神中，铠甲忽然崩溃，轰隆一声，意志海崩塌，死气蔓延，彻底陨落！一位山海，死的不明不白！到死，都不知道，为何会如此？我在转换啊！我要成功了！为何……会这样？