本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18648558.html云霄古城。一栋不大的古屋中，因为只是外围，又是白天，死气很少，对苏宇几乎没什么影响。忙碌了多天，苏宇总算有了片刻的休息时间。在青石地面上盘膝坐下，苏宇沉思了一会，不再去想，开始盘膝修炼。消化这次收获！第一个要消化的，自然是天地玄光，这东西铸体效果很好，还是杀日月获得的，总共有20缕，价值很高的。寻常修者，一缕都足够对方铸体一次了。可惜，苏宇不是寻常修者。此刻的苏宇，已经完成了22铸，23铸也差不多了。他的22铸，比一般修者，不，比神魔战者的36铸都要强大，所以消耗也大。哪怕接近23铸了，苏宇也消耗了一缕天地玄光，这才完成了23铸。肉身震荡！呼吸法吞吐，苏宇发现，这呼吸法，对铸身的帮助，感觉比仙族的长生法还有用，若是不需要用长生法促进吸收天元气，那最好不过。长生诀有个缺点……尴尬！通天窍喷个不停！私底下修炼就算了，有人的时候这么修炼，那就尴尬到了极致。而学自石雕的呼吸法，却是不一样。浑然天成的感觉！如今，苏宇学习的功法中，有两种比较特殊，都是这一次学到的，一个是呼吸法，一个是死灵元窍逆转法。这两种法门，不需要窍穴配合，很特殊，感觉万族都可以学。要知道，如今的功法，通用功法几乎是不存在的。而这一次，苏宇学到了两种。他之前学习的功法，都是他自己转换成了人族功法，可不是通用的。而这一次，在古城中获得了两部功法，也让苏宇很欢喜。当然，此刻的他，一边铸身，一边在思考，是否每座古城都有这样的石雕？若是有，那这座云霄古城也有。是否锻造的时候会给好处？在天灭古城，自己可能是好处拿多了，可这边，自己还没拿过呢。“算了，低调！”苏宇默默叮嘱自己，要低调，不能浪。现在无敌可能在找自己，不能太浪，反正古城在这也跑不了，真有好处，以后来拿也不迟。继续修炼！天地玄光不断消耗，还有大量的天元气也在消耗，这一次他天元气花费了不少，又给了那位暗影卫的日月不少，在大殿中也吸收了许多。到了这时候，苏宇身上也就100多份了。不过，苏宇还有不少精血，倒是可以提炼。他也不急，人都在诸天战场上，还怕没天元气？笑话！不行的话，随便去屠个神魔小队，天元气多了去了。再不行，找个破山牛驻地，干掉一群破山牛，这玩意性价比还是很高的。苏宇也不急。肉身，继续修炼中。震荡之法配合呼吸法，震荡肉身，洗涤肉身。完成23铸不久，过了个把小时，苏宇消耗掉了3缕玄光，完成了第24铸，此刻还剩下16道玄光。消耗很大！比寻常修者多了许多。苏宇丝毫不意外，这么强大的肉身，多用才正常，不多用反而不正常，剩下的16道玄光，能帮自己完成5铸都是天大的好事。……时间，一点点过去。天色黑了下来。而这一刻，也正式到了人族时间，安平历351年，7月16日。距离苏宇离开大明府，差不多两个月时间了。8铸肉身出的大明府，意志力也只是腾空。而今，苏宇已经肉身达到了26铸，正在进行27铸。一阵轰鸣声响起！屋内，死气消散。而苏宇意志海中，天地玄光全部消耗完毕，没能达到预期的28铸，只刚好完成了27铸，就消耗完了一切天地玄光，越往后越难了！肉身正式达到了27铸！后面，差不多都达到接近5缕天地玄光，才能完成一铸的地步了。苏宇也是摇头！消耗太大了！5缕，按照猎天阁报价，那就是5滴日月精血，杀一个日月，能铸身两次？别闹！我还有45铸呢，后面要的更多，那我起码得杀二三十日月了，当然，说的都是日月一重……好吧，实际上这次他真杀了这么多。尽管不是他下手的。算下来，好像也不多啊！苏宇自嘲一笑，要是都跟我学，万族日月都死完了！铸个身，需要杀几十个日月来换，那杀光了万族日月，大概也就够满足一些人铸身了。“哎！”其实慢慢铸身也行，用天元气效果其实不错，可苏宇等不及！他需要迅速强大自己！如今，刚好完成27铸而已。而苏宇的实力，其实也强大的可怕，肉身爆发力，已经高达两万三千多窍之力。接近两万四了！再开阳窍，力字神文增幅，差不多能到3万左右。这个实力，严格说起来，和一些弱小的山海三重差距不大。单纯肉身来说，苏宇都有把握和他们一战。可这万界，弱小的山海，不是苏宇他们追求的目标！就说摩多那，肉身之力，最少也有10万窍之力以上，这还是之前，对方只是凌云七重，如今呢？而且，10万窍也只是最少，摩多那能杀山海七重，杀的就是最弱的那种？刚好有最弱小的给你杀？哪来的那么多弱小的山海七重给你遇到了，顺便给你杀一下。用最弱战力评断，本就不准确。“山海和山海，差距也是天壤之别！”“日月更是差距大的吓人！”苏宇摇头，就说明禾这日月七重，被两枚日月巅峰神文自爆炸伤了，然后苏宇爆发出山海六重的实力，一刀斩下去，也只是斩断了对方的臂膀。人家重伤之下，实力大概削弱了九成，苏宇全力以赴，爆发之下，也杀不了对方。那明禾有多强？反正强的可怕就对了！接近3万窍的肉身战力，若是以往，苏宇会觉得很强，可如今……真的也就那样。没了日月神文，现在的他，遇到了摩多那，哪怕吞噬山海六重精血，大概也会被对方打爆，实力并不能和摩多那相比。或者说，天榜之上，苏宇大概一个斗不过。包括道成！道成之前凌云境就杀过山海五重，如今进入山海三重，哪怕因为晋级快，有些虚浮，实力也是有很大提升的。当然，苏宇还不知道道成上榜了。此刻的他，一直没携带那玩意。猎天阁的分榜好用，就他么有些坑，一直定位你，这就很让人厌烦了。吸收完了天地玄光，苏宇没停下，继续吸收那些天元气，意志力，神文余韵，顺便修复一下意志海，之前意志海为了破碎日月神文，被重创了。好在苏宇意志海，经过扩神锤的锤炼，还算稳固，加上金色图册的存在，倒是伤害不重。吸收了大量的意志力，外加神文余韵，一晚上时间，苏宇总算完成了这次天地奖励的收获。而实力，正式踏入了凌云二重。意志力，已经彻底压制不住了！苏宇其实不想晋级，继续锤炼，结果锤炼了半天，真的没办法压缩了，意志力晋级到了凌云二重。也好！意志力的作用还是很大的，伪装身份，防止探查，包括神文的运用，都需要强悍的意志力，若是意志力不强，比如自爆神文都做不到。这一次，日月巅峰的神文没有足够强悍的意志力操控，否则，苏宇持有两枚日月巅峰神文，完全可以顺利击杀明禾。意志力等级提升了，神文也有一些晋级了。此刻的苏宇，神文足足有25枚。血、雷、破、战、杀、阴、风、变、兽、死、劫、静、合、力、斗、慢、刀、压、震，外加五行神文以及一枚传承之火。其中，除了少数几枚神文还在二三阶，大部分都进入了四阶。苏宇的意志力，包括意志海强度，其实都接近山海了。如今，他常用的一些神文，都进入了四阶。有几枚，更是后来居上。来自大周王的静字，来自天生神文劫字，以及后来勾勒的变字，还有一直不声不响地晋级的阴字，都纷纷进入了四阶。25枚，都是人族的神文。大明府的金生老师曾说过，人族神文越多，神文越强，增幅越大，这一点，苏宇也有一些感受，他的神文都不弱，不比神魔神文弱丝毫，反而感觉更强大。“就是神文战技，差距还远，还有74枚神文，不能勾勒完整的神文战技，25枚神文形成的战技，没有预期中的强大……”苏宇喃喃一声，也许，这就是人族神文的缺陷，不完整，就不够强大？若是配合一些其他种族神文，也许会更强？这一点，苏宇只是想想，反正他也勾勒不了其他种族的神文。消化了这次的收获，苏宇战力提升了不少。很快，苏宇又看了看其他的收获。半道上，他就吞噬了一些精血，又开启了一些图册，也验证了一些他之前的想法，果然，图册的开启，很有意思。此刻，仙族那一页图册，是有变化的。更完善了！之前的仙族图册，他吞噬过仙族精血，却是不够完善，这一刻，总算是彻底完善的感觉了。“仙族（凌云七重）：种族技能：仙力附体、生机催发、血肉重生（精血开启，下同）基础元诀：仙元诀基础文诀：仙窍天罗诀基础铸身法：天仙三十六铸基础九变法：古仙九变”这是苏宇吞噬了九玄精血之后，开启的新页面，完善了许多，包括基础文诀出现了，以及基础九变法，也出现了。在这之前，都是没有的。果然，苏宇之前就猜测，文明师开启的东西可能和战者不一样。现在，苏宇相信了！真的不一样，别的不说，多了基础文诀。战者和文明师，是不一样的，统合起来，才是真正的完整页面。这一次，杀了仙族的文明师，九玄就是。多了一本《仙窍天罗诀》。苏宇其实隐约还是有些期待的，他想看看，仙族的文诀，开启的神窍，和自己的到底是不是重合的，全部重合，还是重合一部分？五行族，算是特殊的种族，神窍开启180个，都不重合。那仙族的又如何？苏宇再次吞噬一滴精血，仙族的精血，九玄的。他之前处理过，九玄的精血，他是唯一带在身上的强族精血，其他的精血，都不是这一次在古城中击杀的强者精血，就是为了现在做准备的。一滴精血吞噬，很快，图册吸收。片刻后，意志海中，一副神窍勾勒的图案出现。108个神窍！比人族之前修炼的要强，人族之前修炼到文诀，只开神窍72个，而仙族，开神窍108个。苏宇迅速查看了一下，有些欢喜！真的不一样！不全部一样，重合了一些，但是，他数了一下，足足有32个神窍是不一样的，这么说，他发现了32个不同的神窍！而人族之前修炼的文诀，开启的72个神窍，则是和五行诀全部重合，这代表什么苏宇没去深究，可能是五行族和人族之前有些关联。无论如何，现在发现了32个新的神窍，这意味着，他之前的猜测是对的。神窍，应该也是360个！而上次，他只开启了一半，所以根本没办法自然运转，也没办法发现阴窍，更没办法发现完整的元神窍。“果然，我猜对了！”苏宇眼神变幻，这么说，我接下来应该猎杀神族，魔族，还有一些其他种族的文明师！发现他们的基础文诀，找出所有神窍。然后再开启所有神窍，自然运转功法，形成一门新的文诀。“文明师……”见的很少的！苏宇叹息，他来诸天战场也有一段时间了，各族天才都见了不少，可文明师，见的很少，也就仙族这俩都是文明师。其他种族天才，大部分都是战者，少部分文明师，也很弱小。击杀之后，苏宇吞噬过一次，结果也弄到了一门文诀，结果……很垃圾，都和自己的五行诀神窍重合。“其实，文明师种族还是有一些的。”“我认识的，就有火鸦一族，白狸一族，影族也有大量文明师……”苏宇心中想着，他杀过影族，不过上次那影族不是文明师。这一族，大部分都是文明师的，上次遇到的那个，可能是废物，早知道，还不如把留在大明府的影子给弄一滴精血出来。“还好，现在还不急，真等到了差几个神窍的时候，倒是可以试试各族的文明师。”苏宇心中想着，他感觉文明师不如战者强大，那是他的感觉，可能是神窍开的少，没有元窍开的多，他开了360个元窍，所以感觉肉身很强大！单独靠意志力和神文，苏宇觉得，自己也就能和凌云八九重一战，弱山海的话，靠扩神诀之类的，可能也有些一战之力，但是越阶不多。哪像战者道，他可以越阶很多。“如今，文明师一道，成了辅助了，倒是战者一道，才是主流！”他现在动用肉身战斗次数较多，当然，文明师一道辅助效果很好，包括各种神文运用，也是他手段极多的原因之一。苏宇综合判断了一下自己的实力，文明师一道，大概在凌云九重到山海一重之间。战者一道，在山海二重到三重的样子。综合起来，打山海三重应该不难，四重……有点难度。这是指，不靠吞噬精血。而对比的，也只是弱山海。吞噬精血的话，现在的他，能吞噬山海六重的精血了，爆发的时候有些伤身，但是能爆发出山海六重的战力，还不是弱族的，算是中等种族的。战力方面，极限应该接近山海七重，但是大概率斗不过对方。“没了五代的神文，我杀日月……就是个梦幻！真正实力，也就能和山海六重博一下！”七重，那就得逃了。吸收消化了大量收获，苏宇的战力，也有了一个极大的提升。其实比刚出大明府，强大了许多。如今的苏宇，是真正具备了战山海的能力。不像之前，还得想法设法，各种偷袭才行。深吸一口气，苏宇笑了。还行！已经很好了！而且脑海中，还有10滴日月玄黄液，这东西，也是宝贝！日月境可以用，不到日月……也不一定就不能用！可以强化窍穴的！日月之下不用，那是担心用了，窍穴太强大了，后续没办法合一，苏宇的话也担心，可关键时刻用了，也能壮大自身实力，就是合窍难度有点大了。“天元气还剩下100份左右，人族功勋点还剩下30多万点……”这时候的苏宇，也没什么东西了，剩下的东西都在藏着。另外，手头上还有一些山海精血。最多的就是云虎一族的！大夏府差点把云虎一族打灭族了，对方跑去投靠了飞天虎一族，否则界域都被灭了，后来夏虎尤和苏宇交易，倒是给了许多云虎一族的精血。其他的苏宇都拿去提炼天元气了，山海境的，倒是还留了下来。算下来，还有接近100滴，一重的到九重的都有。“一到三重的用处不大，待会都给提取成天元气吧，三重以上的，才有点用，可以拿来爆发实力……”如今，苏宇都快看不上山海初期的精血了。清点收获，消化战利品，提升实力，这也是诸天战场之上，天才们的必备技能。每一次战斗，都是为了下次更强！不能让你更强的战斗，其实很多余，很没必要！若不是为了提取天元气，如今的苏宇，遇到山海之下，大概都懒得杀，除非对方很强，自己需要他们的精血。这也验证了一点，摩多那懒得杀苏宇，因为苏宇无法给他带来什么。同样的，若是一位神魔弱者，杀了，不能给苏宇带来什么好处，苏宇恐怕也懒得去杀。不过很可惜……他们能给苏宇带来东西，比如精血，可以提取成天元气。既然如此，遇到了，那就能杀。肉身震荡了一番，将血气震荡散开。此刻的苏宇，有办法消除血气了！之前，他还得去人族的大金府洗涤血气，现在不用！苏宇元窍逆转！死气腐蚀！一瞬间，元气全部化为死气，而身上的血气，也被他瞬间腐蚀！苏宇算是发现了，这东西，其实也是一种摆脱追踪的好办法！死气，本就是最恶的力量。死人杀人，怎么会有血气沾染？这时候，死气到了苏宇手上，有了新的作用，净化，是的，净化自己，很违和！可苏宇的确是用在死气净化自己！死气和各族力量都很难融合，主要就是排斥！这也能预防一些人给自己留下追踪的手段。不过有个地方，苏宇没去转换。心脏！心脏，那代表他还是活人，真给心脏也逆转成了死气，苏宇担心自己会成为死人，真正化为死灵族。他判断了一下，心脏大概没问题吧？一般情况下，就算有人追踪自己，也不至于在心脏中留下什么，真要那样，完全可以爆炸自己的心脏了，还用追踪的？所以这一刻的苏宇，没去用死气腐蚀心脏。而他不知道，当他产生这念头，死气在心脏外环绕的时候，心脏中，那蛰伏的小人，很人性化地抹了抹额头，好像在流汗。很快，小人继续沉睡，不受到刺激和危机，小人是不会苏醒的。刚刚，小人察觉到了危机。处理好了首尾，用死气净化了精血残留，又用火焰焚烧了一下残留的气息，苏宇处理好了一切，这才松了口气！小心为妙！诸天战场，强者太多，各种种族都有，各种手段都有，明禾喊自己几声，自己都差点着了道，在这，做什么都不显得过分谨慎。“实力提升了，现在万族大概都想杀我，那我去哪好呢？”苏宇陷入了沉思，他打算去妖族的地盘，星辰海那边。可对那边的局势，不是太了解。贸然过去，也怕危险。最好还是有情报支持！猎天阁就很不错，可惜……这个组织很危险，苏宇不敢过分接触，最好是找其他的情报机构解决这个问题。“诸天战场上，就没别的情报机构了，被猎天阁一家独大？”苏宇猜测，应该还是有其他情报组织的。否则，猎天阁若是欺骗大家，岂不是都当真了？还有，天灭古城现在如何了？苏宇也迫切希望知道那边的结果如何，有没有无敌现身，哪些无敌现身了？外面，天是黑的。苏宇没选择出去，夜晚出古屋，太显眼了，我要低调！“27铸肉身，还是不行啊！”看着外面的天色，苏宇打开了门缝，看了一眼无人的街道，很快关门，叹息一声，才27铸，算下来才腾空四重而已！我太弱了，腾空四重的战者，也就能打打山海初期了。任重道远啊！大夏府那边，迟早爆发大乱，自己这实力可不够。这一次，他就算没办法主导那边的大乱，也要有足够的力量和底气，去帮白枫和洪谭他们，起码保住他们的性命！“明天一早，我就去探查一下，怎么获得一些精准的情报，然后去星辰海。”想着这些，苏宇也没耽误。继续开始修炼！天元气开始铸身，呼吸法吞吐。用了天地玄光，感觉天元气修炼起来很慢，算了，将就着用吧，越到后期铸体越难，用天元气的话，半个月一个月的，也能铸体一次了！勉强先凑合着吧！苏宇无奈，这就跟飞习惯了，忽然让你去爬行，速度慢了许多，无法忍受一样，算了，凑合着修炼！天元气，好像没当初那么香了。何止他，脑海中的小毛球也是这么想的。……而就在苏宇修炼，等待的同时。天灭古城外。几位无敌接到了各家的天才。道王看了一眼道成，见他沉默不语，也没说什么，很快，看向摩多那的先祖，始魔族的摩戈魔王，开口道：“摩戈，苏宇这边，如何说？”摩戈冷漠道：“永恒不参与这些！”道王点头，“我知道，若是一般人，不，哪怕天才，哪怕绝世天骄，包括夏龙武这些人，昔年吾等也不曾理会，若是永恒乱杀，那诸天万界，早就乱了，仙族和人族还是同盟……苏宇关键不在于杀戮，不在于杀了九玄，不在于害死了这么多日月，能害死这么多日月，是他的本事……”道王说了一句相对公允的话，无敌之下，他们不管。除非要证道了！可苏宇不一样，夏龙武当年也杀了许多日月，无敌也没针对他出手，等到后期快证道了，才有无敌盯上了他。可苏宇还有个身份，多神文系的天才，五代的传承者。摩戈想了想，开口道：“我知道你的意思，你来的时候好像和秦广有接触，他怎么说？”“他想保，这是必然的，但是……苏宇现在还不值得整个人族的永恒去保，所以，这时候杀苏宇，他也只会暗中插手一二，不会全面爆发。”摩戈沉默一会，开口道：“苏宇必须杀，这一点，我也同意！不怕人族多出几个永恒，就怕人族压制力真的开启，那昔年吾等杀入人境的仇恨，很快就会被报复回来，各界都会遭受人族报复！”人族心眼可不大！这一点，万族皆知。现在那是打不过，没办法，装孙子罢了。就大秦王他们的性格，睚眦必报，昔年刚发现自己能无视界域压制之力的时候，杀了多少人，闯入了多少小界，横行霸道，杀戮抢夺。人族现在处境难，和这些家伙也有关。一些小族，也被杀怕了！开府的那些无敌，没一个好东西。道王见他赞同，笑了，点头道：“那就威逼人族交出苏宇！”一旁，摩多那忽然道：“我若是苏宇，便不会回人族！不要将自己的性命，寄托在别人的怜悯之中！”他淡然应对无敌，淡笑道：“道王前辈，我若是苏宇，那便选择继续在诸天战场流浪，不行的话，找个小界潜伏，总之，回人境，不是什么好选择！苏宇我接触不多，或者说，只感应到过几次，没有碰面，可我相信，我若是他，那便不会回人族！”道王微微沉吟，笑道：“不错，毕竟是天才，他有自己的选择，摩多那，你觉得他会去哪？”摩多那想了想道：“星辰海，或者魔族，或者小界……魔族混乱，强者为尊！妖族动荡，万族齐鸣！小界更安全一些。”总之，去人境的东部战区，概率不大。去仙族或者神族的地盘，也不是太可能。一旁，没吭声的道成，此刻，低沉道：“爷爷，您卜卦之术很强，能否卜算一下，他现在的位置？”道王摇头，“没有根源的卜算，很难！最好能通过他的血液，毛发，或者其他的东西，去卜算他的位置。”当然，说是这么说，他还是试了一下。很快，手心一枚神文缠绕。过了一会，神文颤动，道王摇头，“算不出来，而且此地时空被人破坏，城内进不去，卜算苏宇更难！”无法时空回溯！一旁，又一位魔族魔王淡淡道：“这还不简单，苏宇有亲人在世，抓住他父亲，通过血脉追踪，不行的话，干脆通过时光回溯之法，看看能否击杀19年前的苏宇！他毕竟年纪不大，时光回溯的话，还是有希望击杀他的……”道王摇头，“时光回溯，最好不要干扰到已过的时光，否则……就有可能引发整个时空错乱，回溯时光的强者，很可能会陨落，这是万不得已的绝路之法，不能乱用！找到苏宇的父亲，通过血脉关系追踪，倒是一个可行之策，不过人族不会交出的……”如今，最好的办法，其实就是找到苏龙，通过他和苏宇的关系，去追踪苏宇。几位无敌简单商量了一下，并未再说什么，各自散去，但是，各族都有密令传下。星辰海、魔界、妖界都探查一下苏宇的行踪，若是有不同寻常的天才，或者特殊强者，都及时上报，苏宇这样的人，不会就此蛰伏下去的。这一点，作为无敌，作为昔年老天才，他们太明白了！真要一直蛰伏下去，那倒是不用在意了，因为他没机会强大下去，苏宇这样的天才，就只能在动乱中崛起。