本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18634876.html人族几位天才跑了，天断谷也半废了，天榜第一人摩多那追了过去。而这时候，所以生灵都忍不住震撼。有人看着悬空的白龙，急忙道：“龙战大人，刚刚那人，到底是不是崔浪？”对崔浪还是苏宇，大家其实都不是太熟。但是，不一样的！因为就在刚刚，有一位天才，喊出了一句，“苏宇不到20岁吧！”就这一句话，那是截然不同的效果。35岁的崔浪，和不到20岁的苏宇，同样都是杀雷绝，按照猎天榜的区分，虽然不知具体能排多少，可最少，也是个地榜第一。因为杀的人不一样，苏宇杀的是雷绝，其实黄腾的战绩也不弱，凌云五重杀山海二重。可黄腾28岁了，比苏宇大了9岁。这是第一点，第二，苏宇杀的雷绝，曾经杀过山海一重强者的，也能将之视为山海。如此一来，苏宇最少地榜第一，或者把秦放挤下来，进入天榜。天龙族龙战没理会他们，看向远处，一直没说话。作为天龙族天才强者，他是山海一重境，但是也能越阶杀人，曾杀过一头山海六重的大妖，但是榜单排名不算太高，地榜11名。四大榜单，综合因素太高，不单纯看实力，否则摩多那绝对不如排名第二的战无双，那可是山海八重杀日月的强者。平日里，龙战还是很自傲的。可今日，看到这些家伙，一个个越阶杀人跟杀着玩似的，龙战也很无力。他杀过山海六重，不算弱了吧？哪怕遭遇山海七重，也能和对方一战。结果，天榜第一的摩多那，凌云七重就越一个大阶杀山海七重了，就连他，也不会是摩多那的对手，否则，之前神族的安旻天不会那么惊惧。连始魔族的天铎，这家伙实力绝对不弱，可遇到这位同族强者，同等级强者，这时候也是没任何话可说，不敢拿大，哪怕都是一样的后台背景。“苏宇……”龙战想着，而就在这时候，那边，天铎眼神复杂，看了一眼摩多那离开的方向，那是他一辈子的目标，也许……永远也追不上。他出魔界，来欲海平原，包括围杀黄腾，一切的一切，都是为了扬名，都是为了拉近和摩多那的距离。可今日……再看看身边的几位魔族，死了几位，还剩下三位，魔尔巴、蓝影和三眼魔族都在。其他魔族，都死了。一场空！什么都没捞着！而摩尔那，独自一魔，追杀人族三大天才，不，加上吴琦，人族几大天才，被他以一己之力，追杀的上天无门。这才叫霸道！那么轻松，那么自在，对比自己，也是始魔族强者，可围杀一个黄腾，除了重伤了他们，死了好几个家伙，都没留下他们。一群天骄，这一刻都很复杂。那小金龙，此刻也从地下悬浮上来，声音很大，疑惑道：“苏宇是谁？”它真不知道！哪怕崔浪，也只是这次才知道的，现在忽然又冒出了个苏宇，不认识啊。不认识的不止它一位！就在此刻，远处，一道身影浮现，带着面具，面具之上，印着一些图案，好像是裂开的苍穹。“猎天阁的混蛋！”有人看向那边，眼神警惕，有些蠢蠢欲动。那猎天阁强者，声音古怪，若隐若现道：“诸位不要如此敌意，没有和诸位为敌的意思，诸位对苏宇好奇，猎天阁也是！苏宇此人，诸位也许了解的不多，我为大家解说一二！”“人境大夏府一员，19岁！18岁考入人境大夏府大夏文明学府，加入多神文一系，入学时期，开元境！拜师白枫，白枫也许大家不认识，但是他在中等学府时期，曾拜师柳文彦，大家应该认识！”此话一出，不少人意外，这个认识！名气不小！当然，柳文彦没上过猎天榜，但是他师父，无人不知无人不晓。大夏文明学府，五代府主叶霸天！日月杀无敌！曾在猎天榜上保持第一名足足20年，这是极限，20岁上榜，22岁登顶榜单第一，一生遭遇无数袭杀，一直到40多岁下榜，都没人能杀他。“叶霸天的徒孙！”有生灵震撼，比无敌的后裔都要震撼，无敌又不少见，日月杀无敌的……至今只有叶霸天。有人在日月敢战无敌，敢战，不代表就能赢，就不会死。能赢，也不代表能杀。能杀无敌……日月境第一人！再强的天才，也很难做到在日月杀无敌的，这代表对方的实力，已经凌驾于一般的无敌境了，才能做到击杀。那猎天阁成员，继续道：“苏宇加入大夏文明学府，不到半年时间，进入大夏文明学府百强榜第一，击杀百强榜原第一学员……”是个狠人！大家听的跟开玩笑似的，大夏文明学府还是有点名气的，百强榜第一应该不弱，虽然对他们而言，那不入腾空的百强榜不算什么。“击杀原百强榜第一之后，中途出了一些变故，苏宇叛逃大夏府，在人境星落山，坑杀两位日月境强者，坑杀多位山海境强者，亲自击杀凌云七重境强者……这一切，只在他入学半年之后。”惊叹声再起！那小金龙都听的瞠目结舌！都没顾得上对方是猎天阁之人，急忙道：“他还坑杀了日月？”猎天阁成员淡淡道：“不是他杀的，是他故意引诱对方袭杀自己，大明府府主朱天道，亲自接引他加入大明府，为他在星落山，不惜得罪单神文一系强者，击杀了单神文系日月金宇辉……”“再之后，苏宇加入大明府，加入大明文明学府，先后推出如今极其有名的《双吴合窍法》、《元神文诀》、《元神开窍诀》……等等功法，开创元神研究所，更是在数月前，击败了人境顶级天才单雄！”“单雄？”有生灵意外道：“他！那家伙来过诸天战场，猎天四榜有他的名字吧？”“有，黄榜第九，来了一次，很快离开了。”“……”单雄，是有人知道的，他来过这边，杀过天才的，但是来了没待多久，很快离开了。就算如此，对方还是黄榜第九，可见天赋之强，实力之强。那猎天阁成员继续道：“对，数月前苏宇击溃了单雄，差点击杀了他，人境顶级强者周破龙亲自出面救下了单雄，苏宇破窍144，身受重伤，传闻在养伤中，大明文明学府牛百道府长亲自为他护道中……而崔浪，是牛百道府长的记名弟子。”此话一出，小金龙再次忍不住道：“破窍144是什么意思？”“哦，我没说吗？”这猎天阁成员笑道：“苏宇开元窍300个以上，可能达到了360个，这一点不知真假。而神窍，据说也开启在100以上，具体多少不知，神文勾勒应该接近20枚甚至超过20枚，具体多少不知……”“这……一年？”所有人再次惊呆，你要说10年，我们就认了，这样的天才，还是有的，不少。但是一年……没办法相信。“不错，一年！”那面具人算了一下，笑道：“不，还差20天左右，人境安平历8月1日才是入学日，今日按照人境安平历来算，才7月6日。”“……”无声！很快，有人低沉道：“无敌遗迹？”“对！”面具人再次道：“应该是如此，传闻，苏宇在人境发现了无敌遗迹，所以才有了今日，就算如此，也很了不得了！”无敌遗迹，那也得看你运气，看你天赋。天才，谁没点机遇？没机遇的，还叫天才？苏宇获得了无敌遗迹，只能说机遇太强，机缘太强，这也是天才中的一种，不随便捡钱的天才，能叫天才？这一刻，大家都了解了苏宇了。小金龙急忙道：“他就是苏宇！”当时苏宇杀雷绝，它就在附近！雷绝临死的时候，问苏宇，到底是不是苏宇，他说是，小金龙看到了，听到了！那就是苏宇！19岁的苏宇！猎天阁成员急忙道：“无忧大人知晓？”“爱信不信，那就是苏宇！”小金龙说着，你不信算了，它也懒得解释。这一刻，大家纷纷朝西边看去，有些天才蠢蠢欲动。而就在这一刻，虚空震荡。七八位强者，纷纷朝那面具人出手。说完了，也该送你上路了！猎天阁的家伙，实力都不弱，天赋也强，不杀白不杀！包括龙战、安旻天、天铎……多位强者，纷纷出手！这些家伙联手起来，山海五六重都得死，七重的也能战，战了也有把握杀，毕竟都是十强种族的强者。那面具人笑了笑，虽然看不到样子，可大家还是感受到了他在笑。下一刻，一道光柱接引而来，这面具人瞬间消失，临走之际，笑道：“欢迎大家加入猎天阁，猎天阁会为大家提供最全面的服务和信息！”话落，人已消失。天铎几人脸色变幻，安旻天忍不住喝道：“这是无敌亲自接引？该死，猎天阁有无敌存在！”不敢置信！猎天阁不是种族，这是一个组织，这个组织有无敌存在！而且亲自接引一位成员离开！天铎冷淡道：“猎天阁有无敌，不稀奇！猎天阁存在时间太长了，诸天战场开辟的时候，对方就存在了，甚至在魔族古老记载中，就存在这个组织！对方也许一直都存在于诸天战场之上，不知千万年！”魔族的历史很悠久，悠久的可怕，而在魔族的古记载中就有这个组织，猎天阁传承不灭，这更可怕。说罢，天铎幽冷道：“但是他们的无敌敢出手……胆子很大！”轰隆！一声响彻天地的巨响声传来，天铎并不稀奇，包括安旻天此刻都不稀奇。猎天阁找死！在这出动无敌境强者接引人，很快会被一些战区的无敌感应到，既然如此，这些战区的强者，不会客气的，猎天阁，只是一个组织，这个组织，很神秘，平日里难以拔除，现在有无敌出现，那些种族的无敌还不得出手留下对方。一阵轰隆声之后，一切消失。没了动静！大家也不知道结果，但是无敌没死就对了，无敌死亡的话，诸天战场都有感应，证道霞光映射数千里，陨落，动静只大不小。这些年倒是没见过了，但是几十年前，是有人见过这宏大的场景的，那一日，一连三声巨响，震动了整个万界。没人再管那边，无敌的征战，和他们距离太遥远了。此刻，有人看分榜，崔浪还是地榜第五。“猎天阁还没确认对方的身份！”这是答案，确认了的话，肯定会更改的。隐藏身份来诸天战场，苏宇不是第一位，不过一般情况下，要是出头冒头的话，都藏不了太久，没办法，这地方杀戮多，你的拿手本事得拿出来。除非次次杀人灭口，没人看到你出手。否则，你就逃不过被揭破身份的局面。天铎没管这个，看向西方，轻轻吐了口气，幽冷道：“不如一起去看看，前方有几座古城，那几个家伙，很可能会进入古城避难！”再往西，就是中央战区了。那是妖族的地盘，杀到人家地盘中，那妖族大能会出手的，也不会和欲海平原一样，日月找不到你。所以，进入古城的概率最大。“古城……他们会去那吗？”有生灵有些惊惧道：“古城最好别去，邪门的很！都是一些小族强者才去，或者囚徒，或者流浪者……”所谓流浪者，便是小界被破，不得已之下，在诸天战场流浪，这些家伙，也有强者，日月不少见，很多在诸天战场各个区域流浪，古城也是他们的选择之一。古城有些邪门，一般情况下，大族的天才包括强者，也不敢轻易踏入。所以，一些小族强者，霸占了古城，当起了霸主。各大族的无敌，几乎不会去古城。那里，日月为尊。至于为什么没有无敌去，这个他们不清楚，无敌也不会和他们提及，一般说起古城，也都是三言两语带过，可以去，但是不要在那久留，尽量小心一些，也不要在古城惹事。惹事，都没什么好下场。这样的古城，不止欲海平原有，其他地方也有，星辰海中，都有几座这样的古城，都很邪门。天铎看向西方，淡漠道：“既然来了诸天战场，别人去得，我们自然也去得！”来了这，不去会会古城，那太过于遗憾了。何况，摩多那他们可能会去，既然如此，他也敢去。说完，他也腾空而起，踏空离去，额头上，火焰神纹明显。情绪，微微有些波动。摩多那！我不会输给你的！和摩多那同时生在始魔族，也许……也是其他始魔族天才的悲哀。……那些人在议论，苏宇却是跑的飞快，意志力和元气都消耗巨大。意志力现在还好，因为天地奖励，几乎恢复了。元气的话，这时候的苏宇，在迅速吸收天元气恢复。很奢侈！奢侈的吓人！但是苏宇很欢喜，大战一场，很爽，郁气消散，而且大战的刺激，让肉身迅速得到巩固，神文也有晋级的趋势，比如战字神文，劫字神文，都有晋级的征兆。天才喜欢乱战，不是无缘无故的。杀人有奖励，还能刺激自己实力进步。不和强者交战，闭门造车，永远也难以成为强者。这时候的苏宇，手上的储物戒不少，他没在意，取出了雷绝的储物戒，迅速打开，果然，他看到了一本分册。迅速取出那猎天榜分册，打开一看。自己上榜了！地榜第五！“地榜第五……”地榜第一是黄腾，凌云五重杀山海二重。地榜第二是仙族一位强者，腾空九重杀凌云九重，很可怕。地榜第三，凌云三重山海一重。地榜第四，山海四重杀山海七重……接下来就是苏宇，凌云一重杀凌云九重。不单纯看实力，因素比较多，苏宇上面的还是个杀山海七重的家伙，不过本身到了山海四重了。万族天才真的多！一个个的，越阶跟玩似的，小族真惨。苏宇一边遁逃，一边朝后看。有些奇怪，后面很危险吗？大爷的，这劫字神文，一直在跳动，不会坏了吧？感觉就是来自后方的危险！可感应玉，千米之内没任何感应，千米范围太小了，苏宇也没办法确定，后方发生了什么，至于那惊天轰鸣声，他也听到了，没当回事。太强……跟我无关。感觉离他千万里都有！可能是无敌在大战，和我有啥关系，诸天战场上，爆发无敌之战，又不是没有过，无敌不死就行。不死，就是小打小闹。死了无敌，那才是大新闻。最近50年，好像没这样的大新闻了，挺遗憾的。“后面到底有啥？”苏宇无奈，这跑，不是回事啊。我刚杀了雷绝，还准备多杀点万族天才呢，结果一下子就感觉遇到了危险，不得不跑路。黄腾那家伙死了吗？应该没有，榜单还有他名字呢。吴琦也还活着！这些家伙都没死，自己要不要停下来算了？刚想着，劫字神文再次跳动，那意思很明显，继续跑，停什么停，神文预警，劫字神文就是最好的预警器，不跑等死啊。“艹！”苏宇郁闷了！我刚杀了雷绝啊，这么强大，还要跑？到底什么情况啊？无敌在杀我？不可能吧！我都能战山海了！正想着，后方，隐约有影子出现，速度极其快，好像疯了一样，快的惊人。苏宇迅速化为罡风，隐藏行踪。那人压根没管这些，继续朝这边跑，苏宇也迅速前行，发现越是靠近他，越是劫字跳动的厉害。苏宇心中微动，这家伙要杀我？比我强？远远地判断了一下，速度倒是很快，感觉比自己还要快点，不然也追不上自己，当然，苏宇遁术没全开。速度快，实力应该也不弱。但是有这么危险吗？他正想着，那黑甲青年坐下的飞天虎，微微咆哮一声，黑甲青年微微一怔，很快道：“前方是谁？是苏宇吗？”“……”我是崔浪！他么的，是个人就知道我苏宇来了诸天战场吗？“算了，甭管是不是，跑路吧！摩多那那疯子追杀来了，我是秦放，再见！”呼啦一声，这家伙偏离了方向，迅速遁逃。摩多那来了！苏宇微微一怔！是他！天榜第一的强者！秦放跑的飞快，声音隐约传来，“自求多福，找个古城躲一躲，不要超过三天一定要出来，不然有麻烦！”话落，人也彻底消失了。他刚消失不久，苏宇放缓了一下速度，果然，后面再次有人飞快遁逃而来。“黄腾？”苏宇没露面，声音却是传出，黄腾一愣，迅速道：“苏宇还是崔浪？”话落，急忙道：“随便吧，快跑！艹，疯子摩多那杀来了，跑！找个古城躲躲，自求多福，三天内一定要出城，就这样，再见！”“……”卧槽！黄腾和秦放的话，几乎是重复一般。摩多那来了！去古城躲躲！三天内要出城！苏宇没管他，迅速看向被他抓着的吴琦，人都昏迷了，看样子伤势极重。秦放朝右跑，黄腾朝左跑，苏宇在中间。想了想，苏宇迅速追上黄腾，速度也是极快。黄腾好像感应到了有人追他，再次加速，那是铆足了老命。苏宇忍不住传音喝道：“是我，吴琦怎么样了？”“知道是你！”黄腾知道是他，却是依旧跑的飞快，骂道：“滚，别跟着我！秦放天榜，你要是苏宇，也是下一个天榜，我才地榜，别跟着我，别坑我，我知道，我打了你老师是我的错，你别跟着我，拜托！”这意思很明确！秦放和你，都是摩多那头号目标，我是三号，你俩别坑我！苏宇一愣，忍不住怒道：“你别坑我才对！你们跑的了吗？吴琦怎么样了？”“你和她还真有一腿……艹，你做事不地道啊，这是我们这一代的女神……你师父都追过的……你干事太不讲究了！”“……”这是黄腾？我他么在问正事，你跟我扯这些！这是大夏府寄予厚望的黄腾？这是夏龙武第二？你他么逗我呢！这就是人族的顶级天骄？这就是白枫一直念叨的仇人？苏宇心累，怎么跟个二百五似的！我问吴琦，你跟我扯什么！黄腾絮叨了一句，很快道：“没啥事，要死了而已，习惯就好，跑的了，就能活，跑不了，现在活着待会也得死。”“摩多那只是凌云七重，我们联手……”“小孩子别闹！”黄腾喝道：“知道山海七重意味着什么吗？最低10万窍之力起步，这就是山海七重！最低！最弱的那种！若是文明师，那更强……小孩子知道个屁，就要联手杀，我和秦放加在一起都不够杀的，加你就能杀了？”跑路吧！废话真多！还联手杀摩多那，等我们到了凌云七八重再说，现在他才凌云五重，而秦放才凌云六重，都没到七重。秦放杀过山海三重，他杀过山海二重，都是顶级天才，可关键是，实力不如人啊。最低10万窍起步！明白了！可怕！肉身之力是自己的10倍以上，战力不是10倍那么简单，这下子懂了。苏宇也不废话，迅速丢了一个储物戒过去，喝道：“那是一点救命用的天元气，和血肉重生之术，你他么不许偷，给吴琦的，告诉她，是我救了她，别以为她比我厉害……”话落，苏宇瞬间化为一阵罡风，风字神文爆发，速度极快，朝中间方向飞去。跑！不跟黄腾他们一起，一起的话，目标太大，黄腾怕苏宇牵连他，苏宇还怕自己带两个拖油瓶呢！自己多好！想化风就化风，想化水就化水。半地阶靴子增幅加速，阳窍半开，苏宇也是铆足了劲跑路。打不过打不过！天榜第一的家伙，还是避开点，这个连秦放和黄腾联手都没办法一战的家伙，自己遇到了，也铁定没戏。肉身铸造不到40铸以上，压根别想打死对方。最少也得40铸以上！一旦达到40铸，肉身之力超过8万窍穴之力，再配合意志力神文之类的，以及半开阳窍，那才有希望一战，现在，算了吧！才14铸呢！算下来，快的话10天铸一次，那也得260天，接近9个月之后，才有希望一战了。算了算了，认怂，苏宇心中念叨着，千万别追我，去杀秦放他们好了。他也不算太担心，在诸天战场厮混，谁还没点压箱底的本钱？没有的话……死就死了好了！没本事，你来诸天战场干嘛。这一刻，三位人族天才，分成三个方向遁逃，没有选择一起，大家不熟悉不说，联手也不是对手，真遇到了，可能会被一网打尽。傻子才会这么干！分散跑，摩多那再强，杀了一个之后，调头杀第二个的可能性不大。……苏宇杀了雷绝，还没潇洒一分钟，就再次进入了逃亡之路。与此同时。人族大本营。夏侯爷再次收到了前线战报，站了起来，忍不住骂道：“我以为是那小子惹祸，结果……秦放，他大爷的！”秦放居然把摩多那引过去了！这混蛋玩意，比苏宇还坑。说着，夏侯爷幽幽道：“哎，我在想，这雷绝，是不是太弱了？雷霆神族不行了？”不想就算了，一想，那是苏宇啊！可怕！这才来几天啊，把雷绝给杀了？你他么逗我呢！黄腾遇到了雷绝，大概能赢，斩杀的机会，有，但是未必轻松，好歹也是杀过山海的人，可苏宇多大，黄腾多大，苏宇修炼几天，黄腾修炼了多久？夏侯爷心累！一旁，吴家老太忽然道：“他真是苏宇？”前线情报，秦放说那是苏宇，秦放不认识苏宇，但是既然这么说了，肯定有几分道理的。“不是！”夏侯爷否认，是的话，就麻烦了，小心把无敌引出来了。当然，现在还不确定，无敌也不会贸然为了一个苏宇，亲自下场，那会提前引发无敌之战。他当然知道那是苏宇，但是他不说。说了，才是大麻烦。吴家老太微微点头，半晌才道：“有情有义的小伙子，为了救琦琦，孤身犯险，哎，也配得上琦琦了！”“……”夏侯爷看向老太婆，一脸懵，啥意思？“老夫人……那个……吴琦比他大，而且，那小子和我们大夏府不对付……”“那是和夏家，不是和我吴家！”吴老太奇怪地看着他，跟我吴家有啥关系？我吴家，和这一脉关系很好的！看看，我女儿和柳文彦那个混账，不清不楚的！我重孙女，小的那个，亲自追到了大明府，你说这些，跟我们有关系吗？苏宇和大夏府再不对付，那也只是单神文一系和夏家，和他们吴家关系很好的，明白吗？夏侯爷语气一滞：“你家岚岚……”吴老太微微点头，也是。未必需要撮合苏宇和吴琦，岚岚也一样，只是岚岚太弱了，对苏宇这样的天骄而言，弱小的话，容易陨命的，琦琦倒是有强者之相，这样，跟随苏宇，倒是不惧危机，本就是危机中崛起的巾帼。至于苏宇可能会迅速陨落……吴老太心中明白这个道理，但是对她们吴家女人而言，哪怕只绽放刹那，这一生也无悔了，她太清楚吴家女人的性格了。找个弱者，找个平庸者，老实的相夫教子……这是寻常女子，吴家的女人，要不不嫁，要嫁，就嫁给绝世天骄，哪怕陨落，也要绽放这一世辉煌！吴老太心中想着这些，否则，其他男人配不上自己那绝世无双的重孙女，至于黄腾……油腔滑调的，她看的肝疼，不想理会。和眼前这死胖子性格倒是有些相似，她见过一次，讨厌这种性格的家伙，天才也不行。夏侯爷好像感受到了嫌弃……一脸郁闷！这老太太，你还嫌弃我？话说回来……当年他还真准备娶吴月华的，结果吴月华鄙视了他一顿，这老太太也打了他一顿，一家子，都不是什么好人！现在居然盯上苏宇了，老太太这心思……他都服了。PS：啊啊啊，求票，顺便说一下，我不请假，现在不请，生娃才请，提前半个月通知，大家做好准备！