本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18641768.html焚铠死了。死的突兀，死的让人不敢置信，自己把自己给弄死了！死气侵蚀，大家都知道有危险。结果，焚铠还是这么莫名其妙地死了。四面八方，那些强者也看的莫名其妙，莫名的心寒，这是怎么回事？焚铠是白痴吗？不可能，山海怎么可能是白痴！是转换过程出了大问题！暴怒的成铠，此刻疯狂咆哮，“为什么？”“为什么会这样？”山海转换，不是第一次了。为何会出现这样的情况？他不甘心，也不相信。陨落四位山海境了！不，还有一位日月，两位天才，玄铠一族在外的活跃力量，折损大半，任何一族，死了这么多强者，也是惨重无比的损失。……同一时间。猎天阁。无面长老收到了消息，有些意外，“焚铠死了？”怎么会！苏宇杀的？不，听说是自己死的，这算什么？“迅速联系苏宇！”无面长老吩咐了一声，此刻，那面具人木然点头，面前的界面上，密密麻麻的问号。“为什么不回话？”“是不是你们也不知道什么神文好吃？”“猎天阁好笨！”“什么都不知道！”“快回话呀！”“是不是没活的了？”“到底什么神文是香香的，你们不知道吗？”“你们怎么收集情报的呀？”“……”面具人木然道：“长老，他一直在和我纠结什么神文是香的，问他有用吗？他都未必知道焚铠死了。”无面长老一滞，半晌，凝声道：“问问看！还有……苏宇是不是有些奇怪了，问了很久了，他不修炼的吗？不找机缘的吗？不想逃命吗？”疯了吧？这苏宇，怎么感觉不太对劲的样子。“好！”面具人发问。……屋中。小毛球趴在分榜上，看到出现字了，忽然大喜，能说话的！终于会说话了！它都快气死了，这个猎天阁一直不回话，太无聊了。“焚铠？”不认识！算了，不认识没关系，死了……应该是香香的敌人。大概是香香的杀了对方。小毛球智慧还是有的，大眼睛转动了一下，迅速回道：“是我的诅咒术诅咒死的，我想诅咒谁就诅咒谁，想要谁死就谁死！快说什么神文是香的，不然我也诅咒你！”“……”猎天阁。面具人木然道：“长老，他说是被他诅咒死的！”“他还说，不告诉他什么神文是香的，他也诅咒我们。”无面长老头疼，“扯淡！”说罢，忽然凝神，“不对……再问问他，魔尔巴怎么死的！”面具人迅速问话。过了一会，再次木然道：“他说也是他诅咒死的，他要诅咒自己所有的敌人，很快，大家都会死，和他为敌的都会死！”无面长老沉声道：“诅咒？”“擅长诅咒的，倒是有，天渊族就擅长诅咒，各族也有一些诅咒之术，可……扯淡！诅咒术能轻松诅咒死这些强者？那也要付出同等的代价，没有什么是凭空便能成的！”诅咒术，不是没有的。但是，感觉不太可能。可是，魔尔巴也好，焚铠也好，都死的莫名其妙。面具人问道：“长老，那现在怎么办？苏宇答应了，焚铠、银铠的尸体，都归属我们，到底是不是他杀的？若是，我们自然可以去收取，不是的话……夺取焚铠尸体……”无面长老也头疼。忽然道：“问他，他怎么诅咒杀死对方的，对方死亡有什么特征？”面具人再次发问。……小毛球在分榜上跳动了一下，看到回话，有些茫然，啥特征？它只知道，肯定是香香的杀死的。怎么杀死的，它可不知道。不过……肯定是用死气杀死的。这一点，小毛球知道，香香的还是伪装成死灵离开的。想到这，很快回道：“都是被死气杀死的呀，我的诅咒术，是能操控死气的，用死气诅咒死他们……还没说，什么神文香呢？”“……”猎天阁。长老也看到了，凝眉，迅速道：“让人查，魔尔巴和焚铠的具体死因，再查，苏宇是否出来过，或者窥探过。”“是！”面具人迅速查询，很快，开口道：“没有出来过，屋中一直有人，魔尔巴和焚铠可能都是被死气侵蚀而死，魔尔巴尸体还没找到，但是死的毫无声息，很大可能是死在死气手中。”“……”无面长老眼神异样，别闹，真的诅咒吗？不可能吧！这什么诅咒，还能这么弄？真就把一位山海给诅咒死了？“让人去收尸体！”无面长老沉声道：“收走焚铠的尸体，给我运送回来，要快，我看看，焚铠到底怎么死的！”“长老，现在运送回来？”“对，就现在，要快！”无面长老真的奇怪，怎么会呢。太不可思议了！万族中，天渊一族算是诅咒术最厉害的了，可也没那能力，凌云诅咒死山海，哪怕真行，大概自己就反噬而亡了。要不然，干脆让日月诅咒无敌算了。想不通！可不管死的是魔尔巴，还是焚铠，的确都算是苏宇的仇人，就这么不明不白地死了，猎天阁作为最大的情报组织，还是想弄清楚真相的。至于成铠愤怒……猎天阁还怕这个？……轰！一声爆鸣！一位白面具人忽然出现，一掌击退了成铠，夺取了焚铠被死气缠绕的尸体。迅速遁逃！成铠暴怒！面具人则是幽冷道：“焚铠尸体，是苏宇和猎天阁交易的筹码！焚铠也是死于苏宇之手，被苏宇诅咒之术击杀，玄铠族若有不满，找苏宇即可！”“放屁！”成铠疯狂怒吼，破空而出，顾不得什么了，朝他杀去，怒道：“苏宇杀的？你他么放屁！该死的，你们猎天阁想做什么？当着我面，夺取我族山海遗体，我杀了你！”苏宇？滚你大爷的！他都没出来，什么诅咒之术，扯淡。就算真是苏宇杀的，你们居然拿我族强者尸体交易，成铠也无法忍受！轰隆一声巨响，面具人再次击退成铠，迅速遁空消失。古城，只能走城门离开。不过这面具人，实力强大，几次击退了成铠，眨眼间，就出现在城门附近。城外，银铠他们没走远，就在城门口附近待着。成铠怒道：“拦下他！”银铠、道成他们还有些奇怪，但是也没多说什么，纷纷出手。而面具人却是实力强悍，眨眼间突破封锁，瞬间消失在原地。而成铠则是踏空而立，并未追踪。怒不可遏！可是，他还得看着苏宇，没办法继续追踪了。就算追上了，也没机会杀了他。成铠再次落下了地面，空中，死气太浓郁了。落地的成铠，咬牙切齿！怒！真的怒！欺人太甚！猎天阁！……而城外。道成几人茫然，到底发生了什么？刚刚那是猎天阁的人？银铠沉声道：“不太对劲，成铠大人很愤怒，猎天阁忽然出现，难道是救走了苏宇？”道成没说话，他看向城门附近，那些军士，开始撤离。他也皱眉道：“是不太对劲，我们才离开一会，发生了什么？这些天灭卫，好像准备撤离了！”说罢，他踏空而起，看向正准备离开的山海男子，“天门将军，你们这是要去哪？”城门上，天门淡淡道：“城中杀戮过多，死灵出现，不再安全，我们即将撤离！”“杀戮过多？”道成迅速传音道：“银铠将军，传音问问看！”银铠此刻正在传音，可城内，死气太过浓郁，干扰到了传音符运转，摇头，“好像被干扰了，要不我进去看看情况。”“不行！”道成提醒道：“小心点，毕竟不是山海高重……”银铠沉默，有些不满。一方面是因为被小觑了，一方面则是觉得仙族过于胆小，他觉得道成就是为了让自己保护他们，贪生怕死，生怕自己离开他们，出现危机。可现在，成铠追杀猎天阁的人，愤怒无比。焚铠那边，也不知道情况如何，按理说，出了事，成铠走不了，焚铠也该来通知他们了。现在都没有！他想入城去看看情况！道成好像看出了点什么，沉声道：“银铠将军，苏宇此人很难缠……”“他被堵在屋中了！”难缠？是你怕死吧！银铠心中恼怒，出事的是我玄铠一族的人，你们倒是可以说风凉话！道成无奈，半晌，开口道：“那再缓和片刻，消磨一些死气，我们再进入！”说罢，丢了一个小团子给他，“这是天元气，银铠将军使用一些消磨死气，免得死气侵蚀！”银铠这次没出声了，接过天元气团，开始打磨死气。……城内。死气溢散，大量的死灵在城中盘旋。而城门……此刻其实也在渐渐关闭中，这一点，苏宇倒是没太在意，道成他们倒是注意到了，也没办法，天灭卫离开了，现在他们也不知道什么情况。只能在城门关闭之前，迅速入城看看了。苏宇继续游荡！焚铠死了，他看到了，没太在意，有些小遗憾，不算我杀的，没给我奖励，算了，不在乎一个山海一重，没给就没给好了。很快，他再次看到了一个门户开启的房间。看到了两位强者。一男一女，男的山海二重，女的凌云境，这是天才配护道者的配置。当然，山海二重的护道者，有些太弱了，可能是从欲海平原来的，那边强者过去容易迷失，一般不会配太强的护道者。苏宇仔细看了一下，都是人形，不过大体上能分辨出种族。“这是……古翼族？”苏宇看到了隐约藏起来的翅膀，这也是很强的一族，百强种族中的一员，和神族的六翼神族有点关系，算是神族的附庸强族。“可杀！”总算逮到了！苏宇心中欢喜，就你们了。他游荡到了门前，屋中，那女性天才沉声道：“金统领，这死灵太多了，到处游荡，连门前都有了，要不还是关门吧！”“只是腾空死灵……”那山海境看了看苏宇，开口道：“关门也行，就怕门一关，和外面隔绝了，看不到什么动静，这地方情况不太对劲，最好能迅速离开……”“安旻天不走，他说可能需要我们帮助……”女天才说着，那山海统领只好沉默。古翼族算是神族附庸，安旻天又是神族天才，他说需要帮忙，那的确不好离开。不过，之前跟着安旻天的那些人被杀了个干净，这统领还是有些忌讳的。门前，那弱小的死灵还在盘旋，很讨人厌。可是，不能杀。杀了，就会招惹其他强大的死灵，这也是很让人厌恶的一点。正想着，他感觉那死灵距离他好像近了点，距离屋门口也近了点。“难道还想进来不成？”这山海统领失笑，这地方，除非山海死灵才有可能强行踏入，这一个小腾空死灵……他刚想着，一抹刀光闪现！不是元气刀光，而是死气刀光。死灵会刀法？这个念头一闪而逝，门户被关，噗嗤一声，一个脑袋掉落。那女天才暴喝一声，化为一只鸟就想逃离，可门户被关，苏宇就堵在门口，她一个凌云往哪跑？“你是……”她喝问的话还没出口，噗嗤一声，脑袋被斩落！一朵云彩迅速浮现。苏宇则是迅速收起尸体，体内，一股不弱的天元气被他吸收，和死气发出嗤嗤声。很快，苏宇开门，消失在原地。门户，被他关闭。里面，一些新鲜血液流淌，外面，又多了几头死灵。……榜单再次震动。安旻天打开榜单，看了一眼，眼神变了。古翼族的死了！他迅速走出屋子，此刻，天铎、蓝影、龙战、小金龙纷纷走出房屋，包括秦放。秦放耸肩，“别看我了，我他么都在这没动！这鬼地方，太邪门了，我都想走了，你们走不走？”真的邪门！又死了一个榜单天才！虽然只是黄榜上的，可那也是诸天战场，能入榜的天才，都有越阶杀人的能力，结果，一个个死的不清不楚的。尸体呢？在哪被杀的？城内还是城外？安旻天知道是在城内，他和对方打过招呼，暂时不要离开，对方不可能不跟他说就离开的，而她还带着一位山海二重的护道者。都被杀了？谁杀的？安旻天面色凝重无比！这古城，还要继续留下去吗？而就在此刻，道成一行人再次回来了，道成叹息一声，他其实不太想回来了，然而，银铠一副他们不回来，马上翻脸的表情，他只能选择入城。看到一群人出门，道成淡漠道：“现在大家都是一条绳上的蚂蚱了！城门被关闭了！”“什么？”众人心惊！道成冷冷道：“城门被关闭了，只有天河城主或者天门将军动用古城令，才能开启！具体什么情况，我也不清楚，不过……刚刚我看了一下，城内死气浓度已经超过平时一倍了，这么下去，我们两三天不出去，会被死气腐蚀而死的！”银铠没心思理会他们，迅速朝成铠那边走去，急忙道：“大人，刚刚……”成铠看他回来了，沉声道：“你怎么这么快就回来了？”“城门要关闭了，我怕我待会进不来……焚铠呢？”“死了！”“……”银铠一滞，“谁杀的？”“死气侵蚀！”银铠不敢置信！而这一刻，忽然有人惊呼道：“完了，城门被关闭了？那我们怎么出去？现在到处都是死灵，我们怎么办？”太危险了！道成淡淡道：“走一步看一步吧，天河城主想必也不想我们全部被死气腐蚀，城门关闭……应该是可以开启的！”到了这地步，他们也没办法了。到底发生了什么？而就在这时候，城中死气沸腾起来！道成脸色微变，那边，安旻天几人也变了脸色。“有山海死灵出现了！”这破地方，越来越危险了。外面，死灵越来越多了。他们无奈，不得不一个个退回古屋，没有关门，看着大量的死灵在外面游荡。10头，20头，30头……多的可怕！整个城池，好像成为了死灵国度。包括道成几人，此刻都不得不退回了古屋。道成看向成铠，叹息一声，开口道：“成铠兄，好像有麻烦了！”成铠不语，再次看向苏宇那边，沉默了一会道：“仙族的援军什么时候到？”“一两天之内！”“那就等！”成铠漠然道：“我族，死了4位山海境了！”到了这地步，放弃，不甘心。道成也是叹息一声，仙族那边也是这意思，不要离开，守住！各族强者都在赶来。守住，在古城内击杀了苏宇。为了杀苏宇，这一次各族都有日月前来，有些得路过欲海平原，其实很危险的，可为了杀苏宇，也是不惜代价，这家伙有无敌遗迹在身，有多神文系传承在身。又如此天才，不杀他，万族都难心安。“那就再等等！”道成沉声道：“我们不要出去了，就在屋中待着，一两天之后，等各族强者来了，再想办法开启城门，现在……天河好像关闭了城主府，不会搭理我们的。”他地位还是低了。对一位古城霸主而言，一个天才不够，起码也要仙族这些强族的大人物前来协商才行。……杀！苏宇轰隆一声，再次击杀了一头死灵，这一次，迅速有山海境死灵出现。死气那叫一个浓郁！苏宇都有些受不了，迅速离开，那山海死灵，在原地徘徊了一下，有些木然，忽然一击撞破一栋房子的大门，房中，一头巨大的猛虎在倾听着什么。此刻，忽然一怔，大惊失色！“死……”死灵闯屋了！噗嗤！死气爆射，蔓延而来，瞬间，这头猛虎化为黑色尸体，都是死气。那山海死灵出现瞬间，直接击破了屋门，杀了一头生灵。此刻，出门，继续游荡。对古城居民，倒是没下手，可有生灵的屋子，却是直接开始撞击！迟迟没找到杀戮死灵的目标，死灵们好像有些变化了。杀戮！击杀一切生灵！山海境的死灵，在18环以外，几乎可以闯入任何一间屋子，此刻，这头出现的死灵，直接击破房屋，进去杀人了！苏宇在远处都看呆了！卧槽！什么情况？直接破门杀？我去！这……太可怕吧！他迅速回到了刚刚的那个屋子，这猛虎被杀，死气覆盖，可尸体还是完整的，另外，还有储物戒呢。“我……这算什么？”死灵在杀人，我来捡尸？好像……也不错啊！“山海死灵会破屋杀人？”安全屋，不再安全了啊！苏宇看向那边，那头山海死灵还在继续破屋，除了古城居民的，一切外来者的屋子，那死灵都不放过。才一头山海死灵而已！苏宇心中一动，杀凌云高重的死灵，会出现山海境死灵的，那要是山海境的多了……是不是不需要我出手了，那些家伙全都要死？想到这，苏宇眼中狠色一闪。那就都去死吧！大爷的，跟我斗，围杀我？我让你们死光光！道成他们不分开，现在呢？不分开，你们也得死！当然……小毛球恐怕有点麻烦，秦放也是，算了，自求多福，这个没办法，大不了，我出手帮一下，我也是死灵好不好！……苏宇继续暗中击杀死灵。城中，大量的死灵出现，越来越多。整个城池，这一刻变成了黑色。越来越黑暗！山海死灵，出现了一头，两头，三头……这些死灵，此刻有些暴走了。死了太多死灵了！他们追踪不到是谁杀的，只能无差别地覆盖，破开一切不属于死灵的屋子，击杀一切外来者！杀光了，自然就太平了！轰隆！又一间屋子被破开了，一位山海境强者，迅速爆发，遁逃，暴吼道：“快救我！山海死灵破屋杀人了！一起去城主府！”嗡！一道剑芒飙射而出，击退了那山海死灵，安旻天几人迅速来援。此刻，麻烦大了。他们得联合才行！很快，一位位城中隐藏的强者，纷纷出现，有山海，有凌云。这一刻，看似死城的古城，出现的强者，超过了30位，其中山海都有七八位。“成铠！”有他族强者，喝道：“别守着了，去城主府，天河城主在做什么？得让他开启城门，让我们出去！”要完蛋了！还守着呢？山海死灵都出现很多了，再这么下去，再出日月境的上古死灵……那就彻底完了！整个古城，都未必能活下几个。成铠挣扎了一下，道成再次看了一眼紧闭的古屋，开口道：“先去城主府看看……”“不行！”成铠咬牙道：“我们危险，苏宇也危险，他都不出来，我们怕什么？不行的话，引诱一头山海死灵过来，也许可以破开这屋子！”既然都到了这地步了，大家都没退路。他们是，苏宇也是！哪怕要走，也要杀了苏宇再走。不然，一切代价都白费了。道成盘算了一下，神文忽然炸裂，叹息一声，大凶，凶险无比，凶险的他都无法探查情况了。这座城，已经复苏了！死城！“摩多那还在城内，去找摩多那！”道成沉声道：“找到摩多那，也许会有一些办法，他实力强大，身上也许还有无敌赐予的宝物，找他试试！”谁去找？这时候，成铠看向他道：“让九玄去！”“不行！”道成直接拒绝，这不行，太危险了。成铠漠然道：“玄铠一族没这个面子，摩多那就算看到了我们，也不会理会，你或者九玄去！”道成犹豫了一下，“我去找他！九玄和你在一起，不要分开！”他转头叮嘱九玄道：“不要离开这古屋，和成铠兄待在一起……”九玄担忧道：“外面很危险，不行的话，让银铠将军和你一起，也有个保障。”道成考虑了一下，点头，看向银铠道：“银铠将军劳烦了，最好能联合其他人一起，不然这么下去，大家都会很麻烦！”银铠看向成铠，成铠微微点头，传音道：“盯着他！不许让他跑了！他和九玄，必须有一个人在我们眼皮子底下，仙族不付出任何代价，却是导致我们损失了数位山海……不能让他们就这么走了！”“明白！”银铠迅速传音，他明白大人的意思了。仙族这俩，不能单独一起走。不然，这俩可能会跑。道成其实也猜到了成铠的心思，否则，他也不会这么说，自己去，没说带走九玄，玄铠一族，现在对他们的心思大概很复杂。很快，道成带着银铠一起朝深处走去，得联合各方，最好能找到摩多那，摩多那出面，天河城主也得给面子。……不远处。苏宇心中微动。要下手吗？选择哪边？道成和银铠，还是成铠和九玄？杀，暗杀，当然要杀强者最好。可是，能杀的了成铠吗？哪怕突袭，也难。还是说，先杀道成？这家伙，有些东西，很邪门的。杀道成，在苏宇看来，也许希望都没杀成铠大。“一旦杀道成受阻，成铠很快会赶到……杀成铠成功，我就没什么好怕的了！”整个城池，威胁最大的其实就是这成铠，以及摩多那和那日月城主。其他的，好像没看到日月境出现。苏宇有些下不定决心，很快，咬牙，杀就杀强的，杀成铠和九玄！杀了他俩……尤其是成铠，山海巅峰，他死了，恐怕有大量的天地奖励出现，也许可以自己让自己铸肉身好几次。可山海巅峰，也没那么容易击杀，哪怕偷袭。自己瞬间爆发出山海三重的实力，偷袭，只有一次击杀的机会，一旦错过，被他反应过来，自己完全没希望杀他。“要不等山海死灵对他出手？”“那就是个最好的机会！”苏宇心中微动，也许……只能如此了。山海死灵也未必能杀成铠，但是，可以逼的成铠不得不离开古屋，找准了机会，也不是没希望的。至于其他人，放一放。杀了最强的，剩下的都是菜！苏宇迅速消失在原地，很快，在古屋附近出现，这一次，他迅速收敛了死气，逆转元窍，一瞬间，他的气息浮现，眨眼间消失。而就在这瞬间，三头山海死灵浮现。他们感受到了苏宇的气息，杀人的气息，杀死灵的那家伙气息！三头山海死灵，距离成铠他们很近。片刻后，三头死灵有些暴躁起来。气息呢？轰隆！三头死灵，再次开始破屋。轰隆声不断！不断有人遁逃，朝城主府那边赶去，没法待了！很快，一会功夫，成铠脸色变了。也许是他气息过于强大，三头死灵同时出现在他屋前，忽然，一头死灵朝屋子冲来，轰隆一声，没关闭的大门，震荡起来，那头山海死灵有些受阻。而小毛球所在的屋子……几头死灵也正准备破屋，苏宇却是迅速挡在门前，也在佯装轰击。那几头死灵看到他挡路了，脑子有些木然，停顿了一会，很快，都朝对面杀去。这边有死灵了！苏宇心中松了口气，还好。而对面就不好了！成铠开始反击，一击击退了一头山海死灵，由此，也导致围攻的死灵越来越多了。成铠脸色阴沉，侧头看向九玄：“也许要放弃这个地方了，待会跟我一起走！不要停留！”“走？”九玄急忙道：“那道成哥他们……”“他们没事，我们离开了，再去汇合！”成铠脸色沉重道：“三四头山海死灵来了，这里是18环，现在还破不开，待会就能破开了，越来越多了，得尽快走！”“知道了！”九玄也是精锐，感受到了危机，不再迟疑，那就待会撤离！成铠再次看了一眼对面，苏宇的屋子，也被死灵在攻击，但是攻击的死灵好像不强，他也有些无奈。算了，我走了，这些死灵也许会破开苏宇的屋子！现在城门被封，苏宇也跑不了。他再次一击击退了一头山海死灵，没敢太过用力，怕打死了引来了更强的，那就麻烦大了，打死了山海死灵，引来日月的话，他也得栽！成铠击飞了几头死灵，迅速道：“走！”话落，拉着九玄，朝门外飞去。该走了！剩下的那些死灵，则是迅速追上，而苏宇……此刻也混在一群死灵队伍中缀着，这家伙现在警惕的很，不是下手的好机会。不过，在外游荡，这就是好事。死灵，可是很多的。自己待会再找个机会，释放一下自己的气息，也许会引来所有的死灵，成铠，小仙女……就你俩了！你们以为，跑了，死灵就不追你们了？想什么呢！有我在，死灵不杀任何人，也得杀你们啊。苏宇渐渐落后，速度慢了一些，下一刻，元窍再次逆转，一瞬间，四周，无数死灵破空而来。前方，成铠大骂一声！他以为是来追杀自己的，这一刻，他面前都多了两头山海死灵，艹！成铠心中狂骂！怎么回事？其他人跑，死灵追一阵，也不追了，自己为何会引来这么多死灵，还都是山海的，难道是自己实力太强导致的？这一刻，成铠想不明白！而九玄，也是脸色难看，有些难受，大量的死气侵袭，让她也有些扛不住了。PS：下更死，下更才三更，我要出门接人，丈母娘来了，下更也许会晚一点，晚上得带丈母娘吃饭去