本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18633454.html安旻天带来了不少人，有神族的天才，也有小族的强者。能被他带来的，实力都不算弱。此刻，这些人也迅速朝前追，不过速度没安旻天快，被落下了一段距离，那边，黄腾的刀气强悍，一击斩杀了一位强者，大家都看在眼里。到了这时候，都急着去补刀了，黄腾显然也是强弩之末。被天铎他们追上了，显然重伤的黄腾和吴琦无路可逃了。这时候，几位强者，一边追过去，一边闲谈着。“看样子，没我们的事了！”“是啊，黄腾死定了，可惜，咱们捞不到好处，哪怕安大人也未必能捞到什么好处，始魔族的天铎，这次倒是赚大了，地榜第一，被杀的话，天地奖励一定不会少，帮他直接跨越凌云八重九重，合窍跨入山海都不难。”“这一下子就节省不少时间了，天铎年纪也不大。”“始魔族的山海，真要进入了山海，安大人……也未必能拿下天铎了。”他们感慨着，在这，就是强者通吃的时代。种族天赋强，功法强，实力强，神魔这些强族，占了很大便宜，其他小族再怎么努力，也很难追上去，不得不说，有些生灵，生下来就高人一等。这时候，这群强者当中，一位同样来自神族的凌云境，背部长着六只洁白的翅膀，听他们议论，脸上带着一抹桀骜之色。高傲，傲气凌人，这也是很多神魔都有的性格。神魔就是高万族一等！此刻听他们议论着安旻天，这六翼神族淡漠道：“始魔族是强，不过天铎就算晋级山海，也远不如我神族一些天才，当然，始魔族这边，天铎比起摩多那还是差了不少。”众人这次没说什么，点点头算是默认了。始魔族摩多那，天榜第一的强者。凌云七重，斩杀山海七重的存在。哪怕排名第二的原始神族战无双，也被他比下去了，战无双，山海八重斩日月一重的强者，排名都不如那家伙。说起这些，有生灵奇怪道：“这一次摩多那怎么没来？”那六翼神族淡淡道：“他肯定不会来的，黄腾还没被他放在眼里，除非秦放和黄腾一起到了，他才会有点兴趣，否则，摩多那骄傲无比，岂会来杀不如他的家伙。”此话一出，其他人又是一阵艳羡。这就是万族绝顶的天骄。目光太高了！黄腾这种人，都不被他放在眼中。至于龙族的龙战这些家伙，自然更不会被他放在眼里，能入眼的，大概也就同为天榜天才的那些家伙了。他们闲谈着，也不急着追赶。去早去迟都一样，何必急匆匆地赶路。而就在这时，苏宇来了。速度奇快无比！风字神文加速，脚踏半地阶战靴，隔着老远，一闪而逝，破空而来。那六翼神族只觉得眼前一花，迅速喝道：“杀！”这些强者都是久经杀戮的家伙，一个个反应都不慢，也有些震撼，他们一伙，总共8位强者，其他7位没上榜，但是那六翼神族还是上了榜的，黄榜。凌云三重，但是杀过凌云六重的，年纪也不大。这样的情况下，居然还有人敢袭击他们？一伙8位强者，对方要是人多也就算了，可是，就一人！“杀”字一出口，其中一个家伙，直接化为一头巨大的鲲鹏，嘴巴张大，一口气朝苏宇狂吸而去。另外几头生物，有的瞬间隐身，有的化为兵器朝苏宇杀来，还有生灵释放出滔天火焰。那六翼神族的强者，更是翅膀煽动，突破虚空，眨眼间和其他人分开，突破了苏宇的幻境笼罩，一眼看到了苏宇的模样，喝道：“大胆崔浪！”找死！这人族疯了，居然敢袭杀他们。“六翼神族？”看到六翼神族的瞬间，苏宇怒了！他很讨厌六翼神族！人静的六翼神教，一直在针对多神文一系，杀了吴嘉的父母，差点杀了封奇，逼迫的陈永逃离大夏府……该杀！该死！杀意瞬间沸腾到了巅峰，这一刻，苏宇怒喝一声，手中大锤，直接化为长刀，刀，这才是苏宇的本来神技面目。99枚神文形成的神文战技，如今虽没有完全形成，可真说起来，哪怕半成的刀，也比其他神文战技要强。“破！”一声怒喝，破字神文瞬间攻破防御，长刀夹杂着强悍的意志力杀出，刀身上附着黑色火焰，那是噬魂诀。这一刀，动用的还是开天刀！四周，刀气席卷而来。凌云三重而已！真以为神族就比我强？苏宇暴喝一声，一刀斩下，轰隆一声，那六翼神族眼神一变，瞬间煽动翅膀避开这一刀，好强！他有些震撼，迅速判断，眨眼间，眼神大变！这不是单神文系强者！这是多神文战技！“你是谁？”他暴喝一声，不对劲！这家伙如何会多神文战技？作为和人族征战过的天才，他知道一些情况，多神文战技，还是如此强大的多神文战技，会的人不多，这崔浪，应该是不会的！“我是你爹！”苏宇一声狂吼，轰隆一刀斩下，虚空炸裂！那六翼神族不断避退，速度也是奇快无比。心中震撼，有些混乱。他是谁？多神文系必死！这是神族的神谕！他正想着，苏宇忽然功法一变，原始神诀爆发，这一变化，六翼神族忽然身影一滞，来自神族掌控者的功法和气息压制！六翼神族脸色彻底变了！不……原始神族？不可能！“你不是崔……”轰隆！就在这一刻，苏宇再次一刀斩下，全力以赴的一刀，意志力和元气同时涌入刀中，一道刀光闪烁，映射虚空，不如之前黄腾那么强大，可也不弱！砰地一声，一刀斩下，那六翼神族瞬间四分五裂！六只翅膀没破碎，居然还想飞走，苏宇火焰神文一起，嗡地一声，虚空生火。“啊！”一声惨烈无比的叫声传出，下一刻，六只翅膀被化为灰烬，彻底消失，原地，留下了一些肉身碎片和血液，苏宇随手一抓，捞到了一些血液。而就在此刻，那被幻境压制的几位强者，纷纷破开了幻境。幻境一破，这些生灵震撼了。死了？瞬间！真的瞬间，前前后后，苏宇和六翼神族交手的速度快的惊人，两人对话不到三句，还都不完整，对方就死了。“跑！”一声暴喝，包括那化为原型的鲲鹏，也瞬间遁逃。太可怕了！跑！而此刻，苏宇面前形成了一道小云朵，苏宇一看，一掌直接将那云朵击溃，垃圾天元气，要这玩意何用，耽误时间。“跑？”苏宇冷喝一声，“敢和神魔联手杀人族，胆子不小，人族也是你们可以招惹的？”神魔强悍，这些小族算什么？哪怕其中有一些百强种族存在，比如那鲲鹏，可人族又不是弱族，无敌数十位，这些种族也敢招惹人族，真的活腻歪了！就在此刻，小毛球瞬间出击，逃在最后一位的家伙，眼神瞬间呆滞，下一刻，一刀竖直劈下！噗嗤一声，尸体分成两半跌落。还没落下，就被苏宇收走。剩下的6位，此刻那是不惜一切代价遁逃，哪怕其中还有一位凌云九重的小族强者在，此刻也是飞速遁逃，强！招惹不起！与此同时，苏宇后方，雷霆闪烁，那雷绝迅速朝这边赶来，他不是为了救人，只是想杀了崔浪，别给他再次逃跑的机会。更远处，安旻天回头看了一眼，看到了那刀光，还是苏宇杀六翼神族的刀光，微微皱眉，下一刻，低骂一声，头也不回，再次朝黄腾那边飞去。回去也来不及了！何况，只是利益关系，又不是亲人，回去干吗？黄腾就在眼前了！……苏宇没管雷绝。小毛球突袭，再次留下一头巨大的妖兽，苏宇随手一刀将对方分成两半，剩下的几位，这时候，那鲲鹏低吼一声，喝道：“再跑全部要死，斩他，雷绝来了！”此话一出，其他几位也是果决之辈，瞬间停下，纷纷朝苏宇杀去！一道身影在苏宇下方浮现，一剑刺向苏宇。鲲鹏化翅，翅膀斩击而来。其他几位，也是纷纷出手，其中一位，神文爆发，结果神文刚出来，没了……那头白色大貂愣住了，神文呢？神文怎么没了？它惊呆了，这一刻真的惊呆了，哪怕知道此刻发呆是找死，还是忍不住发怔，没了攻杀神文，我怎么办？不用它想了！就在这时候，一柄大锤子降临，轰隆一声，肉身无恙，意志海直接被砸成了碎片，身死道陨。四个了！眨眼间，苏宇杀了4个，还剩下4个。而苏宇，脚下那家伙刺杀而来，苏宇跺脚，时光爆发，破山海，镇日月，战无敌！此时此刻，时光对付这些小族强者，那是绝对强悍。一脚跺下，时光轮转，“慢”字神文爆发，明明那一剑就在脚下，却是怎么也杀不到苏宇身上，那出剑的刺客，好像被什么隔离了一般，不断朝上飞，却是一直和苏宇保持距离，无法接近。“开天！”一声暴喝，噗嗤一声，一刀扎下，对方脑袋直接被苏宇扎穿，一股液体喷涌而出，溅射在了苏宇身上，苏宇却是毫不在意。脸上狠辣之意惊人！杀气撼天！杀字神文，就在此刻，瞬间晋级四阶！5个！此刻，那鲲鹏和剩下的两位强者，再也没胆子厮杀了，这哪是铸兵师，这是杀人魔！他们都想不通，这崔浪，到底哪来的那么大杀性！太强烈了！仿佛从尸山血海中走出，光是杀意，他们敢断定，今日在场的，没人能比得上这家伙，这家伙杀气太重了，感觉杀了数千上万人！杀气，怨气，怒气，还夹杂着一些死气！此时此刻，苏宇那是毫不留情，战力全开，杀戮四方，眨眼间，斩杀了5位强者。刚刚的天地奖励被他直接击溃，那什么天元气，他不需要。而这时候，伴随着他再次杀戮，再次有奖励降临，一道金光浮现，苏宇扫了一眼，任由那金光照耀身体，这一瞬间，毛孔全部舒展开。金光淬身！轰隆隆，血液流淌，如同大浪席卷，浪涛声拍击虚空，那是气血强悍，震动虚空导致的。铸身！14铸，就在眼前，这金光好像就是专门来铸身的，不是天元气，苏宇也不知道是什么，也没在意，化身罡风，速度快的超乎想象。一瞬间，罡风穿透一位逃跑的大妖，肉身炸裂，小毛球直接进入对方的意志海，嘎吱嘎吱，咬的对方意志海瞬间崩溃。它也是古族，强悍的古族。只是没上榜！因为猎天阁没有提取它的气息，这家伙一直藏在苏宇的意志海中，也几乎没办法去提取它的气息，否则，这家伙现在也得上榜。杀了这家伙，再次有一朵云彩浮现。那是属于小毛球的！它没上榜，但是不妨碍它有奖励，这次的奖励，居然是一团意志力，苏宇二话不说，一口吞下，传音道：“借我，以后还给你！”“……不要……”小毛球声音传来，欲哭无泪。我的！那是我杀的奖励！它知道是自己的。这天地奖励是不能转让的，可它很特殊，几乎和苏宇融为一体，化为他的神文，此刻，那奖励居然没排斥苏宇，就这么被他给吸收了。小毛球都快气炸了！那是我的！苏宇哪管那么多，他现在急需这些，直接将全部意志力，全部输入给了雷字神文，还是差一点，还是没晋级。而8位强者，被他杀了6位了。到了这时候，只剩下那鲲鹏和一位凌云九重的强者了，此刻那家伙也化为原型在遁逃，一头巨大的大雕！飞行速度极快！鲲鹏和大雕都有翅膀，迅速遁逃。没人说话！这一刻，也没时间去对话，只有杀戮。遇到狠茬子了！能逃就逃，逃不了就是死，就这么简单。而后方，那雷霆距离苏宇也不到千米了。一眨眼，对方就能追上苏宇。鲲鹏和大雕都是心中狂喜，太近了，这崔浪若是杀它们，必然会拖慢速度，一旦慢下来，雷绝瞬间就能赶到。到了那时候，雷绝可不是那大雕可比的。凌云九重的雷绝，比寻常山海要强大的多。苏宇也是咬牙切齿！混蛋东西！真以为我怕了你？暴露的东西太多了，不能让这鲲鹏和大雕活着，虽然不知道它们有没有看到，可苏宇接连暴露了多神文战技，小毛球，保不齐这俩家伙就看到了，但是没说。早晚都要暴露，苏宇这一刻不再有任何犹豫。再次暴喝一声！“开天！”所有窍穴爆发力量，开天刀，最强一刀，四面八方，那些大夏王的刀气迅速附着而来。与此同时，大锤子一锤轰向鲲鹏，而小毛球，也是瞬间袭向大雕的意志海。鲲鹏和大雕，都是意志海微微一震！瞬间的滞留，那开天一刀落下！轰！一抹刀光，映射数百米，峡谷四周，刀气被抽空，山石破碎，大地龟裂！这一刻，天断谷中，所有生灵都朝这边看来。很多人呆滞无比！谁是黄腾？这一刀之力，不比黄腾之前那一刀弱丝毫。一左一右，谁才是黄腾？没赶到现场的，根本分不清楚。而就在这一刻，那巨大的鲲鹏和大雕，都是如同破碎的玻璃一样，嘎吱一声，破碎了，四分五裂！轰隆！天地奖励再一次降临，这一次，却是一枚天地神文，接连斩杀多位强者，包括一位凌云九重，这天地奖励这一次格外的浓郁！那神文瞬间进入苏宇意志海，刚进入……砰地一声，再次被金色图册击碎。这一次苏宇倒是看到了是什么……差点骂娘！“空！”空间的空，但是不是人族的，是神族的神文。卧槽！这东西我要啊，哪怕是神族的，也是天地神文啊，卧槽，你给我打碎了！肉疼！来不及多想了，一刀斩杀了两位大妖，苏宇也是消耗巨大无比，有些无以为继了，后方，一道雷霆瞬间奔袭而来！雷绝来了！雷绝也很震撼，但是不妨碍他杀苏宇，他知道，这一刻，眼前这家伙消耗极大，也是杀他的好机会，一位不比黄腾弱小的家伙！此刻，他没时间看榜单。但是他知道，这家伙也许成为了玄榜第一，也许直接入了地榜。杀了那么多强者，包括一位凌云九重！跨越八个小阶杀天才，简直可怕。杀了这家伙，获得奖励绝对多的吓人。他雷霆爆发，苏宇后背瞬间被雷霆击中，三阶雷字神文都来不及吞噬天地神文余韵，瞬间爆发雷霆之力，抵御了一下，却是一眨眼被击溃，苏宇也不耽误，吐了口血，大火焚烧，将血液烧尽，迅速遁逃。遁逃的同时，脚下时光运转，慢字神文拖延。他脸上也是发狠！等着！等我吞噬了这些天地神文余韵，神文晋级了，咱们再来战！“想跑？”雷绝也是发狠了！不能给他跑了！这家伙一旦跑了，难追不说，全胜状态下，他不敢保证自己百分百能拿下对方，就凭对方刚刚瞬间杀戮那些家伙的状态，他真不敢保证自己能稳赢！8位强者！就这么被杀了，哪怕雷绝也是震撼。一人一神，一前一后，迅速在半空中厮杀追逐起来。雷霆闪烁，刀芒横空。杀！厮杀不断，苏宇不断被击溃防御，身上被那些雷霆击的焦枯，不过苏宇也不是没反击，大锤子不断轰击，震字神文震动！下方，一些搜索的强者，这一刻那是纷纷避开，迅速遁逃。这边的大战，不比黄腾那边弱丝毫。两位强者厮杀，他们可不敢掺和进去，偷袭都不敢。……峡谷另一边。黄腾这些人也是呆滞，那边和雷绝交战的是崔浪？逗我呢！这么强悍？不是才凌云一重吗？还有，那一刀开天刀，又是什么鬼？崔浪会开天刀？茫然！而黄腾此刻抓着吴琦迅速遁逃，吴琦也是脸色惨白，不断咳血，血液中，绿烟升起，毒烟弥漫，黄腾忍不住调侃道：“人族第一狠女！你把自己炼制成毒人了？”吴琦不理他。狠吗？不觉得！她不理会，黄腾却是再次忍不住道：“我去，老吴，你这和人卿卿我我怎么办？都不能亲啊，你他么能毒死人啊……”“闭嘴！”吴琦怒喝一声，一口血液涌出，喷到了他衣服上，呲呲声响起，下一刻，衣服瞬间没了，而黄腾身上，瞬间被血液腐蚀出一个洞口。痛的他大喊道：“我错了，我闭嘴，吴姐，别喷我！”吴琦气的想爆炸，真想再次喷他一口，毒死这个王八蛋算了。而此刻，后方，天铎这些魔族强者，也被这些血雾缠住了。天铎气血爆发，元气炸裂，冷冷看着他们，有些恼火。他没想到，吴琦这个黄榜的家伙，居然这么难缠！是的，吴琦。黄腾强大，大家都知道。吴琦呢？只知道她够狠，没想到这女人狠的连自己的血液都炼制成了毒血，很毒，吴琦自己没被自己毒死，他都意外了，这女人当初炼制的时候，居然没把自己毒死，太不可思议了！这东西，凌云境沾染上，瞬间血肉被腐蚀。哪怕没被毒死，当初吴琦恐怕也是吃了大苦。黄腾则是没时间去想这些了，那边，安旻天的气息他感应到了，低骂一声，大吼道：“别盯着我啊，盯着前面那个，那个才是夏家传人，夏府主的亲儿子，艹，你们杀我干嘛！”“……”四方安静了！真的安静了一瞬间！“夏虎尤？”这一刻，有生灵震撼喝了一声，夏龙武的儿子，最近也有一些消息传来，夏虎尤，夏家嫡系传人！那是夏虎尤？黄腾却是骂道：“夏虎尤个屁，那是夏浪，夏府主大儿子，没人知道，别追我了，那才是夏家的真正传承人，我只是个傀儡……”他看起来不像是骗人！这一刻，连吴琦都被晃点了一下。夏浪？夏龙武的大儿子？夏家还有这家伙存在？完全不知情啊！崔浪是隐藏的私生子？……就这瞬间，前方，安旻天脸色微变，真的假的？夏浪？夏家嫡系传承，血屠王的儿子？大夏王的重孙子？夏家第四代的掌舵者？而夏虎尤，包括黄腾，都只是明面上的靶子？若是如此，对方开天刀强悍，倒是有解释了，真的假的？而黄腾，则是再次喊道：“艹，真的，到了这时候，我还骗你干嘛？安旻天，你们杀我，难道单纯是为了奖励？还不是为了断夏家的传承，我算什么，夏浪比我重要千百倍……”“混蛋！”就在此刻，吴琦忽然一口血液喷在他手上，呲呲声再次响起，黄腾痛苦地闷哼一声，吴琦瞬间从他手中跌落，咬牙看了他一眼。瞬间消失在他身边，“黄腾，你自己求存去吧！”话落，吴琦暴喝一声，意志力爆发，反身朝天铎他们杀去。黄腾暗骂！女人，真的不可理喻。这不是求存吗？那家伙，看样子短时间内又死不了，安旻天真要去追，也未必能追得上，这女人，还真信那是夏浪？有这么容易上当吗？眼看着她杀回去了，黄腾真的想骂人，以后，打死我也不和女人一起行动了，太不靠谱了，坑队友啊！咬牙切齿地，黄腾也转身了。手中出现一把刀，下一刻，144窍穴被点亮，肉身泛现金黄色，四周刀气瞬间汇聚而来，窍穴开始炸裂，太过强悍。这一刀，如开天辟地斩落！后方，天铎脸色一变，喝道：“退！”轰隆一声巨响，一刀斩下，砰地一声，天铎身边，一位魔族强者没来得及避开，被一刀斩成了碎末，刀芒纵横，杀出了一条通道。这一瞬间，黄腾再次抓起吴琦，从通道中瞬间跑出，一眨眼，丢下了天铎他们。天铎这些强者，此刻被刀气缠绕，眼睁睁地看着他离去，很快，天铎挣脱刀气，粉碎了刀气，怒吼一声，带着剩下的人返身追杀而去！而前面的黄腾，肉身不断暗淡！很快，嘴角溢血，抓着还在挣扎的吴琦，笑呵呵道：“女人……呵……傻子……大爷的……带我跑，我要挂了……”吴琦转头一看，见他窍穴不断爆开，脸色微变，有些黯然，很快化为坚毅，一口血液喷出，黄腾刚想避开，被她一把抓住手臂，血液喷射到了他手臂上，这一刻，血液不再是有毒的血液，而是化为精血，帮他修补窍穴。“你……”“闭嘴！”吴琦再次喷出几口血液，脸色惨白的吓人，冷冷道：“跑！”黄腾无奈，咬牙道：“艹，来的太多了，秦放那王八蛋想坑死我，我早就联系他了，他居然没来，卧槽，不然不是这结果！”“哼！”吴琦冷哼一声，你居然相信别人，愚蠢！在这诸天战场，唯有自己可信。指望别人来救？笑话！“他们再来，生死搏杀！临死，也要杀几个！”吴琦冷冷看向后方，看向那些魔族，此刻，魔尔巴、蓝影、天铎几魔都没死，倒是死了几位其他魔族强者。临死，也要击杀几个！她不怕死，来欲海平原，就是为了死里求生，既然求不了生，那就不惧死亡。“崔浪……”“随口说说！”黄腾打断，假的，别问我，我怎么知道，别说，你一说，我自己都相信了，不会真是夏家的私生子吧？夏龙武不可能……夏侯爷的？可怕！难道是夏府主的堂弟？真可怕！开天刀修炼到了这个地步，感觉不太像是苏宇，苏宇他知道，杀过人，但是要说杀气那么浓郁，隔着数十里都能感受到那刀气中的杀气和死意，他觉得不太像。文明师有这么噬杀吗？说是夏家的人，我还相信几分。……此时此刻，苏宇和黄腾再次背道而逃，一个逃离雷绝的追杀，一个逃离天铎的追杀。……同一时间。天断谷外百里之地。也在上演强者大战。一位铠甲青年，黑铠在身，长枪在手，骑乘着一头飞天虎，眼神冷厉，轰隆一枪，一枪戳死了一位强者。下一刻，青年回头看去。“摩多那，想杀我，拿出点真本事来！”话落，飞天虎腾空，瞬间逃跑。后方，一位紫色头发的魔族青年，额头上火焰明显，笑了笑，看向他，淡淡道：“秦放，我在想，杀了你，大秦王会出手吗？”秦放不理，继续遁逃。你先杀了我再说！至于黄腾……抱歉，自己等死吧，小爷没办法了，摩多那截杀我，我能跑就算运气不错了，这家伙天榜第一不是盖的，老子打不过他！……大战四起。欲海平原之上，这一日强者不断交战，猎天榜上，不断有名字消失。最让外人惊疑不定的是大明府崔浪！地榜36位！战绩，凌云一重杀凌云九重！榜单排名飙升！从玄榜，直接杀入地榜，而且还不是靠后的那种，而是中流，他若是杀了山海，也许很快能入地榜前十了！还是岁数拖累！35岁的人族，相当于315岁的神魔了，是老了点！摩多那这些神魔，此刻都不到两百岁，实际上也就相当于人族的20多岁，所以排名才如此之高。这崔浪，若是年轻10岁，现在也是地榜排名前五甚至前三的强者了。可惜，真的老了点。……外人说自己老……苏宇是没想法的，他又不是老男人崔浪。此刻的他，不断遁逃。黄腾说他是夏浪，他也没听到，他只知道，黄腾搞不好要完蛋了，算了，顾好自己吧，他可管不上了。一连爆发几十锤子，总算打的雷绝微微停滞了瞬间。苏宇瞬间落入地下，土遁而逃。一溜烟地消失不见，土遁的瞬间，还感应到了不远处的浮土灵，没时间搭理他，直接跑路。而浮土灵，呆滞了一下。我擦！我都以为是我同族了，这是崔浪？啥情况！土遁之术，比我不慢啊！来不及多想，急忙朝反方向遁逃而去，雷绝清醒了，再不跑，雷绝要拿自己撒气怎么办，心中却是震动，啥情况，人族的土遁术这么厉害了吗？感觉我五行族不占啥优势啊！空中，雷绝眼神微变，咬牙，冷冷道：“崔浪？”这崔浪……真的强的有些离谱了。神文也太多了！给他的感觉，真的不像是他了解的崔浪！“雷、杀、战、火、慢……”他一连说出了多个神文，眼神变幻，人族除了多神文系，哪来的那么多神文？这崔浪……有点问题！