本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18449359.html大明府。修炼室，苏宇不断铸身，天元气不断消耗，身上金光闪烁。10本无敌手稿，此刻的他没有观摩，这几日也不是观摩的时候，观摩神文，有时候消耗的时间太久。修炼了一阵，苏宇吐了口气，起身，走出修炼室。上楼。三楼，吴岚眼圈有些发黑，打了个哈欠，丝毫不雅观，她也不在意，有气无力道：“整理了一下，寿命长的，恢复力强的，血肉有治疗效果的，擅长医疗的……总共74种生物，我和文师兄他们探讨了一下，目前就发现了这些，你自己看看。”说着，又打着哈欠道：“另外，有些种族擅长神文，神文也有特殊的治疗效果，这东西不好收集，你若是需要，我再去查查看。”“嗯，辛苦了。”苏宇笑道：“你自己去休息一会吧，剩下的事我们来处理就行！”“好吧！”吴岚说了一句，又打着哈欠道：“那个……我姑奶奶之前托人给我带信了，说你父亲现在从前线撤离了，在后方大本营，大秦王他们驻扎的区域，让你不用担心你父亲，也不用担心陈馆长，都会没事的，另外，大夏府最近有些小动荡，让你不要想着回去。”说罢，咕哝道：“让我也别回去！”苏宇微微一怔，小动荡？万族教都被杀了不少日月了，大夏府也不怕万族教，难道单神文一系又搞事了？不至于吧！元庆东最近都没太现身，搞什么事？严格说起来，最近这段时间，大夏府还算太平，哪来的动荡？尽管不解，苏宇还是点了点头。等吴岚走了，想了想，取出传音符，迅速传音道：“张兄，最近大夏府有什么不同之处吗？”……大夏府。文明学府。张豪走在学府中，感受到了一些死气沉沉，学府最近一直有些死气沉沉的样子。万天圣不管事了，很多老辈阁老闭关了。资源被缩减，一部分老师也去诸天战场了，很多天才学员最近也出去执行任务了。接到苏宇的传音，张豪很快传讯道：“不同之处……挺多的，学府有些死气沉沉的，感觉没太多活力，我很快也要出去执行任务了，对了，我爷爷说，下个学期，大夏府可能会作出更大的让步，为府主证道开路。”“让步？”苏宇愣了一下，迅速传音道：“什么让步？”“具体的不清楚，隐约有些消息流传，夏侯爷派人和万族接触，包括一些神魔种族，想签订一些停战协议，作出退让，谋求他们的支持，甚至……想对神魔开放学府，让神魔子弟进入学府学习，甚至愿意让出一部分星宇府邸的名额，简直疯了！”张豪心中担忧，迅速道：“这消息不确定真假，暂时还没结论，若是真这么干，大夏府会被一些大府敌视的……我爷爷的意思是，内部无法全力帮助府主证道，现在夏家的意思是，谋求外部的帮助。”……苏宇脸色变了！谋求外界帮助！疯了吧！夏侯爷疯了吗？这是要为了夏龙武证道，割地赔款，甚至打断大夏府的脊梁骨？他虽然从大夏府逃离了，可要说对大夏府没感情，那不可能，那是他的故乡，他最骄傲的就是大夏府的刀，从不软！杀！在诸天战场杀，在万族教杀，除了对单神文一系有些手软，大夏府的刀，从不软！而今日，张豪告诉他，大夏府……也许要放下这把刀了！放下了这把刀，还能剩下什么？大夏府坚持了几百年，还有何意义？“张兄，你说的是真的？”“不确定……我爷爷也只是听胡总管随意说了一嘴，没敢细问。侯爷可能真的急了，夏府主听说要压制不住了，很快就需要证道，而现在，人境无敌明确表态支持夏府主证道的人不多……”张豪也是听自己爷爷说的，忧心忡忡，“苏兄，你在大明府，如今也是名人，你能否联系上大明王，为府主争取一线生机，咱们大夏府，也许有人对不起你，可是……府主……我也不知道该怎么说，只知道，府主若是陨落了，恐怕……大夏府未来无法恢复元气了。”苏宇不语，很快，再次传讯道：“这个我会争取，你最近多关注一些，多打听一些，有变故，随时联系我。”“好，对了，最近学府一处秘境时常有日月光辉洒落，听人说，可能是洪阁老或者周院长要出关了，出关，也许就是日月了！”“师祖要出关了？”苏宇意外，接着无奈，总算出关了！从他入学，到离开，到现在，洪谭就中间回来了一次，待了不到一个月，接着迅速闭关，他现在出关，也不知道有何感想。“行，我知道了，多谢张兄了，对了，元神开窍诀修炼的如何了？”“开了48个窍穴了，花了我不少钱，你这家伙……下次别用这种好东西诱惑我了……”张豪此刻脸上带笑，为了给他们互助会的人一些补偿，苏宇的一些功法都提前对他们公开了。而今的他，也转修了《元神开窍诀》，开窍40多个，另外神窍到现在，已经开启了有30多个了。张家也是不遗余力地支持他，希望他能迅速完成72窍的开启，进入腾空，再迅速踏入凌云。“那就好，回头有机会，送你点好东西。”苏宇也不多说，迅速切断了传音。心中却是寻思着，大夏府这番举动的背后，到底想做什么？大夏府，要低头了！对万族低头！割地赔款有些夸张了，可夏侯爷现在传出的风声，意思是要和万族停战，甚至让步一些地方，付出一些代价，以谋求万族对夏龙武证道的放松。可能吗？苏宇觉得不可能！夏家……为了夏龙武证道，难道真要这么干？苏宇有些不是滋味，夏龙武同意吗？他若是知晓，默认了，那他还是那个让人崇拜的夏龙武吗？“夏家……”苏宇默念一声，这样的夏家，不是他期待中的夏家，他可以理解夏家的苦衷，包括夏家对单神文一系的忍让，可那都是人族。而今，对人族的大敌，神魔强族都要退让了吗？大夏府这把刀，放下了刀，诸天战场的利刃，只有大秦府这把刀了！为了夏龙武证道，值得吗？苏宇不知道！他只知道，这样的夏家，这样的大夏府，也许不再是他仰慕的夏家了。……走下楼，迈步，朝城主府走去。他得去找朱天道，讨要一些需要的东西，包括需要的精血。顺便问问，夏家那边的消息，朱天道有没有听闻。……如今的大明府，苏宇出行，安全还是有保障的。三头山海大妖，也一直暗中护卫。大明府才死了一批人，也没那么多日月，闲命长了，一直来找死。城主府。苏宇见到了朱天道，递上了吴岚准备的材料，开口道：“府主，这些种族的精血，每一种族，我起码需要3滴以上精血，最好是腾空凌云境，没有的话，弱一些也行。”朱天道打开册子，看了一眼，微微点头道：“都是延寿种族，治疗种族的精血，这个我会尽快去办，不过……其中有几种种族出现的少，还是一些中立种族，我安排人去收集吧。”“多谢府主！”苏宇道谢一声，又道：“府主，我听说，大夏府那边，准备下学期招收一些神魔学员？”“……”朱天道失笑，“这个你都知道？我也是刚收到消息，夏小二只是稍微流露出一些风声，不但是神魔种族，夏家的意思，包括万天圣的意思是，可以这时候作出一些让步，暂时撤离一些军队，诸天战场转战为守，当然，这不是全部，我听说，夏家有意出让几个之前征服的小界，谋求外界干扰减少……”苏宇皱眉道：“夏家真要这么做？”“这个我就不好判断了。”朱天道摇头道：“不过夏家这么做，定然会引起很多人不满，夏龙武证道，也必然会遭到诟病！当然，夏家真要坚持，成功的概率不低，除非各大无敌都明确表态，支持夏龙武证道，全力以赴，否则的话，夏家坚持，那大家只能默认。”“他们引狼入室也默认？”苏宇不满，朱天道笑道：“也算不上，两军交战不斩来使！这些学员交流，可以看做使者，当然，各大府肯定会作出一些限制，不可能说让对方的一些强者入境！”朱天道又道：“不过夏家这么弄，小心自己境内先出问题，大夏府的人你知道，仇视万族，现在连最大的敌人神魔都能入境了，我看大夏府这么搞，迟早要出事！”苏宇点头，咬牙道：“我就是大夏府的，我知道情况，大夏府以从军为荣，以杀敌为荣，征战诸天，死了不可怕，逃兵才可耻！夏家这么搞，就是要当逃兵！夏家威严，必然一落千丈！”朱天道叹道：“一落千丈……也许才能让神魔信服，你夏家若是依旧威严无比，指哪打哪，他们也不敢给夏龙武证道，可若是一落千丈，也许……就敢了！夏家，成了求和派甚至投降派的标杆，你们看，铁血的夏家都妥协了，神魔是来帮助我们的，我们完全可以和平共处，这才是最可怕的啊！”叹息！苏宇皱眉道：“那无敌表态支持夏家，这不行吗？”“不是表态的问题……”朱天道摇头，“是现在，明摆着很多人想借机拿夏龙武当靶子，我问你，周家两人证道，大周王是保护自己的后裔还是保护夏龙武？”“秦家秦镇证道，大秦王是保护秦镇还是保护夏龙武？”“大汉王后裔证道，他如何选择？”“人性，有时候还是自私的，这个也无可厚非，以夏龙武一人，换取数人证道成功，还是自家后裔，你会怎么选？不能说大家冷血，可无论从哪个角度来看，大家也做不到放弃自家后裔，去保夏龙武成功。”“那不一起证道……”苏宇话都没说完，朱天道无语道：“机会千载难逢！换成我，平日里证道，我九死一生，夏龙武证道，我跟着，生死对半开，你说，我啥时候证道好？”苏宇无端端的有些同情。有些为夏龙武悲哀！怪得了那些无敌吗？扪心自问，在选择保护夏龙武还是保护自己后裔之间，换成苏宇呢？他父亲要是也证道，他有这个实力去保护一人，那他会保护谁？当然是自己父亲！哪怕他很崇拜夏龙武！这不妨碍他作出那样的选择，同样的，其他的无敌也会作出一样的选择，无敌不是无情，亲人还是亲人，外人毕竟是外人。苏宇想了想又问道：“既然大家都指望夏府主当这个靶子，那单神文一系，大周府，在大夏府折腾什么？不怕夏府主撂挑子？”“听真话还是假话？”朱天道笑道：“你想听哪个？”“真话！”朱天道幽幽道：“夏家既然能退让，周家为何不可？以单神文压制多神文一系为代价，谋求一些利益，很正常！八大家为何默认了？你真以为八大家傻子？神魔忌惮多神文一系，大家眼睛瞎了，看不见？真信了？可是……若是神魔允诺，压制多神文一系，给你一族多出几个无敌，你会如何选择？”苏宇心中剧震！朱天道冷冷道：“俗话说得好，成大事者不拘小节！多神文一系几个人？以压制柳文彦几人为代价，多出三五位无敌，你如何选择？”苏宇久久无言！他以为他看清了一切！今日证明，他什么都没看透！单神文一系压制多神文一系，也许有更深的交易。是的，交易！朱天道走下高台，走到苏宇跟前，看着他，凝视他：“苏宇，今日的话，我说出来，但是出了这门，我不会承认！我问你，以柳文彦、洪谭几人被打压为代价，最终，人族多出5位无敌境，你说，这交易划算吗？你不要站在多神文一系去思考，而是整个人境，你觉得，划算不划算？”苏宇口干舌燥，不语。“大家不知道多神文一系很重要吗？知道！可有人在想，我们多出了几位无敌，之后，翻脸，再去扶持多神文一系，你说，值得吗？”“元家、周家这些人是叛徒吗？在我看来，不是，他们有自己的计划，自己的谋算，他们想的是，柳文彦这几人太弱，压制就是了，没人杀他们，就是压制他们，以几位天才被压制的代价，换来切切实实的几位无敌，值得吗？”“杀柳文彦的，其实就那暗中一人，也许真的有私仇，其他无敌，都只是选择了做壁上观！”他凝视着苏宇，“苏宇，你是多神文一系的，所以对此深恶痛绝！但是，若是你不是，以几位过气天才换取人族多几位无敌，你觉得合适吗？”“就如我，之前死了9位平民，我松了口气，你苏宇没事，你觉得这样好吗？”“但是，你在我眼中的价值，远大于那9位平民百姓，所以我觉得，你不可以死，他们可以，你说，我朱天道是冷血现实，还是背叛了大明府民众？”苏宇喉咙干涩，发堵，半晌，开口道：“您的意思是……其实……大家都知道，但是，大家都默认了单神文系的打压，不是单纯的派系之争，也不是什么担心我们壮大引发战争……而是……在谋求证道！”“算是吧！”朱天道平静道：“大汉王这些人眼睛又不瞎！包括我父亲，眼睛也没瞎，但是，为何之前都没开口说什么？柳文彦在南元蛰伏了几十年，洪谭被压制的快要灭系了，为啥就没人站出来说几句？”“因为……多神文一系，价值不够，就是如此现实，哪怕五代那样的人，哪怕他杀了一位无敌，他能杀五位无敌吗？”苏宇咬牙道：“我懂了！这一次，我懂了！大家都在默认这个结果！真正抗争的，其实只有夏家，是吗？但是现在，夏家也扛不住了，想妥协了，是吗？”朱天道点头，“可能是吧！”朱天道平静道：“有些事，有些话，我原本可以不说，但是，想了想，还是说出来好。让你明白，有些事，比你预期的还要复杂！以多神文消失在人族为代价，换取以后多证道几位无敌，少死几位无敌，无论从哪个方面看，都是值得的，而夏家……不妥协，非要坚持，那是因为多神文系……就是夏家开创的！”“夏家不甘心，也不愿意让多神文系消失，所以，才有了这几十年来的僵持，抗争，直到今日，夏家……为了夏龙武证道，也许会让步，至于是否以多神文系为代价，我不清楚，但是，若是夏家真的让步，你师祖，接下来可能会被放弃！”他平静道：“不止你师祖，你柳文彦老师，也许很快也会被召回大夏府，因为在诸天战场，大秦王在，夏家不能以柳文彦为代价，谋取一些支持，但是回到了大夏府……夏家就可以做壁上观！”苏宇心里乱糟糟的！半晌，开口道：“府主，那若是我老师和师祖他们来大明府的话……”朱天道沉默一会，“我可以让洪谭来，但是柳文彦不行，他继承了五代叶霸天的一些东西，是万族的眼中刺，若是柳文彦来，大明府会很快混乱！而柳文彦，未必会来，他的师父是叶霸天，他不会离开大夏府的。”“我……明白了！”苏宇苦笑，“我没想到，多神文一系这么重要，居然是混乱的源头，原来……大家的目的就是为了让多神文一系消失。”叹息一声，朱天道点头，“多神文系，到底有多重要，我们其实能隐约猜到一些，可能和人境压制力有关，但是当年叶霸天的失败，神魔的警惕，仙族的异动，都在告诉我们，不能轻举妄动！另外有一点，多神文系并未灭绝，我觉得不是每一个多神文系都有威胁的，应该是叶霸天留下的一些东西，让人感受到了压力。”“所以，才有了多年前的变故！”朱天道沉思了一会，开口道：“叶霸天，应该找到了一些真正晋级无敌的奥秘，无敌文明师的奥秘！而这一切，可能在他的神文中有些体现。”苏宇陷入了沉思。按照白枫的说法，是因为缺乏了一枚天赋神文，而多神文战技，就是天赋神文的雏形。多神文战技，配合人族神文，全人族神文勾勒，也许可以打破那个壁垒，组成天赋神文，进入无敌境。白枫的推测正确吗？神文战技，真的可以组成天赋神文吗？这一点，白枫只和少数几人说了，而今，整个人境知道的，只有苏宇、白枫、柳文彦、洪谭、陈永五人。其他人，最多也就知道拆分法。或者知道神魔神文有排斥力。另外，五代的资料被夺走了，那暗中的无敌，是否从五代资料中找到了一些东西，对方要杀柳文彦，要杀自己，两次出手，杀的都是自己这一系的人，是担心柳文彦和自己窥探到了一些秘密？那陈师伯那边……如今也被六翼神教的人追杀，是否也是这暗中的无敌在布局？杀人灭口！一个个疑惑升起！数位无敌证道为代价，这是神魔给出的允诺吗？“府主，您说50年前，仙族有异动……仙族也参与了？”朱天道沉默一会，开口道：“不确定，但是，当年袭击拦路的一些无敌，身份神秘，无法辨别，你觉得，这诸天万界，忽然冒出来几位无敌，是哪一族的？神魔不遮掩，小族喜欢遮掩，但是小族的无敌，未必有那个实力，那你说，这无敌，哪来的？”“仙族的！”苏宇咬牙，朱天道笑道：“不好说，反正……我猜是仙族的，所以其实不单单是神魔在压制，仙族也有这心思，只是好歹明面上是盟友，所以不好直接露面。”“哼！”苏宇咬牙道：“这种人更可恨！”朱天道笑道：“彼此利用而已，谈不上背叛，我们有机会，也会对他们落井下石！”谈到这，朱天道笑道：“好了，不谈这些了！这些话，出了这门，我也不会认账！你真想讨个公道，等你到了无敌再说，另外，文明师天赋不要展露太多，你现在主要暴露的就是一些战者手段，其实挺好的，神魔也不怕你战者道成为无敌，怕的是文明师一道！真要能启动人族压制力，那就不是一两位无敌的事了，在人境，一位无敌当10位用，可想而知，那样的影响有多可怕！人族若是有50位无敌，就能当500位来用，你说，可怕不可怕？”“还有，各大无敌境强者，暗中也许培养了一些多神文一系文明师，你们是明，暗中也许还有一些人，隐姓埋名，或者干脆就在一些小界中修炼，所以……也不要觉得，天底下真的就这么点多神文系文明师。”苏宇闷闷道：“我在意的并非单多，并非派系，我在意的就那么几个人，而不是整个派系！”朱天道这些人还是不够了解自己。真要在乎派系，大明府也有不少多神文系学员和老师，自己为何接触的不太多？他在意的根本不是这个！很快，苏宇吐了口气，“我知道了，回去后我就会遗忘！所以说，现阶段，拆分法根本不可能被推广出去，是吗？”“是的！”朱天道点头，的确如此，不能推广！说罢，笑道：“暗中传授几个人，问题不大，不能大范围推广。”“明白了！”苏宇不再多说，很快，迈步离开了此地。等他走了，朱天道摇头，看向北方，大夏府所在。夏家，妥协了吗？柳文彦会被召回吗？洪谭，是否会被出卖？是苦肉计，还是夏家真的抛弃了多神文一系？这是夏小二做的，还是……那万天圣暗中在操控一切？“目的呢？”“夏龙武证道？”“夏龙武都快成你们的黑锅祖宗了，什么事都能推到他证道头上，真够可以的，反正虱子多了不愁痒是吧？”朱天道失笑，也是，夏龙武不缺几个黑锅了。夏小二，也不缺。倒是万天圣，到现在，还是个弱者，是个懦夫，是个受到打击的府长。……而就在苏宇埋头专心研究延寿法的时候，大夏府，渐渐有风云起伏了。“下学期，招收更多万族学员！”“前线镇魔军，撤军三千里！”“……”大夏府瞬间震动，来自高层的消息，让一些大夏府民众愤怒无比，还要继续招收万族学员？而且还有神魔学员！至于仙族学员，仇恨不大，大家懒得说什么了，可神魔是大仇，不知道吗？大军撤军三千里，这算什么？“打倒夏小二！还我大夏府！”“龙武府主出关，重振纲纪！”“……”这样的呼声，一次次在大夏府内响彻四方！夏小二，又瞎搞了！都是这个夏小二！都是这混蛋，瞎弄，根本不会搞！……而大夏府内。夏家。夏侯爷听着外界的呼声，吃着东西，不言不语，吃的不太香。以前，他是小事背锅，没有太大的是非。而今……他真的人人喊打了！名声臭大街了！罪人！叛徒！人奸！大夏府的破灭者，夏家的蛀虫，千古留臭名……外界，给他取了很多外号。夏侯爷继续吃着东西，面前，夏婵和夏虎尤都是一脸忧愁，夏婵也是憋着火气，愤怒道：“爷爷，为什么要招收神魔学员？”“还有，前线退军，这是为什么？以前说经费不够，可现在，削减各大学府资源，合窍法也赚了许多功勋，难道还不够军费消耗吗？”夏婵愤怒无比，“爷爷，现在外面都在骂您！”“我知道，没聋！”夏侯爷淡淡道：“好了，吃完了去学府上学，闹腾什么玩意！”“爷爷……”夏婵愤怒无比，一气之下，起身就走。她憋着火气！等她走了，夏虎尤叹息一声，“二爷爷……我爹知道这事吗？”“不知道。”夏侯爷淡淡道：“他知道有啥用？他知道光会砍砍砍，砍个屁，他能砍死无敌吗？你爹证道无敌才重要，其他的不重要，夏家出了两位无敌，到时候我隐居幕后，你爹出来，自然可以重振河山。”夏虎尤苦涩道：“二爷爷，我知道的，您肯定没有当人奸的心思，可如此下去，您的名声就真的彻底臭了，现在大夏府对您的评价，已经彻底黑到底了，不像以前，大家提起您，最多打趣您死要钱……”这名声，真的彻底臭大街了！“名声能当饭吃？”夏侯爷淡然，夏虎尤有些莫名悲哀，名声不能当饭吃，可作为夏家人，作为大夏府的侯爷，被大夏府厌弃，甚至是唾弃，甚至被一些老朋友指着鼻子骂，二爷爷真的不伤心吗？“我爹……真要证道不成，二爷爷……放弃吧！”“不孝子，滚蛋！”夏侯爷大怒，喝道：“滚出去！真要有能耐，你护你爹一程，比什么都强，没本事，光会哭丧，哭个屁，滚！”夏侯爷勃然大怒！第一次对这侄孙发怒！夏虎尤一脸无奈，起身，微微躬身，“二爷爷，也许我说错了，可我觉得……夏家哪怕站着死，也不能如此跪着生，三百多年的付出……不能因为我爹，毁之一旦！”夏侯爷怔怔走神，许久，喝道：“滚蛋！”夏虎尤叹了口气，转身离去。他一走，夏侯爷挺起的腰杆，微微佝偻了一些，嘀咕道：“知道个屁，谁他么跪着生了！”说着，看向大夏文明学府。嘀咕了几声，无人听闻。我夏小二，也做到仁至义尽了！而今，我出去，大概都得被人吐口水，大夏府的家伙就是这么莽，哎，这日子……没法过了！依靠在椅子上，晃悠着椅子，夏侯爷忽然怔怔发笑，我死的那天，大家会如何评价我？忽然有些期待，真希望有人给我写个墓志铭。夏小二，大夏王次子，自幼天资聪颖，年少风流，万人追逐，翩翩佳公子……中年痴迷于商道，黑心无比，人称黑心侯爷……年暮，引狼入室，勾结神魔，后，洗心革面，战死诸天战场……嘎吱、嘎吱……老木椅晃动着，夏侯爷打着哈欠，抻着懒腰，笑了笑。算了，名声值几个钱。小龙武啊，别死了，你二叔，活的比你长，小时候，你二叔就疼你，别瞎折腾了。PS：最后三小时，月票不投就过期了，求月票啊！