本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18626580.html苏宇迅速跟着那人一起遁空而去。初次到诸天战场，反跟踪别人，别说，还有些小小的激动。刚激动着，苏宇掉头就跑！速度极快！不到三秒钟，空间波动，一道暗影浮现，来人幽幽笑道：“好警惕的小子，有点意思！”又过了一阵，之前离开的那位青年，带着面具出现，轻声道：“长老，人走了？”“走了！”之前突破空间的那人，轻笑道：“太过敏锐了，有点意思，上榜吧，黄榜360人，将他排在360名。”“是！”青年应了一声，又道：“他发现长老了？”“也许吧。”来人淡笑道：“铸兵师，有点意思，大明府铸兵师，大明府啊……好些年没什么动静了。”话落，探手一抓，带着青年迅速消失在原地。他们刚消失不久，一队铠甲战士突破虚空赶到，黑甲遮面，领头将领眼神冷厉，环顾一圈，冷哼一声。“一群渣滓！”身边，副将低沉道：“将军，猎天阁的人？”“猎天阁四榜部的，看样子是来探查崔浪实力的。”黑甲将领说了一句，冷冷道：“继续追！居然敢到东部活跃，杀光了他们！”“诺！”这一队战士，迅速消失，个个都是实力强悍之辈，山海境多人，领头两位将领更是日月境强者，专门追杀猎天阁成员。……而此刻，已经遁逃的苏宇，抹了抹额头上的汗液。我擦！什么鬼？日月不值钱吗？怎么随便反跟踪一下，就出现一位日月境强者了，还好，还好我警惕，跑的快，好像后来又有强者追了过去，不然自己搞不好要栽了。之前的雄心壮志，要杀个痛快的想法，瞬间消失。我认怂！不张扬了！诸天战场太危险了，动不动就遇到日月境，他么没天理了。不是说，战场之上，日月极其少见的吗？我怎么一下子就遇到了！苏宇有些后怕，这在战场上，没几把刷子，还真没办法混啊。算了，我低调点。苏宇选择了低调，瞬间将白袍换成了青袍，低调点，白袍太风骚，青袍就低调多了。继续前行，很快，追上了自己的地龙兽。结果等到了一看，苏宇脸色异样，忍不住骂道：“地龙兽也偷？偷就偷好了，他么的，偷一条腿什么意思？没吃过地龙兽腿？”都什么人啊！眼前的地龙兽，居然少了一条腿，而且还帮着治了伤，地龙兽还活着，可他么三条腿的地龙兽，你用来当坐骑啊？苏宇骂归骂，心中警惕万分，什么鬼。自己才走片刻，地龙兽被人卸了腿，啥情况。不到诸天战场就算了，这一到，感觉处处都是危机啊。好危险！苏宇愈加低调了，选择了给自己加个斗篷，瞬间带着斗篷消失在原地，地龙兽不要了！你狠！谁干的好事，他不是太清楚，反正实力不弱，自己还是小心点。……与此同时。距离苏宇几千米的地方，两人汇聚，一男一女，都很年轻，男子扛着一条巨大的地龙兽腿走了回来，笑道：“有吃的了，不知道哪个白痴将地龙兽丢在了野外，我卸了条腿回来，尝尝味道！”那女子冷着脸，瞥了一眼男子，淡漠道：“无聊！”“无聊？”青年男子笑呵呵道：“怎么就无聊了？我饿了，无主的地龙兽，我卸了条腿就无聊了？最近，东部战区有点乱，刚刚去那边，好像看到清恶军的人了，不知道是去追杀猎天阁的人去了，还是去追杀谁了。”“清恶军？”女子有些意外，“这么近？猎天阁的人？为了杀我们来的？”“那我不知道。”男子开始烧烤地龙兽大腿，一边烧烤一边道：“老吴……”“哼！”女子冷哼一声，男子不在意，继续低头烧烤道：“老吴，你说，是不是我跟着你，那些家伙不敢来杀你了？要不我撤离一点，你配合我一下，我感觉我最近要晋级了，你勾搭几个天才过来，给我杀杀看？”“黄腾！”女子不是别人，而是苏宇认识的吴琦，此刻面色冷漠，恼怒道：“你趁早离我远点，别老是跟着我，你很烦！”黄腾！男子长相很普通，没有想象中的霸道，而是看起来如同邻家哥哥，闻言笑道：“没跟着你，路上遇到了，好歹都是大夏府的，我担心你的安全，你可是上了猎天榜的人，顺路保护你一程。”“滚远点！”“女人啊，真够不客气的！”黄腾迅速烧烤着地龙兽大腿，加了一些作料，笑道：“我吃完就走，你自己悠着点，可能是猎天阁的人在附近，还有，近期最好不要出前线，魔族那边，有人在找你。”“我会怕他们？”吴琦冷笑道：“也好，多少几个人，提升一下榜单排名。”“女人，头发长见识短。”黄腾摇头，“始魔族都有人来了，打你还是很轻松的，真以为你是战神？”吴琦不理他，盘膝而坐。而黄腾，却是蹲在地上，前后脚岔开，像极了起跑的动作。吴琦也不在意，文明师和战者战斗方式是不同的。黄腾丢过去一块肉，吴琦没拒绝，也不管洗没洗，味道如何，咬了一口，平静道：“黄腾，你这两天一直跟着我，到底什么意思？别跟我说什么保护！”黄腾没接话，用脏兮兮的战袍擦了擦嘴，继续吃，边吃边道：“没什么意思，真的有人要杀你，早点回去吧，你当初杀的那个魔族，他哥找来了，已经放话了，遇到了你，必杀你！”吴琦笑了，笑的有些灿烂，雪白的牙齿露了出来，“我等他来杀我！我杀了他，必有天地奖励，若是能赠送我一枚天生神文，那才有意思！”“女人啊，我爹说过，就该在家奶孩子，非要上战场，你这女人嫁不出去！”“……”吴琦面色冷厉，狠狠扫了他一眼，“黄腾，你也只敢在我面前说这些！”“没啊！”黄腾吃的满嘴流油，笑道：“我在很多人面前说过，上次在镇魔军，我和张副将主说过一嘴，被她打了一顿，可我的意思，还是这意思。”镇魔军副将主，就是个女人。很彪悍的女人！吴琦不想搭理他，吃完了东西，起身就要走。黄腾迅速跟上，吴琦侧头，冷冷道：“你走不走？黄腾，你别没事找事！”说罢，冷哼一声，“我可不是白枫那废物，你再跟着我，我对你不客气！”“白枫还行，不算太废。”黄腾解释道：“他其实真的还可以，就是心思多，不全部都在武道上，应该专注一些，非要搞什么研究，耽误了进步，不然你应该不如他。”吴琦没再理他，迅速破空而去。黄腾见状，摇头道：“我认真的，真有人要杀你，那家伙可是魔族强者，凌云九重了，你不是对手的，女人啊，非要犟！”话落，再次跟了上去。……此时此刻，整个东部战区，一位位天才分布在四面八方。前线战斗爆发！那一定会有一些人潜入，有人为了击杀潜入者，有人为了越过前线，进入前线战区，和敌方天才碰撞。而苏宇，错过了和黄腾他们相遇的机会。当然，就算遇到了，他也不会和他们一起行动，黄腾，那个揍了自己师父三次的家伙，他可是答应过白枫，迟早要找他麻烦的。苏宇没有了坐骑，速度也不慢，此刻也愈加警惕了。很危险！但是很刺激！就是这种感觉，危机感，处处都是危机，四处都是危机，这就和当初做梦一样，反正他么到处都是危险，感觉跑到哪都是危险。现在，这种感觉又回来了！“劫”字神文在跳跃，“静”字神文也在跳动，帮助苏宇静心凝神，减少他人的危机感。初次走出东离城，苏宇觉得，自己好像加入了一场猎杀游戏，很好玩的样子。前线大战，一些人好像潜伏了进来。此刻，他们好像也在寻找猎物。真刺激！诸天战场天天都这么刺激的吗？苏宇不知，很多年都没有这样过了，而先锋营大战，虽然激烈，可如同今年一般，大战不断的情况，也就五十多年前有过，最近五十年很少见了。苏宇身影若隐若现，在虚空中不断起伏，下方，有一些秃鹫也在往前线赶，还有一些独行者，可能也在寻找猎物，寻找机会。杀戮，才是诸天战场的主题。感应玉被提升到了最高点，苏宇，也全神贯注，精神紧绷。远处，好像爆发了战斗。苏宇感应了一下，迅速朝那边赶去。不到一分钟，他赶到了地方，刚要隐身观战，就见一人拖着一具尸体迅速消失，赢的好像是人族，被杀的是一头大妖。消失的那人，头也不回，喝道：“大金府金必跃，同族勿扰！”话落，人已彻底消失。“是他？”苏宇倒是知道这个人，大金府的天才强者，也在黄榜之上，好像排名还算靠前，不比大夏府的吴琦差。稍微感应了一下，暗暗咋舌，好像是一位凌云七重被杀了。卧槽！谁跟我说，在诸天战场，腾空也可以活的很滋润的，看看，我才来多久，我杀了一个凌云，这家伙杀了一个凌云，这眨眼间都死了俩凌云了，还腾空也能很滋润。正想着，苏宇眼神一动，瞬间消失在原地，噗嗤一声，原地虚空炸裂，一道箭矢炸开。远处，一道人影一闪而逝。“艹！”苏宇迅速破空而去，行啊，敢偷袭我！他速度极快！对方速度更快，眨眼间消失在原地。等他们追逐了一阵，纷纷消失，原地又有一些人到来，有人探查了一下，笑呵呵道：“好像是破玄箭，大元府那家伙是在试探新人？有新人入场了？”“大概是吧，最近哪个大府新人到了？元世豪那家伙精神有点问题，为了这茬，不是第一次被人打了，希望这次的新人有用点，抓到了，砍他一顿！”“未必打的过他，元世豪是有病，关键实力真不差。”……他们议论着，而苏宇，追逐了一阵，前方，一位年轻男子停下了脚步，眼中满是疯狂，看了一眼苏宇，笑的有些肆无忌惮。“速度真慢！”“你不行！”“大明府崔浪？铸兵的还是去铸兵，猎杀活动，我们的事，弱者没资格参与进来！”“有病！”苏宇骂了一声，卧槽，居然还是人族。不过之前那一箭，快倒是快，杀伤力一般。可能是试探用的。“我有病你也知道？”青年笑的牙齿露出，满是森寒，“崔浪，你太弱了，赶紧滚，不然，我就要用你钓一些家伙了！”“你？”苏宇笑了笑，观察了一阵，过了一会才道：“你跟我来，这里人多，好多家伙在暗中藏着，不好钓鱼，来，我带你去个人少的地方钓鱼！”话落，苏宇身影闪烁，没一会，消失在了此地。那元世豪嘿嘿笑了一声，也迅速跟着消失。……几分钟之后，苏宇前面是一座山，苏宇也停下了脚步，瞬间隐入虚空消失不见。一眨眼的功夫，元世豪出现。四处张望了一下，眼神微动，手中出现一副长弓，拉开长弓，对着刚刚苏宇消失的方向，噗嗤一箭破空射出！砰地一声！虚空炸开，与此同时，元世豪头顶上出现一柄巨大的锤子。元世豪元气爆发，轰隆一声炸裂了那锤子！结果，眨眼间，四面八方，数十柄锤子出现！轰隆隆！炸裂声不断，那些锤子疯狂击打，与此同时，震荡不断，锤子叠加，一次两次三次……一直叠加到了18次！轰隆一声巨响，元世豪的意志力防御被突破！砰！脑袋一阵晕眩，心中暗惊，还没来得及多想，一股强悍无比的火焰燃烧，噗嗤一声，衣服全部被焚烧，连身上的毛发都瞬间消失！成了个光蛋！下一刻，一只拳头出现，砰地一声，将元世豪的脸颊打扁，鼻子塌陷，血液横流。苏宇现身，观察了一下四周，冷笑一声，“小子，你浪爷行走江湖的时候，你还在玩蛋！若不是在人族范围之内，若不是第一箭不是下杀手，你已经死了！”话落，苏宇消失。而元世豪，过了一两秒钟，这才清醒，揉了揉鼻子，满手都是血液，也不在意，嘿嘿笑道：“有点意思，崔浪，记住你了！”……“神经病！”离开的苏宇骂了一声，那家伙就是个神经病，苏宇感受到了。那是大元府的元世豪？看到的资料，有些记载。就是个病人！为了这事，被军方抓住了几次，念在他没心思杀人，这才没砍了他，不过先锋营那家伙都进去过两次，腾空一次，凌云一次，每次都是杀了人，再回来，再犯错，再进去。看样子，又想进去了。是的，可能是想进去了，因为在先锋营中，大战最多，杀戮最多，有些神经病，经常会犯错，自己进去，然后名正言顺地杀人。苏宇摸了摸下巴，要不我也进去？算了！我进去了，人太多，也不好发挥实力。这元世豪实力倒是不错，不过刚刚未必发挥了全部实力，就和苏宇一样，大家都压着一点，不然，未必能那么轻松击溃他。“18震锤人倒是效果不错，不过也只能如此了，还是赵老师牛，100多震，一锤子下去，山海也得晕！”此刻，苏宇想到了老赵。赵立现在进入了山海，有了那强悍的地兵，配合上强悍的意志力，以及扩神锤修炼到了极致，苏宇觉得，寻常的山海五六重，都有可能被他一锤子锤晕！至于自己，差的还远。扩神诀修炼的不到家，不然，一锤子下去，什么元世豪，王世豪都得完蛋。“没兴趣陪你们玩！”苏宇嘀咕一声，在人族的地盘上，他都不太敢暴露实力，去前线！这边是腹地，没啥意思。这一次，不杀几个人不舒服，杀几个天才最好，不为了奖励，就为了战斗释放自己，压抑久了，他都觉得，自己真的弱小无比了。苏宇不再逗留，也没心思再观赏那美丽的星光了。这要是在人境防线之外，之前元世豪这边，他能活活打死他，在境内就算了，免得被无敌无意中探查到了。有些人，就是缺少社会毒打！不是每个人都愿意陪你玩的！苏宇加速，一路向前，先锋营就在前面，也许可以看到柳老师，也不知道有没有什么危险，当然，他不会参与先锋营之战的，那边可能有无敌盯着。而且，先锋营现在还有几个对头在。一个周明仁，一个郑玉明，一个马阁老，都是大夏府单神文一系，也不知道这些家伙有没有找茬，周明仁好像公审第二天就走了，现在应该也早就到了先锋营了。……苏宇加速朝前线跑。同一时间。一座巨大的山谷之中，先锋营正在此地大战。无数妖族袭来！空中，几头巨龙盘旋，此时此刻，这里聚集了很多强者。杀戮不断！不断有人和妖陨落，喋血山谷。那盘旋的巨龙，其中一头金龙巨大的眼眸俯视下方，冷冷道：“交出龙族被俘子弟，否则，龙族不会善罢甘休……”砰！刚说完，一杆长枪出现，一枪捅穿了它的腹部，金色血液滴落，一位黑甲强者冷哼一声。“长虫，废话真多！你是来唠嗑的？”话落，长枪之上，日月轮转，五轮半月浮现，眨眼间杀的那金龙不断倒飞，吼叫声响彻天地。空中，瞬间爆发了日月大战。地面上，柳文彦在自己大伯的保护下，四处乱跑，袍服被他扎在腰间，身影在地面上闪烁，不时一个打滚，避开了一些人的攻击。柳文彦呵呵笑着，没有了平日里的儒雅，若是苏宇看到了，恐怕也得说人设崩塌。此刻的柳文彦，和那些秃鹫行动方式有些类似。地下，一条巨大的尾巴忽然浮现，一尾巴扫向他，柳文彦低吼一声，手中斧头瞬间浮现，噗嗤一声，将尾巴斩断！下一刻，一枚神文被他打入地下！轰隆一声巨响！坚硬的土地直接被炸的四分五裂，一头巨大的蟒蛇，此刻尾巴断裂，脑袋也被炸的不知道飞到了哪去。柳文彦刚想离去，残破的蟒蛇肚子中，忽然瞬间飞出上千噬魂虫，个头都很小，瞬间朝他覆盖而去。“噬魂虫？”为了杀我，还真是不择手段，这些噬魂虫实力不强，个头很小，然而，纷纷喷出了唾沫，隔着老远，就觉得意志力被腐蚀到了。周围，几位文明师，纷纷露出痛苦之色。“腐蚀我？”柳文彦陡然一拳打出，也带着黑光，强烈的腐蚀之力爆发，噬魂诀！噗呲呲！腐蚀之力对腐蚀之力，一眨眼，对面上百只噬魂虫直接被腐蚀成了灰烬，剩下的刚要继续喷吐沫，金色火焰浮现，沸腾，嗡地一声，覆盖了所有的噬魂虫，那些噬魂虫，一瞬间纷纷被化为灰烬。“切！”柳文彦鄙夷一哼，抬头看了一眼，喊道：“大伯，回来！”空中，一位白发老人，一拳击退一位强者，迅速朝柳文彦飞来，动作极其敏捷，落地，抓住柳文彦，不断跳跃，眨眼间离开了原地。刚离开不久，那地方有两位日月交战，将原地打爆。被抓着离开的柳文彦，哼了一声，看了一眼交战中的日月，笑眯眯道：“老周，再往我这打，我对你不客气了！”周明仁没理他。柳文彦的大伯，昔年也是日月强者，只是如今跌落到了山海八重，见状微微皱眉，传音道：“别管他，他不敌对方，未必是故意的。”“没管他。”柳文彦四处看了看，吐了口气道：“这战斗越来越激烈了，白枫那小子幸好走了，再不走，在这鬼地方活不了多久。”“你也可以走，你已经免罪了。”柳大伯说了一句，柳文彦摇头，传音道：“不行，后方是安全，可没办法激活我的神文，不断战斗，才能让我的神文不断被激活。”说罢，传音道：“大伯，遇到了危险就跑，你不是先锋营的人，跑了也没事，不算违背军令。”柳大伯没说话，跑？柳家都没了，还跑什么。嫡系，就他和柳文彦了。昔年的日月，而今重伤在身，只是山海，时间越长，战力越弱，还有什么好跑的，再给侄子护道最后一段时日，起码等侄子的神文全部激活了。柳文彦也没再说什么，迅速冲入了一处战区，那边都是腾空凌云居多，柳大伯并未参战，警惕万分，小心翼翼，防范着暗中的袭击。四面八方都在大战！先锋营这几个月，大战七八次了，每次都有大量的人员折损，原本七八千人规模的先锋营，几次大战下来，而今只剩下5000人左右了。伴随着大量的杀戮，远处，忽然一头巨大的猛虎头顶上方，浮现一道小小的云朵。而就在这一刻，双方日月纷纷爆发全力，轰隆声响彻天地。四面八方，人族的强者，纷纷朝那头猛虎杀去！那猛虎此刻也是大惊，那云朵出现的太快，眨眼间，进入它肉身，大量天元气爆发，它的肉身瞬间被强化了一大截，可这一刻，它却是有些动弹不得。就在它有些疯狂的瞬间，噗嗤一声，一柄长刀扎穿了它的脑袋。“白痴！”一位人族强者，脸上满是疤痕，冷笑一声，瞬间消失在原地。在这地方迎接天地奖励，那就是靶子！这猛虎，之前大概杀了不少人，杀戮太多，血腥气浓郁无比，这才有奖励降临，可惜，这地方真的不适合遇到这种好事。那是靶子，也是催命符。肉身都没强化完毕，就陨落在了此地。杀戮还在继续，众人也是见怪不怪了，先锋营不是第一次遇到这种情况，运气好的可以得到奖励，实力强化，运气差的，自然是当场身死。又鏖战片刻，一道道鼓声传来！空中，几头巨龙迅速抛下对手，飞跃山岭，开始撤离。而地下，那些妖族强者，也是各显神通，眨眼间，纷纷撤离战场，大战告一段落，这样的杀戮，最近经常有，今日只能算是小战一场。而地下，尸体密布。有妖族的，也有人族的。很多妖族和人族，精血早就被吸空了，有些妖族和人族，杀人的同时，也会直接抽空对方的精血。“撤！”空中，之前鏖战金龙的日月也大喝一声，不追击。这种大战，都只是试探性的，追击没必要。一位位先锋营强者迅速撤离，很快，一队督查军下场，开始清扫战场，收集战利品，记录军功，井井有条。不远处，一些秃鹫看到督察军下场，有些遗憾，也纷纷撤离。这就是战场的常态。若是鏖战下去，双方无力收拾战场，这些秃鹫就会来清场。柳文彦也再次击杀了一位凌云三重强者，喜笑颜开，一边跟着大伯撤离，一边传音道：“实力有些提升，不过……再杀下去，我怕下次我会迎来天地奖励，麻烦不小。”柳大伯传音道：“不行的话，我带你单独出去一趟，找个地方，杀一些妖族，先消化了奖励，再回来。”“再看吧。”此刻的柳文彦，已经是腾空九重，不过速度太慢了。他觉得太慢了！就这实力，还怎么报仇？虽然一年左右，他从刚入腾空到腾空九重，快的惊人，可他不满足，山海九重都不够！凌云应该快了，就最近的事。可凌云九重，也许也得一年了。三年内可以踏入山海境，他有把握的，然而，三年时间太长，他没这个时间。柳文彦心中想着事，前方，有强者怒喝道：“找死吗？此地是战区，先锋营所在，给我停下，敢擅闯，斩了你！”远处，一道身影浮现，苏宇心中一惊，差点闯入了战区，这很危险的。他在远方战区外停下，朝大峡谷方向看了一眼，遍地的尸体。越过这个大峡谷，就是人族防区之外了。这峡谷，叫东裂谷，范围很大，蔓延数百里。苏宇没管那空中呵斥的日月，自己又没进入战区，他找人呢，四处张望了一下，没看到柳文彦，有些意外，老师难道……不会吧？下一刻，隐约间看到一人，觉得稍微有些熟悉。定睛看去！我去！老师？他差点没认出来！开什么玩笑，我老师，是这样的？文明师的袍服，被他扎在腰间，露出了两条毛大腿，这是柳文彦？胡子拉碴的，白胡子都成灰胡子了。头发也是乱糟糟的，这是柳文彦？别闹！我的老师不可能这么挫！这要是被吴月华她们看到了，还会追着老师不放？一脚踢飞差不多！艹！毫无形象啊，形象崩塌了！苏宇心中那是天雷滚滚，五雷轰顶，就眼前这家伙，说是杀猪的，没人怀疑，手中还拿着柄小斧子，光着大毛腿，衣服上还有不少血迹。这是老师？我不信！我认错人了！……远处，柳文彦也朝那边看了一眼，没太在意。新来的？不是先锋营的人，胆子不小，在战场上横冲直撞的，小心被人误杀了。愣头青一个！不太像秃鹫，难道是准备越过东裂谷，去防区之外杀戮？他没管苏宇，当然，隐约间觉得有些亲切，和当日洪谭他们一样，不过也没多想，隔着老远的，他看到了对方，但是不认识，没见过，可能是看着有些面善导致的亲切感。他没在意，苏宇却是心中激动。不过看到有将领朝自己这边飞来，迅速道：“马上走，路过，别误会，我是玄阶巅峰铸兵师，来收集材料的！”那飞来的将领，扫了他一眼，很快，拿出一枚玉符查看了一下，喝道：“崔浪，这里不是你能来的地方，走远点，另外，前方是东裂谷，越过前方就是人族防区之外！”而就在此刻，空中，那黑甲日月，忽然道：“大明府崔浪？居然跑这了！腿倒是够快！挺好，就你了，给我修理一下我的战兵！”说着，就要朝苏宇抓来。苏宇掉头就跑，速度极快，边跑边道：“我不铸兵，还有事……”“你被征调了！”“我是大明府的，不受征调！”那黑甲将军笑了一声，“你再跑？再跑，就是贻误战机，速度快点，过来，随我来先锋营一趟，帮我们修理一下战兵，给钱！”“不干！”苏宇拒绝，不是不愿意出力，而是担心被这家伙禁锢在了先锋营，他听人说过，先锋营这边，态度蛮横，将领经常干扣人的事，扣一天算一天。等到上面发令呵斥，他们才会送人走。我他么闲着没事干，跑来这干嘛。跑路！那黑甲将领也不管他，喝道：“来人，截住他！准地兵师，大爷的，营中上一个地兵师被人偷袭砍了，好久都没人修战兵了，上面至今没找到下一个地兵师，不想自己武器下次大战报废，就给我抓住他！先修好了兵器再说！”此话一出，十多位山海迅速朝苏宇飞去。抓人！至于违法……管他呢，先抓来了修理兵器再说，至于事后被问责，都到了这边了，大不了多服刑几个月几年好了，总比武器崩溃被杀强。而下方的柳文彦，莫名地同情了一下这家伙。准地兵师！倒也算个人物了，可惜，你来了这，这地方，现在大家眼睛都是红的，兵器都要爆了，迟迟没有地兵师愿意前来，你来了正好！就你了！别说，他也小小地激动了一下，我的兵器也快爆了，大伯的也是，抓来最好！他在下方也喊的起劲，“别给他跑了！抓来，修他个三个月兵器，有罪大家一起担！”“抓住他！”“快点，快抓！”“左边，艹，真蠢，我来！”“别挡路，抓住这小子，小子，给我修理一下兵器，老子给你一万功勋！”“……”一位位强者迅速朝苏宇飞去，抓住这准地兵师，送上门的地兵师，运气太好了，一不做二不休，要不干脆打折了腿，在先锋营多休养几个月？至于违法了，犯罪了，我们都是罪人，怕啥！……遁逃的苏宇欲哭无泪！卧槽！我要去东裂谷对面杀人，我不要留在这给人铸兵，我去，救命啊！早知道我不来了，我只是想看看柳老师，现在人看到了，我要走了。还有，柳老师不是个人！疯了吧！你居然让人抓我，声音还很大，我都听到了！眼看着四面八方都是人，一位位山海呈现，苏宇心态崩了，急忙举手投降，喊道：“我认输，我只负责修理兵器，而且三天内必须让我走，不然我一件兵器不修！”那日月黑甲想了想，点头，笑道：“好，就三天！但是你给我修好了，修好了，我重重有赏，你要是敷衍，我就治你贻误战机之罪，你一辈子待在先锋营吧！”他也乐呵！很好！运气真不错，刚刚大战，他地兵受损，还想着催促大本营，赶快派个地兵师过来，可大本营那边也得和地兵师协商，一般人都不愿意来先锋营的。现在好了，送上门的修理匠。先抓回去再说，看看成色，之后和大本营商量一下，能否征调这家伙入先锋营。至于主动……那是不可能的。哪个地兵师疯了，跑来先锋营常驻。上一个常驻的，被人袭杀了，他到现在都后悔呢。死了一位日月还好，关键是日月境的地兵师，现在大本营的铸兵师没少讨伐他。