本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18639498.html刀芒在天灭古城落下。成铠迅速破空，朝苏宇追去，他没感应到苏宇在哪，但是此刻，云朵刚消散，死灵陡然出现几十头，苏宇必然在那。轰！成铠一枪扎出，将一头挡路的死灵砸飞，直接冲到了死灵中央，却是没看到苏宇。四周死气汹涌而来！腐蚀力爆发！成铠身上，古城令爆发出微弱的光芒，帮他抵挡住了这些死气，可死灵太多了，下一刻，成铠心中一惊，清醒了，迅速冲出了死灵的包围圈。那些死灵，有死灵看了他一眼，不过很快纷纷离去，继续朝苏宇追去。成铠不是他们的主要目标。成铠眼神冷漠，心情很糟糕。而这一刻，那山海六重的银铠，山海一重的焚铠，纷纷杀了过来，焚铠也受伤了，伤势不轻，眼中还带着一些后怕。这一刻，除了他们几位，剩下的那些凌云腾空，几乎被苏宇这一刀全部干掉了。凌云腾空本就速度不如山海，都在后面跟着。一刀下来，几乎都没跑掉。损失惨重！玄铠一族在古城中，人手上百，最弱都是腾空境，凌云境也不少，山海境足足有6位，而此刻，只剩下他们三位了。成铠陡然看向那边的道成，道成此刻紧紧拉着九玄，他准备走了。追踪苏宇很难！而且，越来越凶险了。成铠好像看出了他的心思，声音有些发寒道：“道成兄，苏宇不死，万族还能睡得着吗？别忘了，他是多神文系！他才19岁，已经可以杀山海三重了！”想走？都到了这地步了，你还要走？道成看向他，沉默一会，“我需要更多的强者支援！”现在，很危险。此地能稳稳压制苏宇的只有成铠，他和那位山海六重的银铠，都未必能一定镇压住苏宇，又是在古城这复杂的环境中。成铠感应力太弱，一直探查不到对方，这就很危险。死了一位山海三重，他必须要慎重了。再来几次这样的偷袭，他判断，下一个可能就是九玄或者焚铠。焚铠死了没事，九玄死了，那才是大麻烦。所以，他要走了。成铠没说话，看向前方那浓郁的死气，其实，此刻苏宇几乎百分百在那里面，被死灵包围了。可现在，怎么办？杀进去？他忽然看向道成，“我玄铠一族，对死灵压制不强，反而容易被死灵包围，腐蚀，吞噬！可仙族，向来是死灵的天敌，道成兄不如进去一探，我为九玄仙子护道！”这俩仙族想不出力，怎么可能！九玄实力弱一些就算了，你道成可不弱。苏宇杀过山海三重，而你，杀过山海五重！死灵对其他种族克制力很大，对仙族，仙族有克制死灵的方法，这一点，玄铠一族清楚。成铠幽冷道：“道成兄，我族为了抓捕苏宇，陨落三位山海，多位凌云，道成兄……就不愿出丝毫力？”“苏宇必在那死灵包围之中，他到现在都没死，必然有针对死气之法，而我，一旦陷入其中，哪怕有古城令，因为等级不够，也会被死灵针对压制……道成兄，你觉得呢？”他幽冷地看向道成。我族死了三位山海了，接近20位凌云强者，你仙族不表示一下，现在就要走？想什么呢！要抓苏宇的也是你们，要跑的也是你们，最后死的都是玄铠一族，仙族是否太过自大了？见道成不回话，成铠再次幽冷道：“苏宇没死，也没事，我族愿赔偿百滴玄黄液，化解此仇！青铠、红铠他们被杀，也是咎由自取，道成兄觉得如何？”道成深深看了他一眼，这是将军自己了。“你族和天铸王……”他还没说完，成铠冷冷道：“无妨，族长若是作出决定，那就是同盟，我相信人族会作出让步！”“成铠兄……你……能代表玄铠王？”“不能！”成铠冷漠道：“但是，作为古城此刻的坐镇者，我会如实和族长上报今日之一切，人神仙魔，人族天骄，魔族天骄，我都见识了，却是没看到仙族天骄之强！”话中的意思很明确！你仙族，既然不能给予我们想要看到的东西，那抱歉，我们不陪你们玩了！死几位山海，我们认了！不但认了，还给苏宇赔偿百滴珍贵无比的日月玄黄液。万族投靠各大强族，依附各大强族，那也是要看各族表现的。不是无脑依附！仙族不能给他们带来任何好处，不能让他们看到任何强大之处，为何要投靠仙族？道成看了他一眼，没出声。九玄忍不住低喝道：“成铠道兄的意思是仙族不如人族？”成铠漠然道：“起码现在是如此！二位天骄，可杀山海，却是被苏宇耍的团团转！至于我，我不过玄铠一族老废物罢了，我族本就不如人族，不和人族匹敌！”就这么简单！他就承认玄铠一族废物，又能如何？本就不如人族！这一次追杀苏宇，在郑平出现之后，他们已经放弃。是仙族打包票，杀了苏宇没事，仙族承担一切，玄铠一族也想趁机和仙族靠拢，这一族很强。然而，再强，不愿意出力，那玄铠一族也不傻。成铠幽冷道：“道成兄和九玄仙子可以现在离去，离开的话，我玄铠一族便会和苏宇和解！”至此，仙族也别再想拉拢玄铠一族！他代表不了玄铠王，但是，今日一切他会全部上报，会极力劝说，不要和仙族结盟，仙族太过于冷血自私，不可能为玄铠一族带来任何好处，只有灾难！道成深吸一口气。他知道，自己被将军了。今日走了，也许就会丢掉玄铠一族的盟约，百强种族脱离仙族之盟，这个责任，他也很难承担的起。“我可以留下！”道成深吸一口气，“但是九玄不行，她实力不如苏宇，很有可能会被袭杀，九玄死了，对玄铠一族也没任何好处！”成铠幽冷道：“死了……也许更好！道成兄，我族能死，仙族也能死！死了，你族也许才会和苏宇不死不休，莫要怪我说的现实，事实就是如此！否则，我族和苏宇厮杀，你族最后站出来，说一声人仙为盟，玄铠一族如何自立？”他巴不得仙族死一个天才！死了就死了！仙族难道要为了一个天才，抛弃和玄铠一族的合作？不可能的！哪怕九玄道成这一脉不满，可这一脉，不代表整个仙族。道成冷冷看着他，“成铠兄，没必要如此！这样，接下来，你我去杀苏宇，九玄、银铠、焚铠一直在一起，寸步不离，三位联手，银铠更是山海六重，为了九玄，也为了焚铠他们，成铠兄觉得如何？”成铠考虑片刻，淡漠道：“可以！我也想看看，仙族骄子道成的实力！”“道成哥……”九玄传音，道成迅速传音道：“小心点，别说什么！此刻走不了了，这成铠恼怒陨落三位山海，我之前考虑不周，一旦离开，玄铠一族很可能会选择认输，妥协，甚至靠拢人族，这对我族不利！”万族就是如此。厮杀那是常态，但是杀的你害怕，杀的你觉得对方很强大，那投靠你不是什么奇怪的事。别的不说，因为摩多那的强大和强势，这几年下来，万族当中，有好几个小族选择了依附始魔族，就因为这一族的年轻一代太强大，让他们看到了始魔族的强大。在种族存亡面前，死几个同族，不是什么难以忍受的事。所以，道成不能走了。走，玄铠一族和仙族的盟约会成为笑话。你一族要来杀苏宇，结果玄铠族死了几位山海，多位凌云，你们没事拍拍屁股跑了，这会让附属种族寒心的。道成看向那边的死气团。此刻，他也知道，苏宇必然就在这死气团中，也许在和死灵交战，对方必然有克制死气的方法，也许是大量的天元气，或者特殊的神文。不管如此，这家伙到现在都没选择进入古屋，而是在这和死灵纠缠，代表他没那么惧怕死灵。道成指尖神文旋转，片刻后，脸色微微发白道：“苏宇必然在其中，我进去一探……若是真不可为，我会选择求援，让我族天才玄无极前来！”玄无极，天榜第四的强者。山海三重，斩山海九重的存在。越六小阶杀人。当然，实力越强，越阶越难。山海三重也只算山海初入，能杀山海巅峰，仙族的玄无极，也是名副其实的天骄，能杀山海九重，代表实力不弱于半步日月。起码比眼前的成铠要强！成铠听到他这么说，这才没那么恼火，淡淡道：“为了一个苏宇，还需要玄无极出动吗？道成兄只要将苏宇打出死灵核心，我会杀了他！”他忌惮死灵，不是忌惮苏宇的实力。苏宇能杀山海三重，让他震撼，但是还不至于惧怕。道成沉吟片刻道：“我尽力！”话落，不再多说，踏空一步，朝那边走去。苏宇……大祸害！……而此刻，苏宇被死灵环绕，也是头大无比。这些死灵好像没什么必杀技，战斗起来方式也简单，就是不断地飙射死气，可如此多的死灵，其中还有几头强大的，几次下来，他的天元气消耗巨大。当然，这时候的他，身上金光环绕，这是之前杀那位山海三重给的奖励。和上次一样，是一道淬炼身体的金光，效果很好。量也很大！但是，被这么多死灵缠着，苏宇也很无奈，他想跑路，可到处都是死气。分榜也丢了，现在找猎天阁交易都不行了。苏宇继续拖着死灵跑路，肉身，也在不断强化。刚刚才17铸的他，此刻已经有些18铸的趋势了，果然，杀人才是最好的修炼。死灵多了也好，起码那些家伙不敢闯进来。刚想着，死灵团外，一道身影浮现。黑袍破碎，露出了金色华服。外围，道成看向里面隐约传来的声音，开口道：“苏宇，人仙两族为盟，我再次邀请你去仙界做客，愿意吗？”“愿意你大爷！”苏宇冷笑一声，“装什么装，道成是吧？到了这时候，还跟我来这套，你真够虚伪的！你还不如直接说，要杀我，那我还高看你一眼！”道成没说话，一步踏入，四周，死气环绕。不过道成的金袍之上，闪烁着光芒，抵御着这些死气。肉身之上，也溢散着淡淡的天元气，抵消了死气的腐蚀。他从死灵身边走过，身上还佩戴着古城令，也让那些死灵避开了自己。很快，他看到了被包围的苏宇。而苏宇，也看到了这家伙。道成，凌云九重。杀过山海五重的存在，苏宇看到了他，看起来很年轻，有些疑惑道：“你居然才地榜第九，排名这么低？”道成给他的感觉，还是很危险的。道成平静道：“我不擅战斗，杀山海五重，也只是机缘巧合，有外因在其中，年岁也大了，自然比不上你们。”“是吗？”苏宇笑了，“感觉你比那神族的安旻天更强，他地榜第六……不，现在第七，你还不如他吗？”安旻天之前是地榜第六，现在变第七了，在这家伙前面。山海二重的实力，杀过山海四重。道成淡笑道：“安旻天？安旻天年纪比我小一些，而且……他只是冰雪神族，并非原始神族，否则，排名自然没那么高。”苏宇若有所思，点点头，“原来如此，这榜单，还有这规则，越弱小的种族，实力越强，排名越高，是吧？”“弱小？”道成想了想，点头，笑了。冰雪神族弱小吗？可不弱！不过眼前这人，是苏宇，天榜上的天才。他继续走着，朝苏宇靠近，而苏宇，不断倒退。他其实想试试道成的实力，但是，还是觉得很凶险。劫字神文也在跳动，代表这家伙比看起来的要危险。四周，死气愈发浓郁了，腐蚀的两人身上都冒出了大量金光和天元气波动。“看来，你这次出来，带了不少好东西！”道成继续前行，笑道：“苏宇，我在好奇，你为何不找个古屋躲一躲，你觉得，你能赢我？”“不能！”苏宇坦然道：“我喜欢主动一点，找个古屋，给你们围猎我吗？何况……你杀不了我！”“你真自信！”道成笑了笑，而这一刻，苏宇却是迅速化为罡风，消失在了原地。与此同时，苏宇所在的地方，忽然出现了一道裂缝。道成手中一枚神文微微裂开，看到他逃了，微微凝眉，“苏宇，不是说不怕我吗？不是说，杀不了你吗？那还跑什么！”“随便说说！”话落，幻境浮现，轰隆一声，苏宇咳血，血字神文颤动，直接被道成破了幻境！文明师！他之前就知道对方是文明师，当然，仙族称呼为仙术师。他只是没想到，这家伙神文和意志力如此强大。瞬间破了他的幻境！苏宇迅速遁逃，身后，道成再次缀上，“我诚心邀请你做客，何必呢！”此刻，他金袍之上，也不断被死气环绕，四周，一头头死灵看向他，好像在犹豫，要不要进攻他。道成很无奈，死灵，很麻烦的东西。消耗太大了！哪怕他，也没携带多少天元气。苏宇在死气中纠缠了这么久，居然还能撑住，这家伙难道拔了战神殿或者求索境的一颗天元果树？正想着，道成手中一枚神文再次浮现，轰隆一声巨响！他手中出现金光，一把握住了一个大锤子！“扩神诀？”道成意志力微微颤动，低喝一声，手中金光浓郁，一把捏住了大锤子，一向强悍的大锤子，今日，却是被捏的有些破碎征兆。就在此刻，锤子化为长刀，轰隆一声，再次杀出！焚天火焰燃烧！道成皱眉，低喝一声，手中出现一道冰霜，噗嗤一声，火焰熄灭，又一枚神文出现，砰地一声，将长刀击飞。道成微微倒退了几步。“这可不是凌云一重该有的实力……你这意志力，早就超过凌云一重了。”“你的多神文战技……看样子不是太成熟，比不得一些多神文系文明师强大……”苏宇没有回话，继续朝内围遁逃。不时会反击一二，意志力上的交锋，不过，一直落入下风，被道成彻底压制了。这一次，苏宇在意志力交锋上，一点便宜没占到。道成的意志力太强悍了！扩神锤都锤不动，多神文战技，也只是稍微撼动一二，但是很难重创他。而且，这家伙手段很多。苏宇要不是有一枚劫字神文，几次都差点被他那空间切割的手段弄死了。时不时地，一道空间切割裂缝袭来。两人交战间，一头死灵好像不怎么强，一下子，被道成的空间裂缝切割成了两片，一瞬间，大量的死气蔓延到了四方。苏宇和道成都被这股死气覆盖，大量的死气侵袭两人。道成脸色有些昏暗！心中无奈，在这交手，就这点麻烦。果然，下一刻，空中，陡然出现七八头死灵，这一次，是盯着道成的，他杀了一头死灵，麻烦大了，死灵这东西，招惹不得。这时候，两人四周，围绕的死灵超过了30头。没有太过强大的，但是，大量的死气，已经腐蚀的苏宇和道成都有些吃不消了。换成一般人，哪怕山海，此刻也被死气给弄死了。苏宇再次吞噬一滴山海三重精血，陡然，一刀劈出！道成低喝一声，掌心神文烙印，瞬间浮现一柄长剑，一剑杀出，砰地一声巨响，刀气消散，剑气却是继续袭向苏宇！“天赋精血？”道成眼中神光闪烁，苏宇这家伙，手段真不少。这不是关键，关键是这家伙的肉身居然可以承受山海三重的肉身爆发力，这代表，苏宇真实的肉身境界也不低，肉身很强。“周天之窍吗？”的确可怕！苏宇没理他，继续和他交战，虽然不敌道成，也没到彻底被打死的节奏。而就在此刻，苏宇脸色大变！瞬间化为影子遁逃，轰隆一声，四周，几头死灵被击飞，成铠瞬间浮现在原地，微微皱眉道：“他有一枚感应力极强的神文或者其他东西……”话落，又看向道成道：“你拿不下他？”纠缠了这么久，道成都没拿下他，这让他很失望。成铠说完，不等他回话，迅速消失，死灵围来了，他可不想击杀死灵，给自己招惹麻烦。道成看了看四周的死灵，叹息一声，“死灵太多了，阻碍了我……我要找个古屋，清除一些死气，苏宇身上有大量的天元气！成铠兄继续追踪他，耗空他的天元气！”成铠幽幽道：“我知道，另外……我的古城令没用，可以找城主，借用一下城主的古城令，这些腾空凌云的死灵，就不会再伤害腐蚀我们了！”天河城主成为城主，自然也有古城令，而且等级很高。这些弱小的死灵，不但不会攻击他，还会服从他的命令，这才是最可怕的地方。成铠也是不耐烦了，不行的话，就去找城主借用。他借不到，仙族真要借，借不到吗？……而这时候的苏宇，没管这些，他也扛不住了。跑吧！找个古屋避一避算了，至于被人堵在里面，那也是没办法的事，再不跑，他就麻烦了。天元气消耗的太多了！他需要继续提取一些精血，补充消耗掉的天元气。当然，在跑之前，还有事要办。不杀人，去把丢下的分榜找回来，不得不说，没有分榜，很麻烦，想和猎天阁交易都没办法，苏宇不得不承认，人家有把握让自己再次拿走分榜，那是有自信的。苏宇才接触了几次，都觉得这东西不能丢，得留着，哪怕会被定位到。苏宇带着大量死灵，继续绕了一圈，很快，找到了丢失的分榜，这东西也没人要，没太大作用，除了看看榜单，以及和猎天阁做一些交易。拿到了榜单，苏宇也感受到了，外围一直有人跟着自己，不是成铠就是道成，也懒得去管了。迅速落地，遁逃，眨眼间，进入了18环中，钻入了一间看起来是人族古屋的屋子中。苏宇没选择离去，现在的他，其实可以出城跑路。但是出城，那才是真的找死了。出城，没了死灵，死灵不会追出去，那一旦成铠追上来，他跑的可没成铠快，那时候才是真正的送死，他可不是山海巅峰的对手。还不如继续在古城耗着，成铠不是居民，在这待了两天了，夜里外面死气侵蚀，这家伙哪怕有古城令，难道还能比自己坚持的更久？等成铠走了，他再走也不迟。反正他天元气还有，就看谁能耗的过谁了。至于这些人求援，再来强者，苏宇也不是太担心，他们能求援，自己也能，到了这地步，被困住了，那就求援好了。别的不说，大明府好歹派一位日月来救救命啊！真不行，花钱在猎天阁救命好了。苏宇也是盘算的清楚，总之，在城内耗，现在还死不了，出城，可能死的很快，他可不想真的废了肉身，就为了拼死一个成铠，那太不划算了！门外，死灵汇聚，开始撞门。而成铠，迅速带着银铠他们，一起赶到。成铠松了口气！跑了一晚上，这家伙总算被堵住了！既然入了屋子，再想出来，那就没那么简单了！此刻，天色已经泛亮了。用三位山海的命，换来了苏宇被堵在屋中，成铠都不知道值得不值得，若是能杀了苏宇，三位山海……其实也值得。18环内，苏宇被堵住了。很快，天也亮了。一些生灵，小心翼翼地出门探查情况。内环中，一些强者，则是没那么小心，有生灵干脆隔着一段距离观察，很快，便有消息传出，苏宇，被玄铠一族堵住了！堵在了这古屋中。……消息，迅速开始朝四面八方流传。欲海平原。郑平刚击杀了几位强者，浑身浴血，身上的传音符震动了一下，拿出来看了一眼，一脸无语。看了一眼身旁的黄腾，叹道：“苏宇麻烦了，被玄铠一族的山海巅峰堵在了古屋中，现在，各族都有强者往天灭古城赶，这家伙……怎么这么不消停呢！”黄腾也意外道：“被堵住了？”他还以为苏宇能跑掉的，他都看到了榜单变动，这家伙可怕的吓人，昨夜杀了一位山海三重。既然如此，应该是有时间逃离的吧？不过想了想，逃跑，也许死的更快。换成自己，又该如何选择？想到这，黄腾笑道：“老师，要不我们也去看看？”“看什么看……”郑平没好气道：“先送你回东裂谷，我再回来看看，这一路上可不太平……”说罢，又道：“你自己也小心点，这次来欲海平原，我杀戮欲望爆棚，小心我一个不慎，连你一起干掉了！”欲海平原，可不是什么好地方。黄腾想了想，只好点头。算了，还是先回去吧。起码把吴琦送回去，这女人都快挂了。其实他还是想去看看的，他实力也不算弱，杀过山海，真要去凑个热闹，也没那么容易出事。……同一时间。人境。13道影子，飞速前行。领头的暗影，身上传音符震动了一下，迅速看了一下，传音道：“快点，那家伙被堵在古屋中了！大人让我们三天内必须赶到！”从大明府出发，到达诸天战场，再抵达天灭古城，三天，很难的一件事。不过此刻，暗影他们也只能听令。全力以赴！6位日月，7位山海巅峰，都是为了去解救苏宇的。其他人也没吭声，几位山海巅峰直接抓住日月境的胳膊，让日月境全力赶路。三天内必须要抵达天灭城。……与此同时。双圣府。叶鸿雁走出了府邸，也不说话，那老家伙多年没理会自己，这一次居然让自己去解救苏宇……叶鸿雁心中冷哼，还有些小小的得意。关键时刻，你还得求到我头上来！苏宇……那小子是真能折腾！这才走没多久，就在诸天战场上，惹出了大麻烦。现在，各族强者，纷纷朝那边赶，你一个多神文系的，也不知道安分一些。又有些说不出的感慨……多神文系的麻烦……严格说起来，和自己那侄子还是有关的，侄子没成名之前，多神文系哪有那么多麻烦。说来说去，其实还是叶霸天留下的烂摊子。因为叶霸天，才让万界都忌惮人族多神文系强者崛起。害的洪谭这些人，去诸天战场，都得偷偷摸摸的。而今苏宇瞬间上了天榜，不麻烦才怪了。换一个战者，绝对没那么麻烦。对战者，万族那是能杀就杀，杀不了拉倒，撑死了多一个无敌，又能如何？夏龙武这些人当年也是强大无比，天才无比，也没见万族强者都要喊打喊杀的。后期喊打喊杀，那是因为夏龙武杀心太重了。……叶鸿雁去了，暗影卫也往那边赶。而这一刻。人族大本营中。大秦王看了看情报，淡淡道：“不用管！永恒之下的纷争，不要去管，何况……古城的事有些复杂，永恒参与进去，更麻烦！”下方，是他的次子，先锋营的将主秦昊。听到父亲这么说，沉声道：“父亲，古城有那么危险吗？”大秦王沉吟一会道：“不是危险，而是古城那边……情况复杂，古城其实负责镇守一些东西……你不懂，何况，那边还有古城之主坐镇，贸然掺和进去，容易导致古城序列对我们出手，这事只能靠永恒之下去解决！”秦昊想了想，开口道：“那要不我带一些先锋营强者过去。”大秦王看了他一眼，沉声道：“先锋营不能带走，还得镇守东裂谷！东裂谷一旦被破，损失更大！”“那苏宇……不管了？”秦昊看着父亲，这可是多神文系顶级天才。大秦王淡淡道：“不要紧，那边好像有个家伙在……看看苏宇如何自救，救不了自己就陷入危机中，那也是蠢货，自求多福！”没点能耐，你招惹那么大麻烦干嘛。除非真有别的无敌插手，否则，他不会管的。想到这，大秦王淡淡道：“我这几日，去边境巡查一趟，拦下各族强者，其他的……他自己为自己的行为负责！”无敌不参与这些，否则，无敌之战，早就打起来了。苏宇能不能度过这一关，也要看他自己的，以及大明府和大夏府那边如何出力，其他的，他也没办法掺和了。何况，出事的概率不大。前几日，他好像感应到了某个家伙存在，好像也是朝那边去的。秦昊见父亲这么说，只好点头，不再说什么。