本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18562004.html走出家，苏宇看了看天空，天色已暗。今晚的月色，看来很美。月黑风高杀人夜啊。就是恐怕有些难杀！山海之下还好说，山海之上……难啊！至于谁闯入了他家，为了什么，是好是坏……我需要知道吗？我只知道，我这主人没答应。主人没答应，不问自取便是窃。走出了小区，黄鹤还在小区外等着他，看到他出来，急忙道：“浪兄，有什么发现吗？”“没。”苏宇笑道：“破屋子一座，这地方要是有遗迹，我他么倒立都行！”“话可别说的太满了。”黄鹤提醒了一句，一切皆有可能的。苏宇笑了一声，回头看向夏兵，笑道：“小哥，哪些人来过苏宇的家？回头和苏宇说一声，也算我没白来了。”“无可奉告！”夏兵冷着脸，并不愿意说。苏宇耸耸肩，笑道：“那算了，就算有什么好东西，我怀疑也被夏家拿走了，苏宇屋子在这这么久，夏家想拿走什么，早就带走了，还能轮到咱们？”夏兵冷冷道：“你少污蔑夏家，真以为夏家奈何不得你们？”苏宇失笑道：“得得得，当我没说，我怎么就污蔑夏家了？本来就是，外人都来了一大堆，夏家没进去过？闹呢！我看那屋子都快被拆了，又不是没人进去过。”夏兵不语。有些事，他不知道。知道了，他也不想和这外人说什么。等苏宇他们走了，他回头看了看那小区，看了看苏宇家所在的地方，低着头不说话。他不知道夏家有没有强者来查看过，但是他知道，夏家后来默认了一些人进入，没再管。有背景的，有来头的，想找关系进入的，后来都给进了。而今，苏宇的房子，对一些有来头的人而言，并非禁地。他不知道夏家为何会如此做，为何会妥协，难道是因为苏宇已经离开？他不知道！夏兵一直低着头，对夏家的信仰，对夏家的崇拜，随着这半年来的变化，有些东西正在变化。夏家……好像不再是那个夏家了。夏家的刀，真的不利了。在夏家境内，在南元，任由一群外人肆虐，他不知道夏家在想什么，可他知道，很多兄弟都很失望，很多兄弟都憋着一口气。夏家，非要这么软弱吗？府主在哪？夏小二，不配当这个代府主！他们不认！昔日也许还认，现在不认，夏小二不配，他丢了夏家的人，丢了大夏府的人，夏兵都一度怀疑，是不是夏小二收了别人的钱，否则，苏宇的家，为何能让人进去？而今，大夏府已经是沸反盈天，侯爷看到了吗？听到了吗？……苏宇没走，和黄鹤一起，四处转悠。很正常的举动，到处看看，这南元到底哪里有遗迹，也许运气好就遇到了呢。城内，不止苏宇如此，还有其他人。一边走着，苏宇一边笑道：“黄兄，这小破地方，这次到底来了多少人？有没有日月境大拿？”“山海有，日月还真没有。”黄鹤笑道：“好歹也是人家夏家的地盘，来几个山海护道也就算了，还能来日月境？日月来多了，还指不定觉得你是来干嘛的呢？大明府的事你又不是不知道，朱家以万族教的名义，一下子干掉了5个日月，说实话，这5位日月，就都是万族教的？”那可不好说！说不定就是哪家潜伏进来的呢。结果都被干掉了，你有话说？“没日月？夏家的日月呢？”“那我就不清楚了！”苏宇笑了笑没再问，你不清楚，我清楚，距离我在1000米范围之内，此刻，对方正在探查我，这应该就是夏家的日月吧？上次的那位老人？上次离开的时候，对方说愿意出手，苏宇拒绝了。现在想想，挺好的。要不然，还不好面对对方。夏家的日月在这，可我的房子……被破了。到底是夏家自导自演，还是真有强者潜伏进来了？谁知道呢！苏宇走着，边走边问，看到一个人，不熟悉的，也问问看是谁。各大府都有人来，都有年轻天才到来，都有强者护道。有的凌云护道，有的山海护道。日月的倒是没有，好歹也是在夏家的地盘，没那么容易出事。走了一阵，苏宇看天都黑了，笑眯眯道：“黄兄来的早，知道南元这小地方，哪里有好货色吗？”“嗯？”“你懂得！”苏宇挤眉弄眼，“这都不懂？跟我装呢？”黄鹤这下懂了，无奈至极，你他么还真的是来游山玩水玩女人的啊！“有一家……”“我就知道黄兄懂我！”黄鹤无言以对，艹！半晌才道：“正常休闲的地方，我不知道有没有浪兄需要的服务，不过……按按脚的地方还是有的，浪兄要去吗？”“去啊！”苏宇笑道：“一起！我请客！看看情况，我这人可是很挑的，不行的话，那就按按脚，放松一下，赶路几天也累了。”你累了？我看你衣服都是雪白的，你累了？黄鹤很无语，都不知道要不要搭理他了。黄鹤也是腾空境，不过没苏宇表现的强，腾空五重的样子，苏宇走着走着，忽然道：“那个……咳咳，黄兄，忘了问了，你哪家的？黄家不少，你哪个府的？”“……”黄鹤心累，还是自我介绍了一下道：“我是大齐府黄家的，我们见过一面的，浪兄大概忘了。”“大齐府……”苏宇想了想，点头道：“想起来了，安平历344年我好像去过一次，那次认识你的？”“见过一次。”“都7年了，我不记得多正常，你又不是什么美女，黄家，大齐府黄家……”苏宇想了一会才道：“有点印象了，大齐府大将军好像姓黄，你是这个黄家的？那行啊，你老祖宗也是日月啊，日月后裔，我还以为你是一般家庭呢。”黄鹤笑道：“不能和浪兄比，我老祖宗……说实话，跟我距离有6代了，关系其实有点远，后裔……那也得三代之内，四代五代的关系其实就淡了。”“还行吧，又不是16代。”苏宇笑了一声，“你没带护道者？”“又不是人人都有护道者。”黄鹤笑道：“一般情况下，得是天才，或者家族子嗣少的，家族子嗣多，自身又废物，哪来的护道者？浪兄说呢？”“也是，我就没有！”苏宇遗憾道：“我还想让我那便宜师父给我安排一位山海呢，结果他不答应，可惜了，不然我也带着护道者装一下威风。”说说笑笑间，两人进了一家会所。……半小时后。苏宇一脸失望，传音道：“算了，今晚就按按脚吧，黄兄，一起还是分开？今晚休息一晚上，明天早上，咱们去全城搜索一下看看，我再去找找苏宇的老师啥的……”“行！”黄鹤也没啥意见，其实没报太大希望。和苏宇分开了休息。苏宇留了两位技师，打着哈欠道：“给我按按脚，累了好几天了，技术好，回头重重有赏！”两位大妈很开心，卖力地搓了起来。黄鹤走出门，心中暗笑，这下也好，真要和你这家伙一起去那种地方，你这家伙嘴巴大，搞不好明天满城风雨，都知道我们去哪了。南元又不大，这家伙不要脸，他还要呢。故意带苏宇来这的！都是大妈级的按摩师，别说，技术不错。苏宇打着哈欠，吐了口气，渐渐地，两位大妈眼前有些昏暗起来，很快，两位大妈回神，苏宇还是苏宇，靠在按摩椅床上打着哈欠，有些昏昏欲睡。而此刻，一阵微风拂过，两人都没察觉到异常。别说他们，隔壁的黄鹤都没察觉到任何异常。“血”字神文制造幻境，“静”字神文摒弃生息，敛息术、阴影神文都在发挥作用。此刻的苏宇，消失在了会所中。……感应玉发挥到了最大作用。苏宇如同隐形人一般，迅速消失在所有人眼前，这一刻，地下水沟中，臭气熏天，一股水流流淌而过，脏又如何？他心中压着火！脏，他又不是什么大家子弟，真以为他没吃过苦？化水！水族的天赋技，配合上“水”字神文，水中，苏宇的敛息术更是达到了巅峰，旋龟一族的敛息术本就极强。此刻，各种神文、天赋技配合之下，苏宇游荡在这个空旷而又臭烘烘的地下。根据之前和黄鹤走的路线，他也知道了一些大家族的人住在哪，当然，很多人根本不找地方住，南元人不欢迎，不给他们住，有些家伙自己在城墙附近搭帐篷。或者干脆不睡觉，夜里也在四处游荡。苏宇四处游荡一阵，心中没拿定主意。对付谁？杀谁？游荡了一阵，苏宇有了决定，其他人的气息，他还没辨别出来，没找到。可今日闯入自己家中的5人，他都知道。“也许……你们只是觉得，只是个破屋子，破房子，踩到了什么，那都是废物，没用的东西，而对我而言，这是我的回忆，我的青春……”苏宇游荡着，忽然暗暗笑了笑，我不需要理由。为何需要理由？你们知道是我家，非要进去，那我……就能杀你们！求索境的，战神殿的？有大来头吗？不知道！杀了他们，会引出强者吗？不清楚！乱就乱呗！大夏府更乱一点好了，让你们乱糟糟的。正想去找那几人，苏宇微微一怔，此刻，眼前浮现出一枚神文，这是有人在用神文探查地下。脑海中，小毛球忽然道：“这神文味道，我熟悉，之前吃的土里面有！”“……”苏宇无言，我要去杀那几个人，忽然送上门来了一个。神文，这是说，上面有个文明师？在探查地下？苏宇查看了一下感应玉，太弱，他没怎么在意，是有人在上面，腾空境而已。上面那位腾空，去过自己家？苏宇踌躇了一下，算了，遇到了，算你找死，非要这时候送上门来，不然，今天还没准备收拾你。至于是谁……那不重要。哪怕是夏家的人，没经过我的允许，闯入了我家中，我也不会客气。情分……那是对夏虎尤的，其他人没有什么情分可言。……地面上，土地微微颤动了一下。正在探查地底的那位腾空境青年，微微凝眉，神文具现，再次仔细探查了一下，有点动静？此刻，他的影子渐渐黑暗了一些，却是没能引起他的注意。而藏身影子中的苏宇，也看到了对方的相貌。白天没见过，不熟悉。腾空七重的实力，不算弱了，看样子年纪不算太大，可能也就30岁左右。也不知道是哪家的天才！管他呢！青年皱眉，继续探查着，直到此刻，依旧一无所知，大周王的“静”字神文，此刻发挥了极大的作用，丝毫危机感都没有呈现出来。而就在他继续探查的时候，一抹幽色，忽然从影子中窜出！噗嗤一声！低不可闻！青年眼睛陡然瞪大！嘴巴张合了一下，低头，此刻，心脏已经彻底破碎，意志海中，所有神文瞬间消失，而意志海，也在瞬间后，被彻底摧毁！被摧毁的意志海，自然不复存在。哪怕有神文，也彻底消失了。无声无息！一眨眼，一瞬间，青年死了。苏宇不认识他，不知道他是谁。他只知道，此人曾闯入过他家中，至于是敌是友……没我同意就去我家的，没有朋友！他的朋友，不会这么做的。何况，不认识的朋友，算什么朋友？苏宇什么都没拿，一抹火焰一闪而逝，青年彻底消失了，而苏宇也随风而去，所有的一切气息，被他泯灭消散。……片刻后，苏宇回到了会所。幻象消失，苏宇躺在了床上，继续享受着按摩。隔壁，黄鹤则是在默默修炼，没任何察觉。……就在苏宇离去后不久。一位山海境强者，瞬间抵达此地，微微皱眉，山海强者穿着龙武卫服饰，身后，很快来了几人，“大人，怎么了？”其他人还不知道发生了什么。这山海强者，微微皱眉道：“刚刚此地有一股腾空气息，忽然就没了！”其他人迅速探查了一下，很快，各自摇头，没发现什么。这山海强者皱眉了一会，忽然消失了一股腾空气息，他也没细细探查，但是大夏府，对这些人所在的位置，多少有些掌握。在这的，之前应该是谁？正想着，一位山海破空而来，是老人，见彻底聚集了一些龙武卫，微微变色道：“谢大人，怎么了？”龙武卫的山海强者姓谢，闻言淡淡道：“刚刚此地好像消失了一股腾空气息，不会是你家的吧？”“消失？”老人微微一愣，忽然消失？他不敢怠慢，急忙取出传音符，迅速开始传音。片刻后，眉头一皱。“传音符……碎了！”他心中有些惊骇，碎了！他急忙道：“谢大人，你……你确定此地忽然消失了一股腾空气息？”谢姓山海淡漠道：“有些感应，不太确定！你们这些外来者的事，我们不插手！”“大人！”虽然都是山海，此刻，老人却是依旧称呼对方为大人，一脸惶恐道：“大人，我家将军就这么一个儿子，大人，你帮我找找看，我家将军必不会亏待大人……”谢姓山海嗤笑一声，“与我何干？自己找去！大概率……死了吧！”说的毫无诚意。可能是死了！他也意外，就那么一瞬间，气息就没了，他没感应到第二股气息。人没了？就在此刻，一位龙武卫忽然道：“大人，这里有一枚储物戒！”说着，在旁边的小水沟中，捞出了一枚储物戒。那老人看到储物戒，脸色剧变！“不……不可能！”麻烦大了！这……真的死了？老人来自大金府，而之前被杀的青年，是大金府府军将主的儿子，那位将主，也是日月强者。儿子腾空七重，刚好30岁。这个年纪，腾空七重，算是顶级天才了。对方要来南元赌赌运气而已！死了？就这么死在这了？谁干的？他脸色一变再变，急忙夺过那储物戒，仔细辨别，下一刻，意志力探查进去，脸色再次变了，确定无疑，里面东西是少主的。完了！他是山海，地位不低，在将军府，也是大总管级别的人物。可把少主带来了，一眨眼，对方就死了。这些时日，少主晚上会来探查，他也会在其他方向探查，距离不算太远，可现在……少主死了？老人惶恐！谢姓山海也是摸了摸下巴，有些疑惑，自己没发现，难道还是日月杀人？不至于啊！上次被日月调虎离山之后，现在，城中的暗卫统领很警惕，有日月潜入，现在很难瞒住统领大人的。就在他想这些的时候，老人忽然有些失控，尖锐道：“谢大人，请谢大人派人严查！凶手一定还没走远，一定还在城内，请谢大人严查，将军就这一位独子……”谢姓山海见他有些癫狂，皱眉喝道：“安静！不需要你来指手画脚！此事我会安排人追查，至于查不查的出来……再说！”的确需要查！无声无息地干掉了一位腾空，这种人在城内的话，外来人危险，大夏府的人也危险，还是要严查的。当然，不是为了对方。死都死了，大金府的将主，还能管到大夏府？谁让你们来的！“谢大人！”老人声音有些尖锐，“不找出凶手，我家大人必然不会善罢甘休！”“你威胁我？”“不敢！”老人低着头，咬着牙，“可我家少主，就在南元城内失踪了，无声无息，连我也没任何感应，大人第一个来的……”“你怀疑我杀的？”谢姓山海冷冷道：“想杀你们，早就杀了！还用等到现在？还需要暗杀？张民，你考虑好了再说话，龙武卫是夏家私军，护卫军，你在污蔑夏家？”“不敢！”老人咬的牙齿都出血了，“我没这意思，可现在人没了，谢大人……无论如何，龙武卫也需要查到凶手，否则，也许还会有下一个受害者，我一家言轻，可其他人也出了事……夏家也担待不起？”“呵呵！”谢姓山海冷笑一声，“这就不劳你费心了！死就死了，死的又不是日月无敌，有什么担待不起的！何况……早就提醒你们，你们自己的事，我们不掺和，谁知道是不是你们当中有人暗下杀手，狗咬狗，一嘴毛！”懒得理会他，谢姓山海喝道：“来人，封锁此地，严查！”说归说，查还是要查一下的。目前还不知道谁下的杀手，若是查不出来，夏家也丢人，而且可能是有人故意想搅浑水。……会所中。苏宇正享受着按摩，忽然门被敲响，黄鹤急忙进门道：“浪兄，外面出事了！”“啊？”苏宇睁眼，打着哈欠道：“出事了？遗迹被发现了？火急火燎的干嘛，发现就发现好了……”“不是，我朋友告诉我，张衡死了！”“谁死了？”“张衡！”“不认识，我熟悉吗？跟我一起去浪过？”“没有，是大金府府军将主的儿子……”苏宇不慌不忙的，起身，穿上了鞋子，随手丢了两滴元气液出去，笑呵呵道：“二位大姐，没钱，元气液结账，没问题吧？”两位大妈大喜过望！在这人人修炼的年代，谁还不认识元气液，这是硬通货，一滴买他个10万安平币没问题！哪有任何问题！苏宇起身，见黄鹤有些急躁，不由道：“死了就死了，你急什么？搞不好就是大夏府干的，难道和大夏府打起来了？那我们得赶快亮明身份跑路！大夏府要下杀手，也得顾忌一点，我可是日月九重境强者的孙女婿……”黄鹤都被他气笑了，这时候你是日月九重的孙女婿了？要点脸吧！“不是夏家，夏家要杀我们，还用暗杀的？夏家既然说了不管，大概率不会插手的，我是担心，有人想搅浑水，暗中杀人，这就麻烦了，我们俩可没带护道者，这就很危险了！”“怕什么！”苏宇笑道：“说句不客气的，寻常凌云遇到了我，谁生谁死还很难说！哪怕凌云高重，多少也得有点动静，一下子就引起别人注意了，还能强杀我不成？山海日月，嘿嘿，我可不是没底气，我那便宜师父，多少给了我点好东西，打是打不过，可我能逃啊，等我逃了，让他们好看，别怕，你浪哥在这呢，罩着你！”苏宇笑哈哈的，压根不在意。跟着黄鹤一起出了门，此刻，街道上，也不断有修者飞驰而过。很快，有黄鹤的熟人赶来，急忙道：“就在前面，张衡失踪了，到底死没死难说，十有八九死了，连储物戒都丢下来了，现在龙武卫也在追查，那家伙可是腾空七重，比我们还强，居然无声无息的被人杀了！”这青年也很着急，看向黄鹤道：“黄兄，这地方死人了，恐怕不好留下了，要不走吧？”苏宇无语道：“走？现在能走的了？走了搞不好被人怀疑是你做贼心虚！大家都在查，怕什么！对方杀了一个人，还敢再杀人不成？黄兄，这胆小鬼谁啊？”那青年翻着白眼，黄鹤也是无语，开口道：“也是大齐府的，我朋友，叫刘礼。”苏宇随意点点头，“刘兄，别怕！跟我一起，我们三个一起，我实力不比凌云弱，只要不乱跑，没那么容易出事，还能瞬间杀了我们仨？”那刘礼微微点头，也没多说，心里却是有些担忧。张衡可是日月境的独子！身份很高的！这是真的嫡系血脉了，嫡子啊！山海境护道，结果……一眨眼，人死了。腾空七重的天才，战腾空九重都没问题，结果死的无声无息，太可怕了。……一行三人，很快到了事发地。此刻，此地来了不少人了，都有些凝重。苏宇那是毫不客气，直接意志力越过人群探查，朝那龙武卫包围的地方探查而去。这一刻，不少人爆发意志力，将自己包裹住，有人回头怒视苏宇，苏宇也不在意，笑道：“我看看，你们别挡着啊，没探查你们的意思，干嘛呢，一个个的好像有多大秘密似的！”视线却是扫过人群中几人，很好，爆发意志力，小毛球就能认出一些人了。战者也是有意志力的。当然，弱小的话，爆发元气，气息是不会变的。去自己家，大概率也不会改变气息吧？有几人，去了！而人群中，他也看到了那周红波几人，苏宇没理会他们，直接探查事发地，仔细搜索了一下，摸着下巴道：“在这死的？一点痕迹都没！要不弄错了，要不……对方比那什么张兄起码高两个等级，凌云就算杀他，也没那么简单吧？”“两个等级？”此刻，旁边有人低声道：“我怀疑都是日月下的手！山海能轻松瞒过其他人？龙武卫的山海大人，很快赶到，张衡的护道者也很快赶来，都没发现什么，搞不好就是日月境！”“杀张衡干嘛？是张衡发现了什么，还是说……对方和张衡他爹有仇？”“谁知道呢！别是万族教的吧，暗杀人族的天才，杀一个天才，奖励可不低，何况张衡还是日月嫡子，身份很高。”“……”一群人围着看热闹，也不单纯是看热闹，也想等等看，是否能抓到凶手。有些担忧！这地方，现在感觉不安全了。要不离开算了？可离开了，在路上，他们更担心出事，现在人多还好，人少了怎么办？还有，张衡死了，他们走了，会不会让人觉得他们心虚？而此刻，苏宇则是环顾一圈，喊道：“日月山海什么的，我不管！我刚来，什么也没发现，别打我主意就行，我好歹有个日月七重的老师，日月九重的便宜爷爷……我有山海神符的，防护神符，日月一下子打不死我，你们就完了！”说着，他亮出了一枚神符，气息强大，喊道：“我可没兴趣插手你们的事，我他么今天刚来，大好人生还没享受呢，南元我不待了，明天我就走人好了，那凶手要是听到了，没必要为了我，坏了你的计划，是不是？”周围人，眼神异样，却是没说什么。这，也许也是解决麻烦的好办法。有一定的威慑力，杀崔浪，那未必划算，未必能成功，也不一定有什么好结果。倒是有人笑道：“崔兄，你那日月九重的便宜爷爷，跟你亲近一下，你躲了好几年，现在认了？”苏宇没好气道：“少找茬！你管我认不认！有危险，你比我认的还快，也好意思说我，何况，我能找到日月九重当靠山，你能找到吗？羡慕嫉妒就直说！”无言以对！这话没毛病，想找也未必找的到。来自大唐府的一位青年强者，忍不住道：“程署长若是知道你在外这么编排他，小心他出关拍死你！”苏宇撇嘴，懒得理会，警告了一句，笑呵呵道：“就这样，不行的话我明天走人，路过而已，别把我牵扯进去，我还准备去大夏府浪一下呢，看看万族的美女！”没人理他，很快，一位山海境强者破空而来，沉声道：“尔等自己小心，凶手无痕，大夏府……可不负责保护你们的安全！再死了谁，也是你们自己的事！”话落，这山海迅速消失。苏宇也不再停留，踢了黄鹤一脚，低声道：“走了，咱们俩待一起，其他人……又不知道什么情况，只有咱俩之前在一起，才能相信彼此，你这兄弟要是带上的话，你盯着他，我可不放心和陌生人待在一起。”他这话的潜在意思，那是告诉所有人，我一直和黄鹤在一起，跟我无关。当然，其他人在意没在意，就和他无关了。黄鹤点头，他也怕。这南元，好端端的忽然出了暗杀的案子，还是找个机会跑路吧，太危险了。夏家都没找到人，要不是故意的，要不就是凶手太狡猾了，根本没法找。日月的嫡子被杀了，在这继续待下去，搞不好就要出事。而苏宇，也是才知道，这张衡的名字和身份。并不是太在意，至于给大夏府增加了麻烦……那是大夏府的事，你们放任他们来这，放任他们进入我家，自己承担后果去。到了这一刻，苏宇没准备和人讲理。南元……这些人不走，他迟早会让这里成为外来人的噩梦。