本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18624577.html天旋地转。仿佛跨过了时光长河，眼前，黑暗和光明交替。空间交错。一道光芒闪烁，下一刻，苏宇再睁眼，眼前一切都不同了。星辰点点，仿佛进入了宇宙星空。不是白天，也不是黑夜。诸天战场，有时候黑夜和白天很难区分，永远都是星光耀射，没有一轮耀阳，但是有无数星辰，照亮了整个诸天战场。怔神中，传送来的人，有人因为晕眩吐了起来，来过不止一次的人都习惯了。苏宇也没什么事，传送压力不大。而就在他们恍惚中，耳边，有人喝道：“排好队，各自准备好授令，有军务在身的优先……”苏宇压下心中的激动，抬头看了看星空，真美的星空。再看看四周，看不到什么，只有连绵不断的营房，那是此地驻军所在。四周，一队队铠甲军人在四处巡查。苏宇他们此刻处于一个巨大的阵盘中，有些像八卦，前面，有几位山海境强者正在查验他们的身份，人境和诸天战场，会进行双重查验，避免被万族教渗透打探军机。与此同时，一道道日月境强者的意志力覆盖而来，在众人身上一扫而过。没做深入探查，但是日月稍微探查一下，一般也很难瞒过去。“没有无敌探查？”苏宇不太清楚，他的感应玉也感应不到，当然，现在感应玉很乱，因为强者太多，感应玉现在此刻上面是密密麻麻的点，苏宇都不想看了。看了也白看，四周那些强者，都直愣愣地看着他们，人家就在眼前，没啥可探查的。查验身份的强者，身穿铠甲，头戴钢盔，钢盔之上有血红色的毛羽，此刻，有人在查验身份，有人在喝道：“你们当中，有人是第一次来，我简单说几句！”“来诸天战场，有三个去向！”“第一，入军，各府派来驻军强者！那直接去对应军营报道，不要乱跑。”“第二，想来采集一些资源，赌一下运气，但是实力又不够，不敢一个人去，那去诸天所，那边，很多和你们一样的人，也在那边等待组队任务，当然，在那，军方会为你们提供一定的保护，收取一定的费用，以及战乱期间，有权征调你们！”“第三，散人！独行者！这些人，不许在军中久留，迅速离去，可以在前线休息点进行休息调整，不允许擅自闯入军营，违者杀！”血羽盔甲强者，大声说了几句，又森冷道：“这里是人境战场大本营之一，后方驻军之地，不允许停留，不过在前面，有一座小城，可做交易、休息之用，不允许在大本营附近逗留，可以入前方小城休憩。”“……”对方说了一阵规矩，眼中神光爆发，看了一圈苏宇这些人，冷声道：“最后，再提醒诸位一句，到了这，不允许彼此厮杀！不管你们有仇没仇！真要想杀人，你们滚到前线去，出了防区，随便你们杀人！在先锋营阵营之外，那你们就是打出狗脑袋，也没人会理你们！”出了先锋营区域，那就是真正的人族防线之外了，到了那地方，人族其实也管不着。那是别的种族防区。当然，哪怕在人族防区中，东部战区大的惊人，也不是都能管得着的。宣布了一些简单的规矩，继续开始身份查验。苏宇默默感应了一下，也没发现任何人探查自己，不知道大秦王是不在，还是没心思管他们这些小杂鱼，或者默默探查了，自己不知道？反正苏宇是没任何感受的。今日是大秦王巡查的日子，还要奖励一些士兵，也不知道人来没来。他正想着，人群中就有人小声道：“将军，今日不是说大秦王大人会巡查军营吗？我们特意赶在今日来，就是想瞻仰一下大秦王……”此话一出，那查验身份的将领，哪怕看不到脸色，也能感受到，对方多了几分欢喜和崇拜，声音也不再森冷，带着笑意道：“你们难道以为大秦王陛下巡查军营，就是光耀万丈，所有人都知道他来了才行？此刻，大人也许已经入了军营，只是你们没看到而已。”有人遗憾，他们还想见一见这位大秦王呢。自从诸天战场开辟，这位在战场坐镇了快400年了，其他无敌还能轮休，这位几乎没有过，一旦大秦王不在诸天战场，军心都不稳。对整个人境而言，要说威望最高的无敌，还是这位大秦王。苏宇也有些遗憾，又有些轻松，没无敌来探查最好，当然，大秦王真来了，他其实也想瞻仰一下荣光，这是人族的定海神针。可惜，不能镇压所有无敌，否则人族一统，也没现在这些屁事了。在无敌中算是强者，可依旧做不到一人压制多位无敌。很快，身份查验到了苏宇了，前面的人也没离开，分成了几波，待会会有人带他们各自离开。那山海将领，查验了一下他的授令。很快道：“崔浪，凌云一重，大明府人，铸兵师……倒是不错，现在军中也缺铸兵师，有驻军想法吗？”苏宇急忙摇头：“不了，太不自由了，我还想浪迹一下江湖呢。”对铸兵师，这位还算客气，笑道：“浪迹江湖？小心脑袋都掉了，驻军虽不自由，可安全还是有保障的。”这时候，旁边有一起来的人小声提醒道：“大人，崔大师快要进入地阶了，之前铸兵72道金纹。”“嗯？”这个在资料上还没体现，人境内部的消息，也没那么快传到诸天战场，这山海有些惊讶，准地兵师。这倒是急需的人才！他也没多说，迅速道：“有意驻军的话，随时可以来找征兵处！哪怕无意驻军，也可以在前线任务所接一些铸兵任务，为一些强者提供一些兵器，也算是为人族做一些贡献了，当然，该给你的不会少了你的。”“多谢，我知道了。”山海将领也算客气，又查验了一下，很快道：“你之前也来过一次，不过是前几年的事了，如今的局势你未必清楚，当初安全的地方现在未必安全，出去之前，最好在前面的城池打探一下情况，弄清楚了情况再出去。”苏宇再次点头，善意的提醒，他还是愿意接纳的。何况，我一次都没来过好吧。想了想，苏宇问道：“我大明府殿下朱洪文也来了诸天战场，这位将军，知道他在哪吗？回头我想拜访一下洪文殿下。”“他？”那山海将领想了想道：“这个我还真不清楚，你出去了，可以打探一下，各大府的驻军情况，我这边也不是太清楚。”那是高层的事了。对于崔浪这种动不动要拜访某殿下的人物，诸天战场这边其实也不多见。苏宇自己其实还没意识到，哪怕他扮演崔浪，身份也是极高的。日月的徒弟，铸兵师，寻常人一辈子也无法追赶。“好吧！多谢将军了！”苏宇没再多说，也进入了前方等待的人群。待会，他们这些独行者，会被带离，进入军营外的一座小城，名为东离城。出了城，就离开了大本营，算是正式离开了人境。所以，那里是东离城。以后，他们除非回归人境，否则，是不允许再进入大本营区域的，哪怕离开诸天战场，也需要一些报备。当日洪谭离开，就是在此地被人拦下的。这一点，苏宇不知。当然，若是知道了，苏宇大概就一个想法……山海也不算啥嘛，这地方山海真多。其他人自然不知道他的心思，苏宇见的太多，无敌日月都见过，山海更是见过众多，所以觉得山海不过如此，可真实情况是，山海境强者，在哪都是顶级强者。这边多，那是因为这里是大本营通往人境的通道，所以才有这么多强者。而他，这位凌云境铸兵师、文明师，在其他人眼中，其实也是顶级强者。和他一起来的，万石境都有，腾空不少，凌云其实也寥寥无几。……就在苏宇等待被送到东离城的时候。四周军营中，一处恢宏的军殿中，大秦王降临，为近期表现卓著的将领士兵授勋。此刻的大秦王，不复森严酷冷。长发扎起，身穿青袍，刀削似的面庞上，勉强挤出了一些笑容，对这些有功之士，他一般都会笑一下，以示鼓励，当然，士兵们连看都不敢看，激动就对了，其他的想法完全没有。至于大秦王笑没笑，鬼才知道。而此刻，大秦王已经授勋结束，眼神微动，朝后方的诸天通道看了一眼。什么墙壁，阻碍，阵法，都挡不住他的眼。眼中，浮现出通道旁的情景。看了一眼，新人入诸天战场，也不是什么大事，有时候无敌会探查一下，有时候不会，除非通道震荡，代表有强者入内，强者……那对大秦王他们而言，起码是日月起步了。此刻，他只是有些奇怪，好像有股气息在波动，细微的波动。扫了一眼那些新人，下一刻，映入眼帘的便是苏宇。大秦王眼中，先是浮现出崔浪的样子。眨眼间，崔浪被扭转，片刻后，浮现出苏宇本来的面貌。“……”大秦王微微有些古怪，区区一凌云，胆子倒是不小，知道此地可能有永恒境，还敢隐藏身份。他比其他无敌更强大，此刻隔空一看而已，直接看破了所有伪装。再看一阵，听到了一些话语，看到了苏宇的授令。心中念头转动一下，片刻后，了然于心。苏宇！胆子真不小！这是在人境坐不住了，要来诸天战场走一圈？也好，在后方，争斗不休，也该出来见识一下世面了，一直待在人境，迟早会扭曲。看了一眼，大秦王没再管。来就来了吧，他也不可能为了苏宇，去安排什么，去保护什么，在这，天才有天才的活法，庸才有庸才的活法，无敌都是极其重要的，不可能为了苏宇安排哪位无敌去保护他，日月都不行。真怕死，那就别来。他又仔细看了一眼，此刻，苏宇身上隐约间，流露出一些金色光芒，很微弱，大秦王微微挑眉，那是……宝物还是什么？传承钥匙？遗迹瑰宝？再想深入探查，眼中光芒一闪而逝，露出了一块石碑模样的东西，大秦王微微挑眉，失笑，胆子真大！这不是神文战技碑吗？这家伙……大夏府的多神文一系，到底有多大的心。夏辰知道了，哪怕没死，大概也要被活活气死。这么重要的东西，随便交给一个凌云，就给带到诸天战场了？再下一刻……大秦王皱眉。那石碑上，隐约间，趴伏着一个东西。“我……”大秦王瞬间头大，哪怕是他，此刻也忍不住想一脚把那小子踢回去算了！“这是……噬神古族？”大秦王头疼，他好像回想起了什么，想到了数百年前，一个巨大的大毛球，身影若隐若现，那一日，无敌大战，那大毛球，一闪而过，一位神族的无敌……很凄凉地忽然发现，自己的神文全都没了，意志海都快没了，被吃了。然后，被人干掉了。那大概是陨落的最凄凉的一位无敌了！“我是不是认错了？”他再看，可已经无法深入探查，再探查，就要惊动对方的意志海了，那就没必要了。“哎！”大秦王心中叹息一声，这小子，他想踢他回人境了。带着这东西出门，胆子真够大的。噬神古族，这一族也出现了？“洪谭当日抓走的？”他心中回想了一下，可能是吧，洪谭那白痴，啥玩意都敢抓回去。“大概也没什么，这小东西，之前应该就跑出来了，真要找，早就找了，最近也没听说有动静。”大秦王思考了一下，判断了一下局势，危险不大。这小东西的界域，可能是通道意外被开启了，被它跑出来了。当然，他也不是太惧怕。他不是文明师，是战者，顶级战者，万界都排名靠前的无敌强者，那大毛球就算真来了，大秦王也有把握拿下它。只是对苏宇小小年纪，第一次进入，就带着一些让人忌讳的东西，有些无奈。看了几次，他不再看。很快，倒是想到了什么，看向人群中的陈龙，脸上露出一抹别扭的微笑，开口道：“陈龙将军。”“大人！”陈龙急忙抬头，行礼，一脸崇拜道：“末将在！”“不用那么拘束。”大秦王淡笑了一下，又有些别扭，心中叹息一声，还是将笑容收敛了，身旁几位日月，早就不敢看他的笑容了，纷纷回避。恢复了冷漠，这下子，整个大殿好像轻松了许多。几位日月，有人心中都腹诽了，大秦王陛下还是别笑了。笑的真让人心寒！还是冷酷点好，不会笑的人非要装笑，笑起来……真的格外的可怕。大秦王恢复冷酷，声音倒是没太冷，开口道：“陈将军这些年屡立战功，功勋不少，十多年时间，从兵士一步步走上来，镇魔军将主想退役回归大夏府……大夏府想提拔黄腾主导镇魔军，这些我不参与，我只是建议，黄腾为帅，陈将军可以争取成为主将，冲锋陷阵，还是陈将军更擅长。”陈龙憨笑道：“我争取！不过我实力还是差了点，但是我一定会争取的！黄腾是有天赋，可说起来，咱们也不放心把数十万军中弟兄交给他！”场中，不少人都笑了。军方的一些将领，都是很干脆的。陈永说的不错，黄腾虽强，可未必会领军，天赋好，实力强，不代表就会打仗。大秦王也笑了一下，一闪而逝，没给其他人看到的机会，开口道：“东离城那边，好像来了一位准地兵师，你这次有功，可以准许你先去招揽，为你麾下将士，提供一些上佳战兵。”“准地兵师？”陈龙眼睛一亮，急忙道：“大人，那我……那我现在过去可以吗？不然守通道的那几个王八蛋，很快会通知各自军团，待会就有人跟我抢了！”大秦王再次笑了，微微点头，“去吧，你自己，也许也该让人帮你铸一柄地兵了。”“多谢大人！”陈龙欢喜，地兵师，真的不多。一部分在人境，少部分在前线，毕竟地兵师是宝贝，不能随便拉到诸天战场，整个诸天战场，除了天铸王，现在各大军团，有地兵师的其实不多，算下来，诸天战场的地兵师不到20人。36府，一般都分不到一个。大夏府就一位地兵师，当然不会来诸天战场，那陈老想来，夏侯爷都不会给他来，镇魔军的兵士，想要兵器，得从后方申请才行。当然，大本营还有几位无府派系的地兵师，但是这几个王八蛋每次铸兵，开价都高的吓人。准地兵师！陈龙欢喜之下，都顾不得大秦王了，先到先得！和几位将领问候了一声，迅速跑出了大殿，眨眼间，骑乘着一匹巨大的天马迅速离开。等他一走，大殿中，有人小声道：“大人，陈龙只是山海，恐怕难以说服对方，不如让我去招揽……”“你？”大秦王淡淡道：“天铸他那二弟子，不就在你军中，还要招揽什么？镇魔军军备一般，若是能招揽一位地兵师，也能提升一些实力，你们招揽，招回去当祖宗供着？”“……”几位日月无言，有些无奈，这话说的。可惜了！不过还是有人好奇道：“大人，谁来战场了？准地兵师……难道是天铸王大人的八弟子？”“不是。”大秦王没多说，淡淡道：“诸君好好修炼，期待下一次再看到你们，为人族建功立业！”话落，大秦王已经消失在了大殿中。等他走了，那些军士，才有人长长舒了口气，嘀咕道：“大秦王陛下刚刚是不是笑了？我都没敢看，听说他笑起来很可怕的，”“是啊，我也没敢看，还是我头儿胆大，上次他来授功，他居然看了，还说大秦王对他笑了，我刚刚根本不敢抬头……”“我也不敢，陛下还拍了一下我的肩膀，我这套衣服，准备寄回家去，让我儿子看看，他爹，牛大发了，这衣服，1000点功勋……不，1万点功勋都不卖！”“两万点卖不卖？”“卖！”“……”那些日月将领，听着他们谈论，也是失笑无奈。一群粗胚！不过，他们也不介意听听他们怎么议论大秦王，自己不敢说，听人说也很爽，大秦王也不会为难这些立功士兵。等他们议论了一阵，人群中，一位日月将领叹道：“大人也是，来了准地兵师，当然是各凭实力，还特意让陈龙那小子占个便宜！”“他未必能拉拢到，诸位，一起去看看如何？最近大战增多，哪怕不铸兵，帮着修理一下兵器也是好的，准地兵师，修理地兵应该可以做到吧？”“应该没问题！”一群人也纷纷朝外走去，去看看也好，说不定可以捡个漏呢！……与此同时。苏宇还有其他二十多人，在几位兵士的带领下，一路朝前走去。因为苏宇是准地兵师，带路的那位凌云强者，也很客气，一路上都在和苏宇寒暄。“崔大师是来自大明府的？”“是。”苏宇笑的灿烂，四处张望，感慨道：“和我几年前来的时候不一样了。”“是不太一样。”那凌云强者笑道：“最近要森严一些，这些时日诸天战场比较乱。”“我们这是大本营，还好点，前线现在经常爆发战斗，先锋营那边听说这几日战死了数十位强者，崔大师要是想出去的话，我建议还是不要走太远，最好就在附近转转，前线太危险了。”“我会的。”苏宇点头，笑道：“这位将军，我听说最近有一些小界开启了，你知道方位吗？”“这个……小界开启，都是大人们的事。”这凌云无奈道：“崔大师，这个我可不清楚，不过我服役的大宋府天波军驻军范围，好像有一个小界开启了，要不崔大师去那边看看？我安排人送大师过去？”苏宇失笑，“兄弟，你这拉拢人的手段很特殊啊，我就这么一问，你就给我推到大宋府去了。”“哈哈哈……”身旁的那位将领也笑了起来，很快道：“崔大师，你准地兵师的身份一暴露，很快会有人来拉拢的，当然，我地位低，也没办法开出什么条件，不过近期各大军团都急需铸兵师，崔大师可以考虑一下天波军。”苏宇微微点头，笑道：“会的，不过先安顿下来，我近期还会待一段时间，不急着回去。”“那最好了。”这将领也松了口气，来了一位准地兵师，还是要拉拢一下的，能给大家打造一些玄兵也是好的。……苏宇没再说话，四处张望，明目张胆。诸天战场，星光闪耀，不是太明亮，但是也不昏暗。他们走的道，是特殊通道，看到的东西其实不多。一路走了十多分钟，众人速度都不慢，这才刚刚踏出军营，通过了一道高大的围墙，出了围墙，外面十多里的地方，才是一座小城。那便是东离城。也不恢宏，但是很繁华的样子，十多里之外，都能听到城内的喧闹声。苏宇出了军营，再次朝四面八方看去，一条条大道，通向各个方向，此刻，军营外也是人来人往，都是一些军人，还有一些伤兵成群结队地退下来。地龙兽，这里很多，充当运输队。在诸天战场，地龙兽算是最实用的坐骑，至于其他东西，比如汽车啥的，在这也能开，有元气就能开，不过没必要，太慢，也太容易损坏。苏宇四处张望，还看到了一些基站，不是通讯基站，是传音基站，没这东西，传音符是没用的，传音不了。看了一阵，苏宇微微点头，这说明人族驻扎的范围内，通讯还是可以保障的。一行人上了一辆地龙兽车，很快，朝不远处的东离城驶去。没几分钟，靠近了东离城，人声鼎沸。城门口，此刻喧嚣无比。“大周府二线顶级军团，斗胜军招人了！腾空境以上皆可报名，待遇从优！文明师优先，铸兵、炼丹、驯兽、神符师都待遇从优了！”“大明府天道军招人了，能打的来！”“大商府精锐军团玄火军招人，要服从军令，不怕死的来！”“猎魔团招人，深入一线，猎杀魔族，有没有开窍108以上，铸体18铸以上的战者报名？弱者避退！”“屠神团招人，杀神屠魔，需要窍穴之力5000窍之上的战者，其他人勿扰！”“……”喧闹声一阵阵的。苏宇听的新奇，当然，表现的却是了然于心，一副我啥没见识过的样子。而就在此刻，后方，一人骑乘着白色天马，奔驰而来。一看到苏宇他们所在的那辆地龙兽车，迅速道：“镇魔军陈龙，奉大秦王之令，征召大明府崔浪，入镇魔军效力！”“……”苏宇愣了一下，镇魔军的？而给他带路的那位大宋府凌云，先是脸色一变，接着忍不住大骂道：“陈龙将军，别他么乱传军令，大秦王陛下岂会下这种强征令！”四周，瞬间无数人看来，陈龙面不改色，大声道：“别误会，大秦王的意思是，镇魔军军备损坏严重，让我来请崔浪入军帮忙，不是强征，不过大秦王都这么说了，崔大师，请！还请到镇魔军一叙！”“……”四周，有人忍不住低骂一声！忽悠鬼呢！而就在这时候，后方有人笑道：“陈龙，大秦王让你自己想办法拉拢，不是让你强征，少拿鸡毛当令箭，胆子还真不小。”陈龙面不改色，看向车中众人，有些疑惑，谁是崔浪？不认识啊！好像也没几个强者，最强的才凌云，就是苏宇了。是他吗？这么年轻？而苏宇，心中也是微动，镇魔军的人。他还真犯愁，自己怎么和自己老爹接触呢，这就遇到镇魔军的人了。还有……大秦王！苏宇心中瞬间升起一个个念头，大秦王让镇魔军的将领来拉拢自己，是不是已经看出了什么，甚至知道了自己的身份，所以故意让陈龙来的？由不得他不去多想！这也太巧了，他刚来，大秦王就让一位镇魔军将领拉拢自己，怎么不是其他军团的？心中升起一个个念头，当然，苏宇不会表现太明显，闻言，懒洋洋道：“没兴趣去军中驻军，陈将军自便，我还有事！”那么容易就答应了，也太好说话了，大明府这边都没来找他呢。说罢，笑道：“先进城安顿下来，劳烦将军了！”他朝那位大宋府将领说了一句，对方也不多说，迅速驾驭着马车入城，快跑。先把崔浪安顿下来再说！等他们一走，陈龙无语，转头看了一眼那些追来的日月，郁闷无比，这些混蛋！我差点唬住了对方好不好！该死的，现在又得麻烦了，不付出一些代价可不行，关键是，他穷啊，大夏府也穷，镇魔军也没多少钱啊。尽管郁闷，陈龙还是迅速入城。不管了，试试看吧。还有，对方真年轻，真的是准地兵师？带着疑惑和怀疑，他还是迅速进了城，先查查这崔浪的资料再说，看看如何拉拢，对方需要什么。镇魔军，在东离城也是有驻点的。而且，现在东离军的驻点长官，不是别人，正是他的老大哥苏龙，苏龙不想一天到晚待在大本营的军营中，最近主动申请调职到了东离城，反正距离也不远。“顺便去看看大哥！”陈龙心中想着，朝驻点赶去，至于那崔浪，查完了资料再谈。……这时候的苏宇，心情微微有些起伏。镇魔军，老爹……老爹是在大本营中吗？自己如何才能见到他？一年多了，也不知道老爹现在咋样了，实力如何了，哎，36窍的万石，哪怕现在到了腾空，也是一拳的事，老爹在这太危险了！