本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18579125.html研究所内。此刻，研究所被秘境包裹了。苏宇也是震撼，老赵真行，还真把秘境给搬来了，直接把研究所给包裹了。当然，更让他震撼的是那柄地兵。这一刻，赵立将文兵解封。文兵在空中变换着形状，最终，化为一柄巨锤。看着那悬空的巨大锤子，苏宇陷入了沉思中，这锤子……感觉很强大，可比起百道阁，好像少了点什么。当然，两者不一样的。可就是觉得少了点什么。赵立见他观察，平静道：“别看了，这东西解封了，这次我要铸兵，你小子打下手，我先做准备工作，你继续锻造，什么时候锻造结束了，锻造出了玄阶高等文兵，我们便开始。”“老师，是不是太随意了？”苏宇觉得太随意了吧！您还真给解封了？“随意？”赵立瞥了他一眼，淡淡道：“不是你自己说的，要给我铸兵？”“……”卧槽！我没说马上啊，也不知道这么难啊！这地兵，比他以前见过的一些日月使用的地兵好像更强大，也更复杂。关键在于，这铸造失败了，老赵主神文破碎，麻烦很大的。而此刻，小毛球也飞了出来，看着那地兵，嘀咕道：“香！”想吃！这地兵中，有一枚主神文。而且被蕴养了数十年！苏宇喝道：“滚回来！”小毛球恋恋不舍，不过还是飞了回来。赵立瞥了一眼，也没在意，继续道：“你铸你的兵，我开始筹备，现在在秘境中，日月巅峰的神文秘境，无敌倒是能探查进来，不过一旦探查，秘境会有一些变故，哪个无敌敢探查，把我这秘境弄炸了，我找谁算账去……”至于怎么算账？一头撞死在你家门口！就算是无敌，我撞死在你家门口，你也膈应，恶心死你。“老师，需要什么材料吗？”“不用，上次你给我带回来的那些东西足够了，少一些不重要的没关系……”他刚说着，苏宇取出了大一堆材料，“老师，我没买多少，就买了10万点功勋的材料，您看有没有需要的？”“……”赵立瞥了他一眼，哼了一声。寒酸谁呢？我差钱吗？好吧，我有点差。艹！这混蛋东西，到大明府真捞了一笔大钱啊，就10万点功勋，想当初，你入学的时候，为了几十点功勋还特意问我啥时候发功勋奖励呢。“少废话！”赵立呵斥一声，“快点铸兵，元气足够，此地恢复元气和意志力都很快，元气秘境破境也简单一些，你铸身也好，意志力晋级也好，在这都更顺利。”说罢，又道：“还有，我得提醒你，你尽快完成元气和意志力转换衔接，这一次铸兵，可能要持续几天，你现在能持续几天吗？”苏宇无言，不能，除非完成衔接。压力太大了！他有些欲哭无泪，“老师，那您等我完成了再解封啊！”“没压力，哪来的动力！”赵立一脸淡然，“你什么都不缺，还是缺点压力，我给你！铸兵失败，我大概死不了，神文破碎而已，反噬而已，撑死了也就掉级，掉到凌云初期差不多，多大点事，又不是死人。”苏宇无奈，这能一样吗？这叫没多大点事吗？赵立说给他压力，那是真给啊，一点不含糊的。真想让小毛球吃了你的神文！好吧，算了，赵立的主神文其实晋级了，到了四阶了，只是如今他的神文，被地兵限制住了，无法回归，不是神文无法回归，而是……地兵就是主神文了。地兵无法收回，那就是神文无法收回。赵立不管他，开始萃取一些材料，做着前期准备工作。苏宇也不再废话，开始继续铸造。砰砰砰！锤击声不断，这一次苏宇不和赵立说的那样，耗尽了再去转换了，铸造没一会，他就开始衔接转换，赵立微微皱眉，“你这样锻造出来的文兵，节点太多，打造出来了，也不好用。”苏宇头也不抬道：“打完了再回炉，这不是用的，我试试转换，耗尽了转换，容易出问题，耗时也太长。”赵立听到这，微微一怔。也是！他以前都是耗尽了再换，也许是一些固有思想作祟，不到尽头尽量不要转换，否则品质会下降，他铸兵，比较追求尽善尽美。而苏宇，更在乎的不是结果，而是过程和手段。两人，还是有些区别的。……而就在苏宇铸兵的同时。他出名了！不，崔浪出名了！赵立这动静可不小，搬走了元气秘境，地兵悬空，而今，听说一些各大府的铸兵师收到了消息，都开始往这边赶，包括大周府的赵天兵，此刻也迅速朝大夏府赶来。而这一次赵立铸兵，传闻，居然是因为觉得崔浪有帮他铸兵的希望，所以准备和崔浪联手，一起铸兵！而崔浪，这一次彻底名气传开了。牛百道的记名弟子，腾空九重，玄阶初等铸兵师，现在可能是玄阶中等。有自己的特殊铸造手段，被赵立看重。35岁，年纪不算太大。当然，崔浪更有名的一点，是这位勾搭上了大唐府程墨的孙女，程墨，日月九重，大唐府的定海神针之一，一位接近无敌的强者。和各大府的府主，实力相差无几。而今，崔浪走出大明府，帮助赵立铸兵，传的沸沸扬扬，有人说，这一次赵立一旦铸兵成功，帮他铸兵的，包括赵立自己，都会有巨大的好处。地兵，不是没人铸造过，也不是太少见，各大府多少有一些。可赵立的地兵，不太一样。他要铸的其实不是地兵，而是天兵雏形，这两者是不同的。天兵，任何一件天兵，都是了不得的东西。大明府的百道阁是天兵，后来制造的超级感应玉，算是半天兵，当然，辅助性的半天兵，其实比天兵更难得，不比天兵差。大夏府也有天兵，不过也不是纯粹的天兵，窥未来的通天镜，其实就是天兵，但是内部镶嵌了好多枚神文，本身是不算天兵的，神文附加，才让这通天镜成了天兵。而今，两位玄阶铸兵师，居然要铸天兵雏形！这消息一出，整个人境的铸兵师都来了兴趣，包括大明府那边，这一次，都有强者赶来，有铸兵师前来，毕竟这一次居然还有大明府的铸兵师参与了进去。……大明府。这一次，胡琪亲自带队。王副府长担心她的安全，也亲自跟随。两位日月境！带着一些铸兵系天才，有老师，也有学员。白俊生就是其中之一。此刻，白俊生一脸震撼道：“崔浪师兄什么时候晋级玄阶铸兵师了？而且居然还和赵立大师一起合作铸地兵，还不是一般的地兵，这么牛的？”胡琪不语。身旁，一位老师也是感慨道：“崔浪，真的天才，居然不声不响地晋级到了玄阶，还是玄阶中等！这一次不管成功失败，都会有不小的收获，铸天兵雏形，一旦成功了，他必然有所收获，也许可以借此踏入玄阶高级甚至玄阶巅峰。”胡琪还是没说话，心中却是微微有些震撼。她知道苏宇天赋不错，可这家伙，好像没怎么铸兵吧？居然能铸玄兵了！这个她真不清楚，百道阁的事，她不知道，苏宇闯关的时候，她在闭关呢，不闭关，也未必清楚这些。等这些人说了一阵，胡琪轻声道：“赵立的铸兵术很特殊，大家最好不要学，但是可以借鉴一二，这一次他铸的地兵与从不同，说是地兵……其实不好形容，都已经不算铸兵了，更应该说铸人。”“大家到了大夏府，不要管其他的事，只管观摩铸兵，当然，我们未必能看到，但是这一次赵立地兵雏形悬空，也有放手一搏的意思，可以通过那投影，观摩一二。”“知道了！”“……”大家应声，很快，一行人骑乘着一头巨大的飞行兽离开，不是真的，而是傀儡打造的机械兽。……四面八方，一位位铸兵强者，都朝大夏府赶去。……而大夏府这边，公审封奇的事，此刻也被遮掩了一二，大家更好奇，这赵立铸兵能不能成功？大夏府能不能出现第二位地阶铸兵师？地阶铸兵师，也和人族诞生一位日月差不多了。……大夏文明学府。这一刻，再次成为了人境焦点。那地兵投影悬空，四周元气浓郁的惊人，很多人都意外无比，地兵不是这样的！赵立这一次，铸造的地兵真的与众不同。……秘境内。苏宇挥汗如雨，天元气不断消耗，普通元气，也被他大量吸收。锤击！不断地锤击，锻造，敲打。白袍被他丢了，此刻的苏宇，光着膀子，皮肤返现着金芒，大火燃烧，火字神文没断过，不止如此，连传承之火都被用出来了。不是给自己用的，主要是想给赵立加一点灵感。而赵立，此刻闭着眼，好像在体悟什么，为接下来的锻造做准备。52道金纹了！砰地一声巨响，再次炸裂，苏宇肉身上出现了几道血痕，他没在意，咬着牙，有些不解，为什么又失败了？转换的很顺畅，为何再次失败了？闭眼的赵立，忽然开口道：“静心！每逢大事必静气！铸兵而已，心不要乱，我是给你压力，不是让你崩溃，真铸造失败了又如何？给我安静下来，兵器也有感觉，你心不静，火气大，兵器也会火！”苏宇点头，不多说，下一刻，“静”字神文开启。赵立：“……”艹你大爷！赵立只想骂人，你他么到底多少神文？什么神文都有！我让你静心，你还真静心了，直接一枚神文干出来了。他想骂人，下一刻，他自己都有些安静了下来，有些无奈，“你这神文……有些诡异，效果不错。”“那是，大周王的手稿中看来的。”求索境第一人，还是有几把刷子的。赵立哭笑不得，好吧，你赢了！苏宇静下了心，酝酿了一会，再次开始铸造。提取，萃取，淬火，锻造……至于打废了文兵，浪费了上千功勋点，他不在乎。再一次开始锻造！……3个小时后，一柄53道金纹的文兵，被苏宇丢破烂似的丢到了一边。苏宇沉默了下来，过了一会，开口道：“老师，除非我意志力进入三阶，否则很难打造出玄阶高等文兵。”赵立淡淡道：“谁说的？扩神诀垒实一下基础。”“可动用了扩神诀，我可能会短时间内没办法晋级凌云了。”“无妨，铸造，也是修炼，非要急着晋级做什么？晋级凌云有很大作用吗？基础都不牢靠，还想以后更强大？不要因为一些小事，将自己的基础弄的不牢靠！”苏宇想了想，只能点头。扩神诀，开始再次压缩自己的意志力，扩充自己的意志海，锻造自己的神文。他继续开始锻造。随着意志力再次被压缩，他锻造起来，要比之前更轻松一些，可是……蓄满度却是下降了。之前，他二阶巅峰的意志力，其实和养性差不多，到了蓄满度100%，他就能晋级三阶了，可现在，扩神诀动用，再次压缩了他的意志力。之前都接近95%了，现在再次被压缩了，当然，实力没退步，反而随着意志力被压缩，意志海被扩充，更有潜力了，之前苏宇都准备放弃扩充了。赵立没再管他，看着面前那悬空的大锤子，深吸一口气，开口道：“我开始做前铸，你一边铸兵，一柄观察我，我前铸需要几天时间，主要是将以往的一些缺陷，重新铸造，我昔年铸铭文72道半，其中有不少都有一些问题，我准备回铸！”苏宇脸色微变！回铸！就和他第一次看到赵立铸兵那一样，将铸好的铭文，重新打没了，然后再重新铸造。这难度比直接铸造难的多，苏宇都做不到回铸黄阶文兵。这才是真正的技术！赵立平静道：“我要将所有铭文，全部回铸，然后再铸，回铸需要几天，你小子，等我回铸结束，再来帮我，一起铸兵！”“要多久？”“三天左右吧！”赵立笑道：“三天后，我会将地兵回铸到初始状态，当然，若是顺利的话，哪怕初始状态，没有金纹，也堪比寻常黄阶顶级文兵了！”“这就是最好的胚子！”“到时候，真铸造成功了，那这文兵，潜力更大，未来一定可以晋级天兵！”苏宇龇牙，老师还要加难度，你这是不是过于追求完美了？这都需要三天了，你确定你可以撑下来？“老师，元气，包括天元气我都有，但是缺少一些迅速回复意志力的宝物，要不再准备一下？”赵立笑道：“没事，我有！”说罢，之前给苏宇点燃的那根香，他又取出了十多根。“这是回神草制造的，一根价值上千功勋点，也是我之前为再铸地兵准备的，能用上。”苏宇点头，丢了一个圆球过去，“老师，这是天元气，我还有不少，元气恢复起来太慢，您用这个，也有一点补充意志力的作用。”其实两人花费了这么大代价，可能都超过一柄地兵的代价了。可这一次铸地兵，不是单纯的为了地兵。赵立成功了，必然可以晋级山海境，成为地阶铸兵师，而苏宇，也能获得不小的好处。钱，在这时候没啥意义。赵立瞥了他一眼，心中感慨，狗大户啊！还有不少！也懒得问这小子从哪弄的，他也不说什么，这次铸兵成功，对大家帮助都大，失败了，那才亏，最好还是成功，如此一来，他也许可以成为地阶中等或者高等的铸兵师。到了那时候，也算小有地位了，能在无敌跟前说上话了。加上他师兄……那家伙应该快来了。两位地阶的铸兵师，真要有什么麻烦，还是能出点力的。赵立不再多说，呼喝一声，一柄大锤子出现了！苏宇手中的扩神锤，算是这大锤子的儿子，此刻，大锤子一出，小锤子居然还有些兴奋的感觉。赵立笑了起来，“共鸣……很好，你这扩神锤，没少强化，锻造的时候，你我联手，也是最合适的合作对象，铸造法一致，铸造出来的文兵，瑕疵也少，不会出现大的冲突，这也是你能帮我的重要一点，其他人，或多或少，包括赵天兵，都跟我有些冲突，扩神诀，而今也只有你和我会。”苏宇点头。赵立不再说什么，低喝一声，扩神锤朝地兵砸去，火焰焚空！这一刻，苏宇和赵立，都是浑身大汗，赵立也直接焚烧了上衣，穿着个大裤衩子，笑哈哈道：“记得出关的时候，弄件衣服，别丢人了！”“知道，不会忘的！”苏宇笑着，也开始铸造起自己的文兵来。砰，砰，砰……你一锤，我一锤，赵立打造自己的地兵，苏宇继续为接下来锻造做准备。挥汗如雨，热火朝天。这一刻，两人都遗忘了外界的一切。锻造！传承之火依旧在燃烧，静字神文也在点燃，为两人创造了最佳的锻造环境。心要静，脑袋要活。……5月24号。苏宇和赵立锻造的第二天。此刻，那元气秘境四周，一位位强者赶到，不少来自他府的铸兵师，直接占据了一线。有地阶铸兵师前来。包括大夏府本身的那位地阶铸兵师，这一次也出关了，此刻，正在为人解说。这位大夏府的铸兵师，昔年和赵立有些小矛盾，不过此刻，也没管这些，身边围绕着不少大夏府的铸兵师，白发老头沉声道：“赵立在回铸！这家伙，心太野，也太狂了！回铸，这极难，他要将一柄半地兵回铸到初始状态，这比锻造一柄地兵更难，当赵立回铸成功，他就是真正的地阶铸兵师！这家伙，也许早就有地阶铸兵的能力了！”此刻，众人也能看到虚空中，那地兵投影，有72道半的金纹，而那半道金纹，此刻，有些消散的迹象。回铸！这对很多铸兵师而言，就是传说。而今，居然有人要回铸一柄半地兵，正如老者说的，他成功了，其实就已经是地阶铸兵师了。而成功之后，赵立还要继续铸造，继续铸兵，一旦再次铸造出一柄地兵，那赵立铸兵的实力……也许还要超过面前的老者。面前的老者，如今是地阶中级铸兵师，不过只是初入，能铸出82道金纹的地兵。尽管如此，老者在人境也是顶级铸造师了。身边，有外行不太懂，急忙道：“陈老，赵大师回铸做什么，那还不如直接沿着之前的铭文继续铸造下去，没必要多此一举吧？”“回铸的好处多了！”那老人沉声道：“第一，回铸之后，胚子更强，原本地兵中等的胚子，能成地兵顶级。”“第二，祛除瑕疵，更完美，回铸之下，赵立昔年毕竟没现在老道，将一些瑕疵可以全部剔除！”“第三，回铸之后，再铸，文兵更强悍，而收获也更大，铸兵，铸一柄顶级文兵，感悟、回馈，都会有很多，神文感悟，意志力感悟，都会有许多。”“第四……”说到这，他顿了顿，身后有人轻笑道：“第四，跟随赵立一起铸兵的崔浪，会获得极大的好处，可以看到一柄地兵如何从零开始，如何一步步铸造成功，不会满头雾水，此次若是成功，崔浪应该可以提升铸兵术一两个小等级了。”此话一出，不少人看向后方来人。一位老妪！胡琪！那陈老，此刻也站了起来，回身看向胡琪，笑道：“胡前辈！”是的，前辈。胡琪也只是地阶中等铸兵师，不过比他要强一些，主要是年纪更大一些，而且算下来，还是大夏府胡总管的姑母，辈分也大。此刻，胡总管就在不远处悄咪咪地看着，不敢靠近，胡琪有些排斥他。胡琪笑着点点头，“陈旭，多年未见了。”“前辈也来了，我倒是没想到。”“来看看，崔浪这孩子，算下来，其实我也教导过几次……”胡琪笑道：“他是老牛的学生，也算我半个学生，而今，机缘就在眼前，希望他能把握住，若是这次能进入玄阶高等甚至顶级，三五年内，他必成地阶！”说着，眼神发亮道：“40岁之前的地阶铸兵师！崔浪未来不可限量！连我也没想到，赵立铸兵，会请崔浪作助手！”此话一出，不少人羡慕的眼红。一些铸兵系的老师，也是龇牙咧嘴，有人哀怨道：“赵老也不知道怎么想的，大夏文明学府玄阶铸兵师还是有一些的，别人不说，王师兄可是玄阶高等，嫡传的大徒弟，怎么找个外人……”一旁，那王师兄也在，笑道：“孙兄，别这么说，我老师就是这性格，觉得你不适合，徒弟也不行，觉得你适合，他也不在乎徒弟不徒弟的，崔师弟铸造的文兵我看了一次，手法还是很不错的，人也年轻，前途更大，一旦真能成功，几年后进入地阶，那也是人族之喜。”而就在这时候，有人惊呼一声。那空中，悬挂的大锤子，上面的72道半金纹，其中那半道金纹，瞬间消失了！“开始回铸了！”“一旦回铸成功，就是再铸之时，以赵立的实力，顺利的话，三天内回铸成功，三天后，就能开始再铸了！”“……”众人都目不转睛地看了起来，虽然看不到什么，可每次看到那些金纹消失或者震荡，都能引起一阵惊呼。这是铸兵界，在诞生日月的过程。地阶，就类比于日月，不管实力如何。赵立一旦成功，那就代表，大夏府多出一位地阶铸兵师，往后，山海、日月的兵器，又有人可以铸造了，当然，赵立不知道会不会帮着铸造，这个不好说。……远处。夏虎尤这群人也在看着，都是年轻人。有人感慨道：“崔浪这家伙，好运气啊，铸地兵，还是天兵雏形，居然拉上了他，这家伙……也不是什么好人啊，怎么谁都能搭上关系？”“赵立大师怎么看上这家伙了？”“这家伙这么浪，这次弄的沸沸扬扬的，小心大唐府的程老来找他！最好抓他回大唐府！”“哈哈哈，别说，真有可能，这家伙这次闹大了，大家都知道，他崔浪在帮赵立大师铸兵，成功了，他能成玄阶高等甚至顶级……我怀疑大唐府知道了，得喊程老出关，抓他去大唐府！”“没看大明府也来人了，胡前辈可是地阶中等铸兵师，王府长，也是日月境强者，一下子来了俩，大概也是怕人被截下了！”“……”他们说的口干舌燥，夏虎尤则是摸着下巴，崔浪？知道这人！这家伙……怎么得到赵立老师看重了？真稀奇！赵老师能见他，其实都稀奇了，就赵立那脾气，谁不知道，怼天怼地的，也就有人罩着，加上身份不一般，不然早就被人打闷棍了。“崔浪……这次真成功了，也许可以拉拢一下，加入大夏府，不知道和苏宇那家伙熟不熟？”……而另一边。文谭研究中心楼顶上，洪谭、白枫都在。白枫抱着胳膊，看着那边，奇怪道：“师父，老赵什么鬼，找个外人铸兵，也不找他徒弟？”说罢，有些吃味道：“老赵头这鬼脾气，真让人受不了！师父，他扩神诀传给苏宇那小子都不传我，我有那么差吗？”没天理了！以前，扩神诀不算太出名，当然，在铸兵界小有名气。可自从苏宇用这锤子，打死了周平升，打残了单雄，连文兵都没用，大家就知道，这玩意是一门极强的攻击性神技了！神技本就不多，这种攻杀能力极强，还不需要太多神文神窍配合的神技，更是难得！如今，觊觎扩神诀的人不少。不过老赵脾气臭，不外传，苏宇那边因为不是自己的，大概率也不会外传，这让很多文明师都扼腕叹息。洪谭笑道：“不传你也不是坏事，你天赋又不行，学这个，你得多久晋级凌云？”“……”我天赋不行？白枫郁闷！此刻，看到了一个家伙朝这边跑来，懒得理会，那小堂弟，很无聊的一个家伙，懒得搭理他。继续和洪谭说道：“师父，那封奇大哥的事怎么办？我们就不管了？”“他大概率没事，有事的……不是他。”白枫沉默了一会，点头，“我知道！现在拖延几天也好，就算真查出来了，师兄能跑的远一点，最好跑去诸天战场，找个小界躲起来。”洪谭淡笑道：“没事，别太担心！未必和你师兄有关！就算真有关……”洪谭平静了一会，淡淡道：“那也和我们无关！”“……”白枫郁闷道：“师父，除了忍，就没别的办法了？”“先保全自己。”洪谭淡淡道：“他不是还活着吗？又没死！你这家伙，早点进入凌云山海，我就没那么多牵挂了，废物一个，到现在还是腾空……你徒弟都快超过你了。”“可能已经超过了！”白枫幽幽道：“就他那神窍开的，意志力达到了，他就是凌云，师父，我能怎么办？我也很无奈的！他入学到现在，都不到一年呢！你拿我跟他比，您自己跟他比一下试试！”“……”砰地一声，洪谭一脚将他踢飞，去你大爷的！我说你几句，你还顶撞起你老师了！没再理会白枫，他再次看了一眼赵立那边，心中呢喃，难道老赵这家伙，是为了给陈永拖延时间，才选择现在铸兵？若是如此，那倒是欠下了个大人情了！想着，有些无奈。也许……昔日让苏宇加入铸兵系，更好一些，白枫这小子，虎了吧唧地就收下了苏宇，师兄当日大概也没想到，苏宇崛起的速度如此之快，而今，倒是骑虎难下了。轻轻摇头，希望老赵可以成功吧。扭头朝城主府看了一眼，他看到了一些外人看不到的景色，那虚空中，几尊伟岸的身影，寻常人根本看不到。“三位无敌……我这徒弟，还真够可以的！”洪谭笑了笑，其实……也不错，干掉了一些山海对头，挺好的，前提是小永能跑掉。再看看城中，一处处地方，都有一些日月光辉，洪谭咧嘴，真是的，都来看热闹吗？有啥好看的，小心把命都给看丢了！“大概巴不得钉死了小永！”“公审也好，是人是鬼，也能看出一二了！”洪谭蔑笑一声，身影消散，下方的白枫，则是一脚踢飞了白俊生，迅速离开，白家瞎掺和什么！