本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17130964.html距离高等学府的考核时间越来越近。第二天，苏宇来学府的时候，感受到了气氛的紧张。预考班的学员走路都比其他学员要快，来去匆匆，单挑热瞬间就过去了，此刻学员们已经没心思再去打架了。苏宇本来想去找柳文彦，半道上，却是遇到了一位没想到会遇到的人。夏兵！龙武卫的什长，驻南元的龙武卫头头。除了万族教来袭的那段时间，龙武卫驻扎在南元学府，其他时间龙武卫并不在南元学府，具体在哪，南元也没几个人知道。腾空二重的强者，和城主吴文海境界相同。龙武卫的强大，苏宇自然知道，他之前一直想进龙武卫，实际上包括现在，苏宇都有点这心思。不过龙武卫难入，老爹渴求多年都没成功。苏宇看到了夏兵，夏兵自然也看到了他。原本来去匆匆的夏兵，路过苏宇的时候，忽然驻足。侧头看了一眼苏宇，苏宇感受到了目光注视，急忙止步，躬身道：“夏大人。”夏兵微微点头，看了他一会，露出一抹异色，“开元八重了？”苏宇微微一惊，迅速道：“昨天刚突破的。”“速度很快。”夏兵说了一句，又道：“我原本以为你会迅速达到七重，开元八重有些微微出乎我预料。”苏宇不知道该怎么接话，夏兵在关注他？他和夏兵并无交集。夏兵不苟言笑，说了一句，继续道：“白枫的《开元诀》只算半吊子，你能迅速踏入八重，说明战者之道上天赋不错。”“我认识你父亲，你父亲这几年没少来我们的驻地，不过他想入龙武卫，资格不够。”苏宇有些尴尬，这话也不好接。夏兵没在意他的反应，继续道：“我也是镇魔军的人，不过我入伍比你父亲晚，你父亲退伍的时候我才入伍，六年前我调回了龙武卫，担任驻南元龙武卫什长。”苏宇依旧没接话，他不知道夏兵和他说这些做什么。“文明学府没你想象的那么好，勾心斗角，彼此算计，一日不具现，一日不抬头。”“我不喜欢文明学府的人，我更喜欢战争学府，更喜欢龙武卫……当然，和你无关。”夏兵说这些话的时候，脸色严肃，“你父亲说，他没办法来龙武卫，他希望他儿子有一天能进入龙武卫，继续追随将主战斗下去！”“龙武战争学府，你可以考虑一下，那里……比文明学府要干净！”“大人……”苏宇有些惊讶，夏兵这是在招生？夏兵平静道：“龙武卫驻扎各城，也负责预备役选拔！之前你还没这个资格，现在有了。当然，我只是建议，并非其他。”“原本我不该说这么多，但是你父亲毕竟是镇魔军老兵，我多说几句，如今……文明学府比当年要复杂许多。内部并不平静，派系林立，一群原本只搞研究的家伙，现在心思多了，想法多了，弄的乱糟糟的。”“你的老师柳文彦，想收你当学生的白枫，以及白枫的老师洪研究员……他们算是同一派系，其中内情比我说的还要复杂，总之，你现在搅合进去，对你没有丝毫好处。”苏宇茫然，有些不知所措，轻声道：“大人的意思，我不太明白。我只是一个还没考核过的中等学府学员。”“你迟早会明白的！”夏兵铿锵道：“记住一句话，大夏府还是大夏府！”夏兵说完这话，转身便走。苏宇陷入了沉思，片刻后，苦笑一声，迈步离去。他真的不是太明白夏兵的意思。当然，夏兵话中也有告诫的意思，去文明学府未必是好事，龙武战争学府可能更纯粹一些。换成以前，苏宇肯定很高兴。可现在，他已经下定了决心去大夏文明学府，单说意志之力的修炼，去战争学府肯定不如文明学府。何况柳文彦教导他这么久，他原本就想去文明学府，只是担心文明学府对战力提升没帮助罢了。……办公室中。柳文彦这次没看书，而是在写字，柳文彦的字很好看，起码苏宇觉得如此，比自己的字好看百倍。“有心思？”柳文彦继续写着字，没有抬头看，却是感受到了苏宇的迟疑。“不是，刚刚遇到了夏什长……”“他让你去龙武学府？”“嗯。”“不用理他。”柳文彦没有气急败坏的样子，只是有些感慨，“他是不是说文明学府不适合你，或者说文明学府变质了？”“这个……”“没事，他又不是第一次这么说了，实际上龙武卫不少人都这么说。”柳文彦平静道：“他说的也是实话，文明学府的确和当年有些不同了。五代府长陨落，六代府长上任，之后文明学府进入了高速发展期，这期间，也带来了一些不好的影响。”“五十年前，文明学府没现在这么强，但是也没现在这么乱。”“这是必不可免的，当人强大了，自然会有一些其他心思。”“勾心斗角，尔虞我诈，利益争夺……这是必须要经历的，也是一种历练，谁能在这种环境下崛起，谁才是真正的强者。”苏宇凝眉，“老师，文明学府很乱吗？”“不算很乱，大体上还在掌控之中，当然，暗地里也有些龃龉之事。”柳文彦抬头看着他，看着这个让他还算满意的学生，声音平缓道：“龙武卫对文明学府有些不满，这来源于夏府主。”“啊？”苏宇惊讶道：“夏府主……不满大夏文明学府？”“算是吧。”柳文彦轻叹道：“这个原本和你还远，其实没必要太过在意。不过夏兵既然开了头，我简单说几句。夏府主这个人……我不好评价，但是各方对他都有个认知，铁血、强大、顽固！”“这三个词，就是对夏府主的概括。”“顽固？”苏宇抓住了重点，迅速道：“顽固的意思是？”“字面意思。”柳文彦放下了笔，“也不算贬义，但是夏府主一些政见，和不少人产生了分歧。当年在诸天战场，也引起了不少人的抵制。”“为什么？”“太顽固，在诸天战场上，万族争锋，有的种族是大敌，必杀之！有的种族却是可以拉拢分化，最少可以让对方保持中立。”柳文彦摇头叹息，“不过夏府主统帅镇魔军期间，率军伏杀了多个种族大军，导致原本中立的几大种族，开始对人族有些敌视，所以他被撤职了，镇魔军不再由他统帅。”苏宇欲言又止，很快下定了决心，开口道：“老师，所谓的中立种族，不过是坐山观虎斗罢了！一旦人族势弱，这些家伙很快会蜂拥而上，侵吞人族领域！镇魔军的几大战役，大胜的战役我也听我父亲说过，我觉得那几大种族就该杀！”“不是你一个人这么想。”柳文彦轻笑道：“很多人支持夏龙武，包括前线军团，很多人都在支持他。我没说夏龙武做的就是错的，只是……人族内部有分歧，其实是正常的，你觉得呢？”柳文彦看着这个学生，笑了笑，有自己的主见是好事，一味的附和别人，自己不去思考，那才是坏事。“人心百态，你不可能让所有人一个意志。夏府主这样的做法，没人说就一定是错的，可不得不承认，人族因此爆发的战争比以前要多，局部地区，战争爆发的更快，更猛烈。”苏宇不赞同道：“起码也震慑住了一批中立种族！”“算是吧。”柳文彦点头，“这个我们先不讨论，毕竟这是前线的问题。夏府主之所以对文明学府有些不满，是因为文明学府这边，一部分人提出了一些想法……知己知彼，文明学府愿意对万族开放！”“什么？”苏宇一震！“招收万族学员！”柳文彦沉声道：“当代文明学府府长，也是能人！他当初建议，与其让人族苦苦摸索，解析万族文明，不如让万族文明进入文明学府，谁还能比万族自己更了解自己的文明？”“知己知彼，百战不殆！让他们自己来解析，让他们自己来贡献他们的文明底蕴……”苏宇失声道：“那岂不是也要对他们开放人族文明？”“是！”柳文彦沉声道：“万族又不傻，难道会白白给人族提供针对他们的方法？人族想要他们的东西，他们也想更加深入了解人族。”“所以这是一把双刃剑，也是这么多年来一直没能成功的原因，反对的人很多，支持的人也有。”“夏府主不答应，由此导致了一些分歧。”“夏府主甚至……算了，这事不提也罢。”苏宇却是急了，你说到一半不说了，太吊人胃口了。“老师，夏府主怎么了？”柳文彦看他急躁的样子，好笑道：“这事……不好说，算是黑历史，到了大夏文明学府，千万别提。”“嗯嗯，肯定的。”柳文彦笑着笑着，摇头道：“12年前，大夏文明学府再次提出这样的建议，当时夏府主没出现，大夏府那边一直没吭声。”“当代府长觉得他没吭声，那就算默认了。”“于是当时联系了几个小族，想做一次尝试，招收几位小族的学员进入大夏文明学府……”“结果……人家刚来不久，诸天战场爆发了战斗，夏府主率领龙武卫突袭了这几个小族，直接端了他们的老巢，缴获了大量功法、秘籍以及其他资源。”“夏府主也没来文明学府，却是让龙武卫送来了那上万本书籍……意思很明确，你们苦苦谋求的东西，我愿在战场上直接去拿！”柳文彦感慨道：“这一下子，万族入学府的方案彻底破碎！人家送人来了，你把他们老巢端了，其他人还敢来吗？还能来吗？”“当代府长联络各方，谋求了好些年的事，一下子就被彻底粉碎了。”苏宇听着听着，不知为何，此刻忽然有些热血上涌，闷声道：“这……不是很好吗？”我想要的，我自己去拿！宁愿直中取，不愿曲中求！“我没说不好，不过的确有些招人忌惮。”柳文彦轻声道：“人族不可能一方抵御万族的，苏宇，你要明白这个道理。”“小族，弱族，都是可以拉拢的。”“当时联络那群小族，那代表可以拉拢过来的，结果被灭了，这会让其他小族唇亡齿寒！”“一旦将他们推向敌对面，一家不是人族对手，可十家百家联手呢？”“你杀不过来的！”苏宇微微点头，这点他也明白，可夏龙武的举动，不得不说，的确很振奋人心。“所以，分歧产生了！”柳文彦叹道：“夏府主很顽固，他觉得人头落地更能震慑万族！可不少人觉得这样一来，人族处境更难。好在，接下来夏府主被勒令不得再出现在诸天战场上，这样才平息了不少小族的愤怒。”苏宇不甘心道：“所以夏府主不能再上诸天战场了？这不是自缚手脚吗？”“那倒也不是。”柳文彦轻笑道：“前线强者作出的一些让步妥协罢了，主要是为了安抚万族中的小族，实际上……夏府主真要去，不闹的沸沸扬扬，谁会在意？”“谁会让一位顶级强者在后方养老？”“而且……未必是坏事，给他一些时间，去打磨自己的境界，那时候他进步太快了，一张一弛才能更好地踏入那一步。”柳文彦解释道：“这不算坏事，夏府主自己也知道，否则以他的性子，你觉得他会那么听话，让他待在大夏府，他就愿意待在这？”柳文彦笑呵呵道：“那你也太小看咱们这位府主了，别看这些年他没怎么去诸天战场，可不是真的没去过，诸天战场太大，谁会一直盯着他。龙武卫也在诸天战场上经常出现，府军都经常被拉去练兵，所以大夏府战力在各大府都是顶尖的！”苏宇默默点头，这时候有些明白之前夏兵的意思了。柳文彦轻吐一口气，又道：“这些事，听听就行。别说你没资格掺和，就是白枫，甚至他老师都没资格掺和。这是另一个层面的事，其实和我们关系不大。”“夏兵是觉得你有几分天赋，去了文明学府会被影响，实际上……我更希望你能被影响到。”柳文彦缓缓道：“人生百态，处处都是历练！纯粹的环境适合军人，军方需要纯粹，但是……强者需要见多识广！你不见识人心的险恶，不经历阴谋算计，不经历勾心斗角，你上了战场，也许一个小算计，就会让你着了道。”“夏兵不懂，夏府主真要看不顺眼文明学府，为何不限制，反而任由文明学府不断壮大？”“他是顽固，可不是傻，大夏府也需要不同的声音，培养不同方向的强者。否则，各大军团，就不会出现文明学府的强者了，很多强者都在领兵作战。”苏宇再次点头，他隐约间有些明白了。当然，他还很弱小，很普通，这些深层次的交锋，他目前只是听听，当个旁听者，真身临其境的时候，可能感觉不同，想法不同。“老师，那我父亲在镇魔军，不会有事吧？”“不会，前线还有多位无敌强者坐镇，谁敢在前线针对镇魔军？”柳文彦摇头，“争锋只在后方，前线那是命脉！谁也不敢在那边争斗，那边要纯粹的多。战争就是战争，后方打出了狗脑子，前线也得令行禁止！”“哪怕夏府主，到了前线，除非私底下个人行动，大军团的行动，也得报备几位无敌强者，得到允许才能行军。”苏宇眼神微微闪烁道：“那龙武卫、镇魔军伏杀各大种族军团，是得到允许的？”“那当然。”柳文彦也笑眯眯道：“难道你觉得没人允许，夏府主敢擅自开启争端？无敌强者中，也有不少人支持他。”“原来如此！”苏宇松了口气，他刚刚忽然有些担心夏龙武会被人针对，现在想想……自己真的闲的！他一个小开元，居然去担心一位府主级强者，脑子进水了。“不提这些了。”柳文彦笑道：“该你知道的，你以后都会知道。不该你知道的，你知道了没任何作用，除了乱了心，没任何好处。”“你开元八重了，我感受到了你身边元气波动，看来进度不慢。”柳文彦很是满意，开口道：“准备一下，下午我为你书写一篇意志之文，《雷元刀》千钧篇！你上午看一下译本，了解一下内容。”苏宇大喜，“老师，是武技？”“是武技。”柳文彦见他欢喜，淡淡道：“不过你未必能有收获，就算有收获，恐怕也不会太大，毕竟你才开了八窍，太少，学会了也不一定能运用，雷元刀动用的窍穴很多。”“嗯嗯，我知道。”苏宇急忙点头，还是忍不住的欢喜，意志之文的好处他可是知道的，身临其境般的教导，那种感觉是截然不同的。当然，这也需要誊写者对这门武技掌握极深，要不然写出来了，那也只是誊写者的感悟，对方掌握不深，你感悟了也白感悟。