本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18636558.html走在古老的青石街道上，两侧都是房屋，无人。很安静！偌大的古城，其实人不多。此刻，已经入夜。后方，山海男子又道：“夜里最好别出门，尽快找个房间住进去，否则……夜里出了事，后果自负！”夜里尽量别出门？那代表可以出门？苏宇有些疑惑，还有，这甲士他们依旧在镇守城门，他们没事吗？“你们呢？”苏宇回头问了一句。“我们……”山海男子幽幽道：“我们……不会有危险的，我们就是这古城的一部分。”苏宇默然，隐约间了解到了一些东西，没再询问，继续前行。两侧，房屋很多，有些看起来很破烂，甚至连门窗都有些破损的迹象，不过苏宇也没敢尝试，不要轻易破坏此地的建筑，也破坏不了，这是山海男子说的。而且破坏了之后，会有危险。所有的房子外，都悬挂着一个木牌。有主，或无主。木牌上，都显示着入住信息。苏宇正走着，一间屋子大门忽然打开，下一刻，一枚玉符丢了出来，苏宇心中一惊，还以为遭遇了袭击，迅速避退。下一刻，玉符砸在了地上。苏宇定睛一看，玉符之上，沾染了一些血迹，心中微动，这是为了成为古城居民？他朝洞开的大门看去，露出了一双眼睛。那是一头体型巨大的麋鹿。看到苏宇，对方也是心中一惊，迅速倒退，有些惊恐地看向苏宇，下一刻，砰地一声关上了大门。“嗯？”苏宇微微一愣，很快了然，难道对方以为我是收这玉符的？这玉符丢出来，应该有人会收走吧？关键的关键，若是我收走了，对方还能成为古城居民吗？带着一些疑惑，苏宇心中微动，若是对方丢出玉符，被我收走了，接连三天之后，对方以为自己成为了居民，可以在这常住了，结果没有，那不是完蛋了？三天后不走，就有危险，那岂不是死定了？你以为你是居民了，实际上你不是！这得多惨！他看了一眼地下的那玉符，真有心想要试验一下，这玉符，就这么随便被丢出来了，可以捡走吧？正想着，苏宇心中震动。“劫”字神文跳动的厉害！很强烈！苏宇大惊，急忙倒退，一连退出数百米，劫字神文还在跳动，不过稍微好一些，没之前那么厉害了。而就在此刻，之前丢玉符的地方，一道影子出现。通体黑色的一道影子。黑夜下，影子一步步走向那玉符，探手一抓，沾染了血迹的玉符，被影子抓到手中。玉符很快消失，而此刻，影子在门口的那个木牌上，刻画了一点什么。片刻后，影子要离去了。苏宇心中却是震动，这是啥玩意？感应玉没有显示光点！距离应该没超过千米，难道是无敌？不可能！一个来收玉符的影子，就是无敌境，你逗我？他正想着，劫字神文再次跳动，苏宇迅速遁逃，就在此刻，那影子忽然回头朝他看来，幽暗的眼中射出一道幽芒，直奔苏宇而去。苏宇大惊，感受到了一股强烈的危机。凭着本能，不断闪烁。夜色下，整条街道就他一人，破空声很响，然而，这一刻两侧房屋，没有任何生灵打开房门看看他。在古城，大家都知道一个道理，夜晚最好不要出门，外面哪怕打的天翻地覆，也不要出去看热闹，否则，死的可能就是你。在这古城之中，夜里敢走动的，要不是愣头青，要不就是强者。无论发生了什么，你夜晚出去，都可能会遭遇危机。苏宇五行遁术发挥到了极致，可惜，在这居然没办法土遁，地面无法遁入，这就很可怕了。浮土灵若是来这，就是被人轻松砍死的命。苏宇不断遁逃，那道幽光却是如影随形，而影子，已经消失不见，对方只留下了这一道幽光。就在苏宇遁逃的时候，城门口那边，那山海甲士，也感应到了动静，扭头朝城中看去，苏宇走的并不远，他也看到了那道追踪苏宇的黑光。脸色微微变幻了一下，迅速传音道：“快找个无人的屋子避一避，这是古城死光，沾染上了，古城死灵会一直缠着你，死气浓郁！”苏宇也是郁闷的想吐血，我啥也没干！我走的好好的，那头麋鹿忽然扔了一块玉符出来，我都没想到，会遇到这种麻烦，见了鬼了！身后那道黑光，的确死气沉沉的。听这山海甲士的话，更像是一个标志，死灵……古城死灵，说的是那影子吗？无生命气息！难怪感应玉感应不到，不是对方太强，而是对方根本不算生灵，不算生命，所以感应玉是无法感应的，这东西太危险了，若不是劫字神文提醒，苏宇刚刚若是停在玉符那，搞不好被影子一下抓死了。苏宇迅速探查，身边，就有一间小屋子，木牌显示是无主的！苏宇迅速朝小屋冲去！砰地一声，撞开了小屋大门，苏宇迅速钻入，一把关上了大门，而就在此刻，那身后的死气，也砰地一声撞在了大门上。一道微弱的死气，顺着门缝直接涌入苏宇关门的手臂上。门户关闭，其他死气消失。而苏宇手臂上，却是被缠扰了一道死气，迅速吞噬他的血肉。苏宇大惊！顾不得其他了，低喝一声，大量的天元气浮现，接着，催动了仙族的生机催发法，催动仙族的血肉重生术。天元气和那死气，在手臂上缠绕。不断碰撞，消磨。一直持续了接近半小时，苏宇陡然松了口气，挥了挥手臂，完好无损，死气被他消磨了，然而，消耗掉的天元气很可怕，足足有10份。才那么一丢丢的死气而已！苏宇后怕不已，这要是被那一整道死气打中，自己恐怕瞬间就得被吞噬完了血肉。“那到底什么玩意？”苏宇心悸，那东西，古城死灵？艹！我他么刚入城，居然就这么对我，没人性啊！这要是没有天元气，不会生机催发法，那我不是完蛋了？被这死气缠绕，吸干了血肉都有可能。真可怕！这鬼地方，刚来苏宇就觉得很危险，总算体会到了。也不知道外面的那道死气有没有消失，苏宇也不敢再开门了，看了看自己的手臂，苏宇摸了摸下巴，若有所思，别说，这死气吞噬血肉很厉害，但是……天元气和死气好像是对头，两者对抗的时候，倒是有点加速了肉身铸造。“死气……天元气……”苏宇再次摸着下巴，就是太危险了，算了，还是别去招惹了，刚刚，他脑海中一个念头一闪而逝，要不出去再弄点死气回来研究一下？感觉很厉害的样子！不过，这只是那影子随手一道死气罢了，要是再遇到那影子，就麻烦大了，给自己来个几百道死气，那才可怕。将刚刚的事情压下，苏宇这才有时间打量自己进来的屋子。很黑！苏宇也不含糊，直接取出了一个巨大的夜明珠，其实不是什么夜明珠，一种铸兵材料罢了，这下子，整个屋子都亮堂了。一看……苏宇无语。真的是一栋小屋子，很小，大概50平的样子，有内外之分，他在的是外面，应该算客厅，里面半开了一道门，应该算卧室，苏宇都看清楚了，就这么大。一个客厅，一个卧室。没有其他的了！没有厨房，没有书房……这是靠近城门口的屋子，算下来，应该算是贫民窟的那种，也在第36环中。啥都没有也很正常！此刻，小屋大门紧闭，客厅中，除了一张破木桌和几张木椅，啥也没有了。苏宇走过那半开的内门，进入卧室一看，就一张木板床。空荡荡的！太过简陋了！“这地方有机缘吗？”苏宇可是记得，摩多那说过，这些屋子中是有一些机缘的。有吗？他看了一圈又一圈，没啥感觉，有毛线的机缘。还是说，36环太垃圾了！这地方的屋子，应该被人住过了很多次了吧？就算有机缘，现在也没了吧？苏宇看了看那破烂肮脏的木板床，难道今晚自己要在这度过？小屋子，连个窗户都没。苏宇很嫌弃！可外面，死气还在不在，他不清楚，也不敢贸然出去，难道自己就要在这个破屋子中浪费一天时间？哪怕从主城门进来，也只能待个七八天吧。这一晚自己就在这待着了？……苏宇还在想着要不要出去。而此刻，城门口，几位甲士都在看向那栋小屋子，有甲士轻声道：“统领，他死了吧？”“古城死光好像进了屋子。”“那应该死了！”“要不去看看，是有人还是没人，没人的话，我们进去收尸吧！”“……”几位甲士低声说着，那山海统领，也看向那边，微微蹙眉，他很看好的，刚说强者崛起，对方就死了？这运气也是没谁了！刚好，有生灵准备成为居民，丢出了沾染了自己血液的玉符，刚好，古城死灵出动，来收走玉符。当然，也和这家伙初来乍到有关。正常情况下，看到那玉符，就该瞬间遁逃，那家伙倒好，还在那边停留了一会，停留就算了，他还在不远处窥探死灵。古城死光追踪，也许……一部分渗透进入了屋子，那家伙一旦被死光沾染上，哪怕不死也废了，就算熬过去了，死光存在体内，很快，会招惹死灵再次追踪的。在古城，遭遇到了死灵，几乎是死定了。当然，可以出城，但是下一次，无论去哪个古城，都会被死灵盯上，几乎和古城绝缘了。而且死气缠绕，也会让沾染者渐渐死去的。山海男子，今日一次次地质疑自己。我以为他是苏宇，他未必是。我以为他是强者崛起，他一来就被死灵盯上了，这还崛起啥？我以为他要死了……这家伙还会活着吗？真复杂啊！男子摇头，也不多说什么。这运气，也没谁了。都不知道该怎么说！“等天亮再去看！”男子说了一句，哪怕是他们，夜晚之下，也不要乱跑，在城门口待着，那死灵也不会来这边，不会找他们，可入了城，碰到了，也有些麻烦。最好还是不要晚上过去。其他几位甲士也点点头，那就等天亮去收尸吧！……而此刻，屋中，苏宇等待了一阵，四处翻看了一下，啥玩意都没。在这待一个晚上？也太浪费了吧！“死光……”苏宇喃喃一声，死光是很危险，但是自己会仙族的功法，有天元气，好像是可以抵消的，当然，只能抵消少量的死光，太多了，自己就危险了。这么说，仙族在这边，遭遇死灵……前提是对方有足够的天元气，那危险度也不算太大。“门外的死光没了吧？”苏宇还是想多看看，下一次来，也许还得走正门，又得浪费大量时间，关键是，下一次还给自己走主门吗？这些规则，现在苏宇也不是太懂。反正最好节约时间，别浪费耽误。有点危险咋了，自己也不是没办法抵抗，劫字神文现在也不太跳动了，代表危险消除了？想到这，苏宇压根不想在这破屋子里待上一晚上，要不是不知道破坏屋子，会有什么下场，他都想拆了屋子看看情况了。能不能拆再说，但是他真怀疑，这破屋子，居然无人能拆掉？“得出去看看！”苏宇也按捺不住性子，第一天来，就在这鬼地方呆一晚上，他是不乐意的。加上死光被他消磨了，他也多了几分信心。顺便再看看，那死灵会不会再跟来。小心翼翼地打开了屋门，苏宇对门外招了招手，没有出去，先试探一下，手臂被沾染到了死光，还是可以消磨的。……城门口。山海男子愣了一下，以为自己眼花了。再看，是有一只手臂伸了出来。“没事？”运气真不错！死光追踪，这家伙没沾染上，倒是运气挺好的，他还以为这家伙死了呢。“统领，他没事？”其他几位甲士也看到了那只手臂，都有些意外，运气真好啊！死光居然没碰到对方！胆子也真够大的，刚刚才招惹到了死灵，现在就按耐不住想出来试探了，这种人，胆大包天，也符合天才的作风。就是没吃到苦头！身边甲士笑道：“这家伙，要是刚刚被死光沾染上了，大概就吓破胆了，没吃过苦头！”山海男子没说什么。看了一眼，见苏宇没事，也没再多说话。身边甲士却是笑道：“统领，这家伙难道想出去？再遇到死灵，没有空屋子给他避的话，他可就死定了，都遇到一次麻烦了，难道还想出去不成？”“不知道。”统领摇头，谁知道这些天才怎么想的，眼前这家伙，也许真的是苏宇？再次不确定。刚刚那遁术极快，有些像之前的苏宇，但是走正门的时候，艰难无比，又有些不像，反正他现在是糊涂了。……门外。无事。苏宇试探了一会，死光没了，松了口气，苏宇再次走出了屋子。才不想在这屋子里待一晚上！街道上，还是那么冷清。那个死灵消失了。苏宇走出了屋子，继续前行，很快，走到了刚刚遇到危机的那个屋子面前，那个麋鹿所在的屋子。他想看看，刚刚那死灵在牌子上写了啥，看他写写画画的好像留下了点东西。苏宇朝木牌看了一眼，很快，在木牌上看到了一点东西。一个麋鹿头！“嗯？”不完整的麋鹿头！苏宇摸着下巴，若有所思，难道说，成为居民的话，连续三天，三天内，这死灵都会在木牌上刻上这血液主人的样子？那这么说，此地的居民，木牌上，可能是他们的相片？这么高档的吗？还给你画像？不过这画像，看着有些渗人，好像是用那滴血液画的，血红色的。“咚咚咚！”苏宇敲了敲门，那麋鹿差点坑死了他，他吓唬吓唬对方。“……”敲了一阵，苏宇好像听到了打冷颤的声音，一直没有开门。苏宇笑了起来，有趣，恶趣味发作，这就跟小时候装鬼吓人是一样的。而远处，那山海甲士，已经无言了。艹！这家伙，年纪绝对不大。大半夜的，没事干，在古城敲门吓鹿，这绝对不是成熟的强者该做的事，这肯定是苏宇，苏宇年纪就不大！别说，大半夜的敲门，真的挺吓人的。古城夜间，本就有恐怖。山海男子毫不怀疑，屋中的那头麋鹿，可能已经吓得胆颤，说不定正在蜷缩在角落，吓得瑟瑟发抖了。不是个人！搁谁，谁也得抖。身边的甲士，也有人哭笑不得道：“这家伙，胆子也太大了！等去了35环，小心遇到夜巡军找他麻烦。”山海男子没说什么，那是他的事，和自己无关了。胆大包天那是真的！……而苏宇，敲了一阵门，那麋鹿没开门，他也不是太在意。换成自己，自己也不开。就是被这麋鹿弄的有些郁闷而已，好端端地，丢一个玉符出来干嘛。苏宇没再管这麋鹿，沿着街道继续向前走，两侧，一些房屋都紧闭着，有些也不是住宅，看起来更像是店铺，不过不知道卖啥，或者有没有人敢在这开店。走了一会，他看到了一个屋子，木牌上面画着一头狼。这是本地居民？苏宇想到了刚刚看到那个还没完成的麋鹿头像，这么说，这是完成的图像了，这狼，就是此地居民了？图像，也是血红色的，有些渗人。“哎！”苏宇叹息一声，都没个人给自己解释一下情况，猎天阁的面具人，给的资料也很少，那家伙也只是大体上介绍了一下情况，根本没细说。而这鬼地方，大晚上的都没人存在。想问，都没人可问。城门口那边的甲士，之前态度倒是还行，但是对方一直在城门口待着，可能不会来这，或者有什么任务或限制。很快，苏宇又找到了一个空屋子，站在屋子门口，忽然喊道：“有活的吗？来一个，聊聊天！”“……”他做好了随时进屋的准备！别遇到死灵了，那就麻烦了，给自己留个退路。大半夜的，他这一声吼，恐怕吓到了不少人。苏宇也不在意，真的太懵了。这古城，他现在压根不知道该去哪找好处。现在他很希望摩多那出来聊聊天，只要不动手，咱们可以随便聊聊。“摩多那，在不在？来聊聊啊！”他正吼着，夜色下，街道上，一队10人甲士，骑乘着黑色的骏马，迅速朝他这边赶来。领头的甲士，被黑甲包裹，只露出一双幽黑的眼睛，眼中冷色闪烁，看向苏宇，口中吐出通用语，冷冷道：“大胆！夜深，不许喧哗！速速进屋！”苏宇总算看到活人了！是活的！因为感应玉上有显示的，至于是不是人，这个不清楚，在这，他很难感应出对方到底是人不是人，除非对方暴露出原型。“山海境！”苏宇感应了一下，一位山海，其他9位都是凌云，倒是不弱。在这鬼地方，强者倒是不少。“这位将军，我初来乍到，不太了解此地规矩，能不能聊聊？”苏宇笑容满面道：“不白聊。”说罢，手中出现一柄玄兵，笑呵呵道：“将军，能指点一二吗？”既然是活的，那就有需求。有钱能使鬼推磨嘛！那黑甲强者，冷冷扫了他一眼，喝道：“进去！”苏宇干笑一声，“将军，你们是城中守卫？”“进去！”黑甲强者再次低喝一声，“再敢喧哗，定斩不饶！”苏宇微微皱眉，很快，又恢复笑容，“将军，我就是打听一下情况，认识摩多那吗？我是他朋友……”砰！就在这一刻，这黑甲将领，长枪刺出，苏宇迅速进门，轰隆一声，屋门被长枪震的一颤，传出响声。门外，那黑甲将领冷哼一声！眼中幽芒闪烁。“既然来了天灭古城，就给我老实点，守此地规矩！夜巡军办事，也敢抗命！”屋中，苏宇听到了呵斥声，皱眉。也哼了一声，屋门没被破坏，这人也没受到什么惩罚，可能和他是此地守卫有关。不过……也不过是仗着自己是这地方的守卫才敢如此嚣张。搁在外界，这些家伙，也许之前只是一些小族强者，或者破灭界域的家伙，流浪者罢了。结果到了这，因为规矩，倒是连大族天才都敢收拾了。狗仗人势！苏宇心中暗骂一声，这古城又不是你们的，亘古存在的，你们也只是借住罢了。苏宇无奈，算了，寄人篱下，暂时不清楚情况，别招惹了。认怂嘛，我会。苏宇再次喊道：“将军，那能劳烦问一下，摩多那住哪吗？”“闭嘴，再聒噪，驱逐你出古城！”门外，那将领再次呵斥一声。而苏宇，脸色变幻一阵，幽幽道：“将军，古城居民和守卫，也不可能一辈子不出古城吧？总有出去的时候，何必如此不近人情！”门外，那将领微微一怔，这家伙威胁自己？他没想到！居然有人敢在古城内，威胁夜巡军。冷哼一声，黑甲将领幽冷道：“人族，不要惹怒我！以为待在屋中就可无碍？夜巡军有搜查匪徒之责，本将可以申请开启你所在房屋，你想找死吗？”“……”艹！还有这效果？当然，苏宇不怕他。对方是山海，但是感觉也就山海一二重，苏宇真不怕。可在这，和这城中守卫军发生冲突，一旦招惹出了那位日月九重的城主，那才是大麻烦。苏宇憋屈郁闷！我他么打听一下情况而已，这么不近人情，嚣张啥！一柄玄兵都看不上！算了，该忍还是忍忍，摸清楚了情况，看看能不能杀这家伙，或者临走的时候，找到这家伙，干掉他……反正，这一刻苏宇升起了无数念头，下一刻，唯唯诺诺道：“将军息怒，我初来乍到，啥也不懂，冒犯的话，还请将军大人大量……”说罢，又道：“我这柄玄兵，就当给大人赔罪的礼物了！”话落，迅速开门，将一柄玄兵丢了出去，很快，关闭屋门。那黑甲将领，探手抓住玄兵，眼中幽芒闪烁了一下，探查了一下这玄兵，质量等级还不错，没再说什么，接下玄兵，幽冷道：“不许再喧哗，神魔也好，人族也罢，在这，都老实点！”“一定！”门外，10人队伍离去，马蹄声在夜色中很清晰。苏宇暗骂！等着吧！我的玄兵那么好拿的？定位你了！走着瞧！再回头看看这新屋子，还好，比之前那个大不少，不行的话，今晚就在这休息一晚上算了，应该也快天亮了，等天亮了再出去问问情况。苏宇沮丧，古城……真邪门，算了算了，今晚先休息，浪费一晚上就一晚上吧，巩固一下境界也好。明日再去找人打探一下情况，城中应该也有人族，之前在门口遇到的那位人族老者，好像就在城内没出去。苏宇随意在椅子上坐下，此刻，“劫”字神文却是闪烁了一下。苏宇心中微动，四处张望，屋中有危险？不会吧！四处探查一下，没看到什么危险啊。而此刻，苏宇却是没探查到，四面八方，那微弱渗透而来的死气，很微弱。不过，很快，当苏宇准备修炼，取出一点点天元气的时候……忽然，呲呲声不绝于耳！苏宇大惊！这一刻，才发现了一些异常！艹！死气，很微弱，他几乎没感应到任何异常，可对方和天元气是有冲突的，此刻，迅速发生了碰撞！“三天内必须走……”苏宇这一刻，有些恍惚，有些惊醒！三天内必须要走！为什么要走？因为这鬼地方，有死气无声无息地渗透进来吗？这哪是什么安全屋，这就是个大坑！不过，应该有人察觉到了异常，所以才给出了三天时间，三天内，影响应该不算太大，可一旦超过三天，也许死气会爆发的厉害，会死人的！难怪有人在这无缘无故地死了！“可怕，这要是没天元气……我岂不是一无所知？”而就在苏宇想着这些的时候，他的体表，忽然溢散出一道光圈，将这些微弱的死气排除了一些……苏宇一愣，这是啥？好半晌，苏宇喃喃道：“这是……过了主城门给我的奖励？”他仔细看了一下，9道光圈。此刻，第一道光圈有些微弱了。消磨一点点死气，这光圈有崩溃的迹象，9道光圈，所以可以抵御9次死气？“所以，在主城门过来的人，可以多留几天？”一个个疑惑，在苏宇脑海中浮现，再看这屋子……艹，这哪是屋子，这就是棺材！棺材！苏宇心中升起这骇人的想法，这古城……邪乎！