本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18527847.html多神文合一！苏宇人跑了，但是丢下的这句话，真的太毒了。可信度还是很高的。否则，没办法解释单雄的一枚神文，为何有那么多特性。影遁，穿梭，震荡，避开元气的结界……光是和苏宇战斗期间，单雄就用了五六种特性，有的特性，未必能看出来，但是也许也有，包括战意的沸腾，一些辅助性特性，未必呈现了出来。这一刻，那大夏府的老龙也出声了，轻声道：“周府长，多神文是可以合一的吗？”好奇？还是……坐实了这一点！周破龙瞥了老龙一眼，淡淡道：“是真是假，你想看看？”我说假的，你们信吗？不会信的！既然如此，他也懒得说什么。没任何意义！越是辩解，越是显得心虚，他不需要。老龙笑了笑，“那倒不用，只是……没想到啊！”周破龙看向他，老龙没再吭声，周破龙……听听这名字，对龙族可不是太友好，还是别招惹这位了，这位不见得比夏龙武弱。周破龙也不说什么，下一刻，身影渐渐消散，余声传来：“今日起，单多之争，争也好，不争也好，不用再打着我周家的名义来！”“我与叶霸天及其传人之恩怨，告一段落！”这一刻的周破龙，隐约有些升华，朱天道看着他离去，微微凝眉，这家伙……这次是来特意了结这段恩怨的吗？为了证道做准备的？倒是老谋深算啊！唯一出乎他预料的，大概是苏宇胆大包天，在这时候，临走的时候坑了他一下，苏宇那家伙，是真的胆子大，别说只是随便栽赃，就是真的，你当众说出来，也得小心周破龙恼羞成怒干掉你。“这小子，胆子越来越大了啊！”朱天道心中感慨，再次看了一眼周破龙离开的方向，与此同时，那大商府主的虚影，也是若有所思，也看了一眼朱天道，最后又看看单雄，笑了笑，意志力瞬间消散。“艹！”一个个的，跑的倒是快。朱天道暗骂一声！环顾一圈，见众人到现在都还有些没回神，也不客气，直接道：“都听到了？单多之争，以后是单神文系和多神文系自己的事，和周破龙那家伙无关了，有些家伙，少用叶霸天神文、资料之类的事找茬！再找茬，那就是找死，死了别说我没提醒你们！”说罢，又道：“还有，单雄这小子……真不错！”他看了一眼单雄，笑道：“我有个外孙女，单雄，有意留在大明府吗？”“……”安静。那商天娇脸色一变再变，朱天道却是笑道：“你有无敌之姿，我很看好你，在大周府待不下去了，来我大明府，我会请出我父亲来为你护道！”“我大商府也行！”商天娇忍不住，喊了一声。朱天道叹息，“你爷爷，倒是个奸滑性子，早就看出来了，难怪提前下手，甚至不惜为此得罪我大明府，果然是老谋深算，你爷爷……眼力比我好！”商天娇一时间不知道该怎么回话，这话……能接吗？朱天道又道：“算了，可惜了，大明府之门，随时为你而开！单雄，你若哪天证道，我父亲定会为你护道，结个善缘，至于你和苏宇之争，君子之争。”单雄默然，不语。下方，姜涛却是脸色一变再变，他没感受到任何善意，只有寒冷刺骨的恶意！周破龙说苏宇有无敌之姿，比夏龙武和他都强，反过头来，朱天道更露骨，直接就要坐实单雄的多神文身份。姜涛此刻也顾不得许多了，急忙道：“多谢朱府主看重，我师弟不善言辞，另外，他是纯粹的单神文文明师，特性多，也只是神文特殊……”“是吗？”朱天道笑了笑，“明白，理解！对了，小姜，下次你师弟和人切磋，别乱插手，看今天这事闹的，差点把大商府都给牵扯进来了，多不好。”此话一出，姜涛微微一怔，朱天道笑道：“没事，你是周兄的徒弟，爱师弟心切，不想被苏宇拿到他的神文，我可以理解，毕竟苏宇是这方面的行家，但是……真的有些坏规矩。”姜涛急忙道：“多谢朱府主体谅！”还好，没追究此事。他正想着，那边，牛百道忽然骂道：“艹，你踩我做什么？”姜涛还没反应过来，身边忽然传出一声凄厉鸣叫声，下一刻，一头巨大的金鹏展露真身，砰地一声，一边的翅膀直接被人撕扯了下来！牛百道直接扯下了对方的翅膀，骂骂咧咧道：“好好的，踩我一脚，我好欺负？他么的，我年纪这么大了，你踩我？你一个赶路的，代步的，你踩我，你赔得起损失吗？”空中，朱天道呵斥道：“老牛，你做什么！”牛百道恼火道：“这家伙好好的踩我一脚，不知道自己多重吗？”那金翅大鹏，此刻还在凄厉惨叫。日月五重的实力！然而，被牛百道一下子扯断了翅膀，血液横流，却是血液瞬间消失，被牛百道给截留了，顺便连翅膀都给收入了储物戒。姜涛脸色发白，心中发寒。朱天道则是皱眉骂道：“滚蛋，老牛，你胡闹什么？我都说不要追究了，你忽然对人家代步的畜生下手，这是不给我面子？打狗还看主人，你让我在周兄面前如何交代？扣你100年工资，未来一百年，你一毛钱别想拿！”“别啊，府主，我错了……”“去，现在，马上，立刻，闭关反省！”牛百道一脸的无奈，嘀咕道：“我和你爹一个年纪，你居然这样对我，算了算了，100年就100年，我这未来100年怎么活哦！”带着一些不忿，一些无奈，牛百道不再管其他，摇着头，带着一些不甘心，苦兮兮地离去。安静！无比安静！这算什么？杀鸡儆猴？人家姜涛是周破龙的大弟子，所以朱天道没吭声，可一个代步的畜生，哪怕日月五重又如何？想撕你就撕你！姜涛敢放个屁吗？这一刻，朱天道好像很恼火，骂骂咧咧的，骂走了牛百道，叹道：“小姜，替我和老周解释一下，这事闹的，老牛失心疯了，被踩了一脚就踩了一脚好了，居然还动手了，一大把年纪了，一点不知道分寸！这金翅大鹏没事吧？断了一根翅膀，还能飞吗？不行的话，放在我们大明府，我帮它疗伤……”此话一出，一瞬间，金翅大鹏恢复了人形，断了一条胳膊，此刻还有血液流出，却是强忍着痛苦，一脸惊恐道：“不用，劳烦朱府主了！”代人受过！它也不傻，姜涛不好动，动它，那是没任何问题的。留下来……它怕自己不能活着出去。姜涛也是脸色微微发白，开口道：“多谢朱府主，不用劳烦府主了，小伤而已，金老年纪大了，没注意，踩到了牛府长，我替金老向牛府长道歉。”道歉！被撕了一根翅膀，还得道歉。周破龙走了！不然，他还有点底气，现在，那是一点底气没有。招惹到了大明府府主，显然，这不是个好的结果，趁早了结此事。朱天道叹道：“那算了，真是的，回头我让老牛给你们一些补偿，弄点好吃的好喝的给这金翅大鹏……听说大鹏族喜欢吃蚂蚁，回头要的话，我让人多送点过去。”姜涛不吭声，蚂蚁？吞天蚁吧！送到哪去？送到大周府去？自己给自己找麻烦呢！他不吭声，朱天道也不在意，笑道：“那这事就到这了，老牛这人，年纪越大越心眼小，我回头一定好好教训。”说完了他，又看向商天娇，笑道：“大孙女，下次别乱来了，这切磋之事，参战者还没分出胜负，哪能乱插手，何况，这抢夺战利品……那是大忌！军方最恨这种人，一旦在军方做这事，被强者看到了，大秦王眼中揉不得沙子，你爷爷抢夺，都得一巴掌被拍死！”商天娇有些被刚刚的惨状震到了，一言不发，低着头。单雄也低着头，轻声道：“府主大人，千错万错都是我的错，还请府主大人见谅！”“没事没事，自家人，我才说几句。”朱天道笑着，下一刻，看向几位大商府甲士，喝道：“我大孙女不懂，年纪小，你们不懂？居然都没人管，没人提醒，反而助长她这种气焰，混账东西！我大明府若是有你们这种人，早就一巴掌拍死了！以后去了诸天战场，她看到了什么好东西，要抢，抢外人就算了，抢自家人，你们也跟着抢？奴仆就是奴仆，一点规矩都没！”哼了一声！音波震荡，几位甲士，铠甲无恙，内部，却是内腑破裂，血液从铠甲缝隙中渗透出来。几位甲士闷哼一声，没人说话。没人说个不服。得服！哪怕商府主在这，朱天道这么说，他们也得听着，得服。朱天道惩罚了几人，再次恢复了笑脸，看向商天娇和单雄，感慨道：“天造地和的一对璧人啊！有大商府和大周府支持，单雄，你无敌快了，以后，还要和大明府多亲近亲近，珠联璧合啊！你爷爷的事，我知道，别伤心了，节哀顺变，你爷爷虽是为了你去夺取叶霸天神文的，惨遭杀害，但是，这也是命，你爷爷没死之前，你也未必神文合一了，看来你爷爷给你刺激不小，而今已经不需要叶霸天的神文了……”此话一出，下方，一群人眼神忽然闪烁起来。脑筋迅速转动！单天昊为了单雄，才要去夺取五代神文的！五代神文，到底有何特殊之处？神文合一？所以，需要五代神文借鉴？所以，柳文彦不给，单天昊恨不得天天待在大夏府，想要弄死柳文彦？如此一来，一些情况，瞬间被理顺了！而今，周破龙不要五代神文了，因为单雄已经做到神文合一了。有强者暗中传音：“老李，单天昊当初去你们学府挑战，神文合一了吗？”“那我不清楚，不过当时好像没这么多特性，那元气隔绝的结界，之前就没有用过！”不是没用过，而是单雄之前的对手，没那个实力，肉身还不如他，他肉身是优势，没必要去用。可现在，由不得大家不多想。他们也听的出来，朱天道就是一个劲地引导，太明显了，可是……可是听起来，真的合乎情理，哪有那么多特性的神文。扯淡呢！神文合一！五代做到了吗？五代的神文，也是这样的？多枚神文，连战技都不用形成，干脆就集中在了一枚神文身上？这算什么？所以之前需要五代的神文做参考，而今不需要了？一个个念头，在众人脑海中升起。朱天道笑了，下方，姜涛几次想开口，最终，无奈之下放弃了说话，没法说。他怕自己说话，会被朱天道坑杀。这家伙，心很黑的。能当一府之主的，没几个不心黑手辣的，夏龙武未必心黑，但是手绝对辣！“好了，散了散了，两个年轻人交手，不打不相识，其他的不说了，总算是愉快结束，单雄，大明府还有一些地元果，回头你带上，肉身窍穴开启，需要这些东西，好好修炼，对了，大明府还有兑换圣地铸身名额的机会，你若是需要，送你了，别太在意！就当苏宇给你赔不是了！下手没个轻重！”四面八方的强者学员，都愣了一下。卧槽！圣地名额，你真要送？这一刻，他们有些懵，朱天道是真的看好单雄，还是故意的，可是……陷害单雄，用得着丢出一个圣地名额吗？未来50年，都没机会让人进去了。也没机会拿到天元果了！9年两枚，11枚天元果的量了，这就白送了？这时候，哪怕是单雄都愣了一下，地元果，圣地铸身机会，大周府没机会了，大明府……要送他一次机会？“朱府主……过誉了！”单雄伤势不轻，此刻还有些稀里糊涂的，只知道，这朱天道未必是好意，可脑袋很痛，也不及多想什么，只好道：“府主大人言重了，不需要如此，谢谢府主抬举！”朱天道笑道：“没事，想要的话，随时来找我，那我就先走了！”丢下这话，他瞬间消失在原地。而这时候，四周都很安静，强者们都不吭声。学员们窃窃私语，看了单雄一次又一次，台下，朱洪亮嫉妒道：“给他都不给我，我爷爷现在真偏心，对天才，那是往死里投资！苏宇都没拿到名额，结果被他给拿走了！”身旁，夏虎尤笑道：“洪亮兄，我们天赋一般，要那名额也没用，还不如用神魔精血铸身，不比圣地效果差，对单兄这样的人，才能物尽其用，我大夏府不也给黄腾了，我说什么了？”“哎，也是！”朱洪亮点头，“送给单雄也行，希望他以后能记情，别翻脸就不认人。”“那应该不至于。”“……”两人低声闲聊着，可那些强者，谁听不到。依旧是沉默。单雄头很疼，而此刻，姜涛顾不得其他了，迅速腾空，飞到他跟前，迅速传音道：“走，马上离开大明府，速度要快，回大周府，不要等消息传出去！”要走了，马上走！至于师父走的时候，为何不带上单雄，姜涛也不知道师父的心思。可此刻，单雄再不走，今天的事情传播出去，单雄麻烦很大！他的神文，已经引起了所有人的关注。合一的神文！多神文系伪装的单神文系。和五代一样的神文！不，比五代更精妙。和苏宇上演了一场苦肉计，自破肉身，都要将注意力全部集中到苏宇身上。外人怎么想？万族怎么想！该死的，趁着消息还没彻底外泄，万族还没作出反应，赶快带着师弟回去才是正理。“走！”姜涛喝了一声，那金翅大鹏和其他人，此刻也是迅速跟上，那商天娇见状急忙道：“姜阁老，你们……”姜涛迅速道：“师弟受伤不轻，等养好伤，会来找商公主的，或者公主去大周府也行……”单雄被他拉拽着，越发头疼，只好道：“天娇，我回去养伤，你自己小心，下次……下次别这么莽撞了，我知道你是为了我……但是……别再这么冲动，好不好？”“好，我听你的！”商天娇听到他要回去养伤，也没办法阻拦了，只好道：“那我有时间，我就去大周府找你！”“好！”单雄话落，姜涛就带着他迅速离开，金翅大鹏强忍着痛苦，也急忙跟上，等出了城，金翅大鹏恢复原形，断了一根翅膀，只能用元气迅速构建一只假翅。日月境，有滴血重生之能。它倒是可以恢复，但是需要时间，也需要大量元气才行，此地，显然不适合它疗伤。先回大周府再说！……等他们一走，大夏府这边，那老龙看了一眼元神研究所，又看了看朱天道和牛百道离去的地方，许久，摇头，失笑。这一窝子，都是黑心人！一个个的，武力不弱，心也是真的黑。明明只是一场切磋，硬生生的最后弄成了单雄是伪装的单神文系，是真正的多神文系超级天才。是吗？这一刻，哪怕他，也不敢确定是不是。无端的猜测很低级！可合理的猜测，并不低级。“虎尤殿下，该走了！”老龙喊了一声，迅速离开吧，这事，不止这么简单，接下来，也许还有一些变故。包括大周府的一些应对！以及万族可能会引发的一些变化！夏虎尤急忙道：“马上走！”说着，朝朱洪亮拱手道：“洪亮兄，下次去大夏府，我陪你好好聊，好好转转，这次我就先告辞了！”“保重！”两个胖子惺惺相惜，很快，夏虎尤跟着大夏府的人一起离去。出了城，白色巨龙瞬间消失。而其他人，也没一个逗留的，都急匆匆地跑了，这事要回去上报，包括求索学院和战神学院的人都跑了，根本顾不上大明府的挽留。走人！回去禀报！这是大事，神文可以合一吗？合一是啥意思？怎么合一？还有，苏宇真的挺强的，强的有些可怕。这些事，都得回去商量一下。这些人，顾不得其他了，纷纷离去，一时间，大明府城外，各种坐骑腾空飞舞，一头头陆地坐骑，迅速奔跑消失。……同一时间。消息，开始通过传音符往一些人那边汇聚。“苏、单之战，苏宇胜，元窍自爆144，单雄败，肉身粉碎，意志海重创！”“单雄疑似多神文修者！”“神文合一，特性众多，故意隐藏实力，败于苏宇之手，借机退出大众视野！”“绝密，五代神文可能是神文合一，单天昊夺取五代神文，全为单雄筑基所用！”……一条条消息，迅速流传了出去。苏宇赢了！但是，这真的不是重点。因为，单雄可能没用全力，苏宇是强，但是再强，现在也不敌山海，苏宇是正统的多神文系天才，神文战技明确，当然，后来出现的锤子，其实大家也认识，那是扩神诀，大家也没在意。正统的天才，就是肉身元窍多了点。可单雄，不正统。单不单，多不多的，现在单雄的神文，充满了神秘性。这枚神文，为何不敢给苏宇看一下？姜涛第一时间夺走了神文，从头到尾，也没敢给苏宇接触，是怕苏宇杀了单雄，还是不能给苏宇看，因为苏宇是正统的多神文系天才，还是研究员，可能会发现什么？……一瞬间，这些消息就开始在高层中流传开了。元神研究所，四季阁。牛百道笑哈哈道：“要说狠，还是你小子狠，你怎么想到这茬的，我觉得吧，他不太像多枚神文合一，更像是特性的提取转移，融合了多枚神文的特性，将其特性转移到了一枚神文上面。”苏宇笑道：“这个谁知道呢，而且特性转移，是大夏府多神文系的秘术，其实早在几十年前就封存了，技术都不完善，他从哪弄来的这技术？”这技术，大夏府其实有，但是真的被封存了几十年了。而且技术也的确不完善，昔年洪谭为了研究天赋精血，放弃了这方面的研究。牛百道笑道：“算了，不管了，反正这小子现在比你更招人注意，他神文特殊，你神文还算正统，要说麻烦，他比你更大，也好，帮你吸引一些火力，免得都盯着你。”说着，取出一个巨大的翅膀道：“这个你补补身子，新鲜的，你小子……打就打，自爆自己的元窍做什么？你也就开窍300多，不然，自爆了这么多元窍，你死定了！”“没事，大不了肉身粉碎。”苏宇笑道：“再修就是了，从头到尾，我开窍这么多，也不过花了一年不到的时间，没什么的。”“……”艹！有些扎心了！好像是一年不到！这家伙就算肉身粉碎了，这么说来，他从千钧开始，再到这地步，也只用一年不到的时间就行？不过苏宇还是道谢道：“谢谢府长了，这可是日月五重的大妖翅膀，我看这血液，都够提取一两滴精血了，那金翅大鹏，这次恐怕元气大伤了！”牛百道笑呵呵道：“那当然！那姜涛，不好对他下手，准无敌的开山大弟子，收拾他，那就容易招惹周破龙了，收拾一头坐骑，那倒是没什么，那坐骑不是周破龙的，是大周府文明学府的护府神兽，和大夏府那头老龙一样。”“多谢府长给我出了口气，还是府长厉害！”苏宇拍了个马屁，是真的厉害。日月五重啊！虽说是暗下杀手，可一瞬间，擒拿了对方，扯断了对方的一只翅膀，这府长，实力真的不弱。“你好好养伤吧，这些都是小事！”牛百道笑哈哈道：“大明府不惹别人，但是别人惹我们，我们也不好惹！最近这段时间，你借助养伤的机会，避避风头。”“明白！”“那我先走了！”牛百道也不逗留，很快离去。没一会，朱天道也派人过来了，没别的事，送了点疗伤的丹药，帮苏宇恢复窍穴用的，地元果送了不少。至于别的，一切尽在不言中。没啥可说的！他俩联手，狠狠坑了一下单雄，至于大家信不信，你单雄有本事把神文展露出来，给强者一个个查看，不然，你怎么洗都洗不掉神文合一的嫌疑！神文被人一一查看，除非周破龙彻底抛弃单雄了，否则，不可能答应的。何况，哪怕不是神文合一，其中定然牵扯到了一些绝密的技术手段。甚至是周破龙的秘术！……周破龙！是的，苏宇还没想到周破龙这茬，也没敢坑周破龙。然而，这一刻，外界已经有了一些风声。单雄……周破龙的徒弟！周破龙的神文，现在是啥样？叶霸天第二吗？此时此刻，无数人才恍然记起，这位……好像是文明师，即将证道的文明师，是肉身证道，还是……和五代一样？周破龙，多久没出手了？隐约间，有人还知道一些绝密，昔年，五代的一些资料被盗，是谁盗的，难道……是周破龙？所以，才有了单雄！这年头，不缺乏具备联想力的人，不缺乏阴谋论的人。周破龙之前要五代神文，到底是为了单雄，还是为了他自己借鉴参考？那周破龙的神文，现在到底是什么样子的！谁能去看看？……求索境。大汉王再次出关了，事关重大。没召集其他人，此刻，灭蚕王和他一起，两人聚集，灭蚕王皱眉道：“真的假的？该死，这要是真的，苏宇这混蛋……可是害了周破龙！他原本可以悄无声息地证道无敌境文明师！这下麻烦大了！大周王一直想要开启人境压制力，万族皆知，现在周破龙又可能是下一个叶霸天……完了，这下子麻烦真的大了！”大汉王也是头疼无比，“我不知道真假！周破龙许多年没出手了，谁知道什么情况！若是真的，他接下来比夏龙武还要危险，万族一定会对他下手，一定！”“哎，这下真的麻烦了，证道前夕，居然出了这档子事，这苏宇……胡闹！”灭蚕王骂了一声，却是无奈，胡闹？人家又不是周破龙的人，单雄挑战他，周破龙还是打压柳文彦几十年的罪魁祸首，他就是知道了，也巴不得坑他一下。可是，对人境而言，这就是巨大的损失。真的是天大的麻烦！“得去问问周破龙，他也未必会说实话，不行，我得去诸天战场了，去找大周王和大秦王他们说，周破龙若是有希望马上证道，那一定要集中全力，帮他证道，该死的，这混蛋，非要让单雄挑战苏宇做什么，不能再忍忍吗？”灭蚕王也急了！最大的希望，最有希望成为第一位无敌境文明师的家伙！大汉王点头，“你速去速回，这几日，我会巡查天下，防止被大量万族强者潜入进来，我会暗中保护周破龙，免得他被暗杀！”“小心，一定要看好了！”灭蚕王也是急切无比，他得去诸天战场了，马上通知几位无敌，商量对策。周破龙到底是不是下一个叶霸天？他把握大吗？他能证道文明师无敌吗？成功的话，真的可以开启人境压制力吗？……这些问题，也在一些万族强者脑海中闪烁。一些潜伏进入人族的万族强者，此刻也是一个个心神大动，迅速有人开始朝大周府潜伏过去，还有人干脆回归诸天战场，去找万族强者商量对策！该死的！柳文彦他们可能都是幌子，周破龙暗中证道多神文系无敌，结果，这一次居然被苏宇那家伙胡乱给搅合了！差一点，差一点就被他成功了！因为，此刻大家关注点都是夏龙武。证道的夏龙武！而周破龙，差点就能浑水摸鱼，跟着夏龙武一起证道，希望很大的，到时候，一旦他成功了，万族都没办法扭转了！真的差一点！太惊险了！……大夏府。万天圣和夏侯爷喝着茶，面面相觑。半晌，夏侯爷干巴巴道：“你说……真的假的？周破龙是不是真的暗中修炼了多神文之道，但是差一点才能成功证道，名义上打压多神文系，削弱万族对他的关注度，大周府甚至和神魔达成了一致，打压多神文系，给他证道机会……”万天圣有些乱，半晌，苦涩道：“不知道！真的不好判断！这苏宇……尽给我们出难题！”真的超级大难题！此时此刻，连他都有些不太确定，真的吗？周破龙真的暗中走上了多神文一道？以他的天赋，希望还是有的。那现在……岂不是功亏一篑？不管真假，万族绝对不会让他轻易证道成功的！万天圣仰头看天，之前还觉得一切尽在掌握之中，现在……为何觉得有些脱离自己的掌控了，这些问题，出在哪？苏宇！是的，苏宇。这小子随意的一句话，也许就是单纯的为了陷害人，结果，这么弄，万族要炸，人族也要炸啊！PS：求月票啊，爆第一啊，我要炸啊！