本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18536293.html4月25号。苏宇走出了百道阁，低调地回到了元神研究所。这一次，他在百道阁待了25天，重复了25天的铸兵工作，此刻，满脑子都是各种铸兵手段，各种铸兵流程。没人可以和他一样，持续不断地坚持铸兵25天。哪怕赵立也不行！赵立神窍开的没他多，恢复速度没他快，苏宇意志力恢复速度更快，赵立真要耗空了意志力，恐怕得修养很久才行，苏宇不需要。51层，玄阶中级铸兵师。当然，百道阁毕竟是虚拟的，想完整真正的玄兵铸造，苏宇还需要多试验几次，掌握实物和虚拟之物的差距，才能真正成为一名玄阶中级的铸兵师。在百道阁中，苏宇在51层，铸造出了一柄46道金纹的文兵，这也是他目前的巅峰。再强，他做不到了。掌控度不够，经验不够，意志力强度不够，缺乏必要的知识储备。尽管如此，苏宇也十分满意了。超乎想象的快，虽然花了不少钱。当然，这25天，他也不是一直都在铸兵，也会疗伤，也会铸身，只是铸身速度拖慢了一点，此刻的苏宇，刚刚完成7铸。早在和单雄挑战之前，他就完成了5铸，一个多月，苏宇才完成了两铸。天元气，彻底耗空！给了一部分给胡琪，朱天道在求索境演示也耗费了一些，一些破山牛凌云中后期的精血，苏宇还没进行提炼，之前提前的天元气则是彻底耗空了。剩下的破山牛精血提取完成，大概能提取出50枚天元果的量。凌云后期，苏宇觉得自己现在的肉身应该可以承受。毕竟他现在也完成了7铸，比寻常7铸还要强大，堪比一些弱凌云肉身应该没问题，吸收几滴凌云中后期的精血应该也不至于有事。“150枚天元果的量，我自己用了大概120枚的量，完成了7铸，加上当天还有天地规则奖励，一次铸身，大概需要20枚的量，我这铸身，比一般人要多消耗一倍！”苏宇也是叹息，他现在平均提取一枚天元果的量，大概需要1000点功勋，一铸20枚，成本都得两万功勋了。上次换取的那些精血，按理说差不多能完成10铸，不过给出去了一部分。剩下的那些，大概也就能提取一铸到两铸左右的量了。撑死了完成9铸，他就耗空了所有的继续。夏侯爷给的126万点功勋，给了胡显圣100万，上次花了20万，百道阁花了2万，剩下的4万点功勋，他买了点东西，加上给研究所提供一些物件，现在也所剩无几了。“72铸，目前来看，最少还需要130万点功勋左右。”“该找府主要钱了！”苏宇盘算了一下，自己的《元神文诀》、《元神开窍诀》、《双吴合窍法》最高版本，都是通过大明府传播的，如今也有几个月时间了，包括传播时间最短的《元神开窍诀》也有一个多月接近两个月时间了。应该能收不少钱吧？《元神文诀》一整部是100点功勋兑换，《元神开窍诀》苏宇定价也不高，同样也只是定价100功勋，当然，针对的学府，军方定价很低，一律三折。而合窍法，现在最高版也只是定价50点功勋。创作者，可以拿40%的收入。苏宇自己大体上算了一下，文诀传播的应该比较少，毕竟文明师是少数，可《元神开窍诀》绝对不少才对。传播一人，自己能拿40点功勋，当然，大明府七折，这是苏宇自己说的，那也能拿28点功勋，军方的话，那也能拿12点的分成。10万人兑换了，哪怕都是军方的，苏宇也能拿120万点的功勋分成了。“真够赚钱的！”苏宇心中感慨，想到了《万文经》和《战神诀》这些功法，收费可是比自己贵的，传承了这么多年，求索境和战神殿到底赚了多少钱？要知道，求索境和战神殿，也能拿功法20%收益的。若是创造者就是两大圣地本身，他们可以拿到60%，而这两套功法，传播了也有数十年了，目前还没到100年。一人学习，哪怕只能拿到手50点，一年整个人境100万人学习没任何问题，一年就是5000万点收入？数十年下来……苏宇倒吸一口凉气，恐怕有几十亿点功勋收入了。功勋点，也不是胡乱发放的。那是按照修者们创造的价值，各种价值进行评估之后，两大圣地才发放下来的，各大府作为监督，功勋点的购买力，那是绝对具备的。几十亿点功勋，哪怕作为功勋点的制造者，两大圣地也不能胡乱制造，胡乱发放，破坏整个人境的经济体系。这些年，他们收入这么高，结果……现在是不是毁了？苏宇想到了当日文忠的提醒，自己砸了一些人的金饭碗。之前周家和元家没吭声，他也没太在意了，现在一想，砸了别人几十亿点功勋的盘子，那些人真的不恨自己？“还是要小心一些！”苏宇一边想着，一边进入研究所中，吴岚刚好下楼，看到他从外面进入，有些意外，抬头看了看楼上，再看看苏宇，张了张嘴，有些茫然。半晌，开口道：“你啥时候出来的？”不是在闭关吗？“早上出来的，出去透个气。”“早上？”吴岚有看了看他，疑惑道：“早上我一直在一楼玩小毛球啊，你下来我怎么没看到？”“昨晚出去的。”“昨晚？”吴岚思考了三秒，了然，鄙夷地看了他一眼，“受伤了，居然夜不归宿，带伤去那种地方，苏宇，越了解你，越发现你和其他人一样，也是无耻之人！”苏宇想了一会才想明白了她的意思，无语，也懒得解释，随便你怎么想，直接道：“少废话，你们这边最近有什么成果吗？”“没呢。”吴岚头疼道：“最近在研发合神诀，文师兄他们现在都在主攻这个方面的内容，元神窍都放弃研究了，毕竟比起元神窍，合神法可能更适合大家，另外，就是开拓《双吴合窍法》的下一个版本，看看能不能开创72窍或者108窍版本的，帮助山海完成迅速合窍的过程，现在对山海合一窍的过程帮助没那么大。”元神窍，大家放弃了。苏宇要求大家放弃的，他有些头绪了，也不需要浪费大家的精力。几位老人都跑去研究合窍法了，合神窍之法，也许苏宇真的很快会用到，倒也没说什么，包括合窍法的更高版本，他们研发，苏宇也可以享受成果，就是不知道会不会有结果。不行的话，还得靠苏宇自己一点点去尝试。“那我闭关这些日子，还有别的事情发生吗？”“有啊！”吴岚幸灾乐祸道：“大周府那边，最近爆发了几次大战，一位天眼神族，日月八重境，隔空窥探大周府，结果被周破龙斩杀了！”“大周府这边，府主周破天，这几日派出了大军，正在清扫附近区域的万族教众。”“对了，最近人境还出现了一些杀手，暗杀了好几位山海境强者，各大府都在提高警惕，这些杀手可能是六翼神教的，这些家伙很疯狂的，前几日被赵将军他们堵住了，结果杀了几位山海，剩下的两位日月原本要倒霉的，结果……被救走了，万族教居然出动了8位日月境救援……都惊动了大汉王了！”吴岚说着，叹道：“大周府倒霉就算了，可人境最近真的太混乱了！听说万族教组成了一个教主议会，日月境一起行动了，现在不会出现落单的情况了。”“还有啊，万族也有强者潜入了进来，这些时日，万族强者也有活跃的。”“还有，人境的三大海域，最近也有妖族动乱，水族动乱，听说是万族这边，有强者潜伏过去了，和它们达成了一些协议。”“另外啊，大夏府居然真的招收神魔学员了，现在恐怕都在路上了，夏侯爷真不要脸！”苏宇为夏侯爷默哀，真的是夏侯爷的主意吗？算了，就是他了。因为收了极高的学费，听说是夏侯爷拿走的，那就是他背黑锅了，少不得被大夏府的人骂死，现在大夏府那是言出必定夏小二。打倒夏小二，都快成口头禅了。“那我师父他们呢？”“白老师他们在筹备学院，暂时没啥事，听说那个副府长元庆东，最近也不怎么吭声了。”苏宇点头，“那有夏龙武府主的消息吗？”上次听说，夏龙武离开了大夏府。“没有，府主不知道跑哪去了！”吴岚摇头，很快道：“对了，还有一件事，那个万明泽，你知道吧？他居然突破腾空了，他没修炼你的元神文诀吗？这家伙，带着几个人，开始游走人境了，傻乎乎的，听说跑去一些学府，找一些天才，说是组建青年联盟会，陪他一起去战场……打破各大府隔阂，组成人境青年联盟军。”苏宇微微一怔，人境青年联盟军？这个……他想到了万明泽当初不断劝说他的话。将内讧放下，一致对外，加入第三方，打破隔阂，他……现在就开始做了吗？他才腾空而已！苏宇其实不看好他，可此刻，听闻此言，不由道：“结果如何？”“都说傻乎乎的了！”吴岚撇嘴道：“他还在继续游走人境呢，现在听说说服了七八个人吧，都是那种理想派，平民修者居多，有的还是一些投机者，觉得他是万府长的侄孙，有点家底，跟着他后面瞎混呢。”她是极其不看好的！一个腾空，还要组建什么青年联盟军，你当你是谁了？苏宇和单雄出去组建，都未必有几人会搭理，何况万明泽除了在大夏府，在其他大府，几乎没啥名气，唯一的名气大概就是他是万天圣的侄孙。“青年联盟军……”苏宇呢喃一声，通过年轻一代，打破各大府的隔阂？万明泽想的太简单了吧！除非这些年轻一代，都是各大府的顶级天才，背后有强大势力支持，这才有一些希望，推动各大府彻底联合。而今，各大府的军队，都是各自为战。除非紧急情况下，在战场上，大秦王有权统领各大府军方。腾空有啥用？两大圣地的力士，都是腾空，好几十万呢。你一个腾空境，能影响到什么？不看好！尽管不看好，苏宇还是默默祝福了几句，夏虎尤说过，万明泽不是伪君子就是圣人，不管是伪君子还是圣人，他既然去做了，走出了第一步，那苏宇就祝福他。哪怕他目的是为了一统人族，苏宇都祝福他能成功。人境势力太过分散，他若是有这能耐，真的能一统人族，集合人族全部实力，抵御万族，那苏宇还得说一声真爷们，哪怕他成了人族的唯一王者。想到昔日的同学，如今刚入腾空，就开始游走人境，游说各大府天骄，苏宇还是有些佩服的。万明泽……希望能有些效果吧。“他没来大明府吗？”“没，他是沿途北上的，并未南下。”说着，吴岚笑道：“他也不是没人支持，这家伙不知道怎么搞的，说服了姜牧和胡文升的大弟子郭圣泉支持他，跟着他一起走的，两人此刻也都踏入了腾空境了。”“姜牧师兄也去了？”“嗯！”吴岚笑道：“大概是羡慕那种游侠生活吧，姜师兄本来就喜欢看各种游记，你是知道的。”苏宇点头，这倒是真的。姜牧加入元神研究所的时候，说的特长就是这个，他看过数千本游记，白天浩的事就是他第一个提出来的。“对了……”吴岚又道：“还有啊，之前那个百强榜第一，你还记得吗？詹海，他也跟去了，万明泽这家伙，真能忽悠，居然还能带走人！”詹海！苏宇笑了，这家伙居然也去了。万明泽，真有几分本事。当然，说带人走……苏宇瞥了一眼吴岚，你不也跟我一起来了大明府？“那我师伯有消息吗？”“没啊！”吴岚也奇怪道：“六翼神教的两位日月被带走了，山海被杀完了，结果居然还没陈馆长的消息，不会是……”后面的话她没说了，不会被杀了吧？不然现在应该没太大危险了！怎么还没出现？苏宇笑道：“胡说，可能是藏在哪了，不知道六翼神教的日月跑了的消息……”说是这么说，心中还是有些隐忧。“那我师姐呢？”“还在闭关吧！”吴岚摇头，“具体的不清楚，好些天都没她消息了，洪阁老在，大概也没事吧。”“行，那我知道了。”大体上了解了一下这个月发生的事，事情不少。总结下来，天下更混乱了。万族教联合了，万族强者再次潜入人族，大周府那边也爆发了混乱，反正就是不太平就对了。“我接下来可能还得疗伤，你也抓点紧，实力尽快变强点，神窍真要开启不到72个也没事，直接进入腾空算了……”“不要！”吴岚拒绝，“我还等着我神文勾勒完成了，提取意志力让自己进步呢！”那你等吧！苏宇也懒得劝她，这女人之前还说想进入腾空，转头就变脸了。女人，呵！心中吐槽一句，吴岚也不知道他想啥，问道：“你什么时候能疗伤完？”“两三个月左右吧。”“还要这么久吗？”“嗯。”“那好吧，你继续闭关吧，没你，我们也干活的，我帮你盯着！”“……”苏宇失笑，行吧，随你。聊了一阵，苏宇敷衍了几句，很快再次朝外走去，去找朱天道要钱，他得购买大批量的精血，另外，还得采购一些铸兵材料。上次他倒是有不少，都托夏虎尤带回大夏府，送给赵立了。……大明府，城主府。苏宇进城主府，几乎没限制，很快便被侍卫放行了。门口，刚好遇到了朱清研。如今的朱清研看到苏宇，那眼神，稍微有些复杂，击败了单雄的苏宇，在大家心目中印象也有巨大的变化，都知道单雄天才，却还是败给了苏宇……朱清研有时候就在想，真要找苏宇这样的男人，会咋样？大商府的商天娇，为了单雄，不顾一切，对朱清研而言，没出过大府，但是看过不少市井言情小说的她而言，这种陪着英雄，浪迹天涯的感觉一定很不错，虽然苏宇还没浪迹天涯。她还在想着，苏宇却是见了她，转了弯就离了她远一点。上次朱天道说，朱清研想勾搭自己，现在苏宇还记着呢。女人都是拦路虎！不要谈男女之情！习惯了吴岚，那是因为吴岚不谈这些，朱清研……算了，离她远点。商天娇和单雄的事，苏宇自然也清楚，他觉得单雄实力没有预期的强大，可能就是商天娇的影响，已经影响到了单雄，否则，单雄可能更强大！朱清研看他跑的飞快，忍不住低骂一声，这家伙，有病啊！看到我就跑，我招惹你了？……苏宇可不管她怎么想，很快，在后花园看到了朱天道。老朱正在钓鱼，看到他来了，笑道：“伤势如何了？”“还行，过几个月就恢复了。”“……”朱天道心中忍不住暗骂一声，去你大爷的！还过几个月，他都感受到了，这家伙爆掉的144元窍，起码恢复了大半了，越往后越轻松，撑死了一个月后，必然能恢复。恢复的真快！朱天道都羡慕了！不但窍穴快恢复了，肉身也好像更强大了，不，意志力好像也有提升。人家闭关疗伤，那是真疗伤。苏宇倒好，闭关一个月，伤势好了不少不说，实力感觉进步也很大。苏宇也不客套，直接开门见山道：“府主，最近我疗伤，消耗比较大，上次大夏府给我的功勋，我都给了胡院长，您这边，几门功法的利润，可以给我分成一部分吗？”“谈什么分成……你直接说，你要什么东西，我给你，多大点事……”朱天道很豪气，咱不差钱！苏宇笑道：“精血，大量的精血，无数的精血，我现在铸身没有天元气用了，也没精血了，最好是神魔精血，需要很多。”“……很多……”朱天道看了看他，盘算了一下，正常人10滴精血铸身一次，苏宇……翻倍吧！杀一个腾空原始神魔，够他铸身一次了吧？这么说的话，杀个三四十个够了吧，苏宇应该铸36次吧。三四十个……算了，大明府杀这么多原始神魔，大概得爆发日月甚至无敌之战了，谁让人家原始神魔人数少。还是给钱好了，让这小子自己想办法去！“分钱……现在一部分大府还没结算，不过也结算了一些大府一季度的收入，大府扣留30%，学府截留10%……”朱天道开口道：“总共是结算了600万点，实际上到手只有40%，240万点，另外大明府这边，因为打折，结算到手是140万点，你分四成，56万点，算下来，你现在需要的话，给你结算296万点功勋。”接近300万点功勋！这才没多久！简直可怕！还有许多地方没结算，可见，这几套功法，能给苏宇带来多少收益。不过苏宇知道一件事，开口道：“那些大府结算的40%，按照规矩，我是大明府的人，这些结算到手的，我才能拿50%，和所在大府平分，换取大府支持，让功法得以流传，不会被盗用。”换句话说，大明府保证他的功法可以流传，不被盗版，追究盗版者责任，这些苏宇是做不到的。所以，从各大府结算回来的钱，他得和大明府平分。朱天道好像没提这个事！没有大府支持，其他大府，纵容功法盗版，你也没什么办法，除非你不创造功法了，可那代表一点收益都没，所以很多时候，一些平民阶层，真创造了功法，会选择给强者买断。就如苏宇之前，把合窍法两个版本，直接买断给了大夏府一样，至于之后如何，那就和他无关了，当然，苏宇还保留了一份收1点功勋的权利。到时候，其他大府盗版，大夏府会去追究这个责任。同理，现在流传的其他功法，其他大府敢盗版，大明府会去追究责任。朱天道笑道：“这个就不需要了，没什么，大明府这边，截取不少其实就足够了，起码够养活那几万力士了！”几本功法，一个大府收益，就足够养活几万力士了。可见收益之高！“按规矩来吧！”苏宇笑道：“府主，别为了我一人坏了规矩，176万点功勋，够了！”朱天道也不坚持，笑了笑道：“那也行，反正你缺什么，找我就行。”说着，顿了顿，算了，不说了。刚刚就被打脸了！苏宇说要神魔精血，他当然觉得是原始神魔精血，他可没那么多，不提也罢。苏宇很快道：“其中150万点要功勋，剩下的，府主这边，若是有什么破山牛、铁翼鸟、云虎之类的腾空、凌云精血，可以按价值给我一些。”“要这么多？”朱天道意外，这小子，要的真多，26万点功勋呢！苏宇笑道：“嗯，我接下来需要提取一些天赋精血，这东西耗费量太大。”“也行，破山牛的不多，前些时日，有人大肆收购，我们也没什么库存，其他的倒是不少。”苏宇点头，夏虎尤收的，还能是谁。这家伙，手真长，大明府这边都有渠道。“那我回头让人给你送去，你这小子……能赚也能花，26万功勋，可不少了。”笑了一阵，朱天道刚想继续说几句，苏宇很快道：“另外，劳烦府主给我配送10万点功勋的铸兵材料吧，从黄阶到玄阶的，我都需要。”“嗯？”朱天道愣了一下，“当初你在天羿神教的宝藏中不是拿到了一大堆……”“送人了！”我去！朱天道不得不说，这小子真的是个大手大脚的主。好几十万功勋吧！他送人了？也是，刚刚这家伙，硬是要少收120万点功勋，苏宇这人，小气起来能气死人，大方起来，也能吓死人。他不问也知道送给谁了！赵立！那家伙，穷光蛋一个，倒是和苏宇结下了善缘，几十万的功勋啊，说送就送，现在难道也是为了送给赵立的？他没细问，随苏宇自己吧。“回头一起让人送去，还有什么需要的吗？”对一大府而言，几十万，其实也不算多，对苏宇个人而言，这才是天文数字。苏宇想了想，自己还需要什么吗？想了一阵，点头道：“我还要一批山海境精血，不需要多，每一种来10滴左右就行，各个种族的都要，最好是山海一重的，二三重的勉强也行！”“制作天赋精血？可以制作山海的？”朱天道心中一惊，他第一想法就是这个。苏宇笑了笑，却是没吭声。好吧，朱天道不问了，心中暗惊，他在想一个问题，可以制作吗？制作了出来，苏宇……可以使用吗？使用了，他岂不是可以爆发出山海境的战力？卧槽！你一个小年轻，才几岁啊！“行，这些就不用钱买了，我这边还有不少库存，10滴不算多。”“那……多谢府主！”苏宇也不再客套，很快离去。他一走，朱天道摸了摸下巴，喃喃道：“准备这么多精血，山海境的都要准备，这是……准备出门了？”不然带山海境精血没啥用，除非自己研究，可也没必要都要吧。搞不懂，大体上有些感觉，这小子……想出门了！“出门……去大夏府？”“还是去哪？”“这是要跑路？也不应该啊，我也没怎么着他吧？”朱天道沉思起来，苏宇现在推出的功法其实不少了，还有没有更强的功法，这个不好说，按理说，价值也被压榨的差不多了。不过朱天道可不这么觉得，这小子，不说功法，自身天赋和实力，都是值得大明府全力投资的对象。可不能让他跑了！“这外面现在乱糟糟的，多凶险啊，这小子要出门，太危险了！”朱天道嘀咕一声，可不让人出门吧，显得自己囚禁他，真够让人为难的！轻轻敲了敲石桌，半晌，朱天道开口道：“暗影！”“大人！”虚空微微震颤，片刻后，一道黑色身影浮现，半跪在地。朱天道淡淡道：“最近跟着苏宇，不用跟着我了，不到必死危机，不用露面。”“大人……”暗影低沉道：“大人，属下的责任是守护大人，苏宇安全，岂能和大人比。”“你守护我？”朱天道笑呵呵道：“你日月七重，守护个屁！打打杂差不多！不过你隐身之术，也达到了登峰造极的地步，跟着他，其他的不用管，遇到应付不了的危机，你再出手，也不用露面，这小子想出去，自然有几分把握不被人认出来，你别跟的太紧，免得暴露了，当然，没人知道你的存在，暴露了也不一定知道就是苏宇。”暗影不好违背，只好点头，“属下明白了！”说罢，又道：“他若是去诸天战场，属下无法通过入口潜伏进去的，大人，那该怎么办？”诸天战场入口附近，是有无敌的。除非走万族教掌握的那条通道，关键是，不知道在哪，谁知道会不会外面有万族的无敌坐镇。“这倒也是……”朱天道想了想，笑道：“不过，也只有无敌能发现你了，还有少部分极强的日月九重，潜入就潜入吧，带着我的印记，无敌发现了，一般也不会说什么，真问你，就说替我执行任务。”“属下明白了！”“去吧！”朱天道说着，忽然道：“还有，不要动什么歪心思，若是他去什么遗迹……你在外面守着就行。”朱天道声音淡漠道：“暗影，进入遗迹，不代表能成无敌，明白吗？”“属下不敢！”朱天道点点头，笑道：“相信你也不会这么做，成无敌……怎么着也需要时间，是吧？我还是能找到你的。”“属下明白！”朱天道微微摆手，暗影瞬间消失。朱天道笑了笑，这小子跑不掉的，想跑，也得问问暗影，跑不掉的话，那随你去哪了，日月七重的暗影守着，问题不大。……与此同时。苏宇心中微微一怔，继续步行，不动声色，心中却是狐疑，日月盯着我？大明府暗中的护道者？就在大明府内，老朱眼皮子底下，忽然来个日月盯着我，有必要吗？“感应玉还是有些麻烦，希望能改进一下，起码得标注出，是一个日月盯着，还是两个，是不是同一个人，每次只负责变色，真他么不靠谱！”苏宇也是无语，一点不靠谱，现在他感应玉经常变色，没办法，学府内，经常有强者扫描他，有的是护卫的强者，有的就是随便一扫而过。如今，已经到了变色苏宇都提不起精神的情况了。“临走的时候，倒是可以问问胡琪前辈，能否进行一些改进，应该也快出关了，地阶铸兵师，能改进吗？”这感应玉，等级不低的。希望可以！这东西，预警效果还是一流的，也能防止被人追踪。这一次出大明府，他不太希望被人知道，也不太希望被人保护，哪怕是善意的，那也没必要，隐藏的好，谁也发现不了自己，贸然有人跟着自己，反而是个麻烦。强者被人发现，那更会怀疑自己的身份。“提取精血天元气，再铸一次肉身，改良感应玉，勾勒几枚神文……我就可以离开大明府了！”苏宇有些跃跃欲试了，别说，他修炼至今，还真没一个人出去试炼过。星落山到大明府那段路程，因为刚杀了一大批强者，还有侯署长跟着，他也不是一个人。想想，自己也真够可以的，都到了战凌云的地步了，居然没独自出去试炼过。“肉身8铸，路上再铸几次肉身，等我到了诸天战场找爹，也许可以吞服山海精血了，开启山海图册，关键时刻，具备山海战力，在诸天战场，也算一方强者了。”如今觉得山海多，日月多，那是他接触的层次太高了。各种府主，各种教主，各种无敌后裔……这些人不强才怪了，搁在诸天战场，哪有这么多强者扎堆，强者都是和强者扎堆在一起的，不去接触那个层次，遇到山海都算顶级强者了。“要出门了，多准备一下，忽然有些小小的激动！”苏宇暗暗兴奋了一下，宅久了，还真想出去见识见识，如今，他已经觉得自己有些见识短了，光看书，不实践，看再多书，有时候也难以体会到那种感觉。“不过还需要一个身份……最好能查出来的身份，这个得靠牛府长给我准备了，毕竟我是为了给他的老朋友取天元气，才冒险出门的！”“爹啊，我来找你了！”苏宇心中呢喃一声，都一年没见了，有些想爹了。……同一时间。诸天战场，东部战区，大夏府大本营所在。苏龙躺在小院中的椅子上，看着天空，有些走神，那小崽子，现在在干吗呢？上一次收到消息，是小崽子差点打死了那单雄，自己也受伤了，爆掉了144个元窍，听着就心疼，这小子，爆掉的窍穴比我开启的还多。人没事吧？都过去一个月了，伤势咋样了？这大周府，真不是人，我儿子那么乖的一个孩子，你们居然去打他，太他么不是东西了！活该差点被我儿子打死！听说那什么周破龙有点麻烦……活该，让你徒弟去打我儿子，老子要不是实力弱，也得找你麻烦！这一日，父子俩都在想念着彼此。却是间隔着诸天屏障。