本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18627665.html“当当当！”铸兵殿中，苏宇挥汗如雨，默默帮着柳家大伯修复地兵。这柄地兵当年应该也是强人打造的，质量很不错，哪怕重创，也没毁了根本，就是修复起来难度不低。苏宇认真修复。而一旁的柳文彦，也默默看着他，心中思绪万千。师徒俩无声，不再交流。一如既往，如同回到了当年，苏宇在读书，柳文彦在看着，只是不能和过往一样，苏宇遇到了难事，可以请教柳文彦，而今，苏宇就算请教他铸兵法，柳文彦也回答不上来。时间一点点过去，那柄被毁坏的地兵，一道道铭文亮起。73道，74道……修复比打造要简单一些，眨眼间，81道铭文亮起，中等地兵，铭文在81道以上，不过苏宇打造到这，停下了动作。“最多只能这样了，彻底恢复我怕毁了这柄地兵，现在勉强恢复到了地兵初等巅峰。”苏宇将兵器丢给了柳大伯，淡淡道：“二位若是能等，可以等我正式晋级地兵师，锻造过几柄地兵之后，再来帮你们完全恢复这柄地兵。”柳大伯摩挲着那柄长剑，感受了一下其中蕴含的强大力量，比之前强多了。苏宇铸兵之术，真的挺强。柳大伯微微点头道：“已经很好了，如今我也只是山海境，真要恢复到了地兵中等，反而有些不实用，多谢……崔大师了！”苏宇淡淡道：“客气！不过说好了，我若是有需要，二位要及时去帮我，这个没问题吧？”柳大伯愣了一下，柳文彦倒是知道他的意思，点头道：“没问题，我和我大伯并非先锋营罪囚，要走的话，随时也可以离开。”苏宇微微点头，淡淡道：“这个我知道，你那便宜徒弟苏宇，为了给你们削罪，把大夏府算是得罪了个彻底，柳兄，可要记得多念你那便宜徒弟的好，别一天到晚就知道骂！”“……”柳文彦心中狂吐槽！你这小子，当着自己的面，说自己好，你也是够够的了。很快，柳文彦无视了这个话题，笑道：“崔大师，这次你帮大家修复兵器，先锋营虽是一群杀才，不过也讲究知恩图报，诸天战场之上，有麻烦，可以随时找我们，我们不行，找曹将军他们也行。”这是在提醒自己了，苏宇点头，笑道：“知道，无需多言。”柳文彦再次看了他一眼，轻轻吸了口气，“那我们就先告辞了！”“下一个！”苏宇低着头，不去看他。柳文彦和柳大伯也没再停留，默默离去，下一人进门，进门就拍马屁道：“崔大师厉害，连地兵都能修复，大师……”“少废话，一分钱也少不了！”进门的人尴尬，不再废话，取出兵器让苏宇开始修复。……先锋营，主将大营。此刻，曹将军看向麾下多位将领，褪去了黑色盔甲，露出了略显苍白的脸。看起来很年轻，面色有些冷肃。环顾一圈，曹将军淡淡道：“先锋军这些时日，损失惨重，秦将军已经去大本营求援，至今未归，恐怕是增援难求。”下方，一位脸上带着一道疤痕的女人冷笑一声，“大本营巴不得我们这些人死光了了事，岂会增援！秦将军是自取其辱！”女人看起来很冷酷，说话间，对大本营也并无太多好感，说完，冷冷道：“不需要他们救援，鏖战便是！死战到底！反正都是一群罪人，死在哪都是死！”曹将军看了她一眼，平淡道：“作为副将，我还是希望一些人可以活着回去的，活着回到人境，活着……无罪地活着，清白地活着！”曹将军看向众人，再次道：“我已向大本营请命，如今大战激烈，战争不断，所有人服刑期缩减一半，待遇增加三成……”此话一出，那女子身边，洪都开口道：“将军，上面能答应吗？”曹将军沉默一会，沉声道：“会的！不答应，那就是让先锋军所有人去送死！早晚都是死，也没必要再战下去了，还是有兄弟想活着回去的！”说到这，曹将军不再说这个，沉声道：“我们现在需要支援，包括地兵师、炼丹师、神符师、驯兽师……而这一切，都很稀缺。”“不是抓了个准地兵师回来吗？”那女子忽然露出笑容，脸上的疤痕，如同蜈蚣趴伏一样，显得有些狰狞。“那家伙年纪不大，很有潜力，晋级地兵师早晚的事，留下他便是！”曹将军摇头：“强留不得，那家伙背后也有数位日月支持，强留便是仇，没那个必要。”他没再多提苏宇，再次道：“这次召集大家过来，这些都是附带的，关键还是别的事，而今，不少人境天才进入诸天战场，同样的，东裂谷对面的欲海平原，也有大量各族天才汇聚。”他沉声道：“上面的意思是，让我们守好东裂谷，一部分天才可能会跨越东裂谷，参与此次的万族天才猎杀之战，我们便是一道生命防线！可以让天才们迅速退回，退回到人族势力范围。”此话一出，女子冷幽道：“又来这套！每一次都是如此！为了那些所谓的天才，经常会有一些家伙招惹到强敌，惹了事自己没办法解决，都退回到东裂谷，为了这些天才，先锋军战死的强者无数！”“凭什么每次都要我们来擦屁股？”女子不满，曹将军轻声道：“这是命令！在上面看来，我们这些人，全部加在一起，也未必顶得上几位天才重要，不要抱怨了！这是命令！只希望那些家伙，不要招惹太大的麻烦，关键是，还是希望他们能在对面多猎杀一些万族天才，而不是被人猎杀。”“切！”女子嗤笑一声，“随意吧！最好死在东裂谷之外，那就和我们无关了！”曹将军也没多说什么，叮嘱了众人几句，很快让他们各自离去。等人都走了，他留下了洪都。考虑了一会道：“那崔浪，之前准备跨越东裂谷？”“是。”“你提醒他一下，那边最近不太平，和往年不太一样。”曹将军还是选择了多说几句，“他这两日，为我们修复了十多柄高级战兵，收取的报酬也不算多，提醒他一下，若是他坚持要去……给他一份欲海平原的详细地图，以及一些可能越境前来的万族天才名单。”“明白！”曹将军想了想又道：“给他几个救援点位置，若是遇到了麻烦，可以去求援，先锋军不欠人情！”“诺！”洪都应了一声，很快道：“将军，不劝阻一下崔浪？”“不用，天才都是桀骜不驯的，吃点亏才知道诸天战场不是他们扬名立万的地方，而是丧命之地。”曹将军随意说了一句，最后道：“明日结束，他就要离开了，你让他多修复几柄战兵，他不是喜欢精血吗？库中还有不少强族精血，都给他送去，让他熬夜锻兵！”“诺！”洪都迅速退去。……很快，苏宇收到了一批洪都送来的精血。原本他是想晚上不锻兵的，无奈，对方给的太多，而且有些精血，苏宇也没用过，看着眼馋，给的太多了，他还是选择了晚上也开始铸兵。熬夜开始干活！一柄柄战兵被他修复。而在这期间，东裂谷那边，也有小规模的战斗爆发，苏宇都没管。而关于天才越境，很多人聚集在东裂谷对面的欲海平原，这事苏宇也知道了，包括人族这边，也有大量天才越过了东裂谷，朝那边前进。“天才多才好玩！”苏宇一柄铸兵，一边寻思着这些。至于洪都提醒，包括给了自己几个救援点，苏宇都默默记下了，没有多说什么。真遇到了强敌，也许还是需要求援的。……一直锻造了三天，先锋营大部分需要修复的兵器，苏宇都帮着修复好了。第三天夜。苏宇并未离开，而是开始给自己铸兵。他想给自己铸一双地兵鞋子，最好再领悟一个速度神文之类的，然后再出去。此刻的他，不再帮人修复兵器。接连几日不间断地修复各种兵器，苏宇如今对铸兵一道，也愈加了解。“震”字神文，包括扩神锤都有不小的进步。铸兵开始，苏宇开始独自一人铸兵。这一夜，当当声不断。也没人来打扰他，苏宇说了，他不再帮人修复兵器，现在要给自己铸兵，打扰一位铸兵师铸兵，显然不是太好的选择。一直到天色发亮，苏宇满脸的疲惫，眼前的这双靴子，已经呈现出72道金纹。“我现在铸地兵，哪怕成功了，地兵也很垃圾，消耗很大，也许……可以尝试一下铸72道半的铭文，铸成半地兵，消耗更小，差距也不会太大。”苏宇心中盘算着，不过这种半地兵，有时候比真正地兵都难铸。苏宇倒是有一些经验，因为赵立昔年就是铸造了这样的半地兵。上次赵立铸兵，苏宇是从头看到尾的。若是这次能铸造成功，那苏宇的铸兵术，就能赶上当年赵立铸地兵的那个时候了。……又忙活了许久，等到天色彻底大亮。一双靴子铸造完成了。没有73道金纹，只有72道，不过第73道，隐约有点雏形，比起一般的玄阶巅峰要强许多。苏宇迅速炼化了靴子，脚下出现一双长靴。身影一动，速度很快。“比之前起码快了三成！”苏宇暗暗欣喜，至于没铸地兵，那不重要，真要铸成地兵，他现在用起来其实也麻烦，消耗太大。快了三成！这速度，哪怕不用神文和时光，也不比一些凌云七重弱了，配合时光，也许能和山海比一比，最好还能再勾勒一枚“快”字神文，或者空间神文。可惜，到如今，苏宇也只是勾勒了一枚“慢”字神文。“好像都到了7月了。”今天好像是7月1号了，来诸天战场也有一些时日了，苏宇却是还没出东裂谷，这可不行。“该走了！”父亲见过了，老师也见过了，兵器铸成了……除了神文没能达成目标，其他的都达成了。到了这时候，该走出东裂谷，见识真正的诸天战场了。……“崔大师真要去欲海平原？”先锋营外。洪都一脸遗憾和担忧，遗憾的是，这位不能留下来，担忧的是，这位要是挂了，以后兵器坏了，都难找人修了。“对。”苏宇笑呵呵道：“小事而已，我只是去找几样材料……”“要不我们让人去找，崔大师就在这歇着。”“你们？”苏宇淡淡道：“算了，你们杀人还行，找东西，你们不行！欲海平原我查了，有我需要的东西。”“崔大师，那边现在真的很危险！”洪都还是再次提醒道：“就在昨夜，先锋军的探子传来消息，这几日，猎天阁的黄榜名单少了几人，而且崔大师也入了黄榜。”“我入了黄榜？”洪都还以为他怕了，急忙道：“对，崔大师被人列入黄榜了，排名最后一位。”“看不起我？”苏宇一脸恼火，洪都傻眼了，你还希望你入榜啊？苏宇笑了一声，“最后一名……我知道了，先走了！”话落，不再和他交流，踏空而去。前方，便是巨大无比的东裂谷，后方是巨大的东裂山脉，跨过这条峡谷，就算出了人族的势力范围了。“崔大师……”洪都看着他离去，有些无奈，走的真快。你一个铸兵的，还真要去，不怕死啊！真以为初入凌云很厉害？你这样的家伙，遇到了一些天才腾空，越阶杀你没什么难度。片刻后，曹将军出现在原地，“将军！”洪都急忙道：“他不听劝，走的很快，将军，我没能拦住他。”曹将军微微点头，看了一眼苏宇消失的方向，片刻后才道：“随他去吧！我看他没太多的担忧和害怕，倒是有些跃跃欲试，也许有点真本事。”话落，没再说苏宇，喝道：“全军戒备！不要让敌人跨过东裂谷！”后方，先锋军大营，一位位强者破空而出，各就各位。这些时日，他们恐怕会迎来再一次大战，欲海平原大乱，各族天才陨落，有些天才的护道者现在正在发疯般地找人报复。那边，乱成了一片。得防着他们趁机杀入了人境。……此刻的苏宇，则是一副轻松至极的表情。离开人族势力范围了！在人族势力范围，其实还是有些压抑的，他不太敢全力以赴。而且，有些人还杀不得。而到了东裂谷对面，谁都可以杀，只要你不认识的，都可以杀，杀了，也未必有人会找你麻烦，在这，就是天才的猎杀场。死了谁，都不会让人意外。巨大的山脉横亘在眼前，越过这山脉，就是欲海平原了。正飞行着，不远处，一道身影速度极快，一闪而逝，苏宇没理会，下一刻，那道身影忽然停下，回返，片刻后，一位青年男子看向苏宇，有些古怪道：“大明府崔浪？”苏宇看了一眼对方，不认识，微微点头。“铸兵师也敢来这？找死呢！”青年摇头，开口道：“趁早回去！悠着点吧！这两日，欲海平原大乱，连大夏府的黄腾，都被人追杀的四处逃窜，大夏府的吴琦差点被人斩杀，你一个铸兵师，刚入凌云也敢来！”苏宇心中一动道：“黄腾和吴琦？这俩实力不弱吧，也来这了？被人追杀？”“对，吴琦当年为了腾空，活活咬死了一个魔族天才，如今，那家伙的哥哥带人来报复他们，在欲海平原鏖战了好几场了……”说着，青年迅速道：“我也要去看看情况，崔浪，最好早点离开此地，不和你浪费时间了！”话落，青年一闪而逝，消失在原地。苏宇喊道：“阁下是谁？”“大宋府宋羿！”苏宇没再说什么，这人他知道，大宋府的一位天才，也是四榜上的人物，看样子是去凑热闹的。“吴琦，黄腾？”苏宇有些意外，刚来就听到了这俩的消息，大夏府这边，黄腾的名字，他都听说无数次了。这家伙地榜第一呢！结果也遇到了麻烦，被人追杀，这边还真够危险的。哪怕此刻的苏宇，也不敢说自己百分百能赢黄腾，当然，输……没交手，苏宇也不觉得自己就一定比他差。又往前飞行了数十里。等越过了刚刚的山脉，一副新场景映入眼前。一望无际的大平原！东裂山之后，是一望无际的平原地带，隐约间，还能看到一些城池，或者是城镇，不知道住的都是什么人。他倒是有地图，不过地图上没细说这些城池和城镇的由来。洪都也只是提醒苏宇，有些城池是休憩之地，真遇到了危险，可以入城躲一躲，当然，城中也有巨大的危险，不要贸然入城。“欲海平原！”苏宇感受了一下，元气很浓郁，在这地方修炼，比在人境修炼要强的多。“这里，就不再是人族的地盘了！”他正想着，远处，一头巨大的飞行类妖兽迅速朝他靠近，下一刻，飞行妖兽之上，一位全身覆盖着血红色铠甲的人意志力朝他扫了过来。苏宇微微皱眉，那铠甲人扫了一眼，说着诸天通用语道：“人族的？第一次来？人族的小子，你被征用了！现在开始，你就是天灭城的俘虏了！”苏宇一脸呆滞，啥情况。我刚出山，就成你俘虏了？这家伙，实力不弱，凌云七重的样子，而座下的飞行妖兽，也是凌云境。苏宇倒是不太担心，只是奇怪道：“天灭城？我看过一些记载，天灭城在欲海平原西边，靠近中央战区，来这抓俘虏？”那铠甲人冷淡道：“小子，人族强者没教你，在这，要尊重强者，尊重此地的规矩吗？这里，哪怕人族的永恒强者，也没法插手！你被我俘虏了！速速过来……”苏宇奇怪，天灭城，是有这个城池存在的，关键是，你见面就要抓俘虏干嘛？“你抓俘虏有啥用？”“你想死？”砰！他话音刚落，苏宇人已经消失，一锤子砸了下去，轰隆一声，那铠甲人直接消失在原地，而座下的巨大飞禽，直接被砸晕了！砰地一声坠落下去！不远处，铠甲人心惊，“好大的胆子！”也好强的实力！苏宇一击击的那飞禽下坠，看着他，眼神诡异道：“你什么种族的？跑的倒是挺快。”“嚣张！”铠甲人低喝一声，迅速消失在原地，苏宇脚下一动，原地，砰地一声炸裂。刚倒退几步，苏宇感受到了危机，迅速侧头，噗嗤一声，一根钢刺从他耳边擦过，噗嗤声响起，一股强悍的腐蚀之力侵蚀而来。铠甲人彻底消失，眨眼间，苏宇就觉得有些晕眩，有毒！卧槽！我刚来，就遇到强者了？不，难道此地都是这样的强者？感觉很厉害啊！这家伙是战者吧？手段还挺多！苏宇抡起大锤子就横扫四周，轰隆一声，一锤子将铠甲人锤了出来！感应玉上，那家伙可瞒不过自己。刚把对方锤出来，苏宇正要下狠手，眼前一花，幻境！“文明师？”苏宇心中一惊，这是刚来就遇到文明师了？他的“血”字神文爆发，瞬间破开了那幻境。“咦？”铠甲人有些骇然，这都破除了？下一刻，铠甲人不再纠缠，迅速朝远处破空遁逃，不是自认不敌，而是没必要和一个强者在这纠缠，小心被人捡了桃子。原本觉得这人族一般，实力不强，可谁知道对方实力相当强悍，铠甲人也不想和对方生死搏杀。而苏宇，皱了皱眉，想要追杀，可感应玉开始闪烁，苏宇暗骂一声，迅速遁空离去。……片刻后。苏宇出现在一地，暗骂一声，“我实力很弱吗？”这才刚来，感觉就遇到了一些小挫折。对方应该只是凌云七重，结果自己和对方交手瞬间，没占到什么便宜，反而有些吃了小亏，是自己太弱了？诸天战场的家伙，都这么强大？……与此同时。距离苏宇不远处，一处河流旁，一群人正在休憩，铠甲人身影一闪而现，此地，和他一样身穿铠甲的人还有几位，有人看到他回来了，笑道：“红铠，去哪潇洒了？你坐骑呢？”“丢了！”铠甲人回了一句，接着吐槽道：“遇到一个人族强者了，倒霉！”“山海境？”同伴笑道：“遇到山海，毫发无伤，已经不错了。”“不是。”铠甲人摇头，“不是山海，一个凌云，不是黄腾他们，人族天才还真不少，这家伙以前没听说过，一锤子下来，差点锤的我晕眩了！”“锤子？”其他人面面相觑，哪个天才用锤子，这个他们还真不是太清楚。至于黄榜排名最后一位的崔浪，也只是说，是铸兵师，几人都没往他身上去想。苏宇觉得自己倒霉，实力弱。这红铠才觉得自己倒霉！他可是凌云七重境，玄榜上的天才强者，击杀过凌云九重的存在，和山海也交过手，哪怕遇到一些山海一二重的，虽没有越阶杀人，可也能全身而退。结果遇到一个凌云弱者，几次被对方锤的晕眩，不得不迅速离开，他都郁闷了。“红铠，需要我们帮忙吗？”“不用！”红铠拒绝道：“不用管那个家伙，现在要对付的不是他，而是那头幼龙！”红铠幽幽道：“龙族当坐骑才是最好的选择！那头幼龙很快要晋级山海了，擒拿它，很快，就能有一头山海龙骑了！”“我们人手不够，龙族本就强大，而且那家伙还是龙族中的金龙一族，仅次于天龙族……可不好对付。”红凯点头，好对付，就不需要这么麻烦了。他想抓几个俘虏，也是为了引诱这幼龙上当。“没事，抓几个家伙当诱饵，这幼龙出龙界应该不久，也许可以毒晕它！”至于苏宇，实力不弱，算了，不抓了，免得坏了自己的事。对于刚刚的遭遇，他也没太在意。在欲海平原，和人遇到了，交战一番，都没吃亏，那就不是事，大家各走各的道好了。……红凯不在意。而苏宇，却是很在意。他很郁闷！艹！我刚出来，就被人打了一顿，虽然好像没吃亏，可这无缘无故地被人打了，而且对方跑的飞快，他不服。我真本事还没用出来呢！“铠甲人……你死定了！”苏宇咬牙切齿，我可是个小心眼，这家伙死定了。我说的，谁也救不了你！好兴致，一下子就被破坏了。“毛球，给我闻味道，追上那家伙！”苏宇在脑海中喊了一声，睡的四仰八叉的小毛球，打着哈欠，迷迷糊糊地醒了过来，这些天，小毛球没啥事，睡的舒坦。此刻听到苏宇说话，小小的鼻子，在苏宇几乎看不到的情况下，微微动了动，出声道：“左边，味道还没散！”苏宇也不废话，迅速遁入虚空，化为罡风，眨眼间消失。那家伙死定了！这次来欲海平原，出门不利，不干掉他，心情都不好，这怎么能行！