本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18635176.html风驰而行。速度极快。苏宇的劫字神文还在跳动，这让苏宇想骂娘，难道跟上我了？我有这么倒霉吗？追杀秦放去啊！这一路上，苏宇那是遇山钻山，遇水化水，遇丛林化木，速度快的惊人，可依旧有些无法摆脱后面的危机感。五行遁术被他用的炉火纯青，可还是甩不掉对方。……同一时间。紫发摩多那闲庭阔步，走在虚空之中，仿佛在欣赏四周的风景。自傲？不，这是自信。斩山海七重的自信，比当初更强大的自信。人族几位天才，距离他还远。哪怕遇到了一些山海巅峰，他保命还是可以的，至于日月……除非遇到日月境的人族，否则，妖族、神族的日月都不敢轻易击杀他摩多那。神魔还需要联手，包括现在的妖族，都想联手，一起压制人族。“苏宇？”他继续前行，前方那是苏宇吗？秦放和黄腾，也算是老熟人了。失了兴趣。这俩人除非晋级凌云七重甚至八九重，才有希望和他一战，也只是有希望。有时候，养几个势均力敌的对手，也是一种乐趣。至于翻船了，那就翻了吧。镇压不了当代，如何证道无敌？就算证道无敌，也成不了大夏王他们那样的无敌。摩多那倒是更想见识一下新人的实力，比如这不知是崔浪还是苏宇的家伙的实力，这才有意思，不是吗？“天灭城！”远远地，他已经看到了那座恢宏无比的巨城，神秘而又沧桑，亘古存在。这样的古城，分布在整个诸天战场。摩多那曾去过一次古城，当然，不是天灭城，在那，他也有过一些机缘，当然，也遭遇过一些危机。“古城……天灭！”他眼神深邃，看向那座隐约间呈现的恢宏古城，笑了笑，苏宇他们想入城吗？这里，可未必是什么安全之地。也许比自己更危险！越是天才，越是危险。这就是诸天战场！诸天战场，就是针对天才的地方，当然，度过了危机，那就是机遇，所以在这，天才能得到最快的成长。摩多那继续前行，苏宇会入城吗？不清楚，不管苏宇入不入城，他都要去看看，天灭城，既然遇到了，那就是命，天命，不去看看，对不起这一趟欲海平原之行。他原本不想来这的，欲海平原只适合山海高重之下的天才，山海高重来了都容易迷失，这地方对山海高重和日月境不友好。而那些人，有他们自己历练的地方。摩多那虽然不是日月，可他更喜欢去那边，那边，才能给他制造足够的危机感，生死危机。在这，他就是无敌的存在，当然，说的是这些年轻人。……摩多那看到了巨城，苏宇也看到了。隔着老远，便感受到了那股蛮荒之气，荒凉，却又说不出的壮观。横亘在天地之间。苏宇心中警惕，默默靠近，这一刻，他的劫字神文，左右跳动，反正一直保持着微弱的跳动，不太强烈，这代表有危机，但是不算太危险。这座巨城，横亘在前方，仿佛无边无际，一时间，苏宇都没看到边际在哪。城门很多！是的，很多城门。光是苏宇看到的，这一面城墙上，就有七八个城门。要进入吗？如何进去？需要查验身份，还是如何？在这诸天战场之上，谁建造了这样的巨城？哪怕人族的大本营，也只是建造了一座小城，东离城，东离城后方，是无边无际的军营军帐，并未铸大城。苏宇睁眼看去，整个大城，最显眼的就是那两个沧桑古朴的大字。天灭！不是人族文字，也不是神魔文字，不是苏宇了解的任何一个种族文字，但是苏宇认识，那好像是一种特殊文字，类似于神文一般，你勾勒了，你便了解。“神文……”苏宇喃喃一声，是的，他第一时间想到的便是神文，真正的神文，而不是神族的文字。看到这两个字，他就知道意思，天灭！这一刻，他脑海中，金色图册微微颤动了一下，很快恢复了平静。而巨城之上，两个大字，微微闪烁了一下光芒，很快也恢复了平静。同一时间。城主府中，那巨大无比的殿堂中，石雕再次睁眼。仿佛看穿了无尽虚空，看到了很多东西，片刻后，闭眼。一如既往，化为石雕，无声无息。……苏宇在四周隐藏着，不敢贸然进城。又担心后面的摩多那追来。一时间，有些徘徊不前。就在此刻，苏宇脸色微变，劫字神文跳动，摩多那来了？他刚想强行进入巨城，不远处，一道身影浮空而过，摩多那朝他这边扫了一眼，好像发现了他，但是又好像没发现。只是看了一眼，摩多那便朝其中最大的一个城门走去。最大的城门，无人镇守，不像其他小门，还有守卫。那巨大的城门，开启着，四周却是无人。摩多那走了过去，城门开启着，他却是没有进去。四周，小门边上，有一些生灵往来，有生灵认出了摩多那，一脸心悸，有些人却是认出他，低声笑道：“又一个不长眼的……”嗡！魔火燃烧！说话的生灵，直接被一道魔火燃烧了，凄厉的惨叫声响彻云霄，眨眼间，那说话的凌云境强者，被彻底焚烧。摩多那看都没看那边，仿佛什么都没做一般。而这一刻，四周，一些来往的生灵，纷纷避退。之前说话那位，身边还有人，一位苍老无比的老者，眼中露出一抹震撼，以及隐藏不住的愤怒。“始魔族……如此霸道吗？”摩多那侧头看向老人，那是山海境强者。他看了一眼，微微点头，“始魔族……便是如此霸道！”话落，身影一闪。轰！天地之间，只有那一拳，这一拳打破了虚空，如同突然从虚空中长出，一拳砸在了老人头上，砰地一声，老人被砸爆了头颅。魔火再现！一头巨大的黑色巨狼，失去了脑袋，一眨眼，被魔火焚烧一空。“摩多那！”有生灵颤颤巍巍地说出了这个名字。这下子，四周，所有生灵再次避退开。始魔族，摩多那！凌云境！然而，山海三重的黑狼，被对方一拳打死，这一刻，所有生灵都震撼，惧怕，人的名，树的影。摩多那的名声实在太大了！摩多那并未理会那些家伙，再次回到了巨大城门前。城门依旧开启。摩多那轻轻吸了口气，一步踏入！嗡！火焰腾空！脚下，魔火映射虚空，摩多那一步步地走着，仿佛很艰难。一步，两步……每一步，都仿佛耗尽了他的力量。刚刚一拳击杀山海的霸道，此刻步履阑珊，形成了鲜明的对比。暗中，苏宇看的呆滞。好强！山海三重，遇到了这家伙，完全没有任何抵抗之力，一拳就被打死了，可怕！“这家伙……好强，才凌云七重！按照这实力，我起码到了腾空六重才能战他！”“……”这一刻，他是和小毛球说的，小毛球翻了个身，不想回话。始魔族最强的凌云七重，不，也许是万族最强的凌云七重，你说你腾空六重才能战他……小毛球都不想理他了。真不是人！苏宇认真的，腾空六重，说的是肉身，那最少也要41铸了，他起码要到六重才有希望战他，战，未必能赢，摩多那现在的实力看不透。也许要到腾空七重才行！“也许……更多！这家伙，看不透啊，铸身铸了多少次？36次？窍穴开启了多少，100多个？”怎么看都不像只开窍一百多！至于铸身，也许也铸的不止36次，虽说他获得了始魔族功法，只是三十六铸。可谁知道，这家伙是不是修炼的始魔族铸身法？“为何非要走那个门？”苏宇有些疑惑，城门很多，有的地方，看起来进出很方便，一些生灵来来往往的，守卫的兵士并未出手阻拦，也没有查看什么。既然如此，摩多那为何非要走那个门呢？还有，他发现了自己吗？那为何不杀自己？而是跑去入门了！好像他的目的不是杀自己一样，就是为了入城。奇怪的家伙！苏宇此刻有数不尽的疑惑想知道，摩多那一步步走着，走的艰难，苏宇都能看到他的汗液从额头滴下了。这门……邪乎！一拳击杀山海的家伙，入个门都难，这什么门？飞跃城墙，直接入城又会如何？“会死！”轰！苏宇一拳轰向身后，神文爆发，战技杀出，轰隆一声，虚空爆炸！“苏宇！”刚刚说出“会死”的家伙，此刻，迅速倒退，距离他几百米开外，戴着白色面具，笑声传来：“你是想知道，直接飞跃城墙入城，会如何吗？”苏宇眼神冷厉，心中惊骇。我想想而已！为何这家伙会知道？仿佛知道他在想什么，白色面具人笑道：“因为……第一次来的家伙，都会有这样的想法！很容易猜到，不是吗？你是否在好奇很多东西，疑惑很多东西？”“你是谁？”苏宇眼神冰寒，看不透这家伙，跑！“别想着跑，我无敌意。”白色面具人笑道：“我来自猎天阁，猎天四部之天部成员，苏宇，你刚刚动用的是神文战技吧？可否告知，这神文战技，叫什么？”苏宇冷冷看着他，不语。“不要如此有敌意……猎天阁，也只是一个组织，无分善恶，无分对错，组织，便是为了方便他人，方便自己。”白色面具人笑道：“我想邀请你加入猎天阁，考虑吗？”“不考虑！”苏宇不断倒退，想了想，怕他动手，又道：“给我点时间，我想想，毕竟我对猎天阁了解太少……”“呵！”面具人笑了一声，“别紧张，这一次来，我只是想确认一下你的身份，别无他意！另外，若是不加入猎天阁，也可以动用分榜，和猎天阁做一些交易。”“交易？”“对！”白色面具人淡笑道：“什么都可以交易！”“杀无敌可以吗？”“……”面具人安静了瞬间，再次道：“我权限不够，也许……当你权限够了，也不是不可以！”“……”苏宇看着面具人，眼神变幻，“邀请万族强者天才加入，设立猎天榜，促成交易，也许还参与一些雇佣之事，这举动，我熟！”太熟了！这他么就是一个互助会形式的组织！邀请人加入，然后安排任务，给予好处，反正幕后者肯定是赚的。面具人也不在意，淡笑道：“各有所需罢了，猎天阁也从不标榜，一切为了正义！”苏宇再次后退，问道：“摩多那是猎天阁成员吗？”面具人淡笑道；“不知，我只负责我负责的，其他人负责的，我一概不知，这也是规则。”“你现在负责我？”“是！”面具人淡笑道：“好奇摩多那为何要入城吗？为何非要走这道门吗？为何进的如此艰难吗？古城到底是什么样的存在，不好奇吗？”“好奇。”苏宇退出了老远，劫字神文跳动的不厉害了，这才笑道：“买卖情报吗？这些情报卖给我，开个价。”“不用。”面具人淡淡道：“可以看看你的真面目吗？看完了，一些情报送你，当酬劳了。”“猎天阁这么能耐，看不透吗？”“可以。”面具人不受刺激，手中出现了一面镜子，淡笑道：“强行窥破，那就是为敌了，我之前说了，无意为敌，你非要我强行窥破吗？猎天榜，需要可靠信息，你也看到了，暴露的并不多，只是需要知道一些基础消息……”“而今，你崔浪之身份，被人质疑，那猎天阁就有责任去辨别真假。”“责任？”苏宇挑眉，面具人淡淡道：“是，有责任！若是连一个天才是谁都不知道，那猎天阁，如何立足万界？如何让人相信，我们的情报，是准确的！”苏宇点点头，“我是崔浪……”面具人笑了，手中镜子扬起，这一刻，一道白光照射而来，苏宇迅速隐身遁逃。刚隐身，时空一滞。苏宇从虚空中跌落，心中微惊，却是不惧，时光踢出，轰隆一声，白光溃散一些。面具人微微一怔，迅速记录了下来。“会时光战法，灭蚕王传承。”他抬起镜子，再次照耀而去。苏宇神文爆发，这面具人再次记载，“具备五行神文……”苏宇忽然停下，避开了白光，急忙道：“好说，我是苏宇，这位面具大人何必动手动脚的……”他也发现了，那家伙好像在记录什么。再打下去，暴露的东西更多。面具人笑了，开口道：“你是苏宇？能否现出真面目，我说了，我并无敌意，猎天阁不是猎杀天才之意，猎天榜之天才陨落……我们也只是提供一份榜单，具体谁杀的，那是你们自己的事。”苏宇不置可否，这家伙太难缠了！他想入城了！正想着，面具人又道：“古城有危机，也有机缘，什么都不知道，一通乱闯，并非好事！直接入城，也许就会错过大机缘！摩多那这样的天骄，都想从中获得一些机缘，选择了走正门，你难道要走侧门？自认不如摩多那？”苏宇迟疑了一下，暗骂一声，下一刻，露出了面目……面具人看了他一会，有些心累，淡淡道：“请不要侮辱我的智商！不要侮辱猎天阁的名声！夏虎尤，我猎天阁有图录记载！”“……”苏宇暗骂，心中微动，下一刻，又出现一个样子。夏虎尤挺有名的，还是无敌后裔，猎天阁知道正常。现在……他刚变化一人，那面具人取出一副图像，给他看了看，淡淡道：“你苏宇，也不是无名之辈，何必藏头露尾。”苏宇看到了自己的图像！心中微震，猎天阁在人境也有情报机构！可承认了自己的身份，很危险的。他正想继续变一下，那面具人再次记录，“具有变化神文，疑似四阶，具备敛息之术，具备一枚隐藏气息类神文，疑似四阶……”写到这，直接在他手中的册子上记载道：“神文超过10枚，会开天刀、时光、扩神诀，具有天赋精血，会神文战技，此人必是苏宇！”既然苏宇不露面，那就自己推断了。到了这地步，几乎百分百是苏宇了。说几乎，那是因为这家伙死不承认。苏宇也看到了他记载什么，眼神有些异样，这些家伙，真够严谨的，冒充一下身份而已，这都不行？崔浪和苏宇，有区别吗？非要查个底朝天！他都无语了，难怪夏虎尤说在诸天战场隐藏身份特别难，原来猎天阁这个组织，居然会专门查验身份，这是充当万界巡捕？大爷的！而这一刻，苏宇身上的分榜震动了一下，他迅速取出来看了一下。这一刻，榜单有了些变动。“天榜18，苏宇，19岁，人境大明府天才，出身大夏府，多神文系天才战绩：击杀凌云九重”而秦放，这位凌云六重杀山海三重的家伙，掉到了地榜，地榜第一，而黄腾，成了地榜第二。苏宇咬牙道：“我是不是苏宇，你这就给了答案？”那册子……可能也是类似于传音符的东西，传递给了猎天阁。对方更改了信息！如此一来，苏宇直接进入了天榜末位。进来没几天！他从黄榜杀入了天榜末位，苏宇自己都郁闷了，我要这么大名气干嘛，会被人盯上的，太危险了。面具人迟疑了一下，想了想，再次书写了一些东西。又过了一会，榜单再次有了一些变化。“苏宇（存疑，待考证）”多了几个字！苏宇吐血，你他么的，这榜单还能这么弄？面具人笑了笑，“你承认也好，不承认也好，猎天阁都会给出一些我们自己的推测。”话落，他就要离开了。苏宇急忙道：“你给我的资料呢？”“你未显真身！”“你又没说什么时候……”话落，苏宇变成了自己的样子，那面具人动作一滞，回头看了他一眼，笑了笑，“人族的天才，都很有意思。”简单来说，都有些不太要脸。他见过秦放，见过黄腾，而今，又见了苏宇。都有一些特质！下一刻，一枚玉符朝苏宇飞来，而苏宇，迅速用火焰神文燃烧了一下，又用水神文清洗了一下，接着又用劫字神文探查了一下……一番举动之后，这才收下了那玉符。“……”面具人心累，真的，他很少见到这样的家伙，过于警惕了！说他很警惕吧，这家伙偏偏又胆子很大，既然不想暴露，你非要跑天断谷干嘛？矛盾的一人，复杂的一人。也许，这就是天才吧。面具人离去，声音传来：“想要交易，可以在分榜上写出你想要交易什么，那就是类似于传音符的东西，并无其他作用。”“呵！”苏宇没说什么，定位呢？肯定有的！这家伙精准地找到了自己所在，一定和分榜有关，就知道，这东西能定位。但是这猎天阁，情况有些复杂。好像不直接出手杀人！或者说，没人付出足够的代价，他们不会随意杀人，苏宇换位思考了一下，若有所思，也许，在他们眼中，这些榜单上的天才，都是他们的底牌。定位天才，击杀天才，都是一种交易，付出足够的代价，他们就会去做。没付出代价之前，所有天才都是他们的底蕴。他和面具人交谈了一阵，而此刻，摩多那还在过城门，魔焰滔天！四周，围观的生灵也多了起来。苏宇看了一会，默默开始看那面具人给的资料。这摩多那，发什么疯，非要走这个门，有啥不一样吗？……苏宇没在意别的，可这一刻，诸天万界，凡是手持榜单的强者，纷纷取出了榜单。天榜18，苏宇，存疑！苏宇！崔浪的名字，消失了，变成了苏宇，直接进入了天榜。万界，只有18位天才进入了天榜。而今，苏宇进去了。挂了个末位，那是因为杀的雷绝，没到山海。也和苏宇本身进入了凌云有关。他意志力是凌云一重，还没展露出越一整个大阶而战的本事，虽说爆发力有山海实力，雷绝都杀过山海，但是猎天榜并非这么算的。……大夏文明学府。修心阁。一条条消息，中转而来。当万天圣取出传音符，看着那最新榜单的一刻，仰头看天。凌云，战山海！“凌云了……”喃喃一声，他看向天花板，眼中日月轮转，我看到的到底是什么样的场面。和苏宇对战的山海，到底是谁？山海几重？他没太注意到。山海一重也是山海，山海九重也是山海，这家伙战的是哪个山海，哪一族的山海！“那不是在诸天战场，不是现在……”他喃喃一声，不会那么短的。不会的！苏宇入学之后，他才动用了通天镜观看未来。耗费了百年岁月！而今，一年没到。到了8月份，才是一年。我不信！他么的，你给我再等等！我不服！早知道看到的东西，就在近期，我不看了。虽说，那是千万种可能之一，但是他耗费那么多寿命观看，观看的时间越短，代表这种可能性越大，跨越的时间线不长。若是真在几十年后，那就是千万种可能之一。可若是就在近期，那就是几种可能之一，这一点，反而让万天圣能确定下来，越近，代表发生的概率越大。“哎！”一声叹息！来的太快了，一切不在我掌控之中了。还有，这小子为何要去诸天战场闹事，闹腾的厉害了，真以为没人能杀你？再天才，遇到了无敌，也是一巴掌拍死的命。摇摇头，不再去想。夏胖子去了，也许会照顾一二吧。……收到这些消息的人不多，但是高层都有一些自己的情报线。大明府。悦心岛上。牛百道请崔浪喝茶，喝了一阵，笑道：“我就说，要不了多久你就不用担心了，看看，现在不用担心了吧？那小子自爆身份了！”说的轻松，心中狂骂！大爷的！你不是去遗迹取天元气的吗？你怎么上天榜了？他都快气炸了！亏我还给你隐藏身份，话说回来，这小子太招摇了，再怎么隐藏也不行啊。在大明府，还算低调啊。低调的，也就弄了个天地异象，也就坑死了一些日月，没干别的了吧？怎么到了诸天战场，跟放出笼子的二哈似的。到处惹是生非！对面，崔浪喝着茶，点点头，一脸淡然，我知道他会暴露的，但是……我还是麻烦很大好不好！想到这，叹息一声，“府长，我觉得我还是要完。”“嗯？”“大唐府的一个朋友，刚刚给我传音了，说程老头忽然炸了自家的大院子，我在想，他是想杀我，还是想杀了苏宇，您觉得呢？”“……”忘了这茬了！牛百道看着他，半晌才道：“可能是想杀了你，然后抓了苏宇，逼苏宇和他孙女成亲，你觉得呢？”崔浪点头，可能性很大！