本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18522270.html沉默。横扫各大府的天骄，居然就这么被苏宇击败了。这一刻，有些不敢置信，也有些怅然若失。单雄败了，那所谓同阶无敌，真的还有吗？有人能败苏宇吗？肉身炸裂，意志海残破，单雄是否就此彻底陨落？湖面上，苏宇再次道：“神文是我的！”姜涛咬牙，而就在这一刻，有人悲愤喝道：“苏宇，你不要太过分了！你非要杀他？”下一刻，一道人影冲出。商天娇拦在了苏宇面前，凄厉道：“他输了，他败了！你比他厉害，你是腾空第一了，你还不满意吗？你非要杀他？”她有些恍惚，有些不敢置信，到现在都没反应过来。可她知道，单雄败了！她一直觉得，单雄可能会败，但是在腾空，单雄不可能会败的，没人可以击败单雄。可今日，单雄被苏宇全程压制！从头到尾，最后苏宇自己自爆了144元窍，否则，单雄打到现在，都没重创过苏宇。压制！全方位的压制！苏宇漠然，看着她，平静道：“胜败有命，生死有命！我若败了，你们会取走我的神文吗？当然，我会给！”商天娇急躁不安，有些愤怒，有些悲伤，咬牙道：“你要什么？我给你！你要神文吗？我商家可以给你，日月神文都行！”“我只要他的！”苏宇指向那边，他只要单雄的！他察觉到了，单雄的神文有些特殊。至于日月神文，我有。“苏宇！”商天娇怒道：“你真的不考虑后果吗？”“后果？”苏宇淡笑道：“什么后果？你跟我说说看！大商王会为了一个死人，为了你一个后裔，来找我麻烦？可笑的说法！威胁我吗？你当我是你的属下，还是你的附庸？你能恐吓我？”苏宇蔑笑，无敌后裔怎么了！他见的无敌后裔多了！“商天娇，让开，你挡着我，我若是觉得你在挑衅我，挑战我，那我会杀了你！”苏宇注视着她，目光森冷，看的商天娇全身发寒。“殿下！”这一刻，大商府几位强者，纷纷腾空而出。一个个都极为警惕！苏宇看了一眼这些甲士，笑了笑，“愿赌服输，单雄横扫十多府，没人不愿赌服输吧？怎么，到了他这，就不一样了？”商天娇咬牙道：“不行，你不能杀他！他不一样，他是人族的希望……”“切！”此刻，走廊中，吴岚切了一声，一脸鄙夷，没好气道：“说的好像没有单雄，人境就要覆灭了一样，他是人族希望，那我还是人族的祖宗了！”商天娇没时间理她，苏宇也不理她，径直朝姜涛飞去。商天娇大怒，喝道：“拦住他！”几位甲士都是山海境，此刻有些为难，有些紧张。拦住苏宇？“快点！”商天娇大喝，转身朝姜涛飞去，喊道：“我带单雄哥回大商府……”她要抢人走！不然她担心最后大周府会为了面子，交出单雄。而前方，苏宇不管不顾，直接朝这边飞，几位甲士犹豫不决，一咬牙，就要阻拦苏宇。而此刻，下方的牛百道，轻笑道：“好好谈，大商府的人在这对我们的阁老动武……那就过分了，考虑清楚后果！”他喝着茶，慢条斯理的，一点也不着急。苏宇赢了，有啥好着急的。至于那几个甲士……你动武试试？真当大明府吃闲饭的？苏宇也是面带笑容，不在乎几位山海，迅速飞向姜涛那边。“拦住他，快，你们要违令吗？”几位甲士面露挣扎之色，有人低沉道：“牛府长，我们并无任何恶意，苏阁老先手下留情，有事可以好好谈……”“不谈，我只要他的神文！”苏宇直接撞向几人，几人迅速后退，领头的山海境，更是心中大寒。不能动苏宇！在这动了苏宇，牛百道很可能会对他们下毒手，他们不怕，可殿下还在。“苏阁老，神文很多……”几人步步退却！而此刻，商天娇已经飞到了姜涛身边，咬牙道：“姜阁老，单雄哥交给我，我带他走！”她要离开，迅速回大商府。她要走，以命相逼，大明府未必会拦她，她是大商王的重孙女，无敌的嫡系血脉。其他人……哪怕姜涛，都很难带走单雄。姜涛眼神变幻了一下，也不吭声，迅速将手中一个金色圆球交给了她，这是他动用保护措施，护住了单雄的意志海。此刻，他的确很难保住单雄。商天娇一接过圆球，咬着牙关，也不吭声，迅速朝学府外飞去，回身喝道：“谁拦我，我自爆给他看！苏宇，我们愿意付出代价……”她话音刚落，前方，三头山海境大妖出现，拦住了去路。后方，苏宇逼迫的一位位山海倒退，依旧没人敢阻拦苏宇。下方，又有强者出声叹道：“苏宇，得饶人处且饶人，大周府和大商府都会付出代价，单雄是人族罕见的绝世天才……”苏宇也不在意，轻笑道：“行啊，我可以不杀他，留他一命，让他在所有和多神文系交战过的学府，跪下来，磕头赔罪，我自然会饶了他，天才，当然有天才的待遇，我不杀他！”那说话的老人，瞬间闭嘴。这……不可能的。苏宇蔑笑一声！“既然一路战过来的，打的多神文一系没法抬头，逼迫多神文系撤销学院，取缔学系，我想，磕头赔罪，不算过吧？”姜涛眼神冷厉，低沉道：“道歉可以，磕头赔罪……那些人……”“不配吗？”苏宇淡淡道：“他败给了我，我杀了他，那也是理所当然，何况，我要的只是神文，没说杀他，他能不能活下来，那看他运气，不要双标，他能赢，就败不得？”苏宇笑了，前方，商天娇也不理会三头大妖，正要继续逃窜，巨山撇撇嘴，一巴掌打了过去！轰隆一声巨响！下一刻，商天娇身上爆发出一股强大的意志力，商天娇头顶上方，一道虚影呈现，虚影看了一眼三头大妖，很快，轻叹道：“苏宇，看在我的面子上，可否各退一步，天骄中意单雄，两情相悦……”“抱歉，不认识您！”苏宇已经飞来，那几位山海境甲士，此刻愧疚无比，个个低头俯身，挡在了商天娇面前，低着头问候。“见过府主！”商天娇此刻也是急忙道：“爷爷，单雄哥伤势很重……”那头顶上方的虚影，有些无奈，看了一眼远处的姜涛，这是大周府的事！可现在……大周府的强者没出面。自己这孙女，冒冒失失的就把单雄带走了，这才是大麻烦。“苏宇，神魔精血，百滴……山海境的！”“我不是要饭的！”苏宇知道了对方的身份，也不意外，开口道：“百滴山海神魔精血？”苏宇笑了，“我不缺这个小钱，我有钱，我神魔精血很多，原始神魔精血也只是垃圾，大夏府还送来了一头日月八重的天羿神族尸体，完整的，我都没用。大明府还有一头日月五重的血火魔族尸体，我随时可以取用，商府主，你觉得我像乞丐吗？”“此事和大商府无关，希望商府主不要插手。”大商府主虚影微微一滞，心中也是无奈。是，苏宇真的不缺钱。几套功法，让他收益无数！大明府这边，更是重视无比，他缺什么？他不缺什么！今日轻松击溃了单雄，朱天道必然更加重视。他很头疼！神文在的单雄，还值得投资，神文没了的单雄，哪怕没死，也成了废物，这样的废物，值得去投资吗？此刻，还有机会。他刚想说什么，下方，牛百道叹道：“我说，你们是不是过分了？谈就好好谈，一个个的干嘛呢！都下来，坐着谈，商府主，这在我们学府地盘内，贸贸然地就意志力附体，这不好吧？”虚影轻声道：“冒昧了，这意志力，只是为了天骄护身而用，并无他意，牛府长，你说的不错，有些事，可以坐下来谈谈，苏宇，你开条件，大商府做不到，还有大周府，就算拿走了单雄的神文，你的神文也玄妙无比，何必需要他人神文借鉴？还不如换取一些需要的东西，你元窍自爆，伤势也不轻，不如先养好伤再说……”他这么一说，求索学院这边，也有人道：“牛府长，苏宇，都是人族，切磋之战，与其杀了单雄，不如大家谈谈，也没必要如此。”“不错，哪怕苏宇败了，此刻我们也会如此劝说大周府，并非是庇护谁，单纯的不希望人族天才切磋之下，让一位天才殒命！”“……”陆续有人开口劝说，他们也是到现在还有些恍惚。单雄败的太惨了！肉身直接全部炸裂了！意志海，也被苏宇重创，如今就靠神文维持了，一旦神文被剥离，单雄几乎是死定了，肉身还还说，反正单雄强大的其实是神文道。大不了花费一些代价，重铸肉身，再苦修肉身好了。就是得重头开始了！单雄为了铸肉身，也付出了极大的代价，这下子全没了。苏宇不理会这些人，淡笑道：“我赢了，那如何做，是我的事！诸位前辈，你们的想法，不代表我的想法！当日单雄横扫各大府多神文系，逼迫的各大府关闭多神文系，为何不见有人出声？”苏宇平静道：“他自认无敌，来挑战我，败了，我要回属于我的东西，有问题吗？我不像他，我若是想，我也可以横扫各大府的单神文系同阶，单神文系会关门歇业吗？闲着无聊，我才会干这种事，他既然干了，承担他需要承担的后果，不应该吗？”无声。没法反驳。单雄挑战各地多神文系强者，的确目的不单纯，这个是毋庸置疑的。可惜，这次真的撞到了铁板了。牛百道笑了笑道：“苏宇，怎么说话的！客气点！还有，商府主，你这重孙女……小丫头嘛，为了爱情冲昏了脑袋，可以理解，可是……这抢走了苏宇的战利品，这是大忌，先拿过来，不然，这要是搁在诸天战场，你抢别人战利品，可是大罪，年纪小，第一次，可以不计较这些了……”商天娇咬着嘴唇，看向身旁渐渐凝现的身影，那是她的爷爷，此刻，她只能寄希望爷爷可以帮她，帮单雄逃过这一劫。商府主沉默一会，开口道：“天娇，先把单雄的神文交给苏宇……”“我不！”商天娇绝望，爷爷居然让她交出去。商府主平静道：“先交出去，交给牛府长也行，牛府长，是吧？”牛百道不会贸然杀了单雄的。杀了单雄，没太大好处，还得罪了大周、大商两大府，至于交给苏宇……年轻人容易冲动，下一刻可能会被苏宇弄死。而就在此刻，商天娇手中的金色圆球，渐渐有些凝形，片刻后，传来了单雄虚弱的声音：“天娇，让苏宇取走我的神文……”“我不！”商天娇眼睛发红，“你不许死！”说罢，看向苏宇，悲戚道：“你非要杀他吗？他没杀过你们的人，他爷爷还被你的老师杀了，他也没想过要杀你，苏宇，你这么冷血吗？”苏宇笑了，“这么说，是我的错了？”“他爷爷，一再挑拨事端，在大夏府围杀我的师祖，我的老师，我的师伯，被杀了，不是很正常吗？都是成年人了，这一切不是该自己去承担吗？”“至于他，他败给了我，他能杀我，我自然不会有意见，可他不能，难道……要我送死？”苏宇轻笑道：“有些人，为何总觉得自己才是无辜的，才是冤枉的，才是值得同情的，单雄……可以不挑战我，我逼迫他来了吗？”商天娇语塞。苏宇淡淡道：“你若不是无敌后裔，就冲你抢走我的战利品，你已经死了！不要仗着家世，就觉得可以无所顾忌，商府主此刻就在这，你再不交出单雄，我杀了你，大商府会来杀我吗？”“明明和大商府无关的事，非要拉扯上大商府吗？”“上次大商府的一位阁老袭杀我，我都懒得说什么了，大商府，这是非要和我为难？”苏宇没看商天娇，而是看向那虚影。大商府主也是沉默了一阵，开口道：“将单雄交给牛府长，苏宇，不要为了一时之气就杀了他，其实对你没太大的意义，你想要什么，大周府和大商府都会为你提供，尽量满足你的要求！”至于苏宇真要杀了商天娇……大概率不会，但是真杀了，他还真能来杀苏宇不成？别开玩笑了！无敌家族是强，可苏宇背后又不是没人撑腰。明明和他们无关的事，难不成还要爆发两府之战？周破龙自己都不出面，他掺和什么。若不是单雄有些价值，他都不会现身，也不会出面说和。此刻的他，已经感受到了不少日月，都在气机锁定他的意志力化身，他这意志力也不算太强，很快也会消散，出手……没任何意义，还和大明府死磕上了，他可没这心思。说完，他看向姜涛，淡淡道；“姜涛，你觉得能谈吗？”姜涛低着头，“可以，苏宇想要什么，只要不是太过分，为了单师弟，大周府都可以出！”苏宇笑道：“你们这是把我架在火上了，好像我的错一般！二位前辈，我说话了吗？我要你们给什么了吗？我缺资源吗？我什么都不缺！我现在，就想要单雄的神文，我只需要这个！当然，若是二位能开出让我晋级无敌的宝物，我也可以考虑，否则……我觉得我日月没问题。”无言！四面八方，所有人都咋舌不已。这话……说的其实没啥问题。苏宇到日月有问题吗？应该没啥太大难度！他也不缺钱，不缺资源，不缺功法，好像是很难打动他。所有人都没想到，最终结果会是这样。碾压局！这下好了，为了保单雄，大商府和大周府都陷入了为难之中，你拿什么来保？……就在此地陷入为难的时候。同一时间。大明府，城主府。朱天道和一位中年在喝茶，朱天道笑呵呵道：“这小子……下手真狠！你那徒弟，实力真不错，神文到底咋弄的，我看也就一枚神文，可感觉又不是一枚，一枚神文哪来的这么多特性？”面前，坐着的正是周破龙。周破龙没说话，喝了杯茶，缓缓道：“单雄不能死，开个价吧。我想让他试试苏宇的手段，结果……倒是有些出乎我预料了。”连他，也没预判到这一幕，败的极快，极惨。“跟我有啥关系！”朱天道笑呵呵道：“我又不是苏宇。”周破龙淡漠道：“那你不管，我就强行带人走，苏宇可以拦我吗？”“……”朱天道干笑道：“周兄，那就不合适了，赌注嘛……”“面子值钱吗？”周破龙幽幽道：“我强行带走单雄，你会为了这事，让你父亲杀入大周府找我？”“咳咳，怎么会，不可能，我父亲也不干啊！”朱天道笑道：“可是……这就不合规矩了！你这么干，我这么干，那以后大家都赖账好了，那就没法玩了，是吧，周兄？”周破龙淡淡道：“所以让你开价！”“我没办法开价啊，我哪知道苏宇想要什么……这样，我做个中人，你们谈，苏宇这人，我觉得他也没那么大杀意，就是吓唬吓唬单雄，应该可以谈。”朱天道笑道：“小事而已，又不是什么劲敌，生死大敌，苏宇实力再强一点，你那徒弟，啥也不是，他也不会太过在意。”这话一出，周破龙端着茶杯的手，微微一滞，笑道：“朱天道，你倒是敢说。”“没，实话而已！”朱天道笑道：“别说，今天咱大明府真够热闹的，商云超那家伙也弄个意志力化身来了，真想挨个揍一下几位无敌后裔，也许可以再揍出几个老朋友，可以聊聊天，喝喝茶了。”无聊！周破龙懒得接这话茬。喝完了茶，起身道：“苏宇知道我来了？”“那我不清楚。”“有趣，是要我出面和他谈吗？”周破龙笑了笑，也没动弹，下一刻，两人就瞬间出现在了苏宇的头顶上方。其他人，纷纷将视线投来。“见过周府长，见过朱府主！”一些强者，纷纷躬身问候。周府长在前！地位，朱天道更高，可实力，周破龙更强。接近无敌的强者！和夏龙武差不多，当然，外界都说，他比夏龙武稍微差点，具体如何，两人没战斗过，不好说胜负。周破龙没理会，朱天道笑着点点头。很快，朱天道笑道：“老商，你这本人不来，弄个意志力化身，有些不尊重我啊！下次别这么干了，要不然，下次我让我家小子，也去你们家闹腾，我也爆一下意志力试试，老商，你说对吧？”大商府主微微点头，“失礼了！一时情急，天娇被宠坏了，闹出了笑话，下次见面，定当赔罪。”朱天道笑哈哈道：“没事没事，就是这么一说！小孩子嘛，还能为了这点事，和小孩子计较？苏宇，大度一点，好歹也是阁老，天娇算起来，你叫声侄女也没事，再不要脸点，叫声孙女都行，好歹也是荣誉阁老，算下来和府主、府长都是一个辈分的，和孩子计较什么！”“……”四周，再度安静下来。两大强者到来，大家还想听听如何解决接下来的事，哪知道朱天道一来，就把大商府的人给怼了一顿。周破龙也没理会他，探手一招，商天娇手中的金球落入他手中，很快，手中血色呈现，渐渐地，金色圆球开始吸纳血气，又过了一会，单雄出现，面色惨白。肉身实力，更是下滑到刚千钧的地步。肉身重铸，倒是不用再走开元了。当然，时间久了不铸肉身，那九窍闭塞，又得继续走开元境，会浪费很多时间。单雄现身，低着头，低沉道：“老师，徒儿给您丢人了！”“无妨！”周破龙淡淡道：“苏宇天赋很强，实力也很不错，比我年轻时期，比夏龙武年轻时期更强，哪怕我和夏龙武，腾空阶段遇到他，也是九死一生，能留下命，便不错了。”此话一出，瞬间沸腾！周破龙！他居然说，他和夏龙武年轻的时候，遭遇同阶的苏宇，也是九死一生，这代表什么？代表苏宇的天赋和实力，比两位准无敌更强大？对面，苏宇微微皱眉，看了一眼周破龙，看起来不老，挺年轻的，没夏龙武那么威严，有些儒气，平日遇到了，大概会觉得比夏龙武更好接触。可就是此人，导致了大夏府多神文系多年被压制，被打压！整个人境，皆是如此！单多之争，多神文系被压制，和周破龙脱不开关系。因为他的父亲，昔年是无敌，为了救援五代战死，他虽没出面，可包括周明仁他们针对洪谭他们，都和此人有关！要取走柳文彦的神文，也是他的意思。此刻，见苏宇看来，周破龙平静道：“苏宇，单雄败了，实力不如你，至于你要取走他的神文……愿赌服输，他认，我也认，神文换神文，柳文彦继承的叶霸天神文，换取他的神文，你不亏。”周破龙淡淡道：“昔年，我父亲救援叶霸天而死，叶霸天的神文，按理说，不该由柳文彦继承，这便是症结所在，叶霸天的神文，我有权去查看，去分享，柳文彦拿不出来，那是他的问题！这一点，昔年大夏王他们也认可，包括柳文彦本人也认可！今日，用单雄之神文，了却这段恩怨纠葛，如何？”神文换神文！五代的神文，周破龙有权利去要，去查看吗？有的！这一点，苏宇不清楚具体情况，但是他知道，柳文彦和洪谭其实是认可的，当然，查看归查看，没说一定给他，但是五代留下的一些资料，是答应了给周破龙的。这一点，苏宇也不清楚真假，但是周破龙父亲为了救人而死，倒是没人说什么，也没人反驳。如今，资料不见了，神文的话，柳文彦拿不出来。所以，上次被围攻，就是用的这个借口。而今，周破龙说了断这段恩怨，苏宇陷入了沉思中。值得吗？其实在他看来，是值得的。可是，了断了又如何。柳文彦被压制了足足50年！“老师……”而这时候，单雄也是愧疚无比，这是老师用他父亲昔日的恩情，换来他的命，这情分，他不敢接。从此以后，周破龙，周家，那就再也没有任何理由，说周家无敌为了救五代而死，让多神文一系付出什么了，不需要了。再有冲突，多神文一系也不用觉得理亏了。周破龙抬了抬手，没让他继续说下去，看向苏宇，淡淡道：“这还不够吗？你答应了，从此以后，单多之争，那就不涉及任何私人恩怨，是大道之争，是生存之争，和个人无关，柳文彦，也不用背负什么，我父亲之死，叶霸天之死，都是上一代的事了，不再涉及其他，这够了吗？”不用背负什么！柳文彦背负了什么？背负了五代欠下的一些债，欠下的一些巨大人情，无敌舍身援救之情，这个债，欠下的太大。苏宇笑了，点头，“可以！如此一来，我的老师，包括我的师祖，以后不再欠周家任何东西！日后再有冲突，若是可杀，周家之人，也可杀！周府长，我没说错吧？”周破龙看了他一眼，“可以！”胆子很大！当着他的面，敢这么说的人，太少了。苏宇说了！也在发泄他的怨，他的愤，因为不好对周家下手，所以，这些年来，洪谭其实一直在避让，包括对周明仁，其实也在避其锋芒。今日，苏宇却是说，周家人，可杀！而周破龙，也没反驳。该杀自然可以杀！而这，也是苏宇能得到的最好结果，至于资源、宝物、功勋点，他不太在意，这些东西，都可以拿到，很轻松的拿到。大周府有的，大明府未必没有，他找朱天道，一样可以拿到手。反而是这个，太难了。苏宇心中欢喜，他相信，柳文彦知道这个消息，一定会开心的，如释重负。他没想到，周破龙会自己提出这些。而在这之前，他有这样的心思，但是不觉得周破龙会答应，也不觉得，单雄值得他去这么做，因为五代的事，周家是站在道德制高点上的。而今日，这些都将消除。否则，哪怕柳文彦和洪谭，有朝一日有了强大实力，对上了周破龙，要杀周破龙，你杀你师父恩人的儿子，那就是恩将仇报！他父亲，为你师父而死，你杀他，那就是不行。甭管他如何罪大恶极，你都得背负一些骂名。这一刻，苏宇想到了很多，笑容渐渐灿烂起来，“既然如此，那就没什么好谈的了，单师兄实力很强，天赋很好，神文更是很玄妙，我祝单师兄早日恢复，祝单师兄和商公主早日成婚，早生贵子，生活美满……”他笑容灿烂，好像刚刚一切都没发生过一般。说着恭喜的话，听的所有人都在沉默，一口气憋在肚子里，你还不如不说，换成是他们，此刻大概能气死。道贺了一阵，苏宇忽然喷了口血，脸色发白道：“既然事情解决了，那我就要回去养伤了，单师兄太强了，爆了我144元窍，恐怕没有十年八年，我是没希望恢复了……我就不叨扰诸位前辈了！”话落，苏宇朝元神研究所飞去。身后，周破龙平静道：“你很有天赋，有望证道无敌，若是有朝一日，大明府无法保你，可以去大周府试试找我。”全场再次安静下来！这一日，带给他们的刺激太多。周破龙的话，什么意思？他会接纳苏宇？苏宇头也不回道：“谢谢周府长了，不过我现在过的很好，朱府主更是我的救命恩人！至于证道，百年后也许可以再看看吧，现在，还是提前恭喜周府长了，我人族即将再添一位无敌，人境之喜！”等飞远了一截，苏宇忽然又道：“另外，单师兄隐藏实力，苏宇也是胜之不武，为了打消一些人的敌意，更是将神文战技伪装到了这地步……真的厉害，苏宇何等何能，居然能成为单师兄的替死鬼，真的荣幸，真要全力以赴，我未必如单师兄……能吃的如此大亏，单师兄，枭雄！”单雄微微一怔，下一刻，所有人目光投向单雄。朱天道意外，喃喃道：“多神文系！神文合一？这……这……无敌之像啊！”心中却是卧槽一声！卧槽！苏宇这小子，真他么狠啊！大家怀疑吗？当然怀疑了！单雄的一枚神文，简直太不可思议了，特性多的可怕，这……难道真的是神文合一？所以周家哪怕付出不再计较五代之事的代价，也要保下单雄。单雄败给苏宇，是伪装的？为了打消一些人的怀疑和念头，让万族将焦点聚集在苏宇身上？好大的一出苦肉计啊！“厉害！”这一刻，有人喃喃一声，苏宇也厉害，这居然都看透了，关键是……这家伙居然说出来了。下方，有人撇嘴，“原来如此，我说呢，败的这么快，一二三就被苏宇打爆了，合着是为了隐藏实力，转移注意力，真无耻，怪不得如此！”吴岚撇嘴，转身就走。无耻之徒！之前还觉得单雄哪怕败了，多少也有几分气度，现在苏宇这么一说，她瞬间觉得这人太阴险了，周家也是！一切的一切，都是为了让单雄脱离大家视线而已！这样的想法，不止在一人心中升起。单雄……真的那么弱吗？好吧，不弱。可是被苏宇击败的太轻松了！苏宇都能不受重伤击败他！好歹也是横扫十几个大府多神文系的强者，和苏宇哪有那么大差距。加上朱天道附和，这下子，哪怕周破龙，也是微微挑眉。看了一眼离去的苏宇，再看看朱天道，笑了。大明府……真有意思。而朱天道，也不在意这些，感慨了一声，摇头，嘀咕道：“苏宇这混蛋，我会找他算账的，别介意，瞎说什么大实话，这下子……苦头都白吃了！”太可惜了！苦肉计啊，完全没效果了。至于是不是苦肉计，管他呢，你大周府想把苏宇立在台面上，我当然要反击了，还是单雄去承担吧，野心太大了，伪装成单神文。这下子，大家知道单雄为什么那么厉害了吧？神文为何那么多特性了吧？神文合一！指不定多少枚神文合一了！这家伙，更接近无敌境的文明师，大家千万别误会了，觉得他没用，一切都是假的而已，给你们看的。单雄嘴巴张了张，半晌，没能说出一句话。此刻，否认也好，承认也好，都没太效果了，怀疑的种子，被苏宇种下了。