本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18541867.html25号下午，朱天道让人送来了大量的精血和铸兵材料。苏宇开始闭关提取天元气。26万点功勋的精血，朱天道给了不少，不比夏虎尤那边贵，给苏宇的，朱天道自然没准备在这上面赚钱，同样，夏虎尤给苏宇的，也没赚钱。足足花了3天时间，苏宇才将这些精血提取完。加上上次剩下的那些破山牛凌云中后期精血，这一次苏宇总共提取了大概300枚天元果的量，按照苏宇的情况，再铸身15次有希望。……28号晚上，苏宇提取天元气结束，走出了修炼室，没有停留，直接去了四层实验室，其中有一间实验室被苏宇改造成了适合铸兵的实验室。这一晚开始，铸兵室中，苏宇开始真刀实枪地开始铸兵。百道阁汲取的知识、经验，这时候都被苏宇运用到了实际上，实际上铸兵，要更显艰难一些，在百道阁中，材料配比一般都会为你准备好，形状统一，而在现实中，很多材料都是需要自己从粗胚开始提取的。花了足足两天，苏宇这位在百道阁中，已经能铸造玄阶中等文兵的铸兵师，在现实中才打造出了第一柄玄阶文兵。初等的！……一直到5月1号早上，苏宇走出了铸兵室。4楼，也有人在忙碌。看到苏宇从铸兵室内走出，文忠有些意外，笑道：“师弟伤势如何了？不去疗伤，怎么去铸兵室了？”苏宇笑道：“闭关久了，有些憋闷，出来试试铸兵，缓解一下压力。”说罢，问道：“文师兄，合神法如何了？”文忠有些无奈，“难度太大，我们按照你的《双吴合窍法》进行类比推导，但是缺乏大量的实验数据和材料，元窍还好模拟一点，神窍难度太大，而且开神窍多的，其实也没几个，目前阶段，开神窍最多的，也就一百来个。”万文经72个神窍，有些无敌境有自己的基础文诀，撑死了能开36个神窍。所以当今阶段，能开神窍最多的，也就108个，还得不重合才行。至于苏宇这边，功法其实也传了不少人，陈永和吴嘉都会四套，夏虎尤、张豪这些人会三套，不过接触的时间短，没有大的机缘的话，开不了那么多神窍。苏宇点头，这点的确麻烦。没有足够的实验材料！而且说的难听点，因为战者多，战者其实不太值钱，死囚那边，大部分都是战者，大不了找几个死囚试试功法，文明师真的不算多。想找人试验，往往都难以找到一位文明师给你当工具人。这个苏宇也没办法，只好道：“那师兄你们先研究着，我最近也没时间去弄这些，等我伤势好了，我再试试天赋精血提取，看看能否找到一些共通点。”“行，你安心养伤好了。”文忠嘴上这么说着，心中却是无语，有些异样地看了一眼苏宇，为何我觉得你现在实力比以前更强了？你确定你在养伤？距离比斗，也有一个多月了。这大概也是苏宇闭关时间最长的一个阶段了！苏宇和文忠寒暄了几句，想了想问道：“文师兄，胡琪前辈出关了吗？”“还没有消息。”苏宇点点头，还没出关呢。胡琪这一次闭关，只是为了开窍，苏宇也给了不少天元气，难道没开启成功？算了，暂时还不急。天元气提取成功了，铸兵法，他也实际铸造出了玄阶文兵了，至于神文，闯荡百道阁包括提取天元气的时间，他也没闲着。无敌手稿，他也都看了一些。在大汉王手稿中，苏宇勾勒了一个“力”字。在大元王手稿中，苏宇勾勒了一个“斗”字，显然，大元王的战法核心，可能是斗战为主。当日，还拿到了一本大周王的手稿，苏宇也看了几遍，最终勾勒了一枚辅助神文，“静”字神文，让自己保持冷静，让敌人保持安静。苏宇体会了一下，其实相对来说，比较可怕。这样的特性，让敌人哪怕遭遇危机，也容易静下心来，忽略那种危机感，失去那种心血来潮的感觉。这东西，偷袭敌人，是绝对好用的。偷袭，往往会让对手有些察觉和警惕，可动用这枚“静”字神文，却是能大幅度屏蔽这种感觉，感觉不敏锐的话，甚至会全部忽视掉危机。“斗”字神文和“静”字神文都是无敌手稿勾勒的，直接就是二阶神文。除此之外，苏宇还勾勒一枚“变”字神文，这也是通过许斌介绍的一些功法书籍，他去勾勒的，其实许斌勾勒的不是人族神文，而是魔族的神文，苏宇找来的是人族翻译篇。最终，勾勒了人族的神文。人族神文，在这当前是不如神魔神文强大的，不过翻译成人族意志之文，书写起来要简单许多。一个月下来，苏宇也就勾勒了3枚神文。至此，他神文勾勒已经达到了21枚。不过“变”字神文还很弱小，刚一阶而已，想进入二阶还需要不少时间。苏宇梦寐以求的空间神文，再次勾勒失败。这让苏宇极其遗憾！那才是真正的保命神文，可惜，他尝试观摩了一些功法，都失败了，人族对这方面的了解掌握不深，对应的功法不多，胡显圣的空间神文，也不是人族的。……胡琪既然还没出关，苏宇也不急着离开。加上“变”字神文太弱小，他也得想办法提升，最好的提升手段，那自然是破碎一枚日月神文，直接吸收神文余韵，那速度极快。就是太浪费了！日月神文，几乎都能化为秘境，在已经剥离的情况下，再去破碎神文吸收余韵，这是傻子和白痴的做法。日月神文，这也是人族如今能勾勒的最强神文了。上一次，击杀5位日月，苏宇这边，总共剥离到了3枚日月神文。都保存在神文室中。三枚神文，分别是神族的“气”，有观气之效，一般情况下，用于窥视，探查，不用意志力探查，而是观气之用，判断对手的实力，不会引起他人在意。辅助性的神文，这东西也不适合制造秘境，制造秘境，也得看神文适合不适合，特性不适合当秘境来用，制造出来，反而浪费钱。这枚神文，就不适合当秘境。另外两枚，一枚也是神族的神文，主战的“剑”字神文，一枚是魔族的主战神文“碎”字神文。苏宇和文忠寒暄完了，走进神文室，看着三枚被封印的神文，思考了半天，想了想，取出了“气”字神文，现在慢慢蕴养神文，他等不及了。不如破碎了“气”字神文，让自己的“变”字神文晋级，能晋级到三阶那最好，不行的话，二阶也行，配合上三阶的“阴”字神文，再加上他还会旋龟族的敛息之法，日月也未必能看透自己的身份。单纯的一枚“阴”字神文，三阶，就足以让凌云无法窥破自己的身份了，配合“变”字，再加上敛息之术，山海是肯定没办法发现自己的身份的，日月的话……苏宇目前不好说，需要试试看。破碎日月神文来修炼，修炼一枚一阶神文，被外人知道了，大概得骂死苏宇，疯子一个。当然，杀日月来修炼，这事苏宇不是第一次干了。虽然不是他杀的，不过他真在不少日月死亡的时候，去修炼过，效果都还不错。这一次，更是独自一人，准备破碎一枚日月神文来修炼。应该能让神文进步不少。主人已死，对方死亡之前，这神文大概也只是刚进入日月境，破碎起来没那么难。苏宇打定了主意，也不犹豫。直接将这枚“气”字神文击碎！下一刻，一股强大的神文余韵，溢散在小小的神文室中，神文师是特殊构造，神文余韵，也没传出去，苏宇可不想被人知道，自己疯了一般，破碎日月神文来修炼。……悦心岛。当苏宇破碎那枚日月神文的时候，牛百道侧头朝元神研究所看了一眼，盯着看了一会，半晌，喃喃道：“这家伙……不会是击破了日月神文吧？”那股一闪而逝，极其淡薄的感觉，让他隐约有些察觉。有些不敢置信，不至于吧？还是说，做实验，不小心把日月神文弄的破碎了？晃了晃脑袋，大概率是不小心弄的破碎了，否则，苏宇就疯了，好端端地击破了日月神文，那不是疯子是什么？不过日月神文很坚固的，哪怕主人死了，也很难击破，苏宇做啥试验了，难道是准备制造秘境，不小心弄错了，把神文涨破了？这个倒是有可能！……5月3号，苏宇从神文室走出。这一次，一人独享一枚日月神文，出来的时候，苏宇脸上带着笑容，收获不小。“变”字神文，在吸收了一枚日月神文全部余韵的情况下，刚好，勉勉强强进入了三阶。而肉身，经过这几日的打磨，不断吸收天元气，苏宇觉得8铸也快了。距离7铸，也过去8天了。天元气足够的情况下，苏宇大体上最多也就半个月，应该可以完成一次铸身。神文21枚，“变”“阴”都是三阶，旋龟族的敛息术，苏宇也是轻松学会，肉身即将8铸，文兵，苏宇现在更换成了自己打造的那柄玄阶文兵。没再打造刀，而是打造了锤子状的，作为铸兵师，用这样的文兵是合情合理的。当然，自己打造的玄阶文兵，给苏宇的感觉，比之前用的那柄顶级黄阶文兵不强多少，差不多的感觉，果然，赵立老师打造的36道金纹文兵还是厉害。到了这一步，几乎是万事俱备了，就差身份和感应玉改造了。身份的事，还得找牛百道……不找他也行，找许斌其实也可以，这家伙是走商会的会长，藏污纳垢，会中什么人都有，不过找他安排身份的话，除非这家伙被关起来，不然得防着他对外透露消息。……苏宇过的很充实，忙忙碌碌的，为着出行做准备。又在研究所等了两天，等到5月5号，苏宇自爆的144个元窍，全部恢复了！而距离他受伤，只有40天。40天时间，苏宇修复了所有窍穴，速度快的惊人。而等到修复了窍穴，苏宇又不急着去找牛百道了。修炼室中。苏宇心中有些小激动，阳窍，是的，窍穴全部恢复了，他可以试试阳窍了。上次自爆窍穴，其实就有拿单雄试验的意思，他和白枫一样，舍不得自己白白自爆了，白枫当初自爆神文，也是找夏玉文试验，差点弄死了夏玉文，而自爆神文也是白枫自己早就有的打算。苏宇也一样，他自己舍不得无缘无故地自爆元窍，不过对付单雄的话，倒是可以废物利用一下。“阳窍！”苏宇深吸一口气，一个个窍穴，开始点亮。360个窍穴，再次拆分。体表上，360个窍穴，全部呈现，将苏宇映射成光人。此刻，苏宇不断吞噬大量元气液。激发一个个窍**的能量！很快，所有窍穴全部被点亮，自成大循环，而这个循环，已经很完善，按照这样的情况，多一个窍穴，未必能关联进去。而苏宇却是知道，阳窍，未必需要关联。再次激发窍穴能量！此刻的苏宇，将360元窍的力量，全部集中于一点，他上次发现的那一点所在。渐渐地，在苏宇中庭所在位置，不在表层，而是在体内内腑悬空之处，一个光点渐渐闪烁呈现。中庭，肚脐眼的正上方位置，也处于中轴线上。这微微闪烁的光点，不在体表，而是深入体内，空腔的位置，没有依附任何血肉。光点微微闪烁，360窍穴的力量，却是迅速涌入这个光点中。苏宇急忙停下！那阳窍，居然主动吸收他窍穴力量，好像无底洞一般。爆发出的一丝能量，也极为暴虐。“阳窍，能量太过于暴虐了！”“昔年白天浩应该也发现了，结果数百元窍的力量涌入，爆发出强大无比的力量，可因为肉身不够强大，阳窍最后力量过于强大，爆掉了自己。”苏宇此刻有些了解了，等待了一会，再次输入元窍能量。阳窍越开越大！吸收能量速度也越来越快！360元窍的元气，都有些捉襟见肘的感觉，苏宇再次不断吞噬元气液，大量的元气液被他迅速消耗，转换成元气。此刻，那阳窍爆发出的力量，也越来越暴虐强大了。渐渐地，苏宇内腑有些承受不住了。没再继续，急忙用意志力封锁其他元窍，陡然，一声低吼，一拳轰出！这一拳，元气极其暴虐。轰隆一声巨响！整个密室，这一刻都剧烈颤动起来，砰地一声，密室前方的墙壁，直接被轰的粉碎。要知道，这密室是经过强化的，也有阵法守护。可这一刻，依旧被苏宇一拳轰的破碎。苏宇拳头上出现了一道道裂痕，血液滴落。内腑，也受到了一些创伤。苏宇凝眉，太过于暴虐了！不过，力量涌入阳窍，爆发出来的力量，真的挺强的。如今的苏宇，铸体7次，肉身力量全开，3500以上窍穴力量。刚刚他并未全力以赴，肉身之力也没爆发，只是元窍力量涌入，360元窍之力，合窍之后，爆发力1800窍之力。当元窍之力，集中到了阳窍，阳窍爆发的力量，超过了2000窍之力，这还是苏宇没敢继续吸纳所有元气之下爆发的。而且爆发的元气，更加暴虐一些，杀伤力更强。“真要吸纳全部力量，甚至破碎其他窍穴，完全开启阳窍，也许……真的可以再越阶而战！”苏宇心中有些震撼，这阳窍，不能贸然开。这东西，一旦开了，有些不可逆转。吸纳元气多了，太过暴虐，可能先把自己炸死，玩死了自己。“阴阳调和！”苏宇念叨着，得阴阳调和，不然，阳窍开启了是伤人伤己，应该有别的办法，开启阴窍，可能就能中和那股暴虐无比的力量。“可惜，我现在根本无法开启阴窍。”元窍和神窍，在苏宇看来，是阴阳两面。关键是，这阴阳两面不对称。一个在肉身，一个在意志海。谁知道阴窍在哪！此刻，他隐约有些判断，元神窍应该是真的有两窍，合一之后，才是真的元神窍。而昔年，白天浩应该开启了阳窍。可阳窍吸纳大量的元气，爆发的力量极其强悍和暴虐，最终，白天浩斩杀了一位山海，自己也被这强悍的爆发力，炸碎了肉身，或者破碎了所有元窍，导致自己身死。“白天浩肉身不够强大，内腑也不够强大，阳窍最终应该是自爆了，连意志海都给爆掉了。”他再次拿起上次从白家拿到的那本书，继续看了一次。喃喃道：“白家应该有人尝试过，先破窍穴发现了阳窍所在，之后，阳窍吸纳了大量的力量，可能吸废了一些元窍，或者干脆吸死了对方！如果没死的话，对方的阳窍开启的太大，无法关闭，无法中和，那就得不断吸收他的元窍之力，那么说，这人就得一直抵御阳窍的吸收之力……”此刻，他想到了一人，白枫的爷爷。闭关多年的山海！是闭关……还是阳窍开启了，但是阳窍现在他开启的太大，没办法关闭，导致他不得不闭关，一直在消耗力量，去抵御阳窍的吸纳力？苏宇龇牙咧嘴的，如果他判断为真的话，那白枫的爷爷，现在恐怕快被阳窍吸死了。不，阳窍吸收了这么多年力量的话，对方的阳窍可能要爆了，爆炸的话，吸了一位山海这么多年的力量，这爆炸力……白枫的爷爷，要是和自己猜测的那样，现在有可能炸死一位日月。当然，他自己死定了。“除非，开启阴窍为他中和，可惜，连我都没办法开启阴窍，他更没希望。”苏宇想到这，无奈摇头，是白枫的爷爷吗？把自己制造成了超级人肉大炸弹？身上，开启了一个吸纳能量过多，但是又无法关闭的阳窍？至于苏宇，他只是浅尝辄止，稍微开启了一下而已。现在阴窍没发现，真把阳窍开启了，阳窍主动吸纳元窍之力，哪怕他开启了360窍穴，也不够阳窍吸的，这东西，一定得用阴窍来中和。苏宇摸了摸下巴，别说，开启了阳窍，吸收所有元窍之力，这有山海合一窍的概念了，当然，比起山海合一窍，一个一个窍的合，阳窍那是直接就把所有力量集中合一了。这代表什么？代表真要开启了，你就相当于日月了，就一窍之力了，当然，这和日月有些不同。日月只有一窍，阳窍可不包括在内。具体有什么不同，此刻的苏宇还有些困惑，恐怕还要经历了才能懂两者的差距。“日月也是一窍，阳窍吸纳所有窍穴力量，也算一窍，那日月境开阳窍有用吗？”苏宇困惑，也没办法去试验。包括阳窍，他也不敢贸然全开。一旦全开，接下来也别干别的了，一天到晚修炼，对抗阳窍的吸纳之力吧。“虽然没办法全开，稍微开一些，那也是可以的，肉身之力，起码强大了一成，相当于多铸身一次了，元气暴虐，可能相当于多铸身两次了！”苏宇心中还是惊叹的，稍微开启一些，就能强大两成力量，这全开的话，力量翻倍了吧？力量一旦翻倍，实力可不是一打二那么简单，白天浩就是例子，凌云杀了山海。“又多了一点杀手锏！”尽管没全开，苏宇还是很兴奋，他若是肉身能承受山海精血，吞噬山海精血爆发，再开启阳窍，集合所有力量，那会在这基础上，更强大。再配合意志力，以及各种乱七八糟的手段……到最后，他大概不比正常的山海弱。“凌云九变，一般战者，到了山海境，大概也有万窍之力了。”万窍之力，在苏宇的计算中，应该是一个山海的起步。开72窍的，到了山海，都有希望达到万窍之力。元气九变，每一次蜕变，对实力的提升，比铸身更强。万窍之力，战者道山海的基点。当然，这样的山海，很弱小。“我现在肉身7铸，承受的爆发力大概能达到4000窍之力，我真想吞噬一些弱山海的精血，最少也要达到18铸左右。”吞噬精血，还得爆发山海威力呢。没有18铸的肉身，恐怕难以承受这样的爆发力，那对苏宇的伤害就太大了。“18铸，我自己都差不多能爆发万窍之力了……也许16铸就行。”16铸的话，那就是腾空二重巅峰。吞噬山海精血，爆发万窍之力，加上阳窍，那时候，苏宇也能和一些弱山海真正的交战了。他思考的时候，楼下有人骂道：“都受伤了还不消停，你房子破了！”苏宇朝外看去，墙壁被打穿了，下方，吴岚正在怒视着他呢。苏宇失笑，“抱歉，我伤势发作了，元气暴走导致的。”看他面色发白，拳头上还在流血，吴岚连忙道：“没事了吧？”“没事了！”“要喊人来救你吗？”“不用！”苏宇回了几句，看了看破碎的墙壁，无奈，这密室一点不坚固，下次还是弄个更坚固的密室好了。之前也没爆发太强的实力，就给打破了。……接下来几日，苏宇几次尝试小范围开启阳窍，渐渐地也摸索出了一些规律。只要不是全开，那阳窍还是可以关闭的。可一旦全开，可能就彻底无法关闭了，阳窍会吞噬你的一切，包括你的血肉，这窍穴，有点强行将所有窍穴归一的意思。直到5月8号，苏宇收到了消息，胡琪出关了！……明心堂。大殿中。这一日，又多了不少人。一群老头老太太，纷纷看向大殿中的胡琪，比起前些时日，那种日暮西山的感觉，今日的胡琪依旧是老态龙钟，不过身上死气却是消失了。胡琪掉了的牙齿，此刻也有一些牙根好像在生长。苏宇来的时候，牛百道正和胡琪说话，感受到苏宇来了，瞬间朝苏宇看去，面上露出一些异色，很快不再管他，笑道：“苏宇，你那功法效果看起来还不错，这功法叫什么？”“《元神生机诀》。”苏宇笑了笑，看向胡琪，拱手道：“恭喜前辈！不过……我看前辈只是稍微激发了一些肉身活力，对意志海帮助好像不大。”胡琪面露笑容，“已经很好了，肉身强大了，其实也可以滋养意志海，反过来，肉身衰弱，也会让意志海渐渐枯萎，其实还是一体的。这功法效果很好，就是……”有些不好启齿！噗噗噗……谁也无法避免。她只是开启了窍穴，因为天元气不多，稍微修炼了几次，就耗尽了天元气，可修炼期间，那种感觉……真的难以启齿啊！场中，大概也就她和苏宇能明白这种难以启齿的感觉了。这功法，千万不能在人前修炼。几个老家伙，一直让她修炼试试，让他们看看效果，胡琪都懒得理会，年纪是大了，可再大的年纪，女人就是女人，这事……你们让苏宇试试好了！苏宇也是干咳一声，笑道：“滋养肉身的效果应该还是很好的，我也试过几次，不但可以滋养肉身，铸身期间，使用这功法，还有加速吸收的作用。”胡琪点头，“那是肯定的，这功法吸收的是天元气，本就有助于铸身，这功法原本的作用，未必是为了延寿，但是有滋养肉身的作用，对很多战者而言，年老体衰了，气血下滑，一旦修炼这功法，可能会一直保持巅峰战力！”说罢，她看向苏宇，“你觉得呢？”苏宇点头，“肯定的！我也有这样的想法，这功法，是我根据一些万族功法推导出来的，所以，我推测，万族中，一些族群中，存在一些一直保持巅峰战力的老古董。”胡琪没再多说，哪一族？她不好猜测，可是，大体上有些察觉，也许……说的是仙族。若是神魔，苏宇直接说就是了。其他人，此刻则是纷纷道：“苏宇，这功法好修吗？”“这功法传播吗？”“效果看起来很不错啊……”大家你一言，我一语，不时看看苏宇，那意思，很明确了。小子，我们也想修炼。你看咋样才传？苏宇笑了笑，开口道：“功法可以传，但是有些难处我和府长说过，前辈们可以自己解决开窍的问题，可开窍之后，不代表功法就能用了！”“天元气？”“对！”苏宇点头，其他老人纷纷闭嘴。天元气！恐怕要的不少，这东西不好弄啊。开了窍，耗费了大量精力，把这功法修炼完成了，结果……没法运用，那也是白修炼。苏宇笑道：“前辈们可以自己尝试着试试，天元气……也许以后就有了呢，搞不好很快就要爆发大战，我们打破了神魔大界，天元气一大把！”老人们苦笑，这话说的，你以为神魔大界是厕所呢，说打破就打破？有些遗憾！功法可以修，可以看，就是不可以用，真的挺遗憾的。众人也有些意兴阑珊，纷纷恭喜了胡琪一阵，虽说胡琪没了天元气，不过现在功法激活了，她也修炼了几次，起码短时间内，不至于陨落了，多活个一两年没问题吧？而且若是运气好，肉身伤势好了，再反哺意志海，可能会活的更久。很快，老人们纷纷散去。……而苏宇，等其他人都走了，看了一阵牛百道，牛百道无语至极，也无奈离开，他也看出苏宇有事要找胡琪。等人走完了。苏宇手中出现了一块玉佩，看到玉佩的数据，胡琪眼神微动，“赵天兵倒是好手段，一人居然独自打造出了如此等级的感应玉，不愧是地阶铸兵师第一人！”她一眼就认出了这东西！也一眼就看出了，这是赵天兵的手笔，至于赵立，差的还远。“前辈……”苏宇带着一些期待道：“前辈，这感应玉还有些小问题，不能区分人数，不能确定是否是同一人……”“你想让我帮你改造？”苏宇干笑，点点头。“可以！”胡琪笑道：“若是几年前，你来找我，我其实做不到，赵天兵打造的东西，我很难改进，可现在……刚好，我在这上面有些研究，其实就是缺少了一些小的功能，我可以帮你加入进去。”的确是小事，她有这个经验。耗费了几十年时间，几位地阶铸兵师打造了超级感应玉，她是其中的主导者，对这个太了解了。“7天左右吧，我可以帮你改造成功，但是覆盖范围不会太大，方圆大概1000米左右。”苏宇惊喜，这比之前好像还要大，胡琪这么强吗？胡琪好像知道他在想什么，笑道：“不是赵天兵弱，这东西，可能是他不太擅长，也许是打造出来的第一枚，他考虑的也没那么多，缺乏一些功能，我只是补充一下，难度不高。”“赵天兵自己也能做，不过他未必有兴趣改进这个。”“多谢前辈！”苏宇大喜，不管这个，反正能改进，那就是大好事。胡琪也笑了，笑了一阵，想了想道：“对了，你那功法……还是不要乱传了，需要消耗天元气，天元气啊……哎！”叹息一声！没有啊！真要传的到处都是，她担心大家为了延寿，铤而走险，会不会有人不顾一切，杀入神魔大界，那就是真的送死了。寿元到了，大限在即，博一次，这是很多人的心思。可她，又有些不希望看到一些老朋友去送死……她自己经历过，也知道，到了那一刻，有多绝望。至于苏宇……苏宇能给她那么多天元气，恐怕已经是极限了，她也没有开口再问苏宇有没有，没这个必要。苏宇点头道：“还没到那地步，也许后期还有改良，我再看看吧！”“前辈，那我过几天再来……”“好。”等苏宇起身离去，胡琪忽然道：“此次，我欠你一次救命之恩，苏宇，以后若是有需，可以来找我。”“前辈言重了！”苏宇回头，笑的灿烂，转身离去。等他走了，胡琪也笑了笑，感慨了一声，这小子，真的挺可怕的。天元气……他还有吗？若是还有，也许可以借此机会，收服……不是收服，拉拢一批即将陨落的老牌日月了。