本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18638875.html天灭古城。杀机四起！死气冲霄。这一夜，死灵不断在城池各地出现，吓得无数生灵颤抖，不敢出门，任由外面闹的天翻地覆。每一位强者崛起，都是踏着尸骨的。就看踏着哪些人的尸骨崛起！苏宇能崛起吗？还是就此陨落？无人知晓！昔年，摩多那崛起，也是如此，杀戮四方，否则，也没有击杀山海七重的战绩，甚至无敌亲自为他出手。当年，叶霸天崛起，也是横扫四方，杀戮众生，人族多位无敌为他出手过。大夏王为他征战多次，然而……最终却是落得个惨淡收场。有些天才，可以一路走到底，有些，却是半道夭折。红铠也好，青铠也好，雷绝也罢，能登上猎天榜的，谁没点真本事？谁没杀戮过？结果，也在这几日接连殒命。这就是诸天战场！万界之争！不是你死，就是我亡。总有一方，踩着另一方崛起。……此刻，城中，杀机四伏。这一刻，仙族道成，横行古城上空，轻笑道：“苏宇，不如来与我一战如何？诚心邀请！若是你胜了，你自可走出古城，若是我胜了，我请你回去做客如何？何必牵连城中人族。”死灵被引走，死气好像被压制了许多。猎天阁恐怕用古城令压制的。此刻城中大乱，死灵众多，成铠这些人一路追踪，却是有些追丢了行踪，道成不得不站出来，激将苏宇自己出来。“你数日内踏入天榜，难道连一战之胆都没有吗？”他手中神文不断旋转，定位，探查。苏宇这家伙，给他的感觉很危险，杀性如夏龙武，天赋如叶霸天，更像是两人的结合体。一个叶霸天就让万界寝食难安，为了击杀叶霸天，付出了两位无敌的性命。而今，夏龙武还没证道，已经死了无数日月在他手中，证道成功也好，失败也好，也许都会无敌会因此陨落。万族可以容忍秦放，容忍黄腾，却是不想再出一个叶霸天或者夏龙武。无声。……暗中。苏宇继续潜伏。去你大爷的！你一个凌云九重的老仙男，还激将我？我这短短一年，失败了七八千次，从小到大，被杀过数千次，我还在乎这个？激将我有用吗？你要是让你们一族的小仙女跟我打，我还敢打，你就算了。这家伙邪乎！苏宇看向他，劫字神文都在跳动，最好看都别看，有些危险。……道成神文在手心环绕，心中轻叹。这家伙，怎么忽然不见了？隐藏能力太强了！加上古城古屋多，藏身在哪，一时间也难以定位。没再说什么，回到了队伍中。道成取出了分榜，想了想，输入了一行字：“我需要知道苏宇准确位置！”“10滴日月精血！”道成脸都有些发黑，“太贵了！苏宇虽入天榜，也不值这个价！”“因为他是多神文系强者！”猎天阁就这一句话，你要不要，不买拉倒。“持续三小时，帮我精准定位他，可以给10滴精血！”“不，一小时，10滴！”道成眼神有些阴暗，要的还真多。苏宇这些天才，他的卜卦之术，也很难定位他，只能寻找猎天阁帮助。10滴！日月境的，哪怕是一重的，也相当于斩杀一位日月了，就为了定位苏宇一小时。道成心中暗恨！猎天阁……这个组织，迟早要打掉！想着这些，道成看向成铠道：“成铠道兄，你这边有日月精血吗？我身上只携带了5滴，猎天阁需要10滴，可以给我们准确定位苏宇的位置一小时。”“10滴？”成铠忍不住骂道：“抢呢！”他么的，这不是抢是什么？他自己都不是日月！想到这，摇头道：“我只是山海，哪有日月精血收藏，我族不如仙族，可没有这么奢侈。”这也是实话。你一个山海境，想拥有日月精血，除非是赏赐的，否则靠自己是没有的。九玄则是开口道：“道成哥，我有。”道成笑了笑，点点头，“那九玄你先借几滴给我，回了仙界我再还你。”“不用了……”一旁，成铠看的眼红，这就是大族！真正的顶级大族！凌云身上携带日月精血，你说，万族强者，岂能不心动。日月啊，大能级强者。很多小族的族长，也只是日月境。古城的霸主，也只是日月境。日月境，在哪都能横行一方了，比如郑平，日月境，来了古城也极其嚣张。比如那摩多那，能杀山海七重，始魔族都不用太担心他安危的，因为到了日月，会去杀他的，够胆子杀他的也没几个了。道成没再多说，自己也取出了五滴日月精血。在原地等待了片刻，一个白色面具人出现。“东西！”道成看向他，隐约间想动手，最终选择了放弃，丢出一个瓶子，开口道：“我需要精准的位置，若是你猎天阁做不到，十倍奉还！”“当然！”那白色面具人说了一句，很快，丢出一个飞鹤玉符，开口道：“跟着这个，可以找到他……但是，提前说明，这只是追踪他手中那份分榜的位置，一旦他丢下分榜……那和我们无关，精准定位他本人，除非有他精血，这一点你是知道的，若是你们大意之下，被他知晓，是因为分榜的缘故，丢弃分榜，概不退还！”道成淡淡道：“我知道，另外，猎天阁做生意，也别做黑了名声，我既然买了他的消息，你们不许对他泄露！”“当然！”“猎天阁信誉，万界第一！”丢下这话，白面具人消失。成铠等他走了，这才低沉道：“山海境实力，有把握留下他！”“算了！”道成摇头，“一群猎天阁的傀儡罢了，并非主谋，杀了他也没用。”说罢，手中飞鹤玉符挣扎，道成淡淡道：“要不不找，找到了，就要一击必杀！10滴日月精血只能定位他一小时，一旦被他察觉，他丢下分榜，我们就很难再查到他的具体行踪了。”成铠沉声道：“他被死灵追杀，手上的古城令等级不高，为何能隐藏行踪……”道成幽幽道：“还不懂吗？”“什么？”成铠先是疑惑，接着一愣，“你是说……”“猎天阁！”道成幽冷道：“既然能和我们做生意，何况苏宇呢！”成铠暗骂！原来如此！道成又道：“包括我们要对他下手，他可能都是从猎天阁买来的消息，猎天阁这个组织……唯利是图，不论正义。”成铠冷厉道：“这些家伙，各大强族，就应该找到他们，消灭他们！”“难！”道成摇头，“这个组织不弱，前几日，有无敌出现，很可能还是一位在诸天战场证道的无敌……具体是谁不清楚，如此强者，隐藏行踪，是很难找到对方的，而且出现的这一位，是不是就一位……不好说。”他开口道：“猎天阁号称有猎天四部，天地玄黄！有东西两阁，南北两楼，上次现身的那位，只是南楼楼主，那东西二阁阁主，北楼楼主，四部部长，都有可能是无敌！”“……”成铠震动道：“不可能吧？”那岂不是8位无敌！这么强悍？那除了仙神这些大族，哪一族还能比得上猎天阁实力强悍？“不确定！”道成不再多说，再说，就要涉及一些机密了，为何不可能，若是猎天阁实力弱，早就被人干掉了，不被人干掉，猎天榜也被人夺走了。这东西，可是好东西，绝对是神兵！超越天兵的宝物！没有强悍的实力，神魔人仙妖各大族，能容忍猎天阁存在，掌控这猎天榜？就是实力强悍，才会让他们如此下去。包括买卖一些情报，万族最大的情报商，就是猎天阁，当年人族叶霸天战死，人族大秦王几人追查，觉得可能是猎天阁出卖了人族无敌的行踪，为此追查了多年。最后，好像是一位猎天阁阁主亲自出面解释，称绝对不是他们做的，以猎天阁信誉为担保，最终不知道和人族达成了什么协议，这才让大秦王他们放弃了追杀。那段时间，猎天阁可是被杀了不少强者。当然，人族也死伤不少。道成没再多想，这一次，付出这么大的代价，一定要杀了苏宇，或者活捉了苏宇才行。手中飞鹤，蠢蠢欲动。他放飞了飞鹤，飞鹤迅速飞行。一枚枚神文，环绕在飞鹤四周，将飞鹤隐形，道成缓缓道：“跟上去，不要太过明显！”一位位强者点头，这个他们懂。……而此刻的苏宇，就在数千米之外，一处小巷中隐藏着。劫字神文再次跳动起来，这一次，有些剧烈。“危机？”苏宇心中暗骂，这一天到晚的，天天跳，自己都分不清危机到底从哪来了。自从入了古城，这劫字神文就没停过。苏宇想了想，还是迅速遁走。可这一次，遁走，劫字神文也在跳动。他可是只购买了一个小时的时间，让猎天阁的人帮自己牵制死灵，这要是过去了，就浪费了，两具山海尸体都没了。他想靠近成铠他们，可每次靠近，神文都跳动的厉害。“什么情况？”苏宇暗骂一声！很危险吗？……与此同时。道成他们，也是不断皱眉。这是巧合，还是苏宇真的警惕到了这地步，每次都不断在转换位置，飞鹤不断飞行，经常改变方向。道成都想骂人了！若不是这东西出自猎天阁，他也得怀疑，是不是坏了，那苏宇闲着没事干吗？不断更换自己的位置！这什么情况？再警惕，也不用隔着他们很远，几乎两三秒就换一次位置吧。成铠忍不住传音道：“这东西准吗？”“猎天阁的东西，信誉还是有一定保障的。”道成也很无奈，至于为何会如此，只能说，苏宇过于警惕了。或者说，有什么宝物，可以隔着很远，发现他们的存在？有这种宝物吗？有肯定是有的，但是苏宇能有这东西吗？道成心中叹息，愈发觉得，这一次对苏宇下手，准备不够充分了，最好是等到日月前来，以日月的实力和速度，也许可以很快抓到苏宇。没有日月，单纯靠他们几个，苏宇隐藏行踪，哪怕他也很难察觉到。……“艹！”苏宇心中狂骂！怎么回事？他劫字神文还在跳动，自己花费了两具山海尸体，让人牵引一个小时的时间都快到了。什么鬼？“越靠近那些家伙，劫字神文跳动的越厉害，这代表什么？”“他们能杀自己？”“能发现自己？”苏宇对自己的隐藏能力还是有点信心的，但是……现在劫字神文跳动个不停，这就有些不正常了。再次朝远处看了一眼，苏宇微微凝眉。我一靠近，就跳动。他们一靠近，也跳动个不停。这是不是说明，自己靠近的时候，对方就有可能掌握自己的行踪？“掌握我的行踪……”苏宇心中微动，下一刻，取出分榜，犹豫了一下，写道：“多少钱，可以让道成他们取消对我的定位？”他有些怀疑！继续写道：“否则，我将丢弃分榜，以后不会和你们进行交易！”用怀疑的心思，写下肯定的话。这也是他和猎天阁打交道，作出的选择。甭管是不是怀疑，我都当成肯定！至于猜错了……那就猜错了好了！又没什么损失的！……这一刻，诸天战场上，悬浮的大殿中，那面具人再次喊道：“长老，苏宇发现了我们对他的定位！现在如何处理？他要取消道成对他的定位。”“收了钱，取消不了！”无面长老淡淡道：“告诉他，真要丢弃就丢弃吧，迟早他会再次捡回来的！”“是！”无面长老说完，微微摇头，“他大概也只是猜测，这人族小子，很精明！你和他打交道，多带几分小心，此人虽年轻，但也足够奸滑，和人族一些老奸巨猾之辈很像。”面具人听他这么说，好奇道：“长老说的是……”“很多人，人族大部分都比较奸滑，诸天万族，仙族深沉，神族高傲，魔族霸道，妖族鲁莽，人族……奸诈！”长老给了评价。这是万族几大强族，基本的性格。“人族奸诈？”面具人一边回复苏宇，一边道：“那也得听我们猎天阁的！”“不要带着这心思！”无面长老警告道：“万族一直想发现我们的具体踪迹，也许有强者已经有些发现，但是深藏不露，想要将我们一网打尽！猎天阁成员，最重要的就是警惕！你作为榜单联络者，记住了，一定要小心再小心，万万不可有任何泄露，一旦泄露了本部行踪，那就是万劫不复！”“知道了，长老！”无面长老又道：“原本，和苏宇这样的奸滑之辈交流，不该让你这新人上，可如今部中人手欠缺，加上对你的看重，所以希望你能和这位人族的天才多交流交流，学习一二！”“长老，只是交流，能学到什么吗？”“当然！”无面长老笑道：“难道还不够多？不管是他猜出道成他们的身份，还是这一次猜出我们给了定位，其中的一些话术，你都可以学学，苏宇年纪虽轻，却是学到了人族的精髓。”“明白了！”……就在猎天阁发生交谈的时候，苏宇狂骂一声！艹！吃完东家吃西家！那我一小时的死灵牵引，不是白白浪费了？对方真的可以确定我的行踪！该死的猎天阁，他和仙族都付出了大代价，结果都被猎天阁赚走了，他和道成他们，其实都没获得什么。“榜单……”苏宇看着这榜单，心中咬牙。猎天阁不介意被他知道，自己是因为榜单被定位的，因为他们知道，苏宇需要这个。任何人，都需要帮助。猎天阁，这短短时间内，给苏宇提供了很多帮助。真丢了榜单，苏宇舍得吗？当然，后面可以再弄一份。所以，猎天阁为了维持信誉，直接告诉苏宇，没办法取消，你只能丢弃这榜单，不怕你下次不要，下次有这个，苏宇还会再捡回来。“榜单，定位……”苏宇再次看向意志海中吃的痛快的小毛球，我刚弄了点意志力，你就给吃了，不干点活？“毛球！”“呀呀……”毛球翻了个身，下一刻，好像意识到了什么，迅速道：“不能出去了，再出去，我大大就会知道我出来了，就要来找我回家了！”“……”苏宇无言。真的假的？“你大大，不是在你们家中睡觉吗？”这是毛球自己说的。“大大会醒的，我一直出来，一直出来，大大就知道我出去了，会来找我的，不能出去了！”“……”骗我？苏宇不太确定，这家伙说过，它家大大是半皇，半皇是尊称，但是最少也是无敌，不是无敌，叫毛的半皇！“你大大来了，会杀我吗？”“不会呀……你香！”“那会吃了我？”“不吃人，吃香香的！”擦！废话，这家伙的大大，不会能吃了自己的金色图册吧？算了，不让它出去了。下一刻，苏宇身旁，出现了一个影分身。榜单，也出现在了影分身身上。找我是吧？定位我是吧？给你定位去！苏宇迅速操控影分身遁逃，准备让影分身带着榜单跑。……与此同时。道成手中神文环绕，忽然，一枚神文滴血。道成心中一动，传音九玄道：“小心点，大凶之兆！”九玄看向道成，有些疑惑，传音道：“苏宇？”“不清楚！九玄，若是今晚不能击杀苏宇，明日一早，你我迅速离开此地！待会若是有危机，你躲在成铠身后，不要和他分开……”“道成哥，他这么危险吗？”“很危险！这样的人很难杀！摩多那如此，战无双如此，玄无极如此……天榜之上，没有任何一位是容易陨落的，哪怕陨落，也会伴随着大量的强者死亡！”这是事实，也是经验。为了杀苏宇，这才多久，就死了两位山海，多位凌云了。这苏宇还是实力弱小的天榜，想杀摩多那这种人，不死几个日月都不行。他想到了摩多那，九玄也道：“道成哥，是否是摩多那会出手？他也在城中！”“不会，他应该在等待他的机缘，除非我们打扰到了他，否则，他不会出手的。”道成和她交流了一阵，没再多说。小心无大错！今日，卜卦一次次的都是凶兆，让他很担忧，他已经想好了，今晚不成，明日就走。前方，飞鹤再次朝一个方向飞去。……此刻，苏宇却是在一间古屋中，开启了一页图册。“破山牛（山海三重）：种族技能：破山击（精血开启）……”破山牛一族！苏宇开启了破山牛一族的山海页面，山海三重，他庆幸，庆幸自己没有开启更强的，他承受不住。山海三重的精血，居然差点撑爆了他！这代表，他肉身还没达到那个地步。“山海三重，可能有三万窍之力了！”他只知道，弱山海一重，万窍之力。山海五重的先锋营强者，5万窍之力。山海七重，最低10万窍之力。那山海三重，也许就有三万窍之力。苏宇后怕，幸好自己没大胆到服用山海四重的精血，否则可能要挂。不能再服用更高等的精血了！这是极限了！若不是肉身完成了17铸，他连三重都没办法服用。“可惜了，我手中还有日月八重的精血！”苏宇一脸遗憾，那是大夏府送他的一具完整的神族尸体，天羿神族的。若是能服用，他现在一滴下去，爆发日月八重之力，那真是神挡杀神，佛挡杀佛了！这东西，才是真正的杀手锏！但是，他现在服用，除了死，没别的了。……服用完了精血，苏宇走出古屋。影分身还在城中带着那些家伙乱跑。一小时，快到了。盘算了一下时间，还有大概20分钟。“山海三重的瞬间爆发力……”速度不够！速度没达到山海三重，这是短板，但是没办法，只有爆发力达到了。主要是其中有个山海巅峰的成铠，否则，苏宇没那么担心。“山海三重的爆发力，开天刀一刀下去……干掉一个山海不难吧？”玄铠一族，还有四位山海境。山海巅峰的成铠，山海六重的银铠，山海三重的断铠，还有一位山海一重的焚铠。这一族6位山海，才死了俩而已。除了成铠和银铠，剩下的俩个，都有把握干掉。“肉身铸造还是太低了！”苏宇默默吐槽了一句，哪怕这几日，接连铸造了好几次肉身，还是觉得太慢了。当初谁骗我说，腾空境来了诸天战场，没那么危险的？苏宇忘了，其他人，绝对不会和他一样，没事干跑来古城的。欲海平原都不会去！腾空境，在人族所在的东部战区，还是能活的相当滋润的。这里，是强者的地盘，是天才妖孽的聚集地。岂能不危险！“这次……杀那个山海三重的，和我同阶，出其不意之下，有把握杀他，关键怎么跑……”杀完了怎么跑，才是难题。他山海三重，杀山海三重，这个难度没那么大。主要是后路问题。“不杀那个山海三重的，就杀那个小仙女……”“跑路的话……”苏宇不断盘算着，怎么从山海巅峰手中跑路。“也不用太担心……稍微引诱的他离开远一点就行，让影分身带着榜单引诱……”而苏宇此刻正在寻找好的伏击地点。他不准备隐藏在空中，而是地下。找个古城屋子屋顶埋伏，对天一刀，干掉一个强者，然后迅速遁入四周小巷中，可以迅速遁逃，前提是，那个成铠一定要离他远点。至于道成……也是，干不过，这妖孽杀过山海五重的，相当可怕。“那就杀那个山海三重，给我奖励，最好让我迅速铸肉身，上次那道金光其实不错，比天元气强大多了！”打定了主意，苏宇迅速找地方埋伏。要房屋多，要住户多。最好，那地方还有个死灵给自己隐藏一下。……道成他们继续跟着飞鹤追踪。追着追着，道成开口道：“他带着我们乱跑，可能已经发现了，大家小心一点，尽量不要分开！苏宇能杀山海一重，也有可能不是全部实力！尽量都跟着我和成铠道兄，免得遭遇算计！”成铠沉声道：“只要他被围住，他就死定了！再强，我也不信他能杀我！”摩多那都做不到！何况苏宇！道成点点头没多说，大概是吧，苏宇再强，也不至于到这地步，杀成铠……那都具备半步日月之能了，真要那样，无敌都坐不住了。太快了！他们继续追踪着，渐渐地，苏宇速度慢了下来。前方，一些屋子并立，有些昏暗和杂乱。此刻，飞鹤被道成控制住了，却是一个劲地想往那个角落飞。成铠大喜！那家伙总算停下来了！而道成，也是危机大盛，手中神文不断旋转，计算着利弊和吉凶。趋利避害，也是他的本事之一。“前方没什么太大危险……”道成微微皱眉，没什么太大的危险？苏宇真的被困在了这？这算是今晚唯一一次吉卦了！成铠按耐不住了，传音道：“如何了？”“前方无危！”“那包围他，迅速斩杀他！”成铠顿时大喜，没太大危险。这是好事！道成的卜卦之术，还是有一套的。道成微微凝眉，继续算计，不过一晚上接连计算，他这神文消耗也极大。无奈之下，他只得算计一下自己的安危……算来算去，危机性不大。想了想，又算了算那山海一重的安危……也是不大？再算算九玄……好像也没太大危险。他已经想吐血了，不是别的，而是算计太多，神文有崩溃之相。不能再计算下去了！他算了最弱的那位山海，算了自己，算了九玄……感觉危险都不大。想到这，迅速传音道：“最好一起，不要离开彼此太远，前后夹击他，成铠道兄多注意一下四周，小心他丢下了分榜……”刚说着，不远处，一道影子好像察觉到了什么，迅速遁空。“嗡！”成铠按捺不住了！今晚一事无成不说，死了两位山海，多位凌云，现在苏宇要逃，哪有那么简单。杀了他！道成见他追上去了，咬牙，也迅速跟上。而九玄听从他的话，也迅速跟着成铠一起。他们速度都很快，迅速朝黑影飞去。道成没管最后面几人，他算了，这几位危险不大。最弱的那位山海都没什么太大危机。这几位，一前一后，陆续飞向影子，破空声响彻全城。前方，那影子受到了惊吓，速度飞快，迅速遁逃，非但如此，连身上的影子都有些虚幻了，好像在燃烧什么。而就在此刻，那山海一重和山海三重的强者，也结伴一起，带着一些凌云一起朝那边追去。几人刚飞向一座高楼，刚刚，成铠就是从这高楼边飞走的，成铠都没发现什么。这些人，更不会去探查什么了。而就在此刻，一道白光，映射天地。苏宇也是吃奶的劲都发挥出来了！就这一刀！能杀几个算几个！最巅峰的一刀！最极致的一刀！开天之刀！这一刀，好像真的裂开了天地，山海三重，极致的一刀，杀破了苍穹。阳窍半开，力字神文附加，震荡神文附加，意志力附加，扩神诀附加…………这一刻。城主府。正在喝酒的天河，忽然看向这边，喃喃道：“开天刀！”这一刀，太眼熟了。开天之刀！昔年，他见过大夏王这一刀，斩破了苍穹，留下了天断谷。昔年，他见过夏龙武这一刀，斩杀了一尊日月死灵，瞬间也斩的他重伤垂死。其实，他还见过几位的开天刀。夏家老大，夏龙武他爹的那一刀，惊绝天下，杀了一尊日月巅峰，杀了一群日月！他还见过叶霸天这一刀，一刀下去，四方死寂，日月崩溃，山海坠毁。今日，他见到了人族这一代，年轻天才的一刀。耀射古城千万米！苏宇！“苏宇！”天河喃喃一声，夏家的刀，永远都让人惊艳，会开天刀的，无一弱者！秦家的枪，夏家的刀，人族双绝！……这一刻，一间巨大的屋子中，紫发摩多那，忽然睁眼，迅速走出屋子，瞬间看到了那一刀！微微凝眉！“开天刀！”……嗡！轰！天崩地裂！这一刀未落，那些凌云，那些腾空，瞬间粉碎！刀落，那位山海一重的强者，暴吼一声，窍穴之力爆发，破空而逃，那位山海三重的断铠，瞬间铠化，却是被这一刀锁定了！就在这一刀落下，苏宇已经遁逃千万米。而这一刀，依旧充斥了无数杀机，轰隆一声斩落！砰！坚固无比的铠甲，这一刻，居然没有留下，轰隆一声炸裂，四分五裂，血液横飞，铠甲被一刀斩破！一朵云彩，在几千米之外瞬间落下。云彩消失，苏宇消失。下一刻，大量死灵出现，与此同时，之前被引走的那些死灵纷纷出现。地面上，一些屋子破碎，很快，再次恢复，宛如没有丝毫损坏的样子。整个古城，大量的死气沸腾起来。而这一刻，成铠刚好一枪将影子扎的粉碎……脸色狂变，转头一看，二话不说，迅速朝刚刚那云彩消失的方向追去！“苏宇！”一声厉吼响彻天地！苏宇！他杀了断铠！玄铠族，第三位陨落的山海，山海三重的山海，他恐惧了！而这一刻，道成一把抓住九玄，低沉道：“走，马上走！”不能继续下去了！太可怕了！从杀凌云，到杀山海一重，到杀山海三重，两天时间。要走！大凶之兆！这一刻，天榜也在变化，迅速变化。这一刻，一直在关注榜单的那些人，看到了苏宇的名字，迅速窜动。天榜11！苏宇！斩山海三重，19岁，人族，凌云一重！越阶，越大阶！不但越大阶，而是越了整整11个小阶！杀的未必是寻常山海！这一刻，诸天震动！这一刻，猎天阁的人都震撼，杀了？杀了一位山海三重？严格说起来，苏宇排名11都低了，只是他实力弱了点，此刻倒是吃了点小亏，一旦他能进入凌云七八重，杀山海七八重……摩多那好像192岁，按照人族的年纪计算，接近22岁了。那时候，摩多那是否会被他赶超？四方震动！天灭古城，一瞬间被大能盯上了。