本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18647371.html苏宇准备跑路了，启动玉符。至于石雕升起取消他玉符穿梭之力的心思，这个苏宇自然是不知道的，知道的话……大概也不会太在意。也许会哭，但是他还能转换死灵，如今明禾重伤，也未必能追上他。一刀斩断了明禾的臂膀，苏宇也没想着带走她的胳膊，怕这女仙人没死，动用手段找到他。接连摧毁了三枚神文，苏宇的意志海也受到了重创。必须得走了！城中，还有一些天才跑了，苏宇并未追杀，如今城中日月死灵差不多快20头了，这些家伙若是能活下去，那就是气运逆天，想杀也未必能杀的了。活不下去，那就葬身在这古城好了。这一刻，一道道天地玄光在他身上耀射，不止天地玄光，还有别的，他杀的山海一大批，凌云也很多，日月干掉了两位……这样的情况下，获得的好处自然是天文数字。明禾看着他穿梭古城，即将离去，咆哮一声，面目狰狞！她居然被一个凌云斩断了臂膀！“苏宇！”一声厉吼，苏宇刚想应和一声，不是故意想应和，而是不由自主地想法，可就在这时候，劫字神文剧烈颤动，颤动的厉害，第一次颤动到有些要破碎的感觉。苏宇只觉得脑袋要炸裂了，那种应声的感觉，瞬间消失。他心中大恐！卧槽！看向明禾，明禾眼神诡异，嘴唇颤动，好像在动用什么秘术。“苏宇！”如魔音贯耳！苏宇大惊，之前若是自己应话，会有什么下场？他不知道！但是，绝对没好下场。任何时候，都别小看这些顶级强者，苏宇承认，自己大意了。“艹！”一声怒骂，苏宇暴吼一声，临走之际，再次轰隆一刀斩出。“喊你爹干嘛！”噗嗤一声！一口血液飞溅，明禾一脸震撼地看着他，有些意外，不可能。惑心术失败了！不但失败了，她还受到了一些反噬！“怎么会……”喃喃一声，而苏宇的身影，已经彻底消失了。明禾呆呆地看着他消失的方向，再看看四周，一头头日月死灵杀来，一脸悲愤和无奈。麻烦了！古城发威了！此刻，整个古城之中，日月死灵数量超过了20头，惨叫声不断，大量的入城强者被杀，这就是地狱！远处，一头天龙咆哮一声，轰隆一声，将几头日月死灵击飞。“明禾，那达至，雷火！”那天龙咆哮一声，“汇合，守住一间古屋，快，否则我们都要死！”四位日月高重！若是守住一间房屋，还是有希望撑住的。一旦分散，哪怕是日月高重，也有可能被这么多日月死灵击杀。太多了！而就在他喊话的瞬间，城主府上空，一道身影渐渐浮现。……城主府后殿。那石雕再次睁眼，看向那浮空的日月死灵，忽然开口道：“回去！”上空，那死灵俯瞰他。“回去！”石雕再次低喝，“死灵界想做什么？”“我族子弟，正在被屠戮！”此刻，这死灵居然说话了！是的，说话了。死灵居然说话了！那浮空的死灵，再次俯瞰石雕，“按照上古规则，我族被杀，自然可以出死灵界域，击杀来犯之敌！你要阻我？”石雕看着他，“还没到你出现的时候，杀的只是一些日月初中期，你不该出现！”“敌人迟迟不现踪迹，我要亲自找出他！”那死灵全身被黑暗笼罩，死气内敛，此刻只在城主府区域溢散死气，前面的大殿中，天河一脸凝重，握紧了酒杯，微微有些震颤。心中也是震撼，死灵界域的顶级强者！应该不是无敌，但是，绝对不比自己弱，日月九重甚至是巅峰境的死灵。石雕睁眼，眼神变幻，下一刻，一道光芒朝死灵飙射而去！“我不想再说一遍，你回去，否则……杀了你！”空中，那死灵根本避不开这一道光芒，噗嗤一声，被穿透了身体，大量死气溢散。死灵身影震颤，动荡，心中也是震撼于这石雕的实力。太强了！他是日月九重巅峰，哪怕真遭遇了无敌，也不至于这么没用，而且还是死灵界的，死气浓郁，无敌都有些忌惮，可现在……他却是被石雕轻易击溃。死灵不再坚持，幽冷道：“既然如此，那我就退走！可此地死了这么多人，我相信，很快会有万族的永恒前来，永恒不入境，一旦入境，再来的，便不是我了！”“或者，那些生灵击杀了那些日月高重的死灵统领，我也会再次来的，那时候……你就没理由拦下我了！”“回去！”石雕没有别的话，只有这一句冷喝。不到你出来的时候，那就少废话！烦人！死灵不再多说，再次进入大殿，殿中，石雕下方，出现一条通道，黑暗气息爆发，死灵也不说什么，身影消失在原地。通道关闭。石雕闭目，一如既往，镇守着这条通道。麻烦！这些家伙，都很麻烦，当年夏龙武就直接闯了进去，差点把自己弄死了，而今，那苏宇又杀戮大量死灵，击杀日月，引发了死灵界暴动。麻烦啊！石雕不再管，杀吧，真引出了那些强悍的死灵，有你们哭的。而就在这时候，从未和他有过交流的天河，忽然传音而来，“尊敬的上古强者，如今城中大乱，需要我做点什么吗？”天河入城180年，成为傀儡城主180年，从未和他沟通过，交流过。可今日，却是主动交流了。石雕本不想理他，想了想，睁眼，“我不能离开此地，也不想动弹，我只是一尊石化的雕刻，圣城的存在，是永恒的！你们如何闹腾，都不关我的事，但是有一点……记住了，若是想借助我的力量，或者死灵界的力量，击杀永恒，那你们需要付出死亡的代价！”石雕说完这句话，直接闭目，不再理会。算是小小的警告！你和夏龙武如何算计，他不管，所有的石雕镇守都不会管，但是，一旦利用他们击杀永恒……你们也要死，到了那时候，你们都要被杀！自己想好了再做决定！天河点头，也不多说。这是他第一次和石雕交流，虽然早就知道他的存在，但是石雕从未主动找过他，他也没去打扰这尊不知道具体年代的石雕。很强悍就对了！……尽管那尊强悍的死灵消失了。然而，这一刻的天灭城，还是乱到了极致，杀戮四方，无数死灵出现，一位位天才被杀，一位位强者陨落。有些强者，临死的时候不甘心，击杀了死灵！一尊日月强者，被三头死灵围杀，最后时刻，怒吼一声，一枪扫出，轰隆一声，枪断人亡！然而，三头死灵也被击杀了！轰隆一声，虚空中，六头日月死灵浮现，其中还有中期的存在。那血火魔族的强者，怒骂一声。“艹！”“猓尔齐，你这混蛋！”他都忍不住怒骂，何况其他人。可人都死了！那尊死去的日月，手持断枪，看着他们，脸上露出笑容。骂我有用吗？我都要死了，我临死的时候，多么不甘，我是日月啊！我难道眼睁睁看着他们杀我，而不反抗？至于我死之后……管他呢！起码，杀我的死灵被我杀了！我起码杀了我的仇人，杀了击杀我的死灵。那边，雷霆神族的雷火，怒吼道：“混蛋，都不要击杀日月死灵，该死的，杀了他们，会引来更多的死灵！”有人疯狂道：“那就保护我们！保护我们，知道吗？雷火，明禾，龙斗……你们只顾你们自己，我们呢？不保护我们，我们不想白死！我们死，也要杀戮所有死灵，一起死！”疯狂！我们会死，难道你们就能无碍？不保护我们，我们也要大开杀戒！死灵杀我们，我们难道就等死，被他们杀？不可能！雷火大怒，而天空族龙斗喝道：“全部汇合！过来，不要再乱杀了！”这时候，不是计较这些的时候。的确需要保护他们！不然这些人疯狂无比，眼看着没路可走了，都会大肆杀戮的，杀死灵，死灵同阶一般不是他们对手，毕竟是死物。可是，你杀啊！杀一个来两个！杀不尽的！这么下去，引出更强的，那就真的都要死了。而此刻，重伤的明禾，吐出一口鲜血，念念有词！很快，虚空中，浮现一道镜面。明禾脸色惨白，开口道：“老师，死灵暴动，我们被困住了，道成也被困住了，老师……”她在向道王求援！道王，顶级王者之一，地位还是不低的，实力也强悍。此刻，镜面中，出现了一只眼睛。眼睛穿透了虚空，好像朝这边看来……当那只眼睛出现，浮现威压的那一刻，整个城池稍微安静了瞬间。而就在此刻，一道死光从城主府中爆发而出！噗嗤一声！“哼！”闷声传来，眼睛破碎，镜面破碎。明禾大惊！低头看向城主府，不知何时，城主府上空，之前出现的那死灵再次浮现。而天河的声音，从城中传出：“不要再乱来，引来了无敌的力量，古城会有对应强者出现，你们……想找死吗？”明禾忽然眼神一动，急忙道：“天河，送我们出去，你可以的，我们必有厚报！神魔仙龙各族都有厚报，或者让我们进入城主府避难！”一位位强者，此刻迅速朝龙族龙斗那边汇合，明禾也不例外。朝道王求援的计划失败了！那只眼睛，是道王的，但是距离此地无数距离，甚至道王还在仙界，赶来也需要时间的，他们撑不住了！而且就算道王来了，就能破开古城吗？就算破开了，引出了无敌境的死灵怎么办？他们都要死！到了这地步，求天河更好。天河淡漠道：“我是古城之主，无法干预死灵的活动，至于城主府……也保护不了你们，抱歉了，诸位自己找个地方躲躲吧！”苏宇真够狠！和柳文彦一起，把叶霸天的神文给爆了，弄死了这么多日月境，叶霸天也就死了，不然大概得跳出来，大骂后人不孝！他那神文，可都是准备用来晋级无敌的。结果倒好，被他徒弟和徒孙给爆了！就为了坑杀一批日月！搁在当年，这些日月，一个日月九重都没，叶霸天轻松就能全部击杀，哪用如此，苏宇和柳文彦前后爆了他7枚神文！此刻，哪怕柳文彦，也只剩下了7枚神文了。付出这样的代价，就为了杀这群人……天河都不知道值得不值得，反正那师徒俩这么干了，干完了就跑，现在这些家伙麻烦大了。不断有日月被杀！入城的日月，原本接近20位，4位日月高重，其他各族日月，总共15位，加在一起19位。现在呢？苏宇都杀了俩，柳文彦杀了一个，被死灵杀了6个，死了9位日月境了！日月坠毁！诸天战场，已经很多年没死过这么多日月境了，同时死去这么多，还得追溯到几十年前，这都不算死去的死灵了，死灵不算。真要算，当年夏龙武就杀了许多。城外，还死了个冰宏。墨河，正在被多位日月围杀。这大概是50年来，死伤最惨重的一次，更是有大量的天才被杀，神族的安旻天，魔族的蓝影，始魔族天铎倒是跑了，可此刻，正在城中被死灵追杀，未必能活下去。大量的天才被杀，猎天榜此刻，不断有名字晦暗。一个又一个！这几日，猎天榜死去的天才超过30位了！……与此同时。外界，也是震动无比。猎天榜变了！这一刻，变化很大！天榜第一，苏宇！战绩：击杀日月四重！地榜第一，柳文彦，凌云一重，72岁，人族，大夏府人。战绩：击杀日月五重，击杀频死日月七重。是的，日月五重，柳文彦杀了一头日月五重的死灵。他年纪是大了，可年纪再大，他真实实力，此刻也才凌云一重，刚突破的那种，破碎了神文，强行突破的，击杀了日月五重境！跨越了这么多等级，他还是在72岁的高龄，上榜了！地榜第一！也就年纪大了，不然，他才是天榜第一，猎天榜有他的气息，倒也不用再收集，柳文彦几十年前就上过榜。70多岁的人族上榜，这恐怕是第一次！诸天真的震动了！凌云杀日月？还不是日月一重！当然，这其中肯定有他们不知道的事，可是，不管如何，坑杀也好，埋伏也好，算计也好，凌云能把日月弄死，这也是破天荒了！……诸天万界，不断有人通过渠道，问询猎天阁。很快，得到了答案。苏宇和柳文彦，潜伏在古城中，自爆了叶霸天神文，击杀了日月强者，困住了明禾一群日月境。如今，大量日月陨落！光是知道的，死亡的日月就达到10位了。其中，冰雪神族的冰宏死在了城外，被谁杀的……目前还在探查，一群不知道来历的家伙。猎天阁也在判断，没敢靠近，因为那边多位日月高重在厮杀。但是苏宇和柳文彦的事，倒是能判断出来，那斧头……太显眼了。苏宇持斧杀人，柳文彦也是。推断一下，很容易得出结论，这俩把叶霸天的神文给爆了，否则没这么大的威力，疯了！叶霸天的神文，谁不想要？可现在，被这俩败家子给爆了，说实话，哪怕杀了不少日月，一群人看到结论，都是暗骂一声，浪费！你他么把神文给无敌境，或者日月九重，两三枚就有可能收买两三位日月九重帮你去杀人！一枚叶霸天的神文，收买一位日月九重还是可以的吧？你给钱，有人帮你杀！这俩倒好，浪费啊！疯子！这下好了，自己恐怕也是重伤，搞不好都死了……不至于，榜单还有名字在。总之，看到结果的，没几个人心疼那些死去的强者的，倒是觉得，这俩败家子，真的败家，叶霸天的神文，是不是被炸光了？人族这边，也许就叶霸天的神文最强！这一刻，哪怕边境的大秦王都在骂！“疯子！”“蠢货！”“要杀人，交出叶霸天神文，必然有人愿意出手……非要爆了神文杀人……”骂的同时，也是无奈，唏嘘。多神文一系，够狠。狠的同时，也说明了他们对其他人的不信任。既然没人帮我，那我就自己去杀，至于叶霸天神文，爆了就爆了，杀了再说！这一刻，大秦王也是无奈，传音四方，喝道：“闭关的出来了，干活！”“夏无神，归来！”“朱地主，过来！”“来人，通知王虎、刘汉速速从人境赶来！”“……”不得不通知了！围杀了这么多强者，而且还困住了大量的强者在古城中，不管如何，都要守好人境地盘，否则，很容易招来大量强者围攻人族。而且，苏宇和柳文彦他们，现在还不知道在哪呢！一道道无敌气息贯穿天地！东部战区，人族无敌有些从闭关状态中清醒，还有些迷惑，大战爆发了？很快，一位位无敌朝四方防线飞去。大军开始开拔，朝防区开拔，准备大战。……人境在准备，预防大战爆发。而苏宇，此刻出了城了。城外，还在大战。空中，一尊魔神横扫四方，一拳轰飞一位日月，一拳打爆一位日月……强悍无边！始魔族的墨河！接近日月八重的存在，哪怕多位日月围杀，此刻也是付出了巨大的代价，一位日月境强者，肉身炸裂，若不是暗影及时出手，恐怕直接陨落了。而墨河，也被一剑刺穿了头颅，元气炸裂，头颅爆开。“始魔无敌！”墨河疯狂怒吼，咆哮！他是要证道无敌的存在，岂会在这被杀！不会的！可是，太多了。日月太多了，暗影和叶鸿雁都是顶级强者，是大明府的支柱之一，配合其他日月，此刻结阵围杀，杀的这尊始魔族日月七重巅峰强者已经有陨落征兆。“魔王会降临的！摩多那还在城中！”他咆哮着！始魔族的魔王一定会来的，因为始魔族第一天才还在城中，还没死，不会被放弃的。就如人族，也不会放弃秦放一样。叶鸿雁和暗影根本不理他！你先死了再说！此刻，他们也感应到了苏宇的存在，叶鸿雁喝道：“快走，此地很快会有无敌降临，快点离开，回人境！”真狠啊！她现在算是知道，苏宇为何敢说困杀那些日月了，如今，城池被封闭，死气浓郁，可日月陨落，日月坠毁，他们都看到9道了！刚想着，轰隆一声，又一道日月崩溃！10道了！城中死了10位日月强者了，而城外也死了一个日月高重……太狠了！除了叶霸天那一次，最近几百年，都没一次性死过这么多日月境强者，尤其是还有日月高重的存在。苏宇隔空观望，开口道：“能杀吗？我能补刀吗？弄点好处……”叶鸿雁喝道：“滚！小心临死反扑！”疯了吧！柳文彦要补刀，你也要？真以为日月七重巅峰的始魔族好惹，临死反扑很强的，刚刚一位日月都被打爆了肉身。苏宇也不废话，看向空中一道盘旋的光点，迅速道：“前辈，过来一下……”那被打爆肉身的日月，此刻很虚弱，意志力勉强呈现人形。“我？”“对！”那日月暗影卫，也不多说，迅速飞来。而苏宇，迅速在空中勾勒，一滴血液出现，迅速滴入光点之上，要为他重塑肉身。一眨眼，一道肉身出现。很弱小！只有千钧实力！弱小的可怕。而苏宇，喝道：“前辈，会开窍诀吗？”“会！”那刚恢复肉身的强者，下意识地应了一声，苏宇迅速道：“运转功法，开窍！”这日月有些意外，也没多说，而苏宇，直接取出大量天元气。迅速将他肉身包裹！“前辈，我传你天罡三十六铸之法，重铸肉身！开窍，天元气开窍最为容易！”那日月境强者，不知道该说啥。迅速消耗着大量天元气，开始重铸肉身。这些天元气，都很温和，和一般天元气不同，这和天元果差不多，一枚天元果，开窍五六个还是可以的。而此刻，一份天元气被消耗，两份，三份，四份……眨眼间，消耗了10多份！那日月都心惊了，“不用了，我回人境再慢慢修炼！”大明府多年积累，也没这么多天元果吧！他一眨眼就消耗了十多枚的量了，而且才开窍60个！想把开窍诀修炼成，还得这么多的天元果才行。苏宇压根不理会，继续输入大量天元气。既然来援了，我还在乎这点东西？肉身破碎，靠自己重修，那得多久才行？他不想欠的太多。大量天元气被他输入！这日月，也不知道该怎么办了，只好吸收，开窍，吸收，开窍……一连消耗了接近30份的量，这才全身窍穴颤动！开窍诀修炼完成了！快的不可思议！代价是，消耗了三十枚天元果，就为了换来一个千钧九重！“再开双吴合窍法窍穴！”“不用了，真不用……”“听我的！”苏宇喝道：“别浪费时间，那家伙要被杀了，你肉身太弱，待会怎么跑？日月带你，你都承受不住！”无奈，这日月只好再次开窍。双吴合窍法的窍穴！苏宇继续输入大量天元气，窍穴继续被开启，眨眼间，双吴合窍法的窍穴被开启，又消耗了七八枚天元果的量。浪费了！心疼啊！这日月强者都心疼了，太浪费了！这么多，就为了重塑肉身，你给我啊，我回去慢慢修炼，这些东西，都是天材地宝啊！可这时候，苏宇压根不给他说话的机会。给我修炼！开窍！合窍！合窍法学会了，开窍诀学会了，那就迅速踏入万石，这样的话，回去之后，有日月的经验和意志海，很快就能恢复，起码跨过了开窍的时间。苏宇再次帮他开启了一些窍穴，也不废话，取出一枚储物戒丢给了这位已经迅速踏入万石境的日月。“里面有天罡36铸之法，前辈或者可以再开窍，修炼天阶顶级功法，里面也有几套，另外为前辈准备了100枚天元果，希望前辈能顺利铸强大肉身，再入日月……”那日月傻愣愣地看着他，没吭声，因为忘了该说什么。多少？100枚？你是不是把仙族神族他们的天元果树打劫了？而就在此刻，轰隆一声巨响，一轮日月坠毁！叶鸿雁迅速收起尸体，喝道：“还等什么，走，快点！”而暗影，也迅速飞来，看了一眼苏宇，再看看暗影卫的日月，呆滞道：“暗六，你……万石了？”刚刚大战，他们也没时间管这边。这不肉身刚破碎吗？怎么到万石了！他么的，是不是没破？没破碎，也不止万石境啊！什么情况？此刻，墨河被杀，该跑了，无敌很可能会很快降临的！而苏宇，也不多说什么，迅速道：“前辈们离开吧，我也走了！”“嗯？”暗影急忙道：“你不和我们一起……”“不了！”苏宇咬牙道：“我现在回去，肯定会被万族逼迫交出我！我不怕，我相信朱府主也不会交出我，可如此一来，大明府会被一些人记恨的，包括一些人族无敌！我也不想让大家为难，我继续流浪在诸天战场！不牵连大明府！”“我回去，命运就交给了那些无敌，我不回去，哪怕我死了，我自己的命运，我自己掌握，我死了也甘心！”“多谢诸位前辈，多谢大明府，多谢朱府主！”苏宇拱手，“山高路远，前辈们一路顺风！我会回去的，但是……不是现在！”“告辞！”苏宇说话，化为一道微风，瞬间消失。走了！我就算回去，也不是现在，现在回去了，万族无敌必然会逼迫，逼迫人族交出他！交还是不交？无敌为难！大明府为难！何必呢！又何必将命运交给别人呢？我继续流浪在这诸天战场，我会回去的，但是……不是现在。苏宇走了！叶鸿雁几人看着他离去，很快，叶鸿雁一声叹息，咬牙道：“走，快点走，杀光所有围观者！他说的对，他现在回去，也许更惨，一旦无敌要交出他……大明府也保不住他！走了！”如此天才，人族却是未必会保他！他也太能惹事了，这一次，恐怕震动了诸天万族，才凌云，就害死了几十位日月境，几十位万族天才，他不死，万族难安！暗影一脸挣扎，下一刻，暴吼一声，速度快的无边，四面八方，一些躲藏的强者，瞬间被他击杀！几位日月，迅速搜索四方。之前，被山海巅峰的暗影卫击杀了许多人，现在还有一些存在。暗影更是亲自抓住了一位白面具强者，不等对方开口，一下子捏死了对方！猎天阁的人！他不管，杀了再说，迅速粉碎一切，破除一切痕迹，搅动元气，毁尸灭迹！叶鸿雁他们也是，迅速开始杀人。将隐藏的很好的一些家伙击杀。片刻后，再次汇聚。叶鸿雁取出了一枚玉符，喝道：“你们先走，我震荡此地时空，让无敌也难以回溯时光，快点！”13位暗影卫都没说什么，带着那位刚恢复到万石的日月，迅速遁逃。来时，做好了全部战死的准备。走时，杀了两日月高重，自己这边就一人肉身破碎……可此刻，那一人，却是一点也不悲伤，被暗影带着，小声道：“统领，苏宇给了我100枚天元果，好多套天阶功法，让我回去修补肉身，之前也吃了几十枚天元果，我第一次知道，修炼是这么简单……”暗影无声！去你的！你还显摆上了？“废物，7打一，你还被破了肉身，回去后，东西分我一点……”太奢侈了！心里有些吃味，暗影卫……没扬名啊！这就算了，这家伙被破了肉身，你倒是难受点啊，用得着一副炫耀的语气吗？被破了肉身，很光荣吗？消耗了一百多枚天元果，疯子！剩下的那100枚绝对不能这么浪费，太浪费了！13人，速度极快，眨眼间消失在了原地。而他们走后，叶鸿雁低喝一声，丢下一枚玉符，空间震荡，时空混乱，让无敌难以追查，以免被探查到苏宇行踪。苏宇那家伙还是大意了！你跑的方向，无敌可以回溯出来的！她觉得苏宇大意了，而刚刚往西边跑的苏宇，早就转向跑到了北边。非但如此，一路上，苏宇一边遁逃，一边燃烧气息，粉碎气息。他可没小看过无敌！不但如此，苏宇连缴获的一些战利品，看到太好的，都给丢了！免得被强者借此机会，探查到了自己去向。除了自己的东西，以及一些血肉尸体，他都给破坏了。至于那些血肉尸体，也被他迅速提取精血，燃烧尸体。不需要这些！精血被提取，尸体也很珍贵，可他不要了，精血被提取之后，迅速服用，然后净化自己！至于日月境的尸体，苏宇目前无法处理，也迅速汇聚到了一起，准备找个地方藏起来，有时间再来拿，免得被追踪到了。很快，一个储物戒被他取出。四处看了看，居然又靠近天断谷了。苏宇再次转向，跑到了天断谷，找个了地方，挖了个坑，将储物戒埋了起来！所有无法处理的东西，他全都放在这里面了！包括他在城门口，斩杀的两尊日月尸体，包括击杀的一些山海巅峰的尸体，都给塞进去了，还有缴获九玄安旻天他们的一些宝物，也都是如此处理。有空再来取，若是被发现了，那就当丢了。不是自己的东西，苏宇都不是太放心拿走。接着，辨别了一下方向，苏宇迅速朝中部跑去，去星辰海那边，妖族分立，比其他几个方向要好隐藏一些。至于柳文彦，苏宇没再联系。之前说好了，杀完了人，各自找出路。柳文彦自己说了，他不用苏宇管，会安排好自己的。而苏宇，此刻体内淤积着大量的天地玄光，得找个地方，安心修炼才行。至于古城之内，死多少人，是否全部死亡，那就不关我的事了！……而就在苏宇他们遁逃之后，古城，再次有几道日月坠毁！加上城外两位，21位日月境强者，6位日月高重。此刻，死了14位了！古城中，还有7位日月活着。4位日月高重都没死，剩下的3位，却是岌岌可危，明禾也是如此，有些弥留了，她被苏宇自爆两枚神文重创了！一战之下，死了14位日月境！而他们据守的古屋之外，超过30头日月死灵，正在疯狂围杀他们，大量的死气蔓延，让这些日月，甚至日月高重，都在不断腐烂腐化！绝路！绝望！明禾绝望无比，龙斗他们也是如此，被坑惨了！原以为只是轻而易举的任务，结果，多神文系这俩败家子，自爆了多枚叶霸天神文，斩杀了日月，放出了大量死灵，完了！无敌就算来了，他们也很难活下去了！“苏宇！”一声声怨毒的喊声响起，每一个死亡的强者，都会喊一声！苏宇，畜生啊！这比叶霸天和夏龙武杀性更重，为了杀他们，那家伙居然连叶霸天的神文都不要了！那可是有证道无敌的希望的！换成任何人，也舍不得如此吧，苏宇不是非杀他们不可，他既然能破城而出，显然，可能早就出去了，这一次，故意再次进来的都有可能！而柳文彦的出现……应该也证实了这一点！他其实早就出去了，找来了柳文彦，借用了叶霸天的神文！这得多恨他们，才会如此选择！龙斗他们都想不明白，你都走了，为何还回来，付出了这么大的代价，就为了杀他们，到底值得吗？明禾不断咳血，血液都成了黑色的。凄厉道：“苏宇必须死，他比夏龙武他们更狠，更天才，他不死，一旦证道无敌，诸天万族之劫……便要开始了！”这是万族的劫！那家伙，杀性太大了，大的她现在都后怕，在可以离开的情况下，自爆两枚叶霸天的神文重伤她，甚至拖延一会，冒险都要给她一刀……这样的狠人不死，真的是大难降临了！她在苏宇眼中，只看到了仇恨和冷漠，没有任何感情。此人必须要死！噗，一口黑血再次喷出，明禾后悔了，我……恐怕活不久了，苏宇，你真狠，两位神文，为了重伤我，到底值得不值得？这一刻，她转身看向后面重伤的道成，咬牙传音道：“我快不行了，待会……杀了我！为我报仇，一定要杀了那家伙！”道成眼神剧烈波动！“杀了我！”明禾传音道：“道成，你要杀了他！他不死，你会死的，我看到了血海，看到了尸山……你杀了我，强大自己，为我，为九玄……报仇！”咳咳咳！黑色血液，再次弥漫。道成眼神复杂，有些黯然！日月七重的明禾啊！这也算他半个师父了，爷爷没时间教导自己，很多时间，都是这位爷爷的弟子教导自己，而今……要自己动手杀了她！“老师……”道成可以杀银铠不手软，可此刻，真的有些绝望，他不想如此！明禾传音喝道：“快，我实力越强，你杀了我，好处越大！否则……你如何比得上其他人？你不如摩多那，不如战无双，不如玄无极，不如苏宇……你不杀我，你永远也无法替我们报仇！”道成咬牙，陡然，一拳砸中她的头颅，轰隆一声，头颅爆裂！一拳又一拳！四周，那些人看傻眼了。而道成，拳头上全是血液，身上全是血液，如同疯魔，一拳又一拳！明禾却是没有还手，没有阻挡，任由他一拳一拳地轰杀了自己！轰隆！一轮大日破碎！“呜！”凄厉的吼声，悲愤欲绝的吼声，响彻古城！道成如同疯子一般，疯狂无比，抓起半残的尸体，跪地嘶吼着，我亲手杀了我的老师！“苏宇！”凄厉声响彻天地，苏宇，你杀我爱人，逼我亲手杀死了我的老师，此仇不共戴天！明禾，陨落了！