本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18503490.html苏宇找了许斌，还觉得不够。对自己这位不省心的师父，他还是有些担心的，实力不强，还死要面子，真要遇到了危险，搞不好还会傻乎乎地上去迎战。那就不好了！把许斌派出去了，很快，苏宇又去找了胡显圣。……“你让我去保护人？”胡显圣牙疼道：“我都一大把年纪了，实力还未必有那夏云奇几人强，也就山海七重，我老人家可也是多神文系的，你让我去？”他幽怨地看着苏宇，你是不怕我死啊！苏宇笑道：“您老不是空间系的强者吗？一直忘了问了，您老能带人穿梭空间吗？”胡显圣笑眯眯道：“这个嘛……其实还是可以的，根据空间穿梭原则，我携带的家伙实力不超过我的话，还是能带人的，但是……肉身脆弱的话，可能会因此被空间切碎身体。”苏宇龇牙，“腾空肉身算弱吗？”“你觉得腾空很强吗？”胡显圣反问一句，强吗？强个屁！苏宇想了想道：“真到了关键时刻，肉身破碎也没什么，大不了肉身重铸，能保住意志海就行，这个可以吗？”“原则上是可以的，一切皆有意外。”苏宇眼巴巴地看着他，胡显圣无奈，“小子，你师父的命是命，我老人家的命也是命啊，真要有人去杀白枫，还能突破夏云奇几人的防守，那起码是日月了！”说罢又道：“我觉得你是在白操心，大夏府不可能一点准备不做，也许有日月暗中潜伏，就是为了钓鱼杀人，你让我去，搞不好也是白费。”苏宇深吸一口气道：“不管白费不白费，小心无大碍，哪怕大夏府有部署，也不代表一定没问题！您老实力只是山海，哪怕被人发现了，也未必会太在意，但是您老关键时刻，能起到救命的作用，这就足够了！”胡显圣自得地摸了摸胡须，那当然！老夫逃命之术，天下第一！好吧，无敌之下第一……算了，山海第一也行。就是一句“只是山海”，让人听着怪不舒服的。听的好像你小子比山海还强一样！“那……”胡显圣再次摸着下巴道：“这可是冒着生命危险的事，按理说，帮你点小忙，其实也没啥，可是……要拿命来赌，是吧……你懂得！”胡显圣笑眯眯的，小事那好说，可这不是小事。苏宇也是了然，笑道：“我现在手头上还真没什么功勋点……但是我有一套延年益寿，可以让人延寿的功法，不但可以延寿，资源足够的话，还能加速修炼，还能强化肉身，作用极大……”胡显圣挑眉，“让胡琪闭关的那套功法？”“您老消息真灵通！”“废话！”胡显圣无语，胡琪都要寿终正寝了，忽然闭关，当然是去修炼什么功法了。很可能就是这小子给的，虽然他不在现场。“真的有用？”胡显圣皱眉道：“小子，胡琪这些人，寿元不多了，若是没用，浪费了他们最后一点岁月，那你不是恩人，就是罪人了，大家多少有些未完成的心愿，将最后的时光交给了这套功法，结果在闭关中死去，那是最让人难受的。”苏宇笑道：“肉身伤势的话，多少可以有些作用，另外，这套功法，我觉得可以让人哪怕到了老年衰落阶段，也能让肉身保持在一个巅峰状态。”“肉身保持巅峰状态……”胡显圣微微一怔，“可以吗？人老体衰，哪怕强者也不例外，不靠肉身的还好点，靠肉身的，战者道的强者，到了老年，多少有些衰败，战力下滑。”若是真的可以让肉身恢复巅峰，那这套功法的意义就很强大了。苏宇点头，“我觉得是有的！当然，这套功法需要开窍，开窍不少不说，还需要一些其他条件，比较难。”“那是必然的！”胡显圣笑呵呵道：“哪有十全十美的功法，效果逆天的功法，要求肯定高。”说罢，他看向苏宇，“胡琪既然去闭关了，代表能修炼，你小子，拿这套功法送我，换我出手，你的意思是，这套功法以后不会外传了？”苏宇点头！是的！这套功法，他没准备外传，传出去了，自己麻烦更大，而且这个普适性不强，没必要传，传出去了，除了老人用，其他人用不上。另外，这套功法，在仙族的基础上，几乎没做什么改变，很容易让人联想到仙族的功法。麻烦！少一点麻烦算一点，除非特定的人，否则，他是不会外传的，传了，也没那么多天元气提供，除非这些人自己去抢。胡显圣沉吟了一会，点头：“那行，我这年纪也大了，是该未雨绸缪了！没问题，我可以去，但是我不会出手，除非白枫遇到了致命危机，我才会带他逃离，我提前说好，我只是山海，你小子别把我当日月来用，太危险的敌人，我会自动退避的。”“没问题，日月六重以上，您老随时可以走！”“……”去你大爷的！胡显圣差点骂娘！日月六重以上？你这叫不把我当日月来用？苏宇笑眯眯道：“院长，我相信您老的实力，肯定没问题的！”“呵呵！”胡显圣鄙夷，想了想道：“还有，你小子真要想让我出手，还得答应我一件事……”“您说。”“有空，看看能不能去钻研一下空间系。”苏宇点头，“我也想，但是我没这方面的神文，对这方面了解也不多，最近我正在看那些无敌手稿，若是勾勒出了空间系神文，我保证有时间就研究一下。”其实，还可以研究一些空间系的万族。若是能学会什么天赋技，直接可以穿梭空间，那就厉害了！“有机会就试试吧！”胡显圣说完这个，沉默了一会道：“多神文系，现在面临一个很大的难关，一步走对了，那就是崛起，万代昌盛，走错了……那就是万劫不复！洪谭在大夏府掀起了风雨，拆分法传的沸沸扬扬，但是没人看到任何实证，这也许是洪谭留的一个后手，哪天，他真出了事，这东西也许也随着他，告一段落了，你和白枫……白枫算了，你最好不要和拆分法搭上什么关系，这东西，沾染上了，洪谭失败的话，你会受到极大的牵连！”苏宇点头，沉默不语。胡显圣轻声道：“你会不会觉得，我们这些人冷血无情，这是整个多神文一系的事，我们却是没有出手帮忙？”苏宇笑道：“各有各的选择，没必要将其他人拉入泥坑，多神文系，不，大夏府的多神文系，现在就是个巨大的泥潭，您老不参与，也是对的，真参与了……一位山海，也改变不了什么。”“总觉得你在嘲讽我！”胡显圣失笑，这小子，张口闭口都是山海没啥用，你大爷的，你到山海了再说！口气倒是不小！谈完了这些，胡显圣也不耽误，很快道：“那我现在就往那边赶，最后提醒你一点，真到了情况不可逆转的时候……考虑一下退路，现在，洪谭这一系，包括你，都在追求一次变革，洪谭那些家伙，没退路了，你未必没有！”“我知道的！”苏宇不欲多说，胡显圣也不劝说什么，很快消失在了原地。走的很快！苏宇也有些羡慕，老胡的空间穿梭还是很厉害的。真的保命神技！……3月中旬，白枫一行人回归。苏宇安排好了一切，也只能如此了，开始迅速进行铸身。上次20万功勋换来的天元气，也在飞速消耗中。原本，也只提取了150份左右，送给了胡琪一些，之前几次铸身花费了一些，又在求索境造假花费了一些，苏宇剩下的不多了。3月18号。苏宇完成了第四次铸身。距离上次突破，总共20多天，20多天，才完成了第四铸。速度对别人而言很快，对苏宇而言，却是太慢了。他觉得时间太不够用了！当然，这个期间，他没闲着，无敌的手稿，他看了一本，无敌的手稿领悟起来有些难，但是还是有所领悟，他第一个看的就是大汉王的手稿。大汉王的手稿，简单介绍了一下他的修炼理念，大汉王走的算是正统神文道，不是多神文一系，单神文一系也算不上，实际上就是单神文系中的组合系。大汉王走的是其中的刚猛之道，以力服人，“力”字神文为主，按照大汉王的一些言论，他可能走的不是单纯的一力之道，而是勾勒不同种族的“力”字神文，进行叠加！当然，这些无敌，现在都是肉身道无敌，大汉王实力比一般的战者要强，主要是肉身无敌之后，“力”字神文再有一些增幅，叠加，他比寻常的单纯战者道无敌要厉害不少。这一点是苏宇自己判断的，至于是否更厉害，这个难说。而苏宇，通过大汉王的阐述，也勾勒了一枚神文，“力”字神文，这种神文，比较常见，苏宇要是没记错，刘洪其实就勾勒了这样的神文。无敌的手稿，效果果然非同一般，捕捉成功之后，“力”字神文，迅速进入了二阶。至此，苏宇神文达到了18枚。其中，血、雷、阴、劫几枚都达到了三阶，其他几枚都是二阶神文。神文拆分出来，也能形成一枚18神文的小刀了。不过到了这阶段，苏宇的文兵也有些不够用了。他的文兵，到现在，还是赵立给他打造的那柄，黄阶巅峰，堪比玄阶，但是不够，苏宇此刻意志力强度是二阶高阶，神文18枚，开神窍180个，其实比当初白枫一击击败胡文升的时候不弱。当然，神文运用大概没白枫纯熟。尽管如此，他18枚神文组合成神文战技，单纯说爆发力，应该比当日的白枫要强一些。何况，他还有不少三阶神文。……苏宇再次进行闭关铸身。准备继续勾勒神文。与此同时。人境，乱象也渐渐凸显。先是天升海区域，一位驻守大将被杀，紧接着，人境强府之一，大唐府，一位文明师被杀，也是山海境，大唐府较为低调，但是实力绝对不弱！而大唐府山海被杀，也导致大唐府数位日月愤怒无比，在大唐府境内，对万族教进行高强度扫荡，因为有证据显示，这位被杀，可能和六翼神教有关。求索境八大家被骂了个狗血喷头！一群废物！八位日月追杀六翼神教，依旧被对方逃脱，杀人，当日朱天道要求对方一个月内擒拿击杀六翼神教的家伙，结果，现在距离一个月，时间也没几天了。大汉王给了三个月时间，结果这些家伙到了三个月，也未必有啥结果。当然，8位日月也不是真的吃素的，趁机也捣毁了六翼神教数十个据点，斩杀了近千人，可高层，却是依旧难以斩杀，包括他们一直在追踪的那位日月，到现在也没能解决掉。此时此刻，人境中，数十位日月在横行，往日闭关的日月，也不断开始出现。高层，已经感受到了风雨欲来！而这一切，源头都在于大夏府，在于多神文一系，在于洪谭这些人。……就在各地不断爆发大战，混乱的同时。大商府往南，通往大明府的道路上。一道瘦削的身影，孤独前行。穿着一身青袍，脸上带着坚毅之色，又显得稍微有些稚嫩。20岁。比苏宇大一岁。单雄！单神文一系年轻一代，最杰出的神文师，实力强悍无比，击败了多地多神文一系强者，此刻，他正在往大明府赶。青年继续前行着！后方，却是传来了马蹄声！青年扭头看去，片刻后，一队骑马的兵士迅速赶到，领头的一人，戴着头盔，等靠近了单雄，取下头盔，露出了俏丽的容颜。“你非要去？”秀丽的姑娘，从马上跃下，看向单雄，眼中忧色闪现，“你未必能赢他！而且，他下手毒辣，动辄就是杀人，死在他手上的人不是一两个，大夏府那边，得罪他的，几乎都死了！”单雄露出一抹淡淡的笑容，“天下英雄繁多，总要见识一下！单多之争已久，到了我们这一代，也该有个结果了，我若败，单不如多，便是真理！我若不敌他，单神文同阶无人能敌他，那便是败。”少女咬着银牙，“不行，你不能去！你孤身去大明府，我父亲说，大明府朱天道府主，为人奸滑，你杀不了苏宇，只有苏宇能杀你，苏宇杀了你，朱天道不会拦，你杀苏宇，必然不会成功！他必然会出面阻拦，哪怕你真的杀了苏宇，你也很难走出大明府！”那是龙潭虎穴！在少女眼中，苏宇就是最大的反派，而单雄，是单刀赴会的英雄，孤胆英雄。他这一去，输了，可能会被苏宇杀死。赢了，朱家未必会给他机会走出大明府。少女咬牙道：“我知道，单爷爷被杀，你很难受，我知道，你想报仇，可是……要报仇，也该是找柳文彦，也该是周院长去找柳文彦，你不是柳文彦对手！你就算赢了苏宇，有用吗？他有无数的借口，他说他才腾空，他说他不擅长战斗，他是做研究的，你又比他大一岁，你哪怕赢了，也没任何好处，输了……却是毁了一切！”单雄默然，半晌才道：“回去吧，此事不要牵扯到大商府了，单多之争，主要就在于大夏和大周，你回去吧！”“我不回去！”少女眼中含泪，“别去了！苏宇此人，心胸狭隘，你以为他会和你英雄相惜？你错了！我父亲说，苏宇这人，最为现实，最为狠毒，典型的伪君子！他弱小之时，下手不狠，谦和无比，伤人还会医人，当他有了足够强大靠山之时，懂得了保全自身之道，下手皆是为了人命而去！大夏府翟峰、周平升就是例子！”“他离开大夏府，也不忘报复对方，金宇辉府长那些强者，我父亲说，十有八九并未和万族教勾结，也是他故意钓鱼执法，坑杀了他们全部！”少女看向单雄，恳求道：“别去了！你和他不一样，你只为修道，只为理念，他不一样，他为了目的，不择手段，不惜一切！他出身市井，我父亲说，这样的人崛起，拦路石皆可杀，你没他心狠……”单雄若有所思，片刻后缓缓道：“伯父对他评价很高！”很高的评价！作为大商府的太子，大商王的孙子，少女的父亲和夏龙武是一个辈分的，年纪也相仿，当然，实力比夏龙武差了一些，如今大商府府主是少女的爷爷。这样的大人物，点评苏宇，用了很多话，心狠、狠毒、有手段，有天赋……这些不是贬义词，而是在夸苏宇，夸他会审时度势，夸他会保全自身。在大夏府陷入旋涡之前，苏宇逃离了大夏府，坑杀了一批敌人，投靠了大明府，获得了朱家的无比重视，这就是能耐。这样的评价，少女的父亲没有给他，而是给了苏宇。少女追来，她父亲也许也知道。也许……也存了不要让自己找死的心思。此去大明府，也许真的回不来了，因为苏宇有杀他之心，这一点，从当日他对大夏府提出，自己要是想进入大夏文明学府，就和他来一场生死战便可以看出。苏宇有信心杀自己！而那时候，苏宇还没进入腾空。此刻，他已经进入了腾空境。单雄想着这些，少女再次道：“不要去了！好不好？大周府就算真的要责怪你，我也会让我父亲，让我爷爷出面，周院长自己为何不去杀柳文彦，而是让你去找苏宇？”“胡说八道！”单雄呵斥道：“背后不要非议长辈。”“单雄！”少女急了，“不去好不好？你若是要去，那我也要去，若是你败了，身死，我也要去挑战苏宇！”单雄微微皱眉，看向身后的那些甲士，开口道：“劳烦诸位，带殿下回府！”少女哼道：“他们是我的人，可不是你的人，单雄，哪怕你赢了，我不在，你也未必能出大明府，我去，大商府和大周府两大强府，朱天道就算要下黑手，也要考虑后果！”“慎言！”单雄淡笑道：“在这说说就行了，若是被大明府主听到了……你爷爷和伯父也未必能保你。”“我才不怕！”少女说了一句，迅速道：“那就说好了，我和你一起去，周院长都没人派人保护你，这要是出了事怎么办？如今各大府都不太平，万族教也到处闹事，你是神文系的顶级天才，还是要小心的！”“无妨，大明府周边，日月和山海几乎被一网打尽，没那么危险。”“那也不行！得小心一些！”少女说着，迅速道：“上马，一起！你挑战苏宇，我不拦你，可是……你要是死了，我就想办法杀了苏宇，再去找你！”单雄苦笑，“你笃定我不如苏宇？”争强好胜之心，谁没有？不争强好胜，何必一路南下，挑战四方。原本准备挑战苏宇的老师白枫，如今白枫废了，为了对付夏玉文，实力大损，现在他要去挑战苏宇，白枫的学生，结果……很多人不看好他。苏宇才入腾空而已，而他，此次闭关结束，在大商府也有些收获，晋级了腾空九重！速度极快了！就在去年，白枫告诉苏宇的时候，单雄才腾空没多久，不过在诸天战场，已经斩杀了一位腾空五重的天才，而今，过去一年了，单雄也不负众望，迅速进步，达到了腾空九重。真说起来，这些年，无人天赋能出其右。哪怕昔日的柳文彦，晋级速度也没他快，当然，单雄没做过养性杀腾空，因为他很快就突破到了腾空，能不能在养性杀腾空，没人知道。此刻，听到少女说，担心自己会死，他很无奈，有些憋屈，又有些向往！苏宇！多神文一系绝顶天才！战这样的人，才有趣，才有滋味，不是吗？他腾空六重，击败了腾空七重的多神文系强者，如今腾空九重，苏宇呢？就算如此，还有许多人觉得，自己不如苏宇，可能会死。这也让他愈加期待了！少女也不管他怎么想，迅速道：“上马！你比苏宇，欠缺的是一些机缘，你若是早点修炼《元神文诀》，肯定比他强的多，甚至早就凌云了！苏宇单凭天赋，肯定是不如你的！比经验，你上过诸天战场，杀过神族腾空天才，他苏宇杀过吗？”少女为了心上人，也是不停贬低苏宇，强的不是天赋，不是经验，是人家机缘好！这个没办法！“要说厉害，要说天赋，还是黄腾他们，当然，他们是战者，文明师当中，年轻一代，我其实一直觉得，只有大夏府的吴琦，才能和你比！”吴琦，女的，关键是很狠，昔日养性，杀魔族腾空铸体，吸对方魔血！听起来就吓人！真正在诸天战场杀出来的威名，对年轻一代而言，在人境出名不算什么，白枫、苏宇之流，在诸天战场没太大威名，苏宇干脆就没去过诸天战场，哪怕杀人多，也不值得崇拜。黄腾、秦放、吴琦之辈，才是年轻人的目标。包括被白枫击败的夏玉文，虽说败给了白枫之后，名声大损，可夏玉文，在诸天战场，也是威名不弱。单雄笑了笑，腾空上马，少女让开了位置，环抱腰间，嘻嘻笑道：“和苏宇交手，最好刺激他不用肉身，单凭神文和意志力和你战斗，他强在肉身，定然桀骜，只要刺激一下他，怂恿一下他，他可能会放弃肉身优势。”单雄笑道：“你觉得他会吗？何况，我肉身也不弱，而今，已经完成了18铸，他才腾空，肉身会比我更强吗？”他修的铸身法，也很强大，是周破龙亲自为他挑选的，铸身36次。而今，已经铸身18次了。他也有机缘！他用了大周府一个名额，前往求索境铸身，突破没多久，就在天元气圣地，铸身到了12铸，进入腾空三重，这才出了那圣地。机缘，他也有。黄腾、秦放这些人曾去铸身，去的是战神殿，他也曾去过，去的是求索境。修炼的也是顶级功法，大周府的《天归诀》，当然，之前叫《黑风煞》，这个没区别，无敌的功法也经常改。开窍144个的顶级功法！合窍16个晋级万石，他也是肉身道的天才！肉身18铸，爆发力超过2000窍穴之力，严格说起来，苏宇合窍不到40个的话，肉身铸体次数不多，哪怕进入腾空，肉身也未必敌他。纵然真的和大家说的一样，合窍40晋级，开周天窍穴，铸身两三次，撑死了也就和他差不多。少女笑嘻嘻道：“不一定比你强，我只是说可能，他毕竟得到了大明府看重，也许大明府给了他许多好处，而且……他说不定早就晋级腾空了，朱天道说的异象是假的，既然是假的，谁知道苏宇有没有早就晋级了？”“还有，他有天赋精血！”少女咬牙道：“这是作弊！他有凌云境的天赋精血，若是再爆发凌云战力，那就很麻烦了。”单雄微微点头，这个倒是真的。苏宇可是有天赋精血的！当日，一些影像流传，他也看过，苏宇和周平升交战的时候，用天赋精血动用了许多天赋技，战力也爆发，到最后，更是斩杀了凌云七重的周平升！“算不上作弊，交手，挑战，自然是全力以赴……他还得说我比他大一岁，家境更好呢。”单雄淡笑道：“各有各的机缘！”“单雄哥哥，你已经很厉害了，我父亲说，只要你好好修炼，迟早可以成为日月，哪怕无敌，希望也很大……”“无敌？”单雄没吭声，无敌……说起来简单，有几人有这把握可以进入无敌境的？连五代都失败了……当然，肉身晋级要难度低许多。可文明师，走到最后，靠肉身晋级，其实还是一个耻辱，求索境的那些无敌境，其实都很少提及这些，号称两大圣地而已，人境，其实还是战者道为主。文明师，没无敌！两人骑马前行，身后，一队甲士继续跟随。实力都很强大！腾空为基，凌云数位，山海也有。看向前方两人，那山海统领，心中感慨，金童玉女，大商府本身也有天才，但是，单雄一到，日月无光，瞬间俘虏了大小姐。如今，更是护送单雄前往大明府，可见，府主和大殿下也有联姻之心。单雄本身背景一般，他爷爷是山海，可惜已经被杀，单家还有山海，可是……比起这些，单雄是周破龙的学生，这才关键。一位即将证道无敌的强者！文明师证道无敌，一般情况下，有意志力叠加，会比战者更强一些，除非战者也修炼了意志力，进行叠加，否则，大部分战者无敌是不如文明师强大的。看着两人，这统领又忍不住想到了前方大明府的那位天才！苏宇名气大，大在他的功法。他本人的实力，在这功法传播的过程中，反而被很多人遗忘了。可是……能在养性阶段杀了周平升的家伙，你敢小看他的实力？甭管什么天赋精血不天赋精血的，那也是他的实力。两人真要生死之战……这统领也是头疼。杀苏宇，太难了。苏宇杀了单雄，那也是巨大无比的损失，他一个山海境，未必能拦得住，那是大明府，可不是大商府。……3月18日，苏宇完成4次铸身，就在这天，单雄从大商府启程，赶往大明府。同行的还有大商府的公主，商天娇。一时间，白枫回归，单雄奔赴大明府，洪谭要开多神文学院，六翼神教杀大唐府山海这几大消息，迅速传播开！而这一切，核心人物，都和多神文有关。多神文融合系，成为此刻人境的焦点。年轻一代，关注的不是白枫他们，而是苏宇和单雄的胜负之争！一些年轻一代的天才，开始朝大明府汇聚而去。