本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17134144.html大夏府。就在柳文彦和苏宇讨论的时候，城主府邸，也有人在争论。空旷的大厅，寥寥数人。夏龙武坐的笔直，直视下方。下方，左边一位老者，大夏府军师般的人物，此刻面带笑容，默默倾听，不出一言。右边一位老者，儒雅随和，同样面带笑容，头发银白色，此刻也不说话。除了这两位，堂中一位中年模样的壮汉，肌肉发达，此刻独自站起，声音洪亮，怒斥道：“万天圣，不要再宣扬你那一套！这是大夏府，不是求索境！”壮汉怒斥之人，正是右边那位银白头发的老者。万天圣，大夏文明学府六代府长！万天圣笑容随和，哪怕壮汉怒斥，也是心平气和，声音不大，却是听的清晰，缓缓道：“郑平，说话好好说，不要那么大声，我耳朵没聋，听得见。”万天圣说着，依旧面带笑容，仿佛只是邻里闲谈，轻声道：“龙武卫该撤回来了，该打的也打了，和天羿神族交战，三千卫士损失近千，损失惨重。”“该亮拳头的时候，那就亮，老夫并无意见。”“可现在，难道真还准备覆灭天羿神族？”万天圣看向夏龙武，轻声道：“府主应该能明白，做不到的。天羿神族投放在诸天战场的只是一支万人卫，又不是全部主力。”“继续追击下去，可能会创造更大的战果，可需要拿更多的人命来填。”“三千龙武卫，府主准备全部都砸进去？”万天圣说罢，摇头道：“没这个必要，太莽撞了！打，已经打了。此刻，应该谈！去和天羿神族谈，以一定的代价，让天羿神族这支残军撤离……”他说到这，壮汉怒道：“已经包围了他们，他们现在已经靠近绝地，这支万人卫明明可以全部灭杀，你万天圣要放他们离开，是何居心？”“是不是天羿神族收买你了？”万天圣并不生气，笑道：“郑平，人生攻击就没必要了。我没否认可以拿下对方，关键是……值得吗？三千龙武卫，耗费了大夏府多大的代价打造的，现在就为了一支万人卫，全部砸进去？”“那里面有你们战争学府的人，也有我们文明学府的人，都是精锐，就为了打一支杂牌军丢进去？”万天圣轻叹道：“有些人，不喜欢动脑子，只喜欢打打杀杀，这种人……该丢到战场上当大头兵，千万不要让他去指挥。”壮汉冷冷道：“我从军三十年，就是从大头兵杀出来的！”“……”万天圣失笑，轻声道：“所以你好好当你的打手不就行了，非要掺和大方案制定做什么？”壮汉怒道：“我知道你看不起我，也不需要你看得起！可只要将大夏府剩余的两千龙武卫征调过去，不用花费太大代价，就可以全灭他们！”壮汉不甘道：“损失近千人，把他们逼到了绝境，万天圣，你这时候让大夏府撤军，你考虑过龙武卫那边如何想吗？”“前线的将士甘心吗？”“我是军人，我懂他们！他们不甘心，他们憋屈，他们损失了三分之一的同袍，占据了绝对上风，此刻将敌人逼入了绝境，此刻放弃……没人能甘心！”壮汉红着眼，“为了打赢这一场战争，我们付出了那么多代价……”“所以需要弥补回来！”万天圣轻声道：“打仗不是穷兵黩武，郑平，这么多年了，你怎么还不明白？有时候输赢不是看你杀了多少人，是有多少收获。”“我不喜欢大夏府的战斗方式，斩尽杀绝，寸草不留！”“不好，很不好！”“你们这样，只会激发敌人的反抗之心，只会让他们拼死一战，破釜沉舟！”“该收手的时候，马上收手，让他们用资源，用功法、武技、神血、天材地宝去换他们的人命。”“下一次，再开战，打到一半，他们损失三成，就会想着投降，花钱买命。”“瓦解他们的斗志，而不是激发他们的斗志。”万天圣叹息道：“大夏府这些年打了这么多仗，是，每次斩敌最多，可每次也是损失最大，收获最小的一府！”“敌人的斗志都被你们激发出来了，诸天战场的万族知道，遇到了大周府的人，打不赢可以花钱买命，遇到了大夏府……那就死战到底！”“周破天这点做的很好，甚至大明府那边做的也比我们好。”“我大夏府精兵强将，战场杀敌无敌各府，可是……损失呢？抚恤呢？”万天圣摇头，叹息道：“郑平，我觉得府主应该送你去府库看看，看看府库……空了没！”郑平身体微震，看向夏龙武。一直没吭声的夏龙武，此刻见郑平看来，平静道：“府库是不太充足，不过无妨，大夏府的底蕴耗的起！”万天圣轻笑道：“府主的意思是……继续打下去？”夏龙武看向他，淡漠道：“万天圣，有些话你说的不错，大夏府开战，损失最大，收获最小。这些事我比你清楚，可这些年来，你说的话，我听听而已，却是从不当回事，可知为何？”万天圣并不意外，缓缓道：“明白，府主需要锻炼出一支人族最强军团！让人族有一支能打悍仗的先锋军！”“你明白便好！”夏龙武站了起来，冷声道：“昔年，大周府最强！大周军横扫诸天战场，所向披靡！那时候，他们便是如此，打胜了，敌人可以花钱买命。”“一年，两年……十年百年！”“当有一次他们征战诸天，明明将敌人逼入了绝境，他们觉得可以收网了，可以收获了，可是……他们错了！那一支精锐神族兵团，决死而战！”“以万人兵力，击溃了大意的大周十万军团！大周军已经忘了死战到底，已经忘了决死而战！十万大军……居然崩溃了！”夏龙武嗤笑道：“这就是人族记载的落周海之战！惨败！”“十万最精锐的兵团，被一支残军击溃了！不可思议，诸天万族震惊，万族忽然发现……人族最精锐的兵团居然是纸老虎！”夏龙武面露冷色，“号称无敌的大周军，就这么破灭了神话！因为他们习惯了，打仗……死那么多人干嘛？”夏龙武看向万天圣，沉声道：“前车之鉴就在眼前，万天圣，你还觉得打硬仗没必要吗？”“并非如此。”万天圣摇头，接着又道：“可大夏府，真的撑不住了！府主，张弛有道，不可因为一次战败，就全部否定大周军，大周军能迅速再次崛起，就因为昔年他们收获巨大，所以可以迅速再建一支精锐兵团！”“而我们大夏府……若是损失了龙武卫，想再打造一支龙武卫，难，太难了！”夏龙武看着他，俯视他。万天圣没有避让，直视夏龙武，再次道：“退军，谈判，用资源买命！”“我夏龙武是大夏府的魂，我不能退！”“那也要退！”之前儒雅的万天圣咄咄逼人，眼神犀利，“不退，大夏文明学府，再也不会向龙武卫提供一兵一卒，再也不会有文明师进入龙武卫征战！”“你在威胁我？”夏龙武语气低沉，万天圣起身，脸色严肃，“不退，我宁可让学府之内师生投奔大周府，也不再让学府儿郎为成就你夏龙武之名，命丧诸天战场！”“混账！”郑平怒道：“万天圣，你要背叛大夏府？”“不，我在拯救大夏府，我愿为人族征战，不愿为独夫征战！”万天圣忽然褪下头上冠冕，沉声道：“万天圣请辞大夏文明府长之职！”夏龙武盯着他看了很久，迟迟没有出声。就在这时候，左侧老者笑了，出声道：“万府长，别逗郑府长了。”郑平皱眉看着他们，有些不快，什么意思？老者轻笑道：“退，还是要退的。大夏府征战数十年，打的太苦了，损失也太大了。这次府主召集你们来谈，就是为了这事。”“你既然猜到了，何必落府主面子……”万天圣故作茫然，“什么意思？”老者失笑，摇头道：“你啊，还是和当年一样。我来说吧，你们吵吵闹闹的，就不能心平气和一些？”“府主想退……可是不能退。他是人族的一面旗帜，也是大夏府的灵魂，他退了，前线将士如何想？”“他又不是不要脸的朱天道……”原本剑拔弩张的大厅，忽然传出了笑声。就连不苟言笑的夏龙武，此刻也坐了下来，轻咳一声道：“胡说！不要胡言乱语，朱府主……咳咳，该要脸的时候还是要脸的。”众人皆是失笑，老者也笑了，“对，老夫说错了。不谈那位，继续刚刚的话题。退军是必须的，龙武卫不可能用数千人的代价，换取天羿神教的万人卫。”“可不能以府主的名义。”“府主击杀了几位天羿神教强者，需要马上闭关。”“今日召集二位前来，是为了过几日的大典……府主闭关，夏侯爷暂代府主一职，那时候……万天圣你再来今日这么一出吧。”老者笑道：“让夏侯爷退兵！府主闭关，万事不管，和他无关。”“前线将士就算不满，那也无妨，夏侯爷也不会在意这些。”“夏侯爷本就是商人，让他去和天羿神族谈赔偿，谈损失，谈代价，那时候天羿神族也不会怀疑，更不会让诸天万族看出大夏府的虚弱。”这一刻，郑平明白了，忍不住低骂道：“老匹夫，这合适吗？夏侯爷……你们每次有黑锅都丢他头上，现在外面骂名已经多不胜数……”“所以也不在乎多一个骂名了。”老者笑道：“郑府长，万府长其实没说错，大夏府府库快空了，真的不能再这么打下去了。我们建不成第二支龙武卫了，这群强兵悍将打完了，那大夏府精锐就完了！”“天羿神族罢了，又不是直接覆灭他们神族，何必盯着一支万人卫不放。府主闭关，夏侯爷上任，他老人家爱财不爱名，诸天万族都知道。”“他选择退兵，让天羿神族补偿，填补大夏府府库，谁还能有意见？”老者笑的灿烂，“天羿神族大概也会庆幸，幸好是夏侯爷上任，不是府主继续执掌龙武卫，否则这支万人卫就真的完了。”“府主出了名的不会低头，这时候府主若是退军，反而让人觉得不可思议，觉得大夏府……真的要完了。”郑平欲言又止，片刻后才闷声道：“真有这么严重？”“真的，府库真的快空了。”老者叹道：“要不然，打了这么多年，岂会这时候选择妥协。天羿神族还敢杀入大夏府，按照以前的态度，不打到他们痛，绝不会罢手！”“可现在，真的要养兵蓄锐了。”老者认真道：“府主选择这时候闭关，也有这方面的思量。不能再打了，不单单龙武卫，镇魔军那边都下了多次老兵征召令了，损失太大了，包括镇魔军，接下来一段时间都要消停一些。”“大夏府看似强大，实际上已经是青黄不接，这些年打出了威名，此刻选择休养生息，这是必须的！”“什么时候大夏府恢复了元气，什么时候府主再出关！”“那时候，也是府主登临无敌之时！”一旁，夏龙武淡淡道：“我本想近日杀上诸天战场，屠他一尊王，助我登临此境！不过……为求万全，养精蓄锐，此战延期，几年时间，我相信大夏府可以恢复元气！”“府主英明！”万天圣逢迎道：“府主作出此选择，大夏府有望了！”夏龙武不吃这套，淡淡道：“你不是要请辞吗？不如这样，几日后你便在大典上请辞吧！周破天既然愿意要你，那你便过去便是。”“府主说笑了！”万天圣面不改色，“刚刚只是演练一遍罢了，以防大典之时，夏侯爷看出端倪，其他人看出虚实。周破天，老奸巨猾，不屑为伍！”“呵呵！”夏龙武发出嗤笑声，“此话……转达周破天！”他对左侧老者说的。老者笑了起来，看向郑平，笑道：“郑府长，此话由你转达周府主，万府长的话，一字不漏，全部转达！”郑平脸色漆黑，也不吭声。夏龙武也不理他们，起身道：“此事便如此决定！龙武卫迅速撤离，天羿神族需要付出代价，而我……闭关，出关之日，拿他天羿神族开刀！”下方几人应是，没人再有意见。万天圣笑容满面，临走的时候，瞥了一眼郑平，叹道：“莽夫，不足与谋！”郑平脸色漆黑，“老匹夫，今年各府交流，等你府中哭声一片！”万天圣不以为意，反而笑的开心，“我等着，打，狠狠的打！往年你战争学府的人，手太软，拳太轻，没吃饭似的。”“今年你们再去，我免费给你们提供万斤血食，吃饱点，力气用大点，打跑了一半学员，我给你送锦旗。文明学府人太多了，要那么多人做什么？”万天圣摇头道：“一群庸才，我早就想精简机构了，若不是那群老家伙拦着，我每年最多招收千人！老郑，这次就麻烦你了，辛苦点，打跑了一千人，我亲自带领学府师生，去你们那送锦旗！”郑平脸色愈发的难看，这老匹夫，和他斗嘴皮子他就没赢过！万天圣笑的开怀，慢悠悠的出了大厅，感慨道：“大夏战争学府……没落了啊！哎！龙武学府那边倒是有点看头，可惜你大夏战争学府了，真的，今年不打跑了千人，我看不起你！”话落，万天圣已经消失在眼前。郑平等他走了，忽然无力道：“这老匹夫，越来越难缠了！府主，大夏府真的要转攻为守了吗？”身旁，刚刚离去的夏龙武不知何时再次出现了。看着万天圣离去，夏龙武沉默片刻，轻声道：“不是守，是等！等元气恢复！万天圣等了这么多年，等到了大夏府无力的时候，所以……他赢了。”郑平再次叹道：“我有些怕。”“怕什么？”“怕……失去斗志，没了信心，丧了士气。”郑平侧头看向夏龙武，眼神复杂道：“我怕退了之后，大夏府……人心也会随着这一退就变了！”“该来的迟早会来。”夏龙武淡淡道：“不能打一辈子，打到老兵退伍了，还要再次回归征战！休养生息，那是必须的。现在修养，比不能打的时候修养要强。”“老郑，战争学府这些年损失也很惨重，该歇歇了。”夏龙武说完这句，不再开口，有些萧瑟。好强了一辈子，到了这时候，他没法再好强下去了。他嘴上说着看不起朱天道，看不起周破天，可实际上……有些佩服，有些羡慕。“起码……他们战死的儿郎比我大夏府少……”心中喃喃一声，夏龙武眼中露出一丝苦涩，他想继续战下去，可现实不允许他继续下去。穷兵黩武！大夏府此刻犹如烈火烹油，看似繁花似锦，实际上早已危机四伏。“万天圣……斗了这么多年，我倒要看看，你能改变什么？”夏龙武心中呓语，他也想看看，万天圣能做到哪一步。“文明学府……接下来的前沿之地，希望不会出乱子，老师……你真的能掌控住吗？”夏龙武轻笑一声，老师，是的，那是他的启蒙导师。不过这么多年来，他都快忘了。