本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18634648.html原始神诀运转，神圣力量消耗。附近刀气不断汇聚，越来越浓郁，苏宇看了一眼，这么浓郁，雷绝要不是大傻子，看到这情况，大概不敢过来。而且自己直晃晃地待在这，雷绝也不是白痴，肯定会怀疑是不是陷阱。如今的他，不敢小看这些家伙。一个个的，都是亡命徒，也很警惕。苏宇脑子迅速运转，喃喃道：“找个人杀一下，实力要强大，最好能缠住我的那种，雷绝一看我被缠住了，才不会怀疑。”不然一直逃跑的苏宇，忽然不跑了，这不是让人一眼看穿有问题了吗？找谁好呢？实力不能太弱，也不能太强，太强了，苏宇还未必能打得过对方，那就难堪了。浮土灵其实是个好选择！不过那家伙的土遁有些难缠。不管这些了！苏宇不再去想，继续潜逃看看，遇到了强者再下毒手。他迅速朝前方遁去，原始神诀不断运转，吸收神圣能量，最好吸收掉此地所有的神圣能量，如此一来，运转开天刀就没什么阻碍了。当年的无敌，留下的能量虽然强悍，等级很高，可毕竟过去这么多年了，刀气和神圣能量互相消磨，如今残留的能量，分布上百里，其实已经很淡薄了。苏宇迅速前行，继续隐藏行踪，没有故意泄露行踪。这些家伙，都精明的跟鬼似的，是不是故意泄露行踪，都能判断出一二。这天断谷中，天才数量少了不少。被杀了许多！剩下的，有些跑了，有些自忖实力强大倒是继续留了下来。苏宇刚遁行数千米，前方，一头金龙张嘴，一口咬断了一头巨大山羊的脖子。山羊脑袋掉落！苏宇呆滞一下，龙也咬人？这个他不知道！这金龙有些眼熟，之前那个和他一起干玄铠一族的家伙？它居然会咬人？苏宇有些呆滞，真的，龙会咬人，他第一次见，实际上见到龙的机会也不多，可在他看来，龙族要不用尾巴扫荡，要不就是喷火喷水喷别的……这龙，之前会用剑就不说了，他么的，还会咬人，手艺还挺多啊！那金龙一口咬死了山羊，忽然身影变小，警惕地朝苏宇这边看来，龙眼中满是警惕，长尾微微摆动，好像做好了袭击的准备。这家伙，也是凌云九重的实力，实力不弱。龙族也是十强种族，虽然金龙不是最强的天龙族，可也是仅次于天龙族的龙族，实力强悍。不过这小龙，也许年岁不大。看它咬死的那山羊，应该也只是凌云境。苏宇在观察这家伙，在考虑，要不要把这家伙当成对手，不过这家伙实力真不弱，真要和雷绝联手，苏宇就麻烦了。他正在想着，那金龙眼中露出一道金光，看向苏宇这边，开口道：“崔浪？”苏宇有些意外，露出身形，看向它，“你怎么认出来的？”真是他！金龙极为警惕，稍微后退了一些，不忘收走山羊的尸体，“你遁术我看过，很强，很厉害，我感觉有强者在附近，没发现行踪，便猜测是你！”倒是不傻，还一位被它看穿了。金龙迅速道：“你想杀我？”“没有的事！”苏宇笑道：“我们是战友，一起杀玄铠族！”“不，你想杀我，我感受到了杀机……”金龙心中暗骂！你以为我是傻子吗？这家伙胆子好大，居然想杀自己，它见识过这家伙杀红铠，对苏宇还是有些警惕的，开口道：“对你们人族下手的是神魔，不是龙族，龙族强大，你不要无端端招惹龙族！”“没有的事！”苏宇带着笑容，怎么会。龙族嘛，我知道。朱天道有龙族坐骑，也是金龙。大夏府二代府长也有龙族坐骑，好像是一头白龙，不知道是不是天龙族，天龙族就是白龙，但是龙族中还有单独的白龙一族，两者的差距在于爪子的数量，天龙九爪，金龙八爪，白龙七爪，苏宇不知道二代的龙族是几爪的。若是九爪天龙……大概率不可能，九爪天龙相当于原始神魔，日月七重都能干掉日月九重了。那大概率是白龙一族的。小金龙没说什么，继续倒退，“崔浪，我不招惹你，你也别招惹我，这地方能杀的家伙很多，没必要我们互相厮杀，雷绝好像在找你。”“是！”苏宇笑道：“那龙兄稍微让一让，我要离开，你挡着我的路了，大家别起冲突最好。”“好！”小金龙迅速倒退，旁边有道裂缝，它迅速进入裂缝中，而苏宇，也破空而出，朝前继续飞去。小金龙目视他离去，眼神变幻。这人族，给它的感觉有些危险。正想着，过了一会，雷鸣声四起，下一刻，一道雷鸣扫过，轰隆一声，小金龙一尾巴扫过，雷霆炸裂。小金龙腾空而起，凌空看向雷绝。雷绝面色微变，开口道：“我在找人，无意和龙族为敌！”小金龙沉吟一会，朝后看了看，“崔浪刚刚离开，雷绝，下次再扫荡四方，休怪我不客气！”“无忧兄见谅！”雷绝也不说狠话，都是凌云九重，雷霆神族和金龙一族实力相差不大，没必要和金龙交战。话落，化为雷霆，再次追击而去。小金龙看了看他远去的身影，身体变小，下一刻，也化为一道金光，朝那边追去，也许可以捡点便宜，雷绝和那崔浪，都给他带来了一些压力。……“就你了！”就在这一刻，苏宇前行数千米，再次遇到了一头生灵。很眼熟！跟个蚕宝宝似的，不过有个大脑袋，和龙族的脑袋有些相似，龙蚕啊！龙蚕一族！灭蚕王的天敌，大敌，不死不休的大敌，堪堪进入百强的种族。那龙蚕也感应到了危机。此刻，身体微微蠕动了一下，瞬间，进入了虚空，消失不见了。苏宇一怔，眼神一动，下一刻，踏空上前，一脚踢出，时光运转，轰隆一声，虚空波动，那龙蚕好像被他从虚空中踢出，进入了现实。龙蚕也是一怔，看向他，下一刻，传出声音：“你……你是王虎传人？”王虎？苏宇愣了一下，王虎是谁？不认识啊！鬼知道谁是王虎，难道是灭蚕王？龙蚕一族，肯定不会喊他灭蚕王的，喊别的无敌王者，那是尊称，对实力的尊敬，喊灭蚕王的尊称，龙蚕一族这么喊，那就是自己犯傻了。懒得废话，苏宇一脚踢下，他有些感悟，这龙蚕一族不弱，刚刚好像遁入了虚空，一种特殊的法门，而时光，很可能是为了针对龙蚕一族创建的！这一脚下去，果然，那龙蚕有些惊惧，很快，发现实力不如自己想象的那么可怕，低喝一声，口中一口长丝吐出。龙蚕速度也很快，迅速围绕着苏宇飞行，砰砰砰……虚空中，苏宇和龙蚕交战瞬间，四周就被缠上了一层丝线。虚空都被包裹住了！那龙蚕眼中露出一抹冷色，时光看样子不到家，杀了这家伙，王都要开心赏赐自己。杀王虎传人，这是大功！对龙蚕一族而言，杀了王虎传人，比杀一个日月都要功劳大。灭蚕王多次杀入龙蚕界，打的王都不敢冒头了。龙蚕丝缠绕虚空，渐渐地，将苏宇包裹在其中。而苏宇，此刻不断挥刀，嘎吱声不断，外围的龙蚕丝却是坚韧无比！“铸兵的好材料！”苏宇感慨一声，这龙蚕是凌云境，实力不弱，这吐出来的龙蚕丝，真的是打造软甲的好东西，龙蚕丝软甲，打造地兵都有希望。自己说出来找材料，你看看，一个个的，都给自己送材料。玄铠一族的铠甲，配合上龙蚕丝，苏宇盘算了一下，打造一具强大的铠甲不难，也许可以帮助自己正式铸造一柄强大的地兵。至于被包裹住了，苏宇不急。他和龙蚕作战，就是为了吸引雷绝的。这龙蚕丝虽然坚韧，可苏宇也不是跑不了，杀不出去。而那龙蚕，此刻却是极为欣喜。王虎传人被它困住了！当然，实力真的强，它没把握杀了他，只能说困住他，这也是龙蚕一族的缺陷，困人能力很强，杀伤力弱了一些。这一刻，远处，雷霆声响起。龙蚕脸色一变，来人了。谁来了？不是人人都知道，雷绝在追杀苏宇的，此刻，感应到来了强者，龙蚕脸色变幻不定，等对方距离近了，龙蚕辨认出了对方。“雷绝！”雷霆神族的强者！而就在这时候，被困的苏宇，暴吼一声，一刀劈砍，轰隆一声巨响，好像要逃脱困境。而远处，雷绝也是惊喜。被龙蚕一族困住了！这家伙，活该要死啊。龙蚕一族的家伙杀他难，可困住他，崔浪想跑都难，昔年，灭蚕王就是如此，被龙蚕王困住了，龙蚕王也杀不了他，一气之下，就把对方给吃了，想要磨死他！龙蚕一族体内，龙蚕丝更多，可不是为了单纯的吃掉灭蚕王。后来灭蚕王在龙蚕王体内闹腾的厉害，龙蚕王无奈之下，才把他给拉了出来。“毕索，缠住他！”雷绝暴喝一声，“杀了他，我必有厚报！”龙蚕毕索脸色变幻不定，它想跑了，它和雷绝也不是太熟，但是此刻缠住了王虎传人，它有些舍不得离开，自己又杀不了对方。现在，这家伙又要破境而出了，它有些挣扎。下一刻，吐出了更多的蚕丝。而蚕茧中，苏宇实力爆发，轰隆隆爆响，打的一些蚕丝不断断裂。龙蚕毕索脸色再变，好强，喝道：“雷绝，杀了他，其他的我可以都不要，只要他那双腿！”雷绝愣了一下，要腿？“他是王虎传人，杀了他，龙蚕一族必会厚报！”这下子，雷绝先是一愣，接着是大喜！这是灭蚕王传人？难怪会和龙蚕纠缠上！这么说，都不用担心龙蚕反水的，因为龙蚕一族和灭蚕王一脉那是死敌，谁合作，这两边都不会合作的。灭蚕王视当年的事为奇耻大辱！龙蚕王，也因为年年被他纠缠，早就火冒三丈，恨不得杀光了他满门。此刻，听到这话，雷绝岂能不喜，而且有些意外和震撼，灭蚕王传人，这是说，对方会时光……对，时光战法！苏宇之前摆脱他的步法，好像就有些时光的影子。时光，开天刀，扩神锤，多枚神文……他隐约间，好像捕捉到了点什么。因为苏宇没来过诸天战场，所以他们对苏宇不是太了解，可雷绝肯定，自己好像听谁提起过。“崔浪……不，不是，谁说的……”他有些不太记得了，因为当时好像就是随口一提。和多神文系柳文彦有点关系的那种。柳文彦……苏……苏宇？这一刻，这个有些陌生的名字，在他脑海中浮现，好像是这个人，是他吗？苏宇！多神文系传人！他隐约间，再次记起来了一些事，当日真的没太在意，因为那人在人境，距离他们太遥远了。“对，是苏宇！人族推出了一本功法，叫《元神开窍诀》，就是这个，我父亲曾经提过一次……”他想起来了！因为他父亲是雷霆神族军中大将，提过一嘴，说人族最近大肆推广此功法，由此，提出了苏宇，但是他当时并未在意。一位研究者，多神文一系的……是苏宇！雷绝脸色变了，迅速赶来，先是意外，接着是惊喜。苏宇！这人好像很重要，起码比崔浪要重要！具体如何重要，他哪怕不是太清楚，但是让父亲都头疼的功法是他推广的，杀了此人，也许会有巨大无比的奖励！“苏宇！”一声暴喝！雷绝试探了一下，而蚕茧中，苏宇一脸无奈，我就是这么耀眼，这都认出来了！诸天万族，一般人应该不知道自己的存在的。自己也是第一次来这！而今，却是被雷绝认出来了。当然，也和他暴露的太多有关，没办法，很多东西，都很特殊，会的人不多，若是人人都会时光、扩神锤、开天刀，那苏宇就很隐蔽了。关键不是，会的人太少，都会的人，几乎就他一人。身份太显眼了！“胡说八道！”苏宇还是喝了一声，“雷绝，你一路追杀我，到底想做什么？杀黄腾，比杀我要强的多……”“黄腾？”雷绝冷笑一声，隔着老远，雷霆闪烁，朝蚕茧内轰杀而去，迅速在蚕茧外，布下一层层雷霆炼狱。“黄腾可是说了，你比他重要的多，你是夏家传人？”“什么？”“你到底叫什么？”雷绝也有些糊涂了，“崔浪？夏浪？苏宇？夏宇？”甭管什么，此人重要无比！杀了他，自己必然可以晋级山海，成为最顶级的天骄。而苏宇暴喝一声，开天刀出刀，一刀劈的蚕丝断裂无数，那龙蚕毕索，此刻也在想苏宇这个名字，觉得有些耳熟。就如苏宇，不上诸天战场，也不知道其他各界天才叫什么一样，哪怕提起，也不会太记得。就如现在，一些各族强者，天才，没来诸天战场的，不上榜的，他也不会认识。这些家伙也一样！就是觉得耳熟，但是偏偏想不起来是谁。龙蚕虽然想不起来，但是也顾不得许多了，迅速吐丝缠绕，而雷绝总算赶到了。一到，二话不说，一杆雷霆神枪浮现，一枪扎入蚕茧中！轰隆一声！精准的控制力，让蚕茧没受到破坏，全部力量，全部集中到了苏宇身上。苏宇一刀劈出，劈碎了雷霆，却是被电的虎口焦枯。苏宇不断后退，暴吼一声，开天刀爆发，刀出，脚出，踢的那蚕丝不断断裂。外面，龙蚕剧震。吐出的丝线都被震断了。“雷绝……”毕索大吼一声，能杀他吗？雷绝眼神冷厉，“稍等！”话落，长枪抽回，窍穴全开，无数雷霆力量涌入长枪，他要一枪扎死这家伙！机会太好了！雷绝都没想到，这家伙居然被龙蚕给困住了，就这么大点地方，我一枪干掉你！他也不敢大意，力量全开。窍穴之力爆发，强悍无比，哪怕一旁的毕索，都有些心惊胆战，这雷绝不会待会杀了对方之后，顺手也把自己给干掉吧？虽说两边没冲突，也没利益纠葛，自己只是要一双腿……但是，在这需要利益冲突吗？不过再看看雷绝，消耗太大，一击下去，大概也没实力杀自己了，自己不杀他就不错了，这下子，又稍微放心了一些。要是雷绝消耗太大，待会杀了雷绝都有可能……龙蚕在想着，雷绝也没一点力量没留，多少要预备着几分。长枪之上，雷霆力量越来越强大了！而毕索压力越来越大，苏宇好像感觉到了死亡危机，暴吼道：“龙蚕一族的混蛋，散开龙蚕丝，否则，我死你也别想活！”他也是实力全开，长刀劈砍，意志力爆发，神文震荡，蚕丝断裂无数。可是，一时间，就是出不去。眼看着那一枪越来越强，越来越强，劫字神文都在不断跳动，苏宇判断了一下，差不多了，这一枪力量聚集，雷绝要是还能跑掉，那他就强的离谱了。这一刻，一股神圣的力量在苏宇身上溢散开。雷绝微微一滞，被压制了一下。原始神族的力量！这股力量，迅速将四周的神圣之力吸收，下一刻，开天刀爆发，无数刀气汇聚。这还不够！一滴精血被苏宇咬下，吞入，一股山海之力爆发。“开天！”一声厉喝，响彻云霄。他么的，等你到现在了，这一刀，你要是不死，老子都服你！刀还未出，蚕茧瞬间炸裂！轰隆一声！整个蚕茧炸开，毕索一口血液喷出，眼中满是震惊！“山海……”山海境！这人是山海境强者？不，原始神族，不对，开天刀……它混乱了！而就在这时候，一道无形的影子，瞬间开始攻入它意志海，毕索厉吼一声，脑袋上光芒闪烁，有东西在入侵它的意志海。而雷绝，此刻也是力量大半涌入了长枪，脸色微变。“这是……”来不及多想了！他力量大半都输出了，长枪雷霆爆开，这时候，他不能跑，唯有出枪，一枪杀了苏宇，那才是正道，跑，只会死的更快！“雷灭苍生！”一声怒吼，长枪浮空，空中，一杆雷霆长枪映射四方，整个天断谷，都看到了这一枪！天断谷上空，都有雷霆闪烁。雷霆神族的凌云九重！而下一刻，一柄长刀横空，刀气纵横数千米，这一刀，一下子抽空了数千米方圆的所有刀气，整个天断谷上空的白雾和刀气瞬间消失，露出了天断谷的原貌。遥远的地方，黄腾也刚好出刀……刀气震动了一下，忍不住狂骂！艹！那边那家伙干嘛呢，一下子抽空了他那边的刀气，导致其他地方刀气纷纷朝那边涌去，让他出刀的威力瞬间下降了一成！对面的天铎，先是震撼，接着是释然……黄腾，天不助你！黄腾懒得管这个！也是一刀杀出，纵横上千米，四周的刀气也被他抽空，两人一南一北，一下子将整个天断谷的刀气抽离了接近十分之一。苏宇抽取的更多！这时候的他，爆发出山海之力，肉身之力超过万窍之力，比黄腾还要强不少。两柄长刀横空！苏宇这边更长更大！一刀斩落！所有人都看到了一幕，那柄雷霆长枪被一刀斩成了两半，轰隆一声，雷霆声四起，苏宇刀落的同时，雷绝枪断了，可依旧是雷霆爆发，杀向苏宇肉身。轰隆！雷霆之力在苏宇身上爆发，这一刻，四阶的雷字神文显露威能了！苏宇一直等待的就是这个机会！等的就是雷字神文晋级，四阶神文，具备山海之能，虽然苏宇本人没到山海，可神文爆发之下，一下子化解了大量的雷霆之力，剩下的一些，也被神文迅速吸收。强化自身！一位接近山海的神族，全力以赴的一击，苏宇化解了大半，依旧被电的外焦里嫩，口吐鲜血，肉身炸裂。而就在这时候，刀落！这一刀，粉碎了四周一切！轰隆一声！巨响声响彻整个天断谷，山海实力的苏宇，还借用了大夏王的刀气，可想而知，爆发力有多强大！如同斩豆腐一样，一刀下去，雷绝身体还在空中，气息却是瞬间泯灭，意志海崩溃。眼睛睁大！额头上的雷霆标志消散，看着苏宇，嘴唇张合：“苏宇……是吗？”他想知道，自己死在了谁手上。至于山海之力如何爆发的，为何会原始神族的功法，他不想知道，没心思去知道，他死了，他只想知道，到底是谁杀了自己！苏宇露出笑容，头发根根竖起，胸口，也出现了一个大洞，“是我！”苏宇！雷绝，他斩杀的最强一人，真的有山海之力的强者。既然死了，也该满足一下你的愿望，我是个好人。我不会在你死的时候，还要隐瞒你，我太善良了。当然，也是为了让他死的安心一些，免得做鬼了去找崔浪，虽说他连做鬼的机会都没了！雷绝心满意足了！眼神渐渐暗淡下去。纵横诸天战场十多年，还是死在了这，从神界走出，踏入诸天战场的那一刻，他就有了这样的准备，所有天才都有，不在这崛起，就在这陨落！谈不上什么后悔不后悔，苏宇比他手段多，他认栽。真杀了苏宇，那也是苏宇不如他。雷绝身体化为两半，砰地一声炸裂，化为粉尘。而苏宇，探手一抓，一枚储物戒被他抓来。下一刻，血字神文出动，吸收收集四周溢散的血液。苏宇咳嗽一声，吐了口血，反手一锤子，锤的一旁龙蚕轰隆一声，意志海震荡，小毛球这才趁机钻入，刚刚它俩在僵持呢。小毛球钻入，一口咬下去，龙蚕凄厉惨叫。苏宇没管这些，就在这一刻，天地之间，一朵很大的云朵出现了。瞬间浮现，瞬间融入苏宇体内。一股强大无比的意志力！不是神文，不是天元气，不是其他，是意志力……至于另外一边，那一柄刀好像暗淡许多，苏宇没在意，黄腾也在出刀……关我啥事，我要杀人，你又杀不了人，影响就影响了，反正是我吸收消化的神圣之力，你又没出力！强大的意志力涌入，苏宇的意志海疯狂吸收，眨眼间，意志力开始提升，速度很快。一直维持在凌云一重的苏宇，瞬间跨入了二重。而苏宇，却是不想这样，扩神锤疯狂轰击，打的意志力不断压缩，晋级干嘛！晋级，给的好处少了。越阶就少了！我就凌云一重！神文还没吸收够呢，他的神文，也开始迅速吸收那些意志力，180个神窍都在吸收。压下了晋级，强行将二重的意志力，打回了一重，苏宇压根不想晋级。实力，却是有了提升。反手，再次一刀斩出！被小毛球咬的意志海快要崩溃的龙蚕，这一次被他一刀斩成了两截，意志海彻底崩溃。小毛球真的挺强的！下一刻，从龙蚕破碎的意志海中飞出，瞬间进入苏宇意志海，对着那团意志力就疯狂吸收，这是我的，香香的说了要还账的！它也吸！苏宇倒是没不认账，之前借了一点，现在还一些也行。但是……这东西想多要，他锤不死它！苏宇收起了龙蚕的尸体，收起了那些断裂的龙蚕丝，收起了断裂的雷霆长枪……都是好东西！此刻，他这边，刀气散开，他都能看到天断谷外的场景了。没多久，有身影靠近。弱者不敢来了！远处，一头白龙靠近了这边，九爪的，龙族龙战。没一会，安旻天也靠近了这边，隔着老远看向苏宇。苏宇笑了笑，下一刻，化为罡风，消失在了原地，直接突破了天断谷，消失在原地。龙战和安旻天都没追，脸色都有些凝重。安旻天陡然喝道：“开天刀修炼到这个地步，你没有山海实力，却是爆发山海之力……你到底是谁！那是天赋精血是不是，你不是崔浪！”“天赋精血？”远处，有天才想到了什么，开口道：“天赋精血……天赋精血……这是人族大夏府多神文一系的秘传！”他不是崔浪！绝对不是！此刻，一道身影浮空而过，喝道：“跑！”一声暴喝之下，那黑甲强者，骑乘着飞天虎，跨越天断谷，顺口回道：“白痴，那是苏宇，还能是谁，这还要问的？”白痴一群！当然，迟早都要暴露的！开天刀，天赋精血……他么的，这不是苏宇，还能是谁？随便问个人族，都知道是谁了！也就这群白痴，还在追问是谁！黑甲青年一点也不惧怕安旻天，甚至主动朝安旻天那边飞，安旻天二话不说，拔腿就跑，秦放！他还真未必能敌秦放！哪怕秦放比他弱很多，境界远远不如，可这位人族第一天才，攻杀之力太强。他敢追杀黄腾，却是不敢追杀秦放。秦放也没理他，路过而已，这跑，也不是对他说的，而是对远处一道浮空逃跑的身影说的。遥远处，黄腾愣了一下。你来了，我们还跑干嘛？“杀啊！秦放，你去哪……”“跑！”秦放再次丢下这话，骑乘着飞天虎，跑的飞快。黄腾再次一怔，趁着天铎受伤的瞬间，再加上秦放的出现，一咬牙，带着吴琦就跑。为什么要跑？我去！我们联手啊，我们很强的！那苏宇，也别跑啊，快回来！还有，这是朝西边跑的，那边就是天灭城了，这几个家伙傻了吧，非要往那边跑干嘛？他刚想着，脸色一变，脚下加速，速度飞快，眨眼间缀着秦放往西边跑去！几位人族顶级天才强者一起前后脚跑了，其他人却是不敢追……都是强者，都有杀山海之力。至于为什么要跑……不太明白！天铎、安旻天这些人其实还有些害怕，真的，怕这几人联手，那才是大麻烦。可几人眨眼间都跑了！下一刻，大家明白了。虚空中，一道人影浮现，紫色长发。“摩多那！”有人打着冷颤，天榜第一的摩多那！一切都懂了！为何秦放都要跑了！摩多那在追杀他！远处，黄腾也是欲哭无泪，卧槽！我知道你为啥要跑，为啥不来救我了，卧槽，你居然把摩多那引来了，这家伙杀过山海七重，人族这边，山海之下的，无人能敌他！凌云七重杀山海七重的存在！哪怕人族白天浩，用性命为代价，也只是凌云九重杀了山海七重，而摩多那，那是杀完了之后，还活蹦乱跳的！这家伙，现在可能都凌云八九重了。听说杀了对手的时候，天地奖励，还奖励了他一柄地兵，强悍无比的地兵，打个屁啊！跑路吧！至于苏宇跑了，那不奇怪，那家伙一刀下去，力量耗空，不跑才怪了。也许也察觉到了东边的危机，才往西边跑的。事实，也正如他所料。原本苏宇想往东边跑的，最好回人族地盘，结果一往东，劫字神文跳动个不停，吓得苏宇只好往西跑，一脸郁闷，东边咋了？我都杀了雷绝了，东边还不能走了？半空中。摩多那看了一眼之前雷绝被杀的地方，笑了笑，轻声道：“雷绝死了……安旻天，谁杀的？”“崔……不，苏……苏宇……”安旻天有些紧张，山海二重的神族，遇到了凌云七重的魔族，居然会紧张。也是头一次了！“苏宇？”摩多那好像想到了什么，笑了笑，“有趣，黄腾，苏宇，秦放……都在呢！”“一起去看看吧，灭了他们，人族这一代，也断了骨了！”话落，踏空而行，朝那边追去。跑的了吗？……这一刻，四面八方，都安静了下来。刚刚那瞬间，太多的消息让他们震撼，让他们饱受冲击了。雷绝死了！杀他的是崔浪，不，也许是苏宇。秦放来了，却是跑的比谁都快，一刻没逗留，因为摩多那在追杀他，天铎追丢了黄腾，天断谷的刀气溢散了不少，以后这绝地，也许不再是绝地了。而这一刻，一些人看到了榜单变化。崔浪，凌云一重，地榜第五。战绩：杀凌云九重地榜第五！可是，这是崔浪！若是苏宇呢？这一刻，大家知道，猎天阁应该没确定身份，或者说，猎天阁也不知道崔浪到底是不是苏宇，否则，年纪一改，那这排名，绝对不是这样！“人族……神族……魔族……”有天才迅速遁走，这事掺和不了了，天榜的妖孽都跑来了，这很可怕。秦放也好，摩多那也好，都不是一般山海可以招惹的。哪怕黄腾，也不是随意可以击杀的。加上，现在又冒出了一个身份暂时还不明确的家伙，杀了雷绝，更是让一些初入山海的天才都有些惊悸。那群家伙，好像都朝西边跑了，那边，有几座古城的。