本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18441730.html大明府。文明学府。听涛阁茶楼。当朱天道离开的时候，苏宇一群人也看完了大戏，一个个都有些意犹未尽的样子。很多人！此刻，大家眼前呈现的是朱天道离开回归的画面，胡显圣随手一挥，关闭了画面，笑道：“看完了，就等府主回来了，这东西消耗能量不少，路上就没啥好看的了，浪费。”苏宇微微点头，有些遗憾道：“为啥看不清无敌的样子？”“投影是能量捕捉，映射，传递回来，无敌没办法捕捉。”胡显圣解释了一句，笑哈哈道：“你就知足吧，两位无敌应该发现了我们偷窥，没搭理我们而已，不然啥也看不到！”一旁，牛百道也笑道：“发现是肯定发现了！没理会我们，府主这次还算大获全胜，两位无敌也有一些拨乱反正的意思……不过态度还是不够明显。”他这么说，苏宇倒是没太在意，笑道：“还好了，府主说的几乎都答应了，我也算看出来了，除了在针对那位无敌的时候有些含糊，其他事情都还行。”有无敌出手，大汉王说下次一定彻查！下次……而不是这一次。这大概是朱天道所有条件中，唯一一条没得到承诺完成的。接连数次出手，大汉王他们，还是无法下定决心，而是要留到下一次。牛百道微微点头道：“其实也正常，大汉王只是大汉王，他代表不了其他人，也给不了你任何承诺，他就算不满，除非能说服大部分无敌，否则，他也没办法做什么。”说罢，又道：“起码从大义上来说，现在是朝好的方向发展，大汉王之前的话你听到了，他将之定义为毒瘤，而不再是模棱两可的私仇私怨，这就是大汉王的定性，他此刻执掌求索境，如此说，也能代表求索境给出的定义。”他看向苏宇，笑道：“这其实是个很好的趋势，你要知道，在这之前……哪怕有人猜测有这人存在，一方面不说，一方面是不好定义对方的存在到底是什么！叛徒？人奸？私仇？”苏宇微微点头，“您的意思是，现在那家伙，算是官方认证的毒瘤了？”“对！”牛百道笑道：“这就是大势！原本那人就算被发现了，也许有人会和稀泥，会拉偏架，但是现在，当对方被定义成了毒瘤，若是现在被发现，找到证据，大汉王这些人会出手，一些原本的中立派也会倾向于清理毒瘤……这就是大势上的压制！”苏宇再次点头，笑道：“明白了！府长您的意思我懂，之前对方是无敌，而针对的是没有无敌的我们，在无敌眼中，我们的价值不如对方！可现在，大汉王这些人进行了一些倾斜，的确是好事。”牛百道笑呵呵道：“你明白就好，解决一位无敌，不是一朝一夕的事，这次其实算是一次巨大的成功，否则，你真找到了证据，真要对付一位无敌，可能对方有朋友会出头，会露面，会偏袒，但是，当对方被推到了人族的对立面，被大家都视为毒瘤、叛徒，那就是胜利！”苏宇了然，点头，这一点牛百道之前也和自己说过。用大势压人，最终，让反对自己的人成为大众眼中的敌人！显然，现在他已经成功了第一步。大明府这边，朱天道出面，加上苏宇多套功法的施行，让大汉王出现了一些偏斜，所以才有了开头那番话。苏宇也不求这些无敌如何，但是若是有一天，真找出了对方的身份，要杀对方的时候，那些无敌不会出来阻扰，这才是关键。当然，杀无敌的事，自己就算了。夏家那边，大夏王曾允诺出手。朱家这边，回头再看看大明王的意思。若是这两位都出手，除非对方是大周王那个级别的，否则，两位两大圣地的二把手联手，其他无敌没办法翻出什么水花来！没再想那些，苏宇心情不错，朱天道果然是胡搅蛮缠……据理力争的一把好手。他没看到朱广深那边的情况，但是足够了。大殿之上的情况，他都看到了。已经超乎他意料了！苏宇心情好，也多了几分期待，问道：“府长，那八大家会出手解决六翼神教的事吗？”“既然答应了，那自然会出手！”牛百道很快道：“一个月未必行，三个月内，必然有结果！当然，对方真要跑了，或者潜伏起来，八大家也未必能抓到，这个也没办法，一位日月潜伏下来，人境太大，你很难找到对方的。”苏宇无奈，自己师伯丢了！最近连他也联系不上！算了，只能寄希望侯署长他们能找到了，应该没问题吧？心中盘算了一下，目前来看，一切还好。杀了一批日月山海，万族教大概也要开始蛰伏收缩了，不敢再来找茬了。至于单神文一系……苏宇隐约也感受到了，可能是八大家在支持，或者部分几家在支持，这次被朱天道这么一闹腾，多少要收敛许多。人境内部的压力，起码目前阶段会消散大半。外部……不去诸天战场的话，应该还行。他又想到了大汉王的话，再次问道：“府长，无敌的遗迹，能让人无声无息的证道无敌？”“是。”苏宇若有所思，开口道：“那一次证道之后，这遗迹就废了？”“差不多。”牛百道笑道：“证道会吸收大量的能量，一般情况下，无敌的遗迹也撑不住，最后会爆掉，哪怕没彻底爆掉，一些规则大阵也会被破坏，无法再让人证道。”苏宇了然，“所以大汉王说万族会盯上我，让我少接触夏府主，是担心我将这遗迹交给夏府主，让他暗中证道？”“嗯。”几人都看着他，带着一些异样，你还真有遗迹？遗迹呢？当然，苏宇有遗迹，现在差不多成公认的了，没有的话，苏宇再天才，也难以这么快推出那么多强大的功法。苏宇也不吭声。我有个屁！“夏府主应该不会去遗迹证道……”苏宇也没多说，只说了这一句。哪怕有遗迹，夏龙武也未必会去证道。你让杀性那么大的夏龙武，偷摸着证道，他愿意吗？搞不好他就是为了引诱无敌过来，好好干一笔。当然，真要暗中证道，在苏宇看来其实也不错，可惜，他真的没遗迹。遗迹证道……诸天证道……小界证道……苏宇好奇道：“不同的地方证道，区别很大吗？”“很大！”牛百道真的无所不知，笑道：“一般情况下，分小界证道，本界证道，诸天证道！在小界证道，因为天地规则，晋升的话，规则赋予你的不多，而且你会和那个小界产生一些绑定，比如小界被毁，你会重创甚至跌落境界！而本界证道，比如人境证道，你在人境战力其实比在其他界域要强大一些，在诸天证道，则是没什么限制，发展前景也更好一些……”说罢，又道：“人境这边，开府之主，几乎都是本界证道，后来晋升的有一部分是诸天证道，还有几位……其实是小界证道！”牛百道摇头道：“小界证道，其实最不好，最麻烦，一旦这小界被人攻破，你麻烦就大了！有无敌的界域，你一般进不去，进去了也没办法证道，人家不给。没无敌的界域，代表界域不强，很容易被攻破，一旦攻破了，你就麻烦大了！”苏宇点头，“那就是说，最差也要在人境证道……开府之主既然都在人境证道，那人境一旦被毁的话……”“这个几乎不可能！”牛百道笑道：“人境界域大，也很稳固，哪怕真有一天，被万族攻破了，毁灭人境的可能性也不大，当然，万事皆有可能，所以一些开府之主，几乎不会提迁徙的事，一些后来证道的无敌，倒是有人提及过，真要遭受太大压力，是否进行迁徙。”苏宇了然，倒是有不少意外收获，无敌……原来还有如此大的区别。小界证道是简单许多，但是也麻烦许多。很容易陨落！界域被攻破，你就完犊子了。牛百道没再说无敌的事，笑呵呵道：“安心修炼吧，这次这么一折腾，万族教不敢再潜入大明府了，杀了个人头滚滚，要是还敢来，那真的疯了！”“万族教死了不少日月境了，府长，他们日月怎么感觉比我们大明府还要多？”大明府有多少日月境？具体的苏宇不清楚，知道的也就七八个。万族教这一年下来，死了许多了吧？光是一个血火教，就死了3个了！牛百道笑道：“没那么多，你觉得多而已！府主夸张了一些，比如上次围杀夏府主的那些天羿神族，都是临时潜入过来的，上次府主杀那血火魔族，也是潜入进来不久的，真杀了的人族叛徒日月……没几位。”苏宇算了一下，好像也是，属于人族叛徒的日月境，夏龙武杀了两个，一个天羿神教的，一个血火教的。而朱天道，也就这次干掉了5个。至于金宇辉，其实不算。7位！一年来，干掉了7位人族叛徒日月境。这也不算少了！牛百道又道：“万族教从300多年前就存在，加上万族大力支持，晋级日月的有一些，但是说很多，那也不至于，我们之前也大体上统计过，可能平均一府有1位，整个万族教大概30多位日月境。”“比起人族大府，实力差的远！”“别的不说，大明府日月境就超过10位，其他大府也不少，两大圣地那边更多，还有三大海域也有不少日月坐镇……”再加上诸天战场那边，人境的日月境可不少。说到这，又道：“不过这50年来，诞生的日月不多，明面上现在只有7位……不对，算上金宇辉是8位，也不对，还有万天圣、纪鸿，以及洪谭、周明仁几人都可能要晋升……算下来，十多位吧。”牛百道笑道：“这50年，诞生的日月其实算少的了，都诞生了十多位，你想想，人境好歹积累了三百多年，而且三百多年前，诞生的日月很多，那个时期，是黄金岁月，我们这群老家伙，几乎都在那个年代进入的日月，所以人族日月不少，只是很多人当年有伤在身，现在都闭关了而已。”三百多年前！眼前这位，可是真的老古董，苏宇顿时来了兴趣，“府长，你们当年和万族在人境厮杀吗？那你们怎么晋级的啊？”牛百道摸着胡须，笑道：“那时候，诸天通道刚开，人境一开始其实也没什么成体系的修炼方式，不过有些人得到了一些传承，在深山老林开宗立派，总体来说，当时也有修者，但是实力都很弱……诸天通道开启的时候，哎，他么的，我跑慢了一步！”他遗憾道：“那时候，诸天通道刚开启，神魔还没来，遗迹出现，人境自己争夺，我附近就有一处遗迹，结果被大明王这老家伙先我一步抢走了，那家伙，就是个干粗活的，跑的倒是快……可惜了！第一批开启的遗迹，都很强大，那些家伙进去了，遗迹封闭，消失，然后我们这些人，可怜巴巴的，只能找一些弱小点的遗迹，或者一些因为诸天通道出现而开启的零散传承修炼。”“没过几年，人境就有万族入境了。”牛百道摇头道：“一开始，这些家伙还道貌岸然，一副我们是天外来客的作风，是来交朋友的，在人境游荡，和人族交朋友，打听一些遗迹所在……那时候，人族虽然有些忌惮和警惕，可对方仙风道骨的，一副真的交朋友的样子，甚至还教一些普通人修炼，包括如今的一些神文修炼，都是他们教的，你说，几年下来，大家是不是就放松警惕了？”“结果，没多久，这些家伙就原形毕露了！暗中击杀人族天才，掠夺新发现的遗迹，事情曝光了，这些家伙也不再伪装了，开始杀戮，夺取一些遗迹和珍宝……”牛百道有些唏嘘，“那时候，我们这些人也开始反抗，节节败退，大战不断，杀戮四起，不过人族能撑下来，也有一点，那就是万族也不是一条心，为了争夺遗迹，万族也在厮杀，这才给了我们喘息的机会。”牛百道笑呵呵道：“人境元气恢复，关联诸天，我们又得到了一些传承，修炼起来也很快，没多久，就有日月山海出现，开始和万族厮杀，结果对方来了无敌……”牛百道摇头道：“无敌一到，人族就成了蝼蚁了，被杀的大崩溃，当时真的是尸横遍野，一位位天才被杀……好在，持续没多久，就有无敌出来了，从遗迹破关而出，加入了战斗中！大秦王这些人，都是那个年代杀出来的强者，一下子涌现了不少无敌，接连征战了数十年，人境十室九空，杀戮无数……后来，大秦王他们干脆闯出了人境，突袭一些无敌种族，屠杀小族，逼迫一些种族无敌退去……那之后，就几大强族没走了。”“后来，大秦王、大周王他们干脆放弃了人族的防御，9位无敌潜入了神界，在神界制造了大乱……”牛百道笑呵呵道：“你想想，9位不受限制的无敌，闯入了神界，无差别杀戮，影响有多大？神族当年也是尸横遍野，杀的人境的那些神族强者，不得不退去，最终，选择了互相退兵妥协……”寥寥几句话，却是听的苏宇有些心潮澎湃。“人族昔年还杀入过神界？”“当然！”牛百道笑哈哈道：“我都去过！我当年也进入了日月境了，也去过一次，杀就是了，那个年代，唯有以杀止杀！大秦王他们都知道，在人境再战斗下去，大概人族得灭，硬生生靠着互相杀戮，才让无敌退去。那时候就比狠，看谁杀的多，杀的快……杀的对方心疼，杀的对方崩溃，谁撑不住，谁败！”苏宇点头，这也是当年唯一的选择。真要一直在人境战斗下去，人境就算不毁灭，大概普通人也被杀完了。“那现在……”“现在？”牛百道摇头道：“现在各大界，都驻守重兵在界域入口处，不好再闯了，而且当年神魔种族都不和，内部也是内讧不断，现在可不一样了，再和当年一样，杀戮四方，也行不通了。”“而神魔种族，这些年，也放缓了进攻的步骤，你没感觉大战少了吗？好吧，你不懂，300多年前的时候，大战那是天天有，哪怕后来谈和了，诸天战场上，那也是厮杀不断，那个时期，无敌经常厮杀，现在倒是少了。”说着，又笑道：“其实主要还是我们把小族杀怕了！当初其实杀了不少小族强者，一些无敌种族，无敌都陨落了，硬生生杀的那些小族认怂，之后神魔没了一些外援，内部的无敌也不是那么统一，才让我们人族站稳了脚跟。”苏宇听的有些激动，“当年我们攻破了不少小界？”“嗯，光是打灭的小界都有七八个！”牛百道笑呵呵道：“那时候，小界炸裂，诸天震动！”说到这，又道：“其实最后和平下来，和仙族有一些关系，仙族的那些无敌，后来站出来当和事佬，劝大家和平相处，别再制造杀戮了，仙族实力不弱，单说无敌数量，比神魔不少丝毫，他们站人族，那就没法打了。”苏宇意外，还是仙族解决了战争？那边，胡显圣听到这，打断道：“别把仙族当好人，仙族当时的情况是，老祖在闭关，没法出关，神魔那边联手，比他们更强，他们在人境的利益得不到任何保障，神魔夺取了一些遗迹，而且先他们进入，他们后来的，也吃不到什么好处，又不想神魔壮大，于是就当了和事佬，为此，人族付出了不小的代价！”牛百道也没否认，笑道：“是付出了一些代价，当初其实有一些遗迹开启了，后来送给了仙族，仙族一些天才，在遗迹中都得到了不小的好处，后来也诞生了两三位无敌境……”牛百道叹道：“不过人在屋檐下，那时候人境也急需稳定发展，死了太多的人，那些无敌最终接受了仙族的帮助，付出代价，这才有了接下来300多年的和平。”胡显圣又插话道：“仙族不是什么好东西，吃干抹净之后，还想吃更多，后来仙族一批人在人族交流，结果杀人越货的事没少干，一开始大家还忍着，毕竟咱们低人一等……后来，大秦王他们几个也不是软柿子，等稳定了局面，神魔退兵了，借一处遗迹爆炸，炸死了上千仙族……”“咳咳！”牛百道干咳一声，打断道：“扯什么，那是遗迹自然爆炸，他们自己炸死的！和我们有什么关系？老胡，别瞎说，我们现在和仙族其实也算盟友！”胡显圣撇嘴，行吧，你怎么说怎么是。苏宇则是失笑，原来还有不少弯弯绕绕。仙族，人族提及的不多。主要就是提及神魔种族，现在看来，仙族也未必不是敌人，难怪上次秦镇跟他说，杀仙女……合着不是第一次干了。几大强族的情况，倒是有了个简单的了解。神魔是敌人，仙族……目前阶段是不招惹，但是也不要当盟友。苏宇也没再问这些，这些事，现在的他还没办法掺和进去。他当务之急，还是修炼。铸身！朱天道这次给他争取了不少时间，也给他争取了一个相对和平的环境，可不能浪费了。刚想到这，牛百道也想到了什么，问道：“你文明师方面，是否能晋级凌云了？”苏宇摇头，“意志力等级不够，现在才二阶高阶，而且……我现在就算真能晋级，进入凌云，其实也没任何优势，起码要在这个阶段，再勾勒一些神文，强化一些神文，现阶段，我三阶神文很少。另外，神窍也没扩充，其实不如一些腾空九重的神窍强大……”苏宇笑道：“起码半年到一年时间，才能完成腾空阶段的稳固，再进入凌云不迟。”就是这么轻松！胡显圣几人也是感慨，这小子……一年后，大概就是真正的凌云境了。胡显圣忽然道：“你现在是19岁？”安静！很安静！牛百道这才想起来，这家伙才19岁。这么说，20岁左右就是凌云境了！苏宇笑道：“我是站在前人的肩膀上，不算什么。”几人也懒得再说，很快，牛百道起身道：“你铸身什么的，若是有需要帮助的地方，可以找我们，其他的东西，我们也帮不到什么，学府为什么腾空就毕业？因为到了腾空，其实没啥可帮助的了！另外，你现在正式进入腾空了，高级研究员的职称……很可能近期会下发下来，你可以收学生了，高级研究员，收学员没啥限制，不过一般不宜太多，你收的学生，学府会给予一部分补贴……”胡显圣幽幽道：“他还要补贴的？”逗呢！财大气粗的主，还要你补贴的？那三瓜两枣的，谁在乎啊！苏宇笑了，也没在意，很快道：“我再看吧，刚进入腾空，我事情很多，也没这个精力和时间，近期我可能还得研究一些东西，麻烦牛府长帮我联系一下我的老师白枫，希望他能回来。”他还是希望白枫回来的，神文拆分法，苏宇真的不太熟悉。他需要填充神文，自己也许没问题，但是目前阶段，山海无法填充了。还有一点，那就是今年年底星宇府邸要选人了。听说机会很好，他希望白枫能回来赶上趟。自己老师，实力现在也不知道恢复到了几重，就算恢复了腾空八重九重，苏宇也很惋惜同情，真论境界，也许过几个月，我都能到凌云了！就不说战力了！真可怜！别的不说，老师回来的话，神文方面不好帮忙，铸身的话，自己还是可以提供大量天元气的，好歹把肉身提升上去。牛百道是知道神文战技拆分的事的，闻言眼神闪烁了一下，点头道：“好，我会和大夏府以及诸天战场那边沟通的，尽量让白枫回归！”回归，当然是回大明府！白枫这家伙，在战场上杀敌太浪费了！……等人都走了，苏宇也站了起来，露出笑容。心情愈加愉悦了！朱家……朱天道……甭管如何，甭管是否有目的，那都无所谓，起码现阶段，朱家给他提供了一个绝好的机会，也庇护了自己的安全，在大明府，自己有足够的时间和机会去办一些事。舒服！完全不用自己操心什么的，很爽。“老师能回来，那就更好了！”苏宇低喃一声，回来，来大明府，壮大多神文一系，其实比大夏府要简单许多，没必要非要盯着大夏府。……同一时间。诸天战场，先锋营。白枫骂骂咧咧的！最近好烦！做实验做不了，杀敌杀不过，神文勾勒难，资源不太够，还得朝九晚五去点卯，烦死了。“哎！”“我这日子过的，下次回去，苏宇那小子不会已经到腾空了吧？”越想越惆怅啊！还有师父，到了日月境没有？好久都没收到师父的消息了！师兄那边也是，自从上次寄了一封信过来，之后就没消息了，也不知道到底啥情况了。“算了，不想了，苏宇那小子，现在也许也是水深火热之中，能赦免了我们的罪，大概也到极限了，不知道现在多可怜呢！”默默同情了一下，这小子脾气不好，搞不好现在天天在吃苦头呢。PS：艹，好水，我吐槽结束，你们没得吐槽了，再见！