本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18443335.html大明府之事，很快传开了。一日间，五位日月陨落。咸鱼多年的大明府，忽然翻身了，也是让各大府震惊无比，啥时候大明府这么刚了？而各大府高层，更关注的是，大明府如何发现了这些人的存在？大明府存在什么秘密，居然可以将那些人一网打尽？还有，朱天道去求索境闹腾，也让各大府羡慕，有个强大的爹，自己不证道，大明府也有钱，这就是资本啊。没钱的话，大明府也不敢瞎折腾。太穷了，真把八大家得罪了，封锁你一些经济需求，你就很麻烦了。除了朱家之外，另外便是苏宇！那异象，到底是真是假？周天铸身，是否真的可以有规则奖励？那天罚，又是什么？还有，苏宇的《元神开窍诀》是否真的如传闻的那样厉害，人人都可修成天阶功法？太多的疑惑和好奇，让人境的目光聚焦在了大明府。当然，万族教也是如此。不过此刻，大明府在万族教眼中，甚至比大夏府还危险，大夏府是经常剿灭，可大夏府也有一些人潜伏多年没暴露，大明府倒好，一下子，全部暴露了！日月山海被杀了个干净，凌云腾空也被杀了不少，剩下的一些探子，此刻都无法联系上，不知道是被封锁了，还是不敢此刻传音回复。总之，这一刻的大明府，给人的感觉太神秘了。另外，一些老牌日月的出现，也让人意识到，大明府没有那么弱，还有一些老人活着，并未死亡。胡姓老妪，胡琪，300年前晋级的日月，不过年纪已经很大了，早就说她陨落了，结果没有，对方还活着，这次更是出手炼化了一位日月境！这也让外界震撼，大明府，到底还有多少老牌日月没死？胡琪是强者，但是实力只能说一般，关键是，对方是铸兵师，地阶铸兵师，这样的存在，谁知道这么多年，私底下是否打造了什么强大的兵器。……热闹归热闹，这时候，大家也不敢来大明府打探什么。而苏宇，休息了一晚上。第二天，则是看到了昨天离开的朱天道。回来，并没有那么大动静。也没那么嚣张！回来的朱天道，很低调，敲开了元神研究所的大门，脸色并不是太好看。看到苏宇第一眼，就有些低沉道：“你小子手段多，和我一起看看情况，胡老师……大限好像要到了……”这一刻的朱天道，少了一些油嘴滑舌。眼圈微微有些发红，强忍着痛楚。苏宇也是微微一怔，“胡……胡琪前辈？”“嗯。”朱天道龇牙咧嘴，“我以为她没事的，虽然之前有些消耗过大，可我想着，她都日月了，多少能撑一段时日的，可现在……”他很悲伤。那是他的老师！昔年，曾经教导过他很长一段时间。他学的东西很杂，神文师，铸兵师，炼丹师，神符师，神阵师……很多专业，他都接触过。而今，他无法帮老师续命了。他想看看，苏宇是否有什么手段，苏宇继承了一些东西，也许有办法可以为他老师续命。苏宇脸色也是微变，寿元大限？这……这是他从未遇到过的事。他认识的强者，几乎年纪都不大。最大的应该是牛百道！大夏府那边，他只听说过刘洪的老师，接近寿元大限，其他人都很年轻。昨日，那胡前辈，还意气风发，当众炼一尊日月为文兵，今日……寿元要到尽头了？“府主……我……我也许帮不上什么。”“哎！”朱天道叹息一声道：“不说这些了，走，去看看老师，老师真要坐化了……”他看了看苏宇，没吭声。也许……一些神文可以传承给苏宇。多神文一系，昔年就完成过多次传承。不知道行不行！带苏宇过去，也是胡琪的意思，她若是真坐化了，神文若是无法形成秘境，那就传承下去试试。……明心岛。明心大殿。此刻，气氛压抑，大殿中央，老妪脸色发白，身上溢散出淡淡的死气，脸上带着些许笑容，身前，一尊火炉伫立。四周，一位位老人盘坐，没人吭声，默默无言。胡显圣，牛百道，王副府主，几位老人……都沉默不语。同一个时代的人物！日月境，寿元过千，按理说，可以活到千岁，胡琪这些人，也就500岁左右，然而，修炼一道，尤其是这些老辈强者，当年修炼，几乎都出过岔子，经常试验不同的功法，尝试不同的丹药，意志海、肉身都有过损伤，根本活不到理论上的极限。胡琪是铸兵师，铸兵无数，经常打造文兵，也会导致火毒入侵，消耗寿元。这几十年，一直在打造超级感应玉，覆盖一城，其中更是耗费了无数心血。“都耷拉着脸干嘛？”胡琪笑道：“找你们是帮忙干活的，不是来奔丧的，这家伙炼兵可不是几日能成的，炼成了，恐怕最少也是地阶……”胡琪脸色微微有些发黄，笑道：“老牛，干活！”牛百道有些闹别扭，不理她，一边喝着酒，一边嘀咕道：“当年就不该把你们招来，一个个的，死的特别快，老子精神好着，感觉还能活三五百年，你们都一个个要死了……”“老王活到现在不也没死吗？老子盼着他死了好些年了，那他神文，绝对可以形成秘境，还是高端秘境……”身旁，王副府长也是苦笑道：“你这老家伙，你死了，恐怕能形成好几个秘籍！你怎么不死？”“我还没吃够，没喝够……”几位老人絮叨着，胡显圣也巴巴道：“我才山海，我都没死，日月都要死了，这年头……实力强也没啥用啊！”他也是开府的老人了。此话一出，几人笑骂起来，胡琪也好笑道：“你这人，贪生怕死，跑路一绝，肉身这些年都没伤过，你文明师等级是山海，肉身恐怕都到日月了……”“别胡说！”胡显圣不承认，见大家都看着他，无奈道：“真没有，山海九重的肉身，还没合一窍，太难了，不骗你们！”几人失笑。正说着，朱天道带着苏宇进门了。眼中的悲伤消失了，带着笑容，笑呵呵道：“胡老师，咋样了？炼成了没？”“快了！”胡琪看了他一眼，很快看向苏宇，面带笑容道：“我听说，你也是铸兵师？”苏宇一脸尴尬，“没有，我只是简单的了解了一些铸兵的知识，我曾在大夏文明学府，和赵立老师学习过一些基础的内容，知道一些锻造的流程，不过从未自己尝试过锻造文兵。”“该试试！”胡琪笑道：“赵立这人……铸兵天赋还是很强的，昔年就是有些逞强好胜了，非要提前铸最强地阶文兵，铸文兵就铸文兵，非要将自己的主神文融入其中，一下子伤了根本，否则，也该进入山海，成为地阶文兵师了。”说罢，又笑道：“他父亲倒是很强，就是有些可惜，最终也没能成为天阶铸兵师，遗憾。”说着，看向苏宇，笑道：“我今日要铸地阶文兵，你可以观摩一二，地阶文兵，你应该知道一些……”苏宇点头，“铸金纹，73道金纹之上，便为地阶，赵老师当年铸兵，其实是可以铸出73道金纹文兵的，就是有些贪心了，想要铸天阶文兵之基，导致铸造失败了。”胡琪点头，笑道：“他的确有这能力，铸地兵，他是有把握的，我们当年也觉得他有把握，能成功，结果失败，也是出乎我们意料，他要求太高了。”说着，笑道：“苏宇，那你知道，文兵不同等级，到底有多大差别吗？”苏宇点头，“更坚固，更切合自身，更容易发挥神文特性……”“不够全面！”胡琪笑道：“百道阁看到了吗？之前你看到了百道阁的威力了吗？蕴含能量，一击打出，日月伏诛！到了这个阶段，文兵哪怕无人操控，也是强大无比！这才是文兵的巅峰！”“我这一生，也想铸一柄这样的文兵，可惜，可望不可即！”“咳咳……”胡琪咳嗽了一声，很快又道：“当今天下，要说铸兵最强，那是无敌境的天铸王！之下，严格说起来……可能是赵天兵，也许还差了点火候，但是他铸兵实力极强是真的。”“你在大夏府，接触到了赵立，其实是一个很好的机会，可惜了……”她看向苏宇，笑道：“你其实很适合铸兵，真的，不是我想让你去铸兵，而是你适合吃这碗饭！意志力深厚，纯净，浓郁，意志海强大，而且你应该还会赵立自创的《扩神诀》，他的扩神锤，其实也是铸兵的好东西！”胡琪说着，微微停顿了一下，看向其他人道：“我想传授苏宇一些铸兵技巧，几位，给我们一些时间如何？”此话一出，朱天道龇牙笑道：“胡老师，急什么！以后时间长着，苏宇又不会跑！苏宇，是吧？”苏宇急忙点头。胡琪笑道：“人有生老病死，你没必要如此，看开点，我活了500岁了，昔年人境十室九空，那时候，亲朋好友死亡无数，一些儿时的闺蜜伙伴，一二十岁就死了，而我……活到了今日，还有什么看不开的？”牛百道幽幽道：“400年前万族才打进来了，你那时候都老人家一位了，你闺蜜就算真死了，也要上百岁了，胡琪，感慨归感慨，别撒谎！”“……”安静！400年前，万族才打入了人境，战斗了几十年，之后，才开启了大府时代。胡琪500岁了，战斗爆发的时候，她年纪其实不小了。胡琪怔怔地看着他，半晌，咳嗽了起来，“我……我都快死了，你还刺激我？”“……”牛百道干笑道：“咱们做人诚恳点，别想那些乱七八糟的，死不了，我那边还有一棵延寿果，待会给你送来……”“不用了！不要！”胡琪一脸的不满，牛百道笑呵呵道：“吃了吧，没啥，反正我也用不上，老王想要我都不给他，就等他死了，你可不行，我还等着你给我们铸天阶文兵呢。”“我自己的事，我知道，就算吃了，也活不了多久，浪费。”胡琪说着，苏宇小心翼翼道：“胡前辈，各位前辈，按理说，到了日月境，没那么容易死亡，我们人族就算不如神魔，日月活个千年也没问题吧？为何前辈……”胡琪笑道：“肉身腐朽了，意志海也受过创伤，气血衰败……”苏宇急忙道：“那重铸肉身呢？现在有合窍法，有元神开窍诀，重铸肉身，服用地元果，也许很快可以重新修炼到山海，甚至日月……那时候，日月肉身，活个千年应该不难吧？”“小孩子就是小孩子。”胡琪笑道：“重铸肉身再快，进入日月，也需要数十上百年吧？我……等不起了。其他人倒是可以试试，文明师年轻的时候不注重肉身，肉身衰败，还是影响很大的。战者也一样，意志海枯竭，肉身不断战斗，也在衰败，其实战者死的更多，老死的。”“那……那要是再开一些神窍呢？”苏宇急忙道：“再开神窍，会不会让意志海扩张，泛现活力？”“我们日月，早就合一窍了。”胡琪笑道：“再开窍，太难了！而且开窍，也许也会加快你意志海的崩溃过程，未必能承受住了。”苏宇急忙道：“那……那延寿的功法！续命的功法！对，千年的王八万年的龟，旋龟一族寿命就很长，也许和他们的功法有关，延寿之法！人的元窍、神窍都是有特殊作用的，一定有一些元窍和神窍，组合之后，是可以延寿的，激发生命力！”苏宇迅速道：“一定有的！胡前辈，我是这方面的专家！您可以再熬一段时日，我去想办法，一定有的！”苏宇认真道：“诸天万族，人族寿命几乎最短！日月境，在有些种族，活个万年都没问题，人族却是区区千载！哪怕不延寿，一些治疗类的功法也行，祛除病痛，起死回生，那也可以！”苏宇迅速道：“之前，我没做这方面的研究，但是我若是要做，很快的，几个月，最多几个月一定可以出成果，前辈坚持一段时间，前辈是地阶铸兵师，可以为人族，为大明府，为自己做出更多的贡献，就这么坐化了，那是整个人族的损失！”此话一出，朱天道急忙道：“对，老师，就是这样的！我带苏宇来，就是这意思，没有什么东西是一定的！延寿功法，难道没有？一定有！您的存在，对大明府而言，那是至关重要的！”“苏宇可以去研发，我会提供一切人力物力，哪怕不为了您自己，您也为王府长他们考虑考虑，他们年纪也大了，也快挂了，您给他们做个示范，看看有没有用……”一旁，王副府长几位老人都是心累。我们招谁惹谁了？怎么感觉一个个的巴不得自己挂掉！这大明府，没法待了啊，感觉我一死，那神文一下子就被人抢走了。胡琪刚想开口，朱天道急忙道：“老师，您还能继续坚持住的，是吧？给苏宇一点时间，他连基础文诀都能弄出来，合窍法都没问题，还担心其他的？他开了360个元窍，随便出了什么功法，他马上都能使用尝试……”苏宇急忙点头。于情于理，他都不希望这些老人坐化了。这是一群昔日和万族战斗，为人族争取光明的强者。而且这一次胡琪出手镇压日月，严格说起来，也是为了苏宇这边的事。朱天道来找自己，胡琪见面就想传授自己一些铸兵知识，他得领情。延寿法，有吗？苏宇不知道，可以试！一定有一些种族，活的很长，涉及这方面的功法或者天赋。神魔种族没有，其他种族未必没有。可以试！牛百道也开口道：“试试吧！不是你一人，如今要坐化的人不止你一个，许多，哪怕大明府，都有好几位，更别说整个人境了！之前小朱去求索境，你也看到了，求索境那边，王崇桓说话都有气无力了，也快挂了，比你好不到哪去，这些老家伙也都快撑不住了，你再熬熬看看，苏宇真要弄出来了，那对你，对那些老家伙而言，都是一剂强心药！”王崇桓，朱天道去求索境，站出来质问大汉王的那位老人。这样的开府时代老人不少，昔年都受伤不轻，留下了隐患，如今，一个个都接近寿元大限了。胡琪被他们说的有些动摇，她已经准备好了坐化了，此刻，却是看向苏宇，有些不确定，而苏宇，迅速道：“胡前辈，相信我，我可以做到的！这段时间，您就不要忙碌其他的了，再消耗心血和寿元了，哪怕您最后时刻打造了一柄强大的地阶文兵，那又如何？人活着，可以打造十柄百柄！甚至打造天阶文兵，不比现在要强？”说到这，苏宇龇牙笑道：“而且……我也有点小心思！听几位前辈话中的意思，现在这样要坐化的前辈强者不少，我现在的情况，几位前辈知道，很麻烦，我需要更多的人支持我，站在我这边，为我出头，为我撑腰！所以，真要弄出了延寿之法，我想看看，能不能拉拢一些前辈，这些前辈实力一般也不弱，日月恐怕不少。”苏宇笑呵呵道：“而且这些人，我觉得还是很靠谱的，大多数都是闭关多年，疗伤为主，和50年前的多神文之变没啥关系，而且还是一群昔日和无敌同时征战四方的强者，老朋友，一个人不行，三五个人，都去影响一下无敌境，那我就厉害了，以后就不怕什么麻烦了！”“而这一切，需要一位例子！”苏宇笑道：“胡前辈，您最合适了，我若是把您都给治好了，那些人能不信我？救命之恩，念情的，都肯定记在心里，不念情的，那也不好意思针对我吧？以后指不定还需要靠我救命呢，您说是吧？”胡琪微微一怔，看了他一眼，半晌，老人笑了，“你这么一说……我好像真不能死，得等着你研究出救命之法，为我延续寿元了？”苏宇马上点头，笑呵呵道：“您是最好的广告！到时候，您帮我宣传一下，那还了得，原本您都快坐化了，现在精神饱满，还能晋级，这要是晋级到了天阶铸兵师，或者无敌境，那这广告效果，简直逆天了！”其他人不断点头，那王府长也是笑哈哈道：“你小子真要能创造这样的功法，老子我亲自去求索境为你拉几个老不死的来，给你撑腰！当年也是一把好手，杀人不手软，大部分都有一技之长，就说那这次露面的王崇桓，算起来还是我本家，这老家伙可不弱，擅长制符，一手神符之术，没几个比得上他的，昔日曾用188枚山海神符，困杀了一位日月四重的强者……”牛百道也笑道：“我认识的也多，有些老家伙实力不咋样，可手段是真不少！大宋府就有个老鬼，擅长炼丹，毒丹，一生只炼制毒丹，日月三重的实力，昔年却是毒死过一位日月七重，不过……现在毒气缠身，生不如死，意志海都快被毒的枯萎了，你要是救了他，那家伙不得给你撑腰，谁碰你，毒死他全家也行……”说罢，又笑哈哈道：“大宋王还欠他人情来着，这些年，亲自出手帮他续命好几次，你搞定了他，也许就搞定了大宋王，哪怕搞不定，让他去求大宋王出手一次，那问题也不大。”几位老人你一言我一语，很快，胡琪也加入了讨论。之前死气沉沉的大殿，一下子就活泛了过来。很快，就开始讨论方向了。“延寿之法，我觉得应该分两个类别，有人肉身衰败，有人意志海枯竭，伤势是不一样的，其实大家寿元都没到极限，生命力还有，主要问题在于，这些伤势，陈年旧伤，压制了一切。”“延寿之法，得往疗伤的方向靠拢，祛除那些伤势，可能会让大家自己激发生命力恢复！”“最好能弄出一套稳固意志海的功法，很多人的伤势不是无法解决，而是意志海脆弱，无法强行解决，比如让无敌强行祛除，可往往，容易让无敌把你的意志海给弄的崩溃了，死的更快。”“扩神诀不行，太刚了，这门功法对你们小年轻还行，对我们这些老家伙，意志海都脆弱的快崩溃了，几锤子下去，我们就被砸死了！”“……”大家你一言我一语，很快，就陷入了探讨争论中，包括之前快要坐化的胡琪，都忘了自己要死的事了，和几位老人争辩着，坚持说自己的思路没问题。……朱天道偷摸着拽着苏宇走了出去，出了门，龇牙笑着，传音道：“尽力尝试吧，我是怕胡老师自己坚持不下去了，现在看来……还有一些动力，再坚持一些时间没问题！至于延寿法……”他叹了口气，“尽力而为吧！人族不是没人想要研发，可前些年，弄出来的一些功法，不但没用，反而让人死的更快，你小子可别弄出这些功法来。其中的问题，很复杂，主要还是因为这些老人，其实都很脆弱了，一旦修炼不当，容易迅速恶化伤势，导致提前陨落。”他苦笑道：“大明府这样的老人，不少。不止文明学府，战争学府其实也有，伤势太重了，没办法坚持战斗了，在战争学府养老。各大府都有！当年多神文一系传承神文，很多人好像看到了曙光，其实都在等着传承自己的衣钵，结果，这么多年了，柳文彦这群人废了，哪怕前些时日，冒头一次，可依旧没能给大家带来任何希望，希望你这边，能给大家带来一些曙光。”没再多说这个，他很快道：“不说这些了，你有什么需要的，可以随时来找我，我给你提供你需要的一切！另外，你需要人手的话，我刚好带了3万力士回来，你若是需要帮助，可以领一队人去帮忙打打杂……”“力士……”苏宇迟疑道：“府主，这些力士都是腾空境，实力不弱，为何感觉您不是太重视？”“这些人，都是药物或者其他手段激发了潜力，才提升到了腾空的，要说实力，令行禁止，其实都不错，就是伤了根本，没什么培养的前途，像天道军这样的大军，大家实力是弱，可往往也有些惊喜，有人可以晋级山海，甚至出日月都有希望，力士几乎没希望。”朱天道解释了几句，很快又笑道：“当然，这些人战斗起来，还是有一套的，不然求索境和战神殿也不会打造力士军团，这些人都是修炼同种功法，关键时刻，大阵一起，3万力士，你当三位日月看也行！当然，杀日月难，但是围杀牵制还是没问题的，就是损失不会小。”苏宇点头，很快道：“我知道了，需要的话，我会找府主的！当务之急不是这个，是寿元延寿的事，我回去研究一下，需要什么的话，会去找府主。”胡琪不能撑太久的，而且苏宇自己说的找靠山，不是没道理的。一群老人，真要救活了他们，他在人境，也算是有强大的根基和基础了。之前这些老人没什么话语权……不是功劳不够，实力不够，资历不够，而是没时间，100年有99年在闭关疗伤，给你权利，你也没法使用。真等他们恢复了，出关了，现在掌舵的那些人，都得一边去！不求所有人都对苏宇感激涕零，一部分人记情，苏宇就舒服多了，人境内部，再想对他如何，那就难了。而且借着这机会……找老朱多要点好处，又快没钱了。100功勋给了胡显圣，他快成穷光蛋了！他还需要大量精血呢！提取天元气，让自己迅速铸身，晋级。老朱有钱，几套功法一出，他没少赚钱。……因为胡琪的事，苏宇的研究所这边，此刻也开始分工了。任务不少！元神开窍诀最后的完善，铸身法的配套，元气九变法的配套。合神诀的推演！延寿法的推演！还有，合窍法推演一些基础功法，最好就在原有的基础上，改良出一套功法来。文忠这些人，都接到了任务。这一刻的研究所，才真正开始忙碌起来，至于吴岚，苏宇也交给她一堆收集资料的任务，吴岚也忙的不亦乐乎。元神研究所，开始走向正轨。……就在苏宇又忙着推演延寿法的同时。大夏府。夏家。夏侯爷刚骂走了胡总管，正想吃点东西，夏龙武身影一闪，出现在他跟前。“怎么又出来了？”夏侯爷无奈道：“你天天到处跑，谁信你闭关了，你不闭关，又不管事，那之前闭关不是成了笑话？之前让你闭关，就是希望你少出点风头，让万族少盯着你一点，你是不是傻？”夏龙武淡笑一声，不以为然，坐下，开口道：“二叔，盯着就盯着吧！别太当回事！到了这阶段，你和爷爷也别挣扎了……”夏侯爷无奈，我们还想挣扎一下！夏龙武也不管他怎么想，笑道：“不说这些了，二叔，我想出去一趟，短时间内大概不会回来，恐怕需要个半年一年的，大夏府这边……你多照料了。”“去哪？”“别问了，有事要办。”夏龙武淡笑道：“二叔，那就交给你了，还有虎尤这小子，你盯着点，实力进步太慢了！”“你……”夏侯爷欲言又止，夏龙武却是不再多说，身影再次消失。夏侯爷无奈，等他走了，叹息一声。这时候跑出去，很危险的知道不知道！靠在椅子上，发愣了一会，过了一会，又来了一人，轻笑道：“龙武走了？”“你来干什么？”夏侯爷看着万天圣，郁闷道：“你不是闭关不管事了吗？”“感觉他走了，来看看。”夏侯爷瞥了他一眼，半晌才骂道：“艹，你他么一直盯着我们家？”不然你怎么知道龙武走了！万天圣笑容灿烂，“别误会，他走了，我多少有些感应，师徒连心，他怎么说，也是我徒弟。”扯淡吧你！夏侯爷懒得再说，不耐烦道：“你来就为了这事？”“不是！”万天圣幽幽道：“马上下一个年度了，我准备招揽更多的万族学员，上一个年度，闹出了点事……苏宇这小家伙……哎，走就走吧，非要杀几个万族学员……算了，不管这些，这个年度，我要招收更多的万族学员。”“多少？”“起码300位吧！”万天圣笑道：“还好，不算太多，接下来，我还想带着我们的学员，去诸天万界，和一些学府学员交流一下，彼此认识一下，切磋一下。”夏侯爷皱眉，“还有呢？”万天圣笑道：“还有一件事，洪谭要出关了，我感应到了！他出关，我会让他重开多神文一系，另外，拆分法方面，我准备泄露一些风声……洪谭背锅吧。”夏侯爷皱眉看着他，半晌，咬牙道：“你别跟我瞎弄！你这么搞，很快，大夏府又要成为动荡中心！”万天圣笑道：“本来就是，加把火罢了！大明府还想抢风头，你能服气？那小弱府，能跟大夏府比？侯爷，思想开放一些，大夏府在我看来，最好成为万界的核心，万界的聚焦点，苏宇这小子走之后，大夏府倒是偃旗息鼓了，元庆东那个废物，也没能折腾出点什么来……我很失望！”夏侯爷板着脸，许久，沉声道：“还有没有事了？”“当然有！”万天圣笑道：“等柳文彦晋级了日月，调他回来，我有事用得着他。”“你别玩火玩的太厉害……”“那就不劳侯爷费心了！”万天圣幽幽笑道：“这才有趣，不是吗？我觉得，侯爷应该会喜欢的。”“喜欢你大爷！”夏侯爷骂了一声，半晌，闷声道：“随你，老子懒得管了！但是有一点我要说，别给我把大夏府祸害的太狠了。”“那不会。”万天圣笑道：“走了，小二，自己努力一把，早点进入日月九重，你这速度……慢了点！”说罢，笑了一声，人影消失。夏侯爷低骂一声！小二你大爷！万天圣这混蛋，最近妖气十足，苏宇离去之后，这家伙感觉放开了自己，苏宇离开，于红他们袭杀苏宇，打破了他最后的枷锁。而今，放出了他心中的魔。头疼！夏侯爷唉声叹气，这大夏府，一个个的不让人省心。龙武如此，万天圣如此，那洪谭出关，搞不好也是一场变故，这年头，想混吃等死都不行了！“闹腾吧，随便闹！”“天下焦点，始终都在大夏府！”呵呵笑了一声，辉煌中崛起，辉煌中落幕吗？