本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18637871.html（电脑死机，弄了好久）天灭城24环内，有一座很大的宅院，这便是玄铠一族在古城的驻地。加入了古城，成为古城居民的会在这常驻。没加入的，每三天会出去休息一天，之后，再进城，再入驻此地。这也是一些种族选择的常驻办法。让一些族人加入古城，帮助他们更好地开发古城。这座占地极广的大宅子，在外环算是顶级的一批了，地方大，环境好，周边没什么遮挡，很宽敞。宅子没什么变动，还是老宅子，但是匾额看起来有些新。玄铠！两个玄铠族的大字悬挂在门楼上，倒是威风霸气。大宅子的门户是开着的！在古城，大家的门户几乎都是关着的。关着，代表不允许任何人出入，也是为了自己的安全，关门的话，除非你打破大门，硬闯进去，可一旦破门，必然会引起死灵攻击。所以，关门是最安全的。不过玄铠一族来来往往的人不少，加上自信和自傲，玄铠族选择的是开着大门。大门外，还有四位玄铠族甲士站岗守卫。实际上，关上门压根不需要守卫。不过百强种族多少要点面子，城中一些其他常驻种族，大多也会选择这种方式。此刻，天色渐暗。来来往往的甲士不少，不止玄铠族的铠甲勇士，这一族是百强种族，驻扎此地多年，还收纳了一群无家可归的小族强者，为其效命。就如之前红铠要抓捕苏宇一样，玄铠族还有一些奴仆存在。就在大宅对面，一条沿街商铺已经废弃，因为玄铠族在这驻扎，这条街道的商铺并无任何人入驻。此刻，一间商铺屋顶上，苏宇化为瓦砾，默默潜伏着。黑夜，快要降临了。街道上的生灵，越来越少，天黑了，死灵会出现，大部分生灵都会选择进入屋子，度过夜晚。“玄铠一族……”此地距离大宅大概也就千米左右，感应玉上，有些光点显示，胡琪改造过感应玉之后，感应范围大了，也从被动状态，转变成了主动状态。不过探查范围还是不太大，千米范围其实不大。而且在古城，因为这些房屋特殊的缘故，感应起来，难度也增加。苏宇此刻，也只感应到了一些来往之人的实力，大宅内部的人手实力，却是没被探查到。“驻扎了不少人啊！”苏宇感慨一声，至于是不是古城居民，也能分辨一二，之前他不懂，今天白天看了一天，苏宇算是看出来了，是不是古城居民，其实还是很好辨认的。死气沉沉的，大部分都是古城居民，可能是受到了死气的影响。而死气不浓的，要不不是，要不就是近期加入的古城。杀外来者，和杀古城居民，结果是不一样的。杀古城居民的话，出现的死灵实力会强大不少。“仙族的家伙不在吗？还是没出来？或者在城外驻扎？”苏宇也是睚眦必报之辈，打小便是如此，你想杀我，我能杀你的话，绝对不会放过你，哪怕吃点亏，也得干掉你。小时候是陈浩当这个打手，而今没人能给自己当打手了，自然得亲自出马。苏宇默默等待着。耐心，还是有的。夜晚，在古城之外，昨夜苏宇还没太大的感受，此刻，天色渐黑，苏宇发现，在外面……死气好像更浓郁一些，虽然他没用天元气，感受的不是太清晰。但是能感受到，一股微弱的死气涌入了体内。在屋中，反而会更好一点。“这么说，屋子其实不是棺材，而是保护？”苏宇心中猜测着，昨夜他只是在屋内使用了天元气，才感受很明显，今夜在屋外，他仔细观察，也感受到了死气的存在。难怪大家都要进屋，一方面是外面有死灵，一方面也是因为外面死气浓郁。“不会有死灵要出现吧？”苏宇小心谨慎，那些玩意，连感应玉都探查不出来。就在他警惕万分的时候，大宅中，出来了许多铠甲战士。很多！这一次出来的，起码有30位，不止是铠甲战士，还有一些看起来是他们收服的强者，不过几乎都穿着铠甲。“实力不弱啊，3位山海境！”三位山海，感觉没多少。可实际上，玄铠族这些种族，也就堪比人族一大府的实力，在大夏府，一次性出动三位山海，那便是大动作了，何况还是在古城，而非玄铠界。才死了一位日月，此刻，出动三位山海，这一族实力算是极强的了。这些强者，此刻也是无声无息，走出大门，默默等候着。又过了两三分钟，有人出来了。三位！其中一位是玄铠族的，好像是昨天被郑平逼的不得不入城避退的那位玄铠族统领，山海巅峰的存在。“4位山海！”苏宇没看那边，而是看着感应玉，4位山海境，一位是山海九重，其他三位，山海六重的一位，山海三重的一位，还有一个应该是初入山海。在古城驻扎了一位日月，4位山海，玄铠一族算极其重视了。至于另外两位穿着黑袍的人形生物，苏宇感应玉上显示的不是太明显，一会是凌云光点，一会是山海光点，这和他见到一些天才的时候反应很相似。……就在苏宇潜伏的时候。大院门前，道成四处看了看，“九玄，感觉到什么了吗？”身旁，九玄摇头，轻笑道：“死灵？还是死气？道成哥，我们尽快离开古城吧，这地方……很难受！”仙族不喜欢古城，很不喜欢。在这地方，死气浓郁，仙族偏偏又是生机旺盛的种族，在这待着，感受比其他种族更明显，很难受的感觉。道成没说话，想了想，手心微微一动。一枚枚神文浮现，犹豫了一下，还是手指头出现了一滴鲜血……“住手！”身旁，那位山海巅峰的强者，有些恼火，看了他一眼，低沉道：“别见血，会引出死灵的！”他有些生气！道成知道，不过还是道：“我算一下，此次行动是否顺利，古城死气干扰太重，不用血不行。”那山海巅峰的强者，没时间管他了。就在这时候，街道尽头，一道影子无声无息地出现。慢慢朝他们这边走来。死灵！玄铠族统领很恼火，可不得不解决这个死灵，幸好只是微弱的一滴血，应该不是太强大的死灵，他看向那山海初入的黑甲强者，低沉道：“去，用古城令引走他！”身旁，山海一重的那位黑甲强者应了一声，迅速飞出，手中出现一枚古城令，那走来的死灵，好像有些迟疑，而此刻，那山海强者，迅速远去。片刻后，死灵犹豫了一下，也跟着朝那边走去。玄铠族统领松了口气，还好，不算太强的死灵，还是按照本能办事，不是那些实力强悍的，否则，也不会受到这枚低等古城令影响。他再次看向道成，眼中露出一抹冷色，“使者，还是不要再胡乱尝试了！”道成笑道：“不会的，玄铠一族果然厉害！”轻飘飘地赞美了一句，表示了一下歉意，道成没再管他，出门，他就觉得有些不太舒服，还是卜卦一下。神文沾染上血迹，不断旋转。片刻后，道成眼神微动，看向神文组合之后的卦象，没有图像出现，只有一抹血红。道成脸色微微有些变幻，低沉道：“都小心点，卦象不是太好，此次行动也许会有一些变数，会有危机！”此话一出，九玄急忙道：“道成哥，危机从哪来的？”“这个……不是太清楚。”道成摇头，卜卦只是推演，不是预测未来，只知道有危险，具体遭遇什么危险，他不清楚。但是，这次是凶卦。那山海巅峰的强者，也没大意，这道成，卜卦之能，还是有些名气的，听闻此言，微微皱眉道：“危险……古城危险很多，只知道危险的话……很难去预防。”难道要放弃今晚的行动？他有些犹豫。古城危险很多的，死灵的危险，搜查屋子可能也会遇到危险，或者遭遇到其他危险。道成四处看了一下，深吸一口气道：“小心一些吧，也许是古城这个环境影响，总之，一旦有问题，大家各自找个空屋子避一避。”“要放弃吗？”玄铠族统领迟疑道：“若是太过于危险，也不急于一时，苏宇若是真来了，最少也要待满三天，到现在，也才满一天。”道成也犹豫了一下，很快道：“不，这样的危机，也许每天都有，小心点就行。”说着又道：“成铠前辈，你是山海巅峰境，玄铠一族也是百强大族，前辈哪怕遭遇日月，也能抵御片刻吧。”“当然！”“那前辈和我们尽量不要分开！”成铠点点头，那便这样吧。一群人迅速朝城门口那边走去，今晚，他们准备一环环地去找，看起来任务量大，实际上不算太大。古城除了居民，往来的人不算特别多。玄铠一族也掌握了一些资料，两天前来的都不需要管，重点排查昨天或者今天刚入城的那些家伙。……一直到他们离去，苏宇都没动弹，继续伪装。虽然这些家伙都走了，可他也得小心点，一位山海巅峰境呢。另外，还得小心一点，这些家伙有没有类似于感应玉这样的东西。仙族强悍，这样的宝物不见得没有。苏宇就真的如同瓦砾一般，继续潜伏着，一动不动。过了一会，之前离开的那山海回来了。不但他回来了，身后，还跟着一位死灵！之前离开的死灵！苏宇心中震动，这些家伙可以操控死灵？那山海境四处探查了一下，转身，拿起古城令，对着死灵好像说了几句什么，那死灵有些挣扎，不过看到那古城令，还是选择了服从。片刻后，一股浓郁的死气，从死灵身上溢散开。那死灵沿着街道，四处走动着。山海强者迅速避开，任由那死气在四周溢散弥漫。在屋顶上的苏宇，也被这死气侵蚀到了。速度很快！死气在体内蔓延！死灵在街道上来回走动了五六次，身上的黑暗都感觉消散了一些，有些透明了。片刻后，那死灵如同来的时候一样，很快消失不见。又过了一阵，四周多了一些人，之前离开的那些人。这些人默默看着被死气弥漫的街道，成铠看向身旁的道成，摇头道：“没有，所有的房屋都没入住，若是在外面，对方被死气包围，很快会死的，哪怕不死，很快也会有死灵找上他。”道成微微皱眉，真没有？他反正感觉有些小小的危险，所以才有了这一幕。默默等待了一会，若是有人，此刻死气弥漫，大概也浸透对方了。苏宇会遁术，会隐身，这个他也知道一些。所以他之前感受到了危机，第一时间想到的就是苏宇是否胆大到就在这附近潜伏。可现在，他有些怀疑了。“再等一会！”成铠急忙道：“此地死气浓郁，很容易引出强大的死灵，再等片刻必须得尽快离开了，等这些死气溢散了再回来！”道成微微点头。大概等了五六分钟，这才点头道：“走吧！”这么久了，就算对方有抵御死气的办法，也被死气入体了。一群人这才快速离开。而身后，隐约间，再次有死灵出现了。正因为感受到了大危机，这些人才会迅速离开。他们刚离开，苏宇这一次没再潜伏，速度快的惊人，一闪而逝，迅速消失在原地！擦！此刻的他，体内死气弥漫，都快撑不住了。而就在此刻，后方，无声无息间，一头死灵出现。迅速追上了速度，一道死气朝他飙射而来！苏宇心中大骇，劫字神文跳动。他不敢耽误，一眨眼，钻入了一个无人的房屋。天元气迅速被他取出，大量的天元气将他包裹。嗤嗤声不绝于耳！1份，3份……这一次，死气太多，足足消耗了接近20份天元气，苏宇才将死气打磨掉，不过肉身，此刻也得到了一些强化，隐约间，开始朝17铸蜕变。苏宇咬牙切齿！这些家伙，好警惕。也好强的手段！居然可以勾搭上死灵！“死灵追杀我……”苏宇喃喃一声，追杀我！因为我体内死气太多。“死气太多，古城居民死气也多，为何没被死灵追杀？”“还有，追杀……死灵袭杀，应该是无差别的追杀吧？”一个个念头在脑海中浮现，苏宇冷哼一声，那就陪你们玩玩好了。等待了一阵，苏宇开门，声音微弱，伸出手试探了一下，没有动静。这时候，苏宇才再次走出屋门。迅速化为微风，消失在原地。……片刻后。苏宇再次缀上了那些家伙。而这时候，这群人当中，又多了一些人，不，多了一群夜巡军，骑马的夜巡军。苏宇心中微动，还真巧！居然是昨夜那个家伙带队的！无他，他感应到了自己玄兵的位置，就在这群人当中。如此一来，又多了一位山海境了。5位山海了！而道成和九玄都能对付山海，相当于7位山海一起行动，这些家伙为了对付自己，真够舍得下血本的，一下子出动这么多强者。此刻，36环，由夜巡军的人带队，他们正在一间间地探查那些房屋。空屋子不用管，居民不用管。成铠他们正在交谈，苏宇隐约听到了一些话语。“那家伙就算入城了，应该也不会在外围居住吧？”“都查查看，防止漏掉了！查过了的区域，安排人手守着，防止那家伙更换房屋！”“黑铠，你让夜巡军这边，今晚多巡查一些区域，不要让任何生灵随意走动。”夜巡军这边，昨晚那黑甲强者，闻言开口道：“可以，不过夜巡军这边……城主那边没意见吧？”“他不管这些，放心吧！”成铠淡淡道：“他只是落魄日月，我族有无敌坐镇，如今更是有使者前来，他不会插手的。”一位日月九重，哪怕霸占了古城，也没这个胆子和仙族作对。“好！”黑铠答应了，很快，更多的夜巡军朝这边汇聚而来。……城墙边。之前提醒过苏宇的那位山海强者，站在城墙上，看向城内，此刻，他们就在外围，他也能看的清楚。身边，有甲士传音道：“统领，那是夜巡军的黑甲统领吧？玄铠族全军出动，这是为了哪般？”山海男子没吭声。他想到了昨日那位，那应该就是苏宇了。玄铠一族，要在城内对他下手了。那家伙，这次会被抓住吗？城主呢？这次会插手吗？一个个念头，在脑海中闪过，山海男子看了一阵，默默收回了目光，这事，他管不了。可玄铠一族若是真杀了苏宇，或者擒拿了苏宇……人族这边，会有无敌前来吗？他不知道。只知道，这次也许会是一个导火索，十多年前，龙武卫包围天灭城的那一幕，也许会重演。……“山海5位，仙族天才两位，凌云境17位，腾空境38位……”60多号强者，凌云和山海，都算是强者了。腾空，在古城倒是一般。苏宇也没把这些腾空放在眼里，他只知道，这些家伙当中，不少人都是古城居民，杀了，也许会出大麻烦。不知道自己能不能抗住。“最好先杀了有古城令的家伙！”那之前引走死灵的山海，以及夜巡军的黑铠，绝对都有古城令，这个毋庸置疑，那山海巅峰的强者应该也有，而且还是等级不低的那种。杀了他们，引出死灵，没有古城令的，难道能控制死灵，这个苏宇不信。目标，盯上了那俩山海境。都是山海初期。另外，还有那黑袍小仙女。“居然不分开……”苏宇也是暗恼，分开啊！不分开，自己杀进去……那就是送死了。这么大的城市，你们不分开，查到猴年马月去？一点不符合我的预期啊！这些人，此刻不断巡查，夜巡军的那位黑铠，也没一来就强行开门，找了一阵，找到了几间有人住的屋子，那夜巡军统领直接上前敲门。“开门，夜巡军夜间巡查！”“速速开门！”“……”大部分人是不愿意开门的，也有几位经常来的家伙，还是打开了屋门，有些无奈，但是他们也知道，夜巡军这边，是有能力强行开门的。起码，外围的还是可以的。住外围的，也没几个强者。真的强者，也不屑于住在外围的小破屋中。夜巡军这边，敲开了一些门户，直接进门搜查。没开门的，很快，也被夜巡军强行开启了门户，而苏宇，也看到了那黑铠手中的古城令。古城令一出，死气溢散，散发出一些幽芒，那些被关闭的门户，很轻易地被他们开启了，不过倒是没杀人，大不了对屋中的家伙一顿踢打，之后再搜查。在这杀人，不划算。杀的越多，麻烦越大。会引出死灵的。而古城令，也不是万能的，一旦出现两头死灵，古城令也很难克制对方。……“古城令……还不分开！”苏宇继续默默窥探，有些咬牙，想了想，忽然眼神闪烁了一下，玄铠一族的老巢，里面走出了这么多强者，现在还有强者在吗？之前都没时间去探查，那些家伙更是直接开启大门，一直不关闭……自己要不要……先去杀一些再说？就怕引起死灵的追杀，那就有些麻烦了。“也罢，既然你们不乱，那就让你们乱！”死灵追杀，自己避一避就是了。死灵最危险的就是死气，死气自己能消磨，这就是最大的底气。想到这，苏宇不再盯着这边，外围的都是弱者，根本没能力反抗，这些家伙又很警惕，乱是不会乱的，除非别的地方出了乱子。……十多分钟后，苏宇再次来到了玄铠一族的老巢。夜色下，几位守卫依旧在守卫着，不过和白天不一样，之前是站在门外，现在，那几个家伙站到了门内，大门依旧敞开着。显然，这几个家伙也是害怕夜晚的。遇到危机，可以及时关门。在24环的屋子，没那么容易被开启。苏宇化成微风，轻轻拂过，守卫只是腾空，想发现他几乎不可能。一眨眼，苏宇进入了大院。这大院，地方不小，进门之后，是个天井，四周都是一些房间，此刻，苏宇感应清晰了。居然还有一位山海坐镇在这，外加3位凌云境，12位腾空境。玄铠一族，在这古城下的本钱真不小。前后都有6位山海，20位凌云了，这样的实力，在大夏府都能统领一支十万人的大军了。“屋内杀人，关门的话，死灵进的来吗？”苏宇不确定。没尝试过！也许会，也许不会，包括猎天阁的资料，都没说到这些。苏宇想着这些，忽然心中一动，就在门口的地方，刺破了手心，一滴血液出现。而就在此刻，外面，忽然多了一道黑影。“嗯？”几位守卫也看到了，看到门外徘徊的那黑影，奇怪道：“死灵怎么又来了，在咱们这边徘徊什么？”“想进来？”几位守卫有些意外，这死灵在这徘徊什么。那门外的死灵，在门口徘徊着。几次好像想进入，都被门口一道幽光挡住了。几位守卫也没关门，不过很快，屋中的那位山海赶到了，苏宇迅速敛息，那山海境强者，眼神散发出幽芒，看向外面，沉声道：“怎么回事！死灵忽然在这徘徊，谁修炼出了问题？流血引来的？”“没有……”“没修炼！”其他玄铠族强者，也纷纷走出，都纷纷否认。大家都知道，在古城中，最好别流血，否则会被死灵盯上的。“奇怪了！”那山海境也很奇怪，既然不是流血，那是怎么了？“这死灵应该只是腾空境，不要紧，一会就走了……不过小心点，腾空无法突破屋门，一旦来了山海境，迅速关门……”“大人，要不先关闭了门户吧？”有人建议了一句，门开着，死灵也难以突破，可强大的死灵可以。关上的话，除非最顶级的死灵，否则都没法突破。这山海有些犹豫，关门……也不是不行。不过各族都有自己的排面，不闭门户也是一种实力的体现。当然，有危机，还是不要面子的。“那……关门！”这山海强者还是做了决定，关门，反正夜里也没几个活物看到，关就关吧。那四位守卫，也都松了口气。说实话，死灵就在门外，看起来还是有些可怕的。而苏宇，大体上也听明白了一些东西。门户，被他们慢慢关上。就在门户关闭到最后一线的刹那，苏宇一滴山海精血入腹，这一刻，阳窍半开，神文战技爆发，一抹刀光映射四方！那山海强者，也是瞬间反应过来，一拳轰出……可是，来不及了！就在这时候，小毛球也迅速钻出，玄铠一族都是战者，可不是文明师。意志海不强！嘎吱一声，意志海就被咬穿了。山海微微一震，就在此刻，苏宇一刀落下！轰隆一声！铠甲被斩出了一道裂痕！长刀瞬间化为锤子，轰隆一声，接连震荡数十次，砰地一声，意志海炸裂。苏宇再次转换成刀，一刀扎穿了他的心脏位置！噗嗤一声，一枚黑色铁块被击碎！太快了，其他人还没反应过来，那位山海就轰隆一声倒下了。“守门，关门！”苏宇传音一句，和小毛球说的，他要关门打狗了！四位守门的卫士，没有任何反应，瞬间纷纷倒地，意志海破碎，被小毛球一击四杀了！门户，轰隆一声关上。而就在此刻，外面，忽然出现三四道死灵的身影。门户，轰隆隆作响。死灵想进门了！而苏宇，顾不得这些了，全力以赴，实力全开，神文战技爆发。肉身之力，此刻也达到了山海境。一拳轰出，砰地一声，一拳将一位凌云打爆。转身一脚，将刚杀来的另外一位凌云踢穿！最后一位凌云想跑，刚跑出几米远，小毛球一闪而逝，穿透了对方的意志海，它好歹也是凌云古族，半皇后裔，哪是这些玄铠一族的普通战士可比的。山海，凌云，纷纷被杀。那些剩下的腾空大恐！可是，来不及跑了，也跑不掉，苏宇化为罡风，眨眼间穿透了一具具铠甲，一滴滴不同寻常的血液，滴落在地，这是玄铠一族的血液。院中，所有铠甲战士瞬间全部死亡！苏宇这才化为人形，身上沾染了一些血液，血字神文出动，将血液全部吸收，迅速将那些尸体全部收入储物戒中。而这时候，门外，轰隆声不断。死灵在破门！杀戮太多，血液太多，引起了这些死灵暴动了。不过，门户还算坚挺，对死灵好像有克制。苏宇还没来得及多想，屋内，忽然死气弥漫！大量的死气溢散出来！苏宇眼神微变，“内外绝杀啊！”他这时候算是明白了，为何不敢在这杀人了。杀人，你出去了，死灵找你麻烦。不出去，屋内的死气瞬间浓郁了数倍，这样下去，一晚上，你就被死气弄死了。苏宇身上天元气溢散，不断消磨那些死气，与此同时，一朵小云彩直接突破了屋子，进入了屋内，融入苏宇体内，也是大量的天元气，苏宇心中还算满意。之前天元气是废物，现在既然需要，那就不是废物了，还算不错，死气被抵消了许多。天元气，这一刻起到了大作用。而入主城门的那9道光环，还没用呢。苏宇消耗着天元气，不断消磨那些死气，他就不信，这些死气是无穷无尽的！当然，要迅速离开这。玄铠一族也许很久会察觉到此地的变化，虽然在屋内杀人，动静不大，对方未必能察觉到，但是此地死灵汇聚，也许会让他们知道发生了变故。“这也是我想要的，就是外面几头死灵……有些麻烦！”苏宇摸着下巴，怎么弄走他们呢？有些小麻烦啊！或者说，自己就在这不走？那不是成了瓮中之鳖。目光看向门后的小毛球……小毛球瑟瑟发抖！眼神中露出拒绝和绝望，我不要，香香的又想让我干坏事了！不，危险的事。