本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18647489.html明禾陨落！第三位日月高重陨落，死在了自己徒弟手上。古城中，再次出现了一头日月七重的死灵。然而，没人在乎了。多一头，少一头，又能如何？龙斗脸色难看，看着死去的明禾，半残的身躯，哪还有之前的明媚无双，哪还有之前的仙气凛然。死了！哪怕是无敌门徒，哪怕是日月七重的大能，死的依旧凄凉。“该死！”一旁，那达至骂了一声，怒道：“她死她的，给死灵杀，也比给道成杀强，该死的，又多了一头死灵！”别人不在乎，或者不敢说，他敢。他又不怕仙族！道成低着头，无声悲戚，也不吭声。那达至有些恼火，没再骂了！死都死了，还骂什么。此刻，一朵云彩降临！不过没有想象的大，击杀日月七重，若是正常击杀，绝对不止这么大，不过道成杀明禾，意外因素太多，综合因素太多，而且明禾实力也下滑的厉害。道成实力开始蜕变！原本击杀银铠之后，他就接近山海了，此刻，瞬间跨入了山海境！而且气息还在强大！这朵云彩，蕴含了大量的意志力，以及一些特殊能量，让他实力进行提升，神窍合并，意志海扩大。轰隆隆！意志力颤动，片刻后，道成踏入了山海二重。又过了一阵，山海三重！到了这时候，云彩之力消散。山海三重！龙斗看了一眼没说什么，那达至则是再次骂道：“蠢货，死了一个日月七重，换了个根基不牢靠的山海三重，天才都在压制境界，晋级有个屁用！”反正他是看不上的！天地奖励是好，可提升太快，没给这些天才太多的压制境界时间，好处没想象的那么大。道成后续稳固境界，都需要大量时间才行。而且，死一个日月七重，换来一个山海三重，有用吗？日月七重，那是有望证道无敌的存在，可山海三重……等着吧！道成依旧沉默，不语。那达至又骂道：“明禾这蠢女人，刚被苏宇重伤，死的太快，搞不好苏宇会被此地规则判定辅助击杀，一旦如此，艹，明禾死了，也许苏宇还能获利！”这话一出，道成脸色变了，抬头，眼神血红！睁眼看向他，那达至瞪着自己的大眼，喝道：“看什么看！我说的不对吗？死亡间隔时间太短，愚蠢，起码等一段时间，天地规则才会判定和苏宇无关，现在就死了，也许苏宇比你拿的好处还多，真他么蠢！”若是等一段时间，明禾没死，那苏宇重伤她，就不是她的死因。可是，现在才过去一会，明禾死了，诸天战场是有天地规则的，此地的规则，也许会判定主要击杀明禾的人是苏宇，那倒是成全了苏宇！那达至能不骂吗？道成一口血液喷出，不语，却是悲愤欲绝！不可能！可能吗？还是有这个可能的！而龙斗，喝道：“闭嘴！那达至，你想骂到什么时候？快出手阻挡，你想送死吗？”21位日月，死了15位了！如今，日月高重就龙斗、雷火、那达至三人了。而日月死灵，高重的有4个，不，现在5个了！另外，其他日月死灵二十多头。那达至此刻也是疯狂无比，冷笑道：“送死？送什么死！我真要死了，我屠了此地所有死灵！一起完蛋！”血火魔族，那是疯狂的。他才不怕！“苏宇……好样的！够狠！”那达至咬牙道：“真够狠！还有墨河和冰宏，也不知道被谁杀了，肯定不是叶鸿雁一人，人族也够狠！苏宇这家伙，就该学蓝天，背叛人族，加入我血火魔族，带他杀个痛快！”和上次在星落山的那血火魔族一样，那达至也觉得，苏宇适合加入血火魔族！杀啊！杀个痛快！身旁，此刻还有其他三位日月，龙蚕族一位，破山牛族一位，还有一位来自金狮一族。6位日月，都被死气覆盖。听到那达至的话，几人都是脸色难看。而道成，则是站起身来，看向其他人，看向后面的龙战，小金龙，又看了看刚逃来的天铎，以及一位金狮族天才，沉声道：“我们很难逃离此地！”“再这么下去，都要死！”“古城危险，单独一位无敌，也不敢贸然前来！”“唯有多位无敌，瞬间破开古城封锁，带走我们，才能让我们安全！”他看向几位天才，“我们都是无敌的后裔，燃烧精血，召唤无敌关注，让无敌协商，是否联手跨域而来，一起破开这古城！”他看向几人，冷冷道：“否则……我们只有在这等死！等几位日月都死了，接下来就是我们了，不，我们也许死的更快，你们还能承受住死气侵蚀吗？”无敌后裔，还是有机会活下去的。召唤无敌前来营救！一个不行，至于仙族，也不会为了一个道成，出动多位仙王来救他，那不现实。唯有自救！白衣龙战，此刻眉毛都黑了，闻言接话道：“难！当然，我们可以喊上摩多那一起，他师父，他先祖都是无敌，有他在，我们多几分力量，始魔族魔王强大无边！若是有两位始魔族无敌领头，那我们活下去的机会大增！”天才们开始自救了！比起那些日月，他们更容易和无敌沟通，更容易让无敌出手相救。至于几位日月境，无敌未必会为了他们出手破开古城。“摩多那在哪？”众人四处张望，人不在这。那达至也郁闷，他这次来一方面是凑热闹，一方面也有援救摩多那的意思，结果这家伙到现在都没出现。正想着，外面，一人顶着死气，紫色长发飘荡，游走在日月死灵周围，淡淡道：“我在这！”“……”众人呆滞地看着他，此刻的摩多那，实力看起来更强大了，好像突破了境界，游走在死灵中间，一脸轻松，感觉比几位日月还要轻松。摩多那看向他们，趁着日月死灵攻击几位日月，瞬间突破封锁，闯了进来！那达至呆滞道：“你凌云九重了？”“嗯。”摩多那微微点头，“见过那达至魔君！”那达至看着他，傻眼道：“你凌云九重了……不是，你……你现在能战日月了？”“不能！”摩多那淡淡道：“在日月初期手中逃命吧，日月……太强了！”此话一出，众人还是难免震撼。日月初期手中逃命！你才凌云啊！这始魔族强者，天才的有些过分了，其他人在打生打死，他可能在古屋中获得了机缘。“苏宇走了？”摩多那看了看四周，问道：“他没事吧？”“……”什么意思？那达至没好气道：“跑了！他有穿梭古城的玉符，跑了！”摩多那微微点头，“应该的，他这种人，很难杀死的！这个世界就是如此，越是天才，越难死！集天地之气运，百战不死，方为无敌！”那达至一拳轰飞了一头日月死灵，恼怒道：“听说你之前追杀他，为何没杀了他？”摩多那淡笑道：“为何要杀他？他之前不如我，杀他……没什么用！没奖励，没成就，没磨砺之用，杀人不是目的，血火魔族的理念和我不一样，我并非为了杀人而杀人，我的目标，是证道无敌，是为了成为无敌中的强者！”我杀苏宇，那也是为了好处，为了强大自己。而不是为了杀而杀！“苏宇可比你狠！”那达至也不在意被他反驳，实际上，哪怕他是日月七重，他也没把摩多那当小辈，这家伙再进步一些，都能当真正的日月来看了。“你现在未必斗得过他了……”那达至说着，很快笑道：“也不至于，那家伙没有叶霸天的神文了，应该不是你对手。”摩多那倒是没在意这些，看向其他人，淡淡道：“想离开古城，那的确需要无敌帮助！不过你们也知道，昔年有无敌攻入古城，结果有无敌陨落……”他顿了顿才道：“起码五位无敌出手，瞬间破城，抓走我们，离开古城范围，否则，引出了古城中的绝世强者，都别想活！”起码五位！道成沉声道：“我爷爷道王会出手！”龙战想了想道：“天龙族会有龙王出手！”小金龙有气无力道：“我爷爷会出手！”金龙族的大长老！如此一来，就有三位无敌出手了。一旁，天铎犹豫了一下，开口道：“我先祖这边……我不知道会不会为了我出手。”摩多那不太在意，“无妨，始魔族会有魔王出手的！”“仙、魔、龙族都有无敌会出手……”摩多那看向神族这边，雷火还在，他淡淡道：“雷火真君，神族呢？”雷火皱眉，看了看四周，神族的天才，几乎都被杀了！安旻天都倒霉地被杀了！神族这边的顶级天才战无双没来，至于他……想让无敌为他出手，其实还是很难的，当然，雷霆神族的族长也许会出手救援。可不能百分百保证！至于其他小族强者，看运气吧！无敌顺手救你有可能，不救你也正常。而就在他们谈话间，屋中，几位山海强者，纷纷惨叫一声，被死气彻底腐蚀，毙命当场！而那些天才，一个个地，都使用大量天元气化解死气。这就是家世背景！没背景，哪怕强大，在这死了也就死了。摩多那没再说什么，想了想道：“那我请魔王出手，尽量请来两位魔王，破开古城，救我们出去！”说罢，看向其他人，“其他诸位，自求多福！运气好，也许能活，运气不好，那就没办法了！”话落，一滴血液渗出，外面，那些死灵愈加疯狂了。摩多那没在意，看向其他几人，淡漠道：“各自召唤吧，若是没办法和无敌沟通，没办法喊来救援……那就认命！”话落，那滴血液燃烧起来！冥冥中，一股强大的气息从城外渗透而来。城中，死灵愈加暴动起来。而这气息，却是没穿透古城，所以也没引来古城中之前破碎道王之眼的那位死灵。摩多那嘴唇微动，好像在传音。在说话！其他人，也纷纷各自燃烧精血，求援无敌。越来越多的强者死去！各族的天才，也有一些没有了天元气，被大量的死气覆盖，瞬间死亡。唯独几位顶级大族天才，天元气很多，继续支撑着。片刻后，这栋强大的古屋中，只剩下了11位，6位日月，还有5位分别是摩多那、天铎、两头龙以及道成。而就在此刻，那达至忽然跺脚！轰隆一声！一道身影，从墙脚处被跺了出来，砰地一声砸在了墙面上。缓缓滑落！浮土灵迅速化为土人，急忙喊道：“别打别打，我喊人，我喊土灵老祖来救命！”那达至意外地看着他，“五行族的浮土灵？”龙斗也奇怪道：“你居然还活着？”奇怪了！这家伙居然还活着，又没五行族的强者保护他，这家伙好像也没用什么天元气，他居然还活着，而且之前藏的还算隐蔽。因为没捣乱，几位日月高重发现了他，也没杀他。可这家伙，中气十足，倒是奇怪了！这都没啥事？这一刻，连摩多那都看向他，淡笑道：“浮土灵，你这土遁之术不寻常，此地不能土遁，你如何遁入墙壁中的？”浮土灵干笑道：“运气，运气好！不如摩多那你，也比不上天铎你们，差的还远……”他正说着，摩多那若有所思道：“你不会杀了一些五行灵族，融了他们的五行之心吧？想要五行合一，现在有些成果了，你已经融合了一些五行灵族的本源？”“……”四周，所有人都看向浮土灵。而浮土灵，大喊冤枉道：“没有，绝对没有！我没杀同族，骗你不是土！当然，我的确融合了一些五行本源，是各族送我的，相信我！”摩多那没多说，其他人也没再说。若是杀的，那不用说什么，他杀他的好了。若是送的，五行族送浮土灵他们的本源，想做什么？想五行合一吗？五行族是百强种族，但是五行不和，在百强中排名不高，可一旦五行族出现五行之主，那五行统一，五行族绝对可以杀入百强前十，成为十强种族！五行族的无敌，还是有一些的。只是如今分散了，单独一族，也能进入百强，五行合一，无敌恐怕超过10位。算上浮土灵，此地只剩下了12位强者。实际上，整个古城，除了一些居民，大概也就他们这12位活人了。就连居民，这一次都死了不少，死气太重，死灵不杀他们，可被死气吞噬，这些居民也会提前死亡的。浮土灵不再说什么，迅速勾勒一个五行法阵，念念有词，开始求援。心中悲戚！好惨！这一次啥好处都没捞到，还要召唤老祖救命。这些人，开始自救了。古屋的大门，再次被日月死灵轰开，龙斗几人，纷纷爆发，再次击退对方，身上死气却是越来越重！三位非强族日月，明显有些撑不住了！再这么下去，恐怕又得多三位日月死亡！偌大的古城，活人越来越少。……就在这些人自救的同时。天断谷中，苏宇刚遁走一会，忽然，一朵巨大的云彩降临，苏宇一脸懵！啥情况？又给我送好处来了！真奇怪！想了想，有些意外，“难道……明禾死了？”死了倒是不奇怪，苏宇重伤她，就是为了弄死她。可没想到，自己没杀死她，居然真给了天地奖励，这就奇怪了，诸天战场的规则，他还没研究透彻呢。之前也只是随便想想罢了！可真给了不少好东西！这一次的奖励，不是天地玄光，也不是天元气什么的，而是一团金色液体，没有融入苏宇体内，好像迟疑了一下，在他意志海中停留了下来，自动找了个地方安静蛰伏了起来。“啥玩意？”苏宇看着那东西，半晌，喃喃道：“日月玄黄液？”我去，不会是这个吧？可是……我用不上啊！这东西，是日月境用来增强自己的窍穴用的，非日月，用了没啥大用，反而因为窍穴太强，无法窍穴合一。这只适合日月！你他么天地奖励给我这个？苏宇看了一眼，还不少，足足有10滴的样子，真的很多了。按照猎天阁的开价，日月玄黄液，3滴日月精血换一滴。天地玄光，一滴日月精血换一缕。之前杀那个日月四重，给苏宇奖励了大概20缕天地玄光，而现在，辅助击杀明禾，倒是奖励了差不多30滴日月精血，这比杀日月四重还赚啊！“两枚神文没白爆！”苏宇欢喜，算下来，光是日月玄黄液和天地玄光，价值都有50滴日月精血了，相当于杀了五位日月初期，而且，有钱也未必买得到！杀人放火金腰带啊！苏宇暗暗欣喜，迅速遁逃，此地不能待了，刚刚来了天地奖励，别被人看到了，盯上了，那才麻烦！还好，这是在欲海平原上。强者很难和他碰到。这倒是一个很好的避难点。“明禾死了，挺好，不知道是不是被死灵杀的，还是被我气死的……”苏宇想着，很快，意志海颤动了一下，骂道：“给我停！毛球，你再偷吃，我弄死你，捏死你，让你大大来杀戮四方！”“……”脑海中，毛球吃的那是满嘴流油，闻言迅速停下来，躲到了扩神锤中，被发现了！不能吃了！可还是想吃，真香啊！香香的意志海中，此刻都是好东西，日月玄黄液，天地玄光，一部分意志力，一部分破碎的神文余韵，还有之前奖励了一枚天地神文被破碎了，又是大量的神文余韵……总之，就一个字，香！吃的都想睡一觉了！舒坦！而苏宇，骂了一阵，想吐槽。这玩意，一点到晚不干活，就他么知道吃，吃死你！信不信哪天捏死你，让你大大来杀人！吃了这么多，也没见你晋级，都凌云多久了，还没到山海，废物！“……”小毛球感受到了这股怨念，躲在扩神锤中暗自神伤。是啊，好像很久了。算了算，小毛球记得，第一次和香香的进百道阁晋级的，那时候香香的还没晋级腾空，2月14号……现在7月中旬快到7月15号了。一算，都5个月了！5个月，香香的都到凌云了，它还是凌云，是有点慢了。小毛球深受打击，躲在扩神锤中不出来了。睡觉去！睡醒了再吃，吃饱了就晋级。自己还小，不急，还是个宝宝呢。自我安慰了一阵，小毛球睡着了，不去管了。……就在苏宇遁逃的时候。古城之外。有人来了。不是无敌，无敌来的没那么快，也需要时间的。有些无敌还在本界之中，有些则是被人族的无敌盯着，都需要时间赶过来。看着古城封闭的大门，刚来的这人，看了一会。笑了笑，下一刻，一抹刀光无声无息，瞬间撞击到了城墙之上！轰！城墙坍塌！眨眼间，出现了七八头强悍的死灵，纷纷站在城墙边，看向城外之人，死气，开始朝城外扩散。一头死灵浮现，很特殊的死灵，看向城外之人，幽冷道：“夏龙武！”城外，持刀之人，看了一眼这死灵，笑了。“认识我？看来是当年杀落下的残余！”“夏龙武……你敢破坏圣城！”死灵幽冷道：“你这是自寻死路……”“废话真多，又出不来！”而就在此刻，一道冷冷声传来：“你再破坏圣城，我毙了你！”“……”夏龙武面色微变，迅速退走，边走边道：“误会，砍错了！”话落，人已消失。石雕发话了！那东西，很邪门，很强大，别招惹。至于和死灵的关系，也很复杂，看起来不和，可双方都在维持圣城的存在，还是别招惹这家伙，死灵无法出城，那位难说。城墙，迅速恢复。而死灵，看了一眼他离去的方向，渐渐消散，可出现的七八头日月死灵，却是没有离开，纷纷朝城中心杀去，击杀那些活人！夏龙武跑了，那些人跑不了！……城内，石雕暗骂一声！刚刚是他呵斥的！这夏龙武，老子是石头人，搁在当年，就我那脾气……出去锤死你！人族的这些混蛋，一个个的没事找事！真惹出了强悍无比的死灵君主，真以为奈何不得你？当然，夏龙武也只是为了坑杀城中的这些强者，砍了一刀就跑了，不然，这家伙也别想轻松！他是跑了，可城内，很快传来一声怒吼咆哮声！轰隆一声巨响！6位日月中，金狮族日月自爆了，直接炸死了大量死灵，也导致日月死灵再次出现了四五头，城中，日月死灵的数量达到了40头了！恐怖的数字！……古屋中。还有5位日月。此刻，雷火忽然传音道：“这俩快撑不住了，撑不住的话，他俩绝对会自爆，击杀死灵，引来更多的死灵！”两位日月境，分别来自破山牛一族和龙蚕一族。明摆着快撑不住了！至于几位天才，强弱之分也明显了，此刻，摩多那没啥事，道成也没太大事，浮土灵依旧淡定，天铎和小金龙还有龙战都有些虚弱了。天元气也快耗空了！龙斗看了一眼，传音道：“帮个忙，控制他们，让龙战和龙无忧击杀了他们，哪怕获得一些天元气也是好的，龙族会出两位龙王救援！二位，帮个忙！”被控制的话，击杀起来，奖励不算多，和击杀重伤的强者差不多一样，杀几个日月，就为了一点奖励，得不偿失，可到了这时候，顾不得许多了。弄点天元气也是好的。而且这两个家伙快死了，待会绝对会自爆，引起大量死灵死亡，还不如被杀了，也只会引出两位死灵。龙族会出动两位龙王来援！雷火倒是没太大意见，反正神族也没天才在这，而那达至想了想道：“也行，摩多那大概不屑于杀他们，天铎的话……他家老祖未必来，不管他，谁家出力谁来杀！”龙斗迅速传音龙战和龙无忧，两头龙都是犹豫了一下，很快，还是选择了答应下来。撑不住了！杀一下看看，哪怕只是奖励天元气也行，起码能消磨死气了。击杀了日月，还有大量的元气爆发，神文余韵爆发，也能让他们撑一段时间了。之前死了那么多日月，他们到现在还没死，都和这些爆发的元气和神文余韵有关。而就在三位日月准备动手的时候，下一刻，那龙蚕一族的强者，忽然跳出了古屋，怒吼一声，轰隆一声自爆了！带着笑容和狠辣之意，看向屋中几人！“真以为我不清楚你们的心思？”厉啸一声，轰隆声不断，三四头日月死灵被他炸死！雷火几人没理他，迅速出手，轰隆一声，一头巨大无比的牛被他们按住，控制住，那头破山牛咆哮一声，“你们要做什么？”而那自爆的龙蚕族强者，此刻即将烟消云散，闻言还是忍不住想骂牛！蠢货！这还看不懂？他早就看出这几个家伙，暗暗传音，好像准备做什么了，他就是死，也不会满足他们！只有这破山牛一族的蠢货，还没看透！带着一些满足，笑了，龙蚕一族强者，彻底陨落。一道日月光辉坠毁！21位日月，只剩下4位了。片刻后，那头巨大的蠢牛，带着一些愤怒和不甘，被两头龙族联手击杀了，再次有光辉坠落！而天地奖励，也不出预料，就是一些天元气。量不少！杀一位日月，也只奖励了一些天元气，这东西，对大族强者，其实都和苏宇心理差不多，不太划算。不过，在这时候，能有天元气奖励，反而很好。龙战和龙无忧，也迅速开始吸收，消磨死气。至此，偌大的古城，活的生灵越来越少了。9位！三位日月高重，勉强防守着古屋，等待无敌来援。进来时，数百上千，日月数十，山海数十，腾空凌云几百上千位，而现在……几乎死完了，而无敌，还没来援！不是不想，而是一些无敌，都被缠住了！人族也知道这些人被困古城。此刻，边境区域，也在发生一些变故。……东裂谷以北方向。大秦王手持长枪，看向刚从仙界那边赶来的道王，笑道：“道王，去喝一杯，别急着赶路，累不累？”道王沉默，片刻后缓缓道：“开条件！”大秦王哈哈大笑，“简单，夏龙武证道，你帮我拦住战神！”道王沉默，摇头，“道成可以放弃，我挡不住战神！”微微点头，大秦王笑道：“那不要再追杀苏宇了……”“道成可以放弃，他比不上苏宇！”“……”大秦王无语，也是，开口道：“别针对柳文彦了，那家伙爆了叶霸天神文，潜力有限了，哪怕叶霸天神文还有一点，前前后后爆了十多枚了，大概就剩下几枚了，神文战技也毁了……”道王思考一会，“我这一脉，不会针对柳文彦！”大秦王笑道：“那就好，道王慢走！”道王也不说什么，虚空破碎，消失在原地。大秦王摇摇头，算了，苏宇这家伙，杀的太狠，都杀到天榜第一了，又年轻的吓人，不像柳文彦，指望万族的家伙不杀苏宇……可能性不大。这家伙，现在为了杀他，万族大概连夏龙武都能放弃击杀。“哎！”早知道，在他杀了那些家伙，上了天榜第三，就该踢回人境的，现在……难了！大明府的人都撤了，没看到苏宇，大概也知道结果，自己跑了。倒是个知道轻重的，现在跑回人境，万族正在聚焦他，不逼迫交出他才怪了，等过了风头再说吧！片刻后，大秦王一闪身，出现在一人面前。看了一眼以往骄傲的孙子，再看看现在狼狈的样子，不等秦放开口，就叹息道：“没用的家伙，丢人现眼，滚蛋吧！”砰！一脚踢出，秦放都没来得及说一句话，被这一脚踢飞不知几千里，瞬间落入了人境通道，凄厉吼声传出，人已经消失在诸天战场！大秦王叹息，可悲！看起来没啥事，可是……放在古城都没人杀你，丢人啊！我倒是巴不得，我孙子也被万族追杀，那才叫排面！那代表万族忌惮你！那代表资质逆天，那代表万族都怕你……结果……哎，以前怎么就觉得孙子很不错呢，杀了不少山海，人族秦放，秦家秦放，多有面子，喊出去，其他无敌都称一声，大秦王的孙子厉害！现在……哎，不提也罢，万族怎么不追杀我的孙子，地榜第一都丢了，没排面啊！大秦王有些萧瑟！一代不如一代啊！也不是，上过天榜的孙子，其实也没那么弱，可是……可是……算了，不比了。人家爆的是叶霸天的神文，也不算真本事！我孙子，没爆神文！大秦王自我安慰了一下，还行，孙子没那么废物的，起码比道王孙子强，杀了日月七重……扯淡吧，杀的是明禾吧！起码我孙子没杀自己老师！“人族……无宁日了！”这句话，在心中响起，不杀了苏宇，万族都不会放心的，那小子现在跑哪去了？