本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18602229.html投票！此时此刻，大殿中气氛冷清的吓人。元庆东这些人，这一刻也是个个变色，他们作为圣地代表，也拿了一个玉符，怎么投？作为始作俑者的夏侯爷，以及推波助澜的灭蚕王，此刻都没事人似的。夏侯爷面带笑容，把玩着玉符，一脸的无所谓。……铸兵师区域。赵天兵脸色也是凝重无比，几位地阶铸兵师迅速传音：“怎么办？”夏侯爷说着简单！投一，夏家不满。投二，惹怒八大家。投三，和稀泥。赵天兵迅速传音道：“胡前辈，你说怎么选？我们代表不了天铸王！”胡琪淡淡道：“可以代表铸兵师，大半的铸兵师，人境地阶铸兵师50多人，今日到场的大概六分之一，不过谁都有几位知己好友，我们这些人的态度，代表人境铸兵师一系的态度，至于是不是天铸王的态度，不重要！战争一起，需要兵器的，大多不是顶级强者！”“战争！”几人心中震动。赵天兵迅速看向胡琪，一脸的凝重。侧头，再看那边笑眯眯的夏侯爷，脸色更加凝重了。就在此刻，大门处，暗影出现。一道人影覆盖了光影。一人走入，淡淡道：“我看，还是投1最好，其实没什么好选择的，人是陈永杀的，这一点，大家何必揣着明白当糊涂！八大家是否勾结万族教，大家也心知肚明！万族教，还没资格让八大家勾结！”来人龙行虎步，气势逼人。这一刻，有人认出了他。一位气势强大的老人！日月八重境！求索境，八大家八位家主之一，周家次子，大周王的儿子，周破天的弟弟，周破冲。老人迈入大殿，微微躬身，对三大无敌施礼。这一刻，不复往日的低调沉寂，而是气势张扬。大汉王叹息一声，闭目不语。灭蚕王笑眯眯道：“破冲，你父亲让你来的？”“不，我只代表求索圣地！”灭蚕王笑了，“有趣，求索境……你能代表了？”周破冲看向灭蚕王，平静道：“求索境，八大家执掌，既然天下不认圣地为圣地，那圣地便是八大家的圣地，我代表圣地，掌境八家都没意见！”灭蚕王再次笑道：“随你们，我不掺和。”“多谢灭蚕王！”周破冲微微躬身，环顾四周，淡漠道：“陈永杀戮军方将领，杀戮四方，罪不可赦！明摆着的事，非要弄的那么复杂，封奇自己认罪，已是罪人，既如此，还需要公投？”他看向所有人，清冷道：“另外，陈永已然入魔，既入魔，那就当杀！”那边，洪谭站起，看向他，冷冷道：“周破冲，你说了算？”“我说了算！”周破冲看着他，“我代表求索境，求索圣地！文明学府阁老，也归求索境来管！他犯错，求索境有资格去管，有理由去管！洪谭，不要一错再错！”洪谭气血沸腾，看着他，眼神愈加森然，“周破冲，我一错再错？你不要一错再错！人善被人欺！欺负我们一脉，欺负习惯了，真以为成了理所当然？”洪谭眼神森寒，“我这一脉，为天下，为人境，为了所有人，付出了多少！别人不知，你能不知？你非要和我撕破脸，真觉得你能代表天下人？”周破冲冷漠道：“付出？天下人都在付出！洪谭，别把自己说的太高尚，你师父证道，强行证道，造成了多大过错，多大损失！50多年前的事，非要拉出来说个明明白白清清楚楚？这些年，你们遭到了什么待遇，都是叶霸天自己造成的恶果！”“恶果？”洪谭气势大爆，冷喝道：“恶果？你将之称之为恶果？没有那一次变故，轮得到你们安心发展50年？50年来，我们一脉，任人宰割，为的是什么？”洪谭暴怒，冷冷道：“我们不欠你们的！昔年无敌陨落之情，也已还清，周破龙都已经放下，你算哪颗葱？你爹为了我师父死了吗？”“……”“混账！”周破冲低喝一声，眼中寒光闪烁，“洪谭，你想好了再说话！三大无敌在此，你在辱骂一位开府之王！昔年开府，救亿万人于水火，你在辱骂人境第一文明师，洪谭，你想找死？”洪谭文兵呈现，剑盾齐出，看着他，“你想杀我？尽管来！周破冲，凭你这废物，也想杀我？几十年来，你还是如此废物，昔年被我师父一斧劈成狗一样的东西，今日倒是猖狂起来了！”“找死！”周破冲大怒，就在此刻，灭蚕王笑道：“好了，干嘛呢！你俩演戏也演够了，该投票投票，想单挑，等投票结束再来，等我们走了，打死一个少一个，别在我们面前来这套！”灭蚕王一脸的玩味，“斗了这么些年，玩的不尽兴是吧？以后，有你们玩的！”说罢，淡淡道：“大家都想好了投票，至于其他的，我不多说了！”周破冲沉默了下来，那边，洪谭也偃旗息鼓了，在无敌面前斗生死，开个玩笑罢了，哪能斗起来。不过，沉默了一阵，周破冲忽然道：“哪怕凶手真的是陈永，可以饶陈永不死，发配至先锋营，先锋作战，每战必先！”他看向所有人，一字一顿道：“前线已经开始爆发小规模乱战，神魔先锋军已然抵达东部战区，仙界大开，仙界十八派联军已经出动！陈兵北部防线！”“中部混乱之地，妖族联军出动，威逼西部防线！”“龙族让人境交出所有俘虏之龙族，趁火打劫，落井下石！”“三十二界小域联盟，让人族退出占据小界！”“……”周破冲一字一顿，将前线战报全部说出，说完，激昂道：“大乱将至！万族暴动，万界动荡！诸位，此刻，人境还能乱吗？为了陈永？为了封奇？要乱我人境？”他看向夏侯爷，声音宏大道：“夏龙武即将证道，按照目前局势来看，必死无疑！唯一的生机，我想，侯爷知道是什么！”往日不好说出口的一些事，今日都被说的有些通透了！夏侯爷沉默不语。周破冲喝道：“非要自己葬送自己的前程吗？人境有能力破万族联盟吗？这是劫！生死大劫！超过四百年前的大劫！”人心震荡。……铸兵区。这一刻，苏宇有些听懂了，以往一些不太理解的东西，他都听懂了。这是劫！人境的劫！而有些人，就是用来化劫的。有些人，注定就是拿来牺牲的，注定就是用来拖延时间的，为了人境，为了天下，为了苍生！几个人，换苍生百年。值得吗？值得啊！这一刻，苏宇想到了昔日白枫问他的一个问题，夏玉文在战场上杀敌，用普通军士钓对方凌云，是对是错？杀一个凌云，不比百名普通军士要强？当日，苏宇一开始没说什么，心中隐约有些感觉，和我有啥关系，其实……也没什么嘛。后来，白枫又问，那军士当中，有你父亲呢？苏宇说，夏玉文该杀！今日，同样的局面。牺牲几个人，换人境百年平安，值得吗？也许……值得吧！可当那几个人，是你的师父，你的师伯，你的师祖……值得吗？该杀！提出这想法的人，都该杀！很双标的想法，可这是事实。若是这几个人是别人，事不关己，和平百年，我自证道，跟我有啥关系。然而，这几个人，不是别人。这一刻，苏宇也看向所有人，心中轻叹一声，怪得了谁？就在刚刚，他自己都在想，这几人若不是自己的师长，自己还会那么坚持吗？他自己都不坚定！何求其他人坚定！“多神文……大夏府的多神文，不是天下的多神文！”此时此刻，苏宇大彻大悟！我，想太多了。我总觉得，无敌都是傻子，万族如此忌惮多神文，你们不知道是什么意思吗？现在，很多东西在告诉自己，他们知道是什么意思。但是，你们代表不了天下的多神文一系。也许……在天下人看来，你们只是异类。眼中劫气一闪而逝，“劫”字神文隐约要晋级了，四阶，可能会成为第一枚四阶神文。他看向场中的白枫，看向洪谭……最后，看向夏侯爷。苦涩！这一刻，他总算看清楚了太多东西，果然，真到了这一刻，才能分清一些东西，夏家，还是站在多神文这一边的……他刚想着，夏侯爷忽然道：“夏家不想掺和太多，但是，有些事我要说清楚，龙武证道是大事，现在，一切以龙武证道为主，其他的，大家也不要太过分！”“……”苏宇怔神，恍惚，夏小二什么意思？还没开始，你就要退出了吗？身旁，有人暗暗踢了他一脚，苏宇侧头，夏虎尤面带笑容，传音道：“夏家的刀，有些钝了，钝刀不伤人，不伤人的刀，大家敢来摸，敢来看，现在开锋，太利了，大家不敢看了……”苏宇看着他，没有说话。夏虎尤又笑眯眯地看着他，再次传音道：“跟你说个故事，有一头老虎，壮年的时候，凶残无比，大家都怕它，不敢招惹它，离的它远远的！后来，这老虎有点老了，爪子脱落了，牙齿也掉了，可虎威还在，有人想打它，老虎张牙舞爪……又把人吓跑了！”“有一天，来了一个猎人，胆子很大，觉得老虎老了，想试探一下，老虎张牙舞爪了一阵，忽然气喘吁吁地告诉猎人，你别惹我，我还没老，我还能咬死人……崔兄，你觉得猎人是离开，还是会打虎？”苏宇沉默一会，传音道：“打虎！”“对，但是猎人还有点怕，所以喊了周边十来个猎人一起，那老虎又张牙舞爪一阵，气喘吁吁地告诉大家，别惹我，我很难惹的，你是猎人，你怎么想？”苏宇想了想，传音道：“虚张声势！这虎，不行了！一起上，打死这虎，分了虎肉！”夏虎尤龇牙，再次传音：“对，虚张声势的虎！所以大家都敢上了，你说，要是这虎一直不吭声，就这么冷冷看着你，你敢上吗？”“不敢！”“对啊，所以这虎肯定要发声，要虚张声势，要恫吓，这样，大家才敢上去打死它！”夏虎尤笑容灿烂，再次传音：“当然，这虎还没到彻底死的时候，它还守着一样宝物，所以你要是猎人，你这时候该干什么？”“围观，不走，等待，等其他猎人到了，最好有人先试探一下，若是真的外强中干，并肩子上，打死这虎，瓜分虎肉，分了宝物！”夏虎尤继续道：“那时候，猎人多不多？”“不少，想打虎的大概都会来！”“那你说，那虎要是临死之前，爪子和牙齿忽然都长出来了，那结果如何？”“……”苏宇轻叹一声，吐了口气，没再说话，这一刻，夏家想做什么，他彻底明白了！这虎，就是夏家。虚张声势，恫吓，威胁，就是不敢出手，等待猎人来围捕，等猎人到齐了，这虎，临死一击，杀光那些猎人，也许小虎还能存活，也许那守护的宝物还能存在留下。此刻，彻底懂了。彻底明白了，为何夏家一次次地看起来凶狠，实际上却是每次浅尝辄止。夏家在告诉别人，其实……我虚弱了。这也是钓鱼。鱼线，一张一弛。老钓手了！新手只喜欢直接拖拽，最后钩断了，线断了，杆没了，啥也没捞着。老钓手很有耐心，他们可以张弛有道，时而松一下线，让你咬的更紧。而今，鱼上钩了。但是，咬钩咬的还不紧！而且，这钓手想钓周围所有的鱼，那得更有耐心，最好等所有的鱼全部咬钩，再去收杆。就怕，这线、这钩、这杆……撑不住！……苏宇陷入了沉思中。而场中，夏侯爷威胁了一句，有些色厉内荏的味道，有些虚弱的感觉。威胁完了，夏侯爷不耐烦道：“不管如何，这是大夏府，封奇是大夏府的人，我希望诸位三思！另外，陈永不是罪人，不是罪犯，周破冲，不要一口一个陈永如何！就这么说吧，大家投票，别耽误时间了！”说完，他直接在玉符上刻下了一个字，没人看到他写的是什么。“一”是的，“一”，搜魂封奇，不搜魂八大家。夏侯爷将玉符交给了灭蚕王，灭蚕王意味深长地看了他一眼，眼中，带着一些说不出的蕴意。夏侯爷，投了“一”！搜魂封奇！而此刻，大明府的代表，忽然走了过来，看向胡琪，开口道：“胡老，府主的意思是，您代表大明府投票！”胡琪微微一怔，我？下一刻，隐约明白了朱天道的意思。是让她找苏宇，大明府这一票怎么投，看苏宇，当然，胡琪理所当然地觉得，没必要问，投“二”，当然要查八大家！“府主又要卖个人情？”胡琪也是无语，还卖人情呢。她直接传音苏宇道：“那我投二了，府主可能……猜出什么了。”她没告诉府主，可是，朱天道很聪明，这一点她清楚，也许猜到了。否则，朱天道已经和代表联系上了，没必要让他来找自己投票。而苏宇，却是迟疑一会，迅速传音道：“稍等！”胡琪微微一怔。苏宇脑海中却是闪过许多东西，包括夏虎尤的话，再抬头看向夏侯爷那边，夏侯爷好像在观察什么，四处张望，看到了苏宇，目光碰撞了一下，笑了笑，很快移开了视线。“松线……上钩……”苏宇心中闪烁着一个个念头，夏虎尤在一旁，也是一脸的笑容，好像没感受到夏家的任何危机。“猛虎……引不来大鱼！”一个个想法呈现，苏宇忽然看向大殿中的封奇，看了一眼，低下头，师伯让封奇师伯回来的！师伯……昔日让翟峰、黄启峰这些人倒了大霉，轻松无比，就因为有人作证，是他们让自己传播谣言的，坐实了罪过，逼的周明仁自己卸任了副府长一职。“能瞒过无敌吗？”苏宇隐约知道了师伯的打算！封奇师伯，需要被搜魂，去证明自己的清白，不搜魂反而是坏事，封奇师伯得不到自由。“胡老，投一！”前面，胡琪心中微颤，投一？为何要投一！苏宇居然没说让八大家的人一起被搜魂，这是什么意思？朱天道将选择的权利交给了苏宇……为何要选择？朱天道真要卖人情，干脆就投二算了，没必要再问一句。这一刻，胡琪也是一个个念头升起，没再去想什么，下一刻，在玉符中刻上了“一”字，那就投“一”！……元庆东几人如坐针毡，很是忐忑。周破冲走来，传音道：“怕什么！一定是我们赢！谁会为了一个封奇，得罪了八大家，那代表八位无敌！”“都联系各大府，庆东，联系大元府，张颖，联系大凉府！”周破冲迅速安排，很快，走到了大周府那边。40票，求索境还有一票，外面39票，拿下19票，那就稳赢！当然，这一次投票，决定的也不止是封奇和其他几人的命运！也许……还会第一次分辨出人境的未来走向。各家都在传音不断，都在议论，探讨。一枚枚玉符都被上交给了灭蚕王！灭蚕王随意丢在桌子上，脸上笑容不断，大汉王此刻开口道：“灭蚕，你怎么选的？”灭蚕王笑道：“我？我看热闹，弃权！投第三，都不查！”大汉王深深看了他一眼，没有再问。灭蚕王则是笑道：“二位呢？”这两位，代表两大府的态度。大宋王笑道：“我也投第三好了，哎，有些事，还是眼不见为净的好。”说着，看了一眼洪谭和周破冲，轻声道：“都是老朋友了，说实话，昔年一起浴血奋战，而今……却是因为一些事，不得不分道扬镳，我……也不知道到底谁对谁错。”谁对谁错？他也许真的说不清楚，此刻，心情还是有些复杂的。灭蚕王笑了笑，也不管这个，继续收玉符，提醒道：“诸位，该快点了！现在投票了28张，还有12张，别到了最后，给我打平了，那就不好玩了！”……而这时候，铸兵师这边，还有一张票没投。就在众人为难的时候，赵立踱步走了过来，直接喝道：“干嘛呢！投票啊！就投二，要搜魂一起搜！既然为难，那我做主！你们怕，我可不怕！”这一刻，无数人看向赵立。赵立哼了一声，哪怕周破冲看来，他也不惧，没好气道：“看什么看！我就投二怎么了？我赵家世代铸兵，欠我赵家人情的一大堆，我父亲昔年铸兵，很少收钱，我投个票，你们还敢弄死我？”赵天兵也是无语，这师弟……为了那苏宇，还真是疯了。尽管无奈，赵天兵还是开口道：“那就投二，公平一些，我们既想破案，又想公平一些，当然，这一次只代表我师兄弟的意见，不代表铸兵师一脉，若是觉得不妥，这张票可以收回！”胡琪直接道：“我赞同，就投二！”虽然对苏宇选择投一，觉得有些奇怪，此刻的她，还是选择了站在赵立他们这边，免得这两人独自奋战。大夏府的陈老，也冷淡道：“我也赞同投二！”“我也赞同！”“……”有几人没吭声，不过几位地阶都说投二，很快，结果就定下来了。这也是场中，第一位明确会投什么的势力。当然，在大家眼中，大夏府必然会选择二，铸兵师一脉选择二，大明府这边……很可能选择二，大秦府也很可能是二……算下来，最少4大府会选择二。战神殿的话，可能也是二。反正和战神殿关系不大，维持公平，战神殿大概也乐意。那就是最少5票了！灭蚕王手中的玉符，越来越多了。当拿到大明府的玉符的时候，灭蚕王心中微动，没有说话，不断地搅乱那些玉符，好像是在把玩一般。面前，玉符数量达到了35个了。还剩下最后5个。大周府，大秦府……这几大强府，都没投票。又过了一阵，大周府、大秦府几大府的票，都投上来了。这时候，面前足足40枚玉符，包括灭蚕王自己的。这一瞬间，大家都看向灭蚕王。给他主持，那是因为他非开府之王，态度相对中立一些。而灭蚕王自己，大概率也会投三，弃权票。而此刻，灭蚕王随手将自己的那枚玉符丢了进去，清晰地写着“一”，他赞成搜魂封奇。“都投完了。”灭蚕王笑呵呵道：“还真有些小激动啊，你们说，最后的结果会是什么？”大汉王淡淡道：“我们不知，你不是已经知道了吗？”灭蚕王笑呵呵道：“这话说的！那总得有个人主持吧？当然，你可以当我不知道！”说着，随手将那些玉符往空中一抛，40枚玉符迅速旋转，转速快的惊人，此刻，连其他两位无敌都有些看不清楚。“为了不让大汉王和大宋王知道谁投了什么，就不给他们知道谁投什么了，免得意见相左的被他们报复，我这人做事极其地道的！”“至于我，大家放心，我又没开府，后代都没，就几个学生，别的事跟我无关，而且我和我的学生还都是战者一道的。”灭蚕王笑眯眯道：“大家好奇不好奇，最后的结果到底是什么？”“……”众人默默地看着他，废话！关键是，你倒是开啊！灭蚕王不急，笑呵呵道：“说实话，这种不记名投票最好玩了，最有趣！那我现在开了，一个个开，给大家一些期待感！”也不给其他人拒绝的机会，他随手拿起一个玉符，笑道：“这个不知道谁的，投了一，搜魂封奇！”众人沉默，不语。“第二张，还是一，完了，封奇，我觉得你可能要独自承受搜魂了！”“第三张，还是一，啧啧，你们真狠啊，周破冲，你小子一来，改变了大势了，了不起！”“第四张，是三，不错，居然是三，这谁不行啊，居然齐全了，墙头草一个！”“……”不少人无语地看着他，投三就是墙头草了？你呢？你投了什么？……台下，苏宇捏着椅座，一言不发，看着台上的灭蚕王在开票。第18票，投了三！至此，1是10票，2是3票，3是5票。1，代表敌夏派。2，亲夏派。3，中立派。然而，现在悬殊很大。台上，灭蚕王也摇头道：“可惜了，继续，第19票，投三！”“20票，投二！”“票数一半了，封奇，你干了10票了，张颖，你们几个才4票，看样子不需要搜魂了！”灭蚕王笑呵呵道：“真可惜，我还想多搜几个玩玩呢！”“灭蚕，速度点！”大汉王微微蹙眉，玩够了吧！灭蚕王笑哈哈的，继续开始唱票。很快，票数到了30票。灭蚕王紧张兮兮道：“投一的14票，投二的7票，投三的9票！还剩下10票，再有两票是1，那就是封奇了！”中立的，已经达到了9票。总共31票，16票就稳赢了。这下子，元庆东几人都暗暗松了口气。还剩下10票呢，赢定了！哪怕拿不到两票，中立票多一点，他们也赢了。差距很大！“31票，2号，哈哈哈，封奇，你侥幸逃过一劫！”“32票，2号，啧啧，封奇，你又逃过一劫了！”“……”大殿中央，封奇有些无奈，半晌才道：“大人，无论一还是二，我都会被搜魂！”我怎么就逃过一劫了？灭蚕王一愣，下一刻哈哈大笑道：“是是是，没错，你是逃不过了，那看元庆东他们的！”“33票，3号！14比9比10了！”“赛点到了！”灭蚕王激动道：“看看是不是1号，是1号，那就是大局已定了，反正再输，也是平手了！”“34票，可惜，2号，完了！”“14比10比10了，还有6票，夏家不赖啊，居然还有9家支持你们！”“35票，又是2号！”“……”这下子，八大家的日月有些紧张了，怎么接连都是2号！“36票，3号！”“完犊子了！”灭蚕王遗憾道：“14比11比11了！”“37票，3号！”“哇，这下真完了！”灭蚕王摇头道：“不用比了，14比11比12，剩下的全部都是2号，也只是平手，封奇已经没赢的希望了。”夏侯爷沉默了一下，缓缓道：“继续吧。”灭蚕王笑呵呵的，继续道：“38票，2号！39票，2号！”这下子，大汉王都来了精神，笑道：“最后一票了，这么说，14比13，再是2号的话，那就是打平了？”灭蚕王点头，笑道：“不错，打平了，那就按照三号来吧。”最后一票了！灭蚕王环顾一圈，笑的意味深长，手中拿着最后一枚玉符，上面显示的是2号！打平了！真正的打平了！不过，当他拿起这玉符，那其中的“二”字，瞬间化为了“一”字。灭蚕王看了一眼，遗憾道：“1号！15比13，很遗憾，封奇，只有你一人会被搜魂，没能带人一起！”元庆东这些人，纷纷松了口气。周破冲也是暗暗松了口气，还好，15票支持的，12票中立，夏家加上他的盟友，也才拿到了13票，其中还有一票是铸造师一系的，这都可以不算。他们松了口气，夏侯爷却是有些恍惚走神，靠在了椅子上，有些颓然，一言不发。那边，洪谭也是怔怔走神。……而灭蚕王，暗暗松了口气。卧槽！大夏府、大明府，他自己，包括最后改了一票，这还拿了13票，这不改的话，岂不是要拿17票，八大家其实拿了11票。当然，大明府那边……搞不清楚状况。17票，哪怕除去铸造师一系，也有16票了。16比11，中立的12家。灭蚕王暗暗庆幸，还好。瞥了一眼周破冲他们，见他们如释重负，笑了笑，很满意吧？他也不再多说，直接道：“封奇输了，那就封奇一人被搜魂，八大家日月不需要！洪谭，夏代府长，这是大家投票的结果，你们要认，不要再胡搅蛮缠！”夏侯爷平静道：“认！愿赌服输！我只是没想到，真的会输，会走到这一步，15票赞成只搜魂封奇……呵，厉害啊！”……台下，苏宇有些憋的慌。他在想，除了自己，夏家投了几号？一号还是二号？若是夏家投的是二号，那代表，亲夏的只有14家，加上夏家自己。“不过……若是我代表大明府投了1号，倒是打平了！”这么一想，苏宇倒是安心了一些，其实比预期的要好的多。在他想来，应该算平手了。还不错！总算不是全部都在倒向八大家！另外的一些中立派，懒得说什么，这些人不捣乱，不插手，那是最好的选择。“还好，还有的斗！”苏宇其实还是有些意外的，夏家都这样了，居然还能拉拢这么多人，果然，瘦死的骆驼比马大！而夏侯爷，其实心中此刻有些紧张。他不知道，具体情况到底如何，灭蚕王这边，有没有做一些工作，希望结果能如自己预期的那样，否则，人境就要大乱了！此刻，大汉王、大宋王都是一脸惋惜，没人再开口。果然，三分天下了。多神文一系，和夏家，支持力不低，可是，还是比预期中的低一些，看样子，这些年下来，夏家的威风真的下滑了许多。15比13，看似差距不大，可13当中，还有铸兵师一脉呢。15比12才对！这代表，多出3位无敌，是偏向于八大家的政策的。至此，大局已定！