本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18623236.html大金府，静心城。陈大师的大宅中，苏宇和几位铸兵师交流着，态度很友善。一边说着自己的铸兵感悟，苏宇一边体验这次意志力晋级的好处。意志力进入三阶，强悍了许多不说，几枚神文都处于一个晋级阶段，当然，当时人太多，他没有选择神文晋级，免得被人看出异常。初入三阶的苏宇，意志力不比那些凌云中后期的文明师弱。不过他在腾空阶段，扩神诀锤炼的不多，实际上越阶不多。在养性阶段，他突破之后，就已经接近腾空口气的强度，到了凌云，却是没能达到，大概也就中期阶段，后期的稍微差一些。180神窍开启，不需要再开神窍，苏宇在凌云阶段，进步不会太慢，主要也是意志力的问题。之后，他就需要考虑山海合一窍的问题了。而在这个阶段，他最好也需要勾勒全部神文，否则，如今的拆分法，对山海无效，不勾勒全部神文，到了山海无法填充进去，他的99枚神文战技就废了。到现在为止，苏宇才勾勒了23枚神文。距离99枚神文，差距还是不小的。凌云阶段，若是拆分法没什么进步，那苏宇得一直停留在凌云才行了，不过苏宇也不在意，凌云阶段进步不会太慢，但是就算拆分法不能运用到山海，他也可以学习陈永。山海合一窍的时候，不晋级，卡着一起晋级。合神法还没推导出来，实际上合神窍也没那么容易，差76枚神文而已，不急，大不了先铸肉身，肉身到现在刚好完成11铸，距离72铸还早着呢。和一群铸兵师，说说笑笑的，苏宇很快又想到了张赫。他不知道张赫是好人还是坏人，这个他也不在意，杀了张赫的儿子，也没什么好后悔的，但是张赫这边，目前最好还是拖下去，免得给自己造成了麻烦。至于邀请张赫护送自己，做贼心虚，不做贼，自然不会心虚。大庭广众之下，张赫答应护送自己去诸天战场，他这位准地阶文兵师也不算小人物了，张赫除非不要命了，否则也不敢贸然对自己下手。当然，大唐府的程墨，苏宇一直提，其实也是一个威慑。告诉张赫，程墨随时会来，最好别打什么歪主意。一个个念头，在脑海中闪现，天色也渐渐亮起。眼看天快亮了，陈大师几人虽然还想再聊聊，不过还是主动开口道：“崔老弟，那就到此为止吧！你还得赶路，不宜耽误太久。”陈大师笑道：“程署长真要收到了消息，恐怕真要来抓人，其实我们倒是觉得是好事，不过老弟还年轻，还想再自由一些年，我们也能理解，就不耽误老弟的行程了。”搭上一位日月九重的大能，还是很有好处的。不到天兵师等级，你哪怕地阶巅峰，说起来还是不如日月九重大能的。比如赵天兵，地位很高，可要说一定比日月九重地位还高，那也不至于。除非你真能晋级天兵师！苏宇笑道：“那我就不和诸位兄长客气了，得走人了，咱们有机会再见！”一群人送他出了大门，门外，张赫已经到了。不但到了，还带了一头巨大的飞鹰过来。看到苏宇他们出来了，张赫没废话，直接取出了一个包裹，外加一张功勋卡，递给苏宇道：“崔大师，这是昨日冒犯的补偿，崔大师看看，若是不妥……”苏宇看都没看，随意收入了储物戒，不太在意道：“差不多就行，要的就是个面子，多多少少的不用在意。”说着，飞身踏上飞鹰的背上。那飞鹰，也有腾空九重的实力，不过此刻很乖巧，任由苏宇踏上它的背部，没有丝毫动弹。苏宇朝下方众人拱手，笑道：“诸位，咱们再会，下次再见，我定是地兵师了，到时候感悟更多，也希望几位兄长有人能踏入地阶，壮大我铸兵师一脉！”“一路顺风！”众人纷纷抱拳送行，苏宇笑道：“那我就走了，张将军，该上路了！”脚下一踏，飞鹰鸣叫一声，速度极快，眨眼间消失在众人眼前，而张赫，也身影一闪，迅速消失。作为日月境大能，坐骑速度太慢，哪怕飞鹰速度堪比一些凌云，对他而言也太慢了。他其实更想提着崔浪赶路，不过算了，这样显得不尊重人，除非崔浪自己要求，不然很得罪人的。下方，那些铸兵师也是感慨万千。“崔老弟很快就要踏入地阶了，也不知道此生天兵到底有没有希望。”“30多岁进入地阶，想进天阶，哪怕一路顺利，也得百年时光了，难啊！”“是很难，但是希望不小，说起来，崔老弟进步飞快，也和赵立铸兵有关，赵氏铸兵法，啧啧，了不得啊，崔浪算是赵立半个徒弟，加上赵府长……大夏府四代一脉，人才辈出啊！”众人有些感慨，四代不死，也许就是第二个天兵师了。可惜了！再想想大夏府六代府长，除了万天圣没啥大能耐，前面五代，都是惊天动地的英杰，都在各自领域做出强大无比的贡献。至于万天圣，好几十年了，一直悠然自得，的确没什么大动静，低调的有些不符合六代府长的身份了。……他们在议论着。半空中，飞鹰速度极快，苏宇俯瞰大地，不得不说，飞行类坐骑，骑乘起来还是舒服一些，可以俯瞰大地，狻猊和钻山牛它们，都不算飞行类坐骑，火鸦倒是算，不过太弱，被苏宇丢给了陈永。现在可能在洪谭他们那边，也许再次进入了囚笼，不知道会不会已经饿死了。飞鹰身旁，张赫踏空而行，很轻松的感觉，如同散步。一边跟着，一边道：“大金府过去，就是大周府，再过了大周府，就是诸天府了，速度快的话，两天内必然可以抵达诸天府。”苏宇点头，笑道：“这个我知道，当初我也去过诸天府，也去过诸天战场，可惜……上次想看看神魔族的美人，却是没机会一见，实力太弱了，不敢去前线，哪能看得到。”说罢，苏宇笑道：“张将军，最近诸天战场有没有什么趣闻之类的？”“趣闻？”张赫心中暗骂一声，那是战争的地方，趣闻你大爷！不过还是开口道：“趣闻倒是没有什么，不过最近战争有爆发的趋势，各族都有一些异动，强者还没出手，但是年轻一代，现在是交锋不断，也不断有人扬名！”他感慨道：“这一代的年轻人，天才，强者，妖孽都蜂拥而出！有人说，大世将至了！神族那边，原始神族有位天才，肉身36铸，开窍144，元气三变，都是顶级功法，淬炼圆满，凌云三重境而已，爆发力超过4万窍之力，前些时日，击杀了一位山海境强者！”“始魔族那边，一位凌云四重的文明师，神窍开启144个，战力无双，魔道纵横，一招擒杀了一位山海将领……”“人族这边，大秦府秦放，大夏府黄腾，大唐府唐悦……也各自在前线征战四方，杀戮众多，斩山海境强者，震撼四方！”他的确有些感慨，又道：“这几年，应该是天才的黄金发展期，强者大战没爆发，年轻一代显神威，都快比得上叶霸天那个时代了。”苏宇笑道：“这么劲爆？那我大明府这边，有没有哪位兄弟扬名了？”“……”张赫干笑一声，我该怎么说？想了半天，还是轻咳一声道：“有，前些天大明府的朱洪文殿下去了诸天战场，检阅了大明天道军，实力还是很强悍的。”朱洪文，朱天道的大孙子，朱广深的儿子。凌云实力。至于检阅天道军，这算什么实力不错，苏宇也没搞清楚逻辑，有些无奈，看样子是没什么战绩了。张赫也干笑一声，很快道：“大明府不以战力擅长，比如崔大师，很快即将晋级地兵师，这比那些人都要强。”苏宇感慨道：“我也曾梦想仗剑江湖，横扫诸天，铸兵……说句不客气的，大家给你面子，你才是大师，不给面子，你算啥？”张赫笑了笑道：“崔大师自谦了，我看崔大师意志力雄厚，铸兵之时，那锤子，应该是赵家的扩神诀吧，也算一门强悍的神技，寻常凌云五六重，也未必能敌崔大师吧？”“叫我名字就行，别喊大师，张将军不用客气。”苏宇回了一句，心中却是知道，这家伙还没打消怀疑，还在怀疑自己可能是凶手呢。听闻此言，苏宇笑道：“寻常的凌云，也得看怎么个寻常法，张将军若是将我和那些开窍几十个，铸体九次的凌云比，那就没意义了。若是和那些神文一两枚，意志力虚浮的文明师比，也没任何意义。”苏宇傲然道：“我虽不以战力为名，可怎么说也是日月之徒，接受的都是顶级教育和辅导，若是将那些草根一族和我比，我还不敌，岂不是坐实了废物之名？”张赫点点头，笑道：“这倒也是，崔……我托个大，喊你崔老弟吧，崔老弟这个没说错，大家起步就不一样，的确没法比，哎，我那儿子，也是文明师一道的天才，勾勒神文繁多，结果……哎！”再次叹息！苏宇微微点头，“虽没见过张大哥的儿子，但是当日在南元，也听人提起过，是个天才。张大哥，既然都说到这了，我能问个问题吗？”“你说。”“这南元，真的有遗迹？”他看向张赫，“就算有遗迹，说实话，在大夏府的地盘上，我觉得想拿到遗迹，也跟做梦一样，张大哥为何会让令郎前去南元？”“碰个运气罢了。”张赫摇头，不想多谈。苏宇却是不依不饶，笑道：“碰运气？我看未必吧！张大哥，要不跟我说说，反正都到了这地步了，你们是不是有什么发现？”说着，又幽幽道：“也许就是有什么发现，才遭了人毒手呢！”张赫心中微动，想了想道：“其实真没发现什么，不过南元可能真的存在遗迹。第一，柳文彦你知道吗？昔年退出大夏文明学府之后，就去了南元定居。”“第二，大夏王当初也在南元待了好些年。”“第三，苏宇的出现，更证明了很多东西。”“第四，老弟有所不知，人境不但有南元，还有西元城、北元城、东元城，而在这三城，昔年都有遗迹出现，南元，并非后来命名，很早之前就是这名字。”苏宇一怔道：“这个我还真不知道，南元在大夏府算南方，可实际上在整个人境，不算极南，我大明府比南元还南……”张赫摇头道：“不是这么分的，按照古人族划分，南元是中原大地的南极，出了南元，就是南荒！大明府其实处于南荒区域了！”“北元就在大周府境内，北元城曾出现过一座遗迹，你知道被谁拿走了吗？”“大周王？”“不是，大周王的弟弟。”苏宇恍然，“原来如此！是那位啊，这么说，也是无敌遗迹？”“对！”苏宇长见识了，“原来如此，怪不得大家都上心了，那以前南元怎么没人关注？”张赫笑道：“以前，那是夏家的地盘，谁敢贸然前去？而且，北元、东元、西元出现遗迹，只是最近才流传出来的，以前无敌的证道地都是秘密！现在大家才知道这事，所以都笃定，南元必然有遗迹，所以才有很多人前去。”苏宇点头，“难怪，我就说，一群人傻子似的，在那乱转悠，合着是笃定有遗迹！”说着，又摇头道：“传递消息的人，不是什么好人，以前没人知道，现在居然知道了三处无敌证道地，传消息的人手段通天，但是不安好心，大夏王的对头？”张赫感慨道：“老弟果然聪慧，一语道破天机，传递这个消息的人，的确没安好心，这点大家也清楚。”“查不到从哪传的？”苏宇疑惑道：“是不是那个叛徒无敌？张大哥别这么看我，现在不是什么秘密了，大明府不少人都知道，这无敌当中，有个叛徒，大汉王说是毒瘤，难道是这家伙干的？”“这个……可能吧。”张赫开口道：“具体谁传的，其实不太清楚，在资料中查到的，查到的那人，真的是在一家图书馆内的资料库中查到的资料，那家伙实力很弱，查到了这个联系，四处宣扬，之后才引起了大家注意。”“那个人呢？”“死了。”“死了？”张赫点头，“真死了……你都怀疑有问题，其他人也不会真的没想到，查了几次，逼问了几次，那家伙……太弱了，被查探记忆的时候，死了。”苏宇撇嘴：“也正常，无敌真要那么蠢，随意就被查出来了，就不会有这么多事了！张大哥，那你觉得，无敌当中谁是叛徒？”张赫幽幽道：“不要猜，不要提，不要说！这东西，说不得！越是强者，越是慎言，这事情，一些无敌都不会说什么，太容易引起混乱了！”无敌查无敌，互不统属，真要那么容易查，早些年就查出来了。苏宇笑呵呵道：“我懂！其实大家都懂，全天下的强者都揣着明白装糊涂！不过我觉得，私底下，大家肯定有些怀疑，我就怀疑几位无敌……当然，不敢说名字，免得给自己招惹麻烦。”两人一路前行，下方的城池，他们也不路过，不会在城池上空飞行，当然，这在大金府境内，真过路也没事，大金府府军将主跟着呢。说说聊聊的，苏宇也将催精诀传授了出去。这功法，自然不是牛百道给的。这功法，其实来源于一个繁殖速度快的惊人的种族，算是火豚族一属，但是不同族，叫母豚族，母系社会，一头母豚，一个月能生一次，一生就是七八个，效率吓人。张赫回去试试，也许真的可以生一堆，当然，精元外泄，实力必然会受到一些影响的。张赫也开始研究起了功法，一路上，也拐弯抹角地不经意间试探了苏宇几次。作为日月境强者，哪有那么容易打消怀疑。他对崔浪的怀疑，自始至终都没停止过。而苏宇，没在意这个，他就当自己没杀过人，自己骗自己没干过这事，随便你怎么试探，“静”字神文启动，静心安神，丝毫不慌。一路上，苏宇也开始蕴养自己的神文，没在意张赫的看法。文明师蕴养神文，太正常了。很快，16号夜色降临，苏宇和张赫跨过了大金府，进入了大周府境内。大周府之后，便是诸天府了。……大周府。很繁华，夜色下，城池灯火通明。大周府，也是文明师的圣地，大周府文明师很多，数量多，种类多，比起大明府，大周府更擅战，也更强悍。这里，有地阶铸兵师，有地阶神丹师……各种文明师，在这都有巅峰者存在。赵天兵也在大周府，不过是在大周府的府城洛丘城。进入大周府，张赫也松了口气，大周府实力强悍，在这几乎不会遇到什么万族教强者，当然，在这也有不小的限制。两人还没飞行多远，空中就有警报声响起，很快，苏宇就感觉自己被人锁定了。张赫迅速道：“大金府府军张赫路过贵府，前往诸天战场，还请通行！”说罢，取出一枚印章，印章散发光芒，迅速传递了出去。很快，虚空有人开口道：“是张将军，失礼了！将军，你身边是……”苏宇笑道：“大明府崔浪！铸兵师，受大明府文明学府牛府长之令，前往诸天战场！”“可有授令？”“当然！”苏宇笑了一声，从储物戒中取出了一沓授权令，笑道：“各大府授权令都有，我喜欢游历四方，自然都备着。”暗中，有一道意志力探查而来，查看了一下，有人道：“二位都曾来过大周府，规矩我也不多说，有城池所在，必须落地，不许横渡城池！”张赫笑道：“自然，我们会尽量避开城池。”此刻，苏宇也看到了大周府的人，不远处，一朵云彩中，此刻云彩被掀开，露出了一个堡垒，几位身穿铠甲的强者现身，其中还有文明师存在。说话的，是那位没穿铠甲的白袍文明师。朝两人看了一阵，那文明师又道：“另外，在大周府境内，不允许私斗！还有，近期有万族教徒潜入，二位自己小心。”说到这，又看了看苏宇，眼神微微有些不善道：“这还是拜大明府苏宇所赐！得感谢大明府！”苏宇耸肩，笑道：“别看我，我又没招惹大周府！这位前辈，觉得苏宇给你们招惹了麻烦，去找苏宇麻烦，别迁怒我啊，我是铸兵师，准地阶铸兵师，我在大周府也有人的，赵府长是我长辈，你虽是山海，可也没道理用这语气跟我说话……”苏宇笑着笑着，笑容收敛道：“路过一下大周府而已，上次来，大周府的人就傲气，当年弱小，懒得跟你们说什么，现在还给我甩脸子？”苏宇不客气道：“我又没招惹你们，信不信我这次前往诸天战场，找无敌好好告你一状！”“……”那大周府山海也是无语，我他么说一句，你反驳十句！大明府的混蛋，就他么喜欢告状！这崔浪，他也知道。包括昨晚的事，现在也有一些消息流传。即将晋级地阶的铸兵师，他的确不好招惹，闻言微微蹙眉道：“崔浪，没人和你作对，苏宇胡言乱语，为大周府招惹了麻烦是事实！若不是他，哪有这么多麻烦！”苏宇撇嘴，“你找他去，不用跟我说，我跟他又不算太熟，见过一两次而已，那又不是大明府的人……咳咳，算是吧，免得府主知道了找茬。”张赫在一旁出声说和道：“二位都别这么大火气，别为了不相干的人起了冲突，崔老弟，我们还要赶路，不宜耽误，你不怕程老追来？”此话一出，苏宇龇牙，很快道：“那位老兄，回头大唐府程老署长来了，得拦住他，他是来捣乱的，日月九重，小心点，多审查一下，他可能要袭击周院长，我们先走了，你们自己拦住他……”丢下这话，他踢了一脚飞鹰，迅速离去。那守卫的山海，微微皱眉，等他们走了，忍不住骂道：“好傲气的家伙！地阶铸兵师……不是还没到吗？”身旁，一位战者山海境将领笑道：“人家年轻，进入了凌云，即将踏入地阶，傲气才正常！老刘，苏宇的事不要老是说，无端端地招惹一些麻烦，至于这家伙……简单，让人盯着他，大唐府程老真来了，出卖他的行踪，让他被抓回大唐府，看他还嚣张不嚣张了！”此话一出，几人都笑了，笑了一阵，那战者山海又道：“不过日月九重入境，还是要多看看，以免发生意外，通知将主过来，我等未必能探查清楚。”“这倒也是。”几人迅速通知日月前来，日月九重大能入境，还是要警惕的。没多久，大周府一位日月强者赶到。几人刚聊了一阵崔浪的事，很快，那日月强者脸色微变，迅速道：“可是程老前来？”虚空微微震颤，下一刻，一位老人从虚空中走出，笑道：“小孙，是你啊！有些年没见了，你爷爷还好吧……”“咳咳，程老，我爷爷过世了。”“哦哦哦……”老人叹息道：“没太在意，又走了一位老朋友了！行吧，你自己玩着，我还有事，不和你多聊了！”“咳咳，程老，您老是来……找崔浪的？”“不是！”老人否认道：“我是来找那张赫的，听说张赫故意破坏一位地兵师晋级，这种渣滓，得严惩才行，以儆效尤，知道张赫在哪吗？”“……”几人无语，人家张赫正在护送那位被他破坏了晋级的准地兵师前行呢。崔浪都没介意，你还要惩罚人家？你不是为了崔浪来的？“程老，他们一路朝前，前往诸天府方向去了。”老人摸了摸胡子，“诸天府……这家伙要去诸天战场？那边有什么好的，危险万分，区区凌云，去了不是找死？又不是战力擅长的文明师。”嘀咕了一句，老人很快道：“那我去找张赫麻烦，你们好好看门，最好通知前面的人，帮我拦一下，免得真给他们跑进了诸天战场！”“听程老的。”那日月境笑着点头，老人笑了笑，踏破虚空，瞬间消失。等他走了，日月统领吐了口气道：“感觉更强大了，人境要说有希望证道无敌的日月，这位也算其中之一，你们几个下次遇到了客气点，别胡乱招惹到了。”几人急忙点头，这是肯定的。日月九重，哪怕无望无敌，他们也不会随意招惹的。日月统领又道：“崔浪那边，之前听说差点发生了冲突，小刘，别谁都刺几句，崔浪即将晋级地兵师，大明府还有几位地兵师，不过年纪都大了，大唐府也只有一位地兵师，这次两府绝对都不会放他走，得罪了崔浪，也没什么好处，府内还有不少地兵师，你是文明师，自己知道情况，铸兵师抱团的厉害，你这事传出去，小心被针对。”那刘姓山海有些无奈，“没针对他，我知道铸兵师的德行，那家伙现在傲气的很，我说苏宇，他倒是怼起来了。”“这事就这么过去了。”日月统领也不想多说，沉声道：“最近大周府不太平，整个人境都不太平，盯紧点！”“诺！”几人应声，日月统领也很快离去。……与此同时。张赫忽然道：“崔老弟，我心神不宁，恐怕……人真要追来了！”苏宇脸色微变，卧槽！这真要追来了，抓住了我，带我回了大唐府，不说自己身份会不会暴露，这不暴露，被抓走了，也是大麻烦！“张大哥，速度点！”苏宇说着，忽然放弃了飞鹰，直接抓住了他的胳膊，“带我飞，飞的越快越好，这老东西抓我去了大唐府，我师父都不一定能救我出来！”“好！”张赫也是迅速加速，跑路！不跑，他也麻烦。人影一闪而逝，他们离去没一会，一道人影再次击破虚空，探查了一下，笑道：“跑的还挺快！看来是感受到了。”再次击破虚空，声音在虚空震荡：“张赫，给我停下，停下来，我打你一顿了事，不停……你考虑后果！”……同一时间。大周府，都城洛丘城中。城主府，大周文明学府，都有人睁眼，看向某一个方向。很快，各自闭眼。心中暗骂！还真不要脸地追来了，也是服了，大唐府这边，缺地兵师缺疯了吧！不就一个准地阶吗？犯得着让这老家伙亲自来抓人吗？当然，站着说话不腰疼就是了，反正大周府不缺，大周府地兵师不少，加上赵天兵，足足有5位，哪怕在整个人境，也是各大府最多的。能和大周府比的，也就天铸王一脉了，那边也有几位地阶铸兵师。大周文明学府。周破龙喃喃道：“崔浪……大明府……”大明府先是带走了苏宇，现在又出了个崔浪，这崔浪，之前可没什么太大的名气。赵立的扩神诀，也不是谁都传的。听说，也传给了这崔浪。周破龙喃喃一声，没一会，门外有人敲门，“老师。”“进来！”很快，单雄进门，低着头，开口道：“老师，我伤势养的差不多了，我想去诸天战场。”“诸天战场？”周破龙沉吟片刻，缓缓点头，淡淡道：“那就去吧！自己小心！提醒你一点，你去，危险重重，不比苏宇出门在外危险小，自己想好了再做决定！”“是！”单雄应声，犹豫了一下，还是道：“老师，我的神文，真的是多枚神文融合吗？”“……”周破龙淡漠道：“重要吗？不要被苏宇乱了心境，心乱了，人也乱了！”“学生知道了！”单雄没再问，转身离去。等他走了，周破龙微微摇头，心乱了，这可不是什么好事，这一次失败也是好事，也许可以让他经历更多的磨练。连单雄这种经历不少的人，都容易被乱了心境，那些经历不多的人呢？周破龙想着事情，陷入了沉思，很快，再次闭目。有些事，不需要自己去操心。至于程墨……自己闹腾去，他懒得掺和。