本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18454821.html大明府。回到实验室，苏宇继续试验一些功法，朱天道提供的精血还没到位，此刻的他，也无法去试验其他功法。尝试了一阵现有的功法之后，苏宇继续开始铸身。之前，他完成了三铸。三次铸身的苏宇，明显感受到肉身强大许多，气血充沛，元窍壮大。上次从夏虎尤那边弄的精血，提炼的天元气，到现在还剩下不少。修炼了一阵，却是有些心烦意燥。苏宇起身，走出了修炼室。6层高的研究所，只是地表，地下还有一层地下室，当然，胡显圣几乎不用，那是原来准备关押妖兽用的，不过胡显圣不研究精血方面的内容，这地下室几乎一直闲置，没有启用过。而今，地下室却是被苏宇启用了。……走进地下室，门口，水人和影子都在暗暗修炼，三头山海大妖也在此地修炼。看到苏宇进来了，几头大妖迅速现身，这时候的几头大妖，对苏宇多了几分尊敬和畏惧。前后因为苏宇死去的日月都有许多了，几头大妖也都知道他的重要性，哪敢怠慢。苏宇微微点头，开口道：“这些家伙，说了什么吗？”“没有。”苏宇不再问，地下室也很光亮，胡显圣是个追求完美的人，哪怕地下室，是囚笼，打造的也很美观，一个个小房间，环境感觉还不错。朝前走了一阵，一道道门户透明呈现。里面，此刻关押了一些人。这是苏宇向朱天道讨要的一些探子，都是暗中抓捕回来的。此刻，这些人看到透明门户外的苏宇，都是大声叫喊起来。不过这透明门户，有消音之效，这些人喊什么，苏宇也听不到。苏宇失笑，难怪几头大妖说没啥动静，没听到什么，能听到才怪了。一挥手，一间屋子，门户颤动了一下。屋内，那被抓来的人，声音迅速传出：“苏宇？你抓我做什么？你要草菅人命？我得罪你了？”这人大声叫喊着，此刻，也感受到了消音阵失效，顿时大吼道：“苏宇，你想做什么？”苏宇看着他，淡淡道：“人都抓来了，还带有侥幸心理吗？”“你到底想干什么？”这人大吼大叫，愤怒道：“我一定会告状的，苏宇，我会去文明学府，去大明府，甚至去两大圣地告状，我是腾空九重境强者，你无缘无故抓我……”苏宇懒得理会，笑了笑，再次挥手，此刻，十多个房间，全部透明化。一个个房间中，墙壁都透明了，此刻，其他房间的人，也都看到了苏宇，纷纷怒吼咆哮起来，却是无法传出声音。可看他们的表情，显然都很愤怒，有人求饶，有人歇斯底里。苏宇并不在意，看向此刻面对的这人，缓缓道：“说出你为哪一教派服务，任务是什么，如何联系上线，教派实力如何，据点在哪？”“你胡说八道什么！”这人怒道：“我根本不懂你在说什么！难不成你以为我是万族教的，一派胡言！”苏宇笑了，“还真是不见棺材不落泪！”“刚好，我现在有些小小的火气，前些时日，心情还行，这两日有些心情低落……”他看向这人，笑道：“这样，陪我切磋一二，你腾空九重，我才腾空一重，若是你赢了我，我放你走，输了……就不用再说什么了。”囚笼内，这人脸色微变，咬牙道：“我凭什么和你切磋……”苏宇并不说什么，直接一步踏入囚笼。那人脸色一变再变！此刻，两人相距不到两米。苏宇抬头看着他，“最后一次机会，赢了我走人，输了……要不马上告诉我一切，要不，死！”“哼，欲加之罪何患无辞！”这人警惕无比，没敢贸然出手，心中却是衡量着自己和苏宇是否有一战之力。腾空九重对腾空一重……可苏宇开窍极多。他还在想着，苏宇身影一闪，一拳轰出！气爆声响起！那人脸色一变，低吼一声，窍穴开启，72窍合窍的战者， 8窍合一的战者。此刻，肉身也是9铸，全力以赴之下，肉身爆发力超过300窍之力。然而，两人还没接触，苏宇拳劲爆发，轰隆一声巨响，骨骼炸裂，鲜血爆射，砰地一声，这腾空九重境，直接炸的四分五裂，整个囚笼瞬间化为了血色。苏宇身穿白袍，此刻，意志力微微震动了一下，溅射而来的鲜血，纷纷在衣服外被挡住，滑落。苏宇微微摇头，“太弱了！”说罢，看向其他囚笼，平静道：“你们可以听到我说话，一样的，要不交代，要不和我切磋一二，赢了我，我放你们走，输了……大概都是这下场！”所有牢房中，那些人脸色都变了！腾空九重啊！72窍，不算太庸才了，要知道，大夏府那边，龙武学府很多学员，也就开72窍，包括陈浩这样的学员，在龙武学员不算差了，也只是开窍72个，当然，他们肉身一般会18铸。此人肉身9铸，铸身有些弱了。可再弱，那也是腾空九重！反应力、速度都不会太慢，可此刻，却是被苏宇隔空一拳轰爆！死的太轻松了！而苏宇，丝毫不意外，这样的垃圾腾空九重，若是能和自己匹敌，那他耗费这么多时间，资源，包括机缘，岂不是白修了？哪怕不入腾空，他也能杀对方，很轻松。没再管这死去的家伙，苏宇迈步，走进了第二个房间，这是一位凌云一重境强者的房间。腾空铸身，凌云元气九变！元气一变，提升多少，苏宇掌握的不明确，每个人元气一变，实力增长不同。有人能成倍的增长，有人只能小幅度提升实力。和功法有关，也和元气蜕变期间，吸收的一些元气或者其他东西有关。最顶级的神魔，腾空九重，万窍以上的实力。若是每次都能翻倍增长，那就可怕的吓人了。当然，那样的腾空、凌云极其少见，罕见，消耗的资源，也是天文数字。苏宇踏入房间，看向这位凌云境中年，看起来斯斯文文的，而对方，也在看苏宇，眼神闪烁，低沉道：“苏研究员，你想知道什么，你问，我说！我们也只是为了吃口饭，每个人都有难处，并非说，所有加入万族教的人都是人奸，有时候……生活所迫，不得不如此！”苏宇笑了，“你不试试擒拿我，或者击杀我？”斯文中年低沉道：“苏大人天赋异禀，开周天窍穴，铸身成功，连意志力都没动用，多神文战技也没动用，我岂是大人对手！”“我也只开窍72，肉身18铸，踏入凌云不久，元气一变提升幅度一般，千窍之力罢了。”千窍之力！说弱，不至于。初入凌云，具备千窍之力，其实还算可以了，并非庸才，可对比苏宇，斯文中年有自知之明，远不如苏宇强大。绝对会被苏宇打死！他隐约间有些感悟，苏宇……今日来此，就是为了杀人的。苏宇笑了笑，没理他，直接踏入另一个房间，他一走，中年额头上汗液渗出，背后冷汗直冒，他一个凌云，刚刚被一位初入腾空的人吓得浑身流汗。这家伙，太可怕了！大明府，或者说，几乎所有人现在都被他的研究天赋给吸引了，他具体的战力，大家知道很强，可到底多强，没个概念。他们不知道苏宇合窍多少晋级的，是否是以合窍40晋级的，如果不是，实力是完全不一样的。可若是，那苏宇就太可怕了。他正想着，下一个房间中，轰隆一声，爆鸣声响起。扭头看去，心中一震。这哪家的人？胆子太大了，真以为擒拿了苏宇，就能逃出去？“凌云三重！”斯文中年判断了一下，而且不是弱者，开窍好像开了108个，合窍12个，真正的万石境晋级的！关键在于，凌云三重了，元气三变！对方的元气九变法不弱，一变起码提升30%的实力。接近3000窍穴之力！而苏宇，肉身实力好像没对方强大。是的，此刻的苏宇，也只是肉身三铸，爆发力接近2400窍之力的样子，比对方差了不少。这样的凌云，才算是真正的小天才级凌云。九变法还是弱了一些，否则，会更强大。开窍108，合窍12，肉身18铸，这是战者学府，一些天才学员的基础配置，也是整个人族，小天才的基础配置。囚笼内。苏宇并不动用神文之力，而是功法！《时光》和《开天刀》功法！轰隆声不断！小小的房间中，苏宇手段极多，功法强悍，特殊功法也多不胜数，噬魂诀爆发，吞元诀爆发，腐蚀对方意志力，吞噬对方元气，功法不断在变！酣畅淋漓！此刻的苏宇，完全把自己当成战者来看。房间不大，两人近身搏杀，那凌云强者，低吼连连，手如刀，一刀朝苏宇头顶斩落！苏宇脚下一动，时光战技爆发！破山海，镇日月，战无敌……时光飞逝，那凌云境强者，只感觉眼前的苏宇，距离他越来越远，跨越了时空，他明明已经全力以赴了，却是始终和苏宇隔了一层，无法击中苏宇。心中微恐，急忙道：“大人，我说……”他刚说完，眼前一花，砰地一声，苏宇一脚踏下！砰！头颅炸裂！“说迟了！”苏宇微微喘息着，落地，笑了一声，抖了抖靴子，上面的一些脏东西滑落。“实力不错！”中肯的评价。真的还行，爆发出接近3000窍穴之力，真的不错了，搁在精锐兵团，在同阶中也不算弱，就是杀气弱了点，没给苏宇带来那种生死危机感。真正的军中强者，虽然实力不一定比他强，可一旦战斗起来，杀气撼天，敌人未战先怯，战斗还没开始，那就弱了三分。这家伙，遭遇一些军中的凌云一重，哪怕功法、战技全部一样，大概率会失败，当然，对手大概也会重伤。“九变，也是一次大的蜕变。”苏宇笑了，“倒是觉得，文明师蜕变反而没战者大了！”“文明师……到了山海才真的强大，山海合神窍，再合一窍，山海阶段，提升的很大。”苏宇喃喃自语，而其他房间，此刻，一位位修者脸色惨白，心中惊恐。苏宇一来，斩了一位腾空九重，杀了一个凌云三重，这杀性，太大了！这时候，不止他们。囚笼之外，几头大妖也是沉默不语。影子身影闪烁，轻松斩杀了凌云三重！当然，影子自信，他比那凌云三重要厉害的多，难缠的多，可是……苏宇连神文都没动用，靠肉身配合天阶功法战技，搏杀了一位凌云三重！这就极其可怕了！巨山传音道：“这家伙，这次好像就是要来杀人的，这是受气了？感觉大明府对他还好啊，谁敢给他气受？”水人传音：“幸好抓来了一些万族教的家伙！”庆幸的很！不然，苏宇要撒气，不得找他们几个？那多麻烦！被打的半死，还不敢还手，到哪说理去。……接连杀了两人，苏宇心中那股抑郁之气消散了大半。笑了笑，不再去其他房间，回到刚刚那个房间，在装修的还算不错的囚笼中坐下，笑道：“这位朋友，咱们先聊聊吧，杀人不是目的，我也不是杀人狂，就是有些家伙，不识抬举，没办法，得教训一下！”你的教训就是杀了他们？好吧！斯文中年心中腹诽，却是不敢多说什么，迅速道：“苏大人，我叫孙飞，凌云一重，战者！我毕业于大明缉风战府，曾经在大明府缉风堂服役9年，之后加入天道军，曾在诸天战场迎战万族，后来我统帅的百人卫落单被剿，其他人都战死了，我重伤垂死，被地火魔族俘虏了，后来，我经受不住严刑拷打，也受不了诱惑，投靠了地火魔族，加入了地火魔教……”按照孙飞的说法，他加入地火魔教之后，被放回来了，但是因为兵败，受伤，他在军中被追责了，所以选择了退役回到大明府。他退役的时候，也是腾空后期的实力了，在大明府这边，也混了个闲职，没啥任务，他的任务就是负责监控大明府。后来晋升了凌云，晋级时间不久，原本他已经被大明府高层看中，准备提拔了，担任天都府比较重要的一个职务。结果，这次却是暴露了出来。因为出城了一趟，他被盯上了，天道军突然擒拿了他，搜查了他的住所，查到了一些东西，便直接给苏宇送来了。苏宇听完，微微点头，笑道：“按照你的话说，你这些年也没杀人，也没提供什么重要情报，所以你算无辜，是吧？”孙飞不语。苏宇淡淡道：“跟我拿到的资料有些不同，按照府主的话说，送到我这的人，都没无辜的，死有余辜！你在跟我耍心眼？”孙飞沉默一会，开口道：“我不无辜，我曾泄露过一份比较重要的资料，提供给了地火魔教，导致在前线的战争，一样重要兵器缺点被掌握，大战爆发，兵器弱点被针对，死伤惨重，天道军损失了一个千人卫。”苏宇冷冷道：“这比杀几个人可要严重多了！难怪，朱府主这人还算心软，大夏府是万族教皆杀，大明府是可以关押，判刑，甚至戴罪立功……你却是直接被送到了我这，送到我这的，代表都可以直接杀掉。”“我知道，只求苏大人只诛首恶，不牵连孙某家人！”孙飞叹道：“我已没了回头路，可我家人真的不知道。”“做我们这行的，知道迟早要完蛋，除非家族叛变，否则，一般不会牵连家人的，所以我保证我说的话都是真的，我的家人没参与进来……大人在府主面前能说上话，还请大人……手下留情！”苏宇懒得理他，继续道：“这是府主的事，府主一般也不会如此手辣！地火魔教在大明府有据点吗？”“没有，地火魔教主要在大宋府活跃，大明府这些地方，只有一些探子，之前被杀的那些山海当中，倒是有一位地火魔教的山海，是副教主，我认识，我曾经直属于对方领导。”他很快道：“对方被杀，他掌控的暗线，都进入了休眠期，所以其实我还没暴露，一旦有人接手，我很快会被启用，大人，我可以戴罪立功，不求我自己活下去，只求大人为我孙家说情。”苏宇没理会，思考了片刻，“你进入凌云境了，在地火魔教地位应该不算太低，可以联系到日月境吗？”“不行，山海才行。”孙飞解释道：“万族教等级更森严，一般情况下，都是一级一级往上，凌云境的，由山海掌控，山海境的，单线联系日月，哪怕联系，也未必知道对方的身份，等级越高，隐藏的越深，有些人其实都有正规合法的身份，甚至是一方霸主级强者。”“那你能做什么？感觉很废物的样子……”孙飞急忙道：“大人，我身份没暴露，地火魔教迟早会来联系我，启用我的，起码可以抓捕一位山海境。”苏宇笑了笑，“没了吗？”孙飞心中惊惧，急忙道：“不，还有，大人……我……我曾在地火魔族的战区生活了一段时间，我知晓其中的一些布防……”苏宇摆摆手，笑道：“都好些年的事了，别把人家当傻子，给你们这些叛徒看到什么，用这个糊弄我，没任何意义。”孙飞急了，急忙道：“我……我还知道，大明府，天都府城外，有一处万族教据点，是万族教，不是一教，而是大家的一个交易点，任务点……”“现在还有？”苏宇笑道：“这次大明府被击杀了这么多强者，这交易点，恐怕散了吧。”孙飞急忙道：“可能散了，但是也有可能还存在，或者重建交易点，大人，万族教也是需要交流的，否则，到了腾空、凌云，缺乏必要的资源，也没办法提升。”“再看吧！”苏宇想了想道：“你这边，我看看情况，拿你钓鱼，也未必能钓来山海，你几天没出现，可能已经暴露了……”“没有没有，大人，我一直深居简出，加上刚入凌云，闭关几天很正常的。”苏宇笑道：“行，我知道了！”说罢，起身走出了房间，出门，看向水人他们，笑道：“其他人，你们记录一下情况，不说的，独眼，你们几位随便玩，玩死了没关系……不许吃人，其他的，随意！”独眼幽幽笑了起来，巨山闷闷道：“砸成肉饼没事吧？”“随意！”那些房间中，关押的囚犯，瞬间惊恐起来！三头山海大妖对付他们！这些大妖，可是冷血无情的，苏宇是人族，还好说一些……其实也不好说，可起码相对而言，比大妖好说的对。很多人就是如此！窝里横！人族再强，他也觉得可以欺负一下，但是万族，哪怕小族，很弱，但是对方是妖族，一些人就觉得很强，不敢招惹。苏宇杀两个人，大家怕，几头大妖还没杀人，这些人就觉得惊恐万分了！苏宇也懒得理会他们，迈步朝外走去。干掉了两个渣滓，他心情开朗了不少。顺便体会了一下自己的战者道实力，还行，但是铸身不多，真遇到了凌云四重，开108窍的那种，铸身18次的，单凭战者道，他不是对手。这些人，还不算太妖孽。真正的妖孽，开144窍，铸身36次，顶级的元气九变法，别说凌云，腾空后期的，他大概都难以匹敌。“任重道远啊！”走出地下室，心情好了一些，但是依旧觉得实力太弱小。已经很快了！可是，还是觉得太慢。地火魔教……看看能不能钓一些大鱼吧。……发泄了一下火气，苏宇很快收到了好消息。朱天道派人来了，送来了不少苏宇需要的精血。包括旋龟精血，腾空境的。不知道从哪弄的！大明府这边，好像就一头山海旋龟，旋龟一族在诸天战场也少见，在大夏府苏宇找了很多次都没找到，大明府这边，居然还有腾空境精血储备。苏宇也很满意，朱天道效率很快，对自己支持力度很大，很快送来了几十门精血，倒是可以尝试一下了。……密室中。苏宇再次吞噬精血，尝试一门门功法。每尝试一门，他都会记录下来。如今的他，掌握的功法实在太多了，其中不少极其顶级的功法，甚至包括原始神族和始魔族的天赋技，神变、魔临都极其强大，苏宇尝试过一次，感觉比开天刀还要强悍！152元窍，包含了8个开元九窍中的窍穴，按照白枫的解释，这是巅峰了。最巅峰的武技，应该是开窍153个的那种。包含整个开元九窍！不过，这种尝试，人族试验了不少次，都是失败告终，百会窍一旦被包含，往往会导致自身炸裂。苏宇也没去想，他现在也没心思开创一门360窍的战技。真把360窍熟练了，不需要战技，功法就是天然战技。现在的苏宇，对这个还不算太熟，掌握度不深。“《火龙诀》，居然是攻击类功法战法，不是延寿类的，那就是种族天生长寿了，这个没办法。”苏宇无奈，一次次地开启功法，试验。那些被列举出来的种族，都很长寿，可有些种族，是真的天然长寿，这就没办法办了。很快，苏宇尝试了一下旋龟族精血。“旋龟（腾空七重）：种族技能：龟息术（精血开启）、潜水（精血开启）、龟甲铸（精血开启）基础元诀：龟元诀基础铸身法：龟甲天铸术（精血开启）”苏宇皱眉，继续服用精血尝试了一下。龟息术……他尝试了一下，敛息能力倒是不弱，不过高一个等级的应该可以发现，当然，若是潜入水中敛息，配合敛息术，高两个等级都未必能发现。“这倒是好东西，我意志力腾空，那潜入水中敛息，山海也未必能发现我。”“龟元诀倒是有些激发生命力的效果，就是感觉太微弱了。”苏宇摇头，不行！有些失望，不过也算还好，本就没报太大希望，旋龟一族，也很垃圾。敛息术，自己可以收藏了，其他的就算了。又接连尝试了一些功法，有些的确有效果，但是效果不太好。苏宇陷入了沉思中，走出了密室，而这时候，文忠走了过来，知道他应该试验了一些精血或者别的，直接道：“苏师弟，若是没头绪，其实有一个种族，可能具备延寿之法。”“什么？”“仙族！”文忠沉声道：“仙族，长寿之族！和人族也最为类似，昔年，仙族入人境的时候，还曾宣传，仙族就是人族进化的一个蜕变，长寿无疆，入仙族，寿命无忧，万族教虽然没有仙族开辟的教派，但是……我们一直怀疑，暗中是有的，但是不太显眼，很隐秘，毕竟仙族长寿，这是事实，神魔同阶也没仙族活的长。”“仙族……”苏宇眼神闪烁，我知道了！可以联系大秦府！大秦府的秦镇，说要杀仙女，也许……他那边可以弄到！大不了《元神开窍诀》传入大秦府，代价低一点，这不重要。“仙族……”再次呢喃一声，文忠这么一说，苏宇也觉得，仙族可能有延寿之法，仙族精血，朱天道弄不到吧？人族和仙族没大战，当然，小范围内，有一些交战，很隐秘，互相厮杀，杀光了了事，一般不会留下手脚。想到这，苏宇微微有些振奋！可以试试看！PS：月初求保底月票！