本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18637545.html苏宇这边，当他看完资料，巩固了一下境界，这一晚过去了。白天，苏宇感受了一下，取出了一些天元气，有些意外，大白天的，这里居然没了死气，这什么意思？死气也分时间的？死灵白天不出来，是否和这些有关？“白天的话，实力衰弱了吗？”“还真成鬼了！”苏宇喃喃一声，也不是太在意，死灵虽然是死亡的生灵，可不代表万族不存在这种类似的生命，这种实力和环境有关的生灵也不少。五行族就很明显，水灵族在水域绝对强大，离开了水域，也就那样。白天死灵活动的少，实力衰弱，古城中人也敢出门了。苏宇调整了一下自己的样貌，变成了一个帅气的中年大叔，也不管大家到底能不能猜出来自己到底是谁，这不重要，他要找个合适的房间去看看。在古城，不能随意动武。当然，不怕死灵，还是可以动武的，这一点苏宇心里有数。“天元气够多，我也不怕死灵！”苏宇心中嘀咕，他现在差不多还剩下400份天元气，量不少，加上手头上还有不少精血，真遇到了死灵，也没那么可怕。前提是，不要太强，否则一击就弄死自己了。……走出了屋子。昨晚，无人的街道，此刻倒是多了不少生灵，街道两侧，有一些店铺居然开业了。苏宇很惊奇！居然还真敢在这开业，不过想想，也正常，人家也要修炼，也要生存的。哪怕是本地居民，那也需要修炼的。诸天战场，和平的地方不多，古城其实算是一个很好的中间交易点，起码在这，因为死灵的影响，动武的概率要低许多。不像其他地方，你弄个交易地点，也许没过几天就被强者给劫了。看到苏宇从房屋中走出，路过的一些生灵也不在意，一头大鸟，迈着老爷步，瞥了一眼苏宇，还特意说了一句道：“人族？还不跑，在这待着，也不怕玄铠一族找你人族麻烦！”“……”苏宇瞥了一眼这大鸟，笑道：“多谢道友提醒，不过玄铠一族实力一般，我人族有何好怕的，何况在城内，他们还敢如何？”“人族老小子，不听鸟劝，迟早完蛋！”那大鸟晃悠着步伐，和苏宇同路，随意道：“玄铠一族驻扎天灭城数百年，在这势力还是很强的，守卫军都有不少玄铠一族的，这些家伙够狠，为了开启一些古屋，自己族人都化为古城居民了，真要对付人族，人族可不够看，守卫军有时候可以操控一些死灵的！”苏宇心中微动，玄铠一族。昨晚那夜巡军，穿着铠甲，他倒是没太在意，也没敢深入探查，那家伙不会是玄铠一族的吧。“多谢道友！”苏宇虽然看这大鸟晃悠着步伐很可笑，不过对方提醒自己，倒是好心，他有些好奇道：“玄铠一族还敢在城中对付人族不成？城中可不是他们说了算！”“你不懂，咱们天灭城主号称三不管，这不管，那不管，反正都不管！”“……”苏宇呆滞了一下，这大鸟又晃悠着鸟脑袋道：“反正和他无关的，他都不管！除非你打到了城主府，不然，他也就平时管管城池收入，其他的都不在意。”“这样吗？”苏宇意外，这城主当的，猎天阁说对方傀儡城主，这还是有道理的。这样也好！不管事，那也不会特意针对自己了吧？至于玄铠一族……苏宇想了想道：“鸟兄……”“骂谁呢？”那大鸟忽然有些恼火，苏宇无语，没骂你啊，我喊你鸟兄有问题吗？大鸟晃悠着道：“我不是飞鸟一族，本鸟其实是凤凰一族的……支脉，得喊凤兄！”苏宇点点头，心中腹诽，你是凤凰支脉？别闹！你以为我真不认识，你不就是地鸵一族吗？算是鸟族，还飞不高的那种，跑的倒是很快，伪飞行一族。“凤兄，你为何会说玄铠一族会对人族出手？”那大鸟，脸上露出了笑容，此刻，居然隐约有些奸诈的样子，忽然不再开口，传音道：“这位人族道兄，我看你面善，才提醒你几句，想要了解更多，那是要冒险的……”话落，那摆设般的翅膀，稍微比划了一下，两根羽翅，摆出了一个万界通用的姿势。苏宇懂了！我去！我说呢，怎么出门就遇到好鸟了，合着是来卖情报赚钱的。怪不得一看我是人族，马上凑过来了。苏宇也是无语，传音道：“多少？”“功勋点不要，你们人族的功勋点，我们也不敢去人族地盘换，通用的一般是元气液，给我个100滴就行，收费不高。”“……”还算可以，的确不高。100滴，在人境也就几百点功勋，当然，实际上也不少了，只是如今苏宇财大气粗。稍微犹豫了一下，显得有些挣扎，这才传音道：“100滴可不少了，凤兄是有绝密情报？”“算是！”“那要是不值……”“不值退钱！”苏宇想了想，点头，也不废话，打开旁边一个空屋子，拉着那鸟就走了进去，跟别人学的，他刚刚也观察了一下，有些家伙交易，就是这样，拉着对方进入一个空屋子就行。果然，老鸟也不在意，反正也不怕这家伙在屋中对自己下手。……进了屋。苏宇取出了100滴元气液，给了它一半，很快道：“先说，说的没问题，剩下的归你！为何说玄铠一族要对人族出手？”大鸟随意道：“这还用说的？你人族的苏宇，杀了青铠和红铠，肯定是要报复的，猎天榜就这两位入了榜，都被杀了，不报复，那还有脸混？当然，玄铠一族也未必有这么大胆子，就敢直接对你人族下手，可昨天……”说到这，大鸟的鸟脸上再次露出笑容：“昨天，玄铠一族带了俩人形生物回了玄铠一族的驻地，人形生物，我看那玄铠一族的强者还颇为重视，简单，就人、神、魔、仙四族有这可能被他们这么重视，刚好又是昨天，苏宇刚闹腾了一下，那大夏府又杀了他们的驻守强者，不是找你们人族麻烦才怪了！”这大鸟也没什么实际证据，就是猜测，但是足够了，又道：“肯定是魔、神、仙三族的家伙，魔族霸道的很，很少这么鬼祟，我看，不是仙族就是神族的，今天一早，附近驻城外的一些玄铠族强者也被调了回来，不是对人族下手，难道是我们凤凰族下手？”“……”无言。说的好有道理，你一只鸟，分析的倒是头头是道。“鸟兄……咳咳，凤兄的意思是，有仙族或者神族和对方勾搭上了，准备借用玄铠一族在城内的力量，进行搜捕，对人族下手！”“十有八九！”大鸟笑道：“没事，跑吧，别怕！这事常有，过几天就没事了，这次大概是来搜你那人族的苏宇的，那家伙昨天在城外晃荡，天才一般都忍受不住古城的诱惑，搞不好昨晚就潜进来了，所以才会抽调力量来搜捕！”“……”苏宇再次无言，合着，天才就一定受不了古城的诱惑？那也未必吧！好吧，起码我来了，这个倒是没猜错。苏宇想了想道：“凤兄的意思是，玄铠一族掌握了一些古城令？”“当然！”大鸟理所当然道：“他们都驻扎这么多年了，肯定有啊，找猎天阁买点情报，大体上确定苏宇在哪，在那附近开一下有人的古屋，那苏宇就死定了！”苏宇深吸一口气，“不怕引起众怒？”“怕什么？”大鸟随意道：“这有什么好怕的，来古城的，一般都是走投无路的，玄铠一族有无敌坐镇，还怕他们？众怒有啥用？你再怒，也顶不住无敌一句话！”“那他们有哪一环的古城令？”“这个我就不知道了。”大鸟晃着脑袋，“不过，你要是出高价，我可以帮你打听，实际上没啥用，甭管哪一环，收拾你们是足够了，太深的地方，你们又进不去！玄铠一族，之前好像开过20层的古屋，那起码掌握了20层的古城令吧！”20环！环数越大，越靠近外围，城主府算是一环内了。开过20层内的屋子。想到这，苏宇倒是没急着说这个，而是问道：“凤兄知道古城机缘怎么获得吗？”“……”大鸟看着他，半晌才道：“知道！你要去拿机缘？去城主府？去古屋？还是去抢夺古城令，杀死灵？”“……”苏宇停顿了一下，许久，咬牙道：“多谢鸟兄了！”我擦你个先人！猎天阁！你大爷的！太黑了，合着，所谓的大机缘，连一只鸟都知道，免费奉送的消息！大鸟好像看出了什么，忽然有些警惕起来，不动声色道：“那个，交易完成了，我要走了，剩下的50滴元气液，我不要了，我们做买卖的，开价贵了点，你没还价，我也不能收黑心钱！”大鸟心中腹诽，这不会是猎天阁的交易对象吧？苏宇一问出那话，它一开始没多想，一看苏宇那表情……这是被骗了，被坑了啊！那十有八九，是猎天阁开了黑心价。猎天阁一把交易的对象，不是顶级强者，就是绝世天才，因为这些人有钱，其他人，猎天阁其实很少打交道。眼前这家伙，不是顶级强者，就是人族的绝世天才。而苏宇……此刻也许就在城内。大鸟一瞬间想到了很多！要不我还是跑吧？这随便找个人聊聊，交易一下，都能遇到正主，也是没谁了！苏宇没吭声，随手将剩下的那些元气液丢给了它，气的肝疼。免费奉送的，那些家伙居然敢收我五件玄阶巅峰兵器！早晚找你们算账！大鸟见他把元气液丢来了，想了想还是道：“习惯就好，货比三家，兄台是在猎天阁买的消息吧？正常，他们的消息……怎么说呢，贵一点，但是真实，咱们这边，说句难听点的，有些就是猜测，就是小道消息，看开点！”奉劝了一句，别上火，别生气，别找我茬。这事很正常，多吃几次亏就行，至于猎天阁的消息，也不是纯粹的黑心，信誉还是有保障的。“要是假消息，可以索赔的，猎天阁一般也会赔！”苏宇点点头，看向大鸟，“凤兄是猜到我是谁了？”“没有！”大鸟否认，急忙道：“我们做点小本生意，哪会说这个！”“凤兄不会转头卖了我吧？”“绝对不会！”大鸟急忙道：“我们小人物，哪怕上去找玄铠一族说，我发现谁在哪了，也见不到啊，见到了，人家也不信啊，一旦没找到人，被迁怒了，那就完蛋了，挣点小钱，丢了性命，哪有那么傻，是吧？”苏宇微微点头，想了想道：“那玄铠一族找不到苏宇，会对其他人族下手？”“这个不好说。”大鸟小心了许多，解释道：“单纯玄铠一族未必有这胆子，背后有强者撑腰，那就有了，玄铠一族和人族本就不和，你们人族的天铸王大人，一直想干掉他们的老祖，所以关系也不是太好……就和龙蚕一族一样，你们一族灭蚕王也一直想干掉龙蚕王，所以有机会杀人族，其实也不会放弃。”苏宇默然，这俩无敌，也不是善茬，这就给人族找了两对头了。“玄铠一族，现在在城内，没有日月？”“没，日月也是大能了，就一位，被杀了，现在自然没了。”“城主确定不会管？”“十有八九！”“那除了城主，城内的日月多吗？”“不多吧，就两三位，都是一些小族日月，其他大族的日月，很少来古城。”苏宇了然，笑道：“多谢凤兄了！”“客气，那……我先走了？”大鸟心中腹诽，倒霉！还好，天才有钱，也不在乎这百点元气液，不然还有些麻烦。“凤兄随意！”苏宇目送大鸟出门，很快，也跟着出门。心中郁闷，都判断我来了，那我若是没来，这些家伙岂不是一场空？凭什么就断定我入城了！要不我出城算了！还有，这玄铠一族，真敢搜查房间，针对人族？“仙族或者神族在幕后支持他们？”魔族……大鸟说魔族的可能性不大，这种长年累月生活在诸天战场的，判断应该不会错，那不是神族就是仙族了。人族在诸天战场，混的不怎么样啊，小族也敢掺和进来，这是没被打怕？“我该怎么办？”苏宇揉了揉脑壳，他其实不怕，大不了跑路，天高任鸟飞，哪有那么容易抓住自己。关键是，这城中的一些人族怎么办？有些是来休息的，有些是来避难的。说实话，在古城不回人境的，很多都是犯了事的，其实不管也没什么，可被自己牵连了的话，那就有点什么了。“可惜自己没有摩多那的实力，不然，没有日月的情况下，打不死他们！”苏宇叹息，还是实力不够。摩多那就很强，日月之下，哪怕不敌，也能战斗一番。至于打死了人，来死灵，也不是那么可怕。想到这，苏宇忽然随手抓住一个路人，在对方震撼意外的情况下，忽然道：“问个问题，兄台可以回答一下吗？”“……可以！”被人随手抓住了，这位没任何反驳，你问！“听说，死灵出现是因为血液，那我到处洒血，死灵会出现吗？”“……”那被抓住的牛头人，看疯子似的看着他，半晌才道：“不可以，死的不行，活的可以，比如这位大人自己洒自己的血，那是可以引出来的……到时候，死灵就会一直跟着大人了！”你可以去送死的，千万别拉着我。苏宇若有所思，又道：“有人这么干过吗？引出死灵坑杀对手的？”“有！”牛头人乖乖道：“洒血的事，也有强者做过，死血没什么用，活血才可以！一般情况下，没坑死对手，都是自己被干掉了！所以现在很少有生灵这么做，大人若是想试验一下……还是别拿自己试验了！”疯子见多了，牛头人也不算太见怪，但是别拖着我啊，我路过的。苏宇没再问话，放开了对方，任由对方迅速离去，自己也很快找了个地方，再次钻入一间空屋子，取出分榜，直接道：“购买天灭城玄铠一族的实力情报，包括昨天来的那几个仙族的实力情报和位置！”至于是不是仙族……没关系，随便说说。话术而已！不是仙族，那对方自然没法卖情报给自己，那就是神族的了。二选一的概率，随便猜一个，猜对了，猎天阁也不知道自己知道多少情报，说不定会降低价格。果然，分榜上安静了一会，很快，有文字显示：“可以，不过位置不够精确，另外，此刻大概率就在玄铠一族驻地之内，你要购买随时位置变动情况？”“对，价格！”苏宇暗骂一声，还真是仙族？擦！榜单再次迟疑了一下，很快显示信息道：“玄铠一族实力情报附送，仙族天才情报，一滴日月精血一份，位置情报，一滴日月精血提供一小时变化……”抢劫去吧！一位日月，被杀的话，撑死了也就提取十多滴精血。合着，在你们眼中，都不值钱了！“功勋点收不收？”“收，5万功勋点兑换一滴日月精血，一重境的！”就知道会收，毕竟这猎天阁，好像在人族也有情报体系。5万一滴，又开始抢了。哪有那么贵！仙族天才……苏宇想了想，看了看榜单，从上看到下，很快再次道：“购买天榜第四的玄无极全部资料，包括位置信息，怎么收费？”“……”榜单沉默，不回话。苏宇哼了一声，再次写道：“不做买卖了？”榜单再次安静了一会，过了一阵才显示文字道：“做，但是，苏宇，这和你上份要购买的情报消息冲突。”对方也不傻。不同天才，收费自然不一样。一滴日月精血能提供什么档次天才的信息，苏宇挨个问下去，很快就能自己判断出，仙族来的是谁。苏宇继续写道：“这个我不管，你们不是公平公正，做买卖的吗？既然我要买，我要问价，你们不说，还怎么做买卖？”……就在苏宇不断写文字的时候。一座飘荡在诸天战场的大殿中，一位面具人抬头，看向不远处的长老，开口道：“长老，我犯错了！您来看看！”一位无面强者，迅速走了过来，看了一眼面具人面前的显示器具，笑了笑，“有趣！告诉他！交易，既然问价了，那就说！”“长老，那……他自己就可以判断出，天灭城中的仙族是谁了……”无面长老不以为意道：“对方未必就在猎天榜中，顺带着告诉他一些消息，日月境资料查询，都是1滴日月精血起步，是仙族的天才，还是仙族的日月，让他自己去判断，不怕判断失误，不怕死亡，那就随他买不买！”“长老英明！”无面长老没说什么，迅速道：“下次不要再犯同样的错误！我看了一下，你先前就说仙族天才情报……很傻！包括苏宇之前询问，都有可能是在猜测情报，不管他有没有猜中，都不要给予他准确答案，购买了再说！”“知道了！”面具人有些战战兢兢，无面长老也不在意，淡淡道：“告诉他情报，若是仙族或者玄铠族购买他的情报，加价，三倍正常价！”“长老，这……”“按照我说的做！”无面长老淡漠道：“另外再告诉苏宇，天灭城中，他可以雇佣强者为他护道，只要他出的起代价，猎天阁什么生意都能做，他想雇佣摩多那，都可以，只要他出价！”“是！”面具人不敢再说什么，迅速开始和苏宇沟通。那无面长老看了一会，淡笑一声，再次回到了原位。就在这时候，又一位面具人喊道：“长老，有人向我们购买人境内部，多神文系陈永所在位置，陈永位置，我们有掌握吗？”面具人权限不够，只能询问上级。“陈永？”无面长老迅速走了过去，看了一眼，迅速回去，在他所在的位置上，输入陈永的相关信息，进行查询，过了一会才道：“目前没掌握，人境最近几位永恒境在四处巡查，情报探查难度增加，无法掌控陈永具体位置。”那面具人再次道：“对方询问，能否提供大致位置，一府之内就行！”无面长老看了一眼掌控的情报，过了一会才道：“可以，5万功勋点，只能提供陈永最大可能所在的大府位置，不能确定一定真实！”“是！”面具人再次开始和对方沟通，而无面长老，此刻笑了笑，有意思。人境多神文一系，最近给他们增加了不少业绩。查询这些多神文系文明师的任务多了，看样子，要多派点人探查这几位的信息了。他正想着，那之前和苏宇沟通的面具人，忽然再次道：“长老，苏宇询问，可否雇佣几位无敌，灭了玄铠一族……”“……”这长老呆滞了一下，很快骂道：“告诉他，可以！只要出的起价，五座无敌遗迹，或者十具完整无敌尸体！”“……”整个大殿都安静了一下，有些无言，这苏宇……闲得慌，把他们这猎天四榜部当成什么了，真敢问。……天灭城中。苏宇咋舌，算了吧，还五座无敌遗迹，别说没有，有也不干这事，逗我呢，好吧，我先逗你们的。没再问，此刻心情还不错。省了不少钱！“道成，九玄……”苏宇看了一眼榜单，两位地榜的家伙，当然，不能百分百确定，但是按照价位，就这俩最有可能了，或者是日月境强者。但要是日月，对方之前说仙族天才，那就不对劲了。“道成，地榜第九，凌云九重，斩山海五重……”“九玄，地榜十六，凌云七重，斩山海一重……”都是顶级天才，尤其是这道成，斩杀过山海五重的强者，这就很可怕了。地榜排名第九，比黄腾和秦放都低，那是因为境界高一点，年纪大一点，但是能越大阶，斩杀山海五重，比雷绝要强，雷绝只杀过山海一重境。这家伙，能杀山海五重，要是小一点，也能入天榜了吧。“九玄……小仙女啊！”杀过山海一重，这个倒是一般，苏宇也能杀，小仙女……居然没死在大秦府手上，大秦府不是最喜欢杀小仙女的吗？秦放居然没杀了这小仙女！仙族在猎天榜上的家伙还不少，不过地榜就这俩，玄榜和黄榜价位没这么高，天榜也有两，但是购买情报，收费高的吓人。猎天榜上，630位，仙族上榜的加在一起快20位了，还是很强大的。天才很多！也许还有不少只在仙界活跃，没来诸天战场的天才强者。“目标……干掉小仙女！”道成不太好杀，苏宇未必是他对手，或者说大概率不如他，但是那小仙女，他能杀。好端端的，怂恿玄铠一族来搜查自己，仙族想干吗？其实苏宇心中有数，大体上是因为自己的身份，多神文系的身份，这才是关键，否则，哪怕入了天榜，也不会招惹一大堆仇敌。秦放他们能上天榜，杀的天才不少见，也没见他们仇人那么多，可能是自己了解的不够多。先下手为强！前提是，自己最好去内围，先踩点，找个能躲的房间，别到时候躲不进去，那就尴尬了，玄铠族能开20层的房间，能开18层的吗？能开16层的吗？自己多带点天元气，还是有希望进去的吧？进去了之后，能多留几天吧？走主城门的那九道光圈还没破碎，加上天元气，我磨死你们，三天后你们不得出去？夜里，你们敢随意在大街上走动？“真不行的话，就花钱雇佣一下猎天阁的家伙来救命！”就是代价高的吓人。一位日月，雇佣对方来古城救人，白天的价格是10万功勋起步，晚上……50万起步！就问你怕不怕？猎天阁就是抢钱的，也不知道要那么多钱干嘛。苏宇也不是善茬，想干掉我的，那我就先下手为强，干掉你们再说。对方没有日月境，说多害怕，那也不至于。自己身上的神文，功法，老牛给的那枚神符，都能遮掩自己的身份，隐藏行踪，打不过就跑好了。“先去找个能进去的房间，最好多找几个，踩好了点再说，另外……要是对方有10几层的古城令，能强行开启屋子，也得小心点，留条后路……”来到诸天战场的苏宇，也是胆大的狠。在人境天天被人压着不敢动弹，在这，他没那么惧怕，真不行，他其实还有后路，就是付出的代价太大了！阳窍全开！全开的同时，服用山海巅峰的精血，爆发山海巅峰战力……当然，事后肉身要不得了，仙族的血肉重生术未必管用。没关系，只要意志海不毁灭，重铸肉身，重头开始好了！有天元气，开窍速度也快。既然有底气，大不了付出大代价，干掉那些家伙，日月不出，自己爆发山海巅峰之力，那还怕什么。当然，不到万不得已，苏宇也不会这么干。他为了修这具肉身，都耗费多大代价了！好不容易完成了16铸，即将17铸了，真废了，苏宇也得哭。正因为有这底气，苏宇才敢如此大胆，肆无忌惮。山海巅峰实力，哪怕不敌日月，跑路还是有希望的。肉身废掉了，留下命就行。“小毛球，我要是真到了肉身炸裂的地步，你得带着我的意志海跑路，知道吗？”“知道。”小毛球打着哈欠，继续睡觉，这个当然的，你意志海里面还有香香的东西呢。不带着跑，那也不甘心啊。苏宇忽然怔神了一下，这家伙在自己的意志海中……那我进城门的时候，算一个人还是算两个人？恍神了一下，算了，不去想了，反正都进来了。先去踩点，然后准备干一票大的。杀了地榜仙族，自己的排名也许会提升，这不重要，重要的是，天地奖励一定有，希望可以给自己来点意志力团团。到时候也许可以招惹出死灵，给自己来点死气，帮自己铸一下身也好。盘算好了一切，苏宇出去开始踩点了。而城中，好像也多了一些铠甲战士。不知道是真铠甲，还是玄铠一族的本体，反正苏宇也没探查。很快，苏宇朝内围靠近。这边，生灵很少，但也不是没有。整个古城很大，苏宇进入20层之后就发现，空房子多了，几乎没几个人入住，都是空的。他只找那些看起来更像人族的房子，进入那里面，死气应该微弱一些。偷偷摸摸地开启了几个屋子，果然，内围哪怕到了白天，也有死气出现，等在18层找了个屋子，一进入，苏宇就肉身嗤嗤响。真可怕！这地方，得消耗大量天元气才能生存，要不然，很快就能被死气腐蚀，成为死人。摩多那很久之前就能进入18层，他可未必有大量天元气，那家伙肉身的确强大的可怕。踩点，不断踩点。苏宇这一个白天，都在踩点。而城中，玄铠一族，也在不断踩点，白天不好下手，因为白天大家可以在街道上到处跑，可到了晚上，几乎都在屋子中不敢出来了。那时候，才是守株待兔，瓮中捉鳖。双方都在紧锣密鼓地准备着。与此同时，那日月九重的城主，居高临下，在城主府之巅，喝着酒，俯瞰整个古城，面上带着淡淡的笑容，仿佛在等待大戏开幕。而就在这一刻，一道身影在他面前浮现，来人先是看了一眼后方的大殿，这才看向古城城主，冷冷道：“天河，别看戏了，我很快要来收账了！”古城城主看了他一眼，笑了笑，“其他几位谈好了，我就没问题！另外……不管你人族这小家伙？”来人俯视了一眼城池，淡淡道：“各有各命！仙族蠢蠢欲动，杀几个，给个教训也好！”“真够自信的，这小家伙，能对付他们？”“对付不了，不跑，那就是白痴！”他淡淡道：“你不是让那大鸟告诉他了吗？这都不跑，必有把握，没把握……那就是白痴，死了就死了，人族不需要这样的白痴！”“你早就来了？”“没有！刚到。”天河闻言感慨道：“看样子，你这实力……不比无敌弱了，夏龙武，我倒是期待你能成功，不过……机会太小，失败的话，夏家掌握的小界，也得送我一个，你可别毁诺！”“我说话，从不毁诺！”夏龙武面色冷凝，看向他，淡漠道：“不要给我掉链子！我还有事，先走一步！”话落，身影溃散。等他消失了，天河城主感慨一声，真够厉害的，不过……胆子真肥，也不怕后面那位睁眼瞪死你！