本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17110060.html陈家。四室两厅的房子，和苏宇家不在一个小区，不过就在隔壁小区，不远。这也是陈浩为什么经常出现在苏家楼下的原因，挺近的。前些年两家还在同一个小区，后来陈庆和升职了，便在隔壁小区买了一套稍大些的房子。苏宇一进门，正在看电视的陈庆和马上起身，笑哈哈道：“阿宇来了，坐，等会就吃饭，好些日子没见了！”“陈叔，阿姨在厨房呢？”厨房中，陈浩母亲没出来，笑应道：“阿宇先看会电视，等会就能吃饭了，今天特意给你做了你喜欢吃的红烧肉。”苏宇笑了笑道谢，至于红烧肉……老爹做的太多，之前嫌弃，现在老爹不在家，还真有些想念了。等苏宇坐下，陈庆和看儿子也要坐下，顿时没了笑脸，呵斥道：“去倒茶！没点眼力劲！”陈浩嘟哝几句，不情不愿地跑去倒茶了。陈浩一走，陈庆和脸色很快缓和了下来，看向苏宇道：“阿宇，浩子那事多谢你了。这小子脑袋缺根筋，冒功的事可不是小事，要是别人……这功咱也不能领。”“不过你和浩子从小一起长大，这事既然是你出的主意，叔叔也不担心出问题。”“你脑子活，打小就聪明，比你爸，比我，都有主意。”苏宇轻声道：“陈叔，这事不会有事的，我就是担心，加了分，送浩子去战争学府……到底对不对。”陈庆和叹息一声，很快摇头道：“我之前也想过这问题，后来再想想，拦不住。你知道那小子的性格，一根筋，他想去战争学府，哪怕去不了大夏战争学府，也有可能去其他弱一点的战争学府。”“与其让他去别的战争学府，那还不如去个好一点的，起码机会更多，更有保障。”陈庆和看向苏宇，正色道：“这顿饭，其实我早就想请了。一方面是感谢，一方面……是请求！你是肯定要去大夏府的，哪怕和浩子不在一个学府，可叔叔相信，你到了大夏府肯定比浩子走的远，吃的开……”“搁在战场上，你是指挥官，浩子就是个冲锋的炮灰，叔叔想拜托你照顾一二。”苏宇急忙道：“陈叔放心，这肯定的，我和浩子都认识这么多年了。”陈庆和微微摆手，再次叹道：“一次两次还行，时间长了，再好的感情也不行。所以最后还得看浩子自己的，他要是没本事，等毕业了就让他回南元，南元其实也挺好。”“他要是有点能耐，能在大夏府混出点样子，等到时候不给你拖后腿，就给你当个跟班……”“陈叔，这话太……”苏宇刚想说话，陈庆和打断道：“他就是个当跟班的料，得看跟谁，这混蛋玩意，有些混不吝，真跟别人后面，指不定哪天就成了炮灰，死都不知道怎么死的。”“外面不比家里，万族吃人，人也吃人。”陈庆和语气萧瑟，“阿宇，叔叔只能把他拜托给你了，你们一样大，你做事叔叔放心，可浩子真不行，这些年叔叔也想教教他，教不来，教了也没用。”苏宇没话说了，只好点头。这时候陈浩也端着茶杯过来了，见状笑哈哈道：“爸，你们聊啥呢？”陈庆和瞥了他一眼，没好气道：“聊你怎么这么蠢，什么时候才能长大！”陈浩一脸郁闷，不吭声了。“你要是女孩那就好了，老子直接和苏龙说，许给阿宇了，偏偏是个五大三粗的男孩，白长这么大个头了！”陈浩龇牙咧嘴的，苏宇也是不寒而栗。想象一下，陈浩变成女的……算了，不想了，太可怕。聊了一会天，陈母已经做好了饭，菜肴开始上桌，几人一起移步餐厅。……在陈家吃饭不是第一次了，苏宇倒也没什么拘谨。好些天没吃一顿像样的饭菜了，这一餐苏宇吃的不少。吃完饭，又闲谈了一阵，苏宇便要告辞回家了。等出了门，陈庆和不知道什么时候手中拿了一个盒子，握住了苏宇的手，塞进了他手中，轻声道：“拿着，这不是之前那事的谢礼，那事你让浩子以后自己谢……”“这是叔之前拜托你照顾一下他的谢礼，叔嘴上说着不在乎，心里真的怕……怕哪天他就没了。”“阿宇，拜托了！”苏宇心里也不知道是个什么滋味，陈庆和好歹是个交督处副处长，也是千钧九重境，甚至马上要成正职了。可现在，为了儿子，对自己比以前更客气，甚至有些低声下气了。他其实也就开元，去的还是文明学府，苏宇其实也不明白陈庆和为什么这么相信自己。盒子被陈庆和塞了过来，苏宇想了想也没拒绝，先收着吧。……苏宇很快离开了陈家。他一走，陈浩就忍不住道：“爸，今天你对阿宇这么客气干嘛，怪不自在的。”“你懂什么！”陈庆和懒得理他，陈浩不乐意道：“怎么就不懂了！我和阿宇认识这么多年了，还用你说的，关系铁着呢。”“照顾你一次两次是交情，三次四次是恩情，再多那就是绝情！”陈庆和冷着脸道：“就你这性子，迟早给我惹祸！次数多了，苏宇又不是你老子，凭什么要照顾你？到时候交情没了，你还死皮赖脸地贴上去？”“爸，你也太不信任我了吧。”“对。”陈庆和回答的干脆，接着又道：“真要去了大夏府，少给我惹事，闷头好好修炼就行！苏宇那边，没事别去麻烦人家，有事解决不了了，再去求他帮忙。”“阿宇和我一样，也是去当学员的，又不是当大官的……”“你啊！”陈庆和叹息道：“能一样吗？不说他本来就比你聪明，柳文彦是谁？腾空境的文明师，在大夏文明学府人脉广泛，他对苏宇期待很高，苏宇去了那，和你可不一样。”“而且上次来的那个白枫，我打听了一下，助理研究员，最近好像要突破腾空七重了！”“他上次走的时候，让苏宇去了学府找他……当时城卫军的张千夫长他们都在场，这代表什么，代表看好苏宇，你说你……你怎么就没抓住这机会！”“他苏宇去了大夏文明学府，有柳文彦人脉在，有白枫照顾，自己又聪明，过个几年，你还是大头兵，人家说不定都成大夏府的人物了！”“还有，苏龙那家伙，是千钧九重没错，可出自镇魔军，和你爸我可不一样。”陈庆和感慨道：“镇魔军是什么，那是当年夏府主统帅的大军团！现在的龙武卫，好几位千夫长都是出身镇魔军的！”“苏龙在镇魔军不是什么大人物，可出自一军，那就是老战友！”“龙武卫、府军大半高层都是镇魔军出来的，他苏宇只要不傻，借着这由头，这两方大势力，就是他靠山！”陈浩晃了晃脑袋，“这也行？爸，苏伯伯千钧境，还能认识那些大人物？”“不是认识不认识的问题！”陈庆和没好气道：“你不懂军方那边，苏宇真要有事求过去了，说他父亲是镇魔军的，还是老兵回归的那种，军方那边天然多了三分感情，军方护犊子的厉害，起码不会让苏宇被谁欺负了。”“不至于给他多大好处，可在大夏府，一般人也别想欺负到苏宇头上，惹出了大麻烦，夏府主亲自出面的事都有过。”陈庆和没再多说，这事不是没发生过。夏龙武是铁血战神，很看重同袍之情。尤其是二十年前和他一起在战场上厮杀的那批老兵，现在不少人都是龙武卫、府军的高级将领。苏龙有些可惜了，当年若是没退伍回来，还没死的话，现在恐怕地位也不低。千钧境还是太弱了点，苏龙若是万石境，恐怕当年就进了龙武卫了。比起苏宇，自己家这小子，去了大夏府真的是孤立无援了。他可不是苏龙，他在南元算一号人物，去了大夏府……谁认识他陈庆和是谁？陈浩听的有些头大，也不去想了，嘀咕着苏伯伯真牛……然后就回房间了。陈庆和哭笑不得，儿子现在想什么，他大概都能猜到。我爸怎么不是镇魔军的？这恐怕就是这小子现在的心思！……苏家。回到家中，苏宇打开了陈庆和送的那个盒子。这一开启，苏宇脸色不由一变。这个盒子不小，里面还不止一样东西。盒子里面有几个小瓶子，外加一片骨片。完整的骨片！“这……这是……万族功法原本？”苏宇有些惊讶，至于瓶子，他看到了，有三个，打开瓶子看了一眼，元气液！一瓶一滴！3滴元气液！“好大的手笔！”苏宇咋舌！3滴元气液，市场价那就是30万了。关键不是这个，而是万族功法的原本。哪怕只是千钧境的功法原本，价值也是惊人。上次白枫送了苏宇一片残片，那只有原本的三分之一，就这都算宝贝了，当时刘玥看的都眼红。这东西不是花钱可以买到的，而是要功勋点。现在的苏宇，也不算纯粹的小白了。南元中等学府，是不兑换功法原本的，在大夏府那边倒是可以兑换到。一本千钧境的功法原本，不看是功法还是武技，也不看是哪一族的，就最基本的，30点功勋点起步！要是神魔这些强族的功法原本，那价值更高，很高！最少30点功勋点以上！“这……”苏宇当时就感觉陈庆和这次出手不会小气，可他没想到这不是大气不大气的问题，他怀疑陈庆和这些年积攒的功勋点，都给他用来换这本原本了！“这是……”苏宇真的不知道该说什么了。30万，陈庆和主导交督处，赚的肯定比自己老爹多，可要说轻易拿出30万也难。功勋点，按照他们每年的福利，陈庆和一年能拿5-10点的样子。苏宇不知道他花了多少点功勋，可就这么一个盒子，大概是陈庆和六七年的全部家当！包括工资，福利，功勋，全部都砸进去了！“陈叔也太看得起我了！”苏宇苦笑，他明白，这算一种投资，当然，不是他陈庆和来投资，而是给陈浩投资。希望苏宇在大夏府混的好了，可以照顾陈浩。关键是，真的下血本了。陈庆和都不知道白枫提前收了他当学生，也不知道他已经开元七重了，就凭之前的一些事，就送他这么贵重的东西，不怕都打水漂了？“哎！”苏宇微微感慨一声，都是为了孩子，浩子这家伙大概不知道这事，要是知道了，这家伙大概会来抢东西了。东西还回去，陈叔也不会收，这个苏宇清楚。他想了想，也没准备还。功法原本，陈庆和既然换了这个，他自己用不上，看不了，那就是摆明了要送苏宇的，而且恐怕提前打听了不少事。至于3滴元气液，苏宇考虑了一下，他未必用得上这么多。身上还有半滴，考核的时候还有3滴，他都已经提前给自己算上了。元气液在开元境帮助不小，到了千钧万石也有用，不过那时候效果就没现在这么好了。苏宇现在开元七重，大概花不了那么多。“到时候浩子来修炼，给他用就是了。”“老爹离家之后，我这积蓄反而越来越多了。”苏宇哭笑不得，老爹走的时候，留下了30多万，苏宇当初买精血的时候觉得很快自己就得破产了。现在倒好，他家底反而越来越多了。“安平币和金币价值30万，元气液3滴半，千钧原本完整的一本，残缺的一本，《开元诀》一本，精血两滴，功勋点13点。”功勋点，包括今天赚的那一点，剩下的两点是前些天辅助缉风堂的人抓捕万族教众赚的。这么一算，苏宇发现自己现在算个有钱人了。“有钱了，犒劳一下‘血’小弟！”苏宇笑了，他上次缴获的两滴精血不是铁翼鸟精血，他也没乱服用，而是留给了“血”字来吸收。神文每次吸收的虽然不多，不过慢慢吸收，迟早会成长起来的。“接下来的时间，杀一个千钧中期当毕业考核，另外就是突破开元八重！”“意志力方面，争取很快达到20%蓄满度！”苏宇定下了目标，这就是他在参加高等学府考核前的目标。此刻距离考核，还有24天不到。三个目标，他相信自己都可以完成的！