本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18646431.html门口，两位日月坐镇。一左一右，分列在主城门两侧。城门有九道，相距不算太远，除了这两位日月，还有一些山海强者也在镇守，城主府的人不在，这些人替代了天门他们的作用。此刻，城内，一位位受伤极重，被死气腐蚀的厉害的天才和强者纷纷从城内走来。至于战斗，早就没心思了。到了这地步，先把死气弄没了再说。光是封城就封了三天，封城之前，他们就入城了，有些人都待了五六天了，加上这几日城内死气太过浓郁，这让他们更麻烦。这时候，因为身上死气浓郁，这些人身边，多少都有几位死灵跟着。死灵就是根据死气进行追踪的。苏宇第一天来，就遭遇了死灵，天门就警告他，不要被死气沾染，否则死灵会跟着他。现在，这些人身边都有死灵。不过死灵都不强，那些人也不管了。杀，那是没办法杀的。杀了一个来两个，麻烦。倒是不少人和秦放的心思一样，等会出去了，我再戳死你们！至于戳死了，城内死灵多了，那就不关他们的事了，反正对那些日月也没啥影响。苏宇就是在这样的情况下，跟着秦放到了城门口。城门口。一尊被腐蚀的全身漆黑的大妖，大声哀求道：“二位大人，先让我出城吧，我受不了了！我真不是苏宇……”这两位日月，不给他们出去。不出去，一直在城内，一直都要承受死气侵袭，太痛苦了。两位镇守的日月，也是来自大族的日月境。一位来自仙族，一位来自神族。非大族日月，没办法震慑四方。听到那大妖哀求，老子神族的日月强者，冷冷道：“先待着，少聒噪！一时半会的死不了！”真死了，那就死了！想出城，没那么容易。此刻，仙族的那位日月根本没理会，正在操控一样东西，一面巨大的镜子，不断进行调整充能，过了一会才道：“待会都要走一遍破型镜才准许离开！”有人变色，忍不住道：“大人，这破型镜会窥探到意志海吧？”那仙族日月淡漠道：“不会，只是大体上探查一下神文数量，神文等阶，能量进行反馈，具体神文和意志海情况不会被探查出来。”这就足够了！苏宇作为多神文一系，神文数量少说在10枚以上。你再怎么变化，神文多是事实。哪怕能瞒过日月又如何？你瞒不了你有多少神文！人群中，有些强者脸色有些难看，不过也没说什么，看这情形就知道，不查验的话，肯定是不给出去的。“大人，我愿意走一遍，走完了就可以离开吗？”那仙族日月淡漠道：“等会！走完了，统一离开，不要着急！我们也是为了击杀祸乱诸天的苏宇，你们被死气腐蚀，也是苏宇导致的，我想大家都想杀了罪魁祸首，那就不要给苏宇机会，不是吗？”“对！”人群中，有人赞同，既然都到这地步了，那就再忍一会，别给苏宇跑了。而人群一侧，秦放幽幽道：“仙族什么时候都正大光明地要击杀人族天才了，这位大人，仙族也和神魔联手了吗？”那仙族日月也不生气，淡淡道：“这倒没有，不过苏宇先破坏了盟约，击杀了九玄，这是玄赫仙王之后，苏宇主动挑起事端，杀苏宇……也是为了维持人仙之盟！”秦放冷冷道：“那是九玄和道成先围杀苏宇的！”“谁说他们杀苏宇了？”那日月境淡漠道：“我所知道的，一直都是邀请苏宇去做客，从未说击杀苏宇，这一点，都可证明！”秦放不再说什么。说了也没用！朝城门外看了看，没看到什么，几位日月对峙，也只是在虚空中对峙。心中叹息一声，看样子人族这次的确没来什么人。否则，现在古城也不会被这些家伙把守了。……而苏宇，这时候也在外围环绕着。两位日月。感应玉上的光点显示，一个是日月二重，一个大概是日月四重，还是很厉害的。而且还是仙族和神族的，比一般种族的日月都要强。这两位距离也很近，真要杀，只能一起杀。还得小心他们跑了，出了城。杀了这俩，起码会出现两头日月死灵，然后要是再杀了这两头日月死灵……那起码会出现4头日月死灵，甚至会出现日月中后期。封城，四头死灵……若是再干掉，那就可能出现日月后期的8头日月死灵……反正翻倍地往上涨就对了！“五代神文到底强不强啊！”苏宇心中其实没太大谱，上次柳文彦爆发了神文，自爆了一些，也就杀了一位日月，还是无敌神文的那种。那日月神文分身强吗？苏宇不是太清楚，大概很强吧？毕竟他也看到了，胡总管和赵将军两人联手，也只是拿下了一枚神文，夏侯爷亲自出手，也拿下了一枚神文……当然，夏龙武就厉害了，轻松杀了好几个。这些人，其实不具备对比性。苏宇大体上判断了一下，上次柳文彦爆发，杀的那日月神文，大概率还是很强的，起码有日月五六重实力吧？应该是有的！要不然，胡总管和赵将军不至于单独一位都很难拿下对方。不过柳文彦意志海强大，爆发的神文也多，自己应该是不如柳文彦的。心中一个个念头升起，苏宇“静”字神文发动，“劫”字神文也在发动，消除对方的危机感。在古城，有一点点危机是正常的。所以就算有些许危机感，这两位大概也不会在意，他强烈了就不行了。“城外还有日月……也不知道能不能打进来，在城门封闭之前打进来……或者封闭之后，在外面围杀了他们！”外面，现在人族日月不少。算下来有8位，这还是不知道大秦府有没有来人。围杀那墨河他们，问题也不大吧？这个就不管了！苏宇蠢蠢欲动，意志海中，三枚强悍的神文在波动。其中一枚是准备用来破碎的，这破碎瞬间，冲击力绝对很强，再加上爆发两枚日月神文，苏宇未必能撑住，意志海这次可能会受创。苏宇只能寄希望自己的意志海强大，不是没来由的自信，而是金色图册的存在。“不管了，真要意志海受伤了，那就继续破碎五代神文，修复一下意志海！”苏宇借走了三枚神文，也没准备还。柳文彦其实也没准备要，苏宇要是愿意，他都想把神文全部传承给他。冷静！苏宇强迫自己冷静下来，两位日月，时机还没到，得找个好时机才行，最好这俩再靠近一点。“镇字神文先把那日月四重镇压瞬间，然后戮字神文直接击杀了那日月二重，再回头来杀这日月四重……”仙族的那家伙是日月四重，神族的是日月二重。苏宇一次次的盘算着，也不盯着那俩家伙看，虽说自己能遮掩危机，但是毕竟是日月，最好还是少直视他们。如今，只能寄希望叶霸天的神文很牛了！五代名气那么大，人虽然死了，神文不至于那么废吧？不至于吧？苏宇祈祷着，强大一点！而机会，此刻也渐渐降临了。仙族日月再次喝道：“要出城的，过来排队检查！”那神族日月，也喝道：“都去那边检查，诸位都是各族骄子，我想也不希望发生冲突！”都是天才，各族的精英，他们才客气一点。要不然，哪会检查，全都干掉才符合他们的利益。两位日月都开始盯着那些天才，盯着那巨大的镜子。而各族天才，甭管愿意不愿意，都不得不朝镜子那边汇聚。这时候，一些死灵也朝那边汇聚。“挤什么挤……这些死灵真烦！”有人无奈，待会出去了，全给你杀了！真烦人！死灵也往这边挤，干嘛呢，没看到我们都快被腐蚀死了？苏宇查看了一下，还有一些天才没到，不知道是不是在内围还没出来，这地方认识的天才没几个，始魔族这边都是看到了天铎，没看到摩多那。神族这边，看到了安旻天，其他神族天才也没看到。仙族的道成，还是没看到，可能在古屋中突破，或者遇到了机缘？龙族这边，龙战和龙无忧都不在，不知道是不是遇到了机缘没出来。不管这些了！这时候的苏宇，也往那边挤，靠近神族那日月强者。意志海中，三枚神文旋转的更厉害了。“雨”字神文开始缓缓崩溃，破碎速度很慢。神族那日月强者，好像有些察觉，四处看了一眼，看到那些天才强者都在挤，喝道：“挤什么！都散开，挤在一起，死气浓郁，是想吸引来强大的死灵吗？”死气有些浓郁了！一群天才，此刻也只能和小孩子一样，一个个开始排队。苏宇，越来越靠近那神族强者了。神族日月扫了一眼苏宇，微微皱眉，这死灵，果然是没智慧，自己日月气息散发，一头腾空死灵都敢靠近，胆子真不小。没理会，小小的腾空死灵，哪怕就在自己身上趴着，也腐蚀不死自己。击杀的话，反而有些麻烦，很快会被城中死灵纠缠上。杀又杀不得，他们这些强者，平日里懒得来古城，就和这些死灵有关，烦不胜烦！正想着，这日月有些危机感。眼中神光爆发，朝四处看了一眼，有些危机感，怎么了？有强大的死灵或者别的东西出现？带着一些疑惑，四处张望了一下。至于靠近的苏宇，他没理会……危机感不是苏宇造成的，而是神文破碎造成的，当“雨”字神文破碎，一股强悍无比的力量，在苏宇意志海中瞬间激发！这一刻，才造成了一些危机感。而就在这时候，苏宇不再等待！意志海好像大地震一般，强悍的意志力和神文余韵，在整个意志海激起了动荡，大海汹涌，浪涛四起！苏宇也不吭声！“戮”字神文瞬间吸收大量的意志力，一击打出！与此同时，“镇”字神文，瞬间朝另一侧的仙族日月打去！这一刻，才有一股强悍无比的气息在城中升腾！强悍无比！苏宇意志海动荡，甚至开始龟裂，180个神窍迅速构成一张大网，维持整个意志海不崩溃。两枚神文，同时发出。那神族日月就在他跟前，此刻，脸色狂变！什么？他眼中，只有一片血红色，隐约间，好像看到了一柄巨斧，一人手持巨斧朝他走来。“你……叶……”叶霸天！他认识这斧子，他见过！这是叶霸天的斧子！这一刻，他心神大震，惧怕无比，不可能，叶霸天死了！神文一出，他居然怕了。因为他好像看到了叶霸天走来！而这斧子，昔年他看到的那一刻，一斧头劈死了一位日月九重境的神族强者，就是他的前辈，被劈死了！“不……”他惧怕了！而苏宇，这一刻自己的神文也在发动，“劫”字神文。让所有人心生惶恐！大难临头！一切的一切，都太快了。快的突兀！没看到敌人来袭，就这么突然爆发了。那仙族日月也是等到“镇”字神文降临，才感受到了危机，脸色大变，暴喝一声！“来人！”而就在这一刻，空中，“戮”字神文化身斧子，带着无匹的气势，一斧头劈下！在其他人还茫然的情况下，斧头瞬间落下。而那神族日月，惊惧万分，却是无法动弹，整个人都被吓傻了，直到斧头降临，才怒吼一声，绝望咆哮，元气爆发，窍穴炸裂！“不！”绝望的吼声，不是叶霸天！他死了啊！被围杀了！砰！一声惊天巨响，响彻天地。这一斧头下去，这神族日月，直接被劈的四分五裂，轰隆一声，一轮半月坠毁！直接就被一斧头劈死了！快，狠，强！苏宇都没料到，居然一斧子就把这日月给劈死了！而这一刻，古城震动！忽然间，城门有封锁征召，而城主府那边，原本刚消失的三头日月死灵，陡然出现，不是一头，是三头！之前才回去的三头日月死灵。三头日月死灵刚离去，现在再次出现。一切变化都来的太快。快的所有人都没反应过来，一轮半月就坠毁了，那代表一位日月死了！……而此刻，那仙族的日月也是大惊失色！“杀！”意志力爆发，席卷四方，一枚枚神文浮现，四轮半月化为长剑，朝那“镇”字神文杀去，他迅速朝城外跑去！到现在，他都不知道发生了什么！他只知道，危险，极其的危险！死亡的危机笼罩着他！而这时候，苏宇忽然腾空，化为自己的模样，手持“戮”字神文，如同持有巨斧，肉身膨胀，气血沸腾，阳窍半开，一斧头朝其他人劈去！这一斧头，强悍无边。镇字神文在镇压那仙族日月，苏宇先把这些碍事的给杀了再说。神族天才，安旻天还没来得及遁逃，斧头还没靠近，绝望怒吼一声，轰！一声巨响，他和他附近的几位强者，瞬间化为齑粉！轰隆隆！古城被破坏，地面龟裂，一瞬间，无数非日月死灵出现。死气，瞬间弥漫了整个古城。古城内围，一位位强者，瞬间反应过来，眨眼间，几道身影破空而来，有人怒喝道：“大胆！”该死！居然死了一位日月！苏宇才不会管这些，声音都没传到，一斧头再次劈下。而“镇”字神文，此刻直接将那仙族日月镇压了下去，对方距离城门一步之遥，此刻却是无法动弹，心中大恐！“叶霸天！”这是叶霸天？叶霸天复活了！这一刻，声音传荡，听到声音的刹那，原本破空而来的几位强者，瞬间止步，真的瞬间止步！明禾也好，血火魔族也罢……这一刻，都瞬间止步。叶霸天！不可能！惊惧，惊恐，害怕，挣扎……杀人的是叶霸天？不可能！叶霸天死了！怎么可能是叶霸天？他们止步瞬间，苏宇已经几斧头劈了下去！轰隆隆！一位位天才，一位位强者，根本没有任何反抗之力，任凭他们怎么遁逃，怎么反抗，都逃不过被一斧头劈死的结果！空中，苏宇不再管那些人，一斧头朝仙族日月劈去！“不！”那仙族日月，被“镇”字神文镇压，如同背负大山，怒吼一声，元窍炸裂，神文炸裂，哪还有丝毫仙风道骨，他不想死！不想死在这！他要跑！然而，来不及了！轰！一斧头劈下，轰隆一声巨响，整个人被劈成了两半，一斧头下去，意志海都直接被劈成了碎片！到了这一刻，天地奖励都没落下。因为太快了！也许，也在计算，应该给多少奖励。苏宇没管这些，一斧头劈死了对方，急忙收取血液和尸体。而这一刻，城主府那边，刚出现三头日月，眨眼间，一头更强大的日月死灵出现了，气息强大无比，日月中期的死灵。四头日月死灵！而城主府外，柳文彦咋舌，我擦，一下子就来四头，还有一头日月中期的，这有些吃不消啊！……同一时间。城门外。城内的两轮日月坠毁，墨河他们也看到了，瞬间大惊！他还看到了一柄斧头！“叶霸天？”“不……不是！”墨河大惊之下，很快反应过来，他距离城门很近，就要入城斩杀这手持斧头的家伙，那不是叶霸天，而是借用了叶霸天神文的家伙！“冰宏，那不是叶霸天，进去杀了他！”墨河大喝！他想走，此刻却是被死死缠住了，叶鸿雁！他虽然能压制叶鸿雁，可这时候想摆脱叶鸿雁却是也难。正喝着，他脸色狂变！“不可能！”人族疯了！这一刻， 13道强者气息袭来，暗影速度快到了极致，眨眼间出现，一剑杀出，直奔冰宏而去！而郑平……已经傻眼了。发生了什么？而叶鸿雁，暴喝道：“山海杀外围所有人灭口！日月围杀他们！快！”7位山海巅峰，二话不说，朝四周杀去！这些在这停留的家伙都得灭口！而暗影他们几位，瞬间杀向冰宏，冰宏也是惊骇无比，不可能，这么多日月！还有和他同阶的日月高重！加上郑平，七位日月境！“你们人族要开战？”暗影他们根本不理会，开战就开战！一轮轮日月升起，暗影喝道：“郑平，杀，你愣着做什么？”杀！这么多日月境，同时出手，杀了再说！灭口好了！暗影其实也震撼，发生啥了？城门好像要封闭了！我们不是要杀进去的吗？怎么就在城外战斗了？而下方，7位山海巅峰，瞬间开始杀戮，速度极快，强者都进去了，在这围观的都是一些弱者，山海都没几位，哪能挡住山海巅峰，还不是一位！噗嗤！一道道兵器入肉声响起！杀戮！杀！而叶鸿雁，疯狂无比，死死缠住了墨河，怒吼道：“快，杀了冰宏来帮我！”7位日月，还杀不了冰宏，那就是废物了！原本4位留守的日月，两个到了城门内，外面就这俩。而里面的两个，都被杀了。再杀了这两个，古城中心的日月都别想出来了。暗影此刻其实也是震撼心乱，然而，也顾不上其他了，暴吼道：“结阵，杀！”几位日月，迅速结阵，郑平被排斥之外，呆呆地看着，而就在这时候，城内，一人被苏宇一脚踢飞，轰隆一声飞了出来。“郑府长，带他走，耽误事！”“……”秦放咳血，艹！艹！什么情况啊？而郑平，也傻愣愣地，一把接住了秦放，顾不上其他了，呆滞无比地看着城门渐渐被封锁，再看看秦放，呆滞道：“我们……走不走？”他俩感觉好废啊！就在这碍事了！城内，那是苏宇吧？苏宇杀了日月，而城外，大明府来了这么多日月，有些他都不认识，一下子就要围杀两位日月高重，我擦，到底怎么了？感觉大明府比我们大夏府还要凶残啊！而就在这一刻，城内，城主府那边，一道斧光耀射天地，天地之间，好像就一柄斧头！“杀！”柳文彦出手了！4头日月死灵，也够了，就在这一刻，他一斧头杀出，轰隆一声！三头初期的日月死灵，直接被他一斧头劈死！眨眼间，古城震动，城门封闭。城主府上空，瞬间出现6头日月死灵，此刻，其中一般都是日月中期，加上之前还有一头日月中期，足足4头日月中期，3头日月初期的死灵出现。而柳文彦，暴吼一声，不管不顾，直接自爆了一枚神文，轰隆一声，再次有日月死灵被炸死。他疯狂无比，手持巨斧，开始杀戮！虚空中，斧光耀射！死气，弥漫了整个古城！轰隆隆！一头头日月死灵出现，越来越多。杀一个出现两个，越来越强。几乎是眨眼间，十七八头日月死灵出现了，其中甚至出现了两头日月后期的死灵。而柳文彦，疯狂遁逃！城主府就在内围，此地日月众多。他遁逃期间，顺手一斧头劈出，轰隆一声，逃过了叶鸿雁追杀的玄铠族强者，却是没能逃过他这一斧头，被他一斧头就给劈死了！日月坠毁！而这一刻，明禾和那血火魔族的强者，已经感受到了危机，暴吼一声：“快，杀了他们！他们自爆了叶霸天的神文，不是真的如此强大！”两人迅速分开，一人朝柳文彦杀去，一人朝城门口杀去。麻烦大了！古城被封锁了！关键是，出现了十几二十头的日月死灵，还有后期的。真的麻烦大了！杀又杀不得，不杀，这些死灵能开启任何房屋，日月后期的，都能开启最内环的房屋了，他们躲都没地方躲。疯了！接下来几天，他们恐怕都要遭遇生死危机，直到古城再次开启。而柳文彦，则是迅速寻找活人砍杀！此刻的他，如同无敌。遇谁杀谁！眨眼间，血火魔族那位日月高重来了，柳文彦二话不说，破空上升，空中，出现了阻碍，他也不管，一枚玉符出现，轰隆一声，破开了阻碍，瞬间出现在了城外。而这时候，那血火魔族却是撞到了屏障。柳文彦才不管这个，不断咳血，一突破屏障，一朵巨大的云彩落在了他身上。那是杀日月的奖励，杀死灵没有奖励，可他也顺手干掉了一位日月境，日月三重的。他没管这些！走出来的瞬间，手中斧子快要消散了，却是二话不说，一斧头投掷而来，轰隆一声，正在和暗影他们交战，被杀的凄惨的冰宏，被他这一斧头直接砍的脑袋炸裂！“我……”暗影想发狂，这是我们杀的……可此刻，这一斧头炸裂，直接将对方炸的四分五裂，一朵不算太大的云彩，再次落到了柳文彦那边，因为不是他全部杀的，可他也有致命一击，这冰宏是日月七重，给的奖励却是不如杀那个玄铠族强者。柳文彦也不在意，神文力量彻底耗空了，他也不废话，不停留，瞬间遁逃！回去了！至于苏宇……不用管他，那小子比自己能活。柳文彦迅速遁逃。而暗影他们，也顾不得其他了，纷纷朝墨河杀去，这一刻，一道道半月坠毁，不断有日月死亡！而这一刻，猎天榜也在震动。同一时间，古城中，那石雕再次睁眼。有些无奈！叶霸天！死了都不让石雕清静啊！叶霸天的传人，一个个也够狠，把他的那些神文都给爆了！……而这时候的苏宇，击杀了两位日月，踢飞了秦放。迅速杀戮那些逃窜的强者。杀！手持巨斧的他，不断开始杀戮！而城主府那边，一头头日月死灵开始咆哮起来，疯狂无比，朝四面八方杀去！这是死灵的国度！杀！“啊！”惨叫声瞬间响起，一头日月后期的死灵，瞬间击杀了一位日月境强者！乱了！彻底乱了！这一刻，城中日月死灵接近20头，而外来的日月，也有十多位。偏偏这些死灵还不能杀！杀了，只会更多。这一刻，明禾朝苏宇飞来，怒火滔天，“苏宇？”苏宇看向她，笑了，“是我！”此刻，手中出现了一枚玉符。“再见了，明禾仙子……”“你该死！”明禾知道那是什么，刚刚柳文彦用这个遁逃了。她疯狂之下，愤怒之下，迅速破空而来，她要杀了苏宇！速度奇快无比！她要在苏宇离开之前杀了他！而苏宇，眼中带着冷意。两枚神文出现。镇、戮。原本，还准备留下给自己修炼的。算了，送你了。你明禾既然来了，我就送你了！下一刻，明禾杀到，人还没到。两枚神文，忽然爆发出璀璨无比的光芒，五代把多神文一系害惨了！既然如此，那你的神文，就多杀几个人吧！轰隆！一声巨响传出，这是第一声，接下来，第二声巨响再次传来，这一刻，四周，无数死灵浮现！大量的古屋被炸毁，又瞬间出现。死灵，再次浮现，无数的死灵，堆满了整个古城。两枚日月巅峰的神文，直接被苏宇引爆了！他没有丝毫犹豫和心疼！而明禾，迅速倒退，却是被那镇字神文特性镇压了瞬间，接着“戮”字神文爆炸，杀戮之气覆盖天地，轰隆隆！明禾仙体残破，不断咳血，迅速倒飞。“苏宇！”凄厉的吼声响彻天地，苏宇这畜生，该死啊！真的该死！她被重伤了，在死灵密布的古城重伤，她接下来麻烦大了。而苏宇，这一刻，咬着牙，吞下了一滴精血。肉身涨破！大量的血液飙射而出，而天地之间，有几朵云彩落下。苏宇笑了！“来的正好！”又是天地玄光，我喜欢！可以修补肉身的！他再次吞噬大量精血，暴吼一声，一刀朝明禾斩去！命真硬！两枚日月巅峰的神文都杀不了你，那就让我来！此刻的苏宇，爆发出山海六重的实力，暴吼一声，一刀斩出！刀光覆盖天地！噗嗤一声，明禾臂膀被斩断，一条彩带，也瞬间朝苏宇杀来，哪怕重伤，她也不是苏宇可以匹敌的，山海六重又如何？她要杀了这混蛋！苏宇无奈，真难杀！重伤的日月高重啊，居然都杀不了，自己爆发山海六重实力也没用！来不及了！再不走，自己就得被明禾反杀了！稍微有些不甘心，算了，以后再杀吧，保命第一！自己重伤了明禾，明禾死了的话……多少要给自己一点奖励吧？也许也算自己的战绩呢？不管了！这一刻，玉符发动，跑路了！而这一刻，石雕睁眼，很想来一下，取消他玉符上的穿梭之力，老子让你浪！浪死你！算了，滚蛋好了，石雕闭眼，眼不见为净！