本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18623789.html屋子中，苏宇没出去。待了一会，有女侍进门，丢下一个箱子，都是书籍，冷淡道：“这是诸天战场的一些资料，夫人让你熟读。”苏宇点头，急忙道：“敢问我师娘……贵姓？”我都不知道姓啥，当然，叫啥知道了。那女侍看着他，好像在看傻子，“叶霸天你不认识？”“……”苏宇怔了一下，木然点头，我是白痴，对不起，叶鸿雁，我知道了。女侍再次以看傻子的眼神看了他一眼，转身离去。莫不是傻子哟！提及叶霸天的时候，她也在附近，都听到了好吧，这傻子居然还问姓啥，心累。……苏宇没再管她，拿起书籍看了一下。学府其实也有一些介绍诸天战场的书籍，不过诸天府这边，显然更多，更明确。诸天战场很大！有多大？反正不比人境小，只会更大，而且还充斥着更种小界通道入口，有时候走着走着，你可能会掉入一个小界，完成了一次穿越。不被发现就算了，被发现，一般都是完蛋的命。没被发现，那你就可以当自己穿越了，异世界。这样的小界入口，诸天战场不少见。人族，主要占据了诸天战场东部战区，不是说东部全都是人族，不过人族是此地的霸主势力。在诸天战场征战不休，其实也不单单是为了入侵抵御，诸天战场宝物很多，天材地宝，上古遗迹，古族传承，无敌坐化之地……都可能会遇到。在这，机缘很多。而这，还有一些特殊的宝物，比如日月玄黄潭，生产日月玄黄液的地方，诸天战场都有一些地方存在这种东西，抢夺资源，也是各族征战的一个目的。最出名的，要属中央区域，那星辰海中的星宇府邸。星宇府邸平时会封闭，但是每10年会开启一次，到时候可以进入，不看实力，主要看年纪，骨龄不大，那就可以进去。至于到底多大，人族一般是不超过40岁，最好是那种35岁左右的，超过35岁，就有可能遭遇一些危险。年纪越大，实力越强，进入星宇府邸越危险。具体的一些细节，书中没详细说。人族占据了东部战区，但是人族也不是铁板一块，其实其他几大战区一样，神族也分很多，魔族也一样，妖族、仙族都是如此。人族主要就是36府的势力，分布在整个东部战区，各自防守一片区域，或者说霸占一片区域，那地方的天材地宝，都属于占据的势力，包括发现的一些小界，也是如此分配。当然，紧急时刻，战区总长官大秦王，可以号令36府听令，统一行动。平日里，还是各自为战。大秦王，人族第一强者。战神殿领袖！哪怕求索境的大周王，上了战场，也得听大秦王的，在不涉及绝对利益的情况下，这些无敌会听他的，当然，一旦涉及到了理念或者核心利益，那大秦王的话未必好使。靠近诸天府通道的地方，是大本营。大本营不止一个，而是6个，人族有6条通道，诸天府这边有一个，其他5条通道在哪，人境的入口没人知道，但是出口是有大量军人和强者镇守的。按照一些说法，可能分布在三大海域方向，还有两处，极有可能在双圣府，这个就没详写了。诸天府，是常用通道。各大府，几乎都在这边集合。诸天战场，还有许多玄奇的地方。之所以将这片广袤无比的区域叫做战场，是因为在诸天战场征战，往往会有一些特殊的异象发生。这里，是诸天万族的扬名之地！这里，也是万族天才的陨落之地。诸天战场中，有个很特殊的情况，凡是在战场上，完成了越阶击杀，或者百人屠，千人斩，都有可能获得一些天地奖励。所以在这片区域，你杀人，也许会获得许多好处。“杀人有好处？”这是苏宇第一次知道，诸天战场居然还有这样的情况发生，不由皱眉，难怪诸天战场这边，厮杀多年，合着杀人给好处，大家当然不介意征战下去。“天地规则？”苏宇无语，继续看下去，书中也有介绍，诸天战场，昔年可能是万族的试炼地，所以在这，也没什么限制力，没有压制力。万族都可以进入这片区域，进行试炼。当然，那是当年。所以，天地规则，在这赋予了一些奖励，试炼之地，不杀人还算什么试炼地？“杀人给奖励……艹！”苏宇暗骂一声，好凶残，我喜欢！当然，书中没说太多，大体上就是杀同阶奖励不多，越阶杀人，这才是奖励重点。所以在诸天战场，时常会有一些越阶杀人的情况发生。在这，越阶不是什么奇闻。凌云杀山海，也是有的。当然，这个所谓的山海，一般都很弱，山海一二重的样子，真正像白天浩那样，杀山海七重，杀高等山海的，几乎没发生过。说几乎，那是有可能发生了，但是没人记载下来，消息没流传开。“越阶杀人有奖励，这对天才而言，很有吸引力啊！”“杀的越强，奖励越多！”这下子，苏宇知道，为何叫诸天战场了，这地方就是为了杀戮而诞生的。至于奖励是什么，可能是天元气，可能是天地意志力，可能是天地传承的功法，也可能是天生神文，一切皆有可能。杀多少给奖励，这个没准。也许你杀一个就给你奖励了，也许你越阶杀了十个，都没你啥事，这地方的规则，并不是太明确，或者明确了，但是不对外透露。而且在诸天战场，还有个奇怪的现象，越是天才，越容易相遇。有时候不是故意的，但是某人可能碰巧踩到了一个传送阵，呼啦一下，你就被传送到了另外一位天才跟前，这也是发生过的。在这，也存在一些遗弃的古传送阵，有些会通往小界，有些会通往一些绝地，看你运气。这些，现如今很少了，昔年倒是不少，大战这么多年，倒是被破坏了许多。苏宇翻看一本本书籍，速度很快。没多久，大体上看完了一些东西。这一次，对诸天战场倒是了解的更多了。而诸天战场，每10年，都会有一些无敌来轮岗坐镇，不过最近局势比较混乱的，大部分无敌都来了诸天战场，有些无敌，现在还在一些小界中镇守，或者潜入了一些大界。无敌的行踪，一般都是极其隐秘的。在这里，一线军团不少。各大府，几乎都有一支精锐兵团，其中，以大秦府的铁鹰卫，大夏府的龙武卫，大周府的虎贲卫最强，其次，才是大明府这些大府的精锐军团，比如铁骑卫，比如大金府的战龙卫，大商府的象神卫。然后，才是镇魔军这样的二线军团，以及大明府的天道军之类的。36府，在这驻军超过千万。人族精锐兵团，九成都驻扎在诸天战场，大夏府这边，如今以镇魔军为主，龙武卫大部分都撤离了，回归了大夏府。而苏宇又翻看了一下记载，镇魔军这些军团，行踪是机密，不过在大本营是有一部分驻军的，而且也有一个常驻营地，其他时候，你也不知道他们到哪突袭或者战斗去了。“老爹应该在大本营，也就是说，就在诸天府通道之外。”夏虎尤告诉他，自己老爹被调到了大本营。至于怎么找到老爹，苏宇目前也没个头绪。按照夏虎尤的说法，老爹这边不少人在关注，贸然去见面，很容易引起怀疑。走一步看一步吧！苏宇压下心中的激动，默默调息，此地是一位日月强者的府邸，在这，倒是能安心一些，此刻的苏宇，也准备在进入之前，调整一下状态。渐渐地，脑海中，一枚枚神文旋转起来。之前晋级凌云，苏宇有几枚神文，其实要晋级了，但是他压下来了。此刻，他不管了。神文开始晋级！180神窍吸纳四周游离的意志力，没多久，第一枚神文开始晋级四阶了！“血”小弟！这第一枚神文，开始完成四阶的蜕变。神文愈加晶莹剔透！不断旋转，爆发出一股股强大的血气之力，幻象丛生。……与此同时。府邸中，叶鸿雁微微蹙眉，伸手一挥，一道光晕出现，覆盖了苏宇所在的屋子。叶鸿雁微微凝眉，四阶神文？这家伙，倒是天赋惊人。这么短的时间，居然勾勒了四阶神文，难怪都说他获得了无敌遗迹传承，神文到了四阶，进入山海其实不遥远，这才多大？“又一个黄腾秦放之流。”黄腾秦放，当前人族的顶级天才，都能越阶杀敌，实力强悍无比。战者一道上，都是出神入化，神魔天才都难匹敌。这两人，在诸天战场上，年轻一代当中，也是威名赫赫。当然，还有一些人也是名声渐渐流传开，比如大夏府的吴琦，大周府的周桐，大金府的金必跃……以及两大圣地，也有一些无敌的关门弟子在活跃。整个诸天战场，最不缺的就是天才。在这，开144窍的不要太多。在这，越阶杀戮常有的事，当然，这个越阶，一般都是针对弱者，比如黄腾遭遇原始神族的家伙，那对方的山海，绝对吊打黄腾。天才之间越阶，这才是真本事。叶鸿雁感应了一下，微微摇头，没去管。四阶神文，倒是不弱，可在诸天战场上，强者无数，天才无数，这苏宇去了诸天战场，也未必就能如何，没经过磨练的温室花朵罢了。在人境杀几个人，难道就以为战场也是如此？人境，再乱，那也是后方，还是有规矩的，也有安全的地方，在诸天战场，出了大本营，哪怕在东部战区，也会随时遇到危险。一些万族的天才，潜入东部战区，制造杀戮，也不是第一次了。运气太差，路上遇到一个万族的日月，一巴掌拍死你，那也是你倒霉。没有什么必须同阶作战的说法！这里，可不是学府。再天才的凌云，你倒霉遇到了敌方的日月，一巴掌拍死了，那也没处说理去。“这小子，忽然要来战场，真是生在福中不知福！”在大明府待着不好吗？也不知道怎么想的。驻军还好点，一旦不驻军，那就是独行者，独行者最危险，当然，也最可怕，遇到的独行者，几乎都是强者，或者历练的天才。叶鸿雁一个个念头升起，下一刻，微微挑眉。继第一枚神文之后，苏宇又有一枚神文晋级到了四阶。……第二枚晋级的神文，有些出乎苏宇的预料，不是“雷”字，不是“阴”字，而是“火”字！真的出乎预料，不是传承之火，而是五行之火。铸兵之火！苏宇自己都愣了一下，这“火”字神文勾勒的时间不长，当日晋级的时候勾勒的，之后晋级进入了二阶，前些天吸收了一些日月神文余韵，进入了三阶。结果，眨眼间居然进入了四阶！他是真没料到，第二枚晋级的神文会是“火”字，意料之外，但是又在情理之中，因为这些天，他接连铸兵，火字神文都得到了极大的好处。铸兵，每一次成功都是一次极好的淬炼，五行神文，现在其他4枚都到了三阶，“火”字后来居上，居然第二个进入了四阶。“火字神文晋级了，还挺强，那要不要冒充火焰神族？或者和火焰有关的其他神族或者魔族？”苏宇其实最想冒充神魔，仙族也行。主要是类人！有些种族，稀奇古怪的，这个不好冒充。可神魔身份，一般都是有传承的，有底细的，认识的人也多，冒充起来也很难。还有，神魔种族的天才晋级无敌……人族也会捣乱的。捣乱，那是互相的。别到时候自己冒充神魔晋级的时候，引来了一群人族无敌袭杀，那才搞笑了。屋子中，第二枚神文开始晋级。过了一阵，第二枚神文晋级结束。又过了一会，第三枚神文晋级了，这一次，一闪而逝，动静很小，可苏宇确定，的确有神文晋级了，“阴”字神文晋级了。为啥这枚神文会晋级，苏宇搞不懂，当它不存在好了。这神文，经常这样，莫民奇妙地就晋级，习惯就好。三枚神文晋级成了四阶，其他神文都没希望晋级四阶了，起码短时间内，没有大的突破，倒是有几枚神文，从二阶进入了三阶。最让苏宇欢喜的，还是“震”字神文，这是一枚天生神文，当日帮老赵铸兵的时候领悟的。之后，迅速进入了二阶。前几日，苏宇铸兵，其实铸造到了一半，他就感觉这枚神文有晋级的希望，现在，果然开始晋级了，正式成为三阶神文。来自大汉王的“力”，大元王的“斗”，大周王的“静”也纷纷进入了三阶，这些神文刚勾勒成功就是二阶，这一次也晋级了。不过后来勾勒的大宋王的“合”字没有晋级，还是二阶，勾勒时间太短了。神文，不断晋级。……外面，叶鸿雁一开始没管，后来，脸色越来越古怪。这小子，到底多少神文？神文多就算了，这神文晋级起来，不要钱似的，一个个晋级，有的晋级四阶，有的晋级三阶，你神文晋级这么简单的吗？才入凌云而已！文明师一道，这些年天才不多，大夏府的吴琦算是目前顶级的文明师天才了，真正强悍的是战者一道的黄腾他们。这小子，难道要改变文明师近些年的颓势？文明师一道没什么天才，这也是自找的。多神文系被废，其他派系，有的不擅长战斗，有的单神文一系虽然不弱，可真说起来，还是没有那些战者惊艳。“多神文系，再出江湖了吗？”叶鸿雁心中叹息，要说多神文一系谁最惊艳，自然是她的侄子叶霸天。这苏宇，也是她侄子一脉的人。可惜，物是人非了。叶霸天不死，而今的柳文彦、洪谭、夏云奇这些人，必然也会大放光彩，也许都有人能走到日月高重了，五十年岁月，可以改变很多东西的。想到侄子，再看向苏宇所在的那屋子，她好像看到了昔年自己侄子，第一次踏入诸天战场的场景。杀戮四方，威震四方！文明师的希望！人境第一位无敌文明师的种子！霸气无双，横扫诸天。记忆中，侄子每一次归来，都会引起诸天府百万将士的欢呼，都会让人境强者展露笑颜，有无敌现身，亲自接他回归，有无敌上前攀谈，谈笑风生。那时候的叶家，因为叶霸天，简直是荣光万界。就这么霸道强悍的一人，最终死无全尸，证道失败，叶鸿雁这么多年都没忘记那一日，大夏府带着他的遗骸回归的那一日。诸天府失声，人境失声，一位位无敌霜打的茄子一样，绝望，失望，无奈，悲愤……大秦王在诸天战场，一人独自坐镇边境线十多日，一言不发，谁来都杀，杀的万族无敌都不得不让那些人避退，短时间内不要进入东部战区。侄子的死，也让很多人彻底死了心。文明师……证道的希望太过于渺小。这一刻，叶鸿雁想到了很多东西，看向苏宇所在的方向，喃喃道：“希望你不要成为第二个叶霸天，叶霸天第二……也废了。”说的是柳文彦。那位被称为叶霸天第二的年轻人，不，昔日是年轻人，意气风发，上次再见，已经垂垂老矣，看的叶鸿雁都心生悲戚。她没忘记，当年叶霸天带着柳文彦来见她，师徒俩是何等的霸气，何等的张扬。叶家老少，见了柳文彦，无不为之倾倒。可现在呢？又如何？当了50年的困兽，柳家家破人亡，孤苦无依。“哎！”不从白枫那算，从柳文彦这算，师徒三代，叶霸天、柳文彦、苏宇……感觉都没好下场。叶鸿雁越想越是悲凉！侄子这一脉，就没人能落得个善终吗？……而这一刻的苏宇，没去想那么多。他心情还不错。神文不断晋级，意志力也得到了反哺，越来越强，苏宇这次可不敢让意志力再次强大下去了，不断用扩神锤铸造，他可不想进入山海。神文慢慢勾勒，99枚神文的神文战技，他还没试过到底有多强大呢。而且，根基不够扎实。晋级太快了，得慢点。现在也才6月下旬，算下来，他去年8月才入学，还不到一年呢。不到一年时间，意志力进入了凌云，肉身腾空，快的吓人了，再快，苏宇觉得太虚浮了，慢点好了，年底之前，肉身完成72铸，意志力接近山海如何？还有半年时间！苏宇想着这些，又拿出了天元气，继续铸身。如今的他才11铸，最好在进入诸天战场的时候，完成12铸。一旦完成12铸，肉身之力接近6000窍之力，全力以赴之下，配合神文，阳窍半开，苏宇觉得，自己打打那些凌云九重没问题的。当然，不能是神魔强族。继续铸身！夏虎尤给的精血多，100万功勋的量，苏宇前后提取了几乎1000份天元气，当然，之前提取了一部分，给了夏虎尤，还给了一部分给白枫。在静心泉全部提取完，苏宇自己消耗了一些，如今身上大概还剩下700份左右。按照一铸消耗20份，差不多能支持他完成35铸。不过到后期，实力越来越强，肉身强悍无比，也许消耗会更大一些，没关系，精血而已，诸天战场什么都缺，就是不缺精血。这一次，不把肉身修炼到72铸，苏宇都不准备回来。就在诸天战场修炼完！杀他个天翻地覆……好吧，前提是不遇到强敌，遇到了，趁早跑路。这一日，苏宇哪都没去。既然叶鸿雁叮嘱了，苏宇也不想给人家添麻烦。第二天，已经是6月20日。今日，还是不能进。明天，大秦王才会在大本营坐镇，至于今日是谁，那苏宇不在意，懒得去管。苏宇依旧不准备出去。他能耐得住寂寞！继续铸身。12铸，大概没办法完成了，不过没关系，慢慢来，三五天后成功也一样。他没出去，这一日，叶鸿雁却是来见他了。……屋中。叶鸿雁看了一眼那些被翻看的书籍，又看了看苏宇几乎没动弹，还在原地，心中轻叹，倒是个听话的孩子。耐得住寂寞。可惜，遭遇了一群不省心的师长。进门，叶鸿雁径直走到堂前坐下，淡漠道：“告诉你一件事，陈永又杀人了，现在，可能被无敌盯上了。”“谁死了？”苏宇问了一句。“大夏府的人，大夏府府军的一位副统领，山海九重境，他连大夏府的人都开始杀了。”苏宇微微沉默了一会，“大夏府没抓到他？”不可能！这个人，夏虎尤曾经给过名单，可能在陈永杀戮名单中，大夏府不会不盯着的。沉默了一会，叶鸿雁开口道：“大夏府抓人了，一位日月准备抓他，被挡下了，有人猜测是蓝天挡下的，惊鸿一瞥，陈永……叛变了！”苏宇皱眉，低沉道：“不可能！除非蓝天自己出手的，否则，我师伯不会和蓝天勾结的！”叶鸿雁淡漠道：“你说了不算，我说了也不算，陈永虽然逃了，可他连大夏府的人都开始杀了，这也意味着，他彻底放弃了回归的心思。”苏宇不再吭声。叶鸿雁看着他道：“若是有朝一日，陈永真的叛变了，包括洪谭、柳文彦他们，你如何选择？”苏宇不语。“你没选择？”苏宇看着她，低沉道：“叛变？什么叫叛变？师娘说的我不懂！若是为自己求存，为自己求命，这也叫叛变，那……就叛变吧！”“呵！”叶鸿雁冷笑一声，“这想法，也是很多万族教众的想法，他们当逃兵，也是为了求存，为了求命，那为何说他们是叛徒？”苏宇沉默了一会，“不一样！在我眼中，我可以面对正面的刀子，但是不能原谅背后的刀子，万族教一些叛变的人，怕了前方的刀子，所以选择了跪地求生！我们不同！请师娘不要混为一谈！面对万族，面对异族，我相信，我的师伯，我的师父师祖，都能一直战斗下去，我们反抗的是来自背后的刀子！”叶鸿雁嗤笑一声，“那我告诉你，这些背后的刀子，目的是为了抵御正面的刀子呢？年轻人，不要总是想的那么简单，那时候，你又该如何选择？”“这个世界，也不是非白即黑，有些人，他是灰色的。”苏宇再次沉默一会，许久，开口道：“太复杂了，我不想去考虑，我只考虑我现在能接触到的，能看到的，涉及自身的，其他的……我不会去想，我只知道，那是我的师伯，我的师祖，而其他人……终究是其他人！”“不觉得自己很自私吗？”“自私？”苏宇想了想，点头，“师娘可以这么说，这么理解，因为我当不成圣人，当然，我觉得我柳文彦老师也许是个圣人，我若是他，早就不干了。”“柳文彦……”叶鸿雁笑了一声，第一次真正意义上的笑，“他不是圣人，他是白痴！柳文彦受他师父影响太重，受我侄子影响太重，在他眼中，多神文一系的未来和存在，才是第一位的，其他的都可以放一放，包括他的家族和他自己。哪怕苟延残喘，起码让多神文一系可以保存下来，他不能太过于反抗，你知道的，反抗的太厉害，那就不需要存在了。”苏宇不再回复，也许吧。他不当柳文彦。他虽然是柳文彦教出来的，不代表他什么都要学，起码，这忍气吞声，顾全大局，这些他学不来。真要能学，当初他就不会离开大夏府了。叶鸿雁也不再说这个，起身道：“明日早点出门，我送你去诸天通道，去了那边，生死有命！别指望谁会庇护你，这世界，最不缺的就是天才！”叶鸿雁冷酷道：“不要将希望寄托在任何人身上！不要将未来寄托在什么牛百道、朱天道身上，你能信任的，唯有你自己！不要傻乎乎地相信一些人，你死了，可以解决一切问题……那都是骗人的！都是童话故事！当年，霸天那个傻瓜就相信了别人，最终落得惨淡收场！”“不要走他的老路，他的路，是绝路。”“牛百道觉得，未来是光明的，将希望寄托在未来，他也是白痴，是傻瓜！”“朱天道觉得，隐忍是必须的，蛰伏是为了更好的爆发，他同样是白痴，蛰伏久了，他就会发现，他成了真的猪头！”“夏龙武那样的天骄，最终也不得不屈服于命运，这个时代，太多的事情让人无可奈何，我希望你不要走这些人的路，他们的路，未必适合你。”叶鸿雁人已离去，而苏宇，默默点头。他不会的！走，那就走自己的路。……这一日，苏宇再次沉浸在修炼中，遗忘了一切。眨眼间，第二天到了。6月21日。今天，他要进入诸天战场了。一大早，叶鸿雁就在门外等他。苏宇走出屋子，默默跟着，两人不再交谈，就这么一路沉默着，朝诸天战场通道走去，路上，来来往往的都是一些军人，或者一些强者。苏宇没怎么看，走自己的路。走了很久，越过了一道道关卡，前方，一道通天光柱呈现。叶鸿雁说了今日第一句话：“那是通道，可能是古传送大阵，进去，凑够了人，传送你们到诸天战场！”苏宇默默点头。叶鸿雁朝远处招了招手，一位山海将领迅速赶来。“叶统领……”叶鸿雁淡漠道：“待会送崔浪进入诸天战场，我还有事，他哪天出来，你再通知我！”“诺！”……叶鸿雁一走，苏宇很快被那位山海境统领带到了光柱之下，此刻，光柱中已经集合了几十号人。那山海笑道：“百人之后，就可以传送了！”“一人缴纳100点功勋，传送中途，不要乱跑，小心迷失在通道中！”“到了对面，大家要配合对面的检查，不要和那边起冲突，人境还好，那边就是战场，让你干嘛就干嘛，乱跑被杀了，别怪我没提醒大家！”“今日大秦王可能会巡查大本营，运气好，也许可以看到大秦王，当然，看到了也乖一点！”“最后说一句……祝大家一路顺风！”那山海说话间，又有不少人来了，他也不再多说，祝福了一句，喝道：“传送！”一声暴喝，光柱传出一道光芒。刚刚还在原地的苏宇等人，眨眼间消失在了原地。有人叹道：“100多人，不知道有几个活着回来，大部分都是独行者，希望不会乱跑。”“管他们呢，独行者不是自信就是自大，死了也是自找的。”“……”伴随着交流声，通道之外，那些人渐渐安静了下来，一如既往，下一次那些人回归，也许会少一大半，这也是没办法的事。苏宇，也第一次离开了人境，踏入了诸天战场。