本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18569619.html一边朝大夏府赶，苏宇一边开始默默修炼。铸身。天元气不断被他暗暗吸收，这世道，没实力是不行的，没实力，什么都做不了。可如今，实力增长太慢。缺的不是资源！也不是功法！苏宇缺的，是一次次生死危机，一次次生死历练，去迅速提升自己，感悟自己，向死而生，迅速走出别人十年百年的道路。闭关，可以强大，可需要时间，大量的时间。他等不及了！大明府如今还能庇护他，就如昔日的大夏府，也许也可以庇护多神文系，而今……大夏府有心无力了，因为夏龙武。若是有一日，朱天道即将证道，大明府还有那个底气来庇护自己吗？这天地，终究还是靠自己的。……奔云马上，苏宇闭目修炼。其他人，见他修炼，倒也没打扰。等到苏宇睁眼，那周红波笑道：“崔兄，你这是……这次出来，是为了历练，晋级凌云的？”他看苏宇，不太像是单纯的为了浪荡，有点历练的意思在里面。苏宇笑道：“不错，我进入腾空九重也有一些年了，如今，距离凌云一步之遥罢了，就是意志力等级不够强大，一旦意志力等级足够，我便能踏入凌云了！”说罢，笑哈哈道：“周兄在求索学院，也是其中的顶级天才吧？我看周兄实力，好像和我相当，年岁应该没我大吧？”周红波笑道：“一般，在求索学院，我算不得什么，腾空九重是没错，不过距离凌云还早。”“周兄多大了？”“28。”苏宇惊叹道：“28？这年纪，这实力，搁在哪个大府都是顶级天才了，黄腾、秦放之流也不过如此吧？”周红波笑了笑，倒也没否认。一旁，一直没怎么说话的那女生，来自战神学院的刘涵淡淡道：“当今人境，要说天才，当属苏宇和单雄这些人了，比起他们，我们还是差了一些。”周红波笑了笑没说话，苏宇倒是不以为然道：“那是有大机缘导致的，我们这些人，若是有大机缘，也不见得就比他们差。”刘涵也没说什么，懒得辩解，何况，她也不认识苏宇。说到这，苏宇笑呵呵道：“周兄，你是大周府的人？”周红波轻笑道：“算是吧。”“算是？”“崔兄大概不懂，一般情况下，无敌家族，底下分两支，一支主掌大府，一支入驻圣地，我是来自圣地周家那一脉，你说大周府一脉……其实还是有些不同的。”周红波还是解释了一句。祖上是一家，但是现在，还是有区别的。苏宇了然，点头，笑道：“这个我知道，我大明府这边，府主的大殿下也去了求索境发展，周兄见过吗？”提起朱广深，周红波干笑一声没接话。那家伙……当然在。天天见！求索境的人都快气疯了，那家伙真疯狂，真的在求索境门前开始种地，带着一万力士在种地，你敢想象吗？不敢！从未见过如此离谱之人。大汉王都无语，看过一次之后，也没说什么，硬生生地将整个圣地大门挪移了一千丈，你继续种地去，不陪你玩。一旁，刘涵也知道这事，轻笑一声，也不多说。朱广深，大明府朱家……这可是极其有意思的家族，现在在求索境，也算是一霸，他种地，你也没办法说什么。人家本来就有继承权！八大家，也变成了九大家。看那样子，朱广深还真有心思要扎根求索境了。见他们不提朱广深，苏宇也不再问。想了想，还是有些好奇的样子，“说实话，两大圣地我都没去过，圣地的学院，实力强大吗？上次倒是有一些圣地的学员来了我们大明府，不过也没看出来什么，感觉实力……好像也就那样。”周红波淡笑道：“圣地学院，实力还是极强的！集中了人境很多大家族的天才，资源充足，天赋足够，见识多，功法多，加上还有天元圣地在，一般情况下，到凌云才算是毕业，我到现在都算是学员。”苏宇倒吸一口凉气道：“艹，这么说，我要是在圣地，我还是学员？”“还真是。”周红波笑道：“不过崔兄铸兵等级达到了玄阶，其实不用按照实力来算，玄阶铸兵师，地位和凌云、山海相当了，到了地阶，那就相当于日月了，也是无敌的座上宾。”他看重的其实就是这铸兵等级，至于实力……腾空九重真的不算什么。他28岁，也是腾空九重。凌云也快了！何况，圣地学员，实力可不是普通学府的学员可比的。“那圣地学院的人多吗？”苏宇一脸的好奇，正当周红波微微皱眉的时候，苏宇低声笑道：“周兄，里面有没有那种天赋强大，实力不弱，长的好看，但是没啥大背景的女人？”“……”周红波心累，那边，刘涵冷哼一声，“圣地学员，要不是日月后裔，要不就是无敌后裔，哪怕不是日月无敌的后裔，也是天资卓绝之辈，或者长辈身居高位！”比如万天圣，名义上是山海，但是他是府长，他后代可以去。比如说郑云辉，他爷爷是府长，郑云辉也可以去。当然，寻常山海的子弟，很少有这样的机会。苏宇不以为然道：“日月后裔我还真不怕！日月境多了，后裔一大把，论起身份，有我尊贵吗？”苏宇一脸嗤笑道：“小妮子，别跟我傲气！说句不客气的，无敌后裔在我面前，还有点面子，那也是三五代之内的，三五代血脉之后的无敌后裔……除非无敌王者重视，否则……跟我有的比吗？还一副看不起人的态度，呵呵！”苏宇一脸的张扬！周红波笑了笑没说话，刘涵脸色变了变，也没吭声。四周，一些天才听的暗爽。有些不是日月后裔的，此刻都很爽。不错！有什么值得傲气的！人家崔浪是不是无敌日月的后裔，可人家是日月的徒弟，是日月九重境可能的孙女婿，比身份，他也不怕谁。苏宇一脸的淡然，撇撇嘴道：“打听一下情况而已，弄的跟多高高在上似的！切！圣地的天才，没见过世面吧？圣地算什么，各大府的联盟地，没了各大府，圣地算个屁！”“崔浪！”有人轻喝一声！正是那求索境的山海阁老，此刻，这中年微微皱眉道：“崔浪，有些话，还是要过脑子的，不可妄言！”苏宇耸耸肩，“抱歉，我大明府人说话都比较随性，习惯了。也是实话，圣地嘛……没了各家大府无敌……本来也没什么嘛，我大明府府主说了，圣地算个球，圣地的人也不敢招惹我们大明府，抱歉抱歉，不是说你们，周兄你们别误会，反正呢，对圣地，就这么一说，大明府都没太在意这些。”他这话，让几位圣地强者有些难堪。不过也没说什么，各大府其实都是这态度。圣地嘛，给你面子，大家联盟地，有无敌坐镇的情况下，那就给几分面子。没无敌坐镇的情况下……给不给面子另说。就算有无敌坐镇，比如现在，大汉府就懒得搭理圣地其他人，毕竟坐镇的是我家老祖，给你们面子干嘛，面子是大汉王撑起来的。黄鹤几人只能说大明府的人，真的浪。当着圣地的人面说这些，也不怕被几人记住了。苏宇笑呵呵道：“我这人，嘴巴臭，大家真的别介意，就是这性格，好多年了，大家多包容一下，没有贬低谁的意思。”“理解！”周红波恢复了笑容，笑道：“崔兄果然率直！正如崔兄所言，圣地……也只是一个称呼，和各大府，其实都是一样的，也是一体的，圣地建立的初衷，其实就是为了让人境能多个交流地，彼此熟悉一些，融合一些。”各大府一支搬过去，的确有这意思，融合各大府。结果……显然是失败了。搬过去的那一支，都未必和本府的那一支齐心，这很正常，一个执掌大府，一个坐镇圣地，谁也不服谁的情况不少见。说说聊聊下，大家速度也快的很。距离大夏府城，也越来越近了。一路上，倒是没再出什么幺蛾子。苏宇伪装的崔浪，很能聊，这个聊聊，那个聊聊，没多久，所有人都和他熟悉了，哪怕之前不熟悉的，此刻也熟悉了。没啥坏毛病，就是说话太随性，也没啥恶意。可有时候，说话真的挺气人。按照了解崔浪的人话说，这混蛋，除了谈女人不怼人，其他时候都在怼人，但是怼完了，他也未必记得自己怼了谁。……一路走着，苏宇一路上都在强化自己的意志力。他想让意志力晋级！进入三阶，进入凌云，如此一来，有希望让神文进入四阶。“阴”、“变”、“静”这些神文，若是都能进入四阶，那就是山海神文，意志力进入三阶，真正的凌云境，神窍开了180个，再配合一些功法和天赋技，再加上老牛给的那神符，不说瞒过无敌，瞒过所有日月应该问题不大。至于无敌，除非深入探查自己，可无敌那么闲的吗？此刻的他，不在意继续锻造意志力了。就希望晋级！原本，扩神诀是可以继续纯化意志力的，可苏宇并没有这个意思，进入凌云再说，起码要瞒过一些日月，比如夏侯爷这些人。什么勾勒神文，什么扩充意志海，都不是当务之急。也许……可以借助铸兵反哺自己！想到这，苏宇开始为自己接下来见赵立铺垫，转头聊到了铸兵。很快，看向人群中的一位天才道：“小李，你们大夏府这边，除了马大师，还有什么厉害的铸兵系强者吗？”马大师，说的是唯一的地阶铸兵师。那小李，正是来自大夏府的天才，不过早就毕业了，此刻听苏宇问起，笑呵呵道：“当然有，大夏府地阶铸兵师虽然只有一人，可要说起来，还有一位准地阶。”苏宇直接道：“你说的不会是赵立大师吧？大夏文明学府四代府长的儿子，大周铸兵学府府长赵天兵府长的师弟？”“就是赵立大师！”那小李笑呵呵道：“我就知道崔兄知道赵大师，我说赵大师，是准地阶，崔兄没意见吧？”苏宇耸肩道：“没啥意见，不过……很可惜，我听我老师提过几次赵大师，很是惋惜，昔年若是心不是太大，早就成为地阶铸兵师了，我这身份，拜访马大师大概差了点，你说，我去拜访赵大师，能和赵大师交流交流吗？”小李笑道：“这个真不好说，赵大师脾气比较古怪，这半年来更是古怪无比，不过……崔兄是铸兵系天才，我给崔兄出个主意，你说你认识苏宇，赵大师算起来和苏宇还有一些师徒之名，看看能不能借此机会，去交流一二。”“苏宇？”苏宇装着愣了一下道：“他和赵大师有师徒关系？他会铸兵？你没逗我，我都不知道这事。”小李笑道：“铸兵他当然不会，不过他当初在大夏文明学府，辅修铸兵系，主要是跟赵大师学习他的扩神诀，也就是现在比较出名的，那个巨大的锤子，专门锤人用的，其实赵大师是拿来铸兵的，苏宇学去杀人了。”“扩神诀……这倒是好东西。”周红波也笑道：“这个我也知道，可惜，他不外传，太可惜了，这种铸兵一流，杀人也一流的神技，应该传承下去的。”苏宇好笑道：“周兄，别眼馋了，大家还眼馋无敌的秘法呢，有几本外传的？”“那不一样。”周红波笑道：“无敌秘法不外传，那是担心万族拿到了，会有一些针对研究，赵立研究员可不是无敌，只是凌云，其实功法还是能传的，崔兄，你觉得呢？”“我觉得……关我屁事，我又学不到。”苏宇笑呵呵道：“不过，倒是可以去聊聊，赵大师有孙女吗？重孙女也行？说实话，若是能教我扩神诀，我不介意入赘的……”众人无言，又来了！你他么到底要认多少爷爷？苏宇笑哈哈的，很快看向小李道：“小李，回头到了大夏府，就麻烦你了，替我引荐一下，我不让你白跑，一柄玄阶文兵如何？”说着，龇牙笑道：“没啥事，就是把我铸造的文兵，送去给赵大师看一眼，让他指点一二，若是看不上我就算了，看上了，这种同阶铸兵师，但是又快要晋级的，对我帮助应该不小，这一次来大夏府，我也有这方面的意思。”苏宇叹道：“玄阶文兵，铸37道金纹以上，9道一等，46道便是玄阶中等，我其实之前在百道阁中铸出了46道的玄阶中等文兵，等我真去现实铸造的时候，总是差点火候……”他这话一出，几人脸色都变了。玄阶中等？百道阁其实可以当成现实来看了！这代表，崔浪是真的只差一点，就能晋级玄阶中等了，这可和玄阶初等又不一样了！这时候，一个大家族山海直接道：“崔小友，你真的在百道阁铸造出了46道金纹的文兵？”“这还用骗人？”苏宇没好气道：“可现实不行，这一次我出来，也有这方面的意思，想请教一些不同体系的铸兵师，我学的是大明府正统，如今总觉得欠缺一点，或者我意志力还是弱了些，若是能到凌云，大概就是玄阶中等了。”玄阶中等！这一次，包括周红波几人也是更加重视三分了。这家伙，铸兵天赋真的不弱。按照他的说法，那到了凌云，必然能铸玄阶中等文兵，在凌云阶段，很可能和赵立一样，达到玄阶巅峰。也许十年二十年，这家伙就是又一个地阶铸兵师了！那小李，这时候也急忙道：“没问题，崔兄放心，我和赵立大师的徒弟很熟悉，我会让他代为转交，但是……赵大师未必会看，这个……我也没办法保证。”苏宇笑道：“那个无妨，那进了城，咱们直接去大夏文明学府，说实话，我对赵大师那柄铸造失败的地阶文兵也很有兴趣，我在想，我若是帮他铸造的话，一旦成功了，我能不能获得一些好处？文兵铸造成功，反馈一些意志力，帮我淬炼，是否能帮我踏入凌云？”此话一出，众人瞬间闭嘴。算了吧！你？铸地阶文兵？是不是有些太过于猖狂了！苏宇笑道：“辅助，又不是我主铸，我的体系，是正统的体系，来自大明府的铸造体系，赵大师的铸造体系应该和我不一样，来自大夏府四代府长的体系……”“不是这个！”小李解释道：“赵大师这脾气，真的古怪，他师兄，你应该知道，接近天阶铸兵师，若是愿意，其实早些年赵大师就去找他师兄帮忙了，结果因为赵府长昔年去了大周府，其实赵大师都不认这个师兄了……”苏宇意外道：“不会吧？我记得，前不久苏宇公开的影像，赵大师的师兄去帮忙了吧，应该是赵大师请去的吧？”“这个就不清楚了，可府内人都知道，赵大师不待见赵天兵府长，你说，他能让你帮他铸兵？他现在是钻了牛角尖，非要自己铸兵成功，要不然，宁愿不铸兵。”苏宇笑道：“那可不一定，他和他师兄有仇，又和我没仇！试试看好了，不行就算了，涨涨见识也好。”“那行吧！”小李觉得他在做梦，几乎不可能，赵立可不是那种好脾气的人，你以为他真的会稀罕你这铸兵系天才？他自己的徒弟，都有玄阶铸兵师。真要找人帮忙，也没必要找你。……众人聊了一路。一直到5月22号，众人才抵达了大夏府。而此刻，封奇刚被赵将军押送回来。无敌强者，此刻来没来没人知道，但是大夏府还没宣布公审的事。其他人准备去拜访一些好友，有些还要去大夏府夏家那边，找人打听一下公审的情况，而苏宇，则是和小李几人直奔大夏文明学府。……大夏文明学府。铸兵学院。赵立的研究所中，赵立正在研究傀儡，两耳不闻窗外事，他很久都没出去了，也懒得出去，如今的大夏文明学府，死气沉沉的，现在倒是活跃了，可那不是他想要的活跃。这些时日，他更多的时间都是在做自己的研究。门铃响了。赵立懒得理会，就当没听见。门外，他的大弟子一脸无奈，喊道：“老师，有客来访！”他其实不太想给人送什么文兵给老师看，换成以前，他也懒得理会，可现在，他觉得老师可能需要转移一下注意力。来自大明府的天才铸兵师，倒是个好选择。“不见！”“老师，是来自大明府的铸兵师，说是认识苏师弟，自身也达到了玄阶铸兵等级，老师，对方还送来了自己的作品，要不您看一下？”“大明府的？”赵立不耐烦道：“大明府那边，不是向来看不起大夏府的铸兵师吗？来大夏府干什么？”“对方卡在了玄阶初级和中级之间，想找不同的铸兵思路，突破等级，知道老师的实力，特意前来拜访，还是牛府长的记名弟子，和苏师弟是认识的。”“苏宇……”赵立喃喃一声，认识那小子？考虑了一下，转身，去开了门。他的弟子大喜！可再看赵立，见他苍老了许多，又有些悲从心来，“老师，您注意身体，多休息……”“少废话！”赵立不耐烦道：“我用你指点我？你若是有点能耐，早点进入地阶，少让我烦心就行！东西呢，我看看，要是废物，趁早滚蛋，我懒得见废物！”他的大弟子不敢耽误，急忙递上一个盒子。赵立拿起来，打开盒子看了一眼，微微一怔。那是一柄刀！黑色的小刀。和他昔日送给苏宇的那柄刀差不多，当然，不是那柄刀，这是一柄铸造出了45道金纹的玄阶初等顶级文兵，算是不错的文兵了。他拿起来看了看，端详了一番，大明府的正统铸兵法，赵立撇嘴道：“制式铸造法，太过于普通，又是流水线出来的东西！天铸王尽干这种误人子弟的事！出自百道阁的手法，大明府都是如出一辙！天铸王难道觉得，大家都学他，就能成为下一个天阶铸兵师？若是可以，大明府早就出了，那胡琪，昔年若是不学他的制式铸兵法，也许有望和大周府那个姓赵的比一比，现在差的远！”是的，百道阁的铸兵传承，来自天铸王，人境唯一一位天阶铸兵师。可赵立觉得，那是天铸王的路，不代表适合所有人。缺了一些灵气！大家都学习这铸兵法，在他看来，那就是流水线产品，铸兵师要有自己的思考，自己的想法，不是一味的去学这些东西，太过于刻板！所谓的大明府天才，在他看来，一文不值！他弟子急忙道：“其实很不错了，对方只有35岁，我看这兵器，距离玄阶中等一步之遥，40岁之前，有望玄阶高等铸兵师的。”“切，那也是制式的！”赵立撇嘴，不屑一顾，翻转过来看了一下，微微愣神。那刀的背面，刻着几个小字。“我入凌云日，天铸地兵时。”他微微走神，他的弟子也看到了，失笑道：“这崔浪，野心倒是不小，早就听闻他喜欢狂言，果然不假！他这是说他成就凌云，便能铸造地兵？若是如此，地阶铸兵师到处都是了。”赵立不语，轻轻摩挲了一下那刀，这刀的样式，配合这话……他知道谁回来了。那小子，回来了。好快！也就半年不到，那小子居然回来了。崔浪！他想笑，板着脸，强忍着笑意，他开口道：“算了，勉强还算可以，又是来自大明府的，让那家伙来见见我，制造的什么垃圾玩意，错漏太多，不然早就该进入玄阶中等了，当然，比你稍微强点，你这家伙，再不入玄阶巅峰，赶快跟我滚蛋，别说是我徒弟！”他弟子大喜，师父总算见人了！至于师父骂人的话，他当没听见了。急忙道：“好，我马上通知他来见您！老师，您稍等，我马上回来！”“快去！”心急火燎的弟子，也没在意这话，若是深想，他的老师，何必让他快去，何必如此着急。赵立这性子，哪怕无敌来了，他也未必会在意太多。弟子匆忙走了，赵立笑了笑，很快，收敛了笑容，转身回了研究所。这小子……这是他铸造的兵器吗？真厉害！玄阶兵器了！这铸造术，真的不错，我就知道我没看走眼，那小子有多少时间学铸兵？结果，随便修修，接近玄阶中等了。这要是一直跟我学，搞不好都能成地阶了，说不定人境下一个天阶铸兵师就是这小子。可惜了啊，学什么多神文。哎！叹息一声，有些后悔，昔日我就该坚持收他的，什么白枫，我一巴掌拍死他，让他抢学生，如今倒好，将苏宇拖入了这个巨大的泥潭。多神文……哼！迟早要灭绝！就现在这情况，外人看不懂，他还看不懂？早晚完蛋的事！洪谭要开什么多神文学院，早晚要出事。苏宇这小子，这时候回来了，他眉头皱起，回来的太早了，不该这么早回来的，不过……也还好，再过一年回来，他都未必能看到洪谭他们了。赵立想着这些，笑了笑，露出了牙齿。回来就好！……与此同时。苏宇好像第一次进大夏文明学府，带着一些好奇，一些新奇，笑道：“王师兄，听说大夏这边，有一些万族学员，怎么没看到？”王师兄，赵立的弟子，此刻带着笑容道：“平日里，他们都在万族学院活动，和我们不在一个区域。”“哦！”苏宇遗憾道：“那太可惜了。”说着，走过熟悉的道路，路上，也看到了一些面熟的学员，远处，甚至看到了正在低头走路的林耀，苏宇脸上带着淡淡的笑容。我回来了！时隔小半年，我再次回到了这地方，可惜……我不再是苏宇。我是崔浪！我是玄阶铸兵师！我是外来拜访赵立的天才铸兵师，不再是那个大夏府文明学府的苏宇了。看向远处的修心阁，苏宇笑了笑，那位喜欢监察学府的府长，这一次，还在监察吗？能发现我的身份吗？带着笑容，苏宇跟着赵立的徒弟一直往前走去。……这一刻，修心阁中。万天圣眼前出现了一人，他一开始的确没在意，可当苏宇跨入学府的那瞬间……万天圣轻轻笑了一声。你此刻回来，做什么？倒是隐藏的不错啊！可惜……你忘了，我昔日，给你留了一点东西的。不注意的话，倒是真没太在意。可惜啊可惜，瞒得过我吗？在封奇被押解回来的这一刻，在陈永即将被列为叛徒的情况下，在洪谭即将开启多神文学院的这一刻，你这家伙，回来作甚？腾空九重了吗？下一刻，微微一怔。腾空九重了？凌云……战山海！凌云几重？他没在意！反正是凌云境就对了！万天圣恍惚了一下，我……到底看到了多久之后的未来？我耗费百年寿元，看到了他凌云战山海，可我看到了他是凌云几重吗？我看到了他，是什么时候战的山海吗？他好像快凌云了！这一刻，万天圣瞬间坐起！眼神变了，耗费百年寿元，他觉得，自己最少看到了10年后的事，甚至20年后……可现在，苏宇来了，他好像快要踏入凌云境了！万天圣坐起，很快站了起来，再看向远方，此刻，有几股强悍无比的气息传来，当然，寻常人感受不到的，可他知道，很快会有无敌前来了。无敌……凌云……山海……恍惚了一下！大夏文明学府！血海尸山，那是苏宇看到的，他也曾窥探过一二。大夏文明学府……大夏文明学府！万天圣走到窗前，俯瞰学府，俯瞰苏宇，眼神彻底变了。许久，一声“艹”字出口。我看到的不会是最近时日的事吧？艹！老子耗费百年岁月，你跟我说，我看到的就是最近要发生的事？这才多久？合着，百年岁月，就能看个半年一载的？不会吧！万天圣脸色一变再变，我觉得，一切都不在掌控之中了。不会啊，这时候，如何会出现大的变故？还没准备好呢！到底是多久后的事？“你这小子……扫把星啊！”心中无奈，我现在怀疑人生了，到底是不是这次啊？这一次，也有无敌前来了。PS：晕乎乎的，求点票，剧情没必要现在争论什么，大戏渐开幕，未来一角渐渐呈现，主角出关，所到之处，必然都有天翻地覆的变化，别和高武比，没那必要，高武是绝境求生，万族非要去对比高武，可以看做高武张涛镇压当代的时期，万族的苏宇，能类比张涛，别去类比方平，完全没有可比性。另外真的晕，明天看情况要不要请假，码字码吐了，可能是抽烟抽多了，有些撑不住了，身体一年比一年差了……