本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17141632.html南元学府。下午。大办公室。此刻办公室中人很多，并非只有苏宇和柳文彦。学府中有希望考上文明学府的学员都来了，加上苏宇总共12人。上次是白枫指点，柳文彦塞了两个学员过去，毕竟那是外人，不是柳文彦自己，他也不知道白枫会不会教神文。今日是他自己书写意志之文，哪怕偏心苏宇一些，这时候机会难得，柳文彦还是将其他人也一起喊来了。柳文彦和老府长站在一起，此刻两人面前是一张大大的书桌。没有纸张，那是一张铺开的兽皮。很大！书桌上还摆放着一盆鲜红的液体，是当墨汁用的，此刻柳文彦正在磨墨。老府长眼中还是露出了些许肉疼，这可都是功勋点。一百多点呢！为了这篇意志之文，学府那是真的大出血了。“大家待会好好看着！”“机会难得，若是承受不了，马上闭眼休息，不要强撑着！”老府长叮嘱着众人，实际上其他人此刻并不适合看这个，神文的修炼，哪怕在文明学府，意志力蓄满度不到20%也不会教。当然，学员也不会在这之前去学，浪费。看一篇意志之文，还是现场誊写的那种，可不是免费的。在文明学府，这样的课程，看一次最少也是5点功勋，那还是大班教育，很多人观摩，而且还是学府对学员的优惠。外人想看，不单单是功勋点的问题，还有文明师答不答应的问题。誊写这个，意志力消耗极大。“今日柳执教誊写的是《雷元刀》，玄阶下等武技，能看多少就看多少。”老府长再次叮嘱，如今的南元，因为有柳文彦意志腾空，大家对文明师多少有些了解。不像之前，几十年来南元都没出现过文明师，那时候苏宇他们才显得极为无知。几十年没出现过的东西，没人会去议论太多。今时不同往日，此刻，其他学员都是激动不已。意志之文！一位腾空境为他们书写，开启神文之道。苏宇旁边，刘玥也眼神发亮，忍不住看了一眼旁边的苏宇，她知道，这次柳执教书写意志之文，恐怕还是因为苏宇。因为除了苏宇，其他人包括她自己，其实看了收获不会太大。此刻写这个，有些浪费了。作为看过意志之文的她，知道其中花费多大，一份意志之文，若是请文明师去写，不说材料，单纯的雇佣文明师来写，没有百点功勋，人家未必愿意来。杀一个腾空，也就这个价了。“他意志之力蓄满度上次才10%而已……”刘玥心中还是有些嫉妒的，她不明白，柳文彦为何如此看重苏宇，要知道她在上次白枫来的时候，意志力蓄满度就已经达到15%了，这段时间下来，她现在都已经开始尝试观摩万族原本碎片了。那代表接近或者达到了20%蓄满度。可这一个多月，柳文彦带着苏宇到处走，却是从未想过带她一起。刘玥有些羡慕，有些嫉妒，很快化为一声轻叹，可能是柳执教觉得自己不是他们班的学员吧。实际上，柳文彦倒是没这么想过。他只是觉得，他教给苏宇的东西，其他人根本学不了。开元去伏杀千钧？去满是尸体的库房待一周？去教更多的万族语？其他人连现有的都没掌握完。真要适合众人，比如这一次，他就没有单独教苏宇，哪怕其他人收获不会太大，可意志之文本就不是谁都能学的。搁在文明学府，他这次一人收个5点功勋，那是基本的。不，5点根本不够，因为5点的是基础，这次他誊写的是《雷元刀》这种玄阶武技，收个10点甚至20点，文明学府恐怕都有学员趋之若鹜。柳文彦并未开口，他一直在酝酿。他刚意志具现不久，此刻誊写玄阶武技，其实有些超出他的能力范围了。恐怕只有苏宇他们到了文明学府才能明白，此刻誊写玄阶功法要付出多大代价。在文明学府，这是正式研究员才会做的事。“安静！”柳文彦一声轻喝，让小声议论的学员们安静了下来。这时候的柳文彦，面色严肃，有些花白的头发飞舞起来，身上散发出淡淡的金光。“我开始正式书写，你们看着，不要出声，感觉无法承受的时候，马上闭眼！”众人急忙点头。苏宇也一脸期待，武技，还是玄阶武技，此刻的他极为期待。意志之文，相当于一位修炼《雷元刀》境界极深的强者，向你全方位展示他的修炼过程和结果，全程无码的那种！揉碎了，拆开了，一点点的去教你，这比普通教学强百倍！所以这才是高深的意志之文，千金难求的原因。“呼！”风声起。元气汇聚，办公室其他地方的桌椅摇晃，唯独柳文彦面前的书桌岿然不动。柳文彦没用笔，精血为墨，一般的笔承受不住。文明学府的文明师有自己的专用笔，他可没有。以指代笔，柳文彦手指沾血，手指如剑，下一刻开始在兽皮上书写。“雷元刀……”轰隆！宛如雷霆降世，柳文彦刚写下这三个字，众人就看到了四周雷霆四起！“啊！”一位女性学员吓了一跳，忍不住低呼一声，眼神中带着一些惊惧，她刚刚好像看到了雷霆劈她。一旁，老府长微微皱眉。不是不满对方惊呼，而是……这代表意志力太薄弱了，有些承受不住，这才开头而已。“哎，可惜了！”老府长心中惋惜，很可惜，不知道这位学员以后会不会后悔今日错过这样的机会。一个开头就受不了了，这代表这次几乎毫无收获。“闭眼！”老府长看着女生脸色发白，低喝一声，那位女学员一脸惊惧，急忙闭眼，脸色依旧发白，没敢再看。剩下的11位学员，苏宇和刘玥面不改色，其他9人，有的脸色有些发白，有的还算正常。苏宇此刻没心思关注其他人，此刻的他，正在看柳文彦誊写。那兽皮上，好像出现了另外一个柳文彦。他在修炼雷元刀！四周雷霆四起，“柳文彦”持刀站立，任由雷霆爆发，一刀又一刀地出刀，速度很慢，慢到苏宇迫不及待地看下一刀。“雷元刀，动用窍穴40窍穴，这是指最后一刀。”“雷元刀共有9刀，一刀比一刀强，一刀比一刀动用的窍穴多，现在的你们，哪怕看明白了，学会了，也未必能用。”“开元境，能勉强出第一刀，这是指开元八重以上！”“8窍，最好是9窍联一，一刀出，你们的元气会彻底耗空，因为这不是开元用的武技。”“开元八重最好别用，想出第一刀，开元九重，9窍联一，吸纳外界元气再出刀，否则八重出刀会伤身。”这些话，不是柳文彦在说，此刻的柳文彦全神贯注，浑身都是汗液。是老府长在提醒众人，尤其是苏宇。柳文彦为他书写《雷元刀》，其实有些超出苏宇的能力范围了，不过这样有个好处，苏宇到了千钧甚至万石，都可以一直修炼雷元刀，不会到了高境界就不用了。“轰隆隆！”苏宇其实没在意，这时候的他只看到了雷霆轰鸣，只看到了柳文彦在练刀。柳文彦已经写下了数十字，书桌上出现了好几位“柳文彦”，在不断出刀。同一刀！这是雷元刀第一刀。“嘶……”身旁，有人痛的倒吸凉气，迅速闭眼。第一刀，剩下的11人，足足6人无法看下去了，纷纷闭眼。剩下的5人，除了苏宇和刘玥，其他3人也脸色发白的厉害。柳文彦继续写，又过了片刻，其他3人也撑不住了，纷纷闭眼。这时候，哪怕刘玥也有些头疼了，她意志力最近有进步，可柳文彦上来就是玄阶武技，她也有些难以承受。第一刀的修炼，很快过去了。第一刀——雷击！第二刀——雷动！这一次，真的好像有天雷震动，轰隆声不断，兽皮上的柳文彦出刀更快了，一个个窍穴闪烁着光芒，轰隆！刀出，宛如万兽奔腾。“第二刀，动用窍穴12枚，千钧境可修！”老府长继续说着，实际上这时候几乎就是说给苏宇听的，因为刘玥额头上全是汗液，第二刀已经有些撑不住了。而苏宇，脸色虽然有些发白，不过眼神雪亮，已经深陷其中，看样子还能继续撑住。“难怪老柳看重……”老府长心中默默说着，他其实更看好刘玥，因为刘玥意志力比苏宇强，当然，现在双方差不多，差距不算大。可刘玥……现在和苏宇一比，差距还是出来了。这种意志之文的观摩，不单单需要意志力，还需要韧性。当你深陷其中，那文中的人，好像是对你出刀。雷霆好像也在对你轰击。你怕了，怯了，感觉疼痛了，你都会承受不住的。单纯的意志力强大，只是让你有机会看的更多而已，并非一定能看的多。“刘玥毕竟只是女生，还没经历过什么大阵仗，苏宇这小子……真的杀过人的！”老府长心中感慨，苏宇是真的杀过人的。不是说和柳文彦一起追杀万族教众的时候，而是上次在学府，陈浩报来的功劳，此刻老府长确定，不是陈浩杀的，而是苏宇杀的。一位学员，开元四重的时候，敢伏杀千钧七重的强者！这就是胆魄！这就是血性！当然……还有莽撞！“希望老柳没看错人。”老府长虽然实力不强，可他和柳文彦交好40年，知道的东西远比其他人多。柳文彦在学府中能安安静静待了这么多年，和老府长关系也很大。40年前，从前线受伤退下来的老府长担任南元中等学府府长，那时候还只是千钧九重，实力很弱，也不知道太多的东西，唯独知道一点，我的人，那就是生死战友！甭管之前有什么事，到了南元学府，就得听他的。就这样，他和当年的柳文彦渐渐成了莫逆之交。老府长脑海中画面一闪而逝，下一刻，身体一动，一把抓住了刘玥，拖到了一边，皱眉低喝道：“不要强行看下去！”“府长……”刘玥一脸的沮丧，侧头看向还在观摩的苏宇，忽然有些崩溃道：“我……我连第二刀都看不完……府长……我……”她一直觉得自己比苏宇强的！上次白枫书写《开元诀》，她就不如苏宇，可上次她好歹看完了开元诀。这一次，差距太明显了。她连第二刀都没看完！而苏宇此刻只是脸色发白，眼睛却是炯炯有神，还在继续看，而柳文彦已经在写第三刀了。这时候的柳文彦，脸色也开始发白，大滴的汗液在滴落。“雷！”而这一刻，苏宇并未继续观摩第三刀，他发现自己有些看不懂了，而且柳文彦出刀太快了，他有些看不过来。此刻，他忽然看到了一个字，好像活了过来。雷！雷元刀的雷！雷元刀通篇出现最多的，便是这个“雷”，甚至比“刀”还多。这是一位强者，观摩雷霆之后，创造的刀法。雷霆威力很强，速度很快，破坏力也很大。那位强者曾看到了雷霆破灭一座山峰，山顶化为焦土，所以创造了雷元刀。此刻，苏宇也看到了“雷霆”。眼前只剩下了雷霆，雷电在破坏一切，在轰击山头，在轰击宇宙。“雷……雷霆威力真强……”苏宇心中想着，并不觉得有什么好害怕的，这雷霆有惊惧之效，好像想让人惧怕它，不过苏宇真的不怕，他记忆中，小时候就梦到过有爆发雷电的怪物击杀他。小时候倒是很怕，怕的要死。不过到了现在，苏宇早就不当回事了。这些年，他被雷电劈死过，被爪子撕裂过，被吞吃过，被掏空了心脏，被一寸寸地分尸过……习惯就好！三千多个梦，三千多种死法。当你经历过三千多种死法，你还没疯，还没崩溃，那代表你成熟了。成熟的代价有点严重。小时候差点因为不睡觉猝死，等习惯了就好多了。所以这时候，这“雷”字张牙舞爪的，苏宇只觉得好笑，这就算劈死了自己又能咋样？“我又不是没被劈死过……”苏宇心中泛现这样的念头，有过上次的经历，他知道，这是自己发现了适合自己的神文的体现。“雷”字神文！苏宇开始去捕捉它，他抓住了“雷”字的……腿？好像是腿，一个文字而已，到底有没有腿，他也不知道。反正此刻他好像抓住了它的腿，往自己脑袋中拖。正在书写《雷元刀》的柳文彦，身体微微一震，侧头看来，满眼的憔悴，却是忍不住露出笑容。这小子……居然再次发现了适合自己的神文。不是说任何字都会成为神文的，也不是任何一篇意志之文，都能让人感悟神文的。适合自己的才行。白枫这样的天才，都观摩了很多次意志之文，才勾勒了自己第一个神文之基。有些学员，耗费了巨大的代价，观摩了几十次意志之文，或者观摩了许多万族原本，才有机会勾勒神文。很多人，到了养性阶段才勾勒神文，甚至养性阶段都没有勾勒，那都是常见的。因为他们没有发现适合自己的神文。而苏宇，观摩两次，居然都找到了适合自己的神文，这让柳文彦也有些意外和惊喜。“好小子……”心中夸赞了一句，柳文彦一走神，这下有些麻烦了！他消耗太大，有些写不下去了。写到第三刀，他其实就有些撑不住了。不过勉强写下去，他还能继续写。想了想，柳文彦咬牙，继续写，写到第四刀，够他用到千钧巅峰甚至万石了。至于剩下的……随便写点假的。文字不假，不附加意志力就是了。反正这小子万石之前，也用不到第四刀，等他万石了，自己若是有机会，再给他写便是了。柳文彦继续写着，而苏宇再次开启了上次的模式，暴打“雷”小弟。这一次比上次要难多了，“雷”小弟不断的电他。苏宇现实中肉身一阵阵颤抖，好像触电了一般，不断抖动，头发甚至都有些竖起来了。老府长在一旁看看的啧啧称奇！而此刻，柳文彦已经写完了第四刀，剧烈喘息着。老府长眼神询问了一下，柳文彦微微摇头，示意自己没事。接着，开始写第五刀。这时候，老府长明显感觉有些不太对劲，这家伙写的太快了！之前一个字一个字的写，仿佛被山峰压着，写的极为艰难，可现在写的快速无比，第五刀眨眼间写完了。“老柳？”老府长疑惑，这是咋回事？“写顺了……”柳文彦喘着粗气，语气不变，我写顺了，所以快了不少。反正你又看不懂！不但老府长看不懂，哪怕苏宇，他不到养性阶段，恐怕也看不出真假。“四刀是真的，后面是假的……你小子看出来的时候，反正又不在南元了。”柳文彦心中嘀咕，到时候就说时间久了，意志之力褪去了。难道苏宇还有话说？反正不是我无能，是你小子太没用，居然那么久都没修炼到第五刀，丢人！害的他白白写了那么长的意志之文！