本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18645861.html城门外。苏宇四处张望着，有些跃跃欲试的样子，低声道：“跃大人，您说，这地方哪一族强者最好打交道？不会一言不合就杀了你，还有可能收徒的？”那山海强者瞥了一眼苏宇，此刻的苏宇，化身的乃是小族强者，凌云实力，这小族，苏宇熟悉。铁翼鸟一族！当然，他没翅膀。这不重要，化身人形，带点种族特征就行，在诸天战场，人形还是很受欢迎的。人族如此，神魔如何，仙族如此。几大强族都是如此，化身人形，在诸天战场自然也就成了常态。听到苏宇问话，这山海淡淡道：“自己去找，真要知道谁好说话，也轮不到你来问了！”苏宇有些沮丧的样子，四处张望了一下，看向唯一一位露面的日月，人族的郑平。见他朝郑平看去，那山海心中冷笑一声。那是人族的！人族的家伙，说凶残……也不算太凶残，可这位一看就知道是谁，大夏府的杀胚，惹上这位，这铁翼鸟一族的家伙，小心成为下酒菜！旁边，有生灵看到他盯着郑平，倒是小声提醒道：“那是人族大夏府的！”苏宇忽然眼神微亮，“大夏府的？大夏文明学府对外招收万族学员，大家知道吗？你们说……会不会因此而收纳一些万族天才？我年岁虽大了一些，可……”“人族啊……最好还是不要招惹吧！”有生灵再次提醒了一下，人族倒也强大，大夏府好像也的确在招收万族强者，可是……最好还是别去，太危险了。何况，铁翼鸟一族，人族杀的可不少。铁翼鸟一族也不算人族附庸种族，天马族的还差不多，你最好还是去找神族试试看，铁翼鸟一族主要还是帮神族征战。苏宇点点头，倒也没再说什么。随便说说罢了，又不是真要拜师郑平。找个由头搭讪看看，不显得太过显眼。他又不知道郑平的传音符频道，也没办法传音，试试看再说。苏宇小心翼翼地朝那边挪动，和他一样举动的生灵并不少，日月就是大能，在哪都是，这一次难得有这么多日月在这，甭管如何，大家都想试试看，有没有希望拜入日月门下。至于拜入日月门下，这一族和自己的种族是否有冲突，那也顾不上了，在战场上游离的独行者，一般要不是种族天才，要不就是独自寻找机缘的，对种族之分没那么重视。苏宇靠近了郑平，郑平倒是没管这些渣渣。一群小杂鱼罢了！无缘无故地杀戮没必要，不过再敢靠近，全部震死！此刻，郑平很烦。各族强者来了不少，人族这边，到现在就他一人，居然连大秦府都没来人，这是连秦放都不管了？大秦府怎么想的！还有，大明府也没来人，这是也不管了？人族现在都快成笑话了！万族来了这么多人，强悍的人族，却是只有他一个初入日月的来了，在这，初入日月有啥用，神魔仙龙各族都有日月高重前来。日月高重和初入差距极大的，起码杀他不难。而今，城门没开。一旦开启，找到苏宇，迟早就是一场死战，烦！他心情很不好！下面那几只虫子在朝自己靠近，他也很不耐烦，再靠近全部给弄死。苏宇能感应到方圆千米的强者，他感应的更远。何止12位日月！几大强族来的可不止一位日月，神族来了两位了，魔族来了三位，看样子是怕摩多那出事，龙蚕一族来了，玄铠一族来了，破山牛一族来了，仙族也来了两位……零零散散的加起来，此刻附近接近20位日月境强者了。而人族，还是只有他在。正当郑平心中烦躁之时，一道呼啸声震天而过。片刻后，一道黑色身影降临。冰寒的气息覆盖四方！郑平大喜！四周，也有些骚动，空间震荡，片刻后，有人冷冷道：“叶鸿雁，你也要掺和此事？”叶鸿雁来了！人族的第一位日月高重强者，在万族，名气也不小，当然，和她那个侄子关系不小。叶鸿雁凌空走来。没看郑平，没管那说话的强者，径直朝那玄铠一族的日月走去，虚空中，一尊金色铠甲强者，眼神微变。而此刻，叶鸿雁也不说什么。踏空而来。下一刻，一柄长剑耀射天地，“杀！”一声低喝，响彻云霄。轰！一声巨大的轰鸣传出，那玄铠族强者吐出黑血，倒退数百米，而叶鸿雁和他中间，则是走出一人，也是女人，仙族明禾。明禾仙子看向叶鸿雁，淡漠道：“叶鸿雁，你想做什么？”叶鸿雁看着她，冰冷道：“明禾，你敢插手我的事？”明禾依旧淡漠，“你想要掀起战争？大明府知道吗？”“战争？玄铠族那群废物，还是你仙族？”叶鸿雁探手一招，长剑在手，晶莹剔透，看向明禾，冷漠道：“明禾，我要杀他，你敢阻拦？”明禾漠然道：“玄铠族正与我仙族谈结盟之事，人族莫要插手，否则……叶鸿雁，你担待不起！叶霸天已经陨落，这不是叶霸天的时代了！”你侄子死了！这不是叶霸天横行诸天的时代了，这不是那个狂妄的家伙，压制万族天骄的时代了。这是新的时代！人族如今已经极为艰难，你叶鸿雁，难道指望大明府为你出头？“放肆！”叶鸿雁长剑飙射，轰隆一声，元气炸裂，“叶霸天之名，也是你可提及的！”叶鸿雁很霸道！也很嚣张。你也配？你明禾给我侄儿提鞋都不配，也敢直呼其名！轰隆！巨响声不断，而此刻，四周，一位位强者浮现身影，看向那剑芒闪烁的战场，之前被击退的那位玄铠族日月，也还是一言不发，退到了一旁。心中其实有些无奈，玄铠族……成为这次战争的先锋了！这不是好的选择！可此刻，很麻烦。人族这边，击杀了多位强者，包括一位日月，两位榜单天才，以及多位山海，若是玄铠族不露面，那以后没法混了。露面了……麻烦！仙族……仙族其实也不是什么好东西。明禾直接说他们和仙族结盟了，其实还是没影的事，而且仙族道成可能杀了银铠……可到了这时候，人族迁怒玄铠族，引起了这么大的事端。哪怕人族不管苏宇，也不代表就愿意玄铠族从中搞事。看叶鸿雁的态度就知道了，一来就对他下手，偏偏叶鸿雁也强悍的吓人，日月高重境，和明禾实力相当，这样的强者，霸道归霸道，也不会贸然开启战争。可对方一来就要杀他，显然，人族并未太把玄铠族当回事。你要战争，那随你！对仙族，神族，魔族，人族可没有这么霸道，这就是小族的悲哀，哪怕他们一族有强悍的玄铠王也不行，再强悍，那也只是一位无敌。百强种族，在这些顶级大族眼中，不过如此罢了，除非百强联盟。轰隆声持续了一声，没人插手。片刻后，轰隆声消散。叶鸿雁和明禾各退一步，彼此对视一眼，冷哼一声，都没再说话。仙族和人族，还没彻底撕破脸。一人一仙，都是日月高重的顶级强者。在这真要分出个生死，也会干扰到一些高层的政策，叶鸿雁毕竟是镇守诸天府的将领，这些还是明白的，杀玄铠族的可以，杀明禾，不说能不能做到，就算能，最好也暗暗地杀。这两位日月高重，虽然只是短暂地交手片刻，可动静也是极大，此刻，不少人纷纷避退。人族来强者了，还是离远点好。……底下，苏宇则是意外。叶鸿雁来了！这可是大明府的人，牛府长他老婆，这位来了，是大明府的意思吗？很强啊！双方交手瞬间，气息波动，有些骇人。看那玄铠一族强者就知道了，苏宇不敢探查，可感应玉还是有感应的，看那光点强度，起码也是日月三重吧，结果叶鸿雁轻松一剑，在明禾阻拦的情况下，都一剑让对方吐血倒退。真厉害！牛府长也是日月七重，这叶鸿雁起码也是如此，这老两口，实力真强啊！“怎么联系呢？”大明府来人，苏宇是没想到的。比起郑平，叶鸿雁也许更靠谱点。虽然只见过一面。可这位是叶霸天的姑姑，其实算是多神文系的靠山之一了，而今，万族围杀多神文系的苏宇，原因就在于叶霸天。想着想着，苏宇忽然心中暗骂一声！擦！我傻了！日月七重啊，很强大的。自己难道忘了，第一次见夏侯爷，怎么晕倒的了吗？只是随着如今他实力变强，能感应到他想法的人越来越少了，可那是他自己防御的情况下，不防御的情况下，一个日月七重，距离你这么近，你就在想她，对方很容易察觉到一些东西的。之前倒是忘了这茬！也没事，之前就算没忘，也未必有用，老郑毕竟刚破日月，又不是文明师，意志力不强，未必能感应到什么。再次嫌弃了一下郑平……果然，老郑一无所知。苏宇心中想着，也不再靠近了，跟着其他人一样，开始后退，好像有些懊恼的样子。退了几步，苏宇缓缓放开了自己的意志力守护，迅速想着：“叶师母，叶师母，我在这，我在这，我是苏宇，我是苏宇！”他不断重复这个念头，想着叶鸿雁。距离这么近，对方又是日月高重，多少有些感应的吧？……空中。叶鸿雁冷冷地踏空走到了一边，没再管明禾，不过时不时地扫一眼那玄铠族强者，眼神冰寒，让玄铠族的日月很无奈。被这女人盯上了！至于神魔，叶鸿雁也没管他们，又杀不了他们，一群日月高重的，难道还要用眼神瞪死他们？郑平倒是想打个招呼，结果发现叶鸿雁一副生人勿近的态度，也只好放弃，算了，来了就行。起码有个撑腰的了！人族来了一位日月高重，多少有点底气。叶鸿雁其实也在盘算着，如何救人离开。很难！此地强者太多，想救人离开，难度不是一般的大。别看她是日月高重，在场的，能战平她的不下五位，胜过她的起码有两位。一位是始魔族的强者，一位是天龙族的强者。仙族的明禾，撑死了和她同等。小小的城门口，聚集了这么多强者，也是罕见了。她正想着，忽然，心中微动。谁在呼唤她？作为顶级强者，她的感知也很敏锐，有人在呼唤她，很强烈。“苏宇？”隐约间有些念头诞生，又觉得不可思议，别闹，我来就是为了救人的，现在城池被封锁，苏宇还在城内，城内死气覆盖，别说感知了，就是传音符都失效了！可这感应越来越清晰了。她意志力微微扩散，覆盖四方，也没藏着掩着，就这么大大方方地探查四方，激荡的一位位日月，不得不激发意志力或是元气抵御探查。远处，一尊魔族强者，冷冷道：“叶鸿雁，你想挑衅吾等？”太过于嚣张了！叶鸿雁瞥了他一眼，淡漠道：“你想挑衅我？”“……”无声。片刻后，始魔族那位强者出声道：“不想掀起诸天之战，诸位都消停点！”叶鸿雁平静道：“我就一个亲人，一个侄儿，他死了，掀起就掀起好了，你动我试试，威胁我？掀起诸天之战，我很乐意看到！”再次无声。众人也是无语，这女人……疯魔的很。她侄子被杀之后，就没正常过。算了，懒得理她。好歹也是日月高重，真斗起来了，也没几个人讨的了好。而此刻，叶鸿雁也察觉到了根源。外围的一位凌云境异族。她见过苏宇变成崔浪，伪装能力很强，可是……她不知道苏宇能不能伪装成异族。奇怪！这是苏宇？别扯，这是苏宇，那城中的是谁？城中死了那么多人，那么多天才，那么多强者，到现在都没太平，死灵还在覆盖城池，苏宇若是在外面，那里面什么情况？叶鸿雁都有些懵。感觉有些不敢置信！呼唤还在持续，叶鸿雁沉思了一下，忽然，伸手朝苏宇那边抓去，几位小族强者纷纷变色，都来不及反应，瞬间被她抓到了身边，其中包括苏宇。叶鸿雁看向被抓的这些家伙，冷漠道：“城门被封，你们几个去试试，开门看看！”“大人！”一头头上带着角的妖族急忙道：“大人，古城被封，强行破门我们根本做不到，哪怕真能做到，也会引出大量死灵的，大人饶命！”倒霉啊！这人族日月，直接就抓妖了。其他各族强者，则是没管这事，随便叶鸿雁好了，反正和他们无关，都是一群小杂鱼，不用理会。真死了，人族也多背点罪名，只会让万族更讨厌和忌惮人族。“你先去！”此刻，叶鸿雁一点苏宇，抓住苏宇的脑袋，苏宇急忙喊冤道：“大人饶命啊！小的实力微弱，连城门都靠近不了，现在都是死气……”叶鸿雁眼神微微有些异样，她是第一个提醒苏宇的，提醒他，不要被日月高重触碰。一碰，就很容易发现一些异常。事实证明……真的有异常。这家伙不是铁翼鸟，看起来感觉相似罢了！苏宇！他居然在外面，还在看戏！艹！老娘都想骂人了！大家都以为你在里面，老娘穿越了诸天，跨过了欲海平原，万里迢迢地跑到了天灭古城，还和明禾那贱人小斗了一场，你居然在外面！真想一巴掌拍死他！叶鸿雁冷冷地看着他，那是真的冷，捏着他的脑袋，一样东西，无声无息地进入了他的意志海，苏宇也没反抗。叶鸿雁冷冷道：“让你去就去！现在不去，待会门开了也跑不了，你们这些厮混在此地的家伙，对天灭古城应该很熟吧？”苏宇小心翼翼道：“大人，还算熟悉，大人若是想带路，我可以带路，可现在……真的不行，我们进不去的！只会是瞬间死亡，大人，我愿意为您带路！”“滚！”叶鸿雁随手一抛，丢开了苏宇，其他几位被抓的家伙，也同时被她丢了出去。叶鸿雁微微皱眉，看向那古城城门，好像在沉思，该如何进去。那边，郑平见她没乱杀，松了口气，不得不开口道：“叶将军，城门大概还有一天就能开启了，现在古城封锁，是没办法进去的！”“我知道！”叶鸿雁淡淡道：“不用你来提醒！”郑平暗骂！好心当作驴肝肺！这女人，活该被牛百道那老小子戴绿帽子！……而此刻的苏宇，感应了一下脑海中的那玩意，这是啥？传音符？倒是挺高端的啊。心中想着，苏宇迅速传音了一句试试，果然，下一刻，传音符上显露了一行字。“你怎么在城外？”“我出城了。”废话！叶鸿雁无语，再次传音：“速度离开，既然你不在城内，那我便离开了！”“别啊，叶师母，帮我通知一下其他人族强者，接到了秦放赶快走啊，我要杀人的，不然不小心的话，都给误杀了。”“杀人？”“对，杀那些家伙，杀日月！当然，师母若是愿意的话，可以在城池第二次封闭的瞬间，帮我把想出城的家伙都给拦截住，不给他们出来！还有，若是有强者在城外留守的话，师母可以帮我赶入城中，或者直接杀了吗？”“……”叶鸿雁微微恍惚了一下。杀人？杀日月！二次封城！她又不是真的小白，古城封城她还是知道的，两种情况，一种是主动封城，一种是被动的。被动的，那代表出现了日月死灵。主动的，自然是城主府的那些人封城了。二次封城……隐约间，她已经有些明白了。……而苏宇，没要求叶鸿雁留在城内帮着杀死灵。其实她比柳文彦更合适。更强大！可是，留在城内杀死灵，那是很危险的，没有绝对的信任，你要求一个日月在这杀死灵，你说有穿梭符就有啊。这很考验信任度的！苏宇和她毕竟不算熟，这种可能要送命的活就算了。在城外，阻拦一下，拦不住也没关系，跑就是了。日月高重，也没那么容易死。在城内，那就不同了，城池一旦被封锁，很可能会死的。叶鸿雁此刻也猜到了一些东西，迅速传音道：“你要利用死灵击杀他们？”她也知道苏宇之前在古城内制造了死灵动乱，此刻，这家伙想要故技重施？很快，她再次道：“别妄想了，这一次，光是日月高重的，算上我，现在有7位！这么多，除非来了日月九重巅峰死灵，或者数十头日月死灵围杀……否则……”苏宇暗暗心惊。这么多？这可都是大人物！真舍得下血本。不过平摊下来，一族也不多，就那么一两个。还行吧！叶鸿雁迟疑了一下，还是传音道：“另外，最好还是放弃，杀戮太多，没什么好下场！你也许有手段逃离，对了，朱天道传讯我，大明府还有强者会来援，到了会联系我，我建议你最好现在离开，我们护送你一起离开诸天战场。”还有人来？苏宇有些意外了，老朱这么给力的？不会把牛府长派来了吧？“来的人强吗？”“不清楚，具体的我没问，可能不弱，起码有一位日月。”这是叶鸿雁的判断，对方还没联系她，可能还没到。苏宇有些小小的感动，老朱给力啊，居然联系了叶鸿雁来救援，还有日月在路上，起码来了两位日月了。不过这样一来，麻烦就落到大明府头上了。算了！“师母让他们离开吧，不用来，来个把日月其实也无法影响什么……”叶鸿雁没理会，这小子真麻烦！这是不愿意离开了？正想着，她另一个传音符震动，心中微动，在诸天战场，联系自己，还知道自己传音频率的，也没几个，距离自己应该也不远。想到这，迅速打开一看。朱天道的人来了！还以为是牛百道，原来不是。“暗影卫问候叶将军！”暗影卫？叶鸿雁隐约倒是知道这个组织，朱家的护卫队。实力如何，倒是不清楚。朱家派了暗影卫的人来了。对苏宇，倒也足够看重了。“口令！”叶鸿雁问了一句，很快，一句话浮现。“天道光辉，耀射万古，诸天之道，万古辉煌！”“……”叶鸿雁也没吐槽，这话看到过好几次了，习惯就好，朱天道上任以来，对高层，顶级强者，都授予了这些口令，验证身份用的。“暗影卫来了多少人？”“13人！”13个，来的不少了，可这是诸天战场，弱者来了没用的。“实力如何！”“6位日月，7位山海巅峰，末将暗影，日月七重！其他五位日月，日月六重一位，日月五重一位，日月四重一位，三重两位！”“……”脑瓜子嗡嗡地！叶鸿雁真的愣了一下，开什么玩笑，暗影卫这么强？而且还有一位高重境强者！和自己同阶？我怎么不知道！还有，日月中期的居然有三位，两位初期的，也到了初期巅峰。剩下的7个，都是山海巅峰！这实力……叶鸿雁都有些震撼了，这么多强者，大明府什么时候培养的？真战起来，自己都有可能被围杀！不，很大可能被围杀。为了苏宇，居然来了这么多强者，加上自己，那就是两位日月高重了，这实力，说实话，强行带走苏宇都有希望，其他各族有6位日月高重没错，可他们也未必敢追杀下去。这么日月大战，必然会导致无敌大战爆发。朱家这是豁出去了？这些实力，外界可不知道。知道的话，早就盯着大明府打了。叶鸿雁没回复，而是迅速回复苏宇。“朱家派人来接你了，人就在附近，快到了！”“来了？师母让他们离开吧。”“你知道来了多少人吗？”“多少？”“13位，6位日月，7位山海巅峰，其中有日月七重！”“……”这一刻，苏宇也是脑瓜子嗡嗡地！我去！啥情况啊？老朱家疯了吧？这是把大明府日月都给抽调来了？大明府有几个日月啊？他不知道到底多少，只知道上次来了5位日月，大明府这边，那叫一个吃力，府主亲自上阵，百道阁都给用上了！由此，苏宇判断，大明府闲下来的日月没多少。可现在，叶鸿雁告诉自己，来了日月，来了6位，加上她足足7位日月，7位山海巅峰。就为了接他离开！这大明府，是不过日子了吗？说实话，到了这一刻，苏宇忽然有些感动了，说不出的滋味。他以为没人会来救援自己的！就大明府那不惹事的态度，会派人来救自己？来一个叶鸿雁，就算不错了。可如今，叶鸿雁告诉自己，不止她，来了很多强者！7位日月境啊，两位日月高重！苏宇心思迅速转动，很快传音道：“师母，之前我还想，您一人未必守得住城门，要不这样，来都来了，您告诉他们，帮我拦截强者出城！现在就不用来了！等我们都入城了，再来拦截城门！还有，击杀掉留在城外的强者！另外，郑平府长那边，和秦家的秦放也尽快带走……到了这地步，不杀光这些家伙，我都不好意思走了！”这么多日月啊！他之前还在想，杀光不可能的，总有人能跑出来，叶鸿雁也挡不住那么多人。可现在呢？7位日月啊！拦截瞬间就行！“师母，拦截瞬间，城门一关，你们就可以迅速离开了，不用管我，我会逃走的！”“你确定要这么做？”“确定！”“引出了无敌怎么办？”“放心，古城杀的，无敌只会为了此事来找我麻烦，而不会和人族开战，若是开战……那我没办法，他们杀我，我杀他们，他们为此和人族开战……那我干脆送给他们杀好了！”苏宇也懒得多说。你杀我，我杀你，你日月来杀我，我自己来杀你，你还要和人族开战……人族若是连这都不敢接战，那不关我的事。我又没指望你们那些无敌帮我。我自己杀！杀完了，反正不急着回人境，大不了在外流浪好了。叶鸿雁沉默了，这一刻，她想到了自己的侄儿。沉默一阵，再次传音道：“好！拦截不难，其他的事……我就不管了，你自己想好了就去做！”她不管了。就这样吧！这些顶级妖孽，要是听劝，那就不是妖孽了，她侄子也这样。……很快，叶鸿雁传信暗影卫道：“不用来了，原地待命！城门开启后，再过来，暗中待命！”“叶将军，这……”“听我的，我职位比你们高，到了这，那就听我的！”“遵令！”远处，暗影微微皱眉。暗中待命？不趁着刚入城，迅速抢走苏宇吗？趁着各族天才都在，大战起来，其他各族也会忌惮一些，可若是被他们安顿好了，自己这群人后入城，也许苏宇都被杀了。那不是麻烦大了？不过叶鸿雁地位很高，她既然这么说了，朱天道出门前，也曾提醒过，在这，和叶鸿雁商量着办，暗影只好听令了！真不行，那就入城大杀一场好了。“这一次，暗影卫必定扬名万界，诸天震动！”暗影心中想着，我们要大杀四方了！暗影卫第一次正式出现在诸天战场，不，第一次以暗影卫之名出场！这一次，注定要扬名万界！13暗影卫，必将名传万界！想到这，暗影还有些小小的激动和热血，都有些按耐不住了，虽说这次很危险，未必有几人能活着回去！“诸位，暗影之名，今日起，必将扬名万界，诸天留我名！”“统领威武！”其他暗影卫成员纷纷传音，都是跃跃欲试，我们要扬名了，要战四方，杀四方！这一刻，13位强者，都视死如归，我们死而无憾！大明府，今天开始，站起来了！