本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18519510.html大明文明学府很大。适合交手的地方也多。不过学府战斗风气没有大夏府那么浓郁，平日里切磋其实很少，主要是学员们的技艺切磋。百技庭，学府最大的擂台所在。百技百艺，切磋之地。此刻，一方巨大的擂台，四周已经被隔离开，这擂台，四周环水，在擂台之外，修建了一条环形长廊，如同八卦图，一条条道路连接到擂台所在的平台。那环形走廊上，这时候围满了人。“听说苏宇闭关了，出关了吗？”“不会不来吧？”“擂台切磋，放人鸽子的可不少！”“……”这些话，让一些外来人听到了，都是郁闷无比。合着……大明府擂台切磋，放人鸽子才是常态？都没点荣耀之心吗？“听说单雄跑去百道阁了，昨天还在百道阁，闯到了50关，有没有更上去几层不知道，但是50层出现过他的名字！”“50层？真的假的！”有人惊讶，显然还不知道这消息。百道阁，40-60层那是凌云的领域。50层，一般是一个分界点，凌云七重的分界点。上次，苏宇闯到了49层放弃了。而吴琦上次来，也闯到了49层。吴琦已经进入凌云！百道阁的考核，针对的凌云，算是普通档次的，不算天才档次，但是，哪怕普通档次，一位腾空九重闯到了50层，也足够骇人听闻了！跨越了7个小阶段！“苏宇也行吧？上次他好像也到了40层，还没突破腾空，现在他进入了腾空，再闯的话，也有希望50层吧？”“不清楚，都是天才，哎，天才就是强，和他们一比，咱们天都府八骏不行啊！”“就是，大明府好像没啥特别厉害的天才，大夏府的黄腾，大秦府的秦放，大周府的单雄……”“胡说，苏宇不是咱们大明府的？”“他……好吧，你说的对，就算是吧，不过也没啥，咱们大明府的强者活的长，熬死他们这些天才！”“……”学员们不断议论着，讨论着。而此刻，环形走廊另外一边。一群级别稍高的圈子中，朱洪亮、朱清研、商天娇、白俊生、吴岚……这些人都在其中。此刻，也是火药味十足。商天娇恼怒地看了一眼吴岚，“你之前故意说单雄哥击败了黄腾，是不是？”吴岚没理她，她个头比商天娇高一些，昂着头，视线没下落，好像没看到她一般。至于对方是大商王重孙女……有啥区别吗？也不过是刚入腾空而已！比自己还大一岁呢！一年后，不，若不是为了修炼元神文诀，她也能入腾空了，有啥了不起的。对待凡是觉得不如自己的，她向来如此，不太在意。无敌后裔，她又不是没见过。夏婵、夏虎尤都是，她也没高看人家一等，此刻，夏虎尤就在不远处。夏虎尤也看到了吴岚的反应，憋着笑也不吭声。商天娇遇到吴岚，除非你打吴岚一顿，要不然，你自己能把自己气死，大夏府差点被吴岚气死的又不止一个。自己那妹妹，夏婵，最近心情抑郁的不行，吴岚临走的时候偷袭了她，抓头发、撕衣服自然是没有的，但是吴岚下手也黑，一拳打的夏婵鼻孔冒血，差点打成了朝天鼻，都这么多天了，一提起吴岚，夏婵都想杀人。这次幸好在闭关，不然来了，少不得一阵乱斗。此地，无敌后裔不少，其他的要不是一些学府精英，要不就是日月后裔。吴岚的身份，在这并不算显贵。不过这女人一如既往，觉得不怎么样的，都不屑于理会。等商天娇又说了一句，吴岚居高临下，俯视着她，许久才道：“废话真多！等我到了腾空，找你比斗一番，三招打不死你，我就给你道歉！”“……”商天娇脸色涨红，“我是问你是不是故意的……”吴岚想了想，点头：“故意的！”“……”没法接了。“吴岚，你不要太过分了……”吴岚继续鼻孔对着她，俯视她，“有病，你自己说你那单雄哥哥厉害，那么厉害，没击败黄腾，那算厉害吗？”“他比黄腾小！”“那苏宇还比他小呢！”吴岚撇嘴，“你也比我大，都这么老了，还不敢接受我的挑战，我进了腾空，三招打死你，敢接战吗？”“……”其他人都不吭声，甚至下意识地远离这两人。这两人，说话不在一个频道上。都是胡搅蛮缠的主！关键在于，这俩胡搅蛮缠的，都不太好惹。吴家虽然差了不少，只有一位日月境，不过吴家关系有些复杂，一方面和大夏府亲近，一方面吴家还是大吴王后裔，虽然大吴王战死了，可大吴府实力也不算太弱，除了没了无敌。吴岚说大吴王是她八辈祖宗，看起来隔的远，可算到吴岚祖奶奶那辈，和大吴王也没那么远了。而今的大吴府府主，和吴家这一脉关系还算亲近，吴家作为联系人，大吴府和大夏府关系还算靠近。她俩说着话，商天娇几次被气的想吐血。她觉得自己够傲气了，毕竟是无敌的后裔。结果遇到了一个比她还傲气的！吴岚有啥可傲气的？比身份，比实力，吴岚都不如自己，傲气什么！四周，那些天才都没理会这两人。朱洪亮不知道什么时候凑到了夏虎尤身边，两个胖子，不过比起来，夏虎尤就不胖了，没对比没伤害，朱洪亮比他胖多了。“虎尤兄，听说你和苏宇关系不错？”朱洪亮低声笑着，“这次虎尤兄过来了，是虎尤兄自己的意思，还是大夏府的意思？”夏虎尤也笑眯眯道：“啥意思都没，就是来看看，两大天才交锋，都是我们一代人，涨涨见识，洪亮兄就不好奇谁能赢？”“好奇，不过也没那么好奇，谁赢了都正常。”他们聊着天，四周，那些天才们也纷纷侧耳倾听，不过听了半天，也没听出个啥。两个胖子光胡扯了！正聊着，远处，一身青袍的单雄迈步走来，身边跟着姜涛，正在低语，很快，姜涛离去。单雄也没停留，继续迈步朝湖心的擂台走去。一身青袍的单雄，看起来阳光帅气，迈上擂台，朝四周看了看，微微拱手，笑了笑，开始等待起来。“真帅啊！”“也很厉害，知道吗，他打到百道阁50层了，这可是凌云七重的实力，他也太厉害了！”“不厉害怎么击败黄腾、秦放他们！”“也是啊！”四周，有大明府的学员窃窃私语，不少都是女生。天才区域，商天娇得意地看了一眼吴岚，吴岚继续无视她，瞥了一眼单雄，心里泛起了嘀咕，感觉还没苏宇好看，商天娇眼睛真瞎！而就在众人议论期间，远处，一身白袍的苏宇，带着丝丝儒雅之气，缓步走来。隔着一段距离，他看到了单雄。单雄也朝苏宇看来。四周的窃窃私语声消失。苏宇朝单雄微微点头，脸上始终带着笑容，他这么笑，不熟悉他的人没在意，熟悉他的人，比如夏虎尤他们，一看这笑容，就有些牙疼。这家伙，笑的越灿烂，越不怀好意。不是个东西！……擂台一侧，有一段单独截断的环形走廊。此刻，一位位强者伫立其中。牛百道自顾自地坐着，端着茶杯，笑道：“这俩小子，都是人才啊！伤了谁，死了谁，其实都是损失，诸位觉得呢？”刚赶来的姜涛，轻笑道：“牛府长说的在理，单师弟向来心善，前些时日和人切磋，也只是伤人不害人，单师弟很少杀人，就算要杀，杀的也是万族敌人。”至于苏宇，他没说。可大家都知道，苏宇杀人，杀了不少，而且都是人族。其中还有一些天才，比如大夏府的翟峰。除了翟峰之外，苏宇还杀了一些人，比如万族学院的那些学员，比如周平升他们。这家伙，可不是什么好人。一对比，单雄反而善良的多。牛百道笑了笑，也没接话，一旁，文忠轻声道：“单助教的确心善，若是正常挑战，其实击败了多神文一系的那些师弟师妹是好事，让他们知道天外有天，人外有人，不过……有时候比杀人更过分的，是诛心。”他也不多说。可单雄的挑战，本就不单纯，落井下石，借大周府之威，逼迫的一些多神文系不得不取缔，退出了单多之争。文忠不知道单雄本意如何，可他是单神文系推出的那把刀，诛心之刀。姜涛淡淡道：“没有单师弟，也有别人，技不如人，谈什么诛心不诛心，昔年，多神文系强大，击败无数单神文系强者，也没人谈什么诛心不诛心的。”文忠也不再说，笑了笑，点点头，算是过了这一茬。……正朝擂台走的苏宇，不管其他人如何议论，如何去说。缓步走上擂台，和单雄隔了十多米，笑道：“见过单师兄！”“苏师弟有礼了！”单雄回礼，看向苏宇，片刻后才道：“苏师弟，切磋章程，师弟有了想法了吗？”苏宇笑道：“师兄觉得该如何？”“点到为止？”单雄笑着看向苏宇，切磋一下？苏宇笑容满面，“点到为止？是不是太佛系了，那太没意思，也没办法发挥出全部实力。另外，要不再加点赌约如何？之前单师兄击败别人，各地多神文系纷纷解散，不如这样，这一次我若是输了，我解散元神研究所如何？”单雄微微挑眉，“师弟，各地多神文系解散，并非……”苏宇扬了扬手，“师兄，都是敞亮人，明白人，何必解释，你强，你击败了他们，他们觉得没脸了，解散了多神文一系，那也是师兄的本事，我也没心思替他们出头。不过，师兄原意大概是准备去大夏府挑战我师父白枫，这个没错吧？”单雄微微点头。“师兄大概也想让大夏府的多神文系彻底消散，既然如此，那就没必要说那些虚伪的话了。”苏宇笑道：“我做不了大夏府的主，唯一能做的只有自己的主，师兄，愿意赌一局吗？”单雄沉默。就在此刻，那边，远处传来了姜涛的声音：“苏宇，既然如此自信，愿意去赌一把，那不如加点注！解散元神研究所就不必了，你若是输了，拿出你带走的神文战技碑如何？”苏宇侧头看去，笑道：“姜师兄，什么神文战技碑？”姜涛平静道：“既然你自己说了，没必要说什么虚伪的话，那就没必要去否认，否则，这碑就在陈永身上，陈永如今在外，危险可不小。”碑在陈永身上，那杀陈永的人，会更坚定的。苏宇沉默了一会，笑了，点头：“姜师兄说的有道理，碑在我师伯身上，的确容易给师伯招惹一些麻烦，那就在我身上吧。那若是我赢了，你们能给出什么？”姜涛沉默一会，开口道：“你想要什么？”苏宇笑道：“我想要的多了，怕你给不起！不过……既然师兄说了，那我开个价，我手中的神文战技碑，我想师兄应该知道意味着什么，日月境神魔精血百滴，山海境千滴，凌云境万滴即可！”此话一出，四方哗然。苏宇真敢说！10位日月，百位山海，千位凌云！都是神魔！这是他开出的代价！那神文战技碑，有这么值钱？各大学府都有的！姜涛也是微微凝眉，半晌才道：“不限定神魔，那就可以！”此话，再次让人哗然。不限定神魔，那也是极其可怕的，要杀不少日月和山海的，不管是不是神魔，这都是一笔巨额财富！牛百道这些人没吭声。而苏宇，笑道：“若是不限定神魔，那就要加倍，否则，不对等！我想姜师兄知道我的意思！”姜涛还想再说，对面，单雄轻叹道：“没有赌注的切磋，会不会更纯粹一些？”苏宇笑道：“你我的切磋，纯粹吗？单师兄，你是自欺欺人，还是觉得，你从南下开始，你的切磋，都只是为了切磋，若是如此，你击败了一人就足够了，何必一府又一府，你我说一声天才，都不为过。既然如此，击败了一位同阶，还有必要再去击败其他的同阶多神文系吗？黄腾、秦放这些人，难道不比同阶更有意思？不行的话，原始神魔，不比这个有意思？”纯粹吗？单雄默然，半晌，点头道：“你说的不错，我本就不纯粹。”苏宇笑了，看向远处的姜涛，“如何，答应吗？”姜涛还没开口，牛百道轻咳一声道：“苏宇啊，你有这东西吗？别随便糊弄人，大家都在看着呢。”有吗？显然，知道苏宇有，但是，这东西还得商榷一二，拿来当赌注，这小子要是真输了怎么办？那就麻烦大了！苏宇不弱，单雄呢，杀到了50层，这样的实力，也让人震撼。未必稳赢的！当然，真要稳赢，那姜涛也不敢提赌注的事了。苏宇笑道：“府长，我说没有，也没人信我，那我干脆说我有好了。”“你啊！”牛百道笑道：“小姜啊，年轻人切磋而已，别玩的太大，你这是要掏空大周府的府库？这要真输了……那不是麻烦大了？”说罢，笑道：“小赌怡情，大赌伤身！这样吧，分出了胜负，二位赌个百点功勋玩玩就算了。”苏宇失笑，单雄也笑了。单雄看向苏宇，轻笑道：“牛府长说的对，也没必要玩的那么大，不如这样，我若是输了，我去诸天战场，为你杀十尊凌云境神魔如何？你若是输了，也一样。”苏宇蔑笑一声，“单雄，有意思吗？”单雄不语。苏宇平静道：“你能去，我能去吗？想杀我的人，可要多多了，想杀你的人……没多少吧。”单雄再次沉默。“既然不敢玩大的，那玩别的！”苏宇玩味道：“赌资源，你不敢，那就赌名声！不需要你做什么，你若是输了，还没死的话，你就宣告全人境，一家家的学府去，站在学府门前，告诉所有人，单神文不如多神文就行。”“我代表不了单神文一系！”单雄拒绝，他代表不了。苏宇嗤笑，“那就算了，这也不行，那也不行，看样子……你好像只能当个打手，其他的，你都不行！活成这样，宛如傀儡，有意义吗？”“你比我好很多吗？”单雄笑了，苏宇淡然道：“当然，我比你强的多，我愿意做的事，我才会做，不愿意的，谁也逼迫不了我，你能行吗？”单雄想了想，失笑道：“好像也是。”聊了几句，苏宇好像没了兴趣，直接道：“也不用谈什么生死不生死，一方认输为止，不认输，那就分生死，认输，那就分胜负！”此话一出，单雄沉默一会，点头，“可以！”“至于赌注，你既不愿意代表单神文一系，那就赌你能赌的，你输了，我要剥夺你的神文，我输了，我的神文都归你，这样如何？”苏宇平静道：“没了神文，自然没了所谓的单多谁更强，你输了，你不再是单神文一系，我输了，我也不再是多神文一系，也许，这也是摆脱单多之争的好机会。”单雄深深看了他一眼，“你的神文战技，勾勒的神文不少吧。”“还行，18枚而已。”“你既然如此说，那我便同意了。”这话出口，那些强者脸色都有些复杂。赌命，赌神文。哪怕没丢了命，丢了神文，对他们而言，苏宇丢了18枚神文，想再勾勒，那就难了，哪怕勾勒了，到二阶，到三阶需要多久？剥夺神文，元气大伤，意志海大伤，也许还会废掉，那日后，这两位神文系天才，其中一人恐怕只能走肉身一道了。对这些天才来说，这可能比赌命还要难以承受。姜涛微微皱眉，他其实还是想拿到神文战技碑的，不过……牛百道插话了，拿到战技碑的可能性不大，而且一旦输了，付出的代价也太大了。可不赌这个，赌单雄的神文，这也是巨大的麻烦。单雄真输了，哪怕没死，他蕴养的特殊神文就没了，哪怕日后再勾勒神文，神文一道上也许也废了。姜涛想了想正要开口，单雄则是朝他看来，笑道：“师兄，让我自己做一回主，可以吗？”姜涛看了他一眼，轻叹一声，没再开口。……气氛，渐渐有些凝重起来。苏宇和单雄都没再说话。牛百道看了一眼，开口道：“二位，都是人族的天才，天之骄子，希望二位还是点到为止，真到了不敌之时，认输不丢人！谁能不败？没人可以不败！强如大秦王，哪怕刚证道无敌之时，也败过！”“在逆境中崛起，在逆境中重新站起来，比一时的胜利更重要！”“百道百艺，道道皆可成道！”“希望二位能听进去一二。”牛百道也不好判断，谁能赢，此刻的他，说出这些话，也有几分肺腑之言，都是人族少见的天骄，真死了谁，都是巨大无比的损失。说到这，牛百道开口道：“二位都是强者，也不需要裁判了，二位既然要切磋，那就开始吧！”……话音刚落，气势惊人！轰！湖水沸腾，浪花滔天。如两轮曜日，气血灼烧四方，元气席卷而来！轰隆一声巨响！擂台之上，两人一触既收，苏宇倒退几步，单雄则是倒退七八米，金色的左手，有些淤紫色。“师弟的肉身……真够强的！”单雄感慨一声，心中却是警惕震撼。肉身真的强！起码比他强不少！要知道，他可是144窍，肉身18铸的强者，哪怕在战者中，也是顶级的那种，结果，肉身碰撞瞬间，他却是比苏宇差了一截。四周，也是一阵低呼。试探性的交手，第一次，居然是单雄落入了下风，苏宇这肉身，强的有些可怕了。“师兄见笑了！”苏宇笑了笑，下一刻，两人却是瞬间再次碰撞到了一起，空中，轰隆声不断，奇快无比！这一刻，大部分腾空都看不清楚两人的影子。唯独一些凌云、山海之上才能看清楚一些。少部分凌云，此刻都是牙酸，他么的，为何感觉这两人交手的威势，比一般的凌云都强，这哪是腾空交手，哪是文明师，这两人单纯只是肉身，都堪比一些凌云境了！轰鸣声不断！眨眼间，肉身之战，有了一个结果。砰地一声，单雄从光团中跌落，口溢鲜血，而苏宇，则是平静无比，悬浮空中，“师兄，肉身不行，还是让我看看师兄的神文之道吧！”单雄深吸一口气，肉身真的不行。他觉得自己肉身够强了，事实证明，差距不小。武技也不如苏宇强大！“那就如你所愿！”这一刻，一股强大的意志力席卷而来，一柄长剑被握在单雄手中，单雄整个人气势都变了。强大！战意沸腾！眼中也露出金芒，原本的血肉之躯，此刻忽然有些虚幻了，那是神文带来的效果，此刻的单雄，仿佛不在这个世界，游走在另外一个世界中。速度这一次更加快了，快的不可思议！一闪而逝，出现在苏宇面前。一剑刺出！苏宇一拳轰出，却是轰了空，噗嗤一声，长剑刺穿了他的拳头。血液滴落！苏宇迅速倒退，脚下岁月流转，时光飞逝，眼神微变，好奇特的神文！单雄这一刻好像不在这个时空中！“元气无用，此刻的我，唯有意志力可破，或者……你元气比我强大数倍，师弟，现在的你，可不行！”苏宇瞬间明白了，隐约间，单雄居然有些小毛球的特性了。宛如化身神文！元气除非很强大，才能击破他所在的特殊领域。如此一来，苏宇的肉身优势，瞬间没了！……四周，围观的人也是震动。这是什么神文？苏宇肉身很强大，大家都看的出来，结果一拳轰出，却是打了个空，这样的情况，他们也是第一次看到，那岂不是说，单雄对上战者，除非那战者比他强大许多许多，否则，一般战者，只能任由他杀！这也太可怕了！苏宇强在肉身，这样下去如何应对？“有意思！”苏宇低笑一声，这才有意思，单雄能横扫十多府的多神文系强者，果然有点真本事。“比神文吗？”苏宇也不废话，手中出现一柄刀，神文瞬间融入，18枚神文融合，转换，化为一柄18基点的神文战技刀。五行特性爆发！水火滔天！两人下一刻，好像都步入了一个特殊的领域中，瞬间厮杀到了一起。轰隆！余波震荡，湖水沸腾，四周，那些学员纷纷倒退，有人实力不够强大，直接被气浪掀翻！强者们也没出手，没致命危机，也不需要出手，让这些学员知道一下，彼此差距到底有多大。擂台之上，两道暗影不断交错，刀光剑影，碰撞之下，往往是无声无息，却是格外凶残。……虚空中。苏宇将自己包裹在阴影结界中，手持长刀，不断和单雄的长剑交错。意志力切割，神文碰撞。隐约间，单雄的意志力比他还要强悍一些，恐怕达到了正常意志力的三阶。他的神文，也极其特殊，特性很多。苏宇无法判断，这是一枚神文还是多枚神文。正交手着，苏宇长刀忽然一颤，震荡之力传来，这一刻，意志海有些动荡，苏宇低哼一声，却是瞬间消失在虚空中！风来了！罡风刮过，夹杂着强悍无比的杀伤力，噗嗤声传来，单雄身影也是一闪而逝，身上带着一些血痕，有些意外，“武技？”不像是天赋技，苏宇好像没服用精血。那他化风，如何做到的？特殊武技？他刚说着，一柄锤子出现在苏宇手上，苏宇再次出现，一锤轰出！砰地一声巨响！单雄手中长剑也剧烈震颤了一下，他意志力有些恍惚，却是瞬间惊醒，震荡之力爆发，硬生生地挡住了扩神锤的震荡。两人你来我往，一道道神文、意志力余波扩散出去，不断叠加震荡！四周虚空，渐渐波动起来。而此刻，牛百道几人微微皱眉，下一刻，牛百道出手，一道光幕将四周的走廊包围了！这两人，不断叠加震荡，再这么下去，四周学员要遭殃。学员们一开始还没弄懂，结果眼睁睁地看到两人脚下的擂台，瞬间被那些震荡波震的粉碎，无声无息，巨大的擂台直接消失在了湖面上。苏宇持锤，不断轰击！而单雄，也是持剑不断防守，双方神文都在颤动，意志海翻滚，意志力一道道地爆发。擂台已经消失，下一刻，湖水中，忽然一头大乌龟龟甲裂开，破空而逃。凌云境的大乌龟！这还不算，一眨眼间，又一头巨大的水怪，如同八爪鱼，破开水面，迅速朝远处遁去。此刻，那些触手，血迹斑斑。四周的学员师生，都看的目瞪口呆。他们还真不知道，水下有大妖。不但是大妖，看那气势，都是凌云，结果被两人震荡之下，不得不遁逃，逃离了自己的老巢。一道又一道的意志力震荡波传出！轰隆隆！巨大响声传出，苏宇阴影结界破碎，肉身呈现在众人眼前，身上出现一些裂痕，白袍染血。而单雄，也从那种特殊状态下跌落，上半身衣物直接破碎，露出了龟裂的肉身。砰地一声巨响！苏宇倒退，单雄飞出，砸落在水中，血液瞬间染红了湖面。“单雄哥……”四周，商天娇惊呼一声！两人交战速度极快，眨眼间，单雄跌落水中，鲜血染红了湖面，而苏宇，好像只是肉身龟裂了一些，并无大碍。单雄败了？商天娇不敢置信！不可能！就在她惊呼的瞬间，水中，一道剑光破空而出，直朝苏宇杀去。苏宇冷哼一声，此刻，不再藏手。锤子变的巨大无比！全力爆发，轰隆一声，一锤朝水中砸下！砰！水花四溅，如刀剑爆发，打的牛百道布下的那些防御护罩呈现，传出金属般的碰撞声！而水下，无声无息，只有剑芒闪烁，强悍无比。一道道剑芒，接连不断。而苏宇，也一锤又一锤，轰的整个大湖都在颤动。片刻后，一道人影从湖中闪烁而现，单雄裸着上身，长发飞舞，眼神冰寒，无视一切，一剑刺向苏宇头颅。“滚开！”苏宇低喝一声，元窍大爆，金身闪烁，意志力全部爆发，雷霆四起，火焰滔天，将两人包裹在其中，轰隆巨响不断！不到三秒钟，两人再次分开，单雄长剑断裂，手上全是血液，却是再度瞬间消失在众人眼前！虚空中，苏宇手持巨锤，冷冷道：“雕虫小技，我以为你很强，看来，你没我想象的那么强，手段多一些罢了！”四周，一些凌云都咋舌。这还不够强？换成他们，不到凌云七重，很可能都已经被杀死了！刚刚，有一位凌云，偷摸着将手伸出了牛百道的防护罩之外，结果一瞬间，就被两人的叠加意志波震碎了手骨，这俩真的是腾空？只是余波罢了，瞬间震碎了一位凌云三重的手骨。单雄并未回话，就在此刻，苏宇一脚踏下，虚空震荡，单雄身影再次浮现。迅速撤回，单雄肉身浮现，看向苏宇，眼神有些复杂。好敏锐的战斗直觉！他的各种手段，对上苏宇，感觉都被克制了。因为苏宇的手段更多！他的震荡波，他的意志结界，他的影遁，遇到了苏宇，都没起到作用。反过来，他被苏宇重创了！这一刻，那些山海日月强者，也感受到了，有股感觉说不透，这些天骄，生在一个时代，是好事，也是坏事，这两人，都有杀凌云之力，结果在这遭遇，单雄明显落入了下风，不如苏宇。肉身不如，神文手段不如。这些人正想着，单雄低吼一声，下一刻，忽然化为一道光影，一瞬间，穿透了虚空，穿梭而过，噗嗤一声，苏宇脖颈上多了一道血痕！血液飙射而出！而苏宇，也是反手一锤，空中一人身影停滞了一下，苏宇反手一拳打下，砰地一声，有血肉炸开！一眨眼间，单雄脱离，此刻，背部却是血肉模糊。看向苏宇，下一刻，众人都是牙酸。苏宇脖颈上的剑痕，刚刚还在飙血，可这一眨眼间，苏宇催动了一些窍穴，瞬间恢复了伤势。血肉重生！不但是脖颈上的剑痕，这一刻，他全身上下，所有的伤痕全部消失，非但如此，连白袍上的血迹都瞬间消失不见。“就这点能耐了吗？”苏宇平静！刚刚那一剑，太快了，寻常凌云，大概一剑就得被取下脑袋，可这不够。“那到我了！”这一刻，他手中巨锤消失，瞬间化为一道光幕，18枚神文消散不见，眨眼间，两人所在区域，化为了一个小界。阴影结界！外人看不透，只听到瞬间传来几声闷哼声，好像是单雄的。阴影结界中，苏宇双腿窍穴爆发，时光运转，“慢”字神文特性延缓，“劫”字神文威慑，“血”字幻境干扰……比特性，单雄比他多吗？比武技，单雄比他会的多吗？既然单雄没他多，还和他比什么！结界中，元气封禁，意志力封禁，苏宇双腿提出，眨眼间，单雄眼前白茫茫一片，下一刻，苏宇一拳轰出，打的他肉身再次炸裂了一部分。苏宇得理不饶人，元气浓郁无比，意志力也是强悍无比，单雄不断反击，却是被苏宇压着打。轰隆声不断！许久，单雄怒吼一声，意志力全面爆发，轰隆一声，结界炸开，单雄脸色惨白，血液不断从口中，从身上伤口滴落。苏宇依旧淡然，这一刻，所有人都看到了差距。单雄，不如苏宇。全面被压制了！苏宇笑了笑，“单师兄，还有什么拿手的绝技，都用了吧，否则……没机会了！”单雄面白如纸，看了一眼苏宇，下一刻，忽然气血暴涨！“师弟！”那边，姜涛暴喝一声！这是燃烧精血之法！如此一来，哪怕实力暴涨，之后肉身也是元气大伤，甚至肉身跌落境界，单雄这是拼命了！单雄气血爆发，越来越强！下一刻，突然暴起，朝苏宇杀来，这一刻，隐约间爆发力要超过苏宇。“爆精血？”苏宇眼神变幻，心中闪烁着一个个念头，下一刻，在所有人震撼的眼神下，明明苏宇可以缠斗的，可他没有！就在这一刻，苏宇360个窍穴忽然分开。分开的刹那，其中144个元窍，开天刀的元窍，瞬间炸裂，爆发出强大无比的威势！就在这眨眼间的功夫中，苏宇自爆了144个元窍。在单雄都有些震撼，不敢置信的眼神下，一道惊天刀光一闪而逝！噗嗤！单雄身影凝固，没再动弹，而后方，牛百道的防护罩，瞬间破碎出一个口子，一抹刀气，瞬间击碎了数千米之外的一栋小楼。苏宇嘴角流血，没再看单雄，默默闭眼体悟着刚刚那瞬间爆发144窍穴，那隐约间一闪而逝的感觉。阳窍！自己找到了！至于自爆144元窍，不算什么大事，修养一两个月就行，他不缺精血，不缺天元气，外人觉得是重伤，在他看来只是小伤。懒得和单雄再缠斗下去，这家伙不一次性解决了，麻烦不小。苏宇默默体悟了一下，脸上露出淡淡的笑容，睁眼，前面，单雄依旧没动，不敢置信地看着苏宇，下一刻，砰地一声，肉身彻底炸裂！一枚神文呈现！而就在此刻，那姜涛，瞬间出手，一把抓住了神文，将神文牵扯而回，看向苏宇，脸色复杂无比！败了！惨败！肉身粉碎，意志海恐怕都残破了，而苏宇，付出的代价是144元窍破碎。而苏宇……哪怕不付出这样的代价，众人也看的出来，他赢定了。至于为何选择破碎元窍……他们看不懂。人群中，白家老大倒是有些感悟，看了一眼苏宇，有些意外和震撼，这家伙，真够狠的，这是发现了什么，顺便拿单雄当靶子试试看？苏宇笑了笑，也不介意，淡淡道：“姜师兄，他的神文是我的！”姜涛咬着牙，低沉道：“你要什么宝物，我们给你，他肉身炸裂，神文给了你……他会死！”“神文是我的！”苏宇依旧平静，赌约既然成了，那神文就是我的，至于死不死，和我有什么关系？这一刻，四方皆寂。单雄惨败，败的一塌糊涂！神文……是苏宇的，给了神文，单雄必死，恢复的机会都没。