本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18637328.html古城的房间中，居然有死气出现。此刻，苏宇怀疑，是否是越靠近内环的房间，死气越多。这是危机，那机遇是什么？还有，这些死气到底是什么力量，那死灵，又是什么玩意？天灭城，愈发神秘了。这地方，当年到底用来干啥的？这一切的一切，苏宇都不知道。当然，诸天战场神秘的地方多了，不知道的多了，危险和神秘，往往也代表了机缘，摩多那非要往这跑，连杀人都没兴趣了，苏宇觉得，必然是有大机缘的。他真想和摩多那聊聊，前提是那家伙不会对他出手。外面，夜巡军的马蹄声还能隐约可闻，这些家伙，神神秘秘的，也不知道转换成了古城居民，到底有什么不妥或者危机。还有那死灵……一桩桩事，都在脑海中回旋。迟疑了一下，苏宇取出了分榜。榜单依旧，苏宇想了一下，在榜单上输入了一行字。“我想知道古城的秘密！”片刻后，榜单空白处，显露出了一行字。“所有古城，还是天灭古城？”“天灭古城！”苏宇只想知道这边的，别的地方又没去，这边肯定不是没代价的。果然，很快，再次有字体呈现。“天灭古城的秘密，需要用10年寿元来换。”寿元？苏宇了然，所谓的寿元，其实就是生机，剥夺你体内的生命之力，这东西……怎么说呢，用仙族的催生法，也许是可以弥补的。但是，用寿元换什么，一般都不是太靠谱。苏宇拒绝了，“换一个条件！”“10年寿元、击杀天榜天才一位、提供永恒精血一滴、永恒神文一枚……可以任选其一！”去你大爷的！苏宇想骂人，黑心！你疯了吧！无敌的精血，永恒境的神文，人族没有永恒境的神文，最强的就是日月境的，永恒神文，那代表杀了万族其他强族的无敌文明师。扯淡呢！算下来，倒是10年寿元或者击杀天榜天才最简单，有这么贵吗？“还有别的吗？太不靠谱了！”“古城机密，值这个价！”苏宇心中微动，我说的是古城，对方也许给的东西很多，想到这，苏宇再次道：“不问古城全部，我想知道，天灭古城机缘怎么获得！需要付出什么代价！”果然，这下子条件变了。“3年寿元，日月精血10滴，击杀地榜天才一位，地兵一件……”苏宇带着一些疑惑和意动，“我若是想交易，怎么交易？”“愿意交易的话，准备好东西，很快自然会交易成功！”苏宇迟疑了一下，又写道：“地兵没有，玄阶巅峰武兵三件，可以交易吗？”那边好像在衡量，很快，回复道：“70道金纹以上，三件，70道之下，5件！”“没问题！”这个苏宇可以答应，虽然很贵，这代价有些大，可第一次交易，试探一下对方再说，耗费点代价没什么。这猎天阁，和古城一样神秘。交易，怎么交易？苏宇还在思考着，外面，门户忽然被敲响。苏宇心中一惊。下一刻，外面有声音传来，很微弱，“苏先生，交易可以开始了！”“……”艹！苏宇暗骂一声，这就来了？猎天阁居然在古城有下属存在。苏宇警惕万分，想了想，将门开了一个极其微小的缝隙，朝外看了一眼，一道黑影在外面站着，看到苏宇门缝开启一点点，那黑影也不在意，手中出现一枚玉符。“苏先生，可以交易了！”苏宇皱眉道：“猎天阁的？”“是。”“你们就算定位，也定位不到这么精准吧？”“苏先生之前喊话，听到了。”黑影回答的简单，是没那么精准，可你不是声音很大吗？“夜巡军没找你麻烦？”“避开就行，半小时巡逻一次。”黑影淡漠道：“苏先生还是不要试探了，这些消息算是免费送给苏先生的。”苏宇无言，犹豫了一下，还是取出了几件兵器。也是他闲暇时，打造的所有用不上的兵器了。当然，还差一柄，没关系，他之前杀了不少人，也有缴获，此刻，也取出了一柄，交给了黑影，又道：“消息准确吗？”“猎天阁，信誉第一！”就这么简单。爱信不信！苏宇还是选择了相信，交出了兵器，拿走了玉符。关门！等待了片刻，没有看玉符，而是在判断什么，就在此刻，忽然，那隐约间的定位消失了！就在此刻，苏宇身边分榜上，出现了一行字。“苏宇，兵器定位这些小把戏，下次不要再玩了。”作为一个庞大的组织，苏宇的这些把戏，的确只能算小把戏。苏宇也只是试探一下，心中却是暗惊。定位消失了！这代表什么？很快的时间内消失的，这代表，对方很快发现了定位，然后消除了，能顺利消除他的定位，那对方可能是一位地兵师！否则，哪怕强者，也很难瞬间抹除他的装置。“地兵师……就在古城中？还是在古城之外？”“猎天阁、古城……”越来越神秘了！诸天战场，有许多东西，是人族包括其他各族都不太了解的，一些无敌也许知道，可也都讳莫如深。苏宇不再去想猎天阁的事，很快，拿起玉符看了一眼。古城机缘如何获得？看了一会玉符，苏宇眼神有些异样。猎天阁给了三个答案。第一个，城主府。在城主府中有巨大的机缘，但是……前提是你不怕死，至于城主府中机缘在哪，自己找。第二个，古屋。就是苏宇现在入住的这种古屋，这屋中就有机缘，这个讲的比较多，机缘有很多种，比如一些在屋中死去的人的遗留，有些古屋会有一些尸体的……本地居民和守卫都进不去，你进去了，也许就能有大收获。环数越靠内，收获好处的可能性越大。一些没开启过的屋子中，可能就存在很多好东西，很多驻扎在古城的种族，其实就为了开启这些屋子，也许还能获得一些上古遗留物品。这是机缘！另外一点，越好的房子，内部越有可能出现一些神神秘秘的东西，比如有些好的大院子，你进去了，运气好的话，也许可以获得一些奇怪的玩意，或者秘境，有些的房子里面是有秘境存在的。其实就是神文化成的！有人曾在古城中，进入秘境，获得了一口日月玄黄潭，蕴含了大量的日月玄黄液。有人曾在屋中，走入秘境，获得过一株天元果树，无数年下来，结果无数，天元气浓郁的吓人。也有人曾意外之下，获得过天兵！苏宇看的眼花缭乱，原来如此！好的房子中，才有可能获得大量好处！当然，出现的概率很低，而且很多屋子，你根本进不去，进去了，也有大凶险，很多人进去了，瞬间死亡。苏宇怀疑，这是受到了死气的影响。越强的屋子，可能死气越浓郁。这些，便是古屋中可能带给你的机缘，所以摩多那大概率就是为了这个，深入了古城。城主府，古屋，这是两种机缘。在古城，还有一种机缘，也就是猎天阁提供的最后一种。第三种，古城令！这是古城内的一种令牌，本身不算什么机缘，但是和诸天战场一个很神秘的地方有联系，星宇府邸。古城和星宇府邸，可能有一些联系。目前，还没明确的记载，说古城和星宇府邸有关，但是，古城中有古城令，不同等级的古城令，在星宇府邸中，可能会开启一些不同的区域秘境。星宇府邸很庞大，很神秘。探索无数年，也没探查到什么玩意，带着古城令，有机会获得一些大机缘，前提是古城令等级要够高。而古城令……在死灵手中！苏宇牙疼！艹！猎天阁的意思是，那些死灵，可能是原本古城中人，唯有从死灵手中，才有希望夺取到古城令，当然，天灭城中一些强者，也许也有这样的东西。可能是从死灵手中夺取的，可能是意外发现的。但是，一般情况下，令牌都在死灵手中，越强的死灵，携带的令牌可能越高级，目前来看，有多种等级的令牌。腾空境的，凌云境的，山海境的……当然，死灵境界不明确，看起来都差不多，探查起来也差不多。死气，也有简单的介绍，很麻烦！最好有方法应对，或者强大的实力，或者特殊的手段，或者直接击杀了死灵，不然被沾染上了，很难祛除，而且以后再入古城，也会被古城死灵追杀。在死灵眼中，你就是入侵者。你运气差的话，认为对方是腾空死灵，对方可能是日月死灵，你就完蛋了，所以这种机缘，猎天阁都劝说，不要轻易尝试，除非实力强悍无比。这些年，为了获得一些好处，各族都有一些精英强者尝试，结果死的很惨。玄铠一族，有强者在附近坐镇，其实就是为了这些古城的好处。最后，资料上还说了一点，从主城门进入，待的时间久，之所以有大好处，就在于一些强大的房屋，你进去了，三天可能没办法发现什么，也许第四天，第五天，房屋中会忽然冒出一个秘境。所以，待的时间越久，得到好处的可能性越大。看完了资料，苏宇吐了口气，5柄玄兵就换了这个，好几万功勋呢！说不值吧，好歹知道了一些东西。说值吧，这堪比一柄地兵的代价，就换来一些这些玩意，还是觉得不甘心。苏宇想了想，忽然在分榜上再次写道：“有价值的信息太少，不够！猎天阁太坑了，不是做长久买卖的打算！”“你想如何？”“送我几条免费消息，以后也许可以继续合作。”“你想了解什么？”“在这可以杀人吗？可以杀这些居民或者守卫军吗？城主会出手吗？天灭城城主，是哪一方的？破坏了房屋，有什么惩罚？成为居民有什么好处和坏处？”苏宇一连问了好几个问题，就在这时候，分榜上显露一句话。“这些消息很多，不过不算太值钱，可以送你，不过你需要为我们提供一滴你的血液。”“滚，不交易了！”榜单安静了一会，下一刻，再次显露一句话，“那提供一滴天赋精血，任何种族的都可以！”“滚！”苏宇再次骂一句，不干！不但不干，此刻的他，悄摸摸地出门，他要换个房子，免得被人知道，自己在这间屋子中。空屋子很多。不过，苏宇之前没在意，现在倒是有些感觉了，不同的屋子，进入的时候，会带有一些抗拒力。有些风格像人族的房子，进去之后，抗拒力会小一点。苏宇找了一间很像人族的房子，进去待了一会，最大的感觉是，死气少了一些。这可能就是那位看守城门的山海告诉他，为何要去找人族房屋的原因。死气少！他则是继续和猎天阁扯皮，非但如此，苏宇迅速改变相貌，眨眼间，化为一头猛虎，他想再次试试看，如此一来，对方能否找到自己，能否精准定位？不然，这分榜拿的不放心。很快，猎天阁那边给了回复，可以给他提供这些资料，但是，需要苏宇为他们提供一份关于单雄的资料，是的，单雄。包括单雄的手段，神文特征，特性……苏宇答应的痛快！随便写写好了，这个简单，至于真假……我怎么知道，我知道的大家都知道，大家不知道的，其实我也不知道，你问我，我问谁去！猎天阁为什么要了解单雄，这个苏宇懒得猜，不外乎自己上次的那番话，让这些家伙对单雄来了兴趣。合一的多神文，感兴趣的人多了，也不少猎天阁一家。……这一次，苏宇再次拿到了资料。不过时间要长许多，对方不知道是故意的，还是真的难以定位他，过了一个小时左右，才再次响起了敲门声。门开。门外，还是之前的那黑影，苏宇其实不知道是不是同一位，实力相当，气息有些难以辨别，但是长的差不多，指的是装扮。苏宇也懒得多说，迅速将自己写下的单雄资料丢给了对方。对方好像查看了一下，很快，那黑影幽冷道：“苏先生，这些资料，好像都是过时的，关于单雄那枚神文的资料……你是否写的不太对劲？”“什么？”苏宇好奇道：“怎么不对劲了？”“你说，他的神文，可能不是神文，而是一种特殊的兵器，这……”“爱信不信，不信拉倒！”苏宇没好气道：“这是我的推断，你不信算了，我怀疑单雄其实是改造人，是改造系文明师。”“……”虽然感觉苏宇在胡扯，可这黑影也没办法，只好离开。他一走，苏宇迅速继续转换房间。跑路！果然，分榜可以定位自己，但是，定位起来也许没那么简单，对方要不是故意的，要不就是真的难以在瞬间找到自己，只能确认一个大致范围。“下次可以再试试，将分榜藏在不同的地方！”或者干脆藏入意志海，或者用神文包裹住，反正慢慢试就是了。再次拿到了一些资料，苏宇迅速查看了起来。他问的问题，大体上都有了一个答案。在古城，可以杀人。但是，杀人的话，包括流血，都可能会引出死灵，你自己考虑要不要在这杀人。居民和守卫军也可以杀，同样的道理，而且因为是本地居民，杀了，可能会引出强大的死灵。成为古城居民的话，其实就和古城绑定了。好处有，可以长久地在古城生存。另外，就是和死灵会进入一个互不干扰的状态，不主动去招惹，那死灵不会攻击本地居民，非但如此，一定情况下，若是本地居民持有古城令，等级较高的话，甚至可以驱使一些弱小的死灵。之前那夜巡军说的，可以破开屋子，其实就是拥有等级不低的古城令，也是可以强行打开房屋的，前提是，要等级足够高。按照猎天阁的说法，古城令等级也许有36等，代表36个环圈，最低等的古城令，也许只能打开一些最低等区域的房屋。若是担心古城人杀入房屋中，那最好去个高等环圈屋子，对方根本不可能进入。关于房屋破坏……还是同样的结果，破坏不了，哪怕破坏了，也会很快恢复，关键是，破坏了房屋，会招惹死灵。总之，这座古城中，最可怕的不是活人，而是死人，那些死灵，可能是昔年古城中死去的亡者，被这座城保存了下来，充满了死亡气息。而关于天灭城城主，只有寥寥几句话介绍。“不用招惹，也不用惧怕，人、神、魔、仙……凡是无敌超过5位的种族，这位不敢招惹，不主动招惹他，他不会主动招惹你！”就这么简单。能占据古城，在这成为一方霸主，审时度势的能力是有的。之所以说超过5位无敌才会让他惧怕，那是因为，有古城曾被攻击过，三大无敌杀进了古城，最后没能落得任何好处，反而死了一位无敌，数百年前的事了。所以，一些小族，若是没有无敌，或者只有个把无敌，对方也不是太惧怕，古城有完整的防御体系，作为古城的傀儡主人……是的，傀儡主人，这不是苏宇说的，猎天阁就是这么写的，傀儡主人，是有能力调动一些古城力量的。总之就是告诉苏宇，两不相干。你别没事去招惹对方就行！人族也不是软柿子，虽说近些年处境不是太好，可当年夏龙武打到了天灭城，都没啥事。而对方为了图个清静，也不会和各大强族的天才有什么冲突。“原来如此！”看完了这些资料，对古城，苏宇倒是有了个大体上的印象了。不得不说，猎天阁的情报系统还是很完善的。啥事都知道一点！当然，这些大概不是古城的全部，比如死灵如何形成的，和星宇府邸有啥关系……这些都没有任何解释。“城主府……这就算了，一位日月九重坐镇，我去就是找死了。”“杀死灵……算了吧，别遇到了日月死灵，那真是找死了，之前遇到的那家伙，可能只是凌云或者山海，都那么难缠了！”“那唯一的办法，就是进入内环，找个没人进去过的屋子，去赌一赌运气了，待的越久，出现机缘的概率越大，前提是，不被死气干掉！”到了这一刻，苏宇大体上理顺了在古城获得好处的办法。日月玄黄潭！这个厉害，可以让日月境窍穴之力壮大的好东西，苏宇听说过，几乎买不到，千金难求，到了日月那地步，能让自己提升实力的好东西，除非对方是日月九重了，否则不会卖给你的。或者弄一棵天元果树回去也不错，可以自己种，有个天元果出处。不行的话，弄一柄天兵带回去也行。再不行，弄几枚日月神文也好，自己不用，打破了修炼也行啊。苏宇心动了！摩多那上次跑到了18环，那家伙这次可能进入更深处了。自己现在这实力，进入20环左右可以吧？摩多那这次可能都去15环左右的区域了。“可以一环环地试试看，主要就是死气浓郁度，可能还有一些其他危机，一个个房子试试看就知道了，由弱到强，然后再做决定，在哪个房子中守候着。”“死灵……”苏宇又想到了死灵的问题，猎天阁稍微解释了几句，白天很少出现，晚上出现的多，白天很少，不代表没有，比如破坏了房屋，比如杀人见血。而晚上，出门遇到的概率极大，这些死灵，晚上有些会出来收集那些玉符。……就在苏宇准备朝深处进发的同时。城主府。后殿，那是石雕所在的地方，现在的城主，住在前殿。后殿有些邪门，哪怕这城主也不愿意多去，那边，曾经死过日月，还有几头强大的死灵，夜间会在那边行动，哪怕是他，也不想和这些死灵交手。此刻，前殿，灯火通明。偌大的古城，也就这里，有些光亮存在，其他地方，都是黑暗一片，哪怕在家中点灯了，外界也很难看到灯光。前殿中。此刻有人。天灭古城的城主，正坐在首座之上，喝着酒，看着下方的一些各族美人跳舞，眼神清明，并未沉醉，只是保持沉默。两侧，此刻则是有几人，仙风道骨。年纪不大，有男有女。除了这几位，还有几位铠甲强者，苏宇若是遇到了，很快便能认出，这便是玄铠一族的家伙。左侧，那英俊阳光的青年，举杯笑道：“敬天灭城主大人一杯，大人称霸欲海平原西方，古城不灭大人不灭，千秋万代……”那中央的男子，此刻瞳孔全是黑色，看向他，有些深邃，“仙族的仙王后裔，就不用如此客气了，也不用如此抬举！落魄流浪者罢了，若不是界域被灭，也不会来这古城，当这生不生死不死的傀儡！”“大人说笑了。”道成笑了，开口道：“大人在这古城之中，连永恒仙王都能一战……”“呵！”不知是轻蔑还是自嘲的笑声传来，城主也很年轻，起码看起来年轻，最特殊的就是那双眸子，全是黑色，看向道成，淡漠道：“也就在古城这一亩三分地了，出了古城，连寻常日月九重也能杀我，昔年，夏龙武一刀之下，我便重伤……有何可自傲的！”此话一出，道成沉默一会，很快笑道：“多行不义必自毙！夏龙武杀戮过多，如今证道艰难，我看……难啊！”古城城主没理会他，喝了杯酒，淡漠道：“仙族此次携玄铠一族到来，有何需要本座帮忙的？”见他不接话，道成也不再说，笑了笑道：“大人，我们想在城中抓捕一人。”“苏宇？”“是。”古城城主看向他，淡漠道：“你自去抓好了！”“我们希望大人能提供一些便利……比如，开启苏宇所在房屋，否则，我们也没办法进入，另外，一旦死灵出现，还希望大人麾下，可以约束一二，我知道，大人是可以做到的。”说罢，不等他开口拒绝，再次道：“大人如今也知，在这古城中生存时间久了，迟早会成为下一代死灵！死灵，可不止这一代，上面几代城主，都已成为死灵，大人应该知道的！而我仙族……也许可以帮助大人减缓死化的趋势！”“仙族？”古城城主微微点头，淡淡道：“仙族手段不少，年岁越大的仙族，战力反而越强，你族长生之法，万界闻名！”道成一喜，“大人，那……”“但是！”古城城主淡淡道：“我不需要！人族也好，仙族也罢，神魔都是如此，都是本座招惹不起的存在，今日帮你们抓捕了苏宇，翌日，人族无敌来袭，仙族愿意出面吗？”“……”道成无言，一旁，九玄迅速道：“大人，人族不会为了一个苏宇，和大人大动干戈的！”“是吗？”古城城主放下酒杯，淡漠道：“那我今日擒拿二位，逼问出仙族长生之法，是否……也不会引来仙族报复？”此话一出，两人大惊。“哈哈哈！”这古城城主笑道：“开个玩笑！不过，二位心中有数，今日我帮你们抓了苏宇，人族不会和仙族开战，而我，据城而守，无法离开，必死无疑！古城……不缺城主。”说罢，淡淡道：“几位请便吧！我也不会外泄几位的想法，就当今日只是寻常酒宴，人仙同盟，本座还是知道的，不会乱说话的！”道成微微皱眉，很快笑道：“那就叨扰大人了，至于同盟……不会破裂的，人族仙族虽是同盟，可也有竞争，万界皆知，大秦府杀我仙族强者，不是一次两次了。”他也没太在意这一切，不被现场抓到就没事。大秦府杀的仙族还少？当然，他们也没少杀戮人族强者。大家维持表面上的和平罢了，同样的，神魔一起压制人族，可神魔也会厮杀，甚至明面上厮杀，也都是有的，大体上方向保持一致就行。古城城主不愿意掺和他们的事，苏宇也好，摩多那也好，包括眼前这两位仙族天才，他都不想去招惹。有能耐，你们就自己杀人去。没能耐，那就和我无关。古城城主虽然也是一方霸主，可这一方，也就在他这一亩三分地上，出去了，百强种族，都可以有无敌出来镇压他。至于被死气侵袭，这是没办法的事。对仙族的条件，他其实还是有兴趣的，可惜……真的不能做，否则，一旦出现这情况，仙族不会保他的，人族无敌杀来，没人会为他出头的。也许，仙族这些家伙还会故意泄露出去。在诸天战场挣扎了这么多年，他什么没看透。尽管当年被夏龙武一刀差点砍死，他也只是收取人族一些入城费用罢了，至于其他的，倒是没额外做些什么。这时候，身旁，那玄铠一族的强者，开口道：“大人，这一次，我族两位猎天榜天骄被杀，我族不会善罢甘休，接下来，若是在城中有些逾矩之处，还请大人海涵！”城主端起酒杯，喝了一杯，淡淡道：“随意，别动城中守卫力量，那便是你们自己的事。”“多谢大人！”这玄铠一族强者也不多说，这城主拒绝，他其实猜到了。这家伙胆小怕事，很难会下定决心，帮他们擒拿苏宇。道成见状，也只好道：“那叨扰大人了，我们先告辞了！”“慢走，不送！”城主淡淡回应一句，目送几人离开，等他们走了，淡淡道：“摩多那可比那苏宇强大，却是不找摩多那……”摇摇头，大体上明白一些。还是多神文一系的锅！仙族，也不想看到多神文系有任何崛起的希望，在这一点上，反而和神魔是利益一致的。苏宇上了天榜，这仙族也忍不住了。