本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18651587.html星辰海中，苏宇开始朝九星岛方向行进。大海咆哮。越是靠近九星岛，越是发现，元气浓郁，外加血气浓郁，显然，这边最近大战不断，杀戮不少。苏宇刚赶路一会，前方，轰鸣声不断。定睛一看，两位凌云境强者正在厮杀中。感应到了苏宇存在，那一魔一龙，迅速朝苏宇看来。是的，魔族和龙族的家伙。空中，魔气滔天，巨龙浮空。魔族最近和龙族战斗较多，强者没开战，但是下面，经常大战，主要便是因为龙血古树被始魔族拿走，现在正在勒索龙族，开出了天价。“大胆，胆敢潜伏此地，想要埋伏我等？”那一龙一魔，可能是大战许久，没分出胜负，此刻看到苏宇来了，二话不说，纷纷朝他杀来！苏宇都无语了！谁他么埋伏你们了？真是的！有病！见我是凌云二重，好欺负点？等那巨龙和魔头破空而来，苏宇那也不客气，既然送上门来了，我就负责送你们归天好了！刚好，开天刀强化之后，我还没用过。就你俩了！手中浮现一把刀，苏宇元气迅速聚集，正在蜕变的144窍穴中，刀型元气瞬间涌入长刀。“开天！”一声低喝！那一龙一魔，心中大惊，大夏府的人？黄腾？不对啊，黄腾不在这，不是被血火魔族追杀中吗？思绪，一闪而逝。下一刻，一抹刀光在他们眼中闪过，噗嗤！龙族看到了魔族断裂的头颅，魔族也看到了巨龙分裂喷血的身体。一刀斩下，两大强族凌云，直接被一刀双杀！苏宇也有些意外这一刀的强悍。他只发挥了肉身之力而已……好吧，他肉身之力也比肩山海，加上天阶的开天刀，一刀杀了这俩凌云境也正常。迅速收尸，打扫战场，焚烧气息。苏宇很快消失在原地！杀了俩强族凌云，还是趁早跑，小心被人盯上。……苏宇继续朝九星岛方向飞去。杀了那俩家伙之后，他迅速提取精血，焚烧尸体，也没准备在海域中多停留，他还准备去九星岛上，打探一下天铎和小金龙的行踪呢。静字神文一直开启，降低别人的注意。苏宇继续化身破山牛，在海面缓缓飞行着。保持低调！破山牛一族最好，堪堪达到百强种族的标准，有个无敌族长，但是，整体一族实力又不算太强，这样的种族，既不会被人小觑，也不会被人忌惮。飞着飞着，苏宇意外，又有个凌云盯上我了？送死来了？那凌云，潜伏在水底，一直跟着自己，水中的妖族？他还没怎么感应到。……与此同时。海底，水波荡漾。浮土灵朝上方看去，破山牛……这一族很好啊！破山牛一族的精血，价值不算低。铸体也好，筑基也好，这一族的精血都是性价比极高的一种。就是实力弱了点。凌云二重！顺手干掉算了。浮土灵也感应了一下，危机不大，感觉上倒是挺安全的。不过……微微有些熟悉的感觉。我以前见过这头牛？浮土灵不太记得了！作为五行族强者，五行族有些特殊的本事，苏宇就曾见识过，水人曾经在万族教伏杀自己的时候，发现了对方的身份破绽。方法也很简单，水人一族对人体水分感应很敏锐。若是刚刚见过的话，观察过，再看到对方，随便对方怎么变，大体上都能判断出一二。浮土灵是见过苏宇的。不过，时间有点长了，最近杀戮也多，哪还记得谁跟谁，他本质上还是土灵一族，并非水灵一族，只是觉得，这破山牛以前可能遇到过而已。“吃点牛肉补补身子。”浮土灵朝水面游去，在诸天战场，有个很古怪的现象，苏宇进来第一天就知道，战场上，天才很容易相遇，有时候，两个天才可能相距千万里，结果随便踩中一个传送阵，就传送到了一起。此刻，天才相遇定理显然是发挥了。浮土灵刚出岛没多久，就遇到了苏宇。……浮土灵准备打打牙祭，吃个烤牛。而苏宇，也是有些小意外，一个凌云跟着自己，然后他发现……自己的劫字神文微微跳动。这代表，有一定的危险。开什么玩笑！如今的苏宇，不说杀凌云如狗，可凌云一般也很难让自己产生危机吧。这代表什么？天才凌云？这个倒是有可能，顶级凌云还是很强悍的。这一刻，双方都发现了彼此。苏宇是疑惑，遇到了谁。浮土灵是在考虑，待会这牛肉到底怎么吃，烧烤的还是水煮的？双方各自带着一些想法，渐渐地，苏宇朝无人地飞去，偏离了一点九星岛方向。而浮土灵，也乐得如此。……片刻后，四周无人了。苏宇不动声色。那家伙，距离自己越来越近了，甚至嚣张到了，此刻距离自己其实就百米左右。对于强者而言，这都不算距离。几乎就贴在一起了！就在自己下方的海域中！就在此刻，一股异常的水波荡漾了起来，大浪拍击。在这浪涛中，一股特殊的水流，也随着浪花朝苏宇拍打而来。水灵族？苏宇意外！遇到了水人一族？他的确有些意外，五行族很少见，起码他见到的不多，到现在也就遇到了浮土灵一个。此刻，居然遇到了一个水灵族。难怪感觉对方隐藏的能力很强，水中，可是水人一族的地盘。水人一族，比龙族都适合生存在水中。凌云七重？苏宇心中有了判断，二话不说，一拳轰出！轰！惊天动地的响声传出！苏宇身体颤动，踩着水面，水面炸裂，倒退了几步。心中惊讶！好强！他肉身之力可是堪比山海吗，他居然一拳没轰杀对方，还被对方一击打退了几步。同样的，浮土灵也是震撼。什么鬼？这么强！这是凌云二重？扯淡，这是山海二重差不多！不过，他是天才，逆伐山海也不是不行，可关键不在于这个，若是真遇到了山海二重，他打起来没压力，又不是没打过，他不怕。可是……怕就怕，对方真的是凌云二重！这样的才是真的可怕！凌云二重发挥山海之力，和山海二重发挥山海二重的力量，这是截然不同的概念。浮土灵一击之下，脑海中闪过无数念头，凌云二重……谁凌云二重能逆伐山海？隐约间，出现了几个名字，二话不说，瞬间化水，朝水中遁逃！他没落入下风，可是，最好不要和这家伙斗。破山牛一族，哪来的这样的天才，扯淡。有问题！跑！他想到了一人，是真的人，他暗骂一声，擦，不会遇到那家伙了吧？那家伙就很擅长伪装！而苏宇，也是意外和震撼，见对方化水，而且化的水还带点土黄色……苏宇意外，震撼，忽然想到了什么。我……是不是见过对方？我擦！这不是纯粹的水灵族！他想到了什么，二话不说，迅速化水，潜入海中。这一刻，两道水流，如利剑一般，迅速在水中穿梭！……“卧槽！”“真是他！”浮土灵等感应到对方化水，这一刻，脑袋都炸了，真的是他！苏宇！倒了血霉了！自己感觉岸上危险，刚来水中，居然就遇到了苏宇，很多人在找他，这家伙怎么就被自己遇到了！而后方，苏宇心中震动。浮土灵！该死的，我认出来了，居然是浮土灵，这家伙居然能化水。这不关键，关键是，这家伙很强！自己山海二重的一击，居然没能伤到对方，还被对方反震退了！关键在于，苏宇以为他没来，还想找他呢。还有……身份可能被这家伙发现了。苏宇不敢耽误，此地传音符虽然有些阻挡，很难传音，可这家伙一旦大喊，或者爆发，很容易引来强者。艹！这简直就是意外相逢啊，苏宇也没做好万全的准备，他还以为只是寻常天才，结果不是，而且浮土灵太果决了，二话不说就跑了。苏宇吞下一滴精血！靠自己，他也不怕浮土灵。可是，他得速战速决！爆发全力，迅速拿下他！这一次，吞噬的是一滴山海六重精血，云虎一族的。云虎一族，速度很快的。哪怕在水中，苏宇也是迅速爆发。轰！强大的气息，覆盖前方！浮土灵化水，速度一滞。心中暗惊！山海六重之力！二话不说，朝后方爆射出一道道金光，锋利无比，与此同时，迅速传音道：“水人兄，不，苏兄，你走你的阳关道，我过我的独木桥，没必要你我厮杀……”轰！破山击！破山击一族的天赋技，苏宇懒得多说，一击打出，海浪滔天！浮土灵迅速腾空，从水中跑出。砰！那一片海水直接炸裂。浮土灵不再心存侥幸，天才遇到了天才，不厮杀一场，说什么都没用。我也不是好惹的！腾空，化为金光，朝苏宇飙射而来！苏宇一掌拍出，夹杂着强悍的意志力，然而，五行族本就是文明师，浮土灵强悍的也是意志力，金光和掌劲碰撞，轰隆！苏宇意志海剧烈震动！而浮土灵也是如此，很快，化为一座大山，轰隆一声朝苏宇砸来。下一刻，烈火滔天！焚烧大海！两人眨眼间，交战数十回合，苏宇此刻吞噬精血，实力是强大，可对方是文明师，五行文明师，手段极多。遁空，遁水，金杀，火烧……苏宇冷哼一声，这家伙，以前可能隐藏了实力，他这实力，居然地榜排名靠后，凌云七重，都能逆伐山海四五重了，和苏宇这山海六重都能一战。这家伙，感觉不比人族的秦放差。苏宇低喝一声，五行之法？我不会吗？下一刻，空中，两道金光缠绕，对方已经看到了苏宇化水，再金化也没什么，神文特殊，你不服吗？轰隆！两人都爆发出山海之力，苏宇毕竟肉身强悍，轰隆一声爆鸣，浮土灵化为土人，一抹抹黄色土液，从他口中流出。那是受伤了！浮土灵心中大骇，也是大骂！卧槽！这家伙好强！他觉得自己很强了，说实话，真遇到了没晋级之前的摩多那，他虽然不敌，但是也不觉得自己就一定会死。可现在，还没和摩多那交手呢，遇到苏宇，就被压制了。浮土灵不再交战，二话不说，再次化水遁逃，逃跑的时候，也没忘了刚刚吐出的那些黄色液体，瞬间液体焚烧。与此同时，苏宇也是如此，火焰升腾！虚空被烧的元气炸裂！轰隆一声爆鸣！这俩交战的时候，都不忘清除痕迹。苏宇是不想暴露身份，而浮土灵……显然也不想被人看出点什么，比如他的五行合一。猜归猜，又没人能证明什么。前方那遁逃的浮土灵，也感受到了这点，迅速传音道：“你身份保密，我也是！别打了，我还有大招！再打下去，被人发现了，或者被猎天阁的人赶到了，你我都没好处！”“你隐藏的够深啊！”苏宇冷冷道：“不如找个无人的地方，你我生死切磋一下！”“苏宇，别太过分，你真以为我怕了你？”浮土灵低喝一声，转身，水流具现。“五行炼狱！”一声低喝，四面八方，无数水流朝苏宇涌来，与此同时，水中，一根根水草，如同长鞭朝苏宇袭杀而来。渐渐地，形成了一方囚笼。将苏宇笼罩在其中！囚笼中，水中生火！苏宇眼神异样，有趣！杀了浮土灵，自己可能会得到一些意想不到的东西，这家伙好像五行合一了！“五行炼狱？”苏宇仔细观察了一下，陡然，现身，探手一抓，那渐渐缩小的囚笼，被他一手抓住，嘎吱一声，金光覆灭，水草断裂，水流散开！浮土灵大惊！“不可能！”人族的五行神文再强，也没那么简单就破开了自己的五行炼狱，这是天地五行，本源五行，苏宇意志力还没他强大呢。“金杀！”嗡！水中，无数金光朝苏宇飙射而去，苏宇持刀，一刀斩出，开天刀爆发！此刻，精血力量还在。这一刀斩出，大海被切开！浮土灵化水再次遁逃，却是噗嗤一声，被刀光覆盖，切成了碎片，下一刻，无数水流汇聚，再次化为一道完整水流。“你杀不了我！”浮土灵再次传音，苏宇杀不了他！苏宇不吭声，杀不了你？你以为我傻！化水被切断，意志海绝对受伤了，你真以为你能匹敌我？厮杀！两人缠斗。此刻，苏宇已经感应到有人来了，山海五重境的强者，正在迅速破空而来。浮土灵也感应到了，喝道：“你想暴露吗？分开跑……”“跑？”苏宇眼神幽幽，“一起联手杀了他，你别想跑，跑不掉的！”“我……”浮土灵狂骂一声！大爷的，我真倒霉。怎么遇到这个家伙了！下一刻，开天刀气覆盖天地，与此同时，五行炼狱再现。空中，那刚飞来的山海五重境强者，忽然被一个罩子罩住了，暴喝一声，一拳轰出，居然没能轰破这罩子。而这一刻，苏宇一刀斩下！夹杂着扩神锤的力量，一击轰的对方震颤，一刀斩下，山海六重的开天刀，直接将对方切成了两半，血洒大海！那山海强者的尸体，瞬间化为一条大蛇。到死，都没想明白。怎么就死了？他其实感应了，就是俩凌云，看起来挺强大，但是这俩交手，彼此克制动静，动静并不大，他还想捡个漏……哪知道，就这么死了！浮土灵忍不住低骂一声！迅速遁逃，苏宇这一刀，也斩断五行炼狱。至于尸体，两人都是看都不看，直接就要跑。浮土灵边跑边道：“去收尸，不然你我都会暴露实力，休战一会，清扫战场……”有道理！苏宇虽然想杀了他，可真的没那么容易杀，迅速收起那尸体，焚烧虚空，与此同时，一朵云彩降临，苏宇和浮土灵都有收获。浮土灵却是暗骂一声！“你杀的，又不是我杀的，给我做什么？”而此刻，猎天榜上，之前排名靠后的浮土灵，瞬间排名提升。地榜第五，浮土灵，五行族，凌云七重。战绩：辅助击杀山海五重。浮土灵没看榜单，但是还是在骂，我不想上去，起码现在不想，大爷的，平日里，他也只杀一些弱一点的，强大的，他都不想招惹。这下好了，瞬间地榜第五了！如今地榜第一是天渊族的咒魂，第二是柳文彦，第三是秦放，第四是黄腾，他仅次于他们。至于龙族的龙战和龙无忧，虽然击杀了日月，可排名还在他之后。这榜单一变动，其实浮土灵就有数了，迅速喝道：“苏宇，非要不死不休？很快，大家就知道我在和人交战，我带了猎天分榜，很快会被人追查行踪，你想和我一起死？”“丢了分榜！”“不丢！”浮土灵直接取出了分榜，迅速遁逃，喝道：“我不但不丢，我还要通过分榜，联系其他人，苏宇，你再追，我就自暴自弃，等着跟你一起完蛋！”苏宇化为人形，深深看了他一眼，“你很强，你就算战不了山海七重，也能和山海六重一战了，秦放都未必能赢你，也许还不如你，他现在也只能战一些山海四五重……”秦放也踏入凌云七重了！浮土灵也许比秦放还要强一些！这样的家伙，在水中，也算他的主场，很难杀死。可是……不代表杀不死！苏宇冷哼一声，阳窍开始半开！刀气沸腾！浮土灵心中大骇，下一刻，迅速道：“你我无仇，有事好商量，苏宇，别非要闹的不死不休，没意义，我五行族和你人族，也不算大敌……”苏宇淡淡道：“当我的俘虏！丢掉分榜，我可以考虑不杀你！”去你的！哪个天才会当人俘虏？那是把命交给别人！除非，真的无路可走了。浮土灵骂道：“别太过分了，我真通知猎天阁了，你就算能杀我，不可能一招解决我，现在无数人找你行踪，苏宇，你觉得你能在杀了我之后，迅速遁逃？”两人一跑一追，苏宇都是奇快无比。这浮土灵在水中的速度，也是快的惊人。苏宇眼神异样道：“你如何做到五行合一的？”“五位无敌老祖，在我体内留下了印记，苏宇，你觉得你可以杀我？我是五行族的希望，杀我，必有无敌出手！”“高估你自己了！”苏宇冷冷道：“你死了，就不再是希望了，任何天才，死了都不是天才！”没毛病！浮土灵暗骂，我这不是还没死吗？下一刻，他忽然取出一样东西，威压撼动海域，那是一根木刺！他拿着木刺，迅速对准了苏宇！“苏宇，你自己要找死！”这威压，很强！苏宇心中一惊，低吼一声，阳窍开启了大半，一滴山海七重精血迅速被他吞噬，眨眼间，肉身龟裂，苏宇再次吞噬一滴精血，暴吼一声，一刀斩出！这一刀，刀光覆盖了海域，一刀朝浮土灵斩去！这一刀，太强了！苏宇直接半开阳窍，吞噬了一滴山海七重的精血，爆发山海七重之力，一刀斩出，肉身开始龟裂，苏宇根本无法承受这么强悍的肉身之力。而浮土灵那木刺，也瞬间朝苏宇杀出！轰！浓郁的木灵之气，瞬间覆盖了刀光，砰地一声，刀光炸裂！浮土灵也是脸色大变，心中大骂！我擦！这家伙，太可怕了。山海七重！不过，山海七重也得完蛋，扛不住这木刺一击！一道光芒，朝苏宇迅速杀去！哪怕他现在肉身达到了山海七重境……苏宇眼神疯狂，迅速判断，查看了一下情况，心脏中，小人再次苏醒，无奈，卧槽，又招惹到谁了！而就在这一刻，苏宇却是很冷静。他有办法应对！还不止一种！第一，全开阳窍，爆发，吞噬日月精血，干一票，和木刺正面碰撞，大概率是肉身崩溃，但是有希望活下去。第二种……五行神诀！他在木刺上，感受到了浓郁的生机之力，感受到了熟悉的力量，五行力量，这木刺，和九玄的那枚仙符类似，可能也是出自无敌之手。“五行神诀……也许可以解决！”苏宇感受到了亲近的力量，是破碎肉身，还是博一次？当然选择博一次！五行神诀，就是来自五行族！艺高人胆大，很快，他脑海中还有金色图册，这木刺算是意志力攻击，日月巅峰的叶霸天神文都没办法和金色图册斗，这个也不例外！下一刻，五行神诀运转！180个神窍迅速勾勒，化为一张大网！一股五行之力，迅速朝木刺笼罩而去！嗡！两股意志力碰撞，苏宇暴吼一声，直接将那股强悍的力量笼罩，直接拖入了意志海！而拖入意志海的瞬间，180个神窍全部激发出光芒！嗡！意志海颤动，苏宇却是迅速将那股强大的生命力，进行吞噬，转换。一眨眼，他身上就冒出了大量的生命之力。刚刚肉身的伤势，眨眼间恢复！轰隆一声，剧震之下，肉身直接跨入了28铸！而这时候，浮土灵却是脸色大变，什么鬼？被苏宇吞噬了？他刚要遁逃，苏宇迅速出现在他眼前，浮土灵大骂一声，二话不说，手中再次出现一柄小剑，“你非要鱼死网破，你还能承受一击？”“木刺动用，很快，我五行族木灵族老祖会感应到，你想无敌来杀你？”苏宇心中微震，看了他一眼，深深道：“底蕴真够深厚的，无敌后裔有一枚就不错了，你居然还有！”话落，苏宇陡然将刚刚收纳的所有力量，喷涌而出，海中，无数水草疯狂生长！这股力量很强大！可是，无敌一旦来了，会迅速追踪到苏宇的。苏宇迅速遁逃，速度极快，眨眼间消失在原地，很快，化为死灵，死气打磨体内那股还剩下的生命之力，彼此冲撞，迅速锻造苏宇肉身！这是无敌的力量！还是生命之力，和死灵之力刚好冲突。剧烈冲突之下，肉身迅速得到淬炼。苏宇身体再次震颤，轰隆一声，29铸完成！而两股力量，也迅速达到了彼此消磨的程度。化解了体内这股强大的力量，苏宇再次化为人形，死气消散，眨眼间消失，一路焚烧气息，彻底消失在海域附近。……而浮土灵，心中骇然之下，抹了抹不存在汗水的额头。化为水人，死死握住那柄小剑，这是金灵族老祖给的宝物，护身用的。他不确定，能不能对付苏宇！太可怕了！无敌给的防身用的玩意，当然不可能杀无敌，杀日月都难，可一般情况下，日月三重之下，被木刺一击，不死也得受伤！苏宇倒好，他怎么做到的，把木灵之力给吞了？浮土灵骇然之下，不敢久留，迅速将分榜丢掉，眨眼间，跑的无影无踪，可怕！太可怕了！苏宇那家伙，真的凶残，浮土灵觉得，自己这手段，真遇到了山海七重八重，自己也能给弄死了！现在倒好，损失了一枚木刺，都没杀了苏宇。果然，天才是最难杀的！天榜之上的天才，就没一个好惹的。他一路遁逃，一直跑了很远，冥冥中，有股声音在脑海中响起，“浮土，还需要救援吗？”木灵族老祖！对方不知道用了什么手段，跨越了虚空，和他交流。浮土灵迅速道：“不用了，对手跑了，老祖，您的木灵刺被用了，却是没能杀了对方……”“对付日月击杀难，小心点，对方磨灭了木灵之气，无法追踪定位，不要招惹日月，你杀山海五重我看到榜单变化了，杀就杀了，不要连日月都想杀，借助外力杀日月，你也难上天榜……”浮土灵欲哭无泪！一边去！老祖大概也以为自己对付的是日月，扯淡呢，人家凌云！什么日月！“老祖，不是日月……”“山海巅峰的神魔强族……那也有些手段……”“是凌云，天榜第一的苏宇……”“……”联系中断，木灵老祖可能是维持不了太长时间，可能是被震了一下，总之，这一刻，联系中断了！而浮土灵，口吐鲜血。意志海动荡！跨越界域联系，自己承受的压力也大。木灵老祖可能还在五行界，自己还没死，对方未必来了诸天战场。“老祖大概也懵了！”浮土灵吐槽，说好的，这东西能杀日月，结果一个凌云都没杀成，不知道老祖有没有怀疑木生。浮土灵不敢大意，继续遁逃。倒了血霉！什么收获都没，废了一枚木刺，五行族老祖，一族给了他一枚，五枚用完了……他就没了依仗了，无敌很难会为他出头，除非有无敌杀他！否则，平日里，天才都是自求多福的。这一次用了一枚，还剩下4枚。他闯荡诸天战场，遭遇的敌人不少，这还是第一次使用，结果效果却是差强人意！“倒霉啊！”浮土灵郁闷，欲哭无泪。怎么就遇到那家伙了！差点就被干死了！太凶险了！五次保命机会，用掉了一次了。……浮土灵吐血，苏宇也是皱眉。真难杀！该死的！这些无敌后裔，没一个好东西，个个都藏着大杀器！当然，这些大杀器给自己，那就不用吐槽了，他其实也不错，他杀日月的大杀器，也是叶霸天的，是柳文彦给的，也算是传承之物。“还好，那股力量，居然帮助自己肉身两次铸造了！”苏宇只能安慰一下自己，不是一无所获，起码，那股强悍的生命之力，帮他完成了两次铸身，还不错了！而且，阳窍半开，吞噬山海七重导致的肉身崩裂伤，也迅速恢复了。还算可以了！“就是我在这的情况，被浮土灵知道了！”苏宇皱眉，麻烦！看那家伙的情况，可能还有一些无敌给他的保命手段。“五行神诀……”苏宇眼神闪烁，浮土灵可能还有4枚这东西，还不错，我盯上你了，一枚能帮我两铸肉身，四枚就是8次铸造了！而且，还有大量的力量，他没时间去吸收。否则，应该更多。“一次吞噬两枚我不行，会被撑爆，可一枚……还是可以的，五行神诀，和五行族的力量好像很兼容！”这是苏宇第一次发挥出五行神诀的作用！感觉还行！“浮土灵，起码还能帮我铸身8次！”最好一次给自己来那么一击！苏宇舔了舔嘴唇，浮土灵，我真的盯上你了！你既然有这好东西，而且好像杀不了自己，那我……就要去抢了！