本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17211933.html开元六重和七重，开眼窍。南元本地开眼窍的学员几乎没有，反正苏宇目前没看到，5号考场跟着老谢一起走的，除了苏宇，几乎都是大夏府来的。此刻，苏宇四周都是大夏府来的人。苏宇其实有些好奇，此刻也看到了之前和他换卷的那位学员，低声询问道：“大夏府开元六七重难道都没办法考上吗？”有些夸张了吧？六七重哪怕在大夏府，考上的概率也很大吧？被问到的男生，抬头扫了一眼老谢那边，见他没回头，也小声道：“六七重在大夏府不算拔尖，不过也算中等了，考上的概率不小，不过境界不是唯一。”男生小声解释道：“待会除了境界上的基础考核，还有深入考核，你知道吧？”“嗯，御、射两门考核是每年必考的。”苏宇点头，不过依旧疑惑，“这和在不在南元有关系吗？”“当然有关系！”男生有些无奈道：“御、射也是加分项，可是在大夏府，精通的人太多，我们去考，肯定吊车尾，无法加分，一般情况下，排名靠前的才有加分。”“在大夏府，那些开元八九重的把名额都给占了，我们就没希望了。”“到了南元……南元虽小，可你表现的好点，加分更容易。”苏宇微微点头，不过又问了一句，“200分以上几乎稳进，考的分更多，除了第一，其他排名差距不大吧？”“一看你就是不懂这些的！”男生摇头，“你既然跟上了，那就说明在开元五重以上，你要知道200分是能进战争学府，可进去了也有等级之分的。各大学府将学员划分为九等！”“下下、下中、下上……一直到最优秀的上上！”男生咬牙切齿道：“下等生，在学府中待遇最差，没有专门的老师指导，进去了其实也很难，就是挂个名头而已。起码要到中等生才有机会接触更多的东西。”“300分以下都算下等生！”“所以必须要考到300分以上才算真正进了战争学府。”男生同情地看了一眼苏宇道：“战争学府，除了文化课、境界考核，最重要的就是实践考核，加分都很多的，实践考核加分差不多和文明学府的神文考核加分对等。”“所以我们才来南元这边，就是希望能考的更好一点，排名更高一点，多少能加点分，在大夏府，我们这些人几乎没希望加分。”苏宇明白了，微微点头，又扫了一眼前方的那个女生，小声道：“六七重竞争压力大，那八重呢？八重以上应该算是天才了吧，怎么也来这边了？”他能感受到，前方那女生周边有元气汇聚，这代表对方起码开元八重了。“八重？”这男生并非要考文明学府的学生，对吴岚也不是太熟悉，跟着苏宇的目光看过去，迟疑道：“不清楚，难道是为了拿南元第一？开元八重，在大夏府也是天才了，或者只有境界，其他方面很差，所以才来南元求稳的。”苏宇也不再问，此刻，众人已经到了另外一处考场。……老谢看着后方跟来的学员，一脸淡定道：“六七重的考核总共80分，基础考核很简单，眼疾手快就行！这个房间中，待会会抛射100枚圆球，其中80枚红色，20枚白色。”“接住一枚红色算一分，接住一枚白色扣一分，你们需要用最快的速度去接，若是无法及时分辨，全部接下，多少也能拿60分，免得错过了大量的红色圆球。”眼前的考场，总共5个小房间。来人也就10人左右，两轮便考核完了。老谢补充道：“抛射时间很短，两分钟时间，间隔一秒左右抛射一枚！再次提醒大家，合理分配体力和精力，你们要知道，有时候放弃比坚持更难！如果这一关消耗太多体力，我担心你们接下来的考核坚持不下去。”苏宇众人都没说话，这门考核不算超纲。开元六七重有几种考核方式，这种方式之前运用过，中等学府也会做一些相关训练。当然，那是大夏府。南元这边只是提及，几乎不会做训练，不是南元不重视，而是南元这边每年几乎没有六七重以上的学员。“你们五个，进去，别耽误时间！”老谢一声轻喝，指了指其中五人，旁边有人员开始监督计数。苏宇不在其中，不过他也看的很认真。在这之前，苏宇几乎没做过相关训练，因为他进阶太快，根本没时间去做训练。五位学员微微有些紧张，迅速走了进去。他们一进去，房间中，一个机器便开始喷射圆球，速度很快。“砰！”第一下，就有学员中招，没接住不说，还被圆球打中了脑袋。老谢微微皱眉，喝道：“跟不上节奏，也会受伤的！自己衡量是否放弃……”他话音未落，第二枚圆球继续抛射，速度不慢，撞击力也不算小。除了刚刚被撞击的那人有些手忙脚乱，其他人接起来还算轻松。不过这么短暂的时间，不但要接快速抛射的球，还得分辨红白，抛射速度很快，分辨起来难度也大，往往意识上反应过来了，身体却是不由自主地去接一些白球。抛射的球，也不是直线，有时候还会呈弧线，学员们还得在小小的房间中快速奔跑。不到一分钟，五位学员就有三人气喘吁吁，上气不接下气了。其中一人，脸上乌紫一片，刚刚被球砸脸了好几次。苏宇一直暗暗帮那人计数，此刻不由叹息，“红球接了32个，白球接了8个，24分。”那位是五重还是六重他没看出来，不管几重，看来拿30分都难了。这下子他算是明白，为什么一些境界达到的学员，往往拿不到满分的原因了。想着这些，他又看向另一个房间的女生，很厉害！一分钟，差不多50球，这女生接了42个红球，也是全部的红球，白球全部没有接，这代表对方目前是满分。“不太对劲……”苏宇能感受到其中的难处，这需要意识跟上身体，身体意识都需要强大。对方实力不弱，不过看样子很是轻松，往往甚至能预判红白，这是意志力的体现。“意志力很强！”苏宇微微凝眉，这代表对方可能不单纯会参加战争学府考核，也许也是文明学府的预备考生。接球，苏宇也有把握。他意志力也不弱，间隔一秒多，时间算长了，他能迅速分辨出红白，也有把握全部接住，不过看样子这次这个战争学府第一名，竞争力很大啊。这只是5号考场，下面还有4个考场呢。想事中，两分钟过去了。中间有学员直接放弃了，没再继续下去。老谢也不在意，等他们出来，迅速道：“80分、65分、60分、32分、24分！”这是前面五位学员的考核成绩。这一轮的成绩也最为直观！考了24分的那位学员，有些沮丧，他开元六重，按理说30分才算达标，可现在平白就丢了6分。他沮丧，另外几人也沮丧，开元七重可是80分，除了那女生完全拿到了，他们都没拿到全部的分。“继续！”老谢看向苏宇几人，几人急忙进入房间。机器下一刻就开始继续抛射圆球。……房间中。苏宇虽然没做过相关训练，不过刚刚看了一会，此刻也大体上掌握了诀窍。意志力呈现一些，盯着机器喷射口，球刚出来，他就感应到了颜色和抛射方向。砰！球砸到了手上，苏宇握住，随手丢到一边，这是红色的。眼睛散发出淡淡的光芒，苏宇眼窍开启，看起来也很清晰。“意志力算是作弊……当然，这也是我本身的能力，不过尝试一下不用意志力看看……”苏宇摒弃了意志力，开始开眼窍接球。还好，就算关闭了意志力，他发现接起来也较为简单。眼疾手快，苏宇手可不慢，他练基本功也有不少年了，之前苦修雷元刀，手部窍穴更是淬炼过，此刻接起来也相当轻松。外面，老谢微微点头，露出了笑容。苏宇动用意志力，他可以感受到。这算是作弊，但是意志力修炼出来了也是对方的能力，所以他没说话。可苏宇第二枚球就不再动用意志力，他也感受到了，很好，他喜欢这种学员。你的能力你可以用，但是不妨碍我嫌弃你！比如之前的女生吴岚，老谢不是太喜欢，对方满分，可在战争学府的考核上动用意志力，这还算考核境界吗？意志力强大很了不起吗？有能耐就去考文明学府，战争学府看的是肉身境界是否达标，又不是看你意志力是否达标。两分钟后，苏宇喘着气出来了。老谢露出笑容，“不错，80分，满分！虽然有些狼狈，不过开元六七重的分拿满了！你进阶速度快，能拿满分，基本功很扎实，看样子这五年没白费！”老谢笑容满面，这和对之前拿满分的吴岚态度截然不同。一旁，吴岚面色难看。她也是满分，可刚刚老谢根本没怎么提及，报了一下分就算结束了。吴岚性子骄傲，此刻有些忍不住，轻声道：“老师，80分在大夏府，也只是基础能力……”老谢淡淡道：“对啊，可这不是大夏府，关键纯靠境界，有些人也拿不到80分！”老谢说罢，又嘀咕道：“小丫头片子，不考战争学府，非要浪费考试资源！”吴岚语滞。老谢可是明白人，苏宇还有希望转投战争学府，这小丫头不可能的，不出意外，必然会上文明学府。既然不是一路人，他也懒得招揽。对方的姐姐是大夏文明学府的天才助教，资料上就有，不过老谢也懒得卖面子，小丫头骄傲的很，关键也要看对谁。他老谢也是腾空境的强者，还真未必怕了对方。当然，考核而已，没必要得罪人，但是也不用拍什么马屁，当好自己的考官就行。吴琦还敢为了这点小事找自己麻烦？真以为龙武卫吃素的？老谢压根不在乎！一旁，苏宇也感受到了大家的目光注视，有些哭笑不得，这老谢……真现实啊！想让自己报龙武学府，当着大家的面夸赞自己，这不是给自己拉仇恨吗？当然，苏宇也不在乎。考核成绩好，老师夸赞，这是能力，他也没必要去理会他人怎么想。老谢看了看时间，继续道：“开元前七重的基础考核就到这了，加上文化课100分满分，总共满分270分。八重九重还有100分，御射满分100分，实战满分100分，总共570分，附加功勋点3点以上，满分就超过600分了。”老谢看向苏宇，笑道：“苏宇，唯有600分以上，在战争学府才会评等为上等！所以上等学员，在战争学府也是很少见的，你刚开元八重，就算功勋点附加不少，也未必有希望拿到上等！”200分算是达标，300分以下都算下等，300-600分算中等，600以上才算上等。苏宇盘算了一下，微微有些沮丧，这么说来，他还真未必能考到上等。文化课他没有满分，就算拿到80分，其他科目满分，目前他也就拿了250分。当然，万族语之外，他累积了10点功勋，算是100分加分，总分350分。“除非开元八重满分，御射满分，实战满分，总共250分全部拿到，我才能拿到600分，堪堪达标。”苏宇算了一下，只有接下来的几门考核全部满分，他才能达标上等。就算如此，也只是上等中最差的，评等上下。苏宇有些好奇，忍不住问道：“老师，那上上评等，又是多少分？”“边走边说，现在去其他地方继续考核！汇聚五个考场的学员一起参加其他考核！”老谢一边走着，一边回复道：“你在南元，知道的太少，你们老师觉得你们压根没必要了解，因为怕打击你们，南元往年最强的也就是个中等，没必要考虑太多。”“上上等……你自己算一下就知道了，800分以上！”苏宇皱眉道：“可就算开元九重，文化课全满，也到不了800分以上吧？”“是啊，所以上上等都是千钧！”“……”苏宇无言了。老谢笑呵呵道：“千钧而已，你们很快也能到，上上等的那些家伙，不但境界到了千钧，功勋点也很高，所以累积分数比你们多许多。”“别太在意，那些家伙有些是妖孽，有些是假妖孽！”老谢直言不讳道：“有些家伙元气液当白开水用，浪费资源，这种人就算评个上上等也没用，学府该怎么着还是怎么着，烂泥扶不上墙也没人愿意搭理他们。”“到了学府，有些强者宁愿收一些小城的开元七重，也不愿收一些大家族出来的千钧，除了待遇高点，没什么实际好处，而待遇对他们而言又不算什么，所以这些假妖孽混的也不怎么样！”老谢的话，那叫一个直接。若是在大夏府考核上说这话，老谢大概得承受巨大的压力。身后，吴岚有些不舒服，沉声道：“老师，大家族出来的，也未必都如此……”老谢不以为然道：“我又没说全部都是这样！我只是给普通学员一点信心，比如说文明学府，有些人提前掌握了神文，一下子加分几百分，公平吗？”“小城市的人，神文是什么都不知道，有些人七八岁开始看意志之文，怎么比？”“当然，那是父辈们努力换来的成果，我也不会否认他们的功劳，比如我自己的子女，我当然也愿意给他们最好的，可是……在起步阶段去和小城市的天才比，一副我比他厉害的态度……那是幼稚和无能的表现！”老谢淡然道：“这时候能看出来什么？过了五年，十年，你们再去看！这时候才算公平，普通人家出身，十多年都没什么成就，那就是他真的普通，不算天才。”“不同的起步，你非要在起步阶段去对比，赢了又如何？很光荣吗？因为我父亲强大，我母亲强大，所以我就是比你牛……弱者、懦夫、无能者才会这么想！真正的天才，不会和比自己弱的人比，他们都在争高峰！”老谢意味深长道：“比如文明学府的吴琦，她想比的不会是刘洪，而是夏家出来的夏玉文！心有多宽，眼界就有多高，未来就能走的更远！”“若是比较，就和那些人去比！苏宇，你若是想证明自己，难道会去找陈浩对比？”老谢笑眯眯道：“当然，你们还年轻，可能不理解我的话，不过没关系，以后你们会明白的！高等考核只是一个起步的竞争，父辈的优势这时候可以体现，可到了腾空、凌云、山海……你父亲是无敌强者又有什么用？”“资源多些？强者指点？都到了走自己的路的时候，资源不关键，指点也不关键，你真有天赋，这些东西也不会缺，真正看的还是自己！”老谢的一番话，让众人陷入了安静中。吴岚沉默了一会，过了一阵，低声道：“谢谢老师指点！”“我可没指点你！”老谢不承认，无所谓道：“也轮不到我来指点，只是想说别忘了本心，别被一些乱七八糟的东西影响到了，修意志力，若是连一些流言蜚语都承受不了，心态崩了，那干脆别修了，一辈子都没办法腾空！”“柳文彦若是如此，还能熬到70岁腾空？早在几十年前，就该自杀了！”此刻，众人已经走到了另外一个大考场，老谢最后又说了一句：“文明也好，战争也好，一切都是为了人族而努力，适当的竞争，适当的比较那是有必要的，不要被嫉妒、怨恨充斥全部，五年后，你腾空，他没腾空，那时候你再去看他，不过如此，昔年的嫉妒羡慕都是个笑话！”“反之亦然！”老谢说了一阵，已经停下了脚步，而此刻，苏宇众人没心思听了，一个个目瞪口呆地看着面前的大考场！前方，有十头巨大无比的妖兽！是的，妖兽，在南元居然看到了活的妖兽……怎么可能？“看什么看，最弱等的奔云马，御，御使妖兽的，又不是御使你们家的驴子！待会考核，骑上去，围绕考场转一圈，那就是满分！”“简单的要死，这玩意我几十年前就不骑了。”老谢一脸的傲娇，这啥玩意，最垃圾的妖兽了，谁还骑这个！“对了，掉下来了，或者没完成一圈，那就扣分，没见过没骑过的也别怕，抓紧了毛发就行，御使方向也简单，跟你们平时在学府骑马的教程是一样的。”苏宇一脸无语，学府有这样的课程，不过真的是骑马，可不是骑这玩意！骑射这些技艺，中等学府都会教，不过小城用上的机会太少。学归学，可要说多精通，苏宇也没这信心，尤其是现在还换了坐骑，变成了这座肉山！“骑一圈50分，速度快点，后面考核的人还多着呢，先来先考，三分钟为限，过了时间就算失败，这样的考场有10个，代表参加考核的也就2000人左右，时间来不及了，过了时间还没考核的，那就零分，速度快点。”10个考场足够了，现在还有不少人在和辨别液体较劲呢，也有一批人在和听力较劲中。合理分配时间，这话提了很多遍，不会取舍的家伙考不上活该。苏宇众人不敢耽误，此刻考场上已经有人在骑乘了，下一刻，一位学员被巨大的奔云马从马背上丢了下来，一位监考老师接住对方，随手一丢，“5分，下一个！”这哪用三分钟，30秒就换一个！苏宇还想等一等，老谢却是手指一点，“苏宇，就你了！事事要争先，不争先怎么赢！我看好你，这次考个上等给人看看，小地方也有天才！”这一刻，考场内不少考官看向这边，上等？南元能考出上等学员？老谢是不是昨晚喝多了？