本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18661085.html苏宇名字消失在猎天榜上了！意外，震撼，不敢置信……太多的情绪，积累在所有人心中。……城外。大夏王和大明王很快收到了消息，脸色略显难看，也有些皱眉，死了？如何死的？被死灵腐蚀而死？还是被古屋中的机缘或者陷阱弄死了？应该不是被人杀了，苏宇若是被人杀了，那绝对有天地奖励，天榜第一，哪怕日月杀了他，也会有奖励的。若是有奖励，城内不会无人知晓。而今，却是没人汇报这个消息。真死了吗？猎天榜大家虽然不满，可不代表不准。此刻，白发神王也是凝眉不已，看向不远处的一位无面长老，此刻，猎天阁有一位无面长老在这，非无敌境，但是这些长老，都是日月高重。“猎天阁，怎么回事，苏宇死了？”那猎天阁的长老迟疑了一会，缓缓道：“两种可能，第一，死了！第二，可能化为古城居民了。”“嗯？”猎天阁长老不确定道：“猎天榜的天才，许多年没有发生过这样的事了，我不是太确定！不管是不是……苏宇都完了！”叹息一声！白发神王也是微微一怔道：“化身居民？”迟疑片刻道：“化身居民……他会这样选择？一旦如此，以他的天赋，他会死亡的很快……”无他，越是天才，死的越快。这是他们知晓的一些情报。因为死灵界对这些天才，好像很迫不及待地让他们去死，死气蔓延的厉害。也就是说，不管是真死了，还是化身居民了，苏宇都活不久了。就算活着，也彻底废了。因为化身居民，为了对抗死气侵袭，几乎无法修炼，所以古城居民，几乎都是转换的时候什么实力，以后还是什么实力，死亡之时也是什么实力。死也好，转换成居民也好，此刻，他们该如何选择？死了，那一了百了。转换居民……城中居民可不少，死灵不会对付居民，再强的死灵也不会，除非亲自派人去杀，可是，那么多居民，你到哪杀？你破了全城的屋子……无敌都得死亡！城外，这些无敌陷入了犹豫中。说好的破城，现在没必要继续了。因为破不破，都是一样的结果。他们还在犹豫着，下一刻，一道惊天刀光亮起，一刀斩下，轰隆一声巨响，整个城墙破碎了一大截，很快，又瞬间恢复。大夏王无视了一切，再次一刀斩下！轰！与此同时，一尊死灵浮现，这死灵身上还披着一件黑色披风，面部被死气笼罩，眼睛却是明亮无比。一层强悍无比的死气，笼罩了整个古城。那死灵看向城外无敌，也不说话，就这么看着他们。大夏王一脸冷漠，直接道：“不谈和，可以杀了城内所有生灵了！”“……”白发神王他们脸色变了！大夏王疯了！苏宇一死，或者说化身居民，他直接放弃了秦昊他们，要神魔各大强族的天才和日月陪葬！此刻，反而是其他种族不答应了！用那么多日月后期和各族天才，换人族4位日月后期，外加一个秦放和朱广深两位无敌后裔，这绝对不值得！一旁，大明王暗骂一声！艹！二话不说，迅速冲入古城，强闯进去的！这一刻，再次浮现一尊强悍无比的死灵。“星月，我来帮你了！”后来的这尊死灵，笑了一声，而之前浮现的死灵，冷淡道：“废话真多，杀了他们！”后来的那尊死灵迅速朝大明王追去，强悍的死气覆盖了整个天地。两尊死灵君主！大明王迅速冲击，暴吼道：“秦昊，广深，你们速来，不要管什么，谁挡路杀谁！”得救人了！而此刻，大夏王没有进入，在城外，一道道刀光落下。到了这时候，谁怕谁？轰隆隆！大片城墙倒塌，又迅速恢复，而城中，死灵越来越多，日月境，甚至是无敌境！之前浮现的那尊死灵，被称为星月的死灵君主，冷漠地看着大夏王。而这一刻，白发神王他们也反应了过来，变了脸色，下一刻，五行族、魔族、神族、冥族……各方无敌纷纷冲入城内，有无敌暴吼道：“城内所有生灵，出来，速度出来，杀出来！”该死的！大夏王疯了！不，大夏王做了他该做的事。城内被困的其他各族强者，可比人族多多了，此刻，这些无敌不想攻城了，那大夏王成全他们。大明王实力很强，还是有希望接应秦昊他们离开的。至于后面进入的这些无敌，那就未必了！一尊尊死灵君主出现！这一刻，无敌气息撼动天地，外围，九尊九界日月，纷纷变色，有日月狂吼道：“撤，撤回本界！”有良心还算好的，疯狂咆哮道：“九星岛所有生灵迅速离开，快！”大地开始龟裂！苍穹被一道道威压挤压的破碎！时光混乱！太多了，而且死气开始蔓延，直接蔓延出了整个古城，朝九星岛蔓延。大夏王一直冷漠，一刀，又一刀！苏宇死了，或者彻底废了。人族丧失了一位绝世天骄。他不知道自己的选择对不对，他不知道自己该如何去想，去说，他也不说什么，那就让一些人给你陪葬吧！轰！白发神王一击朝他打来，喝道：“拦住他！”他朝其他神王求援了，拦下大夏王。否则，麻烦大了。大夏王冷冷看着他，“你神族要和我人族现在开战？现在，不是为了苏宇，我在攻击古城，你在攻击我，攻击人族的永恒，攻击战神殿的领袖，这是正式宣战！”杀苏宇，天才始终只是天才，而不是无敌。而他大夏王，是人族前三的强者。攻击他，这代表和整个人族宣战。人族的无敌不满也好，满意也罢，此刻都得战，否则，下一次无敌被围杀，就没人会出手了，杀苏宇，不涉及他们的利益，杀大夏王……那必须要强烈反击！白发神王脸色一变再变，大夏王冷冷道：“我未曾攻杀你，你敢对我出手……那神族和人族，就此开战！”“大夏王……你……”“闭嘴！”大夏王冷冷道：“我攻破古城，那也是我的事，和你无关，古城是你神族的地盘吗？”“……”无言以对。大夏王刀光再现！与此同时，城内，一尊又一尊无敌死灵浮现，有死灵直接猖狂笑道：“哈哈哈，杀！杀了这些入侵者！畅快！大夏王……人族的大夏王……哈哈哈，多谢了！”总算有机会出现了！这一刻，城内大乱，轰轰！剧烈的波动，撕裂了整个苍穹，时光飞逝，这一刻，古城中，十多位无敌瞬间爆发了大战，打破了一切，整个古城好像都进入了另外一个空间。大量的古屋破碎，很快又恢复。而躲在古屋中的生灵，运气差的，直接覆灭，不管是居民也好，还是生灵都一样的下场，越是外围，古屋越是容易打破，内围倒是强大的多。此刻，大量的强者，从城主府，四面八方地朝外突围。所有人都有些不知所措！怎么会严重到无敌入城了？还不是一两位，而是很多！“浮土灵！”此刻，五行族这边，那土灵无敌，声音震荡四方，扫荡所有古屋，声音仿佛从无尽虚空传出，震荡四方，整个古城大地都被他掀起。很快，一尊无敌死灵杀来，双方瞬间爆发大战，从古城空间杀入了一个未知空间，很快，再次杀出，大量古屋，日月都打不破的古屋，瞬间破碎。屋内，凡是有人的，都瞬间死亡。这样的场景，不止在一处。而死灵大军，已经充慢了整个古城。轰！一轮半月坠毁，有日月生灵被杀了！而大明王，此刻强悍无边，轰杀的那尊日月死灵不断倒退，而大明王也看到了秦昊他们，吼道：“快来，得离开古城，快点！”夏无神那龟孙子，真够狠的，合着不是你家娃是吧！朱广深可是他孙子！轰隆隆，一次次的交战余波，席卷整个古城。除了内三环的古屋还算安全，其他古屋都纷纷破碎，而此刻，越来越多的死灵浮现，大明王前方，再次浮现一尊无敌死灵。那无敌死灵就是星月，星宏古城下的死灵君主，星月看向大明王，冷冷道：“想在我们面前带走人？做梦！”死气蔓延！下一刻，一拳撼天！不再是单纯的死气腐蚀，这一拳，震荡天地，古城破碎，瞬间恢复，再次破碎，再次恢复……无穷无尽的拳头朝大明王杀来！大明王嘀咕一声，一枚枚神文浮现，迅速组成一个圆环，朝两尊无敌死灵覆盖而去！轰！又一轮半月坠毁！此刻，远处，神族、魔族各族强者，都是绝望无比，不是说，城主府可以庇护他们吗？当然，前提是无敌不杀进来。现在好了，无敌杀进来了，还不止一尊！城主府这边，黑暗魔龙也惊呆了。无敌杀进来了！此刻，一些准无敌的死灵也出现了，也有一些灵智，看向黑暗魔龙，有些死灵犹豫，有些则是发出机械式的声音：“大胆，无故庇护生灵，该杀！”下一刻，直接有死灵杀入城主府！这不是一般的死灵，哪怕日月七八重的死灵，面对城主府，也没有攻破进去的意思，可此刻，几尊日月巅峰的死灵，好像在商量什么，很快，纷纷杀入城主府！城主府后殿，石雕冷眼旁观！他没帮苏宇，也不会帮其他人。这黑暗魔龙是他选择的代理城主，但是，这家伙庇护大量生灵，导致此地聚集强者过多，引出了更多的死灵强者，一切的一切，都需要他自己去承受。若是黑暗魔龙不选择庇护这些人，也许不会发生攻城的事。越来越多的死灵君主出现了！整个古城，都被席卷到了。石雕默默看着，等待了一会，一股淡淡的威压爆发，散落在一座座古屋之上，死灵出现他不会插手，无敌破城他也懒得插手。可庇护居民……是他的责任。太弱的居民死了，他是镇守者，可管可不管。强大的居民，那就是他的子民，他就需要管，当他的气息，散落在一座座古屋上，一些死灵君主迅速避开了那些古屋。这代表镇守者开始插手，庇护居民了！而此刻，一尊冥族无敌没在意，一击打破了一座有庇护的古屋，下一刻，整个天地间，只看到一拳，石雕的拳头！这一拳，打破了天地，打破了时空！一拳下去，轰隆一声，那冥族无敌，肉身之上，直接出现了一个巨大无比的坑洞！差点整个肉身都破碎了！此刻，有无敌呵斥道：“不要再破碎古屋！”与此同时，天地之间，一座座古城开始浮现，好像穿透了空间。天灭、云霄、地荡、海葬……一座座石雕浮现，冷眼看向那冥族无敌，看先出拳的星宏。星宏不理他们，再次一拳，轰爆了一尊日月，下一刻，又是一拳，轰杀了一尊日月死灵……凡是触碰到他庇护的那些古屋，不管活人还是死人，迎来的都是他的一拳。此刻，哪怕城外的大夏王都变了脸色，喝道：“老朱，不要触碰那些古屋！”心惊！古城都浮现了！一座座古城浮现，天灭古城中，那尊石雕浮现在古城上空，而实际上，天灭古城还在原地，但是，此地有古城投影存在，石雕仿佛真的降临了此地！天灭石雕扫视了一眼，没看到苏宇，也没在意，这不是他的地盘，他看不透那些古屋，他看向星宏，笑道：“有麻烦吗？”星宏不理他，继续击杀那些触碰他庇护古屋的生灵和死灵。而且，他的庇护范围，渐渐扩大。内三环，四环，五环，六环……越来越多的光辉，开始庇护更多的古屋。他一拳又一拳，此刻，无敌之下，任何人触碰，瞬间死亡。至于无敌，那冥族无敌，此刻迅速遁逃。他被一尊无敌死灵盯着不说，被石雕一拳打的肉身差点崩溃，他惊恐了，他想起了昔年有无敌攻入古城，陨落的惨状！石雕……这些石雕，强大的可怕！星宏不管这些，再次一拳轰向那冥族无敌，下一刻，微微凝神，冷冷道：“星宏圣城，遭受入侵，求援三十六圣城，击杀一切来敌！”轰！虚空中，这一刻，有拳头，有手掌，有大脚……纷纷落下，朝那些无敌杀去！三十六圣城镇守，纷纷出手。天崩地裂！整个九星岛，这一刻开始龟裂，九界强者纷纷遁逃，城池崩溃，无数人瞬间死亡。大量的强者，迅速朝远方遁逃。凄厉的嘶吼声，响彻天地。所有人都忍不住回头，看到了一尊强悍无边的强者，被一拳砸碎了脑袋，被一脚踩裂了肉身，被一剑洞穿了意志海……惊悚！古城到底有什么？他们看不到更多的东西，只看到好像一尊疑似无敌的强者，被杀的凄惨无比。那是冥族的无敌！“逃！”有无敌暴吼，“不要再管了，找个古屋避难，所有永恒都快点逃离古城！”麻烦大了！死灵君主出现了12尊，圣城之主都出现了，有的是投影，有的直接真身出现，这一刻，无敌境多的吓人，再这么下去，无敌控制力再强，和无敌大战，也不敢说不波及任何一间房屋！因为苏宇的死，大夏王直接强行破城，以大夏王的实力，引出了死灵君主，这就算了，大明王不知道是故意的还是故意的，他直接冲入了古城，引出了更多的死灵君主！最终，导致古城镇守出手了！这一刻，无数强者交手，打破了虚空，打破了时光，那尊冥族无敌，此刻凄厉无比，下一刻，怒吼一声，逆转时光，恢复了年轻，恢复了全盛状态！二话不说，也顾不得冥族天才了，他要逃了！他瞬间遁逃，他逃离的瞬间，原地，一尊和他一样的尸体浮现。未来身陨落！无敌，过去，现在，未来！死了未来，代表他没有了未来，他逆转时光，回到了过去，也失去了现在身……此刻他再死，就是真的陨落了！这一次，损失太惨重了！他逃了，燃烧了一滴精血，一滴不够，第二滴，第三滴……一掌拍飞了一尊死灵君主，怒吼一声，穿破了虚空，瞬间消失在原地！他麻烦大了！虽然没死，可如此重伤，未来一旦爆发无敌之战，他比所有无敌都要弱，重伤的无敌，也是最危险的。他连冥族都不敢回去了！而古城镇守，也没追杀！真要出手追杀，这冥族无敌死定了。可此刻，这些镇守，并未追杀，当冥族无敌逃离，他们迅速转换目标，朝大明王杀去！大明王此刻只手遮天，将秦昊他们抓入手中，看到这一幕，眼神大变。这么多无敌，麻烦大了！“困天！”两枚神文浮现，瞬间破碎，拳脚无数，朝他杀来。就在此刻，一抹刀光映射天地，击溃了几张手脚，下一刻，大明王迅速遁逃。而大夏王，早就一刀斩碎了虚空，和大明王一起踏入其中。大夏王回头看了一眼支离破碎，又很快恢复的古城，眼神有些复杂，忽然道：“你若是没死……我会想办法的！”丢下这话，破碎虚空，带着神文破碎的大明王，迅速遁逃！哪怕他，哪怕他和大明王联手，此刻也根本无法匹敌如此多的强者。他们刚走，又是一拳，轰爆了那虚空通道。古城内，星宏寸步未动，见他们走了，也不纠缠。继续屠戮那些死灵和生灵。凡是触碰到他庇护古屋的强者，不管是谁，他都杀。一些天才和强者，绝望无比！有人迅速落到无人的古屋中，迅速钻入，而下一刻，散落的光辉包裹了古屋，有人看到这一幕，大喜过望，暴吼道：“快，快进入古屋避难！”到了这一刻，他们才明白，什么无敌保护，什么城主府庇护，都是没用的！在古城，唯有这些古屋才是最安全的！而城中，五行族老祖喋血，见状二话不说，迅速遁逃，不管了，浮土灵也许在古屋中被庇护了，他再不走，就要交代在这了！可走，也没那么容易！就在此刻，虚空破碎，虚空多年，四五位五行族无敌纷纷出手，暴吼一声，将土灵族老祖拉走。下一刻，一处处虚空破碎，一位位无敌强者，都得到了救援，有龙族无敌亲自来接引，有神族无敌和魔族无敌纷纷破碎虚空救援……而整个九星岛，已经彻底破碎，消失，唯独剩下一座古城，九个光点，那是九界通道，可惜，再也没有九星岛了，只有九星环绕古城。凡是撤离的，星宏他们就不再管。而撤离的无敌，也个个带伤，死气环绕，虚空中，一尊尊无敌尸体掉落，不是未来身就是现在身。而城内，一尊尊日月陨落。来不及遁逃！群星坠毁！古城，则是迅速恢复原样，完全没有任何伤痕，除了那满城的死灵，好像一切都不曾发生过。而下一刻，星宏冷冷道：“死灵退回！”12尊死灵君主站在虚空中，看着石雕，下一刻，四周，一尊尊石雕浮现，纷纷睁眼，看向他们。死灵君主们对视一眼，有死灵不满意道：“没杀了那些永恒！”星宏懒得理会，再次冷冷道：“死灵退回！”下一刻，虚空中，一尊尊石雕，纷纷开口：“退回！”12尊死灵君主感受到了危机，片刻后，11位死灵迅速消失。而原本披着黑披风的星月君主，则是没有离开，星宏也没管，因为星月就是星宏下方的死灵君主，也是这个死灵界入口的规则执行者。“星宏……”就在此刻，虚空中，属于天灭古城的那尊石雕忽然道：“那家伙死了？”“没！”“化为居民了？”“是。”天灭叹息一声，“真可惜……希望没事，下次还能继续祸害……咳咳，拯救一下其他人！”话落，不等其他石雕开口，迅速消失在了原地。其他石雕，也纷纷消失。……古城安静了！除了无数的死灵还没走，整个古城彻底安静了，安静的吓人，一点声音都没。城外，已经是汪洋大海。没有了九星岛！屹立多年的九星岛，彻底消失了。九条通道，也没有任何人出现，好像从对面封锁了通道。……整个星辰海，这一刻都安静了。没有大妖出现，没有任何生灵出现，无敌交战的气息，还在蔓延。……而这一刻，诸天震荡。猎天阁迅速出售消息。无敌攻入星宏古城，出现死灵君主，日月坠毁9道，有无敌三世身被杀，消息最明确的是冥族的苦海冥王未来身，现在身全部被杀，只留下过去身，精血爆掉了大半，现在重伤垂死！猎天榜上，消失了七八个名字。天榜天才，倒是一个没少。可地榜、玄榜之上，名字少了不少。一切的源头，便是苏宇名字消失在猎天榜，两位人族无敌，一个发疯攻击古城，引出了无敌死灵，一个更疯狂，直接冲入了古城中，导致其他无敌为了救援本族强者和天才，不得不入城。如此一来，引发了古城镇守出手，差点格杀了多位无敌。此刻，古城再次被封闭。而大量的天榜天才和日月高重被堵在了古城中，生死难料，偏偏，现在大概没有一位无敌敢再去救援。死了日月，死了天才，也比死了无敌强。古城，太多年没人敢闯了。昔年有无敌陨落在古城的事，都快成传说了，而今，那些忘记了危险的无敌，都瞬间意识到了，古城还是古城，不是他们可以随便闯的。除非，大量无敌去闯荡，起码要30位以上，也许要更多！这一日，36尊石雕浮现，让无数强者骇然。这些古城，真的是有联系的！而古城石雕，和死灵君主之间，关系好像也很复杂，死灵君主不曾攻击石雕，而石雕，在对方不破坏规则的前提下，也是不对死灵下手。今日因为苏宇，引发的一切暴动，都让万界瞩目。九星岛没了！岛屿上，死了很多生灵，死了很多日月山海，那苏宇……是不是真的死了？这一点，无人知晓。……苏宇当然没死。他在一环内的古屋，最坚固，也是第一时间得到星宏庇护的古屋。不过，此刻苏宇和其他人一样，都陷入了震撼、惧怕、恐慌之中。我去！好可怕！刚刚那一瞬间，无敌交手的时间其实很短暂，而且彼此克制，彼此收敛，就算如此，可出现的无敌太多了，直接打破了古城屏障，直接让无数古屋瞬间化为飞灰，虽然又出现了，可其中的居民和生灵却是真死了。苏宇看到了9尊日月陨落！因为日月坠毁了！好像还有一位日月高重，因为坠毁的那轮日月，有些圆满。然而，就在刚刚那瞬间，死一个日月高重，压根没人在意！苏宇后怕无比，我去！此刻，他的心情已经彻底从转换居民的失落中平复了，唯有震撼和无言。至于转换成居民……有啥啊。他可以逆转一些死气的，虽然速度较慢，可是没关系，反正一时半会的，那些死气也被想弄死他，自己实力强大一点，可能逆转速度更快。配合大量的天元气，也许更快。反正苏宇没太当回事，只是之前有些失落罢了，现在，心情还不错。当然，让他更震动的是，人族这两位无敌……好他么坑。巨坑啊！他听到了，是大夏王攻城的，是大明王入城的，这才导致了一系列的麻烦！苏宇心惊，下一刻，二话不说，迅速出屋。撑死胆大的饿死胆小的！我都成这鸟样了，那说话的死灵也说了，等自己死了，再来接引自己，自己不是还没死吗？此刻出屋，为了啥？废话！尸体啊！日月的尸体，甚至无敌的尸体……好吧，无敌好像没死，死了听说动静好大，他没感受到，大概是没有无敌死。另外，再捡一点古城令啊！刚刚那些家伙大战，顺手杀了无数死灵。此刻，苏宇直接挤在死灵队伍中，满城的死灵。其实，此刻的古城居民是可以出来的，他们危险不是太大，然而，没人有这么大胆子。至于其他生灵，这时候是没人敢出来的。都躲着！他们出来，那是真能要了小命的。苏宇倒是没这个顾忌，成为居民后，死灵的死气腐蚀，对他没什么影响，他现在是自身诞生一些死气，这才是蔓延的关键。“发财了啊！”苏宇一巴掌推开了一位死灵，大爷的，别浪费啊，这是一尊日月尸体，很庞大，是一头巨大的鲨鱼，脑袋被打碎了，不知道谁干的，身上都是死气。没关系，好东西！那时候死的太快，大概都没人捡走对方的储物戒。就是太大了点！苏宇迅速收起，顺手再捡了一些古城令，喜滋滋的，发财了啊！虽然自己已经发财了，可谁嫌弃自己的钱多？日月尸体，看样子有日月二三重，很不错了，虽然没了脑袋。他大大咧咧地，推开了挡路的死灵。此刻的他，胆子大了许多，我是居民啊，我怕啥！我是居民，古城不就是我的吗？我是土著了！这地方，不是我说了算？这算是我家了啊！死灵，这都是咱家的护卫啊！苏宇心态这一刻格外的好，格外的乐观，喜滋滋的，欢喜无比，看着满大街的死灵，格外的顺眼，摸了摸一个死灵的脑袋，好护卫啊！干的真漂亮！……城主府。星月君主和石雕默默看着，下一刻，星月君主淡淡道：“他天生就该当死灵！”艹！第一次见到这么胆大的居民，他居然跑出来捡东西，还顺手摸了摸死灵的脑袋，那死灵都被他摸的懵了！自古以来……有人这样对待过死灵吗？他们是死亡的化身！不是你家养的小猫小狗！星宏沉默，不想说什么，这也是他见到的第一位格外不同的居民。那星月君主看了一眼城主府伤痕累累的黑暗魔龙，淡笑一声，“这苏宇……你不准备培养成下一代城主？”星宏依旧不语。黑暗魔龙这次差点被杀死了，尽管没死，可现在，死气攻心，这么下去，转换成死灵的日子不久了。也许……的确需要培养下一代城主了。但是，苏宇真的合适吗？成为城主了，这家伙会不会给星宏古城带来更大的麻烦？星宏不确定，他有些无奈了，怕了。这一次，真的闹的他都无语。