本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18665736.html轰隆隆！意志海震荡，古城中，这一次苏宇收获的意志力太多，吸收之下，意志力直接从凌云七重进入了凌云九重。而苏宇，这次开始锻造了。不能再提升了！当然，他实际上也很难提升到山海了，他之前服用了日月玄黄液，神窍都强大了许多，以这种情况，他几乎没希望合窍。苏宇也不是太在意，没希望就算了，谁在乎似的。提升一点算一点！扩神锤再次锤击，很快，意志海更大了，而意志力中的一些杂质被他锤击了出来。苏宇继续锤击着，一直将意志力生生锤到了凌云八重，这才继续吸收一些意志海，很快，再次到了九重，他再次锤击。如此两三次，这一次奖励的意志之力，被他彻底耗空。而小毛球，这次也吃了个饱。开始趴在神文上睡觉，苏宇不知道是真睡觉，还是要蜕变了，也没在意，这家伙从进入凌云之后，跟着自己一起，吃了多少好东西了。也不知道什么时候能进入山海境。……苏宇盘踞在空中，扫视了一圈，见没人管自己了，笑了笑，这才将地下的储物戒和城主令收入囊中。除此之外，还有点东西。一个是红蛙的储物戒，一个是红蛙的大舌头，烤熟的那种。至于尸体，被苏宇打的四分五裂！若是提取，也许凑吧凑吧，能提取出一滴日月一重的精血来，不过苏宇懒得费那么事了，散落的到处都是，不少死灵在腐化这些血液。还得赶走死灵，太麻烦。一滴日月一重的精血罢了，不要了！有钱，任性！主要是太麻烦，血液洒落的太多了。黑魔死了，红蛙死了，城内安静了！而苏宇，却是不管这些，很快朗声道：“从今以后，我苏宇，便是这星宏古城的城主！你们服气也好，不服气也好，都无所谓，在这古城中，我苏宇的话，便是至理！”“黑魔他们不敢杀人，怕死灵找麻烦，我不怕！你们也看到了，我杀了红蛙一族的日月，出现的日月死灵，根本没找我麻烦！”“你们杀我，小心死灵君主杀你们，而我杀你们……什么都不需要付出！”苏宇声音冰冷道：“既然成了古城居民，就别想太多了，我不知道古城居民能不能从这个古城到别的古城，能的话，你们想走尽管走，不能的话……那就乖乖认命，我死之前，你们是别想翻天了！”就在此刻，有古屋打开，有人小声道：“苏大人，我是人族，大人执掌古城，还招募卫队吗？”苏宇眼中神光泛现，朝那边看去，这是一位凌云境修者。扫视了一眼，苏宇也不问他是不是作奸犯罪躲到这边来的，淡淡道：“也许会招，现在不好说，我先炼化了城主令再说，若是炼化不了……或者被反噬死了，大家可以开心一下，若是我真成了古城城主，大家做好准备，很快，我会调整整个古城的一切！”再次有古屋打开，一尊强悍的魔族探头道：“苏城主，我魔族和你人族厮杀不断，若是你成了古城城主，会不会针对我魔族？”苏宇淡淡道：“你听话，那就无所谓，不听话……魔族也好，人族也罢，都只有死！”这魔族一听这话，倒是没啥说的了。显然，苏宇这家伙心中并无什么人魔之分，或者说，他对魔族厌恶，对人族也没太多的好印象，这个就和他们无关了，不特意针对就行。谁当城主不是当？何况，苏宇能当几天？除非他一辈子封闭这城门！……苏宇不再理会他们，迅速进入城主府。城主府大门，瞬间关闭！偌大的城主府，除了苏宇，再也没有任何活人。苏宇首先要做的，便是巡查一圈，看看里面有没有藏人，没藏人，很快，他去了后殿。后殿中，有一尊石雕存在。和天灭城的石雕不同。天灭城的石雕，是一尊巨人模样，人族的模样，还有条尾巴。而这尊石雕，却不是人的模样，而是一头海兽模样。之所以说海兽，是因为石雕身上好像有些鳞片，也是人形，但是脑袋有些尖锐。“苏宇拜见大人！”苏宇这次倒是恭敬的多，对着石雕行礼，一副知书达理的样子。此刻，他换上了干净的白袍。死气被他收敛，脸色微微发白，带着淡淡的笑容，如沐春风。他是个文明师！儒雅的文明师，拜见强者，多少要注意点形象，礼多人不怪。哪怕这石雕，宛如死物，一动不动。这不重要！礼数要到位！这石雕是活的，能杀人的，能打无敌的那种，很可怕的。在这古城中，石雕才是老大，他老二……好吧，给那死灵君主当老二，他当老三也行，反正这俩平日里也不出现，也不出手。苏宇心中想着，迅速收敛情绪，很快轻声道：“我曾在天灭古城见过一位前辈，也和前辈一样都是如此状态，不知前辈和天灭古城那位前辈是否有交情或者仇怨？”看了一眼石雕，石雕依旧闭目。苏宇小心翼翼道：“我和那位前辈，相处的很愉快，那位前辈还传授了我呼吸法，传授了我震荡之法，以及赠送我三枚穿梭符，我很感激，我希望我和前辈，也能相处的如此愉快，前辈有任何吩咐，随时通知我，我都会尽力做到。”石雕闭目。你和天灭相处的很愉快吗？具体的过程他不知道，但是他知道，苏宇好像的确会呼吸法，虽然只是一点皮毛。难道天灭真传授他了？石雕其实还是有些意外的。算了，不想了，管他呢。苏宇这是想和自己套近乎？不需要！我是规则的执行者，不需要套近乎，符合规则，他就不会去管，否则，他早就插手了。苏宇等待了片刻，石雕没回话。苏宇不知道是不能回话，还是如何，也没在意，很快，恭敬道：“前辈，那我先去炼化城主令了，前辈有吩咐，随时喊我！”说完这话，苏宇缓缓退出，这一次，他没砸了。虽然很想砸一下试试！算了，真惹急了这位，被人一拳打死，没处说理去。……回到城主府前殿。苏宇取出了那枚城主令，黑黝黝的，看不出什么，炼化这玩意！苏宇倒是知道如何炼化，很快，开始意志力侵吞城主令。而此刻，一股强悍的死气从城主令中渗透出来。苏宇肉身震荡！又是死气！在古城，什么玩意都有死气，真麻烦。这要是弱一点，就这死气侵蚀，瞬间就能弄死一些凌云山海，难怪城主实力都不弱，弱了，连城主令都没办法炼化。苏宇迅速逆转元窍，逆转死气。大量的死气涌入，而伴随着死气涌入，还有一些信息随着死气涌入意识，被苏宇捕捉。“城主令……”“执掌古城！”苏宇细细地体会着，感受着。古城，不，或者说圣城。这是星宏圣城！上古时代就存在！具体谁开创的，存在多少年了，没有记载。但是苏宇倒是知道了一些东西，圣城存在的目的，是为了镇压死灵界域通道，以防死气蔓延，36座圣城，存在的目的都是这个。作为城主，苏宇有责任，有义务，也有权利。随着他炼化程度加深，获得的信息也渐渐变多。城主的权利有不少，比如，可以开启大部分古屋，除了极少数，昔年可能是顶级强者居住的地方，他可能打不开，剩下的几乎都能打开。当然，强行破屋，会承受一定的反噬，反噬来自古屋的死气。开启古屋是一点，第二，他可以强行关闭城门，也可以开启城门，这一点，天灭古城中其实差点发生过，玄铠一族就想找天门将军强行封闭大门。但是，只要是强行的，开启也好，封闭也好，都会承受反噬。反噬的代价，都是死气加深，这会诱发城主加速死亡，所以一般情况下，是不会强行这么做的，损失太大，得不偿失。第三，都说城主，日月九重的话，在城内可以战无敌，之前苏宇在黑魔身上没体会到，没感受到，这一次倒是明白了一点东西。关键时刻，城主可以借助城主令，沟通死灵界，获得相同实力的死灵合体加成，相当于融合了一世身。说能和无敌势均力敌，倒是有些夸张了。但是，若是城主融合了一世身，再沟通死灵界，再融一世身，的确有一点希望能和无敌交手。这就是传说中的城主能和无敌交手的秘密。当然，在古城内，你真和无敌打起来了……大概率不需要你再出手了，会有死灵君主，甚至是石雕亲自出手的，一般情况下，能对付一些准无敌就行了。如此一来，你就不用太担心，在古城内，被人干掉了。无敌不敢进来的！非无敌进来，你日月九重，融合了一世身，大战一起，对方杀你投鼠忌器，你杀对方，倒是不用太担心，对付入侵者，杀了是没什么大关系的。还有，尽量不要干涉整个古城的运转体制，这个运转体制，包括之前那种情况，比如死灵要杀戮，城主府非要庇护，这就不符合规则了。死灵杀戮，杀戮死灵，这是他们的事，城主府可以插手，但是不能过于偏袒，庇护那些人。这些，是权利和义务。另外，古城之主，还有一个要求，必须要保证，城内有足够多的居民，这些居民，为整个古城分摊死气，若是居民不够多，那城主会承受更多的死气。而城主若是撑不住，或者死了，那就由石雕承担。苏宇其实不知道，有座古城就没人。他当日在星辰海海底，就距离那座古城不远，那座古城的石雕，也强大的可怕，很多年不曾开启，死气早就强悍无边，却是被那位石雕完全独自镇压。显然，说起来，那尊石雕要比其他一些石雕更强。包括之前出现石雕齐聚，那尊石雕也只是分身投影出现，本尊也许还在睡觉。当然，此刻的苏宇不知道。他倒是知道了，为何一些古城，不禁止外人踏入，不在意外人进去，甚至进入的时候，随便你住，大概率是为了招揽足够多的居民。居民多了，可以分摊一些死气的，如此一来，其他人，或者说，所有居民，被死气侵袭的程度都会弱一点。可惜，敢转换成居民的太少，除非真的迫不得已。天灭，云霄，星宏，这三座古城，人都不算特别多，想招揽也难。黑魔重伤，其实也和古城中居民死亡不少有关，导致他承受的死气更重！苏宇此刻忍不住暗骂一声！此刻，他感受到了强悍无比的死气不断侵袭他，他算是明白了，这城主为啥死的快了，一股股的死气不断侵袭他，自己封城，其实不是什么好选择。时间长了，强悍的死气不断袭击他，他很快就会被死气彻底吞噬。难怪古城城主，没一个没事干就封城的！难怪没对猎天阁这些组织收费！这要是收费了，人家不来了，他们不来了，导致客流量也少了，这一少，转换成居民的也少了，那不是完蛋了？“原来如此！”苏宇算是了解了一些东西了，另外，成为城主，还有一点好处，城主令开启一些古屋，是有希望得到一些机缘的，当然，机缘这东西，苏宇没见过。也没当回事！以及还有一点，城主令，对古城令，以及一些特殊令牌，都有一些趋势作用。比如城门令，仓管令，守卫将军令……都是有一些作用的。最大的作用，在于将城主令中反噬的死气，输入给他们。之前，苏宇就觉得这边的守卫，死气比天灭古城更重！他现在懂了！黑魔干的！黑魔为了不让自己被反噬，输入了大量的死气给那些麾下，给那些守卫，导致那些守卫都快挂了。如此说来，天灭古城的天河，还算可以了，他麾下的那些守卫和将士，其实死气没那么严重，这就是天河自己在承担了。而这些城门令，也不是一点好处都没，城门令等级高，可以进入更深层的古屋，可以避开死气，可以驱使死灵，而普通居民是没这个权利的！所以，还是可以招募一些强者的。强者，也愿意被招募。另外一点，那就是入城，有些会收取一些费用，这些都归城主府，而城主府，城主拿一部分，剩下的会给那些将士发军饷，这也是他们维持自己修炼的一个手段。否则，居民是没办法离开古城太久的。而且还有一点，带着高等级的令牌，出城的话，可以压制一些死气反噬，不像普通居民一样，出去了，也许一两天就反噬了！黑魔曾让麾下将领，带领守卫出去截杀一些强者，就是因为这些令牌的原因。而现在，这些令牌，都在城主府中，这东西，是不会被收走的。可以赏赐给一些人，也不用担心他们反叛。胆敢反叛，就问怕不怕死气就对了，城主会将大量的死气转移到他那边，迅速将对方弄死。炼化了许久，苏宇不断对抗死气，逆转死气。压力还行！但是严格来说，死气侵袭速度，比之前快了三分之一，以前苏宇可以逆转一个小时，维持平衡，那现在大概要一个半小时左右了。而且随着城中强者减少，居民减少，分摊死气的人少了，他死气侵袭速度还会加快的。因为整个圣城，就坐落在死灵通道上，大量的死气不断扩散出来。唯有不断吸收，不断抵消，才能让死气被打磨掉。所以，居民的作用，其实是为了分摊死气，消磨死气，居民不断修炼，不断将这些死气弄的消失……这就符合石雕所说的，居民活着，就是为了镇压的说法了。居民们修炼，不断消磨的那些死气，其实就是为了让古城不被死气彻底吞噬！“原来如此……”苏宇这次算是明白了，居民原来还有这作用。活着，为了镇守。死了，转换死灵。古城和死灵，并非一伙的，苏宇这次感受到了，但是，两者又有些牵扯，可能其中有一些他不了解的事情。“这么说，当居民全部完了，死灵界渗透出来的死气，都要我来承担了？”苏宇龇牙！我去！那不能乱杀啊，早知道，不杀那日月居民了，红蛙一族的日月，也能分担不少死气啊。等自己死了，那就得石雕来承担这些死气了。所以，城主和石雕，也算是相辅相成的。实际上，哪怕现在，石雕也承受了大半的死气侵袭，城主和居民，只承受小半。黑魔死的时候，石雕承受的死气大增。而此刻，苏宇炼化了城主令，后殿石雕微微睁眼，看向前殿，微微有些意外，他想着，苏宇实力弱小，成为城主之后，自己会承受更大的死气。可当苏宇成为城主的刹那，本该苏宇承受的那些死气，几乎被他一个人全部给承担了！石雕几乎不需要额外负担！石雕真的微微有些意外，苏宇能承受这么多死气？他那元气转死气，死气转元气的法门，到底是什么法门？感觉很厉害的样子！自己……能学吗？是的，石雕忽然升起这个想法。若是我也会，会不会更好地镇压死灵通道？毕竟现在的他，也在承受巨大的压力，整个死灵界的死气，朝36个通道中分散，他们已经镇压了无数年，石化，其实也是为了不受死气侵蚀。尽管如此，石化现在都有些不行了，死气腐蚀的厉害。等有一天，他们不再石化了，那才是真正的麻烦和危机。代表他们的石化，被死气破了！所以才说，石雕一旦不再是石雕，那就是生灵和死灵的大战了。因为，石雕镇守不住了！至于为何不对外公开，需要招募更多居民，石雕不说，而苏宇，此刻也没兴趣去说。废话，成为居民，几乎断了未来，断了前程，断了一切。不到绝路，谁愿意啊？至于说死灵威胁……谁在意！死灵界无数年来，也没啥威胁，石雕和圣城在镇守，谁会太当回事。……城主府大殿，苏宇彻底炼化了城主令。心中微动，城主令瞬间消失。下一刻，一头死灵瞬间出现。下一刻，融入苏宇体内。苏宇体内，大量死气沸腾，眨眼间，苏宇实力强大了一截，一拳轰出……“垃圾！”苏宇陡然骂了一声！去你的！出来一个凌云八重的死灵，和他文明师等级倒是一样，和他融合了，实力是强大了一截，可去你大爷的，这实力，还不如自己吞噬精血来的强大。有个球用！合着，我用城主令，压根没提升？苏宇想吐血！我还以为，我有了城主令，我就无敌了呢！感情，我有了城主令，我也是个渣渣啊！苏宇心累！凌云八重的死灵和自己融合，有啥用啊，还刺激死气爆发，完全没啥效果。将融合的死灵剔除了出来，苏宇一脚踹飞了他！别说，这城主令有一个好处，可以把死灵召唤进入城主府，而在其他古屋，死灵是没办法进入屋中的。“渣渣！”苏宇郁闷，想了想，迅速跑到了后殿，进门，看向石雕，石雕再次闭目，而苏宇，迅速道：“城主大人，我虽然境界是凌云八重，可真实实力强悍无比，堪比日月，这城主令融合死灵，对我没什么帮助，如此一来，这城主令最大的好处，我倒是无法享受了，大人，能否给予另外一些帮助？”这个话，让石雕也陷入了沉思中。别说，这的确是个问题！城主令融合死灵，其实就是为了让城主强大。可一般情况下，城主都是日月九重，非九重……几乎都挂了，因为无法承受死气的袭击，苏宇倒是没事，炼化城主令，几乎没咋样。正常情况下，是不会有凌云炼化成功的。而日月境的话，再融合一尊日月，相当于多了一世身，当然强悍无比，提升很大的！之前，黑魔没用这能力，那是因为他已经被死气反噬的厉害了，再融合，反噬更厉害，眨眼间就把自己给弄死了。现在，一位凌云炼化了城主令！那融合死灵的作用，彻底没啥用了！苏宇本身就不是一位凌云八重死灵融合可以提升的，对他而言，这是鸡肋，还没吞噬一滴精血来的香。石雕原本不想和苏宇有任何沟通。可此刻，不得不沟通了，但是依旧没有让苏宇看到他说话，而是和当日天灭一样，苏宇眼前一花，如同做梦一般，耳边传来雷鸣声。“融合死灵，有弊有利！不过你说对你鸡肋，的确如此，既如此……赠你三枚日月神符，好自为之！”话落，苏宇清醒！手中多了三枚神符！日月神符！具体几重的他不知道，他看向石雕，连忙道谢道：“多谢大人，可我招惹的都是无敌，这日月神符……”作用不大啊！他也是贪心，或者觉得日月神符不咋样，因为他见过无敌神符，真的不咋样，都没杀死自己一个弱者，按理说，无敌轻易吹死他。结果，神符连他都没杀掉，太烂了！而苏宇不知道，浮土灵的那些无敌神符……真的不咋样。不是不舍得给他好的，关键是，真给他无敌全力一击的神符，他能催发的起来吗？就如苏宇在开元时期，给他一枚山海神符，他也催动不了。浮土灵的无敌神符，只能说，的确出自无敌之手，但是，不代表是无敌一击之力，真要那样，苏宇早就被打死了。浮土灵的无敌神符，因为他本身实力的限制，激发出来的杀伤力，也就勉强达到了日月，这才是五行族木灵老祖告诉浮土灵，杀日月失败正常的原因。否则，真的无敌神符，全力一击，绝对不是苏宇可以挡住的。而此刻，苏宇拿到的，其实是真的日月神符。代表爆发出来，真的能达到日月全力一击的实力。当然，这个苏宇不清楚。因为他被浮土灵带偏了！石雕没理他，也没吭声。无敌？难道你想要无敌神符？你能激发吗？不能！愚蠢的家伙，小孩子拿大锤，举都举不动，居然还贪心想要无敌神符。你一个小孩子，给你100斤的大锤子，你拿不起来，给你一万斤又能如何？给你一柄小刀子，都比大锤子杀伤力强大。石雕没理他。苏宇有些不甘心，我没拿到啥好处，我也是为了你承担死气的，成了城主，咱们都是自家人了，不能给点好处吗？苏宇无奈！一点不可爱，没有天灭古城的石雕可爱，也没对方好。……星宏石雕默默闭眼。苏宇小看无敌了！就在他面前想着这些，他岂能感应不到？我没有天灭可爱？好吧，可爱……这种耻辱的词汇，还是留给天灭吧，让他可爱去，我不需要！天灭……居然被人形容为可爱了。星宏石雕，此刻都不知道，自己是什么滋味，他想和天灭说说，也想知道一下，天灭是什么滋味，无数年来，他第一次诞生了一点好奇心，天灭，是开心，还是恼怒呢？……带着一些贪心不足，苏宇走出了后殿。尽管心里贪心，嘴上还是客气道：“多谢前辈赏赐，以后我会常来和前辈聊聊天的，寂寞无数年了，我觉得前辈还是需要一点生气的。”苏宇胆子稍微大了点，顺杆爬，这是他的特点。既然石雕没生气，还送了东西，那就代表有机会再套套近乎，做人，脸皮得厚点。这么大的靠山，不抓住，那还能放任对方跑了？……这一日，苏宇正式成为了星宏古城城主。城主府大门，紧闭！偌大的城主府，只有他一人，外加一尊石雕，以及一只睡着的毛球。而整个星宏古城，依旧在封锁中。不过苏宇不准备再次封锁，也不想再次杀戮死灵，他关闭了城主府大门，开始修炼，先开城门，给人入驻，分摊一些他的压力。而城主府，有个特点。其他的古屋，你人出来了，那大家就可以随便进出。而城主府，平日里，城主不允许，哪怕城主不在其中，你没有城主令，你也没办法开启府门。这是一个很好的事情！苏宇都打算好了，关闭城主府，等人多了，自己以玄九的身份，混出去，混到城内，当自己的玄九，至于苏宇……那就一直在城主府中闭关了，躲避敌人的追杀。至于闭关多久，看玄九这个身份，什么时候不好用为止。……苏宇闭关了。这一次，他准备闭关一段时间，将自己的铸身修为，提升上去，反正资源是足够的。资源够，但是其实也浪费时间。越到后面，铸身消耗大就算了，关键是，时间也越来越长，从一开始，个把小时铸一次身，到现在，三天以上，才能完成一铸了。三天，完成一铸。这个速度……大概也只有苏宇嫌弃慢了！没人会觉得他慢！包括死灵界的星月君主，就有些郁闷和无语，苏宇是凌云境，星月现在输出的死气，都堪比日月了，还是压不住他！若不是一些规则限制，星月都想多输入一点了！麻烦！那个小子，很麻烦，害得星月不得不经常加大死气传送量，隔几天就来一次，这要是星月闭关了，没在意，也许闭关出来，人家都把死气彻底压回去，压没了！……而就在这种情况下，星宏古城，在前后封城20天的情况下，总算是开启了城门。然而，开启之后，依旧无人敢入。是的，没人敢进去！他们担心，这是苏宇的阴谋。里面活人少了，苏宇可能需要一批活人进去，然后，再杀戮死灵，封锁城池。实际上，最近其他古城也少了不少人。无他，一些有血海深仇的，现在也学会了这么干，他们没苏宇的底气，那没关系，和仇人同归于尽好了！就在苏宇封城的时候，距离神族一座比较近的古城，也被封闭了！一位山海境，拼死击杀了一尊山海巅峰死灵，引出了日月死灵封城，将自己的对头全部困在了古城中，之后，疯狂屠戮那些弱小的死灵，导致古城中死灵无数，死气弥漫。死了不少人！当然，这家伙死的也快，没能学习苏宇，在三天后，再次屠戮死灵，因为他没活到那时候。尽管如此，现在，古城也没以往那么安全了，许多人被苏宇启发了，想和人同归于尽，最好去古城干一票！所以，哪怕苏宇开启了古城，居然都没人敢进去！其他城池还好，三天之后，一般杀戮的家伙都挂了。可这边……苏宇挂不了！这才是可怕的！封你30天都行！这一刻，苏宇不知道，其他古城城主都快骂死他了，这混蛋东西，再被苏宇这么搞，古城没人了，他们都得完蛋！现在，其他古城城主，就差说一句，赶快把苏宇弄回人境算了，他们出钱出力都行。可惜，苏宇被转换成了居民，这也让其他城主很绝望。别再玩封城了！有些玩不起了，有几位城主，更是直接宣布，谁在城中玩这套，直接击杀，这也是中立系城主，第一次发表宣言！日月九重的城主，又是在古城之内，说出这番话，一下子倒是震慑了不少人。而这一刻，不少人将目光投向了星宏古城！别的城主会击杀，星宏古城呢？不会击杀吧？何况，苏宇在城主府，都未必敢出来！也许，这里才是接下来的乐园，前提是，最好有大族的日月，去城主府堵住苏宇！这样，大家都可以去星宏古城玩了！