本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18682561.html原始教主带着柳文彦跑了。苏宇这群人，再次隐入了暗中。……大夏府。紫月城。靠近大夏府西边的一座城市，也是一座人口大城。一栋大院中。这是万族教探子买的院子，当然，现在归猎天阁了，此地距离南元不算近，也不算太远，五百多里路而已。此刻，一群强者，喜笑颜开。分钱！这一次，击杀了这么多日月，收入巨大。所有的精血、钱财之类的，折合猎天点3000点，也就是人族功勋点300万！算多吗？不算太多，当然，因为这些家伙用的一些东西，都是低价折算，有的直接被打爆了，没留下什么。尽管如此，3000点猎天点，也很多了！平均下来，一个人分150点左右了。这一次，平台没抽成。因为这一次人静的业务，很危险，而且苏宇他们这一次没怎么用平台渠道，所以最终猎天阁在八长老的申请下，免去了抽成。这些人，少的分到100点左右，多的分到了好几百点猎天点。天地玄光，定价是20点猎天点，实际购买的话，都是白面，价格一般在12点拿下，日月玄黄液，定价50点左右，大概能30点拿下。也就是说，这一次下来，大家少的赚了三四滴日月玄黄液，多的赚了七八滴都正常。很少有人一次性赚这么多的！这一次，收获大，平台没抽成，加上损失也小，哪怕没人下任务，大家拿到的也多。此刻，一个个的，喜气洋洋。苏宇分完了钱，刚准备去修炼，八长老进门，朝他招招手，苏宇急忙起身，跟着一起走出门外。……大院旁边的一间偏殿。很久没看到的三长老居然也在，不止三长老，苏宇心中陡然一紧，除了三长老之外，还有一位！三长老和八长老，其实还算好区分。面具上的金纹数量不同，这是他们身份的区别。而这一位，却是随意戴着一张面具，灰色的，这是低等面具，然而，对方姿态自然，潇洒，大殿中，这人坐着，三长老和八长老却是站着。苏宇心惊！无敌？还是说，其他执法长老？“部长，玄九到了！”八长老出声，苏宇心中更惊恐了，真的是无敌！不敢怠慢，苏宇迅速压下心中的悸动，低着头，沉声道：“属下玄九，见过部长！”哪一部的部长？四部部长有四位，听说天部部长一直没怎么出现过，那这么说，是其他三部部长之一了？戴着灰面的部长，轻声笑道：“玄九？”好像在打量苏宇，“这一次，胆子很大，猎天阁向来不正面厮杀，要杀，也是暗杀！东西两楼那边都在骂我，说我四部抢了他们的买卖，都开始客串杀手了！”苏宇不敢吭声。这灰面部长又笑道：“当然，我骂回去了，那是他们东西两楼无能！四部能收集情报，能做买卖，能赚钱，能杀人，再这么下去，两楼两阁可以取消了，都归入我四部！”苏宇低着头，他不知道这位无敌是什么性格，什么脾气，不敢乱说话。八长老则是笑道：“部长说笑了，我们这一次也是适逢其会，刚好原始教主就在那边，所以才借机斩杀了一些强敌，免得之后给我们造成一些麻烦！”灰面部长淡笑道：“没说不妥，没事！杀了就杀了，至于各族问罪……有证据吗？就和玄九说的那样，推给原始教主，至于那日月八重所言……他说是就是吗？”没吭声的三长老也笑道：“部长说的是，又没抓到我们！”猎天阁四部也客串杀手的，当然，前提是没被人抓到，最好是没人的地方干。人少，可以客串一下。人多，四部还是要一点面子的。见苏宇不说话，三长老笑道：“玄九，这是黄部部长，这一次你能来人境，和部长大力推荐有关，否则，你是古城居民，很难得到这样的机会，更别说还要用天元气化解死气了！”三长老笑容满面道：“事实证明，部长高瞻远瞩，玄九的确有能力，如今猎天阁势力壮大，还击杀了大量潜在敌人，现在，万族谁也没有我们猎天阁把握大！”他那边，还有足足10位日月后期的长老呢。加上苏宇这边，猎天阁这一次出动的实力，强大的可怕。30多位日月，其中日月后期都有一大把，还有两位准无敌，现在部长三世身亲自来了，更是可怕。哪怕无敌来了，部长这尊三世身也能一战。当然，具体来的是哪一世身不清楚。大概率是未来身！过去身，一般情况下，很少会单独出动，因为实力弱，大部分都没有无敌战力。黄部部长！苏宇心中微动，但是不敢胡思乱想，因为这位是无敌，尽管可能不是真身。灰面部长笑了笑，开口道：“不用吹嘘我，我也只是随意一说，看中了玄九在星宏古城中的经营，完成了大量交易，壮大了猎天阁名声。”说罢，再次看向苏宇，轻笑道：“玄九，这一次你做的很好，很果决，当然，也惹下了一些小麻烦，不用在意这些，麻烦和收获，总是一起的！”“部长大人见笑了！”苏宇低着头，低沉道：“是属下有些孟浪了，为我猎天阁招惹了不少敌人。”“天下熙熙，皆为利来！”黄部部长淡淡道：“有利益的事，就不用考虑太多，至于得罪人……万族都想灭了我们，不是一两家，早就这么想的了！可惜，他们做不到！因为我们的根底，他们不清楚，找不到我们，又怕杀了你们，让我们这些人暗杀他们的永恒……”说了几句，黄部部长淡笑道：“这些都不重要，重要的是，拿到文墓碑！这一次，猎天阁最大的目标不是那些承载物，不是天元气、日月玄黄液，也不是那些上古传承，而是文墓碑！”“只要能拿到文墓碑……其他的，都好说！”苏宇心中一凝，三长老和八长老也是急忙道：“部长放心，定当全力夺取！”黄部部长微微点头，淡淡道：“猎天阁，一般情况下，不参与这些遗迹的争夺，大不了花钱去买，但是，这一次不同，承载物也许还有别的，文墓碑……也许只有这一块！各族都想要，但是，不能给！哪怕我们也不知道有什么用，没关系，我们要夺走，真给万族出了一位真皇，那就是天大的麻烦，连我猎天阁，也未必能自保！我们用不了，也不能给其他人用！”苏宇几人点头，明白了！心中也是暗惊，这东西和成皇有关吗？有这么玄乎？苏宇不敢多想，生怕被这位无敌看出什么来。黄部部长继续道：“这一次，我来，目的不是为了帮你们，而是为了挡住一些人，挡住一些强者！遗迹，还是需要你们去抢夺！我若是插手，性质就变了！”三长老急忙道：“部长放心，我们已经有安排和准备。”“放心？”黄部部长淡淡道：“不放心！没有什么安排和准备是万无一失的！而且这一次，来的强者比你们想象的，看到的要多！还有，这是夏家的地盘，不要觉得，夏家这边，大夏王和夏龙武不在，就没办法了！这一次，夏家有引出人族那位背叛无敌的意思……这一点，越来越多的人看出来了！”黄部部长叹道：“若是那位真出现了……恐怕也得觊觎文墓碑。”苏宇一直忍着不说话，此刻，还是开口了，不开口，不符合他的性格和身份，他小心道：“部长大人，我有些疑惑。”“说说看。”“第一，这人族的无敌，为何要背叛？”“第二，大人是黄部部长，黄部掌情报，那这人到底是谁，大人也不知道吗？”“第三，这人和万族一些强族应该有勾结，当年参战的有天渊族、神族、魔族……这人投靠的是哪一族？”苏宇觉得，知道这人身份的，不止他自己，万族的一些顶级强者也许也知道。否则，怎么敢合作？当然，也有可能不知道，暗中合作，未必需要知道身份。此话一出，两位长老也来了兴趣，八长老也道：“大人，这人都到了无敌境界，难道是觉得人族必败，没希望，才选择了背叛？”要说更进一步，几乎没希望了。能帮无敌更进一步的，万族都做不到，靠自己，魔皇他们都还是半皇呢。黄部部长笑道：“这个问题，在人族暴出，有背叛无敌的时候，各族就有强者在讨论，在判断。具体是谁……我自然也不清楚，猎天阁还没探查到这个层面。但是背叛的原因，可能有很多。”“正如八长老说的，可能是觉得人族没希望了，窥探过未来，发现了什么，看到了什么，被未来身所影响，或者是未来身其实就是一个叛徒……”他觉得说的有些复杂了，笑道：“就是他看到的未来，未来的他自己，是一个叛徒，那他可能就会受到一些影响，最终，选择了叛变。”“又或者，他的亲人，他的家人，需要证道，需要一些至宝，万族为他提供了，他选择了叛变。”“又或者，他是小界证道的，而证道的小界，被人威胁了，有破灭的可能，他为了自保，选择了叛变。”“原因很多，或者更干脆一点，他就是神魔后裔，叛变也正常。”……苏宇意外，“神魔后裔？”黄部部长笑道：“很正常的一件事，四百多年前，人境开启通道，万族进入，那时候，一些强者，和人族的一些女性也好，男性也好，也许发生了一些关系，诞下了后裔……难度很大，但是还是有的。”苏宇没说什么，这个他都被人怀疑过。当初在元气秘境，聂、黄二位阁老就怀疑，苏宇是不是破山牛后裔？吸收破山牛精血太快了！黄部部长笑道：“四百多年前……我想想，算下来，到人族开府，也快小百年时间了，在那个时期成长了起来，混乱时代，没人会追究什么，到开府之后，再证道成功，大概也没人能知道他的身份，到底是不是神魔后裔，这也是正常的。”苏宇愣了一下，忍不住道：“人族的无敌中，可能有万族的后裔？”“有这个可能的！”黄部部长淡笑道：“也许那位觉得他另一半的血脉，比人族血脉更尊贵，更强大，由此，投靠了万族是可以理解的，甚至，他的父亲或者母亲，找到了这位，说服了这位，都是极有可能的！”血脉！苏宇心中微动，有些话想问，但是不好问。他不好问，八长老倒是没这个顾忌，开口道：“大人，人族在开府后，证道的无敌应该是有数的吧？”黄部部长笑道：“当然，证道，诸天皆知！当然，遗迹证道除外！光我们知道的，人族在开府之后，证道者11位，开府36位，但是大魏王、大吴王、大齐王、大陈王四位开府永恒都死了。另外，开府后证道的一些永恒也死了，比如大周王的弟弟，那位小周王，还有三百年前刚证道不久的平海王……”“后来证道的，活下了9位，之前开府的还有32位，总共41位，是已知的人族永恒。”“而这后来活下来的9位，其中4位是在小界证道的，两位在人境证道的，三位在诸天证道的……”到了这一刻，苏宇才知道人族的一些具体情况。还知道的，明确活着的，有41位无敌。其中32位开府府邸，都是在人境证道的，小界证道的4位。三长老迟疑道：“这么说，那背叛的家伙，应该属于这9人中的一人？”“不好说。”黄部部长笑道：“一切皆有可能，谁能保证那些开府无敌不会背叛？当然，在人境证道，背叛的概率要小一些，真毁灭了人境，现在34位在人境证道的强者，都会遭受反噬，但是那背叛的，也没说要破灭人境，不是吗？”众人摇头，这么说，其实还是不好判断。黄部部长笑道：“其实，那家伙快瞒不住了！陈永杀了谁，纪鸿查到了谁……这些，都在不断缩小目标，那位快要瞒不住了，所以这一次，夏家是想引诱他出来。”猎天阁毕竟是情报组织，黄部部长更是掌控一切，对这些还是有些了解的，笑道：“不出意外，目标现在应该锁定在三五人之间，其实，我大体上都能知道是谁了！当然，暂时还不能确定具体是谁，不过一旦多神文系出现一位强力无敌，真的证道成功了，哪怕没成功，这位日月九重的价值，也许都要高于一位无敌，到了那时候，所有人族无敌的心都会偏移一些，这位……就真的躲不了了！”三长老接话道：“您说的是柳文彦？”“对！”黄部部长点头，“是他，他一旦进入日月，也许很快就能踏入日月九重，是一个即将证道的多神文系重要，还是一位背叛的无敌重要……人族会作出衡量取舍的！所以这一次，是那位唯一的机会，杀光叶霸天一脉，从此收手，向人族表达出自己和叶霸天一脉只是私仇……这样，大秦王这些人还是有可能会放过他的。”苏宇轻声道：“那这么说，那位这次必然会出现？那大夏府的依仗是什么？钓出来就完事了？难道说，他们依仗的就是原始教主，这位可能是南无疆的强者？”“要不然，多神文系被杀光了，那位被钓出来了，也未必会死吧？”“南无疆……”黄部部长沉吟道：“有可能，当然，也有可能不是，夏家应该早有准备，筹备多年，在我看来，必然是有能对付无敌之法的，否则，引诱对方出来，送死之道，要不是南无疆足够强大，能战无敌，要不就是夏家还有无敌战力……”苏宇当然知道这情况，不过，他不说！“那对方应该也能猜到吧，大人，那人还敢出现吗？”黄部部长笑道：“这个就不好说了，也许会赌一把吧，不赌，没机会了！赌一把，成功了，那就少了很多后顾之忧了。”谈了一阵，黄部部长很快绕过了这个话题，笑道：“玄九，最近身体还好吧？没被死气折磨吧？”“多谢部长支持，有天元气支持，影响不算太大。”“那就好！”他微微点头，“阁中长老，接下来都有自己的任务，你的任务，就是统领其他白面，继续为猎天阁制造优势，在非长老当中，你是很值得信任和靠谱的。”“多谢部长抬举！”苏宇道谢，对，我很值得信任的！黄部部长又笑道：“另外，你的一些小心思，就不要太过火了，比如说……这一次保下柳文彦，阁中的意思是，还是要杀的，你啊，小心眼不要太多了。”苏宇大惊！八长老也不由道：“部长，玄九是为了更好地让我们安全脱身……”黄部部长轻轻抬手，笑道：“没说他做的不好，他保柳文彦，我知道他的心思，是想让苏宇知道，你保了他师父一次，希望苏宇能给你开个方便之门，切断死气通道，是吗？”苏宇一愣！卧槽！对啊！苏宇心中大喜，不敢表露，急忙道：“部长……我……我就知道瞒不过大人们！我是有这心思，其实我不太想对多神文系动手，起码不能是我……我想脱身，还得苏宇高抬贵手才行，否则他在，我很难摆脱古城居民身份……”“不过大人，天地可鉴，我只是顺势而为，绝没有出卖阁中利益，这一次不杀柳文彦，也是因为原始教主就在附近，我们一旦杀他……何况，还未必能杀，柳文彦一直没爆叶霸天神文，我觉得他还是有底气的。”黄部部长淡淡道：“没说你错了，但是，有些事，看运气！苏宇这边，你这次也算救了柳文彦一次，之前你还带人为洪谭他们护送了一道，苏宇若是个纪情分的，自然会对你开方便之门！”三长老和八长老，这才反应过来！我去！差点被这小子晃点过去了，对，他几次保护多神文系，未必就是为了公心，还有点私心的。保护多神文系，为什么？现在几人想到了！为了苏宇，因为切断死气通道，那位转换玄九的死灵会出现，此刻，需要击杀这死灵才行，可星宏古城的霸主是苏宇，一旦苏宇不点头，你杀个屁！你连城都入不了！八长老忍不住道：“玄九，你这小九九打的……你直接说便是了，我之前还真没多想这一头，若是杀了柳文彦，你这边……的确没啥机会了！”苏宇无奈道：“所以别人可以杀多神文系强者，我不能，我若是杀了，消息传出去，被苏宇知道了，我终究还是要回古城的！”两位长老唏嘘，都差点忘了，这家伙还是个古城居民呢。三长老笑道：“我看你最近活蹦乱跳的，都给忘了这茬，这么看来，转换你的死灵，应该只是山海，斩杀不难！这样吧，真要有击杀多神文系的任务，你可以不参加，目前也不缺一位日月战力，放心吧。”顺水人情的事，送了就送了。而苏宇，心中腹诽，这个给我找了一个最好的理由啊！我完全可以不对多神文系出手，甚至保护一二，理由很简单，我得讨好一下苏宇啊！我自己都给忘了，我还是古城居民呢！玄九，其实也算苏宇属下嘛！这样一来，以后保护柳文彦他们，都不需要绞尽脑汁地想理由了，理由简单，保护他们就是保护我自己。苏宇看了一眼黄部部长，心中略微有些狐疑。这位……给自己送来了最好的理由，他……不会怀疑什么吧？到了这时候，黄部部长也不说什么了，淡淡道：“大家有自己的小心思，私心，都是正常的！三长老和八长老，也想夺取承载物，文墓倒是其次，这个我都明白！但是，记住了，猎天阁才是根本！猎天阁的利益才是最重要的，没有猎天阁，独行客，没什么好下场！只要不破坏大局，我们这些人，也不会不近人情，明白了吗？”“明白！”三人纷纷应话！心中都是一凝，三长老和八长老面具下的脸都有汗液冒出，显然，黄部部长说到他们心里去了。文墓碑？对我没啥用啊！他们俩目标很简单，承载物，看看有几件，两件是最少的，那一人一件，他俩就不用为证道担心了，承载一世身够了，他俩现在已经是准无敌了。大家打文墓碑的主意，他俩打的是承载物的主意。实际上，不少准无敌都是这心思。毕竟，什么成皇之类的，距离他们太遥远了。而现在，黄部部长，亲自过来，也许就是看透了这些，所以才威慑一番，顺便也敲打一下苏宇，不要太过火。保护多神文一系，这个可以，但是前提是，不影响猎天阁夺取文墓碑。苏宇也是无奈！心累！他其实在思考一个问题，若是我说，直接把文墓碑送给猎天阁，猎天阁能否出6位无敌，帮我干掉背叛的无敌，再帮一下夏龙武证道？若是可以……我直接送你们好了！文墓碑是重要，也好像很珍贵，可苏宇并不是太在意。至于断了多神文传承，断了就断了好了。留得青山在不愁没柴烧！可惜，他不敢说，也不敢提。现在计划到了这地步，现在自爆，苏宇傻了差不多，猎天阁也不是啥好东西。……苏宇几人，都被敲打了一阵。很快，黄部部长就离开了。三人送走了黄部部长，倒是都多了一分庆幸。隐约间，还多了一些热络。同病相怜！苏宇笑道：“二位长老，主要目标都是承载物吗？”八长老跟了他有段时间，也没一开始那么高冷，闻言叹道：“到了我们这地步，求的不就是这个吗？承载物难求，我和三长老能一人拿到一份承载物，已经是耗空了多年的积蓄，耗尽了多年的功勋积累，才换来了这个，这次机会难得，执法部几位长老，都心动，都想争这个机会，被我们拿到了！”“错过了这次机会，也许我们还得百年千年，才有机会再次积累到这么多功勋和财物，换取一块承载物，尝试证道。”所以打一开始，他俩目标就是这个！现在，被黄部部长点破了而已。苏宇了然，叹道：“属下也只是想求存，求生，不过部长说的对，所以，这次最好的结果，是我们夺取遗迹全部财物，顺手的话，帮一下多神文系，我借此机会，还能和苏宇谈谈……哪怕这次在遗迹中无法切断通道，下次我争取去星宇府邸，切断通道，也许不需要安排人来杀，让苏宇出手击杀那死灵，更合适一些！”苏宇叹息一声，“一点小心思，让二位大人见笑了。”三长老笑道：“没什么，万物生灵，谁没点私心？你玄九要是说，为了猎天阁的任务，自己的命都不要了，那我们真得想想，你还在乎什么？这种人，不是圣人就是谋求的更多更大！”苏宇讪讪道：“可惜，现在被部长这么一说……我都不敢再公器私用了。”“没事！”八长老笑呵呵道：“小事罢了！部长其实也不在意，真要在意，就不会点到为止了！”苏宇点点头。心中却是还有些畏惧，黄部部长，什么情况？自己来人境，是他点名的。这一次，自己放了柳文彦，他来敲打自己，但是，也由此，为自己找到了一个开脱的好借口，这位……不会知道我是谁吧？不对啊！要说玄甲是人族，那玄部部长可能知道一些情况，这黄部，和玄部不搭噶啊！玄甲又不归黄部管！苏宇头疼，有些想不明白，但是，自己还是要小心一点了，现在遇到这些无敌，他都心虚的要死。好在，他现在神文更强大了一些，实力也更强大了，黄部部长并未仔细探查他，应该看不出什么。大明王那么强，当初抓到自己的瞬间，也没看出什么。黄部部长，来的只是三世身，应该也看不出异常。自我安慰了一阵！苏宇咬牙切齿，不行，实力太低了，今晚我就61铸，这几天消停一下，尽快完成62铸才行。完成62铸，窍穴之力超过66万，再开阳窍，增幅一下，再加上神文增幅，再加上144窍中刀气即将蜕变，自己实力，也许能达到80万窍之力。30万窍之力，算是普通日月一重，普通二重，大概能达到50万左右，三重撑死了也就80万左右。换句话说，再过几日，苏宇完成62铸，他全力以赴之下，其实是可以和一般非神魔日月三重一战的。肉身到了那地步，吞噬日月六重精血应该没问题。大战爆发，自己好歹也算个假日月六重吧？“等柳老师到南元……”苏宇打定了主意，闭关去！这几日，不干大事了，再干下去，万族都要来围杀他了，这次搞死了20多位日月境，可不是小事。……就在苏宇被敲打了一阵，准备闭关的同时。一处荒原中。叶鸿雁咳嗽一声，看向背对自己的原始教主，迟疑道：“你真是南无疆？”她将柳文彦护在了身后，带着一些不确定和警惕。“不是。”原始教主淡淡道：“猎天阁和蓝天栽赃罢了。”“不是？不是，你为何救我们？”原始教主淡淡道：“受人所托。”“谁？”“以后，你们自然知道了！”话落，原始教主消失在原地，声音传来：“柳文彦，好自为之，要杀你的人太多，至于纪鸿，我带走了，他查到的东西，你不知道为好，免得误判了什么。”“你到底是谁……”柳文彦喊了一声，对方却是已经瞬间消失。叶鸿雁看了一眼，摇头道：“走了！这次简直莫名其妙，先是猎天阁杀了那些家伙，接着这原始教主也来救你，文彦，你这气运……无敌了！”这次太危险了，危险的叶鸿雁都准备自爆杀敌了！数十位日月，还有两位准无敌。结果……他们居然活了，没啥事，反而是那些日月差点被人杀完了！柳文彦其实也是一头雾水，无奈道：“这猎天阁……真接了苏宇的任务？”苏宇倒是舍得下血本啊！500滴日月玄黄液，自己卖了也不值这个钱啊！叶鸿雁感慨道：“你这便宜徒弟，收的值了！”柳文彦点点头，算了，暂时不清楚情况，不管这些了。先回南元！