本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18658118.html8月5日，这是人族的时间历。这一天，多神文学院已经开学，而这一天，苏宇也开始了这次的行骗计划收尾篇。该收获了！同一天，五行族这边，来了好几位日月强者，当然，找到浮土灵需要时间，也需要定位，更需要去查找，浮土灵现在到底在哪。苏宇感受到了，也不在意。你们找到了再说！五行族，其实迟早会来找他，因为最后一战，就是天铎和浮土灵之间进行的，浮土灵失踪，天铎也出现在古城中，那很可能就是天铎干的。当然，五行族有个猜测，可能苏宇也在这边！无他，浮土灵动用第一枚神符，就是为了苏宇而动用的。三环内。这一日，两个大房间开启，一左一右，就在道路两侧，此刻，门户都敞开着，露出大屋。左边，苏宇在里面。右边，是准备来拍卖的场地，给到来宾客的。此刻，苏宇已经到了。意气风发，长发飞舞。街道尽头，一位位强者踏步走来，其中，有几位怒气冲冲，魔气沸腾。“天铎！”一位白色长发的中年，额头上火焰神文明显，低喝道：“天铎，先祖让你跟随我们回去，昨日你避而不见，你想做什么？”苏宇不认识对方！没关系，一听就知道什么情况。拉德家族的人！不止他，中年身边还跟着好几位强者，中年是日月境，身边还跟着一位山海，两位凌云，足足四位拉德家族的人。此刻，中年身后，一位青年也皱眉道：“天铎，和我们回去，先祖已经出关……”苏宇瞥向他们，淡淡道：“回去做什么？来了诸天战场，不闯出点名头，难道让我如此回归？”几人有些愤怒。那青年低喝道：“天铎，你连先祖的话都不听了？”苏宇淡漠道：“那让先祖来说，你们……还不够资格！”几人大怒！这天铎，这一次真的疯了吗？连先祖的话都不听了！一旁，达沃也无奈，看样子天铎是铁了心不卖给魔族，或者说不献给魔族了，就是要拍卖。一旁，有人笑呵呵道：“天铎自己的机缘，如何处理，不是他自己的事吗？始魔族难道还要逼迫他让出自己的机缘？若是如此，始魔族如何留得下天才？摩多那获得机缘无数，难道都要交给始魔族？”开玩笑！交上去了，他们还夺什么。那不是便宜魔族了？真交给了魔族，那才麻烦，魔族这边，达沃是日月七重，非但如此，魔族这边又来了一位日月八重境，足足两位日月高重在，至于拉德家族的日月，只是日月一重，倒是不足为虑。真被魔族拿走了，难道围杀魔族两位日月高重？高重可不好杀！之前叶鸿雁他们，7位日月，其中两位日月七重，这才围杀了始魔族的墨河，对付魔族这几位日月，起码得出动五位以上的日月后期。一旦这么大规模的日月后期大战爆发，必然会引发无敌干涉。这可不是他们想要看到的。能花钱买到，那最好不过。这一次，各大强族，几乎都有两位日月到来，一般都是日月后期，否则，买到了也难以保住，来一位日月后期的，不是日月八重的顶级强者，就是日月九重的超级强者。各大种族，对这事都很重视。当然，来的种族不算太多，都是强族，弱族有数，拿不到的。今日来的，不是排名前十的大族，就是神秘莫测的古族，要不就是五行族这种联合起来实力强悍无比的种族。百强种族，都没来几位。倒是九星岛的九大种族，代表千域联盟，来了足足九位日月境，因为大本营就在这，不需要长途跋涉，族中随时有强者可以来援，这九家倒是也来了。龙族，仙族，神族，魔族，人族，五行族，天渊族……一些知名强族，都有强者抵达。今日的古城，比天灭城上次还要凶险，上次也只是来了几位日月后期，今日，超过20位日月后期境！当然，如此情况下，哪怕苏宇掀起了古城变动，恐怕也难杀这些人。所以苏宇的目的，不是杀戮。也杀不了！这一次，连证道榜上都有人来了，很可怕，苏宇认识，就是上次路上遇到的那古山，太古巨人族强者，证道榜上的强者，这大概也是第一位到来的证道榜强者。这样的强者到来，这古城城主，那黑暗魔龙都有些忌惮，魔龙虽然也是日月九重，还在古城之内，可他不是证道榜的强者。比起古山，若是在外界遭遇，那是肯定不如的，在城内，哪怕能压制对方，魔龙也不想招惹，太古巨人族强者很多的。这一次，魔龙也到了。四周，都是守卫。一方面是为了维持秩序，一方面，也是为了防止天铎拍卖结束跑了，那他的三成可就没了。除了参与拍卖的，其他人一律不许进入。苏宇懒得搭理拉德家族的人，多说多错。无视是最好的！天铎这样的天才，苏宇相信，哪怕在拉德家族，也不会太把那些人当回事，天才都是骄傲的，这点毋庸置疑。苏宇站在门口，随时做好了关门的准备，淡淡道：“诸位，先付门票，不给门票的，想捣乱的，可以走了，今日来了这么多强者，若是因为谁，耽误了拍卖，那别怪我天铎不守信用！”话音刚落，神族一位顶级强者，直接丢来一样东西。苏宇眼神微变。那居然是一位人族强者！而此刻，一道枪影覆盖古城，这神族强者脸色微变，看向后方，一身黑铠的秦昊，带着秦放一起走来来了。秦昊冷冷看了一眼那神族强者，冷笑一声，随手一抛，一位只剩下头颅的神族强者，被封印了伤口，头颅在地上滚动，砸落！“活的，山海七重，够了吧？”神族带来了人族强者，人族带来了神族强者。而且，带来的人，实力都不低。这只剩下头颅的神族强者，此刻还活着，看到了那些神族强者，顿时激动道：“无生大人，救我……”那神族强者，侧头看向秦昊，冷漠道：“秦昊，你人族想做什么？”秦昊瞥了他一眼，笑道：“你想做什么？你做了，我做不得？无生，你想跟我战一场，我随时奉陪！”杀气溢散！秦昊一杆长枪出现，冷冷道：“怎么，要战吗？”剑拔弩张！就在此刻，魔族这边，笑了一声，也丢出了一人，是的，也是人族！秦昊眼神微变！下一刻，朱广深出现，笑了笑，暗影随手丢出一位魔族强者，纷纷堆积到苏宇门前。“求索境也要参与拍卖！”人族这边，分成了两方，战神殿和求索境，秦昊此刻代表的是战神殿，具体是不是，这个苏宇没兴趣知道，可能只代表大秦府。反正不卖给人族，人族也买不起！双方都是剑拔弩张，却是没有动手。龙族这边的强者，懒得掺和，丢出了一位大妖，看样子是随手在路上抓来的，那大妖瑟瑟发抖中。很快，其他各方，包括仙族，都没抓捕几大强族的强者，仙族和人族，好歹也是明面上的联盟，高层接触，还是要在意一些的。一眨眼，苏宇面前，多了20多位山海强者，有的废了，有的残了，有的重伤……反正几乎都不是本族人！这时候，门票费给了，一尊土人，化形为人，但是还是土黄色的模样，看向苏宇，沉声道：“天铎，我族天才浮土灵，之前在古城消失，就在你进入的前一晚，他在哪？”苏宇皱眉，淡淡道：“不知道，别问我！”“天铎！”那土人实力也是极强，气息爆发，怒道：“告诉我们浮土灵在哪，我们必有厚报，绝不会为此找你麻烦！”苏宇淡漠道：“拉德家族果然没尊严，随便来个人都能威胁，始魔族魔王家族，五行族都敢威胁……”他看向达沃他们那边。之前和他交谈的中年，拉德家族的日月强者，微微皱眉，看向那土人，冷冷道：“土灵族是在威胁吗？日月高重威胁我族地榜天才，是想开战吗？”那土人脸色微变！天铎虽然和他们闹的不愉快，可始魔族有始魔族的尊严，你一个日月威胁天铎，这些始魔族不管，今日不管，那明日就会和人族一样，其他人敢杀你天才，还得强行逼迫你一族交出你们的天才被人杀！五行族，十强种族都不是，始魔族当然无惧！拉德家族这边，这日月强者，冷哼一声，鄙夷道：“天铎不愿献给魔族，那也是我拉德家族的天才，是始魔族的天才，仅次于摩多那的存在，你们五行族，为了区区一个浮土灵，还想如何？别说不知道，就算是被天铎杀了，杀了也就杀了，又能如何？”话落，达沃身边，一位血红色长发的魔族，也是实力最强的魔族，日月八重的存在，魔气爆发，冷冷道：“五行族胆子不小，不如和我血火魔族交手玩玩！”“……”艹!苏宇都惊讶了，我忘了仔细观察了，这时候一看，好像是血火魔族。你们又来了？才死了一位血火魔族的强者，那达至，日月七重，之前死在了天灭古城，这眨眼间，又来血火魔族强者了，现在还是日月八重的！这始魔族这边，也就来了个达沃，日月七重，血火魔族干嘛呢！买到了东西，难道还能给你们血火魔族？其他人也是一脸晦气！又是血火魔族！说实话，血火魔族比始魔族还好斗，魔族名声不好，和这一族关系很大，血火魔族就是一群疯子，今天打人族，明天打仙族，后天打神族，大后天打龙族……不要奇怪！当然，这一族如此好战，实力也是极强的。经常充当魔族的先锋！主动要当的！你不喊他，他还不高兴，你喊他了，他恨不得多来几十号人，厮杀到死光为止。始魔族对这一族也是又恨又爱，恨的是在外太能惹事，爱的是战力强大，而且有战必上。此刻，血火魔族的强者一开口，还是日月八重的血火魔族，那土人一脸晦气，没再开口！这就是背靠大族的好处！内斗归内斗，在外，你敢逼叨，马上有人会出头。这一点，魔族也好，神族也罢，其实都算做的不错。人族和仙族，其实也还行。不过，这两族势力划分的过于清晰，大明府的人遇到了大夏府的人遇险，未必会管，同样的，仙族也一样，有时候各大仙王领域的人，也未必会管其他人。苏宇笑了！这就是天铎身份的好处了！大家都得规规矩矩地来买，规矩还是很重要的，唯一不规矩的……可能是魔族自己，给了高价，最后不出钱，这个是有可能的。所以这一次，苏宇大概率不会卖给魔族！别到时候来一句，走，回家去，到家了我们给你，那十有八九就没了。其他种族，可没这理由。而苏宇没再管日月斗争，而是在看那些年轻一代的天才。来了不少人！他看到了人族的秦放，仙族的道成，龙族的龙无忧和龙战，也看到了其他几位意气风发的年轻男女，尽管叫不出名字，但是大体上都知道是谁，猜也能猜出来。摩多那来了，就在血火魔族日月身边，一头的紫色长发格外显眼，和几位日月并立，背负双手，脸上带着淡淡的笑容，看了苏宇几眼，好像有些疑惑，却也没太在意。仙族这边，道成跟在一位青年后面，那青年大概率是仙族的玄无极。神族这边，居然不是神族日月领头，而是一位白发少年，看起来很年轻，大概是战无双。天榜强者，一下子看到了很多。而更让苏宇瞩目的，是两位黑袍人，穿着宽大无比的黑袍，一位是日月，一位是地榜第一的天才咒魂，山海三重。战无双山海八重，玄无极也是山海八重。天榜排名第四的是冥族冥月，苏宇也看到了，一位少女，身上带着些黑暗气息，不是死气，和死气有些类似，但是苏宇稍微感受了一下，和死气排斥所有人不同，冥气倒是不排除所有人。天榜强者，一下子就来了不少。包括道成也算天榜强者，只是此刻格外低调。天榜排名前几的都在，道成在这，倒是不太显眼了。第一的苏宇，第二的摩多那，第三的战无双，第四的冥月，第五的玄无极，道成如今勉强排名第六而已……苏宇在看他们，他们也在看苏宇。有人漠视，有人微微皱眉。那天渊一族的咒魂，更是皱眉，声音从黑袍内传出，“天铎？我很讨厌你！”就是讨厌！无来由的感觉！这些日月还没察觉到什么，可那些天才，都有些微弱的感觉，这人很讨厌，天铎给他们一种同类的感觉，一般情况下，这是天榜之间彼此的排斥。天铎，可不是天榜强者。哪怕咒魂，之前也在天榜上，如今掉下来了而已。苏宇还没开口，有人看向咒魂，淡漠道：“我很讨厌你，咒魂，在我面前，低调一些！”咒魂沉默。这一刻，其他几位天榜强者也都没吭声。无他，说话的是摩多那。凌云九重的摩多那！哪怕击杀过日月境的战无双，此刻也没吭声。他山海八重，对方凌云九重，可战无双遭遇摩多那，真的能稳赢吗？摩多那，太过于天才了。凌云七重的时候，就杀过山海七重，而今凌云九重了，两次元气异变，提升的不见得比山海低，很可能可以击杀山海巅峰了！对天才，摩多那大概都能做到越多个小阶击杀！天才对天才，越阶击杀，这才可怕。苏宇笑了笑，这才看向摩多那，摩多那也在看他，看了一阵，没开口说话。心中却是微微一动，以往的天铎，遇到了他，嘴上不说什么，眼神却是充满了绝望和痛苦，有时候还带着一些愤恨，今日，这种感觉却是淡了许多。眼中，神光微微闪烁了一下，再次看了一眼苏宇，摩多那没说话。只是微微有些疑惑，得到了上古遗迹，天铎变化很大的样子。他沉吟了一会，传音给了拉德家族那位日月，“祭月·拉德大人，用血脉术探查一下天铎！”拉德家族的日月强者，微微一震，探查他？人就在眼前，还要探查做什么？心中狐疑，可对方是摩多那，哪怕拉德先祖，对摩多那也颇有赞赏，他也没拒绝，手指上迅速凝聚出一滴血液，四周，出现了一些死灵，但是很快被那些守卫的守卫军驱散，也没人去管，哪怕有人看到了，也没说什么。那滴血液微微颤动了一下，很快，苏宇朝这边看来，眼神微动，意志海中，小毛球打了个滚，体内的天铎意志海，也微微颤动了一下。好像传出了呼应，祭月手上的血液瞬间回归，传音摩多那道：“是天铎……不确定，但是起码是拉德家族的人没错！”具体是不是天铎难说，但是一定是拉德家族的人，这点是没错的！再说，场中一群日月都在，高重的一大把，所以祭月觉得摩多那有些谨慎过头了。摩多那微微点头，也没说什么。探查就探查了！只是有些奇怪天铎的变化而已，至于其他的，那倒是无所谓，包括天铎所谓的上古呼吸法，他也不太在意。他们没在意，苏宇却是知道了情况，冷笑一声，看向拉德家族的人，冷冷道：“是摩多那让你们探查我的？你们宁愿相信摩多那，都不愿意相信我！拉德家族，也成为摩多那的附庸了吗？”祭月淡淡道：“天铎，你总是想太多！摩多那是我始魔族第一天才，对魔族天才都颇为照顾，有皇者之风，你……”苏宇眼睛瞬间发红，“皇者之风？我迟早会超越他！”他瞬间看向摩多那，这一刻，想着自己即将被人围杀，被人追杀的痛苦和无奈，还带着一些赚钱了的快意，咬牙道：“摩多那，我会超越你的，一定的！”那眼神……摩多那倒是习惯了。对，就是这样的！有愤怒，有憋屈，有杀意，还带着一些畅快，大概是觉得这一次有收获，有希望超过自己了。摩多那笑了笑，“你若是能超越我，那我很欢迎，魔族不是单独靠谁撑起来的！”苏宇无语，大爷的！算了，不和你扯。回头你就知道，我是不是真的超越你了，当然，天铎那家伙就算了，大概没希望了，也没机会了。苏宇冷哼一声，没再管他，看向其他人，幽冷道：“我不管你们来自哪一族，哪一家，哪个势力，拍卖，一切看东西价值！现场交付！别跟我玩阴的！另外，星宏城主会作为中间方，城主大人，希望您能镇压一些捣乱的，没钱乱喊价的，毕竟，这些东西有您的三成！”黑暗魔龙淡淡道：“放心便是！这是在古城之中！”城外，不敢说这大话。城内，笑话，你们捣乱试试？在城内，他不敌无敌，但是真惹急了他，无敌进来了，也讨不了好。平白得到三成收入，很赚的。苏宇说完，猎天阁这边，白面具忽然幽幽道：“天铎魔君，我们都来了，东西也都带来了，那尸体，可否给我们验证一下真伪……”这话一出，所有人看向苏宇。苏宇皱眉，将门外的那些家伙，全部探手抓入屋中，顺便探查一下他们的实力损伤，是否被封禁……将他们全都弄到了屋内，苏宇冷冷道：“你们去对面的屋子，我在这边，待会可以意志力探查，不能亲自接触……”那白面具低沉道：“不接触的，会有一些误差……”苏宇冷冷道：“那就不要买！风险自己承担！我给你们接触了，你们直接夺走了，我能奈何你们这些日月？觉得不可信，那就别买，不强求！”白面具无奈，开口道：“不是不信，而是不接触的话，价格可能会稍微偏低一点。”苏宇冷笑道：“真的太低了，那就不卖！我相信你们会买的！我有这个自信！”白面具不再说什么，一群人纷纷进入对面的古屋，古屋很大，院落中，放着不少椅子，这些强者也纷纷坐下，有些带着天才一起，有些独自前来。算下来，大概接近30家势力。到了这时候，那黑暗魔龙淡淡道：“天铎，可以展示一下了！”苏宇笑了笑，站在自己门口，笑道：“慢慢来，先展示一下他的兵器！”话落，一柄长弓出现！一出现，气息强悍无比。充斥着古老的气息！下一刻，一道道意志力探查而来，苏宇喝道：“不要带任何攻击性，我感觉还算敏锐，稍有不妥，那就不卖了！只能释放最多山海境的意志力，别把我天铎当白痴！”“……”艹，要求还挺多。强者们也是无语，有人探查，瞬间有些反弹，微微皱眉，很快，有强者皱眉道：“这不算天兵的反击，是一种上古阵法……这无法证明是天兵……”而此刻，白面具则是迅速在一张纸上写写画画，很快，将长弓画了下来，传递到了猎天阁总部。苏宇淡淡道：“谁说无法证明？”话落，苏宇一拳砸在兵器上！轰隆一声，兵器颤抖，长弓上瞬间亮起一道道铭文，迅速吸纳四周元气，爆发出元气，朝苏宇反击而来。一道，两道……一眨眼，足足116道铭文出现！苏宇冷笑道：“看到了吗？116道铭文，天兵初阶巅峰！当然，你们信不信随意！”“……”这一刻，强者们纷纷传音，神族这边，更是来了一位天羿神族强者，战无双传音道：“这柄弓，天羿神族有记载吗？”“这个……”那天羿神族的强者，也是日月，不太确定道：“不好说，上古时期的记录不多了，哪怕有，也只是大致上一个说明，没有详细的记载，毕竟强者的兵器，也不会全部诉说于外。”“但是天兵长弓，也许……的确是天羿一族强者用的！”这时候，不少人看向人群中一位老者，传音道：“神铸大师，你怎么看？”那老人，来自一家不算太强的百强种族，铁铸一族。不过老人，算是目前诸天战场为数不多的地兵师之一。此刻，老人也迅速探查，山海境的意志力溢散出去，一点点地探查起来，边查看边道：“材质不错，有地兵强度，但是……不见得有天兵强度，当然，可能是时间久远，没有保养导致的，要说上古时代是天兵，也不是太意外……”他探查那些铭文，很快道：“真的上古铭文……”不过很快皱眉，传音道：“有几道不好判定，有些脆弱，感觉随时会崩溃……”那是苏宇造假的！都很脆弱的感觉，感觉一用力就会破碎，这神铸大师，也不敢太过细查，这些上古铭文都太脆弱了，一旦深入探查，导致铭文崩溃，价值大损，魔族肯定会找他麻烦的！单纯从外面来看，是没什么问题的，神铸大师很快道：“从外面来看，是上古兵器，深入探查，有阵法阻挡，那是上古阵法，反击之阵，换成上古时期，都没办法探查……铭文方面……有几道过于脆弱，我不是太确定真假，但是大部分铭文绝对是真的上古铭文……”这就足够了！没亲自上手查看，能给出这样的结论，代表这位地兵师眼力很好！众人也查看了一下，一些强者也接触过上古兵器，都微微点头，是那个味道，的确是上古兵器。苏宇淡淡道：“看够了吗？看够了，换下一个！”话落，一尊强悍的尸体陡然出现，盘坐在地，气息强大无比！身上，夹杂着微弱的死气。但是，依旧溢散出强悍的威压。面部有些腐烂，身上有些伤势，已经愈合，但是可以感受出，死前曾遭受过强大的攻击。那些强者一探查，纷纷惊骇。“生前最少也是日月八重……”“胡说，死了这么多年，还被死气侵袭过，现在都有微弱的日月八重威压存在，岂会是日月八重，最少也是准无敌，甚至就是无敌！”“仔细看伤势……哪怕到现在，都能感受到一些微弱的无敌气息存在，这是……被无敌所杀？”“还不止一位无敌！”“不，这不关键……快探查意志海……”轰！就在此刻，有人探查意志海，一股强悍的反击之力反击而出，苏宇耗费了大量代价，将那枚“反”字神文勉强恢复到了日月境。此刻，瞬间反击，一些探查而来的强者，纷纷闷哼一声！一枚古朴韵味的神文，一闪而逝，瞬间融入尸体肉身。“上古神文！”人群中，有人站了起来，一脸骇然和惊喜。这是上古神文？到现在居然还有如此威力！可怕！这神文没破碎就算了，现在给他们的感觉，爆发力都有日月，至于原本的等级，最少日月七重，这还不知道是不是对方最弱的神文。古神文！一些人激动无比，居然还是位文明师，当然，可能是战者，也许也是肉身和意志力双修，对方的肉身也很强大，充满了古朴……或者说腐朽的味道！被死气侵蚀，不腐朽才怪了，都快发臭了，能把日月八重尸体弄的要发臭了，这也是个手艺活！而苏宇则是不太在意，淡淡道：“这些，我都不看重，尸体也好，兵器也好，都没办法用，至于上古神文，我也只发现了这一枚，带有反击之力，我也不敢深入探查意志海，担心意志海还存在，但是被我弄的崩溃了，我说了，我觉得最重要的，还是一篇上古功法！”话落，他手中出现一枚有些残破的玉符。这是苏宇自己收购的上古玉符。很快，苏宇淡淡道：“给大家看看开头，是真是假，自己判断，当然，我会为大家演示一遍，全部功法，概不外泄！”话落，一行字，和古城相似的字体浮现在空中，那些强者迅速查看，这一看，哪怕只有几句，忽然都觉得蕴含天地至理！一个个眼神雪亮！而就在此刻，苏宇身体一震，吞吐呼吸，大量元气席卷而来，苏宇肉身之上，魔气溢散，强悍无比！一拳轰出，轰隆一声，带着破碎空间的响声。“喝！”一声低喝，一口元气吐出，夹杂着一些黑气，苏宇瞬间停下动作，笑道：“看到了吗？这功法无名，我将之命名为淬体呼吸法！”“……”去你的，什么垃圾名字！众人不在意这个，纷纷眼神雪亮，真的是呼吸法，上古呼吸法，淬炼身体用的！呼吸法，上古天兵，日月九重以上的古尸，上古日月七重以上的神文……这一刻，没人相信这会是假的！别开玩笑！若是假的，这代价太大了，而且幕后之人太傻了，用这么多东西，就为了骗一点资源？开玩笑！不可能的事，任何大族得到了，都会珍藏起来，绝对不会对外出售，就为了那点资源。白面具迅速写写画画。……而这一刻，无尽虚空中，猎天阁中，七八位无面长老同时出现。一个个看着白面具传来的现场报道！有人惊讶道：“淬体呼吸法……淬炼肉身，吞吐杂质，这……这是真的呼吸法，快查，查查看，哪些呼吸法有这些作用！”很快，有人道：“不好查，光我知道的，看过的资料，就有好几本，雷霆呼吸法、铸身呼吸法、战天呼吸法……”“那枚自带反击的上古神文，能查出来源吗？”“也不好查，查了半天，上古就一位日月七重的神族强者，有可能携带反击类的神文，对方用的兵器是叉子，不是长弓，最出名的就是反击之力……”“这尸体可绝对不止日月七重，按照白一的说法，给他的感觉，哪怕到现在都具备日月八重实力，还被死气腐蚀过，生前起码日月九重……”“……”一群长老探讨着，同时符合这些条件的强者，太少了！哪怕他们有庞大的资料库，可经历多年，资料库也不可能全部保存，并未查询到对应的强者身份。一时间，几位长老也无奈了。“怎么办，买不买？这忽然出现一个上古小空间，被天铎碰到了，这天铎有这么大气运吗？”“从目前资料来看，没什么问题，呼吸法天铎都学会了，应该不假，可是……查不到对应身份，不好判断对方到底是谁。”“还是有些风险的！”“不管有没有风险，最好还是不要放过，此人身上也许会研究出一些极具价值的东西！”“别的不说，呼吸法，上古天兵，上古神文，价值就已经逆天！”“……”这些强者，纷纷讨论着，哪怕是做生意做到整个诸天万界的猎天阁，这一刻都不太确定，这东西到底是真是假了，大体上感觉是真的。只是，没有相应的身份证明，让他们有些迟疑！一时间，猎天阁大殿都安静了下来，这买的话，价格可不会低，傻子都知道，价值很高，因为呼吸法是真的。呼吸法真的，尸体真的，神文真的，天兵真的……唯一值得疑惑的是身份，以及生前实力，现在不好判定。那么多东西都是真的，不得不相信，这玩意就是真的！至于为何被天铎碰到了，只能说，这家伙运气太好了，也许……就是下一个摩多那，运气这东西，真的很难说，但是天才都有大气运是真的。