本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18693297.html星宏古城。古城内，这两日，生灵越来越多了。大家怕，很怕，怕苏宇忽然封城，再来一次封城杀人的举动，可是，如今的星辰海，安全地太少了，倒是有个天霞岛，明光鸟一族掌控。可这一族，太弱，根本算不上什么强大的势力。倒是古城，这一个月来，苏宇一直没出现，也没封城，加上一些强族想要试探一下，人倒是越来越多了。附近的九界，这一次运气好。之前证道六人，九界中一位界主证道成功了，现在也算是有无敌坐镇的强大种族了，最近，九界生灵也来了不少，甚至有心想再建九星岛。当然，还是有些担心，所以这一次，九界也安排人来了古城，想和苏宇谈谈。古城毕竟只能待几日，有个岛屿，出入古城也方便点。尽管苏宇没动静，一些真正的强者和天才，还是担心苏宇封城，没敢入城。古城之外，海域之上，悬浮着一座座宝殿或是秘境。都是来看情况的，看看，这一次古城联盟，到底能不能成功。古城外。一头巨龙呼啸而过，不少人纷纷避退，在星辰海，龙族还算极其强大的一方势力，或者说，哪怕神魔，在星辰海，实力也是不如龙族的。这一次，神魔都有无敌陨落，倒是龙族，只有一头巨龙陨落了两世身，对比一下，倒是赚大了。不过，很快有人低沉道：“不是龙族……不是龙界龙族！”那明显是被人驯服的龙族。很强大！但是，龙身上有人，那代表被人驯服了。驯服了龙族，还敢骑龙来诸天战场的，没几个弱者，这龙族实力很强，大家一眼看出来，最少日月境。很快，不少人看到了龙族后方，跟着一群甲士。淡金色铠甲，不是大家熟悉的精锐军团。不过，队伍中的大旗，还是让人认出来了，是大人物。“夏”！大夏府！这下子，不少人恍然，大夏府的精锐军，那这龙族的身份，也好辨认了，大夏文明学府第二代府长的坐骑。日月八重的白龙！龙族，天龙族九爪，金龙族八爪，白龙族七爪，在龙族中，也是顶级龙族了。“大夏府来人了！”“苏宇就是出身大夏府！”“这一次大夏府虽然损失了不少日月山海，龙武卫都被打残了，可血屠王证道成功不说，大夏府还有不少强者回归，实力可没啥损失，比以前反而更强大了！”“来的是谁？”“不认识，不过敢打着大夏府的旗号……不会是血屠王的嫡子吧？”“……”四周，不少人议论着。有人认出了龙身上的一人，喊道：“那不是黄腾吗？”“他身边那个胖子……才腾空境，不会是血屠王的儿子吧？”“别闹，血屠王有这么憨蠢的儿子？”“一点不像血屠王，那是大夏府侯爷的儿子吧？听说夏侯爷的儿子被苏宇杀了……现在看来十有八九是假的，可能肉身爆了，重修的，和夏侯爷倒是有些相似。”“……”议论纷纷。反正只需要知道，这是夏家的嫡系就行。夏家，搁在诸天万族，也是霸主家族。一门两无敌，大夏王仅次于半皇的那种无敌，夏龙武，也是刚证道就屠无敌的那种，大夏府还有南无疆，还有万天圣……若不是出了点乱子，大夏府的实力，还要比大周府更强。准无敌境的夏侯爷，准无敌的云尘，包括如今的苏宇，都是大夏府的，这一府，实力还是极其强悍的。……白龙身上。黄腾穿着粗布麻衣，赤着脚，如同田间老农，就差挂个烟杆了，此刻，笑呵呵道：“虎尤殿下，听到了没，不止我一人说你像侯爷，看看，大家都这么说。”夏虎尤也笑，笑容满面道：“随意吧，我习惯了。腾哥，你什么时候进凌云七重？”“还需要一点时间。”黄腾笑了笑，瞥了一眼夏虎尤道：“殿下，你确定苏宇会见你？这家伙……感觉还是挺傲气的，对大夏府，大概还是有点怨言的，他老师几人现在也离开了大夏府，殿下真的和他有交情？”夏虎尤笑呵呵道：“还行！腾哥放心好了，没事的……”黄腾总觉得他笑的不怀好意。下一刻，巨龙抵达古城门口，夏虎尤朗声道：“大夏府使者，夏虎尤觐见星宏古城之主苏城主！”一声大喝，也让四面八方的人，确认了这家伙的身份。夏虎尤！真的是血屠王的儿子，白瞎这身份了，两位强大无敌的嫡传，就这鸟样，就这实力，黄榜大概都进不了，丢人现眼。就在此刻，一道人影，浮现在城主府上空。苏宇，一如既往，白袍如雪。在这昏暗的古城中，格外的显著。“夏虎尤！”城主府上空，苏宇有些意外，很快，笑道：“进来！”城外，夏虎尤哈哈笑着，很快，白龙化为一位老人，携带几人入城。一眨眼工夫，夏虎尤抵达城主府门前。和苏宇隔空相望一会，忽然笑道：“给你带了点礼物，远道而来，你当上了城主，成为一方霸主，也没什么好带的，带别的看不起你，我给你带了个仇人来……”说着，手一指黄腾。看，我多善解人意，你仇人我给你带来了。黄腾愣了一下，下一刻，遁空就逃。还没来得及遁逃，眼前一花，一人出现在他眼前，苏宇笑道：“黄腾！总算是正式见面了！”“……”他见过黄腾几次，但是，都没说上什么话，也没来得及自我介绍过，这算是第一次正式见这个家伙。粗衣麻布，赤着脚，剃着短发，还是短袖的那种，第一眼看去，你不会相信，这是一位名震诸天的天才，这家伙就跟猎人老农一样。年纪不大，仔细看，还是能看出他的年轻、不过，穿的和老农似的。苏宇笑了笑，“自我介绍一下，苏宇，白枫之徒，黄兄认识我师父吧？”“……”黄腾暗骂一声，瞥了一眼那边的夏虎尤，见他笑的灿烂，再次暗骂一声，艹，就知道这胖子不安好心，一路上一直在对自己笑。笑的有些渗人。果然，来这就把自己给卖了。那边，夏虎尤笑道：“苏兄，锤他一顿就算了，千万别打死了，打死了，我不好交代，这也算我大夏府的门面了，就是说话不太中听，嘴巴有点臭！”一路上，黄腾没少哔哔，说他太像夏侯爷了，拐弯抹角地打听，当年夏龙武和夏侯爷有没有啥争风吃醋的迹象……夏虎尤也就顾忌自己实力不如他，不然早就锤死他了。现在，倒是借花献佛了。苏宇笑了笑，开口道：“当初，我离开大夏府，就两个愿望，第一，杀了那些欺辱我们的人！第二，为师报仇，好像有个人打了我师父三次！”“……”黄腾一脸笑容，解释道：“苏城主误会了，我和白兄那是正常切磋，切磋有胜负，胜负乃兵家常事，怎么会是欺负他……”这话说的，好像我十恶不赦一样。苏宇笑了起来，“黄兄做事不是太地道，上次我在天断谷，救了黄兄一命，结果……可没等到黄兄的报酬。”黄腾笑着道：“这不是没赶上吗？何况，上次苏城主救的其实是吴琦……哎，苏城主太过无情，落花有意流水无情啊，吴琦至此之后，茶饭不思……”砰！苏宇没啥可说的，一拳砸出，将这家伙砸飞。看样子，是个能说会道的。能说，你就少说点。按照白枫的话说，你说不过人家，就打他，打的他不能说为止！苏宇笑了笑，那家伙……倒是会顺风跑，一拳砸出，他也不是全力，那家伙倒是飞的真远。苏宇也懒得拆穿，也不怕他出事。黄腾这种天才，厮混在诸天战场上，也没那么容易出事，真那么容易，早就被人杀了。给了那家伙一拳，苏宇这才看向夏虎尤，看向那白龙，笑道：“进去聊！”说罢，看向城中和城外的那些人，冷声道：“这几日，懒得管你们，都给我老实点，试探什么玩意，试探我死没死吗？放心，我死了，全城陪葬！也许指不定拉几个无敌陪葬，没看到无敌死，就别指望我死了！”“……”很安静。这家伙不是一般的猖狂和霸道！是有人试探，苏宇死没死，毕竟这家伙死气浓郁的不像活人了，不过，现在看到苏宇又生龙活虎地出现了，不少人还是有些失望的。果然，这种人特难死。天榜第一，就是天榜第一，哪怕没待多久就下榜了。此刻，有人朗声道：“苏城主，大夏府既然来了使者，那其他各族，包括我猎天阁，进入古城，也是使者，两军交战，不斩来使……可否让吾等入城？”“猎天阁的？”“是。”苏宇笑了笑，“哪一部的？”“黄部。”苏宇点头，“收集情报的……白面？这么说，得喊一声长老，自家人，进来吧，别客气，如今我是玄部甲字长老，要听话，知道吗？”四周，微微有些喧闹。玄部长老？什么意思？这家伙之前冒充玄九，听这话的意思，他不但没被猎天阁踢出去，反而晋级长老了？这还有天理吗？猎天阁是不是想给自己找麻烦？苏宇则是不理他们，落入城主府，城主府大门洞开，还没彻底转换完毕的王老，出门迎接，夏虎尤倒是愣了一下，行了个礼，有些意外这位居然在这。……很快，在王老的带领下，夏虎尤和白龙一起进入城主大殿。进门的时候，夏虎尤想朝后方看看，他可是听说，后面有位上古时代的无敌强者，很强大的。“别看了。”主位上，苏宇随意示意他坐下，笑道：“看也没用，看了人家也不理你。”夏虎尤嘿嘿笑着，摸了摸那些建筑，又摸了摸桌子椅子，感慨道：“好东西，感觉比我家的东西都要好，就是死气有些浓，活人住的不太舒服。”“还行吧！”苏宇喝着茶，也不招待，笑道：“我也不算活人，正如我之前说的那样，活死人，半个死灵，住的还算习惯。”“你这家伙……”夏虎尤叹息一声，自己找了个位置坐了下来，开口道：“来之前，我去柳城看了一下，柳执教他们情况还好，正在重建柳城。柳城实力也强，柳执教、洪院长、陈阁老、夏云奇爷爷、赵明月、胡萍、柳爷爷……这些人都是日月境，多位日月坐镇，实力还是很强大的。”“那就好。”苏宇微微点头，夏虎尤又道：“你父亲那边，我们接回去了，没再继续留在诸天战场，现在南元正在重建，我父亲和祖爷爷都在大夏府，那边比任何地方都安全，古城这边，毕竟不适合活人居住。”苏宇再次点头，“有心了。”夏虎尤笑了笑，一旁，白龙倒是没吭声，一直默默听着。夏虎尤很快道：“还有件事，万府长和蓝天，这俩真不见了，找不到。”“好事。”苏宇平静道：“找到了，反而是麻烦事！大概也有无敌想杀他，人之常情，儿女被杀了，报仇也正常，是吧？”“嗯！”夏虎尤点点头，“是这个理，报仇……人之常情！我二爷爷也就没去战神殿，要不然，这次大战不出手，那也得被杀，我祖爷爷也得报仇……这个也怪不到别人，明白归明白，可毕竟子孙后代被杀了，那些无敌没暴怒牵连万家就算不错了。”苏宇失笑，“当说客的？”“没这意思。”夏虎尤呵呵笑道：“给别人当说客干嘛？就是想说，那些无敌发怒，正常事，这是府长和他们的事，咱们就别掺和了，免得徒生事端。”“你这家伙……”苏宇笑了，“这次来诸天战场，有别的事？”“没什么，就是那9城城主，我爹的意思是，现在他不能来帮他们兑现承诺，过些时日吧，得说一下，免得以为我爹食言了，另外，你这边有什么需要帮忙的吗？”“没。”苏宇笑了，“我这边还行，不需要帮忙，也不需要人族的帮忙……免得给我找麻烦，夏家就别掺和了，损失不轻，安心休养生息吧。”夏虎尤笑呵呵道：“还行吧，这次幸亏有你们在，我二爷爷，我父亲，包括我祖爷爷，都准备好了，这一次大干一场，全家陨落……还好，除了二爷爷倒霉，都没啥大事。至于我叔，也没啥事，重新修炼就行，就是夏婵知道了，说准备找你报仇，你哪天遇到了，小心点……”苏宇失笑，“我会怕她？”“不是怕她的问题……”夏虎尤心累道：“对女人，客气点！你吧，打死她不好交代，不打死她，她一直找你麻烦，找来找去的，最后来个不是冤家不聚头，你要是成了我妹夫……这也不好办，是吧？”“……”苏宇笑了，“你想的倒美！”没再和他纠缠这个，苏宇笑道：“就这点事了？没别的事？”夏虎尤笑了笑，点头，“还有！”说着，看向白龙道：“白老，您出去和王老叙叙旧，我和苏宇聊几句。”白龙看了一眼他，有些无语。叙旧？我和这老头又不熟，算了，那就出去吧。很快，白龙走了出去。等他出去了，夏虎尤开口道：“我爹说，35城城主，有些就是神魔仙龙这些大族扶持的，我父亲找的9位，都是查过很久的，这几位，问题都不大，其他的……不好说！你想搞这个联盟，他们肯定要找麻烦。”说着，不等苏宇开口，又道：“你是有上古石雕撑腰，可是，他们也不怕你，大不了不联盟了，你还能杀到他们古城去，去干掉他？我爹说，真不行，就放弃，没什么，联盟了，也未必是什么好事。”苏宇微微点头，“我知道了。”夏虎尤又道：“还有，我爹说，死灵界是个大麻烦，让你小心点！他曾去过死灵界一次，死灵界死气极其浓郁，不断朝古城溢散，有吞噬古城的征兆！另外，死灵界情况特殊，可能会接引一些人进入死灵界，包括这一次战死的一些强者……”夏虎尤迅速道：“死灵界的生灵，按照我父亲的猜测和想法，应该有两种，一种是自然诞生的，就是死灵，一种是后天形成的，转换而来，或者接引而来。”“比如这一次的战死者……父亲说，他曾在死灵界看到过一条巨大无比的时光长河，死灵界称之为死灵天河，一些强者战死之后，会被时光长河接引，化为死灵，在死灵界中再生。”苏宇凝眉，夏龙武进入过死灵界，这个他知道，从天灭古城那边进入的。听说，最后被打了出来。夏龙武胆子不是一般的大，而且见识也广，他居然看到了什么死灵天河，可能是时光长河，接引死去的人，这就很可怕了。“你的意思是，哪怕死了，死无全尸，也有可能被死灵界接引走？”“对！”夏虎尤点头，“我父亲还说，让你小心点，几位无敌的死，和你多少有些关系，这些无敌强者，一旦被接引，哪怕没恢复记忆，也有一些残留的怨念存在。若是真的在死灵界复苏，那就有可能来找你报复。”苏宇笑道：“要找，也不是找我，守通道的那位才是第一个被找的。”又不是我杀的！末郃三人，都是星宏杀的，他还在通道边呢。……后殿。星宏睁眼，看向前殿，想骂人……算了，不骂了。这家伙，真行。……前殿。夏虎尤也笑了，“反正就是给你提个醒，我爹他们现在正在给我二爷爷重塑肉身，希望他能迅速恢复准无敌战力。这一次，多亏你们了，不然……我二爷爷死了，我爹指不定也得完蛋，幸好你在这边……不然，真要出大事了。”苏宇笑道：“客气什么，我又没损失什么。”夏虎尤也不说什么，取出了一个东西，那是一根枯黄的木头，开口道：“这是我爹杀的那个无敌的承载物，原本夏家收获不止这些，杀准无敌也杀了不少，不过，我二爷爷用了一个，现在重塑肉身，还得需要两块才行……还多出一块，算是谢礼了！”苏宇意外，“这么客气？”夏虎尤笑呵呵道：“收着吧，你不是给了两块给那些城主吗？原本都该我们补偿你，想了想，算了，咱家也缺，多出一块，难道给我留着？”苏宇身上其实还有3块承载物，不过知道的人不多，朱天道、万天圣、蓝天才知道。大家都以为他没了。苏宇瞥了他一眼，笑了起来，“行，那我收着。”他也没客气，既然夏家还多一块，那就不客气了，至于夏虎尤这家伙，才腾空三重，距离准无敌，那还早着。见苏宇收下了，夏虎尤有些肉疼道：“我以为你不要的，你还真拿走了！”“为什么不要？”苏宇嗤笑道：“干嘛，你自己给的，还想我还给你？做梦去吧！为了你夏家，我连遗迹都贡献了，文墓碑也丢了，你少得了便宜还卖乖！焚海是叛徒的事，你们大概早就知道，装了这么多年，屁用没有，害的我在大夏府被人打压……”夏虎尤耸耸肩，苏宇忽然道：“第二个背叛的无敌，到底是谁？”“……”夏虎尤无语，看着他，“你问我？何况，谁说有第二个？”苏宇淡淡道：“肯定有第二个！大汉王他们搞那么一出，又是在焚海身边埋伏，又是等待多年，我相信，他们也猜测有第二个！是知道，还是不知道？”夏虎尤无奈，摇头道：“就算有，肯定也是不知道的，知道的话……不可能这次之后还放过。这一次，各大府的底牌都丢出来了，不趁着这次干掉你家伙，还等，那就是真傻了！其实那些军中的家伙，背叛的家伙，事后都查过，甚至回溯过时光，都一无所获。”夏虎尤解释道：“其实我老爹也跟我提过一次，要不真的不存在，若是存在……那对方蛰伏的就超乎想象的深！这一次，焚海说了一些事，说当年五代私底下约战过他……这事正在查，不过大概率没头绪。”说到这，他又道：“苏宇，这事最好遗忘了，就当不存在这个人好了，短时间内，对方肯定不敢暴露，没有绝对的好处和把握，他是不会现身的。大汉王演那么一场戏，就是想看看那家伙会不会暴露，自曝身份，他当时若是自曝身份，人族定然没那么容易证道几人，也不会有无敌陨落……所以那家伙，若是真存在，那不是一般的目的，不是单纯的为了救几位万族无敌就愿意暴露的……”苏宇笑了笑，“随意吧！哪天找到了，打死也不迟，找不到，起码你们能自我安慰一下，也许，真的是叶霸天发疯了，跑去找焚海切磋，暗中击伤了他，羞辱了他，也不是不可能。”有第二位吗？苏宇觉得……可能还是有的。他在天羿教主记忆中接触过一位，手臂有花纹的家伙，但是……焚海没有。当然，到了无敌这个地步，手臂上有花纹，还不消除，反而暴露了出来，要不是故意误导，要不就是……这花纹消除不了！至于暴露了出来，若真存在那人，如此阴险，如此隐忍，花纹其实很好隐藏的，无敌隐藏，天羿教主也看不到，可天羿教主偏偏看到了……苏宇也在思考，这是不是在误导谁？还是说，那位无敌接触天羿教主……就是通过这花纹，来确定身份，否则，天羿教主不知道对方是谁，难道会区分哪个无敌联系的他？这家伙若是真存在，那这花纹，可能就是辨别身份的一个手段，让人知道，他就是那位联系他们的无敌。“那左臂上的花纹，也许只是一个简单的标志，辨别身份用的，随时可以弄掉。”苏宇心中想着，也懒得多说。有些东西，知道的人多了也没用，通过一个花纹找无敌，确定无敌的身份，扯淡的事，记忆都能造假，何况花纹。他也没和夏虎尤多说这些，夏虎尤知道的也不多，很快跳过了这个话题，又道：“这一次，万府长下手狠，把两大圣地彻底打垮了，资源一把火给烧了，现在人族的意思是，得自力更生了，这一次星宇府邸开启，各大府拿到的名额比以往更多，所以会出动更多的人手来夺取资源……”“你也要加入？”苏宇看着他，夏虎尤讪讪道：“得去，这不怕吗？怕万府长哪天把我也给砍了，你别说，万府长砍人之后，人境各大无敌家族后裔，都多了几分忌惮！”苏宇失笑，“你怕什么，他又不是疯子，乱杀人。”“别闹！”夏虎尤苦笑道：“你这么以为罢了，其他人可不敢，也算好事！起码知道怕了，做事也没那么肆无忌惮了。”苏宇点点头，的确算好事。能持续多久，这个不好说。但是，这一代的年轻人，起码是怕了，至于下一代，也许不记得这些了，当然，这是下一代的事了，苏宇他们这么大的，大概没人能忘记。一位杀光了两大圣地的魔头，还是人族的，你怕不怕？随时潜回来，再杀你一次！“你也要去……你去了，在外面，现在没几个人敢杀你，可进去了……谁还会管你？”苏宇摇头道：“很危险的！”他可是知道，在里面，大家百无禁忌。他认识的那个狻猊，一个腾空，都敢杀无敌的弟子，灭蚕王的弟子就被杀了，灭蚕王又能如何？在外面，狻猊就没那么大的胆子了。“富贵险中求！”夏虎尤倒是没太在意这些，又笑道：“何况，无敌后裔，多少有几分保命的本钱，我也不入高层，这倒不算什么大事。”“你自己想清楚就好……”两人聊了一阵，外面，忽然传来笑声，“苏霸主，我能入城吗？”“……”苏宇笑了，今天倒是扎堆来了。这位也来了。“请！府长放心，没事的，不惹事就行！”“那就好，怕怕的！”伴随着笑声，一道人影瞬间浮现在城中。看了一眼后殿，拱拱手，抱歉笑道：“来做客的，上古石尊别打我。”星宏睁眼，很快闭眼，懒得理会。……片刻后，牛百道进入大殿，看到了夏虎尤，笑哈哈道：“夏家小胖子也在呢，我说外面怎么有个眼熟的，那小龙胆子不小，还敢来星辰海，也不怕龙族清理门户。”夏虎尤笑了起来，起身行礼道：“见过牛王！”“……”牛百道失笑，“别！什么鬼玩意！你才是牛王，你全家都牛王！”“……”夏虎尤无语，苏宇也起身笑道：“府长，怎么有空来我这？”“给你送宝贝的！”说着，两块承载物爆射而出，笑道：“赔你的，大秦府和大周府都出了一块，你小子……真有钱，到了日月九重也不用担心没有这玩意，比起我……哎，没法比啊！小子，你要是有良心的话，考虑一下你那为数不多的亲人，你师祖或者增师祖的姑姑，可是没有承载物的，太难了，都日月七重，马上八重了，这要是到了九重，又得和我一样，到处去寻找承载物了……”苏宇默默收起两块承载物，居然还收回来了，意外之喜。这下子，他的承载物达到6块之多了。懒得接话茬，苏宇再次道：“府长，我的200缕天地玄光呢？”“……”牛百道无语，去你的！这个你还要？你还是人吗？我还想敲你小子一笔，你倒是跟我算的清楚。牛百道岔开了话题，“联盟镇的住吗？不行的我，我可以出手……”苏宇幽幽道：“然后等着被石雕打死？你出手，对付古城之主，您老觉得，石雕会不会打您？”“……”无言以对。牛百道无奈，说的没毛病！若不是如此，各族无敌都不会忌惮这些城主了，把石雕惹出来了，那是真的麻烦和危险。牛百道笑了一声，“行，那不谈这个！这个你自己看着办，我来，顺便带个话，大秦王的意思是，你毕竟出身人族，接下来星宇府邸开启，还是希望给人族一些便利……当然，这话我就负责带话，其他的不管，但是，大明府这边，你真的得照顾一下，大明府太弱，还有……府主说，这次被你坑惨了，这次万族可能会针对大明府，你得负责！”“……”苏宇无言，这话说的，深闺怨妇似的。不过大明府的确被坑的惨！朱天道敢证道，绝对被打死的命。大明府被针对，也是有很大可能的，苏宇点头，“这个我知道，不过……大明府咸鱼太多，实力又弱，我看……要不还是算了，少来几个，凑个热闹就行，我这几天也看了一下，强者来了不少，大明府送菜，没那个必要。”牛百道这下不乐意了，“这话不能这么说，有时候机缘不看实力看运气！怎么着，也得碰碰运气！说句难听点的，用几十位腾空凌云，碰一下运气，运气好了，多出一位日月甚至是无敌，那就是大赚！大明府这么多人，总有人想要冒险博一下，又不都是咸鱼！”说到这，迟疑了一下又道：“还有，你得还人情！崔浪、白俊生都要来，这俩，你得还人情才行！”“……”苏宇无言，我去，差点忘了这俩了。“白俊生他们出来了？”“刚放出来，都哭的不像人了……”牛百道乐呵呵道：“你说，你不照顾一下合适吗？尤其是崔浪，他这次出来……大明府的人看到他，都想撕下他的脸，看看是不是你，都知道你在古城，都得试试……何况是诸天战场，他来诸天战场，我看麻烦不小，哪怕知道不是你，也得找点麻烦！”苏宇彻底无言了！夏虎尤都忍不住笑道：“这倒是真的，那家伙，我觉得最好还是别来，牛府长，您这边咋想的，让他来这？”牛百道笑道：“不是我怎么想的，是他自己的想法，苏宇算是欠了他一个人情，人家也不傻，这时候来，就是一个机会，不来……过几年，苏宇死了，谁还人情去？”“有道理！”夏虎尤点头，“是这个理！崔浪倒是精明，趁着苏宇还活着，先把人情拿回来再说，不然人死了，什么都没了。”苏宇都无语了，这俩位，是不是真当自己死了？我就在你们面前呢！牛府长好歹晋级无敌了，还这么老不修！牛百道也不多是说这个，很快，正色道：“你这次是不是也要去星宇府邸？去的话，小心点吧，万族必然会针对你，在古城，你难对付，进了星宇府邸，也是你最虚弱的时候，不对付你才怪了！”“嗯，我明白，我不去。”苏宇笑了笑，牛百道不以为意道：“懂，换身份进去，要不要大明府再给你准备一个身份？”“……”你把我想说的都说了，我还能说啥。苏宇不接话茬，这次换身份，我也不告诉你们，我到底是谁。牛百道并未多说，也不逗留，很快道：“我得走了，这鬼地方……咳咳，这地方，我待的不自在，一想到随时会出现一个拳头砸我，我就不安生，我现在好不容易证道了，还想多活几年呢！小子，最后告诫你一声，你毕竟不是真无敌，别太嚣张了！石雕看起来是为你出头，可这些石雕，活的太久，见的太多，利益关联而已，记得得一直为他们输送利益，不然你迟早会被抛弃，别忘了你上一任城主怎么死的，什么城主不可欺，都是狗屁，石雕比咱们还要现实的多……”话落，他瞬间消失。原地，爆发出两道亮芒，那是星宏的眼光，带着煞气，好大的胆子，在自己眼皮子底下污蔑诽谤自己！苏宇笑了笑，夏虎尤咋舌，老牛胆子真大。他可不好多说啥，笑道：“我也不停留了，我这次来还有事要办，去仙界那边看看，能不能去提个亲，天宇仙王和我们交好，看看能不能娶个小仙女，缓和一下和仙族的关系。”“嗯？”苏宇愣了一下，“那个……什么玉璇呢？”“她？”夏虎尤遗憾道：“别提了，当日大战，府城大乱，玉璇仙子为了保护我，被叛徒袭杀了，我这次也是送归玉璇仙子遗体的……太他么遗憾了，不然，我就娶她了！”“……”苏宇看着他，你他么认真的？你在我眼皮子底下，跟我演戏？保护你，被杀了？扯淡呢！夏虎尤嘿嘿笑道：“别这么看我，对外都是这么说的，不止玉璇，当日为了保护我，不少人都牺牲了，比如神族的，魔族的，仙族的，龙族的……我这次来，也是一一归还尸体的，落叶归根嘛！我夏家，还是要和他们缔结万世友好之邦的，我马上就是府主了！大夏府从此以后，一定要和万族齐心协力，共创美好未来，一起进步！这次，我准备仙族、魔族、龙族、神族……都去提亲，娶一个算一个，都娶了，也许有点用，嘿嘿……”苏宇彻底无言！你他么真能干的出来！他百分百笃信，人就是这胖子杀的，现在倒好，居然还有胆子去送回尸体，还要提亲！这可不是一般的胆大！万族信不信不重要，反正死的也不是什么重要人物，重要的是，夏虎尤这家伙真成了府主，夏家一门两无敌，那就值得去试一下。联姻有用吗？没用！但是真塞人到大夏府，不死的话，多少能了解一些大夏府的情况和动静。现在万族教被拔了，夏家龟缩回去了，万族也想及时了解夏家的讯息，不过是投资个不重要的女性罢了。夏虎尤继续嘿嘿笑道：“老苏，记得可以跟我学学，我准备狮子大开口，骗嫁妆！嫁给我，不得给我大量嫁妆？不给嫁妆，我能娶？其实，你也可以试试，也许可以捞一笔大的！”苏宇服了，我算是知道你打的什么心思了。苏宇无语道：“你干脆万族都提亲一下试试，小族也许真想靠个大靠山……”此话一出，夏虎尤眼神一动，喃喃道：“有道理啊！小族比大族更好忽悠啊，何况……他们也许还真动心了，你说的对，只要能化成人形的，我都可以去试试……”苏宇哼道：“不用，不能化形的，你养着就是了，你家又不缺一两个窝……”“对对对……还是你想的对！”夏虎尤不断点头，有道理，真有道理。这么说，自己要是娶一万个媳妇，一个倒贴我10万功勋的财物……我去，10亿啊！夏虎尤急忙道：“娶这么多，那我事情就多了，我先去忙，有空再来找你，对了，苏宇，死灵族可以嫁人吗？你帮我留心一下，不行的话，死灵族这边我也娶一个……”苏宇就这么默默看着他，看着他急忙忙地离去，等他走了，呸了一声！这死胖子，真的不要脸。话说回来……一族陪嫁一块承载物，也许……我也可以试试？要不我问问，三十六古城，有没有人有女儿孙女的，我也给娶了，当联姻算了？苏宇摸着下巴，夏虎尤倒是给自己打开了思路啊！人不要脸，才是天下无敌！