本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18673069.html离开的苏宇，自然不知道这一切。更不知道，某个家伙，真的一直在盯着他们。……回到住所的苏宇，很快，取出了面具，佩戴面具，传讯其他几位白面道：“迅速靠近大夏府府城，大夏府强者大多数不在，夏小二还未归来，趁此机会，将猎天分榜下发下去，包括一些无敌后裔，以及一些强族学员！”“玄九，你到府城了？”“对！”“没出事吧？”“废话，出事了你们还能收到我传讯？少废话，速度快点，190份分榜，我希望能尽快都到达一些重要人物手中，我们猎天阁的宗旨是，没有乱子，也给我折腾出乱子来，听到了没有？”几位白面无言以对，好有道理。很快，黄九回复道：“行，玄九你是主导者，我们听你的，就怕我们人手不够，无法完成太多任务。”“无妨，真的不够，再调白面过来，那些小府，弱府，要那么多人手做什么？我会和上面申请！”有了苏宇的这话，其他几人没意见了。既然来了，大家也都想干点业绩出来。如今，其他白面还在东躲西藏，大夏府的业务都开展了，这也是能力。……给白面们下达了指令，很快，苏宇继续忙自己的。修炼，铸身。58铸，应该就这两天可以完成了。在乱子爆发之前，希望能完成72铸。白枫他们也见过了，聊过了，不需要再聊太多，免得被人注意到，真有事，白俊生这个身份，也可以利用一下。……而此刻，苏宇麾下的几位白面，也开始行动了起来。朝大夏府靠拢！……人境，某地。白一四位执法者汇合，除了他们4人，还有一位无面长老也在，和其他长老略有不同，这位无面长老，面具上方，有一道金色的印记。那是执法长老的标志！而执法长老，一般也意味着准无敌，或者准无敌战力。这是一处不大的空间，隐藏在地下。除了四部之人，其实人境之前还有一些东西两阁的强者，在人境分布，窥探情报。而今，东西两阁也好，四部也好，所有人境的猎天阁强者，都归属于这位执法长老统管。就在此刻，玄部这边，彩一迅速道：“长老，玄部玄九，驻大夏府掌舵，已经开始承接任务，完成了和白家白俊生、白枫的接触。”那执法长老，上前看了一眼彩一面前的一些聊天记录，微微点头，“不错！这玄九，我有所耳闻，在星宏古城完成了大笔交易，是个人才！”说罢，迅速道：“继续盯着，主要是大夏府、大秦府、大周府几府变动，玄九这些人，只是第一波试探的棋子，若是能扎根下去，也是好事！”“明白！”彩一迅速回复，又将对方找陈永的事情说了一下，执法长老点头道：“我会安排东西两阁的人去找，他们之前就一直在寻找！”说着，又道：“玄九有句话没说错，我们的目的很简单，制造乱子，没有，也需要有！不乱，那就不需要情报，不需要杀手，不需要保护，不需要耗费资源……乱，才是我猎天阁的机会！”执法长老很满意，点头道：“玄九看到了真谛，希望大家都明白这个道理！另外，迅速和人境的万族教搭上关系，这也是一股不弱的势力！”“诺！”麾下，有人迅速接话。猎天阁，在人境的分部要彻底搭建成功了，这一次，猎天阁投入了大量的力量，人力物力都是天文数字，希望可以大赚一笔的同时，也能在猎天史上留下重重的一笔。……时间，很快过去了两天。苏宇，也正式完成了58铸，第59铸，没有5天，大概都难完成了。苏宇也不急，爆发，不是一时半会的事。此刻，距离他离开南元，已经是第三天了。就在此刻，黄九来了信息，“玄九，刚接到一个任务，暗杀一位无敌后裔，接吗？”“谁？”“暗杀夏虎尤……”“蠢货！”苏宇语气不善，呵斥道：“愚蠢！制造乱子，不代表找死！我们刚入驻大夏府，你杀了夏龙武嫡子，你是想死吗？谁下的任务？”“一个我发展的客户。”“具体是谁？”“我的客户……”“我是此地主宰者，我问你是谁，你就说！不止如此，你们接下来发展的所有客户名单，都需要给我提供一份，记住了，在大夏府，我是老大，我说了算，若是觉得不妥，可以滚蛋！”“……”黄九无语，其他两位白面压根没吭声。玄九有些霸道！猎天阁给他们分了名额，玄九自己掌控100张猎天分榜，他们一人30份，玄九居然还要逼问他们的客户名单。苏宇再次道：“听清楚了没有！我不想因为你们的愚蠢，葬送我自己！我能在星宏古城活下来，活到现在，靠的是谨慎，是智慧，而不是愚蠢！不想死的话，就听我的！”频道中沉默一会，片刻后，黄九发话道：“好，我会为你提供名单，这一次下任务的是大周府进入南元的一位天才……”“名字！”“周红波！”苏宇皱眉，周红波，他知道。周红波下任务杀夏虎尤？扯淡呢！不是说他不会，而是说周红波不会蠢到一来接触猎天阁，就下任务要杀夏虎尤，你知道猎天阁是人是鬼，就敢下这个任务？还是实名下任务？不怕猎天阁卖了消息，夏家弄死你？当然，按照一般人的想法，合情合理，大周府和大夏府关系不好，弄死夏虎尤那是理所当然的。扯淡！苏宇不信，想了想，取出了一块传音符，很快，输入了一个频率。……而此刻，就在苏宇不远处。夏虎尤还在讨好小仙女，微微一怔，很快笑道：“玉璇，那你想吃点什么，我去给你买！”“不用了！”玉璇冷淡，这胖子，很烦。当然，毕竟是夏家的太子，不能拒绝的太明显，实际上也不是为了拒绝，欲情故纵罢了，这胖子好像就喜欢这一口。果然，夏虎尤一脸无奈道：“那好吧，那我先走了，我晚上再来陪你一起吃饭。”“随你！”夏虎尤露出笑容，“好，那我晚上再来！”话落，恋恋不舍地走了出去，走了挺远，手中出现了一枚传音符，把玩了一下，有些迟疑。谁？知道自己传音频率的可不多，这一枚传音符，知道的更少。想了想，他接通了对方的通讯。很快，对方来了讯息。“我给的天元气还够用吗？”“……”夏虎尤愣了一下，有些不敢置信，很快，回复道：“你刚来学府住哪？”“养性园，3栋609室。”“第一次见面，我在干嘛？”“打扫卫生，要收费，我让你滚蛋，够了吗？”“够了！”夏虎尤震撼，我去！大爷的！你真回来了！这些事情，除了苏宇本人，应该没人能知道，尤其是很快回复，除非对方知晓苏宇所有记忆，否则，绝对不会知道这些。如今，还记得苏宇刚来住哪的大概没几个人了。谁也不会在意这些小事的！“你在哪？”“别问！”“好吧，那你找我有事？说，遇到麻烦了吗？”“不是，问你个事，你是不是和周红波勾搭上了？”夏虎尤愣了一下，很快，回复道：“没有，但是之前大夏府和一些天才达成了一些协议，诱杀猎天阁之人，凡是拿到猎天榜的，都可以发布一些袭杀夏家人的任务，你是不是……知道了这些？”苏宇暗骂一声，果然。我就猜到了！周红波绝对没胆子在夏家的地盘，勾搭猎天阁去杀夏家太子，否则，猎天阁一旦出卖他，他就完了。苏宇就知道有些不太对劲，事实证明，苏宇还是有脑子的。当然，这个自夸就不用了。苏宇很快道：“所以你现在出动，身边都有强者守护？”“对。”“有多少？”“你问的这么清楚，难道……你要来暗杀我？你不会就是猎天阁接任务的成员吧？”夏虎尤也不笨，很快猜到了什么。苏宇忽然出现，忽然问自己这个，也许，这家伙就是猎天阁成员之一，这一次，也是跟着猎天阁来的。“答对了，但是没奖励！”“……”夏虎尤无语，很快传音道：“那你小心点，猎天阁的成员也不要全部相信，这一次，我们大夏府和大明府，都抓了几个活口，正在逼问讯息，正在收买腐化他们，一旦成功，这些人会被我们所用，诱捕你们，栽赃猎天阁之类的，你自己别乱接任务！”“嗯？”苏宇愣了一下，想到了什么，迅速道：“我问你，大夏府抓了白面或者长老吗？”“长老没有，抓了两个白面，杀了一个，还有一个，正在逼问一些讯息……”“说了自己的代号吗？”“没，但是快了！”苏宇暗惊，大夏府还真是够速度的，这就抓了一个活口了，不会是自己麾下的人吧？地十八和玄十七这两位，一直没怎么吭声，地十八还好，玄十七很少说话，不会被抓了吧？不太确定！苏宇也没细问，因为夏虎尤都不知道身份。很快，苏宇道：“你这边，有人拿到了猎天分榜吗？或者说，我给你一份，你给我下一些任务，比如击杀谁的，给我扬个名之类的！”“扬名？”夏虎尤沉吟一阵，传音道：“你在其中是吧……这么说……杀一般人，搞不好被人知道我们勾结了！我有些明白你的意思了！这样，你给我弄一份分榜……算了，我自己想办法去弄，回头你帮我杀几个人，都是大夏府的，甚至是夏家的一些将领，你给我杀了，没人会猜到是我们做的。”“……”卧槽！“杀将领？”苏宇迅速道：“你别为了打压异己，干掉自己人，你疯了吧！”“扯淡！”夏虎尤龇牙咧嘴的，很快道：“不是自己人，有些是别人安插的探子，有些干脆就是万族教的，但是我们知道情况，一直没收网！在大夏府，杀几个将领，很快能让你们扬名！”“那行！”苏宇不再多说，夏虎尤很快道：“你现在在大夏府吗？”“在！”“在哪？”“你家！”“别闹……”苏宇不再回复他，我没闹，就在你家，不信算了，大夏文明学府也是你家，对吧？我都看到你了！死胖子，出门是带了一些强者，苏宇的感应玉中，显示有两位日月暗中保护他，倒是够小心的。和夏虎尤联系，那是必须的。这是夏家的地盘，不和他沟通一下，别把自己坑死了。……和夏虎尤打了个招呼，很快，苏宇回复黄九道：“这个任务不要接，夏虎尤没那么好杀，何况，夏虎尤人在大夏府，下这个任务的人不安好心，也许想坑杀我们，黄九，你若是不怕死，你自己去试试！”“我可没接，我想让你接的。”这是黄九的话，苏宇想好了，就冲这话，我找机会打死你！去你的！“把周红波杀了，取回分榜，他没安好心！”“合适吗？”“合适，猎天阁又不是不报仇，坑我们的，全部杀了，你去执行任务，你既然能接触到他，就能杀了他！”“行，那听你的！”“……”苏宇取下了面具，没再管他，杀的了杀不了，随你。但是，猎天阁一定要搞点动静出来才行，否则，大家都不知道我们的能力，我们的实力。我这也是为了猎天阁着想！……第二天，苏宇又收到了讯息，来自地十八。“玄九，又有任务了，一个大夏府府军的山海统领，让我们暗杀他几个对头，有山海也有凌云，这个任务接吗？”“对方会不会是诱饵？”“不好说！”“你们在哪？找个机会见一面，汇合一下，若是酬劳合适，可以考虑一下，探查一下具体情况！”“见面？”几位白面都有点担心，就怕有人被擒了，见面的话，很危险的。“见一面再说，大夏府这边比较危险，个人难以完成一些任务，最好见一面，当然，不见面也没事，但是要探查清楚情况，一位山海统领，不会轻易背叛的……小心也是陷阱！”“我会的！”“……”几人再次迅速沟通，任务接不接，看看情况再说。杀夏虎尤，大家都忌惮。杀一些副将，统领之类的，大家没那么忌惮。苏宇则是再次和夏虎尤沟通，询问了一下情况，得到答案，的确是他安排的，这倒是没问题了，别乱杀，真杀错了，也是个麻烦！……回到人境的第五天，白俊生还赖在了大夏府不走。白枫揍了一顿白俊生，拿他没办法，也懒得管他了，将这家伙丢到了养性园不管了。当然，演戏罢了。给苏宇留下来的机会。而就在第五天晚上，大夏府府城内，一位府军副将，山海强者，在府邸中被人暗杀！消息一出，震动四方。最近人境很乱，不是没人被杀，将领也没少死，陈永暗中都击杀了一些。可是，这一次不同。这一次，对方直接在府城内被杀，而且还是大夏府的一位将领，暗杀他的不是陈永，而是猎天阁！是的，猎天阁！这一次，大夏府有明确的证据表明，是猎天阁干的！一位白面！对方很嚣张，杀了人不说，还留下了自己的印记，大大的两个字，玄九！通用语！猎天阁玄九杀的人！胆大包天，在城内，在夏家的地盘上，强行击杀了一位山海强者，这位，之前也在南元出手，和一位日月交手，迅速遁走。这才入境没几天，就敢闯入大夏府府城杀人了！无法无天！这一日，大夏府龙武卫出动，数十位山海强者，数位日月强者，气息弥漫大夏府，到处搜查。玄九不死，大夏府的威严何存？……苏宇已经回到了住所。很淡定！一位山海三重的家伙罢了，他隐身能力又强，城内，唯一有希望发现苏宇的大概就一人，万天圣。结果，这位装了聋子瞎子。如此一来，苏宇一剑就结果了对方！小事一桩罢了！然而，这一次，也彻底打响了玄九的名头。……屋中，苏宇在哼哼哈赤地打着拳，隔壁屋子，有人怒道：“无法无天，龙武卫现在真废物，居然被这玄九在我大夏府府城内杀了人，我大夏府威严何存？”“不杀了这玄九，那家伙今日敢杀山海将领，也许过日子，就敢杀其他人了！”“一定要找出来，杀了他，拉到万族坑去，砍了脑袋！”“……”学府内，学员们，执教们，都是义愤填膺！大夏府以前多猛，现在倒好，越来越怂了。被人欺负到头上了！将军都被杀了！战场上战死就算了，可被人暗杀，这就不行了，猎天阁的家伙必须要死才行！……大量的强者，被派遣了出去。文明学府中，一位位阁老，也都被派遣了出去。不但如此。就在学员们义愤填膺的时候，元庆东门前，大夏府龙武卫一位将领，沉声道：“元府长，这一次，还请劳烦府长出去搜查一番，府中日月不多，很多都跟随夏侯爷一起离开了，还没归来！府长是府中少数几位还算自由的日月境，胡总管想让府长出去帮着搜查一下玄九的行踪！”屋中。元庆东皱眉，半晌才道：“文明学府内，学员很多，一些阁老也出去了，我再走，学府也不会安全！”“有白老在，不会有任何事情的，白老如今是我大夏府最强的强者……”那头白龙！元庆东暗骂一声，让我去搜查，这玄九听说实力不弱，之前在南元和日月交手，并未落入下风，这多危险啊！“我……”没等他拒绝，那将领沉声道：“府长大人，这是命令！军令！食君之禄，当为大夏府出力，危难关头，难道府长准备违令？”“我……”无奈！元庆东暗骂，你们想搞死我吗？反正不是你们的人，死了就死了是吧？骂归骂，任务还是要完成的。违背军令，他可不敢担这个责任，会被砍的，大夏府的军令不是开玩笑的。“我知道了，我明日就出发搜查……”“今日，接令便要执行！元大人负责搜查大夏府北部防区，其他三方，有其他人搜查！”“我知道了！”元庆东心中骂骂咧咧的，大爷的，坑我是吧？北方……北方危险吗？不知道，但是总觉得有些危险。……而就在元庆东离开不久，苏宇还在修炼，忽然，耳边传来万天圣的声音：“去杀元庆东，当然，不要杀了他，让他向求索境求援，让他感受死亡的危机，让他引来更多的的求索境强者！”“……”苏宇也暗骂一声！我是你养的吗？你给我下任务，你给钱了吗？不给钱，还下任务。杀元庆东……这可不少小任务，这是杀一位日月境，难度极大的。对方还是无敌的后裔！引诱求索境强者到来？苏宇心中微动，万天圣这是要彻底搅浑水了。……就在元庆东离开不久，万天圣打完了招呼不久。苏宇这边，地十八忽然传讯道：“玄九，有个大任务，接不接？”“说。”“击杀元庆东，大夏文明学府副府长，日月一重，大元王之孙……”“谁下的，给了什么代价？”“吴月华，给我们10颗地丹，另外，付出一柄地兵，一套人族天阶功法……”苏宇愣了一下，“吴月华？地十八，你入城了？你如何接触到吴月华的！”“不是，是遇到了吴琦，我给了她一份新榜单，通过她，才联系到了吴月华。”“地十八，你闷不吭声地，倒是接触到了大人物！”苏宇打趣了一句，很快道：“拒绝！这个任务太大了，杀日月一重，你以为杀腾空呢？不接！”“玄九，你可战日月，我们几个配合的话……”“闭嘴，这是大元王后裔，他父亲还是求索境八大家家主之一，大元王幼子，这个任务没法接，太危险了。”地十八有些不太满意，“玄九，不行的话，可以问问执法者，元庆东只是第三代后裔，若是这也不接，吴家这条线可能会断！”“地十八，大夏府我说了算！”“可是……”“你非要坚持，那我问问彩一，但是……若是指望我，我不接！杀一位无敌后裔，还是日月境，太过于危险，我不想为了一个任务，丢了性命！”话落，苏宇不再理会他，很快，传讯彩一。“执法者，大夏府刚接到一个任务，地十八接下来的，击杀元庆东，这个任务我不想接，但是发布任务的，是大夏府吴家的人，接不接？”彩一早就收到了讯息，很快道：“接，元庆东一死，大夏府就彻底乱了！”“我一人无力击杀！”“无妨，我会亲自前来协助你！”彩一要来？苏宇心中微动，彩一可能是日月五六重的境界，这家伙要来……杀元庆东，那是十拿九稳啊。关键是，万天圣的意思是，不杀元庆东，等待他求援。算了，不管这个。回头告诉万天圣一声就行！“既然执法者这么说，那这任务就接了，但是……我觉得还是太过于危险，一旦惹来了大元王……那就是天大的麻烦！”“无妨，现在各族无敌，逼近人族东裂谷，那些无敌，一时间回不来！何况，元庆东这一脉，不受无敌重视，和夏虎尤不同……”好像感觉说漏了什么。而苏宇，也不说什么，大家彼此装作无事，显然，之前暗杀夏虎尤的消息，对方是知道的。沉默了一阵，彩一很快道：“我会亲自过去，玄九，你做的很不错，大夏府现在已经人人知道猎天阁之名，最近大夏府分榜下发的速度也快，已经渐渐将大夏府一些核心人物纳入体系……”“多谢执法者夸赞！”“是你做的好，玄九，这一次你若是做的成功，再回归诸天战场，你有希望晋级长老一职……”“执法者说笑了，我不过山海九重罢了！”装个弱，也装个强。我才山海九重，当然，我可能也是日月，反正你们不知道我具体啥境界。……和彩一的沟通，很快结束。这个任务，接下了。苏宇笑了笑，万天圣这老头，手段倒是不少，吴月华拿到了分榜，这么说，这俩也有联系？这可不行！吴月华，这不是我准师娘吗？难道变心了？苏宇心中想着，要不要告诉柳老师一声，太危险了，老万说实话，长的还是有点小帅的，又比柳文彦强大，吴月华不会变心了吧？“复杂，下次看到了柳老师，得告诉他一声，让他小心点，盯着点！”女人啊，还是别招惹的好。看看，你招惹的多了，还得小心人家变心。……因为彩一要亲自过来，还需要时间。苏宇也是不慌不忙，将消息简单传达了一下，约好了，两天后，大家确定地点汇合，不止苏宇，其他几位白面，都要露面，和彩一见一面。显然，是大夏府的业务，得到了重视，这位亲自赶来助阵了。要不然，一般大府，这位未必会去。彩一不是长老，但是是玄部部长的直属，玄部的执法者，这位亲自来，说起来，比长老到来，还要意义重大一点。重大的，苏宇都想问问，能不能干掉他了？约好了时间，暂时还没确定地点，等彩一亲自来确定，而苏宇，继续修炼自己的，继续铸身。59铸，也就这几天的事。他也将消息反馈给了万天圣，他怎么安排的苏宇不知道，但是万天圣的意思是，不让元庆东死，他不让，那彩一来了也没用。苏宇，打个酱油，展示一下强大的战力就行。当然，为了以防万一，苏宇也得小心点。万天圣比较坑的！58铸的苏宇，肉身窍穴之力也就达到了45万窍之力，加上阳窍之类的，也就50万左右。这个实力，不吞噬精血的话，未必就能拿下元庆东。对方好歹也是无敌后裔，不是一般的日月一重，大概没那么弱。日月一重，弱点的，30万窍之力左右。强大点的，四五十万正常。苏宇，现在就算是日月一重中较为强大的一批，但是，比起顶级的日月一重，还是有些差距的。最顶级的神魔日月，也许能达到六七十万窍之力，当然，这不算摩多那那些人，算他们没意义。感觉实力薄弱的苏宇，不断开始修炼。天地玄光，也消耗的厉害。59铸一旦完成，他实力又会提升一大截。现在，每一次铸身完成，苏宇都能提升四五万窍之力，这个提升力度大的吓人。……又过了两日，苏宇悄悄潜出了大夏府城。彩一来了消息，在北风城汇合。而元庆东，距离那边也不远。大夏府四位白面，都要去，至于被夏家抓走的那位白面，大概率不是苏宇麾下的，否则，应该有些异常，夏家这边，夏虎尤说对方还没开口，若是自己人被抓，还没开口的话，肯定会告诉苏宇他们自己被抓了。这就是两面间谍的好处，消息都知道。知道猎天阁的，也知道大夏府的。苏宇对这次任务，倒是没太在意，危险性不是太大。在北风城外，观察了好一阵，苏宇才朝指定的地点赶去。与此同时，其他几位白面也朝那边赶去。……汇合的地点附近，一处小山包中，彩一已经到达，没有过去，而是在此地潜伏着。他也得防着点，预防这些白面背叛了，导致他被抓被杀。人境，比想象的还要危险。这些时日，白面不断损失，还有长老死亡，让其他白面和长老，都多了几分警惕，大夏府算好的，大秦府那边，连人都遇不到。军管！那边，入城的话，你戴个斗篷，下一刻就被大秦府给砍了，弄的大秦府那边的几位白面，到现在都不敢接触任何人。36府，现在开展业务的没几个，要不然，彩一也不会如此重视大夏府这边。