本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18674399.html（一万字算大章不？）大夏府城封城了。苏宇则是一脸震惊地回到了学府中，一脸的震撼和呆滞，当然，他身边几人也一样。有人脸色难看，有人面露忧色，有人愤愤不平。大夏王的孙子被当街击杀了！这和暗杀不一样！这是赤裸裸的打脸，这个脸，都打肿了！暗杀，那是敌人阴险。可现在，是在龙武卫总部门口，是在城主府附近，夏家的殿下，被人打死了，一拳就给打死了。这简直就是羞辱！将夏家的脸面，踩在了地下。使劲蹂躏，疯狂践踏。苏宇身边，一位青年学员，愤怒道：“该杀，必杀！猎天阁的畜生，找死！大夏府这一次一定要和他们不死不休！一定要杀了他们！”苏宇也是凝重道：“没错，虽然我不是大夏府的，可都是人族！不行，我得让我哥去说说，我洪院长肯定有办法找到那个玄九，打死他！这种人，不拉到大夏府万族坑碎尸万段，对不起所有人！”苏宇咬牙道：“这也太猖狂了，我白家在大明府还有点势力，不行的话，我白家……算了，这时候插手，夏家还以为我们看笑话。”“白兄有心了！”身边一人叹道：“这次真的丢人丢大了，不但丢人……这……夏新伊殿下被杀，这简直就是……欺人太甚啊！我大夏府一让再让，让到了现在没人把我们放在眼里了！”“过分啊！”“……”一群人义愤填膺，他们和夏新伊不熟，可这是夏家的殿下，当街被杀，大家都憋着口气，怒不可遏。这太欺负人了！夏家这一次不找回场子，大家都受不了这委屈。今天敢在夏家大门口杀夏新伊，明天就敢在城内杀戮无辜民众了。而就在此刻，白枫急匆匆地走来，看到苏宇在和那些人聊天，微微一怔，你怎么在这？你他么不是去杀夏新伊了吗？他也是担心苏宇这边出问题，怎么好端端地把夏新伊给杀了。此刻见苏宇无碍，黑着脸怒道：“乱跑什么！外面这么危险，谁让你出去的？”“白老师！”“白研究员……”苏宇则是一脸不平道：“哥，骂我干嘛！我还想去找你呢，你让洪院长出马，杀了那个玄九，碎尸万段都行，太可恨了，简直太过分了！”“你……”白枫心中狂骂，老子现在就给你碎尸万段了！“少废话，跟我来，去研究所，现在封城了，要彻查猎天阁成员，你别给我乱跑！”“知道了！”苏宇和几人道别道：“那我去研究所了，大家都小心点，该死的猎天阁，早知道他们这么坏，我根本不会和他们接触，不行的话，我设个局，说有任务，把他们引出来，哥，你把他们都给杀了！”白枫冷着脸！我先把你杀了！你他么自己是谁，你没点数吗？猎天阁一下子名气大盛，当然，也臭名昭著，不是你干的好事吗？好意思在这猫哭耗子！“别废话，走了！”苏宇点头，依旧愤愤不平，“哥，这猎天阁真不是好东西，我都看不过去了……”他一边跟着白枫往研究所走，一边骂骂咧咧道：“当街杀人，杀的还是无敌后裔，简直过分！这还是大夏府，搁在大明府，那不是更过分？欺人太甚了！”“……”白枫黑着脸，脸色铁青。气的！你够了，你自己骂自己很好玩吗？你演戏演够了吧？你好端端地杀夏新伊做什么？他又是担心，又是凝重，到底什么情况？他相信其中有一些误会或者内情，苏宇不会好端端地去杀夏新伊的，可他得到消息，夏新伊好像的确被杀了，当场被打爆，无数人看到了！正想着，前方，一群人在快速奔跑，是夏虎尤。此刻的夏虎尤，带着很多人，都是守卫军。脸色铁青，双眼通红。看到白枫他们，也只是随意点点头，很快，跑远了，暴喝道：“封锁大夏文明学府，万族学院和多神文学院，给我封锁了！任何人不得进出！”“诺！”一群将士，纷纷暴喝。夏虎尤腾空而起，暴喝道：“我是夏虎尤！现在起，封锁大夏文明学府！学府中，万族强者众多，我希望你们不要此刻惹是生非，我夏家嫡系被杀，我叔叔惨死，胆敢此刻捣乱，杀无赦！”夏虎尤红着眼，咆哮道：“快，给我封锁一切通道，万族强者一个不能少，少了一个，我灭你全族！”此刻，不少人飞了出来。包括仙族那小仙子，看到此刻的夏虎尤状态，也不敢大意，不敢靠近。夏家这是红了眼了！夏虎尤平日里还算好说话，此刻，却是怒火滔天，身边，更是隐约能感受到数位日月的气息。夏虎尤再次喝道：“所有人，回到自己的屋内，不许离开！诸位，大夏府之人，我想可以理解夏家此刻心情，待会，会有一些搜查，你们不满也好，愤怒也好，夏家必须要搜！”“我夏家开府三百多年，不曾亏待任何人，而今，被人当街斩杀我叔叔，敌人一定隐藏在我城内，也许甚至有内奸通风报信，我叔叔行踪隐秘，不可能被对方一击必杀！玄九不久前才在城外被胡总管击伤，岂会迅速掌握一切讯息，凡是有信息的，都可以来我夏家报信，我夏家必有重谢！”此话一出，不少人也是阴沉点头，是这个理。夏虎尤看向万族学院和多神文学院两大学院中腾空的那些强者，喝道：“尔等速速回屋，不要自误！今日胆敢挑衅我夏家，不论种族，必杀之！”“神魔，我夏家杀的也不在少数！”一声杀气腾腾的怒喝，让那些强者纷纷凝重，迅速落下。这关头，挑衅夏家不是什么好选择。会被当成替罪羊斩杀了的！……“厉害！”苏宇就差竖起大拇指了，我去，你这家伙……不知道的还以为你真的啥也不知道呢。大爷的！你比我能演啊，我还有些浮夸，你是一点也不浮夸啊！演戏，那是真的演的真实。看看那青筋毕露的样子，看看那眼睛充血的样子，看看那可能流泪导致的眼皮浮肿，看看那杀气腾腾的表情和语言……你是个老演员了！夏虎尤杀气腾腾地环顾一圈，也看到了白俊生。他不知道白俊生是玄九，是苏宇，但是，这一次一扫而过……他心中微微一怔。白俊生怎么还在大夏府？怎么还没走？白枫不想白家掺和进来的心思，他是知道的，既然如此，早日送走他弟弟好了，还留着干嘛？心中微动，想到了什么。他是知道，苏宇就是玄九的，现在肯定在城内。苏宇之前又伪装过崔浪……艹！夏虎尤暗骂一声，前两日他还见过白俊生一次，这狗东西不会是苏宇装的吧？一扫而过，没有过多去看他。心中却是狂骂！十有八九！难怪这家伙下手又快又准又狠，合着真在我家门口待着呢。没理会苏宇，他很快带领大批人员，朝四面八方扩散而去，封锁整个学府。学府强者多，也是藏身的好地方。这里，不封锁，不搜查，说不过去的。……而这一刻。修心阁中。万天圣俯瞰下方，他在思考一个问题，到底是我厉害，还是苏宇厉害点？我让他去杀元庆东，引出了一些强者。都引来！可是……我没让你自己编剧本啊！你他么的，你把夏新伊打的肉身爆碎，是什么意思？真行！这是夏胖子的计策，还是夏小胖子的计策？这下一来，驻在诸天战场的强者，大部分都能顺理成章地回归了，就是苦了夏新伊了，被打的懵了，大概真以为谁要打死他，他侥幸逃过一劫。真可怜啊！太凄凉了！还有胡德浩，现在是不是一万个卧槽在心头？大概还有些忐忑，有些无奈，有些悲哀，有些愤怒……当着你面杀人，你服不服？万天圣摇头，一群好演员啊。一代更比一代强！要说夏虎尤不知道，他是不信的，真不知道，这小子现在就该来找自己，去找夏侯爷，找他爹，找他曾爷爷了。还有心思封锁学院，代表还没被愤怒冲昏头脑。“这下好了，真的万界聚焦了！”万天圣有些忧伤，早知道如此……我打死夏胖子，会不会更轻松点？好吧，这也需要天时地利的。不是打死了夏胖子，万界就会聚焦的。现在，大夏府本就是聚焦点，又涉及到猎天阁这样的大势力，容易被人聚焦，苏宇这个时间点，选的还真妙啊！“夏胖子，也该回来了！”万天圣朝远处看了一眼，片刻后，一道道通天气息传来，震荡大夏府。夏侯爷冰冷声从遥远的虚空传来！“任何人不得离府！”“杀我儿凶手一日不伏诛，一日不解除封禁，你们别逼我，都在逼我！别逼我大屠杀！”“侯爷！”有人低喝，夏侯爷声音消失，可谁都听的出，他语气中的火气和寒意。这一次，夏家真要杀人了。……城内，大量的龙武卫，府军，纷纷出动。一家家地搜查！查户口，查底细，查实力，一遍筛查完了，还有第二遍，第三遍。一处大院中。十多位龙武卫强者，筛查了一遍，很快，有人低声汇报了几句，那凌云强者，迅速暴喝一声，“抓起来！”轰！一瞬间，战斗爆发。片刻后，三位万族教徒被斩杀当场，死不瞑目，到死都要喊委屈，大爷的，隐藏了多年，结果没栽在自己手上，栽在了一个不认识的玄九手上。委屈啊！夏家，几百年都不曾做过全城大筛查，这一次，因为一个玄九，全城筛查，很多人根本来不及隐藏，太快了！……这样的局部战斗，不断在各处爆发。第一遍能逃过，第二遍未必可以，第一遍是凌云带队，第二遍是山海带队，第三遍更是日月带队，一层层地查，天上地下，夏家几乎是掘地三尺地在查！太可恨了！这一刻，大夏府人人都是悲愤欲绝，我大夏府，岂能遭受这样的耻辱？哪怕夏家筛查，大家也是配合无比，一定要找出那个玄九，不杀了他，大家心不平！……而就在此刻。城主府中。胡总管一脸的忐忑和无奈，低着头，这么多年了，第一次这么的无助和无奈。“侯爷……”胡总管小心翼翼地将那圆球交给了夏侯爷，低声道：“我已经及时蕴养，新伊意志海受创，肉身炸裂，大概……大概只能重头修炼了！”这话说出来，他自己都觉得没脸见人了。“我……我对不起侯爷的信任！”一旁，赵将军也是单膝跪地，眼神杀气凛然，“侯爷，末将无能！此次，不杀玄九，末将以死谢罪！大夏府，开府351载，从未有过如此耻辱，我丢了龙武卫的人，丢了大夏府的人，对不起侯爷信任！”一文一武，两大强者，都是悲愤无比。对不起夏家的信任！在他们护卫下，夏新伊是没死，可这状态……修炼多年，肉身炸裂，夏新伊这一次哪怕重修，也是个大麻烦。夏侯爷颤颤巍巍地抚摸着圆球，那是儿子的意志海。他咬着牙，“你们出去，亲自去找，去搜，我要看到玄九的尸体！”“诺！”两大强者，带着无边愤怒，走出了城主府，亲自参与搜查。这一次，不死不休！等他们走了，夏虎尤一脸悲哀，无奈道：“艹！”下一刻，咬着牙，看向某处，咬牙切齿，“混蛋东西！”“看把我儿子打的！”“下手太狠了！”“他么的，下手轻点不行吗？”“肉身炸裂，血肉横飞……这……太残忍了！”“简直没人性啊！”夏侯爷一次次地骂着，太没人性了！还有，意志海都受伤了，这不得要花费大量的天材地宝去滋补啊！还有，你他么一拳就给打爆了，我夏家不要面子的啊？你太狠了！夏侯爷心中一遍遍地问候他祖宗，简直可恨啊，把我儿子打成这样子，我这当老父亲的，太心疼了，心疼的我都不想给儿子治疗了！没多久，屋外，有人凄声道：“二爷爷，我回来了！”“进来！”“爷爷……”外面，也伴随着夏婵的凄苦声，很快，夏虎尤和夏婵进来了。夏婵眼睛通红，“爷爷，一定要为我父亲报仇！爷爷，找到了玄九，我要将他千刀万剐，我听说他是火瞳族人，爷爷，我要带兵去诸天战场，扫灭这一族，祭奠我父亡魂！”杀气冲天！这一刻，夏婵那叫一个悲愤，我父亲被杀了！玄九，此仇不共戴天！至于父亲意志海还存在，这个胡总管都没来得及说，事情发生的太快，太突然了。一旁，夏虎尤也是点头。夏侯爷看了一眼夏虎尤，又看了看夏婵，点头道：“婵儿，你去闭关，马上，突破到腾空，不要再拖了！这一次，我夏家不会就此罢休的，等你突破腾空，就能报仇了！”夏侯爷也是咬牙切齿，“化悲愤为力量，我夏家儿女，不是靠狠话立足万界，而是实力！你没实力，你父亲只能被人当街打死，你父亲没实力，被人打死，都没办法反击！我夏家，还没出女无敌，你要记住今日一切，报仇雪恨，不要只知流泪，不知提升自己！”夏婵一听，红着眼，落着泪，狠狠点头！我夏家儿女，有仇必报，我要成为无敌，杀戮，报复，这猎天阁实力强大，我夏家现在未必能敌！不再多说，夏婵带着无边的愤怒和悲伤，带着无比的动力，迅速离开，我要闭关破腾空！……夏婵一走。屋中，只剩下两人了。夏侯爷看着伤心的侄孙，半晌，骂道：“艹，你亲叔啊，你下得了这狠手！”夏虎尤抬头，无奈道：“堂的！”堂叔，不是亲叔。夏侯爷翻白眼，“怎么打的这么狠，打伤就行了，你怎么给他打成这样，这也太惨了，我这当爹的，看的都快落泪了！”“肉身炸了，再修好了。”夏虎尤无奈道：“何况，不是我打的，那家伙打的，我也没想到那家伙这么残忍，一下子就给打爆了。”夏侯爷瞪了他一眼，半晌才道：“你非要把你叔给摘出去干嘛？就他这天赋，就这实力，就这脑子，摘出去了，也是个废物，还不如跟我夏家一起战到底！”夏虎尤想了想道：“太弱了，叔加入进来，又没啥用，好歹叔还能生，也许能生几个壮大我夏家血脉。”夏侯爷想了想，点点头，也有道理。说完了这个，没再管儿子的圆球了，看向夏虎尤道：“那家伙下手这么黑，他不是有大量天地玄光和日月玄黄液吗？有没有说，补偿一点，这打的太惨了……”夏虎尤无语道：“没，他就差找他们要任务费了！”“去他大爷的！”夏侯爷骂了一声，很快道：“这一次，不杀了他，夏家面子丢定了！城内多杀点万族教的，不行的话，让龙武卫出去再荡平几十个据点，杀个人头滚滚！把万族坑给我填满了！还有，学府中的那些万族强者，趁着这机会，给我查清楚了，一点点查，不听话的，全部干掉！”“好！”“还有……”夏侯爷想了想道：“再去找他，给我换点天元气，越多越好！那家伙手上天元气多的吓人，他在星宏古城疯狂出售，不是他出售的才怪了！给我多要点，越多越好！”“他肯定不免费……二爷爷，咱们没钱了。”“废话，怎么会没钱？”夏侯爷没好气道：“有钱，咱们会没钱？大夏府资产多了，夏氏商行价值几十亿功勋点，卖他三成股份，也价值10亿功勋点了，怎么会没钱？”“……”二爷爷，你这是要空手套白狼吗？夏虎尤无语了！夏侯爷轻咳一声道：“没事，卖他！不行的话，卖别的，咱们夏家有的是钱，再不行，把学府秘境都给卖了，卖给他，等过几个月可以来收款子，打条子给他，加盖大夏王令！”“……”夏虎尤翻白眼，没理他，又看了看圆球，干咳一声道：“那……叔叔这情况……”“暂时不恢复，带一个大活人离开，哪有带一个意志海离开简单！”夏侯爷想了想道：“你说，把你叔安排到哪好？”夏虎尤想了想，迟疑道：“小界中？”“那不安全！”夏侯爷摇头，沉默了一会，开口道：“真不行的话，就安排到古城，当个居民算了。”“这……”夏虎尤犹豫道：“那还是算了吧，又不是人人都是那个家伙，可以没事的，叔肯定不行，要不……就安排到大明府吧，那边情况要好点。”“也是！”夏侯爷点头，“那先这么安排着吧，哎！”叹息一声，很快夏侯爷又道：“这一次，把人都给召回来了，玄九也不能真死的那么快，真死了，那咱们也不好继续把人留在大夏府，丢人就丢人吧，先纠缠几个月再说。另外，让那家伙给我提供一些猎天阁成员资料，最好有位置什么的，不杀他，也得杀点猎天阁成员，威慑一下四方！”“他可能要收钱……”夏虎尤嘀咕一声，夏侯爷怒道：“钱钱钱，这家伙赚了那么多，一天到晚就知道钱？信不信我现在就卖了他，说他就是玄九！”“……”夏虎尤无言以对，你也说的出来！“行吧，我和他谈谈！”说着，有些迟疑道：“二爷爷，你说，这家伙实力怎么进步这么快？一拳打死了叔……咳咳，打残了叔，他到底有没有遗迹？”“你自己问去，我怎么知道！”“好吧！”夏虎尤点点头，无奈道：“话说回来，这家伙是真能搞事，我只是让他暗杀，他倒好，明杀，还当街杀，我都觉得过分了，叔太惨了！”夏侯爷瞪了他一眼，你也知道你叔太惨了？我还以为你不知道呢！可怜我的儿，他再次摸了摸圆球，真惨，被打成一个球了，以后好好修炼吧，记住今天的惨状，千万别觉得家里厉害，就没人敢打死你了。……夏家在同情夏新伊。文谭研究中心。苏宇无辜道：“跟我无关，是夏家让我干的，夏虎尤那家伙让我干的，我哪知道他这么狠，我就是个杀手，没有感情的杀手！”“……”洪谭和白枫都瞪了他一眼，洪谭也忍不住教训道：“你就不怕夏虎尤是在为了篡位做准备？你就敢接下这任务？”“要是夏虎尤只是自己做的决定，夏家不知道，你觉得夏侯爷和大夏王他们，会相信你还是相信他孙子他重孙子？”洪谭无语道：“你太容易相信人了，这任务怎么能随便接？一旦夏虎尤骗了你，你就完了！”苏宇耸耸肩道：“说实话，我和夏虎尤感情多一点，就当还人情了，真把我卖了……我也不是好惹的，何况，咱们学府内还有位大佬罩着我，应该会罩着吧？”苏宇试探地问了问，算了，没人回复，不知道那位有没有在偷窥他们。洪谭没再说什么，想了想道：“只是让你多注意点，夏虎尤未必是骗你的，夏侯爷也回来了，现在也没来找你……大概率没啥问题，但是你小子，自己一定要涨点记性！”洪谭还是教训了一句。苏宇太容易相信一些人了，毕竟年轻，而且还讲义气，夏虎尤说让他去杀夏新伊，他居然真跑去干了，洪谭都吓了一跳。这要是不小心把人打死了，你怎么交代？夏虎尤说让你打的剩点意志海，你就确保你一定可以打成这样？万一呢？打死了的话，夏侯爷能和你善罢甘休？这任务，那是真的吃力不讨好！我们让你搞事，不是让你干这种大事的。白枫也无语道：“你就不能消停点？还有，之前跑去伏杀元庆东又是什么情况？”“那个是万府长让我干的！”“……”两人无语了，合着都把你当打手用了。洪谭恼怒道：“别再听他们的，都把你当打手用呢！”话说回来，真好用！我都想用用了！这小子，让你干啥就干啥，让你干啥，你都干成了，怎么不帮你师祖干点啥呢？两人也是无奈，苏宇很快道：“那个，师父，师祖，我忙一会，猎天阁找我开会呢，什么执法长老要跟我谈谈，说不定还有阁主楼主部长什么的要参与进来，我先去开会了，你们先聊着……”他拍拍屁股走人了，跑去开会了！白枫和洪谭对视一眼，白枫无奈，“我去闭关，差一点凌云，马上了，又被这小子打断了！”真无奈！他也是知道了玄九杀了夏新伊，这才无奈出关，合着这家伙屁事没有。早知道不出关了！看看这家伙，说的是人话吗？他去开会了！搞不好有无敌参与，这都叫什么事！徒弟都和无敌去开会了，自己还在为了突破凌云而努力，徒弟的小号都扬名万界了，大号之前就扬名万界了，之前开的崔浪小号也是万界皆知……人家三个号，都是万界老熟人了，我连大号都没扬名呢！白枫无奈，洪谭也是。算了，继续闭关。不管了！没法管啊！……而此刻，苏宇的确在开会。大家拉了个公共频道，都在找苏宇呢。“玄九，在哪？”“玄九，我是猎天阁执法部八长老……”执法部？这个部门，苏宇还真不熟悉，当然，大体上知道一些，内部机构，算是四部执法部的上级机构，内部有不少强者，好像还是准无敌。苏宇查看了一下他们的呼叫内容，不外乎问自己在哪，现在如何，是否还在大夏府府城之内的。苏宇想了想，迅速道：“我还活着！黄九在不在？我要确定黄九身份！黄九，你为何可以活到现在？彩一执法者和我们的行动，为何会引来胡德浩，胡德浩在大夏府，去那边起码要几个时辰，结果瞬间抵达，绝对早就埋伏在附近！”“他们也许一开始就知道了我们的计划！”“其他人都死了，只有你和我活着，黄九，你要给我一个交代！”“……”苏宇现身了！或者说，玄九现身了。这一刻，其他人激动了，这家伙果然还活着，真能耐啊。而下一刻，黄九也回复了，“玄九，我什么都不知道，我只是听令行事！我能活下来，那是我运气好，我倒想问问，你现在在哪？你杀了夏新伊，没被搜查出来，你是否拥有别的身份？是否是人族？”“人族？呵呵，贼喊做贼，黄九，我不需要证明什么，我就是火瞳族你又如何，我火瞳族的天赋术，证明一切！黄九，你不是人族的话，你给我施展一个你族的天赋技，呵呵，这是最好的证明！至于你是哪一族，我不关心，你若是人族……哼！”黄九沉默了一会，很快也回复道：“天赋精血，人族的天赋精血可以伪装天赋技……”“白痴！我有没有吞服天赋精血，你当时就在附近，你告诉我，你真的一点没感受到？黄九，你别再伪装了！还有，你若是不敢说，当时去救我的那位长老知道，我对他使用了天赋术，是不是用精血爆发的，那位长老知道！”此话一出，沉默了一会，很快，一位标注为天乙的长老出声道：“我可以证明，玄九没有服用精血，的确使用了天赋技！”“……”这一刻，黄九那是很无奈的。怎么办？这个叛徒的名声，他好像要背定了！可是……可是我没背叛啊，真他么委屈啊。玄九是叛徒吗？这个……不是吧？虽然就他和玄九活着，可玄九这疯子，连夏新伊都干掉了，说实话，他这一杀，谁信他玄九是人族的啊。“夏新伊……夏新伊也许是假冒的，你和大夏府演戏！”“垂死挣扎！”苏宇迅速回复，“是不是夏新伊，你们自己有数！夏家丢了这么大的颜面，若是为了演戏……那我面子很大，夏家都是蠢货，为了成全我一个玄九，连自家嫡传都能拿来杀着玩了！”直到这时候，才有其他人发话，玄甲发话道：“玄九不可能有问题，还有，大家别忘了，他是古城居民，他这一次来人境，是为了摆脱古城居民的身份……”他都没说完，黄九忽然道：“对，你是古城居民，还是在星宏古城驻扎，苏宇就擅长伪装身份，你也许就是苏宇伪装的！”艹！苏宇暗骂，你真能联想。当然，他很快反驳道：“你若是如此说，那便是吧！苏宇……苏宇是城主，城主擅自离开古城，呵呵，你觉得可能吗？若是如此，三十六古城的城主，早就离开城池逍遥了！”“苏宇不一样，他之前封城多天都没事，你……你就是苏宇！”苏宇再次暗骂一声，“随你怎么说，公道自在人心！”而就在此刻，执法长老忽然道：“你们都有嫌疑，黄九，你马上来分部述职，当然，具体地点，你到了我们再派人去接你！玄九，我们会派人去星宏古城，你是不是苏宇……不是完全没可能！”苏宇心中狂骂！黄九！你死定了！当然，此刻的他，依旧毫无畏惧，“你们去好了，若不是……黄九居心叵测，呵呵，绝对有问题！不止他，包括他的上级，哼，我倒想看看，回头证明我不是，你们如何和我交代！”丢下这话，迅速关闭通话。苏宇脸色微变，艹！黄九这王八蛋，真能联想啊。试探自己？一旦猎天阁真的派人去试探，如何试探？可能在城主府外骂街，以我苏宇的性格，我会对你客气吗？麻烦大了！不行，得求援了。万天圣，朱天道，夏虎尤……这些人，都是自己求援的对象。得在猎天阁的人赶去之前，派人去伪装我才行！“关键是，得进入城主府才行，谁能进去？”苏宇头大，石雕老大……给进去吗？不管了，一定要解决这个漏洞！否则，苏宇不出现，玄九这个身份就有暴露的危险，暴露了，自己就白干这么久了！不止自己麻烦，玄甲也麻烦大了，这玄甲……不是人族卧底，就是偏帮人族的小族，当然，或者干脆就是看戏的，但是看戏的，冒险这么大，不合逻辑！真把玄甲坑死了，也麻烦。苏宇不管了，迅速传讯，老万、老朱、夏虎尤，都传讯了一下，得帮我解决这个大麻烦！猎天阁通讯简单，也许很快就有行动。必须要在他们之前，派人入城，帮我解决这个麻烦！……万天圣很无语。黄九……不得不说，这个黄九，给苏宇制造了一些麻烦。猎天阁，这个情报组织，也很敏锐，哪怕不信，也要去试探一下才放心。真要是苏宇，藏入猎天阁，那危险就大了，这次就被弄死了两位日月中期强者。以玄九的名声和名气，也许很快会晋级长老，那到时候一坑，坑死的强者就更多了。“古城……”苏宇不是说，他和石雕关系很好吗？倒也未必不能解决这个麻烦，前提是，苏宇说的是真的，别是扯淡的话！……下一刻，苏宇眼前一花，出现在了修心阁中。万天圣看了他一眼，想了想道：“你和那石雕，关系真的很好？”“当然！”“那我用时光回溯之法，去找那石雕，谈谈此事，其他人伪装，再像，也容易被察觉，唯独石雕，实力强悍，封城开城，随他心意！杀一个挑衅之人，更是轻松无比，若是能说通石雕，一切不是问题！”苏宇愣了一下，“时光回溯之法，不是说只能探查记忆吗？难道还真能和对方交流？”“当然！”苏宇意外，这么玄乎？他倒是听死灵君主说过一嘴，很快道：“那你没去过，你可以回溯吗？”“可以！”万天圣点头，可以，我去过的，好吧，你不知道！“别废话了，我带你再次游走时光长河，你和我一起，你亲自和石雕交流……”苏宇眨眨眼，真的行吗？感觉好玄乎啊！“没事，你来人境没几天，回溯时间半个月就够了，不算太难，前提是……石雕和你真的熟，小子，你可别欺骗我，否则……我会很麻烦的！”贸然回溯时光，和上古无敌交流，一旦对方有歹意，很危险的事。这种上古存在，实力强悍，一旦和你关系不好……打破时光长河，那就是天大的麻烦，何况还带着苏宇一起，那苏宇是死定了！苏宇想了想，点头，我和石雕老大关系还行啊！都说了，我到了诸天战场，他可以帮我打死很多无敌的，这关系还不好吗？很好的关系啊！下一刻，一条大河出现，涛涛河流，片刻后，苏宇和万天圣踏上了长河，苏宇意外，咱俩不是一样的记忆，我跟你一起走，真的能回到古城吗？不太懂！算了，我对这个了解的太少了。老万说行，那我就信了吧！……片刻后。古城，石雕陡然睁眼。这一刻，石雕看到了城外出现了一条河流，两个人走了出来，苏宇他是认识的，那位……也熟悉。苏宇也看到了石雕，一脸意外，看向城内看来的石雕，迅速道：“大人，我遇到了点麻烦，很快有人要来城主府试探我在不在，大人能帮我顶着点吗？不然我就死了，我死了，大人就没有得力属下用了……大人……”他也不确定石雕能不能听到，可很快，他听到了石雕的回话。好像是迟疑了一下，石雕冷漠声传来：“小事，你身边这位……”顿了顿，石雕没再传音苏宇，而是传音万天圣：“你很特殊，但是，你这样的人，没有未来的！”万天圣笑了笑，也不多说，微微点头。石雕见状，也不再言，闭目。心中却是思量，这家伙，实力到底有多强？时光长河都开到了这地步了！