本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18683910.html“玄九，你没事吧？”翌日。玄甲众人看到了苏宇，都是惊讶无比，这是怎么了？玄甲很快道：“天元气用完了？”这死气，好浓郁！以前还感应不到，现在很清晰了。苏宇低沉道：“没事，将死之人，博一线生机！离开古城久了，便是如此了，死气压制我实力，否则……哼，日月三重亦可杀！”“……”玄甲呆滞，你到底真要死了还是假要死了？这语气，这态度，完全是为了接下来大干一场做准备啊。对，你被死气压制了！所以，你其实不是日月一二重，你是日月三四重，五六重，七八重，对吧？这家伙，真会给自己找借口。苏宇低沉道：“诸位，柳文彦入城，遗迹将开！我死气浓郁，感受的很明显，天元气溢散程度大增，这遗迹……快开了！”此话一出，其他人振奋。要开了？总算要开了！最近好压抑！巨力教主急忙道：“什么时候能开？还有，夏家在城内，如何解决？大家都知道，夏家为了引出那无敌才守住这遗迹，夏家也许可以对付无敌！”苏宇淡淡道：“那和我们无关，强者交给强者，我们的任务是，击杀那些浑水摸鱼的家伙，气运这东西不好说，这次为何有这么多天才进来？因为各族都相信，天才的气运更强，所以哪怕危险，这些天才也没走！因为他们相信，最终，夺取好处的未必是强者，而是天才！”巨力恍然大悟，“原来如此！”你个白痴，现在才懂？众人都是腹诽！这不是明摆着的事吗？要不然，干嘛让这些天才入场，因为天才，有时候真的很玄乎，气运强大，火中取栗，强者未必能得到的机缘，天才往往可以得到。这就是天才的作用。苏宇朗声道：“而我们，主要目标就是这些人！狙杀也好，拦截也好，就是不能让这些人得到宝物，至于夏家和那人族无敌，或者其他各族无敌三世身，都和我们无关！”“明白！”众人纷纷应话，而再看苏宇，都有些同情。玄九也是天才！尽管不知道他多大，可应该不算太大，实力强大无比，可惜，现在看他死气环绕，看样子命不久矣了！连天元气都无法压制了！这不是苏宇故意的，是有个老沙雕，可能真跑了，苏宇很想吐血，他发现，自己哪怕关闭了阳窍也没用，死气不断沸腾，因为那个镇压古城的老沙雕可能跑掉了！他想吐血！现在，弄的他死气浓郁，藏都没法藏，这日子……没法过了，因为现在石雕走了，所有的死气都是苏宇在承担，还是翻倍的承担，因为他在人境，不在古城。苏宇不想吐血才怪了！没办法，他只好继续开启阳窍，吸收这些死气。若不是如此，他真能被这石雕弄死。苏宇也是无语，你真上瘾了是吧？之前还好点，现在有些过分了啊，直接就不回去了？现在肯定在城外，因为他这死气没有停止的意思。很无奈，希望石雕不要乱跑，关键时刻，自己也许还得去诸天战场找你呢。跑远了，我咋办？没再想这些，苏宇喝道：“走，去南元城外守着，就这几天了，那人族背叛的无敌，也许还得搞点事出来，试探一下夏家，我们看个热闹，南元附近，许进不许出！”“诺！”一群日月，迅速出动，封锁南元。在大夏府，封锁夏家的南元，总觉得很爽，巨力教主他们，对此也是乐此不彼，哪怕有些危险，哪怕可能会和神魔冲突，也很爽。以前夏家杀的万族教不敢靠近大夏府，现在……呵呵，我们不但靠近了，还封锁你们家的城池，咋样？不服吗？我们是猎天阁的！带着这种心思，这些万族教的日月，干活很卖力，封锁南元不是一般的爽。……“猎天阁的那些家伙又来了！”“四面八方都是！”“胆子真的大！”“废话，这次来的又不是一两个，你们自己看，好几十日月，哪一族敢和他们厮杀到底？之前魔族吃了亏，现在不也屁都不放一个！”一群人议论着，有天才有些压抑道：“遗迹到底什么时候能开？这人境，尤其是这大夏府，一天比一天压抑，我感受到了死亡的气息！”“你也是？我也是如此，这地方太危险了，诸位，也许真要爆发无敌之战，我们真要火中取栗吗？”“夏家的无敌战力，是谁？原始教主吗？”“……”一位位天才，彼此诉说着，他们感受到了危机，感受到了危险。很危险！可是，各族强者，现在都要求他们，尽力，火中取栗，夺取文墓碑！天才为主，强者为辅！奇怪的组合和分配。天才的任务是夺取宝物，而强者的任务是狙击其他强者，而不是强者去夺取，按照诸天万族的定律，天才夺取至宝，概率更大，强者夺取，陨落的概率更大。这是有依据的。……就在众人议论纷纷的时候。南元城墙上，忽然，洪谭腾空而来，朗声道：“今日万族都在，人族也有许多强者都在，此地遗迹，已经证明是文明师遗迹，我大夏府，不忍诸位无功而返，多神文系，今日传授大家神文战技拆分之法，望人族昌盛，望人族多神文不灭，诸天万族，也可借鉴！”此话一出，四方震动。下一刻，有人喝道：“不可！洪谭，你这是……”洪谭直接打断道：“传承我多神文系，希望多神文不灭！此次，也许我们会死，但是，多神文不会死！从此以后，多神文不再是少数天才的专利！你们可以修炼到腾空，继续勾勒神文，等待神文超过10枚，勾勒神文战技！”“真的可以吗？”有人兴奋道：“那山海日月可以吗？”人人都能成为多神文！别的不说，战力提升了许多啊。成体系的神文战技，比不成体系的几十个神文，要强大的多，这也是柳文彦昨日一剑斩杀张颖的重要一点。洪谭冷漠道：“可以，但是诸位记住了，成了多神文文明师，也许你们会很危险！也许会被万族针对！此地就有万族，他们自己知道，你们也知道，该明白其中的风险！”“我们知道。”众人说着，而就在这时候，有一位青年天才，微微蹙眉道：“洪院长，多神文传承，在腾空之前勾勒足够的神文，这是一种规则和淘汰，淘汰那些不符合条件的人，你现在大肆传播，未必是好事！”洪谭看着他，淡淡道：“你是哪一府的，也是多神文系？”“在下大元府元世基，多神文系山海。”青年拱手道：“洪院长，成为多神文，需要更强的天赋，更多的资源，以及神文都要晋级，而不是主神文晋级就行……”他看向洪谭，摇头道：“拆分法，未必是好事，还请院长三思！”此话一出，引起不少人怒视。“怎么，你还要垄断多神文，断绝我们的机会？”“就是！”“凭什么我们不能学！”洪谭平静道：“这些我不管，我只是希望多神文系不会因此而断绝！”“院长三思，此次万族皆在，哪怕传承，也不该让万族知晓，以免被万族抓到漏洞……”洪谭淡淡道：“就是让万族都知道，多神文不灭！也许，万族的文明师，也可以参考一下，将多神文蔓延到整个万族，诸天万界！我让你们知道，多神文，杀不尽的！”传承神文战技拆分法！这一刻，还是有人忍不住了，一尊神族强者，强悍无边，悬浮在空，冷冷道：“大夏府铁了心要人人成为多神文？这是在挑战各族最后的耐心！”一尊魔族准无敌也呈现在此，冷喝道：“大夏府不要逼迫我们对你们动手！人族多神文存在，已是极致，再传拆分法，你们想引起诸天之战吗？”下一刻，一尊仙族准无敌强者也踏空而出，轻声道：“洪谭道友三思！此举，未必是好事！人族……你知我知，万界皆知，入境无压制之力，已是万族之心头大患，若是人境多神文传承四方，无底线，无门槛，如此一来……这也是逼迫万族爆发诸天之战！”万族反对！冥族、天渊族、龙族……都在反对。不可以！不能传！他们派人加入大夏文明学府，就是想试探一下，这神文战技拆分到底是真是假，如今，洪谭直接要公布了，显然，大概率是真的。如此一来，多神文就灭之不绝了！洪谭冷冷道：“诸位，这是要阻拦了？”各族强者纷纷沉默。必然的！你传承，那就阻拦，不能让你们传承下去，至于洪谭他们会，那是他们的事，但是不能公开传承，哪怕小范围地传承也行，可现在，洪谭是要传的万界皆知。有人冷冷道：“洪谭，你们大夏府心很黑！人族的诸位，听了这东西，这次可就未必能走出此地了！洪谭不安好心，此刻传承神文战技拆分，可不是好意，万族不允，一旦引起诸天之战，此地人族……必死无疑！”此话一出，不少人心惊！对，正常的多神文系，限制很大，天赋、资源、多神文战技碑，可是，神文战技拆分法，也许可以避开这一切，所以正常的多神文系，万族也没怎么管。可这种拆分法，威胁太大了！那些多神文的天才们，此刻也有人诚恳道：“洪院长三思！多神文传承不会灭的，没必要用此手段，传承多神文。”洪谭看向四方，淡淡道：“这是不许我传了？”“不许！”“不许！”各家强者，纷纷低喝，此法不许传！洪谭笑道：“可我偏偏要传，你们能如何？”“死！”“大夏府灭！”有强者更是声如洪钟，震荡四方，“允许你人族存在多神文已是极限，还想将多神文布道四方，夏家，洪谭，你们考虑好了后果吗？”“这是要开启诸天之战！”“秘法封存，洪谭，你们这些人，要不死，要不接受我族无敌记忆封存之法，否则，迟早也要死！”“……”一位位强者，浮现真身，不允许传法。拆分之法，太过严重。……城墙上。洪谭笑了，“这人境，连我自己传法都不行了？这到底是人境，还是诸天战场？”“在哪都一样，不许传，就是不许传！”就在此刻，有人笑道：“好嚣张啊！”下一刻，一头金龙，拉着銮驾而来，朱天道坐在龙车中，笑道：“万族，何时如此嚣张了？”远处，苏宇意外。朱天道怎么来了？朱家不是看热闹的吗？事不可为，朱家肯定不会插手，除非夏家占据了优势，朱家可能来打个顺风仗，这次怎么朱天道亲自来了？不怕被人打死在这？他一个日月九重，都没开启时光长河的存在。朱天道赶到，笑道：“哟，好多人……也有好多不是人的东西也在呢！”“朱天道！”有准无敌冷冷道：“一府之主，占一些口头便宜，没任何意义！”朱天道笑道：“抱歉抱歉，没那意思！就是看不惯一些不是人的家伙，在人境撒野！有些事吧，大夏府的事，我不想管，可同为人族，也不能太袖手旁观，任由你们欺辱，是吧？”朱天道笑道：“这毕竟是人境，不是你们的小界，不是你们的附属种族，过分了，不合适！是，一些准无敌都走了，无敌也走了，人境是有些虚弱，可是……这毕竟是自家地盘，诸位，大话也别说的太早了！”“朱府主倒是说的不错！”就在此刻，一群强者踏空而来，秦昊身穿黑甲，身边，跟着同样黑甲的秦放，以及身后七八位日月强者，冷冷道：“在人境撒野，问过我们大秦府吗？”“杀！”“杀！”“杀！”七八位日月，杀气冲霄，虚空中，凝聚出血红色杀字。万族变色！“大秦府好大的魄力，秦昊，你们大秦府也要开战？”此刻，那神族准无敌冷冷道：“多神文不存，起码叶霸天一脉不存，这是共识！万族共识！那些小界之人，各府天才，万族已经容忍，现在你们要布道万族，真要开战吗？”“战就战！”秦昊长枪扬起，冷傲道：“我大秦府，不惧！秦枪，可杀敌！”“战战战！”大秦府日月，纷纷暴喝！与此同时，城内，大夏府强者纷纷走出，有人笑道：“秦枪夏刀，秦家的枪，未必有我夏家的刀利！”“多谢朱府主，秦将军相助！”夏侯爷拱手，笑道：“我还以为，没人愿来，没想到……你们居然来了！”朱天道轻笑道：“夏小二，你很看不起我？我不但来了，我大明府，来的人多了！”下一刻，一道道身影浮现。暗影卫到了！强大的暗影卫，13位暗影卫，6位日月，7位山海巅峰。不止如此，还有许多人到了。大明文明学府胡显圣，天道军将主，大明文明学府胡琪，一只胖墩墩的古兽，身后，还跟着一头老乌龟……朱天道叹道：“本不想来，坐视一切，可是……我没料到，两大圣地，坐视万族围困南元，张启……羞与为伍！求索境，不是这样的！文明师，不是这样的！我虽弱，却也不愿让万族觉得，我人族文明师如此懦弱，如此无情，如此冷血！”朱天道唏嘘道：“求索境……”他看向远处的那群日月，轻叹道：“根子烂了的话，就不好治了！外人一提起人族背叛的无敌，呵呵，大部分都在说求索境的，为何不是战神殿的？不应该啊！文明师，什么时候除了多神文一系，都成了臭虫了？”“我父大明王，为人族征战数百年，殚精竭虑，而今，却是臭名昭著，人家一说，人族那背叛的无敌是谁？”“大家会说，大周王排名第一，大明王第二，大汉王第三，大宋王第四……合着，全是咱们求索境的？”他笑道：“大元王、大商王、焚海王、禁天王……反正猜来猜去，都是咱们求索境的无敌！这名声臭成什么样的？就差说，求索境不该存在了，文明师不该存在了！可我寻思着，谁他么说会神文的，就一定是求索境的，战神殿的老鬼们，谁不会神文？”朱天道笑道：“所以，我来了！不能光让大家知道，文明师的臭，也得知道，文明师还是有好人的嘛！我不就是吗？”夏侯爷笑了！笑的胖肚子都在颤抖，“老朱，你别逗我！”你是好人吗？朱天道笑哈哈道：“小二，别这么说话！哥哥今天豁出去了，带人来援，你还敢笑话我，秦枪夏刀，那都是莽夫，人境，扬名的只有秦枪夏刀吗？”夏侯爷哈哈笑道：“是是是，那你说，你大明府有什么？”“大明府？”朱天道笑道：“大明府有的东西多了，来人，让大家看看，我大明府有什么！”嗡！这一刻，陡然，天黑了！遮天蔽日！那是一群数不清的蚂蚁，迅速遍布整个世界，朱天道笑道：“大明府有这个，这玩意好啊，吞天蚁，你知道吗？好的不得了！”就在此刻，轰隆一声，虚空波动，一群蚂蚁被震死。一尊日月从虚空中浮现，影族！下一刻，大地震动，一尊土人浮现，五行族。片刻后，微风震荡，一道风影浮现，叹息一声，风行一族。又过了一阵，一座山峰炸裂，一尊石人走出，骂骂咧咧的。很快，虚空震荡。一处处，一位位，到处都是强者。虚空中，大地中，河流中……有吞天蚁的地方，吞噬一切，眨眼间，南元外数十里的范围，成为了黑色禁区，此刻，无数强者从暗中走出。无奈！大爷的！这玩意很坑的，你不管它，那就越聚越多，多到最后，哪怕山海日月，都能被吞天蚁给吞了。不得不出来！四面八方，那些强者都惊呆了！这……他么隐藏了多少人啊？有些人，他们发现了，可大半都被人发现。空中，连神魔各族的准无敌都想锤脑袋了，疯了吧，这暗中，隐藏的强者太多了。而此刻，外围，轰隆一声。一尊尊白面浮现，苏宇笑道：“大明府……厉害！”“汇合，有大明府的吞天蚁，那就不用分散了！”片刻后，二十多尊日月汇合，不少人咋舌，知道你们在外围，不知道你们汇聚了这么多人。这还不算，空中，虚空炸裂。一眨眼，12尊无面浮现，其中两位，面具上还有金纹。那是10位猎天阁长老，外加两位准无敌。晦气！三长老和八长老暗骂一声，不断轰爆那些源源不断的吞天蚁。而这一刻，四周，所有人再次惊呆了。看看这边，再看看那边。都是猎天阁的！这……这有多少日月啊？不止如此，又过了一阵，更外围，一尊尊山海白面或者黑面浮现，很多很多。猎天阁……瞬间成为最强的一方。而那边，朱天道笑了，哈哈大笑道：“厉害，真的厉害了！这来了多少日月？哈哈哈，我大明府，有东西吗？”夏侯爷也不由竖起大拇指，笑道：“有东西，很有东西！就是有些废地方，这南元……要成孤岛了！”这玩意，吞天吞地吞一切！不管的话，几年下来，也许大夏府都能被吞了。伴随着他的话语，轰隆隆！再次有一尊尊强者浮现，之前出现的张启，以及其他几位求索境日月，很快，又有人骂骂咧咧地浮现，喊道：“别误会，自己人，我们是战神殿的，帮忙来的，隐藏更好帮忙，自家人！”下一刻，又是一阵轰鸣，又是两位面具人，黄甲干巴巴道：“别误会，自己人，侯爷，黄甲携黄九来报道了，回归大夏府！”“……”夏侯爷微微一滞，回归，回归你大爷，我认识你是谁？想起来了！之前装着帮过他们，坐实他们的身份，这家伙，还真敢顺杆爬！夏侯爷笑道：“行啊，回来吧……”嗡地一声，虚空震颤，下一刻，黄甲带着黄九抵达了南元城强，黄甲笑道：“侯爷，多年不见了，总算回家了，多谢侯爷！”“……”夏侯爷心中一惊，你……你们真敢来？疯了吧！……此刻，苏宇也是一震。啥情况？“玄甲长老，什么情况？”这俩只是被陷害的，怎么真去人族那边了？他都懵了，这是夏家培养的？那自己之前不是把他们暴露了？玄甲也是无语，传音道：“不知道，不好说！”“也是人族？”“不知道。”苏宇咋舌，“胆子这么大，不是人族？这猎天阁，到底藏了多少人族？”“未必是，可能是故意装的，别大意了！”“明白！”“……”到了这时候，大量的隐藏强者被吞天蚁给弄了出来，不排除还有些人太强大，撕裂虚空，藏在虚空深处。可是，大部分隐藏的几乎都被弄出来了。强者多的可怕！虚空震荡，被一股股气息冲击着。光是一个猎天阁，此刻，日月境总共35位！人族这边，夏家、朱家、秦家，三大府日月超过40位。求索境、战神殿日月超过20位。万族日月，哪怕死了20多位，还有百多位！以及其他各府，也有日月前来，还有一些身份不明之辈，扫一圈，日月强者超过了250人，算上这几日被杀的，之前苏宇判断300位左右，一点没高估！有些人，没有猎天阁的情报网，现在才发现，小小的南元，居然汇聚了如此巨多的日月，甚至其中准无敌都有七八位之多。可怕！这地方，无敌真来了，也许都能被围杀了！光是七八位准无敌，谁知道其中有几人，捞取了未来身，也许未来身，就有无敌战力。虚空震荡！那些天才们，尤其是小界来的天才们，这一次，真的长见识了，大开眼界，一个个的，有人惊惧，有人激动，有人无奈悲哀。原来，真正的世界是这样的！原来，日月汇聚，真的能按百来算。就在此刻，一抹剑光亮起，边缘地带，之前出现了几位神秘人，此刻，其中一人，忽然一剑杀向一位面具人。嗡地一声，虚空中，一尊大鼎浮现。轰隆一声，砸的剑光溃散。然而，这些溃散的剑光却是瞬间化为一柄柄利剑，朝大鼎杀去，咚咚咚！巨响声不断！“陈永！”有人惊呼，那被袭杀的大鼎强者，是陈永，而袭杀他的，是一位日月，还不是一般的日月，很强，简单几招下去，陈永大鼎就要破碎了！陈永可不弱，手段也多，此刻却是完全被压制了。一眨眼，就有死亡危机。而夏家，还在城内，城外，到处都是万族的人，大明府、大秦府的人，距离他们也远，不等他们赶到，大概陈永就要被杀。陈永很强，大家看出来了，山海巅峰，但是绝对能战日月一重的存在，可是，被那人一柄剑压制的无法抬头，转瞬间防御最强的大鼎就有破碎迹象。陈永，可是防御系的。可现在，完全无法防御，哪怕堪比日月也没用，被这人轻易击穿大鼎。“日月五重！”有人低呼一声，若是纪鸿在，便能认出，那是啸风剑赵天风。“小永！”那边，洪谭暴吼一声，急忙往外冲，可面前，瞬间多了一群万族日月。有人冷笑，有人甚至做好了击杀的准备。你们出城试试？夏家守住了遗迹，却也被他们包围了。不止如此，朱家、秦家都被四周强者阻拦了。……而此刻，苏宇距离那边也不远。见状，眼神一变，传音喝道：“杀了他！那个用剑的！”众人一愣？干嘛？这时候杀人，还要杀那个用剑的……玄九有病吧？“速度！”不等他们出手，苏宇爆射而出，暴吼一声，“杀！”轰！这一拳，强悍无比！也是死气沸腾！阳窍半开，原本就62铸的苏宇，肉身之力超过66万窍之力，此刻，阳窍半开，肉身之力，瞬间超过了80万窍之力，那些死气不是白吸的！这已经达到了正常日月三重的地步，或者说火瞳族这些小族日月三重的地步，日月几乎都是天才，其实没几个弱者，弱者也难以上日月。80万窍之力，除非顶级天才，正常情况下，日月三重就这样。没附加神文，没有其他，就单纯的肉身加上半开阳窍。苏宇一拳砸出！轰！一柄细剑和他拳头碰撞，噗嗤一声，细剑穿透拳头，却是被死气瞬间腐蚀大半，虚空中，一声闷哼传来，赵天风迅速抽回细剑，细剑却是已经漆黑一片，死气蔓延。“玄九？”赵天风大怒，也是大惊！玄九为何要出手？猎天阁难道这次也接了任务？扯淡！哪有那么多任务给他们接！苏宇收拳，倒退，微微一凝，很强，他不是对手，当然，说的是现在。没关系，下一秒，数十位日月纷纷出手，打破虚空！轰隆隆！噗！赵天风喷血，狂喷，细剑断裂，二话不说就要遁逃。疯了！猎天阁到底在干嘛？苏宇冷哼一声，环顾四周，回头看了一眼迅速避退，受伤不轻的陈永，玩味道：“陈永？你欠我一条命！最好能去告诉苏宇，你多神文系，欠我很多条命了！你如此，柳文彦如此，切断死气通道的那一日，我希望苏宇能念点情分，也希望，你们这些人，在他心中有些地位！”此话一出，四方释然。原来如此！玄九，古城居民啊，星宏古城的居民，懂了，完全懂了！陈永也是有些心悸，看了一眼玄九，低沉道：“这情分……我记下了，至于我那师侄，我只能说尽量去说，其他的……我没办法保证！”玄九，很强的家伙。刚刚他差点就栽了，他虽然很警惕，可被吞天蚁暴露了行踪，他擅长隐藏，不代表真的能敌日月五重，被杀，也只是一瞬间的事，幸好玄九出手了。日月三重的玄九，死气覆盖，挡住了对方瞬间，猎天阁几十位日月出手，一眨眼就重创了对方！陈永有些羡慕！玄九……猎天阁玄九，果然有威势，数十位日月为他所使，在这一方，也是霸主级人物了，一般日月后期也不敢招惹他。那边，城内，洪谭松了口气！好险！夏侯爷放下了长刀，朱天道也坐了下来，都想到了，原来还有个苏宇在。艹！差点忘了这家伙了，装玄九装上瘾了，大家都给忘了，这家伙很强的，不但强，还强的可怕，他居然能和日月五重交锋一招了！这不是关键，关键是……人家还带着几十位日月，你怕不怕？这实力，不比大明府、大秦府弱了，甚至更强，日月后期都好几位呢。此刻，虚空暴动，那赵天风被巨力几人打的疯狂吐血，嘶吼一声，陡然，肉身爆裂，炸开了几人的围杀，意志海迅速遁逃，还没逃出多远，瞬间燃烧了起来！苏宇冷哼一声，又是这手段！是那背叛无敌的手段！显然，袭杀陈永的，是对方的属下。苏宇微微凝眉，这家伙，到底控制了多少日月？光他弄死的，都有三位了。金翼，这赵天风，还有之前围杀万族日月，三位人族当中，也有一人是这种死法。三位日月境强者！这还未必是全部，也许还有更多。苏宇没多说什么，死了就好，日月坠毁的异象，他都懒得多看一眼，淡淡道：“玄九之意，不代表猎天阁之意，我只想求存，求生，能帮多神文系一把算一把，诸位别误会我猎天阁的立场，我不代表他们的立场！”虚空中，三长老和八长老微微点头，三长老淡淡道：“这只是玄九私人之意，我猎天阁，向来中立！”有人暗骂一声！去你玛德中立！都被你们杀了多少日月了，最近日月动不动就挂了，不是你们杀的就是人族杀的！你猎天阁中立，来好几十位日月做什么？日月后期的都有十几位！这实力，比神魔都可怕！而陈永，再次朝苏宇拱手，迅速朝城内飞去，苏宇也带着几十位日月，护送了一程，威逼那些挡路的日月离开，直到陈永进城，苏宇才默默退回！好霸道，也好有权势！这一刻，城内，黄甲身边，黄九羡慕地传音道：“长老，他怎么混的比你还好？还有，他真的是……可他日月三重了，这……不可能吧？”这是苏宇？不敢相信啊！黄九都怀疑了！是不是我们猜错了，这不是苏宇，苏宇才凌云，再妖孽的凌云，也不至于到了日月三重的战力啊。这也太可怕了！她自我怀疑了一阵，怀疑自己猜错了，而黄甲，这位证道榜第三的强者，也有些狐疑，这是苏宇吗？我也觉得不太像！话说回来，真扎心，这小子居然号令几十位日月，大爷的，我这长老都没这待遇呢，虽然现在不是了。