本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18673265.html彩一在蹲守，苏宇也在蹲守。不止他，其他白面也在蹲守。这样的状态，维持了一段时间，半晌，苏宇的面具频道中，有人发言道：“大家还没到吗？”“……”都不吭声。大家懂了！咱们都到了，但是没人敢出来。到了人境，大家都怕，怕有人背叛，怕有人下黑手。“玄九，你是咱们老大，你还没到？”黄九发话了。苏宇暗骂，你完了，这家伙几次找茬，等着，迟早锤死你。“黄九，你先到指定地点，我是大夏府的头，你听命令！”“……”这下轮到黄九骂人了！凭什么我先去？多危险啊！大家又等待了一阵，下一刻，一道身影浮现在远处，彩一很无奈，他么的，都不出来，我不出来不行了。大夏府能迅速开展业务，不是闹的。四个白面，一个个奸滑似鬼一般。“都出来吧！”彩一发话，闹腾啥呢，时间都被耽误了。片刻后，四个白面，几乎同时出现。大家都戴着面具，也不尴尬。苏宇最先发话，“见过执法者，刚刚路上有点堵路……”“我也是，路上有个龙武卫在巡查，我避开了一下。”“我也是！”“……”彩一无语，他么的，行了，别找借口了，这些家伙敷衍都不用心。“都闭嘴！”彩一冷冷道：“玄九，你们大夏府，是最先开展业务的，你先说说，你如何逃脱围捕的。”苏宇无所谓道：“我一来，就到了南元附近，和龙武卫的一位统领交手了一招，迅速退走，对方并未追杀，之后就找了个地方隐藏，再之后，在星落山附近遇到了白枫的堂弟白俊生，之后的事，大家都知道了。”“黄九，你呢？”“我运气好，落到了荒野之外，也没人管我，我自己找了个地方藏了起来，后来伪装混入了一个商队，了解了一下情况。”“我落到了一处大山中，那边无人。”“我掉了河里，有人看到了，我杀了那家伙，之后遁走了。”四位白面，苏宇的轨迹最清晰，而且他自报家门，很多人都知道。彩一没再多说，而是看向苏宇道：“玄九，你过于张扬了！”苏宇幽冷道：“初来乍到，不张扬，难道当老鼠？我看大夏府乱糟糟的，乱局已定，一旦南元遗迹被发现，必然爆发大乱，难道此刻我们还要蛰伏等待机会？机会不是送上门的，而是自己制造的！执法者，你不懂，作为开拓者，不胆子大一点，如何开拓市场？玄部最擅长做买卖，执法者看来是在执法部待久了，业务不精通！”他直接怼了一句，彩一倒是没生气，凝声道：“你说的也许是对的，大夏府的业务，我也不想多掺和，但是……这样很危险，你们四人，都只是山海境！”“所以……”苏宇幽幽笑道：“还希望执法者，能多抽调一些强者过来，那些家伙，一个个窝在那些小府有什么用？大夏府才是机会，这几日，我们的业务多的让人发指，不得不拒绝大量的任务，败坏了名声，若是有足够的白面在，我们完全可以接纳更多的任务！”“我会考虑和上面申请的！”彩一点头，很快道：“先不说这些，找个地方，谈谈接下来的任务！”他迅速离开，几人也迅速跟上。……苏宇见他飞行速度极快，而且是有目的地的，心中暗哼一声，看样子早就来了。这家伙，也如此谨慎。感应玉稍微感应了一下，日月五重，很强大！不过，真的全力以赴，苏宇吞噬精血，也未必怕他，倒也不用太担心。何况，这里还是人境。自己在这也有靠山的！飞行了一段时间，很快，落到了一个村落中，山中的村落，还有人烟存在，彩一直接落下去，落到了一间院子中。村民们并未发现他们，最弱也是山海的存在，没那么容易被发现。很快，他们进了院子。里面有人。苏宇心中微动，很快，一位老人走出，看到来人，也不惊讶，急忙躬身道：“东阁灰面，见过几位大人！”东阁的人！东西两阁，负责探查小界情报，显然，这家伙也是猎天阁一员，为猎天阁收集情报，实力不强，万石境，可能是最弱的那种灰面了。当然，太强了反而不合适，在野外山村，万石也算不错了。彩一点头，也不多说，带着几人进屋。那老人也迅速跟了上来，小心翼翼，在他眼中，这都是大人物。进了屋，彩一径直坐下，四位白面站立两旁，老人战战兢兢地站在中央，等待命令。彩一沉默了一会，开口道：“附近有龙武卫巡查吗？”“没有，有府军巡查，但是很少。”“路线，时间，地点，数量，实力……都给我说一遍。”“是！”“……”很快，这老人将平时收集的情报，都说了一遍，彩一听了一阵，微微点头，又道：“交给你一个任务，你能完成吗？”“大人吩咐！”“你无意中向村中一位村民，透露出附近有白面具出现，你什么都不懂，但是那人要懂，而且不会张扬，会去告密，这样的人村中有吗？”“有！”“你能做到对方毫不怀疑地相信你吗？”“能！”彩一点头，笑道：“你若是做到了，这次任务结束，我助你踏入腾空！”“多谢大人！”老人大喜。一旁，苏宇倒是不在意，人族千千万，别指望所有人族都是好人，就说他苏宇自己，也没准备当个好人。何况，他不也在白面中吗？彩一的意思，他懂了。让村民去告密，引诱元庆东过来。苏宇想了想，开口道：“大人，引诱那位来吗？会不会打草惊蛇？不如直接突袭！”彩一笑道：“不，太不安全了！要知道，这是在人境，一旦日月爆发战斗，很容易会被感应到，距离一些大城太近，也会被察觉，有人来救援，那就麻烦了！”“那对方会不会警觉？”彩一淡淡道：“谁会怀疑一个村民？何况，日月有感应之能，腾空之下的一些想法，瞒不过对方，换成你，你会怀疑吗？”苏宇直接道：“会，太巧了！我要找人，人就出现了，被人发现了，刚好又找自己告密，我当然会怀疑！”彩一无言以对。那是你疑心病重！“不是直接去找他告密，附近有府军，但是北风区域，我知道，都是他在巡查，最后，消息会上报到他那边，他一定会召见这村民，不是直接就去了他那。”“那知道的人太多了，一旦引出更强的家伙，大人可以应对吗？”杠精！彩一很无语，当然，玄九的担心不是没道理的，他只好耐着性子道：“大夏府现在日月不多……”“陷阱怎么办？”彩一有些愠怒道：“若是如此担心，你还如此胆大妄为，在城中杀戮将领？”苏宇平静道：“我有把握，我不做没把握的事！这一次，我却是没把握，我见过太多的无敌后裔，我还看到过无敌的后裔，手持无敌神符，那更是麻烦！他是无敌后裔，我自然担心这些，大人是日月境，我们不是，大人有可能逃生，我们不能！”“这个任务，我本就不想接下！”苏宇看向其中一位白面，开口道：“地十八，你接下的任务！吴月华此人，我做过一些了解，和多神文系柳文彦牵扯不清，和夏家关系也算亲密，一旦是陷阱，我有理由怀疑，你和夏家是否达成了一致。”“玄九，你莫要血口喷人！”地十八怒道：“我接任务，也是为了业务，是你说，要多接一些任务，打响名声！”苏宇沉声道：“那行，我丑话说在前头，这一次，地十八你打先锋！”“凭什么，我才山海七重，对方是日月！”地十八恼怒！黄九插话道：“玄九，地十八也是为了任务，为了大夏府分部更强大，更有知名度，没必要谁都怀疑。”苏宇淡漠道：“我其实喜欢独行，说实话，和你们一起做任务，我还得防着你们反水！很麻烦！信任，也需要时间建立，现在，我对你们并无任何信任，我还担心，你们当中是否有人族！”说罢，他看向彩一道：“大人，我能否查看我麾下几位白面的资料？”“这个不行！”彩一拒绝道：“这个，只有他们的直属长老才能查看，既然他们的直属长老，这一次没有说出什么，没有拒绝派遣，我觉得问题不大！”“希望如此！”苏宇贼喊捉贼，反正先打个预防针再说，任务，十有八九要失败，也许还会死人。他可不想背黑锅！我玄九，早就说了，这任务不好接，不能接，你们非要接，这下失败了，那也是你们废物，你们无能。苏宇又道：“既然如此，那我听令！大人一人其实就可以拿下那位，也无需我们帮忙，我们能做的就是帮着收尾。”“不，你们的任务很艰巨！”彩一直接道：“我不会一开始就出现，对方一旦察觉到危机，很快会跑，或者联系其他强者，你们需要纠缠他们一阵，我才会出现，我先期会远离！”“……”安静了。苏宇有些恼怒道：“大人，你让我们几位，缠住一位无敌后裔，还是日月境？”“玄九，你有这个实力，要知道，龙武卫暗卫统领，也是强者，并非弱者，你既然能挡住对方，也能缠住元庆东片刻！”苏宇深吸一口气，半晌才道：“这是大人的命令？还是……建议？”“建议！”彩一很快道：“你是古城居民，这一次任务完成的话，你可以额外获得100点猎天点，兑换一些天元气，解决一些死气影响。”100点，10份天元气，不算少了。苏宇陷入了沉思中，他上次做了那么多业绩，也就拿到了80点奖励。当然，现在在人境，奖励都是之前的10倍。苏宇又道：“那这次任务完成，我除了这些，还需要吴月华提供的东西价值的十分之一，最少这么多，我才会接下任务！”“可以！”暗杀任务，执行者本就可以拿到一半奖励，猎天阁抽取一半。当然，这次主要执行者不是苏宇，是彩一，苏宇拿十分之一，已经算不少了。很快，彩一又道：“你们几位，都可以拿十分之一，我拿一半，剩下的10%，会作为公用资金，直接被大夏府分部掌控，可以随你们用！”这个条件很优厚了，这一次，猎天阁直接不抽成。几位白面对视一眼，纷纷点头。这个任务可以接！他们要做的，就是纠缠一阵，而玄九，能对抗日月，至于玄九是不是日月，大家看不透，这个不重要，他能对抗就行。有日月五重的彩一在，杀元庆东没问题。任务接下了，苏宇也不管别的，很快，看向那老人道：“以日月的多疑，哪怕对方来了，也一定会来找你，绝不会贸贸然地就去找我们，甚至可能会派人传唤你，一旦传唤，你可能就会暴露！”老人微微变色。彩一没吭声，他好像没意识到这点。苏宇继续道：“还有，这里是半山腰，视野开阔，我玄九再蠢，也不会在此地露出马脚！”彩一继续沉默，这好像是在骂他。苏宇淡淡道：“你告诉我，附近还有没有更深一些的村庄，村中，有没有爱贪便宜，人缘又不好的家伙！对外面的一些信息，也有一些掌握，而村庄附近，最好有适合隐藏的地点……”老人一脸钦佩道：“大人高明，有，不过具体的情况，属下还需要一点时间去打探，大人给属下一些时间，属下很快给大人确切答案！”苏宇微微点头，“玄十七，你跟着他一起，注意安全，迅速回报！”“是！”玄十七也佩服，话说回来，彩一之前的说法，他们也没觉得有什么问题。现在一想……漏洞挺多的。很容易暴露的！对方若是召见转达消息的老人怎么办？还有，这村庄的确不够隐秘，不够深入，太隐秘的话，在这安插探子没啥用，探听不到什么玩意。……而此刻，彩一则是迅速在面具中汇报这一切，将众人所有的对话，全部汇报传递了回去。很快，得到了执法长老的回复。“多关注一下玄九，考虑周全，能增加大家活命的机会，再看看他的实力，另外，一旦遇到危险，优先保护玄九离开！”“是！”彩一很快回复一句，继续记录大家的一言一行。这也是执法者需要做的，至于苏宇指出他一些举动中的漏洞，他也不在意，他又不是专门负责这些的，对一些具体业务不太清楚也正常。暗杀，这东西还是南北二楼的拿手，玄部负责做买卖的，而他是负责执法的。没多久，老人和玄十七都回来了。很快，玄十七汇报道：“他出去没做什么其他的，就是简单问了一些事情……”玄十七汇报了一阵，苏宇几人都没说话。很快，老人给了大家答案。山中深处，的确还有村庄存在。其中，有个村庄的村长，为人小气，贪财，有个儿子在府军当职，可以将消息上报上去，而且不会引起太多人注意，对山外的情况也有一些了解。苏宇了然！很快，便定下了由这人发现一些蛛丝马迹，然后转告给自己儿子，再引来元庆东。至于能不能引来……这个再说。苏宇觉得，可能可以引来，但是，未必是他一人，就元庆东那性格，他会为了抓捕猎天阁的人，孤身犯险？那也太高估他了！当然，现在的他，也不管这些，元庆东是死是活，他都不是太在意，查缺补漏，当个能干的玄九，这才是他的主要任务。很快，苏宇也提出了这一点。“这些无敌后裔，虽然自高自大，但是也贪生怕死！我曾和日月交手过，他未必敢一人来找我，也许会暗中带着别的日月，或者干脆通报更强者来找我！”苏宇提醒道：“彩一大人还请多思量一二，若是事不可为，我们会迅速撤离，没必要为了他，搭上4位白面！”“可以！”彩一点头道：“这一次的任务，玄九你来主导，你来安排，我负责杀人就行，其他的，一切听从玄九安排！”苏宇，现在就是个能干的小能手。在几人眼中，那就是谨慎、保命的好搭档，由他来主导，大家也多了几分信心。苏宇也不客气，迅速道：“大体上的计划就是如此，适当做一些调整就行，被那村长发现也不能太刻意，否则，一位白面如此没有警惕性，太过愚蠢！何况，对方也很难瞒住我，最好对方是通过一些线索，判断出我在附近，而不是我直接被他发现……”“另外，最好有人能为我们提供一些大夏府其他日月的情报，包括行踪……”苏宇又吩咐了一阵，嘱咐了几句，很快道：“还有最后一点，现在起，几位最好一直跟着我一起，希望不会有人对外传音！”“听玄九的！”彩一发话，其他几人也没意见。苏宇暗暗撇嘴，真想卖了你们，算了，不值钱，就一个日月五重，三个山海，卖不上高价，卖了你们也不划算。要是现在来几位长老，自己也许真就给卖了！……计划，很快开始进行。某个小山村中，一位胖嘟嘟的村长，无意中感受到了一些元气的波动，好像是强者修炼产生的。当然，一开始某位村长没在意。可没多久，他自家打的山泉水中，也夹杂着一些元气，很微弱，一般人也感受不到，这位“见多识广”的胖村长，瞬间意识到了什么。大山深处的泉水源头，也许有强者在修炼，所以加深了一些泉水的元气浓度。这山，元气并不丰厚。正常情况下，不会有人来修炼的，还是强者。一下子，这胖村长意识到了问题，大夏府的居民，哪怕是山民，也有几分危机意识的，这躲在山中修炼的，不是万族教的，就是最近闹的沸沸扬扬的猎天阁的！反正十有八九，不是好人就对了。好人，谁会躲在这鸟不拉屎的地方修炼。就算猜错了，也不犯法，大夏府鼓励大家举报万族教众的位置和地点，都是有奖励的，举报错了，大不了误会一场，举报对了，功勋奖励可不少。于是，这村长压根就没去深山探查，直接出了村子，去找自己那府军中的儿子报信！……深山中。黄九很快归来，惊叹道：“玄九，绝了！你怎么知道他会直接去找他儿子举报你的？”废话，因为老子是大夏府的人！太了解这些大爷大妈的习惯了！发现异常，感觉能打赢的，一定会带人来干你，杀了万族教众是有奖励的，大家都愿意杀，所以说大夏府都是杀胚。感觉打不赢的，当然要找能打赢的来打。所以人家找儿子去了，一点不稀奇好不好。当然，这话不能这么说，苏宇淡漠道：“那是因为你们对人境不了解，多了解一下，伪装成什么身份，做好做贴合他们身份的事！”几位白面也没说啥，你说了算。……而北风城中。很快，府军这边收到了消息，最近，大夏府都在抓捕玄九，稍有风吹草动，很快，便惊动了府军强者。没多久，一位凌云境强者，亲自赶往小村庄探查。没大意靠近，这位也在小村庄中驻扎了一晚，感受了一下那微不可感的元气波动，又尝了尝泉水，半晌，得出了结论，对方的元气质量很高。也许……是山海境大能！山海境强者，隐藏在这附近，一下子，对方就想到了玄九，很快，这位凌云撤离，也没去探查，将消息继续上报了上去。疑似山海强者，出现在附近。……一来二去的，不到一天，在北风城磨洋工的元庆东，便收到了情报。听到汇报，元庆东有些无语道：“人都没看到，你们就来跟我汇报，可能是玄九？就靠一点点元气波动？也许是山中妖物修炼，也许是元气自然波动，你们自己不去查，一下子就来找我？”汇报的那位府军将领低沉道：“元府长，不怕一万就怕万一，一旦真是玄九，我们贸然去靠近，那就打草惊蛇了！哪怕不是，府长去探查一番，也费不了多长时间！在大夏府，遇到这种事，是一定要报以最高警惕之心的，不能让敌人走脱！”元庆东心中暗骂！屁大点事，也要跟自己汇报。人都没看到，就靠一个村民汇报了一下元气波动有点问题，居然就到了自己这位日月面前，你当我这日月是跑腿的吗？无语！郁闷！狗屁的大夏府！他压根不想去找人，给自己找麻烦干嘛。可是，被这将领盯着，他也很无语，半晌才道：“那不如你们先去探查一番，若是真有问题……”“大人，若是对方真是玄九，除了大人，没人是他对手，给他送人头不说，对方一旦被发现行踪，再次遁逃，那我们就无法追踪到他了！”元庆东有些恼怒道：“那不能一点小事，就让我去查看吧？日月要是每次都为了一点小事就出动，那……”“大人，这是战时，不是平时！玄九杀我大夏府山海统领，他必须要死，还请大人不要贻误军机！”艹！元庆东心中怒骂，你一个山海，也来威胁我。有些郁闷，元庆东冷冷道：“那好，我会抽时间去看看的。”“还请大人尽快！另外，也请大人小心，那玄九能和日月交手逃脱，战力极强，大人若是真发现了对方，可以给龙武卫传讯，邀龙武卫强者参与围杀！”元庆东暗哼，废话，真遇到了，我当然不会拼了命地去杀人，我又不是大夏府的！龙武卫能去杀，那最好。不去，他也只是磨洋工，做个样子就行。……被府军将领催促之下，元庆东无奈，还是动身了。当然，他也很警惕。先是去了府军，查问了一下胖村长，又问询了一阵之前去探查的那位凌云境，还服用了一些带回来的山泉水，的确有一丝丝微弱的元气存在，现在都快溢散了。很微弱，说实话，元庆东没察觉有啥不妥的。水里有点元气咋了？少见多怪！话说回来，难道水里不带元气？是的，元庆东不知道。他在哪，遇到的水，那都是带元气的，他不是没有野外生存经验，诸天战场也去过，关键是，诸天战场的水，那也是带元气的。唯有真正的底层才能明白，水，其实是不带元气的，很少很少，除非在元气丰厚的地方。真正的荒野，尤其是人境荒野，元气是很微弱的。这一点，生活在求索境，出入大府，出入秘境，去过诸天战场，去过三大海域的元庆东并不是太了解，他去的地方，都是有元气的。历练也好，修炼也好，没元气的地方，去那干嘛！哪怕在荒野杀戮妖族，那也是有元气的地方才有妖族。带着一些不以为然，以及一些警惕，他还是去了。……大山之外。元庆东收敛了气息，没急着入山，在山外徘徊了一阵，微微感应了一番。很快，取出了一枚玉符，将玉符抛入空中。探查了一阵，微微皱眉。元气的确有些混杂，这是有人修炼吞吐过后的情况。“还真在这？”元庆东皱眉，暗骂一声，倒霉！怎么就被我遇到了？“玄九……能战日月的存在，境界不明，也许也是日月境！”虽然动手没有日月的标志，比如日月悬挂，可不代表对方不是日月。元庆东陷入了沉思中，要进去探查吗？不去的话，大夏府不会找茬吧？想到这，元庆东眼神闪烁，很快，取出了传音符，传讯道：“玄九极其可能隐藏在此地，需要强者增援！”没多久，有讯息传来：“就地等候，纪鸿署长很快会赶到！”元庆东大松一口气！那就好，纪鸿虽然突破日月好像也不久，可纪鸿好像到了日月二重了，有纪鸿在，自己倒是不用太担心。有日月跟着，两位日月，那倒是安全大增了。……元庆东在外面守着，并未进来。大山中，几位白面也在山洞中等待着。苏宇百无聊赖，开始传信道：“彩一大人，若是元庆东来了，还希望大人迅速赶到！”“当然！”彩一回复了一句。很快，也在大山外的彩一，收到了一条讯息，来自两阁的情报。“大人，大夏府好像有异动，育强署署长纪鸿，刚刚突然离开了育强署……”“纪鸿？”彩一微微皱眉，难道被玄九料到了，这元庆东真的贪生怕死，让人来援了？若是如此，真够无语的。你一个日月，还是无敌后裔，胆子这么小的吗？“纪鸿，可能进入了日月二重……加上一个元庆东……倒是不惧！”当然，当成诱饵的玄九他们，危险度就大增了。彩一想了想，并未改变计划，也没提醒。若是能顺势把纪鸿也给解决了……最近有人给猎天阁下了个大单，不是分部，而是直接从总部下了个大单，杀了纪鸿，好像有一笔丰厚无比的奖励！彩一迅速查看了一阵资料，很快，查到了关于纪鸿的资料。“百滴玄黄液！”彩一心中微动，奖励居然这么多，之前他还没在意，这单子，也刚下没多久，是从总部那边传来的。这纪鸿……招惹哪路对头了？那得杀啊！他一个日月五重，杀一个日月二重，难度不大吧？不过，还是要小心一点，很快，他传讯道：“黑一，来帮我一把，没事就算了，有事的话，出手一次，我欠你个人情！”过了一阵，黑一回复，“在哪？”“大夏府北风城附近，小心一些！”“行，彩一，是有大鱼上钩了？”“回头告诉你！”“好！”……苏宇不知道，此刻，双方都在召集强者赶来，小小的一处无名山，除去他们几位，很快，便会有4位日月汇聚在此地。……与此同时。修心阁，万天圣笑了笑，还是苏宇好用。纪鸿赶过去了，猎天阁，也许会出动更多的人手，焦点，还是回到大夏府吧，在别的地方待着有啥意思，得把猎天阁的强者也给吸引过来！“若是来个几十位日月，那就好玩了！”“以这些家伙的大战陨落为开端好了！”万天圣念叨了一阵，至于苏宇……死不了，坏人长命，那家伙哪有那么容易死。万天圣再次唱起了小曲！他正嫌大夏府不够热闹呢，这次之后，来一些求索境的日月，再来一些猎天阁的，再引来一些其他势力的，最好，大夏府日月破百！五十年不怎么动手了，你让我杀几个小杂鱼，那也白瞎我蛰伏这么久了！“纪鸿……”再次念叨了一下，万天圣笑了笑，纪鸿这家伙，希望这次涨涨记性，不是谁都能查的。百滴日月玄黄液的悬赏，够你喝一壶的了！