本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18664335.html戴上了玄九的面具，苏宇想了很多，片刻后，体验到了一些不同。他戴着面具，看向外面一头死灵。“死灵：腾空”苏宇微微一怔，眼前浮现出一行字，他愣了一下，这面具……还带有判断实力的功能？这算什么？感应玉的一种运用方式？不过没有感应玉范围大，看谁才能出现这东西，苏宇迅速取下面具，心中有些异样，这算是特殊武器吗？他也是地兵师，苏宇仔细体验了一下，感受了一下，心中再次惊骇，这是地兵吧？这也太财大气粗了！白面具是地兵？他迅速把小毛球弄了出来，再看小毛球，这一次，有些不同。“未知种族，未知实力……”小毛球都是未知！未知种族？苏宇有些异样，是玄九的面具上没有记录，还是连猎天阁都不知道这一族？不会吧！可能是玄九的面具等级不够，记录的信息不够多，小毛球这一族，应该有人知道吧？他在看小毛球，小毛球也好奇地看着他。干嘛？戴个白面具就觉得自己可以藏住了？不可能！臭成啥味，我都能闻到香。“这些猎天阁成员，不都有个册子写写画画的吗？”苏宇心中想着，不是分榜，而是一个书册，他没看到，不知道是没有，还是毁了。只有分榜。那册子，大概功能和分榜差不多，可能是一个对内，一个对外。苏宇很快拿起分榜，刚想着，白面具上出现一道白光，射到分榜上，片刻后，这榜单居然出现了变化，化为了之前苏宇见到的册子。苏宇愣了一下，这也行？而此刻，手中的分榜发生了变化，迅速在分榜页面上，出现了两个字——玄九！……同一时间。猎天阁。总部大殿。此刻，无面长老少了许多，只剩下几位了，其中一位无面长老微微一震，取出了手中一份图册，迅速看到了一些东西。“玄九，陨落！”片刻后，玄九名字再次亮起，“第1982任玄九，真实姓名苏宇，人族，凌云境，出身大夏府……”这位长老脸色变了变，玄九死了！这个倒是不奇怪，玄九本来就活不了多久了。他意外的是，苏宇居然真的接下了玄九的面具。他以为苏宇不会接的！……与此同时。苏宇也是心中狐疑，再次取下了面具，仔细查看了一阵，下一刻，再次戴上，很快，意志力微微颤动，输入了一个意念——你在哪？……猎天阁大殿。那位长老，有些异样，这么快就发现一些面具特征了？果然，天才就是天才！这东西，可没有说明书，意外得到的情况下，全看个人摸索，当然，所谓的意外，也是猎天阁故意给出去的，否则，都可以自毁的。“我在猎天阁！”这位长老迅速回复了一句，很快，想了想再次回复道：“放心，此面具只有各部门直属长老才能查看位置，玄部前十号，归属于我来掌管，除了我，没有任何人可以查看你的位置，包括你的猎天图册，和面具绑定，也没任何人可以查看你的位置！”……“……”苏宇呆滞了一下，我就是感觉有些不对劲，才尝试了一下，他好歹也是地兵师，多少能感受一二。没想到居然真的有人回复了！猎天阁的长老！玄部的直属长老！“玄部长老？你叫什么，知道我是谁吗？”那玄部长老考虑再三，还是回复道：“人族苏宇！”艹！苏宇暗骂一声，坑！果然，这猎天阁就是大坑！好吧，猜到了，对方不可能不知道自己的身份。“你可以查看我的位置？”“可以，如今你戴上这面具，便是玄九！当然，你可以遗弃，遗弃的时候，销毁面具即可。既入猎天阁，那便是本阁中人，猎天阁不会再对外出售你的位置信息！其他照常，不会影响你丝毫。“苏宇迅速回复，“为何非要拉我进入猎天阁？”“不是非要你进入，而是很多天才其实都有猎天阁身份，当然，你不知道他们是谁，就连我，也不知道，我只知道玄字10号以内10人的身份。”这猎天阁长老迅速解释道：“拉拢天才加入，是我们猎天阁一直在做的。”苏宇不理他，又道：“你怎么称呼？”“猎天阁各部长老，都有固定称呼，你可以称我为玄甲长老，之后便是玄乙，玄丙……天干地支，非人族独有，各族通用，十天干，十二地支，每部最多22位长老……实际上没满过。”苏宇懂了！一部22位，四部那就是88位，再加上南北二楼，东西二阁……这要是满了，那才可怕！要知道，长老都是日月后期境！人族有多少日月后期？这个苏宇不清楚，不过大明府这边，目前他知道的有朱天道、牛百道、暗影，以及天道军将主、铁骑卫将主，如果叶鸿雁也算的话，那就是6位。至于大夏府，苏宇只知道夏龙武、夏侯爷、胡总管可能是，赵将军好像不是，这个不好说，另外就是镇魔军将主，这个好像也不是日月后期，还是不确定，另外就是学府中的二代坐骑……能明确是日月后期的，好像只有这四位，至于万天圣，鬼知道是不是。当然，大夏府的日月后期，可能不止这几位，龙武卫还有暗卫，苏宇见过几位，都很强，可能还有日月后期境，就算和大明府相当……大夏府和大明府都算强大的，其他各大府，就算都有五六位，人境大概也就200位左右的日月后期吧。可能更多一点，比如开府时代的那些强者，不过大部分现在都快死了，有些闭关多年早就陨落了。猎天阁麾下的长老，数量也许破了百！这就很可怕了！一族，和一方势力还是不同的。人族是超级大族，人才无数，优中选优，这猎天阁，听玄九的意思，只是在各界找一些苦大仇深的家伙加入，严格说起来，废材很多，天才很少，这也能出现这么多日月后期？没天赋，再多的资源，也堆积不出强者。比如他爹苏龙，天赋不太行，再怎么堆积，能堆出山海就不错了，还是弱小的山海，能堆出日月来？一个个念头闪过，苏宇迅速道：“玄甲长老是玄部最强的长老？”“不一定！”这一刻，玄甲再次回复道：“你是玄九，你就一定比玄八玄七弱？不能单看名号，有些名号，都是继承来的，并非第一任！若是其他长老从无数年前活到现在，当年也许是按照实力排序的，现在却是未必！”苏宇懂了！“那现在我戴着面具，就算加入猎天阁了？”“对，哪怕你取下面具也一样，除非……你破碎了面具，之后，猎天阁会重新打造玄九面具，等待下一位玄九出现！”“那玄部一共有多少人？”“不知道！”“……”苏宇觉得他在骗自己，胡说八道！玄甲再次道：“我只负责你们10位，也只知道你们10位的身份，至于其他人，不归我统属，我的确不知具体有多少人，不过每部人数不算太多，一等白面数量应该不多，二等黑面也是，三等彩面和四等半面，数量大概多一些。”说罢，又很快回复苏宇道：“你成了玄九，那你现在就可以掌握10位黑面的身份和位置，可以通过你手中的猎天图册查看。”苏宇没急着这个，而是很快道：“那白一是什么身份？他怎么不是按照天地玄黄来排的？”“白一……四部是分开的，在四部长老之上，还有四位部长，四位部长直属管辖一些人，天部部长直属麾下便是白字号，地部直属便是黑字号，玄部直属是彩字号，黄部直属是……”“半字号？”苏宇插话，这个比写字更简单，这个不是靠写字的，而是意志力表达意思，输入面具，交流起来更方便。所以，也能在别人没说完的时候插个话。他现在算是懂了，天地玄黄开头的，都归长老掌管，白一这种，直接归属于部长掌管，那黄部应该是半字号？玄甲很无语，很快道：“不是，是灰字号，四等半面，其实是灰面具，只是面具只遮盖面部一半。”苏宇又道：“那四部有什么区别？玄部不如天部？”若是按照等级，按照实力，那玄九也是山海七重，不至于就混到了玄部吧？“也不是，四部有一些实力差距，但是实力差距不算太大，天部的确要稍微强大一些，但是主要差距在于职能不同。”玄甲倒是解释了许多，苏宇若是一般山海，他不会搭理，可苏宇不是，他是苏宇，所以这位玄部第一长老还是和苏宇沟通了起来。“四部对外统称是猎天四榜部，天部负责收集气息和一些天才情报，需要更强的实力游走在诸天战场。地部负责运输物质，比如你之前和我们交易，都是地部的人运输。玄部主要负责驻扎某地，比如之前的玄九，负责坐镇星宏古城，也很危险。黄部负责坐镇猎天总部，负责沟通交流，安全性高一些，实力也弱一些。”这一次，苏宇真的懂了！猎天阁内部，分工真的很明确。苏宇第一次遇到猎天阁的人，是他们在收集气息，苏宇的气息就是那时候被他们收集采集走的。那是天部的人！第二次，是他购买东西，在天灭古城中，有人敲门来送，那是地部的人。而坐镇分部的，是玄部的人。和他交流的，是黄部的人。另外，南北两楼是保安兼职杀手，东西两阁是侦查员，不在诸天战场侦查，而是潜入各个大界小界侦查。这下子，他都懂了。玄甲又道：“当然，若是人手紧张，也可以做一些其他工作，比如你，坐镇星宏古城，若是古城被封，需要运输物资，或者有人雇佣你保护击杀对手……你就得兼职做一些工作。”苏宇明白了！比如玄九，平日里是掌柜的，关键时刻也能客串送快递的，再客串一下打手。“那我加入猎天阁，有什么好处？”“第一，位置不会被人购买！”“第二，内部能购买一些外界买不到的东西，长老是半价，白面六折，黑面七折，彩面八折，半面九折！”苏宇心中微动，六折，我去，便宜啊！这个倒是可以有！“第三，贡献足够大，可以由猎天阁为你提供庇护，关键时刻，无敌都会为你出手！”“第四，每年会有部分收入，你做了多少业务，提成千分之一，若是大宗买卖，一次交易上千天地玄光，那就是好几缕天地玄光的奖励……”太少了，真坑！千分之一的提成！“你麾下的黑面，做出的业绩，也有你的千分之一提成，而黑面掌管彩面，他们的业绩也不少……”苏宇点头，这个还行。但是好像他只掌握10位黑面。“那黑面掌握彩面，彩面的资料，我可以看到吗？”“不可以，按照猎天阁的规则和规矩，每个人，只有他的直属上级才能知道他的身份，否则，一旦猎天阁出现乱子，很容易导致猎天阁被连根拔起！”规则森严啊！苏宇点头，这个规矩其实挺好的，代表他的身份，现在只有一人知道，就是这位玄甲长老。“那无敌呢？无敌也不能全部都知道？”“对，无敌也不可以，哪怕部长，也只掌握本部长老信息！”玄甲迅速道：“部长，未必就没立场，比如你，若是我玄部部长是神魔种族无敌，那你就很危险，所以，猎天阁是不会让掌权者，知道所有信息的，以免被一网打尽！”苏宇再次点头，这个其实不错，但是也会造成一个麻烦，一旦直属长老死了……他正想着，玄甲又道：“不用担心我死了，你就和猎天阁失去了联系，我死了，哪怕面具破碎了，猎天榜会自动生成一份新的玄甲面具，接任者接任，会自动掌控你们的一切，再度建立联系，当然，若是迟迟无人接任，那便是你们的机会……”“机会？”“对，一般情况下，长老死了，只能日月后期接任，但是迟迟没有日月后期接任，那就会从长老直属的10人中，挑选一人，继承长老之位，哪怕对方没有日月七重实力，也可以继承！”原来如此！“那成为长老，又有什么好处和途径？”“好处，你成了自然知道！途径，第一，你累积贡献足够，这是基础！第二，实力足够！第三，获得直属上级推荐，来总部参加考核，成功了，就可晋级长老！”“那我现在无法去总部？”玄甲心中腹诽，你当然没法来，你来了，一听就知道你不怀好意！“不错，除了黄部负责情报沟通的，其他各部，只有长老才可以抵达总部。”“那总部里面有无敌吗？”“……”玄甲真的无语了，你想干嘛？“有！”“哦！”苏宇不问了，算了，有无敌，我不去！请我去，我都不去。去了太危险了！和他沟通的玄甲，有些心累，又很快道：“另外，你成了玄九，那就需要承担起玄九的责任！否则，你的面具在你三次没有完成考核的情况下，会自动破碎……”还有这说法？苏宇迅速道：“如何考核，多久考核一次？”“三年考核一次，毕境都是强者，闭关三年也正常，但是接连九年都没完成考核，这就不应该了！”苏宇点头，还算人性化。“考核什么？”“玄部主要就是业绩！你开分部，那就需要出售宝物，出售情报，达到一定的考核标准，即可完成！”苏宇再次道：“多少功勋点？”“诸天战场不按功勋点来算，其实没有一个统一的标准，但是猎天阁有，猎天阁以一滴山海一重的精血价值为一个猎天点，最弱的那种，算下来，大概能对比你人族的1000点贡献点。”苏宇点头，差不多。最弱的山海一重精血，在人族，大概也就这个价。大规模购买，还能便宜点。“而白面，三年考核的业绩是1000点猎天点。”苏宇再次算了一下，就是100万点功勋点。其实不算多啊！最弱的日月一重精血，价值大概1万功勋点，也就是10点猎天点，换句话说，三年完成100滴日月精血的交易就行了。一年也就30滴左右！好吧，一换算，还是不少的。玄甲又道：“若是你一次性完成1万点猎天点的交易，未来30年，都不会再考核你，这个是可以累积的，也是为了给一些人闭关的时间，以免出现闭关错过的机会。”还行，挺好的。这样的话，一次性做大买卖，未来都不用担心考核的了。话说回来，我为何要考虑这些？我又没想加入猎天阁！苏宇心中暗骂，猎天阁就是个坑，大坑，坑了我很多东西，还卖了我情报！苏宇直接道：“那我成了玄九，我可以击杀猎天阁的人吗？”“……”你真干脆！玄甲也是无语，迅速道：“双方都佩戴面具，那是不可以的，若是一方没佩戴面具，或者都没佩戴……那随你们！”“若是都佩戴了，我们互相厮杀，猎天阁会制裁吗？”“会！”玄甲马上道：“你若是佩戴了面具，对方也佩戴了，你击杀了对方，我和对方的直属上级都会感应到，我会知道你杀了谁，对方会知道，谁杀了他的下属……到时候，你会面临一些制裁。”“什么制裁？”“南北二楼会派人去杀你，明白了吗？”“明白了，那我杀了南北二楼的人之后呢？”“会有更强大的人去杀你！”“又被我杀了呢？”你是杠精吗？你为何一个劲地就想着杀杀杀！艹你！玄甲心中想吐血，很快道：“你若是能把南北二楼的楼主给杀了，猎天阁就不会报复你了，随便你，明白了吗？”“明白了，还是实力说话！”苏宇点头，这下子我懂了，我把你们都干掉了，你们自然不会来追杀我了。换句话说，在这之前，我杀猎天阁的人，最好别戴面具。收到！玄甲已经为自己提供了很好的方法和手段，以及如何避免被猎天阁追杀的手段，这些我都知道了，看样子这位长老也不是好人，居然怂恿自己脱了面具杀猎天阁的人！玄甲也就不知道他的心思，不然真要吐血。他什么时候怂恿苏宇杀猎天阁的人了？苏宇想到了什么，又道：“玄甲长老，你是哪一族的？”“无可奉告！”“你是不是神魔？”“不是！”玄甲知道他的心思，迅速道：“玄九是受到了我的指派，才会去接触你，我并非神魔，若是，也没必要让玄九去和你接触，因为神魔要杀你，单纯的指望定位一次是没用的，你也可以随时破碎面具。”“那可难说！”苏宇不多说什么，一次定位就够了，准备充分的话，一次就干死你，难道还等第二次？对猎天阁，他始终保持怀疑的态度。“那猎天阁的宗旨是什么，难道就是为了赚钱？”“不，猎天阁的目标是激发天才的潜力，让天才更天才，让强者更强大，促进万界繁荣……”“明白，就是添乱，让天才互相厮杀，让强者彼此厮杀，杀一个天才，强大另外一个天才，当一个优秀的战争贩子！”“……”无言以对，好有道理，苏宇果然聪慧，瞬间领悟到了猎天阁的真谛。玄甲觉得，自己没啥可指点的了。你看，你不是学会了吗？而苏宇，这是他自己的亲身体会，看看就知道了，之前天灭古城就是，这些家伙，从中起到的作用，包括出卖自己的行踪，出卖道成他们的资料，都是为了让天才彼此更了解彼此，厮杀更惨烈！从中不断售出各种消息，各种宝物，各种服务。不战争，不厮杀，猎天阁还怎么赚钱？这一次也是如此，因为苏宇，对方获得了售卖情报的机会，获得了大量的好处！想到这，苏宇迅速道：“这一次猎天阁通过我，赚了许多，那算是我的业绩吧，我的分成呢？”“……”玄甲无语，很快回复道：“你之前并非猎天阁之人，另外，这一次的业绩有人领了，算是白一的业绩，因为他一直在城内传递消息，传递情报，提成都是他的！”“白一！”苏宇记住了，白一欠自己不少钱，因为这些提成都是自己的。“千分之一是不是太少了？”提成太少，苏宇其实有些缺乏动力。“并不少，另外，一些独门情报，你可以另外提出交易，比如这一次，若是古城内的消息只有你一人知道，传递给猎天阁，那你就可以和猎天阁谈价，而白一这一次，并非他一人知晓！”苏宇懂了，这消息知道的人多，摩多那他们都有分榜，所以白一没资格谈价。“玄甲长老真的不会出卖我？”“不会！”玄甲很快道：“另外，我定位你，你其实是有一些感应的，这也是白面的待遇，我定位你，你的面具会发光，除非真的有事找你，或者你失踪了，这才是定位本阁中人的目的，而不是为了坑杀本阁中人！”“真的？”“真的！”“那长老定位一下我试试！”“……”玄甲再次无语，“定位一次，需要消耗不少能量，可以用各种宝物消耗，或者元气液、精血、天地玄光、天元气……”“长老定位试试看！”艹！我都说了，要消耗能量的！玄甲无语，此刻，在大殿中的他，瞥了一眼其他长老，见无人关注，悄悄地输入了一些能量进入图册，很快，光芒微微闪烁了一下。定位到了！他眼前浮现一行字，很快，和苏宇交流道：“你在星宏古城，猎天阁分部之内！”“定位这么准？”苏宇此刻面具的确微微发光，有些意外，迅速出了门，眨眼间跑的没影了！“长老再定位一次试试……”“苏宇！”玄甲有些郁闷了，“我念你天赋惊人，才会和你解释这么多，否则，正常情况下，我完全可以不理会你，你不要得寸进尺！”“我都快死了，哪来的天赋！”苏宇很快说了一句，好吧，不定位就算了，但是好在定位自己，自己会感受的到，当然，不排除是这位长老忽悠自己，故意弄假消息骗自己，这白光，也是他操控的。“你资源多，没那么快死，真死了，也许我们还能帮你收尸，这也是好事！”“我死了就变死灵了，你们收尸？骗鬼呢！”玄甲再次无言以对，这个没办法反驳，算了，和苏宇沟通真的累。这家伙，对他并无什么敬畏之心。正常事，任谁被一些无敌围杀都没死，对日月自然会少了一些敬畏之心，何况，这家伙本就胆大包天！没那么大的胆子，也不敢设下这大骗局！……玄甲切断了联系。苏宇无语，居然不理我了，我对猎天阁真的还有很多好奇心，比如猎天榜的事，我都没问清楚来着。这位长老是不是太没耐心了？我才问了几句啊！就不回复我了！话说回来，他现在知道猎天图册和面具的作用了，面具是联系直属上司和下级的，而猎天图册，是联系坐镇总部的黄部情报员的。“要破碎这面具吗？”苏宇取下了面具，其实还是有些舍不得的，这玩意感觉挺好用的，随时可以和猎天阁沟通，买东西还打折，打六折！另外，本身也有敛息作用，还是一柄地兵……有那么一丢丢舍不得丢弃了。还有，我麾下的10位黑面都是啥人？苏宇迅速取出图册，查询了一下，第一页就有。“玄九黑零一……”这称号……没谁了！一看就知道，这是归属于玄九统辖的黑面。黑面中的玄九麾下一号！苏宇无奈，再看看资料，上面的资料挺简单的。“第2685任玄九黑零一，真实姓名：洛尔多巴哲，地火魔族，凌云境……”地火魔族？魔族，我仇人啊！我麾下居然还有魔族！这不重要，重要的是，苏宇在想，这黑面掌握的彩面，代号是啥？玄九黑零一彩零二？也按照编号来？然后彩面掌握的半面或者说灰面，得叫玄九黑零一彩零一灰零一……我去！苏宇想了很多，总觉得这样一来，黑面和彩面他们出去，都不会报名字，没法报名，太长了！不过如此一来，倒是清晰，上下分的清楚。一看就知道对方是谁的人，上司是谁。也许，自己还得加个玄甲白玄九才对，证明自己是玄甲长老麾下的人。苏宇天马行空地想着，对整个猎天阁的体系，还是很感兴趣的。主要对他们的财富有兴趣！太有钱了！要啥有啥！成了长老，可以进入总部，但是总部有无敌……也许自己迟早会去一趟，不知道宝物是不是都在总部，或者说分部也有一些，只是星宏古城的都被带走了。拿到了玄九的面具，算是意外收获。苏宇很快将这事压下去了，暂时不去考虑，至于定位，这个再看看情况，就怕对方可以无声定位自己，不然这个身份其实还是很不错的。苏宇正想着，图册震动了一下。他迅速拿起猎天图册，上面出现一行字。“玄九，还在星宏古城内吗？”这是来自黄部的问询，苏宇迅速回道：“在！”“星宏古城城主黑魔，发布了一条求援信息，希望猎天阁为他提供大量天元气，分阁中是否还有天元气库存？若是有，迅速送至城主府！”苏宇刚想说没有了，一怔……送到哪？送到城主府？我……我去！这是说，我能进入城主府了？“黑魔实力很强，我担心他会袭杀我！”苏宇回复了一句。猎天阁黄部那边，很快给了回复：“不会，他受伤很重，你是猎天阁此刻唯一在城内的成员，通过你，他还能获得一些救助，杀了你，他只有等死！”苏宇眼神闪烁，这样吗？猎天阁的身份，好像一下子就好用起来了啊！我正发愁，这黑魔啥时候出关，啥时候跟我抢夺古城控制权，这下好了，我可以去探探虚实了，就是有些危险。“他需要多少？”“100份天元气！”那边很快给了回复，再次道：“分阁内还有存储吗？”“没有了，但是我私人存储了一些……”“那就按照规矩，这一次交易，黑魔付出的东西都是你的，你将其中一成上交，作为手续费！”明白！苏宇了然，原来还能这么干，猎天阁作为平台，抽取一成的手续费也正常，毕竟他们需要联系客户，需要给苏宇派单，需要跨越无限距离沟通……收取一成不算多。毕竟猎天阁卖东西，价格都贵的很！黑魔付出的代价肯定不小，苏宇笑了笑，黑魔，我来了！这家伙受伤看样子不轻，不然不会此刻开城门，给猎天阁的人进去，越是强者越是警惕，受伤的情况下，绝对不会让外人靠近。现在，显然是没办法了！“很好，我就是玄九了！”之前还在犹豫的苏宇，这一刻打定了主意，我就是玄九了，不错！