本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18687026.html大汉王背叛了！这一刻，大家不敢置信，难以相信，连大周王都是痛苦万分。他不希望这一切是真的！“天元，拦下他！”大周王怒吼一声，向来镇定的他，这一次彻底愤怒了。“我早就说是他，你非不信！”就在此刻，虚空震荡，那条时光长河，陡然震荡起来，贯穿人境的时光长河，在无尽虚空中被人用一枚神文截断！“时光倒流！”一声轻喝，数枚神文浮现，正要跨入人境的大汉王，脸色微变！下一刻，他倒退了一截，从人境之外，瞬间倒流回去，脸色彻底变了。“周天元！”大汉王微微凝眉，后方，一尊强者浮现，面部戴着金色面具，朝虚空拱手，淡笑道：“猎天阁诸位道兄，抱歉了，给诸位添麻烦了，我和朱天方只是暂时借用一下两部之位，这次还你们了！”他笑着，无尽虚空中，猎天阁内部，数位无敌，扛着大殿就跑。去你玛德！玄部部长是周天元，黄部部长是朱天方，去你大爷的！你俩怎么不去死！玄部部长！周天元，传闻陨落的那位小周王。此刻的他，冷笑一声，看向时空长河倒流而回的大汉王，冷冷道：“当年我就怀疑是你背叛了，我大兄不信，好，我向他证明了一切，我果然是对的，大兄错了！刘进，你想去人境？问过我了吗？”大汉王看着他，从时光长河中倒流而回，叹道：“没想到，你都走到这一步了！时光之法，比王虎还要精通！”小周王冷笑，“我早就防着你这一手，人境没人怀疑你，没人相信是你背叛了，可我相信，就是你！”“我好像并未表现过什么吧？”大汉王平静道：“我在这之前也没做过什么吧？”“呵呵！”小周王冷笑道：“真的没有吗？很早之前，就有军中将领叛变，不是你做的？那时候，我就发现了一些异常，果然，你早就在为背叛做准备了！”大汉王不再多说，轰隆一声，踏破时光场合，再次顺流而回，与此同时，一道道光柱，贯穿人境。人境。黄部部长低喝一声，时光长河开启，他也要牵引本尊降临。与此同时，诸天万界，有宏大声音传出，“末郃、天荡……牵引真身降临人境！”巨大的声音，贯穿天地，贯穿万界。人境，降临的六尊无敌，拉德没有其他身，冥河王战死，龙王被打破了二世身，其他三位无敌都只是三世身，此刻，各族有皇传令，牵引真身降临！非但如此，无尽虚空中，十多位无敌，纷纷出手，和大明王他们厮杀起来，杀入人境！灭杀今日人境聚集的那些强者！尤其是多神文一系！这些人没成无敌，先杀了再说，还有，夺取文墓碑。现在，大汉王叛变，也出乎他们的预料。有强者吼道：“围杀周天元，助大汉王一臂之力！”一瞬间，七八位无敌，朝大周王和小周王杀去，不给他们阻拦的机会。非但如此，大汉王之子，刘无神，和大夏王同名的这位府主，此刻也是脸色复杂，吼道：“父亲，你真要叛变人族吗？你连你儿子都不顾了吗？”他怒吼一声，一把捞取三世身，过去，未来，现在，三身呈现！他悲戚道：“你儿子我，今日证道！父亲，你是去人境杀他们，还是来救我？”大汉王脚步一滞，回身，脸色复杂。刘无神悲愤道：“我的父亲是英雄，绝世大英雄！他不是叛徒，不要，父亲，你要抛弃刘家，抛弃大汉府吗？就因为你看到的不确定的未来？父亲，我要证道了，你若是去，你就看着你儿子今日被杀在此……”他刚说着，四周，三位要出手的万族无敌，忽然一怔，收到了传讯，很快，三位无敌对视一眼，笑了，纷纷离去！刘无神脸色一变，陡然暴怒，“混账，混蛋，你们来杀我啊！”他三身强行合一，追着三位无敌，怒吼道：“你们来杀我啊！父亲，他们杀我，你真的不在意这一切了吗？”有人淡笑道：“大汉王，放心，我们不会伤害刘无神的……”大汉王皱眉，冷冷道：“聒噪！我为的乃是人族，不是和你们这群畜生同流合污！”“哈哈哈，是是是，大汉王，多神文系不灭，人族覆灭已成定局，诸天万族之战，必然爆发，人族多神文系就是导火索……你看到的，不会有错的！”大汉王叹息一声，再次踏入时光长河，朝人境走去。而刘无神，疯狂地咆哮着，“不，不要！父亲，他们故意的，他们说的都是假的，你去了人境，他们一定会杀我的，父亲……您是我心目中的英雄，不是叛徒！不是！”轰隆隆！这一刻，他三身合一，身上霞光爆射，四面八方，无数元气朝他汇聚而来。刘无神，要证道了！要成为今日证道第一人！而让人诡异的是，人族没人去保护他，万族……没人去杀他，他反而追在三位万族无敌身后，可这三位，却是拼命离开，离远点，好像在躲避他。生怕大汉王误会了！别误会，没人杀你儿子，哪怕你儿子证道了，那也没关系，去吧，快点去灭杀了万天圣他们。此刻，大量无敌出现。有人朝黄部部长开辟的时光长河飞去，阻拦他真身降临。有人朝大周王小周王杀去，阻拦他追击大汉王。而人族之前保护秦镇他们的几位无敌，此刻不再保护他们，纷纷朝大汉王杀去，更多的无敌阻拦他们。周破龙、周破天、秦镇三人遁逃，周破龙看了一眼四周，居然没有无敌了，都他么跑去追杀大周王小周王他们了，低喝道：“证道！”秦镇一愣，“现在？”“快！”废话，不是现在什么时候？刘无神快要证道成功了，居然没人理他。这大概也是人族证道头一次了！大家都集中在那边，人境那边，比起杀这几人，让大汉王瞬间降临，击杀那些家伙更重要！乱！此刻，周破龙几人，分散开了，瞬间开始捞取三世身，进行合一证道。有人想来狙杀，那边，小周王怒吼一声，“时光倒流！”轰隆隆！大汉王再次倒退，怒喝一声，“周天元，你找死！”“大汉王，我们帮你拦下他！”这一刻，刚准备去截杀周破龙他们的几位无敌，总共4位，两位瞬间回转，朝那边飞去，而剩下的两位，开始追杀这三人！而不远处，刘无神疯狂地咆哮，怒吼，“父亲，你非要执迷不悟吗？你要我自爆在这吗？你若是真背叛，我一定会杀了你，我要杀了你，洗刷我刘家清明！”……诸天大乱！原本的布局，乱了。包括夏龙武这边，一位位无敌朝那边看去，大秦王脸色铁青，一次次想杀出去，却又强忍住了，咬着牙，“是他，居然是他！”“混账！”“该死！”“刘进，为什么！”大秦王怒喝，大夏王也是脸色难看，咬牙道：“居然是他！龙武，不证道了，我和老秦去杀了他！”“好！”夏龙武点头，两位强者，直接开始突围！“天铸、王虎、禁天，你们三位护送夏龙武离开，今日这道，不证也罢，不杀刘进，誓不罢休！”两大无敌强者，怒喝一声，纷纷朝外杀去。杀气撼天！这一刻，那位围住他们的无敌，都有些心悸，好强的杀气！人族要疯了！大汉王，人族排名前十的强者，求索境排名前五的巨头，说的直接点，除了大周王和大明王，这俩之后，大汉王说第三也行。当然，还有大商王几人，实力和他不相上下。可无论如何，在一群无敌中，大汉王是资格最老的一批之一，实力最强的一批，真遭遇了大夏王，也未必会输。“拦住他们！”有人冷喝，拦截这两位人族的顶级无敌！而就在这时候，有人族无敌暴吼道：“全部证道，吸引他们注意力，自求多福，他们不杀你们，就多一位无敌，证道成功再来杀他们！杀你们……自己跑，不杀刘进，誓不为人！”一群无敌不再庇护那些准无敌，纷纷朝那边杀去！越来越多的无敌汇聚到了那边！那时光通道，在大汉王和大周王小周王的拉锯之下，越来越宽阔，大汉王脸色平静，冷冷道：“再拉锯下去，通道开启巨大，各族永恒都能直接踏入，你们考虑过吗？”此话一出，四周，一些万族无敌眼神一动。这时光长河，被他们拉锯之下，的确宽阔无边。大周王脸色一变，怒道：“你要勾结万族？你敢！你觉得人族没希望就算了，你若是勾结万族，你就是死，我也要将你挫骨扬灰！”这一刻，越老越多的无敌朝这边汇聚，而那些即将证道的准无敌，一个个也是脸色铁青，纷纷遁逃四方，有人直接开始证道，有人遁逃途中，也在找地方证道。乱了套了！这一刻，正在遁逃的夏龙武，咬牙，喝道：“证道，万族来杀我！”轰隆！时光长河拉开，一个，两个，加上他自己，三个夏龙武瞬间出现，强行融合，夏龙武喝道：“我将证道，我若证道成功，屠杀万族，万族来杀我！”此话一出，有神族无敌喝道：“放弃其他人，杀夏龙武！其他诸位，去帮大汉王！”“截断朱天方本尊时光通道！”这一刻，有了统筹，那些无敌不再管其他人族，纷纷朝三处汇聚，第一处，夏龙武这边。第二处，大周王他们那边。第三处，朱天方开辟的时光通道那边。而刘无神这些人证道，已经没几个人管了，当然，也不是全不管，不过人数极少，也不是顶级强者，都是一般的那种。就在万族在无尽虚空，在诸天战场大战的瞬间，一声暴吼，响彻天地。霞光映射数千里！刘无神状若疯魔，“我成功了，我成功了，父亲，你非要如此吗？你非要背叛吗？我大汉府亿万苍生，何去何从？父亲，我该如何自处？难道，你让我也要背叛吗？”轰隆隆！他身上的气息，暴涨起来，越来越强大，他朝大汉王飞去，怒道：“父亲，你不能如此！”大汉王冷哼一声，轰隆一脚，踏破时光长河，冷冷道：“你们非要拦我吗？我说了，我不是背叛人族，我只是不想人族大战爆发，多神文系必灭！”“我杀了那些人，任由你们处置，我绝不反抗，若是不可以，我杀几尊万族无敌，同归于尽，我无意背叛人族，我只想人族残存下去！”他怒道：“周兄，你也不能理解我吗？”大周王低喝一声，神文震荡四方，小周王神文浮现，一枚强大无比的神文，陡然炸裂，大汉王一拳轰出，轰隆一声巨响，时光通道颤抖了一下，有万族无敌喝道：“帮他维持通道开启！”一瞬间，七八位无敌，纷纷出手，帮他们巩固时光通道。此刻，他们几位无敌在时光通道中作战，而外围，万族的无敌却是帮他们稳固通道的存在。而后方，刘无神带着数千里的霞光，映射整个诸天，照亮了诸天，朝这边杀来，疯狂无比，不断嘶吼咆哮！……而人境这边。南元。大汉王未来身张启，微微凝眉，没再出手，反而朝时光通道中走去，冷喝道：“谁能拦我接引本尊！”话落，未来身杀入时光通道！遗迹中，苏宇也是怒不可遏，大汉王……怎么可能？不可能！他还学会了大汉王的“力”字神文，怎么可能是他背叛了人族！他之前也猜测有第二个，因为他看到了一个有花纹的无敌出现，之前的焚海好像没有，可是，哪怕有第二个，也不该是大汉王。这是人境排名前十的强府！这一府，也是擅战之辈！怎么可能！此刻，几位无敌在接引真身，黄部部长也在接引，却是被人阻拦了，怒吼道：“老二，证道！速度证道，快点！”朱天道咬牙切齿：“好，那就在人境证道好了！吸干了大夏府的元气，也别怪我了！”下一刻，百道阁呈现，这是他的未来身。时光长河开启，一瞬间，又是一尊朱天道出现。他的对手，那位仙王正在接引真身，也没管他！现在，万族主力，包括人族主力，都在朝大汉王他们那边汇聚，无尽虚空中，十多位无敌围攻大明王他们，也只是纠缠，没拼命。拼命干嘛？缠住就行了！几尊无敌真身都在牵引中，一旦真身降临，朱天方真身去不了，靠一具三世身，那可不够。而此刻，玄甲也咆哮一声，开始融合三世身！原始教主他们，也纷纷准备证道。怒吼声不断！“证道！”“证道！”一位位准无敌，都在咆哮，那些万族的准无敌，却是无力，证道，得承载物的，他们哪有，何况这是人境，在人境证道？别闹！在这证道，等死吧！……遗迹中，苏宇一拳轰飞了一人，怒火滔天，死气牵引更快了。他要杀光了这些家伙！到了这地步，拖住几人没必要了。他要杀光了他们，去诸天战场，找石雕，让石雕出手，他不能再在这混日子了。轰！“去死！”苏宇一声怒吼，一拳砸下，轰隆一声巨响，响彻天地，天渊族咒魂，被他一拳砸成了粉末，不过对方没死，下一刻，小毛球闪烁，直接将他意志海瞬间吞噬！刚吞噬了一枚日月神文的小毛球，此刻消化的差不多了，这家伙好像进入了山海，因为天空好像有天元气云团降临，可这时候，遗迹中到处都是天元气，苏宇也没在意。小毛球吞噬了意志海，轰隆一声，好像有什么东西爆炸了！炸开了！“苏宇……”一声凄厉吼声传来，那为咒魂护道的日月九重强者，和秦昊大战不断，疯狂朝这边杀来！咒魂被杀了！天榜十八！这也是到现在为止，第一个死去的天榜天才，苏宇哪管那些，死气沸腾，怒火冲天，大汉王背叛，这让所有人都大吃一惊，也愤怒无比。怎么能！你可是开府强者，你可是庇护亿万苍生的存在，你怎么能这么做？他死气溢散的厉害！而就在此刻，他身上的城主令震动了一下，城主令就在他意志海中，此刻，隐约听到人说：“克制一下，死气太浓郁了！”“……”苏宇有些意外，什么情况？石雕传音？这么厉害，隔着诸天都能传音？都能看到自己死气浓郁？……虚空中。石雕看了看四面八方，他就是个石头，躲在这，不动，也没人在意他，他也算活死人，一尊持续了无数年的活死人，不动的情况下，半皇都难以发现他。他好像看穿了诸天，看到了大汉王他们在厮杀，看到了界壁外大明王他们在厮杀，再看人境，再看南元，再看那边迅速恢复的万天圣，再看四处证道的人族强者……总觉得有些不对劲！刘无神，第一个证道成功，成功的轻松无比，难以想象，非但如此，现在万族不但不杀他，两位无敌缠着他，和他玩过家家，生怕把他打死了，大汉王会发疯，会不再降临人境。其他各地，人族强者，都在疯狂地证道。有人被人围杀，有人没有，有人已经有了证道成功的希望。“古怪……”石雕说着，总觉得古古怪怪的。再看看时光通道中的大汉王，三身合一，开始大战大周王和小周王……他又看了看下方的万天圣，屠了两尊无敌的万天圣，你刚刚再耽误点时间，拍死他啊，留着多危险啊！不杀万天圣，给他恢复时间干嘛？大汉王他们四周，人族无敌聚集了起码20位，万族更多，接近40位，二比一，可此刻，双方围绕着时光通道大战，人族要切断通道，万族却是庇护。守护比破坏更难！哪怕40位万族无敌，为了维持通道存在，也是耗力巨大。……石雕觉得有些古怪。此刻，各大界域。一尊尊古老无比的存在，也纷纷意志力探出各界通道，观战各方，一股股强悍无比的意志力，覆盖四方。魔界。魔皇看了一阵，微微凝眉，盘算着什么。……神界。神皇也在掐指算着什么，却是一片灰蒙蒙的，顿时皱眉，这一战，到底是弊是利？……仙界。古仙王却是沉默，他没看到，因为他的意志力刚探出去……没了！这不是第一次！这些年，好几次了。每一次，只要不是本尊降临仙界之外，就会出现这种情况，他几乎被断绝了和外界的联系。意志力探出，他作为古仙王，意志力强大无比，探出通道，查看诸天是没问题的，可这些年，每一次探出去，就没了！凭空消失了！一点痕迹不留！他皱眉，掐指算着，皱眉不已，有些烦躁，无来由的烦躁。多少年了？最近到底怎么了？……而仙界界壁之外。一头毛茸茸的大球在虚空中悬浮着，嘴巴张开，一口吃下那些探出来的意志力，真香！三百多年了，吃了十几次了，还是这么香！至于三百多年……对它而言，弹指一瞬罢了。这么短的时间内，吃到这么多好吃的，很爽！至于进去吃……抱歉，不进去。就在外面吃！进去太危险！那个天古，还是很厉害的，也许，是现在万界最厉害的，当然，不好说，但是在外吃好了。正想着，一道身影浮现，不，球影。“当家的，你也来了？”之前的大毛球看向新来的大毛球，随意问候一声，仿佛我刚刚只是出去买个了菜，忘了回家了。大毛球有些迷糊，点点身子，“你在这等着吃天古？”“是呢，香！”大毛球想了想，“天古不好吃，吃起来太难，要不吃这个？”大毛球忽然探出一双小手，别扭的小手，指了指一条时光通道，那是仙族那位仙王，接引本尊用的时光通道，要不吃了他？仙族这边，意志海都香！活的久，香味比较浓郁。刚好，这位还在接引，时光通道明显。母球思考了一下，“吃这个，那天古呢？”“先放着，他出来，吃他！不出来，就堵在这吃，仙族香！”大毛球给了建议，“多吃几个，他就出来了！”母球点身子，有道理，还是当家的聪明！两球瞬间消失，出现在时光通道中。而此刻，那位仙王的两世身，合一朝人境赶去。忽然，微微有些心悸。怎么了？人境很危险？是危险，可现在，自己三身合一降临人境，哪有什么危险？他刚想着，耳边响起声音，“当家的，你一个，我一个，他有两个身体！”“好的！”话落，一球一个……然后……没然后了！两位毛球，对付一个只是两世身合一的仙王，有难度吗？没难度！没任何难度！就这样，没了！两世身还在，但是意志海和神文都没了，承载物还在，肉身也在，可是……其他的都没了。人也没死！没异象千万里，没有，未来身还在呢，两个毛球，瞬间消失，挺香的，母球很欢喜，当家的真厉害，真聪明，一来就吃到了好吃的！……而人境中。那仙王还在接引本尊，他已经感受到了，快了，要到了，来了！他欢喜！这一次，我要击杀朱天道，夺取文墓碑，我是第一位三世身彻底降临的无敌！至于焚海，死了。能击杀无敌的万天圣，废了。玄甲他们，玄甲没证道，黄部部长接引被人阻拦了。我是第一个！也是接下来最强的一位！他刚想着，脸色一变，忽然，未来身颤动，有些剧烈摇晃，开始炸裂。对面，朱天道骂道：“无耻，少来勾搭我，我还没证道！”这无耻仙王！居然装受伤，重伤，勾搭我杀他，这混蛋，你以为我不知道，你三世身都快降临了！而就在这一刻，三世身降临了！不，是一块承载物，和一具没有任何气息的尸体。现在身的尸体，过去身的承载物。两个毛球，不在意这些玩意，他们只在意吃。朱天道愣了一下，啥意思？传个尸体来，传个承载物来，这什么意思？他都惊呆了！而那仙王，此刻不断咳血，也是呆滞无比，真的，他活了几千年，第一次这么无措，这么崩溃。我的三世身呢？我的现在和过去呢？我……我接引出问题了？不可能啊！这是为什么？没机会去问了，因为朱天道傻眼归傻眼，却是瞬间惊喜到爆炸，这……艹！这什么鬼？一尊仙王，三世身忽然被毁灭了，此刻，未来身被反噬，如同无根浮萍，这家伙，要完蛋啊！……朱天道准备杀仙王，大汉王他们在虚空大战。苏宇此刻却是意外无比，通过城主令传音道：“石雕大人？”开什么玩笑，隔着诸天传音？我去！这城主令，这么厉害？“别接引死气了！”这一次，苏宇确定自己没听错，很快，大喜过望，急忙道：“大人，我要马上去诸天战场，几十位无敌追杀我，还请大人降临，为属下报仇！”“哪有几十位无敌追杀你？”空中。石雕看了看，扯淡，整个人境也没几十位无敌在。“大人，真的有，我马上就去诸天战场……”“哦，我不在诸天战场。”“那我去古城也行……”“不在古城。”苏宇愣了一下，心中，升起一个不可思议的念头，艰难地传音道：“大人，在人境？”他一走神，都战无双一拳打的倒飞，他都没在意了。而石雕却是传音道：“打他啊，他打你，你不会打他？”“大人……您在人境？”苏宇瞬间狂喜！“大人，劳烦您切断那条时光通道，大汉王那条，他一旦降临，我们都死定了……”而此刻，石雕却是看向那条通道。看了一会，又看一会，再看一会……好稳固！稳固的吓人！打个屁！有几十位无敌为这通道护持呢！个把无敌，甚至来个半皇都斩不断。这么说，大汉王降临，城主死定了？石雕想着，不对，我在这呢，苏宇死不了，其他人……管他呢！想归想，石雕还是传音道：“急什么！死不了你！”“可是，大人，一旦他降临，其他人都会被他打死的，大人……求求你，帮个忙，我以后多帮您承载一下死气……”星宏懒得理他，再次看向通道，好像看透了诸天，喃喃道：“咦，又一个快成功了……”人族，第二位新生无敌快成功了。不是别人，是那周破龙。他快成功了！此刻，有一位无敌去阻拦他了，却是被他一枚神文短暂困住了。有意思！正常情况下，狙杀这样的天才，不止一位无敌，这次……好多都跑去别的地方了，夏龙武那边，都快汇聚20位无敌了。至于黄部部长那边，汇聚了四五位，而人境无尽虚空，汇聚了十几位。万族接近80位无敌在狙杀人族！其实不止，人境这边还有几位呢，以及和苏宇缠斗之下，也有十多位强者附着强大的实力在这边，算下来，都快100位了！百位无敌齐出动，这也是几百年来，第一次了。可是……没啥用。人族证道的强者，反而阻拦的不多。都被大汉王吸引了目光！石雕看了一阵，还是疑惑，总觉得有些不妥，神族半皇和魔族半皇，多位半皇，都觉得有些不妥，人族证道……是不是有些轻松了。要不要，再调集一些无敌，去围杀他们！还有，大汉王那边，聚集的无敌，太多了。加上人族的，六七十位在那边大战了。一个大汉王，因为想帮他降临人境，都牵制数十位无敌了。此刻，石雕心中寻思着，天古仙王呢？他怎么没探查，没说话……哦，那位去了，不会有事吧？希望没事！想着想着，他又看了看其他地方，忽然，看向那黄部部长，那朱天方，微微愣了一下，此刻，那朱天方正在接引真身，但是……距离大汉王的时光通道好远。好像生怕触碰到了，波及到了大汉王的通道。石雕晃了晃脑袋，有些迷糊，难道说，坐镇多年圣城，我有些傻了，为何有些东西，觉得有些看不透，偏偏又好像能脱口而出呢！不过，此刻他，只知道一点，霞光映射天地，人族第二位无敌快要诞生了！都比以往轻松的多！这一刻，不止石雕了，其他人，隐约也都觉得有些不妥，两位人族无敌诞生了，是不是太快了？快的有些不正常！这他么证道太快了吧，正常情况下，没有几天都难！石雕再次晃着脑袋，迷糊的很。也许老哥能看出点什么来。这人族，一套接一套的，套的他头晕，不服就打好了，以前的人族特能打，今天，却是一套接着一套，一个跟着一个往外冒。石雕想着这些，传音苏宇道：“没那么快，急什么，大汉王在境外和大周王他们战斗，都纠结六七十永恒了，大周王都快气吐血了……”苏宇一愣，大周王气吐血，那家伙老乌龟一个，他能吐血？大秦王叛变了，他大概都能忍住。大汉王叛变了，他这么难受？关系这么好？苏宇也是迷糊，六七十无敌，大周王和大汉王厮杀，纠结了这么多无敌，这是人族内战，万族看热闹的节奏？“你人族多了两位无敌了，哟，那个叫什么周破龙的，一证道就厉害啊，打的那万族永恒飞远了……哟，那个周破天好像也快了，周家厉害啊！”石雕好像在看戏，给苏宇通报消息。而苏宇，一愣再愣。这才一会，要多三位无敌了？怎么可能！证道好危险的，也很慢的，还得等待无敌搏杀，来承载物的，不然哪来那么多承载物！他不知道，此刻，小周王，也就是玄部部长，任职的是猎天阁！别的地方少，猎天阁……有一些！而刘无神，也有两块承载物，这一点，目前还没人去思考，也许是运气好。……无尽虚空。大汉王发飙了，打的小周王吐血，打的大周王不断倒退！他要去人境！“时光倒流！”一声暴喝，小周王如同打不死的小强，再次倒流时光长河，大汉王怒不可遏，“你找死！”“父亲，不要，不要杀他……别打了……”远处，刘无神咆哮着，声嘶力竭，“不要，父亲，你降临人境，人境就灭了，不要……”“我不灭人境，我只杀多神文系那些人！”大汉王冷冷说了一声，刘无神凄厉道：“父亲，不要一错再错了……”悲痛万分！恨不得马上去死，让父亲回心转意。大汉王再次杀到人境入口，小周王再次怒吼：“时光倒流！”“……”大汉王再次回来了，疯狂无比，暴怒无比，“万族永恒，协助我杀了他们，你们逼我的，不够，再来几个！”