本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18678854.html洪谭他们就位了。大戏即将开幕，而苏宇，也没闲着。天水城。大夏府下辖的一座大城，苏宇认识的胡宗奇就是这座大城的二代子弟。此刻，一座巨大的大院中。苏宇落地。身后，足足跟了12位白面，一位无面，那是玄甲，除了玄甲之外，暗中，八长老跟随。如今的苏宇，也算是一方大人物了。大夏府的事，几位长老放手让他来做，当然，苏宇心里有数，明面上而已，要知道，猎天阁来的长老不少，除了玄甲，其他人怎么没看到？三长老也不见了，显然，猎天阁还有一拨人，而且都是顶级强者，在部署别的事。苏宇也懒得管这些，随你们。……大院中。苏宇落地，很快，一位山海境强者出门，看了一眼这些白面，有些紧张和局促，“几位大人，里面请！”苏宇微微点头，“这一次，有教主亲自来的吗？”“六翼神教、血火魔教、雷霆神教、天渊神教……八教教主都来了。”苏宇冷冷道：“一群杂鱼！始魔教和原始神教呢？”“有副教主前来。”“哼！”苏宇哼了一声，有些不满，“看不起我猎天阁？”屋内，银翼的声音传来，笑道：“玄九兄何必动怒，万族教并非一体，始魔教和原始神教也不是万族教全部，何况，猎天阁也只是让玄九兄前来洽谈……”苏宇冷漠道：“玄甲长老，让他们知道一下厉害！”话落，一股强悍的气息，局限于一地，轰隆一声，屋门破碎，八教教主，只有三位是日月，这三位日月，纷纷吐血。此刻，才看到了苏宇身边的玄甲。刚刚，他们都没感应到玄甲的存在。苏宇冷冷道：“诸位难不成真把我当白面对待？若是觉得我不够资格，要不要我喊上一位准无敌，掂掂你们的分量？”几位咳血的日月，眼神惊惧。日月高重强者！玄九居然带了一位日月高重强者前来洽谈，看样子，好像还听玄九的。银翼没生气，反而眼神发亮。好事！这代表，玄九在猎天阁中，的确地位不低，否则，哪有资格在日月高重面前，起主导地位。“玄九兄……误会了！”银翼朝另外两位日月传音，“小心点，情况不对马上就撤，不过这也是好事，说明猎天阁的重视！”几位教主都没说什么，弱肉强食。猎天阁来了这么多强者，从好处来说，那是重视。屋内，人数不少。一些教派的副教主也到了，都是山海境实力，苏宇一眼扫过，三位日月，17位山海，有的山海初期，还有几位山海后期。20位强者。这要是一网打尽的话，大概万族教也废了一小半了。苏宇进门，回头道：“玄甲长老，白一执法跟我进去，其他人，在外守着！不许任何人靠近，违者杀！”“诺！”11位白面，瞬间消失在原地。动作都很快，银翼这些人暗暗心惊，好强，11位白面中，起码还有两三位日月境，其他几乎都是山海高重，在猎天阁，却是只能看门。这玄九的地位，在他眼中也愈发地高了。能让这些日月山海，如此听话，显然，猎天阁高层对玄九也极其重视。……落座。苏宇当仁不让，直接坐上了主位，而玄甲长老，坐到了一旁，并未说话。苏宇看向两侧强者，直接道：“你们能来，甚至本尊前来，也冒了极大的风险，我看到了诸位的诚意！银翼教主，你我见过，我这人干脆，你直说，要什么条件，需要我们猎天阁付出什么，做什么。”银翼试探道：“玄九兄，我能先问问，我们若是加入猎天阁，需要付出什么吗？另外，我们这些人，实力进步，和一些万族关系不小，我们若是加入猎天阁，也算是叛徒了，他们不会罢休的。”苏宇平静道：“猎天阁不在乎这些，猎天阁当中，各族叛徒不少，各族又能如何？面具一戴，谁认识谁是谁？胡乱击杀，我猎天阁也不是好惹的，一个在明，一个在暗，万族也不敢轻易招惹我们！神魔仙人都要给面子，这一点，大家都知道！”苏宇看向他们道：“你们目前只有三位日月，还都是日月初期，说实话，这样的实力……太弱！但是，这是在人境，你们扎根时间更长，猎天阁需要你们的帮助，此刻，可以给予你们最好的待遇！山海后期和日月，直接授予白面之职，其他的，可以成为黑面、彩面……”见银翼几位日月好像有些不满，不太满足的样子，苏宇冷冷道：“这么说吧，白面，一年下来，任务完成的不错，三五滴日月玄黄液还是很轻松的，我就问一句，在万族教，万族给你们这个待遇吗？”此话一出，几位日月和那些山海都是一惊。“一年三五滴？人族年？”“当然！”苏宇平静道：“很正常的事，当然，要业务做的不错！按照猎天阁售价，最垃圾的日月精血，10点猎天点都能买到，和一份天元气都能同价……当然，正常情况下，日月玄黄液售价都在50点猎天点左右，但是我们内部价不贵，白面六折，30点可以拿到！一年挣100点猎天点……也不是太难的事。”不难吗？玄甲和白一心中腹诽，还是有难度的。银翼他们也不是没去过诸天战场，忍不住道：“难度还是不小的吧！”苏宇淡淡道：“平时难，现在不难，因为在人境，业务刚开辟！提成多！比如我，之前出售了那条消息，我想大概也有人知道，就这一次，我赚了360滴日月精血！”“……”有人喘气，多少？一条消息，你赚了多少？360滴日月精血？苏宇平静道：“想变强，平台很重要！起步高，高于一切！万族，哪一族有我猎天阁富裕？不分种族，不看强弱，只看能力！任何能力都行！日月境，在猎天阁，一年下来，赚不到100点猎天点是无能，1点，相当于人族1000功勋，一年赚10万功勋，日月做不到就是废物！”此话也不算假。日月，努力点，还是能赚到的。一年这么多，十年百年呢？100年，1000万点人族功勋？几位日月有些喘息，这么多？苏宇淡淡道：“几位日月教主，在人境也发展了不少年，过街老鼠一般，到现在，有谁积蓄超过百万人族功勋吗？”没有！废话！有这么多功勋，他们都能养老了。来自雷霆神教的日月教主，低沉道：“玄九兄说的都是真的？”苏宇淡漠道：“若是有假，你们直接宰了我！人族……毕竟只是一界，你们诸天战场去的少，见识少，万族弄一点垃圾就打发了你们，你们还洋洋得意，生死任务，也只是给你们一两滴日月玄黄液！”这也是实情。“你万族教，万族悬赏，必杀榜第一，日月排名第一的夏龙武，悬赏多少？”这个榜单，苏宇是看过的。银翼很快道：“300万贡献，100滴日月玄黄液！”苏宇笑道：“300万贡献？3000猎天点，加上100滴日月玄黄液，大概折合下来能换200滴日月玄黄液，杀一个夏龙武，杀一个准无敌，杀一个证道榜上的强者，万族给这么点东西？”苏宇都笑了，“这样，你们谁杀了夏龙武，我猎天阁出10倍价格！”轻哼一声，嗤笑道：“这样的准无敌，没有千滴日月玄黄液，谁敢出手？”玄甲都忍不住笑道：“万族太小气了吧，杀夏龙武，给这样的悬赏？”银翼急忙道：“还有一柄天兵的……”玄甲嗤笑道：“忽悠你们的！天兵？你们眼中的天兵，和我们眼中的是不一样的，万族给你们的天兵，其实都是假的，真正的天兵，是有灵性的，是拥有金纹超过108道的，万族给你们的天兵，最多108道半的金纹，不算真的天兵。”银翼没说啥，心中却是思量着什么。苏宇平静道：“这就是差距！也是眼界上的差距！你们窝在人境太久了，久到眼界太低，人境是因为贫穷，所以才显得一些东西珍贵，实际上，并非如此！作为日月，连自己的修炼都无法满足……太凄惨了，我看你们一个个的都有些营养不良的样子，大概自己的修炼都无法维持吧！”几位日月沉默。是这样。尤其是日月玄黄液，他们很少看到的。的确挺凄惨的，还得被人族不停地扫荡。日月搏命，有时候就为了一滴日月玄黄液，你说惨不惨？这一刻，他们有些明悟了，狗就是狗，万族不会给太好的东西给他们的，所谓好东西不少，也只是和那些贫穷的人族相比。人族太穷了！400年前，那些证道的强者，把人族的底蕴耗空了。三位日月境教主，六翼神教、血火魔教、雷霆神教都是日月，此刻，彼此对视一眼，都有些悲哀。太穷了！人族本就穷，他们比一些大府的强者更穷，平日里对比散修当然还算富裕，可比起这些大势力的人，真的不是一般的可怜。一滴日月玄黄液，都敢让日月去卖命！万族，可恨！几位日月教主还没说话，很快，有山海教主急忙道：“玄九大人，山海也能成白面？那我们成为白面，拿到的好处，会比日月少很多吗？”“不会！”苏宇淡淡道：“猎天阁部门多，不怕死的，去天部或者地部，天部追踪强者，追踪天才，和天才和强者接触，拿的多，怕死的，和我一样，进入玄部，找个地方开分部，山海也能坐镇一方，诸天战场很大，不怕没地方开店！钱也拿的不少。”“大人说笑了！”那山海满脸堆笑，谁敢说你玄九怕死，开玩笑呢。苏宇直接道：“大家修炼来修炼去，给这个当狗，给那个当狗，为了什么？为了强大自己，为了长生不死！”苏宇冷淡道：“别跟我说，为了情怀，为了种族利益，为了种族……你们就不是万族教了！谁给的多，跟谁走，为谁卖命，这才是正道！就说六翼神教，银翼教主成为教主，是为了给六翼神族当孙子吗？当孙子，人家都看不上，当狗！可是，在猎天阁，自己干！干的好了，自然挣的多！”银翼也不生气，但是有些纠结道：“可我们现在……”苏宇不耐烦道：“加入猎天阁，现在，我就可以暂时授予你们黑面身份！跟我一样，先拿提成，之后，看立功情况，进入诸天战场，再授功！当然，肯定要死人，死了一批的，自然没了！到哪都一样！你们现在，大概也难，万族强者天才进入，大概都要当你们祖宗，最近没少死人吧？”众人沉默，有教主咬牙道：“当然没少死人！之前还算自由，这一次，龙族的天才入境，龙族护道者强大无比，找到了我们神龙教，把我们当狗一般使用，东西倒是没看到多少，命搭出去不少，我教一位副教主，因为言语有些过激，便被对方一掌拍死！”“可恨！”“可恶！”“可杀！”其他教主，也是纷纷怒斥，那叫一个辛酸。以前还行，自由一点，可这一次，万族天才入境，护道者入境，养了万族教这么多年，当然要使唤了！一些探听情报，试探敌人，试探对手的任务，都得万族教去干。那雷霆神教的日月，也是叹道：“雷霆神族也来人了，那护道者让我们去试探摩多那实力，几位副教主，山海境的，去了……都是有去无回，现在还要让我去试探……他们根本没把我们当人。”都快成诉苦大会了！苏宇笑道：“这就对了，诸天万族，种族概念很强，唯独猎天阁，不在乎一切！我也不怕大家知道，我来自火瞳族，我族不强，若是面对神魔种族，我就是个屁！可是，现在我是玄九，他们算个屁！神魔日月，在我面前，也不算什么！命运，都得自己掌握！猎天阁也不是慈善机构，但是，在这，你的前景更大！我猎天阁长老，来自诸天万界，有些，也许就是人族！这些都无妨！”一群人，都有些激动。但是，又有些犹豫。银翼想了想道：“那我们加入，需要做什么？“先杀人！”“嗯？”苏宇淡淡道：“先杀人，不懂吗？先清理一下杂鱼，包括万族教的，你们不来找我，我都准备去找你们了，当然，是为了杀人！猎天阁需要局势明朗一些，大家都摆在明面上，所以，先把那些杂鱼，浑水摸鱼的，都给弄死，猎天阁喜欢帮大家解决后患！”众人变色。苏宇平静道：“在人境，这一次自然要大开杀戒的，你们这些人，我不瞒你们，活下来的，能跟着我们一起撤离出人境的，不到一半！当然，你们不加入猎天阁，也没关系，活下来的超过一半，算我玄九无能！”“……”有人心中暗骂，你也太直接了！直接就来一句，活下来的不超过一半，大爷的，吓人啊。银翼想了想又道：“那我们现在加入的话，还有其他优待吗？”苏宇想了想，开口道：“有，日月先给10滴日月玄黄液当安家费，山海给一滴，或者同等价值宝物，其他的没有，爱入不入！先安心，后续奖励，随着你们任务多少，奖励多少，再给！”“10滴？”几位日月心中暗暗咋舌，苏宇淡淡道：“对，先安心，免得你们觉得猎天阁只会空口承诺，什么都没，还要你们搏命！这些，当你们加入的优待，其他的没有，这也是其他白面不曾享受的！”一旁，白一插话道：“玄九，这不符合规矩！”苏宇淡淡道：“无妨，我会申请的，在场只有3位日月，30滴罢了，17位山海，全部加入，也才不到50滴！是价值惊人，但是我猎天阁行走万界，当煌煌大气，上面不批，我玄九自己来出！”此话一出，银翼急忙堆笑道：“哪能让玄九兄自己来出，真不批，那就算了……”苏宇玩味道：“算了？有好处不要，那是白痴！场面话不要说了，你们加入，现在整个人境白面，都归我调遣，听话就行，其他的，那都是后话！我给好处，不是给你们玩的，不是收买人心的，我是要你们干活的，干事的，杀人的！给了好处，就卖命，就这么简单！”真直接！也真爽快！场中，直接有教主道：“大人，那我若是加入，我教派中的那些兄弟怎么办？”苏宇淡淡道：“该干什么干什么，信得过的，自己发展成黑面、彩面、灰面，猎天阁不在乎多一些人，反正都是按劳分配，不是人多就如何！事后，要不安插在人境，要不带回诸天战场。”“那若是有万族强者找来……”“杀了！”苏宇干脆道：“简单，谁找来，杀谁！猎天阁不怕得罪人，我们杀的万族天才不少，万族又能如何？我们是一方大势力，八位无敌坐镇！不是人境这样散乱的无敌势力，还分府而治，猎天阁八位无敌，行踪神秘，一起行动，围杀一位无敌简单，谁敢惹我们，暗杀他们的无敌！”听着就有些小激动！还能有无敌撑腰？人境，他们是不敢投降的，大夏府那是万族教的都杀。而万族，也是真的把他们当狗，因为种族隔阂。想来想去，唯独猎天阁才是他们的首选了。那血火魔教不知道多少任的教主，也开口道：“我这血火魔教，投靠的是血火魔族，这一族强者很多，杀人如麻，我担心……”苏宇淡淡道：“我说了没事就没事！你把血火魔族的强者引来，我替你杀，我杀不了，我喊人来杀，先杀血火魔族的祭旗，这一族死的多，死了几个没人在意！那什么战塔，这一次入境的天才，我替你杀了，我都不怕，你怕什么？”此话一出，大家龇牙。这玄九，是真的狂。从进来到现在，就一个字，杀！万族皆可杀！猎天阁不在乎这些，此刻，白一也是暗暗腹诽，我猎天阁不是诸天老大吧？他忍不住传讯，和八长老说了一句，“长老，这玄九杀性是否太重了？”很快，八长老回复，“无妨！玄九说的不错，猎天阁不惧任何人，妨碍我们的，都杀了，难道万族还会为了几个天才几个日月，和我猎天阁为敌？”八尊无敌，其中也许还有上古无敌，你们试试看？猎天阁只为任务！白一无话可说了。很快，有教主开口道：“大人，那我们愿意加入猎天阁！大人，是否需要什么禁锢、宣誓……”“那都是放屁！”苏宇冷漠道：“赚到钱，有地位，那就待下去！待不下去的，那就自己破碎面具，离开，从此，猎天阁没你！就算是我，若是有一天，觉得猎天阁给不了我想要的，我就破碎了这玄九面具，从此以后，我就不再是玄九，而是我本人！”大气！这些教主，那是一个个赞叹不已！这也太大气了！不想待，就不待了？苏宇又道：“记住了，这一次机会特殊，平日里，加入猎天阁，没那么简单！而这一次，因为我们初入人境，需要力量，需要你们的帮助，所以，你们才能加入！否则……换成平日里，说句难听点的，就你们这些山海日月，实力太弱，同阶垫底，想入猎天阁……呵呵！”大家有些尴尬。这话，刺人。可是，这话也是实话，万族教的本就不算太强，真要太强，各府都是天才，何必加入万族教。苏宇淡淡道：“诸位，若是愿意加入，现在就可以说了，玄甲长老，还请申请一些黑面面具，这些人，希望总部可以直接归属在我麾下，等回了诸天战场，再做分配！”玄甲点头，很快，开口道：“稍等，我去执法长老那边，讨要一些黑面面具，原本你只能统领10位黑面，这次特事特办，这些人都可以暂时归属于你麾下！”“好！多谢长老！”玄甲不说什么，瞬间消失，八长老还在外面，可以找八长老申请。“大人，我神风教愿举派加入！”“我龙蚕神教愿加入……”“等等！”苏宇看向一位教主，意外道：“龙蚕教？”那山海忐忑道：“是。”“龙蚕王都死了，你还敢当什么教主，胆子不是一般的大！”苏宇调侃一句，“其他人还好，你早就无路可走了，还犹犹豫豫的，一点不够果决，你这家伙，这次不死，我也不要你，看看分到哪个白面或者长老麾下。”尴尬！那龙蚕教主，很尴尬，急忙道：“大人放心，小人这一次定当尽力……”“不是小人，要自称属下！”苏宇喝道：“我们是诸天第一的大势力，组织，不是炮灰，不是杂鱼！见了我，要称呼玄九大人，或白面大人，自称属下，而不是小人，懂了吗？”“明白！”苏宇哼了一声，“不要把万族教那种小势力的作风带入我猎天阁，我猎天阁，接触的都是各界强者，各界天才，你唯唯诺诺，是人就看出你的心虚和忐忑！丢人！”大家不敢多说，但是，心中都不由自主地升起一种特殊感觉。我们……成了大势力的人了！不再是老鼠一般的万族教了，而是煌煌大气的猎天阁成员！威慑四方，诸天忌惮的存在！当玄甲带回了一批黑面面具，以及一些猎天图册，苏宇让那龙蚕教主戴上，一瞬间，这人气质就变了。戴上面具，遮掩一切，仿佛和过去割断了。神秘的面具，神秘的猎天阁……这一刻，这位教主，仿佛升华了许多！我，是猎天阁黑面了！苏宇淡淡道：“我麾下原本有十位黑面，你，现在是玄九黑十一，这是你的代号！其他人，加入的话，依次排序，我给你们一天时间，处理一切后续！一天后，我会通过你们的面具通讯，告诉你们集合地点，到时候，你们就要来是赴任，不要找借口，不要找理由，没到的，一律剔除！”这一刻，那黑十一，昂首挺胸，大声道：“诺！属下明白！”“……”玄甲和白一看的牙疼。这也行？万族教的这些家伙，是多缺爱啊。不，是多缺乏安全感啊。这龙蚕教主，一加入，那骄傲感都快爆棚了！此刻，四周的一些教主，也是一个个蠢蠢欲动，至于几家大教的副教主，有人有些犹豫道：“大人，我们只是副教主……”苏宇不耐烦道：“你们直接加入就行，不需要什么势力！你们教主若是不答应，找茬，你们直接出卖了他们，找到老巢，我派人剿灭了他们！自然没有任何后顾之忧！”此话一出，瞬间，四五位副教主戴上了黑面具。大家都是为了钱，为了变强，为了生存。给那些教主卖命，给万族卖命，和给猎天阁卖命有区别吗？何况，加入了就有好处，何必和万族教一路走到死。现在，人境不太平，还不如跟着一方大势力更好一点。跟着猎天阁，死伤过半，跟着万族……也许全死了！这些人也不是真傻，怎么选，还是知道的。苏宇笑了，很好，这么说，我一瞬间成为很多万族教的头了！以前，还想开个小教派，骗点钱，现在……呵呵，连人带命都是我的！三位日月境，迟疑了一下，很快，那血火魔教教主和雷霆神教教主，都戴上了面具。银翼考虑了一下，忽然传音道：“大人，我也想加入，可是……我可能有点麻烦！我的大哥，是金翼教主，他背后不止是六翼神教，还和人族的一位无敌有些联系……这位无敌的身份……有些特殊，具体是谁我也不知道，但是，我为那位无敌办过不少事，我担心，他会派人杀我。”苏宇心中一震！六翼神教！对，这一教派，一直针对多神文一系，杀了吴嘉的父母，追杀陈永，之前苏宇就判断，这一教派，可能和背叛的无敌有些联系。现在，银翼居然告诉了自己，证实了这一点！之前，还是玄九兄，现在对方直接喊大人了，显然，银翼想摆脱这位无敌的控制，他不知道对方是谁，但是，金翼也许知道。苏宇迅速道：“这个消息很重要，若是能确定背后那无敌，你最少能拿到百滴日月玄黄液，不……不止！人境这一次给了极大的好处，情报提成高达30%，若是能确定这位无敌的身份，你也许能拿到上千滴日月玄黄液！”银翼身体一震！真的假的？苏宇迅速道：“我马上带你去见我们执法长老，准无敌的存在，你的消息很重要，银翼，你立下大功了，若是能抓出你后面那位无敌的身份，你立功极大，因为你幕后这位，也许就是人族一直在寻找的那位背叛无敌！这消息卖给人族，随意多少好处，随便我们说！”银翼瞬间激动了起来，有些紧张，要见准无敌了吗？很快，传音道：“可我现在也不知道那位身份，我大哥也许知道……但是我怕我说服不了我大哥……”苏宇冷冷道：“说服不了……那就抓了逼问！银翼，你若是念旧，念感情……那这条线就只能放弃！”银翼沉默了一会，废话，真念旧，他就不会告诉苏宇了。迟疑了一阵，传音道：“我尽量说服我大哥！”尽量！说服不了，那就抓吧，这就是银翼的态度。苏宇笑了，猜到了。没想到啊，意外之喜。一下子得到了3位日月战力，还有17位山海，而且还有点意外收获，很不错！而付出的……几件面具，外加不到50滴的日月玄黄液，就当雇佣一群打手了，何况，这些钱，不是自己出，猎天阁肯定会出的！自己，一下子起码收服了整个万族教三分之一的势力。最少！人境的万族教，起码三分之一的强者，在苏宇掌控之中！