本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18676490.html苏宇没管那么多，到了这地步，大家赌命，自己砸点钱，没啥。万天圣也开始准备搭建新的空间，制造新的遗迹。苏宇看他轻松撕裂空间，在修心阁中搭建，也是震撼，这得多强？“府长，你去过真的遗迹吗？”苏宇一边忙着吸收天地玄光，一边不断给人下派任务，他最近还是挺忙的，万族教这边，也在不断询问他事情，他懒得回答。“去过。”万天圣淡淡道：“没什么意思，就是一些破烂罢了。”“无敌遗迹？”“算是吧。”“那您怎么没证道”“年轻的时候，梦想太大。”万天圣淡淡道：“也没兴趣在遗迹中证道，我和叶霸天，把那处无敌遗迹瓜分了，一人分了点好处。”“承载物？”“有，分了，一人分了一个。”苏宇点头，又道：“人境、小界、诸天战场证道，到底有啥区别？”“实力的区别，生存力的区别。”万天圣淡笑道：“小界最弱，这个不用说，诸天战场证道最强，人境次之。另外，前途不同。诸天战场证道，有望问鼎半皇之境，魔族和仙族几族半皇，都是在诸天战场证道的。”“不对啊，之前诸天战场不是没开吗？”“他们开了。”“那也才千年左右，他们千年前才证道的？”“不是，机缘巧合之下，这些家伙早就进入了诸天战场。”苏宇了然，又道：“那无敌有小境界的划分吗？”“有。”万天圣淡笑道：“不算小境界，到了无敌，或者说永恒这个地步，主要看对时光的掌控度，意志海的广袤度，肉身的强悍度……总体来说，没有什么特别的境界划分，但是单纯从实力上来划分，是有区别的。”“怎么划分的？”“你知道这些没用。”“那好歹我也要知道一下，我觉得我距离无敌不远！”“……”好大的口气！万天圣想了想，笑道：“那简单说说吧，真要区分，无敌分几个档次，第一档，现如今的那些半皇强者，第二档，大秦王这个档次，第三档，大夏王他们的档次，第四档，拉德魔王他们的档次，第五档，正常诸天证道的档次，第六档，小界刚证道的档次。”苏宇咋舌道：“实力差距这么大？”“不算太大。”万天圣解释道：“其实看发挥，看手段，大秦王我说是第二档，可他不一定就真的不敌那些半皇，所谓半皇，只是说，被一族公同认可，成为领袖！人族有些特殊，因为当时证道的时间太过于相近，又一直在战争，大秦王之后坐镇东裂谷，没时间去收服人族，也没这个精力，大家证道时间差不多相同，所以他没成为人族的半皇，明白了吗？”苏宇叹息，“大秦王真要成半皇了，人族也不这样了。”“没你想象的那么严重。”万天圣淡漠道：“只是如今，有些弊端罢了，所以需要拨乱反正！”“府长愿当这拨乱反正之人？”万天圣笑了，“没有那想法，只是赶上了，何况……算了，你不懂，过段时间，我若是还活着，记得跟我拉开距离。”苏宇沉吟片刻道：“府长的意思是……过段时间，若是计划成功了，府长可能也会被人排斥？”“呵！”万天圣笑了一声，也不理会他，转移话题道：“你那盒子，我帮你打开？”“我自己来！”苏宇也没再问什么，他觉得，万天圣的目标可能不止是杀了背叛无敌那么简单，当然，有些事心里想想，他不想多说啥。这一次，大夏府聚集这么多人，可不止个别两个，太多了。这些人，结果如何？要知道，来的可是有很多无敌后裔的。苏宇不敢深入去想。怕麻烦！到了万天圣这地步，也不需要苏宇说什么。两人，一个开始打造新遗迹，一个开始默默修炼，顺便开启一下宝盒。时不时地，万天圣也会开口说几句。“这里，稍微用死气腐蚀一下。”“这里，弄点天元气……”“遗迹是没有土的，都是用上古一些特殊石材锻造……”“弄完了之后，用时光长河冲刷一下，你当初若是将那神族尸体，用时光长河冲刷个几次，大概没人能辨别出真假来。”“……”看样子，老万也是造假强者，就是受到了口袋的限制。没钱！巧妇难为无米之炊，没钱，他再怎么会造假，宝物没有，都是空的。如今，苏宇提供宝物，老万再来造假，倒是给苏宇增加了不少经验。……这俩在造假中。而外面，此刻，愈加混乱了！天才们开始入境了！还有一些护道者，或者说是争夺遗迹的主力，纷纷入境。诸天府。数千万军士，煞气沸腾，虎视眈眈。而通道中，一位位天才走出，有人带笑，有人带着一些新奇。人境？这就是人境！有人试验了一下，动了动手脚，笑道：“人境，果然没有压制之力！”“感觉比诸天战场还能放得开！”“空间也很稳固！”“就是元气少了点！”“是啊，元气太少了，人境……有意思，这地方，按照上古传说，也许是诸天万界的起始点，朝拜的圣地！”有人说了一句，有人反驳道：“谁说人境是朝拜圣地？那可未必，也许只是当年我们的附属地！”一位位天才出现，有人辩驳，有人无视。很快，这些声音都消失了。七八位强者出现了。紫发的摩多那，银色长发的战无双，仙风道骨的玄无极，阴森森的冥月，幽冷无比的咒魂……当这些人，走出通道，四周安静了。外围，一位位人族日月，蠢蠢欲动！这是诸天的天才，猎天榜的顶级天才，杀了他们，万族也得吐血。可是，这些人都有强者护道。这一次，天才来了上百位，而护道者，也有上百位，几乎清一色的日月境，这一刻，真的是日月满地，万族也是下了血本了。而此刻，有血红色长发的天才强者，哈哈笑道：“人族的天才呢？出来几个玩玩！”“战塔！”有人淡淡道：“血火魔族，别再给我们魔族找麻烦！”那青年嗤之以鼻，冷笑道：“少来指使我！我血火魔族，可不是你们的附庸！摩多那，你说是吧？”前方，摩多那并未理会他。战塔也不在意，笑哈哈道：“秦放呢？黄腾呢？要不出来玩玩！”“嚣张！”“猖狂！”有人族强者心中怒骂，上千万军士，煞气沸腾，天空都变了颜色。这战塔却是一脸无所谓，杀气而已，谁没见过一样？他是山海，山海五重。很强！当然，没上天榜，而是地榜强者。就在此刻，有宏大声传来，“万族生灵，不得惹是生非，不得屠戮人族民众，不得在主城交手，违背者，杀无赦！”“人族，百岁之上强者，不得和万族天才摩擦……可以击杀护道者！”“……”前半句，一些人族大怒，后半句，忽然杀气腾腾起来！听懂了！咱们人族也要面子，对等作战，天才的话，不用管他们，可那些护道者，可以杀！这一刻，当初苏宇见到的那位持斧的日月大汉，吴姓大汉，战神殿三十万力士的头，走了出来，冷笑道：“小孩子过家家，不陪他们玩，血火魔族不是喜欢厮杀吗？来一个，给我劈死玩玩！”他一出面，不少人族强者都冷笑起来。血火魔族那边，战塔身边，一尊粗犷大汉，看了一眼，呵呵笑道：“吴寂，你都日月九重了，要跟我交手？那多没意思，古山大人来了，不如你和他玩玩？”人群中，一尊个头较大的大汉，侧头看了一眼这家伙，意外道：“哟，血火魔族还学会这套了？有长进！我就算了，太古巨人族就是来看个热闹，我要战，也得秦镇那个级别，打死了吴寂，不太合适。”古山，太古巨人族，证道榜上的强者。这一次，证道榜上来的不止他一位，他也是为护道而来，护送的是巨人族的一位天才。见吴寂好像要发飙，古山哈哈笑道：“吴寂，我实话说话，我耿直，你要打，打死血火魔族的家伙就行，不过……始魔族也有强者来了，咱们刚来，见血不好！”说罢，又哈哈笑道：“不用理会这些小辈，在这猖狂一下罢了，在诸天战场，还是你人族苏宇厉害嘛，打的一个个跟孙子似的，现在苏宇回不来，他们才叫嚣几句，别太较真！”吴寂瞥了他一眼，哼了一声，鄙夷地看了一眼那血火魔族强者，冷笑道：“算你识相！血火魔族，我杀的最多的就是你这一族！”血火魔族那强者也不在意，随意道：“随便杀，我族强者多！”就是这么干脆！我族不缺强者！除了无敌比始魔族少，其他强者，未必比他们少。都是打出来的！不厮杀，哪来的那么多强者，当然，厮杀了也未必有，但是厮杀了，抢劫了，干赢了，我们就回家了，烂摊子是整个魔族的，始魔族得买单了。拿血火魔族当先锋，也得出力，这些年血火魔族别看死的多，赚的也多，打完了，屁股一拍，人没死就行，回家，修炼，始魔族得出去平事。正说着，通道中，再次出现一位位青年男女。也有一些强者护道。看到他们，人族这边，不少人眼神复杂，底层的不太清楚什么情况，高层的日月，现在几乎都知道了情况。这些青年男女，有人低调的吓人，有人高傲的吓人，也有的警惕无比，环顾四周，探查情况。人境，很多家伙也是第一次来。场面安静了下来。先来的万族天才们，有的笑了，有的没太在意，有的看向摩多那他们，而摩多那几人，压根没看后面那群人。摩多那踏空一步，朝前走去，轻声道：“去南元看看吧，苏宇的家乡，不知道有没有第二个苏宇。”他只对苏宇有点兴趣，其他的……没什么兴趣。而此刻，那群青年男女中，有人传音道：“试探一下他们，这些家伙，大概就是猎天榜上的那些天才，府主让我们试试……”“小心一点，别大意了，猎天榜天才，都是强者！”“我们都是多神文系，也是同阶无敌，试试就是……”一群人，有人暗中传音，有人不动声色。没有一上来就急吼吼地展示一下自己的实力，这些人，有的已经在小界当上了一方霸主，也曾厮杀无数，没有想象中的鲁莽。哪怕高傲的几人，也是不动声色，我就高傲怎么了，但是我不找茬，高傲，有时候也是一种保护，让人忌惮你。就在此刻，这群青年男女中，有几人往外飞了一截，引得万族天才们纷纷侧目。其中，一位短发男子，龇牙笑了笑，忽然，变色道：“大胆，你敢摸我！”话落，暴喝道：“布阵，杀敌！”一瞬间，和他一起的三人，瞬间浮现十多枚神文，直接将一位魔族天才禁锢，那短发男子手中呈现一柄剑，一剑杀出！禁锢神文，还不止一枚，而是十多枚。而那被禁锢的魔族天才，疯狂咆哮一声，气血冲霄，轰隆一声，一枚枚神文被冲击的炸飞。噗嗤一声！短发男子一剑刺入对方脑门，脑袋上血液流淌，却是让魔族天才愈发狰狞。“找死！”轰！一拳砸出，短发男子脸色微变，二话不说，拖拽着其他三人，瞬间进入一个神文组成的罩子中，一眨眼，这个罩子遁入虚空，消失不见。一切发生的太快！那魔族天才发狂，脸上全是血液，咆哮道：“你们找死！”后方的青年男女们，默默盘算着，没理他的咆哮。有人轻笑道：“和我们无关，我们不认识他们，你找他去！大家散了，回各自大府去！”说话间，一行人纷纷传音。“魔族天才，凌云九重，玄榜排名17位，居然就这么难缠了！”“刚刚那是大商府的商明吧？四人联手，禁锢他，居然被他冲破了禁锢，商明也有凌云九重境实力，居然没能一剑杀死玄榜天才！”一群人其实暗暗心惊。那商明也是天才，多神文系的，和其他三人联手，瞬间禁锢了魔族，结果居然被对方冲破了禁锢，这就有些可怕。玄榜这么强的吗？一群人迅速传音，而那魔族天才，怒不可遏，想要报复，可那几人跑了，他再看其他人，成群结队的，总共近百人。而他这边，不少人都是一副看热闹的表情，也在试探彼此，衡量对方实力，压根没人想帮忙。“摩多那！”这魔族大吼一声，“他们突袭我，以多欺少，你也不管吗？”都已经走了很远的摩多那，闻言有些无奈，也不多说，一拳轰出！轰！隔着上千米，一拳轰出，元气炸裂，一个大罩子瞬间浮现，轰隆一身炸开！商明四人就在其中，这下子，神文炸裂，四人纷纷吐血，脸色惨白的商明，二话不说，又一枚神文浮现，拖着几人，瞬间消失在原地。都是凌云九重！摩多那也是！而此刻，却是四方震动，这就是天榜第一人？隔着上千米，一拳轰出，那之前战力不弱的商明几人，直接被他隔空轰成了重伤，四人都重伤了，神文可能都彻底炸裂了一两枚。摩多那并未追杀，也没兴趣，回头看向那些人，平静道：“我不是你们的护道者，也不负责保护你们，我有我的事，你们做你们自己的！被人打死了，被人击杀了，那也是你们的事！今日我在这，所以替你出一次头，没有下一次！”他又看向人族那些人，同样平静道：“不要来招惹我，你们不够看，或者说……唯有杀戮，才会让你们记住教训，那我不介意现在杀了你们！”安静无比！摩多那笑了笑，长发飞舞，很快离去，声音再次传来：“若是苏宇愿意出城，我倒是愿意和他一战，不出城就算了，吃了几次亏，我不会再入城了！”语气中带着笑意，苏宇，倒是能一战。不过，在城内就算了，那家伙不是老实人，会坑杀他的。还是出城一战的好！战无双这些人，也是一脸漠然，没看那些人族强者，也没看万族天才，这些人都是骄傲无比的，压根不屑于和这些人交手。一瞬间，纷纷离开，消失不见。无趣！哪怕这些人族天才中，也有日月存在，他们也觉得无趣。日月？又不是没杀过！整个诸天府，都安静了一下。人族这些天才中，有人自嘲笑道：“好像被无视了，被小看了，这些猎天榜天才，好像没看上我们。”这是事实。哪怕之前商明几人，一下子给了魔族天才一个教训，依旧没能引起注意。有人平静道：“好事，看不上就看不上吧！涨涨见识也好！”小界，哪有这么多强者。一尊尊日月，气息撼天，当然，现在并未大战，感受还不明显，一旦交战，也许是他们从未见过的壮观。而就在此刻，有人笑呵呵道：“诸位人族天才，莫要被他们吓到了，都是故意的而已。”此刻，一尊有些发黄发灰的人形生物走出，笑容满面道：“我是五行族的，和人族是友好种族，我叫浮土灵，大家交个朋友，初来乍到，刚到人境，大家都友善一点，不要打打杀杀……”一群人默默看着他，浮土灵……好像听说过。有人准备接触一下，还没来得及接触，浮土灵身后，一座大山砸来！“艹！”浮土灵大骂一声，“石尊，你干嘛？”轰！大山砸落，一尊石人走出，“早就看你不爽了，到了人境也好，我宰了你！”轰隆隆！大战瞬间爆发，大地震荡，龟裂，浮土灵瞬间融入大地中，迅速遁逃，而石尊在上空，搬运一座座大山轰击他，两人没一会大战远去。看呆了其他人！这俩……也好强的样子。感觉都能打山海的那种，这俩是地榜的吧？地榜都这么强的吗？都是凌云境，同样都是凌云，差距太大了，有摩多那这种，有浮土灵这种，也有商明他们这样的……一瞬间，这些刚入境的多神文系天才，都有些变色。他们也不弱，可是，妖孽怎么可能那么多。单雄一人就横扫了各地的多神文系天才，而单雄，在猎天榜上，之前只是黄榜，最近进入了玄榜而已。单雄一直横扫，直到遇到了苏宇，这才败了。换句话说，此地，大部分人是不如单雄的，否则，单雄就是个笑话，能同境界匹敌单雄的都少，和这些地榜、天榜的比，自然差距极大。偌大的人境，能入天榜的，现在一个都没，之前也就苏宇和秦放进入过。苏宇退出之后，进入天榜的，也是天渊族的咒魂。人境，不少大家族培养的天才都没进入，这些小界出来的，有的虽然强大，可要说比这些妖孽还强，那就高估各大家族了。一地鸡毛！浮土灵和石尊大战，消失在诸天府，一下子，也让不少人有些沮丧，灰心。人境的那些强者，包括万族的护道者，都是默默看着，没人再管。这一关若是都过不去，那就废了。得自己调整！无数天才，上了诸天战场，都感受到了无力，同阶当中，永远不缺强者，不缺一拳打死你的强者，若是都绝望，那就没法修炼了。……等人都走了，那吴寂叹息一声道：“不算太失望，但是也没太惊艳，我还想着，这些小家伙来，可以让我看到一些让人惊艳的妖孽！”说到这，嘀咕道：“要说惊艳，还得属苏宇，那小子，上次来的时候冒充崔浪，老子都没看清楚，可惜啊，这次回不来了！”有些遗憾。一旁，叶鸿雁淡淡道：“不是人人都是苏宇，也不是人人都是叶霸天，过分妖孽，也没什么好下场，如今这摩多那，我看，也未必有好下场！”摩多那，也很惊艳。凌云九重而已，传闻，这家伙也许可以战日月，当然，摩多那好像没和日月交手过，真假难辨。这样的家伙，已经极其可怕。一直霸占着天榜第一，除了被苏宇挤下去过。吴寂也不说什么，看了一眼渐渐远去的那些天才，咬牙道：“不对这些天才动手，那就杀那些护道者，全都给干了，万族也得哭！”叶鸿雁古怪地看着他，“不对那些天才动手，只是明面上的，暗中，当然要杀！只要能一击必杀，谁知道谁杀的？难道万族无敌还在监视你不成？”无敌的话，你也当真？那话的意思你不懂？杀护道者，明面上也没问题，杀天才……大家隐蔽点，又没说不给你杀，这是人族的主场。这些天才也都心知肚明，一个个跑的飞快。真以为他们会相信人族，不暗中派人杀他们？想啥呢！当然，他们也习惯了，在诸天战场也一样，各族的天才，谁没被暗中袭杀过？不死的才是天才，死了的……都是废材。吴寂一震，“也是，那……那这些家伙，不会袭杀我族天才吧？”“不好说，盯紧了那些护道者就行，至于天才们之间，随他们吧。”叶鸿雁冷淡道：“在诸天战场，哪怕秦放这些人，除非有无敌日月出手，否则，大秦府也不会管，秦放这些无敌后裔都能过，其他人也一样！别有点事就找家长！”同阶斗不过别人，喊家长都丢人。吴寂欲言又止，还是没说什么。说的简单，这次来的，都是顶级的天才，人族哪有那么多同阶可以抗衡的。……诸天府发生的这一幕，苏宇没去管。随着时间流逝，万天圣也渐渐打造好了许多东西，此刻，看向苏宇道：“盒子打开了吗？”“快了！”苏宇说着，手中盒子颤动，打开一看，虽然早有猜测，可此刻，苏宇还是沮丧道：“艹，还真是承载物，我还以为是那背叛无敌留下的什么东西，或者是天羿教主保留的什么证据，结果都不是！”他还是有些期待，不是自己预期中那样的。事实证明，他想多了。苏宇很沮丧！盒子中，是一块玉，他摸了一下，作为地兵师，一点判断能力还是有的，坚固无比，最少天阶，肯定是承载物了！“……”万天圣心好累！这不是至宝吗？为何在你口中，一文不值的样子。“这是天阙玉，的确是承载物当中，一种较为常见的宝物。”万天圣笑道：“就这一小块，拿出去，换300到500滴日月玄黄液，马上成交，你信吗？”苏宇点头，很快，疑惑道：“天羿教主从哪弄来的这个？”他一个日月七重，天羿神族难道送这个给他？那也太大方了！万天圣拿起玉块，查看了一下，摸了摸玉佩，眼中日月轮转，一些身影不断浮现。很快，万天圣笑道：“和无敌关系不大，可能和星宇府邸有点关系，也许是他运气好，也许是他培养的一些天才给他弄到手的。”他看了一下，隐约间看到了星宇府邸的影子。苏宇疑惑道：“那他怎么不带在身上？”“笨！”万天圣笑道：“这还不明白？他做好了破碎肉身的准备，或者重伤，带在身上，那很容易丢了这个，所以藏在老巢才是最安全的！去杀夏龙武，哪有那么简单，带在身上，那是亡命徒的选择，他显然还想活着。”苏宇诧异道：“可我的宝贝，我都喜欢带在身上。”所以你是亡命徒！你是出了门，就不一定想着能回去的那种人，否则，不带在身上才是安全的选择，这样一来，不容易丢，也不容易被抢，肉身破碎了，也有希望逃生，宝物不会丢。懒得说什么，万天圣有些认真道：“你真要破碎了一样，剩下的塞到假遗迹中？”苏宇点头，此刻，他已经看到了一个空间成型，苏宇疑惑道：“不用神文的吗？”“用承载物，就不需要神文了，免得神文波动被人感应到。”万天圣解释道：“承载物就足够了，破碎了一样就行。”“可这是人境的空间吧？”“不是，随便捏造的，很薄弱，所以需要承载物支撑，苏宇，你确定要把这些都塞进去？”万天圣都有些舍不得了！苏宇却是无所谓道：“我现在用不上，赢了的话，还是我的，输了的话，你们死了，我跑了，就当用这些宝物，给你们陪葬吧！”“……”乌鸦嘴！万天圣笑了笑，不再说什么，还是有些道理的。苏宇很快又道：“要是没死，东西也丢了，这些东西，你们得赔我，大夏府这边和府长你，都要赔我！”万天圣笑道：“行！”“记个账！”苏宇迅速记账，很快，写好了条子，所有宝物都写上了，“府长，给我盖个章吧！”“……”万天圣无奈，“让夏家盖章去！”找我干嘛！“府长，你和夏家都得盖章！”“……”万天圣无奈至极，我还背上了一笔巨额债务？没道理可说！很快，他也干脆，低喝一声，气息在小范围爆发，捏的那龙珠不断龟裂，但是承载物都很强大，哪怕万天圣，此刻也不得不全力以赴。下一刻，气息再强三分！要知道，这些承载物，都是在打爆了无敌之后留下的，可想而知，坚固度还是有的。过了一会，轰隆一声，一股强悍无比的力量爆发，万天圣不断操控那些力量，融入空间中，一个巨大的空间，在他掌中成型。下一刻，一个日月玄黄潭出现，纳入了苏宇剩下的那些日月玄黄液，汇合成水流，塞入潭中。又过了一会，大量天元气被塞了进去，还有一些其他珍宝，上古物件。包括大量的书籍，有些是苏宇刚刚才弄出来的。等到最后，那玉佩和铁块，也被他放了进去。万天圣不断用时光长河冲刷整个空间，渐渐地，刚刚还崭新的东西，变的老旧，仿佛经历了无数岁月。“你进来看看效果！”苏宇一步踏入，进入了一个新的空间。沧桑，古朴！一座座巨大无比的屋子，庭院，出现在他眼前。浓郁的天元气，地方很大。苏宇忽然道：“还差点东西！遗迹，一般都有人住过吧？会不会比武切磋，会不会留下一些用过的痕迹，这些老旧是老旧了，还是差点用过的味道！”周全！万天圣点头，迅速安排。苏宇继续闲逛，走在这小小的城市中，仿佛真的回到了上古时代，有些沧海桑田之感。“府长，没尸体可以吗？”“不需要，因为古遗迹，几乎都没尸体，可能是当时都气化了。”“被人一瞬间全部震碎了？”“有这个可能。”苏宇点头，继续走着，过了一会又道：“我没去过古遗迹，不确定真假……”“嗯？”万天圣一愣，看向他，“你没去过？”苏宇一脸淡定道：“没去过咋了？”“……”万天圣呆滞，无言，不可能，你不可能没去过遗迹的！我他么现在真想回溯一下你的过去！你怎么可能没去过遗迹？“那……你的那些功法……”“我天才，自己推导的，可惜没人信，我只好说我有遗迹了。”苏宇郁闷道：“不对，我都没说，大家自己说的，说的多了，我不反驳，就成真的了。”这一刻的万天圣，就一个念头。我不信！不可能！你逗我，自学成才，你开窍360个？自学成才，你铸身几十次还没铸完？你忽悠谁呢！万天圣皱眉道：“不对劲，你若是真没得到过遗迹，东南西北四元，南元那真的可能存在遗迹，我一直以为被你拿走了，你不愿意公开，也没在意，可你说不是你……那……南元……可能存在真的遗迹！”是的，他以为被苏宇拿走了。所以，他也没太在意这些，苏宇不公开就不公开好了，包括柳文彦、夏龙武他们，其实都以为被苏宇拿走了，柳文彦很久之前，就说南元有一座遗迹被苏宇开启了。小时候，他就察觉到了苏宇的异常。而今日，苏宇告诉万天圣，他没去过遗迹。这一刻，万天圣眼神微变，看向苏宇，难道这小子进去了，自己不知道罢了？古怪！