本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18684909.html轰！巨响声传来，大战爆发的太快，参战的强者太多，虚空被打爆，南元四周，眨眼间化为黑洞天坑。“龙武神威，舍我其谁！”大战之际，伴随着一声整齐归一的呼喊声，一队千人卫，纷纷暴吼出声。“杀！”“出刀！”“出刀！”“出刀！”刀气覆盖天地，一尊日月被千人卫围住，凌云境的千人卫千夫长，率领麾下将士，不断咆哮，怒吼声冲霄。“出刀，出刀……”轰隆隆！那日月强悍无边，一掌拍去，数十人炸裂，一脚扫出，虚空炸裂，又是数十人炸开。凌云战死，腾空高重继续怒吼，“出刀，出刀！”轰隆隆！“蝼蚁！”那日月冷漠无比，一群蝼蚁，能奈我何？转瞬间，击杀过半将士。而这些人，疯狂无比，依旧蜂拥而上，出刀！夏家的刀！夏刀，天下第一！当地一声，一刀斩下，一位腾空，一刀斩中了对方的手臂，巨大的反震力，让这腾空将士化为齑粉，瞬间爆炸。然而，剩下的人依旧是前赴后继，杀！夏家的龙武卫，天下第一，夏家的刀，攻无不克！一刀，两刀，那日月根本不在乎，就凭这一支龙武千人卫，也想杀他这日月强者？笑话！再强的蝼蚁，也只是蝼蚁。倒是屠杀上千龙武卫，还是有些麻烦，好歹也是一群腾空凌云，一刀，又一刀，无数夏刀，斩落在身。杀气，血气，覆盖四方。伴随着最后一人持刀斩杀，一声怒吼，响彻天地。“大夏的刀，最利！”轰隆！一声巨响，响彻四方，那被围杀的日月，忽然手臂上血气沸腾，轰隆一声，手臂炸裂开。而就在这一刻，虚空中，一位暗卫日月统领，如同鬼魅，瞬间杀出，一刀斩出！眼中含泪！龙武卫，只为耗他，只为伤他，只为这暗卫统领的最后一刀，让他杀的更简单，更轻松，消耗更小。千人血气，贯穿体内，炸裂了一位日月一条手臂。值得吗？这一刻，那最后一位战死的战士，带着笑容倒地，值得！大夏的刀，最猛！万界第一刀！轰！一刀斩下，那受伤的日月，眼神大变，却是因为手臂炸裂，一时间没来得及出手，砰地一声巨响，被这一刀斩成了两半！意志海被切碎！这是带着愤怒，杀气，背水一战的死气斩下！轰！那日月肉身炸裂，意志海崩溃，一刀之下，被这暗卫统领斩杀当场，月牙坠毁。这一幕，不止在这一处发生。其他几地，都是如此。尸横遍野！一位位龙武卫将士，用生命为代价，为这些日月强者，铺垫一切，只为那些日月，心无旁顾，斩出这一刀！杀出这一刀！虚空中，那些准无敌都忍不住向下看去。夏家的刀！大夏的刀！夏刀，真的利！数千龙武卫战死，而龙武卫本就不过万，可这些人，依旧选择了在日月纵横的战场中征战，用血液，用性命，为那些将领铺垫了最后一刀。轰隆隆！一瞬间，超过3位日月被斩杀！“夏家的刀，最利！”虚空中，夏侯爷暴吼一声，疯狂无比，气息大爆！轰！惊天动地的轰鸣声响起，夏侯爷披头散发，长刀在手，胖墩墩的身体，这一刻瞬间消瘦。“你们要的夏刀，我给你们！”“开天！”疯狂无比的咆哮，震荡四方，和他对战的那准无敌，一直在压制他，打的他不断吐血，此刻却是眼神一变。夏侯爷的刀，这一刻强大的不可思议！嗡！这一刀，真的开天了。虚空被斩开，天地黑暗一片，不，黑暗中诞生了亮芒，那是刀气！“日月九重！”有人低呼一声，夏侯爷，日月九重，酝酿了许久，被压制许久，这才动用了全力以赴的一刀！和他交手的，正是那神族准无敌。凝眉，暴喝一声，虚空中，不止他一人出现，而是两人，都是他，三世身之一，两个他，瞬间融合，一拳轰出！砰地一声巨响，如同金属碰撞，血肉横飞，那是神族准无敌的血肉。这一拳轰出，这位准无敌却是脸色一变。不对劲……就在这一刻，夏侯爷撕裂空间……是的，下一个夏侯爷出现了，就在他身后，陡然出现的。同样拿着一把刀！“你们要的夏家的底牌，在这！”“杀！”一声低喝，如雷霆一般，震荡的四面八方无数人耳膜出血。噗嗤一声！一刀斩下，那神族准无敌脸色大变，瞬间撕裂一条细如牛毛的时光长河，时光好像在倒流，好像要回到刚刚那瞬间。然而，没用！嗡地一声，刀芒闪烁，噗嗤一声将他切成碎片，连带着那时光长河也被切断。而一瞬间，不远处，一尊嘴角溢血的准无敌出现……不，气息不断下滑，一会功夫，滑落到了日月九重。夏侯爷脚下，多了一堆碎肉。现在身被杀！过去身，却是瞬间遁逃了，此刻，那神族准无敌也是变色。夏侯爷是准无敌！虚空中，两个夏侯爷瞬间融合，举刀再砍！就在此刻，一道人影浮现，轰隆一掌拍出，那是猎天阁八长老，与此同时，身后，又是一尊准无敌出现，那是一头金甲猿猴。“夏侯爷……没想到啊！”八长老一脸感慨，真的没想到。夏家，居然还藏着一位准无敌。神族这准无敌，差点就被他杀了，尽管没被杀，现在被切碎了现在身，过去身只剩下日月九重之力，若是准无敌少一点，夏侯爷就能直接搏杀了他！夏侯爷冷漠无比，“你们要的夏刀，够利吗？”猿猴族准无敌和八长老下场，那被切断了现在身的神族准无敌，脸色阴沉，退后了一步，原本是定八长老先出手的，结果，他觉得夏小二可以随意击杀，结果倒霉无比，被夏小二一刀斩了现在身。差点就死了！这一刻，三尊准无敌开始联手围杀夏侯爷。夏侯爷冷哼一声，不再多说，虚空瞬间被打成了虚无，黑暗一片。……“夏小二居然是准无敌！”“夏家……藏的真深啊！”这一刻，距离此地千万里的地方，一座大殿中，一道人影感慨。准无敌！夏龙武不算，夏小二居然也是，出乎预料！五十多年而已，夏小二就从养性走到了准无敌的地步，这家伙的天赋，不比夏龙武差多少。“就只是如此吗？”人影喃喃一声，只有这样吗？一个准无敌境的夏小二，捞取的是过去身，并非未来身，就只有这样吗？这是夏家对付自己的本钱？他不信！不可能只是如此，一个准无敌，是很强，可若是只有如此，那太小看自己了，太小看无敌了。“不止如此……夏家……还有后手！”人影喃喃一声，夏小二是准无敌，的确出乎他预料，可这绝对不够，差的太多，若是捞取了强大的未来身还好说，这只是过去身。就在人影想着这些的时候，眼神一动。……与此同时。南元，虚空中，一道人影陡然出现，好像突然就出现在这……这人一出现，二话不说，一锤子朝之前被斩断现在身的那位神族杀去。“不……”那神族强者，大惊失色，怎么会突然出现？哪怕准无敌，也没办法瞬间就出现在他面前，他却是没感受到什么动静。轰隆！没给他时间去思考，一锤子砸落，轰隆一声巨响，他被斩断了现在身，过去身本就不如现在身，这一锤子下去，轰隆一声，肉身被砸的四分五裂，粉碎当场。意志海还没崩碎，刚想遁逃，虚空封锁，瞬间挤压，砰地一声，意志海炸裂！来人仙风道骨，白发飘飘。“牛百道！”无数人惊讶，牛百道，他不是在诸天战场吗？而此刻的牛百道，没管那些，一把捞走了过去身炸裂留下的那件承载物，而伴随着他的动作，一轮残日坠毁，第一尊准无敌就这么被杀了！而不远处，胡显圣大吼道：“艹！碎了！”他的空间传送门，碎了。是的，就在刚刚那一刻，是他传送了牛百道，从很远的地方传送来的，代价是，他早就让苏宇赔偿过的传送门，彻底破碎了。“老牛，赔一件承载物算了账！”胡显圣大吼一声，眼红啊！承载物！牛百道回看他一眼，没出声，表情很明显，想屁吃！我杀的！至于你的传送门，苏宇早就赔偿过了，现在算是废物利用，此刻的胡显圣，那扇门，彻底炸裂，虚空波动，被他随手一丢，砸中了一位日月初期强者，空间破碎，直接一瞬间将那日月剿的破碎。四分五裂！胡显圣见战场上几乎所有人都朝他看来，心中一惊，“别看我，老牛杀的，跟我无关……”看什么看！我初入日月而已！“他也是多神文……”有人冷喝一声，下一刻，一尊日月高重，朝他杀去！“艹！”胡显圣瞬间遁逃，遁逃的瞬间，他原本所在的地方，一眨眼，出现无数美人，无数美酒，还有一尊仙风道骨的无敌……幻境！大战一开始，因为夏侯爷隐藏实力，牛百道突然回归，两人联手之下，居然将那尊神族准无敌给斩了！这下子，那些观战的准无敌，纷纷一震。二话不说，三尊准无敌降临。14位准无敌，居然死了一位，剩下的13位，仙族、太古巨人族、五行族都没动弹，其他10人，两人围杀夏侯爷，三人围杀牛百道。再剩下的5人，朱天道、秦昊各自挡住了一人，胡总管和赵将军联手抵挡一人，夏家五位小界镇守和两位准无敌厮杀，各处都被压制。虚空中，剩下的三尊准无敌，你看我，我看你，都有些意外和震撼。这才刚开始，就被杀了一个？他们也没感应到牛百道回归，和胡显圣的传送门关系极大，瞬间传送过来的。而远处，朱天道哈哈笑道：“夏小二，我大明府杀的第一位准无敌，我们杀的！”夏侯爷刚想回怼几句，一声爆鸣！下方，一尊暗卫统领，瞬间被人打爆！一尊日月七重的魔神，冷冷看向四方，这不是第一位。此刻，夏云奇洪谭他们，也在浴血厮杀，虚空震荡，陈永此刻已经晋级日月，飞速从城内杀出，都来不及稳固境界！牛百道刚显摆了一下，就被三尊准无敌打的不断吐血，再也不复之前的仙风道骨。数十位人族日月，被各族强者，围杀的死伤惨重。……另一边。苏宇还在为牛百道出现而欣喜，下一刻，欣喜化为了沮丧。“玄甲长老……”苏宇看到了那边洪谭他们，被人杀的不断倒飞，才山海巅峰的吴月华，已经肉身残破，毒鼎破碎，有些忍耐不住了！还等吗？再等，他熟悉的人就要陨落了。陌生人陨落，苏宇悲哀，但是没想象中的那么焦躁不安，可是，现在那边都是熟人，有人要死了。玄甲此刻一副高人姿态，巡查四方，闻言，传音道：“快了，别急，听我说，还有人隐藏，不能急，太急了，一切底牌都出现了，连翻盘的机会都没了！”“可是……”苏宇没再说了，咬着牙，一拳将大明府一尊日月轰飞！四周，七八位日月打了个空，纷纷看向苏宇，苏宇冷哼一声，“我的战利品，你们要抢？”七八位日月一哄而散，没必要和玄九斗这个，现在到处都是人，杀了都是战利品。噗嗤一声！刚离开的七八位日月，其中一尊魔神，被一位老人一剑切开了身体，那老人剧烈喘息着，看向苏宇，眼中满是血红。求索境的那位王老，伤势很重，刚刚以重伤之躯，搏杀了一位日月。此刻，已经是强弩之末。“小畜生，昔年，你爷爷我……杀诸天强敌……”老人怒吼，回想昔年荣光，而今却是早已苍老，重伤在身，杀一尊日月前期，都耗尽了一切力量。苏宇冷漠地看着他，他看出来了，对方无力了。他也没说什么，一拳轰出！轰！老人出剑，却是长剑瞬间断裂，神文炸开，砰地一声，肉身炸碎，一个圆球有些裂开，苏宇探手一抓，将圆球纳入手中，阴冷道：“日月七重的意志海，我好像发财了！”四周，其他几位也要出手的强者，纷纷暗骂一声！艹！又被玄九捡了便宜！日月七重是不错，可这老头明摆着要挂了，现在好了，居然便宜了玄九，正常情况下，日月三重到哪杀日月七重去。苏宇冷冷环顾一圈，没多说什么，将这圆球随手塞到了怀中。远处，玄甲看了一眼，没说什么。……大战爆发的太快，一眨眼，不断有日月陨落。然而，整个南元，还是有一片净土的。外围！此刻，外围汇聚了几十位日月，有求索境的，有战神殿的，也有各大府的。当看到夏家无数龙武卫战死，一位位人族日月陨落，看到王老被玄九一拳轰杀当场……几位日月境强者，沉默了一会，纷纷飞出。“夏家的刀，最利！大汉府的拳，最强！”一尊日月强者，怒吼一声，一拳轰出，轰飞了一尊日月，疯狂无比，眨眼间，生生格杀了一位日月，自己也是瞬间被人重伤。眼看着，三位日月围杀而来，陨落在即，也许就要创造出场最快，被杀最短的记录，这一刻，身后有人笑呵呵道：“大汉府的战者，垃圾，大金府，肉身无敌！”轰！新来的那尊日月，转瞬间和三位日月厮杀到了一起。外围，那些日月看着，刚刚一瞬间，飞出去了六位日月境强者，眨眼间被其他日月围住，缠住，血溅四方。一位位日月看着，有人茫然，有人叹息，有人皱眉，也有人不以为然……张启依旧在看着，就这样看着，不出一声。四周，元庆东这些人也在看着，元庆东几次看向张启，几次看向他刚赶到的父亲，现在，该怎么办？然而，这些人并未出声。人群中，有人看到，刚刚冲出去的一位日月，眨眼间被人格杀当场，喃喃道：“何必冲出去送死呢，不出去……就不会死了。”都到了日月了，这情况看不出来吗？冲出去了，就可能会死的。说着，说这话的人，有些想哭，他是日月，晋级没多久，他参战过，可是参战次数不多，日月很多年没发生大战了。他想哭，他有些惊恐……他骂着那个人是傻叉，下一刻，他有些头皮发麻，陡然，怒吼一声，冲出了这片安全地！那个战死的白痴！那是他师父，是的，他师父，真白痴啊，怎么朝日月四重那边杀呢，你才日月三重，不是送死吗？真蠢啊！他带着害怕，带着愤怒，带着不情不愿，这一刻，还是杀出去了，师父是个白痴，徒弟也是，不然，怎么叫一脉相承呢！“大吴府来援！”这一刻，再次有人杀进战场，怒吼道：“我王战死，我府府主坐镇大吴府，其他日月将领，全部来援，夏吴一家，战死方休！”轰隆隆！大战再次爆发，大吴府倾尽全力，大吴王早已战死，这一府，日月强者稀少，这一日，除了府主坐镇大吴府，一府之中，8位日月全部来援。厮杀声撼天！大秦、大明、大商、大汉、大唐、大吴、大金、大宋……这一刻，不断有各府强者加入了战斗。有人豪情万丈，有人骂骂咧咧。打什么仗啊！万界和平不好吗？夏家交出那些家伙不就算了？搞什么玩意！交出洪谭他们多好，有人骂骂咧咧的，很快，杀到了战圈中，杀到了洪谭他们跟前，站在了受伤极重的几人跟前，骂道：“你们多神文系死光了不就算了，这么麻烦……”嘴上骂着，却是瞬间和那些强敌战斗到了一起，骂骂咧咧道：“滚啊，碍事干嘛？找死啊？你们要开启人族禁制，知道吗？不开禁制，你们对不起老子啊……洪谭，你们真他么废物啊，你师父也是，老子早就想骂他了，他么的，没把握，证道干嘛，艹他大爷的！”带着咆哮，带着疯狂，带着不甘心，带着不情不愿，这尊大汉疯狂骂人，骂五代，骂洪谭，骂多神文系……轰隆一声，汉子一刀斩爆了一尊日月，却也被其他日月，联手打成了粉末！临死的时候还在骂，太废物了！怎么这么废物！越来越多的人族参战了，然而，巅峰战力还是太少了。真正巅峰的，都去诸天战场了。……而就在这一刻，一道白光，覆盖了整个南元，覆盖了南元之外数十里的范围。一道人影，缓缓走出。“都来了，那就都别走了。”一人从黑暗中走出，轻松点杀了一位日月强者，看向四方，看向夏侯爷，看向牛百道，看向洪谭他们，叹道：“来迟了，外面，有几个垃圾，我处理了一下。”“原始！”“南无疆！”虚空中，那些准无敌纷纷警惕万分，又一个准无敌，原始教主！不，也许该叫南无疆！面容始终虚幻的原始教主，轻笑道：“你们在等他们吗？”说着，手中浮现三颗圆球，叹道：“等不到了！”轰隆！他捏碎了这些圆球，一瞬间，虚空中，三轮强大无比的残月坠毁。四方震动！夏侯爷也是被打的吐血不止，却是忍不住疯狂吼道：“卧槽，你……你什么情况？三尊准无敌？”原始教主笑了，哪怕看不到他的脸，也能感受到他在笑。“厉害吧？”原始教主说着，轻轻咳嗽了一声，却是有些血液从嘴角滴落，笑道：“厉害不厉害……三尊准无敌……你们杀了半天……还没我……咳咳……杀的多！”他咳嗽一声，此刻，那魔族准无敌暴吼道：“仙族，五行族，太古巨人族，你们要看戏？”“他受伤了！”众人心惊！好强的准无敌，搏杀了三尊准无敌，原始教主！不过，对方受伤了！很重！大家看出来了。原始教主笑了笑，“我就算受伤了，杀你们……也轻松！原本，我想等那家伙的，你们这些家伙，非要给人当先锋！”大家知道他的意思，他在等那背叛的无敌。能以一杀三的强大准无敌，这家伙绝对捞取了未来身，或者过去未来都捞取了，差一步就能证道的存在，难怪，难怪大夏府敢设下这局，搏杀无敌！夏侯爷，牛百道，原始教主，都是准无敌中的强者。三人联手，哪怕不敌无敌，也能纠缠一会，引出对方真身了。众人心惊，原始教主真的是人族的！他们还以为只是以讹传讹，没想到真是的。三代归来了！一出手，便是三尊准无敌被杀，隐藏在外围的家伙，也许想捡漏的家伙。然而，原始教主的出现，并未改变什么。仙族和五行族、太古巨人族的三位准无敌，对视一眼，这一次，没再旁观，三人同时落下。不管是不是中立，灭杀多神文系，是共识。这一点，除人族之外，都是一样的。……而此刻，苏宇微微松了口气。真是！他还以为，原始教主未必是什么好人，可能只是转移一下大家的视线的存在，可对方早就来了，在暗中搏杀了三尊准无敌，这就没疑问了。南无疆来了！三代来了！果然强大无比，搏杀了三尊准无敌，不过……好像受伤不轻。……就在人境大战爆发的同时。诸天战场上。大秦王站立在东裂谷之巅，看向远处，许久，开口道：“诸位，等待片刻，人境那边，一旦出现三位永恒三世身，那就证道！”起码要让人境那边，吸引走三位以上的无敌！一切的一切，只为身后那十多人，顺利证道。大秦王回头，看向众人，冷冷道：“记住了，诸位！记住今日，记住人境在征战的那些人，他们……为你们争取的机会！此刻，起码5位以上的永恒，敌对永恒，潜入了人境之中！”大夏府之变，最少引走了五位！最少！为这些证道者，减少了五位会来狙杀他们的无敌境强者。这是机会！大秦王转身，看向远处，再次重复道：“一旦三尊以上永恒境三世身露面，那就证道！记住了！”“诺！”身后，无敌们，准无敌们，纷纷应话。有人沉默，有人低头。大夏王身边，夏龙武也很沉默，夏家的局，也有为他证道护道的意思。少一位无敌阻拦，他机会大一分。大秦王，觉得夏家那边，可以引出三位无敌出手，夏龙武笃信，会的，可是……真出现了，能挡住吗？他不知道。夏龙武沉默无比，气息，却是渐渐强大起来，震荡虚空，四周，一些准无敌明显感受到了压力，很强的压力。纷纷侧目。夏龙武没理会他们，低着头，不看任何人，他要证道，证道成功，哪怕不成功，他也要证道！……轰！大战持续。日月不断坠毁。与此同时，伴随着一声低喝，整个南元震荡了一瞬间，南元城中，一轮明月升起。下一刻，一人长发飞舞，从城中腾空而起。“柳文彦！”不少人低呼一声，柳文彦晋级了！晋级的柳文彦，气息瞬间强大起来，日月一重，二重，三重……一直强大到了三重左右，气息摇曳，没再提升。不少人松了口气！日月三重，还真以为他能走到日月九重呢。而柳文彦并未说什么，一瞬间，出现在了城外。一位日月七重，正要击杀重伤的陈永，柳文彦忽然出现，那日月七重先是一惊，接着一喜，你来找我？杀柳文彦，奖励可不少。刚想着，柳文彦手中出现一柄斧头。这一刻的斧头，一瞬间，强大的让人惊惧，那日月七重还没来得及出手，柳文彦一斧头劈下，噗嗤一声，肉身直接被劈成了两半！日月巅峰的神文！他师父的最后一枚主神文！晋级日月三重的柳文彦，已经可以完全支撑这枚神文了，此刻的他，短暂时间内，完全可以发挥出日月巅峰的实力。一斧头劈死了对方，柳文彦瞬间闪烁，出现在了牛百道那边，三尊准无敌，打的牛百道过去和现在身分离，眼看着牛百道不敌，柳文彦总算是突破了！柳文彦也不说话，持斧便砍！而这时候，城内一阵震荡！苏宇家所在的小区，上空忽然浮现出一些东西，那是一座遗迹，无数的亭台楼阁，无数的天元气，朝四面八方溢散。元气匮乏的南元，这一瞬间，元气充裕了起来。遗迹震荡虚空，一座白玉碑，轰隆作响，好像在轰击虚空，好像要飞出来，好像受到了柳文彦的影响，要朝他飞来。然而，隔着虚空，却是无法飞至。夏侯爷暴吼道：“回去，进入遗迹，拿到文墓碑……”他对着柳文彦大吼一声，咆哮道：“拿到文墓碑，记住了，你一定可以成功的……我们所做的一切，都是为了多神文，都是为了人族……快去！”他疯狂咆哮着，和两位准无敌厮杀不断，分身厮杀，现在身和过去身伤势越来越重。而就在文墓碑出现的那瞬间，忽然，虚空一暗。一道人影浮现。叹息一声，“夏家的局，很不错，可惜……倒霉了点，文墓碑出现，我们不得不来，否则，也许你们真能引出那位……”来人摇头，叹息一声，有些遗憾的意思。夏家的局还行，可惜啊，棋差一招。文墓碑，引来的强者太多了。大家等不及了！你夏家想引出那位背叛的无敌，抱歉，我们不给你们这个机会了。这是一尊无敌的三世身！哪怕都是三世身，却是瞬间压过了场中所有人。那人径直朝遗迹走去，淡淡道：“夏家倒霉就倒霉在这遗迹上了，也莫要怪我捷足先登……”这位一出现，哪怕最强的原始教主，也被他压下了一切，如同和日月争辉，瞬间黯淡。无敌！这是一尊真的无敌境强者。来的，是一具未来身，也是接近无敌的战力，无敌境的未来身，也未必是无敌境，但是，对方很强，比那些准无敌强大的多。……而此刻，苏宇忍不住想咆哮！他们只是想引出那背叛的无敌！文墓碑……该死！他心中有些后悔，我是不是不该把文墓碑放进去，老万要出来了吗？他出来的话，那……那位背叛的无敌，恐怕不会现身了，还有，老万能杀这无敌的三世身吗？老万知道文墓碑，也知道可能会引出更多的强者，他怎么打算的？这一刻的苏宇，有些不懂。有些无奈，要不……我暴露真身算了，也许我暴露了，能引出那个王八蛋，柳文彦出现，并未引出对方，那家伙真的能忍。虚空中，那位无敌三世身朝遗迹走去。恍若无人！夏侯爷忍不住再次怒骂，“该死的，你们这群混蛋，你们为什么不能再等等！”那无敌三世身蔑笑一声，“夏小二，不是什么事，都会按照你们的想法来的，你们想引出那位……偏不让你们得逞！人境，这样才好玩，不是吗？”他笑了一声，而就在这一刻，忽然脸色微变。与此同时，八长老正要强杀夏侯爷的过去身，微微一滞，身边，有人喊道：“八长老，不要……”熟悉的声音！八长老心中一凝，刚要回头，下一刻，轰隆一声巨响，“八长老，不要回头！”淡淡的笑声，在他意志海中传荡。他想逆转时光，回到过去，砰地一声，时光长河却是瞬间断裂！世界安静了！一瞬间，一轮残日破碎。玄甲！是的，这一刻，不少人惊骇的无以复加。玄甲悬浮在空，一掌劈碎了八长老，另外一位围杀夏侯爷的准无敌，迅速遁逃，而那位无敌，也是微微一怔，“你……你是谁？”有些熟悉。何止他，所有人都惊呆了，这又是谁？玄甲轻叹道：“你何必趟这浑水，我想最后出来的，杀那叛徒……太过遗憾了，你出来的这么早，是急着送死吗？”那无敌并不害怕，看了他一眼，淡淡道：“是有些资本，过去未来都捞取了，三身虽未合一，也比寻常准无敌强大的多……也许……真能和永恒搏杀一场……你这样的人，不会是无名之辈！”他气息渐渐强大，笑道：“看样子，我是给人当靶子了，大夏府……真能忍，我很好奇，你是谁，我应该认识你！”玄甲笑道：“你呢？来都来了，真容给我看看，我应该也认识你。”“也是。”那人直接露出了真容，下方，战无双大喜，“天荡神王！”神族准无敌被人搏杀，战无双都有些想吐血了，此刻，看到这尊神王，顿时大喜过望！这是神族的神王！天荡神王看向玄甲，忽然，又看了看原始教主，笑了，“你们……”又忽然看向洪谭他们，忍不住大笑道：“你们……多神文系真的能忍！我很意外，真的意外，夏辰这一脉，让我有些恐惧了！”这一刻，他哈哈笑道：“南无疆……玄甲！哈哈哈！”四周，包括苏宇在内，全部震撼莫名。什么意思？玄甲是南无疆，那……那原始教主呢？苏宇都惊呆了，玄甲……南无疆……三代？卧槽！这是三代！他说是我爷爷，我去，若是三代，这何止爷爷辈……按照柳文彦这边算，也得喊曾爷爷了！苏宇也懵了！玄甲是三代，那……那原始教主呢？就在他疑惑的时候，玄甲笑道：“天荡，你非要来送死吗？何必呢！”“南无疆……你口气一如既往，真不小！”他笑了，笑着笑着，看向原始教主，感慨道：“夏辰这一脉，天才太多了，原始……不不不，你应该是云尘，南无疆的大徒弟，叶霸天的师兄……我没猜错吧？”原始教主，脸上的虚幻消失，露出了真容，有些愁苦，轻声道：“见过神王，师父，看来……我们好像做不到搏杀那叛徒了！”师父！原始教主，云尘，叶霸天的大师兄，万天圣的老师！真正意义上的老师！而这一刻，叶鸿雁那些人，也很快明白了什么，叶鸿雁记起当日的话了，原始教主说他不是南无疆，受人所托，来救他们！那个人是谁？玄甲……不，南无疆！真正的南无疆！这一脉，的确可怕。这一刻，所有人都升起这样的念头！三代真的活着，不但活着，还强大的可怕，轻松击杀了八长老，和无敌分庭抗礼，而他的徒弟，原始教主，叶霸天，都是他徒弟！外人不知，他还有个名义上的徒弟，更可怕！天荡神王看向两人，笑了，“二位，装死多年，我很奇怪，百年前，你人族那位还没背叛吧，为何要装死？”玄甲淡淡道：“没准备装死，只是……证道太难，想混入猎天阁证个道罢了，不曾想，倒是用上了这身份……云尘也只是想借原始教主身份证个道罢了……结果……让大家失望了。”……而这一刻。远在千里之外的大殿中，那人影笑了，哈哈大笑。“原来如此！”“南无疆，云尘，夏小二……”这一刻，豁然开朗！一切的一切，都明白了。这就是夏家的依仗！难怪这么有底气，强大的三代，准无敌境的夏小二和云尘，三大强者联手，他若是真去了，也许，哪怕不能杀了自己，缠住自己是没有任何问题了！“哈哈哈，可惜啊，可惜，你们时运太差，文墓碑出现了！”人影哈哈大笑，可怜，可惜，不需要我出手。因为文墓碑，有大量无敌潜入了进来。你们，失败了！无需我出手！这么多强者，还不是全部，他根本不需要出手做什么，当然，若是时机合适，也许可以试着击杀这些人！毕竟，都是隐患。大患！