本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18690049.html伴随着夏龙武证道成功，这一次狙击，万族可以说是大输特输！而实际上……除了魔族损失大点，要说输的一塌糊涂，那也未必，起码，猎天阁的一些人族都被揪了出来，两部部长都给暴露了。牛百道、朱天道这些人隐藏的极深，也都一个个暴露了。魔族损失大，那是因为魔族这一次损失了足足3位无敌境！这一次，死了8位无敌。魔族占了3位！末郃和拉德死了，刚刚夏龙武杀的也是魔族的。神族死了两位，仙族、人族、冥族各一位。到了此刻，夏龙武证道成功了，最大的狙击对手成功了，想猎杀一位证道成功的无敌，难度不是一般的大，打不过，还能跑不过？实在不行，找个小界躲躲。人族在小界中，可以发挥全力，万族可不行。而这时候，还有一次让万族找回尊严的机会。杀掉多神文系的家伙！几位没证道的家伙。屠了两尊无敌的万天圣，晋级日月的柳文彦，古城之主苏宇。杀了这几人，那这一次就不亏！哪怕对魔族而言，用三位无敌换这三人，其实都不算亏。这一刻，伴随着无敌的呼喝，一声轻叹响起，时光长河贯穿天地，一道虚影走出魔界，只是虚影，并非本尊。而这一刻，诸天战场之上。一道人影踏空而来，面无表情，眼底深处却是流露出一些不情愿，这人影，迅速融入了时光长河中，带着一些无奈。片刻后，一人出现在古城之前。“见过魔皇！”那人影，面部虚幻，但是仔细看去，却是像摩多那。而事实上，这就是摩多那。只是，此刻，魔皇本尊没有来，而是附体摩多那，来到了古城之中，比起在人境附体，诸天战场无限制，摩多那的气息，隐约间达到了无敌境。摩多那面无表情，看向古城，看向苏宇，看向星宏。平静道：“星宏古圣，万族之争，乱于多神文，古圣镇压死灵，有夺天之功，而苏宇等人，乱万界，当诛之！”魔皇降临了！到了这时候，他还是出面了，尽管不是本尊降临。古城中，星宏也很平静，缓缓道：“与我无关，圣城，只有规则！”规则！摩多那微微蹙眉，“规则？上古的规则？上古的规则中，城主可以随意封城？古圣可以随意出城？”星宏不理。魔皇淡漠道：“万族，永恒不少！圣城，也是只为死灵而设，星宏古圣，非要为这几位乱万界之人，将圣城牵扯进来？”星宏不语。魔皇再次道：“若非要如此，那今日……百位永恒，也想请教一下诸位古圣。”星宏还是不语。而这时候，其他古城中，天灭忽然冷冷道：“魔族半皇，你要挑衅圣城？挑衅镇守？”“挑衅？”魔皇轻笑道：“天灭古圣严重了！魔族并无此意，然，星宏古圣，已经逾矩！也罢，既如此，那吾等不入城便是……”“魔皇！”有无敌不满。不入城？那你来干什么？来看热闹的？而下一刻，摩多那手中出现一滴血液，血液燃烧，时光长河波动，通天彻地。一瞬间，整个古城死气泛滥起来。又过了一会，忽然，星宏古城中，传出一声怒吼。“大胆！”“苏宇，混账，还不停止！”是星月的怒吼声！苏宇只觉得自己吸收的死气，迅速退走，星宏也冷冷道：“好大的胆子，胆敢牵引死灵君主越界！”这一刻，大家懂了。明白了！魔皇淡漠道：“这，也是规矩吧？不违背古圣的规矩吧？既然苏宇杀了古城居民，本地死灵君主无法解决，那就让别的死灵君主来解决！”此话一出，不懂的也懂了。魔族，一直准备接引一位死灵君主回归魔界。显然，此刻，一尊死灵君主杀来了，杀到了星月的地盘中，杀到了此地，要借规则，来杀苏宇。苏宇脸色一变！迅速放弃吸收死气，其实，他也担心星月和对方联手出来了，干掉自己。可是……听星月那怒吼声，对外来死灵入侵，好像很不满意。因为，按照规则，此刻，只需要一位死灵君主出现就行，不需要两位，这时候对方来了，就有越界入侵的意思。星月很愤怒！她已经够丢人了，结果，魔族牵引一位死灵君主越界而来，让她更是愤怒无边。而这时候，宏大声响彻古城，“星月，你既不行，无能为力，死灵不可辱，本座来杀此人，有何过错？让道，否则，连你也杀了！”死灵通道中，一尊强大无比的死灵君主出现了。比星月更强大！恢复了一点记忆的上古魔族！魔皇一直在准备接引他回归。此刻，魔皇在召唤他，他已经明白此地发生了什么，杀苏宇，杀多神文系强者。……城中。万天圣几人都是变色。一尊强悍的死灵君主，跨界而来了。苏宇能对付星月，可对付不了其他死灵君主，遇到了，就一个字——死。魔皇并未选择和星宏他们冲突。而是在规则之内，给苏宇他们制造了灭顶之灾。一尊新的死灵君主！你苏宇，还能继续解决吗？“炎魔，你要入侵本王之域？”星月怒喝，奇耻大辱！这一次，不该有其他死灵君主来，这不符合规则，这是入侵，这是挑衅。“废物，滚开！”轰隆！死气泛滥，星月被苏宇吸了好几天，现在哪怕苏宇不吸了，实力也下滑了一些，何况，之前还被万天圣消耗了不少，本就不如炎魔强大。没一会，大家就听到了星月的愤怒不甘声。苏宇眼神变幻不定，艹！我把星月吸的太厉害了，完了，之前还是敌人的星月，现在却是阻拦魔族那死灵君主的保护伞，一旦真给那尊死灵君主出来了，他们都要完蛋！躲入古屋都没用！对方是可以开启的，而且，他开启，还符合古城规则，规则就是死灵可以开启古屋，这一点，作为城主的苏宇自然知道。原本以为逃过一劫的柳文彦和万天圣，纷纷看向苏宇。你还能继续吸吗？吸个屁！苏宇眼神变幻不定，麻烦大了。星月一旦不敌，让出了通道，我就麻烦大了。柳文彦、万天圣，包括化为球的夏侯爷都在城内，一旦被这君主杀来了，都要完犊子。魔皇这家伙，本尊都没来，就给苏宇制造了天大的麻烦。城外。那些无敌也都是大喜，魔皇就是魔皇，轻而易举，就把这几人逼入了绝境。而魔皇……或者说摩多那眼中，露出一抹挣扎之色，魔皇附体时间越长，对他改造的越严重，当然，魔皇附体，帮他改造身躯，他身躯更强大了！这么下去，很快，他可以踏入山海境了。可这，不是他想要的结果。被改造的越严重，他越是麻烦，以后，魔皇附体，他也许连自我意识都要被封存，这不是好事，今日，之前的大战他就没参与。原以为可以避免，结果，魔皇还是出现了。摩多那看向苏宇，心中轻叹一声。他其实倒是希望苏宇能解决眼前的麻烦……当然，更深层的一些想法，没有展露出来。若是能引出上古石雕，直接对魔皇出手，截断时光长河，那就更好了。……此时此刻，苏宇没心思去管摩多那了。他很紧张！怎么办？一尊死灵君主要降临了，他看向万天圣，万天圣摇头，别看了。他重伤！今日，他接连征战，真的不行了，现在来一位准无敌，他还能勉强战斗一下，来一个无敌死灵……认命吧。柳文彦笑道：“算了，挺好的！到了这一步，该满足了，就是有些不值……和这死胖子一起死……”他抛了抛圆球，叹道：“这死胖子，都快死了，还骂我，我都听到了！”“当年就和我作对，这么些年了，还没变……”好在，夏龙武证道成功了。柳文彦笑了一声，这就好，他欠夏龙武的，也算是还清了许多，尽管主要功劳，其实是这死胖子的，可我不是救了这胖子吗？至于接下来被打死……那也是没办法的事。苏宇闷闷道：“老师，您太过消极了！”怎么能这么消极？死里求生，才是天才，才是妖孽。老师一点不够妖孽的！就这，还称多神文第一人？得了吧！死灵君主……苏宇不断回想自己继承的一些城主知识，咬着牙，迅速朝城主府飞去，他有几件事要确定一下。很快，他飞到了城主府。已经能听到通道中的怒吼声。星月，大概气疯了，正在和对方鏖战中。苏宇默默感谢一下，下一次，下一次一定少吸你一点，抱歉抱歉，这次吸多了，难怪你这么惨，被人打的可怜，不断咆哮。星宏看向苏宇，睁眼，淡淡道：“你……哎！”真的能找事！解决了星月的麻烦，可接下来，你继续吸去？苏宇急忙道：“大人，这死灵，来自何方？来自哪一城通道领地？”“云霄。”星宏回应了一句，苏宇了然，他知道云霄古城，也去过，实际上这一次云霄古城也在，就在附近，云霄古城的城主，还是一位女性……母的，好像是青狐一族。苏宇迅速取出城主令，传音道：“青狐城主可在？我这来犯死灵，来自云霄古城，古城中可有日月后期居民，青狐城主可否搏杀一位，逼他回去？”“……”远处，云霄古城的青狐城主，差点骂他娘！去你的！你以为我和你一样都是疯子？我搏杀一位日月后期的居民，然后……我等着被死灵君主击杀？我又不是你，可以克制对方。去你的！夏龙武这混蛋，没能兑现承诺就算了，好歹证道了，还是有希望兑现的，现在苏宇这小王八蛋是让她去死。苏宇迅速道：“未必会死，击杀了对方，引出这死灵，他必须得出面，得回去，这是规则，只要城主离开古城，他就奈何不得城主。”“苏城主说笑了！”青狐直接回道：“出城？城外，数十位无敌存在！”“城主可以让古城回归原地，去欲海平原，这些人，不会追过去的……”“若是追过去了呢？”青狐城主懒得理他，去死吧你！苏宇暗骂一声，迅速和星宏道：“大人，您能否和云霄大人说一声，青狐可能想脱离城主身份，我愿接下云霄古城城主一职，有我在，云霄大人也能自由一些……至于青狐城主，想脱离古城之主身份的话，我可以助她一臂之力，不然，我想脱离起来也没那么简单吧？”星宏异样地看着他，这倒是符合规则，他也没说什么。很快，传音道：“云霄，苏宇愿接替青狐，兼管云霄古城，代价是，青狐击杀一位日月后期居民，带走那家伙！”下一刻，有人不满，怒道：“为何不接管天河之职？”“你自己找苏宇！”星宏懒得理他，炎魔又不在你那边，苏宇是为了解决麻烦，又不是给自己制造麻烦，干嘛接管你天灭古城。云霄石雕好像沉吟了一会，传声道：“他真的可以承受住？”星宏不以为意道：“星月差点被吸死了。”你又不是没看到！放心，这家伙可以的。“那……可以！”云霄回话，很快，又道：“炎魔出现，也只是规则所制，一旦青狐离开，他还是可以离去，再次前往你那边……”就如星月杀不了苏宇，选择了放弃一些，炎魔杀不了青狐，也可以选择放弃。到了那时候，他又能继续来了。难道青狐再次回来，再次击杀日月后期居民？哪来的那么多日月后期杀，哪怕现在，其实也不好杀，有些古城居民，还是青狐的朋友呢，当然，对头肯定也有的，平日里也不敢杀。星宏将此话转达给了苏宇，而苏宇，沉思一阵，很快道：“对方跨界，可以随心所欲吗？”“那倒不是。”星宏解释道：“他是被魔族半皇牵引而来，否则，哪怕来，也没那么快，规则所限，当此地有危机，他可以瞬间抵达，没危机，他只能慢慢跨越死灵界域，想来，需要不少时间，但是魔族半皇就在外面，可以一直牵引他……”苏宇暗骂一声！魔族，等着。这半皇，最他么多事，上次也是他，接引走了拉德。“星月君主不敌他？”“对。”星宏淡淡道：“被你抽取了数天的死气，本就弱了对方一筹，何况现在，自然不敌。”苏宇欲哭无泪！刚刚还觉得，吸的越多越好，现在恨不得马上把吸的死气都给还回去，可是，都被他阳窍吸了，还个屁啊。果然，做人不能太苏宇。吸的多，贪心不足，现在好了，把星月吸残了，哪能匹敌那炎魔。苏宇迅速想着事，如何解决炎魔这麻烦？至于外面的麻烦，那都不是麻烦了，跟我无关。要不青狐城主不断杀人，不断让他回归。要不，让魔皇无法牵引。苏宇问道：“魔皇牵引，不需要付出代价吗？”“需要，但是……杀了你，他觉得值，他也出得起这个价！”星宏多直接，直接告诉苏宇，杀了你，付出点代价还是划算的。苏宇再次迅速道：“我看他本尊没来，是摩多那被他附体了，大人，您觉得有办法对付吗？”轰隆！下方，战斗好像更激烈了！星月的咆哮声，有些无力。看样子，炎魔要来了。苏宇忍不住道：“大人，外来死灵跨界杀你城主，这也符合规则吗？”“……”无言以对。星宏无语，半晌，回话道：“符合，星月既然解决不了你，那就换一个能解决的……”“那星月君主出来的话，他是不是就不能上来了？”“对。”“那让星月君主再出来……”星宏只想说，你在想屁吃。星月和炎魔之战，不是为了保护你，而是不愿意让外来君主入侵自己的领域，一旦真战败了……按照死灵界的规则，炎魔当然能出来。至于拉星月出来，挡住炎魔，苏宇做梦呢，星月又不是你孙女！你说怎么着就怎么着？苏宇急了，“那我逼星月出来，她不出来，我就吸她，她出来了，我们和平共处……”“无敌，是有尊严的！”星宏淡漠道：“你这想法，她宁愿战死在炎魔手上，也不会被你胁迫，苏宇，少想这些没用的！”想啥呢！这些死灵君主都死过一次了，现在，尊严、面子很重要，你还胁迫她，她就是战死了，也不会出来给苏宇当堵通道的。苏宇暗骂一声！要啥面子！死要面子……对，死了都要面子，难怪是死灵。麻烦！先不管了，先让青狐城主把那家伙引走再说，苏宇迅速传音青狐城主，“青狐城主，你可以把古城挪远点，开始行动了，云霄大人同意了，我后续也会帮城主想办法，暂时卸任城主之位，减少死气腐蚀。”青狐已经得到了云霄石雕的传讯，有些无奈！这城主当的！人家可以直接联系你靠山，和苏宇比起来，他们很丢人，其他城主，也许一辈子都没和石雕说一句话。而苏宇倒好，联系她不行，直接联系云霄。无奈之下，青狐想了想，还是选择了同意。先挪走古城，在这也危险，杀一个对头，引回炎魔再说，出城逃离，炎魔最多也就待三日。何况，现在炎魔更愿意杀苏宇。很快，云霄古城消失在原地。没多久，远处，一道流星坠毁。片刻后，地下通道中，轰鸣声消失，传来炎魔的怒喝声。……“嗯？”古城之外，魔皇微微有些意外，淡淡道：“没想到，倒是有一手！”苏宇还真行！他居然联系到了云霄古城，把炎魔给逼走了。当然，他还是可以再次接引的。当他想再次接引的时候，脑海中，摩多那忽然道：“陛下，再接引这死灵君主，我怕我肉身撑不住。”“无妨，晋级山海吧。”魔皇淡淡说着，你才凌云，晋级山海好了。摩多那沉默。晋级山海？更适合你随时降临吗？一时间，摩多那没出声，而魔皇淡漠道：“晋级山海，你才是真正的第一天才，否则，现在的你，不如苏宇，甚至要不如其他人了……”摩多那依旧沉默。我想晋级，但是，不是现在。现在，你还附体中。我晋级，只会朝着更适合你的方向发展。不可以！魔皇未必需要他的肉身，他这种肉身种子，魔皇培养了很多，无数年来，魔皇也并未侵占其他人的肉身，只要魔皇三世身不陨落，那就不会找他们。可是……终究还是存在隐患的。一旦哪天魔皇真出了问题，他就成了随时被剥夺一切的傀儡了。“摩多那，你不情愿吗？”魔皇声音响起，摩多那沉声道：“摩多那肉身还没打磨完全，现在晋级山海，不是好事。”“摩多那，没有什么是圆满的！何况，你肉身不晋级，我便无法接引炎魔过来……你想让苏宇他们活下去吗？”“魔皇大人，可以降临一尊三世身！”“哎，本皇也想，可是……一旦本皇三世身出现问题，那就是魔族的大难，神族、仙族、人族都不会放过这样的机会，所以，我和神皇、仙皇，除非不得已，否则，都不会出界，明白吗？”“明白！”摩多那说着，沉默一会，“那我晋级……”“我帮你，更快一点。”“不，我想自己试试！”摩多那坚持！我要自己试试！魔皇见他坚持，也是沉默瞬间，很快道：“好，但是……时间有限，天黑之前，你无法晋级，我便帮你晋级！”此刻，天色快黑了。摩多那不再言语，开始准备突破。他不想！可是，他没办法。他只能拖一下，此刻的他，巴不得苏宇在天黑之前，解决这个麻烦，苏宇……这一刻倒是成了他的希望。苏宇，一定要在天黑之前，将这个麻烦解决掉。否则，自己不得不晋级了。……此刻的苏宇，暂时解决了这个危机。却是有些担忧！对方还会再次被接引来的！麻烦！他再次飞出城主府，万天圣和柳文彦也赶来了，万天圣看了一眼外面，开口道：“对方是被接引来的，需要一些媒介，再次接引……大概有些麻烦，这摩多那，大概要突破山海了，不过魔皇好像没插手，可能是摩多那不愿意，想自己突破……这倒是能给我们争取一点时间。”万天圣眼光很毒！经验，眼光，这些他都很足，一看，就大体上猜到了什么。摩多那应该是自己给自己争取了一点时间。苏宇点头，了然，很快将事情说了一遍，万天圣皱眉，“这么说，我们时间不多，大战，不会这么快结束的，而古城机制，我知道一些，起码三天，三天的追责期！三天后，对方才没有资格再过来……”苏宇咋舌，你啥都知道吗？秀才不出门，尽知天下事？好吧，也许这位，没事干就走时光长河转转，也许看到了许多东西。以前，干啥都是苏宇自己动脑子。这一次，不需要了。万天圣环顾四方道：“摩多那，我看他最多能给我们争取两三个小时，这么短时间，指望我恢复，几乎不可能！指望其他人支援，更不可能！也不需要！其他人，证道还没结束，不会这么快停歇大战的……”“现在只能做两点，第一，星月出来，挡住那位出来！”“第二，魔皇退走。”星月是不出来了，苏宇怀疑她被打的自闭了，炎魔走了，星月还是一点动静都没。至于魔皇退走……很难。柳文彦插话道：“或者可以让一位无敌，去攻云霄城！当然，得防止石雕出手！”这也是一个办法。可是，人族无敌都在被追杀，谁去攻城，找死吗？至于石雕这边，倒是可以谈谈，不故意破坏古城，问题不大。可是，能找谁？三个办法，感觉都很难。万天圣迟疑了一会，开口道：“真不行的话……让蓝天去吧！他实力强大，去破坏，去杀人，应该能把对方引过去。”苏宇皱眉道：“那他死定了，青狐可以强行破城离开，封锁不了青狐，可以封锁蓝天，蓝天一去，必死无疑！”“起码可以让魔皇再次牵引一次……”万天圣低声说着。若是只有他自己，他不会让蓝天去，可现在……苏宇在这。他还是希望苏宇可以活下去。这家伙，这次非要参与进来，现在麻烦很大。就在他们想着办法，想着最后关头，真的没办法的情况下……万天圣已经做好了让蓝天去的准备，蓝天……会去的。蓝天太孤独了。这个世界，他也许觉得，万天圣才是他的同道中人。所以万天圣让他去，他大概率会去的。用蓝天的命，换魔皇多牵引一次。这个，苏宇却是不太情愿。远处，遥远的地方，霞光好像再次映射了，好像有人要证道成功了，苏宇不知道是谁，也懒得去管，城外，那些无敌，此刻也懒得去管。他们想看到城中几人去死！说实话，城中几人死了，成就比杀一个人族无敌还要大，城中加上夏侯爷，四人，杀了他们，夏龙武大概要疯狂，也许会来送死。多神文系，也会就此彻底覆灭。这里，不比之前追杀夏龙武重要性差。魔皇的出现，让几人陷入了危机和绝境中。而这一刻，星宏看了一眼几人，将几人的话，几人的举动，几人的一切，尽收眼底。许久，他忽然道：“想摆脱麻烦，摆脱危机……未必没有机会！”苏宇大喜，石雕要出手了？星宏没有出手的意思，他传音道：“你们，可以想办法，联系到那小毛球的父母，它们也在诸天战场……但是未必知道此地的事，让它们来这边，魔皇大意了，他开启了时光通道，很可能会被顺藤摸瓜，被那两位顺着时光通道直接吃了他的本体……”那两位在堵仙皇！但是，仙皇也许察觉到了危机，或者觉得不值得出去，一直没动静。可魔皇没忍住！他出现了！本尊是没出现，可时光通道打开了，一抹意志力附着在了摩多那身上。魔皇的意志力……应该也香！一旦被那两位顺藤摸瓜，摸到了老巢……呵，魔皇也有可能被吃了！此话一出，苏宇眼睛瞬间雪亮。掐死球！小毛球心累，继续舔。星宏好像也知道他心思，迅速道：“让这毛球自己去想，去求援，不要老是想着干掉它，干掉它，那是同归于尽的手段。”大毛球真来了，你杀了它的小球，你第一个死。苏宇为何老是想着同归于尽呢！苏宇意外，毛球自己想，有用吗？他不知道，大毛球其实都来过几次了，他以为大毛球一直不知道，唯一能联系对方的手段，那就是死球了。可现在，星宏的意思是？“放心去做吧，让这小家伙，自己发自内心的呼唤，对方是半皇，古老半皇，是可以感受到自己血脉呼唤的！”苏宇眼中一亮，可以吗？下一刻，有些无奈，这真要来了，我天天要掐死球……不会被大毛球给吃了吧？还有，我脑海中那金色图册，小毛球都能闻到，大毛球呢？不会把我也吃了吧？他看了一眼万天圣和柳文彦……很快，开口道：“老师，你和府长找个古屋藏着，我有办法解决麻烦了！”两人看着他，苏宇笑道：“真的，我有办法了！二位，这是我的地盘！府长也不需要让蓝天去了，没必要送死……我很快可以解决这个麻烦！”下一刻，他敲打了一下毛球，“快，求援，说魔皇要杀你，速度点，心里想着，速度！”“……”小毛球嘀咕一声，想吧想吧，大大根本不会来，大大肯定在睡觉。……同一时间。仙界入口。大毛球打起了哈欠，天古好能忍，还不出来，想睡觉了。它没母球的耐心，它想回去睡觉了。不行的话，回去算了。正想着，身边，悬浮起一个个泡泡。“大大，魔皇要吃我！”“大大，魔皇在星宏古城外！”“哇哇哇，我要被吃了！”“大大救命呀！”“……”母球也朝它看来，虽然离开了噬神界三百多年，可这位，好像不意外小毛球的存在，不介意自己好像被绿了，疑惑道：“魔皇？他出来了？”大毛球朝远处看去，好像看穿了世界，看穿了一切，它看到了那条明亮的时光通道。“天古不出来了……”大毛球喃喃一声，看向母球，“那……去吃魔族这个？他虽然不够香，不够老，不过……味道应该不错。”主要是方便！连通道都给打开了，哪像天古，窝着死都不出来。母球有些流口水，有些饿了，“好呀，那就先吃一顿，吃完了……再回来等天古！”对天古，那是真的念念不忘！太香了！两个球，瞬间消失。仙界中。一位老人，掐指盘算了一下，微微皱眉，很快，又松了口气，我的危机，好像消散了，该死的，到底是什么情况？我会有危险，开玩笑！诸天万界，除非神魔两皇联手！