本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18663272.html条件谈完了，接下来就是等待。也是在消磨那些日月和天才的耐心，让他们受伤，让他们焦急，让他们看到希望，舍不得去送死。否则，这些人自己拿不出来那么多东西，外面的人不舍得花钱来救援，那就什么都没了。苏宇说的好听，等人死了，可以弄到所有东西。想太多了！除非被秒杀，否则真要死了，谁会把自己的好东西留给别人？真正的强者，死了你也别想在他身上捞到一毛钱。尸骨炸了都不给你！5000缕天地玄光，是苏宇自己衡量的一个标准，各家凑凑能拿出来，这一次，几家大族起码带了2000缕价值左右的宝物，但是神族大概没了，魔族、龙族可能还有，至于其他几家，看上次拍卖就知道了。到了一千，都没人出价了。所以苏宇给了5000的标准，几家能拿出来，但是拿出来了，大概也就空了，差不多能薅光他们。至于猎天阁的白一，带没带那么多宝物难说。因为猎天阁神秘，可能随时会有人来送东西。苏宇要做的就是耗光他们的羊毛！至于杀人……杀人不是目的，这些人，是强，但是没成无敌，说实话，不成无敌，杀了没意义，而且苏宇笃信自己能比他们更早成就无敌。虽然他现在是活死人！有啥啊！我还没发力呢！元窍逆转，一天24小时都行，现在苏宇一天撑死了逆转个把小时，减缓一下死气蔓延速度罢了。之所以不快点逆转……废话，我干嘛要快点逆转。他已经知道，自己的名字从猎天榜消失了。这他么我要是逆转回来了，再次出现了，大家觉得我不会死了，还有希望，那我不是麻烦大了！我偏不！我就要死气环绕，感觉我快挂了，一个快挂的人，你来杀我，付出巨大的代价，你干吗？你等我三五个月后自己死了，不用付出任何东西不好吗？杀我，也许几个日月都不够赔的！这叫策略！真要一天24小时逆转，苏宇觉得，最多三天，他就能逆转回来，但是……那时候他也许会再次出现在榜单上，而且苏宇现在判断，死气到底覆盖多少，猎天榜会除名？之前他逆转成了死灵，为何没除名？现在成了居民被除名了，那自己全部逆转回来了，是不是也不会出现在榜单上？这一切，都需要苏宇自己去试验。但是他现在不想试验，一旦真冒出来了名字怎么办，那无敌还不得再次来杀自己，这都不死，这都能再次出现在榜单上，苏宇的威胁比之前更大！“从此以后，我就是个半死灵了！”苏宇笑了笑，很好。对一个绝望的人，绝路上的人，谁愿意一直逼迫下去？我出现的时候，死气环绕，眼看着没几天可活了，你愿意和我拼命到底，厮杀到底？多不值得！“果然，混万界，还需要脑子才行！”苏宇心中嘀咕，搁在陈浩那小子身上，那家伙大概迫不及待地证明，他还活着，还有救，马上逆转了。我才不会！“5000缕，不知道能不能拿到手。”“拿到手的话，不知道多少是天地玄光，多少是其他宝物？”上次的2300缕，大部分都是其他宝物，真正的天地玄光也就500缕，这一次，不知道有多少是天地玄光，苏宇倒是不太在意用宝物来顶替。毕竟天地玄光，也就在铸身的时候效果不错，凌云九变，山海合窍，日月壮大，其实效果一般。心中盘算着，又想着如何顺利拿走东西。很快，苏宇有了决定。将小毛球弄了出来，小毛球打着哈欠，有些不乐意道：“香香的，你都臭了，你意志海洗洗啊，好臭！”意志海中，也有一些死气蔓延。当然，覆盖的不多。小毛球现在就躲在没被蔓延的地方，觉得很臭，很郁闷，很委屈，它睡觉的地方变臭了，现在也只能趴在神文上，闻闻神文味道才能睡觉了。“光知道睡觉，光知道吃，养你何用！”苏宇哼了一声，“两天后，你出去，给我取储物戒，盘点一下里面的东西，看看有没有陷阱，然后自己找个古屋躲起来！”“啊？”小毛球眼中露出害怕，“我一个球去吗？”“……”它怕怕的，一球前往，有些孤单啊。“废话，就你，我得躲起来震慑他们！”苏宇眯着眼道：“我要是出去了，这些家伙你觉得他们愿意被我剥削？我不出去，他们才不会动手，哪怕看到了你，也不会动手！”何况，看到了，真动手，打死了你，你家大大来了，也许也不错。小毛球好像知道他的心思，打了个滚，没说话，抱着一枚神文回去睡觉了。香香的天天就想着打死它！大大又不一定会来，肯定是睡着了，睡糊涂了。小毛球回去睡觉了。苏宇盘算了一下，心中寻思着，要不要撕票？想了想，算了。真撕票，那接下来那些大族必然没完没了地找他麻烦，这不符合自己低调的想法，接下来他要低调一段时间，为自己铸身准备。放他们走，然后……他们一出去，自己继续杀死灵，继续封城，让自己成为城内唯一的活人。不，还有个活球。不，还有个活土……困死浮土灵！苏宇想到了浮土灵，这家伙还没出来，按照浮土灵的话说，他能保持一个月，一个月后封印散去，对，这家伙现在还被封印中，他走不了！苏宇心中暗暗想着，五行族这次也带不走他，城中倒是有两位五行族强者，可是，他们开不了门。苏宇笑了！那可不能怪我！那接下来就这么办，三天杀一次，三天杀一头山海巅峰死灵，让整个古城，成为我一个人的地盘，我想如何就如何，不对，还有个黑魔！苏宇心中微动，对，这家伙在，我很难控制整个古城。他不在的话，我可以一直封城。苏宇皱眉，黑魔很强的！哪怕好像受伤了，可这家伙强大的可怕，日月九重，又有城主令加持，还有别的手段好像，自己根本对付不了他，他一旦伤势好了，会来找自己麻烦的吧？至于城中其他居民，苏宇倒是不太在意。山海的都少，日月的有没有都难说，就算有，撑死了也只是初期，他不怕日月初期，如今以苏宇的实力，再铸身一段时间，不吞噬精血，他都可能有希望打日月初期了！按照之前秦放的话说，日月初期，弱小的，也就三五十万窍之力。我现在铸身一次，提升的可是极强。打日月初期，再铸造一些次数应该就够了。盘算好了一切，苏宇继续铸身，同时也在等待时间，等待那些家伙有个结论，给自己好处。可惜，猎天阁的分榜带监控，否则，自己倒是可以一直持有，那东西还是不错的。……而这一刻，外界。各族在商讨，到底给不给？5000缕可不是小数目，但是分摊下来，又不算特别多，大家还是拿得起的，而且他们不给，城内的家伙会不给吗？“要不，让无敌王者再来试试……”“废话，你去喊！无敌宁愿付出一点代价，也不愿意再次过来，除非苏宇真的油盐不进，他既然答应了谈和，一家付出一些，10家平摊，500缕天地玄光，你让无敌去冒生命危险？”想什么呢！真以为无敌是你孙子，想让人家来就来，到了绝路，无敌不忍心放心，那来了还有希望，可不到绝路，付出的代价虽然大，但是严格说起来还是值得的。无敌必然不会再来的！古城，现在算是禁忌。除非做好了全族出战的准备！想击杀36尊石雕，还有不知道多少尊死灵君主，那起码得出双倍的无敌，二打一，这样损失才能最小，不然哪怕60对50，自己这边不死一半都难以拿下。谁愿意付出这个代价？古城，比人族可能都难打。有这实力，早就直接打人族了，何必打万事不管的古城。而且古城的石雕，实力都很强悍，现在都还没动弹，一旦石雕不再是石雕……也许就要倒大霉了！众人很快有了决定，联系了一下无敌，无敌也默认了。换！让城内的家伙，自己决定，至于付出了多少东西，出来了，现在没钱付的，出来再付账。比如神族，人家没钱了。得借！不借，他们付不起。说起这事，城外，那些神族强者，又和城内沟通了一下，城内，还是没得出什么结论，倒是猎天阁这边，给了他们一个不一定准确的答案。这上古尸体……大概率是现在的尸体。之前想着死气腐蚀难以伪装，现在想想……其实有答案了！而现在的尸体，日月八重……其实神族也想到了。最近死去的日月八重天羿神族，就死在了人境，夏龙武杀的，那这么说，这尸体十有八九是假的，就是死去的几位天羿神族强者其中一位。一具现代的日月八重尸体，还没了精血，加上还是自己族人……几乎就是安葬的命了，神族也不可能此刻再把尸体如何，否则，天羿神族得造反。那这么说，2300缕天地玄光，就买了一枚日月神文，外加一柄上古天兵……好吧，很快又有了消息，上古天兵可能存在一些问题。……城内。战无双收到了来自城外的消息，很快，取出了那柄上古长弓。100多道铭文！战无双眼神变幻不定，他其实更想相信，这兵器，是真的上古天兵，还是天兵中等，那样一来，损失也小一点。可此刻……外面传来的消息，让他绝望。白一此刻也在和猎天阁沟通，很快道：“战无双，你可以试试，用元气强行震荡铭文看看……”战无双凝眉，冷冷道：“这要是真的上古天兵，现在脆弱，断了铭文怎么办？”一旁，玄无极嘲讽道：“还抱有希望呢？苏宇会给你真的上古天兵，你做梦呢！”战无双还不死心！觉得这是真的，这大概也是他的最后一些挣扎了。战无双无言以对。不错，是真的话，苏宇会给他吗？可是……他真的太崩溃了。下一刻，他咬着牙，元气爆发，下一刻，咔嚓……一道道铭文断裂，那是苏宇制造的假铭文，真的上古鱼叉，只有97道铭文。此刻，其他铭文全部断裂，消散，露出了真正的97道铭文。还算不错，上古地兵！上古地兵，一柄残破的上古地兵，加上一具没用的尸体，外加一枚神文，骗了他2300缕天地玄光！而这一次出去，按照人头算的。日月22位，天才16位。总共38位，均摊这5000缕天地玄光，神族有三人，需要付出400缕天地玄光，算下来，这一次用2700缕天地玄光，就换来了这么点东西。而且，所有人此刻都被死气腐蚀的厉害，天元气消耗严重，出去之后，也得疗伤许久，消耗不少宝物。前前后后，神族损失最为惨重。战无双心态都崩了！第一次办这么大的事，结果，一塌糊涂！而且，还连累的神族无敌也受伤了，神族那位白毛神王，受伤不轻，现在又得劳烦神族来谈和，来救援。这一次，这些天才栽的都厉害，他战无双，栽的最狠！握着那柄上古地兵，他想捏爆了这玩意！整个人都抑郁了！……在战无双他们一次次挣扎，一次次崩溃中，两天半过去了。而此刻的苏宇，完成了48铸。消耗更大了，而且时间也更长了。从30铸开始，到现在，他完成了18铸，消耗了天地玄光340缕，最后的48铸，他消耗了玄光32缕，消耗越来越大。此刻，苏宇还剩下160缕，按照这消耗，大概只能完成4铸，5铸大概是不够了。全部消耗完，苏宇能进入52铸。而剩下的20铸，按照这消耗水平，到52铸，一次起码40缕了，越往上越多，到72铸，不消耗1000缕肯定不够。算下来，完成铸身，就需要1500缕天地玄光了，都不算前面的。苏宇之前骗的倒是够用了，只是很多资源不是玄光。“接下来给我5000缕的话，最少也有1000缕是天地玄光吧？”苏宇判断了一下，应该是有的。所以完成铸身，是没任何问题的。主要还是九变，需要顶级的异变宝物辅助奠基，他倒是有144个窍穴，被夏龙武的刀气奠基了，进入了一变状态，还没彻底完成。可剩下的窍穴呢？“五行灵果，应该可以，也是宝物！不知道能不能把剩下的窍穴填充满，彻底完成一次元气变异……”苏宇嘀咕一声，心中算计着，多给我点元气异变宝物。如此一来，他能完成元气变异，至于入不入山海……这个再说了！他真到了凌云九重，苏宇都不知道自己到底有多强。这一次，总的来说赚大了！赚的很多很多，一次性赚够了他未来很长一段时间内的消耗，否则，他这种顶级天才，需要消耗的东西，没有无敌支持，是肯定养不活的。摩多那这些天才，背后谁没有无敌支持。天才，也得靠资源堆上去，要不然，光靠自己吸收，倒是可以，但是时间呢？耗费百年千年万年，黄花菜都凉了！天才就是花钱砸，砸到砸不动的时候，在某个境界，比如日月九重卡住，给他们更多的时间去积累，去突破无敌，资源消耗多少，都是为了让他们节省时间的。而苏宇，彻底贯彻了这一点。靠着无数的资源，硬生生地往上砸，省去了无数时间，一年时间，从开元砸到了肉身能打爆山海七重的地步。人家修炼到山海七重，耗费了百年，苏宇耗费了一年。这就是差别！“还算可以！”苏宇松了口气，铸身完成了就行，其他的，再看吧！完成铸身，他实力会达到一个不可思议的地步。无敌不讲究窍穴之力，但是无敌之下还是讲的，日月，也只是准无敌才涉及到一些时光、三世身的理念，在这之前，都是为了强大自己。哪怕自己不能战无敌，也要在肉身阶段，迅速达到能一拳打死日月九重的地步。如此一来，才算是真正的站稳了脚跟。若是能成为城主，在城内可以匹敌无敌……那就足够了，起码是个极强的战力了，也能称霸一方，和这黑魔一样，在古城内嚣张一下了。哪怕无敌来了，也可以不给面子，当然，黑魔胆子小，还给了面子。……时间到了，苏宇没出去，再次喊出了不情不愿的小毛球。没好气道：“醒醒，别装死！你去180号古屋前取东西，然后核对数量，价值，若是没问题的话……我让一头死灵跟着你，没问题的话，你就不用动，有问题，你就打死死灵，再次封城！”小毛球委屈道：“有问题，我打死死灵，他们就会打死我的！”都有问题了，显然是不想交易了。不打死小毛球才怪了！“富贵险中求，不冒险怎么行？我一直在冒险，你一直在睡觉，公平吗？你也没少吃我的东西，让你办点事，怎么拖拖拉拉的！”“你可以让神文变成傀儡去拿呀……”小毛球也不傻，你可以用神文和分身啊。苏宇没好气道：“傻不傻，神文被人捕捉到了，能追踪到我，你被捕捉到了……又追踪不到我，你一出去，我就换地方，你被抓了，也出卖不了我！”“……”好有道理，无法反驳。小毛球郁闷，“那真要我去拿吗？”“你去不去？”苏宇恼怒道：“你不去，你就自己走人，我不收留你了，你光知道吃，啥用也没有，我养你有何用！养你是干活的，不是光吃饭的！”“我叫走球，不叫走人……”砰！苏宇一拳砸飞了它，我去，这小家伙还学会顶嘴了，杠精一个！走你妹的球！不干活的，一概不养。养小毛球，养妖兽，都是为了干活的，这家伙这次没起到啥作用，谁也打不过，谁也杀不了，现在跑个腿还废话一堆！小毛球从墙壁上滑落，也不是太在意，心中暗暗发狠，你逼本球去的！我去了，拿到了东西，先吃个饱再说！然后就说……人家就给了这么多！我太聪明了！按照人族的话说，这叫雁过拔毛。小毛球也不再讨价还价，自己打开了屋门，哗啦一下，消失在空中，瞬间消失，这家伙和神文一个样，神文怎么飞，怎么隐藏，它就是怎么飞，怎么隐藏的。苏宇一度觉得，这家伙其实就是一枚神文，吞噬神文。……而此刻，180号古屋前，摩多那将东西放下。退走了一段距离，喝道：“苏宇，东西我们放下了，很快，城门即将开启，希望你不要言而无信，否则……真到了那时候，唯有鱼死网破！”“你们走远点！”“……”一声稚嫩声传出，这一刻，四周，一些潜伏的强者心惊！什么情况？谁来了？不是苏宇吗？城内还有活人？不对，还有个浮土灵……这个没办法，五行族这边都没办法，只能等之后来解救了，按照他们的想法，这次城门开启了，就不会被封闭了，过些时日，再来人接引。小毛球很快又喊道：“那个白面具坏人，快点走，不然我就不去拿东西，苏宇就不给你们走了，到了时间，他就要杀死灵了！”远处，白一眼神闪烁。这是什么？他眼中神光爆发，朝一个方向看去，一个若隐若现的玩意出现了，一个球？这是什么？球……这是生灵？白一想着，不太熟悉，迅速在书册上勾勒，让自己走，是不想被自己捕捉气息，输入猎天榜中？这难道也是天才？这是什么生灵？他居然没见过！……与此同时。猎天阁中。一群长老就没离开过，当白一的信息传递而来，当他们看清楚那东西，看到那个小球……咣当一声，几位长老手中的茶杯掉了下来。“这……”一位无面长老震撼道：“这……这是跟着苏宇的生灵……这……你们熟悉吗？”“熟……熟悉！”有长老颤抖，当然熟悉。我去！苏宇身上还带着这个？不对啊，他什么时候和这一族搅合上了！“噬神！”“是那位的后裔？”哪位？有的长老不熟悉情况，下一刻，有人颤抖道：“还能哪位，还记得三百多年前，大明王和神族落日神王交手……落日神王忽然暴毙的事吗？”此话一出，瞬间引起了大家的回忆！一个个都露出骇然之色！噬神古族！神秘无比的噬神古族，最喜欢吃神文的古族？三百多年前，大明王和神族一位神王交战，那位也是无敌境的文明师，是真的无敌境文明师，人族没有，不代表万族没有。那位是彻头彻尾的文明师，实力强大无比，和大明王交手不落下风，然后……没然后了！一个球，一闪而逝，然后，霞光映射数千里。那位就死了！意志海直接没了！被那个一闪而逝的球给吞了！这大概是这几百年来，死的最憋屈，死的最凄惨，死的最莫名其妙的一位无敌。“你确定是那位的后裔？”“确定，一模一样！”“噬神古族，上古有记载吗？”“有！”有长老迅速道：“三百多年前，落日神王死了，我们就查过资料，根据资料，找到了一些上古时代短暂的记载，这噬神古族，在上古时代就存在，而且那时候数量就很少，实力却是可怕，对文明师一脉极其克制，当然，这一族，有记载，很短小，和上古多神文一脉关系好像有些复杂……”“嗯？多神文一系？”“对，古籍记载的，这一族和多神文有点关系，上古那位噬神古皇，和一位多神文系强者关系匪浅，那位多神文强者，曾以自身神文喂养过对方……当然，这只是一些短小的记载，没有细说。”“现在，这一族居然又和多神文系的苏宇纠缠到了一起！”“他们怎么纠缠到一起的，是苏宇自己养的，收服的，还是和多神文系有关系？”“这一族，数量稀少，现在有多少都难说，怎么会和苏宇在一起？”“……”这些长老也很意外！当然，也有些小小的畏惧，这一族的那位无敌太强了，太可怕了。直接就把神王给吞了！事后，神族都没去找茬，不知道是没找到，还是其他原因，反正没听说神族和噬神古族交战。“噬神古族居然也出来了……麻烦，让白一距离它远点，暂时不要捕捉它的气息，来日方长，它一直跟着苏宇，可能之前都在跟着没现身，难怪一直没人发现。”很快，猎天阁有了回复，让白一不用现在去捕捉它的气息。别惊到了对方，容易引出一些麻烦。……而古城中，各方强者也是意外无比。一个新的生灵，或者说新的种族。当然，神族几位强者，除了战无双，其他两位日月有些狐疑，有些不确定，也有些惊悚地看向毛球。那是什么？有些眼熟……或者说，有些印象。毛毛的，长的和球一样。速度极快，可以隐身，若隐若现，气息微弱，几乎无法察觉。很快，两位日月对视一眼，忍不住的恐惧！而战无双，则是好奇地看着小毛球，那是什么？苏宇居然还养了个宠物！下一刻，身边的日月直接拉住他，传音道：“走，城门一开，马上离开！还有，回去，通知神界，不要再派人来此地……”“为何，苏宇还在城内，他骗了我们这么多东西……”“无双！”那日月强者冷冷传音道：“听我的！回去之后，哪怕告诉神王，神王也不会再允许你过来，听懂了吗？”战无双皱眉，和这小毛球有关吗？他没再说什么，也许……有什么自己不知道的东西。而此刻，有些日月高重，也隐约间记起了点什么，心中骇然，噬神古族！对，吞噬了一位神王的噬神古族！不是没人杀过无敌，多了，大夏王、大秦王都杀过，人族还死了不少无敌，自然也是被人杀的。可没有哪位无敌，死的和那一次那么凄惨和无奈。一闪而逝……没了！尸体还在，意志海空了。而尸体……自然是被某位在现场，吓得胆颤的家伙捡走了，当时远处看到的也有一些人，消息才传了出来，至于某位捡走了尸体的家伙，那是一言不说，生怕别人知道他捡走了尸体。当然，事后对方不承认，但是那位落日神王的尸体，绝对被大明王捡走了！这大概是到现在为止，保存的最完整的一具尸体。至于为什么没吞大明王，可能是对方吃饱了，也可能是大明王太丑……这个就不好说了。所以大明王第一眼看到小毛球的时候，就有些眼熟，想起了当年的事，提醒了朱天道几句，让苏宇不要带这玩意来诸天战场，就是怕引出了那家伙。一些日月高重都迅速朝城门口飞去，带着那些还有些不解的天才。这些人太年轻，懂什么。三百多年前，这事传遍了诸天，谁不惊恐。现在，大家遗忘了而已。如今，噬神古族再次出现，哪怕看起来不是那一头，哪怕看起来很弱，大家也不想轻易去招惹，真要把那个吞噬落日神王的家伙引出来怎么办！……而小毛球，很顺利地拿到了储物戒。探查了一下，数了数，有些不识数，奶声奶气道：“猎天阁的，1200条玄光，再加上800滴玄黄液，再加上好多果子，是多少钱？”白一迅速道：“天地玄光和日月玄黄液，加在一起价值3600缕天地玄光，另外，一棵龙血果树，抵价300滴日月玄黄液，就是900缕天地玄光，总共4500缕！”“还有，5颗魔神果，抵价300缕天地玄光！”“剩下的200缕，用日月精血抵价，价格是足够的！”小毛球点了点身子，好吧，算你们识相。居然没找茬，我走了！本球也怕！它迅速带走了储物戒，很快，消失在原地，没一会，一间古屋被它打开，它躲进了屋子中，众人探查了一下，猜到了，苏宇大概不在，不知道在哪躲着呢。阴险的家伙！没过多久，古城城门开始震荡，死气开始消散，城中日月死灵还是迟迟找不到凶手，很快退去。而城门，瞬间开启。这一刻，所有强者和天才，瞬间冲出古城，生怕苏宇再来一次，吓得一个个都生怕落后一步。他们刚冲出去，轰隆一声，城门瞬间关闭！城中，苏宇再次击杀了一头山海死灵，再次封闭了城门。古城，是我的！黑暗魔龙养好伤之前，这古城，都是我的，我说了算！……城主府，后殿。星月再次浮现，看向苏宇，淡淡道：“这家伙，一个劲地杀戮死灵可不行，以后可都是同僚，再杀下去，就要触怒我麾下死灵将军了！”石雕没理星月，杀的不错，挺好的。正常情况下，古城居民杀戮死灵也不行，星月非要亲自转换苏宇，这下好了，带着星月的死气气息，死灵根本奈何不得苏宇。如此一来，这样的居民，才符合石雕的标准，活着就是镇守者！这才是真正的居民作用！古城，就是镇守死灵的，死了，再成为死灵，再被居民镇守。