本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18677639.html关于猎天阁上层的讨论，目前苏宇还不知晓。不过，很快苏宇收到了情报。这一次收费，代价不能低，而是极高，苏宇收费1滴日月精血，那是看不起猎天阁，猎天阁就是以心黑而著名，苏宇自己就骂过很多次。如此重要的情报，岂能卖这么点？加群收费，这可不是苏宇首创，这是猎天阁的老传统！上次，因为此事，惹怒了苏宇，苏宇拒绝参与谈判，猎天阁为了让他参加，还给了牛百道200缕天地玄光的。上次只是看一下谈判，猎天阁就敢开价1滴日月精血。这一次，可比上次信息珍贵多了。……很快，苏宇忠实地履行了猎天阁的命令！拿到猎天分榜的所有人，都收到了来自猎天阁的信息，遗迹消息公开，只在小范围内，加入，10滴日月精血，你也可以从其他人那边得知。当然，你要是信得过的话，那就没问题！没有什么情报，比第一手情报更靠谱。其他人传播给你，你敢信吗？人与人之间的信任……就是这么消失的。大家被坑多了，哪敢相信外人。猎天阁卖情报，还是有可信度的，可信度很高，一般情况下，除非确实不知道，要不然你出的起价，对方就能给你准确的情报。……“10滴？”此刻，南元不少人骂街！大院中，有人看向元庆东，忍不住道：“这是那玄九卖的情报吧？这家伙，你上次怎么不打死他！”元庆东无语。滚！我差点被他打死了！当然，没敢说实话，按照元庆东的话说，他是被日月中期的彩一他们突袭了，才重伤的，没好意思说自己差点被玄九打死了。元庆东也是刚来，想了想还是道：“价格卖的越高，情报越是重要，准确！”也是这个理！猎天阁不可能无缘无故地出这个高价卖情报，肯定是有一些重要的东西，否则，不可能这么高价。“那我们买一份就行了！让一个人加入其中，太贵了！”这些无敌的二代三代都嫌弃贵，10滴日月精血，那也是真的贵好不好。相当于干掉一位日月，剥离他们的精血了。买个情报而已！和上次苏宇一样，打生打死了半天，骗了万族，结果赚的未必有猎天阁多，任何时候，信息情报都是最赚钱的买卖。元庆东倒是没什么意见，人不少，他们这一伙人，都是大家族的，都是日月境，花个10滴日月精血，一个人出一滴都够了。算下来，也没多少、“我没意见！”元庆东点头，想了想又道：“不过就算知道了情报……咱们最好也低调点，别冒头，最近大夏府强者多，不太平。”“我们怕什么？”有人不以为然，笑道：“庆东，你在大夏府是不是越来越胆小了？这次是受了点伤，不过也没什么大碍，你在大夏文明学府那边混的也不错，夏家不得给你几分面子？”你们想多了！去你的！当然，和自己的吹嘘有关。他也没敢说，或者说不好意思说自己在这混的好惨，是个人就敢怼自己。一般情况下，他向求索境汇报，都稍微润色了一些，大家都觉得他混的还行。在大夏府，也是有几分面子的。要不然，这一次纪鸿和胡德浩岂会去救他？真混的差，还不把他弄死算了？误判了！元庆东也不解释，自己要是说，拉你们来当保护伞的，大概这些人能弄死自己，他可不会这么说。除了元庆东，大夏府其实还有一位来自求索境的日月，郑家的人。金宇辉死后，九天学府没了府长，求索境来了一位新府长，郑云鹤，和元庆东一起调任的。当然，还有一位，调任大明文明学府，人还没到地方，就被弄回来了。此刻，郑云鹤也在人群中，瞥了一眼元庆东，没说什么。混的很好吗？扯淡！反正他郑云鹤混的不好，元庆东和自己差不多，也许更惨。但是，大家都是要面子的人。在大夏府混的再惨，也要面子的，不能对其他人说，两人是心知肚明，都不说什么。这些家伙，没经历过毒打，知道个屁。在大夏府，随时小心丢了性命。很危险的好不好！这一次拉到这么多人来壮壮声势，两人都是宽心了许多，他们身在大夏府，还是感受到了一些肃杀之意的。“那就付钱，购买情报，等待猎天阁发布关于遗迹的情报！”很快，他们一锤定音。付钱买情报！至于其他人买不买，他们管不着，这时候，有钱的单独买，没钱的搭伙买，反正不买二手情报就对了，二手的，谁知道谁想坑害你。……这一幕，发生在整个南元，整个大夏府。不止如此，这一刻，人境这边，还给苏宇开通了一些别的权限，这种公开发售的情报，可以蔓延到整个人境，都可以买，都可以加入。……距离南元不远的地方。摩多那游走在荒野之中，笑了笑，看向远处，“黄腾，你跟着我做什么？”远处，黄腾持刀傲立，当然，离摩多那有点远。闻言笑道：“怕你不认识路，送你一程！”摩多那不再理他，继续前行。走的不快，初次来人境，他更想多走走，多看看。比起魔界，人境要祥和一些，但是大夏府，也充斥着肃杀之气。他走了一阵，忽然道：“这猎天阁玄九，你熟悉吗？”“嗯？”黄腾意外，很快道：“我怎么会熟悉！此人，大夏府必杀！摩多那，你来人境，这次，我看你是回不去了！”“是吗？”摩多那淡笑道：“不提这个，我对这个玄九倒是有些兴趣，他来人境的一些事，我也了解了一些，你觉得是年轻一代，还是老一代？”“年轻一代，早就上猎天榜了！”“可我觉得，他不大，老一代，更稳重一些。”这是摩多那的判断，他觉得玄九年纪不大，年轻气盛，否则，没必要报复夏家，老一代的强者，都要稳妥许多，因为经历的多。尤其是在诸天战场上混到白面的，都经历过许多。玄九，感觉更有朝气，更年轻一些。黄腾对这个不感兴趣，他的任务是盯着摩多那，不是让他杀人，他杀不了摩多那，不过摩多那这种人，看起来低调，实际上很张扬。其他人来盯着他，小心他一巴掌拍死。猎天榜的天才，倒是能聊上几句。天才，其实都如此。你不是一类人，哪怕比他强，他也未必看得上你。所以，人境这边，能盯着摩多那的没几人，秦放那家伙，跑去盯着战无双了，其他猎天榜上的人族天才，也各有目标，比如吴琦，就去盯着冥月了。人族在猎天榜上也有一些人，不过数量不多，这一次，连单雄他们都回来了。平日里大家有些冲突，现在，人境的天才，目标都是这些万族天才。摩多那忽然道：“你想知道，这玄九在南元获得了什么消息吗？”’“什么意思？”“听听如何？”“没钱！”黄腾说的干脆，我没钱。抱歉，加入不了！摩多那笑了，“没事，那我加入，了解一下，待会告诉你，也许……会很有趣，猎天阁很少会收这么高的信息费，一个消息，10滴日月精血，我想，肯定很重要。”“摩多那，你话太多了。”“初来乍到，有些陌生。”摩多那淡笑道：“对人境不熟，也没几个可以聊的，你还算熟悉，所以多说几句，陌生的环境下，有些忐忑。”“你会忐忑？”黄腾意外，笑道：“你居然会忐忑？”“为何没有？”摩多那淡淡道：“再强的强者，再有天赋的天才，进入一个陌生之地，族中无敌无法降临，忐忑不是必然的吗？”“也是！”黄腾笑了，“我好奇一件事，你到底铸身了多少次？”“你觉得呢？”“起码40次以上吧！”黄腾笑道：“对吗？”摩多那笑而不语，你觉得多少便是多少。“你怎么做到的？”黄腾好奇道：“铸身36次之后，再想铸身，第一，功法不允许。第二，肉身有极限。第三，消耗太过于庞大。你好像不止单纯的铸身37次38次这样。”“这个问题，你不应该去问你人族的苏宇吗？”摩多那淡淡道：“他格杀红蛙族那位日月，好像没靠其他手段，哪怕后来吞噬了天赋精血，一开始也和对方斗了个旗鼓相当，苏宇……恐怕比我不弱，也许更强吧。”黄腾点头，想了想道：“也是，不过……苏宇这家伙和我不太熟，何况他当初从大夏府逃离，对大夏府也有怨恨，我就算去问他，他也未必会说。”摩多那不多说什么，选择了加入群聊。片刻后，一道身影浮现。不是白面，而是无面长老。摩多那微微一动，开口道：“猎天阁好大的魄力，这次居然让无面长老来收取费用，不怕被人伏杀了？”这来收取费用的无面长老，声音虚幻道：“其他人不放心，摩多那魔君还是可以放心的，除非魔君能杀我，否则，大概不会让人来伏杀我吧？”摩多那淡笑道：“也许吧！等我能杀你的时候……希望你还活着。”“承魔君吉言！”这长老笑了笑，很快，摩多那支付了费用，无面长老拿到东西，瞬间消失在原地。摩多那看着对方远去，轻吸一口气，“看来，猎天阁的确很重视，长老都亲自来收费了！”以往，这都是地部和玄部的人来做。白面就算不错了，这一次倒好，长老亲自来了。这可是日月高重境强者！黄腾没理他，好像在和谁沟通，过了一会，虚空震动，一尊强者浮现，黄腾也不废话，一指某个方向，那强者瞬间消失。摩多那看了一眼，等人走了，开口道：“大夏府这一次为了追杀猎天阁强者，倾巢而出，值得吗？”夏家这一次，真的调集了太多的强者回归。驻小界的几位日月后期，包括驻诸天府的日月后期，全部调集回来了。另外，还有胡总管，赵将军，还有府军将主，还有夏侯爷……一大群强者，除了镇魔军将主还在诸天战场，剩下的日月后期，几乎都给调回来了。现在，这些强者也徘徊在外，追杀猎天阁强者。整个大夏府府城，现在最强的不是人族，而是坐镇大夏文明学府的白龙，二代的坐骑，也是破天荒第一次了。黄腾笑道：“没什么不值的，因为府主要证道，夏家一次次被羞辱，这一次，怎么着也要杀个痛快，猎天阁欺夏家无人，欺大夏府无人，自然要付出代价！”“那可未必，这个组织，传承无数年，我魔族魔王曾说过，猎天阁上古便有，也许还有活着的上古无敌，你大夏府……恐怕难以匹敌。”“走着瞧吧！”黄腾笑呵呵道：“灭不了他们，也得让他们知道，杀夏家一人，百倍偿还！”摩多那不欲多说。拿起分榜，加入了群聊，等待猎天阁公布消息。……这一日，一位位无面长老，或者日月白面，四处出现，收取费用。好像回到了诸天战场！当然，比诸天战场，投入的力量要更强，这边，大部分都是长老亲自去收取费用，有长老甚至和对方发生了冲突，战斗也爆发了几场。……猎天阁，大夏府分部。这地方，苏宇负责坐镇。此刻，一条条消息汇总而来，很快，苏宇笑道：“看来，有钱人真的不少，现在已经有116位强者或者势力，选择了购买！”1100多的日月精血，比得上苏宇骗神族的一半资源了。真有钱！而这些东西，猎天阁要收取一些成本费用，包括这些收费的长老，都是有薪酬的，而苏宇，作为消息的提供者，组织者，加上业务是他拓展的，苏宇可以收取其中的30%作为业务的奖励。很多！白一这几位白面，此刻都有些羡慕，“玄九，你这次可要发财了！”苏宇淡淡道：“发财？我一个将死之人，每天消耗的天元气都是天文数字，这一次若是不能帮我解脱，再多钱财，有何用？再不赚点，我多年的积蓄都不够了，总部只报销七成，剩下的三成，都够我喝一壶的了！”白一一想，也是，有些同情。安慰道：“没事的，这一次，若是能进入遗迹，彻底断开死气通道，到时候执法长老帮你斩断通道，你就可以解脱了！”玄九转换的时候，可能只是山海或者日月死灵负责转换的。斩断通道，难度不大。苏宇却是摇头道：“没那么简单的，负责转换我的死灵，斩断了通道，对方会出现在星宏古城，最好是那时候杀了对方，让对方没机会，没条件将我移交给更上一层的死灵，我才有希望解脱！可如今……苏宇在城内，谁愿意为了我，去斩杀一尊日月死灵？”苏宇自嘲道：“其实……我知道很多东西，长老们也只是安慰我罢了！没关系，斩断了通道，短时间内，我可以不受死气影响，那死灵想再建通道，也需要时间，这也给了我时间！”此话一出，几位白面都有些同情，不知道该说什么了。他们有的了解情况，有的不了解。可随着玄九这么一说，大家都懂了。斩断通道还不够，还得斩杀了那死灵才行。换成平时，问题不大。一个日月初期的死灵，派遣一位长老去杀，出现一位日月中期死灵，只要不再击杀死灵，躲避三日，三日后城池开启，自然可以顺利离开。可如今……掌控星宏古城的是苏宇！这就麻烦大了！白一想了想安抚道：“其实也不是没办法，苏宇心比较贪，给钱，也许可以解决问题！只要他不为难入城击杀死灵的长老，那就没什么问题。”苏宇淡淡道：“再说吧，他胃口可不小，之前他赚了一大笔，未必还会愿意收钱，何况……我杀了夏家的人，他毕竟出身大夏府……”此话一出，白一都没办法了。算了，不安慰了。苏宇也不纠结这个，靠在椅子上，淡淡道：“苏宇……哎！若是有朝一日，我和他一样，也能成为城主，那便是最大的梦想了，他活不长的，我觉得我倒是能比他活的更长一点，他死了，也许……我也有机会接任呢。”白一点头，“他如此乱来，甚至让石雕出手，出城，定然活不久的！”苏宇笑道：“我倒是巴不得他多出手几次，死的更快点！”谈笑了一阵，其他白面都是默默聆听。苏宇和白一谈话，他们哪怕有的到了日月境，也插不上话。很快，苏宇精神一震，八长老来消息了。“玄九，可以公布消息了！”“诺！”苏宇迅速回复了一句。……此刻，猎天阁为这些支付了信息费的家伙，都拉了个群。人不少！加上猎天阁的，超过120位了。这里，一位几乎都可以代表一个大势力，大部分都是有无敌坐镇的，没有的话，你也很难支付的起这样的信息费用。而这次，苏宇便是消息公布的主导者。当然，哪怕作为主导者，因为苏宇地位还不够高，一些信息需要对他保密，所以苏宇其实也不知道，到底有多少人，来自什么势力。当然，他知道一些，他自己发展的那些人，他几乎都知道。新的频道，很安静。没人发话，一潭死水，但是苏宇知道，大家都在默默看着。“我是玄九！”这是第一句话。“有没有强者，去南元探查情报，若是自己也知道了一些消息，可以说出来，和我所说的，做一个对比，免得诸位觉得猎天阁乱收费！”“这一次，为了探查消息，我也是冒了极大的风险的，诸位若是觉得不可信，可以找一位日月境古城居民，以死气方式探查，也许可以探查到一些东西！”“或者，找一位准无敌，甚至无敌，寸寸探查，我觉得，也有希望能探查清楚。”有人发话了，“玄九，少废话，我们花钱是来听情报的，既然花钱了，自然选择相信猎天阁，消息真假，我们自然会自己去判断！”也没说不去再次验证，先听听猎天阁的情报再说。“那好，我先说，诸位若是有什么不解的，可以提问，在这个情报范围内的，我都会免费回答，其他情报，可以私聊收费再回复诸位！”“我简单说一下，第一，南元遗迹是真！”此话一出，安静了一会，没人质疑，也许都憋着，等他说完。“第二，此遗迹，应该是文明师遗迹，而非战者遗迹！”此话一出，迅速有人道：“有何证明？”“稍安勿躁，听我说完！”“第三，这遗迹，我命名为文明遗迹！”迅速有人道：“你进去过？”“没有，通过一些手段，隔空探查了一些情况，我若是真进去，大家都应该知道，因为我不知道具体如何进去，想进入……恐怕动静不小，这也是我接下来要说的一点，这遗迹，一旦开启，大概无法私密进入，也许会爆发极大的动静！”有人暗骂一声！那就麻烦了！“那苏宇，为何可以私密进入？”“你去问苏宇，这个我无法回答你，也许是运气，也许是他掌握了进入的办法！”苏宇暗暗鄙夷，废话，因为我自己造的。当然，这些人以为这个遗迹，是自己掌握的那个遗迹……话说回来，我他么又没掌握遗迹！“第四，这遗迹等级，大概率是无敌遗迹，因为其中有承载物，这不是我的判断，是我阁中强者给的判断，因为我看到的，只是两样有灵性的宝物……”此话一出，也就不是现场开会，否则，喘息声都能听到了。……这一刻。大明府中，朱天道眨眼，真的假的？遗迹不是假的吗？苏宇这小子，居然敢忽悠人，这要是遗迹暴露，不得马上被人发现问题？这小子……话说回来，不会是真的吧？……同样的。大夏府。夏侯爷和夏虎尤对视一眼，夏侯爷古怪道：“承载物？这家伙真敢说啊，这要是大家一看到遗迹，啥也没有，一下子就暴露了！”夏虎尤迟疑道：“他说咱们的遗迹不行，会不会……拿出了他自己的，以真遗迹代替了我们的假遗迹？你看他说的，跟真的似的！”夏侯爷也不确定，这个不好说啊。……这一刻，人族也好，万族也好，都在消化这些信息。“第五，此地，有天元果树，可以当成一处天元圣地！”“第六，也是最关键的一点，猎天阁原本不想对外出售此消息，若是单独只有前五条，这信息只值1滴日月精血，最后一条，价值9滴！”此话一出，所有人全神贯注。前面五条，就让他们觉得，钱花的不冤枉了。结果，居然只有最后一条信息的九分之一价值？苏宇又道：“这条消息，我觉得文明师可能会更重视，若是大夏府偷偷在看，也许……你府可以让多神文系的洪谭他们来走一遭……哈哈哈，这算是免费奉送的消息，希望能和大夏府和平共处！”此话一出，所有人更上心了。有人急不可耐道：“玄九，莫要卖关子，快说！”“文墓！其中有文墓碑！”“……”茫然。大部分人是茫然的。而这一刻，却是有强者发话道：“此话当真？”“当真！”“玄九，你若是敢说谎，我冥族和你猎天阁不死不休！”“不敢，原来是冥族大能，我保证，消息为真！”冥族，古族之一。这一刻，人境中，一位冥族强者，脸色变幻！他不在乎暴露身份。文墓碑！这地方有文墓碑！很快，他直接丢下了冥月，传音道：“你小心一些，短时间内不要招惹强者，我去汇报冥王大人！”“长老，可以通过猎天阁转达，他们也可以联系到诸天战场！”那冥族强者一愣，也是啊。都差点忘了！主要是消息太重要了。冥月好奇道：“长老，文墓碑是什么？”“不知道。”“啊？”冥月无语，不知道，你激动个什么。冥族强者低沉道：“但是在一次聚会中，数百年前，冥皇大人曾说过一句，可惜……找不到文墓碑了，找到了，也许可以让他更进一步！”此话一出，冥月脸色大变！冥皇？冥族的第一强者，古老强者，古族之所以称之为古族，就是因为上古到现在，传承几乎没断过，当然，有些东西还是失去了传承。冥皇也许不是上古无敌，但是，冥皇存在的时间极长。“长老，这……”“不要多问，知道文墓碑的，也许还有一些种族，这一次……麻烦了！”这冥族强者皱眉，“也许这一次，不单单是天才之争了，你小心一些，我怀疑，最后可能有无敌三世身或者分身亲自降临！”“明白了！”“……”这一刻，讨论的不止他们，一些古族强者，也在迅速议论。其他人尽管不清楚情况，但是看到多位古族强者，亲自询问真假，语气很震惊的样子，都知道，这文墓碑不简单。不明觉厉！虽然有些人根本不懂，觉得这最后一条消息，价值9滴日月精血，有些过分了，但是，此刻又觉得很值，我们好像知道了什么大秘密！文墓碑！这一刻，这个名词烙印在了所有人心中。……猎天阁大夏府分部。苏宇继续道：“这个消息，我想，懂的人都知道价值有多高！不懂的人也没关系，只需要知道，这东西，价值连城，若是获得了，找大族换个三五块承载物，问题不大，这就足够了！”“或者直接卖给我猎天阁，我猎天阁，愿以三块承载物收购！”此话一出，那些不懂的人，瞬间懂了！卧槽！这么珍贵？而此刻，也有其他强者发话，“我神族，若是没能得到，也愿出高价收购，绝对要超过三块承载物价格！”“魔族会拿到的，拿不到，也希望拿到的，可以卖给我魔族！”“……”一下子，潜水的不再潜水了。以防万一！若是拿不到怎么办？那自然是要收购了！文墓碑！这东西，真的比承载物更珍贵，或者说，这东西其实也能当一块承载物用，比承载物可能更强大。不懂的，这下都懂了。眼睛都红了！我去，这也太珍贵了吧，猎天阁张口就是三块承载物，这简直可怕。……南元城内。元庆东这群人，纷纷都要咽口水了。哪怕是他们，这群无敌的后裔，这辈子也没得到过一块承载物。而这一次，遗迹中最少两块，再加上文墓碑，最少5块承载物起步啊！这一刻，几位日月，纷纷暗中传音，联系家族中的强者！五块！这是最少的！也许，还有更多的。这是一座前所未有的强大遗迹！这一刻，各方势力，甚至一些无敌，也迅速收到了消息，文墓碑出现了。非但如此，还有承载物。还有无数天材地宝！这一座南元新遗迹，超乎寻常的富裕，也许可以诞生两三位无敌。……而就在此刻。大夏府中。夏侯爷皱眉，夏虎尤不懂，疑惑道：“二爷爷，什么是文墓碑？”夏侯爷陷入了沉思中，“文墓碑……文墓碑……我也不是太了解，你祖爷爷也许清楚！”他的确不是太了解，但是他好像听说过。夏侯爷不再多说，很快，通过渠道，给大夏王传音。先传至诸天府，再转达到大夏王那边。速度也很快。毕竟这里是人境，比其他势力要方便的多。过了一会，夏侯爷收到了传信，解析了一下，很快，有了答案。“保住这东西，交还给苏宇或者洪谭……”夏侯爷愣了一下，保住，而不是夺取。交还给苏宇或者洪谭！他好像意识到了，这文墓碑是什么。这时候，夏侯爷有些复杂，看向夏虎尤，一声轻叹，叹道：“这是多神文系的根！也是我叔叔的根……”他的叔叔，夏辰。一代府长！没证道，开创了大夏文明学府，最终死在了证道路上。而多神文战技碑，是他留下的根。这也是多神文传承的至宝。这一刻，夏侯爷明白了，遗迹可能是假的，也可能是真的，但是，文墓碑应该是真的，为了吸引人注意，苏宇把这个放进去了！他很复杂！这东西没了，丢了，那多神文系……也许就真的断了。……猎天阁的公共频道中，无数强者在发问。“具体入口在哪？”“玄九，告诉我们！”“我们愿意出大代价购买！”“猎天阁，你们出售的消息，什么都有，唯独没有入口消息，这是要独吞吗？”“……”文墓碑，承载物，这可都是至宝，大家已经迫不及待了，又担心被猎天阁独吞了。而苏宇平静回复道：“若是独吞，还用卖情报的？干脆不告诉你们好了！入口……我看到的未必是入口，但是，我判断，这遗迹，可能会主动开启，另外，我判断，大夏府这边，若是有神文系强者来，也许可以引动这遗迹开启，大夏府若是看到了，可以尝试一下！”此话一出，有人迅速道：“不错，若是文墓碑在其中，大夏府的人也许可以开启，洪谭……对，洪谭也许可以！不止洪谭，多神文系也许也可以，据传说，文墓碑，是上古无敌文明师留下的，上古无敌文明师……应该都是多神文系！”此话一出，再次引得一群不懂的人震动，什么情况，这玩意还和多神文系有关？有些人族强者看到了，心中暗暗思忖，我府也有多神文系文明师啊！也许……也是机会！这一刻，消息再次疯狂传播，刚入境不久的一些多神文系文明师，迅速接到了指令，马上去南元，马上！也许是一次天大的机缘！苏宇却是不管他们，继续道：“消息就是这些，我确保我说的都是真的，至于大家信不信，等待便是，这遗迹，哪怕没有人催动，也许很快也该现世了，文明府邸，正在对大家敞开，欢迎诸位下次再和猎天阁合作！”频道消失，所有人被踢了出来。而后续影响，却是超乎想象的大！