本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18686877.html背叛者真是焚海王，这一点，恐怕他儿子张启都没想到。焚海王，性格鲁莽，脾气暴躁。人境在开府之后没多久，证道11人，两人陨落，剩下9人。禁天王、天铸王、灭蚕王、焚海王……都是其中之一，其中，小界证道4位，人境证道两位，诸天证道三位。而焚海王，并不算弱，他是在人境证道成功的。并非最弱的那批。焚海王脾气火爆，但是在很多人看来，他只是因为修炼神文的缘故才会如此，他主修火神文，本就这个脾气，哪怕他儿子张启之前的事，大家也觉得，他儿子是他儿子，焚海王是焚海王。焚海王是有功的。在没证道之前，就和诸位无敌厮杀诸天，征战四方。焚海王是叛徒？而且击杀了叶霸天？这一点，真的让很多人意外，意外之下，又有些情理之中。若是真为了私怨……那是焚海王的可能性就比较大了。因为他脾气火爆！可再火爆，都到了杀人的地步了，叶霸天当年到底如何羞辱他了？焚海王没说的仔细，可若是细究起来，恐怕没那么简单，不是单纯的切磋，逼的一位无敌非要杀他，这样的羞辱，大概也是难以想象的。苏宇他们不是当事人，叶霸天死了，也无法去考证什么。遗迹内，还在交战的苏宇，只知道叛徒来了，他和无敌不熟，管他呢，来了就行，至于焚海王有什么理由什么原因，这个和他无关。揪出来就行！隔着遗迹，他朝那边看了一眼，三大无敌级战力厮杀，他也看不出什么，更看不出对方胳膊上有没有啥玩意，之前的未来身上面是没有的。苏宇看不出什么，柳文彦却是愤怒无比，“那你杀我便是，为何灭我柳家老少！”“焚海王，昔年我师父带我拜访你，我还对你尊敬有加，你便是如此对我柳家？”他很愤怒，很悲伤！你想杀我，那就来杀我，为何要杀我柳家老少，连襁褓之中的孩子都不放过？这还是无敌吗？祸不及家人，你一个无敌，连这些人都要杀！虚空中，焚海王冷冷道：“杀他们，非我本意，我只是让人制造压力，逼迫你去救援，结果你们柳家人竭力反抗，这才制造了血案！”他是没准备灭绝柳家，杀柳家有什么用？他只是想通过柳家危机，让柳文彦回归柳家。只是，手底下的人误解了一些意思……好吧，他也没太在意，当年柳家被灭，他也有些意外，手下人给柳家制造压力，刚好万族来袭，柳家这才死伤惨重，导致后面全灭。柳文彦怒火焚烧！“你杀我师父，灭我全家，一句非你本意就足够了？”疯狂咆哮的柳文彦，怒发冲冠，实力暴涨，有些杀气发红的征兆，杀的对面那准无敌叫苦不迭，又疯了一个，人族的疯子太多。焚海王也不再多说，也无力多说。万天圣此刻那是战力全开！杀气覆盖天地，一剑杀的拉德魔王倒飞，怒道：“滚开，拉德，你再捣乱，我宰了你！”拉德魔王暗骂！若不是我三世身被毁，我会怕你？可惜，他只有一尊未来身。焚海既然暴露了，他也懒得再纠缠了，瞬间遁逃，朝遗迹飞去，至于万天圣，和焚海天王厮杀去吧，这俩都是人族的，死一个不嫌多。一起完蛋了更好！当然，焚海天王赢了，那就是最好的结果了。杀了万天圣，灭了黄部部长，宰了玄甲……那人族这一次，必然元气大伤，一下子数位无敌战力废了，哪怕诸天战场证道三五人，也没什么大不了的。万天圣一边强击焚海，一边怒喝道：“蓝天，给我挡住拉德！”拉德一旦去遗迹，那边还有大量人族，还有苏宇他们在呢。拉德在这，他不好和焚海天王交手，可离开了，也得小心他屠戮人族。蓝天正在合道中，闻言顿时喜笑颜开道：“好好好，我喜欢，万天圣，你这样才够霸气，那我……先合魔道算了……”话落，瞬间出现在拉德魔王身前，幽怨道：“拉德，好久不见了，想我了吗？”“……”拉德魔王暗骂一声，他可没这嗜好！不过，他的确和蓝天见过面，听的还以为他和蓝天怎么了呢。懒得和蓝天废话，他怕万天圣，却是不怕这个家伙。轰！一拳砸出，砰地一声，一尊蓝天被砸死。“拉德，你好狠心！”数百个蓝天再次浮现，时光长河中，蓝天幽怨道：“你还是死吧，你死了，肉身留给我，你我融为一体，你就是我，我就是你，我帮你捕捉过去好不好？”无数个蓝天，围绕着拉德魔王，轰隆隆大战爆发。厮杀不断！一具具蓝天尸体掉落。蓝天依旧笑靥如花。“好猛哦！”“我喜欢！”“你我合为一体吧！”那让人不寒而栗的声音，数百个蓝天口中发出，有的还是垂垂老朽，听的人头皮发麻，连人族这边，夏侯爷他们都是肉皮发麻的厉害。而且蓝天的强大，也出乎大家预料。这家伙，好像越战越强了！之前和准无敌交战，也只是略胜一筹，是不如原始教主的，可此刻，隐约间已经具备了原始教主的实力，和这拉德的未来身斗的有来有回。这家伙邪门归邪门，可不得不说，关键时刻，还是帮了大忙。斩杀了一尊准无敌不说，现在还缠住了一位无敌未来身，也让夏侯爷他们松了口气，还好！没蓝天在，那大家压力就大多了。也许要死很多人！而战场中，战斗的最激烈的就是万天圣他们那边，虚空化为黑暗，两尊强者，打的日月沉沦，整个无尽虚空都在颤抖，界壁不断破碎！万天圣杀气冲天，神文多，一个个特性同时爆发，焚海天王则是火字神文为主，其他神文也有，但是神文一出，往往就被打爆。四面八方，所有人的视线都在他们身上。在场的，真正无敌战力，其实就两人。万天圣，焚海天王！其他人，要不是三世身，要不是准无敌，真正无敌三世身全部到来的，也就焚海天王。也直到此刻，才能感受到无敌的强大。万天圣一剑将焚海斩杀，然而，时光长河流淌，焚海天王仿佛不死不灭，再次复生，更强大了！轰！火焰焚天，万天圣肉身之上，传来一片血肉被灼烧的声音，闷哼一声，继续和他厮杀。51年前，焚海天王，趁着他和叶霸天和人交战，联合另外一位无敌，暗中偷袭了他们，在他和叶霸天最虚弱的时候，焚海天王和天渊族神王联手击杀了叶霸天，另位一人破灭了自己的三世身。那时候，他已快要力竭，叶霸天也是如此。今日，却不是。今日，对手也只有这一人。焚海！杀杀杀！万天圣钓出他，就是为了杀他，为了报仇，为了复仇，杀一个冥河王不算什么，无关大局。杀了焚海，才能让他得偿所愿。轰！大战不断，万天圣伤势更重了，而焚海天王，也有些虚弱起来，哪怕不断重生，也是需要消耗代价的，几次下来，焚海天王噗嗤一声，被斩断了一条手臂，这一次，手臂过了一会才重生了。焚海天王咬牙：“你们师兄弟，果然厉害！当年叶霸天如此，你也如此，万天圣，你想杀我，还不够格！”“焚天！”一声怒吼，天地变色，猛烈的火焰，燃烧了整个世界。万天圣被包裹在其中，被那火焰灼烧。焚海王也是一步踏入火焰之中，咬牙道：“万天圣，跪下，我饶了你！”万天圣不语，继续出剑！“哈哈哈，你也不甘吗？你师兄，当年让我跪下，他是谁？我是无敌！我是永恒！他居然让我跪下，混账！”万天圣皱眉，冷冷道：“我师兄霸道，但是不智障！”同为人族，无生死大仇。叶霸天虽然霸道，也和焚海王切磋过，小胜一招，可让他跪下……他师兄有病吗？万天圣狐疑。焚海王是无敌，显然，他说的是私底下的那次切磋，应该也是师兄赢了，但是肯定有些过分之举，逼迫无敌跪下认输，若真是如此……师兄被杀，倒是不冤了。焚海王算是他们的前辈，还是人族的无敌，可师兄会那样做吗？带着一些狐疑，万天圣看了一眼手中之剑，咬了咬牙。无敌，还是人族的无敌，人境证道的无敌，杀他，难度很大。可是难度大，不代表不行！万天圣深吸一口气，低吼一声，手中长剑化为光剑，“斩！”一剑斩出，人境被这一剑照耀成了白天。火海分离！轰隆一声，天被切开了。焚海王也是咆哮一声，四面八方，无数元气汇聚而来，一拳打出，当代的文明师无敌，其实都是肉身无敌，一般情况下，都是肉身比神文强大。此刻，他放弃了火海，也是全力以赴，一拳轰杀出去！轰隆一声！长剑炸开，一起炸开的，还是七八枚神文，万天圣倒退吐血，焚海王也是浑身浴血，咬牙道：“拆分法？”“不是！”万天圣冷冷道：“我的神文战技，是我组合而成，而非继承而来，我不需要拆分，因为……战技也只是我组合而来！”“妖孽！”焚海王吐血，伤势不轻，两人再次瞬间战斗到了一起。大战连绵不绝！许久，砰地一人，两人分开。万天圣手臂断裂，却是一把捏碎了一枚神文，焚海王再次吐血，眼神有些恍惚，他的主神文“火”字神文被万天圣击破了。他毕竟是日月巅峰的神文师，此刻，神文被击碎，也反噬不轻。“咳咳……万天圣……我能死三次，你能死几次？”焚海王笑了，咆哮一声，再次杀入其中！这一次，战斗持续了很久，许久，轰隆一声炸裂声响彻天地，一枚火焰种子从虚空飘落，焚海王再次复生，却是只剩下两世身了。三世身被打散，被万天圣格杀了未来身。而万天圣也是气息滑落，双臂都有些断裂，长发被火焰灼烧的惨不忍睹，脸上满是血痕。杀！两人都很疯狂，这是生死搏杀，不是切磋，不顾生死的焚海王，战力也是极强，昔年虽然败给了叶霸天，可不代表生死搏杀就怕他。此刻，和万天圣搏杀之下，这位也是杀戮出身，双方都是拼了命一般，疯狂无比，万天圣修心阁长剑破碎，神文炸裂，24枚神文，眨眼间，又是爆裂了一些。砰地一声，万天圣再次自爆七八枚神文，炸的焚海天王肉身分离，过去身被彻底打爆。这一刻，焚海天王退后了一步，眼中露出一抹清明，没之前那么疯狂了。过去未来皆陨！只剩下现在身了！而万天圣，也是喘息不断，神文炸裂了大半，到了这时候，只剩下6枚神文环绕四周。两大强者，杀到现在都是两败俱伤！……与此同时。两人交战的上空，一道光旋之中，石雕星宏正在看热闹。他没插手的心思。作为镇守者，无故不得出手，他在人境，最好也别出手。免得加重苏宇的死气。当然，若是城主遇到危险，他倒是可以出手的，这符合规则，保护我方城主！看了一阵，星宏咋舌，一群小年轻，很能打啊。那个焚海，一般般。那个万天圣，上次他就见过，不过是隔着时光长河，现在亲眼看到，还是有些不同的，微微有些遗憾道：“可惜了，走正统三身证道，成功的话，也是一方强者了。”万天圣有过三世身，走过三身证道法。不过五十多年前，未来身被打爆之后，他没重新捕捉未来身，而是选择了走另外的道，现在的万天圣，状态特殊，星宏也看的不透彻。星宏看了一阵，很快，仔细盯着看了一会，要分生死了。就喜欢看这种热闹！不过……很快，星宏微微一怔，朝远处看去，扬了扬眉，没说什么。……就在这时候，焚海天王因为过去未来陨落，眼神清明了一些，看向万天圣，没之前那么暴躁了，而是平静道：“可惜了，你我这样的人，居然死在了内斗之中……”万天圣咳血，笑道：“杀你，比杀十尊无敌更有效！”“也是。”焚海天王微微点头，笑了笑，“杀我，的确比杀万族无敌更有用……万天圣，我只好奇一件事……”“你说！”两人都在积蓄实力，准备最后一击，焚海天王笑了笑道：“叶霸天曾说……他距离文明师无敌很远，为何会选择不久后证道，那一次是肉身证道，还是神文证道？”“肉身。”万天圣也平静道：“他觉得自己神文修炼出了点问题，想尝试一下，到底出了什么问题，也许肉身证道的时候可以感受到一些不平衡……结果，还没试探出来，便被你们坑杀了。”焚海天王点点头，笑了，“原来如此，这么说，他也没走到神文的尽头……”他哈哈笑道：“那这个家伙，就没资格鄙视谁，他太狂妄了！万天圣，你下去陪他吧！”“还是你去吧！”轰！一声惊天轰鸣，照亮了天地，两人一击之下，其他几大战圈中的无敌都被打了出来，他们两人交战的地方，已经彻底化为黑洞，甚至可以看透人境壁垒，看到外面的无尽虚空。在这之前，他们交战的地方，都处于一个壁垒空间夹缝中！片刻后，光芒消失，化为黑暗。又过了一会，火海呈现。漫天火焰！血红色的火焰，朝大地坠落，人境上空，浮现出一尊巨大无比的虚影。火海中，肉身残缺不全的万天圣，气息萎靡，只剩下最后一枚神文，面色平静，回头看向火海。人境震荡！这位人境证道的无敌，最后一击之下，被他格杀了。杀害叶霸天的敌人，被他击杀了！而他自己，也受伤惨重到了极致。他没在意这一切，杀了对方，已经是他最大的心愿，他成功了，他蛰伏了这么多年，成功了。他看向外围想要遁走的那些人，看向张启，笑了笑，杀了焚海，也还出手清理这些家伙了。他瞬间出现在张启面前，轻声道：“你去陪你父亲吧……”张启面色却是很平静，“焚海死了，你肯定要来杀我的……”万天圣微微一怔，你，直呼你父亲的名字？张启看着他，手掌轻轻抬起，一掌拍下！这一掌，强大无比！超乎想象的强大！万天圣先是意外，接着是释然，最后，化为笑容，有些无奈。“你……果然……焚海这蠢货……”万天圣无奈叹息。有过这样的想法，但是，除了焚海有些蛛丝马迹，其他人，真的不好找。张启！不，这应该不是张启。这是一尊三世身，强大无比的三世身，单纯一具三世身，也许都不比焚海弱多少，他现在已经到了灯枯油尽的时候了。击杀日月还行，击杀这样的无敌三世身，没任何希望的。今日，他搏杀了两尊无敌。已经骇人听闻！第三尊，无论如何，他也斗不过了。万天圣看着巨掌降临，叹息一声，喃喃道：“焚海这蠢货，真的是为了私仇……”他也想明白了。背叛的，有两人。一个更早一点！是他，伪装成了叶霸天，去和焚海交手，是他，羞辱焚海，挑动他的魔性，因为焚海最容易被挑动。果然，焚海上钩了。被当成了棋子，靶子。万天圣看向他，想到了很多，叶霸天的资料，应该被这人拿走了，包括焚海针对柳家，也许真的不是故意要灭柳家，而是这人……不，焚海的那些属下……也许都是他送去的。万天圣瞬间想到了很多很多！笑了！焚海这白痴，从头到尾，只是棋子罢了，他什么都不知道，他被愤怒焚烧了一切，他被愤怒支配着一切。焚海只是想杀叶霸天！想杀柳文彦！也许，他的那些属下，都是自己送上门的，给焚海当刀，而实际上，背后的主子，可能不是焚海，包括啸风剑，金翼这些人，大概率都是此人的属下。只是故意投入了焚海麾下，让焚海错以为是他的人。金翼杀陈永，是为了文墓碑，而焚海……要文墓碑干嘛？焚海根本没在意那东西！在意的，是眼前这人。万天圣只是有些好奇，好奇之下，他都没反抗，而是传音道：“能不能告诉我，为何此刻出现，你不出现，我们以为叛徒只是焚海……你根本不会暴露……”都到了这一步了，焚海死了。此人不出现，未必有人知道，还有个叛徒。哪怕心中怀疑，但是焚海死了，一切成了过去，谁能查出什么？此人也许从未出过手！杀叶霸天的不是他，几次出手的都不是他，他只是在背后默默看着，默默注视着，默默怂恿着一些人。他只要不出现，还是默默藏在背后，谁能找出他？这才是万天圣好奇的一点。就为了杀我们？也许，我们给你的威胁太大了？也许便是如此吧！“张启”看着他，手掌不但朝他落下，而且朝整个南元落下，朝遗迹落下，覆盖四面八方，语气平静道：“你没发现什么，不代表没人发现什么，只是没说罢了，不过……你们死光了，自然没人会说什么了。”他说着，看向远处，平静道：“黄部长，你说对吗？”黄部部长正在和玄甲联手对付两位无敌三世身，闻言，侧头看去，叹道：“跟我有什么关系，怀疑还有一人的又不是我……你以为我是谁？”张启微微一怔，“你……”黄部部长笑了笑，“你不会以为我是某个新人吧？你真猜错了，我不是，抱歉了啊……”“张启”没说什么，大掌覆盖而下！黄部部长无奈，“真不是我怀疑你……不信做什么？”我都没想过这个！下一刻，他崩碎了面具，笑道：“你不信，要不还是信一下？”张启脸色微变！万天圣此刻被压制的无法动弹，也强行扭头看了一眼。有些陌生，但是真不认识。奇怪！人族的无敌？那边，朱天道陡然一阁楼轰飞了那仙王，喘息着骂道：“艹，牛百道，我都说了，我不是我家老大，你不信干嘛，你看，他不是出来了吗？我都说多少次，我不是我不是！非要说是我，傻叉，你他么两三百岁穿开裆裤，被人弹***……”牛百道愣了一下，看了看那黄部部长，再看看朱天道，两人……隐约间有些相似。黄部部长笑了笑，“牛府长，久违了！”“那个……你……”牛百道呆滞，这一刻，都没人顾得上万天圣快被打死的情况了，因为太意外了，因为他们就算顾得上……也没办法插手了，对头都在这呢。“朱天方见过诸位！”黄部部长笑了笑，长的很英俊，“我兄弟，天方地圆，我可不是朱地圆……”朱天道忍不住骂道：“和爹重字了，他一个大老粗瞎取名，我都改了，朱天道！”是的，他本名朱地圆。牛百道傻眼了！搞了半天，黄部部长是大明王的儿子，他大儿子……他没死，也不是化身朱天道了，他就是朱天方，从未消失，一直都在，只是……无人知晓。而黄部部长，百多年前就是无敌了，这么说，其实朱天方早就证道了！朱天方再次歉声道：“牛府长，抱歉了，当年我爹其实捡到了两个遗迹，他自己一个，原本准备给你一个的，可你……没成功抢到遗迹，天天骂他，他生气了，最后生下了我……就给我了，他说你气运太差，给你也浪费了，抱歉！”“……”四方安静的吓人，吓到连那只落下的手掌都没人在乎了，没办法，管不了。而“张启”好像也想到了什么，脸色微变。这一刻，他身上一道时光长河开启！直接牵引本尊！诸天战场……不能待了！他以为黄部部长是他想的那人，结果证明，不是！那么说，自己猜错了。猜错了，那就是危险！极度危险！黄部部长，居然是意料之外中的一人，大明王的长子，居然真的存在，居然真的没死，不但没死，也不是朱天道，他不知何时，混入了诸天战场，进入了猎天阁，成为了黄部部长！这一刻，“张启”才觉得，有什么东西没算到。其实，很多事情他都猜到了，看到了，发现了，他预料中，黄部部长不该是朱天方，而是周天元。周天元，大周王的弟弟，小周王。他查过，包括周破龙的一些试验，他都知道，他曾猜测过，那位是不是真死了，是不是藏在哪了，是不是在暗中怀疑什么，追查什么……所以，焚海和万天圣两败俱伤之后，他要来杀了万天圣，灭了黄部部长他们，他有这个自信和实力，在场的，没人比他更强。可是……他猜错了一点，黄部部长，并非那家伙！而是一个根本不在意料中的人物！黄部部长叹息一声，“接引真身，看来，你是要杀光我们了！”他笑了笑，“果然，那家伙说的没错，从一些手段来看，根本不止一人，起码两人，焚海这个家伙，哪有本事瞒过所有人，是有人给他打马虎眼，帮他遮掩，焚海都未必知道有人帮他遮掩，还沾沾自喜，觉得没人发现他……其实，焚海这边，之前就有过猜测……”“马后炮！”有人骂了一声，朱天道骂的，“你不早说！谁告诉你的？爹知道吗？”“知道……”黄部部长笑了笑，又叹息道：“就怕来不及了，这位……是真的大鱼！”这位反应太快了！自己暴露真身，只是想拖延一下时间，为万天圣争取一线生机，结果倒好，这位居然二话不说，就牵引真身了！果然，那家伙让自己不要小看这位。自己还是小看了，太果决了！……而这一刻，诸天战场之上。大周王微微凝眉，看向远处，叹息一声，摇头道：“你……我是真的不敢相信，也不想相信！”一声叹息，他没再管秦镇和周破龙他们，瞬间突破虚空，朝远处杀去！而周破龙，也是微微皱眉，有些无奈，太快了。见一旁的秦镇还在发呆，有些叹息，“看什么，别证道了，跑吧！”“嗯？”“跑啊！”周破龙嘶吼一声，我大伯走了，你还看，看你大爷！蠢货！趁着其他人还没反应过来，跑啊！秦镇这才反应过来，瞬间跟着他一起遁逃，外围，几位人族无敌也是愣神，二话不说，纷纷出手，轰击那些挡路的万族无敌。却是一个个有些发怔，看向远处，那一处开启的时光通道，一人正在缓缓离去。而大周王，则是迅速出手，直接要穿过时光长河，搏杀对方。然而，那不是一般的无敌。几位人族无敌都是茫然和无措，这是第一次，成为无敌之后的第一次，第一次这么茫然和无措。他背叛了？焚海背叛的时候，大家觉得，哦，是他啊，怪不得！焚海脾气这么爆，后来证道的，背叛了就背叛了，好歹暴露了。焚海死的时候，他们是松了口气。哦，死了，这下算是安心了！可当那人消失在时光长河中，大周王都在愤怒咆哮，他们也很无措。为什么啊？大周王也在愤怒咆哮，“为什么，你告诉我，为什么！”“你忘了，忘了我们一起征战诸天的誓言了吗？”那人开启时光长河，朝人境走去，平静道：“没忘！从未忘记！可是，我看不到希望，我只看到未来一片血色，我只看到未来，死气弥漫，我只看到未来的你，未来的我，都会死，我只看到，叶霸天若是成功，诸天万族都会围杀人族，我只看到，这天，不再是人族的天……周兄，抱歉！我只是想让这人境，再和平百年千年，哪怕……只是虚幻的和平……抱歉！”“为什么！”“你可以告诉我，你可以和我说！为什么要如此做，要背叛，你怂恿焚海背叛还不够，你还要他去杀叶霸天，你可知道，你犯下了大错，无可挽回的大错……”那人看向他，“你不是早就怀疑我了吗？不是吗？你我关系最好，若不是怀疑我，天元不会诈死，破龙也不会一再跟我示意，多神文系该灭……周兄，你有些优柔寡断了，你不适合当这文明师之首……”他笑了笑，开口道：“只是我一人之意，我若败了，周兄还请不要迁怒其他人，除了我……人族没有第三位背叛的永恒了！”话落，那人已消失在诸天战场。大周王疯狂咆哮，怒吼，不甘，不愿去相信。撕裂虚空，迅速朝人境杀去。很快，数位万族无敌杀来，都是一脸震撼，哪怕这些人，也没料到这位会背叛。很多人都有可能，可这位……太出乎他们的预料了。有人不敢置信道：“大汉王图什么？他图什么？这家伙……他坐镇求索境多年，难怪……可是……”真的没人想到会是他，因为他坐镇求索境多年，不管事，八大家肆无忌惮，和这位关系很大，大家反而不去怀疑他！