本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18660519.html城内。苏宇已经感受到了滔天的压力。城中死气沸腾，好像有更强的死灵想出现，但是又没出现，有些蠢蠢欲动的感觉。显然，城外的无敌，让死灵一族感受到了威胁和压力。此刻的苏宇，刚完成38铸。哪怕38铸，也让苏宇觉得肉身强大无比，换成平日，他会高兴，会兴奋，今日，却是没什么可兴奋的，今日见到的强者太多了。日月高重一大堆，无敌都来了不少了。苏宇觉得自己很废！当然，他从开元到现在才刚满一年，这个被苏宇忽视了，无视了。修炼时间短怎么了？难道无敌会等你百年千年？时间短，那也是你自己的问题，谁让你生下来的晚，早点不就行了，所以苏宇很少会拿自己年轻说事，年轻不是资本，因为无敌不给你这个资本。“只是没想到，刚来诸天战场没多久，就招惹了无敌。”苏宇摇头，叹息。人啊，还是不能太过优秀，他现在就算死了，在万族史上也能留下浓重的一笔了，某年某月，人族苏宇，被多位无敌围杀！备注，苏宇为凌云境！看看，多有排面！杀个凌云，一个无敌还不够，人家来了好多，后来者能超越吗？苏宇自娱自乐着！说担心，害怕，那都是有的。但是，真到了这关头，他反而坦然了许多。不后悔！就是有些无奈，我还有事没完成，但是没关系，没有我，万界依旧是万界。趁着无敌还没找来，再铸几次肉身。38铸的他，肉身之力已经超过6万7千铸！越到后面，苏宇强大的越快。如今，再完成一铸，他能提升接近7000窍之力，恐怖的惊人，当然，消耗也惊人，苏宇压根没去盘算这些。不用在意！资源这东西，没了再去抢，再去骗，再去夺！实力，才是自己的。他现在的实力，都已经接近山海七重了！不过，铸造肉身，苏宇也感受到了难度和压力。太过于强悍了！此刻的苏宇，给人家凌云打，也未必能打破自己的防御，他的38铸，比食铁铸的38铸可要强大的多。人家食铁一族，都能山海无视日月的攻杀。苏宇到了山海巅峰，日月巅峰都未必打的动他。这就是差距！龙无忧进入城主府了。苏宇心中盘算着，就在此刻，再次有无敌声音传来，朗声道：“黑魔城主，庇护一下各族强者如何？将各族强者纳入城主府，各族都会承情！”苏宇心中微动，果不其然，下一刻，有人淡淡道：“怎么？想把人塞进城主府，然后引出强大的死灵破屋？”这是人族的无敌？苏宇心中微动，他对无敌不太熟悉，除了大汉王三人，其他人声音他都不熟。这是谁？是在告诉自己，这些人想让城主府庇护其他人，就是为了逼出自己？死灵破屋！强大的死灵，肯定能破开屋子的，这是必然的。下一刻，刚刚说话的那人族，再次淡漠道：“死灵到了准无敌或者无敌的地步，智慧很高的，遗忘了前程往事，但是智商和正常人无差！”“大明王，说这些有意义吗？”有人冷笑一声。他们知道大明王是在提醒谁！不错，苏宇好像有隐藏进入死灵队伍中的能力，但是没关系，现在的死灵智慧太低，哪怕到了日月智慧也低。然而，到了准无敌或者无敌的时候，死灵的智慧就会复苏了。正常人的智慧！只要引出这样强大的死灵，苏宇再装死灵试试看？你能和死灵一样，随时出现，随时消失吗？你不能！而那样的死灵，是可以召唤死灵或者让死灵消失的。甚至是可以沟通的！你苏宇杀戮那么多死灵，死灵族的强者不知道就算了，既然知道了，你还在城内，你往哪跑？这就是城外无敌的算计，很简单，但是很有效。前提是，其他人进入城主府避难。上一次，天灭古城的天河，油盐不进，完全中立，一个人没放进去，否则，在城主府内，是没那么危险的。而星宏古城的黑魔，却和天河不一样。给出一定的代价，他会庇护其他人的。如此一来，也不用折损大量日月，日月后期，在任何一族都是宝贝，都是无敌的后备役，死个把就算了，死多了没人承受的起。……古屋中。苏宇这下才知道，原来是大明王来了。大明王的话，也在提醒苏宇，不要把强大的死灵当白痴对待，这些死灵是有智慧的，这一点苏宇其实知道，上次出现的几头日月初期死灵，就带着一些智慧了。看到苏宇，都有些疑惑的样子。显然，苏宇若是遇到更强的死灵，可能会瞬间暴露，之前在天灭古城，那是因为他直接穿梭离开了，这次他可没办法穿梭离开。“黑暗魔龙！”苏宇心中念叨一句，这个魔龙，自己和他结下大仇了！而这一刻，城中也响起了黑暗魔龙的声音。“城主府庇护不了那么多强者！”“那就不用庇护人族了……”有人轻笑一声，下一刻，一抹刀光覆盖了天地，好像一刀切开了整个古城，这一刻，冷漠声响起：“那就都去死好了！”“黑魔，你这一生，别踏出古城半步……不，不踏出，你也会死！”“……”安静！这一刻，整个古城中，陡然出现七八头日月死灵，都是被这一刀切出来的。城主府中，黑暗魔龙化身的中年，脸色一变。大夏王声音再次传来，冷淡道：“黑魔，考虑清楚了，小小的日月九重，真以为仰仗着古城，就敢放肆？我要杀你，天上地下，谁能保你？”黑暗魔龙脸色一变再变。他低估人族的霸道了！此刻，夏无神踏空而行，直接踩着古城的防御屏障，瞬间落在城主府上空，两只眸子穿透了死气，看向城主府，看向城主府中的黑暗魔龙。“庇护的人多了，要不要不用庇护人族？”大夏王俯视他，哪怕隔着古城屏障，黑魔知道他不会进来，此刻还是有些瑟瑟发抖。“大……大夏王……误会了……”黑暗魔龙额头上有冷汗滴落，大夏王就这么看着他，那双眸子，仿佛看穿了时光，看透了时空，盯着他看了一会，冷哼一声。下一刻，人已消失。“不要真以为人族不敢杀戮，惹急了本王，冲入一界，屠灭一界，看你永恒再多，如何传承下去？”大夏王声音冷漠，“不要太过于欺负人，城中之事我不管，城外的你们……最好也给我闭嘴！”“大夏王……”“嗡！”刀光再现！映射虚空！大夏王一刀切开了虚空，冷声道：“吾孙即将证道，尔等拦也好，不拦也好，我希望我的刀，那一日见血，今日，不要逼我的刀见永恒之血！”他很强！大夏王真的很强，起码今日来的这些无敌，几乎无人能敌他。而且，这些无敌也没做好今日和人族无敌分生死的准备。大夏王的霸道宣言，让外界安静了一阵。当然，大夏王也让步了。他不管城内事。但是，也不希望外面的无敌管城内事，这也许是他能做到的极致了。他原本可以大战一场，威慑四方。可是……他不能在今日就死了。他等了这么多年，他孙子还没证道，他还有事要办，哪怕苏宇妖孽无边，他也不能今日在这和万族无敌厮杀到死，那会打破他的很多计划。……“大夏王……”古屋中，苏宇微微有些震动，大夏王来了！霸道的大夏王！他出生在大夏府，大夏府视大夏王为神，他也是，当然，现在也许不是，可18年来，他都视他为神，大夏王，是整个大夏府的精神支柱，是领袖，是救世主！今日，大夏王出刀了！苏宇一时间情绪变化的厉害，我……不需要人族无敌来救我，我也不想他们来救我。当然，他奢求过。可很快，苏宇将这些心思压下去了，他不希望因为自己，导致人族无敌大战爆发，生死有命，我做的事，我自己来承担！我不需要别人为我来承担什么！哪怕死在这，他也不会后悔。可此刻，大夏王和大明王都来了，他总觉得，人族的无敌……没那么值得人尊敬！这是他一年来的转变！而这一刻，两位无敌犯险，亲自赶赴古城，苏宇有些感动，又有些无奈，别感动我，我不需要，你们感动我，也许需要我付出的更多。而我……不想为谁付出那么多。“我不需要无敌为我付出什么……不需要大夏王的刀为我而出……”苏宇喃喃一声，今日大夏王若是为自己出刀，自己也许一辈子也无法摆脱大夏府的感情，他需要自己冷血一点，无情一些。苏宇深吸一口气！下一刻，小毛球出现。苏宇宁愿求助外族，宁愿让外族的无敌来想办法，哪怕可能会死，可能会被大毛球吞噬。他看向小毛球，小毛球此刻还抱着扩神锤，也睁大眼睛看着他。苏宇笑了。“小毛球，让你大大来救我怎么样？救我，我把那个香香的给你吃……”“你骗球！”小毛球不信，奶声道：“那个吃不到，你也不能给我吃！”我是小，不是傻。我知道你在骗球！都在苏宇意志海住了好久了，它都知道，那东西在香香的意志海中好远好远的地方，根本吃不到的，所以香香的又在骗球了！苏宇黑着脸，“好，就算不给你吃那个，最近我给你吃的东西也不少，让你大大来救你自己，这总行吧？”“喊不了……”小毛球很无辜，“真的，我喊不了大大，只能想着大大来救命，可是大大没回应我……”大大肯定又睡着了！它想着！在家里的时候，大大就天天睡觉。“那你麻麻呢？”小毛球说过，它这一族就三个，它，还有它大大，以及它麻麻……当然，苏宇觉得它太小，不清楚，也许这一族还有其他强者。“麻麻不在家……”“不在家？”“你麻麻啥实力？”这家伙的大大是半皇，说明是这一族的老大，虽然这一族可能真的就三位了，那也是老大。小毛球它麻麻，应该也是强者吧？“不知道……”小毛球摇头，它哪知道。至于什么实力，现在在哪，它都不知道。它离开那边的时候，啥也不懂，现在懂的多，还是跟苏宇学的，见的多，学的多，在家里，天天趴在大大脑袋上睡觉了，能懂啥啊。苏宇也是无语，这家伙，一问三不知！真想掐死你！不管它了，继续铸身，一边铸身，一边道：“日月玄黄液吃吗？”吃的话，强一点也好啊。这家伙到了山海，也许可以搞死日月……当然，不是它搞死，而是它钻入人家意志海中，日月境的战者，意志海也许只是山海境的大小，那小毛球就能钻进去了。这样一来，自己杀日月会简单一点。“不吃，会撑的！”小毛球摇着身子，上次吃了一些剑气和一些火焰，都是无敌的意志力，它都差点撑死了，到现在还没消化呢。不吃了！苏宇遗憾，真不会享受，亏你还是吃货，给你吃好东西你都不吃。吐了口气，苏宇笑了笑，没事，你不吃，我吃！日月玄黄液，壮大窍穴用的！日月壮大窍穴用的！之前他不准备用，因为用了，以后合窍几乎没法合，难度暴增。无妨！都到了这地步，我还在乎这些干嘛？吃！自己壮大窍穴，上次还有奖励10滴，这次神族又给了300滴，足足310滴，那我就强大自己，强化自己！不强化肉身，而是强化神窍！让神窍强大起来！如此一来，他的意志力强度，也许能达到山海境强度，配合上扩神锤，四阶神文，以及强大的意志海，再配合小毛球，一锤子下去，也许能把山海锤死！至于无法晋级山海和日月，那都是以后的事了。真没办法晋级，无所谓，我肉身也能称王！苏宇也是发了狠，不给我出去是吧？那我吃了所有东西，让你们就算杀了我，也没任何好处。一边开始铸身，一边开始吞噬日月玄黄液。一滴！轰！苏宇刚吞噬一滴，整个意识都消散了，和第一次开窍一样，他好像悬浮在了空中，俯视自己的肉身，意志海中，苏宇开了196个神窍，还有16个神窍没开。此刻，这开启的196个神窍，都迅速吸收日月玄黄液的能量。窍穴，迅速壮大！强悍的力量，撑的这些神窍不断扩张，意志海中，意志力被压缩，被凝练，缺乏意志力。没有日月神文用来修炼，这很痛苦。不过没关系，当神窍强大一些的时候，苏宇取出了一本无敌手册，以前舍不得，现在……干嘛舍不得，老子连无敌手册都给吞了！无敌手册上，都有强大的意志力附着，这也是能勾勒神文的关键。苏宇有10本！哪怕之前几本勾勒过神文，那也没关系，根本对无敌手册没太大损伤，依旧附着大量的意志力。文明师修炼，吞噬意志之文的意志力，本就是最正常的修炼方式。只是苏宇很少做而已。主要是他的意志之文，都是珍宝，舍不得这么干。到了现在，苏宇却是不在意了。来自大汉王的手册，此刻，被他一边观摩，一边吞噬意志力，等意志力被他吞噬完了，这手册也就废了，无敌的手册，别人都当珍宝，之前苏宇也是，现在……随意吧！吸收了大量意志力，神窍开始稳固，意志海中的意志力，也被填充了一些。他现在和柳文彦有些类似，柳文彦也是意志海强大，但是缺乏意志力，没法填充，无法进入日月，所以柳文彦选择接下来破碎神文修炼。而苏宇，选择破碎无敌手册修炼，这师徒俩，一个比一个浪费。浪费，苏宇不怕。人死了，啥也不是自己的。不行的话，这次强行将意志力提升到凌云九重，再有日月玄黄液壮大神窍，他意志力绝对比一些山海要强大。能变强自己，那就强大自己。至于未来，至于以后，活着才配谈。苏宇不是太担心外面的无敌捣乱，引出大量死灵，不行的话，今晚就转换成居民，哪怕到现在，古城中也有大量居民存在，死灵哪怕破屋，也不会破开居民的屋子。这一点，上次在天灭古城得到了验证。苏宇还有退路！指望死灵弄死自己，做梦去！强化，吸收，强化，吸收……这一刻的苏宇，以肉眼可见的速度强大自己。他的神文，意志海强度，神窍数量，全部都达到了进入山海的标准，可苏宇一直都是凌云二重，因为他在压缩自己。今日，苏宇不再压缩自己。而是在疯狂提升！连道成，吞噬一些东西都能进入山海，何况苏宇。眨眼间，凌云三重。很快，凌云四重。这一次，苏宇完全没压缩。无非天地奖励少点，那有什么，他巴不得自己强大到凌云九重，杀山海日月都不给自己奖励，免得因为这些奖励，暴露了自己。那才麻烦！之前还想要天地奖励，现在……苏宇不太在意了。大不了，等以后自己再压缩回来，还是可以的，比如赵立，因为晋级失败，不得不继续压缩意志海，导致他从凌云九重跌落到了凌云七重。意志力提升，此刻没苏宇自己控制压缩，那是真的快。吸收了一本无敌意志之文，他很快就到了凌云四重巅峰。就是有些驳杂！意志力不是太精纯，这个也没事，苏宇扩神锤稍微锤击了一阵，震荡之力开始震荡，排除杂质，就算不如顶级天才，也不比一般天才差。继续吸收下一本无敌意志之文，他有10本，吸就是了！日月玄黄液，苏宇算是发现了，太强了。一滴下去，吸了好久。再来一滴，又得吸好久。窍穴被壮大！苏宇不知道日月的情况，日月境，只有一窍，这一窍，一开始是40度左右的扇形，渐渐地，强大起来，强大到80度的扇形，那就是日月二重。120度，那就是日月三重。一直到满月状态，呈现圆形，那就是真的日月巅峰，代表这一窍圆满了。这就是日月！而苏宇，此刻的神窍，没有合一，还分成一个个的，然而，此刻却是从一个个光点，呈现出小小的扇形装，大概一两度左右，这代表，他的神窍，已经开始壮大，壮大到，他也许一辈子也进入不了山海境了！山海，需要合窍的。他的神窍如此强大，合一排斥力会大的惊人。而苏宇，并不在意这些。说实话，他不觉得多神文系有多强，文明师有多强，他的意志力和神文，更多的时候都是辅助性质。至于万族忌惮……苏宇也懒得管。不成无敌文明师就没用了？那可不见得！不成无敌文明师，成了无敌战者，照样是无敌，不开人族压制力，那也没关系，柳文彦和洪谭他们都有希望的。再次吞噬掉一本无敌意志之文上的意志力，苏宇进入了凌云六重。很快，他再次开始吞噬。大周王的手册，很强，这次吞噬的就是大周王的手册，苏宇在大周王的手册上领悟了“静”字神文，说实话，对他帮助很大。他看过多次大周王的手册，可惜，没办法再领悟下一枚了！而此刻，苏宇一边吞噬，一边观摩，就在这种情况下，他脑海中居然渐渐勾勒出了一枚神文，新的神文。在之前破碎兽字神文之后，苏宇只有24枚神文了。而此刻，再次勾勒了一枚新的神文！“忍！”“……”苏宇呆滞中，什么意思？我看你的手册，燃烧你的手册，你让我忍？大周王什么鬼！先是静，接着是忍，你是老乌龟吗？又是静又是忍的！这枚无敌手册勾勒的神文，一开始就是二阶，苏宇之前勾勒无敌手册也是如此，起步就是二阶。“忍！”苏宇盯着神文看了一阵，失笑，这时候难道你让我忍？古怪的很！神文这东西，其实都是一种感悟，然后诞生，这么说，自己此刻其实感悟到了忍？可我……没法忍啊！这神文特性，又如何？说实话，对这位人族第一文明师，苏宇还是有几分期待的，之前的“静”字神文太好用了，他想知道，“忍”字神文好用吗？感悟了一下，尝试了一下，苏宇若有所思。有些明白了！这种忍……艹，也是老乌龟类型的！苏宇感受了一下，有种特殊的感觉，这枚神文，你若是趴伏不动，忍着，可能会有很强的敛息蛰伏效果，再配合静字神文，再配合旋龟族的敛息术……苏宇都服了！这两枚神文，一套功法，真的都是乌龟型的！“大周王是个老乌龟吗？”苏宇眨眼，通过神文，其实还是可以判断一些东西的，大周王的意志之文，给他先后勾勒了两枚神文，都是忍耐型的，这代表什么？代表大周王真的很能忍！……而就在这一刻。东裂谷方向。一位长发飘扬，身穿长袍的儒雅中年，朝远方看了一眼，他留下的无敌手册，再次被人感悟了。“苏宇？”喃喃一声，有些意外，又有些理所当然。大周王看了一眼远方，淡淡笑了笑，没再去管。这时候还能感悟神文，人还没死，还有闲工夫修炼，果然，祸害没那么容易死。而下一刻，一道身影浮现。“老周，算算吉凶！”大秦王踏空而来。“算谁的？”大周王淡笑道：“夏无神的？”“不，苏宇的。”大周王淡淡道：“卜卦，小道而已！算来算去，人算不如天算！我就算算到他死了，他也可能逆转天命，算……没用的。”“算算看！”大秦王坚持。大周王淡笑，微微点头，没再说什么，探手一抓，虚空生影，一道和苏宇差不多的人形出现。很快，一枚枚神文浮现。这人影，先是战意高昂，接着是身体龟裂，然后是死气沸腾，最后……身影破碎，化为尘土。大秦王微微凝眉道：“什么意思？”大周王淡淡道：“他还想战一场，博一次，战斗到身体崩溃，化为死灵，然后……死了！”“……”死了？大秦王凝眉，看着他，“算的准吗？”“我说了，人算不如天算，我算到他死了，他就真死了？”大周王平静道：“有些东西，你看到的未必是真的，都是如此，只能说，千万个可能中的一种，当然，若是借助通天镜，耗费寿元，看的更准一些！”“那玩意……”大秦王摇头，“那玩意看了也白看，当年我找老朱看过一次，看叶霸天，他看了，叶霸天能证道无敌……结果……不说了，老朱为了这事，耗费了百年寿元，如今，我都懒得再让人看通天镜，大体上算算就行！”对这个，大秦王也不是太信，当然，当成一种未来可能的参考还是可以的。苏宇会战死！大秦王叹息一声！这是大周王卜卦的结果，至于更多的，大周王算不出来了，无敌毕竟不是无所不能，能卜卦出一种最大的可能就不错了。……而此刻的苏宇，没想那么多。轰隆一声，39铸完成了！而就在此刻，黑暗魔龙开口了，朗声道：“城内所有生灵，可以进入城主府避难，万族皆可，居民不用，但是要验明身份……苏宇……不包含在内，大夏王和大明王二位大人见谅，我会庇护人族，但是……苏宇我无法庇护！”此刻的黑暗魔龙，还是选择了庇护人族。但是不算苏宇！庇护苏宇，得罪的人太多，何况，苏宇也不敢来啊。这么多日月在呢，他哪敢来。城内，秦昊踏空一步，冷喝道：“不需要！”话落，瞬间落入城主府门前。“既然都来了，那还进什么城主府避难，一起在外面玩玩就是了！”他不进入，也不给其他人进入。一旦都进去了，那外面的无敌，必然会轰击城池，导致大量强大的死灵出现，那苏宇就真的完蛋了。此刻，一位位日月，迅速踏空而来。有人冷冷道：“秦昊，你觉得你能挡住大家？为了一个苏宇，你要葬送你自己，葬送你大哥的儿子，葬送大明王的孙子以及大明府三位日月高重将主？”人族有4位日月高重在这，这也是人族这边，没几个人招惹的原因之一。很强！围杀这4位，不出10个日月后期都难杀。可是，现在不止10位日月后期。秦昊没理他们，看向土灵族的日月，五行族这次也来了两位日月后期，秦昊冷冷道：“浮土灵可能就在某一处古屋中，你们放弃浮土灵了？”两位日月后期的强者微微变色！放弃浮土灵……除非浮土灵真死了，否则，不该放弃。现在，若是按照外面的无敌心思，一旦真引来了强悍的无敌死灵，浮土灵也在古屋中，那浮土灵就死定了！老祖怎么想的？五行族应该有无敌来了，难道老祖放弃浮土灵了？还是说，老祖也无法逆转其他无敌的意思。毕竟在其他无敌看来，死一个苏宇，搭上一个浮土灵，并不吃亏。两位日月后期的五行族强者，迅速通过猎天阁分榜，和外界联系。古城被封，除非无敌或者城主，其他人的声音，几乎无法传出去的。只能通过这种手段去联系。很快，两人收到了五行族的回复，浮土灵要保，但是……现在五行族和人族也无法逆转神魔仙妖各大种族的意思。尽量拖延时间，不给其他人进入城主府避难。两位五行族日月很无奈！这难度……不是一般的大。老祖没啥用，连带着他们也要吃亏，在这环境下，哪怕配合人族，6位日月后期，也难以抵挡其他日月。而五行老祖又给了一个选择，或者，把苏宇逼出来！那样，外面的无敌就不用选择死灵破屋的手段了。这个难度……好像也很大！大的惊人！反正都不是什么好选择！