本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18691485.html万界太平。人境诸强证道一个月时间，诸天万界，小战不断，山海之上的大战却是几乎没再发生过。日月少见，无敌不显。不过，随着时间流逝，诸天战场，再次活跃起来。……“听说了吗？苏宇召开的古城联盟之会，好像这两日就要举办了。”“听说了！”“星宇府邸将开，三十六古城也要分杯羹，我看苏宇这边想整合古城势力没那么简单，别忘了，有些古城城主背后，其实是有一些强族支持的。”古城城主，一方霸主。各大强族，自然也都早就盯上了古城，三十五座古城之主，还是有人背后站着一些强族的。包括天河城主这些人，实际上背后隐约也有人族有些关系。起码和夏龙武有点关系。苏宇想整合三十六古城势力，诸天万界其实都在看着。苏宇有石雕支持，这一点大家看的出来，可石雕也不是万能的，规则之内，石雕也得守规则，若是其他城主真的不愿，苏宇又如何整合？过两日，便是苏宇召开大会之时。……人境，大夏府。百废待兴。大量大夏府强者战死，让大夏府在诸天战场的势力不得不收缩。城主府。议事大殿。此刻，强者汇聚。夏龙武坐在府主宝座之上，默默看着下方，看着那些人，看着比之前萧条许多的议事大殿，以往，来的日月很多，现在，却是没几人了。大夏府活下来的日月没多少，大部分都带伤在闭关。等人都到齐了，看着下方稀稀拉拉的人群，夏龙武铿锵道：“肃静！”下方众人，瞬间安静了下来。夏龙武说话直接，也不拐弯抹角，开门见山道：“我证道成功，一月来，一直在巩固境界，今日才来得及召集诸位，共议府事。”众人纷纷高喝，“贺府主晋级无敌，大夏永昌！”夏龙武抬手，淡淡道：“证道成功，也不代表什么，府中大量强者战死，龙武卫陨落殆尽，大夏府，并非夏龙武一人之府……而我晋级永恒，恐怕也没太多时间再去管理府中之事，永恒有永恒的事情要做。”“我二叔重伤垂死，肉身炸裂，意志海被创，短时间内也无法恢复，夏新伊和二叔情况一样，夏长青被杀，夏云奇离开……”他看向众人，平淡道：“而今，夏家之人不多了，除去嫡系的夏虎尤和夏婵，旁系这边，夏玉文还活着，天赋还不错。夏玉文凌云四重，夏虎尤腾空三重，夏婵腾空一重……诸位，大夏府第四代府主，该有个人选了，诸位从这三人中，选择一位吧。”此话一出，有人眼神异样，胡总管带着伤势来参加的，闻言迅速道：“府主，这不合适吧？他们几人，实力都很低微，不若府主继续担任府主之位，可以让这几人，暂代副府主之位，尝试管理大夏府……”下方，断了一条胳膊的郑平，大大咧咧道：“府主真要想退下去，也不是不行，人选也不用多考虑，夏虎尤殿下担任府主之位，顺理成章！实力虽弱，可虎尤殿下有府主之风，杀伐果断，何况府主和大夏王都在，扶持一段时日，虎尤殿下自然可以实力提升上去！”大殿中，其他日月山海，有些点头，有些没说话。就怕难以服众！大夏府骄兵悍将多，别看夏虎尤是夏龙武的儿子，可不代表大家就一定认同他，实力太弱，而且这一次夏虎尤杀戮众多，关键杀的很多都是自己人。多少有几分膈应，当然，这事背锅侯爷说了，是他下的令。可是，大家都是明眼人，多少知道一些情况。就是夏虎尤自己干的！夏龙武也不多说什么，平静道：“既然大家意见不一，那此事暂时搁置，胡总管的意见……”他刚说到这，眼神微动，没再开口。片刻后，大殿门口，有人大声汇报道：“禀报府主，28城之主，联袂觐见！”“让他们进来！”夏龙武淡淡开口，片刻后，28位城主进入大殿，有强有弱，弱小的如南元城主吴文海，腾空五重，南元被毁，还在重建之中。不止这些人，这些人身后，此刻还跟着一批身穿淡金色铠甲的卫士。实力，也是有强有弱，不过凌云山海却是不少见。当然，胡总管几人微微一看，都有些蹙眉，这些人，气血虚浮，有些，感觉命不久矣。而且铠甲样式，和大夏府的府军、镇魔军、龙武卫都不相同。“拜见府主！”城主们纷纷觐见，身后的那些卫士，也纷纷半跪。夏龙武微微点头，开口道：“诸位联袂到来，事先并未行文，有何要事？”“府主，吾等前来，是为下一任府主之时而来。”北风城城主，一位山海七重的强者，直接道：“府主晋级无敌，当不能再为琐事耽误时间，吾等前来，都是为了下一任府主人选而来，大夏府二十八城，联名支持夏虎尤殿下继任府主之位！”此话一出，大殿中，不少人微微有些异样。28城很少掺和这些，这次怎么忽然来这么一套了？此刻，有人眼尖，看到那些卫士，有的还暗暗用刀剑抵着那些城主，不由脸色变幻起来。28位城主，有的无奈，有的苦笑，有的却是不以为意。而此刻，又有一人进入大殿，夏虎尤身穿铠甲，披着披风，一脸笑容，踏步而入，开口道：“父亲，诸位长辈，承蒙厚爱，28城主支持，非要我担任府主，推都推不掉……父亲晋级无敌，我就勉为其难，接掌大夏府好了，以后，还要劳烦诸位前辈多多帮忙了！”夏虎尤一脸的笑容，看的不少人牙疼无语。这家伙，在说什么呢？不等其他人说话，夏虎尤就笑道：“夏婵妹妹已经说了，只支持我当这府主！至于夏玉文堂哥，他也说了，他那一脉，因为此次大战，出力不多，他无颜再和我争夺府主之位，堂哥羞愧难当，已经闭关不出了！”夏龙武意志力探出，很快，在破败的大夏文明学府中，看到了被十多位山海包围的一座小屋。屋中，夏玉文脸色铁青，一言不发。而那些山海强者，也都身穿淡金色铠甲。他看了一眼自己的儿子，笑了笑，“你想重建龙武卫？”“不……”夏虎尤龇牙道：“我要建虎卫！父亲当年担任府主，建起了龙武卫，而今，龙武卫损失殆尽，我要建，想建属于我的护卫军，虎卫！”夏龙武看着他，没吭声。夏虎尤笑呵呵道：“父亲，我相信各家都会支持我的，是吧，总管大人？”他看向胡总管，胡总管没理他，而是看了看自己的传音符，有人给自己来了讯息。“爷爷，救命，夏虎尤说您不支持他当府主，他就把我送到大秦府深造，进入大秦军府学习……”是胡秋生传来的讯息。此刻，不止胡总管收到了讯息，其他人也纷纷收到了家里子孙传来的讯息。意思都差不多，夏虎尤觉得，他们实力太低，文明学府此次被重创，阁老损失过半，不如送他们去大秦府深造去，不行的话，送去大周府也行。去不去？又没要你们小命，送你们去深造还不好吗？胡总管无语，看向夏虎尤，沉声道：“殿下，你继任府主，大家并无意见，只是……你这实力，太过低微，难以服众，难以让大家信服。”夏虎尤笑呵呵道：“谁说的？怎么会！我曾爷爷是大夏王，我父亲是血屠王！我兄弟苏宇，是三十六古城盟主。大夏府如今百废俱兴，当休养生息，当这府主，战斗不是第一位，而是能恢复元气……我掌管夏氏商行，和各府都有商道联系，和诸天战场也有联系……我不当这府主，谁还能当？”夏龙武笑了笑，看向夏虎尤，他对自己这个儿子，其实管的不多，倒是有些意外他的举措，开口道：“你要当这府主，你能担起这个责任吗？”夏虎尤正色道：“当然！苏宇都能当这联盟之主，我比他可要强的多。”“……”众人无语，苏宇一口气吹死你，你好意思这么说。夏龙武平静道：“想当大夏府府主，没那么简单的。胆魄、实力、运气、能力缺一不可，你父亲我，当年也是一步步走上来的，你爷爷当年战死，你二爷爷原本可以继任府主之位……后来你二爷爷被我折服，主动退出了府主之争……”夏虎尤点头，我知道，你打的，这个听说过。听说二爷爷当年要当府主，被你狠狠打了一顿，之后就放弃了，这个我还是有些知道的，所以……谁跟我争，我也去打一顿好了。夏龙武好像知道他在想什么，淡淡扫了他一眼，开口道：“你想当，那也可以，交给你一个任务，你完成了，那这府主之位……就交给你了。”“父亲请说！”夏龙武平静道：“此次，我证道，9城之主出手助我，我也曾答应他们，证道之后，为他们斩断死气通道，但是此事没那么简单，而且短时间内，我也无法进入诸天战场……你就作为大夏府使者，去告诉他们，需要一点时间，短则一月，长则数年……你若是没被9城之主杀死，那回来了，府主就是你的！”此话一出，不少人变色，夏虎尤讪讪道：“这个不至于吧，杀我？”夏龙武平静道：“我算是食言了，因为事情比我预期的要严重一些，这些城主，几乎都是死灵君主转换，我原本想借助证道之机，死灵君主没出现的瞬间，斩断他们的死气通道……现在情况比这复杂一些，有些城主已经到了极限，就是为了活命才和我合作，我拖延时间，他们可能会死，迁怒你，很正常。”说到这，夏龙武又道：“你说你和苏宇关系不错，可就算苏宇……此次也未必真的能成联盟之主，36古城，未必都服他，他实力还是弱了一些，你的任务有两个，第一，告知9城之主，我需要时间去准备。第二，古城联盟，你也去参与，代表大夏府前去……”夏虎尤迟疑道：“古城联盟，大夏府也去？”夏龙武微微点头，“不止大夏府，诸天万界，这一次很多势力都会去，捣乱也好，分杯羹也好，无论如何，一些人并不想苏宇成为这联盟之主，一些人，则是想促成这个联盟，但是盟主……却不能是苏宇。”夏虎尤了然，“父亲，您的意思是，我要出使古城，帮助苏宇成为联盟之主？”夏龙武淡淡地看着他，“你帮的了苏宇吗？我只是让你去转达大夏府的意思，大夏府，会支持他，若是成不了古城联盟之主，那就小心一些，大夏府如今还算安稳，可以为他提供一片庇护之地。”夏虎尤了然，点头，“我知道了。”“你愿意去？”夏虎尤笑呵呵道：“愿意！诸天战场，我就去过大本营，都没出过东裂谷，没去过欲海平原，没到过星辰海，挺刺激的！”夏龙武淡淡道：“那让黄腾陪你一起去。”夏虎尤笑呵呵道：“黄腾……这样吧，这次我顺便把去星宇府邸的人给选了，一起去……”夏龙武淡淡道：“等等吧，你完成了这任务，再谈选人之事。”夏虎尤无奈，点头道：“好吧，这事小事，不用我插手都行，苏宇肯定能搞定。”说着，他看向其他人，笑哈哈道：“诸位长辈，以后就请多多照顾了，谢谢大家支持，28城城主都支持我，受宠若惊，谢谢胡总管、郑府长你们的支持……”那些城主，也是无语。支持你个头！这家伙带人一个个找上门，先要支持，不支持的，就要押他们去大秦府参加深造培训……大秦府都快成他夏虎尤的发配地了。当然，他是夏龙武唯一的儿子，夏家嫡系，其实也没几个人反对他担任府主，只是觉得他实力有些低微，现在担任府主不合适罢了。众人都没再说什么，夏虎尤乐滋滋地走人，出使古城联盟，回来他就是府主了。夏龙武看着儿子离去，微微摇头。和自己一点不像！自己是打服了二叔，这家伙……算了，也不知道像谁，不管他了。大夏府府主的位置，其实也就在他和夏婵之间选择，至于夏玉文……夏虎尤杀了夏长青，这事不好说，反正夏玉文肯定会记住这事，夏龙武也没无私到将大夏府交给一个可能敌视自己儿子的人手上。谈完了这事，夏龙武检继续道：“九天、问道、大夏文明学府，三大文明学府，府长全部战死！”万天圣没死，但是他不再提及。“三大学府，实力损失惨重，阁老损失过半，三大学府，合并吧！”夏龙武叹道：“以后，大夏府只有这一座大夏文明学府了，至于府长之位……暂时由纪鸿代管，副府长夏长青、元庆东陨落，单神文学院院长周明仁陨落……”他迟疑了一下，很快道：“吴月华担任副府长，主管日常事务！”不少人眼神微动，也没人开口说什么。柳文彦他们跑了，吴月华没走，她毕竟是文明学府的神丹学院副院长，还是吴家人，吴家这次也受创不轻，她得留下。“单神文学院……没有单神文学院了，以后只有神文学院！”夏龙武平静道：“大夏府以后没有单多之分，实际上，多神文也没办法传承了，神文战技碑消失，九天和问道倒是还有，但是神文战技模板稀少，暂时不再传承了。神文学院这边，暂时由贾德全掌管。”“夏长青的位置，暂时由赵立代替。”第一副府长吴月华，第二副府长赵立，神文学院院长贾德全。比起当初的实力，差距不少。夏龙武叹息一声，起身道：“就说到这吧，另外，夏虎尤出使古城，由……白老护道，白老是龙族，古城联盟在星辰海召开，白老虽归附大夏府，可毕竟是龙族，到了星辰海，也有一些熟人照料一番。”下方，那老龙颤颤巍巍地点头，算是应下了。心中却是无奈，这任务……不好接。夏虎尤实力太弱，又是夏龙武的儿子，当然，夏家的嫡传，大夏府的准府主，一般人也不会针对夏虎尤，弄死了夏虎尤，没啥用不说，还和夏家结下了死仇。怕就怕万一，夏家可不是没招惹到敌人，比如夏龙武才杀了一位无敌，人家后裔还怕你报复？无敌都被杀了，你夏家报复去。……这一日，大夏府局势开始变化。反对派，中立派，都被一扫而空，大夏文明学府开始重组，夏虎尤开始准备出使古城联盟。……不止大夏府，此刻，各大府，包括万族一些势力，包括猎天阁，都准备出使星宏古城。再过几日，苏宇召开联盟大会。古城汇合。那时候，古城能否达成一致，能否完成联盟，都是不确定的事。真成了联盟，苏宇也未必就是话事人。……诸天万界的焦点，此刻都在星宏古城。而这一刻，一些古城，也迎来了一些神秘的客人。长平古城。城主府。几位神秘人，秘密前来，有人看了一眼后殿，那长平古城的城主，笑道：“别看了，没事，长平大人不管这些。”说着，又笑道：“不触犯规则，那长平大人就是古城的守护者，是长平古城的守护者，而非星宏古城。”几位神秘人微微点头，有人轻笑道：“那最好不过，此次我们前来，城主也知我们的意思，苏宇想统合三十六古城，成为古城之主，可他……毕竟还年轻！年轻人，想法都很美好，却是不切实际。他就算能战日月，可诸位城主，都是日月九重甚至准无敌，难道真要听令与他？”长平城主淡笑道：“几位直言便是，没必要说这些，苏宇身后毕竟有镇守者支持……”“一城一镇守，星宏古城也只能代表星宏古城。”来人笑道：“苏宇能整合，其他人也能！镇守不会管这些的，他们更在意的是规则！是死灵界域！当然，这一次苏宇也为大家创造了一个机会，三十六古城，的确需要整合一下，也是一方强大的势力，谁掌控了这股势力，谁就有资格和万族争锋……”“成为真正的万族霸主！”神秘人笑道：“城主大人，此事是好事，苏宇实力不够，难道还能强行镇压大家？到最后，大家自己选择也好，切磋分个胜负也好，无论如何，也轮不到苏宇代替大家做决定吧。”长平城主微微点头，笑道：“是这个理，不过……恐怕会有人支持苏宇，毕竟他才是让镇守为他出手的人，若是没有他，古城联盟就算成立了，也难以保持现在的威势。”“这个道理，我们懂。”神秘人笑道：“所以，也没让城主去杀他，去对付他，只是说，这联盟的话语权，不能被苏宇夺走，比如采取人族的阁老制度，或者神魔的议会制度，共投决策！联盟成立是好事，但是，话语权未必需要交给苏宇，他可以成为其中一员，而不是全部。”长平城主微微点头，“这个我会思量，就怕苏宇不甘心。”“他不甘心，他也是古城之主之一，除非他能摆脱古城，可真要摆脱了古城，苏宇也只是一位比较妖孽的天才，而不是现在这样的霸主。”长平城主点头，很快道：“那也需要诸位，为古城制造一些压力，给苏宇制造一些压力，否则，难以让他就范。”“这是当然！”“……”……这样的谈话，不止发生在一地，各大古城都有。星宏古城。一月时间，苏宇睁开眼，深吸一口气，元气席卷四方。闭关一月，进步还行。肉身达到了68铸，完成了3次铸造，就是阳窍有些麻烦，不断吸收他的元气，也就苏宇天元气和天地玄光多，虽然没逆转死气，也勉强能维持，还能铸身。68铸！距离72铸，也没几铸了。“12月底了……”苏宇喃喃一声，算下来，现在应该是安平历351年年底了，很快，就要进入352年了。去年这时候，他离开了大夏府，一眨眼，今年的年，大概又不能和父亲一起过了，而是得在这古城中过。过几日，他就20岁了。有些小唏嘘，苏宇从修炼室中走了出去。走到城主府大殿，稍微感应了一下，城中人好像多了起来，不再是之前的死气沉沉。随着他走出，很快，一位老人浮现。肉身有些孱弱，意志力还算强大，看向苏宇，老人轻声道：“苏小友，我想好了，还是转换成古城居民吧！”“王老想好了？”王老点头，“想好了！我本就老了，命不久矣，这次全靠小友相救，才保全了性命。求索境……已成过去，而今，我再回归人境，何去何从？”王老叹息一声，“早晚是死，不如化为古城居民，现在小友在古城中，事事只能靠小友一人来主掌，我看这古城，还缺一位守门官，不如让我去吧，起码，知道谁入城了，谁出城了。”苏宇沉声道：“王老化为居民……可不是什么好事，王老本就肉身破碎，重铸肉身，意志海受创，现在化为居民，死气缠绕，王老也许几年后，就会成为死灵了。”王老轻笑道：“早晚的事，我化为居民，好歹能出把力。”苏宇沉吟一会，“王老真不回人境了？”“不回了。”王老叹息，“我那一代的人，不是成为无敌了，就是战死了，老朋友也没几人了。无敌的心思，我猜不透，这些年，一直闭关，也和人境脱离了，跟不上他们的想法了，既然如此……回去也没用。”苏宇沉默一会，“那王老若是愿意，可以转换成古城居民，至于死气，王老放心，也不用承受太多。”王老笑了笑，“既然你没意见，那我就转换了，再拖下去，我就有些承受不住了。”一大把年纪了，他也没准备再进一步，这次差点战死，被苏宇救了回来，那不如在临死的时候，帮苏宇掌掌舵，这古城，指望苏宇一人，城主府都未必能出去。他之前好歹也有日月八重的实力，巅峰期甚至接近九重，可惜受创之下，实力滑落，搏杀一位日月七重都有难度。苏宇答应了让他转换，王老笑道：“那以后，我就称你为城主了！化为居民，还得靠你撑腰才行，对了，这几日，城中生灵来了不少，我看有试探的意思……”苏宇点头，“大概都是弱者，没几个强者，生怕我封城干掉了他们。”“嗯，的确，日月不见，倒是有几位山海。”苏宇笑了笑，“大概都是为了古城联盟来的，看样子，这次联盟未必顺利。”苏宇摇头道：“这些家伙，肯定要捣乱的！包括一些城主，有些也许就是他们豢养的！肯定不愿意看到我整合古城之力，真的在这一方站稳脚跟。”这是必然的事情！王老问道：“那城主有何应对之法吗？”“应对之法……”苏宇想了想，笑道：“不急，这些家伙还得指望我才行，没有我，镇守者们不会为他们出头的，没有镇守者……他们算个屁！”苏宇倒是不太着急，这个联盟，大概率能成。而且，这些人还不敢把自己踢出去。踢出去了，联盟最大的依仗就没了。不外乎夺权的事！苏宇都能想象到，肯定有人会提出各种分权手段，或者限制自己的手段。可是……苏宇觉得这些家伙是在想屁吃。自己才是让石雕出手的关键，我傻了差不多，才会给你们分权，至于不听话的城主，他自然会想办法收拾。不过这些城主，实力都不弱。弱小的日月九重，强大的准无敌境界。若是在自己城内，还能融合死灵，发挥出更强大的力量，苏宇想对付，难度也不低。完成68铸的苏宇，肉身之力已经超过了120万窍之力。阳窍全开之下，神文辅助，加上一部分窍穴的元气完成了蜕变，苏宇实力还是相当强劲的，当然，不吞服精血，撑死了也就日月六重之力。对付那些城主，他还差不少。都是古城之主，石雕也很难出头，所以对付他们，还得讲理！苏宇心中念叨着，我是个讲理的人，等着以理服人好了。真不行，这个联盟，自己不弄了，让你们玩去，带一些愿意弄的人加入，多大点事，那些白痴，难道以为自己非要收服36城才行？苏宇没多说这个，开口道：“王老，既然您愿意转换成居民，那我也不阻拦，星宏古城的一些事，劳烦王老费心了！”王老要转换，苏宇也不再拦着，对自己而言，有个人帮衬一下，也是好事。王老本就肉身被毁，意志海一直都有伤在，不化为居民，也难恢复。化为居民的话，苏宇也许可以想想办法。王老点点头，没再说什么，退了下去，他还要去转换成居民才行，以他的实力，大概率是准无敌死灵甚至星月亲自来转换。苏宇在思考一个问题，星月会出来吗？最近没见到，都有些想念了。现在他没杀人，星月没权利杀自己，所以苏宇也不怕星月出现，倒是想问问看，能不能把星月转换了，上次可是听说，转换是双向的。自己要是把星月给逆转了……星月算不算自己属下？这才是关键，这可是无敌境的强者。若是能收服一位无敌，那就发达了。现在的这些无敌，苏宇都是合作，拉关系，可没哪位无敌说是苏宇的属下，苏宇让干嘛就干嘛，这不现实。还有，这一次，苏宇还有一个目的，趁机和一些石雕达成协议。上次说担任云霄古城之主，这一次也得上任才行。能撑住的话，苏宇觉得，自己可以多当几个古城城主，古城，石雕才是关键，那些城主，无法联通石雕，想啥都是白想。