本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18661788.html发财了！苏宇欢喜无比，此刻的他，已经捡到了两具日月尸体，其中一个是大鲨鱼，还有一个好像是那个死去的日月后期，看样子，苏宇应该见过！是个大猴子，脑袋上有一簇小金毛，天灵猿猴一族！猿猴中的霸主，类比于原始神族的存在。苏宇之前买过的上古叉子，就是在一头天灵猴手上买的。日月后期！这一族，排名万族榜12位，算是极强的一族，这大猴子居然死了。苏宇仔细看了一眼……眼神有些异样。这好像不是被死灵杀的，而是被人杀的。到底谁杀的，苏宇没办法去探查了，也不在意，那时候混乱无比，无敌进入，死灵君主一堆，被谁杀了都有可能，这大猴子可能招惹到了谁，被人顺手干掉了。古城令，苏宇捡到了很多，这玩意，他现在都不是太在意了。不过这一次运气不错，居然捡到了一枚三环的古城令，这可能是一头日月七重的死灵被干掉了，大概率是无敌杀的。三环的古城令，这玩意可是好东西，能入三环房屋的，强行开启的那种！这个就厉害了！苏宇走走挑挑的，山海尸体捡到了十多具，凌云尸体也有几十具，剩下的可能被毁灭了，没剩下来。继续走着，走了一会。一群死灵汇聚。苏宇好奇地凑了过去，看到了几头强大的死灵，恐怕有日月后期。此刻，那几头死灵也看向他。苏宇干笑一声，好像有点智慧……不过，我们算一家人吧？“那个……几位大人，我是古城居民，你们在看啥？”他是胆子真的大！因为他一路走来，真的没死灵对他下手，死气侵袭都不是太严重，哪怕日月死灵，也只是微弱地增加了一些死气侵袭速度。此刻，见到了日月后期的死灵，他胆子也大，当然，没太靠近。他也凑过去看了看，顺便将挡路的死灵脑袋扒拉开，看了一眼被围在中间的东西。那好像是一本书，又好像不是。宝贝？苏宇心中微动，几头死灵都在守着，看着，却是没去触碰，难道这是宝物？有些小心动！他现在就喜欢宝贝！几头死灵没管他，但是也没理他，不知道是不会说话，还是不想说话，这大概是胆子最大的古城居民，哪怕城主府的那头黑龙，看到了他们，也很不自在。生怕和他们有过多的接触。苏宇没当回事，见几头死灵没找自己麻烦，松了口气，古城其他地方未必有啥好东西了，眼前被包围的那本书……可能是个木板，或者啥的，感觉像是宝物。上面沾染了一些冥气，这和死气有些不同，苏宇能感受的出来。他心中微动，这是冥族无敌丢下的吗？他也看到了，冥族那无敌被古城中的一些东西打穿了肉身，难道和那冥族无敌有关？“这和无敌有关，那就是好东西啊！”苏宇想捡走！可是，日月死灵在这盯着，他又怕拿走了，这几头死灵找他麻烦。别看现在没对自己下毒手，不代表死灵就不会对他下手。谁能说的清楚！苏宇心痒痒的，可我想拿怎么办？正想着，一道身穿披风的死灵出现，和寻常死灵差距很大，苏宇心中一震，迅速低头，转身就要离去。大爷的！这死灵……他可能认识，很像之前给自己刻画木牌的死灵，会说话的那个！有可能是无敌的存在！怕怕的！无敌大战的时候，他看的不是太清楚，只听到了一些声音，这死灵……很有可能是那头叫星月的死灵君主，这样的存在，苏宇还是离远点好。虽然有些破罐子破摔的味道，可他也不想从活死人，变成真死人！他正准备离去，内围，那些死灵跪伏下来，只有那几头强大的日月死灵，至于其他的死灵……傻乎乎的没啥动静。身穿披风的星月，背对着苏宇，看向那冥族丢下的东西，声音在苏宇脑海中传荡：“知道这是什么吗？”苏宇心悸！不敢吭声，不是对我说的，对吧？侥幸，是没用的。下一刻，星月再次淡漠道：“这是至宝，承载过去未来的至宝！知道何为永恒吗？”苏宇眼神微动。“过去，现在，未来，本我合一！此为永恒！”苏宇心中一动，这……永恒？无敌是这样的？“过去，现在，未来……”苏宇喃喃一声，低着头，恭敬道：“大人，这是永恒无敌留下的？”死灵淡淡道：“这是冥族那永恒承载未来身的至宝，从时空长河中，探寻未来，寻找最强的未来身，用至宝承载，合一，成就永恒！那冥族无敌，断了未来身，现在身陨落，只留下过去身，说是永恒，实际上已经半废，过去身……他还是永恒，他逆转时光，回到了之前刹那，然而，也会永远停留在那刹那，肉身不再会有任何进步，不会再有任何强大，但是他没有未来，没有现在……”苏宇听的似懂非懂！只知道两点，第一，这木板是至宝！第二，那冥族无敌好像被重创了，停留在了刚入城的那刹那。过去身？无敌都涉及到这么复杂的玩意了？苏宇心中微动道：“大人，无敌能爆发多少窍穴之力？”“窍穴之力？”死灵喃喃一声，没有接话，没有解释，所谓的窍穴之力，对无敌而言，没什么大用。过了一会，星月才淡漠道：“你死了，我会告诉你的！”“……”去你的！苏宇的念头一闪而逝，不敢多想。这位就想自己死！但是又不杀自己，可能是有什么限制，苏宇也不多问，他此刻胆子也大了起来，不是胆子大，而是知道，面对一位无敌，其实你怎么防范都没用。苏宇见这死灵回复自己，又小声道：“大人，那这至宝……有什么用吗？”“承载过去未来身。”死灵倒是没回避，淡淡道：“从时空长河中，捞取最强的过去，最强的未来，用至宝承接，过去、未来身都从时空长河中抓取出来，合现在身，三身合一，便是永恒！”说罢，顿了顿又道：“承载过去未来的至宝，是最重要的，当然，也可以铸兵，但是太浪费！”苏宇了然！原来如此！感觉没啥用，起码对自己用处不是太大。而此刻，他对无敌多了一分了解。他想到了夏龙武，夏龙武是不是也要捞取过去未来合一，成就无敌？他正想着，那死灵淡淡道：“所谓准无敌，一般都是二身合一，捞取了过去身，或者未来身……捞取了过去身，过去强大有限，捞取了未来身，这样的准无敌，有时候比无敌还要强大！”“……”苏宇愣了一下，还能这样？死灵又道：“但是，三身当中，过去身比未来身重要，过去身一死，没有过去，哪有未来！斩杀了过去身，可能会让你彻底陨落！”没了未来，大不了实力不进步了。没了过去，你就可能会死。苏宇再次了然，这下子倒是听懂了。苏宇想了想道：“那若是有无敌，回溯时光，在过去杀我们，那我们岂不是就死了？”“回溯时光？”死灵好像嗤笑了一声，有些蔑视！“所谓回溯时光，分两种，第一，真的回溯到了过去，这不是一般永恒可以做到的，需要极其强大，极其精通时光之道！”“第二种，记忆的回溯，这种就简单了，只是一种记忆的重演，而非真正的回溯时光。”“唯有第一种，才能杀你过去身，第二种，根本改变不了任何东西！”苏宇再次多了一分了解！那这么说，无敌也不是都能真的回溯过去了。死灵再次道：“何况，就算真的回溯到了过去，也不要干扰过去，否则，时空之力，会让你陨落在过去，干扰时空，干扰诸天万界……若是回溯杀人那么简单，诸天万族的永恒都被杀了！”说的简单，做起来太难。无敌也有过去！总有弱小的时候！当然，他们过去未来现在合一了，其实回溯杀他们，几乎没希望，但是，就算不是无敌，日月境，你也很难回溯过去杀他。苏宇再次点头，好复杂的样子。正想着，这一刻，死灵忽然身体微微颤动了一下。……这一刻，死灵神情恍惚。记忆中，多了一幕。就在此刻，一头巨大的毛球，出现在星月面前，出现在石雕面前，而星月，此刻就在星宏石雕身边。好像回到了一开始！回到了苏宇转换成古城居民的那一刻！就在这一刻，一头大毛球出现在他们眼前，带着一些疑惑，看向那边转换成死灵状态的苏宇，“我又做梦了？”好奇怪！大毛球看了一眼苏宇，最近觉得自己老是在做梦。看了一眼石雕，再看看死灵，大毛球毛茸茸的身体上，忽然冒出了一个小爪子，抓了抓死灵的脑袋，揉了揉，又抓了抓石雕，“我是不是又做梦回来了？”“……”石雕和死灵呆滞。大毛球想了想道：“我家小伙子，二位多照顾照顾，噬神古界太远了，我就不来了，那个……我没来迟吧？”星宏呆滞，星月呆滞。半晌，星宏开口道：“噬神半皇！”深吸一口气，石雕都在吸气，这位怎么回溯时空过来了。下一刻，大毛球有些恍惚道：“都是大石头，一个样……算了，那个……你照顾一下我们家小伙子……”好熟悉的话语！大毛球觉得自己是不是又做梦了，老是想到这些。又看了看那边的苏宇，有些奇怪，很快道：“这个人族小伙子，和我们家小伙子，好像一伙的，这是要变成死灵了？”看了一会，又道：“庇护一二，我走了！”……画面戛然而止。星月记忆中多了一些画面，微微沉吟片刻，这记忆其实之前就多了，但是现在又出现，代表什么？代表其实大毛球现在才回溯时光的！就在此刻，就在现在。那位大毛球睡醒了，然后，就在现在回溯了一下时光，回到了之前，告诉他们，照顾一下，就在这个时间节点上。心中轻叹一声，这才是真正的回溯时光！也唯有如此，才能让人多出记忆。否则，单纯的记忆回溯，其实当事人是没感觉的，就如当日灭蚕王回溯时光，带着封奇，一起回溯和陈永的过往，陈永是没有任何感觉的。要是真的回溯，陈永是可以多出一段记忆的，看到灭蚕王的存在。噬神半皇！星月的停顿只是刹那，没有说什么，那头噬神半皇，也许就是上古的那位，若真是，那才可怕。身旁的苏宇，一无所知。星月取走了那木板，没有给苏宇，也没有停留，瞬间消失。苏宇一脸糊涂，大爷的，这就走了？不给点好处？算了，死灵给的好处，自己也未必吃得消。何况，那位巴不得自己死，还是不要好处了，就是可惜了，这木板被拿走了，要不然，苏宇觉得，也许可以用来锻造天兵。……城主府后殿。星月回归，带着木板，看向石雕星宏，星宏也睁眼看向星月，他们都感受到了刚刚那一幕。“噬神半皇，是上古那一位吗？”星月问话，石雕不说话。不说话，代表不能说或者不确定，反正就是不说话。半晌，石雕淡漠道：“你该离开了！”星月淡笑一声，也不在意，“我很快会再次出来的，城内还有大量生灵，苏宇必会下手，当杀戮再次降临，我还会降临的！”“现在，回去！”石雕冷漠，那也是之后的事了，现在你该走了！星月淡笑，身影消失在石雕脚下的通道中。石雕再次镇压通道，看向城中的苏宇。胆子不是一般的大！居然和死灵君主聊上了！……而苏宇，压根没想这些。无敌，他也不是没见过，聊几句怎么了，反正要杀自己，横竖都是死。死气继续蔓延，苏宇迅速开始元窍逆转，化解死气。稍微化解了一些！苏宇也是无语，这日子，有些不好过啊。每天都得化解死气才行！古城居民，都生活在水深火热之中啊，若是没有元窍逆转之法，其他人，那不得一天到晚和死气斗争，难怪成为古城居民之后，实力无法提升。不是没办法提升，是没机会和没时间提升，你得一天到晚，和死气做斗争，保命就算不错了，还想提升？哪怕有天元气，一天两天的还行，长年累月地使用天元气，神魔也扛不住。等死气蔓延全身上下，大概就是挂掉成为死灵的时候了。“我这蔓延的好厉害……都这么快吗？那不是几天就死了？”苏宇好奇，他这蔓延的速度应该很快，若不是自己会元窍逆转法，他大概之前刚转换就得挂了！那有些人，在古城生活了几十年上百年，怎么做到的？奇怪了！苏宇是真的奇怪，难道那些人天天用天元气抵消，一天还行，算他一天消耗1份天元气，一年360份，100年三万六千份！别闹！再大的家业，也经不住这样的消耗。那这样的话，古城其他人，如何活下去的？苏宇心中微动，想到了之前，为自己刻画木牌，自爆了几个死灵，一开始是凌云，然后山海，最后日月……这些家伙，都自爆了。最后，才等到了那死灵君主。“不同的人，刻画木牌的死灵不同，蔓延速度不同？”苏宇心中有了猜测。事实证明，他没猜错。正常情况下，给凌云刻画的都是凌云死灵，死气蔓延速度其实和修炼速度差不多，经常修炼，是能抵消蔓延的，当然，若是遇到了点事，就来不及了。而苏宇，是被一位死灵君主刻画的，这也是一种牵引，也是给天才的礼遇。让你早点死！死了，会被死灵君主直接接引，和其他人差距很大的，所以苏宇蔓延的速度快的惊人，寻常人，早就在刻画的时候就化为死灵了。而苏宇没有！不但没有，他还只是抽空化解逆转一下，否则，蔓延的速度还没他化解的快。这一点，其实连星月都意外，但是没关系，天才有资本很正常。没这个资本，苏宇未必敢转换成居民。……苏宇继续探索了一圈，还有大量死灵存在，都没走，起码三天后才会离开，此刻古城中真的就他一个活人。苏宇走到了城门口，朝外看了看……呆滞中。我在海洋中？是的，此刻的古城，漂浮在海洋中，已经没有了陆地。四周，都是海水。可怕！九星岛没了？苏宇摇头，有些无语。坐在城头上，附近，一些死灵转悠，看到他，都迅速避退，苏宇也不在意，这一刻，倒是有些孤独了。满城的死灵，居然都没个活人。真遗憾啊！有倒是有，都在古屋中躲着，瑟瑟发抖呢。没人敢出来！大量的日月死灵，也许还有无敌死灵，此刻，谁敢出来。只能祈祷，古屋还能保护他们，不让死灵破屋，否则，一旦破屋，他们都死定了。关键在于，此刻古城内死气极重，不少人已经快撑不住了！苏宇又出去转悠了一圈……有些好笑。他居然捡到了两枚玉符，沾染着血液。有人扛不住了，想转换成居民，算了，我成全你们，帮你们捡起来，乱丢东西是很不好的行为的。至于屋中是谁，他不管。死不死的，他不在乎。真怕死的，早就第一时间跑了，留下的都不怕死，反正不是人族的，人族的血液，他能感受的出来。……就在苏宇，自由自在地在古城中转悠的时候。诸天万界，已经被此次的变故震动了。苏宇之死，引发的变动太大了。人族边境。大秦王看着大周王，半晌，开口道：“算计的很准，可是……他好像没爆发，没杀人，你说，他真的死了吗？”“我说了，这只是千万可能中的一种。”大周王摇头，死没死，我不知道。按照猎天阁的消息，可能是成为古城居民了，当然，也许真死了，因为当时无敌大战，无数古屋破碎，哪怕苏宇真的成为居民，也许也死在了其中。如今，猎天榜不显他的名字，苏宇是死是活，很难判断。大周王淡淡道：“要不，截取苏龙一滴血液，也许可以探查一下。”大秦王深深看了他一眼，“不用了，死还是活，都是他的命！”不需要探查苏宇的死活。有了苏龙的血液，很容易让人作出一些不好的事，比如利用这血液，追踪到苏宇，苏宇是不是死了，现在不需要去讨论。大秦王朝远处看了一眼，此刻，远处有几尊身影浮现，很强大，都是无敌。大秦王看了一会，冷漠无比。这一次，各族无敌都有损伤，12位无敌去了，除去人族的还有10位，几乎人人带伤，有的过去未来身都陨落了。未来身死了的，还好点，过去身死了的，不及时再次捕捉过去身，恐怕有陨落之危。很好，这也减轻了人族的压力。对手少几位无敌，那人族就多几分希望。至于大明王和大夏王，他不是太担心，那俩家伙，实力强大，真要联手，神魔半皇没晋级，也未必能轻松拿下他们。这一次无敌虽多，可不是拼死厮杀，那俩受重伤的概率不是太大。大明王和大夏王，都是能以一敌二的存在，所以，哪怕只有两人，四五位无敌围杀他们，他们也不一定出事。大秦王看了一眼远处，许久，轻声道：“若是这次多去几位永恒，也许有希望留下三五位永恒！”大周王平静道：“人族的局面，不是三五位永恒可以改变的。”大秦王侧头，冷冷看着他，半晌才道：“总比什么都不做强！今日杀了苏宇，明日就能杀了周破天，后日就能杀了夏龙武！”“苏宇……不一样。”大周王平静道：“我也不想他死，没人想他死，可他自己设下了惊天骗局，他若是一直待在人境，哪怕我们不想为他出面，为他出头，也不会放弃他！可他明知多神文一系被万族忌惮，被万族围杀，他非要去，非要去招惹一位位永恒……你说，我们能如何？”大秦王沉默，半晌，点点头没再说。有些事，不好评断对错。苏宇若是一直留在人境，万族无敌再多，也不会杀入人境要杀他，可苏宇来了诸天战场……来了，只有杀人或被杀。死在了诸天战场，这也是命。……同一时间。大夏府。万天圣倒是淡然，只是叹息一声，“转换成古城居民了……”没觉得苏宇死了，真死了，他会知道的。没死，但是猎天榜无名了，代表那家伙转换成居民了，真的够狠，说实话，他都没想到苏宇会作出这样的选择。如此一来，那家伙还能脱离古城吗？古城居民脱离了古城，死气侵袭速度更快！如此一来，不得不回归古城，否则，很快会被死气侵蚀而死。古城居民，都是傀儡一般的存在。这对苏宇而言，打击有多大？万天圣叹息，我看到的，都是假的？我看到了的！可是，现在呢？我耗费百年寿元看到的一切，难道都是假的？他还能回归人境吗？还是说……自己看到的只是一场梦境。万天圣靠在藤椅上，不再去想，不过这次下来，有好有坏，好处是，几位无敌受伤了，短时间内绝对不敢再出来，养伤都来不及。坏处是，大夏王出刀了，如此一来，也导致一些人愤恨。包括一些之前没有表态的种族。比如冥族，之前其实没表态，但是这一次，大夏王和大明王差点坑死了一位冥族无敌，冥族接下来该如何选择？万天圣晃悠着椅子，不再去想。也是好事！聚焦点，再次回归了，万族不再聚焦苏宇，这是好事，一直聚焦苏宇的话，反而很麻烦。……而这一刻，大明府这边，朱天道也在吸凉气。“真狠，几十位无敌杀他……他怎么做到的？”他看向牛百道，“你说，夏龙武证道，有几十位无敌会去杀他吗？”牛百道想了想，点头：“会有，但是会有人族无敌出手阻拦，真正留给夏龙武的，最多一位无敌……”而苏宇，没去找人族无敌。他一个人，真的引走了十多位无敌。厉害了！两人倒是没太多悲伤，朱天道笃定道：“那小子没死，可能真的成古城居民了！”牛百道点头，“大概率如此，祸害遗千年！何况，没听人说，传出天地奖励，杀了他，必然有大规模的天地奖励，既然没有，他死亡的概率不大！”就是这么自信。苏宇死了的概率不大，可是……这家伙不死，这次也麻烦大了，大概率是真的回不到人族了。成为古城居民，人族也有人这样过，根本无法离开古城太久，短的一两天就要麻烦，长的个把月，就得被死气吞噬。从此以后，和古城绑定了。朱天道叹息一声，“完了，我可是对这小子下了大赌注……这小子……真变成了古城居民，还能创造奇迹吗？”牛百道无言。这个他不知道。现在，他也不清楚结局如何了。两人面面相觑，牛百道忍不住吐槽道：“他么的，他说好了的，就去遗迹取点天元气，这坑玩意，他怎么就引出了几十位无敌大战的！50年来，他是第一人！”真的无奈！不是说好了，就去遗迹取点东西吗？现在呢？浪吧！好好浪！让你装崔浪，不是让你真去浪的，浪到了天榜第一还不够，还要浪，还要骗，还要抢，现在完犊子了吧！无奈！牛百道开口道：“真不行的话，我去一趟吧！去星宏古城看看，看看能不能找到他……”“难！”摇头，朱天道开口道：“现在的他，就算还活着，也成了居民，他一旦伪装，现在几乎没人能找到他了，唯独无敌才行，可这次把无敌吓惨了，我看，未来几年，都没无敌敢去星宏古城了！”所以现在苏宇伪装，大概率没人能看透了。因为无敌不敢去了！加上他又成了古城居民，长年累月地待在古城中，和其他居民没什么两样，不需要出来，不需要防御死灵，你如何找到他？牛百道叹道：“去看看吧，也许那小子看到了我，自己找来了！不管怎么说，还是去看看，心里有点底，哎，头疼，你说……这要是顺顺利利的多好……”“顺顺利利的……”朱天道摇头道：“那就不是妖孽了！”牛百道看了他一眼，“你不是很顺利吗？”“我？”朱天道淡笑道：“这话说的，我怎么顺利了？”牛百道懒得吐槽，你带着你爹闯荡诸天战场，这还不够顺利的？两人没再说什么，只是做了决定，牛百道还是决定去看一下，临走的时候，问道：“你捕捉了过去未来身吗？”“什么？”朱天道诧异道：“我日月九重初期，怎么捕捉？”奇怪！老牛又失心疯了？“……”牛百道心累，忍不住骂了一声，很快道：“我这次去看看，回来了，我尝试捕捉一下试试，另外，我需要一些承载过去未来身的至宝，你有吗？没有的话，我要拿百道阁当承载至宝了……”朱天道急忙道：“那怎么行，那东西是我大明府的奠基之宝……”牛百道幽幽道：“哦，那不是你的承载至宝就行，我还以为被你承载了呢！”“……”朱天道懒得理会他，牛百道又道：“话说，你承载的是未来身还是过去身？过去身重要，但是对提升实力帮助不大，未来身，对提升实力帮助很大，关键时刻，那是可以和无敌扳扳腕子的！”朱天道默默看着他，无聊不无聊，我怎么知道！我不知道，你再问我，我打死你！老家伙，越来越讨嫌了！