本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18691209.html环绕夏龙武证道，各族准备已久的一战，随着噬神族两位半皇出现，击杀魔皇两世身彻底落幕。人族大胜！当然，也是底牌尽出。有收获，自然也有付出，战死日月数十，被万天圣屠杀日月数十，两大圣地化为焦土。万天圣，是真的狠。他连带着把两大圣地的天元圣地都给摧毁了，圣地内部的仓库，满满当当的宝物……万天圣没夺取，他把那些东西全部给焚烧了，化为元气，消散在了整个人境。资源没了！两大圣地积累数百年的宝物，付之一炬！倒是双圣府，元气浓郁的吓人，不过也在渐渐消散，朝其他各地散去。双圣府，哭声一片。这一战，损失最大的居然不是万族，不是大夏府，而是双圣府，日月全灭……也不准确，还有一些日月，几位侥幸没死的老人，少数几位参战的日月。两大圣地，不是没一人参战，前前后后，也有七八位日月参战，几位老人，几位中青年一代强者，这些人，都还活着。人境。各大府。战后第一日，各大府上空，忽然出现一幕天幕，上面，上演的正是大夏府南元之战。南元之战，陨落日月过百。人族日月数十！这一战，大夏府日月战死十多位，龙武卫近乎全灭……这一战，有人在浴血奋战，有人在旁观。有人在赴死，有人在怯战。这一日，有人在各大府放映这一幕，不说一言，不发一语。放映的不是夏家人，不是朱家人，而是一群青年。万天圣的侄孙，万明泽。他回来了，从诸天战场回来了，从夏家拿到了这东西，他带着他的青年联盟军，走一处，放映一处。他要给他叔爷平反！他叔爷爷不是叛徒，不是魔头，他斩杀了两尊无敌，一人还是人族叛徒。其他人，也都死有余辜。他不知道这样有没有用，可他想试试，想让整个人族，看到这一幕，他叔爷爷，不是叛徒，也在浴血奋战，只是……激进了一些。屠了两大圣地，与蓝天为武。可蓝天，也在这一战中，带着他的圣教，在赴死，在作战，格杀了一位准无敌，纠缠了一位无敌。各大府都保持沉默。没人出手对付万明泽，对万天圣，大家也是态度难明。圣人？人魔？两大圣地的强者，多少和各大府都有些关系，有些是亲兄弟，有些是堂兄弟，有些是叔侄关系……这一次，万天圣屠光了这些山海日月，整个人境强者，都是滋味难明。万明泽不管这些，也不在乎有人会不会对他出手，他带着那些志同道合的青年联盟军，一处处去放映，他没掺杂自己的想法，他连万天圣屠杀两大圣地的影像都给找到了。他找到了万天圣一剑斩灭“求索”，一剑斩灭“战神”的影像，也在放映，他的叔爷，破了两大圣地，人族，再无圣地。民间，有人骂万天圣，有人骂那些不参战的强者。骂万天圣的，大多集中在他屠了圣地强者的时候，至于之前，斩杀了那些围观者，没人说什么，是非公道自在人心。可有人觉得，万天圣屠杀圣地日月山海，还是太过分了，那些人，未必都是不参战的，有些，可能的确是收到了命令，拱卫圣地。万天圣问都没问，全部给杀了！而这一点，也是万天圣说自己成魔的原因，他不问，不想问，不愿问，圣地已经腐朽，不连根拔起，不震慑世人，杀几个人，不足以让圣地彻底改变，彻底覆灭。圣地存在一日，便是腐朽继续的一日。所以，他选择了全杀。不给圣地留下任何复生的机会，没了山海日月的圣地，还叫圣地吗？无敌亲自主持？这也比那些山海日月强，起码，无敌知道人境的处境，知道还没到享受的时候。……人境动荡。诸天万族，也在动荡。这一次，人族证道者不少，足足7人。而这一次，小族也捡了个便宜，证道的居然不少，有6位强者，在各自小界证道了，换言之，这一次有13位强者，证道成功。与此同时，诸天战场，一个新生的势力诞生了！古城联盟！35座古城，形成了一个联盟，至于最后一个，在哪，有人知道，但是……没人。那是唯一一座无人的古城！沉没在海中无数年，无人问津。而苏宇，也对古城城主们，发布了一条消息，或者说公告，一个月后，星宏古城举办古城之会，商讨古城联盟之事，瓜分星宇府邸名额。各大城主，纷纷响应。哪怕九大出手帮忙的城主，此刻，也没卸任，他们还在等待夏龙武帮他们解脱，至于夏龙武来不来了……等他稳定了境界再说。反正在这之前，最好加入古城联盟。苏宇的威势，诸天可见。各大上古石雕，对苏宇态度和其他城主截然不同，想在诸天混下去，没无敌撑腰可不行，其他城主平日里还得仰仗各族无敌。现在，若是真能形成联盟，古城石雕愿意出手，那一切好说。这也是一股极其强大的力量！至于其他各族，也没时间去管了。新证道的6位小族强者，正在收拢千域联盟的势力。魔族在动荡，神族、仙族有些想切割魔族在诸天战场的利益，包括魔族攻下的一些小界，最近也是热闹万分。这一次，魔族死了四位无敌，魔皇重伤。魔族在南部战场，占据了大量的宝物，大量的宝地秘境，不分出一些，怎么能行？当然，这时候，各族也没忘记继续压制人族。不但没放松，反而更紧了。人族多了足足9位无敌……8位！比以前更危险了，此刻，不压制，给人族崛起了怎么办？当然，这一次过后，人族短时间内没几个人能证道了。云尘、朱天道、程墨、吴寂……这些人倒是还有机会，不过，人族再来一次，可没这次简单了，这一次，苏宇说他有功，可不是空口白话。若不是苏宇，这一次不知要多死多少人，没有石雕出手，人境这边，最后几位陨落三世身的无敌，肯定是要出手的。出手……也许便是陨落，末郃这些人，可是三身合一状态。倒霉，遭遇了石雕伏击，才会迅速被杀。朱天道能威慑那么多无敌，也和两大毛球有关，否则，也没那么轻松。……星宏古城。城主府中，苏宇没时间管其他地方如何。此刻的他，在逆转死气。将死气化为生气，一直保持死灵状态，他感觉自己都快完蛋了，还是转换回来。现在的苏宇，面临一个难题。他的阳窍，在不断吸收他的元气，速度很快，这玩意好像永远也吸不饱一样。肉身，苏宇这一次到此刻，完成了65铸。意志力，神文，都有很大进步。144窍穴的刀气，彻底完成了一变，这是夏龙武刀劈四方的时候，苏宇完成的蜕变。当然，不吞噬精血的状态下，苏宇是没法具备日月八重之力的。而这一次，他上次提取的天羿神族精血，全部耗空。储备许久的日月精血，几乎都用完了。日月玄黄液，他也用完了，天地玄光倒是还有不少。承载物，他还有3块，人族的两块，不知道能不能送来。“承载物还有3块，天地玄光还有不少，700多缕，我就剩下7铸了，绰绰有余了。”“神圣元气果，五行灵果，龙血果树，魔神果……这些都是蜕变元气用的。”“日月一重的精血倒是不少，还有400多滴……”苏宇却是不太看得上了，当然，可以拿来提取天元气。日月一重的精血，现在无法帮他提升实力了。文墓碑还在手上。这一次，苏宇就损失了日月玄黄液，其他的倒是没啥损失，收获倒是还行，起码实力提升了一大截，配合阳窍，更是提升巨大。65铸肉身，窍穴之力接近90万，阳窍全开，苏宇爆发力几乎能翻倍。这是一个很可怕的加成！阳窍，太强了。可惜，这么强大的阳窍，需要付出的代价也大，一直需要能量提供，也就苏宇财大气粗，加上能吸收死气去满足，否则，都难以去满足阳窍的吸收。那样的话，他得和白枫的爷爷一样，一天到晚闭关了。“全力爆发，阳窍开启，接近180万窍之力……”这一次，苏宇和那些强者也交手过。大体上能判断出一些东西。正常情况下，日月三重，爆发力在80万窍之力左右。日月六重，200万左右。日月九重……苏宇之前搏杀过日月八重的战力强者，九重倒是没交手，到了七重，一般日月单纯看肉身之力，都要达到300万窍了。日月八重，恐怕接近400万，苏宇自己吞噬过日月八重的精血，大体上能感受到力量多强。九重的话，苏宇自己判断，大概在500万窍之力的样子。这些，都是正常情况下强者具备的实力。神魔中的强者天才，会更强大一些，摩多那这些人……或者说榜单上的那些天才，都不用特意去看境界，没意义，跨阶杀人都是常态。“任重道远啊！”苏宇感慨一声，按照他的情况，完成了72铸，实力能达到170万窍之力以上，不知道阳窍到时候还能不能再翻倍增加实力，若是能，苏宇战力超过300万窍之力。换句话说，他真到了肉身凌云，应该能战日月七八重强者。那时候，才是真正的具备了现在的实力。很可怕！苏宇完成7铸，不会需要太久。可见识了那些无敌征战，半皇出手，苏宇觉得，自己还是太弱，哪怕到了凌云，也打不过日月九重，当然，若是再完成元气蜕变……苏宇觉得，真到了凌云巅峰，打日月九重应该没啥问题。前提是，阳窍的问题要解决。否则，迟早出问题。吸收的死气太多，苏宇觉得，自己都要快变成死灵了。盘算了一下收获，检验了一下实力提升。苏宇又想到了很多人。万天圣，柳文彦，夏家，蓝天，朱天道……这一次，大明府出了一个牛百道，大明府也有三尊无敌了，大夏府损失惨重，但是多了一个夏龙武证道，两尊强大的无敌，也不错。南无疆证道了……玄甲……苏宇心中叹息一声，他其实更喜欢那个戴上面具的玄甲，而不是此刻的南无疆。当知道玄甲是南无疆的时候……苏宇也有些唏嘘。叶霸天的老师！柳文彦的师祖！自己，最少也得喊一声曾师祖，若是他不是南无疆，而是别人，是任何一位人族，苏宇都得佩服他，我人族就是厉害，居然能混到这地步。玄甲给苏宇的帮助，还是不小的。包括发展苏宇进入猎天阁，可能都是在保护他。可是……当苏宇知道，他是南无疆的时候，心情也很复杂，外人，比如朱天方和周天元，都混成了部长，苏宇觉得，这些人挺牛的。包括周天元！这个装死的家伙，苏宇都没觉得，有何不妥，各人有各人的活法，他周天元没背叛就行，还在此刻出手，帮助几人证道了，哪怕有周家两人。可苏宇没说什么，正如万天圣说的，人有私心很正常。大明王还把证道机会给了儿子，没给牛百道，牛百道也没说啥，人家得到的，给儿女多正常。可是南无疆……苏宇越想越是复杂，这位，这些年真的不知道多神文的处境吗？肯定知道！不可能不知道的！可是，他没回去，以他的实力，准无敌，真要带着云尘回归，这几十年，多神文没这么惨。两位准无敌！夏家蛰伏，苏宇没说什么，可这两位蛰伏……这可是真正的嫡系多神文！很复杂的感觉。苏宇其实知道，蛰伏，也许是更好的选择，比如这一次爆发，杀了叛徒，强大了多神文系的力量，趁机证道，让多神文系出现第一位证道的无敌强者。这是好事！可是……忍了无数年，作为柳文彦的嫡亲师祖，这就不合适了。柳家，可是因此而被灭了。“南无疆……”苏宇默默念叨一声，我宁愿你是玄甲，而不是南无疆。没再想他，他想了想，想到了猎天阁，忽然，苏宇笑了，戴上了白面具。下一刻，他取出了自己的猎天图册，现在，他的上级没了，上上级也没了，他想知道，现在还有人管自己吗？没有的话，那自己是不是可以继续使用这个身份？反正没人查到自己的位置！“呼叫猎天阁！”“……”……猎天阁总部。安静无比的猎天阁总部。玄黄两部部长叛变，或者说恢复身份，干掉了数十位长老和白面，导致四部几乎被摧毁，此刻，猎天阁也在舔伤口。两阁阁主，两楼楼主，两部部长，还有6位无敌存在，不，其实是7位，执法部大长老，也是无敌。九大执法长老，此次死了两位，还有7位。7位无敌，6位准无敌，这是现在的猎天阁高端力量。不过，天部部长和东阁阁主一直在沉眠。此刻，整个大殿中，只有11人。5位无敌，6位准无敌。这些人一直保持沉默，直到外面有人喊道：“诸位大人……刚刚……玄九来迅！”“玄九？”一人冷哼一声，“什么玄九，苏宇就苏宇！”哪来的玄九！外面那人也不敢吭声，很快，苍老声响起，南楼楼主淡淡道：“知道了，转接到这边来。”“诺！”南楼楼主轻声道：“看看他想说什么吧，这家伙……现在实力不弱，势力不弱，猎天阁这一次损失惨重，但是也完成了任务，最少……诸天乱世接近了。”他说完了，地部部长阴沉道：“不说这些，苏宇的事，也不是什么大事，可以放放，一个玄九，不算什么，我现在只想知道，真正的玄部和黄部部长去哪了？”“朱天方入阁应该有一百多年，百多年前的事，具体哪里出了问题不说，可周天元，50多年前的事而已，那时候，玄部可是有部长的……”此话一出，不少人看向南楼楼主。按照地位来排序，整个猎天阁地位最高的是沉眠的两位，之后就是南楼楼主。再之后，是西阁阁主，然后北楼楼主，再然后才是地部部长，执法大长老……南楼楼主沉默了一会，开口道：“周天元入阁，我是知道的。”众人不吭声，猜到了。“当初叶霸天陨落，人族说我们出卖了他们的行踪，一直和我们纠缠不休，杀了无数猎天阁成员，几位还记得吧？”众人微微点头。“后来，天部部长沉眠中醒了过来，和大周王暗中交战了一次，再之后……人族不再追究，但是，周天元也趁机进入了玄部。”地部部长冷冷道：“那原来的玄部部长呢？”南楼楼主沉默了一阵，开口道：“还活着，这事，征求过他的同意，他去两位沉眠地了，在那边潜修。这件事，我没说，周天元也没对我们的人出手，真正出狠手的是朱天方！”周天元没杀猎天阁的人，杀人的是朱天方，那是真的狠。“朱天方怎么进来的？”南楼楼主摇头，“这个……真不清楚！上一任黄部部长，我记得没错的话，是八百多年前加入了猎天阁，中间怎么换人了，我一点不清楚，也许……只有那两位知道。”就在他们谈话间，一人无声无息进入了大殿。几人瞬间出手！那人却是急忙道：“我是玄部部长……”“周天元，你找死！”那人无奈道：“我是真的，周天元自己现身了，当年的协议也到此为止了，真的，天部部长作证！”话音落下，一道虚影呈现，轻声道：“好了，他是真的，周天元不再是猎天阁成员！”“见过部长！”几位强者，纷纷问候。这位和东阁阁主，才是猎天阁的灵魂。天部部长本尊并未降临，轻声道：“朱天方之事，可能和大明王有关，大明王也许杀了上任黄部部长，塞进来了朱天方……”众人意外，不可能，杀了那位，肯定有异象的。天部部长平静道：“也许是在某处遗迹中斩杀的，或者干脆就是他发现的第二座遗迹中杀的，也许那遗迹……是黄部部长夺取的……”“四百多年前，黄部部长可能去了人境，我们都不知晓，被他伏杀了，也许面具没有破碎，那大明王可能自己暂代了一段时间，之后，又交给了他儿子。”此话一出，众人无语。大明王！“这朱家，潜心积虑地潜藏，哼，这一次，倒是暴露了个彻底，朱天道杀四尊永恒……你们知道什么情况吗？”“应该有点问题……未必是朱天道杀的……”天部部长淡淡道：“那三人陨落在另外一处通道，那一处通道，就在噬神古界附近，可能和噬神族那两位有点关系……”几人点头，他们也不信朱天道可以一杀四。当然，这个没证据，谁敢去问那两位噬神强者？天部部长也没再说，很快道：“黄部部长暂时空置，苏宇刚刚联系猎天阁，想说什么？”刚归来的玄部部长笑道：“我和他聊聊……”正说着，执法大长老淡淡道：“部长，人族……不会在猎天阁还有隐藏吧？”天部部长笑道：“有没有，都无所谓，我也不在意诸位的种族，诸位的种族若是遭遇危机，几位也许也会做出同样的选择，只是希望，诸位出手之前，不要学朱天方……他太狠。”周天元不算叛变，只能说，恢复了自己的身份。朱天方，那是真的叛变了。这家伙，位置来的就不正当，可能是他爹那个老货，杀了真的部长。此话一出，几位无敌沉默。叹息一声，都没再说。猎天阁，本就是鱼龙混杂。这一次是人族遭遇危机，若是他们的种族遭遇危机，他们会出手吗？不好说。而天部部长的意思很明确，你出手随你，别学某人，直接下杀手，坑杀了几十位日月就行，朱天方倒是不声不响的，杀人倒是狠心。而此刻，回归的玄部部长，拿着猎天图册聊了几句，笑道：“苏宇说，他还想加入猎天阁，最好能把星宏古城的猎天阁开起来，包括其他34座古城……给他个长老就行，他统管35城猎天阁分部，要不然……不给咱们在圣城开业。”“……”众人无语，上瘾了？还要当！你身份都暴露了，你居然正大光明地当长老了，还要猎天阁继续开业，不给当，你还要打压猎天阁？“不行！”“苏宇这混蛋，恨不得弄死我们猎天阁！”“也不是不行，苏宇能力还是有的，而且他现在还要联盟36城，没他许可……这猎头阁分部恐怕也难开业了。”“我也觉得可以，猎天阁不缺各族强者天才，苏宇身份暴露了，我们知道他是苏宇，这就足够了，当然，各部东西放少点，免得被他劫了。”“只要不让他参与一些机密，我觉得让他担任长老也不是不行。”“他手段还是足够的，在人境，之前猎天阁名声大噪，还收纳了多位人族日月入阁……说起来，苏宇倒是没杀几个猎天阁成员，他和朱天方不可同等对待！”“……”几位无敌和准无敌都在发表意见。给苏宇一个长老的位置，不是不可以的。而且，苏宇真捣乱，那猎天阁对外窗口就没了，35座古城若是封杀了猎天阁，损失也很大，这些分部，都是猎天阁对外的窗口。没了这些分部，猎天阁再想收集情报、发展业务，难度很大。关键是，人家现在要掌管35城。虽然未必能成，可抱团取暖，成功率还是很高的。苏宇这家伙，能和石雕达成一致不说，出手也大方，这一次，说给承载物，那是二话不说，直接就给了，一个给了天河城主，一个给了青狐城主。青狐城主为他杀了人，引走了炎魔。天河城主……这个大家就不好说啥了。后来的那6位城主，没少骂人，苏宇说好的给城主的，还以为只算后来的6位，哪知道这家伙给了前面的，他们也没话说，之前没谈给不给前面的。不过苏宇出手大方，言出必行倒是真的，两块承载物……说实话，那些城主也只是赌一赌运气，结果苏宇还真给了。这玩意，可没那么好得。讨论了一阵，天部部长笑道：“他想当长老，给他当！他这一脉，南无疆不是之前担任玄甲长老吗？这个名号给他！连面具都省了，让他去找南无疆要，要到了，他就是玄部长老，也好，刚好省的被南无疆再次混入。”他这么一说，其他人也没意见了。何况，不收都不行。……“玄甲？”苏宇愣了一下，让我当玄甲？还真有些别扭呢！猎天阁答应，倒是不奇怪，不给自己当，自己找茬，他们也难受。至于为何非要当长老……人家好东西多啊，长老还有折扣。多好！不当白不当！猎天阁啥东西都能买到，承载物都行，长老五折优惠，这么好的政策，自己干嘛要走，何况，买卖完成了还有提成。当长老，提成也好。100块的东西，自己当长老，50块钱买，还有提成，长老提成更高，百分之一，比白面多10倍。自己花49.5买100块的东西，他不香吗？至于猎天阁知道自己的身份，这有啥。大不了面具不戴了，一直留在城主府，就图个买东西便宜，那也得继续加入啊。没看周天元当了个部长，贪污了一大堆，周家兄弟证道，4块承载物都有。搞不好，刘家的也是他们给的，那就是6块。再搞不好，秦家的都是他们给的……这个不知道情况，可见，周天元贪污了多少好东西，苏宇也恨不得当个部长，周天元才入阁多少年？五十年而已！猎天阁那边答应了，苏宇心情还不错。算你们识趣！要不然，真得关了你们的门，让你们喝西北风去！“不管他们了，闭关，突破72铸，然后……召开联盟大会，确定我老大的位置。”苏宇嘀咕几句，很快，将小毛球喊了出来，盯着小毛球看了一会，忽然道：“球爷！”“……”小毛球瞪大了眼睛看着他，苏宇也看着它。大眼瞪小眼一会，小毛球惊悚道：“怕！”“别怕！”苏宇笑呵呵道：“你怎么能怕呢，噬神族太子殿下，以后，你就是球爷！我们是好兄弟，好朋友，你爹妈就是……”“你爹妈？”小毛球接了一句，这个套路我熟，你都是这么认的，认了好多亲戚。苏宇笑呵呵道：“就是这意思，自家人……”“你总是想捏死我！”小毛球委屈，又有些抖了起来，不是怕的，而是嘚瑟，我大大厉害不？我麻麻厉害不？说实话……之前小毛球也不知道它们这么厉害。它知道啥！啥也不知道，只知道大大号称半皇，其他的……一概不知，现在知道了，厉害啊！苏宇笑道：“误会，都是误会，你看你，都晋级山海了！我给你吃的好东西多吧？爱之深恨之切，我每次都是故意吓唬你，让你进步快一点，你看看，跟着我才多久，腾空进山海了，快吧？”小毛球想了想，点了点身子，快！“所以呢，咱们是往事不纠，都是自家兄弟……”“你得补偿我！”小毛球跃跃欲试，眼神发亮。苏宇笑的和蔼可亲道：“你说。”“我……我要吃神文，先吃劫，再吃火……”砰地一声，苏宇一拳砸扁了它，哼了一声，“给我老实点，还抖起来了，你大大它们现在出不来，给我低调点，给你点颜色，你开染坊了？”小家伙，不打不成才！居然还惦记我的神文了，打不死你。你家那两位，还在噬神古界呢。小毛球讪讪，就知道！果然，就嘴上说说，动真格的就翻脸！讪讪地飞回意志海，继续舔舔神文安慰一下自己，算了算了，不吃了，香香的就是会骗人，骗球！苏宇撇嘴，猜到了你不舍得翻脸。还惦记我的图册呢！这小家伙，越来越阴险了。不能给它好脸色，免得这家伙得寸进尺，想吃自己神文，今天想吃神文，明天搞不好就得吃图册了。不过……以后不能再多说捏死的事了，这捏死了，它家那俩太恐怖了。先打好关系再说。而脑海中，小毛球也在想着，不能翻脸，要继续讨好香香的，迟早找机会吃了他那个香香的玩意，越来越香了，总觉得自己吃了，会变的好厉害！这一刻，一人一球，都心怀叵测，不安好心。一个皮笑肉不笑，一个满眼的无辜和呆萌，同时在心中骂对方，不是好人，笑的阴险，萌的虚假。反正苏宇不相信小毛球如此呆萌，这球不是好球，好球吃起神文和意志海没那么干脆。至于小毛球，更是不信香香的笑的灿烂是好心，笑的厉害的都是坏人。都打交道这么久了，谁还不知道谁啊。