本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18659439.html星宏城内，神魔强族的日月，纷纷出动！有的在探查死灵，有的在怒斥秦昊几人。“秦昊，你们想做什么？”魔族这边，达沃怒斥一声，这些人在不断击杀死灵，再这么下去，很麻烦，虽然他们日月多，日月后期多，可之前天灭古城的事大家可没忘记。真引诱来了太多的日月死灵，那就麻烦了！你日月再多，也挡不住无敌。秦昊还没来得及开口，仙族这边，玄无极淡淡道：“秦将军，还不确定是不是苏宇，就算确定了，秦将军也不要拿大家的命开玩笑！”轰！话刚落，一杆长枪袭杀而来。仙族这边，一位日月后期强者长剑飞扬，砰地一声巨响，震荡四方。那仙族强者脸色微变，玄无极顿时凝神。秦昊冷冷地扫了他们一眼，杀气爆发，淡淡道：“大人说话，小孩子闭嘴！玄无极，你爹当年被我打的跪地求饶，你爷爷亲自出面和我父亲说和，我才放了他，轮得到你来教我做事？”玄无极脸色微变。秦昊冷笑一声，“上个天榜不知道自己是谁了！我是谁？”他冷喝一声，“我是大秦王嫡子，人族先锋军将主，你个小毛孩子算个屁，敢来教我做事？人仙联盟，联的不是玄王一家，玄王若是想撕毁盟约，让他亲自来说！轮得到你来跟我废话？”他眼神冰寒，看向那守护玄无极的日月后期，冷冷道：“管好你们家的奶娃子！你仙族古仙王，知道这奶娃子在外面教我做事吗？”那日月后期的仙族，微微变色，低沉道：“秦将军误会了，无极并无此意，只是秦将军大肆杀戮，的确容易引起麻烦，前车之鉴就在眼前，引出无敌死灵，你我都难逃一死，此地不止人仙两家，龙、妖、五行以及各家古族都在，秦将军还请三思！”“这还算人话！”秦昊笑了，好像刚刚发怒的不是他，笑道：“有道理，刚刚杀顺手了！你也知道，我先锋军专职杀戮，这一杀，就有些顺手，不好意思，别见怪！”其他各族，冷眼旁观。连神魔强者都没管，冷笑连连，人仙联盟，可笑的联盟，早就名存实亡！仙族最近也是蠢蠢欲动，给他们折腾去，人仙联盟迟早破碎，也许第一个对人族发难的还不是他们神魔，而是仙族。秦昊没管他们，但是也不再杀戮。再杀下去，仙族不满已经表现出来，其他各族大概也担心引出太多死灵，那就麻烦了，没必要把自己弄到千夫所指的地步。秦昊暗道，我已经尽力了，那小子……话说回来，真装成死灵，会不会被我杀了？有些不太确定，朝秦放看了一眼，传音道：“快看看榜单，他还在不在上面？”秦放无语，死了，榜单会震动的。查看了一下，还在。秦昊微微松了口气，还好，乱杀居然没杀了那家伙，不错，看来我点杀的还算准。何止秦昊，那边，暗影杀了一阵也停下来了，不怕别的，就怕把混入其中的苏宇给杀了！那家伙绝对可以伪装成死灵！这要是意外之下，日月七重杀他，那家伙大概没有抵抗之力，这杀了……那太尴尬了。我们是为了掩护你，结果把你杀了……苏宇要是真死了，那死的太憋屈，太委屈了。当然，大概率不会发生，真杀起来，死灵是否强大，还是有些感受的。人族不再制造杀戮，可那些死灵，却是被惹怒了，不断朝秦昊他们杀来，这时候可是无差别攻击，在外的家伙，无一例外都是死灵的攻击目标。死气也愈加浓郁！城主府上空，一尊日月死灵出现，城门正式开始封闭。那日月死灵，也不废话，迅速朝秦昊他们杀来！这些人，杀了死灵族的死灵。大战瞬间爆发！秦昊也不惧怕，但是也不避退，就是和死灵绕圈子，导致这日月死灵，不断攻击其他人，其他人打的也憋屈，杀也不能杀，震退了，很快又杀来了！一个日月二重左右的死灵，却是逼的一群日月高重，不断避开。没办法，杀了会出来更多。好在他们实力强大，这次来的死灵也只是日月初期，一时半会的，死气也奈何不得他们，和上次天灭古城不一样，上次，那是出来了好几头日月后期死灵，几十头日月初中期的。而且上次入城的日月后期，也只有四位。这次可是足足20多位！几乎没太大影响，但是死灵数量的确增多了许多，此刻，整个城池中超过了2000头。而且，不断有死灵增加。必然是有人在暗杀死灵！此刻，神族那边，战无双没兴趣管人族这边了，喝道：“意志力外放，监察所有死灵！”神族这边，一位日月后期，瞬间释放意志力，强忍着被死气腐蚀的痛苦，开始监察所有死灵的动静。战无双手中出现一柄雨伞状的兵器，下一刻，撑开雨伞，四周，那些死气居然自动避退了。他撑着雨伞，带着天羿神族那位日月后期，踏空而行，俯瞰下方的死灵。而死灵，则是自动忽略了他。战无双冷着脸，眼中神光爆发，不断扫视那些死灵。苏宇躲在其中吗？刚刚一开始混乱的很，人族又在搞事，到处杀戮，导致死灵不断出现，不断到处跑动，他们根本没时间仔细探查。现在，仙族、魔族、龙族都在盯着人族的强者，其实大家都有默契。找出苏宇！神族损失是好事，但是，苏宇必须要杀！这家伙，威胁越来越大了，也越来越可怕了。还有，他如何伪装成死灵的？苏宇的伪装能力，有那么强悍吗？而五行族这边，也在查探！而今，很多事情都明了了，苏宇可能擒拿了天铎，冒充天铎，浮土灵可能知道点什么，所以被苏宇给盯上了，现在浮土灵没死，大概被关押在了某地。苏宇，威胁太大了。没有哪个凌云和苏宇这样，到一处就惹出一大堆麻烦的。远处，几位日月后期的古族强者，也在探查，他们目的很简单……杀苏宇无所谓，能不杀就不杀，反正不能自己动手杀，但是遇到了……得抢了苏宇！2300缕天地玄光的宝物，谁不动心？至于抢了，神族会不会来要，给你个屁！你自己花了，我们从苏宇那边抢来的，你有什么资格要？包括古山在内，几位独行的日月后期，都在不断查找。城内，也就两千多的死灵，其实探查起来还是很简单的，哪怕不断增加，也更加容易暴露苏宇的隐藏地，只有他会在此刻到处暗杀死灵。而到了这时候，死灵也不再增加了。显然，苏宇放弃暗杀。远处，战无双踏空而行，没有任何大意，随时带着一位日月后期，一位位死灵地探查，冷冷道：“苏宇，我知道你在这，交出我刚刚给你的那些东西，既往不咎！”无敌快来了！但是需要一些时间。在这之前，他必须要把给出去的东西拿回来，否则……他战无双会让神族的无敌失望的。尽管这一次，被骗的不止他。所有人都被骗了！但是，只有他付出了大量的宝物，两位日月后期，其实都只是辅助他的，他才是这次的话事人。他即将踏入山海九重，一旦进入日月，他就是真正的神族权柄者之一。可若是在此刻，丢了这么大的人，损失如此惨重，那接下来，他会受到不小的影响的。必须要在无敌降临之前，把东西拿回来！最好擒拿了苏宇，或者击杀了苏宇，才能一雪前耻！魔族那边，达沃此刻传音摩多那道：“摩多那，我们要去找苏宇吗？”“先让神族试试！”摩多那环顾四周，传音道：“小心一些，那家伙若是还有叶霸天神文，突然暴起，还是有危险的。”达沃不以为然，他能杀日月七重？若是能的话，那就逆天的过分了。摩多那这几次的表现，好像有些不符合他天榜第一……好吧，现在天榜第二的身份。摩多那没解释什么。神族既然要打先锋，没必要此刻出头，反正魔族损失的……好像也不小，天铎死了，但是天才死了，被同阶击杀，说实话，摩多那没那么在意。被杀的天才，那就不算天才。包括他自己，若是有一天，被同阶杀了，那也正常，只能说，他没天才到横扫诸天万族同阶的地步，那是他不够天才。摩多那看了一阵，又看了看四周的古屋，忽然开口道：“古屋也要探查一下，他是活人，不是死灵！他可以进入古屋避难！”此话一出，不少强者纷纷出动，朝四周古屋探查而去。摩多那倒是没管，沉吟片刻，再次道：“他上次直接穿梭古城离去，大家最好通过猎天阁，传递消息，让强者在古城四面八方围堵他，小心被他穿梭离去！”此话一出，再次有强者迅速和外界沟通，自然是通过猎天阁分榜传递消息。当然……要收费的！猎天阁的白面具也在，此刻暗暗传递消息，让长老们收的贵一点，反正再贵，这些家伙现在也都会花钱办事的。苏宇，倒是他们赚钱的一个好手段。他作为猎天阁的观察者，此刻也不断传递情报回去，通过猎天阁转卖，至于其他人，传递别的消息还行，传递古城内情报，那不行，都得猎天阁当一手情报卖。垄断的买卖！就这么一会，猎天阁大大小小的种族，将消息卖了大概1000次了，收费不高，1滴日月精血给你传递一小时的消息，看起来不算太贵……实际上贵的吓人！当然，现在舍得买的都是各大种族，个人的话，最低也是日月，或者就是各族顶级天才，他们出的起这个价格。就这么一会，猎天阁里里外外赚了上千滴日月精血了。苏宇也就不知道，不然得疯狂！他辛辛苦苦地谋划了好久，付出了好大的代价，冒着生命危险，赚了2300缕天地玄光，也就价值2300滴精血，当然，还有一些日月精血，算下来2500多滴了。可人家猎天阁，仗着一个分榜，用苏宇的情报，卖点消息，卖给万族，一眨眼，赚的不见得比苏宇少，而且还没几个人在意。因为卖的太多了！一家都是少的可怜的几滴精血，对大族而言，这个真不算什么。当然，这一切苏宇不知道。而猎天阁，也顺势不再管苏宇，不追查苏宇，甚至白面具收到了消息，若是真遇到了苏宇，暗暗帮助一把，拖延时间，让猎天阁能有更长的时间去直播！对，直播！直播古城内的动荡！一小时传递一次消息！这才是大买卖！无敌前来，哪怕最近的无敌，没有半天时间，也来不了，远一点，如果从界域内出发的，一两天都是正常事。如此一来，想知道一线情报，当然得靠猎天阁。这是垄断的买卖！既然如此，苏宇当然要拖的久一点，现在苏宇被抓了，挂了，那岂不是没机会赚大钱了！拖延个半天的话，苏宇手头上赚的那些，还没他们赚的多。……此刻，苏宇不知道猎天阁的心思，也没兴趣去知道。他安排的安全屋，倒是有了一些作用。此刻的苏宇，躲在了一处安全屋中。外面，刻画了古城居民的标志，苏宇实际上还不算古城居民，不过这样的安全屋，他建了几十个。“那些家伙，迟早会发现一些异常的，我现在才动用死气，他们还没想到，很快，大概就会想到，我也许可以伪装成死灵，给古屋进行刻画了……”古城居民，最明显的一点就是木牌子会刻画自己的样貌。现在那些家伙，忙着在死灵中找自己，可就几千死灵，很快会被查完的，到时候，就得查古屋了，好在古屋多，这些家伙也不能全部破屋检查。小屋中。苏宇也不着急，遇事不要慌，慌什么！他也不是没安排后手！在古城中坑人，他还是有一手的。就在此刻，外面，轰隆一声巨响！一间古屋中，忽然爆发出巨大的爆炸声！下一刻，无数死灵浮现。而就在此刻，有人怒骂一声。“大明府！”“朱广深，你们干的好事！”而外面，朱广深一脸无语，看着远处那被炸的到处都是的黑色大蚂蚁，无奈道：“跟我无关啊，大概真是苏宇了，这东西……他可能自己在大明府带来了不少吞天蚁卵虫！”刚刚的大爆炸，炸死了一大窝的蚂蚁，到底有多少，没法算！而这，算生灵的。此刻，整个古城中，死灵瞬间增加数千，当然，都不强，可是这么多，一下子让战无双几人怒不可遏！艹！这怎么办？刚刚还能一个个探查，现在呢？一下子多了数千死灵！而且，还不知道苏宇到底安排了多少。只能说，在古城，他们没这么玩过，而苏宇……很会玩！玩的大家都有些疯狂！是啊，在古城杀生灵，会出现死灵的，杀谁不是杀，杀人是杀，杀强者是杀，杀蚂蚁……那也是杀！苏宇也是知道朱广深来了，才想到了这茬，才记起来，他从大明府走的时候，带了一些吞天蚁的虫卵！大家都觉得长见识了！长了见识的朱广深，随意间，仿佛不经意一般，随手朝某个空荡的古屋中扔了无数吞天蚁，我去，苏宇好想法，我怎么没想到呢！白瞎我带了这么多蚂蚁了！早知道，捏死几十万，岂不是出现几十万死灵？真可怕啊！整个古城，很快就要成为死城了！虽然没有太强大的死灵存在，可是，杀戮太多，死灵迟迟杀不了这些人，会继续有日月死灵出现的。而且死气过于浓郁，到时候，大家不得不进入古屋避难了。到了那时候，大概就是苏宇的机会了。朱广深都能猜到苏宇的计划了。和他一样，其他日月，也纷纷皱眉。艹！真的没想过这茬，没人想着在古城击杀那些蚂蚁，闲得慌吗？这要是蚂蚁杀了都能引出死灵，下次……要不要多带点更小的生物进来杀一下？当然，闲着没事干的，想要报复社会的可以试试。正常人，没必要试这个。轰隆！又一声爆炸，这一次，再次出现数千死灵，朱广深一副惊讶的表情，暗暗腹诽，和我无关，蚂蚁自己炸了，我也是刚学会的！“混账！”有日月怒骂一声！又多了好几千！卧槽，这么下去，死灵已经破万了，很快会出现更强大的死灵了。……古屋中。苏宇稍微开了一个小小的门缝，倾听外面的声音。又炸了一声！多了好几千死灵，死气浓郁的吓人，苏宇也意外，啥情况？这次不是我干的！“难道是……朱广深他们？”除了他们，没别人了。苏宇失笑，这老朱家的太子，也有些小奸诈啊，这是甩锅给我了吧？挺好的！他手头上也没那么多蚂蚁，杀其他东西不划算，太麻烦，还是蚂蚁好，一炸死一窝，一窝好几千。早知道古城能这么玩，苏宇会带几十万几百万蚂蚁来！可惜，他没带多少，就带了那一窝。炸了之后，也就出现了那么多死灵，现在不错，又出现了数千，上万的死灵了，我让你们继续一一探查去。“无敌恐怕被惊动了，上次他们没入城，这次可未必！”苏宇心中想着，必须要在无敌出现之前，离开此地，或者找个安全之地藏身，让无敌看不到自己，看到了，一切前功尽弃！无敌是可以看穿自己的！苏宇再次探查了一下脑海中在偷着吸收刚刚奖励的意志力的小毛球，寻思着，要不要掐死它算了？掐死了，它大大得来吧？一旦遭遇神魔的无敌，会不会发狂，干掉神魔的无敌？那就好玩了！当然，前提是文明师，若是来的是战者……不好说，战者也有意志海，但是主要战力不是意志海，噬神族的大毛球，可以干掉战者无敌吗？意志海中，偷吃的欢快的小毛球，身体微微一颤，浓浓的恶意，香香的是不是又准备捏死球了？死球了！算了，先吃吧，既然他都准备捏死球了，我先吃，吃完了再说。这次不偷吃了，正大光明地吃！反正你先想坏事的！苏宇暗骂一声，没好气道：“还吃，这次搞不好咱们就得完蛋！”当然，这一切危机，他自己都有意料。真要那么简单，这几千的天地玄光得来的也太简单了，他还不知道，真的有人很简单地赚到了。苏宇迅速判断了一下局势，再次打开了一道门缝。想了想，化为死灵，朝护城河那几个开口处走去。而就在此刻，城池中，城主府上空，一条黑龙陡然腾空，咆哮一声：“忘了说了，城门关闭，护城河有几道连接口不会关闭，当然，死气浓郁，一般日月都无法通行！”一般日月无法通行，不代表没人不能通行！此话一出，迅速有几位日月，朝城墙边飞去。懂了！小心苏宇从护城河跑了！苏宇动作一滞，看向城主府，看向那落下去的黑龙……很好！他没想到，这黑暗魔龙，居然想起了这事，还提醒了其他人，这下好了，那边可能被人封锁了！“好样的！”苏宇咬着牙，很好。老子真要化身为古城居民，就长期留在这，和你斗到底！老子走了，你还轻松点，不走，我化身古城居民，有你好看的！……外面。朱广深和秦昊他们汇聚。秦昊传音道：“他还有那个古城穿梭令吗？”“有也没用，外面肯定已经有附近的强者赶到了！”朱广深叹道：“九星岛这边，神魔强者不少，四周被人封锁是必然的！”所以，苏宇这次真的有些插翅难逃了！此刻，死灵增多，苏宇行踪难查。可古城就这么大，被这么多日月封锁，迟早能一一探查出来的，苏宇难道和真的死灵一模一样？那也未必吧！只要封锁了古城，苏宇就跑不了！大量日月会在外一直蹲守，一直守到苏宇在古城中完蛋，或者彻底转换为古城居民，一旦成了居民，麻烦就大了。话说回来，他如何混入死灵中的？其实，这一刻不少人都狐疑。秦放此刻也忍不住传音道：“那家伙，真狠！真黑！他怎么想到要骗这么多资源的……”太多了，他都不敢想。反正秦家全部家底加在一起，也比不上这个。当然，把他爷爷卖了还是值的。朱广深也无言，别问我，我和他不熟。那家伙，这次真的麻烦大了。朱广深很快传音道：“真不行，你我两边多杀几头日月死灵，弄点日月后期的死灵出来，缠住大家，也许他有机会逃离……”当然，他们会危险许多。弄那么多日月后期的死灵出来了，其他各族原本没准备和他们作对的日月，都有可能联手围杀了他们！现在，能联手杀他们的日月还不多，所以这些人也没轻举妄动，可一旦惹怒了太多种族强者，那就麻烦了，法不责众，真杀了，大秦王还能为了他们，攻杀这些十强种族和古族界域？神魔巴不得你们这么干！自己找死！秦昊没说什么，那是万不得已的选择，现在还是别激怒那些中立种族。……古屋中。苏宇陷入了沉思中，护城河被堵住了，这是个很大的麻烦，在这之前，他把护城河当退路之一的。“出不去了？”苏宇暗暗沉吟。真出不去，那就只能躲在城内了。他还有一些古屋可以躲，但是，未必保险。“最保险的，也许是城主府，关键是难混进去，城主府好像封锁了……但是这黑暗魔龙，对我很仇视啊，也许可以引诱他再次开门，我混入城主府如何？”苏宇心中想着，其实是想进入城主府后殿，上次在后殿混了三枚穿梭符，也许后殿有机缘可以让他离开呢？苏宇心中微动，再次走出了古屋，混入了那无数死灵中。空中，还有强者在巡查。不过随着死灵增多，死气浓郁，一些人不得不避退到了古屋中。苏宇腹诽，我缺一枚无敌神符。否则，我丢一枚下去，弄死这上万死灵，瞬间出现好几万死灵，出现大量日月死灵，够你们喝一壶的了！也就没有，不然，再屠杀一些日月死灵，引出更强的，把你们全都给弄死了！“去城主府，或者去最内围，开启一间房屋，化身古城居民，或者不化身也行，躲他个三五个月，都以为我死了，我再走……”可惜，他大爷的，猎天榜一直显示自己的存在！苏宇心中微动，我化身古城居民，猎天阁还会捕捉我的存在吗？对啊，这个问题，他没考虑过。古城居民，算活人吗？可是，好像没有古城居民进入猎天榜，可能是不够天才，也可能是不入榜，这个很难去判断。也许，只有猎天阁自己知道。“若是彻底化为古城居民，可以不上榜，那古城居民倒是可以当一当……”苏宇心中想着，以前他觉得上榜挺威风的，现在，就一个字，滚！老子要不是受这榜单拖累，哪会如此！人家都不知道我是不是死了！现在倒好，榜单在，我就是活的，装死都没办法！还有，杀个榜单天才，大家都知道，简直没法混了！还有，杀了还有天地奖励，以前觉得是好东西，现在……真坑啊，这就是暴露位置的最佳定位！诸天战场，对天才好像不是太友好啊！天才的一举一动，都被监察了，让他们出名的同时，也背负着巨大的压力！“诸天战场……”苏宇大概了解规则了，其实就是鼓励天才厮杀，正面厮杀，暗杀的话，你杀了一个，就会暴露，暗杀其实很难。这鬼地方，就是一片养蛊之地！天才彼此遭遇，容易遭遇，就是明证。没再多想，苏宇很快随着死灵大队，走到了城主府附近。先看看有没有狗洞，上次浮土灵就躲在了城主府狗洞中，这次一看……可惜，没有，这城主府不养狗。不然从狗洞中混入城主府，苏宇也是不介意的。当然，被发现了就是肉包子打狗了！“死灵不够多，实力不够强，对他们的威胁不够大，无敌一来，一旦入城，我的麻烦就来了！”古城有针对无敌的机制，这个苏宇知道，昔年有无敌死在了古城，导致古城这边，无敌轻易不敢进入，可不代表不能进入！“真不行的话……那就捏死小毛球吧！”苏宇暗暗有了决定，没啥犹豫的，至于小毛球被捏死……你死了，我大概也活不久，没事，一起死，够义气吧？脑海中，小毛球盯上了那些神文了，它再次感受到了恶意，算了，当个饱死球！香香的再想这些，它就吃了他的神文！苏宇回头看了一眼，大量的强者还没躲避，而是在腾空飞行，查找他的行踪，真够坚持的！苏宇在城主府转悠了一圈，没找到机会进入。很快，他找到了一处一环内的备用古屋，真不行的话，就把自己关在这古屋几个月，不知道无敌能不能强行打开？“能出去就尽量出去，出不去……就和无敌耗！”苏宇暗暗发狠，再不行的话，先找个地方铸身，天地玄光有了，足足500缕，够自己铸身很多次了，等实力强大看，再出来，杀一些家伙再说。成为古城居民……这个想法再次升起！成为古城居民，和化身死灵，好像还是有区别的，古城居民，实力强大的话，好像可以当城主，或者当守卫军，这其中一定有什么机制，是古城居民之外的人不了解的。“最好把黑暗魔龙拉下马，弄死他！”居然让人堵了自己的退路，这可是结下大仇了！没了古城城主的位置，这家伙出去，绝对被打死，龙族这边，早就想干掉他了！……就在苏宇准备化身古城居民的同时，城主府，后殿。那尊石雕睁眼，有些烦躁。乱糟糟的！上次还嘲讽天灭，现在……果然，麻烦的源头就是麻烦！这人族和这噬神族的家伙死了，绝对会引来永恒，天灭送他几枚穿梭符，恐怕也是想急着弄走他，让他祸害别人，现在祸害到了自己这边了！天灭干的好事！他睁眼看了一眼整个城池，死气沸腾，大量日月腾空，找了一阵，看到了一处古屋前徘徊的苏宇，有些无奈。送走还是任由他被杀？送走，也不好送。圣城之外，都是强者，他有感应。可他，只能管自己的一亩三分地。要不，强行送走他，至于他在外面被杀了，永恒之战，不会在城内爆发的吧？石雕陷入了沉思中！……而这一刻。噬神古界。大毛球身边，再次浮现一些小泡泡。大毛球睁眼，陷入了沉思中，思考着球生，我上一次醒，是啥时候？发生了多久了？小伙子又遭遇麻烦了？好像还是在圣城中！难道说，上次是自己在做梦，或者梦中时光提前流逝，自己提前看到了什么？大毛球在思考，是不是上次自己根本就没出手救援，只是做梦，今日才是梦中那一幕发生的时候？在梦中，看到了未来？这也很正常，活了太久，大毛球又不是没遇到这种事，这叫提前预知。“那按照梦中的做法，我该去找圣城镇守聊聊天？”大毛球再次陷入了沉思中，话说回来，这到底是不是上次那座圣城？为何觉得……和上次的不太像。不，和梦中的不太像。大毛球恍惚了，这记忆，有些混乱，没办法，太多的记忆储存，让它都快遗忘时间的流逝了。PS：最近恍惚，多了两个白银大佬才知道，还是要感谢一些大佬的白银打赏，感谢爻强、海浪中盛开的花两位大佬的白银支持，万分感谢！