本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18679307.html苏宇拿石雕没办法，算了，出去就出去了吧，别一天到晚出去就行。这石雕，最近大概有些上瘾了。也许过几天就好了。而此刻的苏宇，也完成了肉身60铸。实力愈加强悍了！“银翼，你大哥还没到？”苏宇通过面具传音，很快，银翼传来消息：“大人，快了！”此刻的苏宇，已经带着银翼见过了八长老，得到了猎天阁的支持，抓捕金翼，金翼背后的那位无敌，和纪鸿查到的无敌对比验证，也许就能彻底判断出到底是谁在暗中布下了这一切。金翼，日月三重的强者。比银翼强很多！之前，也是金翼带着八大家的日月，到处乱转，银翼追杀陈永期间，八大家的日月，被这位金翼耍的团团转。显然，要不就是八大家日月太废，要不就是金翼很强，手段也多。对这位，苏宇倒是没准备自己出手。我有人干嘛不用？而今，他麾下强者不少，新收服了三位日月，而之前的白面当中，不断汇聚，现在也足足有7位日月，这没算上白一、黑一两位执法，也没算上玄甲、八长老他们。苏宇这边，实力并不弱。日月初期10位，中期两位，后期还有个玄甲，外加一位随时都在的八长老。都不算他自己了！山海巅峰也不少，这样的势力，在任何一方都算是强大的。而万族教这边，苏宇还通过新收服的这些教主，正在拉拢其他日月，不行的话，就先铲除对方再说。苏宇对此乐此不彼！手底下强者多了，感觉很爽，可惜，大部分都是日月初期，还是中后期多点，那才爽。短时间内，猎天阁应该不会插手自己这边的事的。正想着，银翼传讯道：“大人，我大哥到了！”苏宇心中一动，迅速朝白一几人招招手，几人迅速集合过来，苏宇传音道：“待会能说服金翼最好，说服不了，大家出手拿下他，最好不要杀了，免得引起麻烦！”“诺！”几人纷纷应声，金翼到了，白一他们也有些激动，拿下了金翼，也许就能知道一切了。而苏宇，其实没报太大希望。难！金翼未必知道，知道了，也未必会说。日月三重都知道谁背叛了，那样的话，那位无敌不可能瞒到现在，这家伙可能知道自己给无敌服务，但是到底是谁……有待商榷。陈永一直在击杀那些曾对多神文系下手的强者，这么多人，必然有那位无敌的麾下，陈永也擅长提取精血，提取记忆，却是迟迟没有和大家联系，显然，陈永也没发现什么。……南元外，星落山附近。金翼落下。环顾四周，有些警惕，看到银翼在那等着，微微松了口气，很快，传音责备道：“这边不安全，你怎么跑这来了！”“大哥！”银翼露出笑容，“没事的，现在强者都在南元城内，喊他们出来都不出来，没关系的！”“那也不能大意！”金翼还是警惕，万族教比猎天阁还要受排斥，也一直小心翼翼习惯了。落地，金翼探查了一圈，也没什么危险，沉声道：“你着急找我，有什么事？”“大哥，还是之前的事，最近六翼神族来人了，一直在催促我们帮他们做事，我之前不是和猎天阁沟通过吗？我想带着六翼神教，投入猎天阁！”金翼皱眉，“猎天阁？猎天阁也是吃人不吐骨头，都不是什么好东西！合作就行了，投入就算了。”“大哥，不一样的，猎天阁起码没有种族之分，全看能力！你我兄弟，我只是日月一重，大哥是日月三重，还不是我这样的弱者，大哥是有天赋的，一旦进入日月中期，也许有机会进入后期，成为位高权重的长老……”金翼凝眉道：“你来找我，就是劝我加入猎天阁的？”“对！”银翼诚恳道：“大哥，给谁卖命不是卖命？谁给的多，我们就投靠谁，这不是应该的吗？诸天万族，能容我们的，只有猎天阁了！人族也好，万族也好，谁会接纳我们？就算接纳了，我们也只是狗！”金翼还是皱眉。银翼再次道：“大哥难道还指望背后那位，那位自己都自身难保，迟早要出事……”“闭嘴！”金翼眼神一冷，呵斥道：“休要胡言乱语！”银翼低沉道：“我没胡言乱语，迟早的事！瞒得了一时，瞒得了一世？大哥，你跟我说实话，那位到底是不是人族无敌要追查的那一位，是同一人吗？”“什么同一人？”金翼凝眉道：“没关系！”银翼却是摇头道：“大哥莫要把我当白痴！背叛的那位，坑了叶霸天，一直针对多神文系一脉，而我们背后那位，也是如此，从当年截杀陈永开始，我们六翼神教，为他杀了很多人了！都是多神文一系的！多神文一系如今人丁稀少，我兄弟俩可是立功不少，陈永也知道这些，所以才让封奇进入我教……”金翼冷冷看着他，“说够了吗？”银翼诚恳道：“我和大哥不是亲兄弟，可胜似亲兄弟！百年前，你我兄弟就彼此扶持，一起走到了日月，走到了今日！如今，面临乱局，动荡不安，各族强者入境，我想活，也想大哥活……”金翼冷漠道：“跟着我，自然可以活下去！六翼神族这边，敷衍一下便可，让下面的人去办，你我只要杀了陈永，或者洪谭他们，想再进一步，也不是难事！”“大哥，真的可以吗？”银翼看着他，轻叹道：“陈永，追杀很久了！结果如何？大哥这次去追杀，杀了陈永了吗？苏宇……苏宇是古城之主了，连无敌都怕他，能杀他吗？洪谭现在被大夏府保护的很好，不找我们报复就算是好事了……大哥，现在不是以前了！”摇头，银翼叹道：“人境其实没什么好待的了，你我到了日月，指望外人扶持走的更远，难如登天，每一次都是在卖命！大哥，我的意思是，若是……卖了这信息，也许我们可以拿到足够我们修炼到日月高重的好处。”“混账！”金翼大怒，“你说什么？”银翼平静道：“我说，卖了这情报，给猎天阁，猎天阁对情报信息出价极高，也许可以卖个好价钱！”“混账东西，你想找死？”金翼惊怒无比，“银翼，你告诉我，你是不是和人提及过这些？”六翼神教追杀陈永，明面上当然不是为哪位无敌办事，而是陈永报复他们，他们先下手为强。可若是暴露出，追杀陈永，目的不止如此，那会很麻烦的。人境，可是一直在追查这位背叛无敌的。银翼摇头，“没有，但是我希望大哥能考虑一下，我们付出的也足够多了，而到了现在，我连自己为谁在卖命都不知道。”金翼凝眉，冷冷道：“好处没少了你的就行！这些年，若不是那位大人支持，你我能走到日月？”银翼平静道：“大哥，醒醒吧，真的支持很大吗？50年前，你我就是山海巅峰了，是，这50年，我是从山海巅峰到了日月一重，大哥也到了三重……可我们出生入死多少次了？是拿到了一点点好处，然而，光是差点丢了性命就有七八次，为那位做了不少事吧？”金翼心中情绪翻滚，半晌，问道：“银翼，你想做什么？”“卖了他的信息，换取大量资源，远走高飞，不再回人境，从诸天再次开始，人境……不适合我们！我们当了百年的老鼠，阴沟里的老鼠，从不敢见人，别的日月高高在上，万人敬仰，你我呢？你我什么都不是！”银翼诚恳道：“大哥，你我再次开始，我相信，一定会比现在更好！”金翼冷冷看着他，半晌，开口道：“也许……你是对的！但是，大哥我也要思考一下，有些事……不是一时半会可以决定的，你再给我点时间……”银翼思考了一下，点点头，叹道：“我知道大哥的难处，好，我给大哥时间，希望大哥尽快做出决定，我不想再这么下去了。”银翼转身就走，眼神变幻了一下，与此同时，苏宇他们收到了讯息，“无法说服，大人们出手吧！”而就在此刻，金翼眼神也是变幻了一下。银翼变了！他想背叛！下一刻，一柄长剑出现在手中，金翼眼中狠色一闪，一剑斩下！长剑刚斩落，银翼陡然转身，迅速倒退，叹道：“我就知道！”“哼！”知道又如何？金翼冷哼一声，你要背叛，这是你自己选择的！就在此刻，空中，玄甲一掌拍出！白一、黑一纷纷出手，一位日月八重，两位日月六重，都比他强大的多，同时出手，金翼脸色剧变，轰隆一声，巨掌拍的肉身震荡，浑身颤抖。白一和黑一，一人一拳，轰隆一声，肉身被打穿！下一刻，两人纷纷出手，震荡金翼意志海！金翼眼睛发红，有些晕眩，咆哮道：“银翼，你敢！”银翼就在身旁看着，而苏宇，也很快出现在他身边。银翼朝苏宇拱拱手，看向被迅速制服的金翼，叹道：“大哥，我不想的，是你执迷不悟！大哥，你看到了，如今，一切都变了！你还想杀我，百年的情分，还比不上那个不曾露出真容的无敌，既然如此……也莫怪弟弟无情！”金翼暴怒！而就在此刻，苏宇微微皱眉，一拳轰出，轰隆一声，将对方肉身打爆！白一和黑一纷纷看向他，苏宇摇头，“肉身存在太危险了，控制意志海，封锁意志海，免得他自爆肉身，麻烦！”一旁，银翼眼皮子抽动了一下，肉身废了！好狠！这玄九，也好强。日月三重，哪怕被控制了，肉身也强悍无比，结果被他一拳打爆了肉身。苏宇平静道：“封锁意志海，小心他自爆意志海，也要小心那位无敌是否在意志海中留下了点什么，这些无敌，有的喜欢搞这一套！”下一刻，玄甲落地，笑道：“没事，我封锁了四周传讯通道，包括意志海传讯，没太大关系的……”话音刚落，忽然一声惨叫传出！下一刻，那化为圆球的意志海，忽然剧烈燃烧起来！“不……”金翼的虚幻身影浮现出来，惨叫道：“不……大人……我……”轰！一声巨响，意志海坍塌，一轮明月坠毁，八长老瞬间出现，和玄甲对视一眼，都是眼神阴郁。八长老低沉道：“先撤，该死的，那位无敌在他意志海中留下了禁锢……先撤，有日月陨落，小心被人追踪！”苏宇凝眉，金翼被杀了？这都被封锁意志海了，打爆了肉身，还是被杀了！他刚刚就觉得有些危险，所以才打爆了对方肉身，该死的。一群人迅速撤离，苏宇顺手将那些肉身碎片和血液收集了起来。……片刻后。一群人出现在另外一地。八长老叹道：“被杀了！对方早就有准备了，但是……”说着，八长老眼神闪烁道：“但是，哪怕禁锢，也需要发动！尤其是隔空杀一位日月，定然是那无敌感应到了变化，发动了禁锢，击杀了金翼！”一旁，银翼有些失落，有些空落落的，不知道是为金翼陨落而悲伤，还是在为自己拿不到好处而悲伤。也许，两者都有。苏宇没管这个，迅速道：“长老的意思是，这位无敌杀金翼……会不会是本尊就在人境？”隔着诸天，发动禁锢吗？八长老想了想，点头：“有这个可能，否则，隔着诸天……难度太大了！”苏宇眼神变了！“大明王？”不止他，白一和黑一都是心中一惊，是大明王？如今，人境唯一在的好像只有大明王了！八长老摇头，“不一定！你们知道，无敌有三世身，过去现在未来！都极其重要，都是本我！也许……有无敌在人境留下了三世身！三世身若是在，和自己在，其实都差不多！能隔空击杀了金翼，这位无敌的三世身，可能在人境。”苏宇瞬间心中松了口气！卧槽！吓死我了，我以为是大明王。人族中，为他出手的无敌，大明王肯定要算一个，之前还抓到了苏宇，苏宇也见过大明王。若是大明王是叛徒……苏宇还是有些接受不了的。刚刚八长老说，这位无敌可能在人境发动攻击，苏宇都吓到了，大明王干的？现在证明，有可能还是有人留下了三世身，他倒是安心了一些。苏宇想了想道：“八长老，那若是三世身独立行动，对方还具备无敌战力吗？”“还是可以的！”八长老解释道：“现在身，都是无敌！未来身和过去身，有强有弱，这个不好判断，过去身大半都是准无敌，未来身，有的无敌，有的未必是无敌战力……对方只要现在身在诸天战场，没人会深入探查一位无敌，是否三身合一了，这也很难探查。”苏宇懂了！想了想又道：“那位的三世身若是在人境，那他能否利用三世身，跨越时光长河，三身合一，本体回归？”他在想，若是这背叛的无敌，三世身在这，那三世身遭遇危机，能不能将本体召唤回来？八长老笑道：“有些无敌具备这样的能力，需要很强大的无敌才行！对方开启的时光长河，足以跨越诸天，要不然……难！”苏宇了然，强大的无敌，还是可以做到这一点的。他再次道：“那若是大秦王这个层次，将过去和未来留在某一地，岂不是可以瞬间降临某地？”“可以是可以的！”八长老摇头道：“但是很危险，跨越也需要时间的，一旦来不及，三世身毕竟不是合一状态，被杀了的话，太亏了，大秦王这些人若是不三身合一，而是到处乱丢……被人突然杀了，也许现在身都要崩溃，作为人族的扛鼎者，他不敢也不能这么做的！”八长老是准无敌，代表他是捞取了一道三世身的，所以对这些也很了解。苏宇点头，有些惋惜道：“可惜了，金翼也许真的知道点什么，居然被杀了！”叹息一声，苏宇又看向银翼道：“金翼被杀了，你可能也很危险，你意志海不会也被控制了吧？”“没有，没有的！”银翼心中一惊，急忙道：“我意志海中，有一枚通讯符，以前是可以联系到那位无敌的，但是后来被我大哥收走了，只有关键时刻才能用……”苏宇迅速看向八长老，刚刚金翼的储物戒被他拿走了。八长老迅速探查了一下，很快，取出了一枚玉符，很快摇头道：“没用了，这东西之前若是查到了，还能窥探一下，现在废了，没啥用！”苏宇迟疑道：“用时光回溯，也许可以找到什么。”“时光回溯？”八长老笑道：“没那么简单，涉及到无敌，时光回溯几乎没什么大用，无敌可以扰乱时空的！除非，对方毫无准备，又陷入了困境中，没办法应对，当然，可以试试看！”都是一脸遗憾！错过了啊！而苏宇，却是没放弃，又道：“银翼，你觉得你大哥如何认识对方的？你说过，你大哥和你认识百年，按理说，他接触无敌，你应该也接触过吧？”银翼急忙道：“大人，这个我真没有骗你，我没有接触过任何无敌，否则我早就死了！我大哥……我大哥可能不是和我认识之后认识的对方，也许早就认识了！百年前，我大哥还是凌云境，当时我只是腾空，那时候，大哥从诸天战场回来的……”“嗯？”苏宇一愣，“你说什么？”“我大哥，以前也是军中强者，后来好像犯下了大错，被军中革职了，所以才离开了诸天战场。”“哪一军？”“这个我就不清楚了，我问了，我大哥没说，但是从他的一些举止和习惯，我知道他出自军中！可能是大金府或者大唐府的军中，我大哥有一次遭遇强敌，曾动用过霹雷拳，这是大金府和大唐府两大府的一门玄阶高级战法，当然，可能是我大哥自己学会的……但是，我觉得他运用的很纯熟，感觉学了不少年。”苏宇凝眉，大唐府或者大金府军中学到的？金翼居然出自军中！而陈永，也一直在杀戮一些军中将领。这代表什么？“军中……”这代表，那位无敌，可能是在诸天战场镇守的一位无敌，所以在那边认识了这些人，这些人被他收服了，成为了他的麾下。百年前……金翼退出诸天战场。五十年前，叶霸天他们被坑杀。苏宇摇了摇头，还差点东西，但是，对方露出的马脚越来越多了。也好！金翼被杀，那家伙也许也察觉到了危机，加上陈永不断在击杀那些将领，还有纪鸿这边，也许也查出了点什么，这么下去，对方的身份迟早要暴露！加大对方的危机感！苏宇吐了口气，这位的身份，其实已经越来越近了，越来越明显了，看样子，再刺激几次，就得狗急跳墙了！“金翼的身份，可以查一查！”苏宇看向银翼道：“他还有没有其他一些东西留下，或者说，曾说过自己到底叫什么，不可能金翼就是本名吧？”“这个……我们认识之后，就以金翼、银翼称呼，他本名……好像是姓于！”苏宇点头，这个倒是可以查查看。查出金翼的本来身份！姓于，百年前是凌云境，军中退役，可能是犯错被革职的。凌云不算弱了，应该有一些记录。查出了对方的身份，再查查金翼的轨迹，也许知道点什么。还有，自己收取了他的血液，待会没人了，可以尝试窥探一下，记忆中是否有什么。这位无敌，应该给金翼留下了很深刻的印象，金翼也许见过对方。“那你们这些年，为那位做了多少事，杀过哪些人？”苏宇再次问了一句，银翼想了想道：“我印象中，为那位做了9次任务，都是杀人！杀的，几乎都是多神文一系强者或者天才！包括当年袭杀陈永，但是失败了，后来又接了一次任务，击杀陈永，夺取多神文战技碑……”苏宇面不改色，也不生气，银翼注定是死人，没必要生气。“那其他七次呢？你说几乎都是多神文一系，难道还有不是的？”“嗯！”银翼点头，“还有一次，并不是杀多神文系强者和天才，而是杀万天圣，可万天圣是府长，而且很少出门，我们没找到机会，在大夏府外蹲守了几个月，甚至故意击杀了一些大夏文明学府的学员和研究员，都没能引出万天圣，我们就放弃了。”万天圣？苏宇心中微动，那位是在试探万天圣吗？当年叶霸天被杀的时候，身边是跟着万天圣的三世身的，叶霸天和万天圣是好友，知道的人还是不少的。那叶霸天身边跟着的，是不是万天圣呢？换成自己，自己也得试探一下。当然，万天圣从50年前就是山海……这个没法说，人家叶霸天要证道了，他还是山海，那时候还没人伏杀叶霸天，万天圣按理说没必要隐藏。好端端地隐藏自己实力干嘛？实力强了，不是好处更多？万天圣在诸天战场，也没留下什么名气……很少有人知道，万天圣进入古城，天灭古城的时候，入城速度最快，这事知道的人极少。那时候，人境还是一团和气，他万天圣，不暴露实力干嘛？难道天生的阴险要藏着？苏宇也是疑惑，怀疑归怀疑，他要是那位无敌，大概也没办法证明，那人就是万天圣，毕竟人家又不是最近五十年才藏的！那时候，叶霸天的那位好友就有无敌战力了。哪有还没动手，对头就隐藏实力的。当然，试探必不可少。万天圣这些年，也许不止一次被人试探了。“万天圣……”苏宇想了想，问道：“八长老，万天圣有什么特殊的吗？”猎天阁掌握的情报最多！八长老不知道是在翻看资料，还是在回想，过了一会才道：“万天圣，大夏文明学府六代府长！因为大夏文明学府前五代府长都惊绝天下，我们对万天圣也有一些了解。”“万天圣，99岁……”是的，99岁，这个苏宇是知道的。去年他入学，万天圣的资料有显示，50年前他接任府长一职，48岁，也是惊才绝绝，48岁的山海巅峰，说实话，大概没人觉得，48岁的万天圣，那时候实力会强到可怕的地步。那时候的叶霸天，都比万天圣大许多，说是朋友，比万天圣起码大一个辈分。“山海巅峰实力！有人曾判断，万天圣可能已经踏入了日月，蛰伏，是想为叶霸天报仇……他和叶霸天是好友……”“万天圣也是出身大夏府，大夏文明学府三代府长的弟子……”苏宇意外道：“三代府长的学生？不对吧，他才99岁，三代陨落许多年了，叶霸天之上，还有个四代，51年前，万天圣48岁，算他18岁入学，81年前，大夏文明学府的三代陨落了吧，是四代执掌吧？”八长老解释道：“这事算是一桩秘闻，趣事！大夏文明学府这边，一代、三代、五代都是多神文系，都是师徒传承，夏辰的徒弟是三代，三代的徒弟是叶霸天……但是，三代还有其他徒弟，大弟子当年也还活着，是他代师收徒，说万天圣资质很好，他不适合收下，就代师收徒，以师兄弟互称！你可以理解为现在的苏宇，他也是白枫收下的学生，但是……其实白枫也没资格教他什么，洪谭收徒还差不多！”苏宇捋了捋，半晌才道：“您的意思是，万天圣其实是叶霸天的师弟，但是，万天圣的老师不是三代，是叶霸天的大师兄？”“对！”八长老点头，“他们是师兄弟，但是知道的人不多，严格来说，算是师侄也行，人族不太在意这些，学府这边，收徒和一般收徒也不太一样，苏宇喊柳文彦老师，还喊洪谭师祖，搁在万族，这就是大逆不道，所以也不用过分追究这些。”这一刻，苏宇忽然对三代来了兴趣！真的！三代的徒弟是叶霸天，他还有个记名弟子，叫万天圣，他的大弟子代师收徒的！三代死了，没留下什么，留下了一个“战魔场”，但是苏宇一次没去过。一代夏辰，苏宇知道。二代，留下了白龙。四代，赵立的父亲。五代，叶霸天。六代，万天圣。唯独三代……其实存在感较低，但是三代的门下，居然出了两个超级无比的妖孽，哪怕万天圣并非他真正意义上的徒弟。八长老继续道：“万天圣的大师兄陨落之后，他就去了求索境深造，后来，叶霸天成为五代，也许是照顾这个小师弟，会时常去看望他，为他解惑，和他论道……当然，论道应该是高估万天圣了，叶霸天更多的还是为了照顾他。”“叶霸天陨落之后，万天圣从求索境走出，接掌了大夏文明学府，这些年，多神文衰落，和万天圣的不作为也有关系，有人觉得，他是因为看到了叶霸天的陨落，暗暗保存多神文系，保护洪谭他们，所以才不断压制他们，因为这一脉，就是诸天万界的靶子！”苏宇凝眉道：“万天圣是多神文系？”“应该是的，不过据说，他拜师的时候，自己已经踏入了腾空……好像没接受多神文系的神文战技传承，外界传闻，他其实是单神文系。”苏宇暗暗心惊，没踏入学府之前，万天圣就踏入腾空了？妖孽啊！难怪三代的大弟子，觉得没资格收徒，万天圣踏入腾空，也许才十七八岁！苏宇皱眉道：“既然如此，万族怎么不针对他？”“他又不出来！”八长老都无语道：“他接掌大夏文明学府之后，整整51年时间，出门次数不到三次，每次都是快去快回，万族想针对……也没法针对！”“……”超级老宅男？错！那是因为老万实力强大的可怕，走了，你们压根不知道。你们以为他是老宅男，错，他是天天私底下浪！直到今日，苏宇才知道，万天圣居然算是叶霸天的师弟，三代的弟子，这大夏文明学府……真复杂。难怪从一开始，洪谭就很信任万天圣，几次告诉苏宇，有麻烦可以去找万天圣帮忙，显然，洪谭是知道的，白枫却是未必知道。毕竟七八十年前的事了，没人提及，苏宇他们自然不是太清楚。万天圣那个代师收徒的大师兄死后，他就离开了大夏文明学府，很多人都以为，万天圣就出自求索境呢，都没几个人知道，万天圣其实是大夏府的人。“夏龙武好像是万天圣的学生……”“万天圣严格来说，是我柳老师那一辈的，而我，若是从柳老师这边来算……我和夏龙武算是同门师兄弟？”苏宇咋舌！这关系，拉上了！咱们是师兄弟啊！当然，这个辈分乱的很，万天圣又是叶霸天那一辈的，又是柳文彦这一辈的……而苏宇也是乱，一方面是白枫的学生，一方面是柳文彦的学生。总之，他喊夏龙武一声师兄，夏龙武……大概没话说。论起来，咱们是可以这么称呼的。苏宇暗暗叹息，老早居然不知道，不然，我知道夏龙武是我兄弟，我在大夏府，胆子也能更大点了！合着，大夏府都是我自家人啊。高层，都是我一脉的啊！夏虎尤算下来，还得叫我叔呢！这一刻的苏宇，天马行空地想着，八长老他们还以为他在思考大事，都没打扰他。