本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18689049.html人境群星陨落。圣地被毁，叛逆伏诛。万天圣，杀了个人头滚滚。叛逆，杀！勾结万族教，杀！当战不战，避战者，杀！杀的苍天变色，杀的化圣为魔。……诸天府，通道口。苏宇朝那边看，朝大夏府看，看了一次又一次，眼中隐约有些泪光，却是哭不出来。他打小，就不喜欢哭。万天圣说他面狠心善……心善吗？苏宇不知道。他不够狠吗？他觉得自己够狠了！可今日，他知道，其实不够，他对这人境，有情。对这大夏府，有情。当他知道，人境有危机，当他知道，夏家有危机……他回来了，他可以选择当那诸天霸主之一，他没有，他倾尽所有，回来了。为了救洪谭他们吗？不单单如此吧？他渴望人境大胜，他渴望夏龙武证道成功。万天圣说，承载物很珍贵，不要乱给人，说的就是苏宇，苏宇会给人吗？也许吧！此刻，看到那群星坠毁，他默默看着，久久不出一言。身旁，不知何时多了一人，三十万力士将主吴寂。他看向那边，看向战神殿，看向求索境……忽然，嗤笑一声，含糊道：“遇狠人了，呵，看来……我可以安心当这镇守将主了。”不用回去了。因为……没地方回去了。战神殿没了！他这个三十万力士将主，可以在这镇守下去了。苏宇看了他一眼，吴寂也看了他一眼，淡淡道：“功过自有后人来评！你觉得妥当也好，不妥当也好，老辈强者，心中自然有杆秤！”苏宇轻声道：“他是圣是魔？”“后人来说！”苏宇依旧平静，“这后人，谁算？”吴寂看着他，不懂他的意思。苏宇平静道：“后人，我算吗？他不是我的老师，不是我的亲人，他没教过我什么，我见面次数也不多，但是……我想给他评个理！您说，我能给他评个功过吗？”吴寂看着他，笑了，“你……你能压下这数十无敌之怒，你就行！”苏宇也笑了，“是，功过后人评！看的还是后人，后人拳头大，在这诸天万界，横行四方，还不是那后人说了算？我说他是圣，你说他是魔……那我就打死你，你说是圣是魔？”“……”吴寂笑了，越笑越大声！“我看好你！”他看好苏宇！这位年轻的一方霸主，今日在这说，他说万天圣是圣，不服，那就看拳头！他就是后人，他不需要等待后人来评说，他来评说！诸天府，一位位日月朝他看来。这里，没大战。但是，这里是人境最后一道防线，诸天通道，通道之外，此刻还有无敌在战。这些人，万天圣没管。这些人，也不能走，不该走。三大海域坐镇将士，他没杀，哪怕海域平静。诸天通道之地，镇守将士，他没管，因为这里随时会爆发战斗，有倾灭之危，坐镇大府强者，万天圣也没管，除非背叛了人族。他唯独杀了两大圣地强者！圣地无普通居民，圣地无百姓，圣地……不需要保护什么，要说保护，可能只有那些宝物，那些天元气，那些满满当当的仓库。所以，万天圣的屠刀，落向到了他们。苏宇没再说话。没再看！再回首，大夏府……已然不需要我，不需要万天圣，不需要很多东西了。夏龙武还在证道，也许，我该去看看。看看，这位从小便崇拜的强者。夏家之人，夏家之刀，都该看看。……星辰海。大战焦灼。夏龙武三身开始合一，已经持续了一段时间，四面八方，越来越多的强者赶到。人境之战结束了！万族溃败！这一战，万族在人境战死无敌5位，诸天战场一位，战死6位无敌，而人境……死了个叛徒无敌。此刻，人境不需要再战了。文墓碑也有了结果，被空空夺走，承载物，被苏宇拿走。诸天战场，该证道的都证道的差不多了，无法证道的，接下来再看看运气，看机缘，看夏龙武证道结果。大汉王，带着重伤之身，再次杀来了。和他一起来的，还有4位万族无敌。而他身后，也有人跟着。黄部部长朱天方，此刻，他总算完成了三身合一，没人阻拦了。黄部部长来了，大汉王来了，也带来了4位无敌境万族强者，谈不上谁优谁劣。天荡神王，这位第一位现身的无敌，居然活着出来了，不得不说，运气很重要。他喘息着，向诸天万族汇报消息。“冥河、火棘、桤木、拉德、末郃战死，17位准无敌……还有6位存活。”死了11位！大败特败！不得不说，这是耻辱，十多位无敌降临人境，人境无敌没几个，结果被杀的惨不忍睹。至于日月，死的更多。万族上百位日月进入人境，活着走出来的不到30人，至于天才，存活率反而高一些，大半都走出来了。此刻，四面八方，不少无敌看向他们几人。4位无敌，残兵败将一般。实际上，的确是。不过此地的强者，也没好到哪去，近百位无敌出手，被杀了一位，被算计了，不少无敌三世身被灭，现在早就遁逃。大哥不说二哥！没啥好说的。不过，还是有无敌沉声道：“真是朱天道杀了他们？”天荡深吸一口气道：“有几人，必杀！朱天道、南无疆、云尘、万天圣！”这几个人必须要杀！这几人一旦证道，恐怕都不比夏龙武弱，这一战，这些人都在战无敌，虽然只是三世身，也可怕的骇人。万族强者没说什么。杀，肯定是要杀的。可现在，去人境杀人，那是找死。等吧！他们想证道，迟早会出来的，在人境证道……只能说，概率太低，现在在人境证道，人境几乎没有什么地方，能满足他们证道的。不像在诸天战场，元气浓郁的惊人，能支撑无敌证道。战到了现在，一事无成。遗迹没夺到，文墓碑没了，多神文没灭，到了此刻，唯一一点能做的，便是击杀夏龙武了！若是阻拦夏龙武都失败了……这一次，万族大败特败！而现在，夏龙武恐怕也没证道的希望。内围。大夏王和大秦王退了回来，万族无敌也纷纷退到了四周，包围了内围中的数十位人族无敌。有人冷冷道：“夏龙武证道，没可能！人族非要冥顽不灵吗？”这时候，四周，又多了一些无敌。大明王带人来了！遗迹没了，人境战争结束，守卫人境壁垒没必要，万族无敌想杀进去，那你进去试试，不怕瓮中捉鳖就行。而随着他们到来，十多位万族无敌也纷纷赶到。其他区域，除了少数几位无敌，还在追杀那些人族证道者，剩下的，几乎都赶到了这边。这一次，无敌真的上百了。整个海洋都在颤动！煞气沸腾！这一刻，一尊仙王走出，悲天悯人道：“放弃吧！夏龙武杀孽太重，人族此次证道4人，周天元、朱天方回归，人族多了6位永恒境，还不满足吗？”多了6人，少了1人。增加了5位无敌，剔除了人境隐患，人族此次大胜。放弃夏龙武吧！夏龙武虽然排名证道榜前五，可要说实力，真的比得上南无疆他们？他们也都回归了！“天宇，你仙族，要打先锋？”大夏王冷冷看着他，天宇仙王，玉璇仙子的先祖，当然，那位仙子被夏虎尤斩了。大夏王环顾一圈……心中轻叹。没希望了！龙武拖延的时间太长了，拖到了人境之战结束，拖到了其他人证道成功，拖到了各地大战都结束了，他还没开始。他知道孙子的心思。可是……还是有些无力和无奈。多神文系！他孙子，也是。师承万天圣！夏龙武故意的，他故意在拖延，让自己这边汇聚更多的无敌。内围，夏龙武不急。他在看，看四周。很快，他看到了一人，笑了，他看向那人，外围，夏侯爷喘息着，没敢靠近，也看向夏龙武，似哭似笑，微微点头。夏龙武一声轻叹。老师，还是如此选择吗？他猜到了！他，毕竟是万天圣的学生。老师走了，此生，也许不会再回人境了。也好！老师安全了！人族的无敌，万族的无敌，都在这了。此刻，没人会管老师如何了。他看向四周的那些人族无敌强者，笑了笑，你们……知道还是不知道呢？也许，有人知道了？随意吧！人族40多位无敌，此地差不多汇聚齐全了。万族无敌的数量，却是他们的两倍还多。一百多位！若不是死了不少，废了不少，还会更多。一直没怎么说话的夏龙武，忽然笑道：“我证道，比我师伯叶霸天好像更有面子！”大夏王微微一怔，其他无敌也纷纷看向他。夏龙武，很少提及叶霸天。他的年纪，和柳文彦他们差距不大，60多岁，他是见过叶霸天的，当然，那时候他还小，他拜师的也不是叶霸天，叶霸天若是还活着，夏龙武大概率会拜师他。可51年前，叶霸天死了，那时候，夏龙武才十几岁，还没到拜师的时候。后来，他拜师万天圣。一位山海巅峰的天才。此刻，他提及叶霸天做什么？夏龙武淡笑道：“我屠戮诸天，万族不容，也是自找的。”他看向四周的那些人族无敌，笑道：“诸位，散了吧！让这些人来，来杀我，我想看看，我夏龙武，能不能和我师伯一样，临死，杀个无敌垫背！”大夏王怒道：“胡说八道！杀叶霸天几人，杀你几人？”百位无敌！你拿什么去杀？你拿什么杀！大夏王疯狂道：“你们杀我长子，屠我大夏，你们若是今日杀我孙子，我定当和尔等不死不休！”他看向四周人族无敌，咬牙道：“诸位战友，帮我一次，龙武……他……”大秦王微微点头，开口道：“放心，我说了，想杀夏龙武，踏过吾等尸体！”秦镇已经证道，大秦有无敌坐镇，大秦军就不会乱！大秦不乱，诸天战场，就还有一战之力。此刻的他，也能豁出去一战。至于人境乱不乱，大周王也能统御，至于能否做到……大秦王不知，也许，比自己会做的更好。夏龙武没再说什么，祖父的祈求，其实没什么用。上百位无敌！没用的！……而这一刻的苏宇，走出了诸天通道，催动了城主令。片刻后，一条通道，贯穿天地，朝人境通道蔓延而来。有坐镇通道无敌，怒喝一声。苏宇却是腾空而起，朗声道：“星宏古城之主，苏宇，借人境之道而行，还请无敌行个方便！”此话一出，那坐镇通道的无敌，眼神有些异样，没再说话。苏宇踏入通道，通道贯穿诸天战场，朝星辰海而行。他跨越了东裂谷，走过了欲海平原，越过了天灭城，气的天河想大人，看的天灭都睁眼。星宏，过分了啊！没有哪一位镇守者，是这么对城主的。他么的，还开启诸天通道让苏宇走。他不走通道，慢慢飞，会死人吗？天灭吃味，看到苏宇踏空而过，忽然传音道：“小子，你传承了我的呼吸法，震荡法，收了我三枚穿梭符，就没个话了？”“……”苏宇失笑，朝下方拱手，“天灭大人见谅，我已入星宏古城，若是大人有所需求，随时可以找我，苏宇定当效力！”玛德！知道你进了星宏古城，没必要提醒我一句！你这混蛋，死气浓郁，迟早要完犊子！那死气，他看的都以为快挂了。这都不死，没天理啊！苏宇好像炫技一般，身上死气，忽然开始逆转，化为生气。接着，跨过了天灭古城。天灭：“……”此刻，天灭很想一尾巴抽死他！啥意思？你跟我炫耀?是不是，你绝对在跟我炫耀，是吗？艹！这混蛋，刺激我！他故意的！天灭怒了，忽然在我面前，逆转了死气，是啥意思？你死不了？你还能继续让星宏那孙子出来刺激我，是吧？他好怒，他好想打死天河！是的，打死天河算了。苏宇……算了，人家的城主，不好打死，要不打死自家的，这家伙不是准备辞职了吗？前方，苏宇已经离去。城中，天河城主郁郁寡欢。这么有排场的城主，我也想当。艹！跨越诸天，镇守亲自接引，这就叫面子，倍有面子！无敌都没这么夸张！果然，人和人之间是不一样的，我天灭古城的镇守，除了装冷酷，啥也不会，从来没说接引我一次。……而苏宇，没管那么多。继续前行。星辰海到了。那边，无数无敌汇聚，气息撼动天地，此刻，也纷纷朝这边看来，苏宇无视了他们。有无敌咬牙，想要打爆他。打爆那通道！而就在此刻，宏大声响彻天地，“苏宇，乃我圣城之主！圣城有规则，不惹事，绝不怕事！三十六镇守，随时可战，尔等胆敢欺我城主！”虚空中，苏宇看向那些无敌，笑了。带着不太多的得意和猖狂，轻笑道：“古城苏宇，无意招惹诸位，路过罢了，何必敌视我，36圣城镇守大人看重，杀我……不惧36圣，尽管杀便是！”杀吗？杀一个苏宇，得罪36位无敌？还是上古无敌？尽管有人心中恨的牙痒痒，还是放弃了这想法。算了！苏宇，真的成了一霸了。而苏宇，多看了几眼那边，看到了夏龙武，看到了大秦王他们，却是没有过多停留，朝远处的古城飞去。大秦王他们也在看苏宇，有人心中轻叹一声。苏宇！这位年轻的多神文系天才，在人境混的不怎么样，到了诸天战场，反而靠上了最强的势力，诸天战场最强势力，就是古城。其二，是猎天阁。至于大界，那都不算诸天战场的势力。有人传音大夏王道：“大夏王，要不让苏宇……帮一下忙？”苏宇靠山很硬！三十六尊上古无敌！以前，有些人还以为石雕是死的，现在，大家都知道了，人家不是死的，只是懒得搭理你，好像和他们不是一个体系。惹急了他们，这些家伙，都是以一敌二敌三的那种。很可怕的！苏宇，这位之前的万族必杀目标，现在正大光明地在他们面前飞过，上百无敌，却是无人出手杀他，可见一斑。杀苏宇，也得在石雕够不到的地方杀他才行。否则，那就是自找麻烦了。那边，夏龙武看了一眼苏宇，见他离去，笑了笑，也没在意，这家伙……倒是有点意思，跑来转一圈，是看我一次，还是看个笑话？算了，随他吧。他气息开始变幻，准备融合，大夏王他们坚持没用的，待会，这些无敌一定会切割战场的，不切割，大夏王他们也得把他们切割开。不然，上百无敌大战，余波就能灭杀了他，根本无法帮他证道。所以，没人牵制的无敌，还是会来杀他的。他只是拖延一下，看看有没有其他人能证道。多一个，算一个。而就在此刻，人境通道那边，一人走出，笑哈哈道：“来几个！三五个不够，来10个守着我，我不证道，但是不守着，我就证道了，承载物都带来了！”诸天通道那边，朱天道还是走出来了。他笑哈哈的！声震四方！“来十个八个的，快点！”声音宏大无比，坐镇的无敌，亲自帮他扩音。片刻后，大半个诸天都能听到了。朱天道！今日，风头最盛的狠人。不用他说什么，片刻后，七八位无敌，瞬间朝东部战区飞来，正如朱天道所言，他不证道就算了，可一旦他趁机证道，这家伙必杀！至于现在杀他，这家伙随时可以跑回人境！朱天道一脸得意，一脸猖狂，“来七八个？看不起我？不来十个，信不信我找机会，全部给杀了？”没人理他。朱天道杀四尊无敌，还是存在一些问题的，这家伙伤势感觉都不重。无伤屠四位无敌……他是半皇差不多。……星辰海，大夏王朝外围的大明王拱手。算是致谢了！这一次，若不是大明府鼎力相助，大夏府大概就灭了，他儿子要死，孙子也要死，重孙子也未必能活。大夏府，大概会被彻底打空！夏家底牌尽出，然而，依旧没用。大明王笑了笑，点点头，回头朝无尽远处看去，我这儿子……吓唬人吧？他真有这么强？去你的！你爹我都不信！算了，也好，起码能吓唬住一些人，哪怕大家心中怀疑，也得派人去盯着他，免得他证道，只是……大明王叹息一声。这家伙，证道难了！这次没机会，下次就更没机会了。无论真假，不宰了自己儿子，这些人能放心吗？比夏龙武都惨！……朱天道笑哈哈的，其实心中也郁闷。得了！当个准无敌吧！无敌，是没啥指望了。谁让我名气太大，准无敌第一人，怕不怕？现在，也就发挥一下残余作用了，他传音镇守的无敌，“宋大叔，盯死了啊，一打来，我就撤，提前通知我。”“你打死了四尊无敌，还怕他们？”大宋王调侃一声，朱天道无语，算了，懒得理会。我当然不怕……才怪！夏龙武，你叔叔我也尽力了，能不能成，看你自己了。他正想着，一人从通道中走出，看了他一眼，低骂一声，瞬间潜回了人境，骂骂咧咧道：“你不是在那边吗？怎么跑来这边了？”不是别人，是牛百道。他也想浑水摸鱼证个道，一出来，看到那么多无敌在悬空，算了吧，我去别的地方去，去刚刚大汉王他们出去的那条通道去证道去！朱天道这小兔崽子，之前明明跑去那边了，怕死之下，又跑回来了，害的他白跑一趟。承载物，老牛总算有了。杀那个准无敌拿到的，先去证道再说，至于能不能成，看运气，他这运气，向来不太好。……没多久，牛百道从另外一处潜了出来。懒得废话，瞬间融合三世身，开始遁逃，运气好就成，运气不好就完蛋，没啥可说的。与此同时，云尘、南无疆都在找地方证道，吸引一个算一个，吸引不来……他们就证道。几位准无敌，此刻就夏侯爷没证道。剩下的，都在证道融合中。夏侯爷跟着大汉王他们，看了一眼四方，已经有无敌去追杀了，心中轻叹一声，自求多福吧！这些人，都是刚刚和他一起浴血奋战的战友。他也希望他们能成功！可是，机会未必大。不是每一位准无敌，都能跨入无敌境的。蓝天和万天圣消失了，这俩也没准备证道，或者说，他们证不了道。夏侯爷自己倒是可以，他也有承载物，之前杀了不少准无敌，这玩意还是有的。不过，夏侯爷还是选择了不证道。他看了一眼内围的夏龙武，又看看大夏王，叹道：“爹，我先回去了，大夏府乱成一团，我先回去理理，龙武，真不行就放弃吧！咱们不证道了！”夏龙武不吭声。“倔脾气！和你爹一样！”夏侯爷骂了一声，转身就走，也没有无敌去追杀他，他不证道，大夏王他们毕竟还在这，无敌对他出手，今日你杀他，明日大夏王他们就会暗杀他们的后裔。哪怕打到了现在，都有规矩在。夏侯爷走了，骂骂咧咧地朝万族教的通道飞，没人拦他，也没人杀他。他一路飞，一路飞，很快，飞到了那通道口。没有落下，而是在通道口默默看着，他侄子在那，他爹也在那。至于大夏府……打残了就打残了，他回去也没用。很快，身后来了几人，都是伤势惨重。胡总管一边咳血一边道：“侯爷，府主还有机会吗？”“没。”夏侯爷随意敷衍着，问道：“情况如何了？”“不太好……”胡总管悲伤道：“死的差不多了，咱们府日月26位，战死了17位……”夏侯爷沉默。战死17位日月！这一次，大夏府死的日月最多，大秦府和大明府差不多死了10位，大吴府死了三四位，其他各府，有的也死了一两位。人族最后参战的日月不少，接近七八十了。战死接近40！当然，万族更惨。光是苏宇和朱天方都弄死了六七十，准无敌都死了11位，后来人族也击杀了四五十，死亡超过百人。人族，却是不止死了这么多日月，万天圣发狠，干掉了40多，这一次，人族日月陨落近百！这也是数百年来，死亡最多的一次。“死了17位……”喃喃一声，夏侯爷苦笑，还剩下9位是吧。胡总管还活着，赵将军也还活着，除了他俩……五大小界镇守剩一个，府军将主战死，龙武卫暗卫统领战死殆尽，还剩下一位。除了他们4人，还剩下纪鸿没死，白龙没死，郑平没死，吴家老太没死，镇魔军统领没死。其实，日月不止这么多。夏侯爷叹道：“洪谭他们呢？”胡总管也叹道：“走了！万府长他……洪谭他们不愿意再留下了，人境的仇恨，也随着这一次，烟消云散了！他们不知道去哪了，我没问，也没拦……”“嗯。”夏侯爷微微点头，走吧。走了也好！他知道，未必是不想留了，而是大夏府已经伤不起了，再留下来，万族再盯着他们，大夏府……真的要覆灭了。人境前三的强府！现在，死的连日月都没几位了。活下来的，郑平这些人都不算强，之所以活下来，是因为大战的时候，那些强者都把强者引走了，就算如此，能来此地的，也就胡总管了，剩下的，都重伤中，能不能恢复都难说，恢复了，也和400多年前的那些老人一样了。一直疗伤度过吧！这一次，大夏府是真残了。胡总管看向远处，很快，露出苦涩笑容道：“只要府主成功了，有府主和大夏王在，有侯爷您在，咱们就还有希望！”成功了，两位无敌，一位准无敌，虽然日月山海死伤惨重，可有他们，大夏府就能站起来。夏侯爷笑了，很快道：“不说这个了，看运气吧！虎尤这边，是不是动用了老宅的开天刀？”“嗯，当时来犯敌人多……”夏侯爷微微点头，很快道：“城中杀的人多吗？”“……”胡总管沉默一会，点头，“多！逃跑的，不战的，没来的，腾空之上……大概被杀光了！日月境都杀了一个周明仁。”夏侯爷笑了笑，“骂死夏家了吧？毕竟还都有子孙后代在，也有家人在征战……寒了人心了吧？”“不会的！”胡总管摇头，“大夏府对逃兵，都是如此！”“可还是太狠了！我又不是万天圣。”夏侯爷笑了一声，叹道：“还是得给个交代的，虎尤还得继承府主之位呢，你回去，告诉大家，是我夏小二做的！我要杀他们！虎尤，只是执行军令！骂就骂我，随便吧！”“侯爷，您……”“没事，我还怕多一个骂名？”夏侯爷笑了一声，“去吧！就说是我干的！我再等等，等我大侄子证道成功，成功了，我夏家两无敌，不怕这次跌倒了！还能站起来！”“诺！”胡总管迅速离去。而夏侯爷，默默看着那边，手指轻轻敲动，我的大侄子，你叔叔我，给你们父子背负的骂名太多了，你他么真的欠我的！你小时候，居然还打我！当了府主，居然也打我！我就比你大几岁，跟你爹似的，一直照顾你，你他么还打我，你还是个人吗？你儿子，我拉扯大的，不知道还以为我儿子呢！你拜师万天圣，我算是叶霸天的记名弟子，一算，艹，你我还是师兄弟呢！夏侯爷似哭非哭，我的老朋友们啊！洪谭柳文彦他们都走了，老万跑了，大夏府骂了我好多年了，吸血鬼，黑心商人，狗小二……黑锅都他么给我背上了！从今以后……没人给你背锅了。我的大侄子，你啊，总是这么不听话，该听话了。夏侯爷坐在地上，低着头，默默想着。我这一生，没万天圣那么辉煌，没柳文彦他们那么凄惨，没有太多的波澜壮阔，除了背锅，还是背锅！他想起了当日，自己想过的那一幕。我死后，有人给我立碑：夏小二，大夏王次子，自幼天资聪颖，年少风流，万人追逐，翩翩佳公子……中年痴迷于商道，黑心无比，人称黑心侯爷……后面一段，可以改改了，那个给万天圣。他坐在地上，想着当年，想着年少慕艾之时，忽然，破口大骂，“艹你大爷的柳文彦，喜欢你的，老子都喜欢啊！”呜呜呜！我不这么痴肥，我，夏小二，大夏府第一美男子！