本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18661996.html星宏古城。苏宇游荡在古城之中，记下了那些有活人居住的屋子，不得不说，自己对浮土灵太照顾了，居然把他送到一环的屋子去了。这么大的动荡，那孙子居然还活着，屋子里面显示有人在。显然，这孙子没啥事，活的滋润。也许外面发生了什么，他都不清楚，毕竟苏宇给他设下了不少静音屏障，原本是准备不给浮土灵出声的，现在倒好，外面打的天翻地覆，他这屋子没被攻击，也许没啥事。苏宇朝远处看了看，朝一位闲逛的日月死灵招了招手……好吧，那死灵没理他。苏宇想了想，隔空给了那死灵一拳。……无语的事情发生了，那死灵看了他一眼，掉头走了。艹！别走啊！你他么打我啊！苏宇想引诱他来破屋子，你跑什么跑啊。苏宇都想吐血了！他想破屋一个个干掉那些对头的，你们不理我是什么意思？难道非要干掉你们，你们才满意？他原本想着，这都是自家护卫了，少杀一个是一个，不忍心杀的，结果……贱皮子，不杀你们不开心是吧？苏宇咬牙切齿的，隔空一拳，轰爆了一头腾空死灵。下一刻，浮现一头凌云死灵。看到苏宇……那死灵傻乎乎地看着他，片刻后，离开了。“……”苏宇的眼神很诡异。我没转换气息！我没逆转死气。我杀了你们的死灵，你们杀我啊，打我啊，来啊，破屋啊。为什么不来了？“我……艹！”苏宇心中狂骂，这说明什么？说明我杀死灵，以后不会再出现死灵追杀我了？那我怎么破屋啊！不对……我杀死灵，还出现死灵，这代表死灵被杀，还是会出现更强的死灵的，只是，好像不追杀他了。苏宇皱眉，其他古城居民也这样？不是吧！他记得，当初在天灭古城，玄铠一族有人转换成了守卫，然后杀了死灵，死灵也照样追杀他们的好不好。“什么情况？”“和刚刚那位死灵君主有关？”苏宇只能联想到那位，可能是那位转换的自己，结果现在自己击杀一些弱小的死灵，对方根本不会或者说不敢对自己动手。也许……因为转换自己的死灵气息不同。苏宇心中有了一些猜测。那是一位君主！对方亲自转换了苏宇，也许留下了一些印记或者气息存在，导致这些弱小的死灵，对他不敢下手，或者下意识地避开。要说好，肯定很不错，杀死灵，死灵都不杀自己了。可是……苏宇不在乎被追杀啊！我去！追杀我，我可以引诱大量死灵围杀谁的，现在不追杀我了，麻烦很大啊！心中微动，苏宇取出了那枚三环古城令。对着那头要跑的凌云死灵激发了一下体内死气，果然，此刻的他，操控古城令，忽然有点异样，和之前不太相同。隐约间，苏宇好像从古城令中得到了一点启示。没来得及多想，那头死灵忽然朝他走来，在他面前吊呆地停下了。苏宇看着死灵，死灵也木然地看着他。“果然没智慧！”苏宇无奈，摇头。此刻，隐约明白了一些东西，这古城令在星宇府邸有啥用他不知道，可在古城内，有用，很大的作用，这是代表古城身份的令牌。古城以36环令牌区分身份，一二三环令牌，算是古城的贵族，大人物，可以驱使日月以下的死灵。四五六环令牌，可以驱使山海之下的死灵。七八九环令牌，可以驱使凌云之下的死灵。9环之外的令牌，只能稍微抵御一下死灵，不具备命令的作用，与此同时，还需要满足一个条件，是古城的居民。苏宇之前有令牌，16环的，其实无法驱使死灵，但是就算他当时有3环令牌，也驱使不了，但是能带在身上，让日月之下的死灵不找自己麻烦。“原来如此！”苏宇喃喃一声，古城居民，有令牌在身，居然还能驱使死灵。这死灵，和古城关系很复杂的样子。除此之外，这古城令，还有一些特殊的古城令，比如城主令，城门令，守卫将军令，守卫令，仓管令……不同的令牌，可以在古城获得不同的位置。当然，前提是实力足够，可以炼化令牌。比如苏宇，他若是得到了城主令，炼化了令牌，他就是城主，具体城主有什么好处，什么作用，苏宇不清楚。但是此刻的苏宇，若是炼化了这枚三环令牌，按照他获得的一些感悟，这令牌，具备一些能力，可以加速他修炼，可以让他抵御死气侵袭更轻松一些。三环内的令牌，算是古城贵族，携带令牌，进入古屋，还能获得一些好处，获得机缘的机会大增。“原来如此……”苏宇心中微动，难怪这些城主或者守卫之类的，不太出去，也能修炼，可能是都在古城中获得了一些机缘。要不然，古城这边，元气不多，死气倒是十足。无法修炼的情况下，他们还不出去，几天就挂了。“城主令……”苏宇看向城主府，眼神危险，哼，黑暗魔龙！这家伙，自己和他没完。“三环令牌，最多只能操控山海巅峰死灵……关键是，山海巅峰，只能破开一些外围古屋，我有令牌都能破开，现在大部分都在内围，而且都是日月高重……根本没啥效果。”想到这，苏宇心中微动。大爷的，我不给这些家伙走，活活憋死他们。到了第三天，城门要开的时候，老子再杀点山海死灵，引出日月死灵，继续封城，活活憋死他们！一天可以，两天三天……一个月两个月呢？你们不敢出来，我敢！死气这么浓郁，哪怕你们实力强悍，我看谁能耗的过谁！一两个月之后，全都要死。至于转换成居民……那我就逆转元气，化为死灵，去帮你们一下。苏宇这下子忽然激动起来！成为古城居民的自己，忽然发现运气很好的样子，一下子就能逆转局面，坑杀这群王八蛋了！活活憋死你们！有种就让无敌再来一次！“自己先修炼两天，两天后，杀戮死灵，继续封城！”“一直持续下去……都不需要我出手的，弄死你们全部！”实际上，现在苏宇就算破开了屋门，也不是日月后期的对手，完全没啥用，可是，他能憋死那些家伙。当然，那群家伙最后肯定受不了，会出来的。出来呢？难道就能击杀苏宇了？之前就没做到，现在就能做到了？隐藏行踪的苏宇，混迹在古城死灵当中，这些家伙，除非同归于尽，大肆杀戮死灵……也是，得防着这个，算了，他们出来，我就躲进屋子中。内环的古屋，他们也打不破。……想到就去做，苏宇不想走，现在古城最安全，反而外面不安全。在古城继续待着！先去修炼，铸身，然后出来杀一通，这些家伙以为能出去了，又封城了，想必会疯。这叫不战而屈人之兵！苏宇也没兴趣和那些日月七八重生死搏杀，没意义。这星宏古城，从今以后，就是我的地盘了。苏宇欢喜！找了一间古屋，开始吞噬天地玄光修炼。之前他修炼到了44铸，肉身强大无比，此刻，继续吞噬天地玄光修炼，耗费时间较长，第44铸的时候，哪怕资源足够，苏宇也得耗费12小时了。这一次，更慢了，消耗也更大了。18个小时后，苏宇完成了肉身45铸，大量吞噬天地玄光，肉身强悍的情况下，体内死气消退了许多，但是很快，那股死气蔓延的速度也更快了。苏宇意外，这死气蔓延起来还能更强？……同一时间。城主府后殿。石雕陡然睁眼，冷冷道：“你想找死？”脚下，一条通道中，星月君主笑道：“没有，没出去，只是奇怪，他实力提升的很快……真让本座意外，本座刚刚在休息，忽然死气消耗更大了！”“你敢擅自加速死气侵蚀速度！”石雕冷哼，下一刻，眼中神光爆发，看向苏宇……下方，星月君主淡淡道：“可不是我加速，而是他更强了，按照规则，就该如此，我这转换者，得根据他的实力，相对应地加速……”石雕没理对方，这是正常规则，否则，一头腾空死灵转换你，你真要有大机缘，很快进入凌云，那腾空的死灵压制不住你怎么办？当然，这种情况很少见！正常情况下，腾空修者转换，腾空死灵负责转换，负责侵蚀，哪怕天才，实力强大，比如苏宇，一开始凌云爆了，很快就来了山海，山海爆了，再来日月……正常情况下，是没人能摆脱死灵压制的。最终，只能化为死灵。而今，苏宇更是被一位君主死灵压制转换，他是没希望摆脱的。可苏宇，不但能压制一些，而且还能让自己实力迅速增强，这就不简单了。“食铁72铸很强啊……”下方，星月笑着，很快，微微迟疑道：“他除了食铁72铸，还能延缓死气侵蚀速度，那是什么功法？感觉……有些熟悉。”当然熟悉，元窍逆转之法！可元窍逆转之法，其实死灵族都是知其然不知其所以然，反正从一开始就会，但是说不出个所以然来，跟天赋技很相似，又不是。而且，也没听说活人能学会的。星月没往这方面想，苏宇运转的时候，星月君主其实看到了，元窍发生了一些变化……但是，死灵的元窍，是不一样的，不存在苏宇那样的逆转过程。“这功法……大大延缓了死气侵蚀时间……”星月看了一会，无言，这么说，短时间内，我也许无法接引这家伙进入死灵界了。石雕也看到了，沉思了一会，淡淡道：“你只能根据他的实力，相对应地增加死气侵蚀速度，不允许偷偷加速，否则，我会切断你的死气通道，这也是规则！上古时代，给了你们机会，也给了这些镇守者机会，他若是有机会，有机缘，有实力，压下你的死气侵蚀，那他，就无需被迫转化为死灵，向死而生，他……也许会复生！”复生！此刻的苏宇，已经算是活死人了，因为成为居民，几乎无法逃脱这一劫，可是，几乎无法，不代表真的一点希望都没有！上古时代，给了死灵机会，也给了这些居民机会。不是没希望逃脱这劫的！但是，希望渺茫的吓人。而石雕，此刻忽然觉得，自己也许有机会看到这一幕。星月君主声音有些幽冷，“有机会吗？他现在进步快，那是因为实力弱，难道到了日月，他还能进步如此之快？我是死灵君主，日月停留一段时间，无法进步，我自然能彻底腐蚀他！”说罢，笑道：“也好，生前实力越强，转换之后，实力也越强，真成了日月，转换死灵，也许……我座下会多出一位强大的死灵将军！”行，给你强大去！你能强大到摆脱我的腐蚀吗？我是永恒！你现在能压制，还能一直压制下去？按照规则，苏宇的死气腐蚀速度，永远要比他的修炼速度快一截……当然，现在这家伙快的吓人，加上特殊功法逆转，死气没能压制他。石雕没再开口，他只守规则，其他的不想管。也许苏宇真的可以摆脱死气压制，若是替他转换的不是死灵君主，而是日月境，那石雕相信，这苏宇百分百能摆脱压制，很妖孽的一个人族天才。只是有些遗憾，替他转换的是死灵君主，这样一来，苏宇复生的机会倒是小了不少。是祸，也是福。苏宇真死了，直接被无敌接引，进入死灵界，也是一方人物了。……石雕和星月的对话，苏宇不知道。也不在意。他也没觉得有什么不妥，虽然死气蔓延速度增加了，可是没关系，他实力更强了，逆转元窍，也能化解更多的死气，大体上，还保持在之前的侵蚀速度上。完成了45铸，苏宇出门了，也不废话，用三环令牌，捕捉了一头山海巅峰的死灵，傻乎乎的，就跟着苏宇到了小巷子，然后……小巷子中走出了苏宇，走出了一头日月初期的死灵。城内，原本消散的死气，再次恢复了一些，城门原本有松动的迹象，再次紧闭。三天开启？三年苏宇都不给他开！回到古屋内，继续铸身，继续修炼，就是为了抵御死气，消耗的天地玄光好像更多了一点，算了，管他呢！反正自己天地玄光多！此刻，苏宇还剩下250缕，一半呢。……就在苏宇击杀一头山海巅峰死灵，城内原本溢散的死气再次充盈的时候。一些古屋中，一些强者原本准备出来看看，下一刻，纷纷变色，有人打开屋门朝外偷窥了一眼，忍不住低骂道：“怎么回事？死气又浓郁了！”此刻。仙族所在的古屋中，道成、玄无极几人都在，道王和玄王最终都没带走他们，没办法带走，真正带走的也就大明王，那位比他们都要强大。硬生生地挡住了两位死灵君主，挡住了不少石雕的攻击，带走了秦昊他们。其他人，都被困住了。此刻，玄无极微微凝眉，打开屋子看了一眼，看到死气再次沸腾，他身上光芒闪烁，抵御屋中的死气侵袭，微微皱眉道：“是不是苏宇干的？还是谁干的？这大概是又有死灵被击杀了！”不难猜测发生了什么！肯定是又有死灵被杀了，导致有日月死灵出现，再次封城了。天才没那么傻！有可能就是苏宇，苏宇可能转换成古城居民了，这一点，他们知道，消息来源还是有的，他们都携带了猎天阁的分榜。道成微微点头，开口道：“必须要阻止，苏宇大概是想困杀我们，这也是他之前就用过的招式！他成了居民，不会被死气腐蚀，我们会……除非，我们也学他，然而，那是绝路！”玄无极点头，看向仙族的两位日月后期，开口道：“麻烦二位前辈，沟通其他族的日月后期强者，一日一位日月后期在城内巡察，不要给苏宇机会，否则……他想拖着我们一起死！或者两位三位一起巡察也行，绝对不能再让苏宇击杀死灵！”两位仙族强者，也是脸色微变。这么下去，他们哪怕是日月后期，也会被困杀在城内的。下一刻，一位日月七重走出了大门，朗声喝道：“定是苏宇击杀死灵，再次出现了日月境死灵，导致封城时间延续，诸位，为了自救，今日起，我仙族先巡查城内，一日一换，神魔仙龙……每日最少保持两位日月后期巡查城内，不给苏宇任何机会，三日后，吾等离开古城！”此话一出，古屋中，还在修炼的苏宇，心中一动。暗骂一声！行啊，仙族还有智商，大爷的，这倒是个好办法。下一刻，城中，有人回应，高声喝道：“明日我魔族巡查！”“后日我神族巡查！”“龙族辅助！”“……”一位位日月后期强者回应，都是为了自救，杀苏宇……别想了，那家伙不出意外，现在必然躲在一环二环古屋，他们杀不进去的。找苏宇，耽误时间没用。都是古城居民了，你也找不到他在哪。还不如干脆点，每日派人巡查，不给苏宇击杀死灵的机会，三天后，大家都能离开，给苏宇一个人在这玩去！很快，两位日月后期的仙族出现在城中，四处巡查。城中，日月死灵少了许多，这两位日月后期联手，也不杀戮死灵，就这么巡查，虽然被死气腐蚀，一时间也没生命危险。三天后，自然可以顺利出去，大不了，再拖延个三天，等苏宇出现一两次，他们自然能锁定他的位置，现在城内人很少，那家伙动静大点，他们绝对可以感受到。……古屋中。苏宇暗骂一声，很快哼了一声，白痴！巡查就行了？老子有古城令，知道吗？召唤山海巅峰死灵到门口，给我杀，对方都不带反抗的，你知道个屁！你以为我杀山海巅峰死灵，还需要大战一场，打的天崩地裂不成？想啥呢！杀完了，你们都不知道死灵在哪死的，人家送上门死的，你们怕不怕？先给你们乐呵一下，三天快到了，我再召唤一头死灵来杀！前前后后，这些家伙在这也待了不少天了。苏宇盘算了一下，应该有五六天了。再待三天，快十天了，然后再待三天……十多天时间，我就不信，你们真的能撑住那么久！“继续修炼，不搭理傻子！”苏宇不理会他们，继续修炼自己的，完成45铸了，继续铸身去。……与此同时，外界很快也收到了消息。猎天阁总部。一群无面长老面面相觑，很快，有长老说道：“白一要死了，他说自己撑不住了，星宏圣城又被封闭了，起码三天，他之前就受了伤，现在又被死气腐蚀，三天后，他也许都撑不到了！”“苏宇干的？”“大概率是他！”“……”一群长老商量着，怎么办？白一是猎天阁在星宏古城的最强者，日月六重巅峰，不到日月七重，七重以上都是长老了，白一距离长老一步之遥。再这么下去，这位准长老就要挂了。这一次，他们赚了许多。可损失一位日月六重……也很难受的，之前他们就损失了一位日月了，不，两位了，一位被暗影杀了，一位在无敌大战的时候，被牵连到了，挂了，差点都死了一位长老。说实话，大赚一笔很爽，可接连死了两位日月……也够心疼的了！现在，又有一位日月六重被困住了，若是持续不开城，白一再死了，死了三位日月，买消息是赚的爽，死了三位日月，猎天阁也想哭。日月，真的不是大白菜。哪怕猎天阁传承久远的不行，那也不行。“能联系到苏宇吗？”“让他别再杀戮了……”“你在说笑吗？”“不是……可以给出一些条件，他都成活死人了，非要让所有人陪葬吗？”“废话，换成你，你还在乎好处，你不想让人给你陪葬？还都是敌人，若是有人族强者在内，有他亲人在内，他也许还会顾忌，如今，他已经是破罐子破摔，你觉得可以说服他？”“都稍安勿躁，现在城内的强者已经在自救，城内的日月后期还有十多位，未必会有事……三天后，他们也许就能顺利出来！”“……”猎天阁也很无奈，看似无所不能的他们，此刻对古城也没办法。白一被困在其中了，只能自己想办法了。至于外界的救援……之前十多位无敌去救援了，结果也看到了，几位无敌三世身都被打碎了，现在没哪个无敌发疯想去自讨苦吃！“先让白一联系到苏宇，最好让苏宇持有一份榜单……”“苏宇对猎天阁一直警惕无比，除了之前短暂持有过一阵，自从将他的位置卖给了道成之后，他就再也没有持有过榜单，你觉得他还会继续持有吗？”有长老无奈，那家伙宁愿消息闭塞，也不愿意再和他们交流，这家伙说胆子大，有时候胆子又小的吓人，猎天阁的榜单，他几乎都没拿过！“试试吧，再等三天看看，不止我们着急，白一只是日月六重，城中，各大强族，几乎都有日月七重在，这么下去，那些天才和强者都要死，摩多那、战无双、冥月、玄无极、浮土灵……这些人都在其中，任何一族也损失不起！”“之前神魔就有日月后期陨落，再有日月后期陨落，对各大强族也是巨大无比的损失！”因为一个苏宇，短短一月内，都死多少日月了。之前死了20多，这一次又死了9位，都超过30位了！还有无敌三世身陨落，苏宇这家伙，制造的杀戮，都不比夏龙武少了。他才凌云而已！这家伙……不得不说，万族要杀他，甚至出动那么多无敌，不是没道理的，搁谁也得杀了他，太可怕了。……此刻，诸天万界，再次将目光聚焦到了星宏古城。古城外，再次有一些强者汇聚，但是，没有任何强者愿意此刻攻城了，疯了差不多！古城的威慑力，再一次得到了验证。这时候攻城，找死呢！他们只是为了尽快收集消息。大家都知道，现在一群强者天才被困在了古城，原本今日是可以开城的，可很快，他们从猎天阁得到了消息，城内再次有死灵被杀，日月死灵出现，再次封城三日！这下子，不少强者心都提起来了！神魔强族，纷纷聚焦这个伤心地，刚刚有无敌铩羽而归，现在，那些人还是没救出来，这可如何是好！……在这样的情况下，两天半时间过去了。而各族强者，此刻纷纷汇聚到了同一个古屋，一座大屋子，在一环内。有古族强者，有百强种族强者，也有神魔大族强者，日月后期足足还有16位，有些日月已经跑了，有些没跑掉，大部分都在。倒是古山这个档次的……早就跑的没影了！无敌刚杀进来，那家伙就一溜烟地跑了。16位日月后期，日月初期和中期也有一些，数量倒是不多，大部分都死在了那9位日月当中，此刻，只有6位还在。22位日月境强者！而天才，也有十几位。都是各族顶级天才！原本是为了见见世面，看看上古无敌的尸体，现在倒好……全都栽了！此刻，有人叹道：“不知道有没有变故，还有，浮土灵的位置大概确定了，全城就一间屋子还有活人，大概就是他了！”此刻，五行族这边，一位日月强者无奈道：“那屋子距离这边不远，不过浮土灵应该还在禁锢中，他不开门，我们没办法强行打开……还不知道要被困多久，时间长了，死气如此浓郁，我担心他承受不住……”还好，浮土灵应该是被五行族两位无敌的封禁封印了，倒是能抵御死气，不然，就浮土灵那个实力，之前就在古屋中待了好几天，可能已经挂了。现在，全城就那一座，不，加上这一座，就两座屋子还有活人在，至于古城居民，还有不少活着，但是一个个大门紧闭，没人出来，没人开门，反正屋外死气再强，也腐蚀不了他们。闭关再说！出去小心被杀！到了这地步，他们也不用吃喝的，修炼到了腾空以上，几个月不吃饭饿不死人。“还是担心担心自己吧！”有人冷冷道：“浮土灵都比我们安全！我们可没有强大的防御禁锢，再这么下去，这次门还不开，我们就完了！”“其实就算出了变故，还有一个办法，让黑魔强行开门，他是城主，有这个权利……”没人理会。黑魔会开门吗？想太多了！他都差点死了，现在强行开门，破坏规则，遭受反噬，也许死的更快，黑暗魔龙会自己找死？他现在都不出来了，大概在压制死气。还找他？搭理你才怪了！“三天快到了……”有强者低沉道：“大家注意点，多出去一些人巡查，不要给苏宇机会，不然，我们再被困三天，恐怕就得和苏宇一样，转换成古城居民了，不然有人撑不了三天了！”现在转换居民，还是可以的，苏宇不敢出来。不然……他们都不敢转换，因为昨天，有人死了，一位提前转换的家伙，忽然被死气腐蚀死了，没能转换成功，摩多那几人猜测了一阵，联想到当初玄铠族强者死亡，很快有了答案。苏宇干的！那家伙，绝对冒充了死灵，夺走了对方的玉符，导致转换失败，所以一位山海巅峰，死的凄凉，死的时候都不甘心。……就在他们商量的时候，数位日月后期强者正在城内四处巡查。而苏宇，再次清醒。46铸了！很好！另外，城门快开了。不能给这些家伙走了。他给屋子，稍微开了个门缝，古城令晃荡了一下，没一会，一头山海死灵走来了，苏宇瞥了一眼，感受了一下，赶快滚蛋！山海初期的，要你何用，杀了，也只能引出中期的，还得杀好几次，容易被人关注。他再次招摇一下古城令，片刻后，一头山海巅峰死灵来了。停在了门口。“头低点……”苏宇命令了一声，那死灵低下了脑袋，苏宇四处张望了一下，门缝开的很小，感应玉感应了一下，千米内没日月才行，才能动手，让他们都不知道在哪杀的。很快，感应玉上没了动静。苏宇也不客气，一拳砸中死灵脑袋，他如今实力多强！这死灵又是毫不防御，被他一拳砸爆了脑袋。一瞬间，一头日月初期死灵出现。苏宇迅速关门！片刻后，怒吼声传出。“该死！”“混账！”“苏宇，你好狠！”“苏宇，放我们出去，否则你父亲，你师长，全部要死！”“……”有人疯狂无比，苏宇这是要他们的命。多位日月后期巡查，居然还被苏宇杀了死灵，引出了日月，再次封城，三天，又是三天，真的有人撑不住了！绝望！这一刻，不断有人通过猎天阁，对外求救，救命！他们要死了！至于转换成居民……重伤的情况下，被腐蚀成这样的情况下，哪怕转换成功了，也许很快也会死亡的！死了，还得化身死灵！这不是他们想要的结果！绝望的吼声，响彻了古城。……而苏宇，一脸淡定。你威胁去！都死完了，那就没得威胁了。而此刻，有人凄厉吼道：“苏宇，不要再杀了，让我们出去，我族和人族不是敌人，你杀了我，我族无敌一定会迁怒人族的！”“苏宇，你非要给人族招惹更多的敌人吗？”“……”苏宇一脸淡漠，斗不过我就来这套，我理会你个屁！你算老几？我还说，杀了我，人族几十位无敌会报复你们呢，你们信吗？你们会为了这个威胁停手吗？搞笑！一群白痴！人族要是真被牵连了，连这些个把无敌的种族都没办法威慑……灭了活该！是人是狗都能骑到头上去，灭了不活该吗？还几十位无敌，连这些小族都敢威胁，在苏宇看来，个把无敌的种族，那就是小族，怕什么，去一个无敌，直接灭界都有希望。反正他是不理会的！……而这一刻，外界，也是怒骂声不断！苏宇，哪怕成了活死人，依旧成为了万界核心，这家伙是非要十多位天才，20多位日月为他陪葬啊！真他么狠啊！一位凌云，前后搞死了超过50位日月，苏宇死了也不亏了！转换为古城居民，其实和死了没差别，又出不去古城，出去几天就麻烦，实力也无法提升，这和死了有什么差别？看起来活着而已！只要这次的人出不来，在外界看来，都算是死了，苏宇，真的狠！