本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18693085.html城主府后殿，苏宇又来了。星宏睁眼。他发现，只要几日不见苏宇，苏宇实力就会强大一截。不过这一次再看……星宏忽然道：“你的天窍不完整，吸收死气过多，无法终止，这么下去，你迟早会转换成死灵。”眼力真好，见识真多。天窍！此刻的苏宇，总算是感受到了这些老家伙的无所不能，啥都会，啥都知道。“天窍？”苏宇开口道：“我将这窍穴命名为阳窍，而另外应该还有个阴窍，阴阳合一，我命名为元神窍。”星宏沉思一会，开口道：“如此命名，也算明朗。”“大人是知道这元神窍的？”“知道。”星宏淡淡道：“只是有些耳闻，具体不知，开天窍，哪怕在我那个年代，也是极少一些人的专利，并非人人都可开启。”苏宇点头，“大人，那我现在只开启了一半，可以终止吗？”阳窍很麻烦！化为死灵吧，吸收死气太多，吸着吸着，苏宇发现，真的有些超死灵转换了。这不化为死灵吧，元气不够吸的。“具体不清楚……你自己尽快想办法，你毕竟不是死灵。”星宏还是提醒了几句，“若是你所言的阳窍，彻底被死气填满，死气溢散爆发……你恐怕会瞬间化为死灵，现在就看这阳窍容纳度有多高了，任何窍穴，都是有极限的，不可能无限制地吸收吞噬下去。”苏宇点头，这个倒是真的。其实不间断地吸收，他也有些感受，阳窍应该还是有极限的。当然，肯定没那么快就吸满了。白家老祖吸了无数年了，也没吸满，也没炸死，可见，这个阳窍容纳度还是极高的。苏宇没再说这个，开口道：“大人，我想整合36古城，但是恐怕不是人人都服我，大人，您觉得，我可以做到整合吗？”星宏缓缓道：“整合的意义在哪？让圣城居民为你所用？一些弱者，就算为你所用又能如何？苏宇，你想整合，我无意见，只是……意义何在？”苏宇笑道：“大人这话……有点那啥……按照我们的话说，叫站着说话不腰疼！大人是无敌，还是上古无敌，自然不会在乎，可对我而言，除了我，还有34位古城之主，都能临时发挥出准无敌或者无敌战力，哪怕只是城内，那也是强大无比的一股力量！不说相当于34尊无敌， 34位城主联手，拦下10位无敌还是可以的吧？如此强大的力量，我现在有希望拿下，我自然是希望拿下的，而这一切……还是希望能得到大人的支持。”星宏平静道：“镇守者的意义，并非权力。”苏宇点头，笑道：“明白，我大概知道大人你们的任务，镇守死灵通道！不让死灵出来，或者说，用活人来抵消死气，居民也好，入城的生灵也好，他们活着就会修炼，修炼就能消耗死气，抵消死气……若是没有活人存在，这些死气便会蔓延，如此一来，圣城的地盘，我觉得会扩大，不断扩大，朝诸天万界蔓延，大人，是这样吗？”星宏没说话。是这样。苏宇笑道：“但是，大人们不愿意向外人求援，或者说不愿意相信外人，反而还得防着诸天万族，打圣城的主意，将那些死灵放出来了。所以这些年来，大人们都是不管不问，任由古城发展。”“而我的想法是，古城联盟的话，可以招揽更多的人手，活人！让他们消耗死气，巩固大人们的镇守……”星宏淡淡道：“苏宇，你可知，你并非第一个提出这些的人，很久以前，就有人曾有这样的打算……苏宇，你可知，圣城有36座，却是有一座，无人！因为那一座圣城之主，昔年也有这样的打算，甚至野心比你还要大，他也曾想控制死灵，甚至是让圣城成为冠绝诸天的势力……结果……他玩大了，把自己玩死了。”“……”苏宇愣了一下，忍不住看向星宏，星宏平静道：“很多年前的事了，久远的我都快遗忘了。那也是一位才情卓绝之辈，也和你一样，可以消磨死气，那时候，也得到了一些镇守的支持，希望借他之手，让古城能够更稳固，结果……很不好！他想称霸诸天战场，想将死灵化为己用……最后，他玩脱了，圣城中出现多位死灵君主，死气蔓延星辰海，最后，他死了，从那以后，有一座圣城，沉入海底，再也无人入内。”苏宇凝眉，有过这样的事？是也会元窍逆转之法？苏宇忍不住道：“他怎么死的？”“被镇守击杀了。”星宏淡漠无比，石化的他，也看不出脸色如何，是的，被镇守击杀了。苏宇忍不住看向他，星宏淡漠道：“我们的任务，或者说，我们活着的意义，就在于镇守死灵通道，不让死灵和死气蔓延诸天！他释放出了大量死灵，却是无力压制，那他就不符合我们的规则，他就要死，除非……他能镇守住那些死灵，让死灵不会祸乱诸天。”苏宇了然，迟疑道：“大人的意思是，除非一切都在掌控之中，否则，一旦出现死灵蔓延和死气蔓延，我无法操控的话，那我就违背了大人们的任务规则，从圣城之主，成了圣城的规则破坏者？”“不错。”星宏开口道：“所以，对于你……我还是提醒几句，免得你步了别人的后尘。”苏宇点点头。没纠结这个，他现在和死灵没啥关系，又不能召唤出死灵，说这些没用。他想了想道：“大人，那这么说，我只要能帮大人们减轻死气压力，就可以得到大人们的支持，是吗？”“是。”星宏直接道：“因为，我们的任务就是这个，当你顺应了我们的任务规则，我们给予你一些支持，这也是你应该获得的。包括帮你击杀几位永恒，并非是因为我能出城了，而是你顺和了规则……”扯淡！苏宇心中腹诽，就是为了出去浪，别以为我不知道，杀几个无敌，明显是干私活。“大人，那我想整合三十六城，能得到其他大人的支持吗？”星宏沉默一会，“难说！镇守也是生灵，生灵也有感情，有些圣城之主，若是和镇守相处多年，未必没有感情，在规则之内，对方未必就会帮你，为何要帮你？你能为我承担死气，能为他们承担死气吗？你只是星宏圣城之主，而不是所有圣城之主。”苏宇点头，这个倒也是。石雕们都是强者，都是活的，活的就存在感情，偏袒自己的城主，好像也正常。星宏又道：“当然，你也是星宏圣城之主，那站在我的立场，我自然会帮你的！”苏宇再次点头。算是得到了一个不算承诺的承诺，星宏会帮自己，但是其他人，不好说。苏宇又道：“大人，那我若是兼任其他城城主，为其他的镇守大人，承担一部分死气……”星宏打断道：“不要乱来，你逆转死气的速度我知道，但是，哪怕一直在逆转，一直在承受，三五城便是极限，你不修炼了？不做别的事了，就一直在逆转死气？”“也是。”苏宇点头，叹息一声，现在实力还弱，他也没办法承担所有古城的死气。想到这，他又道：“大人，那我想逆转转换我的星月君主，可以做到吗？”“这个……”星宏淡淡道：“难，她是死灵君主！你之前天窍开启，才能吸收她大量死气，吸收，不是逆转！你把她死气吸收完了，她也会死。逆转，是指你把她所有的死气，包括意志海，包括生命都逆转成为生灵，这个难度，太大！不是现在的你，可以完成的。”吸收，不是转换。苏宇把星月吸空了，也只是把她弄死了，而不是逆转成生灵。“死灵君主，联通死灵界，你逆转生气，对方也会不断诞生死气，也许你逆转百年，还没对方死气诞生的速度快，如此一来……你可以杀死她，但是想把对方逆转成生灵，几乎没希望。”这么一说，苏宇更加明白了。难度很大就是了！“大人，那我可以把星月吸死吗？”星宏不语。苏宇带着几分期待道：“我把她吸死的话，按照规则，是不是会有更强大的死灵君主来转换我？我觉得星月实力并不强，若是换一个强大的死灵君主来，比如半皇的那种，也许我也可以撑住，这样一来，一旦遭遇一些危机，我能弄出半皇死灵……”星宏心累。而此刻，地下通道，他脚下，不断颤动。阴冷的气息溢散到了整个后殿。星月最近好像就在通道附近，有些愤怒，声音忽然传来，阴冷道：“苏宇，你可以试试！”你听到了？苏宇意外，有些郁闷，星宏怎么不拦着？麻烦！苏宇笑道：“君主大人说笑了，我开个玩笑罢了，真吸干了君主，也许我也化为死灵了！我可不想死，还想活着呢。”“哼！”一声冷哼，震的苏宇耳朵发麻，星月冷冷道：“你可以试试看，你真以为君主吸收死气速度，不如你吞噬的速度？”好歹也是君主级强者。之前，只是因为进入了古城，死气不够浓郁，才吃了苏宇的亏，否则，苏宇吸收的速度，是比不上她恢复速度的。当然，从准备转换速度，到苏宇要来吸死她，她觉得苏宇吸不死她……不知不觉中，星月心思都变了。她想的是，苏宇吸不死我。而不是，我可以把苏宇转换了！苏宇笑了，也不在意她的愤怒，很快道：“君主大人，暂时不说这个，我有件事很好奇，我若是到了星宇府邸，听说死气会被截断，那到时候，我是不是吸不到大人了？”是的，没错！星月也忽然想到了这一点，暗暗庆幸，哼了一声，你最好去星宇府邸，死在那里面，一辈子别出来！现在苏宇要切断她的死气通道，她很支持。她很烦苏宇！因为苏宇不断吸收她的死气，却是看不到要挂的迹象，这让她很担心。苏宇要去星宇府邸了？星月冷冷道：“星宇府邸，最多半年便会开启，那里面机缘无数……”“我不进去！”苏宇笑道：“对我而言，我不缺机缘，我怕进去了，和君主断了联系，我还是不进去了，免得切断了死气通道，那才是麻烦！听说，开启的话，得一个月时间。一个月不吸大人的死气……我怕我把自己给吸死了，算了，我还是在古城陪着大人吧。”“……”星月想骂人！算了，不骂了。你滚蛋最好！可这家伙，也许真的不会去，因为去了，他的阳窍会不断吸收元气，他能支撑住这一个月的消耗吗？无法支撑的话，换成我，我也不会去。星宇府邸，毕竟不是安全的地方。不过，星月还是冷冷道：“你不是不去，是不敢去！因为星宇府邸，比你想象的要危险的多！你人族，根本没探查到什么，神魔仙这些大族，都知道星宇府邸好处无数，每次都会安排强者进入，唯独你人族，每次都是收获寥寥！星宇府邸有九层，你人族，每次只是在前三层转悠，一点点天河沙都能当成至宝，着实可笑！”苏宇不以为然，而此刻，星宏也忽然道：“星宇府邸……了不得的地方！”苏宇一震！这可是上古无敌，他急忙道：“大人，您也知道星宇府邸？”星宏想了想，叹息道：“知道一些，你人族不也有些传闻，此地和你人族古皇有些牵扯吗？其实……不仅仅只是如此，星宇府邸……很复杂，具体的，我不便多说。你只需要明白，诸天战场的存在，和星宇府邸有关就行了，整个诸天战场，其实，都依托在星宇府邸之上，而非星宇府邸依托在诸天战场……”苏宇心中一动，他听懂了！别人觉得，星宇府邸是诸天战场上的一个遗迹，而实际情况是，整个诸天战场，可能是依托星宇府邸建成的。这么可怕？苏宇急忙道：“大人，那诸天无敌，怎么不进入探查？”“你怎知他们不进入探查？”星宏淡淡道：“星宇府邸，共有9层！不过，对年龄、天赋各方面都有一些要求，有些永恒，年岁大了，进入之后，危险大增！”“陨落的概率很大，所以，才会选择让年轻人进入其中，因为年轻人，越年轻，得到的越多，付出的越少……”星宏说着，又道：“等你进去，你就知道星宇府邸的好处和危险了。”苏宇眼神微动道：“大人，那里面有好东西吗？”“好东西？”星宏淡淡道：“自然是有的，很多！”“比如呢？”“比如承载物，猎天阁就时常进入，猎天阁的承载物很多，你不会觉得是凭空来的吧？当年，诸天战场被封锁，诸天万界都无法进入，猎天阁却是一直扎根在此，所以收获很大。”苏宇恍然大悟！到了这一刻，他才知道，为何猎天阁好东西多了，合着是从星宇府邸得到的。“那……大人，您知道猎天阁，猎天阁是上古组织吗？”“上古便存在。”星宏给了肯定的答复。苏宇又道：“我听说古城令，和星宇府邸也有一些联系，难道说……大人们和星宇府邸也有关系？”星宏沉默了一会。就在此刻，没出声的星月，冷冷道：“本座倒是有些记忆，这些圣城镇守，昔年……好像便是出自那里！”苏宇一愣，出自星宇府邸？星宏淡淡道：“猎天阁也好，圣城也好，昔年……都和星宇府邸有些关联，或者说，当年的星宇府邸，是一个集权之地，吾等也需遵守星宇府邸之令！”苏宇心中震动。来头这么大？他还想再问，星宏却是有些不耐烦道：“这些事，和你无关！不需要再问！上古的一些事，早已成为过往云烟……”苏宇忽然道：“大人，最后一个问题，您一直说，你们需要遵守规则，若是……你们违背规则，会有人来制裁你们吗？”“……”这是苏宇在思考的一件事。让36位上古无敌，去镇守通道，大家都乐意吗？不乐意的话，违背了规则的话，或者干脆走人的话，会有什么不好的下场吗？“规则就是规则！”星宏说了一句模棱两可的话。没说会不会被惩罚，也没说到底有没有人在制裁他们。到了这地步，苏宇也不好再问了。他笑了笑，将这些事压在了心中，朝地下摆摆手，笑道：“君主大人，那我先告辞了！对了，大人要是想出来玩玩，随时出来找我……”一声冷哼，响彻四方。苏宇跑了。等他跑了，星月怒喝声响起，“他好大的胆子，从本座复苏至今，他是第一个挑衅本座的生灵！”星宏懒得理会。你自己的事，谁让你转换他不成功，让他蹦跶的厉害，你若是能转换成功，哪有那么麻烦。自取其辱！……就在苏宇筹划着，如何一统古城的时候。诸天战场，再次活跃了起来。大量的强者，大量的天才，开始朝星辰海汇聚。星宇府邸将开！而在这关头，还有件事，大家也极其重视，星辰海很大，星宇府邸附近，最近的着陆点就一个，星宏古城，之前的九星岛被毁灭了。不远处的天霞岛，距离星宇府邸还是有些远的。而古城，是一方大势力。一旦进入星宇府邸，你不走古城也行，可是，旁边有个古城存在，还是很让人忌惮的，尤其是这个古城，掌握在人族的苏宇手中。而且苏宇还说了，他们古城也要名额，不给的话，还要封锁星宇府邸，这更是大忌。过几日，苏宇要召开联盟之会。现在，各方也想掺和一下，顺便探探苏宇的心思。若是古城给人族提供一些便利，那这一次星宇府邸开启，人族也许会获利。包括一些古城令，这东西，也能让人走特殊通道，进入星宇府邸的。……东部战区。东裂谷，先锋营大殿。此刻，人族大军，向前推进不少，先锋营附近，到处都是大军驻扎，最近大战没有，小战却是没停歇过，包括东部战区内部，也有战争爆发。之前足足有6位小界无敌证道，其中东部战区就有两位，如今，这两位联合了一些小界，包括一些强族，也希望在东部战区，获得一些属于自己的利益。纷争，也随之开启。人族对东部战区的掌控力，不如神魔对其他几大区域，因为人族崛起的时间短一些。搁在以前，人族还能镇压，现在人族无敌虽然多了，可盯死人族的无敌也多了，不给人族再壮大的机会，人族无敌单独出动，往往会遭遇一些无敌的伏击。小界叛乱，也成了人族现在的心腹之患。大夏府撤离了5个小界，更是乱中加乱，大秦、大明，都放弃了一些小界，现在，乱子很大，人族却是难以抽调兵力去镇压。大殿中。一尊尊无敌再次浮现。大秦王很头疼，缓缓道：“这一次，星宇府邸开启，人族名额暂时确定了下来，总共800个名额！当然，能不能拿到800个，或者说，能不能聚集800位天才，聚集了，敢不敢全部送进去，都是个问题。”3600个名额，特殊通道360个，人族能拿到800个，大概是历年以来最多的一次。而这，也是万族这一次进入人境的代价。那些万族无敌，承诺还是有效的。可是……人族能有800天才进入吗？有肯定是有的，但是舍得吗？大秦王再次道：“这次不出意外，万族为了弥补之前的损失，一旦在星宇府邸遭遇人族，恐怕会全力以赴对付人族，危险大增，比历次更危险！”说着，又道：“不止如此，别说还没开启，开启了，人族也未必那么轻松就能进入，天才汇聚，十年一次最大的机缘出现了，万族天才齐聚，总不能每一次都让永恒出手……天才厮杀，争霸，那是最正常的，而这一代的天才，人族并不占据任何优势……”有无敌想了想，沉声道：“这一次星宇府邸开启，我们拿到的名额多，还是要想办法多获得一些宝物的，包括承载物！这一次证道，有人成功，有人陨落，但是人族的承载物……差不多耗空了！接下来，哪怕有人进入日月九重，也没机会证道了。以及一些其他修炼需要的宝物，元气蜕变的宝物，铸身的宝物……万天圣……哎，他毁了所有的继续，破了两大圣地，天元气消散，天元果树都被斩断，如此下去，人族再不夺取一些资源，指望残破的人境再提供大量资源，那是做梦。”这一次大战，耗空了人族的积累和积蓄。承载物没了，天地玄光、日月玄黄液，包括精血和天元气之类的宝物，全部消耗一空。人族要是还和往年一样，抱着能拿到资源就拿到，拿不到就算了的心思……那坐吃山空之下，不能指望无敌一直去养他们，迟早要出问题。青黄不接之下，几十年几百年不出日月无敌，那人族只会越来越弱！大秦王微微点头，“所以，这一次，不但要去，还要派遣精锐进入，甚至……让永恒进入！”此话一出，不少人心中一震。那地方，大家都知道。实力越强，年纪越大，越是危险。死的多的，都是强的。弱的，反而容易活下去。很正常的一件事，强者和强者汇聚，厮杀更惨烈，遭遇的危机更多，发现的宝物更多，厮杀更严重，往往下三层活七成，上面六层可能只活下三成甚至更少。拿命来换宝物！让永恒进入？这不是不可以，神魔强族其实干过，但是，死的也惨，几次下来，神魔都不干了。拿到的东西不多，死了无敌，不划算。大秦王没管他们怎么想，淡淡道：“这个再看吧，等神魔仙龙几族，看他们是否有永恒进入，再做决定！但是，山海日月要进一批人……往年，我们都在下三层活跃，上六层很少有人族的强者天才存在，我们几乎拿不到顶级宝物，承载物什么的，百年能遭遇一次就算运气，这一次证道，耗空了人境一切积蓄。再不拼，未来几代人，还有人想证道，能证道吗？”“夏龙武这一代证道之后，后面的，很少有什么好苗子了，得过且过下去，哪天我们也老了，战死了，这人族……恐怕要再次恢复到了几百年前的那一幕了。”大秦王淡淡道：“800名额，起码准备900人，剩下的人，走特殊通道进入！不管能不能进去！腾空为基，凌云山海为主，日月……也要进入一些，永恒看时机看情况做决定！”众人想了想，有人开口道：“那如此一来，如此大量的天才进入诸天战场，必然会发生征战，古城这边的事就要重视了，古城，是诸天战场的一个安全屋……”是的，安全屋。在古城，一般不会发生征战。“若是古城的问题不解决，比如被排斥，人族不能入内，那人族没有短暂的栖息之地，恐怕很容易被万族围杀殆尽，损失太大！”大秦王平静道：“这也是我找诸位的原因，苏宇想将古城一统，他毕竟是人族……借还他承载物的机会，我想让人去和他接洽一番，包括庇护一些人族……”他叹息道：“没有古城的庇护，缺乏36座安全之地，若是发生追杀，袭击，人族避无可避！像之前，躲入古城，最少能享受三日和平的时机就没了，那对我们而言，是无法承受的！”“不止我们，各族都是这么想的！古城，就是休战之地，若是连古城都无法进入，谁都无法承受这一切……”总有力竭的时候！以前，好歹有个期盼，我被人追杀，我躲到古城去。可现在，古城态度不明。苏宇又在其中承担了很重要的角色，一旦他真的封禁人族，不许人族入内，那就麻烦大了。到了这一刻，一些无敌也都有些变色。“他毕竟是人族，他父亲还在人族生存，苏宇这边……”大秦王冷冷道：“没必要再探讨这个，他父亲是在人境，我说了，不要盯着他父亲，谁要是想这么做，去抓住他父亲，送到星宏古城去试试好了！”众人无声。过了一会，大周王淡笑道：“苏宇这边……他想一统古城没那么容易，各族不会让一位人族统领这特殊的古城，大秦王的意思是，人族这次要出些力？”大秦王微微点头，“我知道，各位有些人和一些古城之主，也有一些交情，尽力而为！哪怕苏宇和我们并非一心，他怎么说，也是人族！真要让神魔成为古城主宰者……那接下来，人族会越来越难以生存。”“他多久后召开联盟之会？”“三日后。”“苏宇心太大，此事很难……除非那些石雕，真的全部站出来支持他，否则，靠苏宇的实力，难以让各城听话，大不了，不参与这个联盟，对那些古城之主，也没太大的损失。”“……”众人讨论了一番，很快，大秦王开口道：“牛百道，夏龙武不愿来，你是永恒之中，和苏宇关系最为亲近的，此事，你劳烦去跑一趟，尽量和苏宇达成一致，为人族争取一些利益……”人群中，牛百道笑呵呵道：“这活……不好干！苏宇要是听话的人，他就不会从大夏府跑到大明府，从大明府跑到诸天战场了……当然，我尽力而为，另外，苏宇要的承载物，我要一起带过去，除此之外，文墓碑的事，不知道情况如何了？”人群中，朱天方摇头道：“空空躲起来了，联系不上。这家伙，也知道事情严重性，现在都不知道化为谁了，他隐藏能力也是一流。”“让猎天阁去找……”朱天方失笑道：“猎天阁找到了也不会和我们分享，尤其是我，现在恨我还来不及，早知道如此，那就不杀那些家伙了，现在我独自出去，我都担心猎天阁几位沉眠的部长阁主，亲自出手杀我！”众人也是无言，你太狠了，人家不杀你才怪了。大秦王也懒得再说，抛出了一块承载物，很快，大周王也抛出了一块承载物，都丢给了牛百道。牛百道笑哈哈道：“两位还挺有资本的，这么快就弄到了。”大秦王淡淡道：“这次运气好，破了一些永恒的三世身，不过人族现在也难拿出来这些东西了，大家手上若是还有，都省着点用吧……”说着，叹息道：“其实，这些东西，最好给那几位恢复三世身用……不过……算了，人族太少了，那几位一直不肯要，希望这一次，星宇府邸，能有一些收获。那几位为人族付出了许多，这一次，各府天才，也该为人族奉献一些了，耗费了大量资源，付出了大量精力，提供庇护，提供机缘，总得为人族作出一些贡献吧？”牛百道笑呵呵道：“是这个理，一般情况下，资源都得自己挣，不过诸位有钱，舍得砸钱，这是大家自己的，和咱们关系也不大……不过啊，我建议，只是建议啊，这一次，想进入星宇府邸的，都得付出一些代价，或者约定一个收获分成。”“再看吧！那些人，还未必愿意去呢。”大秦王淡淡说了一句，“你早点过去，和苏宇接洽一下，告诉他，毕竟还是人族，有些事……是无法改变的，诸天万族，真要说亲近，还是人族更亲近一些。”“知道了！”牛百道笑呵呵的，咋舌道：“早知这小子混的好，我就该提前生个女儿啥的，和他联个姻啥的，多好！”笑了一阵，各位无敌纷纷散去。牛百道也笑了一阵，朝远处看去，苏宇……这小子还是猛，现在大秦王也表态了，当合作对象来谈，而不是人族一员来谈。这态度，也和之前苏宇发飙有关。他就不卖人族无敌面子！人族也奈何不得他！其他无敌，也许有人有些微词，不过没啥用，大秦王决定以同等地位去谈，其他人不满也没啥用。不得不说，大夏府这一次干的事，还是有不小作用的。起码逼迫的一些人，哪怕之前不愿意和万族撕破脸，不愿意爆发战争，现在也被逼的不得不出力了，心中就算不满，最近也没人提和平共处的事了。没法提！杀了万族那么多无敌，杀了那么多日月，现在谈和，谁信你啊？又被大汉王他们坑了一次，现在谈和，大家都以为你们是装的。牛百道笑了一阵，刚想离去，耳边，忽然传来南无疆的声音：“牛府长，见到了他……麻烦和他说一声，有些事，很抱歉……”牛百道回头看了一眼远去的南无疆，笑了笑，摇头，有些叹息。南无疆，无敌境强者，算下来还是苏宇的曾曾师祖……可惜，现在柳城都不敢去，他几个徒弟，死的死，跑的跑，柳文彦这些徒孙，压根不认他，也是可悲。柳城现在聚集了不少多神文系强者，听说柳文彦准备重建柳城，隐约间，有些独立的意思，甚至是恢复到当年，柳家当秃鹫的时代。当个秃鹫，无牵无挂，有好处就捞，没好处就跑，数百年前，柳家归化人族，如今，倒是要走回老路了。想到这些，牛百道也是摇头不已。南无疆，云尘……这俩顶级强者，现在大夏府也不去，柳城也不去，古城更是不去，师徒俩，在这边倒是有些形影孤单的意思，其他大府的无敌，对他们也不算太亲近。“自找的……”嘀咕一声，牛百道没再去管，多神文一系强者和天才是真的多，真要联合起来，一府之力都未必斗得过他们。能杀无敌的万天圣，晋级无敌的南无疆，搏杀三尊准无敌的云尘……光这些人，除了几家顶级大府，其他大府都斗不过了。“去看看那小子，看看能不能捞点好处……要是这小子大气起来，把这两块承载物送我了呢？”牛百道笑呵呵的，虽然知道想的很美，不妨碍他想想。