本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17172084.html清扫战场，搜查万族教余众。很快，一切都平复了，北小队人人带伤回归。车上。这次苏宇和刘队长一车，刘队长左臂上血迹斑斑，这位铁血壮汉好像没感觉一般，车上还和苏宇打趣着：“你老子以前吹嘘他千钧杀万石，整个南元都快知道了，你看我，这次杀了一个万石，我就没你老子那么狂。”苏宇原本有些悲伤，却是被这位队长弄的有些想笑。刘队长之前给他的感觉很严肃，现在却是完全不同了。苏宇隐约间有些明白，他得到了认可。之前在刘队长眼中，他就是个累赘，拖累，关键时刻搞不好还需要缉风堂的人来救他，打乱部署。可今日，苏宇在杀万石上建功了。若不是苏宇干扰了对方瞬间，哪怕今日那位万石依旧死，缉风堂这边损失也会很大。苏宇不好议论自己父亲，转移话题道：“刘队……”“叫叔就行！”刘队这时候不严肃了，相当的客气，笑道：“自家人，你又不是缉风堂队员，别客气！”“刘叔。”苏宇也不矫情，带着一些疑惑道：“万族教的人这次并不少，还有一位万石坐镇，当时若是集合在一起，在小院中联手抵御，我想缉风堂没这么轻松拿下对方吧？”刘队长点头，肯定道：“那是当然！若是他们据守小院，有万石坐镇，只要前面的人顶住一会，万石突袭，我们北小队这次恐怕要损失过半。”“那……”“你想问为什么他们那么傻，分散逃跑？”刘平山露出了蔑笑，“因为怕死啊！万族教谁不怕死？据守？据守那就代表前面的人要去拼命，凭什么要我去拼命？大难临头各自飞，我不守，我跑，那我就有希望活下来。”“可我要是守，那前面抵挡的人必死！”刘平山不屑道：“万族教有精锐，实力相当强大！可没有死战之心，没有必死之意，当然，有几个疯子教会有这种战部，可那是大规模的战争才会投入。”“这种小团队，你别指望他们会为了谁去拼命，打顺风仗还行，只要感觉有失败的可能，有死亡的可能，这些人瞬间就会崩溃！”刘平山看向苏宇，认真道：“所以我说万族教只是疥癣之疾，便是如此！他们强者再多，可只要遇到了挫折，马上就会崩溃！而正规的人族军团，绝不会如此！顺风仗能打，绝境之战也能打！”“战争，战的其实包括一个势！”刘平山看着苏宇，陡然脸色一肃，“只要这股势在，哪怕实力不如对方，依旧有翻盘的希望！绝处逢生，以少胜多之战，都会有这股势在！你杀我再多人，你打不垮我！”“人族精锐军团，比如大夏府龙武卫，战至最后一人都很难崩溃！可一些杂鱼兵团，折损超过一成，可能一支十万大军就彻底崩溃了！”“战场之上，死战到底的终究是少数！”刘平山想了想补充道：“你若是以后有机会去诸天战场，你就会发现，若是两支10万人军团相遇，产生了大量的死伤，最大的死伤不是正面战场，而是崩溃的时候敌人衔接追杀导致的。”“所以，人族兵士进入诸天战场，第一点教的就是不要崩溃！冲锋在一线的，绝对都是老兵，十年以上的老兵，最精锐的一批，哪怕死伤过半，也不会崩溃的那种！”“若是新兵冲在前线，一旦死伤惨重，整个军团都会被他们拖垮，被自己人回身冲击军阵炸了军团的不是一个两个！”苏宇点头，刘平山为他释疑了。他之前就在想，今日万族教这边是不是慌了神，那个万石是不是有点傻，为何要躲，干脆率人杀出来，可能他真有希望跑，甚至反败为胜。现在倒是明白了，关键就在于……怕死。没人不怕死，刘平山他们不怕吗？也怕！主要还是在于理念，坚持，信念，敢战！“刘叔，那人族军团是诸天战场最强的？““咳咳……”刘平山有些尴尬，考虑了一下还是直言道：“我怕误导你，你若是不去诸天战场，我吹吹牛还行，可你有可能会去，我就不能误导你了。”“在诸天战场，人族军团韧性很强，战力也很强，可要说无敌，那就高估我们了。”“神族，魔族，妖族，甚至一些小种族，都有一些精锐兵团！”“他们也很能战！”刘平山沉声道：“昔年我在诸天战场，曾遭遇过一支千人编制的魔天卫，当时我在撼山军服役，撼山军万人，对方千人，实力大多都是千钧万石，在封龙峡遭遇，双方正面作战！”“结果……撼山军以伤亡四千人的代价，全歼了这支魔天卫！”刘平山感慨道：“对方真的能战，战到最后，我记得只剩下一位腾空三重的强者还活着，那时候还是有希望跑的，因为我们这边也损失惨重，结果……那家伙发起了最后的冲锋，战死的时候是面对我们，并非背对……”“当时那一战，撼山军都快被打崩了，最后将主赶来了，亲自将他们葬在了封龙峡，除了兵器和其他战利品，尸体全部葬在了那地方，并未收尸。”收尸，其实也是一种巨大的收获。可那一战，那支魔天卫虽然是敌人，可战出了风采，撼山军最终放弃了收尸，而是埋葬了他们。苏宇轻轻吐气，原来诸天战场之上，其他万族也有这种悍不畏死的军团。其实这是肯定的，不过大夏府这边主要宣传的不是这些，而是人族在战场上所向披靡。刘平山又道：“当然，这样的军团很少，都是各族精锐！人族有能战的军团，其实也有一些比较弱的军团，不可能每支军团都是强军，我们不低估自己，到了战场上也别过分自信，觉得万族不过如此……”“真要这么想，那就是我们杀入万族老巢，而不是和对方在诸天战场纠缠了。”苏宇点头，两人聊着天，车已入城。……城内，依旧平静。城外的小规模交战，引不起多大重视。不过此刻，街道上倒是多了一些车辆，来自大夏府那边。大夏府那边，已经有人赶来了。距离考核时间不久，也该来了。刘队长也看到了，开口道：“你不用担心，考核你不参与都没关系，你这次辅助我们击杀了一位万石，自己也击杀了一位千钧六重，另外上次几次立功，全部上报上去，你免试入学文明学府或者战争学府问题都不大。”这话被陈浩听到了大概能疯狂。免试！保送的那种！陈浩若是知道，大概得感慨同人不同命了。白枫原本就有这样的名额，给了苏宇和刘玥，接着苏宇自己又立功到了免试的地步，机会全都给他一个人了！强者恒强，锦上添花，本就是常理。苏宇沉思了片刻，开口道：“辅助击杀万石这事，刘队能不能只给我算功勋，我怕传出去了会被报复，我毕竟只是开元，太招人眼了。”“你要是不想加分，那就问题不大。”刘平山笑道：“一些机构只能看到功勋，具体的来源是看不到的，功勋系统是军方在管，除了军方，其他机构无权插手，这可是府主直辖的机构，别说万族教有探子，除非真的混入了军方高层，要不然谁也没办法查到。”苏宇微微松了口气，他想要功勋，可又担心太招人眼了，这可不是好事。一个开元辅助击杀了万石，怎么辅助的？出了多少力？真要传出去了，万族教派万石甚至腾空来杀他怎么办？所以还是低调一些，当然，功勋还是要拿的。一方面提升自己等级，一方面也是为了功勋本身，可以换一些自己需要的东西。“这次你单杀千钧中期，功勋点两点，辅助击杀万石，万石境初期，一般10点功勋起步，不过我们是越级击杀，功勋会翻倍，另外我们剿灭了一个据点，这也有额外附加……”刘平山不想给苏宇留下他贪功的印象，严肃道：“所以这次击杀万石，最后算下来功勋奖励大概有25-30点，当然，若是腾空出手，那就是真的10点，功勋点也并非固定不变的。”“你最后干扰对方，出力很大，不过……小陈他们……苏宇，按照规矩，战死者要分一些，所以就算下来了，能分你5点功勋应该就这样了。”5点功勋，苏宇微微一怔，不是太少，而是太多了。他只是在外围干扰了一下对方，这相当于击杀5位千钧初期的敌人了。“刘叔……”刘平山打断道：“不要嫌少，你这次功勋奖励大概在7点的样子，另外……战利品不能分配给你，这点你也理解，当然，若是日后还有行动，缉风堂主动邀请你参与，你就有资格参与战利品的分配。”这也是规矩。苏宇这次是他自己跑来的，缉风堂能带他一起行动就已经很不错了，战利品分配是没他资格的。要是有，那南元的人早就一窝蜂地跑来了。不过若是遇到了缉风堂大行动，人手不够，这时候会邀请一些人参与，那时候便有资格参与战利品分配了。刘平山再次拍了拍苏宇的肩膀，笑道：“下次若是有一些小据点的活，我会让人通知你，算是邀请，你可以参与战利品分配，这次就别和其他兄弟抢了。”主动邀请一位开元参与……这是没有过的。以往，真遇到了麻烦，邀请千钧高重以上的强者参与有过，千钧七重以下的几乎不可能被邀请。苏宇也不好再说什么，他其实觉得已经给的很多了。7点功勋！加上之前他在缉风堂这边，也获得了3点功勋，缉风堂追捕万族教，足足给他提供了10点功勋。学会万族语，给了他18点，击杀入侵的千钧给了他3点，苏宇实际上获得了31点功勋。当然，现在还剩下10点，不算即将到手的7点。而累积功勋是28点，陈浩那个功劳，算是陈浩累积的功勋，不算苏宇的。在开元阶段，累积功勋28点，这是极难的，除非掌握了28门万族语，这倒是有可能。说话间，缉风堂到了。众人下车。缉风堂堂主曾华就在门外等着，看到刘平山几人下车，曾华微微点头，看了一眼他的手臂，眼中露出一抹痛惜之色。刘平山千钧九重的实力，在缉风堂也不算弱者了。现在废了右手，实力大损，刘平山恐怕得提前退休了。等两具遗体运送下来，曾华叹息一声，鞠躬行礼，没有多说什么，朝苏宇点点头，便示意刘平山进去说话。而苏宇也没久留，很快离开了缉风堂。……南元学府。柳文彦也是一声叹息，叹息之后很快便低声骂道：“瞎胡闹！”他叹息的是缉风堂牺牲了两位队员，骂的是苏宇瞎胡闹！意志力那么薄弱，他居然敢去干扰万石，这是找死！稍有不慎，对方若是意志力不弱，直接顺势反击，苏宇这点意志力，瞬间就会被击溃，成为疯子傻子！好在对方是战者一道，对意志力没什么涉及。可要知道，很多人在文明学府学不下去，半道上转修战者一道的，不少养性阶段的文明学府学员都有可能转修。以他们的意志力，苏宇一旦遭遇，必死无疑！柳文彦只能庆幸，这一次苏宇遇到的不是这样的人，可一次如此，难道次次如此？开元遭遇万石，凶险还是太大了。“不过……也还不错。”骂完了，柳文彦又笑了。起码这小子有担当！那个时刻，他没吓得尿裤子，还主动请缨去帮忙，这也是一种责任和担当。“开元阶段，辅助击杀一位万石，这小子越来越优秀了，我都有些舍不得送去文明学府了……”老头子嘀咕一声，接着又忍不住骂道：“白枫这小子有什么资格教他……让万天圣来差不多！”骂归骂，又很快自我安慰道：“也好，低调一些，白枫这家伙潜力还是不错的，实在不行，那就让他老师来教。”自言自语了一阵，柳文彦拿起桌旁的通讯器，犹豫了一阵。片刻后，柳文彦拨通了一个电话。很快，对面接通，没有声音。柳文彦也没出声，大概沉默了几十秒，柳文彦开口道：“我一个学生，苏宇，很有潜力。去了文明学府，你……照顾一二。”“柳文彦，你在求我？”“我没求你！”柳文彦怒道：“我不可能求你，你没脑子，是蠢货，我只是让你照顾一二，照顾优秀学员！”对面声音再次传来，“你求我，我照顾他，否则……我针对他，这些年你第一次求我。”“求你个屁！”“这几十年，你就学会骂人了？”柳文彦有些羞恼，怒道：“吴月华，你想吵架？你以为我柳文彦在大夏府找不到几个愿意帮我的人？”“找得到，可是……你愿意去找吗？”电话那边，那人平静道：“除了我，你还能找谁，找你那个师弟？姓洪的最近去了诸天战场，不知道还能不能活着回来，你确定要去找他？”“嗯？他去诸天战场了？”“对，可能会去一处新发现的界域，还不知道何年何月才能回来。”柳文彦皱眉，也懒得多问，迅速道：“少废话，就这样！另外，你他么是不是傻？谁他么让你给老子还功勋的？你告诉万天圣，吃了我的给我吐回来！”柳文彦怒道：“5万功勋，这还不算这些年克扣我的那些，加在一起六七万了！迟早给我吐回来，要不然别怪我不客气！”“是你的吗？那5万功勋是你出的？”“废话，给我还的账，不是我的难道是你的？”“……”对面无言，半晌才道：“你什么时候这么不要脸了……”“我一直不要脸！”柳文彦恼怒道：“我要是要脸，当年就该找个无人的地方隐居一辈子，到老死，还他么待在大夏府干嘛！我要是要脸，就不会给你打这个通讯，老子早就不要脸了！”“……”片刻后，对面那人叹道：“你不要脸的样子……我真想看看，还回来吗？”“不回去！”柳文彦语气不好，“回去做什么？回去被人冷嘲热讽？他万天圣也不想看到我回去！我要是回去了，他还不得成天针对我！”说罢，柳文彦迅速道：“这些懒得再说了，照顾一下就行，我是担心被人针对了，其他的不用管。对了，我最近有些缺钱用……你随便给我寄个几百滴神魔血，给我铸体用一下，有钱了我再还你。”“柳文彦……你不要脸的样子，我特别想去看看！要不，我亲自给你送过去，我想看看你当着我的面，敢不敢再说一次！”“废话那么多干什么！”柳文彦恼羞成怒道：“让人送来，不送拉倒！你以为我缺这几滴神魔血？我不缺，我看你不用浪费了……”“嘟嘟嘟……”通讯被挂了。柳文彦呆滞了一下，接着使劲揉了揉老脸，老脸通红，丢人啊！我居然说出了这样的话，我什么时候变的这么无耻了？“哎，都是被老王影响的！”柳文彦叹息一声，老府长背锅吧，这几十年受他影响太大了。