本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18669478.html得到了石雕的保证，苏宇很欢喜。总算有保障了！这也算第一位，苏宇明确知道，遇到了麻烦可以去找他帮忙的无敌，当然，这位无敌有些麻烦，帮忙还得找地方才行，无法随叫随到。算了，不用在意这些小事！很快，苏宇抱着不用白不用的心思，取出了这次他找到的两件宝物，小心翼翼道：“大人，这是您之前击溃无敌，留下的宝物，您还要吗？不要的话，我替您收藏起来。”得说是石雕的，但是石雕大概率不会要的，他要了也没啥用啊！我给你保存起来！这就不叫抢夺战利品了！当然，要是要了……其实苏宇也没啥损失，他现在也用不上，就当讨好一下新靠山了。石雕没理他。显然，是不在乎这个的。苏宇松了口气，又道：“大人，这个可以承载三世身吗？承载三世身，是不是谁都能用？”石雕这次开口了。“承载三世身，需要不同属性的宝物！”石雕淡淡道：“比如有些人，擅长肉身搏斗，那只要材质坚固就可，若是文明师，擅长时空之道，那就需要特殊一些的材料，比如雷霆神族、冰霜神族、地火魔族……这些有特殊需求的种族，最好用特殊一些的宝物承载三世身。”“三世身，有的强，有的弱，也需要不同的承载物，强大的日月九重，若是在时光长河中捞取捕捉了强大的三世身，一般的承载物是不够的！”苏宇了然，看了看手中的两样物品，一个是一块铁一样的玩意，一个是一个明珠一样的宝珠。石雕再次道：“那铁，是天兵主材，天阶中等宝物，天金玄铁。那明珠，是龙族日月巅峰诞生的是龙珠，匹配龙族，龙族也会用于承载三世身！”苏宇再次了然！一个是天金玄铁，一个是日月巅峰的龙珠，龙珠肯定是龙族无敌的，这个天金玄铁就不知道是谁的了。反正就那几位！不过，都是好东西。“大人，那我可以等日月九重的时候用吗？”石雕淡漠道：“你到了再说！”现在居然还急起这个了，倒是真着急。苏宇想到了什么，又道：“大人，那我可以在古城证道吗？一旦在古城证道，会不会其他无敌来打我，会被死灵君主缠上？”若是如此，我证道的时候，完全不用怕啊。石雕心累，你想的好远。“不可以！”石雕打消了他的念头，冷漠道：“所谓证道，便是三身合一！证道之时，走过时光长河，将过去、未来融入现在，成就永恒！时光长河流淌，圣城充满了意外，稍有不慎，时光长河断裂，便是证道失败，死气熏天，在这证道，自己找死！证道之时，最好找一处无任何干扰之地证道！”苏宇遗憾！居然不能，那我要是证道，就不能在古城内了。想到这，苏宇又道：“大人，那我要是把36座古城都搬到四周，我在中间证道可以吗？”“……”可以的！当然，石雕没回他。他不想理会苏宇了。多么伟大的想法，多么沙雕的想法！你要把36座古城搬到一起，然后……你在中间证道？你信不信，先打死你的是我们！懒得理会他！苏宇没等到答案，有些遗憾，算了，再看吧，反正距离证道还早。想到这，苏宇很快退出了大殿，想了想，戴上了面具，问道：“长老，派遣我们去人境，给多少福利？还有，给我报销天元气的话，报销有上限吗？”“……”玄甲很无语，你需要报销的吗？总算是活了！“你没事吧？”“没事，大战开始的时候，我躲入古屋了，和我无关，我们猎天阁威名赫赫，也没人特意针对我们！”“那……”玄甲想说点什么，很快放弃了，问道：“你要去人境？”“咱们猎天阁是走诸天府的通道吗？”“大概率不是！”玄甲给了答案，“人境还有别的通道，很多强者都是从别的通道潜入其中的。”苏宇也不意外，“长老知道这通道在哪？猎天阁掌握了一条进入人境的通道？”“别问我，我不知道，但是几位阁主和部长可能知道，否则，明知道你是安插探子的，人族还能给你进去？”玄甲很快道：“那你可以离开古城吗？”“可以啊！”玄甲没话说了，顿了顿道：“那一个月后，所有要去的猎天阁成员，在天灭城附近汇合。”“为什么是天灭城，来星宏古城啊！”玄甲回话的速度都被卡住了一般，半晌，回复道：“怕去了，一个回不来！”废话！你他么在那，谁敢去啊！都死了多少人了，也就你现在在那边，否则，天灭城都没人敢去。话说回来……玄甲警告道：“你要是到了天灭城，不要乱来！”别把猎天阁的精锐全都给折进去了！苏宇无语，很快又道：“长老，您去吗？”“去！”苏宇多了几分小心，这玄甲也去？那麻烦了啊！我和他在一起，他知道我身份啊。这要是定位我，我都未必跑的掉，或者出卖我……我也没办法解决问题啊。想了想，又安心了一些。没事，就在诸天战场上，我一动用城主令，石雕老大就知道了，而且我和天灭城的老大关系也不错，上次还送了我好多机缘，也是自家人！话说回来，我怕啥！该怕的是这些人才对！也好，试探一下玄甲的态度，在诸天战场不出卖我，到了人境……那可就难了，那毕竟是我的地盘，虽然我在人境混的一般，可大明府不是还能混的吗？“长老，那我去了人境，有希望掌管一些小弟吗？比如负责一条线。”“有希望！”这次玄甲倒是没骗他，迅速道：“这次，四部会去12位长老，80位白面！12位长老，做不到掌控36府，一定会有一些白面会负责一府，你可以争取一下，这也能为你以后成为长老打好基础！”苏宇迅速道：“长老，要不这样，您负责大明府，我负责大夏府，刚好相连，咱们一起掌控人境！”听听，多好啊！我把我的老巢大明府都让给你了！当然，这有个好处，有问题的话，苏宇可以随时联系大明府的一些强者，干掉这位玄甲！长老都是日月后期，很强的。可是……怕什么！大明府日月后期又不是没有，好几位呢。玄甲没理他，这个不是你说了算的，也不是我说了算。而苏宇，已经盘算着，这次回人境，该如何了。还有，苏宇想到了一个问题，迅速道：“长老，那我们在人境，会推广我们的交易体系吗？猎天榜覆盖不到人境吧？”“嗯，不过部长们在想办法，可能会按照老惯例，将猎天榜制作出一份强大的分榜，搁在人境，短暂覆盖人境，让猎天分榜继续有传递信息之能！”厉害了！分榜，起码也是天兵一级的吧，不然如何覆盖？有钱啊！回头自己要是弄到了，算了，目前不去想这些问题。和玄甲沟通了一阵，这位日月高重的长老，最后不耐烦地选择了关闭通讯，不想和苏宇多说，话真多，就差说，怎么打劫猎天阁才合适了！甚至想拉拢他一起干！玄甲无语，疯了吧，我跟你一起打劫猎天阁！你当猎天阁的无敌都是善茬吗？没有理会苏宇，而苏宇，也没办法，只好选择了闭嘴。一个月！一个月后，进入人境。现在，算时间，是人境安平历351年8月底了，这么说，9月底，或者10月份才会进入人境。“一个月……自己闭关修炼吧，资源多，有钱，任性，多修炼一下，铸身！”苏宇现在才完成了53铸，距离72铸还早。还差19铸！一个月，大概也就能完成5铸的样子，越往后越难了。时间也越长！争取在进入人境，完成58铸，这也是难得的有正大光明的机会回去，还不会被人知晓。走猎天阁的通道去！这样，大家都知道我在古城，甚至觉得我已经死了，却是不知道，我已经回到了人境。至于城内的那些日月，算下来，这一次12位日月栽进来了。不管他们！三天后城门开启了，那10位都成居民了，剩下的两位……这两位也许不死心，到时候我继续封城，你们也该死心了！多转换点日月居民，哪怕自己不在，这些家伙也能顶一段时间了，当然，哪怕不在，苏宇也得承受自己该承受的死气，而且还得翻倍。至于古城的人口普查，这次就不做了，等等吧！还有，回头把这些护卫令、将军令全都给丢出去，看看有没有人捡到，这些家伙大概不知道这些令牌可以被城主转移死气吧。就丢日月家门口去！心中盘算着这一切，苏宇这次还是没在城主府闭关，那边太危险了，人家要打，第一个打城主府，之前拉德魔王的那一掌，也给苏宇提了个醒。找了个古屋，苏宇开始吞噬天地玄光，开始正式闭关了。一个月后再见！……龙蚕王陨落，很快，有了一些后续。东裂谷附近，多了一些无敌的气息，神魔两族的无敌，开始出界域，有些围困人族的意思。人族的无敌不少，之前没在意之下，被他们当中几位强大的无敌跑了，去灭杀了龙蚕王，现在，这两族无敌，开始震慑人族了。人族无敌再跑，就有可能迎来两族无敌的围攻。东裂谷，先锋营。一座大殿，被临时改造成了无敌的聚集地。大秦王平静道：“这些家伙，堵在东裂谷对面，我看不是为了围困我们，而是为了让我们无暇管人境之事，不出意外，很快，会有大量的强者潜入人境！”他也不傻，这些强者，就是为了给其他人制造机会的。必然有一部分强者，会借机潜入。一旁，大宋王轻笑道：“要不，我们派人去无尽虚空巡查一下……”大秦王摆摆手，“不用，而且单独去也很危险，去多了，东裂谷这边也许会让他们假戏真做！”说罢，他看向大夏王，沉声道：“南元遗迹是怎么回事？你在南元坐镇多年，难道之前没发现？”大夏王冷冰冰道：“之前并无什么异常，自从出了苏宇之后，才被人关注！其实，当年我也曾怀疑过，东元、西元、北元都有遗迹，我也曾想过，南元会不会有，包括柳文彦去南元，也有这心思，但是一直不曾发现……”这个真不好说。一群无敌，都陷入了沉思中。大秦王沉默一阵，开口道：“因为苏宇，南元备受瞩目！而今，各族都在想，南元的遗迹到底有多强大，才能让苏宇如此年轻，轻松登入天榜第一，斩杀日月，掀起滔天波澜！甚至，这一次封闭城门半月，苏宇未必就死了，也许也有一些玄机在内！另外，石雕出城，以往从未有过，也许也和苏宇有些关系……要知道，诸天战场36座古城，这也是一股庞大无比的势力！”现在，很多人将希望放在了南元那边。若是能让石雕出城……那是否可以将这36尊上古石雕，纳入麾下？若是可以，那就不得了了！连大秦王，都有些凝重道：“这石雕，很强！拉德实力不弱，却是被轻松击溃，对方的实力就算不如我，也差距不大，比得上老夏他们了……”大夏王板着脸不说话。不要拿我做比较！“一两尊石雕，不如半皇，三五尊石雕，也许就可以匹敌半皇！”大秦王深吸一口气，“而这样的石雕，足足36尊，还有一些死灵君主存在，36座古城，不比任何一方大势力差！”很强大的一股实力，必须要重视。他想了想又道：“大夏府或者大明府，要不要派人去看一看，最好能见到苏宇，谈一谈此事，若是人族能获得36古城相助，神魔一体，人族和古城联盟，也不惧神魔！”这是大事，很大的事。大夏王不抱希望道：“难，何况……拉德那一击，他真的还活着吗？”有人低沉道：“召苏龙前来，用苏龙精血探查一番……”“苏宇已经成为活死人，苏龙精血也未必能探查到他的情况。”“还是不要如此做，苏宇若是没死，容易引起敌意。”“敌意？为了他，人族屠了一尊永恒，导致东裂谷被围，他苏宇，就一点不记恩情？”“……”几位无敌说了一阵，大秦王抬手，打断道：“好了，此事到此为止！”众人安静，很快，有人道：“秦王，那人族这边……关于叶霸天之死，已经数次出现日月神文分身的事，秦王不会遗忘吧？”大秦王沉默，看了一眼这些无敌，半晌才道：“既然话说开了，那就说的更透一点！那人，也许就在在座的各位当中，但是，我若是让大家敞开意志海，给我探查，大概没人愿意！”众人无声，的确，敞开意志海，哪怕父子之间，都要考虑再三，何况还不是父子。“就算敞开了意志海，对方这些年到底勾勒了多少日月神文，谁能知晓？爆了多枚，也未必知道到底是谁做的！”众人再次叹息，这也是个问题，太难查了。大秦王平静道：“所以，不管那人在不在我们当中，我希望，不要再有下一次！当年叶霸天陨落，我们并未多想，如今想来，其中疑点重重！做了一次，做了第二次，现在收手，也许还有机会，不收手……莫要觉得，人族真的奈何不得你！”无声。大夏王等待了一会，缓缓道：“说这些没什么用！那家伙铁了心了！何况……也未必就是人族的。”他解释道：“至今无人真的见过他本尊，也许只是一些障眼法，故意让人族内讧，这一点，我也曾思考过，我还曾怀疑过某人，结果盯了他很多年，也没发现什么问题。”某人，说的自然是右边第一位坐下的大周王，不少人看向大周王。大周王并未理会。自顾自地研究着面前的杯子，若是不注意看，仿佛他都不存在一般，这位求索境第一人，此刻看来，低调的吓人。大秦王也没说什么，很快道：“老周，破龙他们到底是不是修炼的多神文一道？”此话一出，不少人看向大周王。也就大秦王，才会如此直接地询问了。大周王沉默一阵，摇头，“不是。”大秦王点头，不再问，他说不是，那就不是。想到这，又环顾一圈道：“我知道，有些人私底下培养了不少天才，不少多神文系强者，在一些小界征战，天赋不错，实力也不错，甚至在小界中成为了一方霸主，横扫当代！”众人不吭声。大秦王又道：“可这些人，真的能成为依仗吗？成为开启屏障的关键之人？在小界纵横，小界，一般也是我们掌控的小界，人族是霸主，大家给面子，不代表真的强大！这些人，我看，迟早还是要拉出来溜溜才行，一直在小界纵横，未来也有局限，那些小界连永恒都没有，坐井观天，不是什么好事！”人族掌控的小界，一般都是日月为极限。无敌都不会去的！这样的小界，也许能出天才，但是，不走出来，一直在小界中游历，在大秦王看来，眼界起码就不够高。看看就知道了！在诸天战场，日月横行，无敌也是到处可见。比如说苏宇，都见识多少次无敌大战了。日月多，无敌多，在苏宇这些人眼中，日月是强者，但是不算霸主，无敌是霸主，但是做不到横行万界，哪怕半皇，在这个诸天万界，也不代表横行无敌。而在小界中，日月，可能就是一方霸主了，一方老祖级存在。打死一尊山海，也许就是小界震荡。而在诸天战场，死了一尊山海，掀不起任何波涛。眼界的问题！小界的天才，目标也许就是山海日月，而猎天榜上的天才，目标都是证道永恒！大秦王知道一些事，当然，他没去管。这也是一种尝试！其实是好事，起码，给人族多留一点希望。但是，一直留在小界，他是不支持的，小界的危险，连人境都不如，人境扫荡了小界，才有小界的存在，没什么太过于强大的敌人。人境的天才，还得走出来呢！何况，那些人，更得走出来看看世界。人群中，有无敌微微点头，“是得走出来，不走出来，见识太少，我们这些人，哪怕当年见识不多，但是，也是在经历了诸天大战之后，才走的更远，成为了永恒……”“如今人境动荡，要不让一些人，回归人境，也好让这些人加强一些归属感，从小不在人境生存，对他们而言，人境也许很陌生。”“万族很快会有一些人潜入其中，也刚好让他们见识见识万族的实力，以及见识一些天才的强大。”“还有，星宇府邸将开，人族的名额还没确定，要不让这些人也去争取一些名额，不入星宇府邸，也是一大遗憾！”“……”众人你一言我一语，有的是没培养的，有的是暗中培养了的。但是，让小界中的一些天才走出来，还是有必要的。此刻，大汉王笑了笑道：“走出来倒是没问题，我就怕……走出来了，轻易被扫荡了，那就难看了。”“你大汉府没培养？”大汉王淡笑道：“有一些，但是……说实话，之前觉得不错，可现在觉得还是差了点，缺了点东西，哎，要说多神文一系，还是大夏府那一脉更有希望，可惜了！”大汉王摇摇头，的确可惜了。大夏府那一脉，被人盯的太紧了！很快，有无敌道：“大夏王，多神文系的神文战技碑，到底是苏宇身上还是在陈永身上？没有这块神文战技碑，缺乏一些强大的神文战技……”大夏王漠然道：“自己去问！我不知道！叶霸天死后，我便不管这些了！”有人皱眉，不好再说什么。可是，不得不说，没有那块神文战技碑，其他大府的神文战技碑，都差了一筹，而且可选择的神文战技有限，一旦后来者无法继续烙印神文战技，就会彻底断了传承。这事，大夏王不管，他们也不好再说什么了。大秦王也不管这个，开口道：“那就如此吧！其他的话我也不想再多说什么！诸位近期就在东裂谷附近修炼吧，免得被神魔两族找到可趁之机！”“那仙族那边……”“暂时不用理会！”“大明王还在人境，要召他回来吗？”“不用，人境有一位永恒坐镇，也是好事，免得出现大乱，无法及时镇压！”“夏龙武还在诸天战场，大夏王，他是不是要证道了？”“……”无敌们还在继续说着，大夏王却是懒得理会，起身道：“龙武证道看机缘，到底为不为他护道，大家自己看着办吧，真失败了……那就失败吧！”丢下这话，他已经消失在原地。有人笑道：“老夏还是这脾气，没说不给夏龙武护道。”大秦王也不多说，身影消散。他一走，有人看向大周王道：“老周，破龙和破天这次怎么打算的？”大周王抬头，眼神深邃无比，轻笑道：“看他们自己，证道，并非强求之事，破龙已经捕捉了三世身，破天还没有，未必能赶上这次机会。”几人也不再说，倒是有人笑道：“大明王的儿子不行，倒是出了个牛百道，可能这次会跟着一起证道。”“那个就不是我们操心的事了！”“……”一位位无敌散去，大周王笑了笑，也瞬间消失在原地。……时间，也一天天过去。诸天安静了！万界也安静了！但是，谁都知道，暗流汹涌。龙蚕的死，也让一些小族无敌，迅速暗中串联起来，更小的种族，如千域联盟，因为没有无敌存在，现在，大量的日月九重，在协商，要不要找个机会证道？怎么证道？当然是强族大战，没人管的时候证道！比如……夏龙武证道的时候！人、神、魔、仙各大族的无敌都会纠缠不休，这时候，就是小族的机会了。小族不是没人能证道，有，但是不敢。各大强族，对小族其实都有一些压制，不给他们证道的机会，以往不是没有小族日月证道，十有八九都失败了，关键是，你都找不到原因的。哪怕在小界中证道，都有很大概率失败！有些野心大的，到了诸天战场证道，也是十不存一！这些年，成功证道的人太少了。不是没希望，而是被人故意陷害了。大族把控万界，谁希望自己掌控的小界，出现一个霸主？大家都心里有数，而这一次诸天之乱，也许也是他们的机会。……古城中。五天后，苏宇完成了54铸。12天后，完成了55铸。20天，他完成了56铸。而此刻，苏宇没死的消息，也微微传开了一些，之所以断定他没死，太简单了，冥族和猿猴族的两位日月还是出不来，都快哭了。不得已之下，不得不转换了。别抱任何希望！在这折损了这么多无敌的三世身，还指望无敌来救你，别想了！这两位，一位日月八重，一位日月七重，在苏宇继续封城7日后，就选择了转换。苏宇闭关第十天，他们转换成功，苏宇才开启了城门。前前后后，苏宇封城接近一个月！这一次城门开启，没人来了。哪怕星宇府邸动荡，最近有不少好东西出现，大家也都只在天霞岛附近活跃，没人再来古城了，这鬼地方，太吓人了！而这一次，古城多了12位日月。原本，古城中还有几位日月居民，不过数量很少，可这次多了12位，还有两位日月后期，一下子，古城的日月数量就达到了15位之多。36座古城，苏宇这边，大概是日月最多的古城。连带着，消息传出，各大古城的城主，都想来这么一招了！城主都知道情况，日月多了，居民多了，可以帮他们承担一些压力，可是，日月不到绝境，谁会来古城当居民？现在，苏宇给他们开启了一条思路，或者说死路。第一，封城会被反噬。第二，封城之后，不怕无敌打来？虽然星宏古城震慑了一些无敌，可那是星宏古城，不代表其他古城也这样。……就在这种无人敢来的情况下，时间，到了9月底。苏宇，也正式出关了。57铸，没能完成58铸，差一点点，大概也快了。他出关，是为了去和猎天阁的人汇合。至于实力……苏宇此刻实力强的自己都害怕，肉身窍穴之力突破40万窍，怕不怕？40万窍之力，也许比不上神魔日月强大，但是，比一些小族日月一重要强不少了，肉身达到了这个地步，苏宇都在考虑，要不要服用日月四重的精血了。如此一来，他也许都能爆发一下日月中期的实力。而距离他5月份走出大明府，也才4个多月罢了。这一次回人境，先蛰伏一段时间，打好了基础，也许实力更强大一些，到时候，那自然是有仇报仇，有怨报怨！9月28日，苏宇如同鬼魅，戴上了白面具，夜色下潜出了古城。在星辰海中飘荡，离开了星宏古城。他离开之后，石雕睁眼，叹息。好好的城主不当，非要跑，也不知道还能不能回来，这要是回不来了，自己不好找下一任城主啊，找到了，也没苏宇这么给力了！都成活死人了，一天到晚的，也不知道蹦跶个啥！……这一切，苏宇自然是不会管的。回去了！出来的时候，连打个山海一重都难，回去了，打死日月都行！这一次回去，一些家伙再敢跟自己嚣张，一个个全部打死，一个不留！话说回来……咱师祖，现在自己也能打死吧？真弱啊！苏宇心中无奈，总算体会到了洪谭的艰辛，太弱了，难怪守不住基本盘。……同一时间。人境。大夏府。洪谭揉了揉鼻子，总觉得有人在骂我，算了，骂我，我也感应不到，不知道是不是城中骂自己的人太多了。