本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18676726.html万天圣有些不信。可说实话，苏宇现在连这些宝物都不在乎，全部给砸出来了，这时候隐瞒他有必要吗？这么说，苏宇可能真的没去过遗迹。无奈，摇头。随意吧！没有就没有，有就有好了。他继续完善假的遗迹空间，看着看着……自己都想抢了。哎！有钱！两件承载物，不，三件！诸天万族，为了承载物，没少发生日月九重厮杀的惨案，这下好了，这遗迹除了不能遮掩证道之光，剩下的真遗迹没区别。至于证道之光，你不证道，你怎么知道不能遮掩，也许有大阵你不知道，没发现呢。万天圣细心打磨着。而苏宇，此刻还在交流着，通过面具交流，直接很暴躁地骂道：“白一执法，和那些狗客气什么！告诉他们，直接交出情报系统，所有人员名单！不是我们要情报，再去通过他们中转，而是直接掌控！”“他们不答应……”“不答应就算了，万族教算个屁！白一执法，我觉得猎天阁在人族还是要立威才行！而且万族教，说实话，和我们业务有些冲突，不识趣的话，灭了他们！他们也提供情报，暗杀等等服务！这就是我们的竞争对手，无法收编的话，这种业务上的竞争对手，就得打死！”要不收购，要不打倒！跨万界的大公司，就得这么干，这叫垄断。看看夏侯爷就知道了，垄断了大夏府的业务，开了夏氏商行，一年没少赚。“他们行踪隐秘，而且也有强者，很难灭杀……”“杀一些立威，这就够了！不一定全部要杀掉，杀了一些，剩下的可以继续合作，不合作，继续杀！”苏宇不耐烦了，白一就是个傻子。都不想和他说话了！这还用我教的？我也不太会，但是看多了也会了啊，在大夏府那段时间，苏宇别的没学会，讨价还价、坑蒙拐骗、不要脸这些都学会了。惹得起好好惹，惹不起的不要惹。总结起来，欺软怕硬。这些道理，白一居然不懂，白瞎这么强的实力了。白一被苏宇怼的没办法，只好道：“玄九，这样，我将你的频道加入八长老的通讯频道中，有些情况，你可以直接和八长老沟通！”升级了！当然，还没成长老，但是地位升级了。之前，苏宇是通过白一和执法长老沟通的，现在，他可以直接和对方沟通了。执法长老也是大人物了！顶级的大人物！准无敌，相当于一些顶级府主，而今，苏宇在猎天阁的圈子，很快扩散到了这个地步。再上面，就是那些阁主部长了。苏宇有些小紧张，很快，安慰自己，这算啥，没见过世面似的，我见过的大人物还少？无敌都一大把！准无敌……我身边这老头，就是个能杀无敌的准无敌，你怕不怕？这老头我都不怕，我还怕你一个隔空的执法长老？正在搭建遗迹的万天圣，瞥了一眼苏宇，总觉得这小子刚刚一瞬间在骂自己，算了，不理会，这小子可能记起来了，我刚刚没在那单子上盖章。苏宇说盖章的时候，他跑去破碎承载物了。这笔巨额债务，留给大夏府吧。他万天圣，一穷二白的，除了一点小钱，啥也没有，还不起，死不死的都还不起。……苏宇自然不记得这茬了，他很快发现，自己加入了一个新的频道。聊天新频道。“属下玄九，玄部白面，拜见执法长老！”……猎天阁，分部。八长老很快回复道：“不用多礼，玄九，白一说你想铲除万族教？你要明白，万族教是万族建立起来的，打狗还得看主人……”苏宇直接道：“主人都一起打！长老，我们猎天阁的宗旨是什么？我们怕万族吗？我们没杀过万族吗？只有给钱，什么任务都做！卖位置，卖情报，什么都可以！万族不恨我们？恨！恨不得马上灭了我们！”“只要有机会，他们马上会联手灭杀我们，但是没有，为什么？不是因为我们怕他们，给他们当狗，而是他们需要我们，需要猎天阁这个组织！”“之前，苏宇让那些古城石雕出手，导致猎天阁总部出现，那一瞬间，长老难道觉得，万族真找到了我阁总部，会手下留情？猎天阁不怕任何人，建立在我们神秘，我们什么都不怕，我们掌握了整个万族情报的基础上，而不是因为我们强大，因为我们对他们客气，他们才饶了我们！”“多少白面，甚至长老，被他们钓鱼手段击杀，能杀我们的时候，他们绝对不会犹豫！”“八长老，说句大不敬的话，若不是您地位崇高，我怀疑，你可能被万族腐蚀了，震慑住了！我猎天阁，不是靠怕起来的，而是靠手段，靠大家离不开我们起来的！”苏宇那是长篇大论，说到最后，连八长老都给怼了几句。八长老有些生气，想了想，算了，这后起之秀，说的不是没道理。容人之量还是要有点的！“有兴趣退出玄部，加入执法部吗？”“没，执法部根本不切合实际，不和万族接触，脑袋根本转不过弯来，我是被白一执法的死板弄的没办法了，有任何事都要汇报，在战场之上，局势瞬息万变，什么都等待汇报，太过于呆板了！”八长老想了想，点点头，有道理。也许，执法部不适合做这些，只适合进行一些内部监察和执法了，或者当个杀手就行。“你说的不无道理，那这样，我为你开启更高级功能，大夏府境内，所有白面，都可接收你的讯息，直接通过你的权限，下达指令和命令！玄九，猎天阁就一个要求，掌握一切情报，制造乱局，利益为正！”八长老很快又道：“你能做到吗？你大夏分部，已经损失惨重，最近任务虽多，但是收获不大。”苏宇笑了笑，很快道：“先投入，才有收获！不舍得投入，如何收获？”“好，那现在起，你就是大夏府分部最高指挥者，包括白一在内，所有人全部听从你指挥，这次人境之变中，我们猎天阁要获得最大利益！”“没问题！”苏宇回答的痛快，很快道：“我正在确定遗迹真假，别的不说，光这一点，出售讯息，就足够我们赚一笔了！”“你在南元？”“对！”苏宇回答的斩钉截铁，我在，你们没发现，那是你们能力弱，我就在南元。爱信不信！八长老没再跟他说什么，迟疑了一下，很快，联系玄甲道：“玄甲，放下一切任务，前往大夏府，暗中协助玄九，有任何消息，随时跟我联系！”“好！”玄甲也干脆，行，那我马上去，帮助玄九？需要吗？再帮助，小心人家把你连锅给端了。……修心阁。苏宇很快起身道：“府长，搞好了没？我要走了，我现在成了猎天阁大夏府全面负责人了，我事情很忙的！”嘚瑟！万天圣也是无语了，猎天阁是白痴吗？这小子就这么混到大夏府总负责人的地步了？“你之前不就是负责人吗？又升级了？”“嗯，现在凡是大夏府境内的白面，我都可以直接下达指令和命令！”好吧，成一方霸主了。果然，这小子到哪都能混的开。“快好了，你要去南元吗？待会我去，把这东西塞入南元空间夹层中。”“你去的话，顺道带你一起去！”苏宇喜滋滋道：“去，府长，您老真厉害，还能撕裂空间，塞入空间夹层！”万天圣没理他，想了想，看了一眼那空间，开口道：“起个名吧，正常情况下，遗迹都有个名字的，比如星宇府邸之类的。”苏宇迟疑道：“猎天阁都有一些上古记载，容易被查出来，这个名字倒是个问题。”想了想，苏宇问道：“星宇府邸的星宇，是什么意思？”“传闻是上古人皇的尊号，星宇人皇。”万天圣随意道：“当然，猜测，不确定！因为皇者之名，大概也没人敢直呼其名，加上上古破灭，谁知道真假。”苏宇微微点头，可惜了，这是要糊弄大家的，不然来个苏宇府邸，也有霸气的。“先把多神文战技碑给融入进去……”苏宇没急着取名，很快道：“府长，这战技碑本就是上古传承下来的，我想办法把一些神文战技，直接牵引扩散出来，伪装一下，弄成一种上古多神文系的至宝……”“无需伪装！”万天圣看他取出了神文战技碑，轻声道：“这东西，就是上古至宝，形态可以随心所欲地变化。这东西……算了，哎，事后若是能拿回来，好好保存！这才是多神文系真正的根源，有这个，多神文永远不灭！”他摇头道：“其实，万族一直想毁灭这块碑，不过之前不敢杀入大夏府，之后追杀你，其实和这块碑也有关系，没了这块碑，就没有多神文！”苏宇点头，他是明白的，其中的神文战技传承无数！这东西，再配合一下神文拆分法，说实话，人人都是多神文。碑不灭，多神文不灭！万天圣其实不希望苏宇将这块碑放进去的，可想了想，算了，人死如灯灭，真死了，多神文传承不传承……也就那样了。他很快将这块碑，伫立到了遗迹虚空之中。想了想，忽然一拳击向这石碑。石碑震荡！片刻后，一条时光长河冲刷这石碑，过了一阵，石碑上忽然光芒闪烁，露出了几个和古城城门口一样的大字。“文墓！”万天圣看着这两个字，并不意外，而苏宇，则是一脸震惊。石碑变了！不再是之前的黑色，而是白玉色，上面还雕刻着一些花纹，以及两个大字。文墓！苏宇意外无比，看向万天圣，万天圣平静道：“这东西就叫文墓，也许是文明师之墓，也许是文明之墓，这是夏辰府长昔年发现的，后来，他觉得这名字不吉利，所以隐藏了，除了少数几人，没人知道这叫什么。都称之为神文战技碑！”“其实，这就是块墓碑，也许，是为了祭奠那些留下传承的文明师。”万天圣叹道：“文墓碑……这东西，比承载物还要珍贵的多，我其实也没想到，陈永会将这东西交给你。”苏宇看着那块玉碑，半晌，有些迟疑道：“这东西丢了……师伯会被我气死吧？”“没事，丢了就丢了吧，也许我们死了，文明师还能传承下去呢！”万天圣笑了笑，“文墓碑在这，那这遗迹……就叫文明府邸吧！”“嗯？”苏宇眨眨眼，万天圣说起这名字，他忽然有些异样的感觉，自己脑海中的那金册，算是神文吗？若是的话，是不是从哪个遗迹中冒出来的？文明师的神文，从文明府邸中冒出来，也正常吧？有些恍惚，苏宇点头，“那就叫文明府邸吧！文明师的府邸，文明的埋葬地，文明的传承地。”有这块墓碑在，倒是名副其实了。“府长，那一代府长，也是从遗迹中找到的吗？”“嗯。”万天圣淡淡道：“也是一座无敌遗迹，但是，除了这东西，没有任何其他！所以夏辰没能证道，但是，那遗迹的确是无敌遗迹的标准和规格，苏宇，这碑……最好找回来，也许，你未来承载三世身能用得上！”“啊？”“你很强，你到了日月九重，也许强大的可怕，那时候，你的三世身也强，不是任何东西都能承载的，这文墓，若是拿来承载你的三世身，应该是可以的，文墓碑很强大，连我，也未必能破坏！在时光长河中流淌……依旧无事！你其实可以借机试探一下，问问猎天阁，知不知道文墓碑，我们不敢问，也不好问，不能问，一直没有机会去查他的来历，你可以试试看！”苏宇正色，点头，“我知道了！”这东西，好像很重要，很珍贵。按照万天圣的话说，可以拿来承载三世身。苏宇心中嘀咕，这东西可以，那金色图册可以吗？若是都可以，这两个当三世身的承载物，是不是很厉害？弄好了这一切，万天圣在遗迹之外的门楼上，雕刻了两个大字——文明！闪闪发光！很快，又被时光长河冲刷，充满了韵味。苏宇看着这两个字，眼神有些迷离，看了一阵，脑海中，一枚神文渐渐成型。文！文明的文！文墓的文！居然不是人族神文，而是古城之上和现在写的这种文字，或者说上古文字。而这一次勾勒，居然成功了！苏宇张大了嘴巴，为啥？而一旁，万天圣也想张大嘴巴，艹你！老子随便写两个字，你就勾勒了神文？你什么情况！而苏宇，眨眨眼，这是他勾勒的第27枚神文，爆掉了一枚，不然都28枚了。“文？”苏宇疑惑，有啥作用，有啥特性吗？这可是万天圣写的，感觉万天圣写的，比那些无敌写的还要有韵味一点，也许无敌只是随意写写，而万天圣为了伪装，写的很认真。神文一勾勒成功，就是二阶巅峰，苏宇都感觉，有希望很快进入三阶。“文……”这也是第一枚非人族神文，苏宇忍不住道：“府长，这是什么文字？”“意志之文。”“我知道是意志之文，我是问，这是什么种族的意志之文。”万天圣淡淡道：“这就是意志之文，文明师的文字！人族文字也好，神族也好，魔族也好，那些文字，都是为了给大家认识，交流，学习，不是人人都是文明师……而这种文字，就是上古强者通用的文字，意志之文！有意志力就认识，这才是真正的意志之文，如今大家说的意志之文，分种族，分其他，但是，都是这种意志之文的延伸，明白了吗？”苏宇了然，长见识了！“那上古强者，难道都勾勒这种文字？若是如此，人族文字，为何会和其他文字排斥？”万天圣淡淡道：“现在的各族文字，都是意志之文的一种延伸，更适合各族自己，再说的直接点，这种上古意志之文，就是通用古文字，你不是学会了呼吸法吗？你可以当成呼吸法这种，对种族无限制的那种！”苏宇恍然大悟！懂了！人族文字也好，其他各族文字也好，都有自己种族的局限性，比如苏宇，他会人族文字，他觉得很强，可非人族就会觉得不行。说白了，万能卡！你需要他是什么种族文字，他就是什么种族文字。苏宇很快试验了一下特性，微微皱眉。这么彪悍的文字，没啥特殊的地方啊。他直接将文字具现了出来，疑惑道：“府长，怎么没什么特性，感觉就是个废物啊！”万天圣看了一眼这文字，叹道：“有些我的特性，你这家伙……”“您的？”苏宇恍然，对，这个和主人关系很大的，万府长有什么擅长的吗？我怎么没发现？擅长开启时光长河，动不动就开，这个算吗？感觉没有大周王的实用啊！大周王的“静”字神文，是真的实用，苏宇都爱不释手，现在四阶了，也许会成为第一枚日月神文，当然，这个还早。万天圣再次看了一会，淡笑道：“对，有些我的特性在内，你不是有一枚文明之火的传承神文吗？自己将这两枚神文，强行融合一下试试，再开启！”苏宇愣了一下，强行融合？他以前其实干过这事，后来不干了，因为强行融合，很容易导致神文崩溃。他想了想，将这枚神文融合到了“火”字神文中。陡然，火光大盛！苏宇脑袋这一刻清明无比，只觉得世界上没有什么事情可以难到自己，自己无所不能，无所不知！一个个念头升起，瞬间消失，瞬间升起。意志力在感悟，在提升，一枚枚神文被净化。之前领悟不久的“封”字神文，此刻，忽然晋级，苏宇好像领悟到了封印的真谛。下一刻，苏宇从这种状态中跌落。还是茫然！看向万天圣，这神文……到底有啥用？扩大效果？万天圣淡淡道：“文明之文，和智慧有关！”苏宇眨眼，“提升智慧的？”“不是。”万天圣淡然道：“没有什么东西是可以提升智慧的，唯有不断学习，不断见识，才能提升智慧！”那你说什么玩意，废话吗？万天圣再次淡定道：“提升神文强度的，就是你想象的扩大效果，因为人的智慧，会让我们在同等实力下，发挥出更强实力！”苏宇无言！合着是这么个提升智慧？“就是……神文威力放大器？”“对！”懂了！苏宇心中一动，下一刻，一枚神文……不，两枚神文融合，瞬间消失。而此刻，万天圣探手一抓，将两枚无形的神文抓到手中，笑道：“你试探我，还差了点，不过……已经很隐蔽了！”一枚阴，一枚文。阴和文融合，这“文”字，和任何神文好像都能融合到一起，很简单，融合之后，的确感觉阴字神文更阴了。苏宇没在意，收回了神文，想了想，下一刻，将“文”字融入了雷字神文中。轰隆！一声雷霆巨响，威力大增。苏宇的雷字神文，是四阶神文，他的意志力，意志海，其实都达到了山海标准，之前，他单独爆发一枚四阶神文，也有山海初期的实力。此刻，这雷霆之力，好像增长了一些，不，增长了不少。雷霆爆发之下，感觉提升了20%左右的强度，都快堪比山海中期的破坏力了。而“文”字神文，才二阶巅峰而已。苏宇惊呆了！陡然看向万天圣，和老万的特性有些相似，什么意思？万天圣……难道也能如此？有这种特殊性，增幅自己的实力？所以，他的三世身，当年可以和无敌对战，还有可能杀无敌？是这样吗？万天圣幽幽道：“看什么看！我也没想到，我随意写的两个字，你能领悟！很奇怪，我这些年，写过不少意志之文，但是，几乎没人能领悟。”苏宇咽了咽口水，“府长，您能把神文威力放大一阶？”这个一阶，说的可是一整个大阶。日月神文，能当无敌神文来用？若是如此，那也太可怕了吧！毕竟自己刚勾勒，神文太弱，一旦这“文”字也到了四阶呢？那提升多少威力？万天圣淡然道：“你到了这地步，自然知道！当然，你我神文不同，你勾勒的，不代表我勾勒的，只能说，你勾勒的神文，有点我的特性基础。”苏宇点头，“这个我懂，比如大周王，勾勒的神文跟我大概不一样，但是有些能力是一样的，他可能很阴险，对谁都没威胁感，但是，这种人最危险，随时可能给你一击，府长，您说是吧？”“是！”万天圣点头，笑了，“说的不错，大周王此人……最为阴险。”嗯，跟你有的一拼。苏宇心中默默嘀咕，你俩的实力，万族都不太清楚，大周王……这位人境第一文明师，低调的吓人，也就一个名头在，不然，谁也不知道这位有多强。“府长，他可能是叛徒吗？毕竟他很阴险，而且出手的时候，没什么危机感，您和五代那么强，他能偷袭，我觉得，就是大周王，您觉得呢？”这也是苏宇在思考的问题，能偷袭叶霸天他们，那代表出手的时候，遮掩的很好。而大周王的能力，也许就是这方面的。万天圣想了想道：“不好说，谁都有可能！说句难听点的，大夏王都有这个可能。”“啊？”“啊什么！”万天圣淡笑道：“不知道是谁之前，一切皆有可能！叶霸天若是证道成功，也许会侵占大夏府，大夏王不忌惮吗？那也未必！何况，要说对我，对叶霸天最了解的，其实就是大夏王！他偷袭的话，倒是方便！”“不可能！”苏宇喊道：“大夏王怎么会做这些事，真做了，他早就杀了您了！”“也许吧！”万天圣笑道：“我只是告诉你，不要轻易相信谁，还有……我给你看的，只是我给你看的，你看到的，未必是真实的，我给你看到了叶霸天被偷袭了，而偷袭的人……为何不会是我？”“……”苏宇一愣，半晌，嘀咕道：“犯得着吗？”万天圣淡漠道：“一切皆有可能！我再告诉你一件事，凡是融入了三世身的强者，都可能会变味，你不再是你，或者说，你不再是现在的你！你可能会被未来身占据主导位置，可能会被过去身占据主导位置！”“过去的你，也许懦弱，那过去为主导，哪怕现在的你不懦弱，也可能会懦弱！未来的你霸道，现在的你不霸道，可主导你的，还是霸道性格！”“三世身不带什么记忆，但是会带着一些你未来过去可能会有的性格，潜移默化地去改变你，这也是很多无敌需要慎重的一个问题，当你，不再是现在的你，那就可能做出一些让你后悔，或者和你现在性格不符的事情来。”“人族背叛的那位无敌，也许现在是你认识的一位无敌，在你印象中，他是和蔼的，是为了人族抛头颅洒热血的，可是，他被三世身中的一些性格主导，就有可能做出一些让你不敢相信的事！”苏宇凝重，很快释然，“明白了，府长放心！”你明白什么了？万天圣想问！苏宇总是明白一些特殊的含义，可他，有时候没说那话，也不是那意思。你又明白什么了？苏宇真的明白了！很明白！无论过去未来，还是现在，自己都坚持一点，惹我的都打死，这样一来，随便哪个性格主导，都是这性格，始终如一，万古不变，管他哪个性格主导自己。不都一样的结果吗？老万考虑的很多，没必要，我心永恒，凡是不惹我的，我不惹他，惹我的，我都打死他，一了百了！当自己始终还是自己，那就不会被影响了！苏宇心中给自己点赞，我果然明悟了一些修炼的真谛。保持本我！本我唯一！这一刻，意志力翻滚，下一刻，被他压缩到凌云八重的意志力，沸腾了起来，眨眼间，轰隆一声，意志力发生了一些蜕变，进入了凌云九重！而苏宇，很快用锤子敲打。果然，我明悟的才是真理，都晋级了，看清了本我，赶快压缩一下，最近怎么老是动不动就明悟什么？麻烦！又是勾勒神文的，又是晋级的。……而这一刻的万天圣，是真的有些呆滞了。你想明白了什么？居然就这么晋级了！晋级这么简单的？晋级就算了，这小子不要命地压缩，压缩成这样了，你还能晋级山海吗？你要一辈子停留在凌云？还有，这小子说他天赋异禀，之前万天圣觉得他说笑话，现在……他都茫然了。我就随便说一句，这小子说他明白了，然后……真的明白了什么，还晋级了，这……这他么太玄乎了吧！难道说，这小子真的没什么遗迹，全靠天赋？也是啊，这一会领悟神文，一会领悟修炼真谛，直接晋级，这上古时代倒是有些传说，这种人是存在的，可苏宇……什么鬼啊？万天圣有些抓狂！他这一刻，太理解白枫的心情了。好郁闷！好抓狂，好想把苏宇的脑袋敲开，看看他脑袋里到底都装着什么？万天圣觉得自己道心都快不稳了，有些别扭道：“走了，去南元，别太压缩了，压缩的这么厉害，你还晋级不晋级山海了？”“无所谓，不晋级，我就强化窍穴，一直强化到能打无敌的地步！”苏宇倒是不太在意这个，我才不怕这些呢。说的倒是简单！万天圣心中吐槽，他么的，跟这小子在一起，他这个天纵之才都有些压力，什么鬼，我万天圣，可是连叶霸天都要崇拜的人！