本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18693541.html夏虎尤他们来的快，走的也快。而城外的人，却是越来越多了。就在夏虎尤他们离开不久，第一座古城降临了！不是苏宇熟悉的古城，而是之前并未前来的一座古城，名为——山启。这座古城，直接降临在星宏古城之外，古城中，一队队铠甲战士，环绕在四周城墙之上，死气溢散，杀气腾腾。古城中央，城主大殿中，一尊虚影浮现，朗声笑道：“山启圣城，前来赴会！还请苏宇城主，不吝一见！”……星宏古城中。苏宇听到了声音，身影浮现在城主府上，看向远处，微微挑眉，笑道：“山启城主，入城一晤……”“哈哈哈，星宏圣城，我就不进去了！”这山启城主哈哈笑道：“世人都知，苏城主喜欢封城，这一旦封城，可就麻烦了！不如苏城主来我圣城，山启圣城从不封城，也是世人皆知！”苏宇凝眉，这是找茬的啊。下马威？也是，三十六古城，又没必要非要听苏宇的，至于加强古城势力，有些家伙干脆就是神魔扶持的，要什么加强势力。哪怕联盟不成，对他们也没损失，反而讨好了神魔。怕苏宇封城……苏宇心中冷哼一声，刚想着，又一座古城降临，名为长平。长平古城一降临，古城之主也是淡淡道：“苏城主，联盟之会，我看还是不要定在星宏圣城了！不如吾等就在城外会盟如何？苏城主封城多次，我想，各方城主，没人放心入城吧？”那边，山启城主也是笑呵呵道：“不错，在圣城之内，一旦封城，吾等虽为城主，却不是星宏圣城之主，时间一长，我们也拖不起！苏城主，不如出城会晤！”四面八方，一位位强者，暗中窥探，等待看戏。这三十六古城，好像没想象中的那么团结。这才刚来，就集体给苏宇下马威了。关键是，苏宇还没办法反驳。入城？谁没点担心？可不入城，在城外会盟，苏宇敢出城吗？这下子，不少人开始看起了热闹，等待苏宇回应。……九界入口之一，此刻，一座小界入口中，几尊强者，在通道中窥探四方。听到两大城主的声音，不由笑道：“苏宇野心不小，可惜，实力不支持他这么大的野心！三十六古城，除了一些小界城主，大多数还是不愿意受人限制的，寄人篱下，任由苏宇驱使。”“苏宇以为人人都想联盟成功吗？”“他太天真了！”“……”不止这一处，不少地方，都有人在说话。……更远处。几头巨龙正在空中盘旋，一尊白色九爪巨龙，盘旋空中，冷冷道：“苏宇想在星辰海，建立第二个大势力，这是和龙族为敌，绝不能让他成功！”星辰海最大的势力，是龙族。一旦苏宇真的联盟了三十六古城，那龙族可未必斗得过古城势力，这是不能接受的。古城联盟建立了，那苏宇他们会不会侵占龙族的利益？这是必然的！包括各种天材地宝，矿藏，宝地，秘境，甚至包括小界的开发，古城都可能会插一手，这是龙族无法容忍和接受的。此刻，两大城主一来就发难，给苏宇下马威，背后自然是有人支持的。……星宏古城中。苏宇叹息一声，这人啊，办点事很难。联盟古城，也是让古城势力大涨。可惜……我想做，不代表大家都想做。看看，这一来，就给我下马威了。出城会盟？苏宇笑了笑，此刻的他，再次来到后殿，开口道：“大人，出城会盟的话，我一旦被人袭杀，大人会出手吗？”星宏睁眼，这小子最近尽给自己找麻烦。“可！”一句话，算是答应了下来。苏宇松了口气，又道：“那我袭杀其他人，其他镇守大人会出手吗？”“不会。”星宏淡定，“他们出不来！”“……”有道理！很快，星宏又道：“你也杀不了他们！”扎心！苏宇实力不够，日月八重的精血都用完了，现在的他，哪怕全力以赴，能打打日月六重算不错了，当然打不了日月九重和准无敌。苏宇笑道：“那行，有大人这句话，我就放心了！”星宏没说什么。牛百道有句话说的不错，大家目前还是利益关系，苏宇能为他带来利益，带来好处，他就可以偏帮苏宇一些，若是不能，他也会和放弃黑暗魔龙一样，放弃苏宇。现实，就是如此残酷。不会有无缘无故的爱和恨！帮苏宇，那是因为苏宇可以给他带来很多的好处，不单单是出城，包括一些死气转移，都能为他镇守通道带来极大的便利。苏宇得到了石雕的保证，也不多说，声音宏大无比，朗声道：“二位城主，想要在城外会盟，也不是不可以，就怕二位城主出城了，回不去，那就不好了！二位城主出城，无死灵融合，不过寻常日月九重，小心被人袭杀了，那时候，苏某就不好和其他城主交代了！”此话一出，长平城主淡淡道：“那就不劳苏城主费心了，苏城主还是小心一下自己吧，城主实力低微，得罪了诸方大族，一旦离开了圣城……”苏宇笑道：“无妨，我除了圣城庇护，还有两尊半皇护道，诸天万族，敢杀我苏宇的，应该没几个，二位城主若是不在乎，那就城外会盟！”此话一出，那两座古城之上，两位强者都是微微变色。两尊半皇？对，噬神古族，这一族的那两位，还会出来吗？苏宇声音很宏大，朗声笑道：“再等等其他城主吧，到底是来星宏圣城会晤，还是在城外会盟，我都可以！”此话落下，一声大笑传来，有些熟悉。天河！天灭古城降临了！天河城主哈哈笑道：“城外城内都可以，无所谓的事！圣城联盟，是为了更强大，让我们更有资格和诸天万族对话，联盟，是最好的选择，不支持联盟的，都是别有用心！苏城主无需在意！”“天河……”那长平城主淡淡道：“联盟的确是好事，不过，若是联盟之下，有一位得罪半皇和无数无敌的联盟之主，那就不是好事了！”天河笑道：“干脆点，你就说苏城主好了！可是……没有苏城主威慑四方，你能威慑四方吗？圣城这么多年来，何曾有过今日之威势，难道诸天万族，怕的是你平度城主？哈哈哈！”长平古城的城主，名为平度。此刻，微微凝眉。他们提前来了，就是为了给苏宇一个下马威，能破坏联盟最好，不能破坏的话，也要让其他城主犹豫，迟疑，起码不能让苏宇这个惹事的家伙当盟主。这也是背后之人给他们的任务和要求。能破坏，那就尽量破坏。不能破坏，那就争取让苏宇无法操控整个联盟。这是诸方都无法容忍的！会盟还没开始，就有些剑拔弩张。下一刻，又一座古城降临，一声娇媚女声传来：“苏城主，圣城之盟，云霄圣城是支持城主的，不知城主，何时才能赴任？”苏宇腾空而起，看向远处的那座古城，笑了起来，“青狐城主，这么迫不及待了？”“人家想要捞取过去未来，这不承蒙城主赠予一枚承载之物，迫不及待吗？”那青狐城主，笑靥如花，笑声娇媚道：“奴家还等着城主赴任，为我减少一些死气负担呢！”城主这位置，也不全是好处。也有坏处！承受的死气太多。想提升实力，那得减少死气才行，她拿到了苏宇赠予的承载物，但是，她想晋级，现在不卸任城主，是很难做到的。那边，天河城主忽然也笑道：“苏城主若是还有余力，这天灭圣城之主的位置……苏城主也可以兼顾一二……”城主，不是谁都能当的。太弱，炼化城主令都不行。太强，谁愿意化为半死人？这东西，都是走投无路了，没办法了，这才兼任的，炼化城主令，死气环绕，负担很大，想提升实力，几乎是做梦。当然，若是成为城主的话，也可以转移死气，给那些将领甚至居民。可是，那样一来，把属下都给弄死了，一时间是爽了，后续完蛋的更快，超过属下的负荷，这些人承受不住，很快都会化为死灵。苏宇要兼管云霄古城，天河也巴不得他兼管一下天灭古城。哪怕他不能摆脱古城，也能减轻一下负担，现在的天河，其实有些承受不住了，否则，也不会早早和夏龙武达成一致，结果夏龙武那坑货，现在说还要再等等。其实，就算等等，夏龙武斩断了死气通道，也不见得一定能行。一眨眼，四座古城降临，两人反对苏宇，两人却是支持苏宇。苏宇笑了起来，深吸一口气，忽然头顶小毛球，和星宏石雕打了个招呼，踏空而出，直接出了古城，朝云霄古城飞去。这一刻，不少人心中微动。这……苏宇出城了！……暗中。一位位强者，眼神变幻。看到他头顶小毛球……有人暗骂不已。艹！这无耻之徒，有本事你单独出来，单独出来，不是没人敢下杀手的，不是人人都真的怕石雕的，真把苏宇打死了，石雕还会为了死人，和他们各族作对？死了的苏宇不值钱！和石雕又没什么太深的关系。可是……那噬神族太子，这可不是寻常的关系了，那是真正的两位半皇级强者的后裔。你要是不小心打死了这家伙……呵，一辈子别想出界域了。就算不出来，都得小心，被这两位摸进去了，给你吞了。这一瞬间，苏宇出城会盟，好像也成了个笑话。苏宇倒是没什么危险，关键是，那些古城之主，出城的话，可是有危险的，谁还没点仇家？没仇家，也不会逃入古城成为城主了。苏宇踏空而行，笑容灿烂，白袍雪白，环顾几座浮空古城，看向长平和山启古城，笑道：“二位城主，城外会盟，我是没意见的！二位既然提议了，我会尊重二位的意见，但是……其他城主，未必会答应，二位不会在城外埋伏几位无敌，袭杀各位城主吧？那就太危险了……”长平城主凝眉，很快，轻声道：“苏城主误会了，只是担心自身安全而已，并无怀疑苏城主的意思。”苏宇笑了一声，没再理睬他。踏空而行，很快，走到了云霄古城中。云霄古城，城主府。一道俏丽的身影浮现，苏宇隔着老远，就看到了那水灵灵的眼睛……当他走到城主府跟前的时候，更是心中微微一颤。好妖媚的女人！不过……下一刻，苏宇忽然道：“那个……青狐城主，你那个……尾巴收一下，我……有些膈应。”青狐城主脸色瞬间变幻了一下，看向苏宇，这一刻，眼中更是幽怨色明显。苏宇暗暗腹诽，尾巴真丑。还开叉了！分成了好几条小尾巴！一条还可爱点，好几条……啧啧，好丑！他都没管这位城主，敢来，也不是相信青狐，而是相信云霄，因为他和云霄达成了协议，此刻，苏宇朝城主府后殿拱手，笑道：“云霄大人，苏宇前来履行约定！”身旁，青狐城主娇媚笑道：“小弟弟，你真不近人情，姐姐如此好看，弟弟居然无视我，真让人伤心！”苏宇扭头看向她，正色道：“青狐城主，在镇守大人面前，还是需要庄重一些，青狐城主一日不解除死灵通道，一日都是圣城麾下，岂能在我和大人沟通之时，贸然插话？”“……”青狐无语，你苏宇，讲规矩？骗鬼呢！道貌岸然，一肚子坏水！她眼神有些异样，和苏宇这么客气，还真不是为了讨好苏宇，没那个必要，此刻的她，忽然传音苏宇，有些娇艳道：“弟弟，听说人族给你送来了两块承载物，弟弟不若今晚留下，和姐姐共赴极乐……只求弟弟可怜姐姐，再赠姐姐一枚承载之物……”你在想屁吃！苏宇腹诽，去你的，我对狐狸没啥兴趣。还要承载物，脸怎么这么大呢！懒得理会她，就在此刻，后殿中，传来一声女声，“进来谈！”有些沧桑，有些特殊韵味。苏宇急忙朝后殿走去，青狐城主眼神闪烁了一下，也跟着走了进去。而外界，此刻都在默默看着。苏宇，能承受第二座古城的死气吗？他难不成，真要承接第二座古城？若是如此，苏宇会成为第一位兼管两城的城主。……后殿中。一尊巨大无比的雕像，呈现在苏宇面前。很高大！一看，是个母的……咳咳，是个女的。人类的相貌，单纯从石雕来看，看起来就显得有些动人心弦，不算清纯，也不是妖媚，而是单纯的好看。具体是哪一族，苏宇不知道。这些石雕，大部分看起来和人族差不多。当然，一般不是人族。比如天灭，苏宇看到过他的尾巴。比如星宏，苏宇看到过他的鳞甲。这两位，都不是人族。而云霄，暂时看不出什么，是人族的概率可能也不大。云霄睁眼，看向苏宇，好像在打量他，眼中不断出现出现的身影，她看了一会，冷清道：“你能承接第二座圣城死气？”苏宇想了想，忽然，“死”字神文运转，体内，大量死气被他吸收。不止如此，下一刻，他阳窍开启，没有选择逆转死气，而是开阳窍，吸收死气。元窍逆转，这是功法。开阳窍，这不是功法，只能说苏宇天赋异禀，阳窍都给开了！云霄此刻看到这一幕，倒是有些意外，淡淡道：“原来如此，半开天窍……怪不得，可以吸纳如此之多的死气，可天窍，也有极限，按照你如此吸纳，也许用不了几年，你就彻底化为死灵了！”后方，青狐城主一听，暗暗腹诽，原来也是有极限的。活不了几年！合着，也就现在猖狂一下，还以为苏宇有什么绝密呢，感情只是开了什么天窍……她乖巧无比道：“娘娘，那我可以开启这天窍吗？”云霄淡漠道：“你若是人族，开窍360个，也许可以试试，你要试试吗？”“……”青狐一听，瞬间放弃了，原来这么麻烦。难怪就苏宇可以。青狐又乖巧笑道：“娘娘，那他……承接两座古城，可以承受多久？若是他死了，我还想再为娘娘效力呢。”苏宇不语。这狐狸，心眼多。拐弯抹角地打听情况呢！云霄淡漠道：“三五年吧，若是再承接一城，也许一年内便会死亡，还不能一而再地动用镇守之力，否则……死的更快！”这下子，青狐城主彻底死心了！原来是个短命鬼！要知道，他们这些城主，哪怕被死气折磨，一般情况下，几百年要活吧？苏宇这短命鬼，居然只能活几年，还不能过度地吸收死气。此刻，她生怕苏宇反悔，急忙将一枚城主令交出，笑道：“苏城主，既然你和娘娘有约定，那这城主之位，我便交给你了，你可要好好服侍娘娘，从今以后，我便是城主麾下普通一位居民了……”苏宇笑道：“青狐城主，不担任一个守卫将军什么的……”“不用了！”青狐心中腹诽，我傻啊！城中，城主令是可以将死气分散给那些守卫军和守卫将领的，换句话说，当个一官半职的，就得承担风险，城主一旦黑心，可能会把死气大量给你转移过来。而居民，城主是不能转移的，当然，石雕可以。有多大好处，就有多大的风险。苏宇笑了笑，行，你自己选的。可别怪我不给你机会！城主令可以转移死气，也可以吸纳死气，当个一官半职的，苏宇其实是可以吸纳他们体内死气的，他们也可以转移死气给苏宇，只要苏宇愿意。这青狐，狐狸心眼就是多。“那青狐城主……”苏宇笑道：“请便吧，城主府这边，我不太放心有人看着我炼化城主令。”青狐笑了笑，也不在意，再次朝石雕躬身道：“娘娘，那奴婢就走了，苏城主若是无法支撑了，奴婢还会回来为娘娘效力的……”苏宇撑一段时间也行，给她一点时间，化解死气，最好晋级准无敌，如此一来，苏宇挂了，她再来当这个城主也没问题。挺好的！云霄并未说话。很快，青狐城主离开了，不但离开了，还带走了城主府不少人。她也没出城，现在的她，还属于云霄古城，出城不是好选择，只是从现在开始，她就不需要再为古城承受那么多死气了，与之对应的，她也没办法再享受各种便利了。包括和死灵融合，包括借用古城死气，包括封禁城门都不可以了。……后殿中。苏宇笑了笑，开始炼化城主令，大量信息，涌入脑海。死气开始沸腾！云霄默默看着，看着看着……不太对劲了。苏宇嫌死气太多了，比阳窍吸收的还快，一眨眼，元窍逆转，大量的死气被逆转成了元气，很多很多。苏宇不断炼化城主令，不断逆转死气。之前，死气被阳窍吸收。可现在，死气直接被他逆转成了元气，苏宇一边逆转，一边开口道：“云霄大人，属下问个事……”云霄微微有些恍惚，应道：“什么？”“大人，我在这当城主，怎么没有死灵君主来转换我？”苏宇有些不情愿道：“我想多搭建几条死气通道，为什么……没有了？”云霄愣了一下。她算是见多识广了，可还是第一次听到这样的要求，半晌，低沉道：“死气通道，建立一条就足够了！”“啊？”苏宇有些遗憾，的确有些小遗憾，那这么说……这边对应的那位死灵君主，炎魔，自己无法控制了？苏宇还想着，和对方建立联系，早晚干掉对方呢。上次居然吓我！可现在……苏宇郁闷道：“大人，那这么说，那个炎魔，不用和我建立联系了？那我有什么办法，可以和他建立联系吗？比如我弄死了星宏古城那边的星月，我可以再次和他建立联系吗？”“……”云霄这是第一次和苏宇打交道，再次恍惚，你……要弄死一位死灵君主，目的不是为了不变成活死人，而是为了和另外一位君主建立联系？你是怎么想的？还有，这个家伙，刚刚算是骗自己吗？他根本不是依靠那半开的天窍去吸收死气，他的核心本事，在于那死气逆转之法！之前她判断，苏宇活不了多久。可现在……她得推翻自己的结论。扯淡！这家伙，能活的很久，他真要一心一意地去逆转死气，一定可以活到让人崩溃的地步，他压根就很难死掉。苏宇一边炼化着城主令，一边道：“大人，难道不可以吗”“可……可以吧？”云霄恍惚，可以吗？弄死了一位死灵君主，然后，再来勾搭一位死灵君主……她想了想，忽然道：“你真杀了星月，炎魔也未必敢来转换你。”苏宇愣了一下，“那我……不是活死人了，那我是不是不可以继承城主的位置？”“是。”苏宇心中一惊，“那可不行，这么说，星月死了，我……连城主都当不成了？”他惊恐了！云霄很想问他，难道死灵君主还活不过你？可是……这话不好问。不好说！云霄觉得三观有些颠覆，这是第一位，担心转换自己的死灵君主死去的城主！活久见了！历任无数城主，这些人都巴不得转换自己的死灵君主忽然死了，苏宇倒好，他好像很害怕星月死了。苏宇是真的担心，急忙道：“大人，星月死了，那我真的没办法担任城主了吗？”云霄迟疑道：“不确定，一般情况下，死了的话，你会解脱半死灵状态，正常情况下，这些侥幸活下来的人，会很快离开圣城，生怕再次被死灵转换……我还从未见过，有逗留下来，等待再次被转换的人，你……也许可以试试。”苏宇忧心忡忡，“还是不要轻易尝试了，星月可千万别死，真要死了，没人来转换我，那我可就丢了城主的位置了，不行，回去我得和星宏大人说说，要保护一下星月，也得叮嘱一下星月，千万不要乱跑，不要乱和人争霸，以后我少吸收点她的死气，免得她被人杀了……真够让人操心的！”他现在开始担心星月了。你要是死了，我可就完了，不是古城霸主了，那我得罪的人那么多，人族都给得罪了，这也太可怕了。他急忙道：“大人，要不您帮我喊一下炎魔，让他转换一下我，再建立一条通道，这样，死了一个，还有一个能维持我半死灵的身份……”这样的要求，云霄真的第一次听到。她有些木然。没再理会苏宇，而是忽然传音道：“星宏，你这城主……让你好好保护你那边的死灵君主，千万别死了，死了，他就解脱身份了，他不想丢了这身份……”此话传荡在星宏古城后殿中。星宏也是无语，很快道：“也是……星月真死了，苏宇可能真的会解脱，那样的话，他就麻烦了，我们也会损失一位优秀的城主！”于是，下一刻，星宏联系其他古城镇守，声音传荡道：“诸位，看好自家地下的那些家伙，没事不要越境，星月，从今以后，受我庇护！”保护星月！星月死了，没死灵敢转换苏宇，那怎么办？当然，也有可能会有死灵来转换，可是不保险啊，所以，还是保护好星月吧。星宏声音传荡，很快，也传荡给了星月，第一次这么客气，很客气道：“星月，保护好自己！千万不要贸然去征战死灵界，太危险，苏宇让我好好保护你，免得你死了，他解脱了半死灵身份，无法再担任城主之位，有麻烦，在规则之内，可以告诉我！”“……”地下通道中。星月君主愣了一下，眼神都变了。耻辱！奇耻大辱！当她转换的半死灵，担心她死了，解脱了半死灵身份……还让镇守者好好保护她这位君主……星月只觉得自己被羞辱了！耻辱！“混账！”星月君主大怒！苏宇，羞辱我！赤裸裸的羞辱！我是一方霸主，无敌的存在，死灵的君主，今日，却是被羞辱的无地自容。太可耻了。一直镇压他们的镇守者，今日告诉她，有麻烦，可以来找我，我帮你，因为你死了，我会失去一个很好的城主。这……这简直就是扎心扎肺，她要不是死灵，现在就能气吐血。星宏没再理她，他觉得苏宇说的还是有道理的。不得不防！……而这一刻，云霄也是呆滞。苏宇，星宏……这些家伙，都在颠覆她三观。星宏还真要保护星月！艹！云霄几万年都没骂人了，此刻，她想骂人，毁三观，我们是镇压死灵界的存在，何时居然要去保护一位死灵君主了。而就在此刻，苏宇忽然道：“云霄大人，您可以离开通道，走几步了！把死气都转给我，您走走看，或者飞出去看看，外面，还是很美好的！”云霄呆呆的，我……可以走出去看看吗？我承受很多死气的，转移给你，你……不会死吧？她想了想，星宏也出城过，应该……没事的吧？她小心翼翼地将自己承受的死气，一点点转移给苏宇，而苏宇，迅速爆发了死气，苏宇疯狂开始逆转。云霄愣了一下，小心翼翼，离开了通道，通道稳固……她愣了一下，小心翼翼地解除了石化状态，化为正常人大小，站在苏宇面前，苏宇却是在闭目逆转。云霄想哭！无数年了！她也想出去，她也想动一下，可是她不能……可现在，她能动了！她瞬间消失在原地，她出城了。她在没人看到的情况下，走出了古城，越飞越高，越飞越高，她想狂啸，她想欢呼，她想疯狂一下，她想哭一场，无敌，也是生灵。数万年，也许十万年……太久远了！久远到，她以为自己早就死了。今日，她知道，自己还活着。女人……母的也一样，都是向往自由，向往外面的花花世界的。这一刻，云霄有些癫狂了。我……出来了！轰隆隆！天地崩裂，云霄一掌拍出，轰隆一声，穿破虚空，四处游荡，疯狂无比，兴奋无比，激动无比。我出来了！我真的出来了！苏宇，我……我爱死你了！这一刻，云霄癫狂的让人难以想象。下一刻，云霄忽然从空中落下，陡然，一掌拍向长平古城，长平古城中，长平石雕睁眼，愣了一下，下一刻，他都没来得及说什么，自家城主，被云霄一掌冲天而下，打成了肉饼！那城主，没死。却是骇然的无法想象，迅速恢复肉身，一时间茫然，不知道往哪遁逃。我……怎么了？我在古城中，怎么会被人打爆肉身！而云霄，再次一掌拍向远处的山启古城，下一刻，云霄腾空而起，威压撼天，清冷声动荡星辰海。“今日起，苏宇受我云霄庇护，诸天万族，杀苏宇，我便杀谁！”“……”女人疯狂起来，比男人还可怕。云霄，太渴望自由了。这一刻，四方皆寂，呆滞无比。艹！什么情况？一尊石雕，无缘无故地杀出来了，不但杀出来，还打爆了两位城主，当然，没杀他们，只是重伤了他们，可是……这算什么？没有发生过啊！这一些，星宏也呆滞，我去，什么情况，你这是……要跟我抢主次之分？长平古城，山启古城，两尊石雕也有些愤怒，下一刻，云霄却是传音道：“你们别惹我，惹我，我会找老大来找你们算账，你们的城主，胆敢欺我云霄圣城之主，简直放肆！”“……”两尊石雕，彻底石化。艹！这苏宇，到底把云霄咋了？