本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18674649.html苏宇不知道石雕和万天圣的对话，此刻的他，觉得很有面子。看向万天圣，一副有些得意和炫耀的表情。看看！我说了吧，我和石雕老大关系好。小事儿！这就是面子，排面！一二三的事，石雕老大直接就给答应了！万天圣倒是没再说什么，石雕既然答应了，那在古城中，倒是没什么大事了，万天圣抓住苏宇，再次进入时光长河，迅速倒退，回归现实。身后，石雕声音隐约传来：“没有未来，不代表没有希望，小友，现在不死，未来未必重要！”“多谢前辈指点！”万天圣微微躬身，算是致谢，这一切的一切，苏宇都没看到，没听到。万天圣洒脱，笑了笑，很快抓住苏宇踏入时光长河，消失在古城之外。“哎！”一声轻叹，在时光中流淌。……片刻后，苏宇他们回归。而同一时间，古城中，石雕睁眼，记忆中多了一些记忆，想到了什么，看向无尽虚空，陷入了沉思。苏宇让自己帮个忙，自己答应了是吧？帮忙？麻烦？解决麻烦？明白了！当然，一切都要守规则，上古规则是底线，比如有人挑衅，有人捣乱，自己才能帮城主出头，若是出头了，解决麻烦的最好办法，自然是干掉对方。石雕想了许多，要让大家知道苏宇还在城内，是这意思吧？视线朝城外看去，看的很远，时光流转，好像看到了接下来会发生什么，会有谁来找麻烦。石雕慢慢等待了起来。而猎天阁，速度也快。执法长老请求总部，验证玄九身份，猎天阁也迫不及待地需要来验证一下，验证玄九的身份，确保玄九不会是苏宇，虽然有人觉得不可能是苏宇，但是也需要以防万一。玄九实力够强，胆子够大，业务能力也强，这样的家伙虽然疯狂，可猎天阁需要的就是疯狂。玄九是有希望成为长老，甚至更高层的，必须要确保他不会是一些特殊人物。没多久，一位无面，带着几位猎天阁成员抵达城外。那无面长老，看向其中一位黑面，开口道：“你去试探一下，若是苏宇不出现，不出声，那就出城！”“诺！”很快，这黑面入城，迅速进入城区，过了一会，抵达城主府。站在城主府外，这黑面有些紧张，还是很快喝道：“苏宇城主，猎天阁有事相商，还请城主出来一见！”“苏城主，若是听到了，还请出来一见！”随着黑面呼喝，城内，一些强者听到了动静，纷纷走出屋门。当然，都在漠视，冷眼旁观。尤其是最近转换居民的那些日月，都冷冷看着，这猎天阁闲着没事干吧，找苏宇商量什么玩意？那黑面，呼喊了一阵，没等到回应，愈发紧张起来。犹豫了一下，还是喝道：“苏城主，你父亲在我们手中，你再不出来……”“大胆，胆敢挑衅本座！”伴随着一声暴喝，古城震动，一道乌光噗嗤一声射出，黑面直接炸裂，粉身碎骨！与此同时，一道影子飙射而出，瞬间出现在古城之外，一拳轰出！轰！一声惊天巨响，刚刚无面长老几人所在的地方，出现一道虚空裂缝。一拳下去，除了无面长老，所有人陨落。而无面长老，也是喋血星辰海。下一刻，一声滔天之怒喝响彻云霄，“猎天阁，好大的胆子，胆敢欺我苏宇！请上古石尊出城！请三十六圣城石尊出手相助！”话落，一尊石雕浮空，一拳轰出！轰隆！在无数居民震撼的眼神下，一拳震荡虚空，杀出城外，那位无面长老脸色剧变，下一刻，来不及说什么了，轰隆一声，肉身彻底炸裂，包括意志海！一轮满月坠毁！城内，瞬间关门声响起，无数人震撼，呆滞，惊惧，惊恐。他么的，又怎么了？还有，猎天阁疯了吧！没事干了？好端端地招惹苏宇做什么？一位日月后期的长老，就这么被杀了？这还不算，就在这一刻，虚空震荡，一尊尊上古石雕投影出现，一座座上古圣城之影浮现，遮天蔽日。35尊石雕，看向城内石雕。城内，星宏想了想，传音道：“我城城主求援……城主，乃我钦点，欺城主，便是欺我……”35尊石雕木然地看着他。其中，天灭更是瞠目结舌，哪怕不是本尊，此刻，也是简单回溯了一下时光，知道发生了什么，呆滞无比，“你……你……为了个不知道多少代的城主……你……喊我们来助威？”卧槽！星宏是不是有病？是不是疯了？是不是被死气腐蚀的脑袋不清醒了？星宏没理他，很快道：“一人一拳，打破虚空，定位猎天阁总部，打爆他们！”“……”石雕全部石化。星宏又道：“无需定位其他，猎天榜所在，便是他总部所在，诸位，还请出手！”找不到猎天阁总部，但是，找到猎天总榜，他们还是可以做到的。因为，那榜单，他们知道气息，知道样子。一群石雕继续石化。星宏也不多言，下一刻，一拳轰出，虚空破碎！三十五尊石雕木然，片刻后，纷纷一拳轰出，下一刻，所有石雕消失，星宏这个家伙有病，撤了撤了，圣城之盟，不是这么用的。神经病！一群石雕，来的快，走的也快！而就在片刻后，一声惊天动地的巨响声传出！就在这一刻，无数人看到了，苍穹裂开！无数星辰闪烁！无尽虚空中，一座巨大无比的殿堂在漂浮。这一刻，36个拳头忽然朝那殿堂砸下。砸下的同时，还伴随着石雕的喝声，“尔等大胆，胆敢挑衅我圣城之主，当诛！”轰！这一刻，那古老大殿中，6尊无敌强者腾空，纷纷出手，轰隆隆！无尽虚空震荡！36拳落下，隔空一击，6尊无敌则是本尊亲自降临，纷纷出手抵挡。整个诸天变色！惊天巨响响彻云霄，一眨眼，巨拳消失。6尊无敌，如耀阳一般的光芒黯然了许多，有无敌惊怒道：“三十六圣城……你们……”发生了什么？怎么了？卧槽！猎天阁总部居然被上古三十六尊石雕袭击了！而下一刻，他们顾不得这些了，6尊无敌大惊失色之下，纷纷推动那上古大殿，迅速遁空消失。跑！该死的，麻烦大了。猎天阁神秘就神秘在位置难定，无敌行踪不明，总部难寻。而此刻，被36尊石雕一拳轰爆了无尽虚空，找到了他们的位置，不跑，还留下等死吗？跑啊！这些无敌，推动着大殿疯狂遁逃。与此同时，无尽虚空中，这一刻为了赶路，一尊尊无敌，开启时光长河，迅速赶往。有人直接撕裂了虚空赶来！人族这边，大秦王，大夏王亲自赶到。神族这边，数位神王撕裂了虚空，魔族、仙族、龙族、冥族、天渊族……一眨眼，超过20位强大的无敌，撕裂了虚空，或者开启时光长河赶来。都没说话！但是，纷纷探索虚空，寻找猎天阁总部位置。一道道神光，在虚空中亮起。平日里，不是大家奈何不得猎天阁，这个组织很讨嫌的，但是，无法追踪，无法定位，这才是麻烦。今日，这些家伙不知道怎么回事，招惹了那些上古石雕，被一拳打出了位置，此刻，若是能抓住对方，那就顺势灭了他们！一位位无敌，迅速探查。很快，无敌们有些失望，跑的真快，又不见了。但是，他们起码知道了一点，对方一直在无尽虚空中游荡，而且也知道了一些确切的消息和实力，真的有无敌，不止一位。这一次，足足出现了6尊无敌，大概是他们总部所有的无敌了。猎天阁，外界猜测是有8位无敌。两阁阁主，两楼楼主，四部部长。现在，大体上得到了确认，剩下的两位，也许是出去了，所以，总部有6位无敌在。没多久，这些人知道，为何石雕会出手了！……这一日，苏宇之名，响彻天地。万界瞩目！一瞬间，压过了任何人，包括所谓的玄九。苏宇……第一位让上古石雕出手的城主，这一次，因为猎天阁有病，神经病，跑去挑衅苏宇，说他父亲被抓了，导致苏宇大怒，请出了上古石雕，星宏一拳打爆了日月高重的长老。之后，更是请出了三十六尊石雕，对猎天阁总部致命一击！而事后，城中，苏宇更是放话，猎天阁不放他父亲，他和猎天阁不死不休！……这一次，真的诸天震动。而这一次，所有古城之主，都吃柠檬了。天灭城。天河城主那叫一个嫉妒，羡慕，嫉妒的都要发狂了！艹啊！苏宇居然可以请动石雕，还不是一尊，这他么什么鬼啊？我也是城主啊！我怎么这么没面子，别说36尊了，就我家门口这一尊，我也请不动啊！这才是城主啊！这才是霸主啊！苏宇这才是霸主的派头，你敢威胁我，我打爆你老巢，别看你猎天阁是上古势力，无敌众多，我不怕你，我就强行逼迫你交出我父亲，不然，我和你不死不休！哪怕拥有八尊无敌的猎天阁，现在大概都要哭，都要想办法化解矛盾。太凄凉了！那几位无敌，大概率都不知道发生了什么，结果倒好，被三十六尊无敌打爆了老巢，暴露了行踪，差点就被围剿了，一旦被围……也许这次就要死几个无敌！这就是真正的城主吗？至于天河他们……一群假城主，死了都没人管的那种。苏宇他么才是人生巅峰啊！一人，威慑诸天。我在我的星宏古城当老大，爽的很，你们再来招惹我，我摇人了！……这一刻。人族边境，东裂谷。一群无敌都木然了，都快石化了。其他人还好点，大夏王在思考一个问题，我家小二告诉我，打爆我家小孙子的是玄九，玄九是苏宇……那请问，之前发怒导致诸天震荡的又是谁？别跟我说，苏宇人都不在，上古三十六尊石雕就为他出手了？这……这他么面子是不是太大了？还是说，自己儿子被骗了，那玄九……不是苏宇！大夏王怀疑！有可能！他面色凝重，这东西，冒充也不是不可能，小二又没亲眼看到，这玄九就是苏宇，那为何不能是有人冒充苏宇呢？这玄九，也许是假的！他不是苏宇，但是，他故意装苏宇，误导我夏家！对，肯定是这样！大夏王这个知情者，都这么想，都开始怀疑玄九的身份，别说不知情的，别闹，玄九怎么可能是苏宇。而大秦王，则是感慨道：“苏宇……人族苏宇……哎！”这面子，这底气。真的成一方霸主了！今日这一出，谁还敢再招惹苏宇？疯了吧！而片刻后，大秦王似笑非笑道：“猎天阁那边来信，希望我们能和苏宇解释，他父亲……没被抓，都是误会，猎天阁的意思是，赔偿损失，追究责任，希望苏宇不要再追究，他父亲真的没被抓！”一群无敌木然。猎天阁居然认怂了！有无敌意外道：“他们……认怂了？”大秦王无奈道：“猎天阁不怕所有人，不怕神魔，不怕我们，但是……显然，他们怕那些上古石雕，因为这些石雕，能定位他们！”众人明悟！纷纷变色，想到了什么。是的，这些石雕能定位猎天阁，难怪猎天阁迅速认怂，丝毫不带犹豫的。他们强大在神秘，强大在隐秘。现在倒好，石雕可以定位到他们，这要是再来一拳，万界有了准备，一旦再次暴露，也许他们就完蛋了！这样的情况下，能不认怂吗？换成我，我也得认怂啊！一群人都是面面相觑，纵横诸天战场无数年的猎天阁，这次居然主动对一个凌云认怂了，处理负责人，赔偿损失，这他么太……太不可思议了！觉得不可思议的何止人族，万族都觉得不可思议，不敢置信。……而人境中。当收到消息的那一刹那，大明王和朱天道掉了一地的下巴。父子俩面面相觑。许久，大明王喃喃道：“玄九是假的，他不是苏宇！”“……”朱天道看着他爹，大明王也看着他。是不是这意思？人家苏宇在诸天战场呢！不但在，还在那边逍遥自在，霸道无边，真正意义上成为了一方霸主，神魔强族都未必敢去招惹他，怎么可能在人境。所以……他们被骗了？父子俩脸色凝重，我们居然被骗了，那个玄九，是真玄九，而不是苏宇伪装的玄九！真可怕！我俩都被骗了，这也太可怕了！……同一时间。万天圣也是无语，他是知情者，否则，他现在就要抓住苏宇，研究一下，你到底是不是苏宇了！这面子……话说回来，上古石雕这是不是太给面子了？给的面子，大到万天圣都觉得不可思议！而苏宇，则是没想那么多，也没心思去想，因为他发现，此刻的他，死气沸腾的厉害，不得不盘坐下来，开始化解死气。苏宇心中还在骂呢！他还没收到消息，他只是让石雕帮自己解决点小麻烦，为何忽然爆发这么多死气？石雕是不是干啥了？真无耻，我让你干点小事，你给我搞这么多死气干嘛，不会是你出城了吧？苏宇暗骂不已！万天圣看了一眼还在打磨死气的苏宇，面色那叫一个复杂，你混的真好。混的比我还好！我他么要是有36尊上古石雕庇护，我都不回人境了！万天圣唏嘘，无言，感慨……看着化解死气的苏宇，他叹息一声，探手一抓，将他脑袋中的小毛球抓到了手上，小毛球瞪大眼睛看着他，万天圣也看着小毛球。片刻后，笑了笑，轻声道：“好浓郁的血脉之力，你这一族，若是成就无敌，真是无敌的克星。”小毛球瑟瑟发抖！这是要捏死球？跟苏宇混了这么久，它可是知道，什么叫斩尽杀绝，什么叫铲除后患的。万天圣再次笑道：“好好修炼吧，噬神族，多神文，上古有文献记载，你们本就是最好的搭档！”话落，将小毛球再次塞了回去。小毛球瑟瑟发抖，好可怕，还是舔舔神文压压惊吧，开始在苏宇意志海中舔了起来。……与此同时。人境。猎天阁分部。执法长老低着头，一言不发。此刻，他面具中，不断传来讯息。“你这蠢货，你知道你招惹了多大麻烦？”“谁让你试探苏宇的！”“蠢货，谁跟你说玄九是苏宇的？”“你有脑子吗？”“混账东西，你知不知道，差点因为你的愚蠢，导致整个猎天阁都要覆灭！”“……”骂声！骂他的不是别人，是一位无敌，真的气惨了。猎天阁的无敌，也是刚刚才知道，搞出了这么大的事，死了一位长老，原因很简单，因为人境这边，一个叫黄九的，怀疑玄九是苏宇，苏宇让猎天阁去试探身份。艹！你试探你大爷啊！“马上让黄甲来总部述职，不，亲自抓捕黄甲，定位黄九，杀了他！这混蛋，他就是叛徒！”无敌都懒得去追查，去追究！该死的！因为这一个家伙的猜测，导致整个猎天阁损失惨重。6尊无敌，都受了点小伤。这不是关键，关键是，猎天阁的神秘，一下子被打破了光环。6尊无敌虽然没有暴露身份，可猎天阁的底气、实力都暴露了很多，总部位置，也暴露了，当然，现在迁移了。可事情的起因太他么让人生气了！“苏宇那是一方霸主，岂会是玄九，愚蠢！”几位无敌都很愤怒！瞎胡闹！还有那个带队的长老，死有余辜！这蠢货，你拿苏宇的父亲威胁他，他能不生气，不发火，不发疯？请出石雕，一定会付出巨大的代价的！这一点，他们其实也知道一些情况，很快，这无敌愤怒之后，恢复了平静。“蠢货，若是玄九真是苏宇，现在的他，大概被反噬的快死了，你现在联系玄九，若是玄九回复了……再敢怀疑玄九身份，别看你是执法长老，我也要追究你责任！”大骂一通！气煞我也！不得不生气，就因为一个黄九的怀疑，你们去招惹苏宇……好吧，若是没今天这么一出，招惹就招惹了，执法长老让人试探苏宇，其实是没错的。可错就错在，人家苏宇很霸道，很有底气，一下子把猎天阁的脸都给打肿了！被骂了一阵，整个分部，此刻都很安静。大家也知道了一些情况。看到长老一副聆听的表情，大家都知道，长老……大概被骂惨了！许久，执法长老恢复了平静，缓缓道：“联系一下玄九，另外……让黄甲来述职！还有，抓捕黄九，我要亲自揭下他的面具！”执法长老那是说的咬牙切齿！我就说，玄九怎么可能是苏宇，都是那个黄九，故意误导他们！该死的！混蛋！害得他被无敌训斥，责骂，这次因为试探苏宇的身份，导致损失惨重，差点更是让无敌陨落，这么大的责任，无敌没亲自来毙了他，那是给他面子了。混蛋啊！黄九，你就是个混蛋，大家都没往苏宇那边想，就是这混蛋故意误导，黄九这畜生，死不足惜啊。何况，这次还死了一位长老，死的太凄惨了，太憋屈了！其他人不敢多说，迅速联系苏宇。片刻后，有了回复。……修心阁中。苏宇在全力逆转死气，死气还是很浓郁的，尤其还是在人境，承担的压力更大。不过还好！苏宇逆转了一阵，度过了艰难期。此刻，面具微微震动，有人传音。苏宇拿起来查看了一下，看样子是石雕做了什么，猎天阁这边是确定自己身份没问题了？他看了一下，消息是在公共频道传来的。“玄九，在吗？”“没死！等你们验证我身份呢！呵呵！黄九，等着吧，你这叛徒！”苏宇当然知道，肯定是发生了点什么，当然，以我玄九的身份，那是肯定不知道发生了什么的。实际上，苏宇也的确不知道发生了啥。……猎天阁分部。白一迅速道：“长老，玄九在！”执法长老木然！也释然了，大概真的弄错了，哎，都怪那个黄九。“告诉玄九，他身份没问题，不要多心，这一次他立功了，为我猎天阁扬名，为两位执法者报仇，当赏！他是日月，赏他10滴日月玄黄液！另外，大夏府的力量，很快会重组，他还是大夏府坐镇者，猎天阁不会亏待有功之臣的！”得安抚一下玄九了！执法长老叹息，这一次，闹出了大乌龙，麻烦啊。玄九虽然也惹事，可也是为了给猎天阁出头，抓出叛徒，找出间谍，之前怀疑他，寒了人心，的确要给一些补偿。玄九这种人，不能追责。猎天阁的宗旨就是搞事情，若是玄九被追责了，那谁还敢搞事？那猎天阁，岂不是成了笑话？这种搞事的，得赏，哪怕对方招惹了一些麻烦，大夏府……咱们还惹得起！至于那个苏宇……算了，以后离星宏古城远点就是了。很无奈！一般的无敌势力，猎天阁不怕，哪怕强悍的无敌势力，也没那么怕，大不了不和他们多接触好了，可苏宇这边，石雕居然能定位猎天阁总部。几位阁主部长，已经在判断哪里出了问题，大概率是源自上古的猎天榜。这一次这么一闹，也许，几位无敌会把猎天榜请出总部，另外安置。没办法，不得不弄走。不然，天天被人定位，那太危险了，一把刀随时砍下，无敌也怕。执法长老叹息，我信了黄九的邪，我迟早打死这个黄九，还有他的上司，黄甲也有可能存在一些问题。这次被坑的太惨了！不出意外，彩一他们出任务，就是被这黄九给背叛了，难怪他活了下来，哎，之前怎么没想着控制这黄九呢！……而这一刻，不知道在哪躲着的黄九，打了个冷颤。他觉得，自己好像有大麻烦了！也许，是试探苏宇，出了点问题。等消息吧！希望不是太坏的消息。……诸天都在讨论苏宇，讨论猎天阁。而这一刻的大夏府中。城主府。夏侯爷看着夏虎尤，夏虎尤看着他。半晌，夏侯爷问道：“你亲眼看到苏宇了？”“没！”“你只是和他传音联系了？”“嗯。”“你确定他就是苏宇？”“确定……吧？”夏虎尤一脸呆滞，我不知道啊，我现在很懵。因为他也收到了消息！大夏王亲自传讯给诸天府那边，然后转达回来的讯息，让他们细查，玄九……未必是苏宇！可能是玄九冒充了苏宇的身份！人家苏宇，现在在诸天战场活的不知道多滋润，就在刚刚，带着36尊石雕，差点打爆了猎天阁总部，现在诸天都震荡了。苏宇，也由此正式成为一方霸主了，在星辰海中，星宏古城的难惹程度，不比龙族低。你们真的确定玄九是苏宇吗？此刻，夏侯爷和夏虎尤面面相觑。两个人都是懵的！我们……搞错了吗？这要是搞错了，那也太可怕了，要知道，他们可是告诉了很多秘密给玄九的，主要是夏虎尤，他和玄九聊了好几次的，透露了好多消息。卧槽！这要是假的，不敢想象！夏虎尤咽了咽口水道：“他之前还传讯我，让我帮他想办法，猎天阁想试探他的身份，二爷爷，您说……这是不是……他想出的办法？”夏侯爷看着他，许久，开口道：“你去找他，一定要亲自看到他的样子，不，看到了你也不一定能辨别出来，你……你多问问一些细节，还有，你最好去找一下万天圣……”万天圣难道也被骗了？夏侯爷不寒而栗！不至于吧！说真的，搞到这一步，夏家都不自信了，我们难道被人骗了？不可能，一定不可能。太可怕了！爷俩对视一眼，许久，夏虎尤哭丧着脸道：“我去再试试，这要是假苏宇，我们……我们太惨了，不，叔他太惨了，被人白打了！”也不算白打，可计划都泄露了，那对夏家而言，是无法承受的损失。夏虎尤不再犹豫，迅速起身道：“我去学府，先去找洪院长和白老师他们，然后再去确定苏宇的身份，二爷爷，这要是假的……咱们计划要不马上发动，要不就改变计划！”夏侯爷木然点头。这终日打雁，这一次好像要被啄瞎眼了！希望没事，希望玄九就是苏宇。猎天阁在确定苏宇是不是玄九，他们得确定，玄九是不是苏宇了，这事闹的，两边都觉得自己弄错了。这俩就不是一个人！……苏宇不会想到，做间谍做到了自己这地步，做到了大家都不相信自己是间谍的地步。这大概是有史以来最成功的间谍了。几个小时后，他以白俊生的身份见到了夏虎尤。而夏虎尤，距离他很远，虎视眈眈，洪谭就在他身边，白枫也在他身边，都有些异样地看着苏宇。白枫好半晌才道：“你是真苏宇？”“……”苏宇呆滞，艹！我是不是，你心里没点数？洪谭幽幽道：“那诸天战场那个是谁？”“我安排的后手啊……”几人同时看着他，一脸的不信，你真是苏宇？好在，白枫还是有点相信的，开口道：“我觉得是真的，老师，假的话，哪有那么多好东西给咱们，好几百滴日月玄黄液呢！”此话一出，洪谭醒悟，对！应该是真的！而夏虎尤一听到这个，有些释然了，有些放心了，这么有钱，这么舍得，大概……不是假的吧？真可怕！而苏宇，很快从他口中得知了这一切，得知了诸天战场到底发生了什么，也是目瞪口呆！我……让老大你办个小事，你……犯得着吗？你还动用了36尊石雕一起去打猎天阁！我去！你这不是老大，你这是爹啊！