本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18675506.html轰！一声闷响，元气震荡。修炼室中，元气翻滚，苏宇完成了第59铸。59铸完成，肉身之力差不多正式达到了50万窍之力，这是大族顶级天才日月境的标志。唯有达到了这个标准，你才有脸说，你是某一大族的天才。这一刻，苏宇正式踏入这个领域。强者的领域！日月，大族日月，搁在哪都是天才，都是强者。苏宇肉身震荡，气血翻滚，仿佛听到了浪花声，浪花滔滔。强悍的肉身，让苏宇自信，现在，他可以彻底打死元庆东，那家伙肉身太弱了，至于神文，也没看出有多强，白瞎他无敌后裔的名头了。起身，苏宇气息收敛，金光内蕴。非但如此，此刻的他，144窍**，元气好像正式要蜕变了，那是凌云第一变的征兆，几个月前，他就开始第一变了，苏宇一直也没上心。主要是蜕变的元窍太少，他不太在意。现在，一旦完成第一变，苏宇实力必然还有一次提升。“我更强了！”苏宇笑了笑，戴上了白面具。片刻后，看到了白一的留言。各族强者天才，近两日纷纷入境，白一已经带着几位白面，正赶往南元一带，问玄九，在哪集合？集合地点，苏宇来定！这也是看重和信任。这几日，大夏府动荡不安，城门封锁，杀戮无边，大量的万族教众倒霉被杀，包括一些其他势力的探子，以及一些不听话的万族强者，纷纷被杀。夏家如同疯魔，四处探查，十多位日月，横扫四方，连白面，都有个倒霉的，隐藏在大夏府，被迅速斩杀。而玄九的消息，一直没有出现。好像彻底消失了！如今，各方沸腾，府城上千万人口，也不能一直封锁，今日，大夏府就要开府了！不再封城！“就在南元附近的星落山集合，那边，是个好地方！”苏宇回话，白一一直在盯着，见状迅速道：“星落山？大明府的大明王可能还没离开，星落山未必安全。”“边境之地，无妨！执法者请相信我的自觉，这是我死里逃生多次的直觉！”白一无话可说。而苏宇，迅速给朱天道传讯，“我们在星落山集合，府主，千万别来扫荡啊！”我怕啥！自家人！我让他们别扫荡，那就不扫荡，不止大明府，大夏府也一样，有我在，还怕啥？朱天道忽然道：“第一次咱们见面，在哪见的？”“……”苏宇无言，干嘛啊！“夏氏酒楼啊！”“给我背一下长生诀内容！”“……”苏宇无语，老朱咋了啊？我去！你还试探我？大概有些懂了，直接道：“古城那边，是我石雕大哥帮忙，府主，您别想太多了。”“少废话，背一遍！”苏宇郁闷，艹！没办法，只好迅速写了一遍长生诀，大爷的，老朱跟谁学的，现在大家谈话，都喜欢这么来吗？难道我在猎天阁的上次公开交流方式，大家都学会了？真累！等他默写完了，朱天道才道：“算了，相信你一次！你去星落山做什么？”“带人干活。”朱天道大概懂了，迅速道：“别带人来我大明府就行，就在大夏府使劲折腾就行，另外，我们这边抓了3位白面，你需要吗？”“不用，干掉算了，免得那些人反水，反而拖累我！”不需要！谁知道这些人会不会反水，当然，很快苏宇又道：“也可以放回来，再出事，有个背锅的，我智勇双绝，发现了叛徒，咦，别说，府主，你放了吧，我以我的慧眼，一眼看穿叛徒，也能给我涨点脸！”朱天道无语了，你这家伙，真行。不过苏宇说的有道理，关键时刻，还能当个背锅的，然后被苏宇发现，也能刷一下印象分。“行，那我弄好了放回去，你自己注意一点，不告诉他们你的身份，真出了事，卖了这几个家伙，卖主求荣的家伙，到哪都不受待见！”朱天道这话说的，苏宇觉得他是在点自己，很快道：“府主放心，我离开了大夏府，保证不离开大明府，虽然我有石雕老大了，但是我还是把府主当爷爷！”“……”朱天道暗骂，去你的！你这爷爷，老子当不起。这小子蔫坏，哪天在那些石雕面前，来一句爷爷，再喊石雕一声大哥，朱天道严重怀疑，这小子是想坑死自己，不是个人。懒得和他多说，迅速道：“还有件事提醒你，多神文系强者这次来了不少。”“嗯？”“一些大府，秘密培养的那样！”“哦！”“反应这么平静？”朱天道意外，苏宇笑了笑，回复道：“跟他们无关，我又不迁怒他们，他们修炼他们的，府主，你也太小看我了，说句难听点的……大家不是一路人，认识都不认识，各大府舍得花钱培养，那就培养好了，我才不会在意。我唯独在意一点，不该拿我们当靶子，其他的，跟我没啥关系。”他不太在意这些的，也是真心话，这些隐藏的天才，强也好，弱也好，那是他们自己的事。跟我何干？又没吃我一毛钱！不惹我，我才懒得找他们麻烦，有病，有那时间，我铸一次身都够了。朱天道有些意外他的态度，苏宇给他的感觉是恨天恨地，可这次回来，别看苏宇造下了无边杀孽，可要说心情，好像比之前开朗了许多。这小子，有些变化了，他自己大概都没察觉到。若是之前，苏宇出走之前，提及这些，这小子也许会炸毛，这一次倒是真有些无所谓的感觉。“你能这么想很好，那些人也是人族，也有人是为了人族出力，当然，不招惹你就算了，招惹你，你看情况处理……反正我大明府没人在。”“……”这话太真实了！真实的苏宇有些无语，合着你挑拨我干他们呢？闲的慌！“行，我知道了，府主，那不聊了，我事情多，去忙了！”呸！大明府，朱天道呸了一声，装什么犊子呢，你小子再忙还有我这个府主吗？毛头小子，有点底气就嘚瑟。最看不惯你这样的人！有种别回大明府，回来了，老子也不待见你，光知道帮夏家干活，怎么不给朱家干点活？老朱吃柠檬了！玄九杀夏新伊，一看就知道是给夏家打工，这小子，忘了夏家多可恶了吗？是我把你从大夏府接回来的，一把屎一把尿地拉扯大。哎！老朱叹息一声，算了算了，老子先想办法证道……不对，先想办法进入日月巅峰，我一个初入日月九重的修者，不能好高骛远！……有些人，狠起来自己都骗的。比如苏宇。此刻的他，正在和人道别，和上次那几位朋友道别，一脸不舍道：“我得走了，离开大夏府，这边太乱了，我哥有事，也不能照顾我，我得回大明府了！”“白兄，这一别，不知何时才能相见了！”“是啊，白兄，这次刚好遭遇变故，不然，多少也要喝几杯才行！”“……”几位青年男女，那是恋恋不舍，其中一位女生，也一脸不舍，吓得苏宇心中胆颤，干嘛，我和你不熟，干嘛一副生离死别的样子。道别了一阵，苏宇回头看了一眼修心阁。很快，又看向某处，那是铸兵学院，这一次回来，他没去看赵立，白俊生去看赵立，也有理由，不过……算了，上次崔浪的事，让赵立被不少人关注。大家都知道崔浪是苏宇，之前的一些事，当然都猜到了情况。赵立铸兵，带上苏宇，这就很正常了。自己再去见赵立，这身份就不能用了，一定会引起别人注意的。反正这一次自己也不准备走远，倒是不愁没机会再见。……离开了大夏府府城，这一次，苏宇不是独自上路。夏家刚好有支龙武卫要去南元，顺便带上苏宇，到了南元，距离大明府就不远了，可以再想办法回大明府，最近猎天阁没啥动静，危险倒也不算太大。龙武卫！苏宇跟着龙武卫，心中有些感慨，当初觉得龙武卫无所不能，强者无数，如今再看，也就这样了。一群腾空境，在这个时候，用处不是太大。当然，夏家的兵，军阵对战，还是很强的。不知道会不会什么合击阵法之类的，大概率还是会一点的，对付一些小人物还是可以的。一路上，这支龙武卫没怎么说话，苏宇也是沉默不语。没办法，没人理他，大家顺便带上他罢了。最近夏家出事，龙武卫没能抓到凶手，心情很差来着，哪有心思和外人多话。就这么一路疾驰，早上出发，第二天天不亮，就抵达了南元。此刻的南元，上空元气波动的厉害。南元元气薄弱，强者在这地方修炼吞吐，哪怕修炼的是元气液，也容易造成元气波动。这一次，来的强者很多。苏宇都没探查，简单一看，小小的南元城，起码有七八位日月在，那一道道粗大的元气光柱，证明这些家伙没有丝毫遮掩的意思。胆子倒是不小。这还是能看出来的，看不出来的，也许更多。“到南元了！”领头的那位万夫长，看了一眼苏宇，淡淡道：“你是白家人，南元这边有人护送你回去吗？没有的话，在南元停留几天，免得有些麻烦。”“不用！”苏宇不以为意道：“不需要，我自己回去，大明府有人来接我，我朋友！”“那行！”那龙武卫也不多说，既然如此，你自己回去好了。他也忙，没心思搭理苏宇。……与此同时。一条金龙，拉乘着一辆金色马车，朝星落山飞来。这是朱天道的坐骑！当然，此刻，马车上坐的不是朱天道，而是暗影，另外，还有一人，白俊生。白俊生是一脸懵！“大人，我们这是去哪？”“不去哪，出去转一圈，给你放个风，马上回去！”“大人……”白俊生哭丧着脸，“放了我吧，我到底干嘛了？都被关了好多天了，我招谁惹谁了？是不是朱洪亮那家伙告状的，我没打他！”暗影不理他。随你怎么说，我的任务就是带着你，在这转一圈，然后……带着你回大明府，其他的，跟我无关。至于为什么这么干……和我无关。府主这么说，那我这么干。给你坐一下府主的御驾，算你有面子了。兜个风！又飞行了一阵，越过了星落山，就在此刻，暗影收到消息，“可以回来了！”暗影也不废话，迅速将白俊生拉扯到了马车之外，喊道：“金龙，回去了！”“好嘞！”金龙操着一口大明府的土话，也不问为啥，带着他们就往回飞，白俊生被暗影固定在了车架外，话都说不出来，可怜兮兮地吹着罡风。差点想骂娘！我到底干嘛了？你们到底要干嘛？我他么好端端地被关了几天，现在出来一趟，又莫名其妙地把我拴在车外干嘛？这是斩首示众的意思？……与此同时。星落山中，一群人隐藏暗中，有人低声道：“这大明府……真够招摇的，接一个白俊生回归，还动用了两位日月，白家什么时候这么有面子了？”“看白枫的面子罢了，白俊生也是个不省心的主，上次又和猎天阁有些牵扯，当然要接他安全回归……”有人扫了一眼，也不太在意。大明府这么干也不是第一次了，府主没府主的样，无敌没无敌的样。大明王前两天，还在城主府顶楼，召开了一场选美大赛，你服不服？现在也许走了，也许没走，没事别惹大明府就行。这群咸鱼，你不去招惹他们，他们也懒得理会你们。几人说着话，很快，有人道：“这次头儿让我们在这盯着，盯啥呢？”“盯着猎天阁，头儿说，猎天阁接下来会和咱们联手，有一次高层会晤……当然，不知道真假，可能是障眼法，先盯着再说，要会晤，可能就在这边。”“哦，原来如此！”“……”这群人闲聊着，也没太在意，我们都是小人物罢了，不一定收到准确消息，也许只是障眼法。……而就在此刻，星落山，一处小山谷中。苏宇身影一闪而现！片刻后，对面，出现一道道身影。“玄九！”对面，白一看了一眼苏宇，又朝远处看了一眼，“我以为你不来了，刚刚大明府来人了，两位日月境，我还以为要来搜山！”苏宇不以为然道：“大明府？这个大府我了解，不要去他们的地盘找茬，他们也不会管我们。”“这倒也是！”白一说着，叹息道：“我猎天阁，在大明府失踪了多位白面，有人死了，有人可能被抓了，一直联系不上，也不知道具体如何了。”苏宇阴冷道：“无妨，等猎天阁在人境做大，自然可以威逼大明府。”白一笑了，“你这一次，立下大功，接下来还要看你的。”“执法者缪赞了！”苏宇有些杀气沸腾道：“我倒是更想看到黄九的尸体，摆在我面前！他可能没离开大夏府，我一定会找到他的，彩一执法者，对我极其信任，将任务交给了我，我玄九这些年没出过事，任何任务都完成的圆满，唯独这一次……损兵折将！”此话一出，白一后面几位白面也是唏嘘。上次的确输的惨！死了两位日月执法者，还都是日月中期，事后更是导致一位长老被杀，又被夏龙武斩了一位，也有白面被夏家所杀，这一切，都被推到了黄九头上。不是他出卖大家，不是他非要祸水东引，栽赃玄九，哪有这么多事。白一倒是没多说这些，很快道：“这一次，算上我，来了8位白面，日月三人，山海五人，玄九，八长老的意思是，全部听你的！”苏宇凝声道：“白一执法者也是如此？”“对！”“你是日月六重，我才刚入日月不久，八长老是否太过于高估我了？若是白一执法不听我令，我岂能命令？”白一正色道：“你放心，我们不擅长其他，唯有你，一次次死里逃生，大家都信任你，既然八长老这么说，包括我在内，定当唯命是从！”三位日月境，五位山海高重，这样的势力，不算弱了。白一更是日月六重境！而这一次，八长老的意思是，都听苏宇的，苏宇才是大夏府的执掌者。当然，也不排除监视一下苏宇的意思。苏宇也不在意这个，短时间内，他不会再冒充谁了，至于白俊生……跟我有啥关系，他不是顺利回到大明府了吗？等回到了大明府，朱天道要不篡改他的记忆，要不就是继续抓他坐牢，没什么好在意的。苏宇没去想这个，看向白一道：“我要的东西，带来了吗？”白一递来一个储物戒，大量的天元气，外加10滴日月玄黄液。小气吧啦的！苏宇心中吐槽，才给10滴，我前几天才给出去了500滴，都没回本的。拿到了东西，苏宇又道：“万族教那边怎么说？”“先碰头，见了面细谈！”白一迅速道：“这一次，万族教会有日月来谈，万族教扎根人境多年，对人境比我们了解的要多，不过内部混乱，现在，形成了以原始教主，始魔教主两位日月高重为主的一个散乱整体势力。外加一些潜入的万族强者，构成了新的机构组织！”“和我们谈的日月是谁？”“六翼神教的一位教主。”苏宇哼道：“我知道这一教派，两位日月教主，但是实力一般，看不起我猎天阁？”“也不是，毕竟我们只是代表人境分部……”苏宇打断道：“白一执法，不用太过在意他们的态度，万族教，我有过了解，贱皮子！蹬鼻子上脸的那种，在他们眼中，我们万族，天生高他们一等，不用太过屈从他们！”白一无语，你认真的？玄九现在口气很大啊！算了，八长老让你做主，那你说了算。“那还见吗？”“见！”苏宇迅速道：“白一执法，烦请通知他们，今晚，日落之时，在星落山核心处聚集，就是苏宇曾经斩杀一些单神文系强者的地方！”“这……是不是太显眼了？”“灯下黑，没事！”苏宇依旧猖狂，几位白面都没再说什么，算了，听玄九的。……夜色，很快降临。上次苏宇斩杀周平升的那地方，也是天羿神教的藏宝库附近，一行八人，瞬间出现在此地。白一不在。按照苏宇的话说，留个人在外盯着，免得被包了饺子。万族教，也不是什么好东西。一行八人，如同鬼魅，白衣白面，静静伫立在山谷中。片刻后，一阵破空声传来，人还未至，就传来了抱怨声，“怎么选择这地方会谈，不吉利！”这地方的确不吉利！血火神教，死了一位教主，日月五重的。晦气！片刻后，七八人落下，就一位日月，剩下的都是山海。领头的那日月，苏宇不认识。但是若是陈永在这，一定会认识，追杀了他很久的那位六翼神教教主，银翼教主。此刻，对方也没隐藏面容，真容现身，看起来有些阴翳。瘦瘦弱弱的，中年男子模样。阴翳扫了一眼苏宇他们，淡淡道：“我是银翼，白一呢？”“白一执法不在！”苏宇也冷淡道：“此地，我说了算！”“你？”银翼淡笑道：“我和白一沟通的，你又是何人？”“玄九！”银翼脸色微变，“大夏府那个玄九？”“是，够资格和你谈了吗？”苏宇话落，扫了一眼这些人，一位日月，七位山海，其中有位山海，感觉有些眼熟，又不是太眼熟，奇怪，算了，不认识，不用在意。“玄九……”银翼淡笑道：“够倒是够了，不过……你确定你能代表猎天阁？”苏宇阴冷道：“这话，我要问你！原始教主和始魔教主都没来，连个日月后期都没，你能代表他们？”“当然！”银翼淡笑道：“他们是没来，但是各教都有山海来了，转达消息够了，他们会及时联系沟通的。”苏宇了然，倒是神秘。银翼也不废话，很快道：“不说这些废话了，我们这些人聚在这边，并不安全！大夏府和大明府，对我万族教，对你猎天阁，都没什么好印象，你猎天阁想谈什么，如何合作，说说吧！”“简单，我们需要一群跑灰，以及你们的一些情报系统，我猎天阁刚到人境扎根，情报体系不发达，需要万族教交出大夏府所有的情报体系，探子，暗子……”“不可能！”银翼脸色变了，“你在开玩笑？”苏宇冷冷道：“不开玩笑，一群小人物罢了！猎天阁什么都缺，不缺钱！这些体系，猎天阁也就没时间，若是有时间，很快可以完成搭建！10滴日月玄黄液，买下这一切，够吗？”“你们开什么玩笑！”银翼恼怒道：“我们耗费数百年，好不容易才在大夏府打下了一些基础，之前因为你，也是损失惨重，你还想连锅端，想的真美，10滴日月玄黄液，你真以为万族教穷困到了这一步？”“你们废物而已，还能怪到我头上？”“你说什么？”银翼大怒，苏宇冷冷道：“和我们合作，只有好处，没有坏处！我猎天阁，明面上就有8位无敌，情报万界第一，万族教……说是万族教，一群走狗罢了！给谁卖命不是卖？给我猎天阁卖命，好处少不了你们的！”“混账！”银翼大怒，苏宇幽冷道：“我说话直接，别生气，当狗，你是，我也是，大家一样！我为猎天阁卖命，你们为万族教卖命，都是当狗！但是，我在这当狗，天元气、日月玄黄液不少见，很容易获得，你们呢？银翼教主，六翼神族给你们多少好处？”银翼冷着脸，“你若是一直这种居高临下的态度，那就没法谈了！”苏宇幽幽笑道：“居高临下？不，这是优越感，因为我的背后，站着猎天阁！你们呢？你们死了，六翼神族会有无敌为你们出手吗？就这么简单！今日，我在这杀了你，六翼神族连个屁都不会放，你在这杀了我，很快，会被报复！这就是差别，这就是差距，教主大人，你信吗？”银翼冷笑一声，“口气不小！”“是不小，你可以试试看，你若是想谈，那就谈，不想谈，万族教绝对有人想谈，不差你一个！”银翼暗怒！嚣张！猖狂！而苏宇身后，白面们则是一个个姿态高傲，玄九说的对，对这些家伙，没必要客气什么，我猎天阁，就不是你们能比的。尽管觉得这样，可能会谈崩，可玄九说话……真让他们很爽。这就够了！真谈崩了，那就谈崩了。银翼深吸一口气，压下心中的火气，低沉道：“这个条件不行，除了情报体系，你们还要什么？”“全都说出来，可以一起谈！”苏宇幽幽笑道：“那好，我需要一些炮灰，冲锋陷阵的那种，实力不限！另外，我需要一群精锐，配合我行动，山海和日月为准，太弱的没必要，也没资格参与！”银翼皱眉，“目的呢？目标呢？”苏宇笑呵呵道：“猎杀一些人，一些天才，一些强者，一些无敌后裔！夺取南元遗迹！”“哼，说的好听，不切实际！”银翼恼火，废话，我们也想干，你不怕死，你可以试试。真以为夏家和人族都是软柿子？随便你杀？苏宇幽幽道：“相信我，那自然没问题，不信，那就没办法了！制造混乱，这点猎天阁拿手，你万族教也拿手！如今，各族强者天才抵达，唯有火中取栗，浑水摸鱼，才有机会成为赢家！否则，拿什么和万族和人族去比？”“而猎天阁，一切都是为了利益，战斗一起，大战一来，我猎天阁的情报、物资，都是抢手货，哪怕大家愤恨我们，也会花费大代价来购买，不是吗？”“……”银翼皱眉看着他，很快，他这一边，有人笑呵呵道：“玄九大人，那我多问一句，你说的杀强者，杀天才，杀无敌后裔，说的是人族，还是万族都包括？”苏宇幽幽道：“随意，有人下任务的，这个不用担心！谁都可以杀！”“那若是引出了无敌呢？”那问话的胖子，笑道：“大明王还没走呢！”苏宇笑道：“会走的，很快！”说着，看了一眼那胖子，还是觉得有些眼熟，淡淡道：“你又是哪一教的？”胖子也笑道：“始魔圣教！”苏宇微微点头，“你能代表蓝天？”“算是。”苏宇笑了，“你不信我说的？”“不敢，只是有点不确定，玄九大人不介意的话，可以详细说说，如何让大明王离开？”不止他，那些白面也好奇。怎么把大明王弄走？真的可以吗？感觉有些难度，大明王最近赖在了人境不走，这其实有点麻烦，至于边境威逼人族，可大明王还是不走，除非真的爆发战争了，否则，还能怎么逼走他？苏宇幽幽道：“没什么，很简单的事，大明府护短，朱家嫡系不算多，现在，大明府第四代长孙，朱洪文在诸天战场上巡查驻军，朱洪文重伤，以大明王的性格，必然会去报复！”“嗯？”银翼一震，“你……好大的胆子，谁敢去人族的地盘，去重伤朱洪文？”苏宇笑道：“重伤，又不是杀了他，大明王暴怒之下，去报复，找不到人，自然就罢手了，夏家震怒我都不怕，会怕朱家？至于人选……猎天阁会出手的！”说罢，苏宇幽幽道：“消息我告诉你们了，情报外泄了，就是你们干的，帮你们筛查一下内奸，我未必会真的去做，别到时候朱洪文身边都是强者……那就代表你们这边有内奸，银翼教主，记住这些人，消息外泄的话，这些人重点查一查！”银翼暗骂，要你教我！此刻，苏宇面具中，公屏上，传来白一的话，“玄九，你真要这么做，重伤朱洪文，这个任务可不简单，未必能完成的！”“试试再说，不行的话，再换其他手段，大明王还是要弄走的，不然，太近了，我们也不好浑水摸鱼！”说完，迅速传讯道：“顺便看看，万族教有没有被人族渗透，免得被渗透了，后续不好合作，这些杂鱼，成分混杂，不能全信！”白一没再说话，看样子，玄九未必会采取这种手段。银翼好像迟疑了一阵，很快道：“你若是弄走了大明王，那合作就可以谈，至于情报体系……价格低了，翻10倍，可以让你们使用！”“十倍？十倍，我可以买下你们的人头！”一声闷雷般的哼声传出，轰地一声，几位山海头晕目眩，苏宇一拳砸出，银翼大惊，挥手格挡，砰地一声，被苏宇一拳砸飞。“你……”苏宇停手，冷冷道：“杀你，不要太容易，收费不贵，10滴日月玄黄液绝对够了，你确定，一些杂鱼，需要用100滴日月玄黄液来换？”银翼倒退几步，其他人也纷纷倒退，有些愤怒地看向苏宇。而苏宇，幽幽笑道：“别生气，开个玩笑罢了，你们……好弱！也就现在有点用了，平日里，这么弱的日月，不配和我们合作！”“混账！”银翼暴怒，然而，手臂的剧痛，让他意识到，他绝对不是这个玄九的对手。该死的，好强。这家伙日月几重了？而苏宇，心中哼了一声，要不是场合不对，一拳打死你！六翼神教，他最恨这一教。这家伙，之前也是追杀陈永的主力。就在此刻，白一瞬间出现，笑道：“玄九，岂可无理？银翼教主，抱歉了，玄九脾气暴躁，我替他道歉，万族教的情报体系，只需要大夏府的，提供给我们，50滴日月玄黄液，这个价格，绝对不低了！”银翼暗骂，你们一个唱白脸，一个唱红脸，真以为我不懂？不过此刻，也不是和他们计较的时候，银翼冷哼道：“我要回去问问其他人的意见，三日后给你们准确答案。”“一天，没有那么多时间和你们浪费！”苏宇不客气道：“成事不足败事有余！一件小事，拖拖拉拉，难怪难成大事，几百年了，还是过街老鼠！”一群万族教的，都是恼火无比。这玄九，嘴巴真臭，还毒！一群人，也不废话，迅速消失。他们一走，白一也有些迟疑道：“这么强势，可以吗？”“没问题，一群为了利益，连种族、家人、师长都可以不要的家伙，白一执法不会觉得他们真生气了吧？”苏宇淡笑道：“生气，不外乎钱给的不够多罢了，放心吧，这些家伙会答应的！”万族教……苏宇心中默念一声。这一次，最好也给一网打尽了！很好，小毛球记住你银翼的气息了，这条毛球狗，鼻子比真狗还灵，你躲不了的，你们在哪，我很快都能找到。苏宇幽幽道：“真不行的话，猎天阁再来一些人，我把他们连锅端了，上层死了，下面的人，自然就是我们的了，都会听话的！”“……”几位白面无言，你认真的？开什么玩笑！艹！你要端了万族教？人族几百年都没端了他们，你确定猎天阁可以？苏宇也不多说，真要能找到他们老巢，端了万族教，也算大动静了，不是不可以做的。PS：推本书，齐家七哥的《惊奇赘婿》，PY一下，吃了七哥好几顿饭……