本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18681425.html大夏府。修心阁。万天圣看向窗外，看向学府，看向府城，看向府城之外……他在思考。思考很多东西，思考一切的可能，思考这一次，到底是自己主导一切，还是被别人当棋子，当枪使了。当然，他有自己的想法，自己的打算。窗外，一道人影闪烁。人影浮现，脸上带着淡淡的笑容，看向万天圣，万天圣也看向他。瞬间浮现的人，笑容满面，“府长，看月亮呢？”万天圣平静如水，“看你，你很好看。”“府长喜欢好看的？”来人笑了，下一刻，忽然变身，化为一位美人，笑容灿烂，笑的花枝招展，“府长，好看吗？”“变态！”“嗯哼！府长怎么这么说人家！”女人玉手遮面，撒娇道：“府长，人家不美吗？还是说，府长是个变态，不喜欢女人？”万天圣淡漠地看着他，“玩够了吗？”“府长真不经逗！”女人笑了，瞬间化为一位老人，仙风道骨，一脸沧桑道：“小万啊，人生苦短，何不及时享乐！”万天圣眼中神光闪烁，“玩够了的话，就可以消停一下了！”老人瞬间消停了，化为一尊中年男子，低沉道：“府长大人，蓝天有礼了！”万天圣看着他，许久，开口道：“你背叛了吗？”蓝天露出诧异之色，“此言何解？府长居然怀疑我，天啊，我的忠心，日月可鉴！”万天圣幽幽道：“日月可鉴，无敌鉴别不了，是吗？”“……”蓝天笑了，“府长真是……真是实在！知我者府长也！这天下，生我者父母，知我者府长啊！”万天圣幽冷道：“你可以闭嘴了！蓝天，你想做什么？还有，苏宇的变字神文是你传的吧？”“此话差矣！”蓝天轻笑道：“怎么会是我，明明是千手大盗许斌，也是他自己领悟的，与我何干？”“许斌不是你吗？”蓝天惊讶道：“许斌是我？怎么可能！许斌……许斌是我吗？”蓝天好像陷入了回忆中，好半晌，笑呵呵道：“大概是我！府长，你不知道，大明府真有意思，很厉害的，他们制造了上古感应玉，居然把我揪出来了，我太惨了！没办法，我只好装女人博同情了，结果……”蓝天再次化为女人，泪眼婆娑道：“苏宇那铁男，一点也不怜香惜玉，他还打我……”万天圣冷冷看着他！蓝天含羞看着他，很快，讪笑一声，再次化为中年模样，无奈道：“府长，你是铁石心肠吗？居然如此对我，我都哭了，你还无动于衷！”万天圣冷冷道：“玩够了，就闭嘴！我问你，原始的身份，到底查出来了没有？”“府长这话说的，你不就是原始吗？”万天圣看着他，蓝天也看着万天圣。看了好一会，蓝天讪讪道：“不是？”“你觉得呢？”万天圣冷冷看着他。蓝天干巴巴道：“我觉得你就是啊！”很快，有些意外道：“别闹，你真不是？”万天圣依旧冰冷地看着他。蓝天愣住了，“真的，别玩了，那不是你的过去身？”“我没捕捉三世身！”万天圣幽冷道：“我只是日月九重，货真价实的日月九重，我没有三世身！”蓝天瞬间站直了！“你别逗我！”万天圣看着他，许久，再次重复道：“我就是我，万天圣！世间只有一个万天圣，没有第二个！我不修过去，没有未来，我只有我，万天圣！”蓝天彻底惊呆了，仿佛无法接受。“别他么逗我！”蓝天看着他，见他不像说假话，震惊道：“那……那原始……”“他百年前就出现了，你觉得会是我？为何会如此觉得？”蓝天咽了咽口水，恍惚道：“不，不会啊！我试探了多次，我一直觉得就是你，暗中取代了原始，你说你不是……”蓝天意外道：“啥玩意，不对啊，那……他是谁啊？”万天圣盯着他，“你不知道是谁，你就敢说他是三代？你可知道，很容易引起一些麻烦！”“不是……”蓝天解释道：“我……我……我可能中计了！”“什么意思？”蓝天皱眉道：“原始在故意引导我，引导我说这些，引导我将注意力集中到他身上，他故意的……肯定的！”蓝天凝重道：“他骗了我，不……也许……他真的是三代！真的，我查过，他可能真的是三代！”万天圣依旧看着他。蓝天沉声道：“三代可能没死，原始就是三代，如果不是你的话，那他就是三代。”“你确定？”“我……很大把握确定！”“很大把握？”万天圣冷冷道：“蓝天，如今做事，你都不问我了吗？”蓝天压下心中的疑惑和悸动，笑道：“小事而已，何必劳烦府主呢！何况……”他笑了起来，“府主大人，你是好是坏，我也不敢确定啊。”“蓝天，你是教主当久了，已经不想回来了，是吗？”“没有的事！”蓝天笑了，“府主，玄九是苏宇吧？”“你觉得呢？”“我觉得就是！”蓝天笑道：“除了他，谁这么大胆，谁这么能折腾。你说，原始会不会也猜到了，玄九就是苏宇，我总觉得，原始知道很多东西。”“也正因为如此，我才会误判了，原始知道的，也许比我们想象的要多，他不是三代吗？不是三代，就是你的三世身，我笃定！”万天圣笑了，“你笃定？”“对！”万天圣叹道：“滚吧，你就是个废物，什么都做不成，我让你一统万族教，你非要跟我反着来，我让你潜伏，你非要高调，你已经不再是蓝天了……随你吧！”“这话说的。”蓝天笑道：“府主误会了，我这人，太有名了，没法低调，我只好反其道而行，高调一些。至于万族教……这些年，若不是我，也许万族教早就壮大了，我还是有功劳的，对吧？”万天圣不理他。蓝天又笑道：“别这样，我也不是一事无成，最少，我很顺利地将万族教的力量，交给了苏宇，不是吗？”“玄九不是苏宇。”万天圣叹息，“你……愚蠢！”“……”蓝天惊讶道：“别闹，你是不是骗我？原始不是你就算了，玄九也不是苏宇，你……你是不是在逗我？”“蠢货！”蓝天瞪大眼睛，“我认真的，玄九真不是苏宇？”万天圣凝眉道：“也许你可以去星宏古城，亲自去问问看！是不是，我无法给你准确回答！”“……”蓝天看着他，皱眉，“你还是不信我！”“也许吧！”万天圣叹息一声，“也许……这次计划要失败了，你这蠢货，连原始身份都没确定，就敢胡言乱语，还有玄九那边也是！”摇头，叹息一声，“不要再乱来了。”蓝天狐疑地看着他，“你是不是故意防着我？万天圣，你防的有点厉害了！”“我可是你的人，你这就给我排除在外了？”万天圣平静道：“没有的事。”“你肯定信不过我！”蓝天凝眉道：“这些年，我可是付出了许多，你这么对我？”话落，化为女身，“你这负心汉！”“……”万天圣皱眉，看着他，“别玩了，很有趣吗？”“你就是个负心汉！”女蓝天幽怨道：“你肯定是怀疑我了，原始不是你的过去身就是三代，是不是？玄九也是苏宇，是不是？你非要瞒着我！”万天圣一直看着他，看了很久，忽然道：“我不知道你是不是背叛了，毕竟过去很久了，而你……很多事情也没告诉我，你不是也在怀疑我吗？”蓝天幽怨道：“人与人之间的信任，一点都没了吗？你先告诉我，原始到底是不是你？”“不是！”万天圣皱眉，“说了不是！”“是三代吗？”“不知道！”“你不知道？”蓝天皱眉，“他是不是三代，他难道不告诉你？”“我和三代不熟，虽然我是他徒弟……”这话说的，没毛病！他是三代徒弟，但是他是三代大弟子代师收徒，他入学的时候，三代都已经死了，和三代可不熟。“也是。”蓝天了然，“好，我当真了！那我再问你，玄九到底是不是苏宇？”“可能是。”蓝天点头，“这还算像话，别以为戴了个马甲我就不认识他了，你说不是，我想打爆你脑袋！”说到这，蓝天笑道：“好了，不管他是不是吧，无所谓的事！也不管原始什么情况，我也不在乎，今日冒险来找你，是跟你说个大秘密……”“说！”蓝天神秘兮兮道：“始魔族半皇可能来了，不过可能不是三世身，而是神文化身，或者精血化身，十有八九，附着在摩多那身上！摩多那……有可能是这家伙准备的暗子，一旦突破失败，他可能会在摩多那身上再次复生，占据摩多那躯体！”万天圣眼神微变。蓝天笑呵呵道：“秘密够大吧？当然，这是我多年和始魔族打交道，做出的自己的判断，未必准确！还有，始魔族这边，拉德魔王知道吧？这次可能亲自潜入了，这家伙，上次被打爆了现在身，未来身！过去身这次也许亲自来了，为了在遗迹中重塑魔王之躯，这家伙毕竟是魔王，你可悠着点！”“魔族这些秘密也会告诉你？”“当然不会！”蓝天叹道：“怎么可能！不过……我美啊！你可知道，我为了打入魔族，付出了多大的代价，我都陪好几个小魔王睡觉了，真惨！”“……”万天圣看着他，半晌，开口道：“真的……假的？”“真的啊！”蓝天唏嘘道：“我化身美人，很好看的！”“我……”万天圣好半晌才道：“你可以滚了，蓝天，你越来越变态了！”“我为了人族，付出如此巨大的代价，我的清白之躯都没了……你这负心汉……”蓝天幽怨地看着他，“罢了罢了，我走了，待我恢复真身，你要娶我！”话落，人已经消失。万天圣：“……”疯了！心中叹息，这疯子，可能真的疯了，当年就疯了，所以有些事，他不敢和这家伙说。如今，愈发地疯了。这么下去，一旦真到了日月九重，捞取三世身，这家伙可能自己把自己给杀了。“原始……玄甲……”万天圣想着这些，闭目，心中念头万千。摩多那，魔皇，拉德……还有，自己看到的那一幕，还有……背后的那只手，杀向自己的那只手。有些事，他已经有了判断了。想到这，他取出一枚传音符，犹豫了一下，传讯道：“防着点蓝天，还有，摩多那和其他各族天才，都小心点，这些人，也许有无敌精血或者分身附着！”……正在办事的苏宇，愣了一下。啥玩意？各族天才，可能被无敌附着？苏宇皱眉，传讯道：“为什么是天才，不是那些日月八九重强者？”“血脉传承，更容易附着一些，另外，天赋越强，承载的越强……”苏宇郁闷，“府长的意思是，真和这些人冲突，我可能会被打死？”那也太委屈了！“避着点就行，自己小心吧，事不可为，尽快离开！柳文彦很快回归，一旦他回归……遗迹就由他引出，大乱开启，开启中途……夏龙武证道，诸天大乱，你能离开，就想办法离开吧！”“知道了！”这一次，万天圣倒是给了点明确的答复。苏宇腹诽一阵，一天到晚搞神秘，这次不神秘了，合着你可能也被人忽悠了是吧？真是的！弄的我以为你多厉害呢！柳老师要回来了，他回来……就是爆发点吗？那自己也得尽快杀人，外加修炼了，72铸还没完成，61铸大概还得两三天呢。“实力还是不够啊！”苏宇感慨一声，再次一拳打爆了一位山海，看向四周，笑道：“都是小杂鱼，胆子都不小，山海也敢来南元转悠！诸位，杂鱼清理的差不多了，我收到了情报，纪鸿被人追杀失踪，可能是原始教主救走了他，诸位，一起是摸摸原始教主的底！”他话落下，人群中，巨力教主沉声道：“能找到人吗？”“当然！”苏宇笑道：“猎天阁就是吃这碗饭的！”话落，喝道：“乱，那就乱的更彻底点！今晚，袭杀南元城外所有万族，杀完了就撤，追踪纪鸿行踪，找到原始教主，把这些暗中的家伙，都给我弄到明面上来！”“诺！”众人应令，玄甲传音道：“你确定你要去追踪？”“当然！”“他也许是南无疆……你去把他逼出来，合适吗？”“没什么不合适的，他又没说他是南无疆，何况……就算是，我认识他吗？”苏宇不在意，万天圣都说了，随意处理。既然如此，那我当然要随意点。……这一晚，猎天阁突袭南元城外围。数十位日月突袭，制造了大乱，杀戮无数！而玄九，猎天阁的这位代言人，临走的时候，丢下一句，按任务做事，飘然离开，引起十多位日月，一路追杀。至于杀戮任务谁下的，猎天阁没说。很快，苏宇按照纪鸿身上猎天榜的位置，带着人一路追踪而去，他也想看看，这原始是何方神圣。……人境动荡。诸天战场之上，也是动荡不安。东裂谷附近。大秦王皱着眉头，他也在不断接收来自人境的消息，许久，开口道：“文明府邸……如今已经引的人境动荡，麻烦都集中在大夏府，求索境和战神殿的那些日月，让他们去大夏府，坐镇大夏府，镇压暴动！”大夏王没吭声，大秦王见状又道：“就去南元，不要在其他地方乱跑，至于遗迹……万族得到了，倾力杀之，人族得到了，各凭机缘，老夏，你没意见吧？”“没！”大夏王冷冷道：“有能耐抢到手，那就是他们的，我能有什么意见。”大秦王也没多管，又道：“这一次，有不少永恒的三世身可能都潜入了人境，加上又被苏宇那边弄伤了不少永恒，这也是大家的机会，夏龙武他们的机会，召集秦镇、周破龙、周破天、牛百道、程墨、唐越、吴龙、元宏……他们都来诸天战场，准备证道！”一口气，他喊了十多人，大秦王低沉道：“既然万族将目光放在了人境，那这一次，就把人境放开了给这些人打！三五个永恒，打不破人境！人境这边，闭关的、远游的，该出关的全部出关，该回来的全部回来！坐镇小界的，这次也给我出来！”“八尊永恒拱卫人境，听从大明王号令！其他人……分散证道，各自护卫！”有人开口道：“大秦王，为何不一起证道？这样，护卫起来也更有实力一些。”大秦王叹息一声，“行了，我知道你的意思！一起证道，要不生，要不死！一起葬送了！这不是不行，可是……人族赌不起！让夏龙武、秦镇他们吸引更多的人注意，分散万族的力量，都分开证道，夏龙武他们死了，其他人还是有希望的！”说罢，又道：“夏龙武、秦镇、周破龙几人，都分开，其他人，个别两个凑一起证道，也不是不行！”“那如何护卫？”大秦王想了想，开口道：“有自家后裔的，各自护卫自家后裔，没有的……看你们自己，不出意外，夏龙武和秦镇他们承受的压力更大点，夏龙武那边……可能会很危险！”说到这，他看了一眼大夏王，“老夏，你怎么说？”“我？”大夏王淡淡道：“我能怎么说，我知道你是想让人族多几位无敌，可你让大家都来证道，分散了人族永恒实力，龙武证道成功的概率，不到万分之一，不是吗？”大秦王沉默。半晌，点头道：“是，若是夏龙武一人证道，大家还能全力护卫他，他成功的机会更大点！我是想借他之力，为其他人争取一点机会……我会去夏龙武那边，秦镇这边……”他环顾一圈，看向灭蚕王，“王虎，你去庇护秦镇，若是不可敌，放弃！”灭蚕王笑道：“不至于吧，老秦，非要把自己儿子当表率干嘛呢！还是你去护卫秦镇吧，我可担不起这个责任，我跟着老夏吧，夏龙武成功概率不大，哪怕真没护卫成功，被人杀了……老夏也有准备，不至于怪罪我，是吧？”大夏王看着他，笑了，“你的嘴巴真臭！”灭蚕王笑道：“这话真难听，我可是为你孙子护道，你不感谢就算了，还要骂我？”大夏王懒得理他，很快道：“就我和王虎吧！”“太少了！”大秦王皱眉，“不够！夏龙武这边，才是万族主要针对的目标，我也去，另外，禁天王、天铸王你们跟我一起，我们五人为夏龙武护道，秦镇这边……”他看了看四周，忽然道：“秦镇让他和周破龙一起证道，老周，你担待一些！”“……”四方安静了下来。大周王平静道：“合适吗？”“合适！”大秦王看着他，“老周，你实力仅次于我，你护道，我放心！”大周王思考着什么，许久，开口道：“若是破龙破天他们成功了，秦镇失败了，那如何？”“那是命！”大秦王也平静道：“这也是他们自己该承受的！真不想冒险，那就找个小界证道，更安全一些！”大周王不再说什么。大秦王也不再说什么，说到这份上，大周王是接下了这个任务，他负责周破龙和秦镇他们。四周，一些无敌都默默想着什么。大周王……人族有叛徒。而最大的怀疑目标，其实就是大周王。大周王，也是求和派的领袖。他的理念是，先不管外界，最好不要去证道刺激万族，修身养性，等待人族出现无敌文明师，开启禁制，当然，这事也没那么简单。……诸天战场。柳城。破败的柳城，夏龙武再次赶到。过了一会，密室大门开启，柳文彦走了出来，夏龙武看了一眼，皱眉，“山海巅峰？”“嗯。”“弱了点。”柳文彦笑道：“不急，人境动荡我知道了，遗迹开启了，文墓碑出现了，我不去遗迹晋级日月，不合适！”“可以吗？”“行！”柳文彦摸了摸胡子，笑道：“没问题的！放心吧！你这边呢？”“准备好了。”夏龙武沉声道：“我在此地，便管不到人境的事了！成也好，败也好，人境那边，我都没办法插手。我二叔……我不知道他怎么想的，他好像有些自己的打算，你帮我看着点。”“小二这家伙……”柳文彦笑了笑，“我知道，不过……我大概也管不到他，再看吧。”夏龙武点点头，犹豫了一下，又道：“我儿子……算了，享了夏家的福，那就看他运气吧！”很快，夏龙武深吸一口气，开口道：“还有一件事，柳家的事，柳家被灭……”柳文彦抬了抬手，笑道：“不说这些，这些等以后再说！”柳文彦看了看屋外，笑了笑道：“我当年，就是在这，遇到了我师父，从这走了出去，去了人境，那时候，柳城万人空巷，都在围观，围观我被叶霸天收为徒弟，前途无量……”“我名气不小，可这一生，并未作出什么惊天动地的大事，连我那便宜学生都不如。”柳文彦感慨一声，很快又笑道：“这次再回人境，实力也就这样，未必能做什么，但是，有些事也该了结了，我活着也好，你活着也好……希望还有再见的一日，我若活着，希望你不至于连个收尸的人都没有，我会送你回大夏府，你若是活着……希望你能来找我，送我回柳城，毕竟……这也是我的家乡！”夏龙武点头。没多说什么。柳文彦再次笑了，看了看身后默默跟来的大伯，笑道：“大伯，你是留在这，还是跟我一起走？”“一起。”柳大伯低声说着。夏龙武欲言又止，柳文彦笑道：“我大伯跟我一起吧，我若是死了，我大伯太孤单了，我柳家也就就此覆灭了，留他一人，守着这残破之城，何必呢。”柳大伯默默点头。柳家……已经没了。夏龙武微微点头，柳文彦又笑道：“我那便宜师叔，也不知道到底靠谱不靠谱，真的，不太相信他，夏家还有别的准备吗？”他便宜师叔，自然是万天圣。“有！”夏龙武点头道：“放心，夏家还有一些准备，哪怕我师父真的不行，夏家也会揪出那家伙，哪怕杀不了他，这一次，他别想瞒住大家！”“那就好，不求杀了他，只希望……能彻底确定他的身份！怀疑的种子一旦种下，人人自危，人族……危矣！”柳文彦轻声道：“都是昔年的老战友，而今，却是你不信我，我不信你，这样下去，百年一过，哪怕几位半皇也没成功晋级，人族也心散了，再也无力一战了！如今大秦王还能震慑一二，若是大秦王也镇不住了，大概也是人族灭族之时了！”夏龙武点头。开口道：“所以，一定会找出他！”柳文彦笑道：“别说的这么绝对，那家伙若是感受到了危机，不出来，那就没用了。”“会出来的！”夏龙武看着他，“你会让他出来的？是吗？”柳文彦想了想，思考了一阵，笑道：“希望吧！做了这么多准备，他还不出来……那就没办法了！我回人境，先晋级日月，再做点别的，他若是不出来……那就让他继续憋着，这次不出来，他也瞒不了多久！他自己知道！”夏龙武笑了，柳文彦也笑了笑。两人彼此拍了拍彼此的肩膀，夏龙武消失不见。柳文彦转身看向柳大伯，笑道：“大伯，走了！报仇去！”柳大伯龇牙，笑了笑，笑的灿烂。报仇！柳家覆灭之仇，柳文彦被废之仇，多神文系被废之仇……该回去报仇了！……这一日，柳文彦开始踏上回归之路。当他走到人族通道那边的时候，柳文彦，陡然回头，大声喝道：“我要回去了！去人境，去遗迹！去晋级日月，去证道，一日踏入日月九重！我会报仇的！会找到你的！”“我在人境等你！”最后一声怒喝，响彻云霄。他要回去了！回人境，去晋级！气息强大无比，山海巅峰的气息，却是压过了日月，如耀阳般璀璨！……东裂谷。安静的吓人。四处分散的无敌，都很沉默。许久，有人轻声道：“我希望……不会看到那一幕，也不想看到那一幕！都是昔年一起抗击万族的战友，老朋友，不要再少人了！”“迷途知返吧！”有人轻声道：“安心为其他人护道，五十年前的事，已经过去了，让他们成长起来，我们……还能活多久呢？”一群人，都心知肚明。这一刻，人境的局，好像不再是局，无敌们都知道，随着多神文系的强者，不断晋级日月，随着柳文彦晋级，也许会踏入无敌，那人……也许就彻底忍不住了！也有无敌冷冷道：“该杀则杀！自己想清楚了，现在自己站出来，也许还能得到从轻发落的机会，否则……一旦真查出来了，大概也没这个机会了！”大夏王并未看他们，而是看向远方，过了一会才道：“我夏家就在那，多神文系就在那，全部都在那！一切都在大夏府，包括叶霸天最后的神文，包括一切，你再出手……除非我死，否则你死！”沉默，安静。这一局，本就是阳谋。你不去，多神文系发展壮大，若是拿到遗迹，很快，也许有人会证道成功，万族会阻拦，但是万族阻拦，也会在对方证道的时候阻拦。现在……万族没办法全力杀入人境去阻拦。能拦的，也许只有那位背叛的无敌。高空中，大秦王冷眼旁观，许久，开口道：“都不要再议论了，这次若是无事，代表我们误会了，大家该做什么做什么，不要中了万族的离间计！”“大秦王说的有理，也许只是一次离间计，大家不要太紧张。”“不谈这个，谈谈怎么安全地让大家证道成功，我们老了，还是需要新鲜血液继承我们的意志的……”“……”一群人嬉笑怒骂，仿佛回到了当初。四百年前，大家就是如此，一起征战诸天，闯入各界，杀戮无数，彼此扶持，这才有了今日的人族。