本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18659712.html一环内古屋。护城河被堵，城主府无法进入，苏宇选择了进入古屋修炼。实力强大一点，杀死灵都简单一点。多杀一点日月死灵的话，也许还能引出无敌的死灵，要死，一起死好了！苏宇不想死，但是不怕死。正如摩多那他们想的那样，来了诸天战场，天才们都有准备，杀人，或者被杀。苏宇在大明府不安全吗？很安全！可还是来了诸天战场，就是为了强大自己，不要一辈子寄人篱下，不要一辈子受人庇护，别人的庇护毕竟只是别人给你的，而不是自己的。……“天地玄光！”苏宇盘坐，看着储物戒中，那一缕缕天地玄光，平复了一下心情。500缕！“能帮自己完成72铸吗？”如今的苏宇，肉身30铸，还差42铸，上次用天地玄光铸身，最后差不多快6缕一铸了，肉身越强，消耗越大，这是肯定的。每一次都是10%的提升，实力强大不是一点点，而是很多！实力的强大，需要消耗大量资源和能量。消耗，也是成正比的。很正常的一件事！500缕未必能完成72铸，苏宇有这个心理打算，没关系！能完成多少算多少！哪怕不能完成72铸，多完成一点，他实力也会大幅度提升。不再犹豫，苏宇迅速开始吞噬天地玄光。呼吸法震荡！肉身好像很饥渴，迅速吸收那些天地玄光，天地玄光比天元气好用许多，消化速度也快。苏宇不再去想外面的事，至于转换成居民，现在他还没彻底下定决心，真等无敌入城了再说，那些无敌也未必敢入城。……一个小时过去了。肉身微微震荡，31铸完成了，消耗了7缕天地玄光。苏宇继续。外面如何，他不管，反正到现在没人来找他，而且那些死灵散去，最少也需要三天，三天后再说。又过去一个小时，天色已经黑了。苏宇肉身再次震荡，32铸完成了，消耗8缕天地玄光。时间，一点点过去。外面，愈加安静了起来。第三个小时过去，苏宇肉身震动，气血澎湃，气机强大无比，轰隆一声，第33铸完成，消耗9缕天地玄光，三铸便消耗了24缕。每一次铸身，都会消耗更多。苏宇继续默默修炼，想到了什么，又开始吞噬天血果。这东西，价值也很高！两缕天地玄光换一枚，是壮大气血用的，你肉身被强化了，不代表气血强度瞬间能跟上，得慢慢蕴养，肉身慢慢强化气血，慢慢积累。有了天血果就不一样了，可以迅速壮大。当然，这东西，不是超级天才，超级有钱人，用这个太浪费，价格太过于高昂。苏宇才不在乎！骗来的资源，就是为了修炼用的，一枚天血果入腹，瞬间气血好像燃烧了起来，原本有些虚弱的气血，眨眼间被强化，被壮大！轰隆隆！如同浪涛，血液在血管中，在肉身中，迅速流淌，传出呼啦啦的浪涛声。苏宇也是震撼，好强的效果。神族的好东西还真多！没有这天血果，苏宇自己想自然壮大这气血，没有三五天都难，一枚天血果，起码省去他五天左右的时间。好吧……有些贵了！所以这东西，其实也只有超级天才舍得用，正常人是不会用的，或者在消耗巨大的时候，当成恢复圣品使用。苏宇现在是拿钱不当钱！生死关头，要钱干嘛？要强大自己才是真理！天血果这东西，其实是很多日月强者，大战的时候，气血消耗大，关键时刻用来吞食恢复血气，保持战力的，拿来辅助修炼的也有，但是极少！苏宇吞噬着天血果，发现一个问题，吞噬了，好像铸体速度更快了！之前因为气血强度不够，导致铸体提升有些阻碍。此刻，没多久，苏宇就肉身再次震荡，一股强悍的血气爆发，很快完成了第34铸，这一次消耗天地玄光10缕，消耗很大！苏宇盘算了一下，还差38铸，剩下466缕，未必够啊！不管了，继续铸吧，铸到多少算多少。……就在苏宇不断铸身的同时。大量死灵在城中徘徊，越来越多，不是苏宇干的，而是朱广深他们，时不时地暗暗搞死一些。此刻，夜晚来袭。死气沸腾！除了那些日月高重，其他强者都有些承受不了外面浓郁的死气，不少人都在日月的庇护下，进入了古屋，避开和死灵的接触。一间大大的古屋中。门户敞开。朱广深他们和秦昊他们都在。面色，微微有些凝重。秦昊低沉道：“你说，人走了吗？”朱广深摇头，大概率是没走的。怎么走？古城这边，有人知道苏宇上次用了穿梭符，所以不断有日月高重在空中巡查，在古城那层屏障附近巡查，苏宇压根没机会动用穿梭符，何况，他有没有都是个问题。护城河的缺口被堵住了！城门被封锁了！城外，现在还有大量日月存在。诸天战场上，除了军方的强者，需要镇守，很多闲散日月都跑来了，一些界域中的日月都往这边赶，开始看热闹，或者说想浑水摸鱼，看看能不能捡个便宜。秦昊再次道：“五行族这边暗暗联系我，只要苏宇说出浮土灵的位置，保证浮土灵的安全，五行族这边可以提供一些帮助和庇护……”朱广深直接摇头道：“别指望，何况，苏宇真出来了，那就中计了，五行族也不是啥好东西，不用理会！”秦昊叹息，想了想又道：“苏宇……我知道那家伙有天赋，没想到他这么胆大，龙族的无敌恐怕快到了，这么下去，苏宇跑不了了！”往哪跑？无路可逃！哪怕人族来了无敌，其他各族也不是没有无敌，非要庇护苏宇，也许就得爆发无敌之战，苏宇这一次表现的过于妖孽了。手段，心性，天赋，实力，以及胆魄！这家伙杀人不眨眼！数十位山海，说杀就杀。上次坑杀了一大批日月，死在他手上或者间接死在他手上的日月，比秦昊杀的都多。万族能容忍苏宇继续存在？摩多那，战无双这些人，就算妖孽，但是说起疯狂，还没苏宇疯狂，这就是典型的亡命徒，为了好处，为了利益，什么都不在乎。生死，那是真的置之度外。秦昊心情很复杂。他想庇护苏宇！他相信，自己的父亲也想，可是……能做到吗？苏宇也进入了一个死循环当中！不表现出足够的价值，人族不愿意为了他，付出太大的代价。表现出足够的价值，万族也会为了他，付出更大的代价。因为他是多神文一系天才！如此一来，苏宇陷入了一个怪圈子当中，除非他一直老实低调，老老实实地待在大明府，可待在大明府，一时半会的还行，时间长了，再好的天赋也废了。秦昊看向朱广深，“你父亲那边有没有什么嘱咐？”朱广深憨笑道：“我父亲说了，我爷爷会保，保得住就保，保不住……那也没办法了。”大明王会保苏宇，可大明王也只是大明王。秦昊点头，深吸一口气道：“人族若是全力以赴，愿意保他，还是可以的！人族无敌很多，数十位无敌，连我都不知道到底有多少，但是光我知道的就有46位！若是真的全力以赴，神魔的半皇不正式成为皇者，如何敢和人族开战？”关键在于，人族的无敌不是全部都愿意为了保一个苏宇，而现在发动无敌之战。而且，人族无敌中有一个叛徒。甚至不止一个！这才是关键！大家不知道是谁，一旦关键时刻，这人突然翻脸，突然袭击，那就会导致无敌陨落，也许还不止一位。这个隐患，已经影响到了整个无敌圈子。朱广深点头，没说什么。这事，他父亲朱天道和他说过，父亲的意思是，等！等大夏府发动！是的，大夏府肯定会发动，目的就是为了清理这些障碍，具体如何，朱广深不清楚，朱天道也不清楚，唯一知道的就是，大夏府一旦发动，可能会让人族的局势更好一点。正谈着，屋中强者，纷纷震动。此刻，古城上空，一头金色巨龙呼啸而过！哪怕没有入城，那强悍无边的威压，好像也隐约间渗透而来。城中，小金龙，龙无忧陡然飞出了古屋，惊喜道：“爷爷！”金龙族的大长老！龙族的无敌来了！距离此地最近的龙界，来了一位无敌。“无忧！”巨龙声音直接传入城内，震动四方，不过并未入城。巨大的龙身，遮天蔽日，好像遮盖了整个古城，让古城从夜色下，变的金光灿烂，那是金龙光辉。龙无忧的爷爷，巨大的龙眼看向城主府，死气遮掩，加上古城屏障，巨龙看的也不是太清晰，但是这不重要，他知道那边是城主府就够了。“黑魔！”巨龙声音再次传出，“开启城门，让无忧离开古城！”一声龙吟传出！黑暗魔龙浮现，出现在城主府上空，冷冷道：“长老，你也不用逼我，开启城门……能开，但是，我需要付出极大的代价，死灵封城，作为城主，我是需要配合封城的，而不是强行开启城门，一旦开启，我恐怕也没多久可活了，长老何必强我所难！”金龙大长老沉默一会，再次开口道：“让无忧进入城主府避难，金龙一族，以后不会再与你为难！”黑暗魔龙陷入了沉思。大战一起，乱局一起，城主府算是古城最安全的一片区域了，哪怕日月死灵就是从这边走出去的。黑暗魔龙沉思了一阵，金龙一族很强。龙族最强的是天龙一族，接下来就是金龙一族，这位是金龙族大长老，他说金龙族不和自己为难，还是可信的。黑暗魔龙和龙族不和，龙族将他定义为叛徒，双方若是在外遇到，那绝对会厮杀的。想到这，黑魔声音震荡：“好！龙无忧可以进入城主府，其他龙族不可以！”“善！”金龙族大长老不再开口，瞬间消失在上空。古城震荡，随着他这位无敌到来，此刻，城主府隐约间有更强大的死灵要出现，金龙族大长老选择了避退，真要引出了无敌死灵，现在把城内的家伙都干掉了，万族和他没完！就如上次几位无敌抵达天灭城，并未进入，但是引出了强大的死灵。无敌太过靠近，死灵族也会出动顶级死灵强者，甚至死灵君主的，死灵君主，也是无敌境的强者。片刻后，龙无忧进入了城主府。……古屋中。苏宇开启了一道缝隙，看向门外，看着那落下去的黑暗魔龙，再看看再次恢复黑暗，失去了金色光辉的天空。无敌！第一位无敌境强者来了！他不是没见过无敌，一次见过三个的都有，可毕竟都是人族，几位无敌上次去大夏府，气息内敛，还是很低调的。这一次，却是不同。哪怕隔着古城，都能感受到那股让人窒息的威压。强悍！无敌到底是什么？实力又有怎么样的变化？自古以来，日月逆伐无敌的好像只有叶霸天，那无敌到底比日月强多少？苏宇心中想着，没敢出门。关上门，继续修炼。此刻的他，铸体35铸，即将36铸了。天地玄光不断消耗，很快，苏宇又吞服了一枚天血果。轰隆隆！这一次的铸体，感觉比以往更激烈，36铸，也是大部分顶级天才铸造的巅峰。轰隆巨响不断，哗啦啦地流水声，浪涛声，那是气血强大导致的。呼吸法吞吐，元气剧烈消耗。苏宇的肉身，在进行一次蜕变。36铸，正常情况下就是极限了。天地玄光，消耗的也更多了一些。许久，轰隆一声巨响在体内传出，下一刻，苏宇眼睛睁开，眼神微动。这一刻，好像有什么变化。又好像没有。好像只是单纯的强化了肉身，可苏宇觉得，应该有些不同的变化之处。仔细观察了一下肉身，过了一会，苏宇轻轻吐了口气，他发现变化了。肉身之外，气血震荡的时候，多了一层防御罩。天然的！不，或者说自然而然形成的。苏宇尝试了一下防御的力度，感受了一下，心中微动，起码增强了10%的防御力度。比之前防御强大了许多！看起来10%不多，却是相当于多了一次铸造。到了36铸，还能多一次铸身，这实力提升可不小。“36铸居然会有这样的变化……是我自己，还是大家都是？”苏宇不清楚，他遭遇的这些天才，肉身36铸，还和他交过手的大概率没有。就说天铎，大概率是没有完成36铸的。此刻，苏宇的爆发力，超过了5万5千窍之力。他还有阳窍，还有神文，还有震荡叠加之法，还有很多本事，真实实力，是要超过这个数字的。而且肉身达到了，代表全方位达到了这个地步。此刻的他，已经比上次在先锋营遇到的那位山海五重要强。当然，单纯靠自己，苏宇大概率还不如摩多那。可再铸几次，摩多那就未必还能比他强了。肉身，已经达到了寻常山海五重的地步。之前吞噬山海七重精血，还有些艰难，导致肉身破碎，现在，苏宇觉得吞噬山海七重精血问题不大了。当然，他的目标不是山海七重。他的目标恨不得现在能杀无敌！尽管知道那只是奢望，苏宇依旧希望自己能更强大一些。从30铸到36铸，6次铸身，苏宇消耗了足足65缕天地玄光，苏宇也很无奈，这么下去，到后期，会消耗大增，果然，哪怕这次收获大的惊人，都未必能让他完成72铸。天才，也得疯狂吃资源。庸才，是吃了资源也不会变强，有上限，而天才，这个上限会无限增加，这就是庸才和天才的区别。无论哪种，都是需要资源的。不可能凭空强大！“无敌来了……不敢入城，这是好事。”然而，苏宇知道，当无敌来多了，也许就不同了。希望无敌速度慢一点，哪怕慢一点，苏宇也无法对付无敌，起码能让自己有杀戮一些人的资本。心中发狠，无敌是吧？老子不出去，老子就在这疯狂杀戮死灵，若是无敌强攻进来，弄死一个无敌，哪怕死了也赚了！凌云弄死无敌的，你见过没？继续铸造！吞噬天血果！……苏宇还在铸身。此刻，古城之外，金龙族大长老化为人形，屹立虚空，默默等待着。不知道过了多久，虚空震荡。片刻后，一尊魔神出现。金龙族大长老侧头看了一眼，平静道：“你这老鬼倒是上心，来的真快！”“见笑了！”来人叹息一声，穿着一身土灰色的袍子，叹道：“土灵族无意掺和什么，只想让苏宇交出浮土灵，浮土灵那小子失踪了，可能被关押在了哪个古屋，自我封禁了。”“没死就行！”金龙族大长老不以为然，不是没死吗？那就够了！土灰色袍服的土灵族无敌笑了笑，也没说什么，是的，没死就是好事，还有机会。他原本不想来的，毕竟这是九星岛。不过……现在不得不来。此刻，整个九星岛上，环绕的九座城市，上空都有一尊巨大的身影浮现，那是九界的顶级强者，甚至是族长，亲自在界域门口坐镇。气息强悍无边！9位日月九重的顶级强者，借助界域之力扩散出来的压制力，覆盖城池，九位日月连环，形成了一股强大的防御圈。这9位，在界域门口，大概率都具备堪比无敌的战力，9位日月，也是为了自保。如今无敌到来，他们不得不小心！别看这些无敌说的好听，只是来解救自家人，只是为了击杀苏宇……可一旦看到了机会，忽然杀入小界，覆灭小界，那也没任何好奇怪的。小界当然有好东西！没好东西，这些人也不会攻占小界，而且多一个小界，多一分底蕴。9尊强大的日月，此刻也感受到了五行族无敌前来。没人吭声，但是愈加警惕了。界域通道扩散的更大，压制力开始蔓延覆盖，大量日月境强者入城，实力没提升，但是敌人来了，会被压制一些实力。很警惕！然而，两位无敌懒得搭理他们。今日，不是他们的主场。神族的无敌还没到呢！人族的也没来！那土灵族强者，看向城内，缓缓道：“龙跃长老，你说，这次会爆发战争吗？”“不清楚！”大长老淡淡回应着，这个不好说。“不过若是苏宇出现，被杀了，也许就不会有战争了。”“多神文一系……”两位无敌默默交流着。苏宇，真的胆大。这恐怕是第一位让无敌不断挂在嘴边的凌云。就在此刻，一道映射天地的光芒传来，下一刻，天好像破了。金龙族大长老微微撇嘴，神族比龙族还要狂傲。片刻后，虚空被撕裂，一尊强悍无边的神王降临。带着一些冷漠，这尊神王俯视古城，又扫了一眼两位无敌强者，淡淡道：“苏宇还没死？”土灵族强者笑道：“我也刚到，平育神王居然亲自来了……”平育神王没说什么，他是带着怒火来的。被骗了？却是说不出个所以然来，战无双给他们传递的信息是，到现在还没察觉到太多的异常，只知道被苏宇骗了。这才是天大的笑话！平育神王很恼火！正想着，一道刀芒映射天地，一刀劈向刚刚还淡然冷漠的平育神王！隔着老远，就听到有人冷冷道：“滚开，挡着本王的路了！”虚空被刀光撕裂！平育神王脸色微变，不止他，龙族和土灵族的无敌都变了脸色，卧槽，这位来了！下一刻，一尊强悍的身影踏破虚空。手持长刀！瞥了一眼避开的平育神王，冷漠道：“平育？你这废物来了有什么用，我来了，你可以滚了！”“夏无神！”平育脸色冷漠，心中却是震动。大夏王来了！霸道无边的大夏王，踏空而来，呵斥道：“滚开，挡路，想死？”土灵族和龙族两位，真的避开了一些。这是人族数一数二的无敌！按照各族的判定，大夏王比大秦王弱一些，但是未必弱于大周王，在人族，稳入前三，但是未必能进第二。这样强悍的无敌都来了，他们不得不避退。更可怕的是，大夏王杀过无敌的！人族居然让他来了！此刻，连强悍的大明王都被大家忽视了。这也是一尊在人族排名前五的无敌，龙族、土灵族和神族三大无敌加在一起，都未必斗得过他们俩人。而就在这一刻，一声狂笑传来！“有好戏看了！”血火弥漫，整个天空成了血红色！大夏王冷冷看着天空，冷漠道：“血迈罗，你想挑衅我？”“哈哈，没有的事！”下一刻，一尊通体血红的魔王降临，看到大夏王，瞳孔微缩，笑道：“误会，误会！夏无神，你对付平育去，我看热闹的……”血火魔族是喜欢打架，喜欢杀人，可是……不喜欢找死。大夏王！这家伙太强了，也就这些年，因为夏龙武要证道，他才低调了一点，常年累月地守在无尽虚空的一位强悍无敌。守在虚空是为了啥？杀人的！有时候，遇到了落单的无敌，这家伙就会下黑手！大夏王很强，这点是事实。所以哪怕血火魔族的魔王，此刻也低调了一些，干笑一声，下一刻，看到大明王，忽然来了兴趣，哈哈笑道：“大明王，干一架咋样！”“……”大明王默默地看着他，干你祖宗！搁在无尽虚空，信不信我弄死你！真当我这求索境二把手好惹？神族这边，平育皱眉，开口道：“二位既然也到了，废话不说，苏宇必须要死！他已经严重影响到了整个万界的和平……”“和平？”大夏王看着他，淡漠道：“一个凌云，就把万界搅乱了？摩多那要不要死？战无双要不要杀？你神族那个老家伙要不要杀？杀了，万界和平了！”“大胆！”平育神王喝道：“夏无神，你非要挑衅神族？”一抹刀光呈现！天崩地裂！却是无声无息！一瞬间，虚空破碎，时光混乱，几乎是眨眼间，数百里之外，平育神王呈现身影，双手背负，此刻，背在后面的双手，早已是鲜血淋漓！他默默地看着大夏王，大夏王也在看着他。这一刻，天地安静了。其他几尊无敌，纷纷离开了原地，免得遭受池鱼之殃，连血火魔族的魔王，也瞬间避开，暗骂一声，夏无神真他么强！不愧是刀斩永恒的存在！一刀下去，平育神王吃了不小的亏。外围，九界强者，此刻更是紧张无比。对付别方无敌还有希望，对付人族的……算了，无敌一来，他们大概率会被瞬杀，因为人族无敌不受压制，这才可怕。大夏王没理会他们，也没杀人，第一，无敌不好杀。第二，在场还有其他无敌。第三，杀了一个无敌，马上就是大战，人族现在无力进行全方位的大战。第四，人族内部还没平定，现在战争爆发，可能会导致主战派损失惨重，彻底将主导权交给了求和派。尽管如此，他依旧出刀了。下马威！现在不出刀，后续更难缠。神族和魔族，显然不会只来一位，他和大明王一起到了，很快，这两族会来更多的无敌。此刻，已经有人到了。远处，道王现身了。没一会，玄王现身了，那是玄无极的爷爷。又过了一阵，魔气滔天，始魔族的魔王到了。一位位无敌，今日齐聚九星岛。比上次天灭城外的更多！许久，有无敌冷漠道：“人族，给个章程吧！大夏王，大明王，二位真要为了苏宇，和万族为敌？”大夏王淡漠道：“章程？没什么章程，有能耐，你们就入城！”入城？不少人看向死气弥漫的古城，入城，还是有危险的。没提入城的事，平育神王此刻身边多了一位神王，再次开口道：“不需要，三日后死气自散，封锁星宏古城三年！”就这么简单！对无敌而言，三年算什么？封锁三年，再强的天才，也废了！哪怕不死，也彻底成了古城居民。封城！此话一出，大夏王微微凝眉，他不怕这些人入城，死灵族没那么好惹。可是……封城的话，那才是真的麻烦。就在此刻，几乎不和他们交流的石雕，陡然传音，声音震荡，如同机械，“封城？问过我了吗？”平育瞬间看向古城，微微蹙眉，淡淡道：“你们这些古城镇守，若是愿意说出个一二来，我们自然会考虑，不过，你们镇守多年，什么都不说……或者你交出苏宇，我们自然会离开！”对古城镇守，他们是知道的。但是这些家伙，什么都不说，说是镇守死灵吧，可死灵出来了，他们也不管，反正很复杂。神族这边，大体上知道一些，但是具体的却是不清楚。对这些石雕的情况，也很感兴趣。上古无敌！上古无敌几乎死光了，没死的没多少，这些石雕还存在，到底是如何做到的？古城内，石雕睁眼看向城外。这一次，没再说话。下一刻，看向苏宇所在的房屋，看穿了房屋，看到了苏宇，看到了他在铸体……食铁七十二铸！哪怕食铁一族，也没几位真的完成了七十二铸，这人族，居然修炼了食铁七十二铸，难怪需要如此多的天地玄光，指望他自己，没有数百上千年，都难以完成。“多神文……周天窍……食铁七十二铸……五行神诀……”石雕默默看着，没再开口，闭目不管，天灭送他离开，不是没道理的。之前没多管，如今仔细看来，很麻烦的存在。在这人身上，他看到了一些上古强者的风采。城外，无敌也都沉默。大夏王和大明王都有些无力，随着时间推移，苏宇恐怕愈加难救了！