本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18677841.html文墓碑一出，那真是四方震动。……神界。几尊神王汇聚，汇聚的地方，在一处巨大无比的殿堂之前，青铜色的殿堂，显得有些古朴沧桑。“皇，文墓碑出现了！”殿堂外，一尊神王地沉声传入。片刻后，沧桑声传来，“文墓碑……夏辰昔年拿走的不是文墓碑？”显然，这尊神皇陷入了疑惑中。他一直以为，文墓碑在夏辰手中的。“不清楚，但是猎天阁消息，文墓碑的确出现了，在南元遗迹之中！”“南元？人境的南元？”神皇喃喃一声，“四方之元，东南西北，南元……上古时代，谁是南元之尊？”几位神王沉默。殿堂中，那古老的神皇，再次呓语道：“沧海桑田，传承中段，也许……只有那些最古老的存在，还能知晓一些当年的秘闻了。”“我皇也不知吗？”有神王疑惑，神皇淡漠声传来：“我生于上古之后，上任神皇，对上古之事，讳莫如深，从不提及。少有几次，提起上古之事，也是浅谈辄止。”几位神王比他生的更晚，自然也不知道这些。又有神王问道：“皇，那文墓碑……”他们其实也不知道文墓碑的具体作用，但是神皇曾经提及过，这东西可能在大夏府，在夏辰一脉手中。夏辰之死，叶霸天之死，都和万族有关。包括接连五代府长战死，都和这东西有点关联，大夏府的文明学府府长一直被针对，都和这东西有点关系，当然，万族也不确定到底是不是。毕竟，只是一些传闻。传闻中，曾说过，人族出现多神文系，那可能就拿到了文墓碑。这东西，就是多少系的源头所在。几位神王并不知晓具体作用，但是知道，这是神皇需要的东西，神皇也迟疑了一会，缓缓道：“具体作用……我其实也不知，但是，可能和晋级有关……我的晋级！”此话一出，几位神王微微变色。“皇……你……还无法晋级吗？”“若是那么简单，魔族、仙族、冥族那几位，也许早已晋级。”神皇淡淡道：“晋级，成皇……岂有那么容易！文墓碑，也许能给我带来一些不同，但是，我也不确定，到底有没有用。”“那……”“但是，大家都会去争，想要看看，这神秘的文墓碑，到底有何作用，有人曾说过，这文墓碑，是一个辉煌文明的结晶！”神皇喃喃道：“可惜，一直不曾确定到底在哪，在谁手中，夏辰也好，叶霸天也好，虽接近证道之境，然而，我并未看出有成皇之相。”在他们手中吗？他不确定，所有人都不确定，所以，哪怕逼迫，他们也并未为了一块不一定存在的东西，去杀入大夏府。可现在，有人告诉他，文墓碑出现了！神皇淡淡道：“争取夺取此物，不管如何，不管对我晋级有没有作用，掌握在我们手中，总比掌握在其他人手中强！”他也许没用，也许用不上，但是……万一呢？万一魔族那位用上了呢？仙族的那位用上了呢？有时候，哪怕明知道有些东西用不上，也不能给别人。如今，万界还算和平，关键一点，就在于没人能独霸万界，神皇、魔皇、仙皇、冥皇……所有人说是皇，实际上并不是。还在这个领域，永恒的领域。谁先踏出这一步，谁必然会先发动进攻。不是我想进攻，而是怕别人先成皇，先进攻我们。当然，还有很多秘密，等着他们去解开。比如死灵界，比如上古覆灭之秘，比如星宇府邸，比如人境的问题……神皇想了很多，很快，声音渐渐消退，“去吧，让神族儿郎们，全力夺取！”“诺！”几尊神王纷纷应是，神皇也不担心他们拿走那玩意，拿走了就拿走了，其实不给魔皇他们拿走就行，至于这些人……他还真没太在意。……这一日，这样的命令，在各族中响起。文墓碑，要夺！其实大家都不太知道这玩意的作用，没关系，就是要夺，因为这东西在上古记载中存在，甚至隐约间联系到了一些成皇的机密。既然如此，无论有用没用，先夺回家再说。……与此同时。东裂谷。一些无敌，也收到了消息，有无敌疑惑道：“大夏王，文墓碑……这个我好像听说过，昔年夏辰被杀，就有万族强者朝他索要文墓碑，是这个吗？”大夏王冷哼一声，“是这个！那群畜生，我那弟弟，说了没有，根本不知道什么是文墓碑，依旧被那些畜生围杀在诸天战场，我迟早会一一杀回来！”“文墓碑……居然真的存在这东西，而且真的在大夏府，在南元……”大夏王皱眉，打断，“猎天阁的消息你们也信？南元没有遗迹！我曾亲自探查过，在南元坐镇多年，我难道不知道？若是有，我早就取走了！若是有，龙武没必要自己亲自出去找什么承载物，没必要非要在诸天战场证道！就算真的有，也被苏宇继承了……哪来的遗迹！”“大夏王，你这话可就矛盾了！”有人笑道：“你说没有，又说有也被苏宇继承了，可苏宇的情况大家都知道，就算传承了遗迹，也没拿到什么，大不了拿到了一些功法之类的，他的成长轨迹，大家都知道，真有那些遗迹宝物，还会自己坑蒙拐骗？”苏宇就算继承了遗迹，大概也没继承全部，少量传承罢了。大夏王一会说没有，一会又说有也没了。是怕大家去夺吗？大夏王皱眉，冷冷道：“南元那边，我探查过，不止一次！既然我没探查出来，猎天阁何德何能，一个玄九，小人物，能比我探查的更清楚？笑话！”“那也难说，也许是遗迹之前没出现，现在封印松动了呢？最近，大夏王去过南元吗？”大夏王凝眉，“没有。”“那不就行了！”有人笑道：“大夏王，现在大夏府局势不是太好，要我看，你就放宽了心，专心龙武的事，其他的事，还是少操心了。”大夏王皱眉，沉默，片刻后，低沉道：“我不管这些，但是我也不会让这些人乱了我大夏府！起码，不能让永恒进入我大夏府！”那边，大秦王冷冷道：“好了，人境内部的事，让那些家伙自己去处理！处理不好，那是他们无能！现在也好，真要有谁三世身潜入人境，或者分身潜入，那倒是省事了！让龙武尽快准备，那边开遗迹，我们最好趁此机会证道！鱼和熊掌不可兼得！万族也是，多一位潜入人境的永恒，诸天战场就少一位阻挡的永恒！”此话一出，不少人点头，有人打趣道：“大夏王，遗迹不会是假的吧？故意吸引大家注意力，给龙武证道增加点机会？”不得不这么想。因为，现在文墓碑一出世，导致不少强者可能会潜入三世身进去，三世身进入了，那这些无敌就不敢贸然出现了，否则，太容易被人击杀了。一尊三世身进入，差不多就废了一位无敌了。真要人境去了七八个，那诸天战场，可能就少七八个针对人族的无敌。这是好事！起码对夏龙武而言，这是大好事。大夏王紧皱眉头，“也许吧！反正让大家小心点，这可能是猎天阁设的局……若是小打小闹，我大夏府能弄起来，可现在，又是承载物，又是天元果树，又是日月玄黄潭，又是文墓碑……”他凝重道：“这些消息，不是我夏家传出去的，而是这猎天阁！让你们的后裔，少贪心，我警告你们，这可能是什么陷阱，猎天阁好端端地将这些人聚集到了大夏府……未必安了好心！”“因为猎天阁，原本只是一些天才前往，现在可能导致永恒前往，这不是好事！”大夏王凝重道：“都小心点，朱地主最好不要走，防着点，这么大的动静，一旦真有永恒三世身进入，打破了人境……没人有好下场！”此话一出，几位无敌点头，有些凝重。也是，这么大的局，谁能布的起？遗迹，可能是真的。但是猎天阁公布，这组织，不安好心，也许是想浑水摸鱼，弄的大量强者聚集在人境，这的确不算什么好事。“看看情况再说吧！”大秦王开口道：“老夏，你确定那边不是你们夏家弄的就行，事情越闹越大，若是夏家弄的，太容易出变故了。”大夏王没好气道：“说的是废话！”懒得理会大秦王，我夏家怎么可能会弄这个？我夏家又没承载物！话说回来，真的有吗？我都怀疑了！还有，南元……到底有没有遗迹？他也糊涂了！真的，有些糊涂。……这一日，诸天万族，都在秘议什么。这一日，非人族掌握的一些通往人境的通道，都有绝顶强者，小心翼翼地潜入，人境通道，诸天府那边是最大的，但是，不代表其他地方没有。万族教一直有强者潜入潜出，都是通过这些没被掌控的通道。当然，这些通道，是有危险存在的。比如猎天阁掌控的，就容易让人传送到无敌的脑门上，有些更是有裂缝切割，危险无比，远没有人境掌握的那条通道安全。适合小范围潜入，不适合大规模进入。……而这些，就和苏宇没什么关系了。他只负责搞事，不负责后果。此刻的苏宇，正在面见高层，第一次，真正意义上面见高层，猎天阁的高层。三长老和八长老！两位顶级强者，居然来了大夏府。此刻的苏宇，小心谨慎到了极致，数枚神文融合到了一起，增幅自己的神文强度，隐藏自己的气息，改变自己的面貌。哪怕戴着面具，他也在强行改变自己的面貌，和当初的玄九一样。不止这两位，这一刻，还有苏宇的上司，玄甲长老也在。三位强者，两位是准无敌，一位是日月八重，都是顶级强者，在万族都是绝顶的存在。此刻，苏宇面具下的脸上，有些汗液渗透。比起伪装崔浪的时候，苏宇实力进步了不是一点点，而是很多。神文进步了，意志力进步了，一切都进步了。可是，瞒得住准无敌吗？反正他是没瞒住万天圣的，老万看到他，就知道是他，这个苏宇也郁闷，都快不自信了。现在的苏宇，很强。但是，比起这几位，差的远。一个不慎，身份暴露，他就要完蛋的。还有……玄甲到底是不是自己一伙的？现在要是卖了自己，自己也要完蛋。当然，大概率是一伙的，否则，早就该卖了自己了。两位长老，面具上和带着一抹金色，但是不是全部金色，这是准无敌的象征，两人都看着苏宇，并未展露威压，也没将苏宇如何。三长老和蔼道：“玄九，你这次做的很好，探索到了其他人根本无法发现的秘密，为猎天阁打开了人境困局，现在，猎天阁再次步入正轨，业务繁多，你居功至伟！”“不敢，都是属下该做的！”三长老和蔼道：“不要谦虚，你火瞳一族性格火爆，这个我还是知道的，你如今做的不错，火瞳族不强，若是可以的话，猎天阁会全力帮助你，成为火瞳族族长的。”“不用，小族之长，远不如猎天阁长老地位崇高！”苏宇低沉道：“何况，我招惹敌人太多，尤其是夏家，我不回去就算了，一旦回去了，火瞳族也许就是灭族之日！”八长老笑呵呵道：“是这个理，夏家也不是什么好人，玄九，听说火瞳族的瞳术，能提炼一些特殊材料，玄九，我这有一块地冥神金，你能提炼吗？”他取出了一块金属，叹道：“这东西，我也能强行提炼，可强行提炼，损失太大，这东西价值连城，打造天兵的辅料，这么大块的也少见，我若是提炼，起码损失七成！玄九，你帮我提炼一些如何，与其被我损失了，不如给你，若是提炼出来超过三成，剩下的都送你了！”苏宇暗骂！不敢太过明显地骂！但是还是暗骂不已，去你的，老阴货，就是试探我，直接说好了。还找借口！好吧，这借口……其实也算合情合理，没直接试探自己，询问自己，因为按照规矩，猎天阁的规矩，自己不归他们管，而是玄甲管。玄甲确定自己没问题，那就没问题。可是……这两位大概还不是太放心，或者说，常规试探而已，此刻，让苏宇展露一下自己的天赋术。在准无敌面前，是真是假，一看便知。有没有用什么天赋精血，也是一看便知。若是连他们都能隐瞒，就在眼前，那没话说，这是你能耐。而且，八长老还拿出了一样宝物，地冥神金，这东西不如一些承载物强大，但是说实话，若是不介意三世身弱点，其实……也能勉强当承载物了。可想而知，这东西还是极其珍贵的。苏宇不动声色，低沉道：“八长老太过大方了，不需要这些，八长老若是愿意送我100份天元气，提炼之事，小事罢了！”“100份？”八长老笑道：“行，也不让你吃亏，200份！我猎天阁，虽不富裕，也不缺钱！”苏宇也不废话，眼中陡然射出一道火光！火光映射虚空！那块地冥神金，在火光之下，迅速开始融化，融化成液体，一滴一滴地滴落，苏宇低喝一声，元气勃发，强悍无比，虚空震荡。燃烧虚空！双眼如火炬！两位长老对视一眼，八长老传音道：“如何？”“没借用任何外力，这是火瞳族的瞳术？”两人暗暗点头，起码一点是证明了，玄九，的确是火瞳族强者。就这一点，排除了不少东西。玄九不是他们直属，有些事情不好逼问，但是，该有的一些试探，还是要试探的。他俩谈话，苏宇此刻也在谈话，和玄甲。通过面具，不断传信。“长老，这俩啥意思啊？怀疑我？怀疑我，那就是怀疑长老，一点面子不给！“玄甲不吭声。怀疑你，有问题吗？“长老，你以前认识我吗？”“我是你爷爷！”“……”去你大爷的！苏宇暗骂，我想弄死你。“长老，你好歹也是日月后期，就眼睁睁地看着他们试探我？不为我出头？人家还以为你心虚了！”“有道理……”苏宇就是刺激他一下罢了，没想到，下一刻，玄甲忽然冷冷道：“二位执法长老，差不多就行了！不如直接找玄部部长问问，我有没有问题好了！黄甲有问题，也许我也有问题！玄九，摘下你的面具给他们看看，看看我玄甲到底招了什么人进来！”“……”苏宇呆滞，二位长老愣了一下。玄甲喝道：“摘下面具，没听到吗？我的话，你也不听了吗？”“玄甲，你误会了……”八长老笑了笑，想要解释，好歹也是日月八重的顶级强者，这可不是阿猫阿狗。而玄甲不理，冷冷道：“玄九，是不是我的话没用了？”苏宇暗骂一声！下一刻，有些挣扎道：“长老，我……”“快点！”玄甲一声冷喝，苏宇挣扎着，仿佛有些愤怒，慢慢褪下了自己的面具，露出了一张有些苍白的脸，瞳孔和其他人有些不同，脸上带着一些死灰色。褪下面具的瞬间，两位长老迅速看了一眼，而苏宇，很快戴上了面具，低着头，没吭声。八长老再次道：“何至于此，猎天阁的规矩，玄甲，你这是让我们难堪了……”而玄甲冷冷道：“不敢！玄九的确太过愚蠢了！我早就告诉过他，在这个吃人的世界，要学会藏拙！这个蠢货，不懂这些道理，被人捧杀也不自知！如今，得罪了夏家，还引起阁中一些无能之辈的嫉妒，甚至陷害，这就是愚蠢！”苏宇依旧沉默。三长老此刻开口了，笑道：“玄甲，你啊，想的太多了！我们并非这个意思，八长老也只是看玄九辛苦，故意想送一些好处，又放不下脸面……哎，算了算了，是我们有些让你们误会了，玄九暴露了真容，这不是好事，我和老八绝不会对外透露……”说着，又道：“玄九，你也别误会，我和老八，为你凑足500份天元气，也为你摆脱古城居民身份，出一些小力。”“多谢二位长老！”苏宇没拒绝，废话，给好处，我当然要拿着。玄甲真牛！我刺激你一下，你还真找茬了。而玄甲，也低沉道：“我知道二位未必有这个意思，可架不住有些人有！这些庸才，见不得别人好，别人强，见不得我玄甲麾下有这样的天才，这样的能人！玄九迟早能晋升为长老，这次若是顺利，他就是长老，他晋升之时，还希望二位多多支持，他真身暴露，对我们而言，不是好事，我也是希望通过这次机会，能让二位长老，看到他的优秀，多了解他，有个知根知底的人，也好办事一些！”二位长老了然。玄甲也不是问罪的，只是希望，在玄九晋升的事情上，出点力。谁晋升长老都是晋升，但是玄九这种知根知底的人，是火瞳族，样貌也知道了，只要下决心，是能找到他的根底的，火瞳族又不是太大。这样的人，留在身边，也放心一些。两人了然，笑了笑，玄甲倒是会为玄九考虑，可惜，玄九未必领情，看现在这样子，玄九指不定怎么愤怒恼火呢。八长老笑道：“一定的，这次事情结束，玄九必然能得到总部看重，晋级长老，前提是，实力要有进展，玄九，你才日月初期，进入日月后期恐怕难度不低。”玄甲开口道：“那也未必，日月初期和中期，只要日月玄黄液足够，也是有希望迅速跨过的，玄九这次功劳大的话，又能排除死气干扰，他很有希望晋级到中期，至于后期……中期的长老，也不是没有过。”“这倒也是！”两位长老点头，再次夸赞了苏宇一阵，很快，苏宇也提炼完了那块金属。八长老笑道：“不错，提炼出了六成，这火瞳之术，也是炉火纯青了！”“长老谬赞！”“不用谦虚！”八长老笑道：“好好干，这一次，表现的好，会有很大好处的，你现在是大夏府的掌舵者，我们都是来帮你的，而不是来捣乱的！若是有难处，可以跟我们说，我们会帮你解决一些难处的！”苏宇想了想，不客气道：“那我想请二位长老，帮我一次！我要收编万族教，这些家伙一直跟我打马虎眼，我想让二位长老出手，击杀几位日月，威慑他们，让他们成为我们的走狗炮灰！”“这个……你若是发现了地方，我们可以出手！”两位准无敌给了承诺，这个可以，至于得罪万族教，笑话，我们怕他们？两位准无敌，就是万族教的原始教主和蓝天一起来了，两人也有把握拿下他们，那俩个，听说一个日月九重，一个日月八重，有什么好在意的。“多谢二位长老！”苏宇道谢，又看向玄甲，“长老，您最近有什么任务吗？”“没有。”“那劳烦您，这几日和我一起行动，为我提供一些保护，我要探查万族教的据点，另外，也要杀一些人，逼一些人出来，将那些隐藏的家伙，全部弄到明面上，以便于我们执掌整个大夏府局势！”“可以！”玄甲点头，两位长老也微微点头，的确，这东西，还得把人都给弄出来。暗中藏着，多没意思。苏宇又道：“还有一点，我要和纪鸿接触一下，上次他说的秘密，我和黄九都知道，纪鸿这人很关键，现在，也许除了纪鸿，就我和黄九知道一些东西……”“什么？”“纪鸿知道人族背叛的无敌是谁！”这话一出，几人震动。“真的？”上次玄九没说这事，他们也没再逼问，此刻一听这话，顿时震动。苏宇点头，“所以，我想探听一下消息，这消息掌握了，一旦卖给人族强者……或者卖给那位人族背叛的无敌，呵呵，钱财无数，承载物都能卖！甚至……能为我猎天阁，拉拢一位人族无敌！”苏宇低沉道：“用这个秘密，胁裹对方，我猎天阁，也不在乎出身！那位无敌，若是识趣，加入我们，也许还是我们的上司，如此一来，我阁实力，必然大涨！”三位长老都是震动，“这事我们之前不知道，要和上面说一下，玄九你……你居然不早点说，黄九那叛徒，一旦对外泄露……纪鸿是个关键人物，你确定他掌握了具体信息？”“他说的信誓旦旦，我不确定，但是我想试探一下，接触一下，我看纪鸿，也未必放心夏家，倒是我猎天阁，只卖情报，反而能帮他！”“此话有理！”几位长老只觉得苏宇太能干了！真的是什么事都能办，什么秘密都知道，有玄九在，猎天阁也许能捞到最大的好处。“玄九，那遗迹入口……”苏宇不以为意道：“就在苏宇家中，并非什么秘密，二位长老也可以去看看，但是我觉得，不要现在强行开启，一旦开启，我猎天阁就是众矢之的，不值得！大明王还没走，一旦被大明王提前抢夺了，那就是什么都没了！起码等大明王离开了，或者被人缠住了，我猎天阁才能插手！”现在，大明王不能走。起码要威慑一段时间！威慑四方，让大家不敢提前去开启遗迹，遗迹开启，最好的时间是大家都来了，无敌不在了，那时候才是好机会！“对对对……”两位长老点头，有道理，这玄九，考虑的很完美，很完善。是这个理！他们是强，可要说能对抗大明王，那是不可能的事。只能等大明王走了，才能去试探开启。“那大明王一旦来探查，发现了遗迹所在……”两人又开始担心了！苏宇笑道：“这不止我们在担心，万族都在担心，放心吧，很快，各族都会想办法逼大明王离开！而大明王，也不敢现在过来探查，以免大明府成为众矢之的。”二位执法长老，再次高看了苏宇一眼。而玄甲，没好气道：“你说的我们不懂？又逞能！什么事都有你！”“玄甲，对玄九别太苛刻了，他还年轻，年轻有朝气是好事，不像我们，都老了。”玄甲低沉道：“我是怕他太过招摇，难逃一劫！”苏宇也道谢道：“长老说的是，是我孟浪了！”玄甲淡淡道：“知道错就好，不要什么事都觉得离开了你就办不成！猎天榜立足万界无数年，你真以为只有你能行？只是有人藏拙，有人不见好处不跳出来罢了！能把猎天阁发展成为诸天万界最大的组织，难道靠你玄九做到的？而今，二位执法长老和我还能为你庇护一二，以后你成了长老，执掌一方，若是还如此孟浪，必然死无葬身之地！”这话，有真有假。但是，也在提醒苏宇，不要觉得你真的什么都行，猎天阁这边水很深，有些家伙故意藏拙罢了。苏宇心中凛然！有些懂了！他低着头，沉声道：“玄九明白了！无敌的事，不是我可以掺和的，大明王之事，想必阁中和其他大族都有定论，是我越界了！”这一次，三长老也笑了，“玄甲的确比你看的透彻，玄九，多和玄甲学学，大明王……会有人针对的，无尽虚空，恐怕已经有无敌在跃跃欲试，准备破界了，大明王没时间理会这边的事的。”苏宇心中微微一动，是吗？这个我回头得问问老朱了！大明王被人引走了？无法离开？这秘密，我还不知道呢，算了，问问老朱就知道了。……很快，苏宇和玄甲一起走出了刚刚的地方。苏宇心中吐了口气，传音道：“长老，好危险，你还真敢跳出来啊！”“那是，我怕他们？”玄甲不动声色地传讯道：“这俩也就实力比我强点，其他的，不用太在意！执法部的人，脑子都僵硬的很，还没其他各部长老危险，不过执法部的长老，实力强大是事实。”说着，问道：“纪鸿的事是真的？”“真的。”“那他……危险了！”“我没外传！”“你不外传，也许他自己外传，引出那无敌也不是不可能！”苏宇暗暗心惊，这家伙还真有几把刷子。他就怀疑，纪鸿之前和彩一说这个，其实就是想故意外传的。玄甲又道：“遗迹的事，真的假的？”“真的，这个还能骗人？”“其他人难说，你这家伙，万界第一骗，难说！”玄甲继续道：“日月玄黄液，天元气，你缺？石雕差点弄死了无敌，打爆了对方三世身，你缺承载物？文墓碑……传闻就是多神文战技碑，你觉得你缺？既然如此，你觉得我信真的有遗迹？”“长老，你到底谁啊？”苏宇真好奇，这位到底谁啊。“你爷爷！”“我%&E$R%……”苏宇打了一连串的字符出去，玄甲淡漠道：“我会987种语言，你用了七种语言骂我，我都看得懂！”艹！苏宇暗骂，这也行，语言会的多了不起？“长老，你这性格，让我想到了一人！”“说说看。”“我柳老师，他也是平时一本正经，实际上是贱贱的那种，气死人不偿命……”“你这么说你的老师合适吗？”“不合适，但是说的是事实，他跟我说，找女人不行，自己却是找了一大堆，他还用假的意志之文糊弄我，骗我骗的毫无心理压力，你和我柳老师一样贱！”“你骂你老师，你果然不是什么好东西！”苏宇没好气道：“你也一样！”我骂了吗？说实话而已，我柳老师还是闷骚的那种，你不知道罢了。算了，不说也罢。说了，大家不都得知道，我柳老师曾经在学府勾搭过女执教，被人打了一顿的事实。这事，不能说。传出去了，我柳老师的光辉形象就没了，被吴月华他们知道了，老师得吃苦，算了算了，烂在心中好了。苏宇暗暗嘀咕，也就我了，秘密能烂在心中。希望浩子不会对外乱说，他也看到了，别败坏我老师形象。