本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18657876.html一石激起千层浪！天铎要在星宏古城拍卖上古无敌尸体，这消息一出，整个九星岛瞬间震动，大量的强者朝星宏古城赶来。内围。一座巨大的古屋门口，白面具再次开口道：“天铎魔君，哪怕你不愿意出售给猎天阁，猎天阁也可代理此次拍卖，绝对可以拍出更高的价格！”另一边，一尊金灿灿的强者笑道：“天铎魔君，交给诸天万宝楼拍卖，不需要太久，最多一个月，我们会为此次买卖邀请来诸天万族的强者。”需要时间！后天，太赶了。没有这么办事的。哪怕无敌从界域中赶到这边，也需要时间，还得和九界沟通。天铎给出的时间实在是太短暂了，这么短暂的时间拍卖，大量的强者都没到呢，这就很难卖出高价了！哪怕有代理人，毕竟不是本人，很难有那个气魄开出高价。屋内，苏宇打开了屋门，看向四面八方环绕的一些强者，淡淡道：“不需要，我需要尽快拿到我需要的东西，时间久了……恐怕东西也没办法拍卖了！”还有些人不懂他的意思，下一刻，一道强悍无比的身影瞬间落下，魔气滔天！“天铎！”这一尊强者，来自魔界，瞳孔呈现绿色，显得有些冷漠和妖冶，看向苏宇，低沉道：“为何要拍卖？”“拉德魔王已经传话，让你回归魔界！”达沃！苏宇认出了这家伙，上次和龙族交战的家伙，后来又给自己传音的家伙。此刻，达沃很愤怒。当然，也很郁闷，天铎居然要出售这东西，也没和他们沟通过。苏宇微微凝眉，淡淡道：“我拍卖的是我自己获得的东西，达沃大人，这是我自己的机缘！”达沃有些恼火，四处看了一眼，门户开启着，他想进屋和苏宇谈，苏宇却是挡在门口，做好了随时关门的准备。达沃无语！只好传音呵斥道：“你懂不懂上古呼吸法的珍贵？你明不明白，这具上古遗骸有多重要？你卖给魔界也好，献给拉德魔王也好，都不会亏待你，天铎，你非要让魔族这边对你厌弃？”苏宇眼神发冷，长发飞舞，也传音道：“达沃大人，不亏待是如何？我若是想追上摩多那，你们会为我提供足够多的资源和机缘吗？魔族厌弃又如何！”苏宇冷冷道：“只要我实力上去了，成为下一个摩多那，我的先祖，魔族，都不会在意放下这厌弃，继续接纳我，达沃大人，我说的没错吧？”达沃无言以对。你还想追上摩多那？他知道魔族的青年一代都有这野心，可是……真的有希望吗？达沃再次传音：“这东西，对魔族很重要，天铎，你开个价，只要合理，魔族收购了，这比卖给其他种族强！”苏宇沉默了一会，迅速传音道：“1000缕天地玄光，500滴日月玄黄液，九种元气奠基至宝……”达沃脸色一变再变。“你疯了！你不会是想重铸肉身，重新演变元气吧？”苏宇要的这些东西，对铸身和元气九变很重要，但是对进入山海，帮助其实不大，当然，日月玄黄液对日月壮大窍穴很有帮助。太多了！真正的狮子大开口！苏宇传音道：“这还是同为魔族，我给的友情价，达沃大人若是连这点都无法满足，那我没办法，只能卖给其他付得起这价格的种族！”达沃暗骂一声，迅速传音道：“你拉德家族很快会来人，天铎，我知道，我无法劝说你，可你拉德家族来人，若是你还一意孤行，你自己考虑！”你自己家族来人了，你还要卖？苏宇不理他，迅速开口，朗声道：“交易，以天地玄光，日月玄黄液，九变奠基至宝等物为主！另外，魔族参与拍卖，可以比其他种族少一付一成，这是我为魔族所作出的让步，若是魔族无法拿出我需要的物品，那万族皆可购买！”达沃欲言又止，叹息一声，无话可说了！天铎都这么说了，魔族购买少一成，他还能怎么说？对这些天才而言，为了强大自己，背叛种族都不是没有过，真逼急了，天铎就是不给魔族，又能如何？他可以理解天铎的心思，上面被摩多那压着，迫切地希望超越摩多那。摩多那这些天才，各有各的机缘。摩多那铸身，也许不止36次，开窍，也许不止100多个，九变的时候，也许都是极致九变……哪怕同族，哪怕同样的功法，摩多那依旧比所有人都强。这就是天才各自的差距！而天铎，铸身也许没到36次，九变的时候也许都不是极致九变，这也很正常，达沃对这些天才的资料也不是太了解。天铎也许想拿到足够的好东西，进行肉身重修。这个谁也不清楚。不止如此，苏宇又冷声道：“为了以防万一，为了不要出现人多嘴杂，乱报价扰乱拍卖，凡是想参与拍卖的，需要门票费！”城中，有人幽幽道：“收费？收多少？”苏宇幽冷道：“不要钱，凡是想参与的，送来一尊被禁锢的山海境强者！若是有人想抢，想夺，那我就杀了那禁锢山海，同归于尽！当然，大家都守规矩，一切自然不会发生。”“天铎……”不等人反驳，苏宇幽冷道：“闭嘴！不想参与的就滚蛋！我需要保障，不需要所谓的规则和种族信誉，在诸天战场，同族都能坑杀彼此，何况外族！到时候，拍卖我会分两间屋子举行，封禁的那些山海，进入我待的屋子，其他人在另外一间屋子中参与拍卖，交易达成，我们顺利交接最好，若是有人想坑我……那就别怪我同归于尽一起死！”“……”无声。有人无奈，好狠！这家伙，心挺狠的。这意思是，一旦出现意外，他就杀光那些山海，那会引诱出大量山海乃至日月死灵，若是和天灭古城一样，一旦真引出了日月死灵，封城，那又是一场大屠杀了！山海为门票！这代价，也极其惊人了。很有，有人声音缥缈道：“同族的山海，还是随意的山海当门票？”苏宇淡淡道：“随意，杀的时候，不在乎是不是你们同族！不出意外的话，我也不会犯傻，主动去杀戮，引出古城动荡！”而就在这一刻，一声霸道的声音响起，淡淡道：“天铎，在城内拍卖，你收门票费，我收场地费！拍卖所得，三成归属与我！”下一刻，一尊身影无声无息地浮现在一栋屋顶上，穿着黑袍，霸道无比。张口就是三成收入！黑暗魔龙，此地城主。而很快，街道上，四面八方，涌来一群守卫军，都是死气浓郁无比，有人心中暗骂，这家伙又来掺和一手。苏宇微微凝眉，“城主大人，三成是不是太多了？”“多？”那黑暗魔龙冷漠道：“多的话，那就不要在星宏古城中拍卖，念你是拉德魔王后裔，否则……你出不了此城！”苏宇心中暗骂，没敢太过强烈，怕被感应到。半晌，咬牙道：“好，但是城主大人需要为我提供大量天元气，我需要在城中久留，此刻已经没有天元气了，我拿到了东西，不会出城，找个古屋就闭关修炼……我怕我出不了星宏古城，城主若是答应，以及后续庇护我安全，三成就三成！”那黑暗魔龙族的城主，笑了，开口道：“那便这么定了！”话落，一枚储物戒飞来。苏宇没敢接，隔着老远就意志力操控戒指停了下来，别闹，你以为我不知道，这玩意不怀好意，劫字神文都跳动了。苏宇迅速探查，里面倒是禁锢了一些天元气，很狂暴的那种，和天元果不一样，是自然形成的天元气，其他人用的也大多都是这种。至于天元果的元气，要温和的多，好吸收的多。苏宇探查了一下，小气，大概也就20份不到的量。他的天元气，差不多彻底消耗殆尽了。没关系，他还有精血，回头提炼一下就行。先稳住这城主再说！至于黑暗魔龙，大概也不怕苏宇赖账，在城中，苏宇往哪跑？拍卖完了，苏宇自己都说了，不敢离开，会在这长留，这才正常。出去了，不怕被人抢了？既然如此，他还是需要依靠古城的，自然得付出代价。至于夺取尸体，黑暗魔龙没兴趣，主要是很难保住，现在各大种族都在盯着，他又不是无敌，哪怕在城中，借助死灵，有希望和无敌一战，可是……再借助死灵，他也只是个傀儡。没必要为了用不上的东西，和各大种族为敌。……城中，苏宇正在给各方开条件。消息，也很快传播到四方。苏宇要的是什么，如何进行拍卖，门票是什么……都迅速传播了出去。九星城到星宏古城的路上，朱广深暗骂一声，很快道：“暗影，去抓个山海，这家伙卖个东西还这么多要求……”暗影急忙道：“殿下，咱们要参与拍卖吗？”买得起吗？天地玄光有吗？日月玄黄液有吗？就算有，有那么多吗？别开玩笑了！人族很穷的！积累太短了！至于遗迹，倒是挖掘了许多，关键在于，挖掘遗迹的东西都被用了，否则，人族也没现在这么多的强者存在。大明府虽然有钱，可也只是一般物资，这些战略性宝物，大明府很少的。朱广深无奈道：“怎么也得看看，真不行……那也要捣乱，不给其他种族拿到手的机会！上古呼吸法，上古无敌尸体……这上古呼吸法，我其实也听说过几次，无视种族，无视天赋，呼吸法的主要作用就是强化天赋，强化肉身甚至意志力天赋……原本你只适合9铸，修炼了呼吸法，那就可能修炼到18铸，这是上古时期，潜力开发的至上功法……”铸身，也不是随便铸的。和开窍一样，开窍其实也不是随便开多少的。很多人，都是有一个上限，一个极限的，当然，苏宇没体会过，所以他是天才。大部分天才，都是有超出常人的地方，才被称之为天才。否则，无敌后裔，有几个缺乏资源的？修炼，还是要看天赋的。这上古呼吸法，朱广深的确听人提及过，很快又道：“不知道这呼吸法，是哪一种，呼吸法也有不同的，有的强化内腑，有的强化血肉，有的强化意志力……强化意志力的最为珍贵……”暗影其实都不懂这个，好奇道：“殿下，您从哪看来的？”朱广深笑道：“我爷爷那边听来的，我爷爷就曾遇到过一尊会呼吸法的强者，当然，不是人族的，是一家古族的强者，实力强悍无比。”“古族有传承？”“有！”朱广深点头，“很少见，但是有些古族是有的！可都是秘而不宣，古族实力都很强悍。”“那始魔族和原始神族没有？”这俩也算是古族了，难道他们没有？“应该有，但是不是人人都能学，都能有，魔族半皇、神族半皇这些家族可能有，但是一般的魔王，大概率是没有的！”这属于古传承，其他后来的魔王恐怕是没有的。暗影明白了，那的确值得很多人出手，去拿下这东西。增加潜力用的！比如黄腾，肉身36铸，不代表他真就完成了36铸，真要完成36铸，腾空九重，那一般情况下，窍穴之力能达到11000窍以上。腾空九重，可能就能匹敌一些弱山海，而这种情况，却是几乎没发生过。黄腾也好，秦放也好，这些人都没有腾空杀山海的战绩。可能是没机会，也可能是那时候根本没这么强大，之后踏入凌云，元气变异之后，才有机会斩杀山海。对这些天才，同样的，都是秘而不宣，到底铸身多少次，谁也不清楚。有些天才，铸到33次，可能就无法继续铸造下去了。肉身有呼吸法，可能会强化一些根基，让这些人铸身更多次数。倒是摩多那，大概率是真的铸身36次，甚至在36次以上，这一点也没人知晓，只能如此去判断，否则没办法这么强大。……朱广深他们往古城跑，其他种族强者，也纷纷如此。而九星岛上的九大界域强者，也纷纷朝这边赶，包括天霞岛那边的明光鸟一族，以及大量海域附近游荡的强者，纷纷朝这边赶来。哪怕不能参与，看个热闹也好。上午无敌的尸体，别说上古无敌，现在的无敌尸体，都没几个人见过。……消息，也迅速传荡了出去。朝星辰海以外传荡！人、神、魔、仙……各大种族，迅速都收到了消息。魔族天铎，要在星宏古城拍卖。价格惊人！但是，东西也惊人，按照天铎说法，是有上古呼吸法和上古神文的。……这一刻，刚平息没几天的天灭古城，也有人继续来避难了，也有人在讨论这事。城主大殿后方。石雕一如既往的安静，闭目石化，当然，一切都在他掌控之中，这座城，没有什么能瞒住他的。这一刻，石雕听到这消息，忽然想到了什么。某个人……好像从自己学到了点上古呼吸法的皮毛。他一听古城、呼吸法、上古无敌尸体……不由自主地想到了那个家伙，那个惹事能力强大无比的家伙。“呼吸法……上古无敌尸体……”上古无敌哪来的尸体！石雕无语，上古无敌没尸体，别想太多。上古呼吸法……上古呼吸法不少见，但是也不多见，不是人人都会的，也不说随意一位上古强者就会的，会的，上古时期大部分都是无敌了。比如说自己……我他么会呼吸法啊！石雕陷入了沉思，他听到了几个熟悉的名词，总觉得有些诡异！不会吧？天铎……他也是知道的，上次在古城差点完蛋的那位魔族。他能捡到上古尸体？“星宏圣城……”星宏，他熟悉的。当然，很多年前的事了，久远都快让人遗忘了。难道说，这次那边要出事了？石雕心中想着，忽然有些幸灾乐祸，出事就出事吧，我这边乱了一次，你那边也乱一次更好，这才显得乱的不是我一边，不是我无能，是有人太能惹事。……石雕的想法，也无人可知。这些古城石雕，几乎不会和人交流，哪怕那些傀儡城主，有一部分都不知道这些石雕是活的。无敌，有一些是知道的，但是古城不欢迎无敌。所以，能和这些石雕交流的不多。……越来越多的强者赶往古城，大量的天才也在往那边赶。而苏宇，一直躲在古屋中，直接关闭了屋门。任由外面的家伙怎么喊，也不搭理。他在想退路。之前的计划，也许不够完善。顺便再提取一些天元气，免得天元气不够多，自己也许这次会在古城中多待一段时间，然后想办法逃离。“真要卖了的话，那么多东西，肯定有人心动，包括魔族自己都得心动！”“拉德家族来人……”苏宇心中想着这些，继续衡量着。若是参与的人多，真给自己送来大量禁锢的山海……那就都干掉，制造混乱，关键是这次没有穿梭符，怎么出去？难道一直装死灵？苏宇无奈，若是有穿梭符就爽了，可以随时逃离，轻松离去。可惜，星宏古城的城主看样子不好说话。自己去后殿，大概率不给自己去，去了，也得监控自己。小心被对方击杀了！虽说击杀自己，可能会引出一些死灵，但是那魔龙未必会在意。“击杀山海，引出死灵，日月死灵会出现吗？出现的话，古城封城，日月死灵不多的话，对那些强者而言，也没太大危机。”个把两个日月初期的死灵，哪怕封城三日，也奈何不得他们。当然，这次苏宇不是为了杀人，而是给自己创造逃离的机会。那如何顺利逃脱呢？麻烦啊！他其实想过，一直装死灵，装的久一点，熬到其他人都走了为止，可是死灵白天是很少出现的，时间一长，都会自动消失。结果所有死灵都消失了，自己还在，那才是天大的笑话。全城就自己一位死灵……傻子也知道有点问题了。除非白天躲在屋子里，晚上出来装死灵。那要是有人守在城门外怎么办？“护城河……”苏宇陷入了沉思中，这也是他之前的想法，星宏古城和其他古城最大的差别，在于有条护城河，或者说死气之河。苏宇之前的想法就是钻入河中！因为死气那么浓郁，肯定和城内有关联之处，苏宇之前也探查过一圈，城中的确有几个口子，是可以进入死气河的。但是……河中好像很危险！苏宇昨晚尝试过一次钻进去，结果还没钻进去，就被死气腐蚀的有些受不了，哪怕他转换成了死灵，毕竟不是真的死灵。当然，那也是退路之一。其实退路还是有的！苏宇想过，若是真的无法逃离，那就把自己转换成古城居民，一直躲在城中，古城居民最大的一点就在于死气腐蚀改造自己。苏宇其实很好奇，自己若是成了古城居民，那元窍逆转法还能用吗？是否可以顺利解决死气的问题？大家都不会想到自己会转换成死城居民，那自己若是就转换了呢？“也许……今晚我就可以试试！”苏宇心中微动，转换会持续三天，今晚，明晚，后天拍卖！若是拍卖成功，自己没能逃掉，那就转换成古城居民如何？一旦转换成功的话，自己随便藏！死灵不会杀自己，而古城居民很多，哪怕别人怀疑自己在城内，也不会找居民住的屋子，因为没用，居民很多，你找他们没啥用。还容易招惹到死灵。而且，在所有人看来，天才哪怕死，也不会愿意转换成古城居民的，那代表着，生死两难，成为古城的傀儡。这一生，都被古城绑定了。哪怕到死，都是古城的死灵。“我可以试试，反正就算两天转换，也没彻底转换完成，随时可以放弃……”苏宇心中微动，开始等待黑暗降临。没什么可怕的！就算真的成了古城居民，那就成好了，那些城主，不都是古城居民吗？日月九重有时候都不得不妥协，他苏宇，又何必太过于在意。居民最大的麻烦，就在于离开城池，死气依旧存在，不断灼烧，很快会要了性命，苏宇不怕。他手段还是很多的！其中有一点，哪怕没有元窍逆转法，他可以随时提取大量天元气，去抵御死气，这一点，其他人是没办法做到的。到了深夜时分，苏宇打开了屋门。四周，没人存在。不知道是躲起来了，还是真的没人。苏宇迅速在城中转悠起来，一直感应着感应玉的变化。没人追踪自己？怎么可能！苏宇心中微动，这些家伙，居然不监控自己，还是说，都在千米之外？或者说……干脆就在城门口。反正在古城中，苏宇跑不了。在城门口的话，还能防止死气侵袭。苏宇心中微动，很快，朝城门口跑去。隐身，潜伏。很快，到了城门口。苏宇一到附近，暗暗咋舌！卧槽！真够狠的！他感应玉上，出现了8道日月光点，都在城门外，这代表城外，足足有8位日月在守着。难怪懒得在城内监控自己。一方面是打消苏宇的戒备，一方面也是为了不惊扰到死灵。城外这么多日月中，出去恐怕难！苏宇迅速潜伏到其他地方，那几个地方，有几个口子，是直接通往死气河的。看了一下，没人监察。可是，死气浓郁的吓人。日月来这，都可能被腐蚀死。“这个……我都感觉危险！”苏宇摇头，想了想，在附近的一间小屋中住下，很快，抛出一个玉符，上面有他的血液。片刻后，一头死灵出现。死灵拿着玉符，和往常一样，开始在门外的木牌上刻画。苏宇盯着死灵看，这死灵也没理会苏宇，继续刻画。刻画了一阵，半个苏宇出现了，不是天铎，是苏宇，是真面貌！苏宇眼神微动，这死灵……如何窥破自己的？他们是如何辨别真身的？很玄奇的东西！苏宇没说什么，等这死灵消失，他迅速转换，化为死灵，在门外的木牌上，进行死气刻画修改，改成了一个普通人的面貌，而不是自己的样子。这样一来，哪怕全城搜查，强者们也不会想到，自己居然能更改这木牌上的样子。下一刻，苏宇身体一震！屋中，忽然有大量死气侵袭而来，无法抵御，这些死气，迅速侵入他的肉身，肉身被腐蚀，眨眼间，肉身死气沉沉，但是在这死气当中，又蕴含了一些生机。让他被腐蚀的同时，又不至于毙命。苏宇眼神异样，看向这古屋，这忽然冒出来的死气哪来的？改造自己的肉身！好像在让自己的肉身，更符合死灵的标准。苏宇心中微动，迅速逆转成死灵，那些后来融入的死气好像有些茫然，不过很快，又和苏宇自己逆转的死气融合了起来。苏宇再次逆转成人族，死气全部被他消散，苏宇吞噬了一些天元气，将死气排出。片刻后，苏宇眼神一动！古屋中，再次飙射出一道死气，继续改造他！显然，可能是察觉到他没被改造，再次改造苏宇！苏宇眼神闪烁，笑了。有意思！这么说，自己只要离开了古城，其实是不会受到太大影响的，当然，若是自己在城内，在屋中，这死气可能会一直改造自己。想到这，他再次尝试。果然，当他溶解了这些死气，没一会，古屋再次射出一道死气，坚持不懈地要改造他！苏宇咧嘴笑了！这次真笑了，死气，是可以被逆转的，元窍逆转法依旧有用！当自己消耗掉一道死气，古屋会射出死气，坚持不懈地改造自己！之所以是三天，大概是三天后，才能彻底将自己转换成半死灵之躯。是的，此刻苏宇大体上明白了，古城居民，其实都算是半死灵了！这些人死后，可能都会化为死灵！“我也许可以逆转这一切！”一切，都等待第三天了。若是能逃掉，那就逃，不能的话，那就转换成居民，在此地停留。“不……我不转换成居民也许都可以……”苏宇喃喃一声，我他么忘了一件事了，我可以自己伪造居民牌子啊，既然如此，我何必转换呢？当然，若是没足够的精血提取天元气，倒是可以试着转换。平日里，我完全可以给自己屋外的牌子，刻画一个居民头像！如此一来，也不会引起怀疑吧？心中不断盘算着，狡兔三窟，自己也许可以在城内，伪造几十个牌子试试看，到时候随便找一个藏一藏，若是被人发现异常，那就直接转换成居民！……盘算好了的苏宇，很快，忙完了一切，再次回到了白天那个屋子。也没人管他。随便他，只要他不出城就行。第二天，大量强者开始入城，日月不少见，各大种族强者都来了，不断有人在门外和苏宇对话，想要提前交易。猎天阁甚至送来了一份分榜，想和苏宇暗中交流。苏宇也不客气，直接收下了。反正他现在就在这，定位没用，逃的时候倒是可以丢掉。这一日，日月气息不断传来。苏宇甚至还接到了朱广深的邀请，可以谈谈，大明府有钱，朱广深的意思是，大明府会开出高价……这让苏宇很无语。别闹！你们趁早滚蛋，卖给谁也不会卖给你们的！魔族、神族、仙族……都派人来接触他，苏宇都没搭理，价高者得，不过大体上问了一下各家给的价格，心中有个数。这一晚，又和平度过，而这一晚，苏宇再次尝试了一下丢出玉符，转换自身。艺高人胆大，其他人不敢尝试的事，苏宇倒是想试试，真转换成了居民，能不能彻底逆转，若是能……也许可以借机和一些古城城主达成协议。当然，这元窍逆转法，不到万不得已，苏宇是不会暴露的。古城，在苏宇看来，已经成了他最佳的避难所。一眨眼，苏宇约定的拍卖时间到了！第三天，到来了。