本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18666754.html猎天阁分阁。如今，不再是单独苏宇一人了，还有几位临时工，是古城居民。以往便是如此，分阁有一到两位正式成员坐镇，或者有几位黑面、彩面辅助，一般情况下，猎天阁成员都喜欢独自一人。上次苏宇在天灭古城就是如此，和他交流的猫耳小姐姐，就是临时工。居民也需要赚钱的！赚钱来修炼，修炼来抵消死气，正常情况下，你修炼的速度和死气腐蚀的速度相差不大，如此一来，你才能维持活着。现在便是如此，古城封城消除，那些居民又来打工了。都不需要苏宇处理的！这些人，自动上岗，还有个管事的负责接待，苏宇要做的很简单，沟通猎天阁，外加看管此地库存，这就是他的任务。至于其他的事，都会有这些老员工负责。这些人来的时候，苏宇还诧异，不过没表现出什么，很快，猎天阁分阁再次启动了。几天下来，苏宇也弄清楚了整个猎天阁分阁的运转情况。他需要干的事情真不多！当然，他还得办一件事，向上级申请一些需要用的物资，填充库存，等待一些人兑换。上次的库存不多了，苏宇没打劫。太少！玄甲长老告诉他的，太少了，打劫了不值得，还容易暴露，等哪天多了，或者有绝世宝物运送来，那时候打劫一笔，才是真理。猎天阁分阁有两层楼，一楼办事的，二楼就是他所在的地方。他有时候，也会负责接待一些顶级强者，或者猎天榜天才之类的。这是他的任务！此刻，苏宇一边修炼，一边开着窗户，观察外面。开窗，一般是不能开的。开了，代表别人能进入。当然，猎天阁对外做生意，开门迎客，那倒是无所谓了。很快，苏宇眼神微动。有意思！这是要来猎天阁吗？浮土灵！还有一位土灵族的日月境强者，大概是后期，苏宇也没探查，倒是面具上，浮现出了一行字，“土灵族：日月七重。”这面具，也只是简单的探查一下，尽管如此，那土赫长老还是有些感应，瞬间朝苏宇看来。看向二楼的窗户，看到了一张若隐若现的白面具，土赫倒是没在意了。猎天阁的家伙！浮土灵也跟着一起，有些感应，朝那边看了一眼，啥也看不透，哪怕他是五行族的人，此刻，也没办法探查什么，不像之前，多少还能探查一点水分组成啥的。苏宇如今也多了几分警惕，他也会五行族的天赋，知道情况，这一次知道有五行族的人在城中，连这些细微的地方都做了一些改变。哪怕被看透了，对方也不会一眼看出他就是苏宇。土赫没理会苏宇，传音道：“待会用密语传递消息，我五行族密语，用的是五行族浮山宝典，别忘了！下次通过猎天阁转达消息，一定要记住了！千万不能直接说！”浮土灵点头，也传音道：“其实我早就想说了，只是族中的那些老古董不听我的，这次怎么想到要改了？”“苏宇干的。”“哦！”浮土灵无话可说了，一群老古董，非要被人弄一下，才知道改变，其实早就想说，该用密语传递消息了。当然，用到分榜的时候不多。但是，也会用。再强的传音符，也传递不到小界去，只能通过猎天榜，猎天分榜很强大的，当然，猎天分榜其实也只能在诸天战场使用，但是各族在诸天战场通道口都有人负责专门传递消息，其中就有人专门用猎天分榜的。这样，就可以迅速传达了。否则，在古城中，受死气干扰，加上又在星辰海中，传音符几乎废了。猎天阁其实就算不做生意，专门给人家通讯，都能大赚一笔。心中想着事，两人迅速走入了猎天阁。不等楼下临时工开口，苏宇地沉声传来：“请土灵族二位上楼！”很快，一位兔耳小姐姐就领着两位上了楼。……二楼。会客大厅。苏宇飘到了门口，声音低沉道：“二位请！”土赫和浮土灵都不在意这些，他们身份算尊贵，猎天阁也看人下菜，没钱的，没实力的，上不了二楼的。“恭喜浮土灵真君出关！”苏宇道贺一句，浮土灵随意道：“不用恭喜了，丢人！”你是丢土！算了，不杠你了。苏宇也懒得多说，很快，招呼二人坐下，默默看着他们，也不出声，保持神秘感。土赫他们不在意，很快，土赫道：“帮我转达一些消息，转达给土灵族驻五行通道那边的土灵长老就行！”苏宇微微点头，“可以！还有别的需求吗？”“给我一份分榜！”浮土灵开口。苏宇点头，这个他有，分阁这边，前两日刚有地部的人送来了一批，就是为了满足这些天才需求的，最近天才丢分榜的行为比较多。将一份分榜递给了浮土灵，浮土灵看了一眼，唏嘘道：“果然下榜了！”说的是苏宇。很快，他看向苏宇道：“你们猎天阁，现在有苏宇的详细消息吗？”“真君想知道哪些？”“实力，境界，什么时候会死……”你死了我都不会死！苏宇平静道：“真君可以通过分榜问询，这些具体的我也不是太清楚。”“那算了！”浮土灵说了一句，很快，土赫道：“那你帮我转达一些消息……算了，我们自己来吧，怎么收费？”他有分榜了，自然可以自己转达消息了。苏宇也不在意，最近转达消息的人，都他么带密语了！看也看不懂！看了也白看！“你们先传达，我咨询一下总部，看看需要收取多少费用！”“好！”他俩也不多说，迅速就开始传递消息，都是土赫在传递，看样子浮土灵对这密语还不是太熟悉。苏宇心中腹诽，弄的跟做贼似的。有什么大秘密，还需要密语转达的。很快，黄部成员给他发了消息，收取费用3滴日月精血！贵的吓人！按照猎天点来算，一滴日月精血，价值50点猎天点，三滴，那就是150点了，是真的贵，没办法，独家垄断。这二位宁愿耗费代价，都要通过猎天阁转达，而不是自己回去，这是不准备走？苏宇其实有些意外，这都不走？还留在古城等死？浮土灵，这是没被毒打到位？心中正想着，浮土灵开口道：“猎天阁可以定位一下苏宇的位置吗？那家伙就这么被堵在城主府了，我怕会不会是障眼法？其实早就出来了，在城中古屋中藏着。”苏宇一惊，我去，你好聪明啊！这都被你猜到了！想归想，还是迅速道：“这几日，问过这消息的人不少，但是苏宇没有携带分榜，无法定位，我也受命，这几日负责探查苏宇动向，二位若是有消息，可以转卖给我猎天阁！”浮土灵叹息，很快又道：“那算了！对了，猎天阁还有天元气吧，给我来个100份。”“1000猎天点！”苏宇也干脆，天元气是有的，地部成员也运来了一些，一份10点猎天点，也就是1万人族功勋，贵的吓人！爱买不买！想要的人多了！5份天元气，就能顶得上一滴日月精血，就能顶得上一份天地玄光，就这价格，依旧有人买。全部换算成人族的功勋，天元气也就1万功勋，天地玄光5万功勋。而实际上，效果大概就这效果，一份天地玄光，大概也就比5份天元气效果强一点点，关键是，天地玄光是限购的。天元气，其实也是。这些东西，拿人族功勋未必买得到，往往需要用山海精血或者日月精血购买。总之，人族的山海日月，到了诸天战场，都是穷鬼。苏宇上次收获了7300缕天地玄光，也就三个多亿的功勋点罢了。三个多亿……好吧，人族大概没人能拿出来。苏宇之前买卖功法，算是大土豪了，收入进项，一年也就百万左右功勋，也得数百年才能积累这么多财富，这比无敌赚的不少，无敌还得自己修炼，还得养家族呢。他心中想着这些，很快道：“二位是用猎天点支付，还是精血或者其他宝物？”“精血！”土赫随意取出了不少精血，都是山海境的，各族都有，看样子也不是啥好人。很快，苏宇去库房，取了一百份天地元气。交给了他们，顺带着，又多问了一句道：“二位短期内不准备离开吗？”“猎天阁的人就这点烦，一天到晚打探消息，你们分部不是玄部的吗？抢天部的生意？”浮土灵对猎天阁好像还算熟悉，抱怨了一句。苏宇暗自猜测，这家伙是否也是成员之一？不少天才都是猎天阁成员，这一点苏宇是知道的，好处是有的，第一，可以不被定位，第二，买东西有优惠。苏宇低沉道：“真君不说也无妨，只是顺便收集一下情报，近期不少强者都要在星宏古城停留。”“星宇府邸快开了，正常！短则三五个月，长则一年，距离星宇府邸最近的岛屿就是九星岛……”浮土灵说着，土赫打断道：“没有九星岛了！”“……”好吧，浮土灵无奈，他么的，我出来，感觉天都变了，存在无数年的九星岛居然都没了，悲催的！两人没再多说什么，和猎天阁的人有啥好聊的。很快，两人迅速离去。至于传递消息，下次直接通过分榜就行了。而苏宇，判断了一下，这俩传递啥消息回去了？很快，苏宇联系玄甲。“长老，我什么情况下，才可以和黄部成员一样，接收其他人问询的消息？”他想掌控一些持有分榜者的情况。……猎天阁总部。玄甲无语，很快道：“什么情况下都不可以，除非你加入黄部，成为黄部坐堂长老，可以负责这一块，否则，哪怕是黄部成员，大不了知晓自己对应负责人的情况！”“那若是黄部给我们提供了假消息，我们不是完蛋了？”苏宇迅速道：“比如说，黄部让我们去出任务，但是是陷阱，也许黄部成员也有叛徒呢？”“不要用也！”你是叛徒，不要说这个“也”字，弄的好像都是叛徒似的。玄甲很快道：“黄部只负责转达消息，爱去不去，你真被坑了，那是你自己的事，当然，事后会追责！”说罢，玄甲很快又道：“你现在坐镇猎天阁分阁真的合适？”他总觉得不妥！这家伙，不安好心啊。就在分阁坐镇，总觉得要干坏事，他太担心了，可别弄出大事故，那他这个长老也要担责的。苏宇没理会他，再次道：“长老，那问个问题，持有分榜和猎天阁沟通，猎天阁知道是谁吗？比如分榜丢了，被人捡走了，又如何判定，这就是本人呢？”比如说，上次我的球，和你们聊天，你们也没发现啥啊。玄甲再次道：“我们的分榜，一般只给猎天榜上的天才，或者上过榜的天才，或者强者，而强者，大多都上过榜单，如此一来，拿到了分榜，和我们进行沟通，我们大体上是能判断对方是谁的！而且，每一份分榜，都是有记录的！”“那之前怎么出了差错，没能判断一些人的身份？”你说你自己吧！玄甲无语，很快道：“古城死气弥漫的厉害，会有一定的影响，出现一些偏差也属正常的范围，而且你……而且苏宇携带的那只古兽，不一般，又没上过榜，所以黄部那边误判了！”“那不上榜的人，气息从猎天榜上消失的人，再持有分榜，会被认出来吗？”玄甲心累，你说你自己，就直接说！拐弯抹角的干嘛！“会的，只要你气息被记录过都会的，没事，你不是有一只古兽吗？它气息没被记录，可以给它一份分榜，有什么需求的话，可以让它去沟通！如此一来，就不会外泄身份了！”苏宇了然！很快又道：“长老，那我们库存的天元气，忽然被人买完了！下一个客人需要天元气，我可以用自己的库存出售吗？若是不通过猎天阁，需要交纳10%的费用吗？”“当然！不可能不通过猎天阁的，猎天阁给你下达任务，你若是无法完成，那黄部会告诉客人，无法完成任务，若是你自己说可以自己的库存去完成，那会告诉对方，可以完成任务，所以肯定要通过平台的！”明白了！苏宇点头，又道：“那我自己用内部价，6折买下所有天元气，然后出售，给予猎天阁10%的手续费，我还能赚30%，是吧？”“……”为何你总是想着薅猎天阁羊毛！玄甲很快道：“可以，但是，我忘了告诉你了，成员是有折扣，但是是有限额的，比如白面，一年只能采购一千猎天点的资源！”去你的！苏宇暗骂一声！我就说，要是可以的话，我不是赚大了？每次自己先把东西采购下来，然后对外出售，给平台10%，我还能赚30%呢，合着是有限额的啊。苏宇又道：“长老，那我要是想采购几十万猎天点的东西，地部会把东西送来吧？”“会，但是你不要想了，因为那时候，天部会参与进来，会亲自进行护送交接，轮不到玄部了！”你他么又想打劫是吧？告诉你，没这机会！发展这么一个能搞事的新人，玄甲其实很累，很无奈，我是不是做错了？早知道，不该发展苏宇的！有些忍不住了，玄甲迅速道：“玄九，你到底想做什么？安心一点不好吗？”苏宇很快道：“没想做什么，我只是想，囤积一部分资源，然后封城，也不杀人，就卖东西，能不能发财，这样发财更快！”苏宇又继续道：“猎天阁的宗旨就是发财，就是制造乱子，现在星宏古城太安静了！长老，我的意思是，让苏宇封一下城，三天后，必然有人会来采购物资，我们就可以发财了！”“……”你真行！玄甲却是动了心思，也对啊！若是封城的话，大家携带的天元气不够的话，也许是可以这么干的，发战争财嘛，这也是猎天阁的宗旨。其他城池不好说，星宏古城还不是想封就封！“可以做一两次，多了，就会被人怀疑了！”“明白了！”苏宇点头，果然，猎天阁其实也是唯恐天下不乱的主。巴不得乱一点才好！闲着也是闲着，苏宇不想杀人，他其实想逼迫一些人转换成古城居民，之前的话，苏宇没这想法，现在，在其位谋其政。虽说他不怕承担更多的死气，可少承担一些也不错。古城居民多了，那也是好事。一方面可以承担死气，一方面，苏宇觉得自己麾下需要一点强者，看看，到现在，星宏古城一个守卫都没，一个将军都没，没有夜巡军，也没有城门卫。连入城收费的都没了！太惨了！还有一点，最好把堵门的那些家伙都给弄死，否则，今天你堵门，明天我堵门，大家都来堵门，自己这城主一点威严都没了。告诉万族，别来招惹我！堵城的都得完蛋！黑魔怎么没人敢堵他门？天河怎么没人敢？不就欺负我苏宇弱小吗？多杀几个，自然就没人敢堵门了，苏宇之前也杀了不少人，但是都是通过其他手段的，要说他实打实地自己斩杀的，也就红蛙族那位日月。苏宇，必须把这古城经营的成为自己的一言堂！外人来了，都得乖乖听话。趁着星宇府邸将开，可以赚一笔，收点入城费之类的。心中有了这心思，苏宇也开始准备收集一下资料了，比如万族来了哪些人，哪些强者，参与堵门的有哪些人，如何针对性地干掉他们！让大家知道，我不是乱杀人，只是杀那些堵门的家伙。不能乱杀，杀多了，大家都害怕了，不敢来了！而玄九的身份，出去探查情报，倒是无妨。猎天阁，就是探查情报的。而且，如今城内，其实也有一些猎天阁成员在活跃，比如天部就有人入城了，在探查消息。“也许，还能发展一些外围……我那10个黑面属下，最好也让他们干点活……”得壮大自己的势力！各方面的势力！最好都给转换成我星宏古城的居民，这样，控制力也强一点，苏宇已经知道了，一座古城的居民，在其他古城，是无法长久居住的。因为不是同一个城市的，在另外的古城，不太受待见。所以，在哪边转换的，最好就在哪边待着。“我的目标，还是让大量的强者，转换成居民，转换成我的臣民！杀戮，震慑，外加扩大我的势力，然后，我出城最好能带着古城一起跑，用石雕砸人！我所到之处，都是我的地盘！”这才叫安全！苏宇心中想着，不再耽误，迅速走出了猎天阁，门外，天色已经微微发黑。苏宇也不在意，迅速腾空，如同鬼魅，一闪而逝，迅速朝城主府方向赶去。……几分钟后。城主府之外，城主府大门紧闭，而城主府附近的古屋，有几座古屋门户洞开，几尊日月盘坐，直接就守住了城主府大门。非但如此，大门下面，一尊冥气强悍的强者，直接盘坐。苏宇也不意外，冥族的人。为什么这么直接，比神魔都要上心，听说是一位冥王，被石雕打成了半残废，从资深无敌，被打爆了未来身和现在身，恐怕难以恢复了。留下了一尊过去身，其实还算强悍，但是实力只能说刚入无敌不久的那种，逆转时光，留下了过去身，过去身再被打爆了，这位无敌就挂了。而且，现在缺少承载之物，这东西也不好找，再想捕捉未来身都难，关键在于，现在身挂了，没有现在，哪来的未来，恢复很难，这一点苏宇也是听人说的。所以这尊冥王的后裔，好像这次亲自来了，就是为了堵住苏宇，甚至干掉苏宇。那尊冥王现在不知道躲到哪个犄角旮旯了！这一尊冥族强者来这，也有点避难的意思，毕竟留在古城，还是相对安全一点，老对头也不敢在这贸然杀人。苏宇没在意，记录了一下。冥族一位，日月八重，很强。神族一位，日月八重，很强！魔族一位……擦，日月九重，很强，又是血火魔族的，疯子，大爷的，这一族日月死不完是吧？仙族一位，日月七重，看来仙族没来太强的。五行族一位，刚刚的土赫，他在这干嘛，要堵住我？龙族一位，日月七重，什么鬼，我没弄死你龙族的吧？好吧，弄死过，苏宇想起来了，龙族有个龙斗，日月七重，在天灭古城被他弄死了，的确有仇。好家伙，还有呢！龙蚕族居然来了一位日月七重，什么情况，你们胆子不小啊，不怕灭蚕王找茬？玄铠族一族，这次居然没来人，不知道啥情况，难道被打怕了？还有一位……猿族的天灵猴一族的。苏宇意外，这一族怎么来了……好吧，自己好像捡到过一尊日月七重的大猴子尸体，看样子这一族也记恨上了自己，弄死了他们一位日月七重。尸体还在自己储物戒中存着呢！足足8位日月后期，可怕，还有日月九重的。看样子，万族对自己不是一般的看重啊。觉得把自己堵在里面了，就可以没事了？8位强者，大概还得换班。毕竟日月也没办法一直承受死气。苏宇迅速判断了一下局势，不得不说，各族真的看的起自己。自己应该也算立功了才对！又为人族拖住了8位日月后期，不然，人族还得承受这8位日月后期的威胁，自己前前后后，给人族消灭了不少敌人的！人族居然都没给自己发点奖励，话说回来，在诸天战场杀敌，人族应该给好处的？之前是杀腾空100，那是腾空一重。凌云是1000，山海好像是1万吧？苏宇想了想，好像是的。人族这边，在战场杀敌，都有奖励的，那杀一个日月，一重是不是给10万功勋来着？苏宇忘了，大概是的吧。杀一个九重，是不是该给90万？这么一算，人族这边，自己可以领多少功勋啊！日月后期的，加上黑魔，都被自己弄死了8个了，初期和中期的，弄死了好几十，平均一个给30万，也有上千万的功勋了！“这个不能忘，回头得去要，上千万功勋呢，大量的山海都不算了，那些凌云腾空都懒得计较了！”起码1000万功勋！苏宇心中算着账，不断围绕着城主府观察，也顺便朝其他地方看看。因为星宇府邸将开，此地人真不少。算了一下，城中日月都有接近30位了，天才倒是少了，最近天才不太来古城了，有心理阴影！尤其是摩多那他们，被困在古城不是第一次了！“日月接近30位，具体的不好判断，有的关门了。”“山海也多！”城外呢？苏宇很快朝城外飞去。此刻，城外也很有意思，有人在填海造陆！不是一两个强者，而是很多强者，在古城四周，填海造陆，仔细一看，应该是九界的人，千域联盟的那些家伙。这一次，九界的九城被毁，导致他们的通道入口就在海上飘着。很危险的！一点防御都没有！建个城，平日里，还能扩散一下压制力，可以慢慢来，这次城都没了，都没办法扩散了，因为在海上，星辰海不受界域压制之力扩散。所以这些家伙，再次围绕着古城开始制造大陆了。苏宇随意看了一眼，没当回事。今天耗费大代价造好了，也许过不了多久，又没了！城内城外，情况都探查了一下。大体上，苏宇也有数了。不好坑杀！关键是，强者比较多。而且苏宇也有些忌讳，上次杀了一尊日月，来了三尊强悍无比的死灵，再杀的话，依靠死灵来弄死他们，麻烦很大！“那就直接封城，用城主令封城，困杀他们！其他人，都给转换成居民！或者放一些出去，证明我是善良的！”他放别人出去，那些堵门的也不会走。这是必然的！那时候，就别怪自己了。“城主令封城，会导致我被死气反噬，这个倒是没啥，可以试试！”杀死灵，现在苏宇也有些后怕，还是选择了放弃。我要干点斯文事！打打杀杀的，不是什么好事。……盘算好了一切，很快，苏宇回到了猎天阁。怎么把这个消息传递出来，证明我是个好人呢？我要封城了？大家快点走，不走的，我就干掉你们了？这些家伙，会不会觉得，我不敢封城，毕竟封城，会被反噬，这一点，各个城主都说明过，所以开启城门也一样，大家也不会逼迫那些城主强行开门，这是要他们的命。也许是觉得苏宇死气快攻心了，封城会死，所以这些家伙才觉得没必要担心这一点，大大咧咧地就堵在了门外。想着想着，苏宇拿出了城主令。之前黑魔在城主府中，也没开门，声音传遍全城，连外面都能听到，这个是城主令的能力吧？要不我试试看？苏宇一次次地探查着，回想着当日炼化的时候，接收到的讯息。很快，心中有了计较。……星宏古城，依旧安静。这几日，苏宇没出现，也没发声，好像是认命了。他被堵住了，大家也安心了！没这家伙在，敢杀戮死灵的毕竟是少数，何况，城中很多强者在，谁敢乱杀，那些家伙就是找死。而就在古城进入正轨的时候。这一日夜晚，忽然，一道宏大的声音响彻古城！“我是苏宇，星宏古城之主！尔等一日内，离开古城，本城主不想胡乱杀戮，一日后，不离古城者，杀无赦！”声音震荡四方！看起来是从城主府传来的，也没人在意从哪传来的。就在此刻，守门的那冥族强者，冷冷道：“苏宇，大话谁都会说，你还是老老实实待着城主府中，还能多活几日！”“冥族强者？别逼我封城！封城一月，你们谁也没好果子吃！”这冥族强者冷漠道：“那就耗，看谁耗死谁！苏宇，莫要把大家都当傻子，以你的状态，封城三日，你就死了，我们……还活着！”就是有这个把握，他们才来封城的。三日？日月后期，真要待一个月，现在又有了准备，真的死不了，有没有无敌死灵出来，怕什么？“你们逼我的！那一日后，你们还不走，那就等死吧！”有些色厉内荏的感觉！城门外，那冥族强者嗤笑一声，其他几位强者，对视一眼，有人淡笑道：“他憋不住了，好事！”困兽犹斗吗？还是想做最后的挣扎？自己给自己套上了囚笼，苏宇这个怪不得别人！你躲在万千房屋中还不好找你，你自己非要成为城主，躲在城主府，大家都知道你在这，你不是把自己送给大家堵吗？几位强者都笑了，这家伙，大概真的憋不住了！封城？你不怕反噬，那就封城，城主封城，又没强悍的死灵出现，真以为没有城主封城过？结果如何？有城主自己把自己弄死了！结果，他要封的人还活的好好的，这是傻子才做的事。