本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18669688.html天灭古城。城门口。苏宇感慨万千，我又回来了！在这，开启了我人生的巅峰，开启了我人生的高潮，杀日月，屠死灵，和诸天万族争锋……一想，都有两个多月了！时光如梭啊！都过去这么久了，我再次回来了。苏宇那是嘚瑟地感慨！不过不得不说，能骗到神族，能在星宏古城大干一番，其实和天灭古城关系很大的，在这，他学到了呼吸法，才骗了神魔万族。要不然，没呼吸法，骗人还有点难度的。在这，他学会了死灵逆转之法，不然也活不到现在。在这，他收获的宝物没有在星宏古城那么多，可这里，是他梦想的起飞点，原来，日月也能杀的嘛！再回来，那是感慨万千。感慨之下，苏宇没走正门，一步踏入了侧门，城墙上，天门将军瞥了他一眼，倒是没在意，这两天不断有猎天阁的人赶来，他也懒得管这些。……而这一刻，城主府，后殿。天灭石雕陡然睁眼！一眼看向苏宇！无敌，未必能瞬间注意这个，无敌也不是时时刻刻去盯着谁看，可当某人进入，死气浓郁，这是一位城主，他睁眼一看……果然，是那人族的小子。听说，星宏居然打出了圣城！打出了圣城啊！和这小子有关吧？仔细看向苏宇，石雕眼神不是太友善，拿了我的东西，给我惹下了麻烦，然后，转换居民，跑到星宏家去转换了！你还配当人吗？坏处都给我了，好处给人家星宏了？白瞎我传承你呼吸法，震荡法，还送你三枚穿梭符了！虽然，这个传承，好像是某人自己学的。可是，那也是我教的！天灭有些吃柠檬，很快，安慰了一下自己，没事，这种祸害不在天灭城也好，一天到晚地惹是生非，这一次再敢在自己城内惹事，他就……他就把城内所有死气全部给他灌输进去！我让你惹事！话说回来，如此一来，自己能离开通道，出去转转吧？再看前殿的天河，有些嫌弃。以前，觉得这城主还行，现在……真没用，我看这苏宇，哪怕离开了古城，好像都为古城承担了不少死气，你呢？没用的家伙！天灭瞬间闭眼，眼不见为净，算了，不管了！这小子，千万别在城中给我惹事，我告诉你，这次惹事，我就关押你三年，给我吸收死气，这是符合规则的，只是我以前没这么干过而已！天灭想着！……刚入城的苏宇，自然不知道这一切，更不知道，自己一来，就如夜空下闪亮的那颗星，一下子就被关注到了。他戴着面具，如同鬼魅，一闪而逝。这是猎天阁的排面！猎天阁的人，在街道上走走停停的，这像什么样子？我们玩的就是神秘！就是莫测！身影一闪，再闪……身边也有人在闪，也是猎天阁的人！苏宇扭头一看，对方也扭头看他。都带了面具，最好别干架。不然猎天阁会找茬的！“嗯，这什么面具？”苏宇心中微微一怔，白面也好，黑面也好，都是带五官的，对方的面具，却是没有五官，如同一张白纸。一愣的瞬间，下一刻，想到了什么！“长老！”苏宇心中一动，这是猎天阁长老，大人物啊！日月七重以上！我也就坑死了一些，都不到20个。这是长老级强者啊！哪位长老？尽管不清楚，苏宇还是迅速拱手，也没废话，迅速一闪，消失。而对方，也一闪，再次出现在苏宇身边。这一次，苏宇看着无面长老，对方也看着苏宇。苏宇明悟了！是了，我去，大家都要去猎天阁分部，那就是同路啊！“哪部白面？”那长老总算开口了，声音沙哑，有些低沉。“玄部白面！”“玄部？”那长老微微一怔，“可是玄九？”“……”无声。苏宇愣住了，“您……玄甲长老？”话落，苏宇速度飙升，瞬间消失在原地，我去，直属上司，这不关键，关键问题在于，他么的，这家伙认识自己啊！诸天万界，现在除了石雕，大概就这位知道自己的身份了，日月七重以上啊，小心点，距离他远点！危险！这是玄甲啊，他知道我，他也知道我有钱，知道我特别有钱啊，一定要小心，忽然被瞬杀了，石雕都救不了自己。这一刻，苏宇手中出现一枚玉符，那是石雕送的三枚玉符之一。距离玄甲上千米，苏宇警惕无比。而玄甲，也是无语了。我这出门撞邪了？出门就遇到了这个家伙！关键在于，你这是对待长老，对待直属上司的态度吗？“玄九！”无面的玄甲低喝一声，“过来，成何体统！”你是我直属下级，你跑什么！苏宇有些不敢靠近，迅速在面具中发问，“长老，我对面是您？”“是我，你跑什么，被人看到了，岂不误会！”“长老，真是您？”“废话！”“那……那您会不会对我出手？”“不会！”“长老，我和天灭城的石雕老大关系很好，真的，我的呼吸法、震荡法，包括上次那些穿梭符，都是他送的，你在这对我下手，长老，您死定了！”“闭嘴！”玄甲语气不善，为何你要将大家想的那么坏？我何时说过要杀你？话说回来，玄甲问道：“你那些资源，藏好了吗？小心被神魔感应到了。”“……”苏宇默默地看着对面的无面长老，而玄甲，则是不太在意，我关心你一下，作为我麾下的白面，当然得关心关心！片刻后，苏宇捏着三枚玉符，全部取出，对准了玄甲的后背，站在他后面，低眉顺目，传音道：“长老，您也才来？”“来了几天了，还有，你能不能把手上那些东西拿走！”玄甲很无语，他感受到了威胁。这是什么玩意？神符？难道是石雕给的？这东西，感觉威力挺强的！两人都不停地在古城中闪烁着，一闪，又一闪，闪了一会，玄甲传音道：“你真要去人境？”“是！”“你离开久了，不会有事吧？”“没事，石雕老大告诉我，有事就可以直接撕裂虚空，将我捞走。”玄甲平静道：“半皇也做不到直接撕裂虚空，从诸天战场杀入小界之中，那石雕虽强，但是也没到半皇领域！”“长老，半皇只是尊称，不代表境界！”苏宇无语，你懂啥啊！知道啥啊？半皇是尊称，古族的老大都是半皇，不是境界。玄甲嗤笑，“那是老黄历了，如今，所谓的半皇，都代表战力！半皇是尊称，也是战力，一些古族的族长，不到那个实力，已经很少称皇！如今，公认的半皇，都是代表具备半皇战力的无敌！”很多年前，半皇是尊称，一族老大，都算是半皇。人族老大，是皇。就是低半格的意思！而今，却不是如此了，没有强大的战力，是没资格被称之为半皇的。苏宇意外，是这样吗？不太了解！反正半皇也好，无敌也好，在他眼中其实没啥区别，都是一巴掌能拍死自己的人。他现在很忐忑，遇到一个知道自己身份的人，其实还是有些心虚的，心虚的都想弄死玄甲了。两人闪了半天，很快，猎天阁分部就在眼前了。玄甲传音道：“不要乱说话，言多必失！明白了吗？也不用担心什么，你现在就是玄九，猎天成员之间，彼此了解的都很少！”“明白！”说着，苏宇很快道：“长老，我麾下10位黑面，这次有人来吗？”“没有！”苏宇没再说什么，看样子，自己麾下黑面不行啊。“长老，那我可以自己发展自己的黑面吗？”“可以，等你麾下黑面死了，向总部申请黑面面具，这就可以了！”“明白！”苏宇了解了，看样子，是时候弄死我麾下的黑面，给自己发展势力了！两人一闪而逝，瞬间出现在猎天阁门口。门口，一尊白面在等着，看到无面长老，瞬间躬身道：“长老大人请，几位长老已经在三楼等着了！”说罢，看向苏宇，“这位白面兄弟，在二楼汇合！”三楼是长老，二楼是白面，至于黑面和灰面，苏宇不知道情况，没看到人，一楼也没看到，可能集合地点不同。白面还算高层，黑面就低一些了。白面，大部分都是山海战力，比如之前的玄九，就是山海七重，还是很不弱的，这样的强者，放在明面上也是强者。黑面，则是凌云居多。彩面，腾空凌云都有，而半面也就是灰面，几乎都是腾空了，这也是打杂的一类。苏宇也不多说，很快跟着玄甲上楼。玄甲直奔三楼，而苏宇，在二楼停下。此刻，二楼一个不大的小厅中，汇集了三四十位白面，这一次，白面出动80位，此地大概只有一半左右。苏宇一到，也是看的眼花。大爷的！都一样啊！探查，几乎无法探查清楚。感觉都是一样的！白色面具，白色衣服，当然，有个别人穿着别的颜色衣服，但是，看起来都差不多的样子，说实话，搁在一起，都不认识谁是谁了，大家气息都很朦胧。这样的情况下，很难辨别彼此的！苏宇一到，也有不少白面看向他。这些白面，大部分站着，少部分坐着，看到他来，有白面声音幽冷道：“自报一下家门吧，哪部的，编号多少？”砰！给他的答案，是一个大拳头，苏宇一拳将白面中一人砸飞，四周的白面，瞬间散开。当然，没什么意外。而苏宇，也不意外，刚刚玄甲上楼之前，给他传音了一句，白面也是生灵，有人的地方就有江湖，论资排辈很重要。这一次，只去12位长老，而人境那么大，有些白面会执掌一府，现在，就是争取的时候。苏宇一拳将这白面砸飞，阴冷笑道：“玄部，玄九！”此话一出，不少白面有些骚动。“驻扎星宏古城的玄九？”有人认出了他，苏宇阴冷道：“黄部的还是地部的？”黄部负责交流情报，知道他在那正常，地部负责运输物资，也许也打过交道。“黄部黄三！”这个排号高，看来是黄部重要人物，当然，也难说，编号不代表一切。苏宇也没在意，反正我现在记得你，待会大家混了，就未必记得你了。看了一眼大厅，24把椅子。苏宇笑了！啥意思啊！都说了，人境36府，不，38府，当然，其中有诸天府和双圣府，大家都没当成正式大府算，现在12位长老，留下了24把交椅，大家又不是傻子，多少知道一些意思。苏宇扫了一眼，居然没坐满！大厅中他扫了一眼，加上他，总共来了42个人，现在只坐了16张椅子，居然还有8张空的。有陷阱？他没去想，在古城，他不怕这些。苏宇也懒得废话，直接找了一张椅子坐下，也没人说话，大家都是聪明人，除了没有点自知之明，该不该坐，能不能坐，大家都有数。山海七重以下的，别坐了，坐了，待会也得起来，不然就是被轰飞。而被苏宇砸非的那位白面，此刻也混入了人群中，低调无比，压根没提刚刚的事，在这个世界，弱者无人权，都是白面，你问人家，人家给你一拳，代表你没资格问。那没啥可说的！继续保持安静，苏宇坐下，24张椅子，被人坐了17张，还有7张。而苏宇，也有一些人关注。驻古城的强者！还是驻星宏古城的那位白面，这可不是一般人，实力不会弱，不然早就死了，刚刚被他一拳砸飞的，那是山海六重，玄九起码山海七重以上。苏宇坐下一会，渐渐地，又来了几位白面，有人一言不发，直接入座。有的扫了一圈，判断了一下，没有急着入座，而是和一些可能熟悉的白面在说什么。大厅中，五十人，六十人……当人数达到了80人，座位，也彻底坐满了！24张座位，一张不空。而人数，也达到了。苏宇一直等待着，等待着剩下的56位白面挑衅，抢夺，结果证明，他想多了，这些人居然真的不来抢，真的奇怪，这么有自知之明？正想着，忽然，一群人上楼！这一群人，就有些不同了。有四种面具，白面、黑面、彩面、灰面，但是，和一般的不同，每个人面具上，都有一道金纹。苏宇回想了一下，心中微动。我去！有点熟悉啊，当初他见过的白一，就是这种面具，这是直属四部部长的机构啊！没说这些人要来啊！而领头的那位白面，一开口，更是让苏宇一惊，“我是白一，天部执法者！”白一！大爷的，我知道你！你欠我不少钱！苏宇意外，居然还遇到熟人了，这家伙上次在星宏古城，可是卖了不少情报。不对……这家伙和上任玄九打过交道，不会认出自己吧？苏宇迅速用面具沟通，“长老，白一来了，他在星宏古城见过我的上任吧？咋办？”“别理他，白面多变，昨日喊你爹，今日杀你娘，正常事！”“……”这个回答，让苏宇目瞪口呆。无话可说！而白一，也干脆道：“四部执法者，一部来了5位，我们都算是白面一级，刚好20人，加上你们80位，总共100位！”“人境38府，诸天府和双圣府不用管，剩下的36府，一府一线，12位长老负责12府，剩下的24府，就要靠在座诸位了！”白一淡淡道：“但是，坐镇一府，负责情报传输，交易，救援，暗杀，保护……没有强大的实力，是不可能做到的！”“和在诸天战场一样，在这，我们做什么，在人境，我们还做什么！”“坐镇一府的长老和白面，都算是同阶，不需要彼此汇报，会直接向执法者传递信息，由执法者汇总……”白一说着，看向座位上的24位白面，“你们知道这些椅子代表什么，但是，没有实力坐上去，那就是找死！人境不是小界，是超级大界，是有数十位无敌，上千日月的大界！不敌日月，最好主动离开！”他环顾一圈，这些白面，有日月境，不到日月七重，都算是白面。当然，也有没到日月的。因为白面的原因，看的不是太透彻，但是气息强弱，还是可以判断的。白一扫过苏宇，扫过其他人，很快，看向苏宇，也看向另外几位白面。二话不说，探手朝几人抓来。不止苏宇一人，总共8位白面，都面对着他的手掌。都是没到日月境的！换句话说，到了日月的居然有16位，加上12位长老，28位日月，执法者中，恐怕也有一些日月境，这一次，猎天阁四部也是大动干戈，各部强者汇聚。出动的都是精锐力量！面对这只手掌，有人瞬间消失在原地，有人神文爆发，有人低吼出声……而苏宇，不动声色，一拳轰出！轰隆一声巨响！其他日月，此刻已经屏蔽四周，白一一掌下去，两人被拍飞，两人消失，剩下的4位，有人血液从面具中流淌，有人不动如山。苏宇，便是不动如山中的一位。一拳轰出，他就知道，白一绝对没用全力，或者说，只是一次考验。一掌下去，大概还不到日月一重的杀伤力。白一，可是日月六重境。“飞走的两位，可以自己进其他白面队伍中了！”白一不动声色地抽离了手掌，手掌还有些微微发痛，苏宇倒是也没用全力，但是一拳下去，起码爆发了20万窍之力以上，拳罡锋利，打的白一有些微微发痛，白一也不是太在意。被他拍飞的两位，也没多说，很快，进入了其他白面队伍中。而消失的两位，再次出现，白一微微点头，都是有点手段的，消失，逃跑，这也是能力。白一很快道：“还有愿意坐上去的吗？还差两位！”“执法者可以吗？”执法者队伍中，有人问话，白一淡淡道：“可以！”此话一出，一位黑面，一位彩面强者坐下，来自地部和玄部。白一也干脆，这次都没试探，因为这俩都是日月境。“那24位便凑齐了，此地加上我们，还有76位，除去我，还有黑一、彩一、灰一，还有72位，每人挑选三位白面，一府4位白面合作，执掌一府情报交易！最好搭配起来，四部搭配的话，术业有专攻！”“而我和黑一他们，负责巡查整个猎天四部体系！”白一说着，看向那些站着的白面，“到了地方，合作，记住了！不要想着争什么，现在不争，去人境争，那是找死，人境那边，稍有不慎，就是全军覆没！”很危险！去了这么多日月，猎天阁都觉得危险。而苏宇，一方面震撼于猎天阁的大手笔，一方面也在想着，猎天阁都去了这么多人，那诸天万族，这一次到底准备潜入多少日月去人境？就不怕人境无敌，给你们一网打尽？白一继续道：“到了人境，可以发展一些人族进入猎天阁，但是，黑面以上不行，只能发展一些灰面和彩面！”“每个人的猎天图册，到了地方，还能继续使用，规则和之前一样！”“负责坐镇一府的白面，面具会开通特殊能力，可以直接联系本部执法者，比如天部，可以联系我，玄部可以联系彩一！因为你们的直属长老，未必会参与这次行动！”白一说了很久，都是一些规则，一些条例。最后，又道：“去了人境，一开始，可能会分散，会被人族追杀，不要小觑人族，人族境内，日月境也有许多，一旦被发现，人族……尤其是大夏府、大秦府民风彪悍，不欢迎外来者，喜欢猎杀外来者，换取功勋！”“分散之后，大家不用担心，尽量保住性命，从本部执法者那边，获得聚集地点，若是执法者被杀……那就联系长老，联系不到长老，那就等待接替者联系你们！”“……”有白面忍不住道：“人族如此凶险吗？”难道比诸天战场还危险？诸天战场，我们都活下来了，还怕这个吗？白一冷淡道：“诸天战场，并未爆发大战，而且这边，也非其他各族主场，人境虽无压制之力，可强者众多，而且还是人族主场，你们觉得不危险？记住我说的，尤其是大夏府和大秦府，最为危险，至于大家现在坐镇哪一府，等到了人境，会通知你们，现在不会告知你们，若是你们被分配到了这两府……自求多福！”很危险的！那两大府的强者，喜欢杀人！“那大周府呢？”“大周府……”白一想了想道：“也很危险，不过大周府，更喜欢闭关，府城之外的强者不多。”“白一大人，那我们戴着猎天面具，去人族，会不会太过于显眼？”“会！”“那可以取下面具吗？”“你是人族就可以试试，不是的话……你会发现，不戴面具死的更快！”白一就这么淡然，是人族，你可以试试看，隐入其中，不是的话，人族也喜欢杀妖族，杀神魔，因为那群人很穷，看到你们就想到了精血。“戴面具的话，可以调整一下，不一定非要白面黑面，可以佩戴一个面罩之类的，人族也有人喜欢佩戴面罩，斗篷，这都是可以的！”大家长见识了，非人族的，对人族的习惯未必了解。白一又道：“另外，黑面、彩面、灰面，会后续抵达，找你们汇合，分属到哪一府的，都会在抵达之后，交给你们一个联络频道，联系那些人！或者不需要见面，直接遥控就好，最好不要见面，免得被人一网打尽！”苏宇插话道：“大人，那我们负责情报、运输、交易，这交易的话，我们这边的库房由我们掌控，还是每次由执法者运输过来？”“你们这些镇守者掌控，具体事情，抵达了再说，人没到就死了，说再多也是没用！”他一再提醒大家，危险，几次下来，众人也都多了几分警惕。而白一这次不再说了，迅速道：“现在开始挑人，晚上，出城，汇合，然后出发，去人境！”“诺！”众人纷纷应是！……苏宇也开始挑人，看了一眼，都差不多一个样，当然，气息有强有弱，不过大部分都是山海，不知道有没有凌云，也许是有的，但是现在气息混乱，不好分辨。白面有凌云吗？有啊，我就是！苏宇心中想着！他也懒得挑选，迅速道：“需要一位黄部白面，两位战力强大的！”说罢，又补充道：“最好来个黄九，地九，天九，大家好称呼！”此话一出，人群中还真有人笑道：“我是黄九，玄九，一起！”有黄九，但是地九和天九……好吧，也有，两位日月境强者，之前坐在椅子上的强者，此刻纷纷看向苏宇，哪怕看不见面色，也能看出眼神古怪和犀利。我们是天九和地九，要和你一起吗？苏宇笑了笑，也没说啥，他战力不算太强，起码刚刚表现出来的，也就那样。主动来他这的，也就一个黄九。当然，等那些强者挑选完了，矮子中拔将军，担心被分配到最弱的那几位身边，又迅速来了两位被挑剩下的强者。一位和苏宇一样，来自玄部，玄十七。一位来自地部，地十八。至此，一府高层组建完毕。玄九、玄十七、地十八、黄九。都是山海境，包括苏宇，展露出来的也是山海境。这样的实力，不算弱，但是比起其他几组，显得弱一些，其他几组，有的不止一位日月，因为四部执法者也在其中，那些强者，一开始就招揽了那些执法者。苏宇懒得招揽，执法者中也有不少日月，关键是，招揽了日月，那到底谁说了算？还不如给人家一伙算了！就几个山海挺好的！此刻，白一和其他三位执法者，看向队伍，白一微微点头，“那就按照这个来，记住了，大家到了人境，也是有任务的！当然，有任务，也有奖励！人境属于开辟市场，提成高，一律按照1%提成来算，比诸天战场高10倍！另外，人境的猎天分榜很少，几乎没有，有，大部分也都在诸天战场，所以，那边的市场，只能靠大家自己去开拓，不能用现在成熟的市场体系了……”苏宇听的头大，弄的跟做生意似的……好吧，的确是做生意去的！可是，人族都不信你们做生意去的！“还有，分榜，大家可以携带一些，发给一些你们觉得可以交易的人，由坐镇者送出去，送出去的，也只能联系你们自己的猎天图册，谁送出去的，那归谁，不存在抢客户的行为！”苏宇暗暗点赞，这个不错。不然，和现在诸天战场一样，只能全靠平台派单了，都没点个人发挥的空间，缺乏老客户，我们就成了跑腿的了，而不是开拓市场的业务员。有些小激动，开拓市场，我行啊！把我分在大夏府好了，我去开拓夏虎尤，他有钱啊！夏家执掌一府，还是有钱的。不行的话，我去开拓夏侯爷也行，他也有钱，大夏府还有几具日月高重的神族尸体呢！当然，分在大明府也行，老朱家也有钱！大明府有钱人挺多的！话说回来……我回去，不是为了做生意的，想什么呢！苏宇暗暗警告自己，别想这些，我回去，那是为了搞死对头的，不是为了给猎天阁和自己赚钱的，我都这么有钱了！“好了，事情就说到这，晚上，一起出城！”“诺！”……深夜时分，一群人出城，速度极快。12位长老带队。带着他们一路乱飞，飞的晕头转向，不但如此，让苏宇惊讶的是，路途中，几次经过一些门户，那是传送阵！他之前就听说过，神魔强族，在本界有一些传送阵。没想到，猎天阁也有！当然，有些不寻常，这好像是一些上古传送阵，被猎天阁给掌控了，或者说修复了，几次传送，让苏宇他们都失去了方向，完全没了任何方向感。一次次地，乱飞，乱跑。一直跑了好久，再经过一次传送，苏宇他们到了一座大阵之内，一条通道呈现！人境通道！苏宇意外无比，真的有一条通道，可能还是猎天阁单独掌控的，关键在于，谁也不知道！通道口，也有几位无面长老坐镇。他们一到，便有无面长老迅速道：“10人一组，这通道不大，迅速进入，进入之后，你们会被传送的分散，祈祷你们运气好点，运气差，传送到了大府中央……你们就死定了！进入之后，你们注意查看信息，会告诉你们，你们负责坐镇哪一府！”话音落下，这些无面长老，迅速安排，苏宇几乎是被推着一般，被分到了一堆人中。第一排10人，瞬间跳入通道，眨眼间消失。过了大概30秒，一位无面长老忽然道：“死了一个！”“……”无言！苏宇也是无语了，我去，这么倒霉？这是传送到哪了？一进去就被干掉了，山海也不弱啊，在人境，山海也没多少吧？30秒就被人干掉了？不会传送到大夏府城主府了吧？……与此同时。人境。朱天道仰头看天，一脸意外和凝重，猎天阁的人？手中，捏死了一个人，他没当回事。只是奇怪，从哪来的？界域通道？这是猎天阁跨境而来吗？这条通道，好像不稳定啊，居然乱传送！“山海五重……白面……”朱天道喃喃一声，迅速传讯道：“注意检查，开启感应镜，猎天阁好像在跨境传输，看看能不能抓几个活口，来的恐怕不止一个！”非但如此，那条不稳定的通道，可能就在大明府附近，否则，没那么巧，就砸到他脑袋上了！算了，没啥大事。白面，来几个无面再说，无面也不够看，有本事来金面！话说回来，会来金面吗？有点怕怕的！没事，喊爹！我爹在人境！下一刻，迅速传讯，“爹，猎天阁跨境传输，可能通道就在大明府附近，速来，抓人！”“收到！发财了，猎天阁有钱！”这一刻，求索境，正在看孙子种地的大明王，迅速消失，声音在求索境震荡，“我孙子种地，种的很好，你们谁再敢毁坏农田，我打死你们全部！”整个求索境安静无比！大明王回来了，一个人回来的，一回来，带着他孙子来种地了，现在的朱广深，就差把地种到求索境圣地了，再种下去，天元圣地附近被包围了，合着，这天元圣地……要成他朱家的了？一些人欲哭无泪，一些人悲愤莫名，一些人祈祷老祖回归，这不行啊！天元圣地要没了啊！大明王不给破怪耕地，那这天元圣地要被圈起来了，我们怎么去啊？这家子，怎么都是这鸟样！