本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18690381.html古城。苏宇并未将希望全部寄托在小毛球这边，何况，真要是大毛球来了，别人好说，自己……可是很香的。他支开了万天圣和柳文彦，再次回到了城主府后殿。此刻，通道内很安静。星月没出来，出来的话，也许可以趁机弄死苏宇。不过那位，大概率被打的自闭了，现在不出现了。“大人！”星宏睁眼，看向这位惹事能力一流的家伙。苏宇沉声道：“大人，如果我死了，可以化为死灵吗？”星宏沉吟一会，“大概率会！”“什么是大概率？难道不是一定？”“并非一定。”星宏解释道：“化为死灵，有一些特殊要求，具体如何，你化为死灵就知道了。”废话！苏宇心中吐槽，很快又道：“那化为死灵，是否可以保持生前记忆？”“不可以，当然，若是你到了永恒境，是可以恢复一些的，只是，恢复的也不是全部，那时候，你的过往，也许只是你记忆中微不足道的一段，有些死的彻底的，连记忆都不会恢复，或者已经不能认为是同一人。”“死灵界的存在，意义是什么？”苏宇看向石雕，“大人，死灵和生灵是对立的，是吗？那我若是化为死灵，若是有朝一日从死灵界走出，大人会阻拦我吗？”星宏看着他。苏宇，好像有些悲观。甚至做好了化为死灵的准备。“会。”星宏平静道：“吾等活着的意义，便是镇守死灵界域，除非……吾等战死，无法再镇守这一界。”“死灵界，会杀出来吗？”石雕沉默。苏宇也不再问，深吸一口气，他的确做好了化为死灵的准备，当然，不是一定能成。他取出一个储物戒，开口道：“大人，我有一些东西先寄存在您这，若是……希望大人能转交给我的老师柳文彦。”星宏淡淡道：“若是炎魔真的攻来，你活不了，你的老师也活不了。”苏宇笑道：“若是毛球的大大杀来了，那它大概不会看上我老师他们，有备无患吧！”自己香，没办法。每次想捏死毛球的时候，苏宇都做好了这样的准备，让敌人给自己陪葬。现在还好，不用捏死这小毛球了，它大大，那位半皇若是真来了，也许可以对付魔皇，毕竟魔皇不是本尊。在苏宇的判断中，神魔仙皇自然是万界前三的强者，小毛球的大大是半皇，可未必就很强，甚至还不如冥皇、龙皇这些强者。半皇，古老时代，只是尊称，对一族领袖的尊称。人族有皇，为人皇。人皇之下，其他各族才是半皇，意味着比人皇低半格。半皇，不意味着实力一定强大。当然，无敌是基本的，没无敌，也没资格称之为半皇。石雕平静道：“现在圣城封锁，对方也未必会进来，没必要如此。”魔皇进不来，毛球也进不来。苏宇点头，怕就怕，这一族会盯上自己，很正常，小毛球不就赖上了自己吗？也就吃不了金色图册，不然就小毛球这性格，早就一口吃了。这一族，长的好玩，苏宇却是从未把毛球当宠物，因为这是凶物。没多说什么，将一枚储物戒放下，苏宇转身离开。离开的瞬间，他再次逆转死灵。很快，星月浮现在下方通道，有些愤怒道：“他又来了！”星宏淡漠道：“他被限制了，不得不逆转，否则……他会被吸空。”苏宇这次全开了阳窍，不逆转不行。只能靠星月的死气维持，否则，他只能学白家老祖，一年到头地闭关打坐，修炼恢复来维持阳窍所需。“天窍如此难开吗？”星月呢喃一声，这么难，世间有几人能开天窍的？星宏没说话，星月恢复的记忆不多，自然不明白，开天窍，若是那么简单，上古时代也不会那么罕见了，开天窍的强者……星宏只听说过，但是没真的见过。当然，上古那位皇，可能开过。但是，星宏也没资格去细问。不再去想这些，作为镇守，他不该去想太多规则之外的东西，虽然苏宇的存在，可以让他轻松一些，可以让他离开古城，可他不能一而再地为苏宇破坏一些规则。之前，击杀末郃那几位，偷着击杀的，也就算了。可此刻，诸天万界都在关注，他不能无视规则，做一些规则之外的事。除非……能杀人灭口。……与此同时。诸天战场，东部战区，牛百道身上霞光映射，都有些想哭的冲动。艹！四百多年了，我总算是证道了。我太难了！今天，也算是运气好，先是夏龙武干掉了那无敌，接着他又吸收了不少夏龙武异象带来的好处，再接着，那些家伙又被古城和夏龙武吸引走了。他也算时来运转了，这一次，终于成道成功了。可惜，就是没异象。没啥！能证道成功就算运气不错，何况还是诸天证道，本就比小界好的多。牛百道正想着，忽然脸色一变，下一刻，虚空颤动，两个好像球一样的东西，消失在了原地。“当家的，这个也有点香，怎么不吃？”“吃了这个，魔皇就知道我们出来了……而且有点咱小伙子的味道……熟人吧？”“哦！那就不吃了。”“……”声音很微弱，可作为刚证道的强者，牛百道还是听到了。额头上，大滴大滴汗水滴落。卧槽！啥情况？他眼神微动，好像想到了什么，想到了什么记载，三百多年前的事……我去！不会是那位吧？当家的……这……这是一家两口子？后怕无比！这意思，我差点被吃了啊。牛百道也是文明师，对胃口，这么一想，他真的差点被吃了，太可怕了。这一家子怎么出来了！魔皇！他心中微动，魔皇……这两个球，要去吃魔皇？恐怖！这是要出事啊。不过也好，吃了魔皇……魔皇真要被吃了，那才是大事。当然，对人族是好事。想到这，牛百道眼神微动，找个魔族的无敌去玩玩，魔皇真要出了事，也许会让魔族剧变，也许还能捡个便宜。……古城之外。天色渐黑。摩多那身上的气息，也在渐渐强大。四周，居然有异象汇聚的意思。无敌之下突破有异象的，都不是凡人。尤其还是凌云破山海，人族这边，苏宇没怎么听说过，好像只有夏龙武突破的时候，有些异象。当然，其他人突破，因为这个境界异象不大，躲着突破，你也未必发现。苏宇站在城主府上空，看向那边。摩多那要突破了。一旦进入山海，肉身更强，承载魔皇之力更多，牵引炎魔再次到来没问题。而毛球的大大，好像并未出现。身旁，万天圣和柳文彦再次出现。苏宇看向两人道：“老师，府长，找个地方避避吧。”万天圣淡淡道：“不同，炎魔真来了，我还是有一战之力的，躲起来被杀，那太憋屈。”说着，又道：“你确定不需要蓝天出手？”“不用！”苏宇摇头，他是杀古城居民的凶手，他若是完蛋了，炎魔就没理由再出现了，而古城，会被封锁三天，三天后，老万和老柳自求多福吧。万天圣深深看了他一眼，没再说话，带着柳文彦，瞬间消失。作为聪明人，他知道苏宇的打算。也不拆穿什么。……苏宇一直盯着摩多那看，看了一会，忽然开口道：“摩多那，你我见面次数不少，交手，好像一次都没有，你是天榜第一，我也当过天榜第一……还从未分出个胜负呢。”摩多那睁眼，看向苏宇，那不是摩多那的眼神，而是魔皇的眼神。不过很快，摩多那眼神变了，比起魔皇的深邃和死寂，摩多那的眼神，显得更有朝气一些。听到苏宇的话语，摩多那笑了笑，开口道：“你若是想的话，那就逃过这一劫，会有机会的！若是你死在了古城，死去的天才便不是天才！”苏宇笑道：“也是！不过，你这天才有些名不副实，连区区意志力都无法反抗，别人改造的，再强，那也是别人给的，而不是自己争取来的！”摩多那轻笑，“也许吧，不过，你要明白，有些时候并非你反抗，就会有成果的。你也在反抗，而今又如何？这个世界就是如此，弱肉强食，想绝对的自由……你依仗的乃是古城，可古城，你能现在就解脱出去吗？”他被魔皇改造，苏宇，不也在被古城牵制吗？说起来好听，没啥事。苏宇可以逆转死气。可实际上，也是受人限制，他若是不帮石雕承担死气，石雕会为他出手吗？若是苏宇没有这能力，不能逆转死气，早就死了。苏宇点头，笑道：“也是，所以很多东西，还是要靠自己争取来的，摩多那，我若是你，等我有了实力，就把魔族给屠了，太伤心了。”摩多那笑而不语。苏宇也不多说，摩多那这家伙，显然是不甘心的，不然，按照万天圣的话说，魔皇是可以直接改造他，很快进入山海的。到现在都没进入，这家伙显然也在抗争。魔皇改造，包括其他皇者，其实有些都在做这些事，不算坏事，对很多人而言，这是机缘，大机缘，天赋一般的，半皇还看不上呢。而且改造了，实力强大起来，也未必有后患。人家半皇千辛万苦修炼到了那个地步，哪个不是天资卓绝，肉身强悍，三世身强大无比，不到绝路，谁会放弃自己的三世身？所以，自古以来，很少发生这样的事，某个天才肉身被夺取。反过来，反而有不少天才，肉身或者意志海被半皇强大起来，最终晋级无敌的也有。所以，玄无极、战无双这些人不是不知道情况，但是依旧选择了接受，不去抗争，因为这也算大机缘。摩多那没再理会，气息越来越强。肉身进入山海，各族都一样。合窍！一般情况下，到了腾空凌云，战者只有9窍，窍穴都合并了。而山海战者，就是将这九窍，再次合窍。合成一窍的时候，就是日月了。到了日月，再去壮大这一窍。战者，从头到尾，都是在强化自己的肉身，腾空铸身也好，凌云元气变异也好，包括后期的合窍壮大窍穴也好，都在为证道做准备。窍穴之力强大，肉身强大。肉身强大，可以撕裂时空长河，可以去捞取过去未来，强大了肉身，才可以让三身合一，否则，强大的过去未来之力，叠加在一身之上，肉身不够强，会爆炸的。这就是战者的道，至于文明师的道，人族这边，并未有太多的记载，到了日月倒是有记载，可日月之后，如何晋级无敌文明师，人族是没有任何记载的。如今，战者也好，文明师也好，到了日月九重，走的其实都是战者的道。苏宇也没再说话，他默默旁观着，看着摩多那如何晋级山海。他肉身距离山海还远，实际上也不远。看看别人如何晋级的，也不错，尤其还是这种天才。摩多那气血强悍无比，肉身也很强大，苏宇猜测，这家伙肉身最少也有四五十铸，元气质量，其实也高的惊人，这是凌云九变锻造出来的。直到此刻，才能隐约感受到这家伙的窍穴之力有多强。苏宇好像从未见过这家伙全力出手，此刻看来，摩多那肉身之力绝对超过30万窍之力，甚至更强。这一次晋级山海成功，这家伙也许肉身之力能达到50万窍之力以上，正式达到神魔日月一重的水准，之前，他应该就能搏杀一些小族日月。还是很可怕的！当然，比起苏宇，差的还多。苏宇在看，其他无敌也在看，一个个也有些异样。这魔族的天才，真的很强。给他们的感觉，现在应该就可以和日月搏杀了，一旦晋级的话……战无双、玄无极这些人，大概率不是他对手。而那些家伙，都到了山海八九重了。当然，现在的战无双，还在小毛球肚子里呢，也没人来得及管他，无敌都死了不少，谁有时间去管一个天才死活。轰隆隆！虚空震动，9颗明亮璀璨的窍穴，其中两颗开始相合。渐渐地，那两颗窍穴，开始合一。而此刻，风起云涌，魔气震荡。天空中，一朵朵小云彩浮现，有天元气，有天地玄光……摩多那，好像比夏龙武更天才。夏龙武晋级山海，好像只有一些元气汇聚成雨，当然，夏龙武听说是在人境晋级的，而摩多那是在诸天战场，诸天战场对天才好像更偏爱一些。他的肉身在蜕变，他的眉心火焰在燃烧。与此同时，虚空中，有微弱的雷霆闪烁，很快消失。这一刻，星宏忽然在苏宇身边浮现，或者说，苏宇忽然回到了星宏身边，星宏看向虚空，看向摩多那，缓缓道：“倒是个不错的妖孽苗子，看到那雷光了吗？”“嗯。”苏宇点头，星宏开口道：“才入山海，就出现了雷光，到了日月，可能更强，证道永恒的时候，也许会遭遇规则之劫，劫难之后，更上一层楼，好像上古之后，无人再走到这一步了。”苏宇意外，很快道：“劫难？雷光？我入腾空的时候，就遭遇过，而且比这个强，还被雷劈过一次……那么说，我肉身进入凌云，应该还会遭遇？”星宏忽然闭嘴。和一个超级妖孽，讨论这个问题，好像不是什么好选择。还不如和星月聊！无趣！苏宇是个无趣的人，总是在人谈论这些的时候，提起他自己，让人炫耀起来都有些无力，好像在和亿万富翁在说，这个家伙很厉害，一天赚了一万块。摩多那入山海，也只是微弱的雷光，苏宇却是说，他入腾空就遭遇过，还被劈过，可能比这个更强。苏宇其实也有些好奇，问道：“大人，上古时代，是不是比现在要繁荣许多？”他对上古还是有些好奇的，对上古覆灭，也很好奇。那么多强者去哪了？都死了？那星宏他们为何可以活下来？星宏淡淡道：“繁荣……那也未必。只能说，那时候条件好，修炼起来更简单一些，如今的人境我看了，元气薄弱，昔年，却是时常会出现元气过于浓郁，化为雨水降落……你说，这样的条件下，起步是不是简单的多？”苏宇咋舌，真夸张。“那上古为何会覆灭？”苏宇再次询问。星宏沉默了一会，许久才道：“不要问我，为何覆灭……我也只是知道一些只言片语，那时候，吾等已经镇守死灵通道。”苏宇吐气道：“这么说，不是被死灵弄灭的？我还以为是死灵灭了上古，原来不是……”他的确是这么想的。他之前就在想，上古覆灭，是不是和这些死灵有关？很可怕的！死灵君主到底有多少，谁也不知道，死去的人都可能会成为死灵。现在听这语气，上古还没覆灭，星宏他们就来镇守了。“大人，那上古时代，你们这些镇守，是听从谁的命令来镇守的？古人皇吗？”能命令这些人，是古人皇？不然，这些无敌，哪怕半皇，也难以命令他们，让他们甘心成为镇守者吧。星宏淡淡道：“你觉得呢？”“我觉得……大人可能是古人皇的大将？那咱们是一家人……”“……”星宏笑了，这家伙拉关系，也太能拉了，这也能算一家人？“不是，吾等并非你口中古人皇的属下。”星宏淡淡道：“算了，往事已过，无需再去讨论这些，至于你口中的古人皇……是存在的，但是，不代表是诸天唯一。”苏宇意外，“人族之外，其他各族也有古皇？不是说，古皇只有一位吗？”“你不懂……”星宏不想和他再说这些，瞬间消失。苏宇，再次出现在原来的地方。而这时候，摩多那体内，气血如潮涌，轰隆隆作响，四周异象越来越多，他要晋级了，本来是没这么快的，不过魔皇附体，还是给他带来了不少的好处。魔皇若是不想侵吞他的肉身，其实帮他改造肉身，是送机缘来了。轰隆！气血澎湃，哗啦啦流淌，下一刻，摩多那一口吞下那些诸天异象，气息大涨，正式进入山海境。而这一刻，时光通道更粗大了，魔皇，送来了更强大的力量。一瞬间，摩多那气息从山海，转换成了无敌。魔皇在他晋级之后，再次附体了。摩多那的眼神也出现了变化，不再是之前的朝气，显然，他现在不是摩多那了。魔皇附体，笑了笑，看向城内，看向苏宇，手中，再次出现一滴精血，缓缓燃烧起来，摩多那肉身震动，他再次开始牵引炎魔到来了。……同一时间。虚空中。一左一右，两个毛球没有一起，而是分开了，朝那时光通道靠近。这通道，连接了魔界。通道尽头，便是魔皇所在。魔界，入界，还是有压制力的。和人境不一样。在魔界，魔皇还是很强很强的，加上入境会被压制，哪怕两个毛球，真进去了，也未必能奈何魔皇，一旦被压制，可能会被魔皇反杀。不过……两个毛球吃神文，吃意志海，都是有经验的。此刻，大毛球一边靠近通道，一边在脑海中和母球说着，“待会我时光回溯，连接他的时光通道，将他过去未来牵引出来，咱们就开吃……”母球也在脑海中说道：“能把他本尊牵引出来，一起吃吗？”“难！先吃过去未来，再吃本尊，吃不到就算了……”“好哒！”母球很兴奋，很快又道：“那是先吃过去，还是先吃未来？”“未来强一点，过去弱一点，但是过去的味道更香一点，醇厚。未来，有些浮躁……”大毛球点评了一下。三世身中，过去的味道要更醇厚一些。未来，因为未来不是唯一，显得有些虚浮，吃起来，其实有些虚幻的感觉，现在的味道其实才是最好的，可惜，本尊一般比较难吃到。“明白了，那咱们先吃过去，再吃未来……”两球达成了一致，隐在虚空中，谁也不知道，谁也发现不了。包括魔皇自己，都没感受到，因为这不是他的本尊。而就在他牵引炎魔的瞬间，一条时光通道，瞬间出现，连接了魔皇的时光通道。大毛球眼神兴奋，一瞬间，开始回溯时光！“谁？”摩多那暴喝一声！与此同时，魔界，魔气翻滚。魔皇本尊陡然睁眼，脸色一冷。这一刻，一条时光通道，顺着他的时光通道，居然直接蔓延进入了魔界。魔皇一拳轰出！时光通道颤动，可是没有被毁。“来！”“香香的，出来……”回溯！魔皇本尊附近，一股强悍无比的吸力，一瞬间，吸的魔皇都颤动了一下，下一刻，一尊弱一些的魔皇，居然顺着时光通道往外飞去。那是他的过去身！有人在回溯他的过去！魔皇脸色一冷，低喝一声，轰隆一声，整个魔皇殿炸裂，魔皇本尊站起，顺着时光通道朝外追去，怒喝道：“大胆！”谁？他朝通道尽头看去，好像看到了什么，一下子，他知道了什么，怒喝道：“噬神半皇？你找死！”他可不怕对方！噬神半皇是强，可真交手，大概率还是不如他的，他不怕这家伙。只是没想到，对方大胆到了敢吞噬他的过去未来。太大胆了！他过去身在前，未来现在合一在后，迅速朝过去身追去，三身同时轰出一拳，他也是文明师，但是对付噬神半皇，文明师手段没用。用战者手段！这噬神族，太过猖狂！三拳轰出，天崩地裂，魔界上空，苍天好像裂开，一尊尊魔族无敌走出，看向天空，有人惊惧，有人不以为意，这谁这么大胆，居然敢袭击魔皇？……而就在大毛球动手的那一刹那，无数人都看到了，看到了一条时光通道，贯穿了魔界，顺着魔皇的通道，朝魔界牵引回溯而去。好像要将整个天地，都回溯到过去。“噬神半皇！”这一刻，摩多那身边，一些无敌变色。要不要出手？出手，那就得罪了一位半皇。可是……现在不出手……很快，三位魔族强者出手了。此地，还有三位魔族无敌，他们必须要出手阻拦，至于其他各族，倒是没出手，这不是寻常强者，这是一位古族半皇，得罪了对方，没意义。至于魔皇……魔皇那么强大，不至于有事。这噬神半皇，胆子太大了，这是想吃对方？疯狂无比的想法！而大毛球，此刻已经现身，也开启了时光通道，身上的白毛，化为一圈圈的时光波动，牵引着魔皇到来，大毛球也是吃力无比。它是很厉害，可要说绝对比魔皇厉害，那也高估它了。不过它擅长时光回溯，经常干这事。魔皇主动开启了时光通道，它就不客气了。“来吧，我好饿！”大毛球也吼了一声，快过来，给我吃！而身边，三大魔王出手，却是一下子打了个空，好像被时光错流，一下子没打中大毛球。……古城中。苏宇也看到了，看到了那个巨大的毛球，心中一颤。我去！好大！小毛球跟巴掌一样大，这是它爹？它爹起码是小毛球100个大！长的倒是很像！看样子，是亲生的。不过下一刻，苏宇狐疑地看了一眼刚飞出来的小毛球，你爹……好像长了手，你怎么就是个球？此刻，大毛球忽然伸出了两个毛茸茸的小手，拖拽着时光通道，吃力无比，好像要把魔皇从魔界拽出来！而魔皇的过去身，已经从魔界飞出来了。时光被大毛球回溯，过去身分离，这也让魔皇大怒，现在身和未来身合一，一拳轰出，诸天万界，这一刻，都能看到那一拳！巨大无比的一拳！而此刻，冥界、神界，包括仙界，龙界，上空，纷纷出现虚影。仙界那边，天古仙皇微微凝眉，噬神族！是这一族出现了……那这么说……之前是这一族干的好事，吃了自己的意志力？难怪觉得有些危险，不过，一个噬神半皇，就算针对文明师，也未必是他对手，自己居然有些心悸，也是古怪了。他正想着，脸色微变。忽然看向魔皇，刚想出声，瞬间止住了话语，眼中多了一些异样，与我何干！好事！魔皇，这次要吃亏了。果然，就在魔皇一拳轰出的时候，大毛球吱呀叫着，还在牵扯他的过去身，毛都红了，显然是吃力无比。若是只有它一球，还真未必能奈何魔皇。可就在大家都在关注大毛球和魔皇的时候。时光通道尽头，魔界那一头，忽然，也出现了一只球。一口咬了下去！嘎吱一声，刺耳的响声，响彻天地。母球出现了！它去了另一边，此刻，一口咬断了时光通道，大喜过望，喊道：“当家的，你从那边吃，我从这边吃！”“好！”嘎吱嘎吱！大毛球和母球这一刻从两头开始吃，好像要把魔皇给分食了！时光通道迅速被截断，被切开！魔皇这一次，终于变色了！不是一头，是两头！怎么会，噬神族，怎么会有两头半皇级强者。“混账，找死！”魔皇怒喝一声，轰！时光通道炸裂开，他肉身颤动一下，已经抵达尽头，已经看到了大毛球，一拳轰出！轰！大毛球倒飞，却是一口咬下，咬的魔皇面色一变，魔皇也不多说，接连轰出无数拳，可这一刻，后方，一只大口朝他咬下！嘎吱！前面，大毛球迅速飞回，也是嘎吱一口咬下，大喜道：“他本尊出来了，一起吃了！”魔皇三世身居然都出来了！一起吃！魔皇怒喝一声，再次转身挥拳，可是前后夹击，母球甚至一个劲地朝他意志海中挤，他咆哮一声，有些惊怒！两只！该死，怎么会有两只。“神皇，仙皇……”他怒吼一声，他好像麻烦了。此刻，其他几界，几位半皇，气息开始微微波动，天古仙皇大声呵斥道：“噬神族，大胆，速速退去……”只见呵斥，不见动静。神界，神皇也跟着呵斥了一声……没啥动静。吃你，吃了就吃了好了。魔皇真被吃了，反而是好事，魔界，可不弱，也不小。魔皇心中明白，怒吼一声，气血焚烧虚空，手中陡然出现一杆长枪，一枪横扫而出，轰隆！大毛球被扫飞，可这下子，后面的母球也暴怒无比，化为一只遮天大球，直接一口咬下，咬的不是肉身，而是意志力。嘎吱一声，魔皇头痛欲裂！魔皇转身一枪，后方，大毛球又杀来了。他刚想分身作战，却是不敢，分身之下，实力会下滑，真有可能被对方吃了。可两面夹击之下，他根本没办法对付这两位半皇级强者。若是在魔界，他还不怕，这俩来了，他能全部打死。可现在，他从魔界出来了。“该死！”一道火焰升腾，烧的虚空破碎，结果……一瞬间，被大毛球吃了，还打了个饱嗝，好香！魔皇心中一冷，被吃了！二话不说，开始分身，其他人，都在看戏呢。该死的混蛋！他瞬间化身三道，本尊直接朝魔界遁去，过去和未来一人交战一位毛球，他知道有麻烦了，但是，他不能三身都留在诸天万界，否则，会有大麻烦的！神皇仙皇这些家伙，真来了……未必是帮他，下黑手也有可能。他本尊迅速遁逃，两大分身和两位毛球打的不可开交。可是，却是节节败退。大毛球和母球也不追他本尊，纷纷朝过去未来咬去，嘎吱嘎吱，虚空都被咬裂了。就在此刻，魔皇再次撕裂虚空，很快，抵达魔界上空，脸色有些发白，有些难看，下一刻，暴吼一声，远处，未来身陡然轰隆一声炸裂开！未来最强！天崩地裂！整个虚空都被炸成了虚无，正在和未来身交战的大毛球，瞬间消失了，伴随着剧烈的爆炸，消失在了原地。“当家的……”母球喊了一声，气急败坏之下，一口咬向过去身，过去身被咬的直接裂开，却是燃烧气血，瞬间遁逃。此刻，天崩地裂，未来身直接炸开，炸的大毛球都失踪不见了。母球刚想去找大毛球，大毛球忽然出现，此刻，变的有些凶狠，怒气冲冲道：“你炸我，吃了他！”两个毛球，瞬间朝过去身追去！魔皇本尊再次变色，怒骂一声，该死的！这都没炸死噬神半皇！过去身遁逃速度极快，却是不如两个毛球，一眨眼，被母球追上，再次嘎吱嘎吱咬了起来，魔皇眼中一狠，就要再次炸裂过去身。就在这时候，大毛球忽然膨胀了无数倍，遮天蔽日，就看到这一只球！一张嘴巴！一口，将过去身，包括附近的虚空全部吞下，圆滚滚的肚子中，忽然传出一声惊天动地的轰鸣！炸的那球在满世界的乱飞！虚空，血色覆盖，血雨降落。半皇的三世身陨落了！这下子，比死了无敌都要动静更大。而这一刻，诸天万界，都看傻眼了。什么情况？太快了！他们就看到了两只球忽然出现，然后……魔皇这家伙跟泥做的似的，被两只球联手咬的崩溃，连三世身都顾不得了，直接放弃了，自爆了三世身。这两球，哪来的？这一刻，诸天安静了，无数无敌浮现，连交战都没兴趣了，纷纷出现，看向那两只球，看向那被炸的不断飞舞的巨球！噬神族？有些无敌，都不知道这一族。