本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18667227.html苏宇很害怕，很担心，可死气突然增加，他也很无力。只能发狠，继续强大自己！自己越强，死气越强，可苏宇觉得，只要自己强大到，死气变强的速度没自己增强的速度快，那自然就没太大危险了。封城第八天，苏宇完成了第52铸。不但完成了52铸，苏宇还有别的进步，比如文明师境界，从凌云八重，掉到了凌云七重，是的，这算进步，因为代表苏宇的意志力更纯净，更扎实了。扩神锤，最近不断锤击他的意志海和意志力。说起来，已经达到了当处赵立的那个地步，甚至隐约间还要强一些，当然，说的是赵立没突破之前。赵立花费了数十上百年，而苏宇，花了一年。不止如此，这几天，苏宇观摩意志之文，也再次勾勒了一枚神文——封。这枚神文来自一位非开府之王，是求索境掌舵的八大家之一的无敌，开府之后成就无敌的，称号是禁天王。以禁制闻名诸天。这一次，苏宇在他的意志之文中，倒是领悟了一枚神文，封！这也是辅助性神文，封天封地，感觉很厉害的样子，不过毕竟只是二阶神文，苏宇试验了一下，倒是有封印效果，效果一般，起码对现在的苏宇而言，没啥特别强大的效果。当然，这枚神文若是强大了，那肯定效果不错。这是苏宇勾勒的第26枚神文。可惜兽字神文被他爆了，否则，他现在有27枚神文了。神文增加了一枚，也是好事，26枚神文勾勒，如今的苏宇，算是验证了当初在大明府，那位金生老师的话，人族神文，威力是递加的。神文越多，人族的神文就越强。勾勒了一枚神文，苏宇的其他神文，威力也有些增加。整体来说，凌云八重的苏宇，一锤子可以敲晕山海一二重，那现在，凌云七重的他，反而有希望一锤子敲晕了山海三重。境界越低，反而越强。当然，他境界低，不是真的低，被他自己强行敲打下去了而已。压缩的厉害！压缩境界，一方面是为了净化意志力，一方面也是为了不引人注意，杀人获得更多的好处，不要白不要。若是没有肉身之力，实际上，此刻的苏宇，单纯靠意志力，也算是天才，顶级天才了。凌云七重，对一般的山海三重，对方大概率会被苏宇敲死。跨越大境界杀敌！之前的秦放，以凌云六重实力，杀过山海三重，上了天榜，保持在18名。而苏宇，凌云七重，能杀山海三重，加上他年纪比秦放小许多，若是没有肉身实力，苏宇其实也有能力上榜，天榜不说，地榜是必然的。当然，这些苏宇现在也没那么在意了。在苏宇眼中，神文一道，辅助效果还是极强的，单独拿出来，其实也就那样，哪有肉身爽，一铸就强大无比。……苏宇在强大自己，顺便还赚了不少钱。这几日，他不断以猎天阁的名义，对外出售天元气，当然，到了这时候，苏宇也不再出售了，怕被那些红了眼的日月高重偷袭了，抢夺他。毕竟，这几日城内的人，都知道猎天阁天元气多。苏宇现在也不卖东西了，而是躲了起来，准备耗死那些家伙。八天了！实际上，现在城内也慌了。一些小族的强者，已经承受不住了，他们被苏宇掏空了家底，天元气消耗一空，钱没了，天元气没了，现在又面临死气的侵袭。接连八天！不少人已经有些发狂了，不是说，三天内苏宇必死吗？为何还活着！有些人已经无法承受死气侵袭了，不得不考虑，是否转换成居民，要不然，现在不下定决心，转换还需要三日，三日后，自己可能就死了。现在，要不提前准备，要不就赌苏宇三天后死了，然后开启城门。……城主府门前。土赫离开之后，城主府门前，还有7位日月高重强者，城内原本接近30位日月，走了不少，苏宇的威胁，毕竟还是有点效果的。然而，哪怕走了一些，此刻，还有日月中期6人，初期4人。加上高重，城中此刻还有17位日月。走了十多位！现在，封城八天了。这些日月境，自己都携带了大量的天元气，又采购了一部分，倒是还能撑住，可多少有些焦躁。龙蚕一族的那位日月后期男子，有些坐不住了，开口道：“紫魔大人，苏宇还能持续多久？”场中最强的，就是这位魔族强者了，日月九重。没上证道榜，但是实力依旧强悍无边。紫魔，同样来自血火魔族，这一族日月真的不少，也好像死不完一般。此刻，紫魔长发飞舞，沉默许久，忽然道：“准备一下，找个机会离开，再有三五天，还没开启城门，准备跑路吧！”“……”四方安静，一些日月都傻眼了，啥意思？你血火魔族要跑？紫魔没多说什么，趁着自己还有力气，还有希望跑路，三五天后，苏宇还能坚持，那就跑路吧！下次不来了！没意思，没打架不说，傻子似的在这堵着门，连人的面都没看到，就被弄的要挂了，不跑干嘛？谁知道苏宇啥时候撑不住！血火魔族这边，都被苏宇弄死不少强者了。原想着，苏宇会出来，现在证明他想多了，人家根本就不出来，就简简单单地开启了一下城门封禁，他们就要玩完。日月九重很强！还携带了不少天元气，可是，这么耗下去不是一回事，他能撑半个月没事，一个月都有希望存活下去，可是，到了那时候，也筋疲力尽，被死气腐蚀的没法看了。趁着状态还好，找机会跑路吧！其他几位强者也没说什么，只知道一点，小看苏宇了。这一次，若是弄不死苏宇，下次，大概就没人再敢来了。接连封锁八天，人家一声不吭。真要把他们给锁死了，那大概万族都要衡量一下，要不要为了苏宇，继续去找茬，去付出巨大的代价，明明是将死之人，又把他们这些日月后期弄死了，下次，大概也没日月后期敢来了。没人想送死！修炼到了这个地步，很艰难的。结果连人家的面都没看到，就被弄的灰头土脸的！此刻，那仙族强者轻声道：“半个月吧，再等七天，苏宇若是还没死，我们就突围！无敌不入城，问题不大，让无敌帮我们轰破城门，我们迅速突围！”“一位无敌就够了！”“大概会出现一位死灵君主，紫魔，你抵挡一二，我们迅速突围……”“……”血火魔族的这位日月九重，就这么静静地看着他。你是不是觉得我一族是傻子？我日月九重，三世身都没合，你让我抵挡无敌？血火魔族是喜欢战斗，但是也喜欢势均力敌的战斗，喜欢打死别人的战斗，不代表我们喜欢被人打死。开什么玩笑！紫魔冷冷地看了他一眼，半晌，开口道：“突围，你仙族殿后！”那仙族强者一愣，紫魔冷冷道：“看什么看，就你仙族殿后！不服气，我们联手杀了你！”“……”无声。其他各族强者，无一说话。神魔是对抗人族的，龙蚕和人族有仇，冥族这边和仙族也犯冲，剩下的两位，一个来自天灵猴一族，一个来自龙族，和仙族都没啥交情。仙族之前可是人族的盟友！当然，现在仙族蹦跶的也厉害。不管如何，既然紫魔不愿意，他可是日月九重！最强者！冥族和神族的，都是日月八重，也不弱，仙族的是日月七重……你说话不算！仙族那位强者，脸色微变，很快，笑道：“紫魔大人说笑了，我实力微弱，对抗死灵君主难度很大……”紫魔冷冷道：“少废话，你仙族的生机催生法，让你们生命力浓郁，可以抵消一部分死气侵袭，这个谁不知道？若是突围，你殿后，还有一线生机，你不殿后，那就等死！”仙族强者脸色变幻，“紫魔大人，我们现在的目标是击杀苏宇，不是内讧。”“你仙族当大家都是傻子吗？”紫魔森冷道：“少废话！居然敢指使本座，谁给你的胆子？你也可以试试不殿后，试试捣乱！”话落，看向其他人，森冷道：“诸位，记住了，突围的话，没人殿后挡住死灵君主，大概都要死，有人挡住了，那大概率会活下去！要死，我也是最后一个！龙蚕、天灵猴一族都不比神魔仙强大，他不殿后，你们几族就得殿后，就这么简单，是他冒险，还是你们冒险，你们自己考虑！”无人吭声。龙蚕族的日月，心中惊惧，龙蚕一族最弱，仙族不殿后，那当然是他了。是自己去殿后，还是仙族殿后……当然还是仙族的家伙去好！紫魔冷哼一声，不再理会。最好的结果，自然是苏宇挂了。可苏宇若是真的没挂，那没办法了，半个月后必须要突围离开了，那时候大家还有实力抵御，还能逃离，超过半个月，实力大损，死气腐蚀，那想走都难了！神族那位强者，是一尊女性神族，冷若冰霜，来自冰雪神族，此刻，也瞥了一眼仙族强者，眼中露出一抹嘲讽之色。仙族……是很强，但是也很阴险。以前人族弱小的时候，仙族帮人族，不是为了帮人族，而是担心太弱小的人族被神魔覆灭了，仙族没好处。现在，人族有些壮大的趋势，多神文系的天才出现，仙族迅速转变态度，杀苏宇，仙族比他们都积极！对这种墙头草，神魔都是不屑的。当然，仙族实力很强大！严格来说，神魔两界，未必有仙界强大。因为这一族的老古董不少！生机催发法，这法门，神魔也知道，仙族神秘，现在也许有大量的老古董没死，也许没证道，但是合了三世身的准无敌，未必会少。毕竟传承了无数年！对仙族，神魔也没什么好感。此刻，冥族那位强者还是开口了，低沉道：“先不要讨论这些了，苏宇未必能撑下去！昔年，战穹古城城主封城，日月九重境，持续封城12天，自己彻底陨落，那时候的他，反噬的还不算太厉害！苏宇实力没他强，反噬的比他更厉害，我看，未必能持续多久了！”“希望如此吧！”龙蚕族强者叹息一声，早知道，不来了！龙蚕界不算太强，当然，无敌的龙蚕王还算不弱。这一次，也是龙蚕王知道苏宇，知道对方传承了灭蚕王的时光之法，这才让龙蚕族来弄死苏宇，给灭蚕王点颜色看看！日月七重，在龙蚕界不算太多，龙蚕界其实也就相当于人族一府，当然，传承时间要比人族大府长久的多，所以日月后期比一般的大府要多不少。整个龙蚕界，日月后期大概也就20位左右。这一次，他一位日月后期来这，若是真死在了这，那龙蚕界都得震动，他在那边，也算是老祖一级的人物了，传出去大概会被笑死。他们的老祖，奉命来杀人，连人都没看到，就被人弄死了！对方，凌云境！有些后悔了！苏宇之前说封城，他其实想走的，可又担心龙蚕王不满，又看到其他强族的日月没走，觉得没啥关系，所以才留了下来。现在倒好，先是被猎天阁坑完了大半的积蓄，现在又得想办法逃生，何苦来哉！早知如此，看到土赫他们走了，自己就跟着离开好了！……城内的日月后悔了。城外。土赫也是后怕，八天了，还没解开封锁，他看向一旁的浮土灵，感慨道：“你的感觉是对的，这苏宇，真的不能用常理去看，再过几天，还不开城，大概有无敌会来强行破门，城内有人要突围了！”浮土灵没说什么，也没什么骄傲的意思，有啥可骄傲的。又不是自己封城弄死了那些人！他看向城内，沉默一阵，忽然叹道：“走吧，长老！没什么好看的了，这一次不知道要死几个，这一次死几个，大概就没人敢再入城堵他了，大族的日月都未必敢来了！苏宇这是在震慑他们呢！”苏宇也不想一直被人堵着，被人盯着，这一次弄死了一群日月后期，下次神魔强族大概都不敢再来人了。弱了，怕被苏宇直接杀了。强了，被苏宇再封城或者引出死灵，那也是送死。更强点，再来几次封城……谁也受不了。不能老是拿日月的命，去换一个将死的苏宇，不值得，这一次之后，苏宇必然会威慑万界，没人再把他当成小人物来看了。他不死，在古城内，他就是一方霸主！甭管他什么时候死，现在什么实力，他都是霸主级强者，和天河他们同等，甚至比天河他们更难缠。而浮土灵觉得，苏宇不会找死。他既然封城了，也不会虎头蛇尾。若是如此，那他反而被人看出了虚弱。苏宇决定封城的那一刻，也许就做好了困杀的准备，有困杀的机会，否则，他不会贸然封城的。“走吧！”没啥好看的了！苏宇起码还能持续七天，甚至更长时间。至于无敌来破门……浮土灵不想看无敌的热闹，看这个热闹容易死人，被牵扯进去了不划算。土赫这时候那是很信任浮土灵的，二话不说，跟着一起往远处走。幸好！幸好他相信了浮土灵，跟着一起出了城，不然，大概在城内，他也得叫苦不迭了！……与此同时。诸天万界，无数强者也是无语，崩溃。神魔强族的无敌，更是有些抓狂！八天了！苏宇还没死，这家伙不是凌云境吗？他炼化了城主令之后，接连封城八天，这都没被反噬死，到底什么情况？城中，还有7位日月高重在呢。另外，还有10位其他日月境强者在，难道这次又要被苏宇坑杀十多位日月？再不解开城门封印，那就得强行破城了。当然，也有人想过，要不要继续和苏宇谈和。可是，真的丢不起这个人！一次次地威逼苏宇，然后他们妥协，他们谈和，这也太丢人了，万界都看了笑话，几次下来，强族还有威严在吗？实际上，就算他们想谈和，苏宇也懒得搭理。此刻的苏宇，真的不缺钱。起码现在不缺！他好东西多了，干嘛要放过这些家伙，要不然给这些家伙一个印象，花钱就能活，那下一次，这些家伙还敢来堵门！这一次，不管能不能杀死几个，能不能困死几个，起码让这些家伙知道，入城就有危险！滚的远远的！……此刻的苏宇，没管他们，而是在想别的事。这一次，会有日月转换成居民吗？弄几个日月来分摊一下死气，其实还是不错的。成为居民了，回头还有希望纳入麾下的，成为带队的将军，当然，城门令不能随便给，现在的苏宇算是明白了，其实守城门的将军一定得是城主信任的将军！要不然，城门令是可以强行开启封闭城门的，当然，城主令具备更大的权柄，可怕就怕，那家伙突然给你来这么一出，你都没反应过来。这么说，天灭古城那边，天河城主的城门将军，天门，算是天河的心腹了，难怪可以进入城主府中，还能带苏宇去后殿见石雕。苏宇继续铸身，不慌不忙！……第九天，眨眼而过。第十天，外界喧嚣不已，怎么办？十天了！城门还没有开启的征兆！几位日月后期还好，几位初期，却是已经被死气侵蚀了，有些惶恐，不知道该继续等下去，还是迅速转换成居民，否则，他们会死的。……外界。东裂谷。人族无敌还没散去。最近，情况不是太好，无敌大部分都在此地镇守。此刻，再次谈及苏宇。刚从人境赶来不久的灭蚕王，惊叹道：“真行，十天了！这小子，这都没死，不服不行！我看，神魔几族又得哭爹喊娘了，前前后后死了不少日月了！”比他们这几十年大战杀的都多了，当然，说的是明面上。私底下，暗杀一些家伙，那不算。大明王笑呵呵道：“苏宇一个人弄死的日月，不见得比我们中的一些家伙少了，在人境，那小子就弄死了不少，到了诸天战场，弄死的更多！一群永恒，怎么感觉弄死的人还没他多？”不远处，一尊光影淡漠道：“杀日月不算什么，永恒的作用不在于杀人，在于威慑，若是杀，再多的日月在这，也能杀死！”大明王笑眯眯道：“是吗？放10个夏龙武，10个叶霸天在这，你觉得你能打死他们，还是他们打死你？”“……”杠精！说话的无敌不想理他，这就是个杠精，我说日月，没说这俩日月，你干脆说让证道榜上的那些日月都来好了。大明王笑了一阵，很快笑容收敛，“诸位，就这么看着吗？万族一直在围杀他，一次又一次，而人族，一次次地无视，这样下去，是不是不合适？不是第一次了，第一次能说人族没来得及救援，第二次，能说无力救援，第三次，第四次……”他叹息一声，“人族……真的到了这地步了吗？”他这一声叹息，让一些人心中也是微微震动。是的，苏宇没死。没死，不代表人族就很给力，万族都看到了，也都看见了！一次次的围杀苏宇，除了大夏王和大明王去过一次，其他时候，都很无力，只能看着，只能看戏，人族还有威严可言吗？无声。片刻后，大明王笑道：“算了，继续看着吧！看苏宇到底什么时候死！他弄死再多的日月，和我们也无关，他也不算人族了，不用当他是人族就行了，把他开革出去吧，苏宇，不算人族！以后也都这样处理吧，谁被杀了，谁就不是人族，下次，我们商讨一下，把夏龙武这些人都开革了吧，剔除人籍！”“大明王，不是我们不救，是……”“是无能为力？”大明王笑道：“理解，没事，说实话，为了一个苏宇，搭进去不少强者，不划算！他反正注定要死！下次也这么办好了，咱们当中，谁要挂了，大家不用去救，你反正要死，为了救你，也许死的更多，还救什么！还有，无论谁证道，自求多福吧，不用求咱们，你反正注定要死，为了你证道，还得搭进去永恒，干嘛呢？”大明王笑呵呵道：“这样一来，下次不管谁遇到危险，都给他开除人籍，反正你要死，不能救你，救你，可能死的更多，不划算！”“大军开战，战败了，不用管，反正你注定要死，死就死了，没事，不然损失更大！”“人境被破，没关系，你们破，不能打，打了会死更多人，不划算！”大明王笑眯眯道：“就这样，只要我们觉得不划算，那就不用理会，对吧？是这意思吧？我说的没错吧？有人说个不是出来看看？”有人低沉道：“大明王，这不是一个概念……”大明王笑呵呵道：“说说看，怎么不是一个概念？我就问一下，苏宇还是人族吗？还是人族的天才吗？他死了吗？他弄死了几十位日月，到底算英雄，还是算狗熊？”“他被万族强者一直围杀，不是一天两天了，是事实吧？”“你们若是说，他招惹了无敌，招惹了神魔……我就问一句，摩多那杀了人族几十个日月，你们要去杀他，魔族会不会说，摩多那该死，因为他招惹了人族，招惹了人族的永恒？”“呵呵！”一声嘲讽笑声传出，大明王不再说了，起身道：“我出去转一圈，回家看看儿子，最近这边没什么危险，大家都在盯着苏宇呢，有事再喊我，我看看值得不值得，然后再考虑过来不过来！”“……”这一刻，四方再次死寂。远处，大秦王面色平静，任由他离开。也没说什么。等待了片刻，大明王走了，大秦王开口道：“大周王，大夏王，灭蚕王，大汉王，尔等四人，杀入龙蚕界，屠灭龙蚕一族！”“老秦……”有人震撼，大秦王淡淡道：“欺软怕硬好了！斗不过神魔，还斗不过小族吗？去吧，王虎，你一直想报仇，那就去报仇吧！这一次，灭蚕王为先锋，其他三人，听令灭蚕王，击杀龙蚕，破灭龙蚕界！”人群中，灭蚕王大喜，迅速道：“老秦，给力啊！哈哈哈！我早就想这么干了，一直没机会！哈哈哈，我去，我熟悉路，龙蚕界我去过几次，我一个人奈何不得龙蚕王，在本界，他实力更强……”大秦王平静道：“去吧，速去速回，小心神魔来援！趁着他们关注点在古城，你们再等等，等有永恒进入古城区域，引起古城动荡，瞬间杀入龙蚕界，屠灭此界！”“诺！”几位强大无比的无敌，此刻则是如同军人，纷纷应令。在这，大秦王才是主将。有无敌还想说话，大秦王眼神一动，看向众人，淡漠道：“就这样！人族虽弱，但也没弱到人人可欺的地步！玄铠界被天铸堵门，现在，还有神魔仙龙猿冥几族，都很强大，目前，人族不宜和这几族撕破脸，那就拿龙蚕界开刀，让诸天万族知道，人族，还没弱到连小界都不敢敌的地步！”他冷冷道：“大明王说的不算错，一步步退让，换来的就是人族加速灭亡，让那些古族，百强小族，更小看人族，人族可欺！”他再次冷声道：“四位强大的永恒，我想，可以屠灭龙蚕界域！杀一尊永恒，威慑一下诸天，诸天万族，大概很久没看到这一幕了！”四尊强悍的无敌，瞬间遁入虚空，消失不见。其他无敌，纷纷沉默，没人说什么。大秦王看向远处，看向远方，眼神变幻，有些惆怅。是的，只能欺软怕硬了。神魔仙龙冥猿六族都很强，哪怕猿猴一族，无敌也接近10位，万族排名12名。真要打这些种族，那就是诸天之战爆发。如今之际，唯有打龙蚕界。让小界看到人族的威严……尽管，这个威严，如此可笑！神魔仙才是主导！而人族，也只敢如此了，只能如此了！大秦王觉得可笑，可是，可笑之后，是无力。无力的大秦王，却是不得不装出很有力的样子，他不想让大家看到他的沮丧，看到他的失落。他无能为力！他只能如此，只能让大家看看，人族，还是有向心力的，还是能杀人的。至于其他的，他现在也只能勉强镇守住前线了。至于那个在星辰海的苏宇……抱歉，我无能为力，去改变什么，去做什么，因为，我身后，是人境，是亿万苍生。这一刻的大秦王，心情很复杂。坐镇东裂谷四百年，四百年来，第一次如此无力，不，上次也有过，叶霸天被杀，可叶霸天被杀，那一次，哪怕他，也觉得很突兀。这一次，不突兀。苏宇被围困在城中很久了，一个多月了，浮土灵都出关了，苏宇还被围困在那边。一个多月的时间，足够无敌来回几十趟了！苏宇，依旧被人包围着，围杀着。哪怕，他可以捏死那些日月，但是，他也无能为力，无法去捏死他们。大秦王闭目，我希望，这是我最后一次无能为力。我希望，不会再有下一次。下一次……夏龙武证道！秦枪也许该见血了！大秦王默默告诉自己，不能再退了，再退，无路了！再退，人族最后的一点信心都要被消磨了。这一刻，身后的一些无敌，有人沉默，有人憋屈，有人杀机凛然，有人不以为意……有无敌想动弹一下，大秦王冰冷声传来：“不要动，不要走，不要传音，不要动用猎天榜！龙蚕界不灭，任何人不许离开，否则……我杀不了万族强者，不介意杀个人族无敌来祭旗！”四尊无敌前去屠灭一界，一旦暴露，也许会被人围杀的！这一刻的大秦王，将无敌心中的那一丝不可言述的怀疑，彻底挑开了！沉默！死寂！比任何一刻都要沉默，都要死寂，这一刻，人族的脊梁骨，人族的最强者，大秦王，亲自将这最后一道遮羞布挑开了！人族，有叛徒！无敌中，有叛徒！叛徒，也许就在他们其中，而大秦王，已经言明，他不介意杀了这人，但是，前提是这人暴露了。这也是大秦王的态度！只要你再露出马脚，他发现了，他就会杀你！不再是当年的无视，不再是佯装不知道，想为人族保留一位无敌。