本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18687227.html诸天大战。大汉王背叛，强入人境，大周王小周王奋力拦截。而就在他们大战的时候，今日，第三道陨落异象，震荡诸天。一声凄厉而又不甘的吼声，响彻人境。“不！”人境。那位重伤的仙王，带着绝望和不甘心，被朱天道一阁楼砸的四分五裂，真的不甘心。为什么？我的三世身呢！忽然就没了！原本三身合一的他，战力绝对比朱天道强的多，哪怕不三身合一，不受反噬的话，朱天道想斩他未来身，也难度极大。三身合一，非但没有让他实力暴涨，反而让他遭受了反噬，实力话落，未来身如无根浮萍！结果……就这么倒霉无比地被杀了！他不甘心啊！哪怕死了，也不甘心啊。他不该如此陨落！他还有很多心愿没完成，他还有许多事情没去做，他还没活够，他不甘心啊！死的太憋屈了！死在了朱天道手上，更是不甘心！轰隆隆！仙界震荡，诸天红云覆盖，一瞬间，诸天万界，都有些震撼，又死了一个！今天的第三个了！先是冥河王，接着焚海王，然后，现在桤木仙王陨落！三大无敌，都死了，死在了人境。人境……居然比诸天战场还要危险。诸天战场这边，上百无敌大战，到现在都没死一个，因为这边算不上生死搏杀，除非抓到了机会，否则，一般无敌也不愿意搏命。而人境这边，却是个个在搏命。眨眼间，第三尊无敌陨落！……南元。大家也看傻眼了。朱天道这么强？杀了一尊仙王！而朱天道，自己也郁闷，别看我，看我干嘛，你来你也行！一个重伤的未来身，人族能杀的一大把，看啥看。不管那么多，收尸。赚大了！承载物一件，另外一件破碎了，但是现在身是完好的尸体，这个很难得到的，无敌就算战死，尸体你也很难留下，何况保存的如此完整的尸体。感觉跟捡来的似的！朱天道有些恍惚，似曾相识啊。不，好像在哪听过。哦，我爹！朱天道恍惚了一下，对，我爹！我爹就是如此，昔年，曾在诸天战场，捡到了一具完整的无敌尸体，神族的。今日，我也感觉我捡来的似的，也很完整，古怪。那边，其他人族强者也是看呆了。正在接引真身的天荡和末郃，一脸震撼，三身降临，死了可就真的死了！还要降临本尊吗？他俩也快了，此刻却是有些惊恐，一世身陨落还好，若是落得和仙王一个下场，倒霉的三身陨落，那可就真挂了！一时间，两人都犹豫了，要不要继续接引了？接引的话，人族肯定挡不住他们。黄部部长朱天方接引不来真身，指望玄甲他们，如何能和三身合一的他们斗？可朱天道这边，什么情况？他是今日诸天，第二位击杀无敌的存在。……所有人都在震撼。苏宇也是！老朱杀无敌了？这隐藏的是不是太深了？故意勾引别人三身降临，然后斩杀？好算计啊！那仙王接引真身，真身如何，大家都没在意，没看到，他俩自己在私密空间战斗，弱者看不到，强者没时间去看。如此一来，也显得朱天道斩杀这无敌，太过突兀了！大家一点准备都没有的！若是换个人，玄甲也好，黄部部长也好，大家都能接受。可是朱天道，强归强，也没到那个地步吧？这就杀仙王了！苏宇他们还在震撼中，而这时候，末郃和天荡两位无敌，也没时间去考虑了，三身降临了！后悔都来不及了！纷纷暴吼一声，两人三身合一，气息大涨，正在阻拦他们的玄甲和黄部部长，纷纷倒退，被他们轰的不断吐血。两人三身合一了！朱天方喝道：“老二，你拦下一人，我和玄甲对付天荡！”“……”朱天道脸色铁青！我哥让我去送死！是的，送死。我怎么杀无敌的，我心里有逼数。你俩让我一人去对付一位三身合一的无敌？去你的！这是不弄死我不罢休？这还是一家人吗？他咬牙切齿，心中骂了半天，却是脚步艰难地飞了出来，看向三身合一的末郃魔王，一脸淡漠道：“末郃，来玩玩如何？”我要装！咱们不打架，多聊聊天好了。不然，这边没法打了。两尊无敌都本尊降临了！末郃面色凝重，没有大意，这是一位能屠无敌的强者，也是人族迄今为止，第三位在非无敌境逆伐无敌的存在，第一个是叶霸天，第二个是万天圣，朱天道……第三人！那边，天荡神王倒是松了口气，还好！哪怕对付朱天方和玄甲，他也觉得比对付朱天道安全的多，传音道：“拖他！等待大汉王入境……”末郃心中暗骂！你怎么不拖？你让我拖！骂归骂，还是迅速传音道：“大汉王就算入境，也只是对付多神文一系，他就算背叛了人族，背叛的也只是多神文系，还得等其他人入境才行，拖住他们，我拖住朱天道，尽量不生死搏杀……”“好！”两位无敌迅速达成了一致，心中都在暗骂！这人境，太邪门了！朱天道看起来不咋样，不，还算强大，可是，对付一尊三世身也到极致了吧，他么的，他居然屠了一尊无敌！压制，击败，和击杀是完全不同概念的！这代表，他们的实力，还碾压一般无敌。太可怕了！末郃魔王自我安慰了一阵，和朱天道瞬间进入一个小空间，末郃魔王没急着动手，而是看着在强行捞取过去身的朱天道，淡淡道：“你想证道，可没那么简单！朱天道，此次我们前来，只是为了多神文系，为了文墓碑，和你朱家，和你大明王关系不大，何必蹚这趟浑水！”咦？朱天道心中微微一怔，很快，大概明白了对方的忌惮。对，我可是能杀无敌的存在！我怕他，他也怕我啊！毕竟现在对方是三身合一，真被人干掉了，那就死了。活到了无敌这地步，谁愿意轻易死去？两头怕！朱天道安心了许多，淡笑道：“谁也不想多管闲事，可是……这是人境！我朱家既然出头了，那就不会半途而废，末郃，你不是血火魔族，也没必要跟我生死搏杀到底，我不想死，你也不想……当然，我未必能杀你，但是……也许今日能斩第二尊呢！我证道，你看戏，现在，还只是开始罢了，何必一开始就出头，如他人一般，为万界放一场烟花！”末郃魔王微微凝眉，你证道？你证道成功了，那我岂不是更危险！不行，不能给他证道，可是，不给证道就得打，也危险。怎么办？末郃魔王很紧张，外面，天荡神王已经迫不及待，带着玄甲和朱天方跑去另一个空间战斗去了，南无疆和朱天方都是强者，此刻，对方三身合一，倒是还能一战。另一边，蓝天也和拉德斗的不可开交。此次，降临的6位无敌，死了两位，龙王陨落两世身，剩下的三位，再次和人族强者交战起来，不过朱天道这边，两人叨叨个没完，一时半会的没人出手。虚空中。星宏看了一会，无言。别人没看到，他看到了，那仙王三世身没了两尊，他大概知道怎么回事，不外乎那位噬神族半皇或者对方的媳妇干的好事。话说回来，噬神族那位母球，三百多年出去了，那苏宇那边的小毛球不大啊……石雕陷入了沉思中。半晌，摇头，不去想，大体上猜到了一些，这一族还是可怕。他再次看向苏宇那边，此刻的苏宇，和那些天才交锋，有点打磨自己的意思，肉身还在不断强化中。不过日月八重之力……星宏看了一会，大体上看出怎么回事了。再看看文墓碑，也认出了是什么。不过……很快他眼神微微一动，文墓碑，忽然消失了瞬间，其他人几乎没察觉，除非一位无敌一直盯着文墓碑，很快，文墓碑再次出现。星宏眼中日月轮转，如同慢放一般，慢放了无数倍，回放了一下……有些意外。空间古兽族！这一族也出来了！这实力不弱啊，起码不比那什么南无疆弱，在准无敌当中，也是排名靠前的存在了吧，这是那证道榜上的第三，空空？星宏心中想着，也没管。他知道这是苏宇的东西，苏宇自己去拿好了。过了一会，他想起来了，自己来这，可不是看风景的，也不是看戏的，苏宇这家伙吸收的死气太多了，再这么下去，不说星月能不能抗住……这个和自己无关。关键是，死气太浓郁，这不是好事。真把人境死灵通道开了，这可不是一般人能承受的起的。“苏宇，可以离开人境了！”他传音了一句，他是来带苏宇离开的，热闹随时可以看，没必要今天来看，待会搞不好一群无敌杀入人境，他一个看热闹的，就别在这添乱了。无敌多了，有心思管其他人了，他虽强，可真来三五尊无敌，和他厮杀到底，他也未必能敌，上次打爆那些家伙，也是那些家伙弱，加上他突然出手，那些人没料到。石雕有些恍惚，话说回来……我是不是打爆的永恒三世身太多了？下面那个拉德，他就认识。还是趁早走吧，不然这些家伙报仇也麻烦。……无尽虚空。时光通道。大汉王愤怒无比，“周天元，你还不懂？多神文不灭，我人族一直会陷入战争之中，诸天之乱，起于多神文！你一而再拦我，你非要将整个人族，陷入死地吗？”“时光倒流！”一声低喝，再次响起，小周王咳血，气息萎靡，冷冷道：“我就是死，也不会让你得逞！刘进……你这刽子手！”“混账！”大汉王暴怒，再次退回，杀！轰隆声不断！大战再次爆发，四周，人族无敌也多，纷纷参战，万族无敌，也是浴血厮杀。远处，一位位准无敌，有人证道，有人被杀。证道，终究还是要看机缘的。万族，也有无敌在其他地方追杀，不是任何准无敌都能匹敌无敌的，何况，有人承载物并未准备齐全，证道难度也大。更远处，夏龙武他们那边，大夏王和大秦王疯狂无比，两大顶级强者联手，打的七八位无敌不断倒退，不是不能敌，而是不想拼命。真想击杀这两位人族无敌，不死三五个无敌能行？可活到了这地步，谁想死？缠住他们就够了！就在这一刻，虚空微微有些震荡，魔界入口，一尊虚幻的身影浮现，看向诸天，看向无尽虚空，一尊如同亘古存在的身影，看向四方。很快，看向大汉王那边。看了一会，人影已经看明白了一点东西，而这一刻，无尽虚空，诸天万界，再次看到一道霞光映射天地！这是今日的第三道霞光！第一道，刘无神。第二道，周破龙。第三道，周破天！这一刻，诸天震撼，一门四无敌！大明王一家，一家两无敌，已经骇人。大汉王这边，也一家两无敌，但是大汉王情况复杂。大夏府这边……严格来说，还是只有一尊无敌，大夏王，至于万天圣这些人能战无敌，可毕竟不是无敌。现在，大周府居然瞬间出现了两尊无敌境强者！加上装死的小周王，一下子，大周府从一位无敌到了四位，可怕的骇人。……与此同时。秦镇也是一愣，这么快？卧槽！好快啊！他身边，周破龙和周破天纷纷证道，此刻，追杀他们的两位无敌，被两人格挡，在虚空大战不断，又有万族无敌杀来。周破龙喝道：“证道啊！”磨蹭什么！秦镇这白痴，证道太慢了。我们多快啊！秦镇狐疑地看着他们兄弟，不对劲，太不对劲了，这俩……之前就捞取三世身了，甚至都开始合一了，一直到现在，才开始真正融合。周家……好多承载物。关键是，之前捞取了三世身，证道也没这么快啊！“时光倒流！”一声暴喝，再次响彻诸天。秦镇微微有些恍惚，有些不太对劲，连他都觉得，自己证道速度在加速，时光加速？他心中微微一愣，时光加速！好像有什么东西，在给自己加速，让他觉得，自己融合速度快了许多。……而这一刻，走出界域的魔皇，也看出来了。惊叹一声！有些唏嘘，有些感慨，小周王，周天元！好大的手笔！好大的能力！时光倒流……不，不是！是时光加速，他在给一些人加速，他加速的不是别人，是那些证道者，是那些区域，给人一种误差，那些万族无敌，都有一种偏差。时光被倒流了！不是的，只是其他区域，被他加速了而已，导致万族无敌，都出现了一种偏差。时光在倒流而回！不，他们没有。是刘无神这些人，都被加速了，这是小周王一人之力难以做到的，这需要更强的人来配合。这一刻，魔皇陡然看向一人。打酱油的一人！大周王！大周王也瞬间回头，朝那边看去，隔着无尽虚空，隔着千万里，彼此好像看到了对方。魔皇感慨一声！“人境第一文明师……”这才是真正的人境第一文明师！去的那些无敌，都被大周王笼罩在了独特的领域之中，没什么杀伤力，没什么危险，被大周王用他独特的神文，制造了偏差和误判。这独特的神文，一定有静默危机之作用。让这么多无敌，都中了套。那么多强者，居然没人觉得不对劲，居然没人觉得不妥，不觉得小周王时光倒流次数太多了吗？逆转时光，哪有那么容易！“退！”魔皇低喝一声，声传四方。与此同时，大周王眼神微变，在他说话的瞬间，传音道：“动手！”被看穿了！当然，早有预料。这么多顶级强者，瞒得住一会，还能瞒得住一世？那也太小看这些万族顶级强者了！伴随着他们的喝声，那些万族无敌耳边都传来了魔皇的声音，微微一愣之下，纷纷倒退。虽然魔皇没细说，可他们也不傻，是不是出问题了？先退走再说！而就在这一瞬间，一声叹息响起，一声惊天轰鸣，响彻天地。时光通道瞬间炸裂！与此同时，人境壁垒上，出现了一个巨大的坑洞。大汉王怒喝道：“随我去人境，灭杀人族！”一声怒喝，席卷4位无敌，瞬间钻入了那坑洞中，那都是万族无敌，几人想挣扎，却是来不及了，被他一把席卷而下，那壁垒上的破洞，瞬间愈合。消失了！大汉王带着4位万族无敌消失了！而时光通道炸裂，导致那些维持通道的无敌，纷纷受创。超过40位万族无敌在这，被大汉王带走了几位，剩下的还是很多，却是人人带伤，他们全力维持的通道炸开了，时光长河最为危险！这东西炸开，大汉王也受伤不轻，甚至过去未来身都不稳定了。可他还是带走了4位无敌，带入了人境！这一刻，大周王和小周王默契无比，同一时间，两人对一位无敌出手！一刹那，两人全力以赴！轰！一声巨响，那神族无敌，三世身瞬间爆开，本就受伤的他，被两位强大的无敌，同时攻杀，危机感都没有……被大周王截断了。几乎来不及遁逃，三世身刚想遁逃，轰隆一声巨响，三身炸裂！时光长河刚要开启……砰地一声，炸开了！轰隆隆！血云降临，覆盖千万里！神界微微颤动了一下，神界上方，一尊虚影坠毁消散。今日，第四尊无敌陨落！冥族、人族、仙族、神族，各有一位无敌陨落。而人族，多了三位无敌。不……就在这一刻，秦镇有些莫名其妙地，速度快的惊人地三身合一了，他三身合一，瞬间气息大涨，他本就强大，意外的是，这次他么证道太简单了！也没多久，也没什么人阻拦……他就成了！轰隆一声！霞光映射四方！秦镇到现在还有些莫名其妙，直到时光通道炸裂，大周王小周王纷纷出手，格杀了一尊无敌，大汉王席卷四位无敌进入人境，他才意识到了什么。张大了嘴巴，看向周破龙他们。而周破龙脸色微变，“撤，暴露了！”“……”秦镇叹息，你让我撤，让我证道，让我跑，然后又让我撤……从头到尾，老子都不知道发生了什么。当然，现在大概知道了。又得跑了？我从日月到无敌了？这么简单的吗？证道无敌多难啊，每次证道，成功率不到三成，还有可能死人族无敌，这一次，人族无敌死了一个焚海……好吧，他自找的。万族死了仨，人族又多了4位无敌！是不是太简单了？“跑啊！”周破龙怒喝一声，秦镇干嘛呢？以为你证道成功了，就无敌天下了？万族无敌一大堆，战力比那是二比一，还真要和万族杠到底？与此同时，诸天万族，都是稍微停滞了瞬间。无数强者呆滞了一下！魔界上空，魔皇俯瞰四方，叹息一声，人族多了4位无敌了，而各族无敌，受伤不少，有些家伙三世身都被炸了，现在……未必敢继续厮杀了。人族中，一些无敌也是震撼和莫名。纷纷看向大周王！大周王喝道：“走，去护卫夏龙武证道，格杀那些家伙！”嗡！虚空撕裂，有人族无敌忍不住道：“大汉王他……”“生死有命！他受伤不轻，若是能格杀那四位……哎，自求多福吧！”大周王叹息，管不了了。没办法！人族无敌少了，大汉王不带走几个，压力更大，所以大汉王哪怕受伤了，还是带走了几人。至于是大汉王被他们击杀，还是大汉王击杀了他们……这个谁知道呢。“他不是叛徒？”有人惊喜无比！大周王没说话，大汉王自然不是！有些事情，在算计之中。可是……大汉王只是穿了别人的衣服，让那人没办法说什么而已，那家伙之前也许懵了，哪怕没懵，也不敢出声了。大汉王突然跳出来认了这身份，大概出乎那人预料，有些事是真，有些事是假。五十年前，他们就在谋划一切。焚海背叛是真，叶霸天被杀是真，焚海被人怂恿是真……军中一些将领背叛是真，还有一人藏的更深是真……当然，这幕后之人，隐藏的太深。没办法之下，才取用了冒险之举。没关系！大周王心中想着，不管如何，赚了！杀了一尊无敌不说，伤了几十位无敌，连带着，瞬间证道四人，已经很不错了！至于那家伙……大周王心中冷哼。料定他不敢跳出来！焚海身份，他早就查清楚了，只是想引诱那家伙上钩罢了，可惜，没能成功。大汉王穿了他的衣服，对方也不敢出来举证。神魔也许知道，真的还有一位叛徒。但是，以那家伙的警惕，神魔都未必知道他是谁，但是知道，人族中，有这个家伙存在，大周王有些遗憾，若是这家伙冲动一点，自己跳出来举证大汉王是假的……那才好玩。那家伙身份暴露了，比什么都强。现在也好！大周王心中冷笑，大汉王跳假了一次，下次这家伙若是和神魔再合作，再跳出来，神魔敢信吗？不会又是人族的陷阱吧？是不是重头到尾都没这个人存在？也许神魔都会忌惮，不敢当真！当然，这一切藏在心中即可，大周王喝道：“大汉王并非叛徒，人族只有焚海才是叛徒！吾等将计就计，灭杀焚海，故意扰乱视线罢了，诸位，从今日起，人族一心，老战友们，一起再战诸天！”还有一人！但是，大周王不说，没有了！不管那人是谁，现在都是没有了！除非他自己跳出来！焚海当年杀叶霸天，做的太明显，被人知道了，导致大家都知道，人族有叛徒，这也导致最近几十年，人族无敌胆战心惊！现在，得打消大家的念头了。只有焚海！没有第二位了！那家伙真要能忍，不会自己暴露的，起码现在不会，除非他傻了，想找死，否则，现在的他，也得低调，和其他无敌一样！一群人族无敌，纷纷大喜。大汉王不是叛徒！顺带着……人群中夹杂着一人，大家都没在意了，刘无神没事人似的，混在大家队伍中，我也是无敌了，大家一起跑！至于刚刚喊的声嘶力竭，差点哭了，差点要自爆……那都过去了！大家别在意！要说证道无敌，谁有我快？谁有我简单？谁有我猛？别人证道，那是无敌压着打，我证道，我压着三个无敌打，人家都不敢还手的，在他们眼皮子底下证道的！而这一刻，那些万族无敌，也是想通了。有人愤怒咆哮起来！欺人太甚！居然是假的！假的！该死的！他们当真了，他们也觉得，应该是真的，没看大汉王都藏在焚海身边了，显然，早就知道焚海有问题，若不是背叛的话……那代表人族其实早就知道焚海的身份？该死！被利用了！一群人愤怒无比，又庆幸无比，大周王他们杀的那个无敌不是自己，大汉王带走的4位也不是自己，虽说人境那边，大汉王未必能敌他们，可是去了人境，还是很危险的！就在此刻，魔皇叹息一声，摇头，传声道：“围杀其他证道者，围杀夏龙武！”人族多了4位无敌！这一次证道，不管如何，算是大赚了。魔皇心中想着什么，陷入了沉思。人族……第二人到底存在不存在？这一刻，连他也有些不确定了。焚海？就焚海一人？大汉王这么一闹，下次，有个人族无敌来找他们合作，说我是那叛徒，我们一起合作，干掉人族……还敢信吗？不怕又是一个大汉王？……与此同时。灭蚕王几人也是一震，纷纷看向还在搏杀的大夏王和大秦王，“这……”大夏王和大秦王一边厮杀，一边倒退，回来继续拱卫夏龙武，大秦王平静道：“这什么？焚海的身份，早就暴露了，老周非要借用一下，万天圣藏了多年，给他发泄一下，顺便让几人证个道，这什么这？”“……”艹！合着你们都知道！大秦王没多说什么，知道的人不多，大周王、大秦王、大夏王、大明王、大汉王，就他们几个。至于后代，有的告诉了，有的没告诉。信任自家后代的，那就告诉。不信任的……不是不信任，演戏不行的，那就别告诉。比如秦家两个，告诉他们干嘛？告诉了，出破绽怎么办？别说，大汉王的儿子演戏还是有一手的，一而再地声嘶力竭地哭诉，还行，就是有些太浮夸了。大秦王心中想着。至于其他人……没必要知道。他心中还是有些隐忧，按照他和大周王他们的想法，这一次，最好的结果，其实不是击杀万族无敌，不是人族多出几个证道的。而是大汉王跳出来的时候，那个叛徒，自己也跳出来，告诉大家，大汉王是假的。结果没有！太能忍了！不过还好，这家伙短时间内不敢跳出来了，而且，现在你再说人族还有叛徒无敌，未必有人信，也许还会开玩笑说，又准备坑谁？“老周这些家伙……玩阴的，还是文明师拿手一点！”心中感慨一声，大秦王唏嘘，玩阴的，我不行啊。看看，这一次顺风顺水，四人证道，顺带着格杀了一位无敌，重创了十多位，其他无敌也都受伤不轻，人境那边也很给力，斩杀了多位无敌，这也是他没料到的。比预期中的好太多了！大秦王心满意足，其实今日到了这，哪怕夏龙武真死了……其实也可以接受的嘛！一旁，大夏王好像知道他的心思，眼神发寒。你儿子证道成功了，你是不是想走了？咬着牙，大夏王闷闷道：“人境无敌，多了！”大汉王带走了四个，太多了。别把大汉王战死了，那就亏了，其实不需要带走那么多的，不过大汉王显然还是担心，此地无敌太多，影响到其他人证道。至于人境内部，别不是朱天道击杀无敌，让大汉王起了这心思吧？看起来，人境内部战力还是很强大的！……而这一刻，在无尽虚空中格挡那些进攻无敌的大明王，也是愁眉苦脸！老二杀无敌了？大汉王带了4个进去，不会准备分一个给老二吧？老二咋杀的无敌？我是他爹，我都不知道他能杀无敌，我家老二藏的太深了吧！这是连爹都不信任啊！可是……大明王不放心，大汉王不会这么干的吧？把一个无敌分给自家老二？老二现在好像已经和一位无敌开战了！当然，按照大家的心思，你能格杀一个，那对抗两个，是可以的，只是杀不了对方，但是交战起来，纠缠一下还是可以的。太强了！有强大的朱天道在，多拦截一个无敌没问题！……而这一刻，看着时光通道炸裂，五尊强悍无匹的身影浮现在人境的朱天道，微微有些心悸。咋了？我心悸什么！