本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18689862.html夏龙武证道，夏小二跳出来了，血脉置换，这一点，是没人想到的。也没人知道，夏侯爷还会这一手。显然，这不是临时起意。他早就想好了！万天圣说，叶霸天这一脉重情，从叶霸天开始算。不，他故意遗忘了一人，他自己。他，夏龙武，夏侯爷，柳文彦，洪谭……都是那一代两代的多神文。夏龙武是他学生，夏侯爷算是叶霸天半个学生。这一刻，夏侯爷肉身炸裂，意志海开始崩溃，带着最后的不甘和绝望，只希望大侄子能成功。他骂了一声柳文彦！而就在此刻，恍惚中，他好像还看到了柳文彦，看到了这个讨厌鬼，混蛋东西。死，你都不给我死个安稳？“师弟……”一声叹息，在夏侯爷意识中响起。“师父没给你什么，我做主了，他的最后一枚神文，给你了……”就在这一刻，一条通天的时光长河呈现，万天圣咳血，走出了时光长河，看向远方，看向夏龙武，笑了。让我任性一回！你，毕竟是我学生。今日之后，无万天圣，无叶霸天，无多神文。叶霸天留在这人世间，最后一枚神文，轰隆一声爆裂！这是柳文彦留下的最后一枚叶霸天神文，之前的他都爆了，剩下一枚，让他可以战准无敌，也是叶霸天的主神文。此刻，这枚神文轰隆一声炸裂！时光长河呈现，万天圣拉着柳文彦，走出了时光长河。原本，他们是来支援夏龙武的。可没想到，关键时刻，成了夏侯爷。万天圣牵引着意志海，朝时光长河中走去，时光长河干涉现在，顿时，开始颤动，开始毁灭。魔族半皇，曾走出时光长河，带走了拉德。他是半皇！而万天圣不是。而此刻，万天圣却是走了出来，不断咳血，而柳文彦，爆炸那叶霸天主神文瞬间，冲击四方，让那些无敌稍微有些停顿。柳文彦也在咳血，笑道：“夏龙武快成功了，杀我们作甚，去杀夏龙武啊……”最后一刻，这些多神文系强者来了。化为魔头的万天圣，他放不下自己的学生。剩下一枚叶霸天主神文的柳文彦，他也放不下那个沉默寡言的夏龙武，他欠夏龙武的，欠夏家的，若不是为了他们，夏龙武无需立下杀戮无双的人设。所以，他们来了。万天圣告诫苏宇，不要来救。他却是来了！因为，这是他的学生，他的弟子。哪怕明知，来了，就很难走掉，他还是来了。只是没想到，阴差阳错之下，救下的不是夏龙武，而是这个不着调的侯爷。那些无敌不用他说，十多人朝那边飞去，破空而去，可对万天圣，对柳文彦，对夏小二，他们也是痛恨无比，该杀，当杀，必杀！多神文！又是这一脉！夏侯爷是，夏龙武是，柳文彦是，万天圣是，苏宇也是！这一脉，没几个人了。这一脉，一个无敌都没。可现在，这一脉，却是坏了他们的大事，坏了他们的好事！这一脉，诸天当杀之！万天圣的时光长河被几位无敌击溃，截断，万天圣的肉身开始龟裂，他不修过去，不修未来，此身死，便是陨落。万天圣倒是淡然，也坦然。他让苏宇不要犯傻，不要把自己保命的底牌暴露了，他却是暴露了自己的时光长河，强大的时光长河，穿透诸天的时光长河。而柳文彦，也来了，送上了自己最为珍贵的最后一枚师父神文。从今往后，叶霸天留在这人世间的一切，都烟消云散了。没有叶霸天了！50年前的恩恩怨怨，50年前的阴谋诡计，50年前纠缠到现在的一切，都该结束了。起于叶霸天，终于叶霸天好了。这一刻，两位多神文系强者，送上了自己最后的东西，时光长河和那枚神文。原本，这是送给夏龙武的。柳文彦抓着夏侯爷的意志海，叹息一声，“怎么是你这胖子，不值得……”感慨一声，唏嘘一声。死胖子，没想到啊。还藏着一手呢！时光长河被截断，退路已断。万天圣倒是坦然自若，外围，却是有一人，歇斯底里。“你骗我，你骗我！你说，我们要一起踏遍千山万水的……你骗我……”万天圣看向远处，露出笑容。蓝天这家伙，愈加疯狂了。他和柳文彦来这，也只是送死罢了，是救下了夏侯爷，然而，也只是拖延瞬间，多搭上两条命罢了。若是苏宇这么做，万天圣会骂。傻叉！可人就是如此，我可以教训你，可以说给你听，你得听我的，然而……我却是可以做。很矛盾！万天圣曾教育过许多人，他说，在诸天战场大战，最忌讳这种情况，你的朋友，你的亲人，战死的时候，被包围的时候，你得退，得跑！留待有用之身，报仇雪恨！不要傻叉一般，哭着喊着，上去赴死，那是智障！他骂过很多人，骂他们白痴！都知道必死，上去了，多搭一个人头，你还去送死干嘛？不就是你朋友死了吗？不就是你亲人死了吗？报仇啊！他教了一辈子的学员，到头来，自己却是看不开。来做什么？送死？不就是一个学生吗？夏龙武跑了，现在的夏小二，连学生都算不上，还出手吗？管他去死！可是……他还是出手了。多神文系，重情，大缺点，大缺陷。他知道，但是他改不了，所以他对多神文的希望苏宇说，你不要这么做，我们已经错了一辈子，你不要再错，因为大家知道你的缺点，会针对这一点对付你。而他，却是来了。万天圣笑了笑，看了一眼柳文彦，柳文彦也很坦然，他没了叶霸天神文，也只是日月三重罢了，此刻，被无敌的威压压的血肉碎裂，却是牢牢抓住了夏侯爷的意志海圆球。五十年的蛰伏，没换来什么，死的好像也不值得，但是无所谓了。他看到了下方的苏宇。苏宇也在看他们，当夏侯爷出现的瞬间，苏宇就看到了，夏侯爷肉身炸裂，意志海要崩溃，他都看到了。他意外，他意外他看到了万天圣，看到了柳文彦。苏宇笑了！笑着笑着，哭了。真的哭了，不是为夏侯爷，而是为了这俩白痴。你们教我的东西怎么都不管用。你们说，不要送死的，不要螳臂当车，不要没事送死，你爹被人杀了，你都得跑，夏小二是你们爹吗？不是的话，你们出手干嘛？这一刻，一座古城降临在了他们中间。苏宇没指望石雕出手，石雕要在意规则，但是规则这东西……苏宇熟。他怒吼一声，一瞬间，锤爆了一尊上次被转换的日月后期古城居民！冥族的那日月，冥河王的儿子。你爹都死了，留你干嘛？等你报复我？日月后期被杀，一眨眼，古城中出来一人，不，一位死灵，星月君主。她看向苏宇，眼神发冷。苏宇杀了一尊日月后期的居民，按照规则，她这死灵君主就得现身了，杀一般的日月，可能会出现准无敌的死灵，杀古城居民日月后期死灵，出来的必然是她。可是，这家伙难道觉得自己会帮他阻挡那些无敌？你杀的人，要杀，也该杀你！“入城！”苏宇怒喝一声！他知道，平时这俩肯定不会入城，入城……苏宇就危险了。石雕在意规则！规则就是，无敌入城其实也没事，不杀人就行。真杀个把，出现对应境界的死灵而已。苏宇有些特殊，不好杀，但是不代表不能杀。可现在，那死灵君主出现，按照古城规则，那就得杀苏宇。万天圣叹息一声，瞎搞！不入城，这死灵君主杀苏宇……他挡得住吗？入城，这些无敌这次必然会入城的。石雕，不会破坏规则的。万天圣苦涩，傻叉，多神文一系都是这种傻子，迟早要灭，不灭才是稀奇！一群人都是傻子！可这个世界，总有那么一群傻子，不是吗？若不是如此……自己岂会留恋。多神文……灭的该！这样的派系，岂能不灭，杀你一个，一群人送死，都白教了。万天圣苦笑，柳文彦也是无奈。万天圣拖着柳文彦，挥出一剑，手臂炸裂开，瞬间坠入古城。死灵君主出现。星月冷冷看着几人，看向苏宇，你真以为我不会杀你？是你自己坏了规则！之前苏宇杀人，杀死灵，都没死，不是不能杀，而是她觉得，苏宇到了日月转换成死灵，也许更好。现在，苏宇既然要自己送死，那就成全他。反正这家伙现在的实力，也到了能战日月的地步。趁着这机会，弄死他算了。免得麻烦！最近被苏宇吸死气吸的她都心烦，一个寄生虫，一天吸到晚，她还做不做别的事了，死灵界也有麻烦的。这一刻，星月出手了。而虚空中，那些无敌都笑了。夏龙武跑了，他们很愤怒，可是……买一送三！苏宇，万天圣，柳文彦，顺带着还有个夏小二……这一脉，笑死人了。说实话，杀一个夏龙武和杀一个万天圣，有多大区别吗？夏龙武再厉害，没杀过无敌。万天圣屠了两尊！苏宇是古城之主！柳文彦是叶霸天传人，有叶霸天神文。这些人加起来的分量，比夏龙武要重要，现在，不费吹灰之力，就给都弄死了，苏宇这古城之主自己找死，自己引出了无敌死灵。这些无敌，没有入城。而是看着星月，一巴掌拍向他们，拍向几个残废的家伙。这一刻，外围的那些城主们也纷纷摇头，龟缩回了古城，这苏宇……这多神文一脉……都是白痴。这关头，活一个算一个。排队来送死！万天圣和柳文彦也很无奈地看向苏宇，你喊我们进来，是喊我们一起被拍死，大家好一起上路吗？当然不是！星月是君主，打是打不过的。可是，我会规则。我懂规则！“进屋……”星月会破屋，这个苏宇懂，没关系，这一刻，他元窍逆转，阳窍逆转，瞬间化解了无数死气，一眨眼，再次逆转成了死灵，再次吞噬无数死气！都是星月的！星月是苏宇的转换者，她得维持苏宇的死气，一直保持压制，这是双向的。苏宇一逆转，一化解，一瞬间，她拍下来的死气手掌，瞬间力量薄弱了一些，而苏宇，怒喝一声，逆转，逆转，再逆转！化解，化解，再化解！等到死气手掌拍下来……万天圣迎击，居然一下子给击碎了。这一刻，天地安静了。苏宇看着星月，星月也看着他。当一位具备日月八重实力的家伙，瞬间来回逆转你七八次，吞噬你七八次死气的时候，加上之前被吞了几天……你确定，你还能有全力拍死万天圣这样的强者？哪怕他重创了！星月有些死机的感觉！她发现了一个极其严重的问题，严重的无以复加！苏宇……逆转死气的速度，比她想象的要快许多。很快！苏宇若是不死……一旦她在死灵界征战，被这家伙逆转个几十次，遭遇强敌，苏宇没死，她是死定了。星月眼中露出死色！苏宇，要死。必须要死！他成为一个巨大的威胁了！而此刻，古城被封闭了。那些无敌也愣了一下，看向下方，看向苏宇，看向万天圣戳破了星月的死气手掌，无敌死灵，这么弱？不敢置信！怎么会！无敌死灵绝对不弱，一掌拍下去，重伤的万天圣不死也残。现在，却是没什么力量。被万天圣轻松给戳破了。万天圣都愣住了，什么情况？死气通道，存在于虚无之间，不是真实存在的，他们看不到，只看到苏宇不断怒吼，一会变成活人，一会变成死人，来回七八次之后……没之后了！苏宇大喜，真的有用。对，这就是规则！星月转换我，而我，其实也在限制她。“入屋！”苏宇低吼，不断逆转，疯狂逆转，若是一人，他逆转，星月都能干掉他了。可他不是一人！还有个半残的万天圣。万天圣全盛的话，都不用怕星月的，可是他半残了，可对付一个被苏宇不但疯狂消耗死气的星月，还是能抵挡住的。苏宇哈哈大笑！果然，真的可以。死气不断被他消耗，逆转，吸收，消耗，化解……星月眼神越来越冰冷！她感受到了，自己的实力在下滑。该死的！这混蛋！她很愤怒！……城主府后殿。石雕也愣了一下，还能这么玩？这是要把星月玩残的节奏？刚刚那一刻，他其实在纠结，星月要拍死他们了，这是规则，来自上古的规则，自己……不该破坏这些规则。他很犹豫的！可是，当苏宇居然把死气玩出花来了，配合上万天圣，居然弄的星月有些要被玩残的节奏，星宏也有些呆滞，星月真要被玩死了……不会有事吧？不会造成古城动荡吧？可是，这也是规则。他要守规则，镇守都需要守规则，那现在……怎么办？不管了？古城封锁了，这次不是苏宇故意的，是星月出来，自动封城的，这也是规则。外面，一群无敌也看傻眼了，一个个皱眉，虎视眈眈。规则！古城不可破，破了，就是坏了古城的规则。之前苏宇若是出城，若是出手，他们杀了苏宇，那是理所当然。可现在怎么办？星宏也看向苏宇，半晌，他总算想明白了苏宇的意思，对，他守规则，他现在对付的是星月，这一切都在规则内，一旦这些人破城，星宏可以不出手，但是，会出现大量无敌死灵对付他们。当然，那时候星宏也可以出手，也符合规则。主动找茬，石雕不想帮苏宇打破这个底线。可若是无敌攻城……就不用在乎这个了。那时候，他帮苏宇也行，不帮也行，因为会出现同等数量的无敌死灵，对付这些无敌。其他各城城主，也一脸震撼地看着这边。真的，一位死灵君主，被苏宇玩残了。他们不太明白其中的道理。他们只看到，那死灵君主，此刻，不断怒视苏宇，眼中死气爆发，却是被万天圣阻挡了。而万天圣，也是意外地看着苏宇。艹！什么情况？死灵君主这么弱的吗？不，他有些懂了。被苏宇吸的！这家伙，疯狂在吸收星月的死气。苏宇这时候那是管不到任何东西了，吸，我吸，我疯狂吸！我逆转，再逆转，继续逆！我要把星月拖住！我让你打我，三天后，你打不死我，你就得走，不用三天，也许……今天我能先把你打死，当然，前提是打死了星月，不会出现更强大的死灵。算了，不能打死星月。打死了，一旦出现别的死灵君主就麻烦了，自己可没和别的死灵君主建立通道联系。他喊道：“府长，不要杀她，拖着！”星月：“……”万天圣：“……”你认真的？一位死灵君主出现杀几个半残的家伙，现在，苏宇在叫嚣着，别打死了星月，不然会麻烦。局面，一下子变的诡异了起来。外面的那些无敌，一下子有些无措起来。怎么办？强行破城？搁在以前，大家会做，就在城外破城，死灵出不来，城内的家伙等死吧！可是，自从星宏出来了，一拳打爆了无数无敌三世身，现在这些无敌也都忌惮，要是在城外破城，把那家伙引出来了，再引出数十位上古无敌石雕怎么办？这里十多位无敌，不够对方杀的。一部分，已经去追杀夏龙武了。就在他们迟疑的瞬间，远处，一声怒吼，愤怒无比的吼声，响彻世界。“二叔，我让万族为你陪葬！”霞光映射诸天战场！周破龙证道，只是霞光，周破天、秦镇他们都是，只是霞光映射数千里，这是天地异象，见证你证道无敌。可这一刻，夏龙武证道。霞光映射数千里，甚至辐射上万里，非但如此，虚空中，一朵朵云彩降临，海量的天元气帮夏龙武铸身，无数的日月玄黄液在帮他强化窍穴。不止这些，这一刻，一朵朵血云降临，轰隆一声，血云覆盖数千里，魔界，再次震荡了一下。一尊魔王被他斩杀了！夏龙武疯了，疯狂无比，持刀横跨时光长河，硬生生斩断了对方的时光长河，在时光长河中，搏杀了对方的三世身，看的牛百道都在傻眼。疯了！这夏家的疯子，疯狂起来，真的不是人。不要命了！时光长河都敢进去搏杀，一旦打破了时光长河，很容易迷失在其中，影响到过去未来，把自己给折腾死的。夏龙武此刻却是不管这些！他疯狂，他后悔！他没想到二叔会这么做，他想着，自己这次大概是必死，能拖延一段时间算一段时间，帮别人也好，帮老师完成心愿也好，总之，他都想做点什么。他若是知道，二叔这么做，他不会答应的！也不会一直拖到二叔来诸天战场的！夏龙武嘶吼着，咆哮着，此刻，他的时光长河在蔓延，越来越宽广，他朝那些朝他飞来的无敌飞去，怒吼着，他证道成功了！但是他不开心，他没有丝毫兴奋。他要搏杀了这些家伙！哪怕杀不了多少，他也要搏杀一两个，祭奠我二叔。他飞蛾扑火一般，朝那些无敌飞去。哪怕对面人很多。此刻，那些飞来的无敌，倒是有些惊惧了。这杀胚，证道成功了！而且，看这架势，是不死不休的意思？后方，牛百道也是咋舌，顺带着……证个道。我牛百道，也时来运转了啊！我他么今天证道，居然没人阻拦我了，不，有个无敌，结果被发狂的夏龙武生生给搏杀了。他看夏龙武飞蛾扑火一般，朝那边飞去，一边合道，一边喊道：“别去啊，你去了，对得起夏小二的性命吗？”说着说着……愣了一下，忽然惊恐道：“回来，夏小二陨落异象没出现……”正红着眼，含着泪，要去搏杀无敌的夏龙武，忽然朝远方看去。准无敌陨落，也有异象的。残日坠毁！没有吗？没陨落？稍微愣了一下，夏龙武脸色一变，二话不说，掉头就跑，他前方，十多位无敌刚刚被那架势都给镇住了一下，此刻……一个个回神了，纷纷朝夏龙武追去！杀了他！这家伙刚证道就搏杀了一个无敌，这是个杀神，他若是不死，也许很快就是下一个大夏王，下一个大秦王！而喊完了那一句的牛百道，刚松了口气，脸色一变。卧槽！十多位无敌，都在朝这边飞。我这运气，真的不行吗？他暗骂一声，也是侧头就跑，该死的，夏龙武，别往我这边跑。还好，夏龙武并未来他这边，夏龙武也看到了那家伙在证道，瞬间扭转方向遁逃，可后方追杀而来的无敌，还是有一人朝那边杀去。牛百道狂骂！我就知道，我知道我运气没那么好，果然，该来的还是躲不掉的。好在，夏龙武证道，他在旁边待着，夏龙武证道，天降异象，无数宝物天元气降落，他顺势吸收了不少，夏龙武那杀胚光顾着杀人了，都没怎么吸收，便宜他了。此刻，他在人境鏖战许久，又自我打磨了一段时间，沉淀了四百年，今日，要见成果了。牛百道身上也冒出了霞光，这是合身证道的开始。他要开始正式证道，三身合一了！而他，也很疑惑，夏小二没死吗？难道说，被万族抓了，准备威胁夏家？距离太远，哪怕无敌，看的也不是太清晰，也没时间去看。……他们一左一右，遁逃了。而古城这边，大家都看到了，看到了那证道异象，看到了那血云汇聚，感受到了无敌陨落。夏龙武，击杀了一尊无敌。那倒霉的无敌，刚好就在发狂的夏龙武身边。而苏宇这边，苏宇也看到了，但是顾不得多看，他现在得不断逆转死气，吞噬死气，星月已经气的要发狂！不！她堂堂死灵君主，对付一群残兵败将，她居然被人限制了。苏宇这疯子，到底要吞噬她多少死气！“该死！”星月怒骂一声！一掌再次拍出，万天圣也一拳轰出，打破了那一掌……万天圣也是有些古怪，我……我没怎么出力，苏宇这是真把这死灵君主吸的腿软了？外围，那些无敌也急了。艹！这死灵君主，水货吧！最多准无敌的实力！哪怕比准无敌强点，也强的有限，而半残的万天圣，也不比准无敌弱，搞什么呢。那些无敌迅速汇聚，全部聚集到了古城之前，有人传音道：“破城吗？这……该死，夏龙武证道成功了！难道要眼睁睁地看着这些家伙也逃过一劫？”愤怒啊！他们以为，苏宇死定了的。而苏宇，击杀日月高重的居民，引出了星月，其实也有意借星月之力，对付一下那些无敌的，让那些无敌忌惮，让那些无敌没敢第一时间入城。否则，真要出现个日月死灵，万天圣他们入城，在封城的刹那，这些家伙也绝对会跟进来。结果星月出现了，这些无敌觉得他们死定了，这才有些顾忌，没在那封闭的刹那入城。现在想进去，只能破城了。“要破城吗？”一群无敌，有些犹豫。星宏出城的事，就在眼前。拉德死的悲催，冥河王也是，这两位，都是因为星宏才死的，因为三世身都被打爆了。谁愿意自己的三世身被人打爆？可现在，这些人在城内，眼看着死不了，怎么办？愤怒无比！外面，无敌还有接近20位，难道就这么看着，他们在玩弄一位水货死灵君主？有无敌愤怒无比，怒骂道：“废物！死灵君主都是这样的废物吗？”真的生气！打半残的几个家伙，你的死气掌，怎么跟水做的一样，一碰就碎！城中，星月眼中火气沸腾。废物？我是废物？我被一个混蛋，来回吸收了无数死气，如此之下，我都能压下这些人，我是废物？她很愤怒！比那些无敌还愤怒，一方面愤怒苏宇不干人事，一方面愤怒这些废物生灵，几十号人，居然放人进来了，没拦住，现在骂她废物！她是死灵君主！她不想杀苏宇，完全可以直接放弃，你们这些混蛋，信不信我不干了！星月很恼火！外围的那些无敌，也是恼火无比，到底要不要破城？有人传音道：“破城，就在城外！我们这么多人，一人全力一击，打完就走，这一次我们防着石雕，上次大家是没料到，这一次不一样……”这一次我们有准备的话，一人一击，打出七八位死灵君主，让苏宇玩去。你们不死才怪！他们就不信了，所有的死灵君主都是水货。可是……有人迟疑。星宏出来了，大家都跑，那若是对方拦住一个，谁倒霉的话，不是完了？至于十几个人围攻星宏，废话，人家又不是只有一尊。现场就有16尊石雕！有无敌都要发狂了，难道就这么看着？对付几个残废的非无敌，都要如此憋屈吗？更是有强者，怒吼道：“还请各族皇者出面击杀夏龙武！击杀苏宇等人！”半皇呢？一个不出来，就靠我们吗？石雕这边，大家真的忌惮。半皇，总该没那么忌惮了吧。……而此刻，星宏这边，正在和人聊天。“星宏，他们攻城，你出手吗？”“是啊，星宏，你出手的话，我们本尊别看就在这，出不去的，这些城主挡不住，话说，星宏，你这小城主不错，死灵君主这是克制不住他啊，借我们用一下？”“我看他这吸收死气的速度，吸个三五城死气没问题的！”“借用一下，我们用完了就还你！”“……”“都安静！”此刻，天灭发话了，“苏宇说好了，准备来天灭城当一任城主，他算我半个徒弟，我传承了功法给他……”天灭眼红了！他么的，我总算知道星宏为何可以随意去浪了，这苏宇，真的不是人。他这吸收死气的速度，是寻常日月九重的百倍了！废物天河！打了半天，屁用都没，看看人家，轻轻松松，把一尊死灵君主给弄的要发疯了，气死了，都不知道算不算死灵了。而城内的苏宇，自然是听不到，看不到的。他只记得一个字，“吸！”吸死星月！而星月被吸的死气不断波动，打了万天圣一阵，怒视一眼苏宇，愤怒冷哼，瞬间消失在古城中。不给人看笑话了！天大的笑话！她一个死灵君主，被自己转换的活死人给弄的实力大损，传出去了，她在死灵界都丢人现眼了！古城，安静了。苏宇还在吸。他都不知道星月走了，他也没时间去管。他继续吸！而万天圣和柳文彦面面相觑，再看苏宇，再看空中那些无敌……他们……会打进来吗？必死的局！可是，被苏宇给搅合了。他也没让石雕出手，就弄出了一尊死灵君主，把人家硬生生的吸跑了，这算啥？这还是危险无比的古城吗？这还是人人变色的死灵君主吗？