本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18691032.html腥风血雨。魔族半皇三世身，两尊都被吃了，或者说被魔皇自己炸了。这一刻，诸天沉寂。而下一刻，冥皇、仙皇、神皇、龙皇、太古巨人王、命皇、灵皇……一尊尊半皇，浮现身影。天古仙皇声震诸天，冷冷喝道：“噬神半皇，胆大包天，胆敢袭杀魔族半皇，当杀！”“当杀！”一尊尊半皇浮现身影，兔死狐悲，两大半皇级强者强者，偷袭魔皇，爆了对方三世身，这可不是小事。而虚空中，大毛球还在被炸的乱飞，身影如同泄气的皮球，渐渐变小。片刻后，和母球凑到了一起。大毛球看了看四面八方，再看看古城中飞起来想出来的小毛球，眨眨眼，又看了看母球，两球对视一眼，瞬间消失在原地。临走的时候，大毛球多看了一眼苏宇，带着一些疑惑。没再多看，瞬间消失。一条时空通道开启！一眨眼，一棵巨大无比的天元果树呈现在所有人眼前，下一刻，大毛球和母球都趴伏在了果树上。大毛球没吭声。母球出现一双小手，插着腰，喊道：“我们回家了，不吃了！这个半皇要先吃我们家的小家伙，我们才吃他的，他不吃我们家的，我们就不吃他！”它插着腰……打了个饱嗝，它吃的不多，但是也吃饱了，再次喊道：“真的回家了，说不吃就不吃了，我们要关门睡觉了，再见呀！”嘎吱一声，好像是通道之门被关闭，母球朝四面八方的人摆摆手，它们回家了。再见！不打了，不吃了，我们吃魔皇，那是有理由的。两球也不傻，这次吃的动静太大了。回家回家！到了家，就不怕了。两尊半皇级强者坐镇老巢，又没种族牵连，就一个小不点，真打来了，它们也不怕。那些半皇，也只是恫吓一番。真去找这两个搏杀……暂时算了吧，没那个必要。就在这时候，嘎吱一声，噬神古界通道门被撕裂，“嗝……”这一次，是大毛球。大毛球打了个饱嗝，有些虚弱，还是喊道：“那个啥，我们回家不吃了，我家小伙子还小，不要打它，你们都这么老了，还欺负小的，再打，我们也要吃你们的！”话落，撕拉一声，门户再次被藏起来了，两球真回家了。回家，关门。有本事就进古界打它们去。没本事，就在外面堵它们几百年，这俩球也不怕被堵。至于打爆古界，诸皇联手倒是可以做到，关键是……到了这地步，谁愿意啊！不怕两球拼命？此刻，它们走了，一瞬间，诸皇瞬间抵达魔界之外，魔皇瞬间遁入魔界。一位位半皇，俯瞰魔界。天古仙皇平静道：“魔皇，你没事吧？三世身陨落，魔界恐怕有些危险，人族奸诈，小心人族突袭魔界，魔皇若是放心是吾等，南部战区，吾等为魔族镇守！”而就在此刻，魔皇声音传出，震荡四方，“魔族永恒，回归魔界！”此话一出，原本就心悸的那些魔族强者，纷纷离去。和大夏王交战的那血火魔王，也是硬拼着挨了一刀，带着伤势，迅速遁逃，而大夏王也没追杀，这家伙太强，真拼命，大夏王还未必能赢他。血火魔王迅速回归，还带着一群魔族无敌，其中，有几人伤势不轻，其中一人更是气息微弱，丢了一尊三世身，而在他后方，牛百道欢喜异常，拿着一块承载物就跑。我他么真聪明！猜到了魔族要出事，果然，刚刚魔皇出事，魔族强者和诸天无敌都懵了，他没有，他都没管，直接趁着对方心悸分身的时候，拼着重伤，干掉了对方一具三世身。赚了！这一刻，血火魔王带着十多位无敌回归，魔界上空，此刻，也是一尊尊魔族无敌呈现虚影。魔皇声音平静，“不劳诸位费心了，小伤罢了，我魔族还有数十近百永恒，区区南部战区，还是可以镇守的！何况……我的伤势，也没那么重，区区三世身罢了……”话落，一股强悍无比的气息，陡然浮现。一尊魔族无敌，脸色陡然一变，下一刻，凄厉嘶吼一声，轰隆一声巨响。过去未来身炸裂，现在身，忽然转变成了魔皇气息。一眨眼，化为魔皇模样，消失在原地。轰隆！一声巨响，魔界震荡，血云降落。其他魔族无敌，有人皱眉，有人松了口气。还好！死了一尊魔族无敌，但是，这是魔皇实力恢复的表现，换成平时，大家会兔死狐悲，会害怕，可此刻，大家都知道魔皇的心思。恢复一定的实力，震慑四方强者。在种族存亡的时刻，死一位无敌，是能接受的，何况，那无敌证道不久，不过也是昔年天才，如今成为了魔皇的一世身。三世身，恢复了一具，瞬间的事。具备了无敌战力，和之前比，稍弱一些，却也差距没那么大。魔族毕竟不是人族。人族没皇，依旧生存的很好，因为人族可以在各界无压制力，可以给对方制造绝对的威胁，魔族不行，魔族一旦无皇，整个魔界都要动荡，四分五裂。又不能和人族一样，可以随时杀入其他各界，威慑其他各界，严格说起来，比人族都要危险。魔界虽然有压制力，可是……各族强者，一旦真联手打破魔界，那魔界有压制力也没用。而人境，可不是那么容易被打破的。这是上古有皇的一界！破人境，绝对比破魔界付出的代价大。魔皇瞬间恢复了一世身，却是没恢复第二世身，魔族，其实他预备的三世身载体不止一位。而就在这一刻，神皇笑了一声。他看了一眼仙皇，陡然，两人联手，一人一掌，拍向古城的摩多那，他们知道魔皇的意思，魔皇刚刚恢复的是过去身，他想把摩多那培养成强大的未来身。既然如此，那就杀了摩多那。看魔皇用谁恢复自己的未来身！魔皇的过去身就有些敷衍了，一位刚证道不久的无敌，若是未来身再不够强，哪怕恢复了，也许也要实力大降。这一刻，魔皇虚影呈现在魔界上空。他看向两人，没说什么，只是看了看神界和仙界，看了看诸天战场中的一些仙神年轻一代。他也不威胁什么。你们杀摩多那，除非你们永世镇压魔界，否则，只要有机会，他就会出手，击杀各界年轻一代。不顾一切！两尊皇者，瞬间停手，天古笑了笑，一把抓住了摩多那，如同抓小鸡一般，随手抓了回来，抓破了虚空，笑道：“担心摩多那出事，那边是古城，不安全。”魔皇并未说什么。而仙皇，看了看手中的摩多那，意味深长道：“好好修炼，魔族的未来，还得看你们！这一次魔皇受创，你这实力若是不够，如何让魔界安稳下去！”就差说，你可是魔皇的未来身人选，你得好好修炼。你强大了，魔皇才能顺利恢复。摩多那不语，低着头，没说话。他的先祖，包括他的老师，都是魔王，此刻，两尊魔王，也是微微凝眉，不知想些什么。魔皇出事，这是大家不想看到的。魔族更不想看到！作为诸天霸主之一，魔族实力很强，但是，一旦没有魔皇镇压……魔族可不比人族强，魔皇无法镇压诸位无敌，搞不好魔界要四分五裂！血火魔王回来的这么快，宁愿受伤，也不愿和大夏王再战，到底是为了保护魔皇，还是有别的意思，谁清楚？始魔族是魔族霸主，血火魔族实力也不弱。可是，血火魔族却是先锋。血火魔王就没点想法？他的实力，连大夏王都能镇压，可不见得比一般半皇弱多少。魔皇并未说这些，他勉强恢复了过去身，此刻，从之前的暴怒中恢复了过来，淡淡道：“噬神族居然有这两位，那噬神半皇，恐怕存在时间极其古老……天古仙皇，你认识它吗？”天古仙皇沉默一会，淡淡道：“可能见过。”这一刻，他明白自己为何有点危机感了，因为……不是一位，而是两位，可能之前就在仙界门口等着自己。一旦自己出去了，他实力比魔皇要强。那俩，未必能把他如何。可是，真要缠上了，再来几个落井下石的……他大概也没了。万族合作，也要看什么时候。针对人族的时候，那是一心一意。针对噬神古族……开玩笑，这俩球入境也有压制力，干嘛要冒险针对它们？真和这俩对上了，回到了界域也安全了。可一旦和人族强者对上了，你回到了界域都不安全，这才是人族被针对的主要原因。随着魔族无敌回归，各处大战，渐渐停歇。一下子少了十几位无敌，其他各族无敌，也是人心思动。还有人忌惮那两位噬神族强者，大战的欲望，一下子消散了。夏龙武证道成功了，苏宇他们在古城中待着，还有数十石雕在，此刻，人族该证道的差不多都证道了，还要继续打下去吗？通过规则去杀苏宇……可以，魔皇去牵引死灵。可是，现在魔皇敢出去吗？哪怕几大半皇说，不会为难他，他也不会出去的，这时候出魔界，魔皇真的疯了差不多。不杀苏宇，魔界灭不了。他出去了，被人伏杀了，真有可能导致魔界被灭。何况，苏宇、万天圣这些人的威胁，也是未来的事，哪比得上现在的危机。……人境这边，一位位无敌汇聚。各族无敌，都跑了。他们也没继续的意思，人族本就不如各族联盟，之前大家的心思都是纠缠，这才让人族无敌没大碍，现在魔界出事了，才让大战停歇，人族也没心思继续死斗到底。这一次大战停歇，才符合人族利益，人族赚大了。而最亏的就是魔族，加上魔皇自己弄死的那无敌，足足死了4尊无敌境强者，魔皇还受伤不轻。其他各族，损失倒是不大。神族死了俩无敌，冥、仙、人各一位，这一次，死了9尊无敌。这也是数百年来，死的最多的一次。大秦王、大夏王、大周王……一位位强者汇聚而来。夏龙武、牛百道这几位新证道的无敌，也纷纷汇聚。这一次，证道的人不少。夏龙武、牛百道、周破龙、周破天、刘无神、秦镇……包括南无疆！是的，南无疆也趁乱证道成功了。原始教主云尘，却是没能成功。南无疆，也就是玄甲，有些复杂地看了一眼远方，看了一眼远处那古城聚集的地方，他好像看到了不少人，看到了浮空的苏宇，看到了一闪而逝的万天圣和柳文彦。他当玄甲的时候，其实和苏宇关系还行。可此刻……隐约间，多神文系有些分割了。那一系，好像并非如此认同他们。南无疆默默看着那边，身边，原始教主云尘走来，也看向那边，眼神有些复杂，“师父……”南无疆微微点头，没说什么。这一次，7位新晋无敌诞生！朱天方、周天元出现，人族，足足多了9尊无敌境强者，41位无敌，死了一个焚海，现在，足足有49尊！实际上，还要更多一些。只是，那几位都残了，废了。他们出现，也是生死存亡的时候了。大秦王也看向古城那边。而古城那边，苏宇头顶着小毛球，暗暗松了口气，抓住了小毛球，传音道：“别乱跑，小心被人打死，你……你家真猛！”太猛了！好在，那俩球都没来得及看他们，就被各族半皇逼迫的逃回了噬神古界，苏宇都害怕死了。生怕它们多看自己一眼，不肯离开。万天圣和柳文彦也是意外无比，异样地看着小毛球。这一族，居然不止一位半皇球。两个！魔皇吃亏就吃亏在这一点，若是单独一个，他还不怕，两个，他就没办法了。而且这噬神族，和其他族不同，当时还有三尊无敌在，若是对方是战者，这三尊无敌，哪怕不敌，也能抵挡住。可三尊无敌，出手，却是经常打了个空。导致魔皇，根本无人来援。这时候，古城外，其他各族无敌也纷纷退去。大战到了这一刻，因为意外，因为魔皇受伤，差不多进入了倒计时了。魔界不参战了！魔皇也不会再出现了，到了这时候，各族还和人族作战，没任何好处。别便宜了魔族！此刻，苏宇也松了口气，还好，看这情况，大战算是结束了。他觉得还好，一旁，万天圣却是微微变色，传音道：“开启古城，让我离开！”“府长……”苏宇看了他一眼，万天圣平静道：“很快，人族的事会传出来，我和你们在一起，不是好事。还有……我在这，一旦万族来迫，你交出我不是，不交也不是，人族来逼迫……你交还是不交？”“府长，我不怕他们……”万天圣笑了，“愚昧！开城，趁着其他人不在，现在还没人关注这边，先让我离开，快点！”“可是……”柳文彦叹息道：“开城门，动静小点，让万师叔先走吧！”苏宇无奈，只好开启了一些城门。万天圣回头看了一眼，看看他，又看看柳文彦，微微拱手，这一次，真的要离别了。他瞬间消失在原地，眨眼间，不见了踪影。连带着，远处的蓝天，也瞬间消失。蓝天好像很欢快，一会功夫，两人都没了踪迹。万天圣一走，柳文彦深吸一口气道：“不管谁来问，都说不知道，就说他早就走了。”苏宇点头。柳文彦看了看苏宇，沉默一会又道：“你承诺给古城之主两块承载物？”“嗯。”“待会人多了，来人了，你再给出去！没有了文墓碑，没有了承载物，你只是苏宇……”苏宇点头。“另外……战无双你没杀吧？”“还没，待会给杀了……”“别！”柳文彦打断道：“不要杀！没必要杀一个手下败将，他败给了你，一辈子也追不上你！天才之争就是如此，可你杀了他，神族就会和你一直纠缠……”柳文彦一如往年，笑了笑，和当年一样指点道：“不用杀他，放他走！不需要勒索什么，一个败了的天才，也难以勒索到什么，就直接放他走，神族和其他各族都会怀疑，你们是否达成了什么条件，没有也得有！至于人族这边……不用管，有能耐，让人族的那些天才去杀，你杀了战无双，轻松无比，那些人只会觉得，你行他也行，等战无双带着对你的戾气，击杀人族一些天才，镇压人族当代天才……他们才会明白，没有你，他们什么也不是！”苏宇点头。这是他老师，甭管有没有道理，先听着，那就放了战无双？可是……一点好处都没？苏宇想了想，让毛球把战无双吐出来。很快，一个圆球被吐出来了。战无双虚影浮现，看了一眼苏宇，有些苦涩，“我败了……你要杀我了吗？也好，死在你手上，总比死在一些强者手上强！”败给当代天才，被杀，那还没什么怨念。技不如人！可若是倒霉，被无敌杀了，被日月高重杀了，一群老货杀了他们，这些天才都不会甘心。苏宇一脸淡漠道：“手下败将，不屑于杀你！现在击败你，以后击败你更容易！想死还是想活？”战无双的虚影微微皱眉。“想活！”就这么简单，天才也怕死，能活，那就要活。“想活，简单，我要万族所有文明师的精血，每族最少百滴，你什么时候为我提供够了数量，那便两清！”战无双凝眉，“所有？”“对，所有！”战无双沉声道：“境界呢？”“腾空起步！”战无双沉默一会，开口道：“好！”苏宇一脸淡定，随手将他搓吧搓吧，再次弄成了一个球，开启城门，用力丢了出去，至于会不会被人打死……那就不关我的事了。柳文彦失笑，“你这家伙，空口无凭的……你也信？”“录像了。”苏宇笑道：“天才要面子，私底下不承认没关系，真不给，放出去，言而无信，颜面尽失，天才都要面子，言而无信的天才，面对的还是同等天才……那这个圈子就容不下他，老师您不懂！”因为您没进入这个圈子，哪懂这个。柳文彦无语！艹你！这话说的，我不懂？算了，这小子这时候老毛病又犯了。“侯爷没事吧？”苏宇问了一句，柳文彦失笑道：“肉身都没了，你说有事吗？意志海重创，你说有事吗？”这话说的，侯爷能没事吗？现在拿出意志海，对方都不能和战无双一样具现，受伤比战无双重多了。“那侯爷这边，我还有不少天元气……”柳文彦摆手，淡淡道：“你不要给！让人族出！夏小二为了救夏龙武导致的，夏龙武是为了给其他人证道拖延时间，这些代价，人族来出，你不会真以为人族穷的连一位准无敌恢复肉身的资源都没吧？”柳文彦淡笑道：“放心吧，还有……事情未必结束了，人族那边未必有麻烦，你这边……难说。”苏宇皱眉，还要来打我不成？柳文彦看了看四周，深吸一口气道：“我先撤了，我还要在人族生存，不好说什么，有事去柳城找我，洪谭、白枫他们都在，你这边……强硬一点，别怕，你是古城之主，不需要在意什么！”说罢，柳文彦迅速从开启的城门中离开。临走的时候，传音道：“有些事，不需要我再教你，万府长应该也和你说过一些，老师再送你一句话，达则兼济天下，穷则独善其身！当你足以横扫天下的时候，你做什么都行，当你没有到那地步的时候……不要去做这些没意义的事。”苏宇点头。柳文彦也迅速消失在原地。他刚走没多久，一道道身影，浮现在古城上空。很多很多！人族的强者，万族的强者。这些人，好像要在这为这一战画上句号。而此刻，有人族强者，好像收到了消息，愤怒道：“苏宇，万天圣呢？”万天圣屠戮圣地，击杀各府强者。消息，刚刚传开了。这时候，其他各族，也是强者汇聚，有无敌冷冷道：“交出万天圣，这一战，彻底告一段落！万天圣万族皆杀，已经彻底入魔道！”这个魔，不是魔族，而是真的魔道了。至于苏宇，大家没再说什么。这是一位古城之主，不好动他。苏宇意外，刚刚还打生打死的各族，现在……和好了？苏宇无语！果然，这年头，你看到的不代表就是你认知的，万族和人族是仇敌不错，可到了这时候，双方该打的打完了，该做的做完了，不生死大战的情况下，还算和平。“跑了！”苏宇平静道：“刚刚魔皇出事，他就跑了。”“他跑了？”“他怎么会跑，古城封锁之下，他能跑哪去？”有人愤怒无比！苏宇脸色发冷，悬浮在空，看向外面的那些人，冷喝道：“我说跑了，你们聋了吗？你们是在质问我？我为你们缠住十多位无敌，为你们召唤出两位半皇，为你们证道提供了条件，献出了自己的遗迹，你们现在在质问我吗？就算不跑，你们进来搜查看看！”苏宇冷哼一声，直接无视了这些强者，没好气道：“少废话，这里不是你们的地盘，没事就滚蛋！小心我喊上几十位石雕大人，喊上噬神族两位半皇，不服气就较量一番！还有，人族这边，这次我付出的遗迹，要赔给我，不赔……走着瞧好了！”他看向众人，看向那些万族强者，冷冷道：“都滚蛋！觉得自己比魔皇强，那就来试试！”说罢，召唤出了小毛球，直接将小毛球往外一丢，“来，打死它，打死它，我就告诉你们万天圣去哪了！一群白痴，你们当我苏宇是谁了？是夏龙武，随便欺负？”苏宇哼了一声，转身就道：“星宏大人，这次可是他们来找我麻烦……大人，我可是没出城，也没管闲事！”星宏直接浮现！到了此刻，给苏宇撑个腰，那倒是没难度。不止他，此刻，四周，一座座古城，一尊尊石雕直接浮现虚影，看向虚空中那些强者。不少人变色。苏宇看向这些人，没好气道：“滚不滚？无敌我就怕你们了？几十位无敌了不起？别来招惹我，还有，空空夺走了我的文墓碑，万族不给我找回来……咱们走着瞧！另外，为了保护夏龙武证道，我付出了两块承载物……”苏宇直接朝两座古城丢去，也不管那两座古城如何，大声道：“夏家要赔偿我，至于夏家是自己出，还是让人族其他人出，我不管！不赔我……那别怪我在诸天战场，连人族的面子都不给！这一次，我欠人族的，欠夏家的，欠所有人的，都还清了！你们证道，都有我的功劳！我击杀的日月，你们一辈子也没杀到那么多，我打破的万族三世身，你们一起都没打破那么多过！”他看向那些新晋无敌，毫不客气道：“你们都欠我的！不是我，你们证个屁的道！是我，贡献了我的遗迹，用古城保护了夏家人，为你们引来了那些准无敌，得到了承载物，引出了焚海……做人有点良心！还敢来逼问我？你们有资格吗？”苏宇那叫一个不客气！正如柳文彦说的，他现在不需要客气，免得以后麻烦，一旦现在客气，后续可能会被人顺杆爬，那就有点麻烦了。他一番话，怼的所有人都无言。苏宇再次道：“文墓碑，承载物，必须要还我！是必须，这一点，人族要还我！至于神族，最好给我滚蛋，战无双那废物，我都不屑于去杀，早就丢了，大概自己回老家了，你们自己去找！其他各族，无敌少于40位的，给我滚远点，别逼我让你们在诸天混不下去！”“……”一位位无敌脸色变幻，一些小族无敌有些无言以对。他让我们在诸天混不下去……这话，出自一位凌云之口。可以吗？好像……可以。三十六古城，分散在各地，诸天都是古城。苏宇这个城主，和其他城主好像不同。此刻，各城石雕浮现，一个个沉默不语，显然，是站苏宇的。这就很可怕了！苏宇再次叱骂道：“还愣着做什么？要围攻古城吗？来啊！神皇仙皇也好，你让他们来试试，我不惹事，也不怕事，大不了烂命一条，让你们死一尊皇，自己打着玩！”“……”这时候，虚空中，被丢出去的小毛球，也吱呀叫唤着：“我不惹事，也不怕事，打就打，谁怕谁呀！”“……”明明说的奶声奶气，不少无敌却是眼中一寒。果然，那俩尊半皇，是苏宇这边弄出来的。这家伙……愈加可怕了。这是噬神半皇走后，撕裂虚空，对外说的那位后裔？众人心中叹息，两尊半皇级强者，不，也许……古石雕中还有，数位半皇级强者，数十位上古石雕，苏宇……不是谁都惹得起的。一番叱骂之下，苏宇嗤笑一声，不屑一顾，转身便往城主府飞去，头也不回道：“我代表古城，接下来星宇府邸开启，古城要100个名额，我不管你们怎么凑出来，不给……那都别进，府邸开启，36古城会围住四方，不服……就来试试！”此话一出，其他古城中，一些城主，也是眼神微动，很快，有古城之主笑道：“对，苏城主的意思，就是我们的意思，星宇府邸开启，我们也要是占据100名额！”这下子，一些无敌脸色有些难看了。来这，是为了逼人族，逼苏宇交出万天圣的，结果倒好，他们都没怎么说话，反倒被苏宇来了个下马威！数十位无敌，却是进退两难。就在此刻，一声轻叹从远处传来，大秦王的声音远远传来，叹道：“文墓碑我们会想办法给你找回来，承载物……我们也会很快给你送来，还有其他要求吗？”苏宇朗声道：“不是要求，我没逼你们！我只是要拿到我付出的那些，至于为你们挡住几十位无敌……我就当还情了！我毕竟生在人境，长在人境！尽管是你们对不起我……但是，承蒙人境太平18年，诸位人境无敌，为我创造了一个生存的环境，这一次，我付出这些，就当还了你们！我也只是活死人，今日不知明日……诸位，还了这一次，我们便不再相欠了！”有无敌叹道：“苏宇……你是要和人族……割舍开吗？”苏宇平静道：“不算，毕竟……我现在也不算人族，我半死灵之躯，算什么人族？当然，人族若是觉得，我苏宇不配为人，那就断了便是！至于万天圣之事，和我无关，你们爱到哪找他就去哪找去！他一不是我老师，二不是我父母祖辈，找我做什么？他长了腿，自己会走，你们来找我，是觉得我好欺负还是如何？此战，我为人族立下汗马功劳，你们如此对我……别怪我不给面子，三十六古城，从今以后，不接纳人族，也不是不行！”一些人变色。万族无敌，这次不出声了，开始看笑话。这事，他们不掺和了。神族这边，原本还想说苏宇杀了战无双，要发飙……合着人家战无双早就走了。既然如此，好端端地跟苏宇掰扯什么。这家伙，又不是个善茬。人族无敌的面子都不卖，还会卖他们的面子？笑话！“诸位，回归东裂谷！”此刻，大秦王声音再次传荡而来，这次，他和其他几位无敌强者没来，来的有十多位人族无敌，不过……现在也都没话好说。新晋证道的，苏宇说他们欠自己的。老牌无敌，苏宇说这次他付出了巨大的代价，缠住了几十位无敌，有些偷换概念，但是不好去辩，事实是有些夸张，但是苏宇真要较真，没法去说。尽管都知道，是苏宇放走了万天圣，可苏宇不再是大夏府的苏宇，也不再是大明府的苏宇了。这时候，人群中，有人笑哈哈道：“苏宇，他们是他们，我们是我们……苏宇，你星宏古城就在星辰海，回头大明府来人，你多照顾照顾！”牛百道！苏宇也笑了，拱手道：“恭喜府长证道成功！”“哈哈哈，同喜同喜！”牛百道哈哈笑道：“恭喜苏宇你，成为此方霸主，以后多照顾，有时间可以去大明府玩玩……”苏宇淡笑道：“再看吧，我怕去了人境，被人围杀了，那不亏大了！在这，数十位无敌为我护道，去了人境……这要是为了给某些人证道，晋级，说不定把我卖了呢！大局为重，我苏宇，眼皮子浅薄，看不透大局，算了！另外，我父亲，大家多照顾一二，我就一位亲人在人境了……我父亲若是哪天死了，也许……我就该彻底不当人了，诸位前辈，多多照顾一二，免得让万族看了笑话！”这话的含义，大家都听懂了。无声。牛百道笑道：“放心，怎么会，喜欢惹事的……这次都死了，可悲，现在没人会这么做的。”苏宇笑道：“那最好了！府长，话就说到这份上！其他人，我懒得多说什么，人境，也许不欠我的，但是，欠我这一脉的……我师父他们，在柳城那边，希望能没事！至于万天圣，做的事我知道了，人人得而诛之，我若是下次遇到了，必杀他，诸位放心，太狠了，居然山海日月都给杀了，也还好，我还以为他要灭门了，疯了吧，换成我……哈哈哈，我肯定不会杀这么点人的……咳咳，开个玩笑……”苏宇说着开玩笑，一点也没开玩笑的意思，随手召回了小毛球，摸了摸小毛球的脑袋，笑呵呵道：“毛球，早点和你大大他们一样强大，有人惹我，别管什么山海日月，全家老少，上上下下，鸡犬不留！还心慈手软，魔也不是魔，圣也不是圣……你说对吧？”小毛球急忙点点身子，你说的都对。外面，所有人再次沉默。这家伙，说的好听，遇到了万天圣必杀，说出的话，却是比万天圣还狠。万天圣杀山海日月，搁苏宇这，他是要鸡犬不留。万族的无敌，没人再说话了，纷纷消散在虚空中。人族这边，那些无敌有人还是愤怒，却是没办法，万天圣这次下手太狠了，有些无敌的后裔，差点被杀绝了。可是，万天圣跑了。苏宇……你找苏宇报复吗？谁弄死谁，还不好说呢。一位位人族无敌，也开始退去。苏宇笑了，再次朗声道：“人族这边，记得早点把承载物送来，别说没有，这次杀了不少准无敌，杀了不少无敌三世身，不给我……我会记住一辈子的！”……东裂谷。大秦王笑了笑，摇头，很快道：“大周府，大秦府各出一块承载物，回头给他送去，至于空空……周天元，你擅长时空之道，你和朱天方去找，朱天方给他当过上级，也许可以找到他。”“真给他？”有无敌有些迟疑道：“现在人族很缺少这些……”大秦王平静道：“给，不给的话……非要逼的他找你麻烦才乐意？放低态度，他不是人族的苏宇了，这一次多神文系，从人境……消失了，消失的不是多神文，而是大夏府的多神文，他对人族没任何羁绊，不想给的话，可以拿他父亲去试试，也许还能让他再给你们几块承载物，要不去试试？”瞬间安静！别闹。魔皇都差点被他弄死了，谁敢去找麻烦！至于苏宇的父亲……是个烫手山芋，还是让夏家继续照顾着吧。大夏府多神文一系，都很魔性。大秦王没再理会他们，吐了口气，叹道：“大胜……不过……人境的麻烦才开始，诸位，至于后裔被杀……自己思量一番吧，万天圣这边，谁愿意去报仇自己去吧，其他的，我不想再说什么。”而就在说完的瞬间，一直沉默的夏龙武，疲惫道：“大秦王，大夏府损失惨重，夏家……退出诸天战场十年，修整大夏府，还望大秦王体谅！”大秦王看了他一眼，深吸一口气，点头道：“好，大夏府十年不需要镇守诸天战场，大明府五年内不需要派人进驻，其他照旧！”伴随着他的话语，大夏王和夏龙武直接离去，头也不回。留下一众无敌，若有所思，都没出声。大战结束了，人族的劫难，也许才开始。