本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18672370.html诉说，倾听。实验室中，苏宇负责说，吴嘉负责暖场，白枫和洪谭时不时发问几句，气氛很好，苏宇也很开心。说到最后，苏宇说出了这一次自己回来的目的。“我这一次回来，就是准备大干一场的！”苏宇咬牙道：“师祖，师父，咱们这一脉，被人欺负了这么多年，是个人就要杀我们！诸天万族不好搞，太多了，先把内部的对头都给干死！”“粗鲁！”白枫训斥道：“跟谁学的，动不动干死！作为文明师，你现在跟鲁莽的战者一个样，对我们而言，这叫送他们归天！”“师父说的对！”“师叔说的对！”洪谭一脸无语，这几个家伙！不过话说回来，洪谭看了一眼几人，忍不住露出了一些笑容，这几个家伙，都太年轻，哪怕白枫，在他眼中也只是个孩子。看了一眼心情变好的吴嘉，再看看一副要大干一场的苏宇，洪谭开口道：“有些事，急不得！”他看向苏宇，稍显凝重道：“针对我们这一脉的，或者说，针对整个人族的，不是那些山海日月，而是那位暗中的无敌，我们这些年隐忍、蛰伏、等待，其实都是因为这位无敌！”“而也正因为对方是无敌，导致很多人族无敌，也无从下手，无法下手！”“根源，还在这个无敌身上，因为大家不知道他是谁！他可能是大周王，也许是大明王，甚至大夏王、大秦王……都不是没可能！这种情况下，谁也不敢轻举妄动，谁也不敢和另一位无敌单独在一起……”洪谭叹息道：“一粒老鼠屎，导致整个人境的无敌，心都不太齐了！这家伙的危害，比他的实力更可怕！”真要是面对面的敌人，人族不怕多一个无敌的对头。怕的是隐藏在你们当中的一员！就在自己人当中，这样的家伙，危害胜过10个无敌甚至更多，甚至在破坏整个人族的团结。苏宇点头，“也是，真要只是一个无敌，那倒是好办了！真不行，引到古城，让石雕干掉他！”说的简单！洪谭无语，艹你！在你口中，为何无敌不值钱一般，石雕打死，石雕你家的？话说回来，这家伙是星宏古城的城主，真要说他家的，也不是不行。苏宇很快道：“师祖，那现在大夏府的目的到底是什么？计划是什么？目标人群是什么？一切都是为了抓捕那位无敌吗？”又道：“我要是搞事的话，会不会影响到什么？”此话一出，洪谭看了一眼吴嘉和白枫，白枫郁闷道：“看我们干嘛，我们没资格听吗？”洪谭想了想，点头：“你带嘉嘉出去，你俩太弱，容易被人感应出来想法。”“……”白枫那叫一个悲愤欲绝！他看了一眼苏宇，苏宇一脸堆笑，“老师，我意志力也接近山海境，无敌也看不透我想啥。”你意志力也不行，肉身更不行，瞒着你，那是应该的。白枫想吐血！吴嘉原本还觉得不开心，现在忽然没啥感觉了，师祖连师叔都不告诉，显然只是觉得他们太弱，容易被人察觉，这个所谓的太弱……也包括白枫这个档次。白枫真想死！艹！我徒弟能听，而我不能，我……我不想活了。……白枫走了，吴嘉喜滋滋地跟了上去，嘲讽一下……不，安慰一下师叔，免得师叔太伤心。等他们一走，洪谭封闭了实验室大门。看了一眼苏宇，想了想才道：“大夏府夏家这边，包括学府这边，的确有一定的计划，当然，全部计划我不清楚，但是，夏家和万府长他们的目标就是找出那个无敌，引出那家伙！”“其实之前也试验过几次，但是那家伙很警惕，包括我师兄上次来这边，那家伙也只是神文分身出现，本尊根本没出现！”“那家伙不死，第一，人族根本不会齐心，第二，不惩戒背叛者，那就可能会出现下一个背叛者！”苏宇点头，“那这次，包括师祖您开创多神文学院，以及宣扬多神文战技拆分法，都是为了加大筹码，让那家伙出现的筹码？”“对！”洪谭点头，“这个筹码，还不够！那家伙当年坑了我师父，一直在针对我和师兄，包括我们这一脉全部，所以，必须要杀他！单纯这些，他未必会出来，还需要再加大筹码，所以，南元那边也有一些布置！”说着又道：“不止如此，包括很多东西，比如神魔种族学员，各大家族重要子弟，万族教，猎天阁，诸天万族汇聚……都是筹码！”苏宇若有所思，点头，“有点明白了，可那家伙难道一点没看出来？他也许也能看出来，我们是在引诱他上钩！”洪谭叹道：“他可能会知道，会看出来，所以，需要我们继续不断地加注！加注到他不得不出来，不得不出手，不得不现身的地步！或者让他觉得，已经有暴露的危险，出手，也没想象中那么危险的地步……这一切，都需要双方博弈！”苏宇再次点头，“那神魔学员这些家伙起到的作用是……”“吸引更多的强者，让那位无敌，觉得可以浑水摸鱼！大夏府无法应对这一切！比如神魔各族，来了几十位日月，甚至到了无敌都暗中潜入的地步……”苏宇皱眉道：“无敌潜入？若是如此，大夏府能撑住吗？”“难说。”洪谭也不确定，不过还是笑道：“不管能不能撑住，这一次之后，那位必然暴露，只要他敢出现，敢出手，哪怕杀不了他，也能逼迫他彻底背叛出人族，打消其他人的顾虑，下次再遇到，对方只是敌方阵营的一个无敌，而不是我们身边的战友，如此一来，局势就明朗了！”苏宇想了想，也是。其实，大夏府未必抱着要杀对方的心思。引出来就行！身份暴露了，那家伙就无路可走了。“可是……”苏宇还是带着一些忧虑，“可是，若是不止一位背叛呢？”“……”洪谭身体一震，半晌，低沉道：“不会的，只有一位，无敌已经走到了极致，在人族，位高权重，地位尊崇，人族也没到覆灭的地步，一位背叛已经难以想象，岂会有更多！”“若是有呢？”“没有！”“那要是真有呢？”你杠精吗？洪谭暗骂一声！他说没有，只是安慰自己，可苏宇这混蛋，听不懂他的意思吗？这要是还有……说实话，不是没考虑过，可是，真要是还有，那就麻烦了，这也是大家最担心的情况，也是无敌最担心的情况。怕就怕，背叛的无敌不止一人。那样一来，就真的很让人无奈了。苏宇又道：“尤其是求索境这边，八大家执掌，一直出幺蛾子，八大家的无敌真的不知道吗？为何没人来管？态度如此鲜明，我就怀疑八大家中有背叛的无敌，甚至不止一位……”洪谭解释道：“那也未必，八大家其实也只是针对我们，可能是不在意我们，八大家应该是暗中培养了一些多神文系文明师。”苏宇了然，“就算如此，八大家的态度也值得商榷！”这个洪谭倒是没说什么。苏宇问道：“那我能做点什么吗？”洪谭思考了一下，开口道：“可以，制造点混乱，击杀一些万族强者，引出更强的强者，让万族在大夏府投入更多的力量！”说罢，又道：“就是搅浑水，这个你拿手！现在的大夏府，不怕乱！越乱越好！越乱，代表越是有机会浑水摸鱼，猎天阁以第三方的形式，插手其中，让这个乱子更大，也能摆脱大夏府的一些怀疑，让对方知道，不是大夏府故意的，而是外在因素太多！”苏宇点头，明白了！果然，还是我的拿手项目。搞事情！制造混乱，越乱越好，至于乱子搞大了，大夏府能不能撑住，苏宇想了想，万天圣在这，也许他们有点把握的。“那夏府主那边……”“那边是他们的事！”洪谭平静道：“不要管那边，夏府主……夏府主那边，可能会和我们一起发动，吸引诸天万族无敌的注意，也给那位暗中无敌一个机会，因为夏龙武要证道了，所以，人族的无敌没办法来援，包括大夏王也是如此，你说，这个机会好不好？也给了那背叛的无敌一个机会，大家都去救援夏龙武了，都是单独行动，他也可以和当年一样，单独行动，或者和万族的无敌佯装交手……”这一刻，苏宇算是彻底懂了。彻底明白了大夏府的两条线！第一条，在诸天战场，夏龙武那边，牵制人族无敌，牵制万族无敌。第二条，在人境，在大夏府，引诱那位背叛无敌出现。夏龙武的证道，是为了给那位无敌机会，让他知道，机会千载难逢，否则，平时几乎难以找到真身出动的机会，唯有在夏龙武证道的时候，诸天大乱，一位无敌消失，才没几个人会在意。“那……夏府主他……”苏宇觉得，这样夏龙武会很危险的。当然，大夏府也可能很危险！包括万天圣，一旦对方来了两位无敌，一位背叛的人族，一位和对方勾结的万族无敌，如何匹敌对方？他算是彻底明白了，夏虎尤当日和他说的那些话。绝望！大夏府，也许会因此一役，全军覆没。夏龙武证道失败，大夏府被夷为平地！夏家，包括万天圣他们，也许都抱着同归于尽的心思，来设这个局。也许都不算局了！也许，对方就知道大夏府的意思，但是，大夏府将全部一切都拿出去赌了，赌一个希望，赌一个破局的希望。苏宇心中叹息。今日，他算是彻底清楚夏家的心思了，夏家，果然一直还是那个夏家，无敌的家族，这个家族，从一开始就没准备妥协过！此时此刻，苏宇有些滋味难明。“那……师祖您……”“我？”洪谭笑道：“我的作用，很简单，推广神文战技拆分法，不但如此，还要自己进行拆分，让人知道，我多神文一系，也许发现了证道文明师无敌的希望。我和你柳老师，都是引子，真要是无敌来了，我们也没办法加入战斗，但是我们会吸引更多的火力！”很危险！危险大的惊人，因为，那无敌真要来了，第一个要杀的就是他们，绝无例外。“那师伯那边呢？”“你师伯他猜到了一些东西，所以他不断杀戮，也是在刺激那位，告诉那位，他快追踪到他了，你师伯杀的一些人，大多数应该都和那位有些关联。”明白了！原来，这个局，从那时候就开始了。不，也许更早一点。包括柳文彦出山，其实都是为了引出那家伙。而这一切的契机，大概都源于夏龙武证道，想到这，苏宇眼神一动，“夏府主在诸天战场杀戮四方，导致被人称为血屠王，引得四方强者都要杀他，难道说……”这是早就设定好的？夏龙武是在做人设？做一个铁血无情，杀戮无边的人设？作为一府之主，夏龙武有些时候表现的太过于嗜杀了！以前苏宇还不懂，他听说过，夏龙武昔年曾经把万天圣引来的一些小族学员，整个小族都给屠灭了，当初苏宇觉得很解气。如今想想，太冲动了。小族很弱，屠他们有啥用？只能让人忌惮，让人怨愤，给自己招惹麻烦，夏龙武证道麻烦多多，就和这些有关，夏龙武是个纯粹的莽夫吗？未必吧！既然如此，为何秦镇这些人，都没夏龙武影响大。要证道的，不止夏龙武一人，这个万族皆知。唯独夏龙武，是万族必杀目标。这时候，苏宇有些明悟了，这是夏龙武自己在给自己找麻烦，制造人设吗？就为了接下来的一切？50年，夏龙武没多大吧？那又是谁……在让夏龙武制造这个人设，保持了50年，导致今日，夏龙武证道，真的能引出万族无敌狙杀？他想到了万天圣！忍不住道：“师祖，夏府主和万府长有联系吗？”“你不知道吗？”洪谭幽幽道：“当然，你也许真的不知道，知道的大概也没几个了，万府长……算是夏府主的老师。”苏宇一动！果然如此！那这么说，这个局，是从很多年前就布下了，也是，万天圣其实一开始就知道有个背叛的无敌，所以，他可能早就在等待这样的契机了！而夏家，也在一直配合他做这个局。那这么说，大夏王他们，可能是知道万天圣实力的。有些东西，当你深入了解的时候，很快，就能看透一切，到了这一步，苏宇算是看透了，看穿了，看明白了夏家和万天圣的打算。心思有些复杂！用夏龙武来当赌注，用大夏府来当赌注，夏家和万天圣，真的疯狂。“师祖……那……你们……能赢吗？”“不知道。”洪谭笑道：“谁知道呢，必赢的局，不存在的！只能说，尽我们所能吧！而且，夏家和万府长可能还有些其他打算，我就不管这些了，我们的任务和目标都很简单，引出那家伙，然后……再有仇报仇，有怨报怨，平日里欺辱我们的一些家伙，都给干掉！其他的，他们去管，那不是我们的事。”“告诉你这些，是因为你现在实力强大了，我也怕你在其中乱掺和，引出一些麻烦来。”洪谭说罢，又很无奈道：“其实，这个局，早就在布置了，包括我开设多神文学院，原本准备开学院的时候，来个万族震惊，你倒好……8月份，你在搞大事的时候，我想，不止我，万府长和夏家大概都在骂你，你这家伙，真能捣乱！”苏宇想了想，忽然咧嘴傻笑起来。好像是的！之前，他想的是，为师祖他们分担一些压力和聚焦力，现在一想……大概那时候他们骂死自己了！想到这，又忍不住道：“那我之前说周家修炼多神文的时候，是不是也被骂了？”当初他也是顺口一说，结果大周府也吸引走了不少注意力。合着，大夏府不怕被聚焦，而是渴望被聚焦？以前还觉得大夏府太难了，我的无意之举，让大周府成为了聚焦点，大夏府还不得感谢我，现在一想，也许那时候他们就渴望被人聚焦了，结果一下子没了，没气炸就不错了！洪谭好笑道：“你明白就好！你要知道，星宏古城安静下来之后，大概万府长和夏府主他们，都能睡个安稳觉了！”太难了！被人聚焦了几十年，就等这时候爆发了，忽然，来个搞事能力疯狂无比的家伙，能不崩溃吗？苏宇干笑！懂了！这么说，这时候在大夏府搞事，事情越大越好，招惹越多的麻烦越好，想到这，苏宇又迟疑道：“我搞事的话，容易引出无敌，不会有事吧？”洪谭笑道：“这是人境，哪有那么容易引出无敌。”苏宇嘟哝几句，难说。比如我暴露了身份，比如说，我说我知道如何逆转死气，比如说，我可以学习万族功法，比如说，我脑袋有个金册子，比如说，我捏死了小毛球……都有可能引来无敌的！还比如说，我把猎天阁的人都给坑杀了，也有可能引来无敌的。“那我要是引来了无敌怎么办？”“凉拌！”洪谭平静道：“真引来了，那就引来了！这边来多了，那边，夏府主证道成功的希望就大一点，两边，总能成功一边，也不算亏，不是吗？”做事之前，大家也考虑好了成败。这边真失败了，那就指望夏龙武证道成功，和大夏王一起，再想办法逆转乾坤了！苏宇点点头，这么说，我倒是不用有任何顾虑了。谈到这，大体上的东西搞明白了。洪谭也没再说什么，很快，白枫和吴嘉再次回来了，两人也没询问刚刚他们说了什么。苏宇很快道：“我不能待太久，我玄九的身份，还有用！接下来，也需要老师给我打个掩护什么的，白俊生这身份我还用着，但是我可能会经常出去……”白枫点头，很快，低骂道：“你这小子，俊生那家伙，以后和崔浪一样等着不敢出门吧！”说着，自己都笑了。也是好事！不敢出门，那就好好修炼。苏宇也笑了起来，很快，开口道：“不管这些了，师祖，您到了日月，需要日月玄黄液，我这还有一点……”日月玄黄液，苏宇真不少。第一次拿到了300滴，第二次拿到了800滴，足足拿到了1100滴的日月玄黄液。苏宇自己没用多少，他壮大窍穴，就吸收了上次天地奖励的那10滴都够了。苏宇也不含糊，他对自己人向来是舍得的！“师祖，这是500滴日月玄黄液，您需要……”洪谭眼神复杂，这才算是真正的滴水之恩当涌泉相报。苏宇，其实没从他这得到过什么。当然，小毛球不算。如今，动不动就是大量天元气，大量功勋，大量日月玄黄液地送着。“你自己到了日月也需要，虽说你现在死气缠身，但是你迟早可以摆脱这一切的，我们相信你……”苏宇不以为意道：“师祖，这个我多！我有1100滴呢，才给了你们500滴，不但你需要，还有很多人需要，不出意外的话，我觉得夏云奇前辈他们，也许很快也能达到日月境了！”“嗯？”洪谭看着他，苏宇却是不在意道：“肯定的，他们的意志海，我大体上都能猜到什么情况，这关头，多神文系自然是越出风头越好！肯定有人会想办法帮他们踏入日月境的！”苏宇不傻，他能猜到。“你们多人使用，壮大一下实力，总比现在强，杀人也畅快点！别最后一战了，都憋屈，那太委屈了！”苏宇说话不好听，白枫踢了他一脚。这叫什么话！洪谭倒是笑了，“有道理，那我就不和你客气了，唯一能做的，便是多杀一些家伙，给你们创造更好的环境！”他不再客气，收下了这些东西。而苏宇，又取出了一些东西，天元气。交给了白枫道：“老师，您先将就着用着吧！”“我有，上次你给我的，我还没用完。”上次苏宇冒充崔浪，托夏虎尤交给了他许多宝物。“没事，我多！”苏宇笑道：“天地玄光是没了，我自己需要用，但是这些玩意，我都很多！不止这些，我现在手头上，日月精血多的吓人，超过1000滴了！”众人呆滞，怎么可能！哪来的那么多？日月精血啊，一位日月提取10滴好了，那也得100位日月啊！你怎么可能有这么多？苏宇解释道：“在古城，骗了不少，门票费加上保证金，加上后期他们给的，差不多都500滴了，后来，封城的时候，我又和猎天阁做了笔大生意，几乎都是支付的日月精血……”算下来，他手头上的日月精血是真的多。几人继续呆滞！什么时候，日月精血按照几百几千来算了？万族这些年战死的日月，是不是精血都被苏宇收走了？就算不是全部，这些年积累的日月精血，也被苏宇捞走了大半。万族也有征战，也有杀戮，日月也有陨落，之前各大族交保证金，那都是平时的累积，苏宇倒好，一下子都给捞完了！苏宇笑呵呵道：“所以我是不缺钱的，大家都拿着吧，我钱多，没啥！”给你们的，毛毛雨罢了！当然，这么一说罢了。天元气是毛毛雨，可日月玄黄液真不是。苏宇又看了看吴嘉，吴嘉万石九重了，快腾空了，这是肉身要腾空了，而意志力方面，也快了。她其实早就可以了，但是一直在开窍。“师姐，你这边……天地玄光我也有用，不能给多，10缕天地玄光加一些天元气，也够你铸身了。”不是人人都是他的。一缕天地玄光，帮一般人铸身一次都行了。吴嘉也没拒绝，也没说什么，接过了师弟给的东西。实力不强，给人拖后腿，也许付出的更多，还不如现在拿一些东西。苏宇笑道：“还有，大夏府不安全了，师姐你这边，去大明府吧！找吴岚去，她在那边，现在混的还不错……”吴嘉看了他一眼，有些低沉道：“那……那我去！我知道，我帮不了你们什么……师弟，能找回我师父吗？”“能！”苏宇点头，“我已经让猎天阁去全力寻找！放心吧，师伯实力强大，也很阴险……”“我师父不阴险！”吴嘉争辩了一句，别看你是我师弟，很强大，你再这么说，我打你了！苏宇耸耸肩，笑了笑道：“好吧，不说这个，但是师伯不会有事的，就师伯那手段，一般人奈何不得他，也找不到他！”陈永……这位可不是善茬。杀了那么多对头，现在多少人在找他，都没找到，这就是能力。陈永也蛰伏了几十年，现在跑出去了，大概和苏宇一样，都是放开了自我，有啥用啥，手段极多。吴嘉咕哝几句，很快道：“那我就去大明府了。”“嗯！我会和朱府主打个招呼的……”听听！白枫和洪谭对视一眼，无语中。人家现在什么排面？你去，去了，我和府主打个招呼，照顾你一下，不知道的还以为苏宇也是府主呢。好吧，他算是！而且还是古城城主，严格说起来，地位可能比朱天道他们还高点。没法比啊！谈完了这些，苏宇想了想，忽然道：“师祖，你上次抓小毛球，在哪抓的？”“小毛球？”“就是那个你说噬神族的那个。”“哦！”洪谭诧异道：“怎么了？对了，这玩意消失了，是被你带走了吧？别弄丢了，这东西杀伤力还是很强的，对文明师挺克制的！”苏宇点头道：“被我带走了，我就是问问情况，它这一族，好像还挺强大的！看看在哪抓的，也许那一族通道就在那。”脑海中，小毛球也不在意，它是不记得了。它哪记得这些，当时浑浑噩噩的，出了通道就跑，四处乱跑，谁知道自己在哪。洪谭解释道：“我抓到它的时候，它都已经出来一段时间了，我是在东部战区靠北地段抓到的，接近仙族的领地，天王岭附近抓的。”苏宇记下了这个地方，又道：“您抓它的时候，没遇到危险？”他想着，捏死小毛球，到底有没有无敌来。可洪谭抓的时候，好像没啥意外发生吧。“没啊！”洪谭想了想又道：“不知道有没有，当时抓它的时候，好像……好像感觉有点危险，又好像没有，我也没在意，毕竟是在诸天战场上，有危险也正常，怎么了？”是不是遇到麻烦了？洪谭想着，难道遇到危机了？那小家伙，带来了麻烦？苏宇笑道：“没怎么，就是这小家伙，可能是一个半皇的儿子或者女儿，管它呢，师祖没事就行。”滴答！汗液滴落！洪谭的！他看着苏宇，你别闹，胡说八道，怎么可能。我随便抓抓，你告诉我，我抓了个半皇嫡系后裔。扯淡呢！一旁，白枫也一脸呆滞，看着师父，陡然，竖起大拇指，牛啊！您老真牛！把半皇后裔给抓回来了？脑海中，小毛球扭了扭身子，有些不好意思，别这么夸我，我大大很厉害，我不是一般般嘛！苏宇笑了起来，打击了一下洪谭，很快，不再说这些，开口道：“那我就走了，免得呆久了，被人发现异常！接下来，我会做一些事，老师也可以用一些东西，对猎天阁发布任务什么的……利用猎天阁的力量，至于花钱，那就花，没事，这些钱，最后还是到了我手上！”白枫笑道：“行，你小子……现在算是混出头了，自己注意点，没事别张扬！”“知道了！”苏宇心情很不错，今日来见老师他们，大概是他这些时日最开心的时光，当然，还少了几人。柳文彦老师不在，陈永不在，自己老爹也不在。若是都齐聚在此，那自己会更开心。苏宇很快消失了，来的隐秘，走的也潇洒。他一走，洪谭和白枫对视一眼，都深吸一口气，白枫起身道：“老师，我去闭关了，很快凌云出关！”洪谭点点头，“我也是，这么多日月玄黄液，哪怕不能迅速达到日月中期，日月三重应该也不算难，不是大境界的突破！”闭关！强大自己！苏宇都这么强了，他们这么弱，丢人。而且接下来，也是变故的开端，这一次，多神文系必然会爆发光彩。说实话，苏宇在这，他们俩忽然觉得，有些小安心，那小子，别看在外面惹是生非的厉害，可关键时刻，几乎就没吃过什么亏。不得不说，这时候，靠一个后辈给他们带来安全感，挺丢人的。师徒俩彼此同情了彼此一阵，很快，都跑去闭关了。至于吴嘉，也准备收拾一下，前往大明府寻求庇护了。……这一幕，其实有人在看着。修心阁中。万天圣一声叹息，艹你，我给你看时光长河，那么大的好处，你他么一点好处没给我，真想敲晕你，全部抢了你！苏宇，真的太不是东西了！