本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18652594.html“浮土灵！”苏宇喃喃一声，这家伙藏的挺深啊，还得小心被他卖了自己的行踪，尽量离这边远点。没能干掉浮土灵，也没能抓到他，这让苏宇有些遗憾。没办法，人生不如意，十之八九！总会有点遗憾！无奈归无奈，苏宇只能另想办法。目前，那家伙肯定很警惕，追踪也未必能追到。“再去找找天铎和小金龙……”现在，浮土灵起了戒备之心，很难再碰到这次这么好的机会了。而且那家伙手段是真多！“小金龙和天铎……小金龙恐怕也不少，天铎的手段，可能会少点。”苏宇不敢小觑那条龙，听说有无敌为它出面了。它爷爷就是一条无敌金龙，还是金龙族的大长老。倒是天铎，是一位魔王的十七八代的传人，虽然也是无敌后裔，可关系挺远。神魔活的长，后裔多，传承久远。到了天铎这一代，除非有特别强大的天赋，否则，无敌你都未必能见到，这才是常态。不过好歹是无敌后裔，身份还是有点用的。“主要目标还是放在天铎身上……”苏宇心中想着，小金龙也许就有联系无敌的方法，龙界距离这边又近，打小金龙的主意很危险的。和浮土灵一战，苏宇对自己倒是多了几分警醒。苏宇，你没那么强大！你杀日月，只是意外，天时地利的原因，五代神文的原因，你不是日月，你也杀不了下一个日月，你撑死了和山海七重扳扳腕子！山海七重，比起日月，也只是个渣！苏宇，你看清自己，你最多就是个能比山海的渣，不要再想太多，此地，日月很多，不要觉得自己很强大！苏宇暗暗警告着自己！不要飘了！杀几个山海，杀几个日月之后，他很膨胀了，甚至觉得神魔那些天才不算什么，可实际上，看看，一个垃圾浮土灵，差点都把你弄死了。在浮土灵之上，还有很多天才。浮土灵，按照苏宇的想法，不说入天榜，最少排名要比黄腾高吧？黄腾现在能杀山海四五重吗？不能吧！心中警醒的苏宇，沉思了一会，迅速转换了一下，化为一头铁翼鸟！破山牛……原以为算低调了，结果苏宇发现，自己想错了，破山牛精血这么香，恐怕不是自己一个人打破山牛的主意，浮土灵可能就是被破山牛吸引来的。难怪！难怪偌大的星辰海，苏宇都没遇到破山牛一族，连天霞岛都没有破山牛存在，大概率是不敢独自出门。铁翼鸟，足够垃圾了吧？凌云境的铁翼鸟，有点实力，但是精血也不值钱，这下子没人打自己主意了吧？苏宇暗暗松了口气！低调！现在行踪暴露了，还不知道浮土灵会不会大肆宣扬呢，小心点。……九星岛。比天霞岛更大，大很多。此地，九界入口辐射，整个岛屿，也被划分出很多区域，说是岛屿，那是真的大，大的丢在人境，一个大府都比不上。九星岛上的城池，也不止一个，很多。其中，九界各自有一个属于自己的城池。而九界又联手，在岛屿中央，不涉及他们界域入口的地方，再次建立了一座巨城，叫九星城。除了这些后来建设的城池，九星岛上还有一座古城。当然，古城去的人不多。不过不是没有，遇到了仇家，无法匹敌的那种，还是有很多人会躲入古城避难。整个岛屿上，生灵很多。因为九界入口都在这，光是这些小界中就有无数生灵搬到了九星岛上，九星岛靠近星宇府邸，元气比九界内要浓郁许多。每十年，九星岛都会达到一个巅峰，热闹的不行。各路天才齐聚！这里和欲海平原不一样，那边的天才，以腾空凌云为主，山海都少见。而九星岛这边，除了无敌来的少，日月都常见。最近这些时日，更是大战不断，也让九星岛上的那些居民看足了热闹！这一届的星宇府邸之行，恐怕很精彩。这才是预热而已！万族还是有很多天才的，只是有一些没来诸天战场，不来诸天战场不代表就弱，有些小界中，一些天才已经开始在界域内征战四方。一些古族中，一些潜修的天才，也陆陆续续开始出关。星宇府邸将开，而今，光是探查到的就有九层之多。腾空为基，凌云为主，山海也不少见。越强大的天才，进入越高层，危险也越大。年纪大，实力强，进入其中，更是危险无比。这是诸天战场，最大的机缘之一。有人在这，获得过天大的机缘，神窍一日内合一，踏足日月。有人在这，捡到过天兵，操控天兵，斩日月获机缘。也有人在这，元气瞬间九变，以上古珍品为奠基之物。……总之，随着星宇府邸将开，九星岛附近，各族强者都在汇聚。原本，大家可能会到年底过来，今年来的更早一些，这一点就和苏宇有关了，不，和摩多那有关，那家伙最先通知那些天榜天才的。否则，也没这么多天才，瞬间齐聚九星岛。诸天战场上，天才汇聚定理，会让一些原本不想来的天才，都不由自主地产生一些想法，他们去了，那我也得去！一路上，苏宇也见多了厮杀。果然，随着他化身铁翼鸟一族，找他麻烦的反而少了。找弱者麻烦，不划算。弱小的种族，杀了，收益也不大，这不知道是弱小种族的悲哀还是幸运，起码，很多天才，是不屑于杀这些弱族强者的。登岛！岛屿上，也在不断爆发混乱，厮杀不断。苏宇都尽量避开！上了岛，这边日月就多了，光是他知道的，各族起码有20位日月境汇聚在这，甚至有一些日月后期的，比如秦昊，比如上次他看到的那个骑着巨鹰的强者。这些人，大半都汇聚在九星城。至于其他城池，都被各界的界域之力辐射了一部分，会让这些日月觉得有些难受，而且就在人家家门口，其实也不安全。这九个小界，其中都有日月九重坐镇，有的还不止一位，一旦在界域通道口出手，也许可以发挥出接近无敌的战力。所以不到万不得已，其他日月也不想去那边，免得惹出麻烦。整个九星岛，也不是彻底无序。九星城就归属于千域联盟管理。九界，其实也算是千域联盟的一员，在城内，勉强还能太平一些，一般情况下，多少给千域联盟一点面子，好歹也有数百上千的种族联合，虽然未必一心，但是面对强族，千域联盟大体上还是能联合起来的。不联合，就是小界被入侵的下场！东南西北四部战区，在四大强族境内的小界，几乎都被攻陷了！这也是千域联盟迅速崛起的原因之一，现在，千域联盟差就差在，没有无敌坐镇，只有一群在本界之内，具备一定无敌战力的强者。这些消息，苏宇都是之前了解到的。所以虽然没来过九星岛，但是他也不算陌生。此刻的苏宇，没有独行，花费了100滴元气液，跟上了一支队伍。这是一支专门做这买卖的队伍。接人入城！入九星城，入其他城池都行。收取一定的费用！主要是保护一些人在岛内路上的安全，主要构成人员，是一些弱族强者，或者干脆就是九星岛上九界的一些强者。他们负责帮人处理一些路上可能会遭遇的麻烦。比如苏宇这一支队伍，就是由一位山海六重境强者，带着两位山海一重，以及10位凌云组成的队伍。13位强者，在入岛口负责接人，这一队，加上苏宇，不算这些护送强者，总共30人，一人100滴元气液，3000滴，而去九星城，速度快的话，一天就足够了，其实赚的不少。3000滴元气液，接近人族1万功勋了，13个人分……当然，还得给千域联盟上缴一些，平均下来，一人跑一趟接近500点功勋了。还是很赚的！三天跑一趟，苏宇算了一下……一个月能赚数千点功勋，比在人境当阁老都赚的多。当然，危险也大。在这地方，处处都是危险。而且，也就每十年一次的赚钱机会，平日里倒是少有这么多人入岛。……队伍中，大部分都是一些弱小种族的家伙。有腾空的，有凌云的，没山海的。山海境，不惹事的话，独行也不会出问题，真出了问题，护卫队也没办法解决。苏宇还看到了一位万石境的！说实话，各大种族，除了军中，很少能看到万石境的在外游荡。尤其是到了星辰海！你说，你在其他地方游荡就算了，万石来星辰海……真的，苏宇都怀疑对方是伪装的了。何止苏宇，连那领头的山海六重，一位来自天鹰族的强者，也带着一些狐疑，一边带着众人赶路，一边看向那万石境的家伙。而队伍中，那万石境的修者，屁股上还拖着条尾巴，被人看着，有些无奈，开口道：“诸位前辈，别看我了，我真的没隐藏实力！我就算真有实力，隐藏也该隐藏成腾空和凌云，谁会在星辰海隐藏成万石？那比山海还显眼！我来自鯥鱼一族，柢山界修者，前几天有强者大战，打入了柢山界，我们这些界域通道的修者，怕被牵扯到，只好为了保命逃离了柢山界……”那领头的天鹰意外道：“柢山界？谁打到柢山界去了？”柢山界的通道，不在这边，但是距离这边不算太远。而且也有日月镇守！那镇守的日月呢？那鯥鱼族青年摇头，“不认识，很强，我们镇守通道的强者也跑了，不过……其中一位应该是人族，另外一位，可能是魔族的强者，都是日月后期，因为我们镇守通道的日月是后期，被吓跑了……”此话一出，队伍中其他人来了兴趣，有人插话道：“柢山界也算不弱了，鯥鱼一族虽没有无敌，可柢山界还有几家小族，日月九重也有几位，这谁那么大胆，杀入了柢山界中？”“人族……人族这边最强的，难道是人族大秦府秦昊大人杀进去了？”“魔族……敢和秦昊厮杀的，难道是始魔族强者？或者血火魔族强者？”“打完了吗？”“有没有人死？”“……”这些人议论纷纷，而苏宇，也有些意外。柢山界，鯥鱼一族，这个他知道。他有次查过资料，好像自己被杀过，就是这种族，长着牛尾巴，长着鸡翅膀，算是中立种族，很少出柢山界。这是被人杀进去了，不得不逃亡？真惨！话说回来，自己还没服用过鯥鱼精血呢，这鯥鱼一族精血有啥用都不知道，不过这族不强，大概也没啥特殊技能。倒是鯥鱼一族的血肉，有解毒的用处，也算个好东西。既然这些人谈起了这个，苏宇也顺理成章道：“我听说，始魔族和龙族正在纠缠，为了那棵龙血古树，这魔族……到处招惹敌人，果然，魔族就是霸道！”那领头的山海呵斥道：“不要乱说话！魔族强大，被路过的魔族听到了，一般魔族不会计较，小心遇到血火魔族强者！”那是疯子！你说魔族坏话，不要命了？苏宇堆笑道：“大人见谅，没有别的意思，就是佩服魔族的强大！大人，魔族这一次也有不少天才来了吧？别人我不感兴趣，可魔族这边，摩多那大人强悍无边，天榜之前一直都是第一……大人在九星城见过摩多那大人吗？”一提起摩多那，大家都安静了，纷纷看向那山海天鹰。天鹰闻言，也是面带畏惧之色，小声道：“有幸见过一次，很强很强！我虽是山海六重，可在摩多那大人面前……连战斗的欲望都没，只觉得强大无边！”苏宇暗暗吐槽，有那么夸张吗？摩多那，他也见过，当然，隔着挺远的。也没那么夸张吧！苏宇对摩多那不感兴趣，他真感兴趣的是天铎，可天铎名声不算太大，还得靠自己引导才行。苏宇等那家伙说了一阵，感慨道：“始魔族天才，就是强大！这一次入城，也不知道能否见到一些天才，尤其是始魔族的天才，除了摩多那大人，不知道其他始魔族天才又是如何强大……”“始魔族强大，天才当然多，除了摩多那大人，现在最活跃的，大概算是天铎大人了吧！”队伍中有人说着，苏宇暗暗鼓掌，好样的，配合的真好！苏宇也顺道接话道：“天铎大人……这个我也知道，天铎大人也入了地榜了，不过……排名有点低了，我看了一下，之前是……”他都没说完，有人打断道：“那是之前，现在可不低了，前几日，天铎大人已经进入了地榜12名，已经很厉害了！”“地榜12了？”苏宇一脸惊叹，“我好些时日，没机会去看猎天榜了，天铎大人都杀入12了！”“那当然，前几天，天铎大人刚杀了一位山海二重的强者，加上地榜死了不少人，天铎大人上升的很快……”是死了不少！地榜72位，苏宇都杀了好几位了，九玄是，安旻天是，道成上了天榜，不过排名最近下跌了，苏宇也没注意。说起来，如今地榜排名靠前的，苏宇其实都算熟悉。当然，第一的咒魂没见过。天铎都杀入12名了，的确上升的很快，看样子，最近那家伙很活跃啊。“天铎大人也在九星城？”“在，不过隔几日就会出去，他住在魔族驻点使馆，你去了也见不到……”苏宇点头，住在魔族的使馆，我知道了。隔几天就出去一趟，我也知道了。这些信息倒是来的简单，准确度就无法保证了。苏宇有羡慕道：“鹰允大人，那九星城中，日月强者多吗？您觉得，有没有日月会收徒的？”那天鹰族强者无语，“别想了，和你一样想法的没有一万也有八千，谁有功夫搭理我们这些小族生灵！日月境，日月境当然多，我族还有位日月三重的天鹰强者在城内呢，我都没办法见到！”日月三重的巨鹰！苏宇心中一动，想起了刚入星辰海的时候，遇到的那头巨鹰，差点吃了自己的，还载着一位强悍无比的强者。苏宇急忙道：“日月三重的大能？大人，您这一族，还有日月境坐镇九星城，这也太幸福了……”天鹰族山海摇头道：“别想太多了！我族当然有日月强者，可那位……算了，攀不上关系，就像你铁翼一族，也有强者在神族附从，你能去和神族强者攀上关系吗？”“不能……”苏宇郁闷，有些了然道：“大人的意思是……这天鹰前辈正在追随强者？可都是日月三重了，哪位大人值得天鹰族前辈追随的？”天鹰族山海叹道：“当然有，日月三重对我们来说就是天！可对那些最巅峰的强者而言，也不算什么。我族前辈，追随的乃是证道榜上都留有其名的强者！太古巨人族的古山大人！”“太古巨人族！”苏宇心中再次一动，这一族他知道，是一个古族，太古巨人，实力强悍无比。苏宇认识巨人族的人，当初洪谭抓了三个山海，其中一位便是巨人族的，山地巨人族的巨山，另外两位是嗜血族的血月，魔瞳族的独眼。巨山只是山地巨人族的一员，比起太古巨人族，差距极大，就算如此，山地巨人族单独排名也不低，实力强劲。按照整个巨人族来分，那巨人族实力也强悍无比。不比五行族差。这下子，苏宇算是知道上次那位的来头了，太古巨人族强者，古族强者，古山，日月九重境的大能！证道榜，大概就是诸天万宝楼排的那个榜。苏宇再次好奇道：“大人，这证道榜……到底有多少位强者？上次我去诸天万宝楼问了一下，对方还不卖我，说我没资格买……”苏宇一脸郁闷的样子！那天鹰族山海笑了，“当然！除非你踏入了山海，或者是猎天榜的天才，否则……这榜单不对外公开！”“毕竟涉及到了一群即将证道的大能，流传的太广，谁排名高低，都有可能引起对方的不满……诸天万宝楼为了这事，都被几位日月大能袭击过好几次了！”即将证道的日月大能，不管你就算了，真管你，你还给对方排名，不砍死你算你运气好，诸天万宝楼也就背景还算强大，不然早就被拆了。苏宇倒是挺感兴趣的，小声道：“大人，这榜单……咱们有机会买一份吗？”鹰允笑了笑，微微点头：“能，但是别问我……这东西我不敢卖！你去九星城，可以找猎天阁买，诸天万宝楼不卖，他们卖……卖了就说是诸天万宝楼弄的，和他们无关，猎天阁的家伙，故意打脸呢！”苏宇意外，也有些失笑无语。猎天阁的居然在卖诸天万宝楼的榜单……他刚想着，鹰允又道：“这个很正常，诸天万宝楼还在卖他们的猎天榜呢，分榜难求，可大家也希望尽快得到讯息，比如哪个天才上榜了，哪个天才陨落了……猎天阁的分榜，一般人拿不到，比证道榜还难拿，诸天万宝楼也卖他们的榜单，当然，没特殊的作用。”苏宇再次点头，我算是长见识了。互相拆台呢！懂了！回头就去买两份榜单看看，最近他不敢携带猎天榜分榜，具体情况也不是太清楚，都是一些道听途说。看看各位天才的最新战绩也好，做一个基本实力判断。至于证道榜，也看看，主要是想看看，夏龙武是不是排在第一，万界最有希望证道的日月九重。还有，看看老朱……给自己涨点自信。老朱可能没上榜，卑微的日月九重。万族的日月九重，应该一大把！别的不说，人族三十六府，现在各大府府主，几乎都是日月九重。还有像大唐府程墨这样的老人，人族的日月可不少，日月九重的还是很多的，苏宇保守估计，不下50人！这是最少的！36府，都有数十位府长了。还有一些精锐兵团的将主，如周破龙这样的府长，如一些重伤养伤的老人……而万族当中，没无敌坐镇的种族，多少都有个把日月九重。大族不算，光是这些小族，日月九重数百位是有的吧？再加上各家大族……算起来，苏宇觉得，日月九重的大能，上千是正常的。当然，大部分都在自家界域宅着。就说这九星岛的九界，日月九重超过10位，但是没有日月九重会出来，在界域内，他们是接近无敌，能战无敌的存在。出来了……无敌轻松打死你！这么多日月九重，苏宇觉得，夏龙武未必就是第一人，可能还有更强的。起码夏龙武好像没杀过日月九重，八重的倒是杀了一些。平日里不算也就算了，此刻一算，苏宇心中无奈。万族太多，强者太多。日月太多！万族，未必真的有万族，反正苏宇没算过，大大小小的种族，几千个还是有的，弱小的，一般也有个把日月存在。大族，几百上千。真要算起来，万族的日月，起码数千上万。无敌，也有几百位之多。说不定还不止！神，魔，仙，人，龙……这些强族，无敌就超过300了。越想，越觉得自己好卑微！就这，我还有啥可膨胀的？日月多的数不胜数，自己杀的山海，在小界能当个霸主，在人境也就是个阁老，算的了什么？没人去了解苏宇的想法，知道了，大概得骂死他！装什么玩意！诸天万族，传承多少年了，万族生灵，更是数不胜数！能修炼到山海境的，平摊下来，那是真的亿中挑一。修炼到日月境的，更是少之又少。都是时间积累出来的！他一个19岁的人族，居然还在拿这些无敌日月去盘算自己的实力。……走走聊聊的，众人速度也不慢。一路上，倒是遇到了几处战斗，鹰允都带着他们绕道离开了，哪怕战斗的只是凌云，他也绕开了。没必要掺和！也没必要逞强！凌云境的强者多了，天榜第一和第二都是凌云，地榜上也有一大批，杀山海跟杀着玩似的，不是每个凌云都不如山海。在诸天战场生存，第一法则是识趣！不识趣的，再强都有人能镇压你！苏宇也一路观察，记清楚路线，在为逃跑躲避做准备。若是骗局发动，之后也许得很快跑路，还是先探查好情况再说，免得跑路都跑错了，送到了敌人家门口。“冒充人选……暂定天铎！”其实浮土灵更好，可是，苏宇没抓到他。这就很麻烦了！现在，苏宇都不想抓他了，想干掉他，为自己的身份保密。苏宇正想着，远处，虚空大战爆发！众人纷纷看向那边，鹰允看了一眼，迅速道：“赶快绕道离开，是石人族的石尊，和他交手的也不弱，恐怕也是猎天榜天才……哎，遇到这些天才，山海也没办法！”很无奈的话！石尊！苏宇眼神微动，这尊石人他认识，当初雷绝追杀自己，这石人看到雷绝，上去就是一顿打，打的雷绝都没办法，不得不绕道。雷绝凌云九重，石尊凌云七重，却是能压制雷绝，而雷绝，杀过山海。可想而知，石尊也是极为强悍的天才。空中，那石人暴戾无比！任由对手轰击，一拳打出，气爆声响彻天地，一拳又一拳，仿佛永无止境！片刻后，和他对战的强者，迅速遁逃。而那石尊，也迅速跟上，速度慢了点。鹰允等他们都走了，这才松了口气道：“现在这边天才太多，石尊是地榜排名13的强者，刚好比天铎低一位，和他对战的，我观察了一下，应该是地榜排名15的负山！算是巨人族中的一支，不是太古巨人，是龙力巨人，传闻是巨人族和龙族的后裔……”一群人看了个热闹，惊叹了一阵，苏宇倒是没太在意这个，而是在意一些八卦。据说，这石尊和浮土灵关系很差！看到浮土灵，石尊就会找茬。苏宇意外，浮土灵是斗不过这家伙，还是故意装弱？石尊是强，可刚刚出拳，给苏宇的感觉，单纯从肉身强度来看，石尊其实比自己肉身还弱点，而自己之前爆发了山海六重之力，都没能打死浮土灵。至于山海七重，那是之后对抗木刺的事了。“石尊……”苏宇脑海中闪烁着念头，浮土灵和他是死对头，到底是演戏还是真的？真的话……也许这石尊可以克制那家伙。一个土人，一个石头人。这俩，属性还是有些相同的。心中想着事，远处，一座巨城浮现。九星城到了！很大，苏宇没管大小，劫字神文微微跳动，看样子，城中对自己有威胁的人不少。而就在他想着这些的时候，城池上空，一声轰鸣！一头白色巨龙，和一尊火焰魔神碰撞到了一起！“龙河，你买不买，不买滚蛋！”那尊上古魔神，冷喝一声，一拳轰出，而白色巨龙，龙尾横扫。威压震天！龙河怒道：“达沃，别太过分！龙血古树，你们花10滴日月玄黄液买来的，我们十倍价格买下来，你们还不答应！”“哼！500滴，少一滴都不卖！”“该死！”“……”两位强者，威压覆盖天地。就在此刻，又一尊巨人腾空，喝道：“二位，在九星城内大打出手，有些过了！二位都是强族强者，非要给小辈们看笑话吗？”苏宇这边，那天鹰族鹰允没敢开口，传音道：“魔族和龙族斗起来了，还是为了龙血古树的事，这位后来的强者，是九星城的城主，实际上是千域联盟的长老联盟成员之一，实力强大，也是日月后期强者……”一群小族生灵，那是瑟瑟发抖。这一来，就看到三位日月后期出现，又是激动，又是忐忑。来诸天战场，来九星岛，不就是为了见识一下强者吗？今日，算是看了个够了！榜单天才，日月强者，神魔龙仙……他们激动忐忑，而苏宇，却是没太在意，日月后期……我见了好多了。这三位，感觉起来，好像还没当初那个明禾强。也没有始魔族之前那位墨河强大，同样的，更不如苏宇之前见到的那尊太古巨人强。苏宇看了一阵，感觉打不起来。果然，在那位九星城主的劝说下，很快，这一魔一龙，迅速下落，消失不见！苏宇深吸一口气，刺激！我喜欢！一来就看到日月对峙，这地方，比古城都刺激。