本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18684694.html人境。南元。苏宇等待了一阵，一位位天才走入，有的还有一些日月护道，但是，落座的都是那些天才，日月强者反而没进门。人不多，加上苏宇才13位。仙、魔、神、龙、冥、五行、太古巨人、天灵猿猴、天渊……一族只来了一位准无敌，倒是猎天阁，这一次来了两位。都是各族的顶级天才。魔族这边，毋庸置疑，来的是摩多那，仙族这边来的却不是玄无极，而是道成，也算老朋友了。五行族这边，浮土灵那是必须的。天渊族的咒魂，龙族的龙映月，冥族的冥月，太古巨人族的古铸……都是天榜上的强者！天榜18个名额，这次来了大半。上了天榜，在一族中也算是有不低的地位了。而这些人，大部分是山海，少部分是凌云，但是，任何一人，给苏宇的感觉，都很强大，甚至不比一些日月弱。人一到，天渊族这边，那穿着黑袍遮盖全身的咒魂便幽幽笑道：“原来是玄九道兄，久闻大名，总算是见到了。”伴随着他的话语，苏宇意志海微微颤动，劫字神文跳动了一下，意志海中隐约出现一抹黑气。不过……瞬间消失。小毛球打着哈欠，顺口一口给吃了，吃完了，还吐了一口，有些嫌弃，好像吃到了什么脏东西。恶心！咒魂却是微微一震，就在这瞬间，砰地一声巨响，一只拳头砸出！咒魂倒退数十步，苏宇倒是一怔，这都没打飞？虽说不是全力，可这咒魂只是山海三重罢了。我居然没能打飞他？好歹也动用了快10万窍之力了吧？“好了！”摩多那淡淡道：“咒魂，没事别显摆你那没用的咒杀之术。”被苏宇一拳打的倒退的咒魂，也不生气，好像也没受什么伤，笑的阴冷道：“玩玩，别生气，都说玄九年纪不大，若不是死气影响，早就上了猎天榜，陪玄九道兄玩玩。”苏宇淡淡道：“想玩，有的是机会！你到了山海九重再说这话，现在……不够！”“会的。”咒魂幽幽笑道：“也是，现在是办正事的时候，其实也没什么好聊的，其他各族问题不大，仙族、太古巨人族、五行族、猿族怎么说？不行就退走，就这么简单。”此话一出，浮土灵笑道：“听听看，若是计划可行，也不是不能试试，是吧？”说着，看向苏宇，笑道：“玄九前辈，你觉得呢？”苏宇淡淡道：“这一次，14尊准无敌，仙族若是不好出手，那就退走，免得被人族说是盟友，不得不参战，麻烦！其他各族，加上我猎天阁，13位准无敌，打破南员还不简单？南元夏家这边，最强的也只是夏小二，日月八重，哪怕来自夏家，哪怕开天刀锋利，一位准无敌，压制他轻松。”南元这边，好像也就夏侯爷厉害点了。“至于朱家、秦家，朱天道毕竟是无敌嫡子，日月九重，最好也有一位准无敌压制，秦昊，大秦王次子，准无敌压制！”苏宇淡淡道：“三位准无敌，足以压制这些顶级日月了！至于其他人，有何惧之？这些人，等待夏家的底牌，也许便是南无疆，10位准无敌，怎么也能和对方斗一斗了，南无疆一出，人族那位背叛的无敌无所顾忌，也许会亲自出面，斩杀了南无疆……”他说的简单，战无双却是微微皱眉道：“没那么简单！南无疆……都说原始教主是南无疆，可你们不觉得，南无疆这底牌，暴露的太快了吗？就算原始教主真的是南无疆，计划都没开始，夏家就泄露了这底牌，消息是从蓝天口中出来的，这蓝天的话，可信吗？”说着，他看向摩多那，“蓝天是你们收服的，而原始，和我们神族合作多年。原始是南无疆的可能性……我觉得不算太大，南无疆战死的时候，原始其实已经出现了，还要稍微提前一些，难道说，那时候他就准备好了这个身份？”摩多那问道：“你们不知道原始的真实身份，就和他合作了？”“知道。”战无双解释道：“可你也知道，这毕竟是人境，我们是有日月和他联系，也亲自来见过他，可是……不代表真的可以看透他！原始和我们合作的时候，只有日月一重，现在过去百年了，踏入了准无敌的地步，天赋妖孽无比，若是南无疆的话，那代表当年就看错了，他一直在隐藏。”说罢，战无双问道：“蓝天有问题吗？”“他？”摩多那平静道：“不好说，我们和蓝天，也只能说是合作关系！当年蓝天是在诸天战场被擒的，不过我们没杀他，他自己说，他要打造一个万族和平共处的人境，和他接触的是智魔王，智魔王有自己的打算，具体的我也不清楚，所以蓝天这边，说的真假也难辨。”苏宇打断道：“是不是，都防着便是！总之，合作的话，对付夏家不难，其实大家主要担心的就是夏家可能有对付无敌的战力，真要如此，那就撤，十多位准无敌，不至于连撤离的机会都没。”说罢，又道：“天渊神魔都知道那位背叛无敌的身份吧？真不行，让他出手便是！”咒魂幽幽笑道：“谁知道他是谁！那位当年是和我族无敌合作过，可不代表我们就知道他是谁，玄九道兄何必打探这些，我们知道的话，早就说了。”呵呵！苏宇不置可否，知道了你们也不会说。苏宇也不多说，再次道：“出手的话，那就这么定了，我阁八长老对付夏小二，三长老和其他准无敌一起等待夏家后手出现，朱家交给神族，秦家交给魔族，两位，战神殿、求索境稍微防着点就行！”没太多的计划，碾压战力！也不需要什么计划，主要就是夏家对抗无敌的手段，就这么简单。此刻，龙族那边，龙映月淡淡道：“那击溃了夏家，夏家无法抵抗的话，遗迹怎么分？”苏宇平静道：“各凭本事，这个还用问？诸位拿到了文墓碑，可以卖给我猎天阁，价格好说。”摩多那几人点头，很快，摩多那问道：“道成，你仙族要参与吗？”道成沉默了一会，开口道：“先静观其变。”战无双冷淡道：“若是如此，不参与的，后期夺取遗迹，诸位共击之！”“可！”众人点头，不想付出，想拿好处，那自然要难点。“驱使那些小族日月，围杀人族其他人！”“可！”“具体什么时候动手？”“这个让各族准无敌亲自来谈！”“好！”“……”一群人，迅速达成了一致。苏宇就是个牵头的，其他的，其实这些天才不需要听他的，也不会听他的，大家就是个形式，一群人谈谈合作，实际上，各大准无敌，都有了盘算。谈完了，苏宇便要离开。一直没怎么说话的道成，忽然道：“玄九道兄，一起。”“嗯？”苏宇侧头，心中微微一凝，什么情况。你认出我了？不可能！苏宇不动声色，“好！”其他人目送他们离开，战无双等他们走了，忽然道：“道成是不是发现了什么？玄九之前传闻和苏宇有关，甚至是一人，难道说……”他看向其他人，“你们有什么感应吗？”天才对天才的感应最明显！摩多那淡淡道：“有点感应，不是太强烈，玄九是天才倒是不假，至于是不是苏宇……这个大家可以去星宏古城再试试。”试个屁！几人没理他，去试试，那就是找死。虽然这两天星宏古城消停了，可是，你再去招惹，也许彻底惹怒了苏宇，真去试，死了也白死。“浮土灵，你和苏宇打了几次交道，你觉得玄九像苏宇吗？”人群中，刚要遁地离开的浮土灵，笑呵呵道：“这个……不好说！苏宇擅长伪装是真的，当初装天铎，我就差点没认出来。不过这玄九，实力强悍，日月三重左右，苏宇……真的可以提升这么快？”他有些狐疑，但是又有些不太确定。至于苏宇在古城爆发，说实话，在浮土灵看来，这也没啥。苏宇若是真伪装了，这也不算什么大事，就是那石雕出手有些不寻常罢了。“不管他是不是苏宇……都不重要了，不是吗？”咒魂幽幽笑道：“不是的话，不用在意。是的话，这是人境，不是古城，哪怕他日月三重，又能如何？此地，准无敌都有许多。”是与不是，有那么重要吗？众人都笑了，很快，各自散去。……而门外。道成跟着苏宇一起走，苏宇疑惑，这家伙到底想干嘛？道成走了一会，忽然道：“你是苏宇吗？”苏宇淡淡道：“你觉得是就是，不是就不是，道成道君，是不是，我说了有用吗？”道成轻笑道：“也是，不过……我还是想说几句，这一次，夏家的计划很难成功的！掣肘太多！他们想引出你背叛的无敌，没那么简单，也没那么容易！哪怕柳文彦真到了日月九重，我就是不出来，夏家真的可以找出他的身份？”“道成道君的意思是？”道成看着他，笑道：“其实，最有希望引出那位的还是苏宇！苏宇，才是真的天才！我不相信他会被死气腐蚀而死，他在古城内，过的很滋润，还有上古石雕为他护道，其实，他才是最危险的那个，最能带给那背叛无敌威胁的那位……”苏宇点头，“是这个理。”道成幽幽笑道：“所以，真想夏家的计划成功，引出那家伙，不是靠柳文彦他们，我觉得，还要靠苏宇！在诸天战场杀苏宇……难度太大了！他有古城作为依靠，哪怕拉德魔王几位，也被那石雕打爆了肉身，人族那无敌也不例外，唯有在人境，击杀了苏宇，才能以绝后患！”苏宇再次点头，你跟我想的差不多。果然，咱们都是聪明人。可惜，你干了点傻事，第一次非要找我茬，未婚妻都被我打爆了，真可惜了。苏宇平淡道：“你跟我说这些，是觉得我是苏宇，然后让我暴露身份，去引出那无敌？”道成幽幽笑道：“没这意思，玄九道兄误会了，但是……我是说但是，若是道兄真是苏宇，那就可怕了，日月三重的苏宇，猎天阁的白面，甚至是长老！古城的城主！这些身份，糅合到了一起，苏宇不死，一旦哪天真的发现了这人身份，柳文彦他们无法奈何那位，可苏宇，他背后有非人族的上古无敌撑腰，他可不怕什么！”道成笑道：“柳文彦他们成不了无敌的话，人族无敌未必会为他们出头，可是，苏宇不需要，他只要和那些石雕打好关系，一旦36尊石雕齐出，强行打爆那位都行！”“柳文彦不具备击杀无敌的条件，苏宇具备！”苏宇侧头看着他，淡笑道：“但是，苏宇暴露了身份，那无敌要来杀他……道成道君真是好打算，不过我也知道你和苏宇之仇，你不打算亲自杀他？”道成叹道：“难，太难了！所以啊，我倒是希望，道兄就是苏宇，若是的话，也许……无敌也杀不了道兄呢？”道成笑了。是不是的，没关系，哪怕万一的可能，这一番话，也许就能让苏宇真的暴露身份，一位无敌来杀他，还是一位隐藏的极深的无敌来杀他。苏宇在这，可没古城依仗。苏宇笑道：“行，这番话有点意思……别说，你这么一说……我倒是有点想法了！这样，道成兄出个任务，让猎天阁的人去城外喊一下，将这些话转告给苏宇，也许他真的会来！”道成深深看了他一眼，笑道：“好！”玄九，苏宇……他心中默念了一阵，不管是不是，这番话能传到苏宇耳中就行。苏宇的威胁，比柳文彦要大。明眼人都知道！哪怕柳文彦真到了日月九重，不到无敌，也没有击杀无敌的资本，唯独苏宇有，或者说，如今整个人境，除了那些无敌，只有苏宇一个非无敌有。大秦王的儿子让大秦王杀一个无敌，大秦王会做吗？不会的！苏宇可以！那些上古石雕，对杀谁不在意，人族也有不少人死在了古城，死灵屠城的时候，石雕可没对人族优待过。换位思考，道成觉得，自己若是那无敌，现在起码是不怕柳文彦他们的，但是得小心被苏宇知道了身份，亲自带着石雕去杀他。所以，在古城之外若是能杀了苏宇，还是值得一试的。道成走了。身旁，玄甲传音道：“他发现了？”“不至于，试探一下而已。”苏宇感慨，优秀的人，真的瞒不住。我都这么尽力地隐瞒了，又是石雕出手伪装，又是亲自脱下面具，又是动用日月三重之力，又是动用天赋技，又是击杀夏新伊……这么多障眼法，结果还有人怀疑！他只能说，自己太优秀了，优秀的这些人一看自己这么优秀，一想，诸天之中，也许就苏宇可以做到了。果然，天才都是孤独的。苏宇默默感慨了一阵！……第二天。局势愈发紧张了，所有人都感受到了压力。一大早，南元城内，就有日月晋级迹象呈现，好像是陈永的气息，果然，陈永之前就踏入了山海九重，这次开始朝日月迈进了。柳文彦，好像还没有晋级的意思。虚空中，一尊尊准无敌强者出现。“不要等了，真给柳文彦成功了，不是好事。”“没必要等待，要不现在就发动吧！”“……”几位强者，开始传音。等待没意义！再等，真给柳文彦晋级了，那没必要。……另外一边。朱天道和大秦府的人汇合到了一起，此刻，朱天道面色凝重，“这是忍不住要出手了，秦昊，这次我们仨老二能行吗？”秦昊微微一愣，很快了然，无语了。什么叫仨老二！好吧，他，夏侯爷，朱天道，的确都是各家的老二。秦昊也是深吸一口气，看向虚空，凝重道：“太多了，难！我觉得，我们仨可能会死。”说着，笑了笑道：“死就死吧！我们死了，这些人想离开人境，也没那么容易！”说罢又道：“大明王大人呢？”“在无尽虚空那边。”朱天道摇头，“别指望了，指望不上！”大明王不能走，走的话，很容易被人闯入人境，是无敌，真身直接进入！说着又道：“加上我父亲，八尊无敌在无尽虚空防守，所以，也能拦下那些闯入的无敌，能挡住无敌，境内，恐怕难以插手了。”朱天道深吸一口气，吐气。有些凝重。14尊准无敌！他感受到了！这些人并未发散威压，但是他们存在，就让虚空凝滞了，此刻，也就没有普通人，否则，根本呼吸不了，窒息而亡。秦昊抖动了一下长枪，看了一眼远处外围的一群人，笑了笑，很快，摇头道：“指望不上这些家伙了，哎，换成四百年前，这些人族日月，不会坐视不管的。这些年，无敌们太过于重视诸天战场，忽视了人境，忽视了人心变动，几百年下来，老一代战死，新一代大部分人都忘了一些东西了，希望……我们能唤醒他们，用我们的血！”朱天道淡淡道：“你用你的血吧，我可没兴趣用我的血，唤醒这些家伙。”他正说着，远处，几位老人破空而来。有求索境的，也有战神殿的。年纪都很大了！这些人，有的白发苍苍，有的脸色枯黄，有的面露无奈……求索境的王老，也在其中。这些人，径直飞来，领头的，是一位牙齿都掉落了的老妪，咳嗽几声，笑道：“小朱，小秦，这是要大战了吧？”那老妪看了一眼上空，笑道：“我们年纪大了……有些事，也说不上话了。闭关多年，有些事，管不着，也没法管，算我们一个吧。”朱天道看了一眼这群人，他身后，胡琪也露出笑容，“老姐姐，你还活着呢！”那老妪看到胡琪，笑了笑，“勉强活着，倒是让妹妹见笑了……”胡琪露出笑容，“我就知道，知道我们还有一起战斗的日子，就是牛百道那不要脸的，他跑去证道了，老姐姐，你说，这苍天是不是无眼？他这不要脸的老货，也有证道的一天……”老妪笑了，“别这么说他，他年轻的时候，天赋惊人，就是运气不好，大明王这伪书生，大字都不识几个，居然还继承了文明师遗迹，否则，那无敌就是牛百道了，他俩当初就差了前后脚……”朱天道无奈，二位，你们年纪大，说这些八卦没事，但是能不能避着点我？那是我爹！我朱家，文化人！文明师一脉！两人说了几句，那些老人，很快也融入了其中。此地，人境的日月，算上夏家，总共超过80位。这时候，城内差不多有20位日月了，那是夏家的积累，城外，朱天道他们这边，日月境也超过了30位，50多位日月境强者。还有二三十位日月，没有动弹，依旧在外围看着。朱天道也不理会，来不来随意。比预期的好不少了。四周，此刻，也有日月汇聚。苏宇还是没被彻底夺权，他选择不入城，但是在外围狙击朱、秦两家，之前属于他的队伍，还是属于他。此刻，他也带着一群日月，朝两家汇聚地靠拢过去。大战，一触即发。……城内。城墙上，夏家的日月全部到了，有几位小界镇守，各大将领，还有夏云奇这些新晋日月，夏家的日月，超过了20位。夏侯爷目视前方，面色冷凝。身边，一位位日月，气势勃发。而他们面对的，是百多位日月强者，万族日月，超过了百位，此刻，一尊尊日月，蓄势待发。洪谭也在其中，此刻，面带笑容，轻声道：“侯爷，夏家好像很多年没打过这样的大仗了吧？”“嗯！”夏侯爷淡淡道：“夏家开府的时候打过，不过那时候主要是我爹参与，后来就没这么大阵仗了。”说着，笑道：“别说，龙武打的大仗比我多多了，我还真没见过几次这样的大场面，也算是头一回了！”说笑了一声，夏侯爷陡然喝道：“万族在我人境，在我大夏府境内，这是准备强攻我大夏府吗？”“速速退去！”夏侯爷一声暴喝，身后日月，纷纷暴喝，“退去！”声震云霄。片刻后，一道透明屏障升起，城内，一位位神符师，都开始倾尽全力，维持这刚建成的阵法，阵法不算太强，但是也可以挡住片刻。一位位驯兽师，召唤出坐骑，在城内等候，等待破城之际，杀出南元。战者们持刀等待，文明师各显神通。一尊尊山海，一位位凌云境，都在等待着。等待着大战！他们是弱，可关键时刻，也能结阵围杀山海，围杀日月！大夏府不惧战！夏家征战数百年，夏龙武最近几十年率领大军，征战诸天，别的不说，胆魄和杀气，那是练出来了。大不了一死！气势如虹！和城外那些强者们气势对抗。而城外，一位位准无敌，也爆发气息，释放威压，压迫南元。神族那准无敌，现身南元之外，看向南元，淡淡道：“夏家，交出多神文系几人，此次便作罢，否则，夏家多年传承，毁于一旦！这也并非你我所愿！”夏侯爷看向他，笑了，“你说尼玛呢？”神族准无敌并不生气，早就过了这个阶段了，平静道：“万族和平，齐心协力，打造万族之盛世，这是各族所愿！多神文一系，便是这其中最大的阻碍！人族承平数百年，大战少见，唯独叶霸天证道那一次，死伤惨重，而今，又到了这一日，夏家难道要为了这几人，放弃数百年经营的大夏府？”杀人诛心，攻城攻心。这神族强者，再次道：“你夏家愿意为他们赴死，你问问，你麾下这些将士，他们都心无怨念吗？都愿意为洪谭他们赴死吗？原本，这一切，都可以避免！”“吾等愿意！”夏侯爷身后，一位位强者怒喝！杀气冲霄！夏侯爷笑了，“拙劣的手段！”“不，我说的也是实话。”神族强者淡漠道：“也许他们说着愿意，可是……别忘了，他们还有他们的家族，家人！夏家覆灭，生灵涂炭，大夏府亿万人族，他们也许就要背井离乡，去其他危险之地讨生活，大夏府无人庇护，很快，大妖丛生，吞噬苍生……饿殍千万里，浮尸百万众……”“这，也是你们夏家愿意看到的吗？”“亿万苍生，比不得洪谭几人吗？”“只要交出他们，我们不会杀他们，只需要他们去各界作客，我们各族，都会礼遇他们，等他们老去……”神族这强者，说到这，轻笑道：“这也是各族的承诺，不会杀他们！”囚禁而已！当然，各族不介意给他们一点更好的待遇，比如说，居住在一个大宅子中，给你好吃的好喝的，给你奴仆驱使，这都是小事。让这些人，随着时间流逝死去，不给他们修炼就行了，不给他们继续传承下去。这样的处置方案，也能让人族减少一些怨愤。夏侯爷叹息，说的真好听。不能给这家伙继续说下去了，神族这边，蛊惑人心还是有一手的，强者其实都行，只是有时候不乐意罢了，没那个必要。再说下去，动摇了士气可不是好事。“那我邀请你全家来我夏家做客好了！”一声冷笑，一道刀气贯穿天地，夏侯爷怒喝道：“要战，那就战！”嗡！刀气纵横天地！“冥顽不灵！”神族强者冷哼一声，一掌拍出，覆盖天地。与此同时，其他强者，纷纷出手！大战，爆发了。苏宇刚扭头去看，便有些目眦欲裂，就在此刻，虚空中，一尊黑袍强者，忽隐忽现，冷笑一声，手中一道乌光闪烁，一眨眼，南元城的防御阵法破碎。城内，无数人惨叫一声。一位位神符师瞬间化为尸水，天渊族咒杀之术，一击之下，阵法彻底破碎，布阵的文明师纷纷陨落。轰！苏宇来不及多想了，他身边，此刻迅速汇聚了数十位日月，不止猎天阁的，还有其他各族的，迅速朝朱、秦两家杀去！大战爆发了！一瞬间，人族三大家强者，都落入了下风。朱天道这些人，没管这些，纷纷破空，杀入空中，夏侯爷他们也是，一位位日月高重，杀入虚空，和那些准无敌交战！轰！几乎是一眨眼的功夫，刚杀入虚空中的赵将军被人一拳轰的吐血，朝下方跌落，很快，赵将军嘶吼一声，再次杀入虚空！一尊尊日月高重，纷纷破空而起。而下方，万族围杀人族日月，缺少了这些日月高重相助，也是瞬间落入下风。苏宇咬着牙，还不来吗？万府长不出手吗？差距太大了！这么下去，马上就要死人了，万府长还不来，这怎么打？14位准无敌，现在有六七位还没出手，都在旁观，太古巨人族的古山这些人，都在旁观中。一旦他们也出手，三大家根本挡不住这些强者。压制！全面被压制！苏宇咬着牙，不行的话，他就现在爆发，杀一个算一个……“别急！”就在此刻，身旁的玄甲，忽然传音道：“别急，再等等！”“长老……”苏宇心中微动，玄甲迅速道：“这些人还在试探中，担心夏家忽然冒出强援，再等等……等鏖战下去，陷入厮杀，想跑都跑不了了！”苏宇心中一凝，“那……那会有人战死的……”玄甲沉默瞬间，再次道：“这是战争！”就是这么简单！苏宇居然不想死人……这是玄甲无法去说什么的，这不可能的，战争，为了将这些人全部拖入泥潭，肯定会死人的。苏宇无力，却是没再说话。这是战争！战争爆发了！