本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18680005.html金翼死了，线索中断。银翼这条线，暂时放下，苏宇也不着急，按照他们的计划，这一次，那位无敌必然会出现，如今洪谭晋级，很快，夏云奇他们都会晋级。等到柳文彦归来，那无敌大概就忍不住了！此刻，已经进入11月了。距离上次柳文彦和苏宇一起干大事，还没到半年，才三四个月，也不知道柳文彦现在情况如何，是否踏入日月了，只要舍得破碎神文，柳文彦应该进步很快的。……接下来几日，人境乱糟糟的。南元城内，洪谭晋级不久，夏云奇真的晋级了！日月！这位50多年前的天才，饱经磨难，这一次，总算是踏入了日月境，成为多神文系目前第二位日月境强者。洪谭是第一位，也是大家目前认知中的唯一一位日月。夏云奇，总算是突破了。而他的突破，也让所有人震动，这是机缘巧合，还是那文墓碑真的这么可怕？只是溢散出一些气息，就让洪谭晋级，就让夏云奇晋级？日月，哪有那么容易突破！然而，夏云奇却是在卡了几十年之后，这一次踏入了日月境。……除了夏云奇突破，最近也是猎天阁最为活跃的时候。玄九疯了！带领猎天阁白面和黑面，四处杀人，带着那些投靠的教主或者副教主们，杀戮四方。一副天下唯我独尊的姿态！主要目标，就是万族教。万族教日月境不少，其中四位是日月高重，地火教主、巨力教主、始魔教主、原始教主！除了这四位日月，六翼神教两位，以及另外两位投靠了苏宇之外，还有五六位日月境强者，超过10位，若是算上之前被杀的毒尊那些人，超过了20位日月。然而，随着苏宇不断扫荡，三日内，苏宇再次斩杀一尊日月教主，逼迫两位日月教主投降，至此，整个万族教，只有4位日月高重，和两三位没露面的日月还保持独立。……地下大殿。万族教再一次汇聚，昔日，十多位日月教主，数十上百位山海教主，而今，却是稀稀拉拉，没多少了。这一日，7位日月都到了。4位日月后期，3位日月中期。这也是整个人境，万族教最后的强大力量了。数百年的积累，不到一年时间，被扫荡一空。沉默。许久，有日月教主颓然道：“我曾想，万族教若是联手，除了没有无敌，可以和一家大府一战，开辟一府，自成一方势力，而今……却是知道，真的想多了！”想的太多了！去年，万族教还有20多位日月，今年，只有7尊了。伤筋动骨了！另一位日月教主，怒道：“各大府对我们了解的还不多，最可恶的还是银翼他们，他们对我们了解的很多，是他们，带着猎天阁的混蛋们，击杀了玄冥教主他们！”堡垒都是从内部攻破的。同为万族教徒，哪怕不是一教的，可大家多少要打点交道，你的老巢，也许就有人清楚，甚至副教主都叛变了，这更可怕！这一次，苏宇击杀了一尊日月，说服了两位日月加入猎天阁，都是那些先期加入的人，给苏宇带路的。四位日月后期境，蓝天和原始教主没说什么。巨力神教的那位壮汉，咬牙道：“不能再这么下去了，现在我们是两难，猎天阁想收服我们，人族想杀我们，万族想操控我们，当日说好了，要齐心协力，抵御万族和人族，而今……都成了笑话！”说罢，他看向原始教主和蓝天的虚影，“二位，万族教经营多年，才有了现在的局势，真的要就此没落？成为猎天阁的附庸？”所有人都看向他们！有人不太甘心，有人还想着自由，不想成为什么白面黑面。现在，唯有这几位日月后期的大能站出来，才能改变一些东西了。蓝天笑呵呵道：“简单，都投入我麾下，受我庇护，多大点事！”大家不想理他！地火教主冷冷道：“你先屠了一城人再说，蓝天，始魔教是魔教，不是圣教，你们真把自己当圣人了？”蓝天失笑道：“白痴，杀人能解决问题吗？除了把自己弄的人人厌恶，没任何好处，何必呢！我们的宗旨是什么？是拯救人族，成为人族的救世主，打造万界和平……”又来了！众人头疼，蓝天的理念，才是真的烦。大家都是混口饭吃的，没那么大的理想，蓝天就是个疯子，一天到晚打造世界和平，始魔教都快成圣教了，也不知道始魔族为何能容忍他？“原始教主，你的意思呢？”原始教主，一如既往的淡定，淡淡道：“我没什么意思，夏龙武即将证道，我想看看，我能否趁机跟着一起，沾点便宜，其他事……我不太想管。”蓝天意外道：“你捕捉三世身了？”“你猜！”“不猜，没意思！”蓝天笑道：“原始，你还真淡定，那玄九最近杀戮四方，尤其针对我们，你还能淡定自若，佩服，难道你就是猎天阁的人？”“你是万天圣的人吗？”原始教主淡淡道：“蓝天，外界都传闻，你和万天圣关系极好，你是否是大夏府的人呢？”蓝天笑呵呵道：“是啊，肯定是！所以……我不怕啊，我有后路，万族教被灭了，我也能恢复身份，去大夏府活下去，你们不行啊！”几位教主气的肝疼！对蓝天，那是真的没办法。你说他是间谍吧……其实不太像，因为这家伙很疯狂，他是不太杀人，但是，他的理念很疯狂，已经鼓动了很多人，为打造万界和平努力。怎么努力？开放人境，设立万族驻地，打造万界交易核心，甚至主动开放通道，开放壁垒……现在，不少人受到了他的影响。说实话，不少教主都觉得，这家伙比万族教还要邪门。你杀戮吧，人族其实不怕。大夏府没少和他们厮杀，人家提起万族教，那是不屑一顾，杀不怕的。可始魔教，却是在各地宣扬和平的理念，真的有不少人上当。这东西，传播性也大，也快，有些大府，对始魔教的存在，甚至睁一只眼闭一只眼，这就很可怕了。他说他是大夏府的……反而不太可信。地火教主也懒得理他，很快道：“原始，我们知道你意不在此，不想为了这些事，耽误了自己的证道大事。可同属万族教徒，哪怕你成了一方霸主，手底下也需要人吧？今日帮我们一把，翌日，你真独立出去了，吾等也许也会追随……”原始教主淡淡道：“不需要！”“原始……你真要坐看我们被杀？”“投了猎天阁便是！”原始教主冷漠道：“他们需要强者，银翼他们不是投靠了吗？巨力、地火，你们都是日月七重，也许还能混个长老当当。”两位日月后期有些愤怒，到了这地步，谁愿意寄人篱下？日月后期，谁不想证道？可入了猎天阁，要受人指使不说，对方的无敌也会掌握你的一切，真的有希望证道吗？银翼他们不同，他们还弱，还有时间，还能进步，到了日月后期再考虑也不迟，都未必能到。他们呢？何况，大人物做久了，万族对他们也相当比较客气，现在去投入猎天阁，真的合适吗？大人物有大人物的考虑，小人物有小人物的考虑。几人自然是不愿意的！原始教主淡淡道：“不行的话，就和蓝天说的，跟他一起好了，他也是日月八重，你们三人联手，再加上其他人，还是可以一搏的，猎天阁也会忌惮。”有日月强者急忙道：“原始，我们只信你，蓝天……我们不相信他！”蓝天幽幽道：“我说，这就不合适了！原始，也未必是什么好东西，欲擒故纵，我也会啊！原始也许才是真的大夏府的暗谍，小心被他卖了，还是你们自己送上去的！我曾查过原始的身份，神秘无比，但是隐约和大夏府有点关联，我一度怀疑，他就是大夏文明学府的三代府长南无疆！”蓝天笑眯眯道：“南无疆之死，疑点重重！我在大夏文明学府多年，三代之死，本就有些不同寻常，一代二代之死，都有迹可循，有确凿证据，三代之死，却是没有，只是有人看到他和一位神族的准无敌同归于尽！最后，留下了主神文，战！留下了大夏文明学府传承多年的战魔场！”“南无疆真的死了？”蓝天笑呵呵道：“未必吧！原始什么时候出现的？南无疆战死已经接近百年了，而原始……好像也就是在那个时期出现的吧？他如何成为原始神教的教主的？我听说，上一任原始神教的教主，临终前忽然推出他当传人，不少人不服，被他杀了，我就奇怪了，这家伙忽然冒出来，实力这么强，难道是凭空冒出来的？”原始教主也不说话。可此刻，大殿中却是死寂无比。巨力教主皱眉，凝声道：“南无疆战死，这一点万族皆知，蓝天，你少胡说八道！”“我胡说八道？”蓝天幽幽笑道：“那随你们好了，原始这家伙，我怀疑他潜伏在万族教多年，未必是为了咱们这些小虾米，我甚至听过一些传闻……原始，这些年受伤不轻，是因为叶霸天的事，他蛰伏，也是因为叶霸天，你们说，有趣不有趣？”“什么意思？”“叶霸天证道，他这当老师的，你们不会以为他干看着吧？好像，我只是说好像啊，叶霸天证道的时候，其实是有人护道的，我也是从一些强者，以及始魔族那边听来的，那护道的强者，大概率是无敌，可能也是准无敌，有可能就是三代，是吧？”蓝天看向原始教主，笑道：“原始现在懒得管我们，因为，这一次他也许有什么大计划呢！”原始教主淡淡道：“蓝天，你魔怔了！”“我魔怔了？”蓝天笑了，“你说是就是吧！当然，为了人族，我喜欢！原始，我拆穿你，也不是为了对你如何，只是想说，留待有用之身，别做一些火中取栗的事，平白送死！这一次，大夏府风云起伏，我觉得吧，这人族背叛的那无敌……他也许要现身啊！你原始最近神神秘秘的，难不成……还准备狙杀对方不成？”蓝天幽冷道：“别想了，小心把自己折进去！你伤好了吗？”“蓝天，胡说八道，不是个好习惯！”原始教主这一次有些不高兴了，“南无疆之死，万族皆知！你蓝天想当这个领导者，我不想参与，你若是胡说八道，故意坏我证道之机，我不会放过你的！”两位强者，彼此针锋相对。这下子，也让其他教主们心中震动。原始教主……三代……南无疆？不可能吧！时间能对得上吗？若是南无疆真的没死，三代就是原始教主，那……他们不寒而栗！至于蓝天话中的意思，也是让人冷汗直冒。这是要涉及无敌的层次了？蓝天这疯子，什么话都敢说啊！这消息传出去了，不得了，骇人听闻！这一刻，地火教主和巨力教主，也是心惊胆战，绝口不提让原始教主统领他们的事了，这要是真的三代，真见了面，还不得卖了他们？蓝天笑眯眯道：“当然，我随便这么一说，大家信不信的，随意！”原始教主冷漠道：“你的随意一说，也许会给我造成很大的麻烦，蓝天，你管好你的嘴！若是让我遇到了你，你没有好下场！”蓝天笑道：“嘿，别这么说，我还真未必怕了你！你若是南无疆，不需要我动手，自然有人来杀你，原始，还是祈祷你自己不是吧！”原始教主冷笑一声，“贼喊捉贼的手段，倒是不错，可惜，你蓝天先洗刷了自己的嫌疑再说！”这一刻，那些教主们都胆寒。到底谁真谁假？原始教主，他们不敢信了！蓝天，大家也不敢信。这偌大的万族教，最强的两位教主，大家都不敢相信，下一刻，不少人视线投向了巨力和地火，一脸的担忧和无奈。我万族教……都快成筛子了！这俩最强教主，都不太靠谱的样子，二位日月后期的大佬，救救我们吧！蓝天笑呵呵道：“大家不相信我也没事，别轻易相信原始就行，这家伙……麻烦大着呢，投靠别的势力，还有活路，他，可能要自己疯狂找死，我可不想为他陪葬！”巨力和地火不语，心中却是打着冷颤。假如，只是说假如！原始就是南无疆，他蛰伏多年，是为了什么？不用说了，肯定是给叶霸天报仇，叶霸天证道失败，如今也有小道传闻，是人族那位背叛的无敌干的好事，也许昔年南无疆就参与过！他早就知道有人背叛，所以，一直在等待机会，在蛰伏。这一次，大夏府变动，也许南无疆的目的，就是为了引出那位无敌，和那位厮杀，甚至同归于尽……叶霸天那么强，南无疆会弱？哪怕受伤了，也许……也强大的可怕！真要那样，就很可怕了。原始教主，叹息一声，淡淡道：“不要多想了，蓝天只是在故意污蔑我罢了。”“那你告诉大家，你真实身份是什么？”蓝天淡笑道：“这人境，不可能平白无故出现一位日月九重甚至准无敌，你的过往，你的一切，你倒是说说看？”“而我蓝天，来历多清白啊！”蓝天笑呵呵道：“大家怀疑我和大夏府有关联，这也正常，我都不介意大家去怀疑，不怕人坏，坏人写在脸上，那不坏，不写在脸上……那是真的坏！”“呵！”原始教主轻笑一声，身影消散。蓝天笑道：“看看，心虚了！跑了！我还是警告你们，小心点，最好别和他纠缠上了，很麻烦的！”话落，也瞬间崩溃。他们一走，其他人都呆若木鸡。怎么办啊？有人咬牙道：“靠人不如靠己！蓝天教主的话……让我害怕！真要如此，那我还不如直接投了猎天阁！”真可怕！太可怕了！原始教主可能是南无疆，你这还不怕？这么多年，也许人家只是把他们当遮掩身份的工具，否则，早就干掉了他们了。太危险了！巨力教主和地火教主没说话，看了一眼其他三位教主，传音道：“怎么办？”两大强者指望不上了！不坑死他们就是好事。巨力叹息一声，传音道：“真不行……就投了吧！总比死的不明不白强！原始……原始若是真的南无疆，那……那接下来不会出事吧？你们说，那位……会在咱们这些人中，安插棋子吗？”若是安插了，那蓝天的话肯定会传递出去的。几人不吭声。安插没安插，哪怕说话的巨力都未必靠谱，也许早就投了那位。真要这样，消息肯定会传递过去的。叹息一声，几人没再说话，联盟是不成了，真要不行，就投靠猎天阁吧，这一次，两位教主互相攻击，弄的他们彻底死心了。要不然，有强大的原始教主带领，在人境，他们还真未必怕了猎天阁。可现在，这俩可能都有问题，你说怎么办？当然，蓝天若是间谍，那就是污蔑原始。而原始若是南无疆，那蓝天有问题的概率不大，这秘密，都给原始抖搂出去了，这俩都是间谍的可能性很低。……会议散了。没散会没多久。人境，某地，一尊仿佛永恒存在的身影陡然睁眼，喃喃道：“南无疆？原始？”南无疆！昔年出现在叶霸天身边的强者，是南无疆？若是如此，有些东西就能对得上了！原始，南无疆……是这样吗？那是南无疆的三世身？他一直在保护叶霸天！可南无疆为何要装死？难道……也是为了暗中证道？一个个念头浮现，身影喃喃道：“南无疆……捞取了三世身，这几十年来，都在养伤，三世身破碎，大夏府……局！”这是一场局！引诱自己的局？也许是吧！而底气，就是南无疆？南无疆昔年那么强大，三世身可屠永恒，也许已经恢复了，也许还没恢复，不管如何，南无疆若是真的活着，那大夏府这边，就有极大的危险等着自己。“蓝天……”人影笑了，蓝天，很有意思啊。是故意的也好，是污蔑也好，可蓝天的猜测，也不是无端端产生的，一切都太巧合了。当然，百年前，叶霸天还没展露出那样的天赋，南无疆如果真的是原始，那他隐藏身份，不是为了叶霸天，而是为了他自己证道。当年，叶霸天证道，也许不止叶霸天一人，南无疆可能也有这心思，借机证道，或者等叶霸天成功了，为他护道，再证道？“原来如此！”人影眼中，天旋地转，仿佛回到了多年前，很快，一道道身影浮现，那一尊被打爆的身影，仿佛和南无疆重合了。“危机……就是他吗？”人影呢喃，也许，还是要试试。……同一时间。苏宇这边，银翼教主忽然道：“大人，巨力神教教主联系我，说是想和猎天阁谈谈！”“巨力教主？那个日月七重？”“对！”苏宇摸着下巴，笑了，“日月后期都认怂了？有这么简单吗？不会是陷阱吧？万族教还是能和我们斗一斗的，好歹四位日月后期，那原始教主和蓝天，都是顶级强者，这就认怂了？”古怪！苏宇怀疑是陷阱！这几日，苏宇一直在扫荡万族教，要不杀了，要不纳入自己麾下，夺取的财物，几乎都按照功劳，分配给了大家，这些带路党，这几天都赚了不少。当然，对苏宇而言，看不上，没什么好东西。再次有两位日月投入他麾下，都是日月初期，苏宇麾下的日月初期，现在都有12位了，中期两位。这样的势力，不比万族教巅峰期弱了，当然，得加上八长老和玄甲才行。此刻，一位日月后期的教主，要和自己谈谈，苏宇真有些意外。日月后期，不好收买的。日月玄黄液都一般，他们更在意承载物。因为七重之后，就得考虑这些事了。猎天阁再富裕，也不是说随意能拿出承载物的，有，肯定是有的，但是数量有限，猎天阁本身就有不少长老在呢。苏宇看向身旁的玄甲道：“长老，会是陷阱吗？万族教按照资料，还有4位日月后期的，尤其是原始教主，可能是日月九重，也有可能是准无敌了！”玄甲淡淡道：“试试看就知道了，陷阱的话……喊上三长老和八长老，有陷阱也不怕！”“是这个理！”苏宇点头，笑道：“对，银翼，告诉他，可以见一面！最好真身前来，表达诚意！猎天阁不会亏待这些顶级强者的，连我也没资格收容那些日月后期，他若是愿意加入，可以先加入玄甲长老麾下，和我当同僚，等到了诸天战场，再论功行赏！长老的位置，跑不掉的！”他是没权利收拢这些日月后期的，但是玄甲这个工具人不是可以的吗？日月八重，也有足够的威慑力了。银翼迅速道：“诺！大人，那我告知他，希望巨力识趣一些！”虽然因为金翼被杀，导致线索中断，但是银翼这几日还是得到了不小的好处。现在，也是期待着，尽快回归诸天战场。而且这几日，他也体验到了大势力的好处，真爽啊！围杀昔日的那些对头，十多位日月一起上，一人一拳，就把对方给打死了！不像自己和金翼，杀个人，还得偷偷摸摸的，小心翼翼的！这几日围剿万族教，还遇到过一些万族强者，玄九也是霸道无比，直接让人滚蛋，不滚就杀，万族强者看到他们都得避退。太有面子了，也爽！这就是大势力，这就是无敌坐镇，八位无敌坐镇的猎天阁。银翼现在，最大的梦想就是成为玄九这样的一方坐镇者，率领大量强者，横扫四方，横行霸道，出了事，也随时能喊人来帮忙。日月八重的长老，准无敌的执法长老，这几日他天天见。一开始还紧张，现在都快习惯了。在这，也能增长世面，增长见识。大家消耗大了，都是吞噬天元气恢复的！平日里，修炼的时候，日月几乎都用日月玄黄液修炼的，这就是猎天阁，哪像他，三五年地，用一次日月玄黄液，都得心疼的半死。银翼心中没少腹诽，他若是和这些家伙一样，最少也是日月三重了，顺利的话，也许是日月中期了。浪费！奢侈！加入猎天阁，银翼才体会到了自己的贫穷！这不是他一人的想法，最近加入的几位强者，都是这心思，此刻，万族教已经足足有5位日月，归入了苏宇麾下。而几次任务下来，大家都感受到了和以往的不同。玄九霸道归霸道，但是，分配战利品还是很公平的，谁出力多，那就是谁的，他也很少克扣，当然，也许是玄九看不上这些。……苏宇准备和巨力见面。与此同时，人境，一些日月强者，收到了消息，寻找原始教主！试探对方！当然，杀了对方难度不是一般的大，原始教主明面上就有日月九重战力，杀对方，非准无敌和无敌，几乎没办法做到。至于原本对万天圣的怀疑……本来就不算大，现在，降低到了无限低点。万天圣，就算隐藏了实力，日月七重够了吧？不行的话，八重？再不行，给你九重又如何！九重是强，可是，也要看和谁比。然而，当年和叶霸天一起的那位，才是真的可怕，天赋实力都是强大的可怕，因为能杀无敌的三世身，真的太少，夏龙武都不行。那样的卓绝之辈，人族大概没几个。如果是叶霸天的师父，三代南无疆，那就有可能了，也唯有这样的人，才能让叶霸天如此信任。不怕敌人强大，就怕敌人隐藏在暗中。对大夏府而言，怕的是那位隐藏在暗中的无敌。而对那位无敌而言，怕的是叶霸天身边那人，其实没死，还活着，知道一些什么。而今，双方想的都是将对方挖出来！此刻，叶霸天身边那位……好像先露出了马脚了，这一切，都源于蓝天，这个家伙，提出了骇人听闻的想法，原始是南无疆！以前，大家都觉得南无疆死了，没人往这上面想。原始成为教主也有许多年了，和叶霸天好像也没什么关联，可现在，先假设原始的身份，再反向推导，那很多东西，就明确了！查起身份来，更简单一些！……就在有人暗中查询原始教主身份的时候。南元，一次次地引起所有人注意和震撼。11月1日，洪谭晋级日月二重。11月3日，夏云奇晋级日月。11月4日，赵明月晋级日月。11月5日，胡萍晋级日月！震撼四方，震动万界。5日之内，接连3人晋级日月，都是多神文一系，而洪谭，甚至有晋级日月三重的征兆，更是让所有人激动，眼红，振奋。文墓碑！天地至宝！至于小人物白枫，在他们晋级的时候，晋级了凌云，没几个人在意了。开什么玩笑！日月都接连出来了，谁在乎你一个凌云？哪怕白枫晋级凌云，动静不小，也没人在意，再强的凌云，那也只是凌云，强如摩多那，就敢说自己能战日月？这一刻，最激动的不单是那些万族强者，还有大量的人族强者。从各个小界来的天才们，纷纷前往南元，甚至一些大人物亲自为他们护道，想和夏家谈判，让这些天才，也能进入苏宇家，在苏宇家那边感悟一二。多神文系都晋级了，那其他多神文系也一定可以！这可是千古难寻的机会！同为多神文一系，多少给点面子吧？夏家，同为人族，也不能太自私了吧？小小的南元，这一刻，吸引了所有人注意，连猎天阁肆无忌惮地横扫万族教，都没几个人在乎了，那都是小事！