本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18663105.html城内。白一声音再起，喝道：“苏宇，牛百道府长就在城外，他想和你谈谈，吾等退到城门附近，展露威压，为你留下一份猎天榜，你可以和牛府长直接交谈！”苏宇没回话。这些人也不在意，很快，一位位强者，迅速赶往城门附近，路上，遭遇了一些死灵，都被他们拦下了。而一份分榜，也被他们留在了一环附近。等待苏宇拾取。……古屋中。苏宇微微皱眉，牛府长还真来了？老牛想说啥？苏宇猜测了一下，大概就是劝自己放人吧，他知道牛百道的心思，此刻的他，杀了这些人，也是于事无补，反而招惹更大的麻烦。可苏宇不怕！当然，杀光这些人，难度很大。不排除无敌再次出现。可就算杀不光，也得杀几个才甘心。这时候的苏宇，铸体已经到了47铸。肉身爆发力，接近16万窍之力，强大的吓人，此刻的苏宇，绝对超过了一般的山海七重境，当然，山海七重最低也有10万窍之力。不过哪怕强大点的山海七重，苏宇觉得自己也能干掉。不包括那些大族顶级天才，用天才衡量等级意义不大。而苏宇的意志力，也正式达到了凌云七重，苏宇没再提升了，提升还得吸收无敌意志之文，他就剩下7本了，得省着点用。“牛府长……”苏宇心中盘算了一阵，要不要沟通一下？至于自己去取东西，算了吧，他才不会去！那些人是跑到了城门口，不代表城中没人了，比如说……某位受伤的魔龙，这一次一直没出现，他就在城主府，距离苏宇这边不远，一旦被他盯上了，回头暗暗卖给那些家伙，苏宇就一文不值了！派一个日月七重堵住他的屋门，苏宇就只能眼睁睁地看着他们离开了。还有定位问题，猎天阁的家伙，苏宇信不过。自从上次被他们定位了，苏宇就不太信任他们。不过苏宇也不是没办法，他会分身术，当然，只是简单的分身，他用过几次，大体上能控制一下，可以操控分身去交流。最好带上一枚神文，如此一来，距离不远，苏宇倒是可以远程操控，至于死灵，那玩意没智慧，只会傻乎乎地爆发死气，没啥大用。“外面，现在也许都在盯着我呢！”苏宇心中想着，没事，怕什么。召唤来一头死灵，就在门口待着，很快，苏宇滴出一滴血液，带着一些死气，苏宇心中轻叹一声，很快，那死灵带着血液离开。没多久，城中心，一头死灵出现。……城门口。有人眼神露出神光，有人取出一些特殊武器，映射出那边的情况。不监察苏宇，那是不可能的！若是能发现苏宇的位置，鬼才和他谈和。堵住他！不但今天堵住他，一辈子都得堵住他，让他永远无法出来！这些天才和强者，这次吃了个闷亏，哪会愿意就这么算了。有人画面中映射出那头死灵，有人眼中浮现出死灵的影子，有日月低沉道：“这是他自己变化的死灵吗？他能伪装死灵……也许艺高人胆大，会冒充死灵……”刚想着，下一刻，死灵丢下一滴鲜血，呈现出一个有些呆板的苏宇。很快，一枚神文呈现。这是神文化身，简单的化身，不是日月和无敌的那种，之前几次来杀苏宇他们的那位日月，就用过这手段，但是都被爆了神文。此刻，这枚神文进入分身中，很快，分身眼中露出一些微弱的智慧之光。这是苏宇的分身，相当于他操控的傀儡。城门口，有人低沉道：“他操控分身来的，分身有他的神文和血液，若是抓住分身……”也能探查到苏宇的！要不要去抓？那分身笑了笑，好像知道有人在监察，开口道：“别轻举妄动，我本体不在这，本体抓了几十头山海巅峰的死灵躲在城中某处……想死，我就成全你们！”他声音不大，却是清晰地传到了城门那边，因为有人在用东西窥探他。此话一出，几位蠢蠢欲动的日月暗骂一声，都没再开口。城门口距离城中心还是很遥远的，哪怕日月赶过去也需要一点时间，苏宇这时候真要击杀了大量山海巅峰死灵，他们麻烦很大。片刻后，苏宇的分身拿到了分榜。想了想，直接写道：“想要我停下来，可以，所有日月全部自爆……”他刚写到这，下一刻，一行字体出现。“不可能，苏宇，你不要痴心妄想了！苏宇，你现在还有生存下来的机会，甚至逆转的机会，你一意孤行，接下来，各族会派遣大量日月境进入古城，长期驻扎，迟早会堵住你！”苏宇意外，这是给我接谁了？还是说，猎天阁给我回复的？下一刻，出现一行白字，“猎天阁为诸位提供一个公共交流平台，各族可以进入一位，加入此交流平台的，皆可进入，需要支付一滴日月精血！”“……”苏宇呆滞中，去你大爷的！下一刻，分榜上，显示出一个巨大的屏幕，但是没出现人数。此刻，猎天阁总部，猎天阁的长老们还算高兴，又赚了！默默潜水的种族很多！一族只给加入一位，在他们后台可以看到，眨眼间，70多个种族加入了，具体是谁，他们就懒得说什么了，说好了各族只给加一位，此刻，有长老迅速道：“还有不少人想要加入，给加入吗？”“给，但是发话的话，得审核之后才给发话，不能随意给人发话，免得造成影响！”片刻后，他们后台显示，超过300位强者加入了。显然，大家对苏宇和各族的交谈很感兴趣。一位无面长老迅速道：“参与谈判的，给标注一下，添加一下魔族、神族后缀，至于不参与的，都不要加，让他们全部不许说话！”“是！”“……”几位长老欢喜，又大赚一笔。这相当于直播苏宇和各族的洽谈，至于苏宇他们是否乐意……这不重要。……而此刻，苏宇脸色微变。大爷的！又是猎天阁！又来薅羊毛，还薅我的！一族加一个，搞不好都有几百种族加入，合着你们赚的比我还多？下一刻，苏宇分身瞬间消失，一道榜单丢在了地上，上面显露出一行字，“猎天阁先支付500滴日月精血，再洽谈此事！”人已经没了！分身消失了，至于那枚神文，此刻也瞬间遁空消失不见。……诸天万界安静了。安静无比！人家不谈了！花了钱，进来看直播，人家不播了！……猎天阁总部。还在欢喜的长老们，脸色一变……艹，忘了这茬了，苏宇这家伙又不是啥好人，说不谈就不谈，人居然跑了！这可怎么是好？钱都收了！这一刻，各地都有白面具在收钱，还有人不断加入这个聊天群，现在……当事人跑了。下一刻，群中，有人愤怒道：“猎天阁，你们想找死吗？该死的！”“坏了我族天才和日月性命，猎天阁，我族定当十倍百倍奉还！”“我族死一位日月，我族必杀10尊猎天阁日月！”“……”一位位强者愤怒无比，都是能发话的，而不能发话的，迅速和他们私聊，退钱！不给看直播了，不退钱，找你们麻烦！几位长老面面相觑，这刚赚钱的喜悦还没结束……这就遇到麻烦了？一位无面长老忍不住骂道：“这苏宇……又不损失他什么，何必呢！”你又没损失的！你和三个人五个人谈是谈，和一千个人谈不也是谈吗？你就当他们不存在好了！“失策，早知道不该说让别人加入的……”“对啊，谁多嘴说这话，就让人默默加入好了！”“……”长老们挺郁闷，刚刚谁说的那话？这下好了，麻烦来了，那小子撂挑子了！猎天阁是强大，是神秘，可是，真把各族都给得罪死了，别忘了，他们还有不少分部，不少驻点在外，虽然没多少核心层，可是真被剿灭了也损失惨重。下次真遇到了各族强者，纷纷要杀你，那就没法混了。“现在怎么办？”“还能怎么办，退钱是不可能的，让苏宇继续谈，500滴日月精血……哪有那么多，让白一告诉苏宇，给他10枚天元果……”……城中，白一迅速高声呼喊。无声！没人回复。各族强者，都很愤怒，猎天阁骗了他们，苏宇根本不谈。而神魔强者，城外的那些，一个个眼神阴郁，此刻，不止他们在看，一些神魔顶级强者其实也加入了进来，甚至有无敌暗中窥探聊天记录。……没多久。猎天阁这边，一位位负责接洽强者的猎天阁面具人，纷纷喊道：“长老，不好了，神族天昊神王说，若是战无双死了，他一定会击杀百位猎天阁日月祭奠战无双……”“道王、玄王也都发来了信息，猎天阁若是处理不好此事，误了道成和玄无极的性命，定然会报复我们！”“龙族三位龙王也开始找茬了……”“五行族五位老祖都发来了信息……”一群长老你看我，我看你，有些想吐血。这还没开始谈判，他们为了赚一笔，结果钱赚到了是没错，这下好了，麻烦大了！我去！后悔啊！刚刚非要多嘴说一句，否则，苏宇知道什么，后台的事，他哪知道。这下完了！10枚天元果，苏宇显然看不上。……古屋中。苏宇冷哼一声，猎天阁……这个组织坑了他多少东西，倒是会做生意，这时候居然还要收费，关键是，一收就是一滴日月精血！太他么赚钱了！赚别人的苏宇懒得管，巴不得其他各族吐血，可是，赚了不分给我，这就是最大的问题。我才是核心！猎天阁就一个负责传话的组织，还嘚瑟上了，收费居然都不给我分成，想什么呢！有钱大家一起赚，不给我分，我搭理你才怪！很快，城门口，再次响起白一的喝声：“苏宇，之前都是误会，猎天阁因为负责传输各界各地信息，消耗大量能量，才不得不收取一些费用，并非针对谁……”消耗能量，这是必然的，这一点苏宇相信。可要说传话就消耗一滴日月精血，扯淡呢，苏宇和猎天阁聊了很久，大概几百句，那岂不是消耗了几百滴日月精血？片刻后，白一再次道：“日月精血，现在就算给你，也无法拿进来……给牛府长的话，你不接分榜，你也不知道，不如这样……我在原地留下50缕天地玄光……”苏宇依旧不吭声。又过了片刻，也许是猎天阁压力过大，不得不妥协，白一再次道：“100缕，真的到了极限了，没有多少人加入的！”苏宇才不信！不过，不得不说，100缕不少了，猎天阁果然真的财大气粗！他继续等待，又等了一阵，白一吼道：“200缕，真的不能再多了，苏宇！”片刻后，城中再次出现一道苏宇分身，回到了原地，捡起了分榜，输入了一行字：“牛府长在吗？”“在。”“崔浪脸上有几个黑痣？”“……”整个大群中，安静的吓人，这是验证身份了，关键是，这算什么问题？此刻，城门外。牛百道也愣了一下，半晌，有些头疼道：“不记得了，我好像没看到。”“学府有多少学生？”“这个……太多了，算上往届没毕业的，3万1890人。”“学府中大圆球生了几个小崽子……”“三个！”“悦心岛上总共有几张床……”“一张！”“……”苏宇问题不断，一直问了几十个问题，这下子才算是真的确定了，这是牛府长，就差问他穿什么颜色的内裤了。万族强者，也是无语。看了好一会的无聊问题！“牛府长，待会你每次说话之前，我都会问一个问题，免得中途被人掉包了，猎天阁有这个能力，另外，为了不让猎天阁故意曲解我的意思，或者更改你我的话语，我们用密语交谈，我送你的《长生诀》您带了吧，带了的话，用这个当密语！”说罢，又很快写道：“猎天阁若是篡改我现在这句话，改成了别的功法，待会牛头不对马嘴，我会中断谈话！”“……”猎天阁的人都快疯了！大爷的，你考虑的真周全啊！我们都没想到要这么干，你这小子真是天生的坏胚子，不得不说……给他们提供了一下思路啊！当然，也让万族多了一份警惕。是的，不到万不得已，千万不要通过猎天榜交谈，因为这些家伙可能会篡改他们的话语，导致双方聊的东西，根本和他们想说的既然不同！他们正想着，下一刻，苏宇忽然骂道：“魔族的什么意思，10缕天地玄光换取摩多那的性命？摩多那这么不值钱吗？”“……”安静。什么情况？魔族负责接洽的强者，此刻发话了，“苏宇，你什么意思？”“嗯？30缕？”“……”牛头不对马嘴，下一刻，魔族强者愤怒道：“猎天阁，你们什么意思？”“……”这一刻，猎天阁总部，一位位长老先是茫然，接着迅速喝道：“什么情况，查！”一位位面具人很快开始查询，下一刻，有面具人低声道：“长老，没任何问题，这……苏宇应该不会看错啊，都是直接联通的……”很快，有长老头大道：“他故意的！故意捣乱，故意让万族觉得我们篡改了记录……”就在此刻，苏宇再次发话了，“哦，试验聊天是否能畅通，那没事了，我都收到了，都能看到，没关系了！”“……”猎天阁长老崩溃了，下一刻，直接发话道：“苏宇，不要用这些小伎俩了，我以猎天阁万古信誉保证，实时连接你们的谈话，绝不中转，若是篡改话语，猎天阁顷刻覆灭！”受不了这家伙！疑心病太重了！关键是他这么一搞，以后万族都得怀疑，怀疑猎天阁是不是篡改了他们的话语，当然，不到必要关头，很少有人会有猎天阁的渠道传音。可是，很少用不代表不用，比如现在，比如陷入一些绝地，比如在一些传音符无法传递的时候，猎天榜大部分时间都能做到贯通。少部分地方，才做不到联系，被屏蔽了。总之，在诸天战场，除了星宇府邸这些极少数的区域，其他地方都能接收到猎天榜的讯息。收费很贵的！这次被苏宇这么一弄，也许接下来这项业务会受到极大的打击。……苏宇笑了笑，也不在意。万古信誉？信誉值钱吗？“先交200缕天地玄光给牛府长，收到了东西我再谈！”这一刻，牛百道也说话了，“小子，给这么多东西给我，我怕我回不去！半道上就被人截杀了！要不我找个无敌帮你保存着，但是找无敌，得收取一定的费用，是吧？”“……”苏宇无语，你真行，还找无敌来保存。找谁啊？大明王？200缕天地玄光，你就这样了，待会还怎么谈。苏宇也懒得多说，不接这话茬，直接道：“各族这边，我也懒得多说，不就是想让我不再杀戮死灵，让城池开启吗？可以！”“日月九重900缕天地玄光，八重800……以此类推，价格不贵！卖尸体，和这个价格也差不多！天才的话，天榜排名算，排名第一的1000，第二的900……前十之后的，统一按照100来算，排名前十之后的都不值钱， 100缕换一个！”“能答应就做，不答应就算了，另外，没办法单做买卖，要做，只能各族都答应，都统一，我愿意放人，古城封闭，却是一体的！或者你们可以试试，走护城死河走，走出去了你们命大！”“你们害得我不得不转换成活死人，实力不再有任何提升，死气即将攻入心脏，即将彻底化为死灵……想让我放过你们，就这个要求，其他的不用多谈！”“反正我即将成为死灵……被死灵君主亲自转换成了居民，活不了多久了！”此话一出，前面的不说，最后一句话却是让人震动。下一刻，猎天阁的人直接迅速发话：“你被死灵君主转换的？”“对，星月君主！”“……”无声！这一刻，外面，牛百道脸色都变了。何止他，凡是看到这信息的人，都脸色复杂。很多人不懂，可一些日月顶级强者，一些无敌，都是知道大体上的一些情况的，居民转换，负责转换的死灵实力一般都和自身对等的。苏宇一个凌云，被无敌转换了！这代表什么？代表潜力惊人！代表死灵君主看上了他，想迅速将他腐蚀，让他转换成死灵。死定了！难怪这家伙彻底破罐子破摔了！至于真假，大概率是真的。苏宇知道的东西不多，他说被死灵君主转换了，是真的概率很大，说假话，苏宇都未必知道该怎么撒谎。这一刻，牛百道心情复杂到了极点，写道：“苏宇，你真被死灵君主转换了？”“嗯。”没心情用什么密语，之前给猎天阁找点麻烦罢了。此刻，牛百道心情复杂无比。他以为苏宇有希望逆转的，因为苏宇很天才，哪怕他被日月死灵转换了，他都觉得，苏宇还是有希望的。可日月，和无敌不一样！苏宇居然被无敌盯上了，被无敌的死灵转换了，如此一来，他死亡的时间不会太久了。……城门口。一位位天才，也是脸色复杂。一方面震撼于苏宇的天赋，被死灵界的无敌君主看上了，这恐怕是第一次，要知道，连城主，大概率都是日月巅峰的死灵负责转换的。极少数，是由死灵君主负责转换的。而苏宇……他才凌云！而城主，都是日月九重。另一方面，也说不出是惋惜还是轻松，苏宇死定了，真的死定了。他被无敌死灵盯上了，活不久了！至于苏宇先前的报价，此刻倒是没几个去想了，这一次，他们从苏宇这知道了一个绝密消息，这个消息，对万族而言，都是好事。对人族而言，对牛百道而言，却是重重一击！苏宇……真的再也回不来了！……这一刻，城外，秦昊、朱广深、牛百道……这群人，纷纷沉默了。被无敌死灵亲自转换的！哪怕无敌，大概也办法拯救苏宇了。叹息，惋惜，无奈，悲伤，愤怒……种种情绪激荡，却是不知道该说什么才好。下一刻，牛百道叹息一声，写道：“不用换了，苏宇，能杀几个算几个吧，到了这地步，再多的资源……有何用！我支持你，你想办法拖他们给你陪葬，至于其他各族无敌前来……我族也有无敌！哪怕你死了，也会有人给你陪葬！”换什么换！不换了！他原本想着，苏宇只是被转换了，还是有机会的，可现在，没了！人都没了，换资源给谁用！拖人陪葬去！……此话一出，城中，那些天才和强者纷纷变色。而苏宇，也是无语。干嘛啊！老牛这语气，一副你换了资源也没啥用，还是放弃吧，弄死一个算一个的态度……这……我觉得我还能抢救一下的。我没觉得我会死！真是的！不想换，我就不来了。又弄死不了太多，真要能换取一大笔资源，看着也好啊。何况，无敌死灵转换，转换速度，也没我逆转速度快好吧。而此刻，各族强者也是心情复杂，对啊，苏宇都要死了，他亲人朋友不多，换取那么多资源干嘛？很快，有神族强者发话道：“牛百道，休要故意说此话！苏宇，你未必会死，我族有记载，成为居民，也是有办法摆脱死气腐蚀的……只要进入星宇府邸，一直不出来，切断死气来源，就有很大的机会摆脱死气腐蚀！”牛百道的话语带着愤怒，“别听他扯淡，星宇府邸开启，一个月后必须出来，不出来，就永远葬身在了星宇府邸中，没人一个月后不出来，还能再次出现在诸天万界的！一个月时间，你可能都彻底死了！”原本牛百道是来谈和的，此刻，却是一个劲地让苏宇别谈了，杀人了事！万族的强者，都有些抓狂！艹！你是来谈和的，你自己说的，你说你要规劝苏宇的，现在苏宇有心要谈，这牛百道却是一个劲地阻拦。万族强者都是郁闷无比！此刻，他们还得安慰苏宇，你还是有希望的，别绝望，不然人绝望了，还在乎资源？“苏宇，考虑一下你父亲，你真要死了，你父亲怎么办？为你父亲留下一大笔资源，让你父亲强大，也是一种寄托！”“苏宇，我知道你很记恩情，你的老师，你的师祖，他们都在等你回归……”“苏宇，兑换大量的天元气，一直泡在天元气中，是可以延缓死气腐蚀的！”“好死不如赖活着，这也是你人族的古话……真要继续封城，城中的那些人，你也杀不了几位，是，无敌来了，你人族无敌可能会捣乱，然后呢？你人族无敌能来几位，你自己知道！”“就算死了一些，大部分人都会活着出来，你什么都得不到！”“苏宇，好好考虑一下！”“……”神族，魔族，仙族，龙族……这些强者都在规劝安慰苏宇，不会死的那么快的。还有希望的！他们觉得，得给苏宇一点希望，牛百道这混蛋，居然觉得苏宇没希望了，他们觉得苏宇还是能拯救一下自己的，当一个人没了任何希望，那不是要疯狂？这一次，连猎天阁这边，都有人说话了，“我查询了一下上古资料，的确有希望摆脱的……那位星月君主只要死了，你就可以摆脱了……一般人转换，死灵死了，还有下一个死灵接上，君主转换，已经到了最高级，杀了君主，你就可以解脱了！”看看，我们大家都在给你想办法，你还是别想着放弃了！苏宇此刻都有些呆滞，我去！不知道的，还以为你们和我才是一伙的，牛百道才是坏人呢！苏宇无语，沉默了一阵，“我不想死，开的条件，你们怎么说！”“……”安静！这时候，他们才算了一下账，比如魔族，两位日月后期，一个摩多那，日月后期那两位，一个七重，一个八重，那就是1500缕，摩多那价值1000缕，苏宇没了，摩多那又是第一了。这么说，单纯魔族，就得出2500缕天地玄光！开什么玩笑！这个价格，高的吓人了！其他族可能少一点，但是日月后期的那么多，16位，加上那些天才，算下来，总共得给苏宇提供上万缕天地玄光了！疯了差不多！“苏宇，天地玄光对你帮助没那么大，不如换成天元气，我们可以为你提供一些天元气，缓解死气侵袭……”“不需要，我只要天地玄光，或者其他宝物，拿到了手，自然可以找猎天阁换取天元气，猎天阁难道不换？”猎天阁的尽管没回话，但是意思很明确，肯定换啊！“苏宇，他们就算自己离开，也能活下大半……真正有危险的没几位，何况，你持续杀戮死灵，迟早会被发现的！”“苏宇，总共给你300缕天地玄光，你不再杀戮就可以，300缕，足够一位修者奋斗一生了……”我们谈的可是天地玄光，不是元气液，苏宇能不能别这么疯狂。太高了！这个价格，各族拿出来都心疼。相当于神族被骗了一次！好吧，这有些伤口撒盐了，神族到现在还在滴血呢。“苏宇，不要换，继续杀戮死灵，你反正快死了，哪怕被发现了，也要多杀戮一些死灵，困杀他们！”这一刻，牛百道再次发话。苏宇无语，老牛这是巴不得自己死啊，我就那么一说，你这是对我绝望了啊！万族都希望自己别死，唯独牛百道……真不是个人！苏宇沉思一阵，很快道：“这样吧，城内的家伙，之前都带了大量的资源过来，凑齐5000缕天地玄光的宝物，我就不再杀戮，也不需要牛府长接收资源了，也为牛府长的安全做个保障！最后的要求，否则，这些人死在了城内，也许什么都带不出去，人还死了，答应还是不答应，自己看着办，我只说到这！”“两天半后，派人将东西送到180号古屋门口，我会去取……你们可以试试能不能击杀我！东西拿到了，我会放弃杀戮，否则……你们继续熬着吧！”“……”说完这话，苏宇分身丢下分榜，迅速消失。神文一闪而逝。有日月眼神捕捉，结果那枚神文瞬间隐身遁逃，那是阴字神文，最适合干这事。眨眼间，神文消失。很快，几位日月冲来，苏宇已经不见了，神文也找不到了。几位日月心中暗骂一声！这家伙，跑的倒是快。还是只能确定大体上的方位，就在三环内，可他们没有那么多的时间去找人了！5000缕！城内的人能拿得出来吗？能！此刻，这些日月和天才，倒是有心要换，可资源不是他们的，是族中给的。当然，真到了必死无疑的时候，族中的资源也能放弃！没有什么比活着更好！丢了资源，他们回到族中会受到责罚，但是好歹能活下去，此刻，求生欲都起来了，这些日月和天才们迅速汇聚，尽管彼此没说话，但是都起了心思。两天半后，他们愿意交出资源，换取一条生路！至于外界强者答应不答应……关我屁事！有些人，巴不得他们死。哪怕神魔，也有一些隔阂，摩多那这些人，岂能不遭人嫉妒，想他们死的本族，又不是没有！那些日月后期，在神魔界域，也是一方霸主，他们死了，自然有人乐得接收他们的一切。“换！”尽管他们没说话，可彼此都露出了这样的神情，绝对要换。5000缕……是天文数字，可各家凑凑，也没什么。……城外。牛百道跺脚发怒，“这傻小子！你……你都活不长了，还换取这些资源，不知道便宜了谁，傻小子，就该拖着他们一起去死！”秦昊他们看着他，有些无语，苏宇好歹还有点求生欲望，您老还真不客气啊，巴不得他和那些家伙拼死算了。牛百道一脸无奈，传音道：“看什么看，不表示的强硬一点，万族哪有那么容易妥协，这小子……既然还想求存，也许还有希望，老夫表现一下怎么了？”就是他态度强硬，要求苏宇拖着那些人去死，苏宇算是彻底废了，这些人哪能甘心本族强者和天才，为了一个废掉的苏宇陪葬。如此一来，对方才能答应的好不好。5000缕天地玄光……牛百道都晕眩。真敢喊价啊！别看他张口几十万，都是扯淡罢了，真要那么多，人家无敌还不如亲自来试试看，人族无敌……人族无敌可未必会来了。现在边境还紧张着呢！