本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18669951.html诸天战场，通道口。第一批就死了人，尽管如此，大家也只是表示一下对这倒霉蛋的默哀，很快，第二批继续。这一次，有长老进入。苏宇好像看到了玄甲……好吧，他不认识玄甲了，一群长老真的一个样，又不好探查仔细辨别，压根分辨不出来。希望玄甲没事吧！苏宇为玄甲祈祷了一句……不太诚心的那种，玄甲死了自己成长老还行，死了换个新长老，也许更麻烦。很快，第二批强者进入。接着，第三批，第四批……很快，到了苏宇了。10人，迅速走入通道，无面长老喝道：“跳！”人家正规通道是走的，是传送的，这边是跳进去，果然偷渡就是偷渡。下一刻，苏宇跳入了其中。……天旋地转！有界壁之力挤压，若是没这条不太稳固的通道，也许直接就被挤压破碎了，苏宇肉身强悍无比，都觉得有些难受。那些腾空，到底怎么潜入进来？苏宇被传送的过程，在考虑这个问题，要知道，这次还有大量灰面也会进入，这么弱，不怕被挤死？带着疑惑，他已经传送进入了人境。眼前一花，再次一亮。人境到了！睁眼，苏宇一怔。而此刻，四面八方，一道道气息爆发，迅速朝他冲来。苏宇微微一怔，朝下方看去。真的愣了一下，这……好熟悉。这是……南元？我去！我这运气，是太好了，还是太坏了？南元！我居然到南元了！而这一刻，数道日月气息传来，有人暴喝道：“来者何人？龙武卫，擒拿击杀！”“猎天阁白面！”苏宇清醒了，看到四面八方都有强者杀来，也高声喝道：“猎天阁玄部玄九，来做生意的，别无恶意，大家有任何需求，可以随时找我玄九！”话落，破空闪烁，瞬间消失！既然来了，打打名头好了，南元这边好像不少强者，而且他感应了一下，不止强者，弱者也多，好多腾空凌云山海，他可不知道，南元啥时候居然有这么多人了。比上次还多！看样子，是各方势力来人，刚好，给自己打打名气！嗡！一刀斩出，熟悉的刀法，开天刀的简化版。苏宇一拳轰出，将刀光轰爆，哈哈笑道：“猎天阁进入人境，无所不能，提供一切，各大势力，皆可交易！情报、暗杀、保护、交易，一切生意皆做！”话落，再次轰爆一道气芒，瞬间消失在原地。算了，不逗他们了。看看，把人家给吓的。苏宇迅速遁空，消失在原地，暗暗欣喜，还不错啊，居然落到了南元，这算是大明府和大夏府交界之地了，还行，没啥大危险。在这坐镇的也是日月，但是刚刚给自己一刀的那位，大概也就日月一二重，隔空一击，对苏宇没什么大影响。跑路了！先找个地方，蛰伏下来再说，顺便看看，自己到底镇守哪一府。他速度奇快，很快，消失在了南元上空。而南元城内，无数人抬头，有人眼神异样，有人却是不太懂，有人低声道：“猎天阁？好像听说过，玄九……这是代号还是名字？”“实力感觉很强啊，龙武暗卫的统领居然没能拿下对方！”“猎天阁居然来了人境，还如此大张旗鼓，这玄九……找死吗？在大夏府境内，居然敢这么大胆！”“这是一群比万族教更可恶的家伙！”“当然，也很危险！”“……”有去过诸天战场的，迅速为其他人解惑。一群人惊叹，很快，都了解到了猎天阁是什么样的势力，玄九……这一刻，无数人记住了这个代号，猎天阁玄部白面！而空中，大夏府的那位日月并未追击，脸色凝重，他其实认识苏宇，他一直在这坐镇，当然，此刻的他，不会想到刚刚逃脱的那人便是苏宇。也没想过这茬！别闹，刚刚那位，一拳轰爆了他的刀芒，实力达到了日月境，强大无比，和苏宇有啥关系？他迅速传讯，“猎天阁成员忽然出现在南元上空，白面，猎天阁玄九，战力应该在日月一重，已经逃离，可能潜伏在大夏府境内……”速度将消息上报，而这一刻，这片区域，大夏府和大明府两府范围，并非只有苏宇一人出现。有人逃离，有人被抓，有人被杀。……而苏宇，此刻正在逃离中，忽然，劫字神文跳动。他心中一愣！危险？不是想愣，而是真的愣住了，因为劫字神文陡然间跳动的好像要爆炸一样，让他整个意志海都颤动了一下。下一刻，耳边传来笑声：“又抓到了一个大鱼……不枉我撕裂虚空，累死我了……”苏宇惊恐万分！他感觉到了，感觉身后忽然冒出一只手，苏宇大恐，“朱爷爷，夏爷爷……”不知道是哪位无敌，但是……不妨碍他知道，这是无敌！在这附近的，可能就是大夏王或者大明王，声音隐约有些熟悉的样子。应该在古城那边听到过，他听到的，好像只有这两位大爷的声音。……苏宇身后。大明王几乎是无声无息地出现，探手朝苏宇抓去，无敌能看透苏宇……但是哪个无敌闲着没事干，一个个去探查谁，不仔细探查，也很难直接一眼看出来。他刚要抓住苏宇，微微一愣。喊我？我认识你？他眼中神光一闪，再次看向苏宇，只看到一个后脑勺，无妨，一看，这是人族啊！人族的脑袋，和人家的脑袋还是不一样的。探手抓去，抓小鸡似的，将苏宇脑袋扭转过来，再看，虽然有面具阻挡，依旧挡不住他！大明王仔细一看……有点眼熟。再感受一下这人体内浓郁的死气，愣住了。猎天阁玄九？玄九=苏宇？他可是隔着老远，就听到了这位嚣张的话语，在日月手中轻松退散，一拳之力，也达到了日月之威，所以他才说捞到了大鱼。日月境，在哪都是大鱼了。可现在……苏宇？日月苏宇？大明王看着他，一脸古怪。而苏宇，惊恐的脑袋都僵硬了，我去，我去，怎么一来就能遇到无敌，这也太可怕了吧！面具瞬间消散，苏宇看着大明王，大明王也看着他。半晌，苏宇咽了咽口水，“见过朱爷爷！”“……”大明王无声，他听过一个传闻，某人在天灭城说过，自己是他干曾爷爷。现在，他见识到了。捏着苏宇的脑袋，他在思考一个问题，这是真的还是假的？在古城的苏宇，来了人境！他觉得快挂了的苏宇，精力旺盛无比，还有心思来人境，不对，还混入了猎天阁，还出了城，刚刚还和一位日月叫嚣了一阵，很猖狂。这是苏宇？这么强？他捏了捏苏宇的肉身，眼神变了，一下子居然没捏动。再捏了一下，捏的苏宇眼泪哗哗的，好痛！他心惊胆战的，大明王也是心中震动，卧槽！这肉身，太强了！真正堪比日月的肉身强度！怎么可能这么强，作为无敌，他眼力还是有的，苏宇没有用什么天赋精血，外界传闻的天赋精血，他还是能看出来用没用的。他没用！这就是他真正的肉身实力，也没用什么叶霸天的神文，他又不是瞎子。拍了拍苏宇的脑袋，大明王复杂道：“戴上面具！”不太想看这张年轻的脸，容易让我回忆我逝去的青春。苏宇乖乖听话，瞬间覆盖上了面具。大明王暗暗松了口气，不看脸，我就舒坦多了。“从通道进来的？”“是。”“多少人？”“12位长老，100位白面。”“通道在哪？”“不知道，传送了一大圈，不知道具体地址。”“有金面吗？”“没有，没看到。”“你这就把猎天阁出卖了？”大明王好复杂，我还想抓个活口逼问一下，你怎么什么都说了？苏宇无言，废话。我出卖猎天阁，多正常的事。“你什么时候混进去的？”“前些天，就是第一次封城之后，玄九挂了，我就接任了。”“你这肉身……”“开周天窍，然后再铸身五六十次就这样了。”“……”无言以对啊！是啊，开周天窍，再铸身几十次不就这样了吗？多简单啊！而苏宇，偷偷看了一眼大明王，他还是第一次看到大明王的样子，看起来是个中年，感觉还算儒雅，有点文明师的派头，但是……儒雅中又带着一些粗鲁的感觉，不够随和。文明师，那是儒雅随和的。这位，有点装儒雅的意思。他偷看大明王，大明王也在看他，好半晌，无力道：“你运气不错！”居然落在了老子手上！“听说……你很有钱……”苏宇大恐！“算了，不抢你了，那个……你死了，记得告诉我们，你遗体在哪，遗产在哪。”还活着，那就算了吧。死了，这家伙死了也用不完家当啊，记得要告诉我们，你遗体和遗产在哪。没别的意思，就是给你收个尸。苏宇无奈，用得着吗？“朱爷爷……”“你涨辈分了？”“……”苏宇无言以对，上次我说啥来着，这是我干曾爷爷？是涨了辈分！“那个……您可以放开我脑袋吗？”一直被人家捏着，他害怕。害怕这位知道自己有钱，一个激动，一个不小心，把自己给捏死了。无敌，真的太强了。苏宇完全没有任何想反抗的心思，强大的可怕。“朱爷爷，其他人也入境了，快多杀点，多杀一些，多抢一些，要是把长老都干掉了，我也许一个人能掌握好几个大府的渠道！”有道理，没必要和苏宇浪费时间。这家伙……算了，大明王都无语了。大家都觉得他在古城，他倒好，他回人境了！随手一丢，将他丢开，大明王瞬间消失，“回了人境，可以随时联系朱天道帮忙，别乱跑！”丢下这话，他消失了。抢又不好抢，杀又不能杀，算了，不搭理苏宇了，苏宇体内死气不算太多，他都有些意外，这小子不是城主吗？反噬不是太厉害啊！之前还封锁城门那么多天，这都没啥事？你要说他快死了……现在大明王是一万个不信！亏大家还觉得，苏宇死定了，大明王严重怀疑，这家伙再活百年千年都未必会死，白瞎大家多想了。大明王消失了！而苏宇，抹了抹额头上不存在的汗液，吓的不轻。差点被捏死了！为猎天阁的人祈祷，居然一尊无敌亲自来找他们，啧啧，这次不知道要死多少人呢。玄甲长老还活着吧？再次为你祈祷一下！苏宇迅速遁逃，很快，找了个无人的荒野，落地，隐藏，忍字神功发动，这才有时间查看消息。“玄九，你负责坐镇大夏府……若有意外，黄九几人顺位接替，等待猎天分榜开通！”此刻，覆盖人境的猎天分榜还没开通。目前，只是一些人单线联系。大夏府？苏宇嘀咕一声，大夏府很危险的，难道猎天阁不知道？怎么感觉猎天阁随意弄一个人送死的意思。说实话，他也就是苏宇，若不是，坐镇大夏府，那是真的危险，别说山海境实力，就是日月高重，坐镇大夏府都危险。居然还真给自己分配到了大夏府！苏宇暗暗吐槽一阵，很快，开始联系自己的直属上司。“长老，还活着吗？”单线联系，他是可以联系到玄甲的，玄甲来了人境，又不在诸天战场。久久没有回话。过了好一会，苏宇都以为他死了，玄甲回话道：“你保命本事不弱，咨询你一个问题，当你被一位日月九重追杀的时候，如何可以逃脱？”“……”苏宇无语，这话啥意思？你……被人追杀了？还是日月九重的？这……活该啊！“长老，谁在追杀你？”“可能是大明府府主……”可能是，不确定，因为玄甲正在疯狂逃窜中，能回话，已经到了极限了。“大明府府主？”“大概是，你说，要不要说出你的身份，让他放弃追杀我？”“这个……咳咳，长老，我和朱府主不熟。”玄甲没回话了，看样子还在继续逃窜，至于苏宇说的不熟悉，谁信啊，玄甲又不是没查过苏宇的资料。……此刻。一处大山中，一尊无面人一闪而逝，迅速遁逃，再一闪而逝，后方有人来了，淡笑道：“你逃不过我的手掌心，居然是个无面长老，日月八重，看样子这次赚大了！”“封天！”一声低喝，天地倒转，日月悬空。玄甲只觉得眼前一花，瞬间落入了一片白茫茫的世界中，低喝一声，气血冲天，轰隆一声，击破一个口子，迅速遁逃。后方，朱天道有些意外。不弱啊！日月八重是强，可是，自己这封天之法，能逃出去的日月八重可不多。“好啊，这次看样子是真抓到大鱼了，排名靠前的无面啊！”朱天道笑了，这绝对是排名靠前的无面长老。玄甲陡然回头，低喝道：“朱府主，猎天阁只是为了交易而来，并非敌人，何必咄咄逼人！”“我就逼你怎么了？”“我愿花钱买命！”“杀了你，你尸体都是我的！”“……”玄甲暗骂，居然遇到了朱天道，真的让人头大，迅速道：“你想知道苏宇的消息吗？”“嗯？”“我认识苏宇，和他关系极好，我和他是一伙的……”“呵！”朱天道冷笑一声，瞬间挥出一片神文，四周虚空凝滞，玄甲遁逃艰难，无奈之下，再次传音道：“真的，苏宇和我是一伙的，你若是不信，可以传音他，他回了人境，传音符应该可以用了，你传音他，问问他，玄甲是否和他一伙的？”“……”朱天道一脸意外，别闹！人家在诸天战场当城主呢！尽管狐疑无比，还是迅速传音苏宇，苏宇若是真的在人境，那他是可以传音的，当然，苏宇毁了自己的传音符，那就没办法了。正想着，传音……传出去了！朱天道心中微动。下一刻，苏宇回话了，“府主，好久不见了！那个玄甲……咳咳，算是我直属上司，府主大人干掉了他……最好活捉了他，干掉他，再来一个长老管我，我很麻烦的！”苏宇的传音！朱天道惊讶无比，和他爹一样，完全没想到苏宇真的回到了人境。玄甲知道苏宇的身份？对，这是苏宇的直属长老。这一刻，朱天道低喝一声，神文悬空，那小子，太大意了！居然被人知道了身份，知道他回到了人境，这可不是什么好事，这一刻，朱天道脑海中闪过无数念头，下一刻，暴吼一声，四周虚空彻底被他凝固！玄甲也是闷哼一声，迅速轰破那些凝固的空间，逃！这朱天道，虽然没到准无敌，可也是日月九重，他日月八重，难斗的很。“逃？”朱天道冷哼一声，念念有词。“诸天为我所用，镇！”轰！无数座大山轰隆砸下。“天道无情，万法辟易，散！”轰隆隆！四周，所有元气瞬间消散，玄甲大惊，陡然，失去了外面的元气连接。“火起！”“水来！”“冰冻！”“……”朱天道在后方不断喊着，火焰滔天，浪花滔滔，大雪纷飞，天旋地转……一枚枚神文爆发，打的玄甲无面面具上，血液四溅。“开！”就在此刻，玄甲怒吼一声，一拳轰破天空，气血冲天，眨眼间遁逃，而朱天道刚想追杀，微微一怔，忽然停了下来。“镇山拳？”朱天道眨了眨眼，镇山拳！这……什么情况？他没再追杀，眼神有些异样，迅速传音道：“苏宇，那玄甲什么来历？”“不知道啊，府主打死他了？”“没，让他逃了。”“……”苏宇无语，你日月九重，居然没留下他？好吧，你果然是虚假的日月九重，上不了证道榜的存在，好弱啊。打一个玄甲，你都没赢。苏宇无语，朱天道也懒得多说，眼神有些异样，很快道：“你在哪？”“躲起来了！”“躲哪了？”“不知道。”“你还防着我？你回来，没人知道吧？”“有人知道，刚刚大明王遇到了我，说要我随时找您帮忙，您24小时待命，随时会来救援！”“……”我去，你都遇到我爹了？这运气……真不错。朱天道真想问一句，我爹抢了你吗？你那么有钱，七八千缕天地玄光的家当，你要是没被抢，那是我爹良心发作了啊！“传音符销毁，迅速，换一个频率再联系我！”朱天道提醒了一句，现在刚回来还好，一旦有人尝试联系你，能联系到你的频率震动，那就知道你回来了，或者知道你的传音符在人境了。苏宇差点也给忘了，也没回话，很快，一道新的频率波动传来，朱天道接收了一下，果然，是苏宇，换了一个频道。“府主大人，大明府杀了多少白面和长老？”“你问这个做什么？”“我看看死了多少，剩下多少，看看我能不能有机会干掉几个，扩大地盘！”“……”朱天道也是无语了，很快道：“还没结束，结束了再联系你，你不要乱跑……”他和他爹都一样，苏宇也是郁闷，为何你们都是这话，让我不要乱跑？我又不是小孩子！我能打日月的存在！懒得再说，苏宇迅速道：“府主，把白俊生抓起来，我要冒充一下他，别给他出来，免得暴露我身份。”大明府这边，还有些熟人。白枫的堂弟白俊生还算熟悉，冒充朱家人不太好，来了人境，多少有个正规点的身份才行，当然得选择一个人冒充一下。白俊生，苏宇知道他的情况。朱天道暗暗吐槽，你才把崔浪弄的出不去，现在又要弄白俊生了，大明府的天才们，以后都不敢出去了！“好！”没多说什么，那你冒充吧。苏宇也不管这个，白俊生的身份好啊，白枫的堂弟，可以正大光明地去找白枫他们，白枫，你爹想你了，看看，毫无毛病！而且，还不会暴露，因为大明府府主会把白俊生抓起来，多好！冒充别人，小心出现两个一样的人，傻子都知道有问题了。大夏府，苏宇深吸一口气。他又回来了！这一次，是以强者的身份回归的，猎天阁玄九！猎天阁在大夏府的主事人！就在此刻，苏宇面具震动。“分榜已经搭建，可以彼此沟通了！”苏宇心中一动，果然，他的面具中，信号源多出了几个，有地十八，有黄九……苏宇也不废话，迅速道：“还活着吗？”“活着！”“在！”“没问题！”三位白面，居然都活着，运气真不错。“我们负责坐镇大夏府，你们在大夏府周边活动，不要去府城，随时保持联系，尽量不要见面，以免身份暴露，被大夏府盯上！”“我们负责坐镇大夏府？”黄九那话语，就差骂娘了！“玄九，你是不是得罪了人？”居然分配到了大夏府，太危险了，要知道，白一之前提醒过好多次，大夏府和大秦府危险的吓人。尤其是大夏府！现在倒好，他们几个被分到了大夏府。“你们几个得罪了人差不多，被发配到了这鬼地方，不说了，太危险！有情况，及时和我反馈，先扎根大夏府，再图后续！”“好！”几位白面，迅速回复，苏宇现在是他们的直属上司，得给点面子。而且在大夏府，一切行动也得听苏宇的才行。……这一日，人境这边也收到了消息。猎天阁入境了！大量的无面和白面入境，日月不少，其他几乎都是山海，主要出现在大商府、大明府、大宋府几大府城附近，这代表，这一片区域，可能有一条不太稳定的通道。覆盖了好几个大府，具体在哪，也不是太清楚，大明王亲自赶了回去，也没找到通道所在。当然，这条通道很不稳定，传送随机的很。猎天阁为了这一次偷渡，也付出了巨大的代价。第一日，死了一位长老，死了8位白面，日月坠毁了三次，长老是日月，8位白面中，也有两位日月境，这一日，就死了三位日月境！而这只是偷渡的第一天，当然，第一天也是最危险的！至此，11位长老，92位白面存活，迅速隐入人境各地。接下来的一段时间，是白面和长老们各自奔赴自己所管辖区的时间，去了解人境，融入人境，短时间内，猎天阁不会再发布任何任务。有个适应期。……而就在此刻，南元附近，白俊生出现了。隐入暗中，不是苏宇的风格。白俊生已经被抓了！朱天道告诉苏宇的，现在白俊生正在城主府的地牢中吃牢饭，苏宇想冒充就冒充。苏宇不得不说，府主就是牛。一会就给抓了！厉害了！眼前，南元城再次到了，苏宇深吸一口气，又回来了。这地方，承载了太多东西。刚刚没时间细看，现在倒是没什么了，再看，城中一道道气血光柱呈现，一般人看不到，苏宇看到了，小小的南元城汇聚了不少强者啊。……就在苏宇冒充白俊生的同时，进入了南元城。同一时间。大夏府。修心阁。万天圣微微皱眉，看向南方，凝眉，不解，疑惑，奇怪……什么情况？他曾在苏宇心脏中留下了点东西，苏宇的位置，在人境，他大体上是能掌控一些的。可此刻，他好像感应到了某人的存在。不可能！万天圣喃喃一声，感应错了。苏宇在星宏古城呢！还在当城主呢！不可能回归人境的，就算回归，他也不会不知道，诸天府那边，也没消息传来。“苏宇还在诸天战场，难道是我年纪大了？”万天圣心中想着，摇头，距离好像不算太远，好像就在南元附近，怎么可能！万天圣失笑，不可能的。片刻后，面色显得有些僵硬，我还没那么老，怎么会感应错？苏宇……真的就在南元附近！我……我艹！这小子回来了？猎天阁……苏宇……他想到了刚刚收到的讯息，猎天阁入境了，偷渡来的，那这么说，苏宇……可能混入了猎天阁，然后回来了？万天圣面色古怪。“他是凌云吗？”好像是！他能打山海吗？好像能！这么说……不会就是这一次吧？我看到的一切，就在这一次发生的吗？他仰头看着天花板，似笑非笑，似哭非哭，这么说，我耗费百年寿元，其实看到的可能就是近期的事了？百年……百年不值得啊！不对……万天圣心中忽然想到了什么，我的百年寿元，不至于这么废物，就看到这么点东西，看到这么近的场景，那就是说……耗费我寿元的，也许不是别人，是苏宇？因为看到的东西比较重要，所以，才会消耗如此之大！那这么说，他记忆比较深的就是苏宇，当时苏宇才开元罢了，这么说，也许就是因为这小子，才会让自己消耗那么大！万天圣眼神有些异样，如此一来，倒是说得通了！也正因为看到了苏宇，他才会在那时候对苏宇多了几分重视。“一切因果……早已呈现了吗？”万天圣喃喃自语，其实，我看到的那一幕，却是没看到背叛无敌的样子，而是清晰看到了苏宇的样子，其实，那一幕的主角，未必是那背叛的无敌，而是苏宇？他好像一直以来搞错了重点！万天圣眼神变了，苏宇……在未来，占据了很重要的地位和作用吗？自己在大战一角，看到了他的样子，却是记忆如此深刻，这么说来，也许，其实不是他看到的是大战一角，而是自己处于一角，苏宇才是那个没被看全的未来？一个个念头升起，这一刻，万天圣好像想明白了什么！再次看向南方，有些无语，古城城主，苏宇，他回来了！诸天万界，谁相信这家伙能回人境？“大战……要起了！”万天圣深吸一口气，我看到的那一幕，要呈现了！