本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18681618.html人境。消息迅速传播！“柳文彦回来了！”“他要去遗迹，晋级日月，甚至扬言要一日踏入日月九重！”“柳文彦，他能做到吗？”“柳文彦才是当世多神文第一人……”“……”消息传荡。……南元城外。一座新起的大殿，有年轻人疑惑道：“柳文彦？那个半废的天才？将军，为何说柳文彦才是当世多神文第一人？他的经历我看过……是，在那个时代，的确天赋很强，可他连腾空都不是，大家是不是过于神话柳文彦了？”这些年轻人，有的来自小界的多神文系，有的是大府本身培养的天才，有战者，也有文明师。如今，柳文彦刚进诸天府，消息就到处乱飞了。在一些老辈口中，柳文彦，这个昔年都没踏入腾空的家伙，都快成神话了！而其中，甚至包括一些日月境强者。一个腾空都不是的家伙，废了五十年，最近靠着自爆叶霸天的神文，侥幸到了山海巅峰，他算什么绝世天才？算什么多神文系第一人？在大家眼中，洪谭、赵明月这些人，都入了日月不说，洪谭比柳文彦还年轻，还是靠自己晋级的日月，柳文彦一个靠外力进入山海的老废材，怎么算是第一人？不解！也觉得大家过于抬高此人了！被这些人问话，大殿上，那位年纪不算太大的日月，笑了笑，轻声道：“他是不是第一人……还用问吗？”“……”啥意思？有些人真的不解。柳文彦算什么第一人啊！那日月叹息一声，看向众人，有些无奈，想了想，一枚日月神文呈现，随意丢到一位凌云境天才身边，淡淡道：“给我纳入意志海！”“大人……这……”那凌云无奈道：“这神文还是活跃的，我不行的，会撑爆意志海的。”“……”这一刻，四周安静了一下。好像想到了什么！当然，有几个笨蛋，倒是没在意什么，还在道：“将军，这个和柳文彦是第一人有关系吗？”那日月都无语了！哪来的蠢货！有些心累，淡淡道：“我是日月三重。”“……”还是无解，几个头脑有些不灵活的家伙，还是不懂。而此刻，人群中，一位青年叹息一声，开口道：“大人的意思我们明白了！如此说来，的确可惜，柳文彦若是昔年不被当成继承人选，也许踏入腾空之后，很快就能踏入山海日月了吧？”此刻，这日月境强者，才笑道：“对！果然，还是文明师的脑子活一点！大家总是说，他一个养性的文明师，算什么第一人？养性啊，你们也知道是养性啊！”他瞥了一眼那几个愚蠢的家伙，你们也知道人家没到腾空啊！叶霸天什么境界？准无敌，杀无敌的存在。那叶霸天的神文，到底有多强？多年之后，苏宇随意爆了一枚，干掉了几位日月四重五重的强者，柳文彦爆了，杀了日月六七重的死灵。而当年，叶霸天留下了很多神文，不是一枚。那他的神文，到底多强？也许强到了，一般日月都不敢融合的地步。当然，柳文彦和叶霸天的神文很匹配，这是关键一点，但是，再匹配，你一个养性，融合日月神文试试？凌云都不敢！他一个日月三重，刚刚一枚神文浮现，让凌云天才去融合，对方都不敢，生怕爆了意志海。可柳文彦呢？明白的人，自然心里有数。不明白的人，没这经历，永远不懂。脑子不够，没必要解释。下方，有人也想通了，之前他们忽视了这一点，有些震撼道：“大人，这么说……他那时候，意志海强度，可能已经接近凌云甚至山海了吗？”日月将领点点头，“可能性很大！当然，具体什么情况，不是当事人，很难知道。但是单神文系忌惮柳文彦，万族忌惮柳文彦是真的，他的确天资纵横。成也五代，败也五代！因为五代，他被万族所知，因为五代，他在黄金时期废了，哪怕废了五十年，多神文系也在等他归来！”这日月，一脸唏嘘道：“五十年前，他选择了继承叶霸天的神文，没有选择自己走下去，很让人唏嘘！有人觉得他占便宜了，有人觉得他吃亏了，没有叶霸天的神文，也许……他自己也走到了这一步！起码也是日月中期了，他比洪谭天赋强多了！”“当年，柳文彦排名第一，夏云奇第二，赵明月第三，胡萍第四，夏侯爷第五……这是当年的大夏文明学府百强榜！”“什么？”有人意外无比，“夏侯爷？”“对！”这日月强者，仿佛回忆起了什么，笑道：“那时候，大夏文明学府，是一个巅峰！诸天万界，目光汇聚！大夏文明学府的天才，就是诸天的天才，就是人境的天才！绝世天才！”“五代在的时候，这些人，风光无限，五代即将证道的前夕，那也是一个巅峰！”“夏云奇这些人强吗？当然强，不强，怎么继承日月神文？”“洪谭……他总说自己是废物，可不是谦虚，在那个时代，他就是废物，大家都意外，五代怎么会收下洪谭，后来，也许大家懂了，洪谭比柳文彦他们能忍，能吃亏……”这位将领，唏嘘无比，说出的话，也让这些年轻一代震撼。洪谭……最废物的一个？夏侯爷排名第五，而夏侯爷……现在是日月八重！排名在他之上的几位，如今，其他三人才入日月，第一的柳文彦，连日月都不是！这代表什么？当然，侯爷是肉身达到了日月八重，而且背靠夏家，可别忘了，若是叶霸天不死，他们也有无敌，夏云奇其实也是夏家的人。这么一说，这几人不废，也许，现在真有人能进入日月九重？这一刻，哪怕不懂的几人也懂了。那将军继续道：“这就是大家为什么说，他柳文彦是第一人了！天才就是天才，绝世之名，不是大家吹捧来的，你若是养性蕴日月巅峰神文，你也是绝世天才！”哪怕他是日月，他也承认，柳文彦天赋就是强，比他强，比所有人都强。他得承认，若不是对方废了五十年，现在，应该轻松吊打自己。这就是差距！夏龙武都能在短短时间内踏入准无敌境，要知道，柳文彦名气比夏龙武更大，也许今日比夏龙武名气更大的是柳文彦。大夏王亲自在南元坐镇多年，保护柳文彦，不单单是保护叶霸天的神文，若是如此，大夏王完全可以等柳文彦被人杀了，再去收回那些神文。神文……未必比得上柳文彦的。……“多神文系第一人？”此刻，正在到处寻找原始教主的苏宇，也收到了消息，笑道：“一个山海，算第一人了？多神文系多悲惨啊！”玄甲瞥了他一眼，没吭声。身旁，巨力教主却是忍不住道：“他第一人有何不对吗？养性蕴日月巅峰神文，还是多枚，你试试看？”苏宇无言。我试试就试试，怎么了？我养性的时候又没有这么强的神文给我继承，搞不好，我还融了更强的神文呢，我那金色图册，也许是无敌神文，怕不怕？我都没养性呢，我小时候就有！好吧，不吃醋。柳老师的意志海，的确很强，苏宇是去过的，真的广袤如大海，比一般的日月肯定要强。如今想想，柳老师当年就能继承这些，的确很厉害。不过苏宇觉得，可能和五代有点关系。柳老师天赋再强，不至于养性就培养出了日月境的意志海，可能是被五代强行拓宽过，这个不好确定，回头问问就知道了。巨力教主见他不吭声，总算是扳回了一局，有些小爽！你一个日月初期，口气大的吓人！一天到晚地指使我们，要不是初来乍到，对猎天阁还没那么熟，早就给你一巴掌了。玄甲则是道：“玄九，若是找不到，我们就先回南元吧，柳文彦归来，一旦晋级日月……可能不等他晋级，南元就要混乱了！”苏宇心中一动，“再找找，柳文彦到大夏府，起码也得一两天才行……”玄甲又道：“就怕他到不了，到了，也怕他进入不了南元！”“长老的意思是？”“你觉得，万族和人族其他大府的人，愿意让这位第一人，进入遗迹？这是文明师遗迹，他天赋惊人，这要是文墓碑直接认主了怎么办？”苏宇撇嘴，笑道：“不至于吧？他在南元待了五十年，也没认主，这就认主了？”“那可难说，也许当时还没到时候！”苏宇懂玄甲的意思，最好去看看，免得柳文彦出意外。柳文彦回归，身边就跟了一人，柳家大伯，刚恢复日月实力。这实力，现在不够看。还有，那位背叛的无敌，麾下也许还有一些强者，谁说非要等柳文彦到了南元，晋级日月再杀他？现在杀了柳文彦，难道不容易的多？傻子才会等待！苏宇也想到了这一点，但是他是猎天阁的人，可不能火急火燎地去找柳文彦。苏宇笑道：“好歹也是在人境，哪有人那么大胆，火急火燎就要杀人？以前有个万族教，现在，万族教的诸位，都是自己人，人境还算安全！”巨力教主几人哼了一声，这话说的，好像我们十恶不赦似的！好吧，的确十恶不赦。可你玄九比我们好到哪去？这几天，不是在杀人，就是在杀人的路上。也就现在，追踪原始教主，这才好点。而此刻，苏宇忽然微微一怔道：“奇怪了，这……纪鸿身上携带的那猎天分榜，好像往诸天府那边移动。”什么情况？苏宇心中微动，很快道：“走，去诸天府，看看这人境多神文系的第一人，顺便看看，能不能抓到那原始！”“诺！”一群人加速，都是日月境，山海境的白面都没带。一群日月，也是强悍无比。嚣张到了横跨大府，只要不直接闯入府城，连那些府主都不想管。二十多位日月，日月后期好几位，一旦爆发战斗，也许连大府都给打没了。一看就知道，可能是猎天阁玄九带的那批人。没事的话，也不用特意去招惹。苏宇没觉得自豪，只觉得郁闷，人境这边……有些大府，真他么没用，二十几位日月怎么了？就在你家门口，你打啊！在你家门口这么嚣张，你都不打，果然，比起几百年前开府的那些无敌，要差的很多，当然，没去大秦府转一圈，不然可能会被打。……就在苏宇带人前往诸天府的同时。诸天府这边，叶鸿雁护送，这一次，大夏府实在是抽不出人来了，叶鸿雁担心他们有危险，还是选择了亲自护送柳文彦他们前往南元。路上。柳文彦温文尔雅，如沐春风般的笑容，始终洋溢在脸上。“姑奶奶，没事的，赶路而已，还劳烦您送我。”姑奶奶，这个称呼是没错的。苏宇不在，没听到，不然，他得喊几声师娘听听，他喊过，这位是牛百道的夫人，他喊一声师娘不算错。若是苏宇再算，那他和叶霸天是同辈。叶霸天同辈，勉强还能占个便宜，喊万天圣一声大侄子……当然，名义上万天圣是叶霸天师弟，但是实际上是师侄，再这么算，那夏龙武的辈分就太低了，苏宇可以喊一声大孙子……当然，怕死的苏宇不会这么干的。一声姑奶奶，让叶鸿雁想到了很多，忍不住叹道：“你当初被霸天带回来的时候……还那么年轻，一眨眼，你都这么大了。”说孙子似的，实际上真是孙子辈。柳文彦笑道：“那是姑奶奶年轻。”“你这张嘴，就是甜！”叶鸿雁笑道：“也就靠着这张嘴，才骗到了几个丫头……”柳文彦在这装不起来，无奈道：“姑奶奶，那不是丫头了，都一大把年纪了，哪来的丫头。真要结婚生子，孙子都多大了！”叶鸿雁有些唏嘘，很快笑道：“还是有机会的，霸天孤独终身，到死，也没给叶家留下点什么，你还年轻，有机会的……”柳文彦笑了笑，也不言语。叶鸿雁很快道：“别怕，也别担心！这是人境，不是诸天战场！我已经通知那牛鼻子，让他回来，一大把年纪了，证什么道，浪费机缘！让他回来，为你夺取遗迹！这一次，文明府邸被你夺取，两块承载物，加上文墓碑，你也许很快可以进入准无敌……至于证道，别急，慢慢来。”“姑奶奶，没那么容易的，别让牛府长耽误了，他要证道，这是大事。”叶鸿雁哼道：“证道？他没这个机缘！真有机缘，当年就不是大明王证道，而是他了！年轻的时候，机缘都不够，何况现在，一大把年纪了！”牛百道运气好点，早就证道了。何至于等到今日！哪怕现在，还差一截呢，第二块承载物都未必找到了，不捞取三世身，证个毛线的道，看人家证道差不多。这一次，去的人不少。可有的人，现在也没承载物，搞不好最后还得等待无敌大战，无敌大战，有无敌陨落，或者三世身陨落，然后借机证道，这也是常见的一种证道方式。证道的承载物，都得靠抢。文明府邸中有承载物，这一次，大概也少不得一些人来抢，抢完了，也许有的家伙，压根不去诸天战场，就在人境证道了。正想着，叶鸿雁暴喝一声，“何方鼠辈，大胆！”一柄长剑，贯穿虚空！“杀！”叶鸿雁别看是女人，也是杀戮果决之辈，操控长剑，瞬间杀入虚空。“文彦，你们小心！”叶鸿雁低喝一声，人已消失，她知道，这可能是引诱她离开的强者，可她不得不走，不走，一旦在这战斗，她怕柳文彦无法承受余波。“姑奶奶小心！”柳文彦低喝一声，眉头紧皱。身旁，柳家大伯取出地兵，上次被苏宇修复的那柄，警惕无比，杀气腾腾。柳家是土匪……咳咳，是秃鹫出身。秃鹫，就是在诸天战场捡尸体的，可没几个善茬，柳文彦其实也不是，打小就去过东裂谷捡尸，现在装的温文尔雅而已。此刻，柳大伯为他护道，低沉道：“走，速度前往南元，这次夏家没人来护道！”不是没人，是真的来不了。大夏府要拱卫，南元要面对那么多强者，再来人，就麻烦了。这一次的回归路，比想象的要更难。柳文彦点头，也不耽误，迅速破空而行。嗡！虚空中，一柄大斧砸下，轰地一声，柳大伯操起大刀，一刀劈砍下去！“柳豪，你挡不住的，自己跑，还有一条生路，柳文彦必死！”虚空中，一尊魔神走出。来自万族的强者！截杀柳文彦！柳家大伯，眼睛瞬间发红，“是你！”那魔神冷漠道：“是我！”“杀！”轰！大战爆发，远处，叶鸿雁也是厉喝不断，杀气冲霄。轰隆隆！一阵阵轰鸣声响起，柳文彦不吭声，迅速破空，继续前行。“此路不通！”前方，一张手掌覆盖而来。“破！”柳文彦暴喝一声，不再用斧头，而是一柄剑，一剑杀出，噗嗤一声，巨大的手掌出现一道血痕。“嗯？”那拦路日月，瞬间浮现真身，冷冷道：“多神文系绝顶天才，果然不凡！区区山海，居然能破我日月肉身！”柳文彦笑道：“区区山海……口气倒是不小！”“杀！”喊着杀，下一刻，柳文彦却是迅速遁逃，虚空裂开，他有一神文，可破虚空，瞬间破开虚空，传送上千米。“你跑的了吗？”“想杀你的，何止我们！”身后，那日月冷笑，想杀你柳文彦的，可不止我们几个，人族……都想杀你！你要去继承遗迹？你柳文彦想的太多了！“去死！”就在此刻，远处，叶鸿雁暴吼一声，噗嗤一声，一剑将一尊日月七重的顶级强者，直接格杀当场！日月坠毁！而叶鸿雁，也是浑身浴血，口中鲜血狂溢，疯狂朝柳文彦这边赶来，怒吼道：“你们敢！昔年杀我侄儿，今日，你们踏过我尸体再说！”她侄子被杀了，叶家唯一的传人被杀了。她为此郁郁多年，而今，她侄子的传人，要回归南元，在人境被人截杀，她不答应。四方震动！叶鸿雁，格杀了一位日月七重？哪怕叶鸿雁重伤，如此轻松，如此迅速地格杀了一位日月七重，也让所有人震撼。好强！这女人，有这么强吗？叶鸿雁瞬间杀到，之前围杀柳文彦的那尊日月，二话不说，遁入虚空，迅速遁逃。而叶鸿雁，却是疯狂无比，凄厉嘶吼一声！一滴精血爆开，虚空轰隆一声炸裂，瞬间出现在那日月面前，连柳文彦都没拦住，显然也不是太强，被叶鸿雁拦住，一剑洞穿脑袋，洞穿了意志海！轰隆！再次有一轮月牙坠毁，叶鸿雁也是受伤更重了，再次突破虚空，瞬间杀到了柳文彦身边。而柳文彦，此刻已经被一位日月四重境，杀的遍体鳞伤，但是他有叶霸天神文，倒是能战一下。那日月见叶鸿雁疯狂杀来，也许迅速遁逃。叶鸿雁也不追杀，抓着柳文彦，迅速朝柳家大伯那边飞去，喝道：“走，快点！”边喊话，边滴血。受伤很重！那拦路的魔神，此刻也迅速离开，没敢纠缠，柳大伯也是浑身浴血，迅速回归，咳血道：“走，叶将军，我来断后，你带文彦走……我柳家……感激涕零！”柳家，没了。柳大伯面露死志，这一次，是他侄子的机会，走，到了南元，晋级日月，他侄子必然可以横扫当代，为柳家报仇！被叶鸿雁抓住的柳文彦，见状心中叹息，看来，只能现在强行晋级日月了。去哪晋级都一样，他晋级，又不是靠什么文墓碑！别逗，那玩意，他以前玩了无数次，也没啥好处。尽管夏家的计划，他不是太清楚，包括这文墓碑的事，遗迹的事，但是他知道，这玩意……肯定和苏宇有点关系，那东西好像在苏宇那边。至于如何到了大夏府……这个就不清楚了，他在诸天战场，可是知道苏宇之前才出手几次的，最近还在活跃，也许是夏家去借来的。“大伯，一起走！”柳大伯还想说什么，柳文彦喝道：“一起走，别耽误时间了，还有更强者！”“好！”三人不再多说，迅速遁空朝南元赶去。轰！刚飞行一段距离，叶鸿雁厉喝一声，一剑杀出，却是被一拳轰了回来，跌落大地，地动山摇！大地龟裂！再次有一尊强者浮现，铜皮铁骨一般，浑身金黄！日月八重！“叶鸿雁，非要找死吗？”叶鸿雁迅速从地下飞上空，浑身血液，厉喝道：“你们这些护道者，找死！这是人境，不是诸天战场，吴寂很快会赶到……”“你说诸天府那边？”这尊日月八重的强者，轻笑道：“吴寂他们，来不了的！他们得镇守诸天府，诸天战场，也许爆发大战了！”叶鸿雁变色！“你们为了杀文彦，居然发动战争……”“不，不是战争！”这日月笑道：“只是试探一下人族的力量罢了，怎么是战争呢？诸天府来不了人救援你们了，他们得死守通道，叶鸿雁，离开吧，我不想杀你，牛百道好像进入准无敌境了，我可不想为了你，被一位准无敌一直追杀。”叶鸿雁没理他，迅速抓住柳文彦两人，遁逃起来。……与此同时。苏宇也带人赶到了。微微感应了一下，皱眉，“好多日月，有的还是从南元那边赶来的，这是都要追杀柳文彦？”夏家无力支援，诸天府也是。其他大府，有的是无力支援，有的是强者离开，比如大周府这边，周破天和周破龙都走了，还得固守本府，就算没走，也未必会来救援。如此一来，在这片区域，居然没人能救柳文彦他们。苏宇皱眉，这是万天圣的计，还是真的无力救援了？他已经看到了日月坠毁！甚至看到了日月七重的强者陨落，显然，已经爆发了大战了，柳文彦这边，他一猜，就知道谁在护道，叶鸿雁！叶鸿雁也只是日月七重，格杀了一位日月七重，必然重伤了。“人族……呵呵！”苏宇冷笑道：“在人族围杀多神文系，居然都没人来援，人族越来越虚弱了！”“两大圣地的日月呢？”刚说着，玄甲便道：“两大圣地那边，也有动荡，消息刚传来，看样子，这群人是要必杀柳文彦了！”苏宇冷笑道：“也是，何况人族这边，也未必愿意看到柳文彦活着到南元。”玄甲问道：“你有什么打算？”不少人看向苏宇，猎天阁怎么办？苏宇幽幽道：“看我做什么，先看戏，不，先清理杂鱼！我已经闻到了杂鱼的香味，之前还没办法引出来，现在，这一片，分布着很多日月境，杀了他们！”白一忍不住道：“玄九，杀万族？”“怎么了？”“我们要保柳文彦？”白一还是不解，我们犯不着干这事吧？不一起杀柳文彦就是好事了，还保他？玄九怎么了？想什么呢！苏宇懒得理他，迅速在传音频道中传音道：“八长老，原始教主和纪鸿可能就在这附近！原始教主若是南无疆，那可能是来救柳文彦的，柳文彦死不了……原始教主大概在暗中看着，我们先暗杀一批人，栽赃给原始教主，减少对手！”“你确定他在这附近？”“确定！”苏宇很快道：“那些蠢货，现在杀柳文彦，都是找死，当然，我们看戏就行，顺便杀点人，事后原始教主出手了，一切都是他干的，没出手的话……八长老伪装一下，装成原始教主，不是南无疆，也给原始教主变成南无疆！”“可柳文彦一旦回归，到了南元，真继承了遗迹怎么办？”八长老还是有些忧虑的，办法倒是不错。是不是原始教主救援的，都是！可是，他不想柳文彦抵达南元。苏宇迅速道：“八长老先装着，若是原始教主没来，柳文彦死活……还不是我们说了算，到时候，杀干净了其他人，再杀柳文彦也不迟！若是原始教主真在暗中藏着，我们就不用急着出手！”“好！”“还请八长老下令，白一执法这些人，永远也不懂什么叫做买卖，不付出，如何收获？”八长老笑了，传音道：“你啊，他们是执法者，不懂这些，否则，你也当不了大夏府负责之人，不是吗？”“也是！”苏宇笑了，片刻后，所有人收到了八长老的传讯，“一切听从玄九指挥！”苏宇冷哼一声，“希望下次不要再有人质疑我的决定！”众人纷纷心惊，白一也是心中微惊，很快道：“诺！”“走，巨力带五人，地火带五人，我和玄甲长老再带其他人，分三队，暗杀所有非猎天阁日月！”“暗杀？”众人无语，你管这叫暗杀？都几十号日月在这了，打起来还不得天崩地裂！你管这叫暗杀？强杀差不多！苏宇懒得理会他们，朝玄甲示意了一下，一行人迅速消失在原地，巨力和地火教主无奈，也只好带着人，迅速离开。……苏宇手中飞出一个纸鹤，这是追踪猎天榜用的。“那些家伙，大概都带着猎天分榜，速战速决，遇人就杀！”苏宇下令，玄甲传音道：“人族呢？”“杀！”苏宇冷哼一声，他都感受到柳文彦那边的战斗了，若是人族的，到现在没去救援，那必然不安好心，杀就杀了！玄甲没吭声了。苏宇也愈加肯定，这家伙十有八九就是人族的，但是，未必就是和多神文系一条心的，或者说，最近几十年没回过人境，压根不知道，多神文系早就和很多人族不和了。……片刻后。飞鹤到了一处地方停下了。苏宇二话不说，一拳轰向虚空！一尊日月瞬间从虚空中呈现，有些惊惧，喝道：“猎天阁做什么？”“杀！”伴随着苏宇的话语，除去巨力他们两边12位日月，此地还有许多日月境，纷纷出手！刀枪剑戟，什么都有。加上日月八重的玄甲，打一个日月三重……那真是杀鸡用牛刀了。轰隆！一声巨响，虚空炸裂，那尊日月直接被打的四分五裂，恢复了原型，那是一头巨大的鳄鱼，此刻，瞬间爆裂，到死的时候都有些崩溃。疯了吧！猎天阁真的疯了，到处乱杀人，真不怕万族全部针对他们？“原始教主杀的，与我们何干？”苏宇冷漠，一轮半月坠毁，与此同时，整片荒原上，瞬间又有一处半月坠毁，没一会，又是一轮！今日，算是开了杀戒了！先后，加上叶鸿雁杀的，足足有5位日月陨落了！……正在追杀叶鸿雁他们的那位日月八重，心中大惊！怒喝道：“谁？”什么情况？忽然，各地坠毁半月，这是日月被杀的景象，什么情况，谁下的杀手？今日来的人，都是为了猎杀柳文彦他们，哪怕有私仇，也不用现在下杀手吧，何况，还不止一处！一瞬间，三处有半月坠毁！这起码有三人在杀戮！此刻，这尊日月八重，也是心惊，哪怕是日月二重三重，也没那么容易就被杀了！除非，对方都是日月高重！哪来的那么多日月高重？……前方遁逃的叶鸿雁几人，也是惊讶。叶鸿雁意外道：“援兵？”她受伤很重，却是惊喜无比，而柳文彦，却是微微皱眉：“姑奶奶，快点走，未必是援兵！瞬杀三位日月，可能是三位日月高重，真是援兵，该来救我们，而不是去杀那些日月……”叶鸿雁一惊，迅速遁逃。对，未必是援兵！要是敌人的话，别说三位日月高重，再来一位，堵住他们的前路，他们都难逃一死了！正说着，又是一轮半月坠毁！而这一次，有凄厉吼声响彻天地，“是猎天阁，分榜追踪……”有强者临死之际大吼！而下一刻，玄九的幽冷声响彻四方，“诸位误会了，是原始教主！他是南无疆，我猎天阁，正在围杀南无疆，你南无疆还想混淆视听？”轰！下一刻，大家看到了惊人的一幕，虚空中，三尊日月高重，和一位强大无比的虚影交战，四周，围绕着数十位日月境。苏宇喝道：“快来援手，南无疆要救柳文彦他们，要杀你们……”四面八方，一位位日月惊住了，这……哪个是真的？……而这一刻。虚空中，正抓着纪鸿的原始教主，微微一怔。我……杀的？那……那是猎天阁的执法部八长老吧？他愣了一下，这是……要栽赃给我？虽然说，我准备出手，可猎天阁栽赃给我……是不是过分了？