本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18667941.html古城。封城第十二天！此刻，有日月彻底抵御不住了，日月后期还行，可前期和中期，如何抵御？接连12天了！如今，猎天阁也不对外出售天元气了，连玄九都不知道躲哪去了。……城主府门前。没有死灵的威胁！其实古城还是相对比较安全的，可死气太浓郁了。此刻，一位位日月走出，走到了那边，有日月境小族强者，几乎是哀求一般，恳求道：“几位大人，不如今日就破城离开吧？”这些人要等到半月之期才走！可现在，12天了，他们扛不住了，三天……三天也许能撑住，可到了那时候，他们一旦没能出去，连转换成居民的时间都没了！人群中，几位日月后期看来，神族那尊女日月，沉默片刻道：“不是我们不想现在破城，而是无敌还没准备好，破城，不是顷刻间就能决定的，我们就算破城，外面没有无敌接应，也是死路一条。”她看出来了，这些日月真有些扛不住了。可是……现在的确还没得到无敌的准确答复。难道让他们催促无敌，快点，来救几个小族日月？想什么呢！他们这些日月后期，也没资格催促无敌干什么。半个月，只有三天了，这也是无敌给他们的答复，再坚持几天，苏宇若是还不开城门，那无敌就来破城，为了几位小族日月，坏了无敌的计划吗？那小族日月祈求道：“大人，那……几位大人还有多余的天元气吗？可以支援我们一些吗？不然，吾等真死了，出现日月死灵，也许会延长开城时间。”心中后悔了！不该如此的！不该和神魔大族一起的，一次次的教训还不够吗？为何这么健忘！总觉得自己不会是下一个倒霉的，可事实证明，就是！天灭古城死了22位日月，其中，大半都是小族的。星宏古城，先后也死了11位日月，又是如此，几乎都是小族的！33位日月境，小族日月占据了八成！神魔日月，反而死的没几个。真的后悔了！不该为了讨好这些神魔，非要留下来的，到了这时候，神魔也不会为了他们的性命，去改变什么。天元气……几位日月后期还有一点点，但是，给了他们，一旦突围失败怎么办？几位日月心中想着，并未出声。那冥族日月沉思片刻道：“我帮你们再联系一下猎天阁，看看猎天阁有没有库存了，只要再坚持三天就行了，不是吾等不愿意现在破城离开，而是无敌真的没到，何况，苏宇也未必能撑三天，也许下一刻他就死了。”几位小族日月却是不信了！12天前，你们就是这么说的。现在，过去12天了！再这么下去，我们还有活路吗？憋屈！无奈！没打一场仗，没杀一个人，就这么活活地把他们困死了，真的后悔，后悔当初不该留下，后悔当日应该和其他人一样，趁早离去。为何要留下讨好这些大族强者？在大族眼中，吾等算什么？日月又如何？对一些小族而言，族中没有无敌，日月就是天，就是地，然而在这些大族眼中，小族日月就是个屁！实力不咋样！也没任何威慑力！用你的时候，你才存在，不用你的时候，你什么都不是。无力反抗！也没办法反抗！7位日月后期，甚至还有日月九重在，他们能做什么？彼此厮杀，然后引出日月死灵，引出一些日月初中期的有用吗？何况，他们还不想死。现在，他们还能承受一二，可三天后，也许就没任何机会了。转换成居民吗？不甘心啊！转换了，以后就成了古城的活死人了，离不开古城了。有日月中期强者，高声喊道：“苏宇城主，吾等并未封堵城门，只是无辜路人，为何连吾等也要囚禁？还请开启城门，放吾等一条生路！”日月中期，哀求凌云放了他们。不再是12天前的不屑一顾了！12天前，他们决定留下来的那一刻，是不屑的，也是无所谓的。你吓唬谁呢！还给我们一日时间离开，说的好像不离开，你能杀我们似的？而今，事实证明，苏宇不需要出面，也能弄死他们！大族日月又如何？还不是在这等待族中无敌来援，苏宇连根毫毛都没少。就这，这一次7位日月后期，都未必能全部活着离开。有强者再次高声道：“苏城主，吾等愿用天地玄光换取生存机会！”几位大族日月没吭声。也不能过分逼迫这些小族日月，难道非要堵死他们的出路？若是如此，那也少不得一番血战，麻烦。若是苏宇真的愿意开启，也许还能趁机离开呢。就在此刻，古城中，传出苏宇的淡笑声。“资源换生路？抱歉，我资源足够了，我快死了，我不需要太多的资源，我只想快意恩仇！想走，简单，我给你们机会，杀了一尊日月后期，你们就能走了，都可以杀！龙族、仙族、龙蚕族、天灵族都是日月七重，你们10位日月中后期联手，杀一个日月七重还是可以的……那我便放你们离开！”苏宇说罢，阴沉道：“大族这边，7位日月后期，谁杀了一位，也能离开！不如试试如何？”“……”无声。片刻后，龙蚕族那日月后期，脸色微变，低沉道：“苏宇，休要挑拨，你迅速开城门，否则，三日后，无敌降临，你必将死无葬身之地！”“呵呵！”苏宇声音震荡古城，“我？死无葬身之地？无敌？让他们来，不来就是孙子！无敌降临之时，我在城主府等他们，不来杀我，他们就是我孙子，敢来吗？区区龙蚕小族，也敢大放厥词！”龙蚕族强者变色，心中暗骂！你在城主府，无敌肯定不会进来的，有能耐你现在出来，我都打死你！其他人，都没说话。而那些小族强者，有人变色，而魔族这边，那日月九重，微微皱眉道：“好了！莫要听苏宇胡言乱语，就算杀了我们，你们也逃不了，真出去了……外面有无敌！”此话一出，几位小族日月眼神黯然！真的，刚刚有人心动了。可是，被对方这么一说，他们死心了，绝望了。是的，杀不了的。魔族的日月九重，再次道：“我联系一下我族魔王，看看能否尽快破城，诸位稍安勿躁！”还是要试试的。不然真把这些人逼到了绝路，也不是什么好事。再怎么说，有些还是附庸种族的强者。很快，紫魔用分榜联系了一下魔族的魔王。片刻后，得到了回复。外围，那些日月渴望地看着他，紫魔沉默一会，淡淡道：“魔王大人让诸位稍安勿躁，已经在准备破城。”“准备？”一位日月五重的强者，一脸期待道：“紫魔大人，那今日能破城吗？”准备，要多久啊？现在，一分一秒都是生命在流逝！紫魔沉默。这一刻，几位日月绝望而又沮丧，看样子，今日不能破城了。几人对视一眼，转换成古城居民吗？可是……不甘心啊！修炼百年千年，甚至近万年，就为了成为活死人吗？可是，难道连最后一点生机都不争取？还是说，再等三天，和这些日月高重，一起冲出去？他们三天后，战力还有多少都难说。无敌破城，引出了无敌死灵，日月后期的有希望跑，他们呢？一群快要死掉的日月，往哪跑？而就在此刻，苏宇幽幽声响彻全城，“想转换成古城居民吗？那得问问我这城主答应吗？还是觉得，成为居民后，我这城主奈何不得你们？甚至尔等有机会，取而代之，成为城主！”无人回话。苏宇又道：“真要这么觉得，那就想太多了，我看你们还是等死吧，转成居民，我这城主不容，你们也活不了的！”有日月忍不住咆哮道：“你非要逼死我们？”“幼稚，活了一大把年纪，这都看不透，说出如此幼稚话语，难怪只是小族日月！弱肉强食，天地至理！你们附庸大族，想逼死我苏宇，还敢说我逼死你们？给你们机会，不愿珍惜！懒得和你们多说，多说无益，星宏古城不收废人，日月也是如此，你们就算转换成居民，也要立功，无功……你们还得死！”刚刚咆哮的那日月，冷哼一声，“你是城主，但你只是凌云，一旦你封城对我们无用，你算什么？你能奈我何？”当死气对他没用的时候，他还怕苏宇？开什么玩笑！他好歹也是日月四重的强者，还能怕了一个凌云？就算苏宇杀过红蛙族日月，那也没法跟他比。……“很嚣张啊！”苏宇笑了笑，此刻，他在远处的一间古屋中，把玩着城主令，笑了起来。真够嚣张的！不过话说回来，对方真成了居民，又没炼化什么令牌，对付他，还真没啥特别好的办法。封城无用！死灵出现，这些人躲入古屋，死灵也不会找茬。所以说起来，这日月是有资格嚣张的。真到了破罐子破摔的时候，转换成了居民，他们干嘛怕苏宇？苏宇又不是其他城主，能在城中和无敌扳扳腕子。苏宇在城中，撑死了对付一下日月初期一二重而已。“实力不够，这都快死了，这些家伙还这么嚣张！”苏宇感慨一声，这时候的他，距离53铸快了。一旦完成53铸，他肉身之力超过28万窍，可这，也只是堪比红蛙那样的垃圾种族日月一重，距离四重还远着呢。日月一重提升多少，苏宇还真不是太清楚。他只知道，日月后期很强，强大的可怕。“这么嚣张的吗？”苏宇想了想，摇头，无奈，算了，给你嚣张好了。等我再铸身几次，然后老子吞噬一下日月中期的精血试试，回头慢慢拾掇你！……而苏宇的不回话，也让那尊日月四重心满意足！就是！老子真转换成了居民，还怕你了？古城的城主，对居民好像也没什么控制权，当然，城主令可以破屋，这个他们知道一些，可是，怕什么？苏宇真破屋了，你来啊！你一个凌云，还能杀了我一个日月中期？想到这，他都有决定了。我就转换成居民！不怕你！……这一刻，苏宇其实想过一些念头，趁着现在大家当我在城主府中，我再冒充死灵，然后捡走玉符……想了想，算了。给你转换成功！免得大家猜到了我在外面。何况，成为居民，帮我抵消一下死气也是好事，想弄死你的时候，再弄死你，顺便弄点天地奖励。……这一晚开始，有日月开始转换了。6位日月中期，4位日月初期。其中，日月中期中，两位是日月六重，没有选择转换，剩下的4位，包括其他4位日月初期，都无奈之下，还是选择了转换！不转换不行了！真等到三天后，重伤垂死的情况下，指望和人一起突围出去，那才是真的送死。而大族日月，也看到了这情况，都没说什么。转换就转换吧！随便！反正转换了之后，也只是活死人，还免得这些人埋怨他们，虽然现在这些家伙心中多少都有几分埋怨。……与此同时。石雕和星月君主再次碰面了。随着那些日月转换，城中多了一些强大的日月死灵，当然，只是收取玉符，并未杀戮，负责转换这些日月。星月君主淡笑道：“看样子，未来，我的死灵大军，会多许多日月境了！”而石雕并未开口，这些人不死，活着的话，就是镇守死灵的好居民。一方面可以牵制日月死灵的死气，一方面还能通过修炼，将一些死气消磨掉。死气，在他们修炼的过程中，其实是被消磨掉了的，之所以觉得死气没少，那是因为不断在渗透，但是实际情况是，居民们修炼诞生的元气，是可以消磨死气的。这就让古城的压力减轻了！多了几位日月的话，对石雕而言，活着的时候是好事，死了的话，给死灵界增加一些实力，这也是不可避免的，这就是一座双方都有生机的古城。给生灵机会，也给死灵机会。石雕没有说什么，居民多了是好事，强大的居民多了更是好事，至于死了之后增强死灵界实力……没什么，苏宇不是杀了不少吗？这家伙，继续杀好了！星月不是想转换他吗？杀了日月死灵，星月也舍不得杀了苏宇……挺好的！石雕心中默默想着。无数年了，死灵界的实力其实一直在壮大，现在，他忽然觉得，多了个苏宇，是好事，接下来，死灵界的实力也许会削弱一些。听说苏宇在天灭古城，也弄死了不少日月死灵。……封城第13日，苏宇铸身53次。而此刻，天地玄光消耗了不少，只剩下1100缕了。还剩19次铸身。外界，目光汇聚越来越多了！按照大家的情报，15日，无敌会来破城。苏宇是在这之前挂掉，让人出来了，还是没挂，引动无敌破城，再次引出死灵君主，甚至是石雕插手？而来破城的无敌，又是哪位，或者哪几位？之前的几位，概率不大。都麻烦缠身！冥族的那位，现在都不知道躲哪去了，哪会来这边救自己的儿子，冥族那位日月八重，就是受伤那位的嫡子。……古城之外。的确有无敌到了。不是一位，好几位。仙、魔、龙、神四族来了无敌，冥族和猿猴族并未来人，至于龙蚕族，更不会来人。一族，来了一位无敌。四尊强悍的无敌，此刻俯瞰下方巨城，几尊无敌到来，无人看到，无人能看。下方，那座巨城，依旧屹立不倒。上次12尊无敌，都没能撼动。许久，魔族魔王开口道：“不能一起出手，一人出手，破开城门，一人接引其他强者回归，一人凌空一掌，拍向城主府……”“嗯？”龙族那无敌皱眉道：“要袭击城主府？拉德，你想引出那些上古石雕吗？”龙族的无敌不同意！这是拉德，天铎的先祖，始魔族的魔王，实力强悍无比。神族和仙族的两尊无敌，也微微蹙眉。拉德魔王平静道：“苏宇是个变数，麻烦所在！他维持了足足13日，还没有死亡，这和之前预料的不符，他到底被死气侵袭了多少？他能否继续复苏？他凌云境就如此强大，掀起诸天风云！他一旦从死亡中走出，那又该如何？”说罢，开口道：“我亲自出手，击打城主府！覆灭城主府！那上古石雕，哪怕出手，也未必来得及！”他要覆灭苏宇！这是他的判断，不单纯是为了给天铎报仇，那没意义。他要对付苏宇！他的确感受到了苏宇的不寻常，他的判断，也不算错，他甚至愿意为此冒险，亲自出手覆灭城主府。此话一出，几尊无敌无话可说了。拉德平静道：“神族破城，龙族接引，仙族抵御死灵君主，我覆灭城主府，一击之后，迅速撤离！”只有一击的机会。否则，很快会出现更多的死灵君主，也会导致石雕出手，甚至引出更多的石雕。这才是大麻烦！其他三位无敌，微微点头，这个可以，仙族的生机催生法，对死灵君主有些针对作用，仙族来抵御很合适。当然，最危险的其实是拉德。这一点，大家也没在意。他是始魔族魔王，而且还是强悍的那几尊魔王之一，他出手，危险不是太大。不过，龙族的无敌还是提醒道：“一击若是没能破灭城主府，那就迅速放弃，离开，我可不想在这鬼地方，丢了三世身！”前车之鉴在那呢！“当然！”拉德也没兴趣找死，四尊无敌，难道还想覆灭古城不成？“那后日动手？”“不，明日！”拉德淡淡道：“都觉得我们后日才会动手，我们非要等那个时候做什么？也许，连那石雕都以为，后日才会出手，明日，天明之时，瞬间出手，杀他个措手不及！”“那得让他们汇聚在城门附近……”“无妨，明日也好，后日也好，他们也该来城门附近了……”“可一旦他们离开了，苏宇会出城主府吗？”“让龙蚕族的日月盯着……”“他会答应吗？”“无妨，告诉他，后日才走，盯着一日，然后再走……不行的话，轮班，让冥族、龙蚕族、猿猴族三位日月盯着！”四位无敌商讨着，一脸的淡漠。既然其他三族没来无敌，走不走的，随你们，死了也就死了，看你运气，运气好，不介意救你一下，运气不好，死了就死了就是了！这一次，几位无敌都没意见。这样也不错，也许还能纠缠一下死灵君主，你族不来无敌，不能怪我们不救你，是你族自己不重视！四尊无敌说完，都沉默了下来。不再说话。那就等！等明日一早，天明时分，死气最弱的瞬间，破城门，救人，杀人！……龙蚕界域之外。一条通道，很隐蔽，通道外，没有大军，但是有一尊日月九重强者在坐镇，一丝丝的龙蚕界域之力溢散，让这位日月九重强者，在这坐镇，能压制对方，让无敌踏入，他也能匹敌一二。而此刻，四方，四尊强悍无比的强者，隐入虚空。大周王大手一挥，一枚神文浮现，遮天蔽日，那日月九重却是浑然不知。下一刻，四尊强大的无敌浮现，就在这日月九重身边不远处。大夏王，大周王，大汉王，灭蚕王！两位来自战神殿，两位来自求索境。大夏王、大周王，公认的人族排名前三的两位无敌，大汉王，实力也极其强大，排名前十的存在，至于灭蚕王，非开府王者，但是，也是在那个时期证道的王者，只是没开府罢了。灭蚕王实力如何不好说，但是一手时光之法，在万族也是名气极大。杀无敌，灭蚕王没做到过，但是，灭蚕王有一点很厉害，无敌和他对战，他补刀的话，能力一流，尤其是灭杀三世身中的过去身，他是行家！他杀过无敌的过去身！这一次让他来，也是确保万无一失，能顺利灭杀龙蚕王的三世身。四位无敌就在那位日月九重附近悬空，没人说话，灭蚕王几次想说话，看到大夏王和大周王冷着脸，有些无语，也只好不吭声。而大汉王，一脸的淡漠，好像什么都无所谓，也不管他们。大夏府和大周府，有冲突，这是大家都知道的。实际上，叶霸天之前，其实两大府关系还不错的。否则，也没有大周王弟弟去救叶霸天的事。此刻，四尊无敌都很安静，等待消息，等待动静，做好了杀入龙蚕界，破灭这一界的准备，也许过两日，万族就少了一个龙蚕族了，百强种族！其他族的无敌，想杀龙蚕王还难，没有七八个无敌，甚至10个无敌，都难以在界域内击杀龙蚕王，而人族……不需要！四位无敌来，都够看得起龙蚕王了！人族，无压制之力。这是弊端，也是优势。……等待。都在等待。万族的目光，再次汇聚星宏古城，越来越近了。13日，已经进入了深夜时分。城门稳固，没有开启的征兆。封城第14日，转瞬即将到来。星辰海上，无数星辰，散发着幽芒，渐渐地，开始转变成亮光，那是白天即将到来的征兆。上空，四尊无敌，已经做好了准备。天一亮，便动手！城门口，几位强族日月已经在城门口守着了，他们也不知道情况，无敌连他们也没告知，只是让他们先过来，做一些破门准备。……而城中，苏宇在一处古屋中继续修炼着。话说回来，他也觉得对方是在15日才会破城门，他也没太在意，管他呢！现在，天快亮了。这么说，明天就要破城了？算了，杀不了这些日月就杀不了，下次这些家伙看他们还敢不敢再来了。他这一次只是为了威慑，也没指望真的全部给弄死了。至于城主府那边少了人，他也没管。反正他又不需要去的！又没人说，城主非要住在城主府。就在这一刻，一抹亮光，映射天地。天亮了！……而这一刻，空中，四尊无敌，对视一眼，下一刻，同时出手！轰！一声惊天巨响，响彻天地。城门，瞬间被轰破！这一刻，星月君主瞬间浮现，身穿黑披风，带着冷意和死气，一拳轰向城门口的那几位日月！龙族强者早已出手，龙爪浮现，一把抓向几人。仙族强者，一剑杀向星月。而这瞬间，城中，再次有死灵君主浮现，冷笑连连，一尊死灵君主，瞬间抓向龙蚕族那日月，噗嗤一声，这尊日月直接被抓的四分五裂！一轮接近满月的星辰坠毁！死亡！那死灵还想再抓其他人，星月冷喝道：“过来，杀他们！”话落，死气爆发，轰隆一声，天崩地裂！仙族的长剑瞬间被腐蚀，化为死剑。另一尊无敌死灵，眨眼间死气爆发，打向抓人的龙爪……死灵和无敌开战！而就在这一刻，一直没动静的拉德，陡然一掌，轰隆一声，拍击天地，一掌朝远处的城主府覆盖！遮天蔽日！这一刻，天地之间，只有这一张手掌！快，狠，强！手掌穿破了虚空，眨眼间，落在了城主府上空！后殿。石雕原本没理会，死灵和生灵大战，他只是负责镇守圣城，不干扰他，和他关系不大。然而，当那手掌落下的瞬间，石雕睁眼，眼神瞬间冰寒！“好大的胆子！”石雕大怒！胆敢袭击城主府！城主府，不是苏宇的城主府，而是他的城主府，这是挑衅！轰隆一声巨响，天崩地裂，整个古城剧烈颤动。而城主府，瞬间破灭了一下，露出了一尊石雕。而苏宇……没人看到，大概是死了。……远处。苏宇刚开门，接着，张大了嘴巴！我去！这也行？别闹！在古城中啊，这么危险，城主府都被人打灭了？后怕啊！他心惊胆战，我勒个去，这么说，我要是在城主府，现在我挂了？我去！好危险啊！太危险了！石雕不行啊，不靠谱啊，居然坐镇城主府，城主府都被人打爆了，这……这是不是太弱了？谁干的？他还在想着，而这一刻，脑海中浮现一道声音，“你先承担片刻，我马上便来！”苏宇还想着事，这一刻，陡然压力暴增。忽然，身上死气沸腾！而就在这一刻，星月那些死灵君主忽然变色。这一刻，天地破碎。这一刻，一尊石雕浮现，体外的石雕瞬间消失，化为一尊上古无敌。这是一位男子！古朴无比，强大无比。“你敢袭击圣城通道，胆大包天，你族半皇都不敢如此，大胆！”这一尊上古石雕，这一刻，直接走出了古城，在星月他们震撼的眼神下，星宏瞬间浮现在城外，是的，城外！一拳！天地之间，只有这一拳！这一拳覆盖而下，拉德魔王也是震撼无边，怎么会！石雕怎么会出城？怎么会化为人形！不可能！上古记载不是这样的，不是，这石雕不可能离开古城的……而这一刻，他只有惊悚，迅速破开虚空，破开时光，一条长河出现，水流声传来，这是时光长河，拉德魔王感受到了危机！逃！可是，来不及了，轰！一拳轰下，长河断裂，消失！一拳，又一拳，接着一拳……一眨眼，数万拳轰出！一瞬间的事，所有人只看到了一拳，下一刻，轰隆一声巨响，天崩了！拉德魔王也在挥拳……忽然，肉身炸裂！身上浮现出无数道拳印！砰地一声，肉身彻底炸裂！很快，浮现出一尊年轻一点的拉德魔王，刚浮现，轰隆一声，再次被无数拳影轰爆！很快，一尊年老的拉德魔王浮现，眼中唯有惊恐和惧怕，以及对死亡的畏惧。“不……饶了我！”石雕不语，再次挥拳，一拳打出！就在这一刻，无尽虚空，一条长河再次浮现，有震荡万界之声传来，“星宏镇守，魔族知错，还请高抬贵手……”星宏不语，一拳轰出，长河动荡，一尊头戴皇冠的强者虚影浮现。星宏看了一眼，冷冷道：“你莫逼我，召三十六镇守汇聚，屠你魔界！”冷哼一声，转身一拳，轰的那三尊要逃窜的无敌瞬间有人陨落了三世身！那尊虚影看了一眼古城，眼神中露出一抹疑色，瞬间抓住了拉德魔王的未来身，一声叹息，拉着未来身，消失在时光长河中！而星宏，没有去管。打灭了拉德的过去身，打死了他的现在身，只剩下未来身的拉德，如无根浮萍，一个不慎，死的更快！魔族半皇亲自降临未来身，走出时光长河，这个面子，给也得给，不给也得给！当然，对方不敢过分逼迫，否则，招惹三十六镇守，对魔族没任何好处。“尔等胆敢再犯古城，定斩不饶！”一声冷喝，震荡星辰海，石雕瞬间消失，四周，早已无一人，其他三尊无敌，早已消失，九界入口，彻底封闭，入口动荡，吓得九界强者肝颤！一尊无敌，不，四尊无敌都差点挂了！魔族半皇亲自降临了！还有，石雕……石雕能出城！惊天动地，骇人无比！距离此地几千上万里的地界，一些强者，个个面无血色！古城……不可惹！太可怕了，一尊上古无敌，居然走出来了，走出了古城，这……简直不可思议，这不可能，从未有过这样的记载！不可能的！无数人不敢置信，然而，事实如此，对方真的走出来了！拉德魔王，被打爆了过去身，打爆了现在身，魔皇不出，他就死了！