本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18671847.html学府门口。白枫骂道：“愣着做什么，还不进去！”苏宇点点头，没说什么。跟着白枫进了学府大门，没有检查，最近的学府好像放任了一些，以前外人进门，都是需要检查的。而苏宇，并未受到这样的待遇。不知道是白枫地位提升了，还是整个学府都在摸鱼。到了学府，吴月华也不跟着了。就白枫和苏宇两人。天色刚亮，学府内人也不多。但是，也看到了一些学员，在闻鸡起舞，看样子早早就在看书了，学府中，终究还是有专心读书和做研究的人员的。苏宇瞥了一阵，没多看。而白枫，则是无视了这一切，边走边道：“我安排你去养性园住，三天后滚蛋。”“不，我要住研究所。”“扯淡！”白枫恼怒道：“研究所是你能进来的？”“苏宇就住研究所。”“他这个也告诉你？”白枫诧异，很快没好气道：“他是我们多神文系的学员，当然可以入住，你不行！”“那我也加入多神文系。”“你想死？”白枫扭头，瞪着他，眼神冷厉，“你再给我添乱，我对你不客气！”苏宇撇撇嘴，“那算了。”真凶！我就是想去看看，真是的，这么凶干嘛。“那我想拜访一下洪院长。”“没时间搭理你，你什么身份？你有资格拜访吗？”白枫嘲讽道：“就凭你那天都府八骏的名声？笑话！在这个学府中，随便一个都能虐你！不说腾空，一些万石都能虐你！”“我不信！”“行，回头我找个人和你切磋一下，万石九重，看他能不能打死你！”“周昊？”“嗯？”白枫愣了一下，“你知道？”“听说过，他才万石九重？不是说到了腾空境了吗？”白枫皱眉看着他，这堂弟来了学府之后，有些变化，当然，他看的不是太懂，此刻闻言皱眉道：“没，他后来自己要开窍，想学我那学生，开几百窍穴，一直没突破，还在万石九重。”苏宇点头，周昊野心倒是不小。此刻，他记忆中的一个个名字闪烁。说实话，其实没多久，距离他离开大夏府，也不到一年，他是去年年底走的，现在10月份，过去10个月罢了。可有些人，好像已经分开很久了。野性十足的周昊，圣人般的万明泽……说起万明泽，苏宇最后一次听到他的消息，是在很久前了，那时候他从百道阁出来不久，吴岚告诉他的。告诉苏宇，万明泽走了。万明泽成立了所谓的青年联盟军，带着不少人走了，当初的百强榜前十姜牧，詹海以及胡文升的大弟子，那个只闻其声不见其人的郭圣泉。这些人，都追随万明泽走了。倒是和万明泽关系不错的胡秋生并未追随。还有老郑的孙子郑云辉，夏侯爷的孙女夏婵，那个不知道情况的贾名震贾胖子……上次过来，苏宇没那么多感触。因为上次，他是为了陈永的事来的。这一次，却是多了几分感触，这些人，如今好像很遥远了，然而，实际上，并不遥远。“哥，那个万明泽最近什么情况？”苏宇问了一句。白枫倒是有些意外，“你还知道关心外面的事？万明泽……那小子还不错，他的青年联盟军，已经扩大了许多，现在也有各府一百来人了，都是青年一代，最近正在几大海域厮杀，先练手，很快就会去诸天战场参战了。”已经一百多人了吗？说起来，这个人数很少。可所谓的青年联盟宗旨……真的很中二，当然，不得不说，很理想，很美好。为了人族和平而战！为了统一人族战线而战！这就是青年联盟军，万明泽这人，夏虎尤很早很早之前就说，不是圣人就是伪君子，这个苏宇不在乎，万明泽的理想还是很伟大的。哪怕只是装的，也装的很伟大！更别说，万明泽几乎是一穷二白，就靠一个理想，居然还聚齐了一百多号人，算是很不错了。苏宇一度怀疑，这位背后有无敌存在。可能是哪个无敌的弟子，也不知道到底是不是。“那他们在海域表现的如何？”“战力很强！”白枫也不吝夸赞道：“很有前途和抱负的一群年轻人！比我们强，我们有理想，但是没法实现，但是人家好歹去实现自己的理想了，万明泽这些人都进入了腾空了，在海域，也杀出了一些名声。”说着，感慨道：“说起来，这一代的年轻人，都挺不错的！”说罢，又道：“你要学着点！”“知道。”白枫没理他，你知道个屁，你知道，就不会来这了。带着他往养性园走，白枫很快道：“你自己在这住着，有事可以去文谭研究中心找我，我看最近有没有强大点的商队过去，然后安排你跟上。”苏宇没说什么，走着走着，苏宇开口道：“我想住独栋。”“没钱！”“我自己出钱！”“那随你！”两人交流着，苏宇并未急着表露身份，现在表露，也未必是好事，他其实更想先去见见某人。说实话，他进来的第一时间，就觉得自己可能被某人盯上了。那是一种很特殊的感觉！修心阁中，有人在看着他。见完了那位，再说其他。很快，白枫为他安排了住所，的确是独栋，但是，需要苏宇自己付钱，那么点小钱，苏宇当然不会在意，啥都缺，就不缺钱！元气液，那是按桶装的！很快，白枫就走了，他事情还多着呢，不是为了这不争气的弟弟，他都不会出关。……白枫离开了。而苏宇，没在屋中待着，也走了出去，一人漫步在校园中。变了。强者多了！大夏府，苏宇入学的时候，有42位阁老，其中36位山海，6位凌云。后来，死了不少。单神文系这边，于红、孙祥他们都死了，一部分阁老闭关，一部分也去了诸天战场，实际上，学府的山海，按理说，现在也就30位左右。这算是一股强大的力量了！然而，苏宇走走停停的，感应玉上，显示出的光点却是很多，尤其是到了以前的万族学院那边，更是多的吓人。山海，超过30位！日月，都有6位！大夏府招揽万族学员，这些人有人护道，可苏宇没想到，来了这么多护道者，山海和日月这么多，大夏文明学府能撑住吗？好吧，这还不是全部。他再走到另外一处好像新建的大院中，又感受到了更多的强者信息。山海，也有数十位。日月，也有七八位。不大的学府中，汇聚了十几位日月。这是这次新招收的多神文学员的护道者？苏宇心中想着，继续游荡着。十多位日月，数十位近百位的山海，这样的势力，若不是缺乏一些日月中后期，绝对比得上一个不小的种族了。他有感应玉，此刻，苏宇也想去修心阁看看。看看那位万府长的实力！很快，他走到了修心阁区域，没靠近，但是距离在千米之内。苏宇没吭声。感应玉上……没人！是的，没有光点。也不是没有，但是他知道万天圣住在哪，那地方没有人。苏宇的感应玉，是赵天兵打造的，后来被胡琪改造过，两位地兵大师改造过，效果很好，哪怕一些神魔日月八九重，苏宇都能探查到。而此刻，并未探查到丝毫。苏宇深吸一口气，是有特殊手段，还是别的原因？他抬头朝修心阁看去，修心阁有36层，万天圣好像住在35层，至于为何不住36层，两个版本，一个是36层当年是叶霸天住的，万天圣不去住。一个是，不知道哪一天，修心阁顶楼发生了大爆炸，炸穿了顶楼，万天圣搬到了35层。当然，这不重要。就在苏宇朝修心阁看去的时候，忽然吓的一个倒退，就在此刻，那35层，一双黑黝黝的眼睛，如同魔鬼一样，也在看着他。苏宇吓得一跳，我去！青天白日的，你吓我干嘛！大白天的，好渗人！他觉得自己是在偷窥，哪知道，忽然发现，有人提前偷窥他，一下子就被那眼神吓到了。他瞬间低头，咽了咽口水。苏宇战力很强了，然而，这一刻看到那双眼，依旧有些惊惧的意思，那是万府长？好可怕的感觉！他到底什么实力？就在苏宇思考的时候，耳边，幽幽声传来：“来了，进来坐坐吧！”苏宇心中微动！果然，我没瞒住他！绝对不是因为实力！大明王看到自己的第一眼，也没发现自己，除非，对方一直在探查自己差不多。好像想到了什么，苏宇再次抬头看去。那双眼睛已经消失。苏宇其实和万天圣不熟，真的不熟，这位太神秘了。他从头到尾，要说见面，唯一一次正式见面，便是他上次来修心阁见万天圣，之后，都是只闻其声不见其人。深吸一口气，苏宇朝修心阁走去，走着走着，身影消失。修心阁门口，有守卫。但是，苏宇径直走过，并未引起任何人注意。他直接越过了这些守卫，一层层地朝楼上走去。走着走着，如同第一次一样，苏宇再次看到了很多东西，他好像重新走入了学府，上一次，他在这看到了很多东西，看到了自己在杀戮，看到了白枫他们在杀戮。而这一次，他依旧看到了！他还在杀戮！学府中，血流如河，尸横遍野！苏宇眼神微变，低哼一声，一切影像破碎！他继续往前走，再次有场景出现。还是之前那一幕，但是，场地好像不在学府中了，而是在别的地方，他还是在杀戮……苏宇皱眉，没去管，继续走。走了一阵，走出了这一切。眼前微亮，出现了一道门。35层，到了。万天圣背对着他，正在俯瞰学府，轻声道：“外面的世界，精彩吗？”“很精彩！”“上次来了，为何不来看看？”“不敢来。”“不敢？”万天圣轻笑道：“是不愿吧？是不是觉得，昔日，我答应你，山海之上不敢找你麻烦，成了个笑话，我是个言而无信之辈？”“府长慧眼，果然早就认出我了！”苏宇说着，平静道：“府长是否在我身上留下了什么印记？要说印记，大概在心脏中了，其他地方，我都被死气洗刷过，府长第一次见我，留下了什么对吗？”“算是吧。”苏宇凝眉道：“若是星落山那一战，朱府主不出现，府长会出现吗？”“没有如果，不是吗？”万天圣幽幽道：“过去的，都是过去！还需要知道这些吗？”“对，府长说的不错！”苏宇点头，又道：“府长到底什么实力？”“你看到什么，就是什么，看不到，那就无需知道。”苏宇皱眉，故弄玄虚！我连无敌都见过一大把，就你老万最喜欢藏着掩着，玄乎的要死。万天圣笑了笑，忽然道：“你可知如何证道无敌？”“知道，三世身合一！”“那你可知，如何捕捉三世身？”“不知道。”万天圣笑道：“我告诉你如何？”他转头，看向苏宇，眼神很亮，但是……隐约间带着一些让人发寒的冷芒。“人的一生，有过去，有未来，过去只有一种，未来有无限可能……过去是唯一，现在在变化，未来看不透……”他笑了笑，陡然，朝苏宇抓来！苏宇脸色变色，一拳轰出！万天圣大手遮天，平静无比，一把抓住他的拳头，“拳头还算硬，不错！”苏宇变色！好强！他只觉得自己的拳头，被手掌包裹了，完全无法动弹，就如他之前遇到了大明王一般。“别挣扎，带你看看过去未来，带你看看这世间，最神秘的时空长河，带你看看，这徇烂多彩的世界……”笑声幽幽，下一刻，苏宇有些恍惚。他好像进入了另外一个空间。“哗啦啦……”流水声出现，苏宇心中微震，再抬头，万天圣就在前方。万天圣依旧背对着他，笑道：“别动，别说话，看看这徇烂多彩的世界，这便是时空长河，小心掉下去，掉下去，你可能就要死！”“府长……”“别问，听我说就行，我想说便说，不想说，那就不说。”“不是……”苏宇打断道：“府长，你老是背对我做什么？你屁股后面的衣服破了个洞！”“胡说！”万天圣失笑，苏宇无语，“真的！”万天圣身影微微一震，随意摸了一下，半晌，无言道：“时空腐蚀，不用理会！”话落，转头看向苏宇。苏宇无语，你怎么不继续背对我了！背对我，很帅吗？此刻，他心中其实震撼的不行，他看向脚下，那条巨大的河流，这是时空长河？万界最神秘的东西？证道无敌必须要接触的玩意？听说，只有日月九重境的顶级强者，才能触摸，才能涉足这个领域，才能探索时空长河，捕捉未来过去。而万天圣，不再理他。苏宇的位置，和他开始平齐。万天圣看了一眼这通往无尽虚空的河流，笑道：“往前走，是未来，往后走，是过去，未来道路千万条，过去，只有一条，你要走哪？”“随您！”苏宇不说什么，他现在只有无尽的好奇和疑惑，万天圣到底啥实力，带他来这干嘛？“那就先去过去看看！”万天圣笑了，“我的时空长河，只能看我的过去，很无聊的，尽量给你看点有趣的！”话落，他转身，朝后走去。苏宇也迅速跟上。所谓的时空长河，比苏宇想象中的要简单的多，就是一条浑浊的河流，河水流淌，有点浪花。他和万天圣走在河流之上，俯瞰下方河流，看不到什么。万天圣笑道：“这就是你的过去，一滴水，一抹过去记忆，所谓捕捉过去身，便是在这无数河水中，捞取一滴，你觉得强大的时刻，捕捉回来，用承载物承载，化为过去身！”苏宇想了想道：“人的过去，最强的永远是刚刚那刹那吧？”“错！”万天圣摇头，“不是，绝对不是！我问你，你是爆发叶霸天神文的时候更强，还是现在更强？”苏宇想了想，讪讪道：“那时候更强！”“那不就是了？”万天圣淡淡道：“你那时候最强，若是捕捉过去身，过去身不会分辨什么外来之力，那是你的过去，你强，过去就强！”苏宇点头，好奇道：“那可以捕捉无数个过去身吗？”“不可以，捕捉了一个，就不能捕捉第二个了，河水会很平静，不会泛滥……”苏宇若有所思道：“您没捕捉过去身？”“没有。”“那未来身呢？”“也没有。”“所以您是日月九重？”“可以这么说。”苏宇意外，真的假的？不太相信啊！老万的话，未必能当真的，可此刻，河水涛涛，的确如万天圣说的，没捕捉过去身，当然，他说的未必是真话。可有必要在这上面骗我吗？万天圣不理他，继续往前走，此刻，一个小浪头出现，万天圣笑道：“小浪头，代表这一刻，发生过一些特殊的事，可能在这一刻，你才是最强！捕捉过去未来，就选择那些浪花大的水滴，最高的水滴去捕捉！”说罢，他探手一抓！下一刻，苏宇眼前一花，出现在了学院中。一只大手探出，轰隆一声，将一人捏爆。苏宇一愣！这……好熟悉的场景，这……这是万天圣捏爆郑玉明的刹那，而此刻，他也看到了自己，很弱小的自己，他在修心阁中。修心阁中，还有个万天圣。而苏宇身边，也有个万天圣。他们好像局外人一般，看着这一幕，看着修心阁中的万天圣出手，平静的吓人。身边，万天圣淡淡道：“这就是近期，实力波动厉害的一次，你若是不捕捉，那就不要动，不要引起时空错乱，所谓时光回溯，杀人，便是这一种手段！比如现在，我想杀了你，可以走出此地，去杀了擂台上的你。当然，大概率是我先死，时光回溯杀人，其实是最难的，除非迫不得已了，可以试试，更大的可能是，哪怕杀了过去的你，你还活着，因为过去，你有千万个，可能会丢失这段记忆罢了……”苏宇意外，看了一眼修心阁中的万天圣，那我现在打死这个万天圣呢？万天圣没在意这些，看着面前和他一样的人，笑道：“这就是过去的刹那，你若是想捕捉，那就走出去，和他融合，取出承载物，捕捉他……”苏宇点头，明白了！“这个浪头不够大！”话落，两人再次出现在一条河流上方，万天圣笑道：“这个没意思，捕捉了，也没什么大用。”苏宇奇怪道：“府长是可以捕捉的吗？”“可以。”“那为何不……”万天圣淡淡道：“这么弱小的过去，捕捉了做什么？”“……”无言以对！苏宇奇怪道：“那府长想捕捉什么样的过去？难道刚出生的时候？”别闹！万天圣笑道：“再看看便知道了！”话落，继续往前走。河中，依旧是浪花涛涛，但是浪花不大，有的还没刚刚的大，万天圣走着走着，有些喘息道：“过去，越往前走，越难！”“未来，也是如此！”“有时候，能捞到什么算什么，有些日月九重不在乎，随意捞取，捞到了就算赚到，从而进入准无敌境！”“……”苏宇无言以对，合着，你不是那种，而是随便挑的那种？真够厉害的！苏宇对这个不了解，但是觉得，游走时空长河，绝对不容易！一定挺难的！……就在万天圣带着苏宇游走时空长河的时候。大明府。城主府。大明王朝北方看去，那是大夏府所在的方向，微微凝眉。身旁，朱天道笑道：“父亲，怎么了？”“你没感觉到？”大明王侧头看向儿子，朱天道也朝那边看了一会，半晌才道：“没，怎么了？”“有人在走时空长河！”大明王看了一阵，迟疑一会道：“只有我感受到了吗？你一点反应没有？”“没。”“功力不到家，对过去未来把握的不准！”大明王说着，奇怪道：“大夏府……大夏府……谁到了这一步了，夏龙武回来了？不，难道是……他？”“万天圣？”“也许吧！”大明王不太确定，而朱天道，则是点头道：“很可能是他，他要晋级准无敌了吗？”说着，笑道：“这个难度可不小，捕捉过去未来，随便捞一下还行，想找个合适的时机，太难了！”话落，手掌一摊，一条细如尿液的河流呈现，朱天道笑道：“想如我这般，随时开启时空长河的，没几人了！”带着一些自傲，一些得意。爹，我能力强吧？很快，河流消失……姑且算是河流吧。大明王微微点头，“你还算不错，但是……”但是为何老子感觉，那条被开启的河流，很广袤的样子！朱天道疑惑道：“怎么了？”“没事！”大明王还是带着一些疑惑，很快道：“若是万天圣，那万天圣是准备证道了？进入准无敌，然后趁机证道？”“这个就不清楚了，我看，可能是在为南元的事布局。”朱天道说着，笑道：“不说那家伙了，那家伙隐藏了多年，我早就猜到，他有日月九重的实力。”大明王点头，“他和叶霸天是好友，叶霸天哪怕即将证道了，也经常去求索境请教他，万天圣此人，比想象的要更有天赋，更强大！”朱天道笑道：“听说过，都是万天圣是下一个夏辰，后来叶霸天崛起了，倒是没人说了。”夏辰，一代，大夏文明学府开府之长。大明王没说什么，还是有些疑惑，时空长河开启，动静不大，日月九重能开启就是实力强大的体现，能捞取过去未来，就是准无敌。比如朱天道刚刚那一下展示，正常情况下，日月九重，就是这么捞的！开启时空长河，然后……进去捞一下！不一定是人进去，你手抓进去捞一下也行。人进去的话，开启的长河要很大，很强，而且未必能坚持一会，很容易迷失在其中。正常的日月九重证道，就和朱天道之前那样，开个缝，抓一滴河水，抓到谁算谁。大明王没再管这个，算了，人家在开启时空长河，去打扰，开启失败了，那还不得找你拼命。……而此刻，苏宇和万天圣，继续走在广袤的河流上。很快，一个大浪花出现。万天圣探手去抓，下一刻，苏宇出现在了一个熟悉的地方，诸天战场！砰！还是一张大手，只手遮天，将一尊强悍无比的魔神，一掌拍死！苏宇愣了一下，仔细看，下一刻，过去的万天圣出现，不，不是万天圣，是个长胡子的老人……苏宇看向身边的万天圣，万天圣淡漠道：“伪装，出行必备！这个没什么好看的。”一瞬间，两人离开了原地。苏宇仔细看去，那消失的万天圣，和那被杀的魔神，他怎么看，怎么觉得，那魔神起码有日月后期的实力，就被一巴掌拍死了？我去！还有，不是说，这位很久没离开学府了吗？他怎么去的？怎么杀的？苏宇意外无比，疑惑无比。继续跟着万天圣走。走着走着，又一个大浪花来了。万天圣带着他继续落下，很快，苏宇睁眼，看到了两个人，刚想看清楚一点，砰地一声，被人一把打的头晕目眩，下一刻，苏宇出现在了时空长河上，万天圣也在身边。苏宇脑袋很痛！揉了揉脑袋，看了看万天圣，万天圣平静道：“有时候，闯入过去，容易碰到一些东西，被袭击也是有的，自己小心点。”“不是……府长，我刚刚看到两个人，好像没有你……可能是伪装了，但是我看到一个人，好像有点熟悉……”“熟悉？我认识的，也许你也认识，没什么！”“是吗？”苏宇没再问，心中却是狐疑，刚刚他看到了两个人，一个是万天圣，一个是……反正很熟悉，但是又感觉不认识。真的是被袭击了，还是自己被某人打出来了，不给自己看？奇怪了！今天的万天圣，很奇怪啊！还有，带我看这些干嘛。我对你的过去，其实不感兴趣。而这一次，万天圣继续前行，前行了很久，一些小浪花，他根本没停下，这一刻，万天圣有些气喘吁吁了，好像快撑不住了。很快，一道巨大无比的浪花出现！大浪滔天！万天圣笑了，“就是这，就在这，你好好看看，不知道对你有没有帮助，看看也好……”苏宇愣了一下。就在此刻，他忽然掉入了浪花中。而这一次，他瞬间惊醒，睁眼。这是一处黑暗无比的虚空。下一刻，虚空中，四轮大日呈现。轰！无声的一幕，但是苏宇好像听到了声音，虚空中，四个人在大战！一尊金甲神魔，一尊手持法杖的古老强者，天渊一族！苏宇认出来了！那手持法杖的古老强者，好像是天渊一族，他还没来得及细看，虚空中，另外两尊身影出现。一个是……叶霸天？苏宇大惊，叶霸天？他见过这位的画像，在学府看到的，霸道无边，的确霸道，手持巨斧，一斧头朝那神魔砍去。而另外一位，苏宇仔细去看，却是神秘无比，面容被遮掩。这一切，发生的很快。大战瞬间爆发，四大强者，在无尽虚空交战，天崩地裂！眨眼间，杀的虚空崩碎，旁边，好像有一小界，瞬间被他们打崩！苏宇看的眼花缭乱，时间流逝，过了一会，又好像过了很久，一抹耀阳呈现，叶霸天一斧劈下，将那神魔直接劈成了两半！而与此同时，那神秘人和那天渊族强者交战，居然也压制了那天渊族强者，苏宇震撼，不对啊，叶霸天死在了这一战中，可是……这不一样啊！刚想着，无尽虚空中，忽然探出了两只手！一只杀向叶霸天，一只杀向那神秘人！一瞬间，轰隆一声，神秘人被前后夹击，打的肉身崩碎，瞬间消失在原地，下一刻，天渊族强者，一法杖打向叶霸天，三人联手，一瞬间，轰隆一声巨响，苏宇是没听到，可感受的到……砰！叶霸天被打的四分五裂！再过一会，一柄长刀撕裂无尽虚空，一尊强悍无比的强者杀来，那是大夏王，大夏王一到，所有一切消失，虚空中，只留下一抹残骸。……苏宇陡然睁眼！再睁眼……出了时空长河了。而苏宇，眼神呆滞中，看着面前背对自己的万天圣，咽了咽口水，这是万天圣的过去啊！这是他的过去啊！我没看到万天圣！那万天圣在哪？卧槽！千万千万别告诉我，那个神秘人……是你啊！万天圣并未多说什么，淡淡道：“看到了吧？叛徒，是真的存在的！不是一个，就是两个！那是两个人出手，可能一个是人族的，一个是万族的，故意装作交手，同时袭杀了叶霸天！”“叶霸天，并不猖狂，也不张扬，他知道自己很危险，所以，他的朋友为他护道，贴身护道，可他朋友，也没办法护住他，所以……叶霸天死了，其实，叶霸天是能成功的！”苏宇咽了咽口水，“那个……我觉得……他们可以杀了两个无敌！”“是，没人插手，他们能杀。”“可是……那个……”苏宇不知道自己该说什么，此刻，满脑子浆糊！万天圣幽幽道：“让你看这些，只是为了告诉你，叶霸天证道，好像还是差了点什么，你记住这一幕，仔细看，今日也许看不懂，没关系，继续看！你会记起来的，当你实力增强的时候，你会再次看到不同的东西……记住了，叶霸天是能成功，但是，我觉得是肉身可以成功，他的神文一道，并未有成功证道的迹象！”“……”苏宇呆滞地点头，他浑浑噩噩的。我知道了！“元神窍，分阳窍，阴窍，元窍开启360，神窍开启360，也许还需要一些其他东西配合，才能证道。”苏宇说了一句自己的判断，万天圣若有所思道：“也许吧，你可以试试，另外，外族神文也许也有影响。”“嗯。”“出去吧！”“那个……那个神秘人死了吗？”万天圣淡淡道：“谈何生死，本就不是本人，只是一道三世身罢了。”“……”我去你的！苏宇震撼，一道三世身，打的那天渊族无敌不断被压制。今日，真的长见识了！一个叶霸天，一斧头劈死了一人！一个神秘人，只是一位强者的三世身，打的天渊族无敌差点陨落，最后，三位强者，联手杀了叶霸天，当然，也打死了那神秘人的三世身。谁的三世身？他没问，但是……苏宇其实有些猜到了。咽了咽口水，“那个……府长，我走了，您……不会杀人灭口吧？”我好怕！你为何给我看这个，我好怕啊！万天圣幽幽道：“杀人灭口？你再不走，就杀人灭口了……”哗啦一下，苏宇跑了。我早就想跑了，你不发话，我不敢跑。这一刻，他好怕。这一刻，他脑海中的小毛球也好怕，趴在神文上面，疯狂舔，本球也好怕！要死了要死了，死了，吃枚神文吧！……而这一刻，某一界，天元果树上。一个大毛球，也睁眼，看到了什么，身边，一个个小泡泡出现，带着一些疑惑，喃喃道：“三世身被打死了一尊，好强的未来身……还准备重新捕捉吗？”想着想着，大毛球睡着了。关我屁事！继续睡觉，可能又做梦了。