本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18676945.html不想再看苏宇嘚瑟，万天圣抓起他，瞬间消失在修心阁。去南元！而苏宇，也再次体验了一下，什么叫免费搭车。好快！行走在虚空之中，下方的一切，都是一闪而逝，也没人看到他们，没人发现他们。苏宇严重怀疑，万天圣并非一直在修心阁待着，而是时常出去，反正也没人敢擅闯修心阁，他离开的话，都没人知道。突破音速，但是没有丝毫声音，万天圣好像很轻松。苏宇这一次算是体会到了他的强大，苏宇的肉身，其实各个方面实力也都达到了日月的标准，并非只是单纯的爆发力，除非他吞噬精血，只是单纯的爆发力达到一个标准。铸身，其实是各个方面都在同步提升的。苏宇速度也快，但是就算是他，前往南元，全力以赴的情况下，不考虑保留战力，也得个把小时了。当然，比当初强多了，当初他从南元来大夏府，跟着队伍，花了两天才到，主要路上还有一些危险。而今，这些危险对苏宇而言，却算不上危险了。他赶路的时候，人家妖物都未必能发现他的存在。苏宇全力以赴，还得个把小时。而万天圣赶路速度，快的惊人。也没看他多费劲，大概10分钟左右，万天圣忽然止步。苏宇也跟着止步，朝下看去，龇牙咧嘴，南元到了！真快啊！这么快，有些超乎苏宇预料，这么说的话，其实当初不管是星落山之战，还是别的，在南元发生的一切，其实万天圣都是有机会直接参与进来的。而他没有，一直当着他的山海巅峰。真能忍！万天圣没管苏宇，朝下方看了一会，开口道：“32位日月境！”苏宇咋舌，这可不是全部。万族天才的护道者大概都没到，猎天阁的强者也不在，万族教的也不在，暗中潜藏的万族强者也不在……现在就聚集了数十位日月。那到了最后，岂不是日月上百？这么多年，有过日月聚集上百的情况吗？万天圣露出淡淡的笑容，“还不错，不过……还不够！你再利用遗迹搞点动静出来，吸引更多的人来。”“府长，人太多了，你这边……”“无妨！”万天圣此刻倒是淡定了，并未多说什么。很快，万天圣带着苏宇，恍如无人一般，瞬间进入了苏家。外面的守卫，毫无察觉。城内的日月，也没人察觉任何异样。万天圣随手划拉一下，空间被撕裂，撕裂的空间中，隐约出现一座夏家伪造的遗迹，古建筑倒是不少，有点天元气，但是除了这些，也没啥了。万天圣并不多说，探手一抓，下一刻，一枚神文被他抓出。夏家制造的，是用神文伪造的遗迹。万天圣丢给了苏宇，淡淡道：“还算好东西，日月境神文，不是一般的日月，这是一枚日月八重的神文，夏龙武杀一位日月八重神族得到的。”苏宇瞬间接到手中，这是一枚已经被改造成秘境的神文。这东西，在外面那就是至宝！秘境，也是底蕴的呈现。元气秘境，识海秘境，这些都是大夏府的底蕴所在。此刻，苏宇也拿到了第一个属于自己的秘境。“这个秘境，不能移动的吧？”“能！”万天圣淡淡道：“无妨，这不是切割空间制造的，而是夏家自己填充了一些东西，制造出来的秘境，和空间无牵扯，移动不难！其实没什么大用，就是空间大一点，出门在外，当个储物戒用一下，关键时刻破碎了，补充一下意志力消耗罢了。”他说的轻描淡写，实际上，任何打造成秘境的神文，都价值惊人。比寻常神文更珍贵！何况，还是日月八重的神文。当然，他遇到的是苏宇，苏宇也点点头，“日月八重，这要是破碎了，意志力肯定很多，也许可以帮我的一些神文晋级。”万天圣心中吐槽，我跟你装一下而已，真的很珍贵的。你大爷的！你还真要破碎了拿来修炼，奢侈！懒得再理会他，他看向苏宇，“你觉得遗迹入口在哪合适？”“我们家马桶里面！”“……”万天圣想吐槽，恶趣味！苏宇嘿嘿笑道：“口子就开在马桶下面，从马桶进去，就能进入遗迹！”好吧！万天圣也不在意，反正……我又不进去。很快，进入卫生间，撕裂空间。空间有微弱的波动，不过都被他强行镇压了。掌中现世界，之前伪造的遗迹，瞬间被他塞入了破碎的空间中。万天圣弄了一会，撕拉一声，将空间封锁。“只开了一点点小口子，就在这马桶下方，波动微弱，非准无敌或者无敌难以察觉。”万天圣解释了一句，给苏宇指了指位置。苏宇点头，想了想道：“这口子，可以慢慢放大吗？”“可以。”那就好。苏宇再次感应了一下，的确有一些微弱的天元气渗透出来，很微弱，出了马桶一点点远，就瞬间消散了，不仔细探查，不仔细感应，哪怕苏宇都有些察觉不到。要知道，他对天元气可是感应很敏锐的。“还需要做点什么吗？”万天圣看向苏宇，淡笑道：“不需要的话，我要离开了。”“不需要了，剩下的我自己来做就行！”说到这，忽然想到了什么，苏宇迟疑道：“那个……府长，我们换了遗迹，夏家不知道吧？”两人对视一眼，都没说话了。夏家……好像不知道。苏宇暗暗腹诽，这夏家要是看到了新的遗迹，会不会以为是真的？苏宇虽然说他们造假造的不过关，可夏家大概也不清楚，苏宇还有多件承载物吧。等这遗迹暴露了，夏家搞不好真的以为出了岔子了。万天圣想了想，笑道：“不用管，夏家那边不知道也许更好，不知道，说不定能演的更真一点！”苏宇无语，你说的啊，我可没准备这么干。万天圣不再说什么，瞬间离开了原地。而苏宇，等他走了，才想到了什么，无语，你干嘛不带我出城？把我留在城内干嘛？多危险啊！30多位日月在城内呢！不过……也没啥，在城内就在城内好了。“阴”字神文和“文”字神文融合，苏宇气息收敛，加上白面具的作用，此刻的苏宇，身份愈加难查，气息愈加难辨了。“静”字神文发动，也没人能感受到危机。化为一滴水雾，苏宇迅速潜出屋子。屋外，依旧有龙武卫值守，没发现什么异常。苏宇不慌不忙，潜入地下，一寸寸开始探查，探查整个南元的强者分布，探查实力，感应玉在，只要靠近千米，没人能阻挡他的探查。地下，其实也有一些强者。这些人，有的是在寻找遗迹，有的则是和苏宇差不多，也干着探查情报的活，当然，没苏宇隐藏的好罢了。苏宇探查了一阵，很快有了决定。“白一执法，带几位日月白面到北门等我，接应我离开！”苏宇发了一句话。白一一怔，很快回复道：“你没事吧？”“没事，不过出城容易被人发现，而且我有点事要对全城的家伙们宣布！”“什么？”“不要多问，接应我就行，我马上要离开了！”“好！”白一不再多问，有些意外，玄九还真潜入城中了，也不知道发现了什么。这家伙，胆子不是一般的大。过了半个小时，白一传讯，他们已经到了，在北门外千米以外等待着，没敢太过靠近。……南元城，最近还算安静。遗迹没出，到现在也没什么太大的进展，大家也不着急，慢慢找就是了。而就在此刻。南元，北门这边。一声轰鸣声响起。北门城墙上，一位龙武卫日月，背后陡然冒出一只手，一拳轰出，将这尊龙武卫统领轰飞，吐血不止，重重跌落在地。这一瞬间，城内，数十道气息冒出。而城墙上，苏宇戴着白面具，穿着白衣，很潇洒，也很猖狂。看着一道道身影朝他这边赶来，苏宇笑道：“猎天阁玄九，见过诸位！”话落，一道道白光朝所有人飞射而去。“猎天分榜，敬请笑纳！”“我已探查南元三日，有些发现，诸位有兴趣的话，可以联系我，确保消息为真，诸位只需要花费一点点代价，便能获得满意的收获！”“玄九！”城中，其他几位龙武卫强者，怒喝一声。苏宇淡笑，踏空而行，边走边道：“小惩大诫，龙武卫再敢针对本座，下一次就不再是重伤！夏家杀我同僚，怀我任务，玄九记下了！”此刻，一道道猎天分榜，朝城内所有日月射去，包括一些非日月的无敌后裔，也都看到一张分榜，悬浮在自己面前。包括几位隐藏的不错的强者，以及几位隐藏在地下的强者，甚至包括龙武卫这边隐藏的强者，全部都拿到了分榜。玄九好像早已探查清楚整个南元的情况，精准无比，这一次，直接发出了上百份分榜。震慑！是的，玄九只是击伤了一位龙武卫强者，然而，全城的强者都被震慑住了。他知道！他都不知道潜入多久了，探查清楚了城内所有强者，所有无敌后裔的行踪，如此一来，才能做到这一步。非但如此，此刻，几处没有气息爆发的地方，都接到了分榜，一下子，引起无数人关注。有人暗骂，有人震动。片刻后，几处没有气息显露的地方，出现了几位强者，有的是日月境，有的是山海境，有的伪装成了普通人。然而，此刻都是无奈。被发现了！这个玄九，发现了他们，可怕，也许在之前某一刻，玄九可能就在他们身边。“猎天阁！”“玄九！”不少人心中浮现这两个名词，可怕的势力，可怕的玄九。龙武卫的几位统领，刚想追出城，追杀玄九，一眨眼，玄九身边多了三位日月，加上玄九，足足4位日月境，还有一位日月六重的强者。白一他们其实也没震到了！玄九消失几日，居然把整个南元的情况全部摸清楚了，难怪要让他们来接引，玄九自己也有本事离开，也许还能离开的无声无息。可他没有！他以这种方式，瞬间将猎天阁的神秘提升了一大截，他直接将分榜，一下子发给了所有人，所有势力！此刻，苏宇悬浮在空，朗声笑道：“龙武卫没必要来送死，走到日月不容易！包括南元遗迹的问题，我也有些许发现，诸位都可以来问询，来交易！”“猎天阁，和气生财，我与诸位无仇，夏家之仇，杀了夏新伊之后，已经恩怨消除，何必穷追不舍！”“玄九！你必须要死！”一声怒喝传来，几位龙武卫强者大怒，挑衅，赤裸裸的挑衅！哪怕不敌，几人也要杀他！下一刻，几人朝他们冲来。苏宇笑了笑，“走吧，不和这些家伙纠缠，容易引来更强的家伙！”白一几人，此刻已经无话可说，纷纷跟着苏宇一起撤离。白一一剑扫出，剑芒阻挡了几位龙武卫的前路，下一刻，一群白面消失在原地。神秘，强大！这一刻，南元城内，一位位拿到猎天分榜的强者，都是心中震动。这玄九……有些可怕啊。藏入城内数日，他们无一人发现，反而被他摸了个底朝天。有人看向隐藏的那几人，冷笑道：“原来是你们，藏的还挺深，不过……看样子没能躲过这玄九的探查！”被发现的那几位强者，也不说什么。既然被发现了，再隐藏也没必要。有人幽幽道：“这玄九，难道真发现了点什么？”换成之前，大家还将信将疑，你玄九就比我们厉害？可现在，人家都摸到你家门口了，把藏着的人都给摸出来了，你们还一无所知，猎天阁的神秘度，瞬间飙升。众人都没吭声。有人将猎天分榜收了起来，有人犹豫着没拿。而龙武卫的将领们，很憋屈地回归，带着那位受伤的日月统领一起，也没管他们，收缴猎天分榜不现实，现在都在这些日月手中，难道你要去抢？就连龙武卫自己，都收到了几份分榜。……这一日，玄九之名，再次传开。神秘，强大，嚣张！而距离南元不远的一处小村镇，苏宇几人落下，进入了一间大院。白一感慨道：“你胆子也太大了，城内那么多日月，你也敢潜入，还敢如此张扬地离开。”苏宇淡笑道：“没事，何况，不这样，如何能打开业务？现在好了，那些人直接和我们建立了联系，很快，猎天阁这个圈子，就成了他们的交易核心圈！”“万族教小打小闹，而我猎天阁，可是有无敌坐镇的势力，要煌煌大气，岂能如小偷小摸一般，要交易，自然也是正大光明！”白一几人点头，这话听的舒服。白一很快道：“玄九，你真探查到了遗迹消息？”不止他，其他几位白面也纷纷看向苏宇。何止如此，这一刻，苏宇展开猎天图册，不少人已经开始问询。苏宇笑了笑，开口道：“将这些人拉入同一个频道中，告诉他们，加入一人，交一滴日月精血，或者同等代价的宝物，我会告诉他们的，但是不是单独告诉，免得有人提前知道，给我们泄露了出去。”“一滴日月精血……”这个在诸天战场倒是不算太贵，在人境的话，这个代价有些贵了。苏宇不以为然道：“都是大家族，不差这点钱！何况，这次为了探查遗迹，我在南元潜伏了三日，危险程度极大……”白一点头，“那八长老那边……”“我会和长老沟通。”“好，那我们马上通知下去，对了，收费的话……不得去南元收费？”苏宇想了想，开口道：“这就需要胆魄和实力了，告诉大家，猎天阁，有这个能力去收费，我会和长老说一下，第一次这种大规模收费，得让一些强者去，让夏家也投鼠忌器，不敢贸然行动！”白一不再说什么，如今的玄九，已经不归他领导了。……片刻后，白一他们将消息传递了出去。而苏宇，很快也和执法长老联系上了。“玄九，你真探查到了遗迹讯息？”“对，但是没敢太过深入，我怕动静太大，引起大家关注，只是通过特殊手段，简单窥探了一下。”“你找到遗迹了？”八长老震动，你找到了？“找到了！”“真的？”八长老激动，“在哪？南元真的有遗迹？真的还是假的？或者是夏家的布局？”“真假的话……大概率是真的，只能这么说，长老，你先问问看，帮我查查，我只是惊鸿一瞥，但是我看到了几个关键的东西……”“你说！”苏宇犹豫了一下，迅速道：“八长老，不是我不信任你，但是……我担心出岔子，您看，能否再拉一位长老或者其他阁中强者进入，否则，我怕我的消息，传递不到总部去！”八长老无语，很快道：“你的担心也有道理，你是怕我知道了，杀你灭口，独吞这个消息？警惕是有必要的，但也不用每个人都怀疑！”他赞成玄九警惕，但是，玄九怀疑到他，他就很不爽了。苏宇坚持道：“八长老，这个消息很重要！”“好吧，执法部这边，三长老已经暗中潜入了人境，加入三长老如何？不至于执法部都是叛徒吧？”“不敢！”苏宇意外，又来了一位执法长老，这猎天阁，还真下了血本了。执法长老，总共也就9位。很快，三人都进入了一个新的频道，标注着三长老的频道震动了一下，很快传出话语：“玄九，说说看，你发现了什么？”“属下拜见三长老！”“不必客气！”苏宇很快回复道：“我通过死气感应，在南元发现了一抹微不可查的天元气波动，找到了一个空间裂缝，细微的让人无法察觉，那地方，有一丝丝的天元气外泄，很微弱！”“那空间裂缝，我没敢深入探查，但是，我通过一些元气渗透，勉强发现了一些东西。”“什么？”两位长老，此刻也是紧张，你发现了什么？空间裂缝？里面有什么？“我没见过遗迹，所以不知道到底是不是，但是内部，有个独立空间，我隐约看到了很多建筑物，我还看到了几个字，和古城一样的文字，那个独立空间的门楼上，好像有两个古文字——文明！”“文明？”两位长老震动，好大的口气，这是说，这遗迹叫文明遗迹？“是的，文明！除此之外，这遗迹内，其他的东西我看的不是太清楚，也不敢感应的太明显，怕空间裂缝出问题，我还看到了一块悬浮在空中的白玉碑。”“白玉碑？”“对！”“有什么特征吗？”“这个……不好形容，但是上面也有两个字——文墓！”“什么？”八长老还没什么反应，三长老陡然一惊，好像记起了什么，急忙道：“你说，你看到了什么！”“一块白玉碑，上面写着文墓，我不知道是不是墓碑……”“文墓碑？”三长老语气瞬间激动起来，苏宇感受不到，但是从文字上也能感受到一点，感受到三长老的急切。“玄九！你说的是真的？”“嗯。”“遗迹入口在哪？”“三长老，稍安勿躁！这是人境，这是大夏府，这是无数日月汇聚的地方，三长老难道准备独吞这遗迹？我猎天阁做好了，和整个人境甚至万族开战的准备了吗？”苏宇打断了他，这么激动干嘛！你这么激动，难道还想独吞？别闹！我掌控的地方，消息都是我提供的，你独吞个屁啊。“对，抱歉，失态了！”三长老很快恢复了镇定，但是依旧急切道：“玄九，你确定，上面真的写着文墓二字？就是上古那种意志之文的文字？”“您是说，古城上的那文字？”“对！是那种吗？”“是的！”“那……那白玉碑上，可否有其他东西？”苏宇想了想，很快道：“看的不是太真切，但是看到了一些人影浮动。”“对，就是那个！”三长老激动了，而八长老一直沉默，哪怕不懂，不知道情况，他也知道，可能是极其重要的东西。“还有别的吗？”苏宇想了想道：“我只是用一丝元气探查，别的……不是太清楚，但是感受到了日月玄黄液的气息，还有，里面恐怕有大量的天元气，我感觉整个遗迹都被充斥满了。”“这个正常！”三长老没在意这些，很快道：“那……还有别的吗？”“别的？”苏宇其实知道他说的是什么，但是作为一般人，是不知道承载物的。“不是太清楚，但是隐约看到深处，有一块铁和一块玉在打架……”“打架？”八长老和三长老同时问了一句，两人好像都意识到了什么，这一刻，都有些震动。到了承载物那个地步，有些灵性是很正常的事。苏宇很快道：“我怀疑看错了，反正在深处，我看的不是太明显，又怕被人发现，我就退出来了。”“很好！”“玄九，你不要急着将消息公布，我们查查看上古资料，看看能否得到这个遗迹的准确信息！还有，具体公布哪些消息，也不能全部公开，你放心，该是你的功劳，绝对不会少了你的！”“还有，不要再对外泄露消息了……”苏宇直接打断道：“知道，我会将消息存在一个我放心的人手中，我要是死了，那人马上公开全部消息，二位长老，我不是防着你们啊，我是防着我突然死了，没人知道，消息就成了绝密了！”艹！你就是防着我们！二位长老气的肝疼，这还不是防着我们？好吧，防着是对的。说实话，刚刚那么一瞬间，两人是真想找到苏宇，逼问消息，干掉他，独吞遗迹算了。想了想，算了吧！太危险了！一旦消息外泄，猎天阁不会放过他们的，何况，也没必要为了这个，抛下经营多年的身份。很快，两人抛下了苏宇，秘密交谈了起来。“老八，玄九的消息你看到了，应该有承载物在其中！”“嗯，起码两件！”八长老回复，很快道：“三长老，那个文墓碑，是什么？”感觉三长老很激动的样子！“等我和你汇合了再说，这事……马上要通知总部，也许会有无敌亲自降临人境。”“无敌？”八长老震撼道：“无敌降临，很危险的！”“未必是真身，可能是三世身或者神文分身，会有无敌亲自来主导一切，老八，你不懂，文墓碑涉及的东西很多，之前阁中猜测，苏宇和陈永他们有的那神文战技碑，是否是文墓碑，现在看来，并非如此，那神文战技碑，也许只是普通的传承神文碑，虽然也珍贵，可远不如文墓碑！”八长老震动，无敌要降临了！亲自来主导一切！而这一切，只是因为玄九探查到了点什么。“玄九正准备对外出售这些消息，三长老，那现在怎么办？”“我也不知道，等待无敌回应！”“好吧！”“……”两人迅速开始汇合，也开始朝无敌汇报消息，隔着诸天，传递消息有点难，但是猎天阁这边倒是不算太难，覆盖人境的猎天分榜，是可以和总部沟通的。很快，消息上传了上去。……而就在消息上传的瞬间。无尽虚空中。猎天阁总部，一道道金色面具身影浮现。“文墓碑，大家知道了吗？”“知道了！”“文明遗迹……文墓碑……承载物……这处遗迹，不出意外，可能是一位多神文系文明师永恒的府邸！”“上古记载上，有这处府邸吗？”“正在查，有些资料，我们也没看完全。”“……”几位金面，迅速查询资料，猎天阁的记载太多了，哪怕他们，也不一定看完了。过了一会，一人道：“有点记载，不是太清晰，上古，有强者，居于文明之府，广邀四方宾客，论道四方……”“文墓碑呢？”“文墓碑只是有些简单记载，大家都知道，文明的开启，文明的传承，文明师真正的奥秘和真谛，也许还隐藏着上古文明师的一些宝藏……除此之外，其他记载的都不是太清楚，但是很重要，这一点毋庸置疑！”“文明府邸和文墓碑联合起来，能确定那遗迹的主人吗？”“难！能确定这地方的主人，应该是上古文明师，也许还是其中的领袖之一，否则不可能有文墓碑，要不唤醒东阁阁主和天部部长，他们两位活的最为久远，也许知道一些。”“不用，他们沉眠了，唤醒他们，没那个必要。”“那现在只知道，这地方很重要，诸位，是对外出售消息，还是我们亲自去夺？”“难，这可是在人境！别说我们6位，就是再多10位，杀入人境，也要全部陨落……一旦我们直接进入，万族都知道，这遗迹极其重要！”“难道放弃？”“不行的话，就对外公开，收取高额信息费，猎天阁的宗旨还是混乱为主，这消息一出，必然万族震动，也许可以浑水摸鱼！”“消息准确吗？”“相当准确，是之前闹出大动静的玄九探查出来的，他以死气探查出来的，没敢深入，在外围探查得到的讯息，我想，消息应该有很高的可信度，文墓碑的事，知道的没几个，玄九不可能知道的！”“……”几位强者议论了一番，很快，有了决定。猎天阁一家，未必能吃得下这遗迹。那就浑水摸鱼！“让人境分部，出售消息，价格提升，10滴日月精血为代价！另外，很快有永恒亲自前往人境！”至于是分身还是三世身，不需要对他们透露。但是，现在那些执法长老，已经没办法领导整个人境的任务了。“玄九……记大功！重赏！从人境回归，猎天阁助他踏入日月后期，擢升玄部长老，想办法帮他解脱古城居民身份！”几位无敌，很快有了决议，玄九，要重赏！这家伙，能力很强。人境分部，光看到他在干活了，若不是实力不够，现在，就得让玄九掌控整个人境分部。那么多长老，没一个有玄九能干的。“其他长老，全部汇聚到大夏府，等待命令，放弃其他各府业务，重点就在大夏府！”“善！”一位位无敌，再次下了命令，有了决定，大夏府，才是关键！