本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18684108.html目送陈永入城，苏宇眼神深邃。多神文系，全部入城了。除了还在古城中的苏宇，五代这一脉，或者说大夏文明学府这一脉，所有多神文都入城了。这是一网打尽的机会！这一次，覆灭这些人，大夏文明学府这一脉就彻底断绝了……好吧，还有个吴嘉，大概也没几个人记得了，还没腾空的小虾米，谁记得吴嘉是谁？洪谭、柳文彦、苏宇、陈永、白枫外加夏云奇几人，才是万界的焦点。至于其他人……好吧，这个其他人只是吴嘉，真没人在意。苏宇看向城内，身旁，巨力教主传音道：“玄九，那若是大战爆发，咱们还不能杀多神文系了？”“随意！”苏宇平淡道：“我是我，猎天阁是猎天阁，我的私事，和猎天阁无关！”巨力几人暗暗吐槽，无关的事，你还让咱们出手？当了那啥还立牌坊！而此刻，万族强者，也目送陈永入城，洪谭的传法，却是有些难度，被万族阻拦了，哪怕朱家、秦家都来了，依旧没办法。你传，那就大战。万族不允许！数百位日月汇聚，这地方，真的如同炸药桶，随时会炸。而城内，此刻，忽然天元气爆发。一道光柱升腾，覆盖全城。“柳文彦快晋级了……”有人低声议论着，“他不会真进入日月之后，跨入日月九重吧？”“不可能的！”“他真要跨入日月九重，那别人可就憋不住了，那太可怕了，咱们也忍不住！”柳文彦入日月九重，那就有些吓人了。当然，大家觉得概率不大。哪有那么简单！柳文彦卡在养性数十年，这次晋级腾空一年半，有那么快吗？苏宇看了一眼，是快了，但是起码还得一两天，倒是不着急。而这时候，苏宇面具中传来讯息，是三长老的。“玄九，有人下了任务，猎杀柳文彦、洪谭几人，出价，极高！”苏宇心中微动，猎天阁毕竟是一个覆盖万界的大组织，自己一直在利用猎天阁，看来，现在有人也想借用猎天阁这把刀了。“长老接下了？”“对！这是猎天阁的宗旨，有任务，能完成，那就接！”三长老传讯道：“这也是为了猎天阁的信誉，对方出价极高，击杀柳文彦他们，对方开价30滴日月九重境的精血！”日月九重，不是日月一重。九重和一重的差距，大的惊人。10倍都不止，实际上，也很少有日月九重的精血出现，收购这些精血，往往都是用宝物，而非什么猎天点。30滴！这代表，对方击杀了起码三位日月九重境强者，才能凑够这些精血。苏宇判断了一下，这可能就是那位无敌下的单了。一般的准无敌也拿不出这代价！当然，也有可能是万族强者下的单。“去交接了吗？”苏宇询问了一句，猎天阁都是先收钱再办事的。“暂时还没有，因为不止这一单，同一份猎天榜中，对方还下了一单……”这应该是高级的客户，或者不是苏宇发展的客户，否则，他能收到消息的，现在没收到，可能是总部那边直接派发下来的。“什么任务？”“击杀夏小二！”苏宇懂了。明白了！杀柳文彦他们，杀夏侯爷，一定都是这背叛无敌下的单。你们夏家不是要引诱我吗？要围杀我吗？行，那我让猎天阁去试水！苏宇传讯道：“夏家，应该有一尊无敌战力在，或者是无敌的三世身，或者是准无敌，那下单之人的意思，大家都懂，这是为了让我们逼出夏家的底牌，阁中也接了？”“接了！”三长老迟疑了一下还是道：“因为对方给的代价很高，而且……只是约定，让我们出动两位准无敌，但是，付出的代价是一块承载物。”苏宇微微一震，这个代价的确大。对准无敌而言，这是无法抗拒的诱惑。“长老，这很危险，而且长老和我说这个……不知长老的意思是？”既然你们接了，你和我说做什么？别以为我不知道你们的心思，我只是个傀儡，暂时替你们猎天阁吸引一下风头而已。承载物！显然，三长老心动了，这位背叛的无敌，手笔倒是不小，一件承载物，外加30滴日月九重的精血。而目标，只有柳文彦他们外加夏侯爷。目的也许不是为了杀人，只是试探夏家的底气罢了。这家伙倒是有钱！猎天阁心动，也不奇怪，两位准无敌出手，能换取一块承载物，危险也未必有那么大，夏家的无敌战力真要出现了，黄部长不是也来了吗？何况，那位背叛的无敌，一旦试探清楚了，也许也会出手的。三长老传讯道：“你擅长谈判，阁中的意思是，任务还是相当危险的，最好能和神魔几族联手，一起完成这个任务，当然，我们的任务，不需要被他们知晓。”简单来说，忽悠他们打白工。神魔应该也不介意，也许见猎天阁出手，还巴不得一起出手，毕竟猎天阁这边强者不少。苏宇暗骂，我擅长谈判？这是见我轻松拿下了万族教，所以想给我找点事干？“长老，承载物能拿到吗？”“应该能，先拿钱后办事，当然，对方提出，先支付30滴日月九重精血，承载物等事成后再给。”苏宇直接道：“这个不合规矩，真不给承载物，后面还能拿到吗？”“所以我们也没答应，目前还在等待对方回复。”“那我们知道对方是谁吧？毕竟他通过猎天榜下的任务。”“不知道，这猎天榜之前在一位日月手中，现在应该还在那日月手中，对方只是通过这日月中转了任务。”苏宇没再问。猎天阁接下了任务，就差钱到位了。一块承载物，30滴日月九重精血，大手笔了。而这一次，对方指定猎天阁两位准无敌出手，这个代价也刚好足够。至于危险，肯定是有的，可这个危险，大概也在两位执法长老考虑当中。让我去忽悠神魔联手？苏宇心中想着，三长老什么意思？三长老很快又道：“玄九，你负责和神魔谈判，因为你是古城居民，我们也知道你的难处，所以，这一次的任务你可以不出手，交给我们就行！”明白了！苏宇心中叹息，这下子明白了，怕我捣乱，要剥夺我的权利了。也是，该清理的清理的差不多了。该逼出来的，几乎都出来了。到了这时候，还将几十位日月交给苏宇，那是开玩笑，几十位日月不是顶级战力吗？何况，其中还有数位日月后期，真遇到了日月九重，围攻之下也能打死对方了，遇到了准无敌，不是未来身强大的那种，也能一战了。这么强大的一股力量，三长老他们自然不会一直交给苏宇去管。何况，玄九亲近多神文系，或者说不得不亲近，这也是猎天阁较为忌惮的一件事，怕苏宇到时候会影响到整个任务，刚好，趁机让苏宇退出。“卸磨杀驴！”苏宇暗骂一声，果然没几个好东西，自己现在用处不大了，之前帮陈永，大概也让这两位执法长老觉得有些不太好，容易出现变故。顺带着，一下子就把自己给踢出去了。当然，怀疑自己大概没有，不然，这个任务也不会告诉自己，只是有些敲打的意思，你可以退出去了，免得你偏帮多神文系出问题。“明白了，不过长老，我们猎天阁的性格大家都知道，火急火燎的要联合其他人，大概都猜到我们接了任务。”三长老传讯道：“这个没关系，因为大家的利益诉求是一致的，现在大家都想对夏家出手，只是没有合适的机会罢了，又担心出手的话，一家不敌对方。”做任务不怕大家知道，知道就知道，利益诉求一致就行。“好，我明白了，不过长老……神魔可是很讨厌我的，我怕独自去见面，会被击杀，可以让玄甲长老保护我吗？”“当然可以，不止玄甲，巨力教主和地火教主都可以陪你一起去，玄九，你别多想，我们只是担心你入城执行任务的话，会下不了手，下了手，那也得罪了苏宇，不值得。”三长老还是解释了一句，为你好，免得你得罪了苏宇，任务我们来做就行。“多谢长老体谅，玄九感激涕零！”苏宇道谢，至于三长老他们为何不亲自去谈，大人物就这样，小人物先去谈，谈妥了，大致上有了一个结果，这些强者就会彼此亲自下场洽谈了。这是要联合的节奏！苏宇暗暗吐气，要联合了吗？还是猎天阁出头联合的！这一次，强者可不少，神族、魔族、龙族、仙族、冥族、太古巨人族、五行族、猿族……这些强族，这一次都来了准无敌。万族的准无敌，来了足足12位，加上猎天阁两位，14位准无敌在场。现在各族还没达成一致，所以才显得奈何不得夏家，加上忌惮夏家的无敌战力，都没冒头。现在有人要冒头了，还是猎天阁，这个联盟，也许能成。万天圣挡得住吗？苏宇头大！他在思考，万天圣的目标是对付那位背叛的无敌，可夏家其他人，包括秦家、朱家，哪怕朱天道是日月九重，可夏侯爷和秦昊都只是日月八重。就这么多顶级战力，如何能对付这么多准无敌？夏家……不会被打的覆灭吧？若是万天圣提前出手，那大夏府的底牌，就全部暴露了。背叛的无敌一看到这情况，也许就有了准备和针对的办法。苏宇很无奈，但是，他只是猎天阁白面，不是真的主宰者，他只能接受命令，否则，他自己都要栽进去。……南元城内。夏侯爷把玩着传音符，面色凝重。半晌，开口道：“猎天阁接下了一个任务，击杀我和多神文系的人，代价很高，猎天阁接下了，准备联络各方，对南元进行一次试探性进攻！”洪谭皱眉道：“能联合吗？”“能！”夏侯爷点头，“必然的！万族不希望我们成功，其实，他们巴不得人族一直找不到那个背叛的无敌，巴不得我们一直混乱下去，你说，他们愿不愿意当这把刀？何况，还有多神文系，也是他们忌惮所在，所以，不出意外的话，很快这些人能达成一致。”刚赶到的陈永沉声道：“侯爷，消息准确吗？”“当然！”夏侯爷笑了笑，“百分百准确。”陈永点头，没再问，心中想着，夏家的探子，看样子也打入了猎天阁，这种等级的任务都收到了消息，看样子地位还不低。而且夏侯爷都没怀疑，看样子身份也很重要，夏家也很信任。夏侯爷看了看洪谭，洪谭笑了笑也没说啥。陈永不知道，那就不知道好了。洪谭没再想苏宇的事，这消息百分百苏宇传回来的，他有些凝重道：“外面的准无敌都不少，一旦真联手，哪怕我们和大明府、大秦府联手，也无法抵挡！现在各大府，也来了一些日月，可是，顶级战力都去了诸天战场，就算没去，也未必愿意帮我们。”那些即将证道的强者，都走了。人境现在很空虚的！没办法，比起夏家这些人，十多位强者要证道，这也是大事，夏家顺带着吸引了万族目光，是好事，对大秦王他们而言，有时候，必须要作出一些取舍。洪谭说着，又叹道：“其实，战神殿、求索境、各大府来的日月也不少，加在一起，接近40位了，再加上我们三大府40多位，真要联手……也不是无法一战的。”这毕竟是人境！此刻，大量日月汇聚，人族日月还是有不少的。可是有些人指望不上的，比如元庆东那伙人，比如各大府零零散散的来的三两位日月，你能指望谁？万族能联手，人族都未必能联手。夏侯爷倒是不太在意这个，笑道：“没事，他们也对付不了准无敌！这次，加上猎天阁，足足14位准无敌，还不知道有没有其他的了，这14位当中，未必会全部对我们出手，仙族多少顾忌一些，太古巨人族的也未必会出手，五行族也不一定……可能出手的，也就10位左右。”也就！洪谭牙疼，你真敢说。一旁，胡总管轻声道：“侯爷，这10位，你觉得……有没有人捞取了无敌战力的未来身？”夏侯爷笑道：“我觉得没有，真要有，这些人都是证道榜上前十的人物了。”无敌战力的未来身，可不是那么容易捞取的。很多家伙，捞取的未来身，只是这一刻的未来，顷刻之后，这也是一些准无敌，哪怕捞取了两具三世身，战力也就一般的原因。捞取刚刚过去的刹那当过去身，捞取下一刻的未来当未来身，这就相当于三尊日月九重合一，这样的准无敌，也很强，可比起那些捞取无敌战力的未来身的准无敌，差的不是一点半点。这样的准无敌，哪怕快要三身合一了，也有可能被天才日月八九重打死，而捞取了无敌战力的未来身的准无敌，哪怕只有一具三世身，日月也几乎无人能敌了。赵将军沉声道：“就算如此，10位……我们根本无法匹敌！我们的目标是引出那个背叛的无敌，不是和他们厮杀，不然就算杀了他们当中一些人，我们死的也不甘心！”大家来这，都做好了赴死的准备。可前提是，那个背叛无敌现身了。现在没有！和万族厮杀，灭了大夏府，不值得，起码现在不值得。10位准无敌，无数日月，夏家不敌。夏侯爷叹道：“没办法的话……只能请出我们的底牌了，那就战！”“侯爷……咱们对付那无敌的底气，到底是哪位？”胡总管他们都很好奇，到底谁啊？还有一件事，几人都没提，玄九杀了夏新伊，救了陈永他们，现在他们都不敢提玄九的事，怕这事引起两边的隔阂。还有，外人都说夏家有对付无敌的底气，这个底气在哪呢？夏侯爷淡笑道：“别急，到时候就知道了！再等等吧，等万族这边联合，也等柳文彦突破，希望这家伙真的能到日月九重，如此一来，一旦开战，也许还能顶住一位准无敌。”一群人不再说什么，都带着一股视死如归的表情。这一次之后，也许……就没大夏府了。夏侯爷明显做好了决战到底的准备！此战，也许也是大夏府的最后一战，至于大夏王他们，夏龙武证道，还不知道有多大麻烦呢，这边一旦引来的强者足够多，证道也许就要开始了。……“猎天阁的人！”“那是玄九？”“好大的胆子，还敢来咱们这边！”“……”当玄九带着三位日月高重，踏入神族的地盘，一些神族强者和天才，纷纷怒视。这家伙，之前可是带着猎天阁强者，围杀过他们的人。“无双神君！”苏宇笑声爽朗，“猎天阁玄九，前来拜会，还请一见！”神族这边，一座地兵等级的大殿中，战无双走了出来，眼神平静，没有其他神族的愤慨和愤怒，在诸天战场，今日是战友，明日彼此厮杀的情况不少见。猎天阁这边，之前围杀了神魔，接下来和神魔联手，也不是什么稀奇事。玄九来找自己，战无双心中想了想他来的目的，淡淡道：“有事？”苏宇笑道：“有事！”战无双沉吟片刻：“进来谈！”“好！”苏宇笑了，有些事，还得找这些天才谈，至于准无敌，他见不到，地位不够。……大殿中。苏宇也不寒暄，开门见山道：“我们接了任务，杀夏侯爷和柳文彦他们，希望能联手！我猎天阁出动两位执法长老。”战无双也不意外，示意苏宇坐下，自己也坐了下来，很快，有人上茶。战无双一边喝着茶，一边淡淡道：“合作是好事，这事就该合作，但是缺一个牵头之人，猎天阁若是愿意牵头，也是合作的一个契机。道理大家都懂，就看其中分工、出力、收获分配问题。以及夏家一旦真出现无敌战力，如何应对的问题。”苏宇点头，战无双倒是一句话把这些顾虑说了个通透。遇到好处怎么分，遇到危险怎么扛，这才是合作的难点。苏宇笑道：“这样，咱们这些人先谈，把摩多那他们叫来，有准无敌势力的天才们，喊来谈一谈！先大体上谈一个大概，大家多少能代表一下各位准无敌的意思，若是差距不大，那合作的事，就差不多了！”战无双轻笑道：“可以！不过……玄九兄，介意取下面具吗？”苏宇笑道：“不方便吧？我猎天阁，是万族公敌，大家巴不得杀了我们，现在还好，这身份真暴露了，我怕我活不了太久。”战无双笑了，看了一眼他身上溢散的死气，心中叹息。不暴露，你这情况，再不回古城，天元气都压不住了，也活不了多久了。他也懒得多说什么，起身道：“那我去通知其他人，大家一起谈谈，大体上能达成一致，合作是必然的，毕竟这里是人境，我们只是外来者。”“那我静候佳音！”苏宇没出去，继续默默等待起来。大殿中，他，还有玄甲三人都没说话，默默等待着其他人到来。……与此同时。一尊石雕，游荡诸天战场。没去东裂谷那边，也没去人族的大本营通道。兜兜转转的，星宏对如今的世界，有些好奇，有时候会停留一下，回忆一下，好像真的在游山玩水。至于东裂谷那边，他没去。感觉到了危险。太多的无敌聚集在那边了！人族强者要证道，人族无敌几乎都出现了，而万族，也是四面八方的无敌汇聚，这一次，大概也是有史以来证道人数最多的一次。不止人族，万族中也有人要证道。一些小界界主，也有人想趁机证道，这一次，也许会改变整个万界的局势，夏龙武证道就是个契机，引爆一切的契机。石雕懒得管那么多，你们打你们的。他只是想把苏宇带走。那家伙现在疯狂吸收死气，这个不妥，吸收多了，真的在人境开启了死灵通道怎么办？那可是自己的城主！自己也许要背黑锅的！人境，他很久没去了，很久很久！久远到，记忆都快消散了。不过找苏宇，问题不大，那家伙作为城主，到哪自己都能找到他。前提是，找个安全的地方进入人境。那几条固有通道，是没法走了，怕被人看到。“人境通道……”石雕转了一大圈，沿着过去的记忆，在东部战区转悠了很久，很快，出现在一座巨大的山峰之上，一到地方，星宏有些喃喃道：“天王岭，是这吗？”有些变化，他不确定这是不是当年的天王岭了，当年，这地方元气很浓郁的，浓郁的吓人。而且，当年这边也有条小道，可以通往人境。不知道现在还有没有了。而这条小道，还有点来历，想到这，星宏四处看了看，声音震荡，以特殊的频率响起：“噬神半皇可在？”对，噬神界好像就在这附近。具体在哪，他也不知道。不过，天王岭附近的这条通往人境的小道的来历，倒是和这位噬神半皇有点关系，当然，前提是这位真的是当年的那位。听说，这条小道，是当年这噬神半皇和它的老朋友，一起偷摸着开辟的，原因很简单，两个怕麻烦的家伙，不想每次都绕路，所以偷着开辟了一条道。知道的人不多，不过后来还是被人发现了，听说为这事，那位还被批了一顿。脑海中，一些快遗忘的记忆，缓缓出现。而这时候。噬神古界中。一棵巨大无比的天元果树上，大毛球困难地睁了一下眼，耳边，响起声音：“噬神半皇可在？”大毛球睁眼，打了个哈欠，陷入了沉思。我是在做梦吗？最近，老是做梦。沉思中，声音再起。“噬神半皇可在？”大毛球有些清醒了，朝天空看去，片刻后，看透了虚空。看到了一个石疙瘩！有些眼熟！大毛球看了一会，飘起，朝空中飞去。片刻后，走出了界域。不，飘出了界域。星宏喊了几声，没听到回应，算了，他准备自己找通道了，忽然，心中一惊，侧头一看，两只大眼睛正对着他！四目相对！星宏迅速后退，等看清面貌，这才松了口气，“见过半皇！”他说着，看了看，没认出来到底是不是当年那尊。长的差不多！不是同族，实力又比自己强的情况下，他哪能辨认出来。“你是石头几号？”大毛球带着一些不确定，它也认不出来，都差不多的石头，这是几号来着？“星宏！”“哦哦哦……”大毛球看了他一眼，打着哈欠，缓缓道：“喊我做什么？”“半皇大人，这边有条通道可以去人境吧？”“有啊！”“那……”他都没说完，大毛球好像想到了什么，喃喃道：“我是不是见过你？”“……”星宏无语了，“前不久，半皇大人回溯时光，和我见了一面！”“哦哦哦！那不是做梦啊！”大毛球想到了什么，“我以为我做梦了，怪不得一直梦到大石头。”无语！大毛球又看了他一眼，“你怎么出来了？”“去人境办点事。”说着，解释道：“就是半皇大人的后裔跟随的那位人族，他现在是我城城主，死气浓郁，我担心他在人境开启了死灵通道，那就麻烦了！”“哦哦……”大毛球有些老人家的迟钝，听完了，应和几声，好一会才道：“他成半死灵了？”“是。”大毛球想了想，喃喃道：“半死灵……谁转换他的？”“星月。”“星月是谁？”大毛球疑惑，不认识。“半皇大人上次也见过，回溯时光的时候她也在。”“哦哦……那个死灵君主……”大毛球想起来了，晃了晃身子，也没多说什么，半晌才道：“那你去吧，人境……人境……你别去太久了，容易引起死灵通道开启，你这死气，都转给了那个人族小伙子？”“是。”星宏点头，大毛球想了想又道：“让他也别在人境待太久了，真把人境通道开启了，很麻烦的……”说到这，打着哈欠道：“那边怎么了，好多永恒在那边干嘛？”“打架！”星宏回答的简单，他知道这位说的是哪，东裂谷那边。“哦哦……”打架？真无聊啊！一群无聊的家伙！大毛球再次打了个哈欠，“我都有点饿了，我是不是好久没吃饭了？”“没记错的话，几百年前，大人应该吃了一顿。”“是吗？”大毛球忘了，有些疑惑，半晌，喃喃道：“有吗？我怎么不记得了，我好多年都没吃饭了……饿死了……几百年前吃了？”奇怪，我咋不记得了！星宏无语，你这记性……“大人忘了，几百年前一位人族和一位神族永恒交战，大人吃了那神族永恒的意志海。”“没啊……”大毛球古怪道：“我不吃意志海的，我只吃神文，难道……是我家那个小家伙的麻麻去吃的？她出去了吗？”大毛球说着，撕裂了身后的空间，朝噬神古界中看了看，迟钝了好一会，打着哈欠道：“咦，是啊，她出去了，我都不知道呢！”“……”星宏呆滞中，不是你？你媳妇出去吃的？我……卧槽！你媳妇随便把一位永恒给吃了？他也朝噬神古界偷看了一下，看到那巨大无比的天元果树，也是无语了，这玩意还在呢，都多少年了，砍了都能打造神兵了。他正看着，大毛球回身，看着他，奇怪道：“你看我家干嘛？”“……”星宏无言，我没看，我只是扫一眼。大毛球没看到媳妇，也不在意，喃喃道：“她去哪了，不会去找仙族那位了吧，我只是说，那位的神文很香，她难道去偷吃了？”星宏忍不住道：“去仙族吃天古半皇去了？”你这家子，胃口不小啊！大毛球摇晃着身子，不确定道：“不知道，天古还活着呢，活的真久，神文肯定很香，他是腾空的时候，我就觉得他神文好香，想吃……”“……”大爷的，还真是当年那一尊。星宏这下子确定了！人家天古半皇还是腾空，你就盯上了，没跑了，就是当年那尊半皇了，还说人家能活，你更能活！能活就算了，居然还在一把高龄，生了个小噬神太子，真行。大毛球没理他，奇怪道：“小伙子麻麻丢了，我要不要去找找？天古的神文好香……想吃……”星宏有些古怪，怂恿道：“去吧，半皇大人，再不去，他死了，神文就不香了！”有点道理！大毛球点头，不，点身子，是有点道理，那我去看看？不然天古死了，这神文就变味了。“那我去看看，你……你要照顾我们家小伙子……”“好的好的，大人把人境通道开一下，让我进去，我带你们家小伙子回来！”“……”大毛球消失了，不过一条狭小的通道却是开启了。星宏看了一眼，再看看虚空波动，暗暗咋舌，去吃天古了？我是不是干了坏事，把这位给引到仙族去了？仙族不会要大乱吧？算了，管他呢，跟我有啥关系。星宏不再去管，跟我无关，这是噬神族要去吃，又不是我去吃，天古那老鬼活到现在，也没那么容易就被这两口子吃了。话说回来，这噬神族，就这仨了？看来快灭族了啊！不再去想，星宏进入了通道，人境，我来了！