本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18680193.html11月6日。胡萍晋级的第二天，南元城外。这一次，八长老亲自出面招揽，巨力教主没有真身露面，而是傀儡声，这些日月高重，没那么大意，也不敢全信猎天阁。八长老戴着镶金边的面具，平静道：“你若是加入猎天阁，此次人境之变结束，回归诸天战场，必然晋级长老之位，可入四部，也可入两阁两楼。”巨力教主傀儡面无表情，开口道：“这一次，并非我一人，我和地火两人都是日月七重，另外，独角、飞天虎、雷霆雕三教教主，都是日月中期！吾等五人，此次由我和猎天阁谈判！”这是加大自己的筹码！五位日月！其中两位后期，三位中期，这不是银翼他们可比的，银翼这边，现在也有5位日月境，然而，都是初期，最强的也才日月三重。比起巨力教主他们，差距不是一般的大。一位日月后期，就有把握镇压这五人。八长老笑道：“巨力教主，你说说你的条件。”“承载物，我和地火一人一件……当然，我们会在进入日月九重才会要，若是进不了，可以不用给！”八长老微微皱眉，面具上看不出来，但是巨力知道，他在犹豫。八长老很快道：“这个……难度很大！也不满道友，哪怕在猎天阁内部，也有不少日月九重的长老在等待承载物，等待跨入准无敌的机会！这需要立功，巨大的功劳，包括我和执法部的三长老，这一次来人境的目的，也是为了承载物，我和三长老都差一件承载物，跨入巅峰。”一位日月九重，需要两件承载物才行，一件承载过去，一件承载未来。至于现在身，那是自己修炼出来的，倒是不需要。他和三长老，都只是承载了一世之身，还需要一件承载物，非大功不授。八长老诚恳道：“只有立下大功，才会得到购买机会，是机会，而不是送给你！猎天阁做生意，童叟无欺，价格是贵，但是不骗人，有一是一……”一旁，苏宇玩味笑了笑，插话道：“八长老，我能说一句吗？”“说！”“我觉得……巨力教主他们大概是白日梦做多了！”苏宇不客气道：“承载物？无敌遗迹中，我听人说，最重要的宝物就是承载物！一般的无敌遗迹，也就两件承载物，他们倒好，两个日月七重，就敢张口两件承载物，要不要送你们一个无敌遗迹？要不要打下文明府邸，送你们算了？”苏宇冷哼一声，“我的上级，玄甲长老，立功无数，日月八重，为猎天阁立下汗马功劳，至今也没得到一件承载物，你们倒是敢想，敢说！我问一句，凭什么？日月玄黄液、天元气这些东西就算了，张口就是承载物，我猎天阁开善堂的吗？”巨力教主语气有些不善，“玄九，别忘了你的实力，不过刚入日月，猎天阁的白面，如此对待日月后期强者？”嚣张！苏宇冷冷道：“日月后期很了不起？巨力教主，说句难听点的，我阁中长老不少，不缺两个！听话就算了，不听话……你试试看，你万族教，这一次能不能逃过此劫？”“……”“玄九！”八长老呵斥一声，“胡言乱语什么！强弱尊卑之分，你不懂？没了规矩！”苏宇俯身，拱手，笑道：“八长老教训的是，日月后期……井底之蛙，总觉得自己是一方大能，实际上……很强，以后也许还是我上司呢，我就开个玩笑，诸位见谅！”苏宇笑的玩味，巨力教主有些愤怒，猖狂的家伙！八长老倒是不在意，红脸白脸，那都需要。正常谈判手段！若是连这个都无法容忍，这巨力也就这样，既然你要主动投靠，就得承受一切。八长老再次呵斥一声，打断了苏宇的话，笑道：“巨力教主，这样，若是这一次，猎天阁能拿下文明府邸，夺取文墓碑，其中若是有承载物，你和地火教主他们立功巨大……可以按照功勋，分配给你们！”巨力教主沉声道：“此话当真？立功，又如何计算？”八长老笑道：“这个看最后收获，各位出力多少，若是收获少……那拿到的自然就少，若是收获多，比如这次我们拿到了遗迹全部东西，收获恐怕超过5块承载物的价值，那时候，你和地火教主出力多少，按照这个分配便是！”巨力陷入了沉思中，半晌又道：“人族若是出手围杀我们，比如无敌出手，那猎天阁会有无敌出手吗？我们杀戮太多，这些年，在人境得罪了太多人……”八长老淡笑道：“会，前提是……你们很重要，若是光有个名头，没有任何贡献，抱歉，任何组织都不会为几位日月，得罪无敌！”“明白了！”巨力叹息，“那我们现在加入，要做什么？难道和银翼他们一样，围杀一些万族教的漏网之鱼？”“不会！”八长老笑道：“目前，大夏府的事情，由玄九执掌。”“他？”巨力不满道：“我们是日月后期，难道也有受他差遣？”八长老迟疑了一下道：“现在如此，等回归之后，不需要听从！因为此刻，整个计划，都在进行中，不能因为你们，改变了整个计划。”巨力还是有些不满，而苏宇，则是有些不乐意道：“八长老，这就算了吧！我怕掌控不了，反而给我添乱！这些人，和白面不一样，成事不足败事有余！”“……”巨力想骂人！我们没嫌弃你，好吧，也嫌弃了，可我们这么强，你还嫌弃我们了？八长老笑道：“玄九，不可无礼！巨力教主他们若是加入，以后都是自家人……”苏宇平静道：“那希望他们能听话，不听话，还是八长老亲自带着吧，我可不希望因为他们，将我们陷入了绝境中！”“我想应该不会！”八长老意味深长道：“巨力教主他们都是明事理之人，岂会如此？只是暂时的而已，几位加入猎天阁，现在就可授予白面，先挂在玄甲名下……”巨力迟疑道：“玄甲？为何不是八长老……”八长老笑道：“挂在执法部，后面就不好办了，执法部这边，是能入不能出，四部是可以调整的。”巨力的傀儡点点头，迟疑了一下又道：“八长老，我还有一个小小的疑惑……”“请说！”“猎天阁情报最为灵通，我想买一个情报……”“这是小事！”巨力想了想道：“不，这件事影响也许很大，我想得到准确情报。”八长老意外，很快道：“你说说看，我不是专门负责这些的，但是跟我说都一样，若是很重要，我可以亲自和黄部部长沟通，部长专门负责这一块的。”巨力沉吟了一下，传音道：“我想问一下，大夏文明学府三代府长到底有没有死？”“嗯？”这种消息，八长老自然是清楚的，有些疑惑，也传音道：“自然是死了，这一点，是有过记录的……”“不，我还是想问问，八长老帮我查一下，另外，我还想查一下，原始教主的具体身份！”“你的意思是……”“这也不算秘密，昨日会晤，蓝天教主提出一点，原始教主也许是南无疆！我想，这个消息也许很快会传出去，如今，万界大概也只有猎天阁才有希望查清楚了！原始教主若是南无疆……那……也算是让我们彻底死心吧，万族教，从头到尾也许都是个笑话！”巨力有些唏嘘。心中叹息一声！若是原始真的是南无疆，那这些年，万族教真的成笑话了，最为依仗的大佬，人家是大夏府的人！这还有什么好奋斗的？挣扎都懒得挣扎了！八长老也是心中微震，南无疆？他没死？不但没死，还成了万族教的领袖，原始教主？这……这一刻，哪怕八长老也淡定不了了，人族怎么这么多事，乱七八糟的东西太多了，人人都是如此阴险吗？南无疆假死？他有些无语了，很快道：“好，我马上帮你咨询黄部，情报这一块，我们也不是太了解，具体情况，等我回复！”他俩沟通，苏宇有些好奇。聊啥呢？还这么隐秘。你俩打的水深火热，考虑过我吗？我现在才是负责人！好吧，我太弱了，你俩大概觉得不需要搭理我。他再次怂恿玄甲道：“长老，他俩聊天不带你！”玄甲懒得理他。“长老，你猜他俩聊什么？”还是不屑于理会，倒是银翼，好像察觉玄九有些好奇，忽然传音道：“大人，之前有个小教教主跟我说了件事，因为不确定消息真假，我没说，巨力可能是在说这个。”“什么？”很快，银翼教主将事情说了一遍，又不是秘密。他只是觉得，这种不确定的消息，最好还是不要和玄九多说，起码等消息确定了再说。昨日去的教主那么多，蓝天当众说的，瞒得过谁？苏宇一愣！艹！什么情况？下一刻，有些恍惚，这是……故意转移视线？这么说，蓝天可能真的是自己人？当然，原始教主难说，也许是蓝天陷害他，也许不是，这个不好判断，但是蓝天忽然推出原始教主，这家伙……真的可能和万天圣有勾搭。现在，那背叛的无敌，也许还在试探万天圣，毕竟还是有嫌疑的。万天圣资质太高！可一旦将视线转移到了原始教主头上，甭管他是不是真的南无疆，都会成为那背叛无敌的聚焦点，万天圣的嫌疑，一下子就小到了极致。苏宇这下清楚了，心中嘀咕，小样，这俩还瞒着我谈。他很快看向银翼教主，直接说话，笑道：“银翼，做的不错，下次有事及时向我汇报！消息真假，我自己判断！”话落，随手丢出一滴日月玄黄液，银翼都懵了！这个……这他么太豪了吧！这算是信息费？那边，八长老正在和巨力谈着，一下子，也愣了一下，忍不住暗骂，这玄九，是不是觉得自己快死了，不把钱当钱了？这家伙上次是赚了不少，可不代表日月玄黄液可以随便丢。而巨力，也微微一怔。啥情况？苏宇笑道：“有意思，原始教主，南无疆……太有意思了！我这人，就喜欢判断真假，若是确定了原始教主的身份，呵呵，我想，这个消息，卖个几百滴日月精血，都是小问题！”巨力瞬间知道银翼说什么了！卧槽！这个我们都知道的消息，你转达一下，也有1滴日月玄黄液？苏宇淡笑道：“八长老，这个消息，若是猎天阁总部无法确定，我想……带人去试探一下情况！若是消息是真的，那原始教主隐藏的这么深，必有盘算！人境越来越有趣了！”八长老心累，算了，大家都知道了，他也懒得再说什么，很快道：“我会先咨询一下黄部，若是消息无法确定，你可以想办法去确定真伪，若是真能确定原始的身份……也是极其重要的情报！”苏宇笑道：“好，八长老，这家伙是个危险人物，也许还想算计一下无敌，战力极其强大，真要试探……巨力教主他们先借我用用，加上这5位，再加上玄甲长老，12位日月初期，5位中期，3位后期……算上我，21位日月，遇到了那位，也不怕什么了！”他不算，八长老都没在意，一算……心中也是犯嘀咕。21位日月境！这股势力，有些强大了。当然，玄九只是执行者，不是真的能掌控这些人，也算可以接受。否则，玄九一个日月初期，执掌这么大的权力，他都要忌惮了。“那南元那边？”苏宇笑道：“不急，我们先扫清外围，再合力对付南元的那群人，南元迟早要乱，但是遗迹不出，乱的概率不大，等遗迹要出现了，才是大乱的时候！”说着，又笑道：“先让人境自己乱一乱，我听说人族有些内讧，不少人族强者在逼迫夏家开放苏宇的家，先看看情况，等待局势变化！”八长老点头，看向巨力道：“巨力教主对万族教熟悉，对原始教主的了解，也比我们多！那这一次，教主若是没意见，就先协助一下玄九如何？原始不管是不是南无疆，都是一个变数，包括蓝天也是，我还是希望能将这两位的麻烦解决掉。”巨力教主看了看苏宇，沉默了一会，点头道：“可以！只是协助，那就没问题！”最后的颜面！我日月七重，不会受你指挥的，只是协助，现在是准无敌求我协助你，我才答应的！“那劳烦巨力教主，和其他几位教主也说清楚，在人境这段期间，短时间内，由玄九安排一下诸位的任务。”“可以！”巨力这次没再多说，他答应了，也代表其他人答应了，其实几人一直都在一起，这也只是他的傀儡身罢了。八长老笑了！不错，真的不错。这一次，玄九切入点选择的很好，时间、时机把握的都很好，在这关头，居然拿下了人族的万族教，说实话，也就这个点了。大家都在关注南元，没时间也没精力和实力，去插手这些。平时的话，猎天阁想拿下这些人，没那么简单的！而天时地利人和都在猎天阁这边！关键时刻，万族教的两大巨头，居然都有间谍的嫌疑，否则，这两位站出来一位，也没猎天阁的事了，蓝天爆发的点太好了！难怪这群人，这次选择了投靠猎天阁！这么一算下来，两位日月后期，三位日月中期，五位日月初期，足足10位日月境，刚好，抵消了这次猎天阁的损失。猎天阁进入人境，死了一位长老，背叛了一位，加上彩一两位执法被杀，几位日月白面被杀，这下子，力量差不多恢复了。看起来苏宇没干啥，却是将万族教这股强悍的势力，纳入了麾下！八长老很满意！更别说，万族教那密布人境的情报网，那些山海凌云，数量也不少，这次全部都被猎天阁接手了，都没损失什么。太赚了！猎天阁，这下子在人境算是彻底站稳了脚跟，各大势力，大概都没猎天阁在人境实力强大。八长老越想越是满意！很快，传音苏宇道：“玄九，两位日月后期的面子还是要给的，这些人，以后也是你的同僚！另外，不可全信他们，让玄甲盯紧点！”“诺！八长老放心，玄九知道该怎么做。”“那就好，另外……原始教主的身份，真要是无法确定，不用强求，对方就算真是南无疆，针对的也不是我们，当然，也要小心一些，他若是南无疆，此次的目标必是那无敌，你追查过程中，也要小心那位人族无敌！”苏宇笑道：“我知道，我顺便也查查那位的身份！若是消息是真的，那位又在人境……我都怀疑，他可能会亲自来试探原始，八长老，您和三长老千万要随时在线，我也许会求援！”“好！”八长老答应的痛快，这一次猎天阁想全部获得遗迹的好处，这些人，也是他们要面对的，现在掌握最准确的情报，比接下来遇到麻烦更强。要知道，三长老那边，还带着10位日月后期呢，真要都损失了，他和三长老都得吃不了兜着走，猎天阁的日月实力，瞬间会被他们折损小半。……谈妥了，巨力几人也没多犹豫，很快，一群人和苏宇他们见面了。这一次，几人佩戴的都是白面。不像银翼他们，都是黑面，对几人的区别待遇，银翼他们也没想法，这些人最弱都是日月中期，的确比他们强大许多。5位白面，暂时都挂在玄甲名下。苏宇传音调侃道：“玄甲长老，你现在大概是最有势力的四部长老，麾下算上我，足足20多位日月，还有两位日月后期呢，算上您，都三位了！”“你是日月吗？”玄甲不客气道：“给自己脸上贴金？”你是不是日月，你心里没数吗？你好意思说你日月了？不过话说回来，他的确是现在势力最强的长老了！万族教，除了蓝天和原始教主，彻底被一网打尽了！当然，小教派不算。在苏宇他们眼中，没有日月坐镇的小教派，什么都不算，都是蝼蚁炮灰，有的小教派，一个腾空都敢开教，这些家伙都未必能联系到万族，有的只是挂个名罢了。整体上来说，现在除了始魔教和原始神教，其他教派，轻松被苏宇全部捕获！……人境发展了多年的万族教，瞬间被切割为二。而接下来，一条小道消息，也开始流传，大夏文明学府，南无疆没死！苏宇也从猎天阁这边得到了情报消息，无法确定南无疆的生死！当年，南无疆和一位神族准无敌大战，在星辰海区域，之后，两人同归于尽，人族这边，大夏王赶到，带走了南无疆留下的战字神文……又是大夏王！是的，大夏王专业收尸的！给叶霸天收尸，给南无疆收尸，苏宇严重怀疑，四代也是他收尸的，也许一代二代都是，不然，哪来的秘境留下？大夏王这是专业收尸吗？每次都去迟一步！当然，按照情报的资料显示，南无疆和那位大战都死了，大夏王也在和神族无敌大战，之后，那俩战死了，他和神族的无敌分别去收尸的，这俩无敌都当了收尸官！而根据神族无敌和大夏王的说法，当日是有日月坠毁的！但是，因为是同归于尽，所以坠毁的时候，是一起的，到底是一人还是两人的……现在不好说了，以前大家没多想，同归于尽，当然是一起瞬间坠毁！强者又不在跟前，谁还会贴到跟前，特意去看，到底是坠毁了一轮满月还是两轮？反正动静很大就是了！……他们不确定，苏宇却是忍不住了。我能问啊！“府长，三代真的没死吗？”“不知道！”“怎么可能不知道，蓝天是你一伙的吗？”“不清楚！”“那我带人围杀蓝天了！”“随便！”“……”这就是万天圣给的回答，你要杀就杀，别问我，我啥也不知道。苏宇很郁闷，到了现在了，万天圣还瞒着我，干嘛呢！不在意我杀不杀蓝天，要不觉得我杀不了，要不觉得，杀了也没事，蓝天也未必是啥好东西！“那玄甲长老的身份您知道吗？”“不知道。”“那您知道什么？”“我只知道，你那师伯，好像到南元了！未必能顺利进入！”苏宇无语！陈永师伯到了？好吧，这的确不是小事。师伯肯定知道遗迹是假的，文墓碑就是师伯给自己的，自己把这玩意塞进去，师伯都不知道呢。去南元看看吧！顺便看看，哪些人在针对夏家，现在针对夏家的……反正苏宇觉得都不是好人，找个机会和借口，带着二十多位日月，围杀了他们！就是这么任性！……11月7日。南元。强者，越来越多了，南元民众全部撤离，龙武卫这边，腾空之下也全部撤离，腾空之上一个没落，另外，还有五千腾空力士，将这个南元围住。夏家这边，剩下的两位日月后期的小界镇守，也都赶到。此刻，整个南元如同火药桶，一点就炸！日月后期强者，很多很多！诸天万族，视线都聚焦在了南元，除了没有无敌，这一次聚集的日月，是三百多年来，最多的一次！人族这边，不止大夏府，各大势力都有强者赶到。乱！也让人惊悚！一旦大战爆发，这边不知道要死多少日月境。……苏宇到了。这一次，没太靠近南元城内，因为城内现在很乱，大夏府也在驱逐那些强者，不许他们入城，摆出了一副鏖战到底的姿态。五位镇守者，加上夏侯爷、赵将军、胡总管他们，这些日月后期，全部威压爆发，震慑四方。城外，也很热闹。苏宇刚带着几位日月后期靠近，就听到有人喝道：“夏侯爷，夏家还是人族一份子吗？这些多神文系天才，也是人族的希望！我们没有奢求遗迹如何，但是现在有文墓碑气息溢散，能增益多神文系，你们宁愿凭空散去，也不愿赠予这些人族天才吗？”夏侯爷冷冷道：“少来这套！天才？人族未来希望？笑话！与我何干！我大夏府的天才多的是！不是天才就能享受凭空来的好处！苏宇够天才吗？他够吧？他又得到了什么？苏宇被万族围杀在古城，有几位人族强者去解救他？去说，这是人族天才，人族希望？”夏侯爷冷笑道：“有本事，自己去争！大夏府多神文系，征战多年，死伤无数，那时候，可不见你们说，多神文系是希望，大家都给点好处，帮洪谭他们晋级！柳文彦被驱逐的时候，没人说，柳文彦是希望，该给柳文彦一点机会！”“侯爷，那不一样！”有人低沉道：“人族为了保护这一脉，也付出了巨大的代价！别的不说，叶霸天证道的时候，人族无敌，哪个没去救援？不能光记着受到的苦，忘了恩情！洪谭他们受苦，也不是我们导致的，而是叶霸天，侯爷难道也要将这些推到我们头上？”夏侯爷幽幽道：“也有道理……所以……自己努力去争取！不要想着白送好处！”“侯爷，你定要如此吗？”有日月境强者不满道：“这些天才……”“闭嘴！”夏侯爷没好气道：“张口天才闭口天才！行，这些人，现在杀一个猎天榜的天才，我就承认他们是人族的希望，杀一个，我便让他们进入！付出才有回报，我说这话，你们还有意见吗？”此话一出，四周，一些万族天才露出戏谑之色。有人冷笑道：“夏侯爷此话有理！不如来玩玩看？同阶出来，任挑一位，杀了我们，夏侯爷都给你们好处和机会了，我们也愿意免费当个试炼石！一般情况下，我们是不屑于理会废物的！”这话，算是让万族的天才们找到了乐趣。天才，不怕死的。猎天榜就是真金火炼！能上榜的，也只承认榜单上的那些强者，因为他们，都是杀出来的，没人是靠运气上去的。在诸天战场搏出了威名，在诸天万界，万族天才之中，杀了出来，夺取了630个名额，任何一位榜单天才，都不惧战斗。当然，这些人族的天才，实力现在还不好辨别，所以限定了同阶。要不然，越阶也敢一战！……人群外，苏宇笑了笑。夏侯爷还是高明！就这话，你杀一个万族天才，我们给你进去。至于进去没收获……那是你的事，跟我有啥关系？大家都有收获，你没有，那可能你这个多神文一系和我们大夏府的不一样，大夏府的多神文系，都有好处，你们看到了？都成日月了，除了白枫这废物。……而这话，也让那些人族天才，有些异样。此刻，有人笑呵呵道：“侯爷，不一定只对多神文有好处，我们战者也可以试试啊！”夏侯爷瞥了一眼那穿着黑甲，骑乘一头飞天虎的秦放，淡淡道：“秦放，你再次杀入天榜，我自然给你进来！”“……”扎心了！秦放笑呵呵道：“侯爷还真是……区别对待呢！天榜不是多了个道成吗？我也没办法！道成兄实力太强，虽然被苏宇打的可怜，差点挂了，可好歹也到了山海，杀了自家师父晋级了，我哪是他对手！”人群中，来自仙族的强者，冷冷看向他。道成其实也在，但是此刻好像没听见一般，手中不断盘玩着一枚神文。秦放瞥了他一眼，笑了笑，心中却是有些警惕，这家伙，倒是沉得住气！……他们闹腾他们的，苏宇没管，他在清点人头，很快，传音道：“大家盯好了刚刚找茬的那些人族，暗中杀了他们，让夏家背锅，不要暴露出我猎天阁的身份，夏家因为不愿受欺压，暗杀了他们，给人族制造内讧！”“大人英明！”频道中，一群人纷纷应和。制造混乱，他们拿手！大人这是要搞大事了啊！暗杀人族强者了！而苏宇，一脸冷漠，没有什么犹豫，杀就杀了，这些人……他看的不爽，杀了又如何？万族现在都在看热闹呢！倒是这些家伙，闹腾的厉害！刚好，也有借口，反正不需要自己动手，回头把这些猎天阁的都给坑杀了，就当为这些人族报仇了！我这人，做事仗义！