本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17199640.html眨眼间，6月25日，高等学府考核日。上午，战争学府考核时间。先战争，再文明，到了26日才是内务、科研学府的考核，这两者相对而言考核难度很低，而且学员们大多都是没办法之下才会去报考。……考核地点就在南元学府。一大早，学府四周已经人满为患，城卫军、缉风堂、龙武卫纷纷出动，南元学府已经开始戒严。数千学员参加考核，这些人才是南元的未来，南元也极为重视，加上上次万族教突袭的事才过去不久，南元也不敢大意。苏宇和陈浩一起来的，来的时候，学府外不少家长都在等着。车辆都快堵死了进出学府的路。交督处这边，苏宇甚至看到了陈浩的老子也在现场指挥。学府门口，几位不认识的工作人员，检查了一下苏宇他们的学生证明，身份证明，这才让他们进入了学府。“阿宇，我会不会过不了考核啊？”陈浩有些紧张，一个劲地追问。苏宇叹息，“开元五重考不上，南元也没几个人能考上了。”“可开元五重，又不代表一定能考上。”“杠精！”苏宇暗骂一声，开元五重考不上的不是没有，可这家伙偏要将自己往那些人里面代入，他能有什么办法。两人一路朝考场那边走着，路上，也遇到了不少同学。当然，大多都不认识。这里不仅仅有南元学府的人，还有南元其他几座学府的人，另外还有不少外来者。外来者其实比较好辨认，南元的学员，一般都穿着学府制服，而外来者大多穿着自己的衣服，比较光鲜，或者说时髦，起码比南元这边要好看不少。这些外来者，此刻也是脸色严肃，大多独行，压根没心思去看南元的那些学员如何。哪怕不少南元学员有些敌视地看着他们，这些人也不会理会。他们根本不在意这个，也没把南元的学员当成对手。……学府考场外。几位年轻的学员聚在一起，有男有女。这些人好像是刚遇到，其他外来学员大多不熟悉彼此，他们几人好像彼此认识。人群中央，一位女生长发扎起，个头高跷，面带清冷之色。周围几人，也是男的帅气，女生靓丽。一看，就和其他人群区分开了。远处，有认识他们的人，对这边指指点点，好像在议论着什么。这群人没管那些家伙，众人遇到了一起，好像有些尴尬，有些不知道该说什么。许久，一位阳光男生笑着出声道：“大家都在啊，真巧！”“是啊，挺巧的，我还以为你们在大夏府呢！”“你们也没把握在大夏府考上啊，我还以为就我没信心呢。”“……”有人开头，这些人你一言我一语，很快聊了起来。人群中央的女生忍不住皱眉，等他们交流了一会，不快道：“都装什么！哪怕在大夏府，我们也是稳进！大家来这什么目的，又不是没人知道！”众人毕竟年轻，多少有些尴尬，还没有那么世故。片刻后，另一位男生讪讪道：“我才不想来南元考核，考上了也丢人。是我二叔非要让我来这边看看，看看那个苏宇，白助教忽然要收他当学员……”此话一出，众人眼神各异，不少人看向那位扎着马尾的女生，“吴岚，你也是为了这事？你综合评分上中，现在可能是上上了，你用得着来吗？”吴岚面色发寒，“我也想看看，这苏宇到底有多优秀！优秀到白枫助教在招生处说我吴岚不算什么！”吴琦的妹妹！当日刘洪给白枫推荐当学员，白枫一脸的不屑，吴琦倒是没在意，可事情传开了，对吴岚而言，这太打击人了。不但打击人，而且也让小女生觉得没脸见人了。白枫若是不出声也就罢了，偏要说不在意，上中不算什么，这些话一出口，让当事人太过难堪。此次她来，和其他人目的不一样。这些人多少还是抱着一些侥幸心理的，要是比苏宇优秀许多，产生对比，白枫会不会收他们当学员？而吴岚没这么想，她就是想让白枫看看，他收的学员多么的垃圾！根本不配和她吴岚相提并论！不是他白枫不收她吴岚当学员，而是她根本看不上白枫这个助理研究员，若不是为了白枫的老师，一个助理研究员在学府中也不算什么。她姐姐就是，而且比白枫更接近正式研究员。既然话题聊开了，众人也不再遮掩，有人低声道：“他报考了两大学府的考核，战争学府大概就是走个过场，主要还是下午的文明学府考核，你们说他有没有学会勾勒神文？”“就他？”有人失笑道：“不是我看不起他，他一个南元学员，别的不说，意志之文看过几篇？意志力蓄满度能有多高？还勾勒神文，他知不知道神文都是个问题。”众人议论开了，吴岚有些不耐烦道：“我们要比的不是他！”虽然来了南元，实际上却不是和苏宇对比，真正要比的是白枫。众人的目的虽然不同，可大体上目标还是一致的，让白枫知道，他收的学员真的很垃圾，太差太差，收了就是丢人。他们不来，对方可能会弄个南元第一，面子上好看点。他们来了，别说南元第一，南元第十都没他，而且和第一相比，天壤之别。如此一来，敌视白枫也好，想要白枫打消念头也好，都是机会。正说着，有人看到了那边的陈浩和苏宇，不确定道：“那个是他吗？”众人纷纷看去，他们之前看过苏宇的一些资料，很快有人确定道：：“是他！”“要去聊聊吗？”“不去，没意义！”有人拒绝，根本没心思去和苏宇交流，不过观察是少不了的。交流没有任何意义！苏宇根本改变不了什么，白枫收徒也好，不收徒也好，苏宇做不了主。这些人不傻，他们的目的是表现的比苏宇优秀，看看能不能让白枫看上眼，而不是去和苏宇攀交情。下一刻，又有人道：“他见识少，以为南元就是天，要不打击一下他，让他知道他很弱小，主动放弃去文明学府？”“那你去试试！”众人并未理会，大家在规则之下考核，考核成绩优异，苏宇自己觉得自卑，那是苏宇的问题。无端端的跑去打击苏宇，真当白枫死人？真当柳文彦不会发飙？他们的目的又不是把苏宇弄的自卑，那没任何作用，除了招惹几位文明师敌视，没任何好处。都是文明学府的预备学员，没脑子的早就被淘汰了。那家伙提出这意见，恐怕也不怀好意。提议那人又道：“那就在这看着？资料说他是开元五重，不如我们意志震慑一下他，让他待会发挥不好，战争学府考核也掉链子？”“你去！”人群中吴岚忽然冷声道：“你去试试！别光说不练！你若是觉得刘洪助教可以保你不死，你就去！再敢怂恿一句，信不信拼着今年不考了，我让你这辈子都没机会再考核！”此话一出，之前出口的男生脸色变幻一下，否认道：“吴岚，我和刘洪助教不熟，你可别胡说！”“是，我刚刚胡说的！”吴岚冷哼道：“故意诈你罢了！刘洪和白枫算是公平竞争，还在规则之内，你现在要打破规则，欲盖弥彰，祸水东引！不管你是谁派来的，肯定不是刘洪，少把全天下人当傻子！”旁边，有男生嘿嘿笑道：“指不定就是万族教的人呢！这些人最喜欢这时候搅合，当别人傻子，想让白枫助理和刘洪助理火拼吗？不是万族教的，就是其他几位助教的人，闭嘴吧你！”“再敢说一句，我们让龙武卫来查你，就不信查不出个底朝天，我们记住你了！”“……”提议的那人脸色再次变幻，半晌才道：“我不是万族教的人，不信我可以把诸天神魔万族都骂一遍，你们别给我栽赃，减少竞争对手也不是这么玩的，污蔑也要承担责任的！”众人懒得理会他，是不是万族教的，其实也没关系。万族教的人也不敢乱冒头，真冒头了，一个开元境算什么？……他们在议论着，不远处的苏宇好像感受到了目光注视。扭头朝那边看了一眼，那些人衣着光鲜，一看就是外来者。这些人打量着自己，苏宇余光看了看四周，继续迈步，那些人目光随之而来，苏宇确定了，是在看自己，当然，不排除是陈浩。不过是陈浩的可能性太小，大概率还是看自己。“白枫那边惹来的？”“还是辅助击杀万石的消息泄露了？”苏宇判断了一下，不是太确定。苏宇也没理会，就当没看见了。就在这时候，考场大楼中，一位男子走了出来，喝道：“排队进入，考场分为五个，一到五楼！按照你们之前拿到的考场号，依次进入各考场！”“考核时间没结束，任何人不得离开！”“任何人不得舞弊，舞弊被发现，各大学府终生不录取！”“进入考场，保持考场秩序，扰乱者取消考核资格，三年内不得再考！”“考核分200分以上，现场确定录取，200分以下等待通知！”“下午参加文明学府考核的学员，自己合理分配体力、脑力，否则耽误了下午考核，战争学府没过考核，那你们自己对自己负责！”男子宣布了一系列规则规矩，很快，守门的城卫军开始放行。苏宇看了看自己拿到的考核号，5-101。5楼考场，101号。陈浩这家伙和他不在一起，是三楼的考场。陈浩这时候一脸的紧张，看向苏宇，小声道：“阿宇，咱们不在一楼，怎么办啊？”“你还准备作弊？”苏宇没好气道：“好好考试，多大点事，考试你都紧张，还指望你去诸天战场？那你还不得吓得尿裤子？”苏宇说着，低声道：“千钧咱们都杀过，考核又不让你杀人，你怕什么？”此话一出，陈浩想了想，微微吐了口气，好像也是啊。爷们我也是干过大事的人！还用得着怕一个考试？……学员们陆续开始进入考场。5号考场。五位考官。战争学府考核，考官有大夏战争学府、龙武战争学府、育强署三方各一人，另外还有当地政府，也就是南元城派遣一人监督。最后，军方这边也有一人，并非龙武卫的人，而是前线镇魔军会有一人监督。镇魔军在大夏府，也有小股军队驻扎，主要负责招兵。学府考核，一部分人上不了学府，或者不愿意上，事后镇魔军也会发出邀请，招兵入伍。5号考场，此刻5位考官已经就位。龙武学府来的不是别人，正是老谢。大夏战争学府来的是一位青年，等考官就位，这位青年才有些疑惑道：“谢执教，你不是负责督查五大考场，入督查组吗？你怎么来这边了？”除了这些现场考官，考场内还有个督查组，负责解决争纷，督查各位考官和考场的存在。老谢是这次的带队，按理说该去督查组督查的。老谢笑呵呵道：“年纪大了，来来回回的跑太累了，让其他人去吧，我在这就行！”青年也懒得多问，谁来监考都一样。育强署这边来的是一位中年女性，众人不熟悉，也没交流。南元来的是城卫军副统领，也是一位万石境，不过比起老谢这样的腾空境，差距很大，所以此刻也很低调地沉默着。镇魔军那边，那位军人根本不和其他人交流，所以考场内显得有些安静。老谢环顾一圈，笑了笑，也不再说话。大家其实算是竞争关系，遇到了好苗子，少不得要争抢。龙武学府能争取到这样的名额不容易，以前这样的考核，龙武学府是没资格派人监考的，所以好苗子最终都被大夏战争学府弄走了。不过自从十年前府主给他们开了小灶，弄了个监考权，如今他们也有资格第一时间去争抢一些好苗子了。等待了一会，老谢开口道：“大家要是没别的问题，那考核就正式开始了？”“开始吧！”“没意见！”“……”几分纷纷出声，老谢看向考场门口的城卫军，开口道：“放行，学员入场！”守门的城卫军应声，很快，大门开启。下一刻，外面的学员陆续进入考场。苏宇也在其中，抬头朝里面看去，这栋楼平时不开放，他也是第一次来，一看就知道和其他教学楼不一样，整个楼层空荡荡的，就一个大空间。这是专门用来进行学员考核的。五个考场，每个考场大概六七百人，是统一考核，并非分批进行，所以速度很快，一上午就可以考核完。“学员们找到自己的座位号，落座！”“考场上不得喧哗！”“考核内容不得外泄！”“记住，合理分配你们的时间，合理分配你们的精力、体力！”“战场之上，分析、决断也是一种能力，战争学府培养的并非无脑莽夫！”说话的是大夏战争学府的那位青年，说着，正色道：“考核流程你们看过，不过那只是大致上的内容，并非说你开元六重，就一定可以拿到开元六重的120分，能否拿到，看你们自己的决断和能力！”“开元和开元，也是不同的！”“同样的境界，开元六重不如开元三重，也不是没有！”“我们只会选择最优秀的人才，进入战争学府培养，其他人……自谋出路！”下方，正在找座位的学员们，忽然都有些紧张起来。他们其实也听人说过一些，考核大体上是看实力，看知识储备的，不过具体考核内容有时候不同，有的开元四五重，最后考核分很低。“考核时间，总共4个小时，8点准时开始，12点准时结束！”“记住，合理分配你们的时间，你们的精力体力！”这是考官再次提醒！苏宇眼神微动，合理分配时间和精力，这不是第一次听到了，听到好几次了。下方，学员中有人低声道：“不就是取舍问题么，重复这么多遍干嘛，又不是不知道……”话音刚落，老谢眼神瞬间冷厉，“带出去，关禁闭，4小时后放出去！”话音落下，两位城卫军直接朝那人走去，在那位学员呆滞中，叉着对方离开了考场。“我……我没说什么……我什么都没说……”“老师，再给我一次机会！”老谢并未理会，平静道：“不得喧哗，有问题举手，令行禁止，这是战争学府，说了一遍我们不想再说第二遍！若是去了战场，你们也如此吗？中等学府五年学习时间，都没让你们学会守规矩吗？”“战场之上，潜伏、伏击经常会发生，战友就在身边，让你闭嘴你非要说话，可能导致的后果就是一队甚至一军覆没，谁给你第二次机会？”“你们是学府人员，不是闲杂人等，记住，守规矩！”老谢杀鸡儆猴，瞬间，考场上安静了下来。而苏宇和考场上几位学员，却是面色有些诡异。刚刚……那是假学员吧？故意弄出来的，吓唬学员的吧？大部分学员没察觉到异常，苏宇却是感觉到了不对劲，那位学员被叉出去的时候，看似紧张，实际上感觉有些无所谓。好像是完成了任务，总算不用在这陪其他人煎熬了……苏宇有些哭笑不得，考场上还来这么一遭，不过不得不说，效果真好，现在考场上安静的落针可闻了。