本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18681848.html猎天阁说自己在围杀南无疆或者说原始教主。数十位日月，的确在打一位强大的可怕的人物，那人面容虚幻，看不清面貌，倒是有几分原始教主的姿态。可是……敢相信吗？那日月临死之际，分明说是被猎天阁所杀！而且，最近猎天阁的确大肆杀戮，人境这些天死去的日月，其实十之八九，都是猎天阁杀的。万族入境，遗迹出现，死了十多位日月境强者了。不是猎天阁杀的，就是杀的猎天阁成员。不敢相信！现在的猎天阁，比在诸天战场，进攻性要强烈许多，以前的猎天阁，其实进攻性不强，只是在背后煽风点火而已，比如出售一些情报，比如出售某人位置。现在倒好，都是亲自下场。就在众人狐疑惊惧的时候，就听那玄九喝道：“撤！原始教主，井水不犯河水，你杀你的人，我们做我们的任务，没必要和我们纠缠！”话落，苏宇大手一挥，数十位日月，纷纷退回。那虚幻之人，也没追击。环顾一圈，声音低沉道：“我只为柳文彦而来……不想多造杀孽！”苏宇带着那些日月，不断后撤，笑道：“随意，我们的任务和你不冲突……”苏宇手一指，指向远处那日月八重的魔神，笑道：“他们才是要杀柳文彦的，和我们无关，猎天阁不管闲事，刚刚也是碰巧遇到了，教主莫要和我们纠缠！”话落，“原始教主”身影一闪，下一刻，陡然出现在一位日月一重境的强者面前，那强者还没来得及开口，被他大手一把攥住！轰隆！一声巨响，捏爆了对方。半月再次坠毁！第六位陨落的日月！那日月八重的魔神，大惊失色，喝道：“全部离开……不，全部聚集！”离开，小心被原始教主一一猎杀。准无敌的存在！单独遭遇了对方，必死无疑，哪怕他是日月八重也不行。唯有和猎天阁一样，联手才行！此话一出，不管是隐藏的还是没隐藏的，纷纷朝那边集合，而“原始教主”冷漠无比，淡淡道：“既然来了，一个都别想走！”八长老此刻也是上瘾了，杀戮，冒充别人杀戮，的确很爽。有日月精血拿，有储物戒拿，好处多多。关键是，杀了还不用背责任的。都是原始教主做的！他游走四方，击杀那些逃跑的独行者，速度快的吓人。而远处，苏宇带着一群人速度撤离。……巨力教主疑惑道：“我们这就走了？”苏宇不理他。巨力恼怒，还是一旁地火教主笑道：“玄九兄，我们不继续了吗？”苏宇这才满意，让日月七重喊大人，难度太大，不过看看人家地火教主，多会做人。苏宇解释道：“不走，去外围，守着那些逃窜的家伙！一个不放走！等他们汇合了，全部聚集到了一起，更好杀一些！”“可是……他们全部聚集，实力也不弱，可能也有十几二十个日月吧？”如今，日月都得按十几二十来算了。这一次，万族入境的日月过百。而人境，万族教以及之前自己潜入的万族强者，也有四五十，再加上人境自己的，现在大夏府那边和这边，起码聚集了接近300位日月境！这也是数百年来，除了星辰府邸开启，聚集日月最多的时候。星辰府邸开启，那是各族去抢名额，一般也不会出现生死大战，而这一次，却是不断在生死搏杀，短短片刻，6位日月被杀。苏宇迅速道：“另外，也得拦住柳文彦他们，不然不是做白用功了？”一方面得符合自己的人设，一方面苏宇也是担心，这几位乱跑，容易被其他人狙杀。还是在我眼皮子底下，更放心一些。至于待会八长老要对付他们……再看，不行就让朱天道出手。是的，老朱。苏宇这次没联系夏家，老万是不会出来了，但是老朱还是有时间的，老朱没走，这一次人族无敌召集那些日月九重巅峰和准无敌准备去证道，老朱不在其中。苏宇一点也不奇怪，老朱才入日月九重，就这实力，证个毛线的道。他留在人境，多正常的事。待会真没办法了，就让老朱无意路过，虽然打不过八长老，可八长老也得顾忌一下大明王还在人境，小心打了儿子来了老子。别人家概率不大，老朱家概率很大。苏宇将这些盘算的清楚，很快，带着一群强者，朝柳文彦他们追去，边追边喊道：“柳文彦，莫要着急离开，古城苏宇城主，给我们下了单，庇护你们安全，出了高价，猎天阁接的单！”白一几人腹诽，真会扯淡。苏宇那家伙，连猎天榜都没有，现在大概都不知道人境发生了什么，这个你也敢扯？好吧，这个理由倒是挺正当的。第一，苏宇出的起这个价。第二，能舍得花费大代价，雇佣几十位日月保护柳文彦他们的，苏宇倒是有这个理由。有实力，有资本，有理由……可信度还是很高的。白一几人腹诽，玄九还真是吃了上家吃下家！刚让八长老去杀人，现在又开始忽悠柳文彦他们了。前方，叶鸿雁速度一滞，柳文彦却是迅速道：“走，不用理他们！”话落，看向后方追来的那些人，笑道：“那就劳烦诸位了，不过不用跟的太紧，距离我们万米，一直护送我们去南元就行！”谁知道这些人真的假的，也许是骗自己的呢。先跑了再说！苏宇暗骂，跑啥啊！这跑远了，八长老那边不好办了，而且真给他们跑了，也不好交代，自己现在可是玄九，拦截一个柳文彦都出了问题，那太丢人了。人设不能毁，我玄九是无所不能的！“玄甲长老，劳烦加速，拦下他们！”苏宇低喝一声，玄甲传音道：“真要拦？”这小子到底想啥呢！这拦下了，八长老回来，杀了这些人怎么办？“拦！”好吧，苏宇既然这么说了，玄甲想了想，这家伙再狠，也不至于连柳文彦都要弄死，还是拦下吧！他身影一闪！速度极快，比叶鸿雁他们快多了，何况叶鸿雁还受了重伤，几乎是眨眼间，玄甲挡在了他们面前，笑道：“几位，还是稍作停留，猎天阁接下了任务，可不能让几位就这么走了！”叶鸿雁迟疑，这是敌是友？而柳文彦，也是皱眉，玄甲没出手。没出手，现在和猎天阁搏杀，有些吃亏了。这些人想做什么？真是苏宇雇来的，自己都说了，后面护道就行，为何又要拦住我们？他很警惕，但是此刻也没继续遁逃。过了一会，苏宇才带着人追了上来，玄甲这速度，真不是盖的，挺快啊！苏宇笑道：“在下玄九！见过叶将军，见过诸位！”柳文彦露出笑容，和蔼可亲道：“玄九大人之名，我也有所耳闻，不知拦下我们为何？”苏宇笑道：“没什么，等等再走！三位不会真以为原始教主来救你们了吧？我阁长老在击杀那些人而已，你们就这么走了，路上再遭遇准无敌怎么办？”柳文彦一惊，看向后方，不断有轰鸣声传出，忍不住道：“这是……猎天阁长老？”苏宇笑道：“自然！否则，如何搭救诸位！这一次，为了解救诸位，苏宇支付了500滴日月玄黄液，都能足够围杀一位准无敌的费用了，所以我阁也是倾巢而出，出动了准无敌境，保护几位！”如此一说，柳文彦倒是将信将疑了起来。苏宇……花了这么多钱雇佣的？太奢侈了！真的假的？可若是假的，猎天阁的确来了这么多人，日月二十多位，这可不是小数目了，还有那位正在大战的准无敌境。苏宇没管他，笑道：“几位，别跑了，前方危险，此次柳先生回归之路，路途遥远，妖魔鬼怪众多，靠重伤的叶将军，恐怕难以顺利，还是等我们一起吧！等我们清理了这些家伙，再一起上路！”柳文彦咋舌道：“猎天阁果然强大，这次来的日月，恐怕也有数十位吧？”“大概吧！”苏宇点头，凝重道：“我们也没想到，柳先生会引来这么多日月……”说着，很快道：“我们要去帮长老杀敌了，几位最好跟我们一起，以免几位乱跑，被人击杀，那这次任务失败，500滴日月玄黄液可就没了！”苏宇一副为了钱的态度，柳文彦倒是半信半疑了起来，没那么排斥了，何况，现在被二十多位日月围住了，先跟着猎天阁再看看。“那就劳烦诸位了！”“不敢！”苏宇笑了笑，心中得意，又是我救了你，柳老师现在不行了啊！当然，他知道柳文彦还有叶霸天神文。现在人也到了山海巅峰，真爆了神文，大概战力也不弱。到现在一直没爆发，恐怕还在等待，或者没到绝路，不然，苏宇也没那么轻松，还在外围猎杀那些日月。……没再多说，带着柳文彦他们一起，很快，苏宇他们到达了战场上。战斗正在爆发！四周的日月，不断汇聚，很快，那日月魔神身边，也聚集了十七八位日月境，其中日月高重也有四位，三位七重，一位八重。这么强大的实力，都是用来围杀柳文彦的，可见万族对柳文彦的必杀之心有多强烈。不止如此……苏宇感觉，人群中有几人，可能是人族的。当然，这些人都戴着面具。其实，不戴面具还好，戴了面具，大家都清楚，这几人大概是人族的，只是不愿暴露身份罢了。有可能是一些大府的，也有可能是那位背叛无敌的属下。八长老正在和他们交战，此刻，也是天崩地裂。八长老强悍无比，毕竟是准无敌，战斗起来，也是彪悍无双，一拳轰出，日月七重之下，都得避退，否则根本挡不住。现在，四位日月后期在内围抵挡，其他日月，在外围隔空轰杀，十七八人，倒是将八长老给缠住了。这就是准无敌和无敌的差距。当然，也是因为八长老可能捞取的是过去身，不是未来身，或者未来身不够强大，不是人人都能捞取强悍无比的未来身的。八长老比一般的日月九重强，但是比起强悍的准无敌，还是差距很大的。换成叶霸天这种准无敌，在场的十七八位日月，大概早就被打死了！战斗了一阵，那日月八重的魔神，喝道：“你不是原始！”其中，一位神族的日月七重，也是冷喝道：“你绝对不是原始教主，你到底是谁？”原始教主，和神族还是打过交道的。好歹也是神族在人境发展的教主！此人战法，战技，都不是原始教主擅长的。很快，有人厉喝道：“他不是原始教主，他是猎天阁的，这……应该是猎天阁执法八长老！”此话一出，那些日月惊惧无比！此刻，苏宇也带着人到了附近，再看那些猎天阁日月，二十多位，再加上这位准无敌，有强者怒道：“猎天阁真要和我们不死不休？”前前后后，都被杀了多少日月境了！苏宇眼神闪烁了一下，吼道：“原始教主可在？不如你我两方联手，杀光了这群人如何？我阁接下了保护柳文彦的任务，却是没有接下击杀他们的任务，若是教主愿意出手合作，我阁倒是不介意击杀这些家伙，以绝后患！”无声。苏宇疑惑，不在？可纪鸿的分榜就在这附近！他一直怀疑，这原始也许知道自己的身份，故意引诱自己来这的。否则，按理说，他不该不清楚一些情况，比如纪鸿可能有猎天分榜在身，那是会被定位的。还有，这家伙真的是来救人的吗？若是，就这么让柳文彦落到了自己手中？苏宇再次喊道：“教主不愿合作吗？还是担心，人族那位无敌对你下手？教主尽管放心，我阁也想找出这人，那位真要来了……两位准无敌，对付对方的三世身还是有一些希望的……哪怕拖延片刻，也足够我阁确定他身份了，他的身份，可是足以卖一个好价的！”就在此刻，那日月八重的魔神，喝道：“八长老，玄九，你们只是为了任务，何必赶尽杀绝！钱财，我万族也有！”苏宇不介意拖拖时间，笑道：“你们出多少买命？”“100缕天地玄光如何？”那日月八重的魔神，也是无奈，很快又道：“另外，我们再出300缕天地玄光，让猎天阁击杀柳文彦……”苏宇懒得理他，传音道：“巨力，地火，带人帮忙，击杀他们，玄甲长老保护我们，免得被人偷袭！”“好！”两位日月后期的强者，也是有些小激动，大场面！围杀万族日月！以前，这些人可是主子，现在……我们才是杀你们的人！两位日月，瞬间杀入了战团。打逆风仗这俩不行，打顺风仗，这些万族教的家伙还是有胆子的。加入了两位日月后期，一下子，那些人压力就大了。轰隆隆！整个虚空都要被打的爆炸了，大地龟裂，四面八方，一些荒野妖兽，不是被震死了，就是迅速朝远处逃窜。此地距离大周府和大金府不算太远，但是，没人来探查。数十位日月大战，气息爆发，辐射上百里，光团映射虚空，附近千里都能看的清楚，一团团炙热如火的耀阳在空中交战。如此规模的大战，两大府显然是不想参与进来。苏宇也是有些小激动！真爽！早就看这些家伙不爽了，指望自己，可杀不了几个，哪怕能杀一个日月一二重，那也无济于事，可现在自己是玄九，猎天阁的话事人。看看，二十多位日月都能围杀！还杀了好几个了！这就是背靠大山的好处！……虚空中。纪鸿面色有些苍白，看向身边的虚幻之人，开口道：“教主还不出手？这次是来救柳文彦的，现在他已经落到了猎天阁手中，是对那些万族出手，还是趁机抢走柳文彦他们，教主都该有决议了，就这么看着？”哪怕到现在，他也不敢相信这位就是南无疆，对方也没说自己就是南无疆。基于此，纪鸿对他没那么信任，一直在观察。唱双簧，可不是就大夏府会。这位若是那背叛无敌的人……那才是大麻烦。也许是想从他口中，套取一点什么东西。“不急。”虚幻人影淡淡道：“看看再说，此地聚集的日月超过40位，哪怕是我，真要被围攻了，也要死。”太多了！何况，还有个准无敌在，哪怕这个准无敌，并非那种可战无敌的存在，也要小心。纪鸿没再说什么。……而此刻，荒野中，大战已经到了最激烈的时候。轰隆一声！巨力教主哈哈大笑，一拳将一尊日月三重的强者，打的四分五裂，哈哈笑道：“天眼神族，不过如此！”他打爆的是一尊神族强者！搁在以前，哪敢打神族。可今日，他打死了一尊神族日月，爽啊！巨力欢喜无比！有种翻身农奴把歌唱的爽快感，给万族当孙子，给巨力神族当狗，今日，总算是翻身了，虽然打死的不是巨力神族，可打死了天眼神族一个样。而苏宇，迟迟没等到原始教主，微微皱眉，喝道：“诸位，想死还是想活？我猎天阁也不愿和诸位为难，擒拿你们当中那几位人族，我便放过你们……”“哼！”几位日月高重冷哼，苏宇淡淡道：“他们也许是那人族背叛无敌的棋子，我猎天阁最赚的还是情报，杀你们的收获，不如卖情报的收获，猎天阁不是纯粹的杀手组织，我们只唯利！”“何况，你们能撑多久？是有强者来援吗？就算来援，要多久？你们非要逼我们一起出手围杀你们吗？”此话一出，不等其他人开口，三位面具人，瞬间撤离，遁逃！不要考验这些万族的良心！离间计很低端，但是很实用。一旦这些万族日月真动了心，他们一定会被这些万族擒拿击杀，当成投名状的！这就是不同势力杂合的结果！苏宇手一挥，身边，七八位日月，早已准备好了，迅速朝三人杀去，轰隆！轰鸣声再次响起！而就在此刻，虚空中，有人淡淡道：“你们围杀他们，可以合作，魔族来了一尊准无敌，我帮你们缠住对方！”话落！轰！天崩地裂！远处，虚空直接被撕裂，一尊魔神和一道虚影瞬间纠缠到了一起！“原始教主？”那魔神怒喝一声，“大胆，尔敢拦本座？”这一刻，八长老脸色有些变幻，迅速在频道中传讯道：“这俩……都很强，和三长老差距不大！”意思很明确，可能比他还要强大一些。越来越多的强者赶到了！八长老迅速道：“撤吧！再杀下去，引来各族坐镇人族的强者了，这次各族来的准无敌，不止这一位！”再不撤，再来几位准无敌，猎天阁小心被人反杀了！苏宇心中叹息！人族没有准无敌来，或者说都走了，否则，这次将猎天阁和万族一起一网打尽，那才能立威，威慑万族！现在倒好，万族和猎天阁打的火热，人族没来。来的几个，都是要杀柳文彦的。他也不再看戏，盯准了一位和白一鏖战的人族强者，眼中火光爆射，轰隆一声，焚烧虚空，比之前更强大了，虚空被烈火焚烧！“啊！”一声惨叫，那人族强者身上，瞬间被火焰焚烧出一道道血痕，血液横流，瞬间被蒸发。“擒拿这几个人族！”苏宇淡漠道：“玄甲长老，您可以出手了！”玄甲不再多说，探手就朝一人抓去！那人脸色大变，藏在面具之下，倒也看不出什么，暴吼一声，一刀劈的灰一退却几步，转身燃烧精血就要遁逃！玄甲冷漠无比，下手极狠！重重一掌拍下！整个虚空都颤动了一下，轰，这日月人族，被他一掌拍入地下，轰隆一声，肉身炸裂！下一刻，对方意志海化为圆珠，朝远处遁逃而去！速度极快！玄甲刚要出手擒拿，对方的意志海，忽然开始焚烧起来，“啊！”凄厉惨叫响起，轰隆一声，浪涛席卷四方。一尊日月陨落！苏宇眼神不变，看向还没跑掉的两位人族，淡淡道：“看到了吗？那位无敌，不在乎你们的性命，一旦见你们无望生存下来，便会焚烧你们的意志海，现在告诉我，那位是谁，也许还有一线生机……”这俩人族，有人厉喝道：“我们和那人无关，我们是来救援柳文彦的，你猎天阁围杀我们……”“救援？”苏宇笑道：“来，把面具取下，给我看看！”“玄九，你不得好死！我人族的事，你猎天阁参与太深，待我人族无敌回归，你必死无疑，你们猎天阁之人都要死……”一旁，叶鸿雁看向柳文彦。是自己一伙的？柳文彦微微皱眉，传音道：“不管！”“可是……”叶鸿雁还是很讲义气的，若是来救自己几人的，这眼看着他们去送死，她也过意不起！现在，猎天阁几位日月后期都走了，她出手的话，还是有希望救下他们，一起跑的。柳文彦想了想，忽然道：“二位取下面具吧，若是真是来救援的，我愿求猎天阁放过二位，都算在我那徒弟任务中……玄九大人，此举可以吗？”大人？苏宇暗暗吐槽，不知道下一次柳老师会叫自己什么，上次装崔浪，也被叫过崔兄的。苏宇淡笑道：“自然可以！”他是不相信，这俩是来救人的。不管是不是，先查清楚两人身份，也有好处，是敌人的话，起码知道来自哪里。其实就算现在不知道，日月好歹都是一方人物，真死了，迟早也能查出来，到底是谁！当然，有些人低调，装着闭关，闭死关，也许死了很久，你都不知道他死了。这两人的功法，战法，看起来都比较常见，倒是不好判断身份。此刻，远处的准无敌之战，已经到了火热的地步，打的四方虚空都在颤动，这边，八长老也是厉喝一声，一掌将一尊日月拍的四分五裂！不断有日月坠毁！之前还有十七八位日月，眨眼间，被杀了好几位，巨力和地火两位教主，打起顺风仗，那也是一流，合力之下，这俩击杀了三位日月境！到了这时候，剩下的万族日月，也就10位了，外加两位人族。也被玄甲几掌拍的吐血不止，却是依旧没有取下面具。苏宇大概明白了！若是那位无敌的人，现在大概都死了，这俩……大概率是一些大府的人，不好取下面具，但是大府日月，没被那位无敌在意志海中弄什么禁锢，所以也没被杀。苏宇心中嗤笑！大府之人！这俩，不知道是哪一府的。也许是来自不同的两大府，或者干脆就是圣地出来的。而就在此刻，八长老再次传讯道：“该走了，我已经感应到了，又有强者即将赶到！”万族这边，还有10位日月境，四位日月后期的都活着。万族其他强者，肯定是要来救援的。之前以为一位准无敌够了，结果被原始教主拦下来了，现在大概又有顶级强者前来了。苏宇沉默了一会，迅速传讯道：“大家全力以赴，全部出手，格杀七重之下的所有人！八长老尽力击杀其他人，将柳文彦他们留给原始教主，等待下一位准无敌过来，围杀原始教主……”“留给原始教主？”八长老思考了一下，微微点头，也许这也是个好主意，否则原始教主肯定会跑，但是对方出现了，恐怕是有心保护柳文彦他们。杀了柳文彦，或者带走了柳文彦，都会导致猎天阁被那些人追杀。既然如此，留下，倒是个好选择。“好！”一群人纷纷出手，大战瞬间进入了巅峰。而苏宇，也没闲着。他不断收集一些精血，提取一些血液。眼看着一些人撑不住了，苏宇陡然一拳轰出，一拳将一位人族强者轰杀，血液横飞，苏宇一脸冷漠，身后，叶鸿雁几次想出手杀了这家伙算了！她到现在，还是不确定那位是不是自己这一伙的，看到对方被苏宇活活打爆，还是有些愤怒的。柳文彦倒是没在意，几次让他们取下面具，对方不愿意，不用问了，就是对头！杀了就杀了！他对这些人，和苏宇的态度一样，比万族更可恨，该杀！猎天阁的人不来，他自己也得付出一切代价，斩杀了这些家伙。杀戮了一阵，此刻，远处，一尊强悍无比的身影在虚空中浮现，看样子，要赶到了。苏宇再次看了一下，杀的差不多了。之前数十位日月，此刻，只剩下三位日月后期，苟延残喘。再有片刻，这几人都得陨落。苏宇也不在意他们现在死不死，笑了笑，大喝道：“原始教主，南无疆大人，柳文彦这边，我们保不住了，大人自己多照顾……”话落，喝道：“撤！”说完，八长老扭转乾坤，瞬间将柳文彦三人送到了原始教主身后不远处，哈哈一笑，不管那三个苟延残喘的家伙，一群日月，收起那些尸体残留，纷纷消失！二十多位日月，来的快，走的更快！不过，此地，却是被杀了足足21位日月境！万族和人族，总共来了24位日月，日月后期的5位，剩下的都是前中期，而这下子，一下子被杀了两位日月后期，19位前中期强者。今日，日月不断坠毁，也是人境这么多年来，日月陨落最多的一天！整个大地，都彻底崩塌了，天空也被染成了血红色。那边，原始教主暴喝一声，一掌轰的之前那尊魔族准无敌退避，迅速转身，探手一抓，朝柳文彦三人抓去，带着几人，瞬间消失。不到一秒钟，一尊神族准无敌降临，和那魔族准无敌对视一眼，魔族强者眼神冰寒，看了一眼远处还没死的日月八重魔族，喝道：“追原始，柳文彦在他手中！”两人不再多说，迅速破开虚空，朝原始教主追杀而去！……已经撤离的猎天阁这边，八长老感应了一下，笑道：“玄九，你说对了，那些家伙果然去追原始了！”很爽！杀了个痛快，结果两位准无敌果然没追他们，而是去追杀原始教主了。柳文彦，就是个靶子。谁带着，谁倒霉！杀了20多位日月境，所有人都是欢喜无比，猎天阁几乎没啥损失，除了几位日月受伤了，但是猎天阁这边有位准无敌，从头到尾都在压着对方打。苏宇笑了笑，“长老，您和玄甲、巨力、地火几位，再回去，猎杀了那三位日月后期，之后……死不承认，是我们干的！那俩准无敌说话，我们不承认就是了！”“……”几人看着他，还要杀个回马枪？苏宇笑道：“那俩既然走了，能杀为何不杀？这些家伙，都是我们的阻力，想夺取遗迹，他们都是先锋，杀一个少一个，刚好，原始背锅，扯皮便是，我猎天阁可没杀人！”八长老看了他一眼，笑了。“好！”四位日月后期强者，瞬间消失。那三个，都是残血的家伙，那俩准无敌居然都跑去追杀原始了，那顺便杀了就是了！不到一分钟，远处，再次爆发一阵剧烈的战斗波动。四位强者，一位还是准无敌，此刻再对付三位残血的日月，不一会，苏宇看到了两轮满月坠毁，看样子是两位日月七重被杀了。很快，几位日月回归，八长老急忙道：“走，那魔族的八重跑了，跑到那魔族准无敌身边了，不好杀，杀了其他两个……”众人对视一眼，纷纷大笑，不管这些，迅速撤离！来去如风！……而这一日，消息也震荡诸天。一战，陨落23位日月境强者！其中日月后期都有4人，围杀柳文彦的强者，唯独一位日月八重境的魔族重伤垂死，活了下来。而战斗，还没停止。原始教主就是南无疆，救下了柳文彦他们，带着他们遁逃中，神族、魔族两位准无敌，一直在追杀他们，就连最大的刽子手猎天阁都顾不上了！当然，这一战，猎天阁之名，再次传荡！那活着的日月八重，逃回了南元，几乎是哭诉一般，向万族诉说，都是猎天阁做的，这一阁，野心勃勃，勾结原始，杀了他们所有人！……南元，城内。夏侯爷看了一眼洪谭，半晌无言。你这徒孙……真他么是杀胚中的杀胚！万族中，要说杀日月杀的最多的，绝对不是夏龙武，现在，大概率算是苏宇，直接和间接死在他手中的日月，超过50位了吧？这搁在人境，一两个大府的日月，都被苏宇给屠光了！这家伙，就差杀无敌了！洪谭也是无言，半晌才道：“这家伙……关键是，他把我师兄丢了，这原始……要是不是三代……”苏宇这小子，是不是太狠了？丢了你老师啊！原始要是坏人，你老师不是完蛋了？至于杀了那么多日月境……好吧，习惯就行，人家在诸天战场，无敌都坑了一大批，三世身陨落的又不是一两个。夏侯爷沉声道：“没事，你这徒孙也明白，那家伙不管是真是假……此刻对付柳文彦的概率不大，真的话，不会对付，假的话……既然装了，也要装的像一点，他会让柳文彦抵达南元的！”洪谭想了想，只好点头，希望师兄没事！也只能希望了！