本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18682732.html南元。聚集的强者，越来越多了，哪怕被杀了20多位日月，依旧阻挡不了大家的热情。“柳文彦来了吗？”“他来了，是不是遗迹就能开启了？”“那也不一定，他来了，就一定能开启遗迹？让苏宇来差不多！”“……”议论声很多。沸反盈天！强者们也多，天才也多，这几日，天才交锋，强者大战，时常发生。人族和人族交手，人族和万族交手，万族和万族交手，都是常有的事，神魔也不是朋友，仙龙也不是一体。就在此刻，有人喝道：“猎天阁的，打死他们！”话落，远处，一道日月八重气息爆发，那尊差点被打爆的魔神，瞬间杀来，顺带着，还有一尊神族的日月九重。而刚进入，或者说潜入的两位猎天阁成员，吓了一跳，一位无面长老，拉着一位白面瞬间遁逃，那白面还在吼道：“误会，真的误会，我们不是猎天阁的……”“还想骗人！瞒得住吗？杀了他们！”那白面脸色大变，艹！十多位日月杀来了！他惊恐道：“长老，走，快点走！跑啊！”长老一声不发，闷头就跑，哪怕他是日月八重，此刻也是跑的飞快，不跑不行，后面好几位日月七八重的在追杀。“误会啊！”凄厉的吼声传来，那白面凄凉道：“我不是……我是黄九，猎天阁叛徒黄九啊！”我认了！我是叛徒，行了吧，我是叛徒！我就是想着，白面这面具不错，还能遮掩气息，这几日他和长老一起闭关去了，我真不知道咋了啊，这猎天阁怎么成这样了？人人喊打了？我真的啥也不知道啊！他寻思着，猎天阁专业负责打探消息的，现在人境消息，当然是南元最畅通，以前，哪里大战都和猎天阁关系不大，猎天阁去探查消息，一般情况下，也没人会管。所以一出关，他和长老就来了南元。结果……咋了嘛？发生了什么啊？为何要这样对我们！他大声而又凄厉地吼着，“真的是误会，我不是猎天阁的……”后面，追杀的人其实信了。猎天阁的人不傻，此刻大概不敢跑来露面。这俩傻乎乎地就闯来了，大概率是真的不知道发生了什么。当然，不排除有猎天阁的傻子，觉得现在大家还能容忍他们，被杀了那么多日月，还能不当回事。此刻，听到对方是黄九，大概都知道情况了。那个傻叉黄九！污蔑玄九是苏宇，让猎天阁去找苏宇麻烦，结果被苏宇坑杀了一位长老的家伙，猎天阁都在通缉他了。尽管如此，还是有人喝道：“杀了他们！他们是大夏府的间谍！”此话一出，再次有日月杀出！杀了再说！这俩就算不是猎天阁的，也是大夏府的，别忘了，这俩背叛的原因，是因为勾结大夏府，出卖玄九，坑杀了彩一他们。既然如此，这俩也能杀。黄九和黄甲还没来得及说什么，后方，一道日月八重气息爆发，怒喝道：“大胆，尔等胆敢杀我大夏府之人，当杀！”轰！大战爆发！一瞬间，七八位日月后期参战，而黄甲和黄九都顾不得什么了，闷头就跑。疯狂遁逃！……十多分钟后，黄甲喘着粗气，将黄九丢下，喘息道：“没人追了！”第一次！真的第一次，第一次他这位日月八重，跑的如此狼狈。太惨了！若不是后面有人阻拦，他被追上了，哪怕是日月八重，都有可能被打死。太可怕了！这几日，发生了啥？黄九也是喘息不已，半晌，哭丧一般，嚎叫道：“长老，完了啊！后面来的是夏家的那些人，现在咱俩，是笃定和夏家一伙的了啊！夏家为了咱俩，和四五位日月后期在开战，不是自家人，能这么卖力吗？”黄甲微微一怔，半晌无言。是的，夏家为了他俩，四五位日月出动，夏侯爷亲自出手，和神魔日月鏖战，你说他俩不是夏家的，谁信啊？这关头，夏家一言不合就开战，这是拼死都要保护他们啊！黄甲看了一眼黄九，半晌，忽然低沉道：“夏家知道我们和他们不是一伙的，还如此做，这算是不打自招了吧？要不单纯的为了坑我们，要不……玄九有问题！夏家要坐实了咱们的身份！”黄九郁闷道：“我知道啊，可是……长老，咱俩的话，有人信吗？谁信啊！咱俩是猎天阁叛徒啊！”悲哀的事！我俩是叛徒啊！黄甲也是郁闷，忍不住道：“你说，那玄九到底有没有问题？”黄九思考了一下，不太确定道：“不好说，真的不好说，我现在更好奇的是，猎天阁干啥了，咱俩一出现就被人追杀，这是掘他们祖坟了？”黄甲想了想，也是，先弄清楚了情况再说。至于玄九和夏家的问题，先放放。等摸清楚情况，再看怎么处理。现在他俩，猎天阁要杀他们，外人要杀，夏家要保……也许没人在的时候夏家也得杀他们，都郁闷了，他俩来人境，啥事也没干。丢了长老和白面的身份不说，莫名其妙地就被一大堆人追杀了！……两人毕竟都是强者，伪装了一下，很快，在一些朝南元聚集的修道者那边得到了情报。猎天阁……干大事了！这一次，在大周府和大金府中间地带，击杀了23位日月境强者！出动了准无敌境的执法长老！差点击杀了之前追杀他们的那位日月八重强者，魔族塔尔。难怪，那位看到猎天阁的人，恨不得一口咬死他们，算他命大，24位日月，居然就他逃回来了！找了个无人地。黄九和黄甲面面相觑，无言以对。被追杀的不冤！这就是情报的作用，基础情报都不知道，瞎跑会死人的。黄九无语，传音道：“长老，这绝对有问题啊！啥时候，猎天阁这么刚了？一下子猎杀了数十位日月，这……玄九的手笔？”说着，黄九又道：“夏家给玄九打掩护，坐实咱们身份……长老，玄九……他么百分百就是苏宇吧！”上次，他真的随意一说。可现在，一想猎天阁最近的诡异，那种坑杀日月无数的手法，你们确定这不是苏宇？黄甲半晌才道：“猜测没用！你要不要再让猎天阁，去试探一下苏宇？你要是觉得猎天阁敢，你可以去找他们对质试试！”黄九无语，别闹！猎天阁会打死我的！上次去试探，死了一位长老，现在再去试探……死多少人合适？试探个屁！你说玄九是别人就算了，你说玄九是苏宇，现在没人信了。至于手法，风格……苏宇敢坑杀人，玄九就不敢？这又不是苏宇专属！黄九无奈，郁闷道：“现在这猎天阁的身份是没法要了啊，长老，再要这身份，众矢之的啊！要不不要了，丢了面具算了，两头不讨好，还得帮人背黑锅！”长老想了想，点头，是的，没法要了！再要，活不成了。两头不讨好啊！太惨了！猎天阁要追杀他们，万族要杀他们，人族这边搞不好也要干他们，没法活了。“哎！”一声叹息，黄甲失落道：“我在猎天阁混了百年，结果……惨了啊！好不容易混到了长老，你把我坑惨了！”“话不能这么说，长老，是你混的太差，说话没人信，你看玄甲长老，他说玄九没问题，就有人信了……话说，玄甲长老不会也有问题吧？”黄九咋舌道：“这要是有问题……那就可怕了！”玄甲有问题，那玄部部长呢？当然，他和黄甲也有问题，没问题，也不跑了。至于黄部部长……黄九传音道：“长老，黄部部长到底啥情况，你和他是一伙的吗？”黄甲没好气道：“什么叫一伙的？这叫慧眼识珠，部长看重，不在乎身份背景，收留我们入阁……”“那现在咋办？”“凉拌！”黄甲不负责任道：“都是你，非要捣乱，非要和那玄九一起，这下被坑惨了！哎！”黄九又道：“长老，你说部长真的知道咱们身份吗？”“那我怎么知道。”“那你还说……”黄甲打断道：“好了，不说这些了，鬼知道人家怎么想的，但是就算以前不知道，现在也可能知道了，咱俩要是没问题，跑啥！”黄九后悔道：“也是，当时不该跑，大不了去被查一下，未必能发现咱俩身份呢！黄部部长也许早就知道，人家都没当回事，咱俩吓惨了，真倒霉！”黄甲无语，这话说的，不是你要跑的吗？让你回去，你死活都不回去！要不然，我跑啥？正想着，黄九忽然奇怪道：“长老，你面具坏了吧，居然发光了。”说着，笑道：“这是要我们丢了这东西啊，都坏掉了，长老面具也不行嘛，定位才发光的，黄部部长还在诸天战场呢，隔着诸天定位你啊？”“……”说着说着，黄九陡然脸色一变，二话不说，掉头就跑！而黄甲，也是脸色一变，迅速将面具丢下，就要破碎。艹！被定位了！不应该啊，他是长老，只有直属上司可以定位他，可他的直属上司，是无敌啊，是黄部部长啊！怎么可能啊！那位，还在诸天战场啊。正要破碎，耳边，传来一声轻笑：“我若是你，就不破碎，还是留下的好，好歹也是巅峰地兵，不是吗？”“……”黄甲脸色大变，下一刻，一脸卑微，颤颤巍巍道：“属下黄甲，见过部长！”而那边，正在遁逃的黄九，天旋地转，眨眼间，砰地一声，撞到了黄甲身上，下一刻二话不说，低着头，大声道：“属下黄九，参加部长！”两人都是心中震动，有些绝望和悲伤。日子没法过了！刚被人追杀，之前还是日月，现在好了，黄部部长这位无敌，居然杀到了人境，亲自来追杀他们，这……让我们死了算了吧。运气太背了！两人身前，浮现出一道身影，带着灰色面具的黄部部长。他闲庭漫步，从空中走下，笑道：“黄甲，见了我，跑什么？”“大人……我……我没跑……”黄甲辩解，很快，可怜兮兮道：“大人，我没背叛！是玄九污蔑我们，对，污蔑我们！大人，我们知道了一个惊天大秘密，天大的秘密，我正准备想办法汇报给大人！”“什么秘密？说说看。”黄部部长轻轻走来，帮他理了理散乱的衣领，拍了拍他的肩膀，笑道：“说说看，腿别抖，别怕。”“是……我……我没怕……”黄甲紧张道：“是这样的，我们发现了，玄九有问题！”“他是苏宇？”黄部部长笑道：“是这个天大的秘密吗？要不要猎天阁再去试探一下？执法部三长老和八长老，试探好几次了，要不，让一位永恒亲自去古城探查一下苏宇到底在不在？”“……”绝望！黄甲绝望了，这是啥意思啊？是不信，还是不在乎啊？一旁，黄九早就吓得腿抖了，想哭，黄部部长怎么来了啊！他俩不丢面具，就是觉得对方不会来，不来，他俩还能冒充一下猎天阁的人，结果好了，人家部长真来了！黄部部长笑了笑，伸手将黄甲的面具，缓缓取下，笑道：“当年，是我亲自发展你进入猎天阁的，黄甲啊，你说，我知不知道你的身份呢？”“那个……大人……”黄甲的面具渐渐脱离，露出了一张仙风道骨的老脸。黄部部长笑道：“你这脸，还是如此的无辜，如此的仙风道骨，如此的正义和正直，都百年了，这张脸都没啥变化。”“部长……我……”黄部部长笑道：“别紧张，千万别紧张！这张脸好，很好，看来你都习惯这张脸了，这小黄九，是你什么人啊？”他探手朝黄九的面具抓去，黄九想避开，又不敢，只能苦兮兮地任由黄部部长将面具取下。取下的瞬间，黄部部长好像都愣了一下。“女的？”“……”黄部部长愣了一下，失笑道：“这……我这眼神都不好了，这还是个丫头呢，我还以为是个调皮的男生呢，啧啧，黄甲，你从哪骗来的？”黄九面具下，的确是一张女人脸，看起来也很清纯，还有些楚楚可怜，单纯的小丫头。可是……黄九和黄甲，对话之间，可丝毫看不出憨厚、老实、正义。黄甲一脸无奈，不过依旧是仙风道骨，憨厚道：“大人，这是我孙女。”“胡说！”黄部部长笑道：“你这人，不老实，怎么能骗我呢？这是你孙女？你骗我，可不是什么好事，你觉得呢？”黄甲无奈，“这……好吧，我老实交代，她是我捡来的，真的，真的捡的！”“长老，我是你捡的？”黄九一脸意外，眼珠子滴溜溜地转动，“长老，你说我是你孙女的，怎么是捡的？你骗我，我……我和你一刀两断，从此江湖不相见……”话落，就要跑。黄部部长探手轻轻一点，大手按住她的脑门，笑道：“别跑了，跑什么呢，小丫头，跟我就不用来这套了，这小眼珠，转的滴溜溜的，可爱的丫头。”黄九绝望。我不可爱！黄部部长不会有什么特殊癖好吧？不，不需要特殊癖好，我女的啊！黄部部长笑了笑，探查了一下，意外道：“哟，是个天才啊！黄甲，你从哪捡的？这是天才啊，根骨没多大吧？”黄甲讪讪道：“嗯，没多大，我19年前捡来的……”“嗯？”黄部部长意外道：“19年前……捡来多大了？”“两三岁吧，小孩子太小，年岁不好确定，大概两三岁吧。”黄部部长意外，很快，笑道：“有意思，19年前捡来的……两三岁，这么说，上任黄九被你杀了，你让这丫头顶替的？”“没，不是我杀的！”黄甲解释道：“真的，他自己执行任务死了，但是巧了，面具没碎！我去的时候，他还有口气，我寻思着……这面具好歹也是地兵，别浪费了，就给了我孙女。”“你知道她身份吧？”黄部部长幽幽道：“19年前，捡来的，是那家的吗？”“这个……”黄甲尴尬道：“我不知道，没细查，也查不出来，所以也没查，部长，都过去这么多年了，查啥啊，是吧？”“要是的话，那时候3岁，现在才22岁，天才啊！”黄部部长感慨一声，“这家子，专门出天才！我不算太稀奇，你倒是舍得，也舍得出钱，天元气和天地玄光没少用吧？”“咳咳……这个……”“你贪污得来的？”“没，绝对没有，部长，我是正当来的？”“哦，明白了！”黄部部长笑道：“懂了，老本行了，你就是这行的专家，不缺钱，理解。”黄甲脸都快裂开了！嘴巴张大，半晌才道：“部长……早些年就知道我的身份？”“知道，怎么能不知道呢，永恒，要是真这么傻，能成永恒吗？”黄部部长笑道：“我当然知道，空空，要不要和我交手试试，我只是三世身，未必能敌你，你觉得呢？”一旁，黄九愣了一下，看向黄甲，再看看黄部部长，呆呆道：“空空？长老，你不是说……你叫空青子吗？”空空是谁？一般人不知道，但是，有头有脸的人都知道。空空，证道榜第三，空间古兽族！证道榜第三！比夏龙武还要高，夏龙武证道榜第五！最接近无敌的一群人之一！黄甲干巴巴道：“误会，都是误会，部长真的误会了，我怎么会是空空，我是空青子，我当年不小心，杀了一位无敌的后裔，我身份不能暴露的……”黄部部长笑道：“知道，我知道！空青子嘛，杀了天璇仙王的儿子，擅长空间之术，简单来说，就是偷嘛，偷到了天璇仙王儿子头上，被发现了，然后打死了对方……是吧？”“对对对……”黄甲无奈道：“所以我这身份，哪敢乱暴露……”黄部部长又笑道：“巧了，120年前，我刚好路过一地，也是刚好啊，真巧了，那空青子疯了，要偷我……我顺手一巴掌拍死了对方……刚好有事，急着走，都懒得取走尸体了，但是好歹也是日月七重，我事后刚要去捡回来……你说巧不巧，一个家伙，忽然钻进他皮囊里了，哟，我都惊到了！”“……”黄甲老脸彻底呆滞！黄部部长笑了，拍了拍他的脸，“对，就是这张脸，不过……有点差别，还行，差不多！你说巧不巧？”黄甲呆滞道：“部长杀的？”“对啊！不然你以为呢？”“我……”黄甲哭丧着脸道：“我以为……我以为是被余波波及的，当时两位无敌在远处大战，我想着，这家伙真倒霉，我刚好捡个身份用用……”“真会捡啊！”黄部部长笑道：“空空，好玩不？”“不好玩！”黄甲彻底无语了，“部长这是一开始就知道我的真实身份？”“那当然，你挂了好多马甲，又是这个又是那个的，然后最深处是空青子，以为我最多发现你空青子的身份，是吧？”黄部部长乐呵道：“你不知道，我一直跟着你，你太有趣了，我找到你的时候，你挂了好几层皮，一层一层地往外冒，最后……我都懒得揭穿你了，有趣吧？”一旁，黄九呆滞，看向黄甲，半晌，张大嘴巴道：“长老，你……不是人？”黄甲翻白眼，“我说过我是人吗？”“你……你真是空空？”黄九也是猎天阁的，还是情报部的，此刻，惊讶无比道：“证道榜第三，空间古兽一族的空空？”“你觉得呢？”黄甲无语，“老底都被揭出来了，你是不是觉得很难受，我瞒了你这么久……”“没啊！”黄九陡然惊喜道：“长老，你是空空啊！你打他啊！打他，我们跑啊！你是证道榜第三，都说证道榜前十，能打无敌的，长老，我们……”黄甲无语！黄部部长也笑呵呵的，感慨道：“这脾气，这性子……倒是有点传承之风了。”黄九看了看他，又看看黄甲，“长老，部长什么意思，难道……我是你偷来的，不是捡来的？我听说，空空最擅长偷窃……”黄甲有气无力道：“捡来的！谁会偷你！你丢路上都没人要，我捡来准备伪装一下身份的，全部你这蠢货破坏了，要不是你招惹玄九，哪有这么多事！”黄九不解道：“你是空空，你藏什么？”黄甲不语。黄部部长笑道：“他当然得藏，不藏不行！空空，证道榜第三，偏偏不证道，也不露面，藏了好些年了，你觉得没点事，他会藏？”“……”黄甲讪讪道：“部长，这话说的，我……”“别说什么了，你忘了，我才是黄部部长，诸天万界，我知道的最多。”黄部部长淡淡道：“125年前，有个家伙，为了证道，想偷点承载物，这东西大人物才有，这家伙也是胆大，偷着偷着，把仙族古仙半皇的棺材板都给偷走了，是吧？”“……”黄九忍不住道：“棺材板？”黄部部长淡笑道：“还真是，古仙半皇，因为年纪太大了，太古老了，他也许真的从上古活到了现在，他给自己打造了一副棺材，专门蕴养生气的！那棺材，了不得！用了一棵万年天元树、无数天元气和日月玄黄液加上天地玄光，以及各种天材地宝，还有他亲自蕴养上千年，这才锻造了一副堪比天兵巅峰的棺材！结果……某人把他棺材板偷走了，能不躲吗？”“……”黄九彻底惊呆了，半晌，急忙道：“长老，棺材板呢？”“……”黄甲无语，郁闷道：“干嘛，你想要？那东西不吉利！”黄部部长笑道：“在他自己手上呢，那东西可是很好的承载物，空空大概也是想捞取一具强大无比的三世身吧，一般的看不上，这一百多年，大概都在尝试吧？”黄甲不吭声。好一会，黄部部长笑道：“好了，我无意如何，对这个也没兴趣，帮我做件事，我好歹庇护了你百年，你自己非要跑，不跑，也没这么多事，不是吗？”黄甲没急着答应，而是迟疑道：“部长到底什么实力？”“永恒啊，难道是半皇？”“不是这意思，永恒也有强弱，部长说当年一直跟着我，我却是不知……部长这是达到……”黄部部长淡笑道：“达到什么？不要胡思乱想！空空……算了，还是叫黄甲吧！黄甲，帮我做件事如何？”“大人说！”“帮我盗取文墓碑！”黄部部长轻笑道：“你可以做到的！我想，没人比你更有把握了！”黄甲皱眉，“诸天万族都在盯着这东西，我只是想拿承载物，不想拿这东西，太危险了！”说罢，看向他道：“部长为何非要这东西？甚至不惜揭破我身份……”“有点兴趣，万族都想要，我自然也想要。可我拿到了，猎天阁其他人要分，那可不行，我想独吞。”黄甲迟疑了一会，“那个……我不行啊，我很多年不出手，都快忘了怎么偷了。”“怎么会！”黄部部长笑道：“不会的！你怎么会很多年没出手，前几年，你不是才偷了龙族一位永恒的龙蛋吗？”“……”黄九惊呼道：“长老，八年前，我们吃的蛋是龙蛋吗？”“……”黄甲暗骂，干嘛呢！叫唤啥啊！被龙族听到了怎么办！黄九继续惊呼道：“那12年前，你让我吃那个烤小鸟，是啥？”黄部部长笑了，“哦，还有这一茬呢！12年前，凤凰族丢了一只幼鸟，是你干的？”黄九惊讶道：“幼鸟？好残忍！长老，断绝关系吧，我先走了，你太残忍了……”她转身就要跑，黄部部长心累，再次探手，按住了她的脑袋，“跑什么，小丫头，跑哪去？你觉得你跑了，他就敢跟我一战了？”黄九郁闷，再次被抓了回来，朝黄甲眨眨眼，询问，能打吗？打的赢就打，打不赢……算了吧，帮他干活好了，大不了等他走了，就跑，毁约！黄甲无奈，“部长，偷文墓碑……真的危险。”“我知道，可那东西……丢了不好。”黄部部长笑道：“不说这些了，你帮着干一次，成功了，你证道的时候，我帮你一次，你证道……找死的节奏，古仙王可能会亲自来找你。”黄甲无言，我知道，不然我早就证道了，这不是不敢吗？“那……行吧！”黄甲唏嘘，无奈道：“部长真是……英明！”“一般般！”黄部部长笑道：“那我不打扰你了，黄甲，面具别破碎了，好歹也是巅峰地兵，就算破碎了……我也能找到你的，找不到你，也能找到这丫头。”黄甲讪讪，“部长放心，我不跑！”“希望吧！”黄部部长笑了，瞬间消失在原地。等他走了，两人对视一眼，再次喘气。黄九看着他，奇怪道：“长老，你真是空空吗？空空是空间古兽，你本体啥样的，好玩吗？大家都不知道空间古兽本体什么样的……”“闭嘴！”黄甲哼了一声，戴上了面具，“面具戴上！一点用都没，废物！”“长老，那是无敌，你都不敢打，我还能打的过？我都卖萌好多次了，他不理我，我也没办法。”黄甲没理她，想了想道：“看来还是得帮他干一次了，这家伙要文墓碑干嘛？对他没啥用吧，据说只对半皇有用，或者多神文系文明师……”黄九不以为意道：“要不他想成皇，要不他和人族有勾搭！听他那意思，也许都知道玄九的问题，压根不想提，搞不好和多神文系就有点关联！”“是吗？”黄甲摸了摸下巴：“也许吧！算了，不追究，知道的多，死的快！我这身份暴露了，比他死的还快！你爷爷我，招惹的可是万界排名前三的强者……哎，悔不当初啊！”“那把棺材板还回去？”“那不行，怎么能还？我还指望这个，捞取一具强大无比的过去身呢！”“过去身？长老捞取的不是过去身吗？捞取的是未来身？”“废话，证道榜前十，几乎都是未来身，谁捞取过去身啊，战力又不强，过去中捞取未来，这才是真人物，算了，你不懂，等你到了我这一步，你就知道，这一步多难走了！”黄九也不在意，又道：“长老，那黄部部长刚刚说，我是哪家的？”“你？都说大路上捡来的。”“在哪捡的？”“你问那么多干嘛，你还想找你亲爹去？”“不是！”黄九否认道：“就是好奇，听那意思，我家好像还不一般，要不我认祖归宗，咱们偷点好东西回来？”“算了吧！你家没了，偷个屁，别想了，走了走了，别想回家了，你爷爷我养了你这么多年，吃了我多少好东西，还钱，然后才给回家！”“……还不起！”黄九嘀咕，我都吃了多少好东西了，龙蛋，凤凰幼鸟，到哪还去！算了算了，管他呢，跟着长老混，才有好东西吃。PS：本月最后3小时了，月票不投浪费了！大家支持一下啊！