本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18660768.html黑暗魔龙要庇护所有人？苏宇心中微动，也许这就是机会。当然，现在有落单的强者吗？不要太强，山海境最好，或者凌云境。古城内，还是有不少人的。除了那些外来的强者，之前就有大量散落在古城中的修者，只是现在都躲在了古屋中，躲在古屋中的可不止苏宇一人。不过如今城内，大量的死灵汇聚，那些人也不敢出来。现在，黑暗魔龙说的是庇护所有人，这些人敢出来吗？苏宇正想着，此刻，城内，忽然有人高声问道：“城主大人，这所有生灵，包括吾等小族生灵吗？”这是一位山海境！此刻，打开了门户，大声询问，满脸的紧张和绝望。他们很可能要陪葬！成为无敌杀苏宇的陪葬品。之前那日月死灵，都已经破开了一些房屋，击杀了一些生灵，再不走，一旦死灵更多，破开更内围的屋子，他们都得死。如今，唯有城主府是安全的。就在此刻，有人冷声道：“不行！苏宇擅长伪装，一旦混迹其中，那就麻烦了！”“为什么？”这一次，再次有生灵绝望咆哮道：“这是你们神魔和人族的战争，我们就要成为牺牲品吗？是你们造成的这一切，为何要让我们来承担？”不甘心！修炼到了这地步，凌云也好，山海也好，对小族而言，都耗费了无数精力和资源。在诸天战场上，实力不强，同阶实力垫底。结果，还要为强族天才陪葬。苍天何等的不公！有生灵泣血咆哮道：“我族也有大量日月，今日牺牲吾等，翌日，我族日月也会仇视你们，诸天万界，大族虽强，吾等小族联手，也敢让这苍天换日月！”“呵！”有强族生灵嘲讽一笑。无敌都没的小族，也敢说如此大话！联手？没有无敌存在，联手又能如何？千域联盟算强大了吧？可一个日月都没有，也就勉强自保，还能如何？大族想攻杀你就攻杀你！小族，天生就是附庸，就是奴隶！这些强族，根本不屑于搭理。都死在了这，谁还会在意？无论如何，不能让大量生灵进入城主府，以免被苏宇混入。有心狠的，更是盘算着，若是真让这些家伙进去了，回头全部给杀了，宁杀错不放过！不杀苏宇，众人心难平！比起击杀了苏宇，杀一些小族强者天才，算的了什么。“休要聒噪！”“好好躲在古屋中，运气好，还能逃过一劫！”有强者冷冷道：“运气不好，那就自求多福！”“该死！”有人怒吼一声，站在古屋之内，咆哮呐喊，话音未落，一道光芒闪过，瞬间击杀了那山海生灵！神族这边，那日月七重的天羿神族，一脸淡漠，收回了手中兵器，那也是一柄长弓。直接隔着老远，轻松射杀了对方！下一刻，多出了一位山海死灵，这日月完全不在意，现在，城内也不缺个把山海死灵。安静了！整个古城中，有人惊惧，有人愤怒，有人绝望。是，这些日月杀苏宇难，苏宇太能躲了。可杀这些山海凌云，不要太轻松。古屋大门开着，这是找死。下一刻，无数人关门，门开着死灵不会闯进来，可生灵是可以杀进来的。对方隔空一箭射杀了一位小族山海，让无数生灵惊惧，愤怒。可是，又无可奈何！这就是神魔，这就是强族。你废话太多，他也懒得再说，直接干掉你拉倒！……古屋中，苏宇轻哼一声。这些家伙，为了杀自己，还真是够狠的。当然，他不同情那些小族强者。这年头，就这样，弱肉强食，你弱小，那你被杀也没办法，怕死，那就别出界域，别来诸天战场。来了，不是被杀就是杀人。这些小族强者，能修炼到这地步，也没少杀人。想不被杀，唯有强大。此时此刻，苏宇信念愈加坚定，什么都比不上自身强大，唯有自己强大到谁杀我，我就杀谁的地步，那才是真的无敌。信念强大，意志坚定！意志海都在稳固！为苏宇巩固境界！文明师就是如此，当你坚定你的信念，当你受到一些触动，都可能让你晋级，让你变强。这就是文明师！这一刻，苏宇正式踏入凌云七重境，吸收掉了第三本意志之文。肉身，正在朝第40铸进发。此刻的他，若是再次展露实力，杀人被记录，凌云七重境也许会被猎天榜记录，一旦记录……苏宇未必就是天榜第一了。因为他之前杀日月，并非靠自己的实力。现在进入凌云七重，也许会掉下来。当然，也许不会。苏宇也不在意！天榜第一也好，第二也好，对他而言，现在没那么大的吸引力，见多了这些日月后期，看到了无敌，天榜第一，号称证道无敌的预备役……连证道榜都不如，有什么值得在意的。信念，愈发坚定！意志海中，神文璀璨，神窍扩张到了极致，一滴滴日月玄黄液被他消耗，310滴日月玄黄液，很快，被他消耗了足足10滴！对日月而言，10滴都不算少了。而苏宇，消耗到了这时候，一个个神窍，璀璨如日月光辉。25枚神文，勾勒成一柄长刀，苏宇长刀呈现，一刀隔空斩下！嗡！强悍的意志力，震荡古屋，撞击着墙壁。又过了一阵，轰隆一声，第40铸完成了。到了这一刻，苏宇完成了10次铸身，时间过去了一天一夜，消耗天地玄光140缕，比预期的要好点，当然，也很可怕了。此时此刻，苏宇肉身之力，超过了8万窍。40铸以上，铸身消耗更大，难度更大了，消耗的时间也更长。苏宇半开屋门，看向远处的城主府，不断有强者朝那边飞行。有大族的强者，也有几位小族的日月。山海，你们能杀。日月呢？几位小族日月凑到了一起，脸色凝重，不太敢靠近，但是也依旧朝城主府飞行，城中现在日月死灵有好几位了，再不去城主府避难，他们就得步天灭城那些日月的后尘。谁也不想死！尤其是修炼到了这地步。苏宇默默窥探着，这时候的他，实力很强，当然，不如这些日月那是必须的，可此刻的他，吞噬山海八重甚至九重的精血应该都没问题了。阳窍开启，吞噬日月一重的精血也有希望。要不要再杀几个日月？当然，难度很大。或者杀戮一些山海巅峰的死灵，引出更多日月死灵，缠住他们，不给他们进入城主府的机会？苏宇心中想着这些，忽然走出古屋。化身死灵！瞬间朝那边冲去，此刻，大量死灵朝那边冲，为了阻拦他们，为了击杀他们，死气冲天。苏宇胆子很大，他很快靠近了神族的队伍。这地方，就三位神族强者。战无双外加两位日月高重的强者。三人朝城主府飞行的同时，也不忘探查一些死灵，灭杀一些死灵，反正要去城主府了，他们也不怕死灵更多点。比起天灭城那次，这次他们都要轻松的多。强者太多，死灵压根奈何不得他们，而且到现在也就出现了一头日月中期的死灵，这实力，岂能弄死这些高重强者。苏宇靠近，也没敢太过于贴近，默默观察了一阵，很快退去。毫无希望！不说两位日月高重，就是战无双，他也未必能敌他，这是杀过日月的强者。很快，苏宇换了一个方向，迅速靠近魔族。隔着老远，他选择了放弃，跑路！魔族这边，实力更强大！而且摩多那忽然朝他看了一眼，让苏宇心中微惊，不敢多留，很快离开。他一走，摩多那朝那乱飞的死灵看去，微微皱眉。天才和天才之间，其实还是有些微弱的感应的。刚刚那死灵靠近，他有些微弱的感觉。是苏宇吗？他不确定，也没说什么。说了，击杀苏宇的必然是日月，和他无关，对摩多那而言，不是自己杀的，别人杀苏宇，和他一毛钱关系都没。身边，两位日月高重却是没太大感觉。因为苏宇没对他们造成任何危机感。苏宇又很快到了龙族那边，依旧没任何机会，此刻，他已经看到了挡住城门的秦昊，也看到了朱广深他们，可他没办法说什么。传音，必然瞒不住这些人。渐渐地，越来越多的强者，汇聚到了这边。秦昊他们的压力，也瞬间大增。甚至连古山，此刻都站了出来，开口道：“秦昊，你们挡路，没有任何作用的！我倒是不担心我会死，可如此下去，你们几位，恐怕要被人围攻了！”他的确不太担心自己会出事。准无敌！不管是不是排名靠后，他都是证道榜上的人物，这就是日月九重巅峰的存在，说实话，不出无敌死灵，想弄死他太难了！不过……他想进入城主府玩玩。看看石雕。秦昊还没说话，朱广深忽然笑道：“古山前辈，您可以进去，不止您，除了神族、魔族、仙族、龙族、五行族、冥族、天渊族之外，其他的都可以进去避难！”古山微微一怔，其他围着的强者，也是眼神异样。我们……可以进去？明白了！秦昊也看了一眼朱广深，有道理，拦着大家没啥用，把神魔拦截下来，外面的无敌就未必敢出手了。毕竟，一族几乎都有两位日月高重在，大多都带了本族天才。这要是死了，太亏了。朱广深点名7大种族，十多位日月后期，好几位顶级天才，这样一来，他们压力也小一点。古山笑了！“行，你们玩，那我进去了，这些死灵……的确讨嫌，士气腐蚀的我想吐！”他没兴趣陪这些人玩，反正全城要说死，他大概是倒数第二个，倒数第一大概是黑暗魔龙，谁让那家伙是此地城主，占据了地利。既然如此，他就不陪这些人玩了。其他种族强者，也是蠢蠢欲动。神魔强族，都是脸色微变。对小族，还能压制一二。可此地，百强种族都不少，古族也有许多，这要是不让他们进去，拦住了他们……麻烦很大。这都是有无敌的种族！外围，苏宇也笑了。朱家的人，还是有脑子。拦截其他种族没啥用。还得罪人！就拦住这些家伙，就足够了。当然，依旧麻烦不小。果然，这一刻，神族这边，战无双脸色冰寒道：“秦将军非要如此？拦下我7族，秦将军挡得住吗？”话落，又看向朱广深，阴冷道：“大明府朱家，这次也要冒头了吗？朱家积累实力不易，日月高重有几位？此地足足三位日月高重，一旦陨落，大明府接下来可不好过！”朱广深笑道：“战无双，不如各退一步如何，我们都别斗了，等古城开启，我们都离开，我们会带走苏宇，将他关押在大明府，永世不出大明府，你们觉得如何？”“不如何！”那边，玄无极冷声道：“人族的承诺，当个笑话就行。”朱广深笑道：“玄无极，我们是盟友，你怎么能这么说话？你这是帮着外人，不帮自己人，按照人族的话说叫吃里扒外，二五仔，人奸……”玄无极没兴趣和他斗嘴。此刻，那些强族强者，已经陆续进入城主府，而黑暗魔龙，则是在城内的宫殿中，俯瞰他们，并未出来，也没说话。城门洞开，你们能进来就进来，反正他是给足了无敌面子了。至于进不来，或者让他出手对付秦昊他们，算了吧，大夏王和大明王还在外面，他没必要为了这点事，真的惹急了人族两大强者。一时间，城门口，十多位日月对峙。7族，天渊族只来了一位日月高重，冥族也是一位，只有12位日月高重在，人族这边是4位，而五行族两位，此刻倒是乐得拖延时间。10对4，两个拖时间的。局势，倒是有些僵持下去了。杀，还是能杀的。10个杀4个，怎么也能杀，可不是一族的，运气不好，就得有人死，谁愿意出这个头。一时间，局面再次僵持住了。苏宇默默看了一阵，没再逗留。还好，人族这边不傻，没全部给拦住了，否则，麻烦就不小了。现在这样，倒是安全了不少。……城内，闹腾的厉害。城外，一尊尊无敌，镇压虚空，有人眼中神光爆发，看向城内，死气沸腾，但是也没看到什么，不过消息都有传递，猎天阁传递来的。这次，猎天阁真的没少赚。人族秦昊他们，挡住了几族天才和日月，这要是此刻攻打死城，那得损失日月高重和族中天才，值得吗？起码，现在没人能够下这个决定。不可能值得的！战无双，玄无极，摩多那，冥月，道成……用这么多天才，外加那么多日月，换一个苏宇和秦昊他们，不是太值得。此刻，神族这边，平育神王身边，一尊白发神王淡淡道：“大夏王，非要如此僵持下去？不如这样，这次杀了苏宇，我保证，夏龙武证道之时，我不会出手，平育也不会……”神王在这时候说话，还是可信的。魔族这边，始魔族魔王也淡淡道：“我也是如此！”“一样！”一下子，四五位无敌应承，只要大夏王不管，起码少四五位无敌针对，这些人，原本可能是百分百地针对夏龙武。如此一来，夏龙武证道希望大增。大夏王默然，沉默，不语，也不回话。白发神王有些不耐烦了，“大夏王，僵持到最后，也是你退却！这么说吧，我族已有7位神王赴东裂谷，和大秦王他们聊聊人生，魔族也是，龙族也有，冥族、天渊族都有……”再不作出决定，真要攻你人境了！大夏王这一刻有些无奈，无奈到了极致。他很强！可他杀不了这里的无敌，这些种族联手，现在开始逼迫他们了，人族这边，必然有无敌心生怨言，人心没那么齐，还不知道谁是叛徒，一旦真大战，也许会有无敌陨落。为了苏宇……让无敌陨落，他若是能证道无敌还好，不能的话，那就损失太惨重了！大夏王的沉默，让其他人看到了希望，也有人露出了笑容。一步步逼迫！大夏王会让步的！他孙子要证道，人族边境有危机，他不让步，人族这边都可能对他生出怨念！你孙子证道就够麻烦的了，为了一个苏宇，又惹来多位无敌，这不是麻烦上加麻烦吗？此刻，大夏王无声。一旁，大明王眼神闪烁，笑道：“话说，我呢？不给我点甜头？不给的话，我也不弱，苏宇还是我大明府的人，你们说杀就杀，有点不给面子了！”白发神王淡笑道：“大明王，你这是故意拖延时间吗？有任何意义吗？”“没啊！”大明王笑呵呵道：“所以多年不见，能聊就多聊聊，我怕下次你意外死了，聊不起来了！白毛王……”白发神王看着他，大明王很无聊！他不是白毛王……当然，随他怎么叫吧，这次杀苏宇，是板上钉钉的事，此刻，此地汇聚了足足12位无敌，人族两位，其他各族10位。这么多无敌汇聚，也算是难得一见了。人族两大无敌的意志，不可能更改任何结果。而人族，不会再来无敌了，因为边境，此刻多了很多无敌。所以，这两位就是极限了，排名前五的两大无敌走了，再走几位无敌，人族的边境别要了！大明王也不在意，拖一下，怕什么。说实话，此刻他也很无奈。苏宇……他和夏无神救不了。既然如此……给那小子争取一点时间吧，看他能不能自己想办法逃掉。……城内。苏宇一边游荡，一边疯狂吞噬天地玄光继续铸体。此刻，城内几乎没有游荡的活人了。护城河那边，也没人看守了。苏宇敢出去吗？出去，可能就得迎来无敌的一击。所以苏宇很干脆地放弃！至于潜伏在河底，无敌未必能发现……不抱这个幻想，那还不如留在城内安全。“真的没办法了吗？”苏宇叹息，真的一点办法都没了吗？非要逼着自己在城内宅着？或者，等待无敌攻城，死灵出现，自己转换成居民？大概，这就是唯一的出路了。“就这样吧！”还有，让秦昊他们放弃吧，苏宇不想承太大的人情，再这么下去，他们有可能会被杀的。当然，现在还没爆发战斗，倒是没那么快。而就在此刻，城外，有无敌再次冷喝道：“秦昊，你们不要再冥顽不灵了，两天后，吾等攻城！不入城主府……那就让你们全部陪葬！”无敌已经不想再拖延了，很无趣的事。既定的结果！这无敌冷冷道：“两天后吾等攻城，五日后，其他人出来，搜查还有活人的屋子，那时候，死灵退却，有活人的屋子，让日月高重镇守！”安排的明明白白！两天后，攻城，引出强大的死灵屠城！五天后，死灵退去，还没死的，自然没几个，那时候，守住这几个屋子……苏宇若是没死，绝对在其中，所以苏宇绝对跑不了的。伪装死灵？有用吗？你以为无敌攻城，引出的死灵是白痴？一眼就看穿你！若是引出无敌死灵，苏宇瞒不过无敌，自然也瞒不过无敌的死灵。所以，他必死。这是最后通牒了！两日后攻城。而此刻，大夏王和大明王都没了声音，苏宇倒是没什么失落的，反而有些松了口气，很好，这代表大夏王和大明王挡不住了！无声，也代表告诉秦昊他们，两日后……放弃吧！没办法！大夏王这么骄傲的人，都没说话，代表绝对遇到了难事。苏宇大体上猜测了一下……不外乎威逼边境，用夏龙武做威胁……很简单的事。对比一下，苏宇毫不意外，自己是比不上整个人境的安慰。没什么失落，他还得记一下人情。若不是两大无敌到来，也许其他无敌一来，就得攻城了。好歹，还给自己争取了一点时间。“两天？”苏宇笑了，还行，那我继续修炼去，顺便把自己转换成古城居民好了，五天后你们出来，所谓的搜查活人屋子，不包括古城居民吧？至于古城居民到底有啥麻烦……不管了。苏宇找了间屋子，很快钻入了其中。……这一刻，他不再去想别的了。修炼！强大一点算一点。三个小时后，41铸完成，天地玄光再次消耗，这一次消耗了足足18缕，有些吓人了！五个小时后，42铸完成，消耗20缕。更吓人！8个小时后，43铸完成，消耗22缕。三铸，消耗了60缕。越往后，越可怕。12个小时后，44铸完成，消耗24缕。此刻，时间过去了28个小时，苏宇只完成了4铸，消耗84缕，加上之前的140缕，消耗了224缕，接近一半了。还可以，完成了14次铸身。苏宇还算满意！而苏宇的肉身窍穴之力，此刻高达12万窍！这一刻的他，应该正式超过了之前凌云七重的摩多那，算下来，苏宇肉身之力，算是腾空六重，文明师等级是凌云七重，和摩多那当时同级。而天地玄光，还剩下不少，虽然消耗已经高达20多缕一次，可能只够10次的……也许都不到，但是没什么，苏宇还有不少宝物。就算全部消耗完了，他还剩下大量的日月玄黄液。有机会的话，找猎天阁换一下也许也可以。再有1000缕，苏宇绝对可以完成72铸，大概率都用不到那么多，反正这一次骗局，他是把自己修炼用的铸身资源都给骗来了。连带着，接下来的凌云九变资源，都骗来了许多。此刻，距离无敌攻城还有10多个小时，也许还能完成45铸，苏宇也不耽误，继续铸身，但是，这一次他还在办别的事。夜色降临了！苏宇再次丢出了一块玉符，沾染了自己的鲜血。很快，一头死灵出现。写写画画，这一次，却是出了一些意外。轰隆一声，那死灵直接爆了！苏宇眼神微动，刚刚，他感受到了古屋中大量的死气入侵自己，但是没能转换自己。这死灵，居然爆了！苏宇很意外！这算什么？他正想着，下一刻，再次出现一位死灵，山海境的，此刻，这山海境死灵，拿到了玉符，也开始写写画画，过了一会，古屋中，一股更强悍的死气腐蚀而来。苏宇对死气，抵御力强大的很。而且，他之前在天灭古城，还有9道光环都没用过，此刻，这些死气难以入侵他，至于苏宇自己转换，那死气也属于他自己，可不是外来的。轰隆！山海死灵陡然爆炸了！苏宇看的目瞪口呆，这算什么？这可不是我杀的！按理说，他这是第三次投出玉符了，三次之后，不需要连续时间，此刻的他，应该可以转换成居民了才对。又过了一会，一头日月初期的死灵出现了！看了一眼苏宇，继续接手工作。在木牌上刻画苏宇的样子！刻画的有些艰难！……与此同时。城主府后殿，石雕睁眼，看向那边，眼神微动。转换成居民？这大概是自古以来，第一位天榜天才，第一位天榜第一，选择转换成古城居民！这一刻，他看到了日月在刻画。石雕默默看着，心中想着，我该如何选择？而同一时间，一尊死灵在他脚下浮现，这尊死灵，眼神很灵动，也看向那边，淡淡笑道：“很有趣，这是……绝世天才？居然选择了转换……有趣！太有趣了！按照上古规则，他活着，负责镇守我们，他死了，就是我们其中一员了！”石雕不语。这一尊死灵很强大，此刻，看向城外，笑道：“真有趣，诸天万族的永恒，看来要爆发大战了，连这样的天才，都逼入了圣城，化为活死人……可惜了！我都替他们心疼！”死灵看向石雕，笑道：“星宏镇守，不要想着阻拦，这是他自己的选择，不是我们逼迫他的，圣城镇压我们，我们也有一线生机，这是当年的约定，他自己选择的，不是吗？”石雕看向苏宇，沉默许久，平静道：“他没死之前，都不是死灵！你们不能直接杀他……否则，我会阻止！”“那当然！”死灵笑道：“他会活着的，不过……我看他死气环绕，死气都快攻心了，迟早会化为真正的死灵，星宏，这是我的地盘，他死了，他是我的麾下，我会很看重他的！”死灵笑了起来，“对了，他入猎天榜了吧？”“天榜第一！”“乖乖……”这死灵笑的灿烂，“我大概猜到了，这肉身，强大的可怕！这是铸身多少次了？还开了周天窍穴……这样的天才，上古也不多见，我这次是赚了？”星宏不理他。死灵又笑道：“外面的家伙，吵着要攻城，你听到了吧？待会攻城了，就是我出现的时候了，好些年没出来透口气了，虽然是死灵，可死灵界真糟糕，难受！顺便杀几个生灵，补充一下资源，消耗的死灵太多……”星宏闭目。不理会他。城外的无敌，也许自己在找麻烦。苏宇……转换成居民了！一旦死了，以他的天赋，也许有希望保留记忆，当然，希望不大，但是他成为死灵，也许用不了多少年，便会成为死灵君主，有希望恢复记忆的。一旦如此……那时候，死灵破开圣城，这些家伙，等着麻烦缠身吧！他没有阻止。他比天灭要冷血，也要守规则，他是石雕，他只按照规则来，苏宇既然自己选择了这条路……起码目前还活着。他没法去做什么，也不想去做什么。从此以后，生灵界就少了一位绝世天骄了。转换成居民，多着几百年，少则几年几天，苏宇一定会死，被死气腐蚀而死，至于苏宇转换死气，他看到了，但是不确定这个有用。……而这一刻，那位日月死灵，为苏宇刻画。过了一阵，这日月死灵好像也有些承受不住，死气震荡！就在这一刻，一尊有些不同的死灵出现，看了苏宇一眼，苏宇眼神微动，心中震荡，这……这绝对不是死灵的眼神，这是有智慧的眼神！那死灵也不理他，开始刻画。苏宇只觉得无数死气环绕自己！从头顶往下，一路覆盖，眨眼间，覆盖了全身，覆盖了五脏六腑，覆盖了一切……唯独留下了心脏那一小片区域。这就是活死人！当心脏那一小片区域被覆盖……苏宇就彻底成死灵了。这死灵看了一眼他的心脏，眼神中露出一抹淡淡的疑色，没有多看，笑了笑，是的，笑了，死灵瞬间消失。苏宇耳边，却是传来了一阵古老韵味的声音：“你死后，我亲自来接引你！”苏宇心中剧震！会说话！死灵会说话！他亲自来接引我？什么意思……接引我成为死灵吗？苏宇心中无数疑惑呈现！这是会说话的死灵，什么实力？无敌？还是日月巅峰？而这一刻，他迅速转换死气，却是发现，转换效率低的可怕！当然，能转换一些，这让他松了口气。而他的心脏处，那小人，此刻也是一声叹息，好像……很麻烦！转换速度，一旦跟不上死气侵蚀速度，苏宇死定了！这小子，哎！无话可说，小人也很无奈，也许……这才是他唯一的生路，真正的向死而生！而苏宇没管这些，当他转换彻底完成，他心中微微一震。这一刻，古城对他腐蚀力消失了！唯有体内的死气，在蔓延。古屋和古城，都不再腐蚀他了。门外，苏宇踉跄着走出，这一次没有逆转死气，可死灵看到了他，好像没看到一般，甚至有的弱小死灵，看到他，居然还绕路了，有些怕他……他好像比这死灵等级还高！苏宇心中有些空落落的……我成活死人了吗？哪怕早有准备，哪怕他之前就逆转了无数次，此刻，依旧难掩失落。我……成了古城居民了！活死人！而就在这一刻，诸天万界，所有持榜者，都是心中一震！榜单剧烈震动！榜单第一位，苏宇，他的名字，渐渐暗淡，暗淡片刻，再次出现，很快，再次暗淡……如此三番，最后刹那，属于苏宇的名字，彻底消失！瞠目结舌！震撼莫名！所有人都惊呆了。苏宇……死了？怎么可能！因为从没有，或者说，最近几百年，从没有榜单天才，选择转换成古城居民，他们不知道，原来这样，会从榜单消失。他们也不在意这些！他们只知道，苏宇的名字……消失在了猎天榜上。天榜第一，摩多那！整个榜单，630人，再也无苏宇存在。诸天震动！这一刻，猎天阁总部都震动了一下，苏宇死了？怎么死的？不是说，还没开始攻城吗？为何会死？这……简直难以相信！