本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17189723.html“咚咚咚！”苏宇正和陈浩说着话，屋门被敲响了。“谁啊？”“苏宇同学在家吗？”苏宇有些疑惑，站起身走到门边，顺手带上了刀，也没靠近屋门，再次问道：“哪位？”一旁，陈浩看他带刀在门口等着，有些咋舌，这么夸张的吗？“你父亲的战友！”门外，老谢笑道：“小伙子还挺警惕的，我是腾空，你拿刀没用的。”苏宇有些尴尬，没话说了。人家居然直接感应到了，这实力不是腾空也比自己强的多。放下了刀，苏宇开门。门外站着两个人，前面的是老谢，另一位苏宇看的有些眼熟，过了一会才认出来了，急忙道：“是钱叔来了。”被称为钱叔的中年男子笑了笑，点头道：“阿宇，都快一年没见面了。”“钱叔请进！”苏宇马上招呼，这是自己父亲的朋友，当然，他接触的不算多。也是自己父亲以前的老战友，不过不算一期的，只是在镇魔军当过兵。具体在南元做什么，苏宇忘了，大概是在某个机构当个小领导。老谢直接进门，笑哈哈道：“小伙子，警惕性不错！和我们当过兵的一个样，不愧是军方子弟！你爸看来没少对你言传身教，没丢我们军方的人！”苏宇笑了笑没说话，有些好奇地看向钱叔，这位是谁？钱叔轻咳一声，介绍道：“阿宇，这位是龙武卫的谢大人。”“别这么客气，痴长几岁，喊我谢伯就行！”老谢对苏宇说的，自来熟一般地在屋子里晃荡了一圈，看向陈浩，笑哈哈道：“这是你朋友……陈浩？”陈浩一脸懵，不认识对方，不过听说对方是龙武卫的，有些激动道：“我是陈浩，大叔，你是龙武卫的人？”“对，我当年也是镇魔军的，后来去了龙武卫，龙武镇魔不分家，都是一家人！”老谢笑哈哈的，一点没有军人的严肃。“苏宇，不招呼我们坐下？”苏宇这才从恍神中恢复，急忙招呼两人坐下，踢了陈浩一脚，“去倒茶！”“阿宇，你家没茶叶！”“……”苏宇暗骂一句，你不会糊弄一下，随便弄点白开水？老谢笑呵呵道：“没事，不喝茶！”说着，朝苏宇招手道：“坐下聊，你自己家，别客气，也别拘谨，都是自家人。”苏宇坐下，还是有些疑惑。老爹不在家，这些人来自己家看望自己……怎么感觉有些不对劲。“哟，看招生流程呢？”老谢忽然看到了桌子上的流程表，笑道：“你俩准备考哪里？都是自家人，是准备去龙武学府？也是，去了龙武学府，一家人，有事也好有个帮衬。”陈浩站在一旁，讪讪道：“不一定考得上。”“谁说的？”老谢笑道：“龙武学府对外人当然难考，可自家人，那还不是简简单单！小陈你有30分加分吧？我看你开元五重，那龙武学府就简单了，我说的，你被录取了！”“……”陈浩一脸懵，我被录取了？什么情况？大叔，你是来逗我们的吗？而此刻，苏宇好像明白了，有些哭笑不得，轻咳一声道：“谢伯伯是……龙武学府那边来的？”“哟，这你也知道？”老谢笑道：“对，我现在在龙武学府当个培训执教，这次你们南元的考核，我也是监考官之一，所以我说你们能上，那肯定能上！”“都是自家人，镇魔军兄弟的后代，我能不照顾吗？”陈浩很想说，他爹不是镇魔军的！苏宇没给他说话的机会，轻笑道：“谢伯伯，那我替陈浩谢谢您了！”说罢，看向陈浩道：“浩子，你要是没考上大夏战争学府，那就去龙武学府吧，谢伯伯在那熟，你去了也有个照应。”“……”老谢笑了一声，没说什么，有点意思。还套路到我头上来了。不过陈浩这成绩，不出意外的话，考龙武学府问题也不大。他也没说什么，等他说完了这才道：“你们兄弟俩不一起去？到了学府，也有个照应，人生地不熟的，两个人一伙，那也不孤单。”“强者，耐得住寂寞。”苏宇说了一句，接着也露出笑容道：“谢伯伯，说实话吧，我主要还是修炼文明之道，龙武学府我有过关注和了解，好像有文明师这课程，但是……”他后面的话没说，老谢也明白。听到这话，不由笑道：“那是之前，今年不一样了！你既然有柳文彦当老师，那该知道研究员级别是什么意思，当然，这是文明学府的划分，大体上你也可以理解为实力。”“这一次，龙武卫十多位中级研究员，几位高级研究员都会回归，接下来诸天战场战事减少，这些人都会在学府内授课！而我们学府，文明师学员很少很少，可以说10人便有一位正式研究员指导！”“而大夏文明学府，我承认，他们这方面实力很强，可学员也多，毕业的，没毕业的，养老的，总共数万人没有腾空！”老谢认真道：“他们学府还在授课的研究员，不到300人，平均每人负责百位学员！苏宇，你觉得在文明学府，真的可以学到什么？那里竞争压力极大，尔虞我诈，尤其是最近要开设万族培训院，更是乱成了一团麻！”“你到了那，可能几年都看不到一位正式研究员，看到了人家也不会理你。”“到了龙武学府不同，你是军方子弟，本就亲厚几分，天赋也不错，到了那，甚至会有高级研究员专门带你，这是完全不一样的待遇！”老谢说的诚恳，感慨道：“我也很看好你，因为我相信，军人的后代都是最优秀的……”苏宇哭笑不得，这话你说出去，整个大夏府军人数百万，后代更多，白说似的。“谢伯伯，我再考虑考虑吧。”“别考虑了，直接来，还考核什么，我特招你！”老谢说的那叫一个大气，“考核那东西没必要，一家人，直接进去，特招生进了学府，还有额外的奖励，功勋点直接给你100点，你去了文明学府，几年都挣不到！”“没有功勋点，你在文明学府就是个打杂的，打杂几年，年纪大了，过了修炼的黄金时间段，到时候就废了。”此话一出，陈浩眼睛一亮，急忙道：“我也有吗？”“……”老谢很想说，你心里有点那啥数。不过话到嘴边咽回去了，笑呵呵道：“苏宇去了龙武学府，我送你一柄黄阶中等战刀如何？”陈浩张大了嘴，十几万啊！龙武学府这么有钱的吗？下一刻，陈浩清醒了，有些失落，我又不傻，要阿宇去才行，阿宇肯定不会去的嘛，都开元八重了，谁去龙武学府啊。去大夏战争学府他不香吗？龙武学府虽然崛起的很快，可毕竟成立时间太短，还是比不上大夏战争学府底蕴深厚，别的不说，大夏战争学府的山海境强者就要比龙武学府多的多。见苏宇无动于衷，老谢也不拐弯抹角了，直接道：“苏宇，好好考虑一下！功勋点100点，元气液10滴，入秘境机会一次，这是龙武学府甚至是整个大夏府所有学府最高待遇！”“开元九重，勾勒完整神文的天才，这些人也有一部分无法获得这样的待遇，只有学府特批，才有一些人享受这样的待遇。”“任何学府都是如此，你去文明学府，哪怕说你勾勒了神文，你意志力还是太弱，恐怕也不会给你这样的起步机会！”老谢认真道：“我在我的职权之内，给你争取最大的利益，最好的优待！而且我说文明学府乱，不是假话，你可以问问你的老师，文明学府现在到底什么情况。”苏宇点头，“多谢谢伯关心，我会想清楚的。”“好好考虑一下，来了我们这，你还有机会去看看你父亲，镇魔军轮岗，你父亲一旦从前线撤退下来，你随时都有机会去看望他，别的地方可不行……”这话，有些戳到了苏宇。苏宇沉默了一会，再次道：“我会好好考虑的！”“那我就不打扰了！”老谢见他没有动容，也有些失望，不过话都说到了这地步，再纠缠下去没意义。……老谢走了，钱叔陪他来就是为了证明身份的，倒也不用苏宇去多想。他们走了，陈浩一脸羡慕道：“阿宇，这是提前来特招你的？”“嗯。”“学霸就可以这样吗？”陈浩一脸悲哀，我们好惨，考核还要想着过不过，人家都被特招了，给的待遇让他都想抢劫了，就这苏宇还不答应。苏宇笑了笑，开口道：“大夏府不缺天才，龙武学府找到我……大概是因为别的。”不单纯是因为万族语学的多，也不是开元八重，这些在龙武学府不会少的。关键在于，他辅助缉风堂杀了一个万石，对方大概能猜到他神文勾勒完成了。刘队长虽然说不会外泄，可军方知道不算意外。龙武卫才是大夏府军方的代表。“龙武卫……”苏宇心中呢喃，有些感慨，昔日他最大的愿望就是进入龙武卫，他父亲也是。可今日，龙武卫的腾空境来招揽他，之前夏兵也提过这事。果然，一切都需要靠自己去争取。他若是还是之前的开元三重，谁也不会来招揽他。苏宇倒也没觉得有何不妥，你自己没有那个价值，别人凭什么要高看你一眼。所谓的军方子弟，不过是敲门砖罢了。天然多一些亲近属性，指望这个身份去做什么，痴人说梦，大夏府最不缺的就是军方子弟。不过当你有了价值，这个身份就很有用了。同样的天才，同样的境界，若是有人和苏宇一样，苏宇是镇魔军子弟，对方不是，那龙武卫可能都懒得搭理对方，不过对苏宇肯定有些另眼相看。这就是身份上的天然属性归属。这些事，苏宇也想的通透，此刻的他，想的倒不是这些，而是去了文明学府，他是否可以争取更多的资源？老师让他好好表现，但是需要留一手。留一手……留下图册这一手算不算厉害？他可以爆发千钧七重的杀伤力，这算不算留一手？神文掌握了两枚，他动用一枚，算不算留一手了？这么一算，他其实留了很多手的！“表现的好，待遇就好。这个世界没有无缘无故的爱，你烂泥扶不上墙，谁也不会高看你，唯有表现出优秀，才会让人主动去拉拢你。”苏宇想了许多，清醒过来之后，看向陈浩道：“浩子，你怎么想的？”“啥？”“去大夏战争学府还是龙武战争学府？”“我……不知道啊！”陈浩茫然道：“考上哪个算哪个，都挺好的，我还怕我考不上呢。”“差不多，若是去了大夏战争学府，他们降等考核，你应该也没问题，不过去了那，你就是吊车尾的了，不说最弱，也是拖后腿的存在。”“去龙武学府的话，表现好点，多少也算个中等生。”苏宇认真道：“但是大夏战争学府潜力更大，因为他们底蕴深厚，大夏王当年建立起来的，强者也多。”“当然，龙武学府也有优点，背靠府主和龙武卫，这十几年来发展速度极快。”陈浩一脸委屈，“你别分析了，你分析的我头疼，更不知道怎么选了，阿宇，你说我应该去哪？”“各有各的好……你去龙武学府！”“啊？你不是说大夏战争学府更好吗？”苏宇没好气道：“你太笨！龙武学府氛围好点，执掌的是军方，更公平公正一些！成立时间短，内部派系不明显，府内资源分配更公平。大夏战争学府人多，有些人传承数代都在学府内部，你一个无依无靠的家伙去了，又不拔尖，去了除非给人当小弟，人家都嫌弃你笨！”陈浩更委屈了，有这么笨吗？“那我去龙武学府？”“嗯！”苏宇认真道：“我建议你去龙武学府，那边对你更好！你若是有背景，有天赋，有智慧，那我建议你去大夏战争学府，那里能让你走的更远，但是你没有……所以去龙武吧！”“被你这么一说，我好像一无是处，阿宇，我就没优点的吗？”“有！”苏宇认真道：“你现在下去给我跑腿，买点好吃的上来，这就是优点。”陈浩一脸绝望，太欺负人了！苏宇笑了一声，打趣道：“开玩笑，你优点还是有的，去了龙武学府，别担心太多，高调低调都行，唯一要做的就是……耿直点！”“啥？”“不用变，不忘初心就行！军方的人，喜欢这个。”苏宇笑道：“我爸就很喜欢你，不是因为你帅，是因为你笨，别太笨，但是给人看起来笨就行，憨厚一点，去了那边听话，听学府执教们的话就行。”陈浩有些话听不明白，有些话听的明白，闻言郑重点头，“我知道了！阿宇，那你呢？”“我去文明学府，大夏文明学府！”“啊？”陈浩有些惊讶，奇怪道：“你前几天还说不想去……”“随便说说。”苏宇轻笑道：“那里……才是大夏文明师的中心！万族汇聚，天骄云集，我若是求个安稳，求个太平，我不该去。”“可我……想走的更远一点！”苏宇喃喃道：“我也是天才！白枫说我不是，老师说我差了点，可实际上，我就是天才！当代天骄之一！若不是如此，龙武学府岂会来招揽我！”“他们怕我骄傲，其实不会，我知道我有几斤几两，我不高估自己，也不会低看自己。”“浩子，文明师具现之前，肉身孱弱，出门在外很危险，那时候也许我要靠你挡刀，好好修炼吧，咱兄弟有机会一起去诸天战场走一遭！”“肉身孱弱……”陈浩看着他，再看看自己。你八重，我五重！对，你是孱弱，个子没我高，人没我壮，可你一个能打我十个！你……怎么就弱了？陈浩一脸悲哀，我居然连个考文明学府的都打不过，心态都要崩了。“阿宇……你说你具现了，我会不会还是开元？”陈浩想哭，我太弱了。“不会的，千钧很快的，最多一年，我一年内……具现恐怕希望不大。”苏宇笑着安慰了一句，又补充道：“一年内，我最多千钧八九重，撑死了万石，你放心吧！”“……”算了，陈浩不想和他说话了。苏宇再次笑了起来，深吸一口气，大夏府风云跌宕，不过一切和他无关。此刻的自己，当在高等考核之时，崭露头角，初露锋芒，让自己走上那片舞台！他可不想当个路人甲！“留一手……我也是天骄！”苏宇暗语，老师，放心吧，我可不会骄傲，我的目标远着呢。脑袋中的图册，还在等着自己去解锁，不杀几个神魔，怎么去解锁。PS：求推荐票票，不投票不给看啊，偷看的今晚要尿床！