本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18674209.html大夏府动荡！猎天阁七大强者出现，死了四个，其中更是有两位日月中期。元庆东差点被杀，纪鸿也被重创。一直低调的胡德浩亲自出手，击杀两位日月中期，击伤一位无面长老，展露出了极强的实力。大夏府的老人们，一个个在展露自己的实力。好像永无底线！非但如此，这一日，大夏府下达必杀令，目标不是那位长老，而是玄九！挑衅大夏府威严的玄九！必杀之！猎天阁，更是被列入和万族教一个等级的外敌，人人皆可杀之，无需任何审判，凡是猎天阁成员，皆可杀！非但如此，凡是有猎天分榜的人族，必须上报。隐瞒不报，一旦被发现，也会被重罚。胡总管回归大夏府城，发布了一条条命令。与此同时，大量的强者，正在往大夏府赶来。有元庆东喊来的，也有猎天阁的。大夏府，有大新闻，也有大事发生。侥幸逃脱的玄九和黄九，也失去了联系，不再联络猎天阁，按照玄九最后的一句话来说，他怀疑猎天阁中有人族，有叛徒，他们被人出卖了！……是的，这是苏宇贼喊捉贼的手段。此刻，苏宇躲藏在某个大树上，白衣都换成了绿衣，和大树融合到了一起。心里骂骂咧咧的！而此刻，面具再次震动。“在哪？”这是玄甲的传讯，苏宇不客气道：“干嘛，长老要定位我？”“不是，分部这边，有一位执法长老来了，让我告诉你，会排查是否会有人族间谍！”说这话的时候，玄甲那叫一个复杂，“你说黄九可能是间谍，对吗？”“对！那家伙全程打酱油，一个山海，居然能逃生，我觉得他百分百就是人族的间谍！”“……”玄甲无言以对，我若不是知道你是谁，我他么也得怀疑了。你这话，说的不心虚吗？你是苏宇，你是凌云！你都没死，你凭什么要让人家去死。苏宇又道：“所以，我怀疑黄九的上司，黄部长老黄甲也有问题！玄甲长老，他们肯定有问题，对吧？”“……”对你大爷！玄甲懒得理他，迅速道：“到底出了什么事，现在总部有了命令，活捉纪鸿，足足有200滴日月玄黄液的奖励，这是对日月高重的奖励，他才日月二重。”苏宇心中判断着，想着，纪鸿说的到底是真是假，万天圣知道吗？纪鸿真的追查到了那位背叛无敌的行踪？不太确定！纪鸿按理说没那么容易就说出来，但是，若是知道必死，将消息转达给猎天阁，猎天阁虽然会大赚一笔，但是一定会把消息卖出去！这样一来，人族也能知道他查到了哪一步。所以纪鸿最后关头说出这一切，都是有可能的，未必是贪生怕死，也有可能只是单纯的为了不让消息在他这断了。苏宇不确定！还有，万天圣知道吗？谁都没来，来了个纪鸿，他难道不知道彩一要来么，扯淡，老子告诉他了！这么说，纪鸿的到来，也许也是万天圣安排的。“那这么说，万天圣可能知道什么，所以将这一切的消息，故意泄露出来，他也许和纪鸿有联系，也许没有，但是判断出，纪鸿会告诉大家！”苏宇头大，这些老阴货，一个个算计啥呢。搞的自己都头大！还有胡总管，等着吧，这次对方好像真的没留手，苏宇受伤不轻，说实话，若不是他肉身强大，加上手段多，还能血肉重生，他能被胡总管震死！太他么狠了！隔空轰击，没有长老来援，苏宇都准备暴露自己身份了，不暴露不行，他会被胡总管打死的。幸好来了个长老！玄甲再次道：“分部这边，执法长老让你和黄九去述职，详细说明这一次的情况！”“我不去！”“你不去，那你就是叛徒！”苏宇无语，半晌才道：“不去，但是可以拉一个频道，谈谈！还有，我需要执法长老在，也需要长老你，以及黄九的上司黄甲长老在，以及其他两位执法者！”“我会转达！”“好！”“……”和玄甲的沟通，到此为止。苏宇摸了摸下巴，这次真的危险，老万太坑了，幸好我早就知道他坑，不然傻乎乎的真以为没事，大概第一下就被纪鸿拍死了。元庆东没死，苏宇想到了自己捞取的那些血液，其实是想提取一滴精血出来，查看一下他的记忆。最深刻的记忆！这家伙，到底知不知道一些事？当然，人还活着，这一些残留的血液，未必能看到什么，不管如何，看看再说。另外，自己这穷凶极恶之辈，可不能就这么认怂了。我玄九，也是有排面的！“我得报复！”苏宇心中微动，迅速传讯，“夏小胖子，给我几个名单，我要杀人报复！”“……你是玄九还是黄九？”“你猜！”“不猜，大概是玄九，名气太小，不符合你的身份！”“真聪明！”“是你真能混！”夏虎尤也是无语了，大爷的，我以为你是小兵，合着不是，你小子是猎天阁不大不小的人物啊！差点都把元庆东给干死了！你真行！“不能杀太多，杀多了，那些人有问题，那些背后的人若是一联系，一对比，就知道有问题了！”很快，夏虎尤传讯道：“想打造一个疯狂，睚眦必报的人设是吧？”“你真聪明，说话真文艺，我就是这想法，没你总结的好！”苏宇夸赞了一句，我就是要这么干。在这关头，我还疯狂地去杀戮，去报复，我玄九不是个疯子，能干这种事？疯狂打脸大夏府！你说我是猎天阁叛徒？别逗！哪怕人族，会干这种事！“别老是杀那些不重要的家伙！杀多了就假！杀个重要点的，实力又不算强大的，我想想……有了，你去把我叔给杀了……”“嗯嗯？”“夏新伊，你不认识？夏婵他爹，你应该见过吧！”“艹，你还是人吗？你们家争权夺利到了这地步了？还是说，他都背叛了？”苏宇都惊呆了！你让我杀夏小二的儿子，夏婵的爹，你疯了吧！你也太狠了！“没事，我叔修炼出了点问题，我想了想，打碎他肉身重修算了！顺便也让他退出这次纷乱，你把他肉身打爆就行，留那么一丢丢意志海就行了，别真给杀了，你一旦打爆了我叔……人境都得震动！这样一来，你才够疯狂！”“你大夏府不得追杀我到死？”“废话，你不是不怕吗？不是要打造人设吗？这个人选还不好？我叔很低调，也没几个人在意，还没夏玉文出名，行踪也隐秘，你把他打爆了，我二爷爷也很快会回归，如此一来，二爷爷发飙，调集一些强者回归大夏府也顺理成章，现在，有些强者不太好调动，调回来了太明显。”“大夏府还有强者？”“废话，驻诸天府那边，我们还有两位日月境，一位还是日月后期！驻诸天战场，镇魔军这边也有日月，镇魔军将主也是日月后期，还有，大夏府打下了5个小界，有12位日月坐镇，其中有5位日月后期……”苏宇咽了咽口水！卧槽！真的假的？这些我都不知道啊。大夏府有这么强吗？在他眼中，大夏府的实力还没大明府强大呢。“那……大明府是不是也有很多强者？”“一般，大明府主要是强者都窝在自家，他们打下了3个小界，自由放管，也没日月后期坐镇，大夏府不同，大夏府打下的小界，几乎都有日月后期去坐镇。”懂了！苏宇震撼道：“你的意思是，这一次，我打爆了你叔，夏侯爷要征调强者回来？”“当然！那是他儿子，独生子，你说征调不征调？但是，平时没理由去征调，不然显得大夏府太过紧张，太过忧虑，现在，就是机会！”“死胖子，你可别唬我，为了争权夺利，利用我，把你叔给打爆了，然后……你夏家真来干死我！”我还是不太放心，真的可以吗？把夏新伊打爆了，真的没事？打爆肉身，留下一丢丢意志海，这一个不慎，那就挂了。“少废话，没事的，相信我！”“你跟谁说话呢？”苏宇骂了一声，很快道：“那你把行踪，护卫数量，全都告诉我！”“好！”很快，夏虎尤将夏新伊近期的行程安排都发了过来，包括他身边的护卫力量，连缺点都告诉苏宇了，生怕苏宇打不死他叔！真不是人！苏宇暗暗咋舌，我这要是打爆了夏新伊肉身，知道的就算了，不知情的，大概都以为我疯了吧？连夏侯爷的儿子，夏龙武的堂弟都给打爆了。夏家人丁稀少，夏侯爷和夏龙武关系极好，打爆了夏新伊，也许比打爆了夏虎尤还要让夏家恼火。想到这，苏宇忽然传讯玄甲：“长老，我要报复夏家，报复背叛我们的人！报复一切！长老，替我转告猎天阁大人物们，背叛我们的人，迟早要付出代价！”“……”玄甲都懵了，玄九是不是被人杀了，被人取代了？你他么装一下就算了，装个没完了是吧！“你要报复谁？”“我去杀夏虎尤！”“我……”玄甲想骂人，你他么别逗，你觉得我信？“你认真的？”“甭管认真不认真，你先把我的话转达高层，我要报复，我是个疯狂的玄九！”说到这，苏宇忽然好奇道：“长老，你到底哪边的？小族看热闹的，还是我人族的？”不外乎这两种可能！第一种，事不关己，巴不得大族乱起来，看个热闹，看热闹不嫌事大。第二种，人族的，也许还和大夏府或者其他人境强者有点关系，所以并未出卖苏宇。玄甲过了一会才回复道：“我其实是你爷爷，你不知道你爷爷的消息吧？我其实就是，你爹出生不久我就离开了，受命于大夏王，蛰伏进入猎天阁！”“……”去你大爷的！你大爷的，你占我便宜！“你是人族的，那玄部部长不是应该掌握了你的身份吗？”“伪装的身份，他不知道。”“呵呵！”“真的，我真名叫苏南生，南元生的意思，既然你问起来了，我也不隐瞒了，孙子，叫一声爷爷，爷爷为你自豪！”“……”玛德！苏宇心中狂骂！这老东西，调侃我，占我便宜，混账东西，迟早打死你！没再搭理他，关闭了通讯，去死吧你！迟早打死你！不，发现了你行踪，我让朱天道通知大明王去打死你！老王八蛋，喊我孙子……咱们没完！……苏宇没再搭理他。而此刻，大唐府附近。遁入虚空的玄甲，呵呵一笑，很快，和执法长老联系。“八长老，玄九说有人背叛了他，他会找回场子的，夏家杀了他的属下，他也会报复夏家的，等报复完了，他要开公频，和黄九对峙，他觉得黄九和黄甲都有背叛的嫌疑！他被人出卖了！”执法长老沉默了一会，传讯道：“你觉得呢？他和黄九现在都不和分部联系，传讯也不回，你觉得，他们有没有问题，或者说，谁有问题？你是玄九的上级，你知道他的身份，他会出问题吗？”“这个不好说，具体信息按照规则，我不会透露，但是……按照我掌握的信息，他不会背叛，没有背叛的前提和动机，当然，这个我无法保证！”“好，那就再等等，他要报复夏家？夏家现在很警惕，大夏府是天罗地网，他若是背叛了，和夏家演一场戏，其实没必要，反而显得很愚蠢！”执法长老说了这么一句，若是为了摆脱嫌疑，去杀几个小杂鱼，显露一下自己的立场，那真的没必要。太傻了！“这个……我就不太清楚了，看他自己吧，若是玄九有问题，那八长老自己看着处理吧！”“我知道了，另外，东西两阁一直都有人盯着，有人知道发生的一切，其实有没有问题，东西两阁也给过一些判断，我会酌情处理的！”“八长老自便，现在我不方便说什么。”“嗯。”两人通讯到此结束，玄甲也不再多说什么。……而此刻的苏宇，那是报复不隔夜。隔夜不报复！演戏，就要演的真。他再次潜入了大夏府府城，很快，城中多了个白俊生，反正有白枫帮着遮掩，苏宇也不怕什么。夏新伊今天要巡查夏氏商行！当然，在城内。现在大夏府动荡，夏新伊也是夏家重要人物，也没准备这时候出城，给夏家添乱。巡查城内的一些商铺罢了。大夏府府城，一直都是很安全的，当然，前几日，被杀了一位将领，这是意外，那个玄九，现在被追杀的上天入地都难跑，还不知道在哪吃土呢。苏宇这边，有他的准确行踪。夏新伊本人实力不强，刚入山海。他有护卫，两位，都是山海巅峰，不弱了，或者说很强，在城内，这样的实力，早已日月，也能抵挡一会。城内都是夏家的地盘，强者众多。谁敢在这干坏事？何况，他的行踪也很隐秘，一般人也不清楚。他女儿都未必知道！“打爆夏新伊……”“两位山海巅峰！”苏宇暗暗判断了一下，这个难度还是有的，要快，很快，超级快！一击必杀！一击下去，夏新伊就被打爆，然后，自己迅速遁逃。化身白俊生，继续躲藏在文明学府中。这里，才是最安全的。当然，修心阁那个老王八蛋，苏宇懒得去管他，差点坑死我了。这一次之后，玄九的大名，大概诸天都要扬名了！猎天阁玄九，牛人！疯子！睚眦必报！夏家对付他，他转头就把夏家大人物给打爆了，这样的人物，不是疯子是什么？何况，这还是夏家的地盘，老巢。这脸打的，夏家必然跟他不死不休！苏宇还在盘算着，片刻后，心中微动，走出了自己的小院，此刻，小院对面，也迎面走来几人，看到苏宇，有人笑道：“白兄，这是出去？”苏宇大大咧咧道：“对，出去转转，在这太闷了！你们这是去哪？”“去学府外转转，买点东西……”“现在出去可不安全，那猎天阁到处杀人，我哥不给我出去，麻烦，在这待着太无聊了！”“白兄还不知道吧，猎天阁算什么？”说话那人笑道：“就在刚刚不久，猎天阁被胡总管他们打的死伤惨重，死了两位日月，死了两位山海顶级强者，连一位日月后期的长老都被胡总管打的吐血遁逃……”“真的假的？”苏宇意外道：“猎天阁黄九死了没？上次我雇佣他们的人，就是那个黄九保护我来的，人还是挺厉害的，杀了几个山海境……”这事大家也有耳闻，很快有人道：“有猎天分榜的，得马上去大夏府龙武卫那边备案，白兄，早点备案，小心被龙武卫迁怒了，找你麻烦！”“怎么会，我哥是白枫，洪院长对我也很好，龙武卫怎么会找我麻烦？”“那可不好说，现在持有分榜的，都是大人物，在大夏府，白兄还是悠着点，洪院长都未必保的了你！”“真的假的？”“当然真的，白兄尽快去备案……”苏宇皱着眉，半晌才道：“那个……要不我现在去？去龙武卫吗？在哪备案？”“白兄一起吧，我们刚好也要出去，经过那边，到了地方你去备案就行了！”“那行吧，麻烦几位了！”“……”苏宇和几人客套了一阵，毫不起眼地融入了他们当中，大家一起出去。出去了，我去备个案，顺便打爆一下夏新伊，免得出去的太过突兀。……而此刻，夏新伊是完全不知道这一切的。打爆不打爆他，他是一无所知的，从城主府走出，夏新伊也很低调，最近不太平，低调点。老爹还没回来，在路上慢悠悠的，一点不紧张似的。胡总管都快骂娘了！再不回来，大夏府真要出乱子了。算了，不管这些了，自己看好夏氏商行就行，这两日有大批货物抵达，得去查查看，其他的，等父亲回来了再说吧。两位护卫，一直隐藏在虚空中，非日月无法探查。夏新伊很低调，穿的也朴素，也没几个人认识他。他一路朝夏氏商行走去，距离城主府不算太远，那边，也是闹市区，废话，不是闹市区，开商行干嘛。他虽警惕，但是真没几分担心。别闹，就在家门口！哪怕上次被杀的那位将领，也是因为宅子距离城中心远，他在这，距离城主府很近，胡总管就在城主府内，若是来援，最多三四秒必然抵达。这么短的时间，还怕危险，那家门口都不能出了。夏新伊继续朝前走着。……而苏宇，要做的不多，就是探查一下夏新伊在哪，几点到。然后，瞬间去给他一拳，打爆他，然后再瞬间回归，隐入人群，至于搜查，胡总管又不是无敌，自己怕他搜查干嘛？随着苏宇实力提升，变、忍、阴、静多枚神文晋级，旋龟敛息术也愈发强悍，加上老牛送他的一枚隐藏神符，到了这地步，能看出他身份的没几个。“两个山海巅峰，一个山海……目标还是很明显的！”苏宇心中想着，感应玉也不断探查。距离千米，看不到人的情况下，自己就突然杀出，给他一拳就行了。完美！正想着，苏宇心中一动，而此刻，苏宇就在龙武卫衙门的大门口，和几位陪他一起出来的家伙聊着，正要去龙武卫衙门。苏宇忽然有些微微卡顿，倒也没引起任何人注意，龙武卫门前，几位守卫，瞥了他们一眼，也没多说，来这的，不是办事的就是找人的，不用在意，没人敢在龙武卫这边惹事。而苏宇，瞬间化风。一眨眼，他遁空千米，看到了夏新伊，也看到了两位遁入虚空的山海巅峰强者。“静”字神文发动。两位山海巅峰还没察觉到任何危险，就在此刻，虚空中，陡然，出现一个大拳头！轰！这是在街道上，此刻，很多人在四周，陡然，所有人都看到了惊人的一幕。轰隆一声！一个中年，被人一拳打的四分五裂，血肉横飞，彻底炸开！这一刻，大夏府彪悍的民风呈现了出来，数十人瞬间抽刀或者剑，抽出兵器，没有一哄而散。而暗中两位山海，微微一怔，下一刻，一位山海眼睛通红，大脑都失去了意识，怒吼道：“小侯爷！”这一声怒吼，响彻全城。而这一刻，城主府，一道强悍的气息传荡而来。“混账！”“封城！”“龙武卫，封城！”“城中所有山海、日月，迅速汇聚，不得抗令！”那是胡总管的声音，他有些疯狂了！天！有人在他眼皮子底下，杀了夏新伊，夏侯爷回来，会疯的！而随着那山海护卫的一声大吼，四周，那些民众也惊呆了。谁？小侯爷？小侯爷是谁？夏侯爷的儿子？这一瞬间，全城都惊呆了，夏侯爷的儿子，在城内，就在城主府不远的地方，就在龙武卫总衙门旁，被人打死了，打的四分五裂！这……这简直无法置信，难以想象！……这一刻，一道道日月山海气息爆发。这一刻，苏宇迅速回归，和几位学员聊着天，忽然抬头，看向那边，一脸呆滞的表情，而其他几人，也全部被吸引了注意力。下一刻，龙武卫大门口，数百龙武卫冲出，有几位强者，直接腾空而起，没人管门口的苏宇他们。苏宇他们挡着路，也被那些龙武卫粗暴地推开，这些人迅速朝城内出事的地方集合。大夏府的战争体系，瞬间开启。“呜呜呜！”号角声响起，这是大事，天大的事，夏家的人，在夏家城主府不远处被人杀了！胡总管的怒吼声，响彻全城。七八道日月气息，纵横全城。数十道山海气息，迅速汇聚。一杆长枪冲天而起，赵将军从苏宇身后的衙门总部杀出，杀气撼天，怒不可遏。此刻的大夏府，一下子引出了无数强者。“封城！”“三日内，任何人不得进出！”“所有民众，马上回家，等待搜查！”“擅自出屋，擅自离城者，杀无赦！”“给我掘地三尺，找出凶手！”空中，一轮耀阳，映射虚空，威慑全城，胡总管手中攥着一个小小的圆球，随时可能破碎，怒火滔天。“玄九！是你，对吗？”“猎天阁，你们疯了，你们疯了，你们死定了！召唤大夏王回归，召唤夏府主回归，召唤夏侯爷回归，屠灭猎天阁！”胡总管真的无法淡定了！夏侯爷的儿子，没死。但是，肉身没了，意志海重创，这样的情况下，夏侯爷回来了……他没脸见人了！就在他的眼皮子底下啊！夏侯爷的儿子，被人打爆了。猎天阁！那一只拳头，绝对是玄九的，他见过。“封城！”他要搜查出对方，对方没有出城，一定没有，他一定隐藏在人群中。这一次，不管付出多大的代价，他一定会找到对方，在夏侯爷回来之前，杀了这家伙。原以为只是小人物，没想到，对方不是老鼠，不但没躲，而且胆大包天，居然袭杀夏家重要人物！他眼神冰寒！还有，对方怎么知道夏新伊出没的？哪怕他，其实都不是太清楚夏新伊要去哪。他看向那两位疯狂的护卫，眼神也是冰寒，这两个蠢货，一点危机感都没吗？还是说，猎天阁连他们都腐蚀了？不行了，必须要汇报夏侯爷了！胡总管无奈，他可以预料到，夏侯爷会疯狂的，夏家人，对自己的后裔还是很重视的，因为数量太少，夏侯爷也就这么一个儿子。大量的军队出动，迅速将整个城池封锁。所有出入口，都是不许进出。所有民众，都被强行命令回家。驻大夏府的使馆，全部有重兵把守，任何人不得出入！尤其是大夏文明学府，因为有外族在，更是由日月八重的白龙，亲自镇守，任何人不得擅自离开，出去在外的，必须要马上回归！……一处处地方，一条条讯息迅速传播出去。“急报，夏侯爷之子夏新伊，当街被玄九打爆，胡德浩、赵锐封锁全城，不许进出，大夏府强者很快回归，全城戒严！”“急，夏新伊被杀，大夏府大乱！”“夏家封城搜城，销毁一切，所有联系渠道静默！”“所有人，原地待命，一旦被查出来，迅速自爆！考虑一下诸位的家人！”“……”一条条讯息，很快被传遍了各方。很快，所有讯息全部停止。不再传讯！以免被人追踪到传音频率。整个大夏府府城，迅速进入了战备状态。……而就在此刻，已经快到大夏府的夏侯爷，陡然一个趔趄，眼中血红一片，疯狂咆哮道：“速速征调大夏府所有日月回归！我要荡平猎天阁！”“回归，快，回府！”夏侯爷咆哮，愤怒，歇斯底里！身边的强者，都震动无比，此刻，夏侯爷日月八重的实力全开，威压覆盖天地，震荡四方！消息，也迅速朝诸天战场蔓延。没多久，诸天府，两位大夏府日月，迅速撤离，朝大夏府飞去。又过了一阵，诸天通道开启，足足8位日月境，马不停蹄，不断撕裂虚空，朝大夏府赶去。……而此刻。猎天阁。人境分部。白一他们，面面相觑。执法长老都忍不住敲了敲自己的金色面具，要炸了，真要炸了！他沉默一会，迅速道：“所有白面全部隐藏！总部已经收到讯息，人境分部停止运转！所有长老分散隐藏，猎天阁成员，全部保持静默，不再联络！”“大夏府所有成员，全部撤离！”“夏家要疯了，该死的，玄九这疯子，该死，早知道如此，还不如杀了黄九给他一个交代……”执法长老都惊呆了！你疯了吧？你在大夏府的地盘，当着人家的面，把人家的太子给打死了？夏新伊，这是大夏王的亲孙子！大夏王就两个孙子，一个夏龙武，一个夏新伊！你把夏新伊打死了！他么的，你也太疯狂了。元庆东也是大元王孙子，可大元王……好多孙子，元庆东还是在大夏府被袭的，而夏新伊，就在自家家门口！这是挑衅！疯狂打脸！这一刻，执法长老都崩溃了，夏家一定和猎天阁没完，一定的，已经有消息传来，夏家连一直驻扎在小界中的日月都调回来了，大量日月回归大夏府。这是要和猎天阁不死不休啊！“玄甲……你……你若是联系到玄九……你……算了……”执法长老都不知道自己该说什么了！之前玄九说报复，他都没当回事，现在，他后悔了，艹，早知道如此，我怎么也不会让你去报复夏家啊！你打死了夏新伊，这事没完！东西两阁这边，现在都不断传讯，问这个疯子，到底是不是四部的人？东西两阁，有成员亲眼看到了那一拳，一拳打的夏新伊四分五裂，现在都快吓破胆了，封城了，这一次不知道多少人被玄九牵连到死啊！混蛋！整个人境，这一次都动荡了起来，元庆东的那些朋友们，也疯狂朝大夏府赶，这是要出大事了啊！得赶快去看看！当然，最好别去主城，就在附近看看热闹，这次夏家要发疯了，不知道那夏侯爷，会不会捅破天，他儿子被杀了，他能淡定吗？夏家去杀猎天阁的人，那要是南元遗迹出来了，是不是夏家没精力去管了？当然，也得小心夏家疯狂，报复所有人！这些人，再次呼朋唤友，多去一点人，大家都去，夏家发疯，好歹也有实力对抗，不至于被夏家迁怒。这下子，往大夏府赶的人更多了。那些人说的对，这时候南元遗迹若是出现了，夏家哪有时间管他们，不杀了猎天阁的家伙，夏家这面子就丢尽了！……夏新伊被杀，牵扯太大。这一刻，哪怕诸天战场上，也是动荡不安，大夏王要回归，但是，边境动荡，大夏王必须要留下来，气的大夏王怒不可遏，直接在边境区域和一位魔族无敌大战了起来。当然，对方来自血火魔族。按照大秦王的话说，大家不要管，让这俩好斗的家伙，打一场，消消火气！关于人境的事，无敌们也都知道了情况。大元王的孙子差点被杀，大夏王的孙子直接被打死了，整个大夏府，现在是乱成一锅粥了！猎天阁这边，在诸天战场的上的分部，此刻都开始有人撤离。按照猎天阁总部的话说，现在很危险！大夏王也许会不顾一切，袭杀这些人，都要小心点，短期内，不要再行动，一个玄九，导致整个诸天都在震荡。这疯子，你跑到人家家门口杀人家核心人物，杀的还是子嗣不多的夏家人，能不让夏家疯狂吗？本就乱的不行，这就是添乱啊！