本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18670862.html南元城内，苏宇嚣张了一把，也没准备久留。反正，他压根不相信南元有遗迹，有，那也是夏家准备的，不是真的。在这留着有啥用？去大夏府，找老师，找师祖去，若是可以，也许可以找老万聊聊天，这位，苏宇真的有些看不透，装山海巅峰很多年了，最近听说在闭关，为了突破日月……谁信谁傻。苏宇倒是不知道万天圣到底什么实力，可是，夏侯爷也好，洪谭也好，这些人，包括牛百道，提起万天圣，都是一副此人绝不止如此的态度。这些人，在苏宇看来，都算是天骄了，如此推崇万天圣，万天圣真的50年都没破入日月？这一次，去大夏府，他也想了解一下。……城门附近。苏宇想走，老齐忍不住道：“你现在真要去？”“当然！”老齐传音道：“我知道你仰仗猎天分榜，可一旦对方不来人怎么办？猎天阁我听人说，好像之前在人境也没什么力量，这次刚来而已，大夏府这边，龙武卫好像也在追查他们，你确定他们能来人？你能有钱喊来人？来人需要多久？你就不怕送了性命？”苏宇若有所思，点头，“有道理！”“要不老齐你送我一程？”老齐看天，别他么做梦了，我也才刚腾空不久，你让我送你，打死我也不干！城门口，之前让苏宇赶快入城的那位龙武卫，见苏宇和老齐在絮絮叨叨，见他们好像想出城，也知道一些情况，那龙武卫没好气道：“白俊生，你别乱跑！要不等你白家的人来接你回大明府，要不等白研究员派人来接你去大夏府！”来的时候，白俊生没啥动静，大家也没注意他。现在，这家伙傻乎乎地在这嚣张了一阵，大家都知道，白枫的堂弟来了，你觉得你真的安全？苏宇笑道：“没事，我有安排！就是故意钓鱼，吸引一些不怀好意的家伙，我又不蠢！”苏宇大声道：“我有底气的，谁敢找茬，我要他不得好死！”声音还是不小。底气？什么底气？大明府吗？那龙武卫也是无语了，行，你自己非要找死，我懒得管你。苏宇笑哈哈地，很快，笑道：“我出城了，去大夏府府城，找我堂哥，不怕死的就来找我麻烦！”他一如既往地嚣张，带着一些底气地嚣张。话落，对老齐笑了笑，骑上了地龙兽离开。等他走了，老齐骂了一声，“那是老子的地龙兽！”这白俊生，这一次嚣张了一些，而且还顺手牵羊，带走了自己的地龙兽，真不是人！猎天分榜，真的有用吗？他不确定！……同一时间。城主府中。几位龙武卫强者，对视一眼，纷纷看向中间的老者，那位镇守此地的统领，日月境强者。“统领，怎么办？白俊生是白枫的堂弟，他现在贸然离开……不会出事吧？”那统领看了一眼远方，微微皱眉，半晌才道：“去几个人，暗中跟着！震慑一下其他人，以防万一！白家这二世祖，不知人间险恶，乱来！”真以为没人敢对付你？想什么呢！你哥和洪谭，现在是大家的眼中钉，肉中刺，但是一直在府城待着，这才没出事，你白家，也因为在大明府天都府，才没人对白家动手。传闻，白枫才是神文战技拆分法的创始人，而今，名气也不小，洪谭就两个徒弟，大徒弟现在失踪了，或者说不敢回来了。二徒弟白枫，就是唯一的希望。抓住白俊生，威胁白枫，也许会提前拿到神文战技拆分法，打这门功法主意的人，可不是一个两个。万族想要，各大府其实也想要。暗中的多神文系需要，非多神文系也需要。别因为一个不起眼的白俊生，导致多神文学院出了变故。几位龙武卫强者，迅速跟了出去。……与此同时。城中，一处宅院。有人低沉道：“白俊生走了！”“那家伙，底气倒是十足，大概是拿到了猎天分榜，可那蠢货也不想想，就在今日，猎天阁的人才进入了人境，今日好像有大量猎天阁的人进入，各大府都在追捕，此刻，猎天阁敢出手？”“大夏府这边，之前倒是有了玄九出现了，能不能活下来都难说！”“稍安勿躁，不要轻举妄动，千金之体坐不垂堂。”“知道，将消息泄露给万族教看看，等待结果，夏家大概也不会看着白俊生被抓……”“……”很快，大院恢复了安静，天色，也渐渐暗淡下来。白俊生的到来，掀起了一些波澜。不过大部分人，没有选择去跟着，南元更重要一些，何况，不需要他们出手，也许……有人就会给他们试探一下情况了。真的能拿下，自然会有人出手，没人规定，所有的力量都得留在南元。城外，活跃着大量强者。……与此同时。分布在大夏府四周的几位白面，接到了苏宇的传音。“开门红，有任务了！南元这边，白枫的堂弟白俊生，发布了求助信息，希望猎天阁能派人保护他……”“玄九，你接任务了？”“玄九，你都发了猎天分榜了？”“……”几位白面意外无比，我去，你是不是太快了啊！“这就叫运气，我出现的地方，距离白俊生不远，给了他一张分榜，这家伙说他是白枫的堂弟，白枫的资料我查过，白枫很重要，是苏宇的老师，也是多神文系天才，更是研发了天赋精血、神文战技拆分法……和白枫有关的人，都可以发一些分榜！”说到这，苏宇又道：“你们谁距离南元近，就近保护，我这边，暗中跟着，我感觉这一次刚来，就能为我猎天阁立威，打下名气！”“玄九，是不是太冒险了？这才第一天，我们刚到，对此地不熟，人族强者，大夏府强者，数量多少，谁是谁，我们都不是太清楚，贸然接任务……”苏宇迅速道：“我们不清楚，对方也不会相信，我们刚来就敢接任务！”“那……白俊生开出了什么代价？”“为我们引荐白枫，让白枫持有分榜，甚至可以将分榜送到洪谭手中，没出钱，但是，这是为我们开拓大夏府市场的一个绝好机会！白枫和洪谭，都是这次旋涡的关键人物，一旦能和他们搭上关系，接下来，我们猎天阁就能占据绝对优势！”此话一出，三位白面都是心中一凝。好快的速度！好高的效率！一来就能和多神文系两位搭上关系，不得不说，白俊生这个条件，比一些资源更强，符合他们的利益，符合他们的需求。坐镇大夏府，当然要和其中一些强者，天才，身份高的家伙搭上关系才行。否则，如何让猎天阁的业务拓展下去？“这个任务可以接，不过我距离南元太远，起码要两天才能抵达。”“我也是！”“我在南元附近，在大夏府天水城这一片，这个任务我可以接下，玄九，你看如何？”“……”给出答复的是黄九，苏宇很快道：“可以，你我合作保护，我也是担心只有我一人，会被人调虎离山！我先拉开距离，你小心一些，人族大夏府的龙武卫好像也有人跟来了，龙武卫这边能撑住之前，我们不要插手！”“好！”两人迅速完成了交接，苏宇自己给自己下了个任务，当然，他有档案可查的，特意取出了一份分榜，然后给自己发信，以后被执法者查到了，也有记录可查。而且，苏宇严重怀疑，现在开通的这些频道，所有话语，可能会被监察！因为，这些都不是通过面具直通联系的，而是猎天图册联系的，这玩意，不太保险，他和黄九他们的联系，可能都在执法者眼中看着，甚至更高层眼中看着。换成苏宇，肯定会执掌下面动静的。安排好了这个，很快，苏宇通过面具开始联系玄甲，这位跑了，倒是出乎苏宇预料，老朱真的不行，居然被他给跑了。“长老，还在吗？”“长老，没事吧？”“……”苏宇问了一阵，过了一会，玄甲的信息才回复过来，“有事？”“长老，您现在在哪？我去找你？您负责哪个大府？”“大唐府！具体位置……不知道！”玄甲心中轻哼，被你知道了，你去通风报信是吧？看透你了！……“负责大唐府？”苏宇心中喃喃一声，说起大唐府……那边还有个日月九重的假老丈人在，可怕。不过自己身份暴露了，那位程老不会再找自己了吧？崔浪才是他孙女婿！还有，程墨上次给了自己一块他的令牌，苏宇都没用，说是可以找大唐府求援，苏宇也没机会用上，他其实不太喜欢求援，欠人情。何况，程墨给的是崔浪，又不是他苏宇。玄甲负责的是大唐府，距离大夏府还是有段距离的。可惜了，居然不是大明府。那大明府谁负责？听说死了一位长老，不会是那位吧？或者是其他八位死去的白面当中一位？算了，不管这些了。“长老，我和大唐府顶级强者程墨老先生有点交情，你遇到了麻烦可以找我帮忙，我随时帮忙，喊上程老为您出头！”“不是斩头就行！”玄甲传讯道：“玄九，我们知根知底的，你就别跟我来这套了，我真死了，你觉得你有好下场？当然，你也可以不要这个身份了！”苏宇讪讪，这话说的，我又不是那种人！不过玄甲好像目前是没对自己造成什么麻烦，当然，不排除对方放长线钓大鱼，苏宇对这些人，并不放心，或者说，能让他真的放心的，不超过一掌之数。这年头就是如此，太容易相信别人，那就容易死。……苏宇骑乘地龙兽，速度并不快。一路上，他也默默观察着。龙武卫来了三人，一位山海，两位凌云，算是看得起他了，给他暗中护卫，免费的那种。看样子，现在大夏府提高了对白枫他们的保护力度。黄九，苏宇不清楚具体实力，但是肯定不弱，山海七重以上是肯定的，但是应该没到日月，这实力也还行了。有他们保护，除非对方来了日月。来了日月的话……就需要自己出手了。当然，日月一重还行，二三重也可以，苏宇现在开启了日月三重的图鉴，可以打死对方，可来了日月中期或者后期，那就是大麻烦。为了一个白俊生，不至于如此吧？别看日月后期，在诸天战场不少见，可别忘了，那是万族都参与了，一般情况下，一族也就来个把日月后期不得了了，而且几次下来，各族在苏宇手中折损了好几位日月后期，哪来那么多日月后期随便跑。……苏宇一路前行，天色已经漆黑。荒郊野岭的，苏宇也不急着赶路，下了地龙兽，开始给自己弄吃的，弄点烧烤。暗中跟着他的几位龙武卫，暗骂不已！白家也是战者世家，怎么这鸟样？大晚上的，就不能赶路了？一天不吃，你一个腾空能饿死不成？苏宇在下方烧烤，几位强者在暗中全力以赴都防备着，就差骂死苏宇了，这白家的二世祖，下次遇到了，好好打一顿！而更外围，一道黑影一闪而逝，那是黄九。借助面具，黄九也遁入了虚空，隐藏了踪迹，龙武卫这边都没任何察觉。暗中。黄九也四处查探，他想找到玄九的位置，结果，并未发现丝毫，不得不在心中感慨，玄九能坐在24把交椅上，能力还是很强的。而且，胆子也大。不愧是驻古城的强者，这家伙在星宏古城几次大变故中都没事，还活着，听说这次玄九来人境，还是部长特批的，看样子，是有几把真刷子的！……苏宇不管这些，他这次的任务，也不是为了杀多少人。没指望一个白俊生引出多少强者，多少大人物。给猎天阁开个张，给玄九开个张。顺便，打死一群家伙，出出气，想当初，自己就这样被人一路追杀，现在，自己不怕了。他在考虑，若是黄九也没办法解决的话，自己如何名正言顺地出现？分身术？分身术的话，容易被强者看透。影分身？还是血肉重生术？苏宇心中思考着，也许……自己得打造一个以假乱真的假分身，关键时刻，凑合用一下，刚好，脑袋中还有个小毛球，弄个傀儡，让小毛球顶着用一下也行。打定了主意，苏宇暗暗弄了点血，开始捏造假分身。回头，对方真打来了，黄九也没办法解决，那就让小毛球冒充白俊生，我再出马干掉那些家伙。而就在苏宇筹备的时候，烧烤的动作没变。心中却是微动，装着一无所知，继续烧烤。下一刻，黑暗中，一抹幽芒闪烁，远远地朝苏宇射来。那是一枚淬毒的长箭！黑暗中，龙武卫的山海，迅速出手，一把捏住长箭，二话不说，朝远处飞奔而去，一切都在无声中进行。两位凌云境龙武卫，迅速环顾四周，调虎离山也是常见的把戏，小心首领走了，马上有人来暗杀白俊生。果然，山海首领刚离开，一抹幽光在两位凌云眼前闪烁！嗡！剑芒闪烁，一瞬间，两位凌云和对方大战到了一起。黑暗中，这些人声音很小。而苏宇，好像发现了什么，忽然喝道：“谁？我可是有人保护的，想找死吗？”正在交手的几人，暗骂一声！保护个屁！下一刻，远处，那山海龙武卫回归，迅速和对方交手，轰隆一声，声音没控制住，这下子，算是把苏宇惊醒了……当然，装的。苏宇大喝一声，“找死！”话落，上了地龙兽，迅速离开。被纠缠住的山海龙武卫，忍不住喝道：“不要走，就在原地待着！”蠢货！跑什么！保护这种人，最麻烦，就怕他们乱跑。老老实实的听话，这种人反而好保护。苏宇不理，继续遁逃，远远地哼道：“想骗我，我都不认识你，想骗我上当，没门！”“我是龙武卫……”这山海大怒，白痴，我是龙武卫的！下一刻，怒道：“万族教想死吗？在我大夏府境内横行，真以为奈何不得你们？”“嘿嘿……”黑暗中，有人冷笑道：“大夏府，还以为是之前的大夏府吗？夏府主去了诸天战场，夏侯爷还没归来，偌大的大夏府……留下的都是一群废物！”龙武卫山海大怒，轰隆一声，一刀斩破黑暗，爆发出光芒。黑暗中，一群人迅速交手，打的黑暗成了白昼。而苏宇，骑乘着地龙兽跑的飞快，那山海统领也无奈，跑吧，现在的确有点麻烦，两位山海出手，他和两位凌云被人缠住了。“你们是谁雇佣来的？”这山海统领大声叱问，“白俊生和白枫无关，只是普通大明府天才，可和大明府朱家关系莫逆，你们想引来大明王斩杀你们吗？”“呵呵！”黑暗中，冷笑声不断。而就在此刻，一抹幽芒闪烁，噗嗤一声，一个脑袋从虚空中掉落。黄九随意抓起无头尸体，收入储物戒，迅速消失，追上了苏宇。一群无聊的家伙！故作玄虚！猎天阁神秘的时候，比他们神秘的多，装什么装，仗着有个隐身类神文，就装神秘了，装高人了，在诸天战场，这种人多的是。龙武卫这边，一群战者奈何不得对方，他可没这顾忌。而正在交战的几人，微微一怔，下一刻，龙武卫山海知道了对方是谁，喝道：“猎天阁？”猎天阁的人？“不用谢！猎天阁完成任务，童叟无欺，诸天之下，猎天永存！黄部，黄九！嘿嘿嘿……”黄九笑声传来，人已消失。和苏宇打的一样的主意，打广告！而前方，苏宇暗骂一声，老子才是老大，你居然打你自己的广告，想造反？得说玄九麾下黄九！很快，苏宇自己也喊道：“龙武卫也好，万族教也好，都离我远点，我不相信你们，我雇佣了猎天阁的人保护我，其他人不许靠近我！”那还在交战的龙武卫强者，暗骂一声，难怪如此嚣张，合着和猎天阁搭上了关系。白痴！猎天阁就很强？猎天阁虽强，可在大夏府，也得当孙子，只是你白俊生，不值得大夏府为你付出太多代价而已，这次来了一位山海保护你，算是对得起你了！而万族教的两位山海，很快就准备逃离了。猎天阁的人来了！这群人，在诸天战场行走，实力都不弱，万族教也有所耳闻，猎天阁的人其实都不弱，尤其是白面和无面长老，但是显得弱。无他，猎天阁打交道的，没善茬。不是天才，就是强者。那些天才，还经常想法设法地钓他们过来，干掉他们，能活着成为白面，多少都有点真本事。黄九一出手，就弄死了一位山海境。山海，在万族教也是高层了。很快，剩下的两位山海迅速爆发，击退了龙武卫，迅速遁逃，山海境，也是一方强者，既然任务完成不了，那就跑吧，暗中隐藏的那位山海，是山海中期，都一下子挂了，显然，来的猎天阁成员很强。他们几个，都只是初期罢了。……跑在前面的苏宇，有些无趣。就几个山海境，最强的也就被黄九击杀的山海四重，没有日月吗？他在诸天战场混了一圈，眼界真的高了。没日月，他都觉得没什么动力。实际上，苏宇都快忘了，在人境，万族教中，一位山海，就是高层了，不是教中执掌一方的强者，就是副教主级强者。有些小教派，也就山海为教主。三位山海，真的不弱。他只是见多了强者大战，下意识地觉得，三位山海太看不起他了，实际上，三位山海来这，真够看得起他的了。山海高重的强者，其实不多见，人境也许不少，但是不是随处都是。大夏文明学府的山海不少，可后期的，也就那么一些。他觉得黄九几人弱，可黄九几位白面，都是白面中的精锐，在诸天战场上纵横多年不死的存在，怎么可能弱。猎天阁，这可是至少有8位无敌存在的大势力。而白面，算是中高层了。只是苏宇这白面，来的太轻松，他没意识到这点罢了。……苏宇一路前行，一路上，黄九也没现身，但是暗中击杀了不少人。这些，苏宇都是知道的。而很快，这些消息就通过一些幸存者的口中传播了出去。万族教这边，很快收到了消息。白俊生，雇佣了一位白面护送，黄部黄九，而之前，出现在南元，可敌日月的，是玄部玄九，这两者，也许有些关系。大夏府，显然有一些猎天阁白面存在。……而此刻，刚出城不久的白枫，也收到了消息。“黄九？”“猎天阁？”白枫愣了一下，“难怪这小子这么嚣张，合着是找到靠山了，可这蠢货，哪来的钱雇佣白面保护？”“还有，这猎天阁的胆子好大，我也是刚得到消息，猎天阁大量进入人境，各大府都在围剿他们，居然敢现在就接任务，不怕被大夏府围杀了？”猎天阁，可不是什么好人。白俊生和对方搅合在了一起，他不放心。此刻，不是他一人出门。当然，也没喊洪谭，现在洪谭最好不要出去，太危险了，跟他一起的，是吴月华，山海九重的顶级强者。吴月华早就是山海八重了，近期才突破的山海九重。此刻，听闻刺眼，微微凝眉道：“猎天阁……这些家伙居然大股进入人境，这是乱世的征兆！猎天阁是无利不起早，不是乱世，他们不去，去了，就是大乱，这群家伙唯恐天下不乱，是乱世的源头，或者说，就是乱世的制造者！”当然，这么说夸张了。但是，猎天阁的人喜欢推波助澜是真的，反正没几个好东西就对了。吴月华迅速道：“去接你那堂弟，若是那黄九还在，看看能不能击杀对方……这也是大功！”击杀白面，也是大功劳的。白枫点头，无奈道：“这家伙，真的愚蠢，给我找事！现在这关头，哎……这次我好好收拾他！”“少废话，你自己强大一些就好，免得次次要让人帮忙，看看你那徒弟，虽然命不久矣，但是，诸天万族，永远也忘不了他，绽放光华，耀射万界！”显然，吴月华对苏宇评价极高。吴家，都是如此。吴家老太，之前在诸天战场就说过，也只有这样的人物，才配得上她吴家人，不求永恒，只求瞬间灿烂，光耀诸天。苏宇，显然做到了！这样的绝世妖孽，吴家给予的评价都是极高的！就如昔年的柳文彦！白枫无奈道：“师伯娘，就别这么打击我了，我师父打击我还不够，您也打击！”吴月华淡淡道：“事实如此！我家吴琦，在诸天战场，杀戮四方，连黄腾都不服，提起苏宇，我说将她许配给苏宇，她都没反驳，显然，也是看中了苏宇……”“……”卧槽！白枫无力吐槽道：“您……这……吴琦是我们这一代的，您乱拉鸳鸯谱嘛，吴岚不是跟着苏宇去了大明府吗？”搞啥啊！吴琦，虽然难缠，虽然冰冷，虽然这个啥那个啥的，可好歹也是我们这一代少有的几位女强者，女天骄，这就被你给拉给苏宇的？真是的！还有，你还有侄孙女跟着苏宇跑了，你知道吗？吴月华不在意道：“苏宇这样的人物，配得上我们吴家女子，吴琦和吴岚，都许配给他，也没什么！”“……”算了，白枫无力，有些郁闷道：“您一厢情愿，苏宇可未必有这心思，那小子……可是跟我说了，女人哪有修炼好！”“这才是人杰！”吴月华点头赞扬，这才是真正的修者，很好，难怪可以如此杰出！我去你的！白枫心中吐槽，合着只要实力和天赋变态，什么样的性格，在你们眼中都是好的，花心的话就叫风流倜傥，直男的话就叫意志坚定，长的丑就叫老实憨厚，长的矮就叫浓缩都是精华……罢了罢了！白枫不和这位纠结了，吴家的女人认死理，很可怕的。和女人较真，没意思。算了，待会这口气，出在自己那堂弟身上好了，不是你，我不会去找吴月华，不找吴月华，就不会被她鄙视打击一顿！……噗嗤！一声利刃穿透声传出，轰隆一声，一具尸体掉落在地。黄九身影一闪而逝，冷笑一声，在面具中传音道：“人族，也不过如此！万族教，一群白痴！被我杀了好几位山海，还前赴后继，不知死活，这种废物，丢到诸天战场，活不过几日！”见识的天才强者太多，如今，和万族教的一些山海交手，黄九觉得很无趣！弱！压根感受不到强族的强悍，人族就是如此，强的很强，弱的很弱，不像神魔这些大族，实力都较为均衡。人族的弱者，有的连小族都不如。人族的强者，神魔都无法匹敌。这一族，两极分化的厉害。万族教有精锐，但是，精锐力量，也不会来找白俊生，浪费，来的都是一些弱者，结果，自然是被黄九轻松解决。黄九正想着，虚空中，一尊大鼎降临！轰！黄九一剑刺出，下一刻，大鼎破碎，无数毒药覆盖，噗嗤一声，肉身腐烂……刚刚还很嚣张的黄九，瞬间遁逃，暗骂一声！倒霉！遇到一位毒师了，下次再也不吹牛了，刚说完，就吃了大亏。“哼！”“算你跑的快！”此刻，虚空中，吴月华走出，冷哼一声，收起了大鼎，毒死你！而苏宇，无聊的有些想哭。我想杀人的，结果……你们真行，黄九就给全部解决了，黄九被人收拾了，来的却是吴月华，我还打个屁啊！算了算了！一群小虾米，饶过他们一次。而就在此刻，苏宇感受到了屁股后面的动静，有人要踢自己！下意识地想反击！下一刻，苏宇忍住了！砰地一声，苏宇装模作样地飞了一截，大声喊痛，而后面，白枫龇牙咧嘴，很快收敛，不动声色地收起了剧痛无比的腿，心中狂骂！狂骂的同时，也是意外和疑惑。什么鬼？我这堂弟，刚入腾空不久罢了，我堂堂半步凌云，一脚踢出去，居然把自己的脚踢的剧痛，什么情况？而此刻，苏宇不动声色，心中暗笑，从屁股后面抽出一个大钢板，回头看向白枫，一脸委屈道：“你踢我干嘛？你看，这玄阶护盾都被你踢扁了，你下手太狠了吧！”“……”白枫眨眨眼，刚刚有护盾吗？我没怎么感受到！自己这堂弟，也是铸兵师，有玄兵倒是不意外，可是……我踢起来，没啥感觉啊。尽管还有些疑惑，白枫也顾不得这些了，怒道：“谁让你来的？我上次让你滚，你没听见？”“爷爷受伤了，我来和你说说情况，二叔也说，想跟你说几句话，我带话来的！”“说！”“到了大夏府再说！”“你……”白枫大怒，苏宇死猪不怕开水烫道：“不到大夏府不说。”吴月华懒得耽误时间，开口道：“速度回去，现在让他走，你送他回去？先去大夏府吧！”白枫无奈，也是，现在赶人走，也没人能护送自己这堂弟。刚刚那猎天阁的人，刚被惊走。……而此刻，被惊走的黄九，远远观察了一下，笑了笑，没在意，白枫来了！算了，既然如此，自己的任务算是完成了。还不错，开门红，第一单任务完成的很顺利啊！人族嘛，倒是不可小觑。这女的，很霸道，也很强啊。实力如何不说，那一尊毒鼎，差点把自己都给毒死了，还是要小心点的。“玄九，任务完成，那我先撤了！多接点任务，我们这一队，一来就完成了一次任务，看样子，玄九你选择的目标还不错！”玄九没回话，他也没在意，玄九也许有事，也许在暗中潜伏，管他呢！……而苏宇，已经和白枫接上头了。心情还不错！至于被藏起来的面具震动，他也懒得管，没什么大事，大概是黄九传信来的。“我要去大夏府了！”苏宇心中想着，再看白枫，怎么看怎么好看，老白，好久不见了啊！真的挺久了！都有4个月了！不过……自己这老师，啧啧，腾空九重，哎，太可怜了，太凄惨了。这也太弱了吧！我现在一根手指头能捏死吧？这不行啊，我给你那么多天元气，你怎么还没提升到凌云？苏宇心中腹诽，你是不是偷懒了？是不是没努力？努力了的话，怎么没啥进步啊！他在心中狠狠鄙视了一顿，实际上，却是欢喜异常，老白，好久不见，有点想念你了，身边都是群狼环伺，唯有现在，心情开朗许多。