本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18666010.html星宏古城开启了，诸天安静了。随着苏宇把自己关在了城主府，也算是给自己套了个枷锁，是好事还是坏事，如今谁也不清楚。也许苏宇会加速死亡，也许不会。但是，大族的目光，其实渐渐从苏宇身上转移了。活死人的苏宇，再怎么折腾，也就局限于在古城内了，作为城主，他离开古城没几天，大概就得受到剧烈反噬，被死气吞噬。这样的苏宇，并不可怕。多神文系出了个苏宇，先有叶霸天，接着是苏宇，如今还有一些多神文系天才在活跃，比如洪谭，比如陈永……这一脉，就是祸根！随着洪谭在人境的多神文学院开启，诸天万族，大族的目光，再次聚焦到了人境。这一脉，就不该存在！而且，现在洪谭还在推广神文拆分法，如今，已经有部分新学员，成为洪谭的试验目标，据说已经有了一些成果，可以将单神文转变成多神文。这对于万族而言，是个巨大的威胁。一旦能让日月也进行拆分，那日月境的文明师，很快都能成为多神文系文明师，到了日月，时间积累，谁还没点神文？10枚以上就行，日月境的文明师，哪怕无意中勾勒，10枚还是有的。真要推广开了，这些年来，打压多神文系就成了天大的笑话了。再加上苏宇的原因，多神文系也再次被人记起，很快，大夏府再次吸引了诸天聚焦。……大夏府。文明学府。8月1号，多神文学院开启，招生，这一次招生，招收了不少学员，而且不局限于新生，包括一些老生，腾空境，甚至凌云境都招收。按照洪谭的说法，也许需要凌云境的来配合试验，大家知道他说的是什么试验，都没意见，纷纷加入。刚成立没多久的多神文学院，眨眼间招纳了数百学员。是的，都快上千了！而这些学员，来历五花八门。有两大圣地的，有其他35家大府的，有日月后裔，有无敌后裔，也有山海后裔，甚至有各地学府精英，以及不排除一部分万族教安排进入的探子。非但如此，连万族学员，都有部分强族学员被纳入其中，这也引起了不少人的反对。当然，洪谭一意孤行，对外的理由是，借鉴一下神魔强族的经验。此刻的大夏文明学府，再次焕发了生机，极其热闹。自从苏宇离开之后，大夏文明学府遭受重创，已经有些萧条，而今，却是再度热闹了起来，生机勃勃。多神文学院。夏虎尤走在小道上，跟着一位仙气缥缈的小仙女，讨好道：“玉璇仙子，你想去哪，我陪你一起。”前方，那小仙女扭头看了他一眼，眼中轻蔑之色一闪而逝，却是很快露出笑容道：“虎尤殿下，不用劳烦了，我就是随便看看。”“那哪行，要不我喊上龙武卫护卫，免得不长眼地冲撞了仙子。”夏虎尤笑容满面道：“玉璇仙子也知道，我大夏府，有些老顽固，对招揽万族学员不是太满意，他们对妖族，对龙族，对神魔不满也就算了，玉璇仙子可是我们的盟友，仙族来的，还是天宇仙王的后裔……”夏虎尤感慨道：“仙族这边，可是来帮我们的，这些老顽固，真的太顽固了！”摇头，一脸的不满。“我若是成为府主，一定要剔除这些老顽固，比如赵锐那家伙，就是典型的杀胚！”赵锐，龙武卫将主。玉璇眼神微动，笑道：“虎尤殿下，赵将军他们也是好心，岂能如此说，我在仙界，都听闻过赵将军大名，在诸天战场上，率领龙武卫，横推东部战区，杀敌无数……”夏虎尤尴尬道：“这时候，杀戮只会导致战争爆发，不是好事！如今的大夏府，需要休养生息，这是我的意思，也是很多人的意思，我二爷爷，包括大夏文明学府府长万府长，以及胡大总管……我们都是这意思，要休养，不能再无缘无故地招惹对头了！”“血屠王大人知道了……不得生气？”玉璇笑道：“血屠王大人用了几十年杀出来的威名，虎尤殿下这么说，可是不太好。”夏虎尤左顾右盼，见没人在四周，小心道：“我又不傻，对我爹当然不能这么说！我其实也是为了我爹的安全着想，他要证道了，这时候怎么能继续杀戮！我爹啊，就是性格太直了！”叹息一声，有些无奈的样子，低声道：“我也就和玉璇你说说，其实……我知道我二爷爷的意思，想寻求仙族的帮助，玉璇，我不是傻子，我只是希望，大夏府能平平安安，不会再出任何麻烦，包括我爹，我也希望他能安全证道。”他诚恳道：“玉璇，若是你我联姻，我保证，一定对你好，只要天宇仙王愿意在我父亲证道的时候出力帮一把，我大夏府一定感恩戴德！夏家不是不记情分的人……”玉璇轻笑道：“殿下言重了，何况……我只是先祖后裔中的一员，和先祖关系也没那么亲密，配不上虎尤殿下……”夏虎尤迅速道：“这话说的，怎么能这么说！配得上，绝对配得上！天宇仙王若不是看重玉璇你，岂会送你来大夏府。”“虎尤殿下，我尽量吧。”玉璇轻声道：“尽量和族中长辈说，争取能和大夏府达成一致，血屠王若是能证道成功，夏家一门两无敌，我若是能嫁入夏家，也算是气运昌盛了。”夏家，的确是豪门，搁在万族万界也是豪门。一门两无敌！当然，现在的夏龙武还不是。可若是成功了，那绝对是万族中少有的豪门家族，大夏王实力也强大无比，夏龙武证道成功之后，也必然强大无比。夏虎尤笑着点头道：“一定的，我相信玉璇你能做到的，天宇仙王也会和夏家达成一致的。”说到这，他小声道：“玉璇，得尽快和你族中长辈说说了，我父亲证道……也许就快了。”“血屠王准备证道了？什么时候？”夏虎尤打着哈哈道：“快了，具体什么时候，我也不是太清楚。”“那是在人境，还是去诸天战场？”“这个嘛……”夏虎尤干笑道：“那个……你就当我不清楚吧，玉璇，这些我不能说的，你明白吗？”“明白！”玉璇点点头，笑了笑，又状若无意道：“虎尤，你认识苏宇吧？”“认识！”夏虎尤点头，笑道：“怎么了？”“他最近在诸天战场上出了不小的风头，你知道吗？”夏虎尤点点头，“有所耳闻！”说罢，叹道：“乱来！大夏府本就四面皆敌，他还招惹这么多强敌！还好，他现在不算大夏府的人，否则，那就麻烦大了，现在这麻烦，大夏府最好不要参与进去，让大明府去顶着！”“你不觉得他强大的过分了吗？”玉璇轻声道：“我听人说，他入学才开元，这才短短一年多，他都可以杀日月了，都说他有无敌遗迹传承，虎尤，你如今也只是腾空，你若是能得到这遗迹，成为凌云山海甚至日月……那也能为大夏府增加一些威慑力……”夏虎尤皱眉道：“玉璇，不能这么说！千万别打他遗迹的主意，我夏家能立府数百年，靠的就是爱民如子，百姓的东西是百姓的，机缘也是他们的……”“那不一样，无敌遗迹，不是谁个人的，有缘者得之！”玉璇迅速道：“何况，他回不来了！他成了古城城主了！如今的他，已经注定和古城绑定在了一起，再也回不来人境了，他离开古城三五日，可能就会死，而从古城到大夏府，都不止三五日了！”玉璇轻声道：“虎尤，你自己想想吧，南元，现在聚集了很多人，外人都在找，唯独你夏家不去找，血屠王看不上，夏侯爷不在乎，可你呢？夏家嫡系中，你才是最有资格接任下一代府主之位的，而今，我却是听到外界呼声很高，不是你，而是夏玉文老师。”夏虎尤皱眉，“无妨，我堂哥实力是比我强，可之前和白枫比斗，丢了大人，而且和大周府不清不楚的，我父亲和我二爷爷不会将府主之位交给他的！”“那可未必，若是大周府愿意助力大夏府，那夏玉文老师就是沟通的桥梁。”玉璇又道：“他实力很强，也曾上过猎天榜黄榜，是人族少有的天才……”“黄榜？”夏虎尤撇嘴道：“他连白枫都不如，被白枫逆袭了，他上榜，也不代表什么，何况现在也掉下榜单了。”玉璇微微皱眉，很快又道：“那算了，你自己都不重视，虎尤，诸天万界，最看重的其实不是身份背景，还是自身实力，你是腾空，哪怕成为了府主，你觉得大夏府能服你？”“我父亲证道，我大概就是凌云了！”“那也太弱小了！”玉璇摇头，“这样的实力，如何能成为一府之主，能威慑一方？”“苏宇也才凌云……”你和苏宇比？玉璇心中鄙夷，你以为你家族强大，自己就了不起了？你和苏宇比什么？苏宇天赋、胆魄、才情、实力哪样不比你强！若不是受限于出身多神文一系，他若是战者一道，现在，苏宇在人境的地位比你夏虎尤高的多，万族无敌也不会和他为难。做人，怎么看不清自己！井底之蛙！以为自己是夏龙武的后人，就很了不起了吗？一旦夏家两位无敌陨落，你什么都不是！“随你吧，南元遗迹也许真的存在，虎尤你都不上心，苏宇也不会回来了，最终不知道便宜了谁呢！”玉璇不再说什么，迅速离去。而夏虎尤，一副思考的表情，好像陷入了沉思中。喃喃道：“实力……遗迹！”喃喃一声，夏虎尤带着思考的表情，默默离去，已经远去的玉璇，笑了笑，笑容灿烂。而夏虎尤，扭头离去，一路保持思考神色，直到回到了自己的住所，揉了揉脸颊，叹息一声，真烦！天天演戏，啥时候是个头！还是苏宇那小子爽，在诸天战场杀了个痛快，杀的连人境这些万族学员，都知道了他的威名。人境的这些神魔学员，对大夏府其他学员，那是俯视态度的。可提起苏宇，倒是没人敢俯视。这是一位杀的他们各族强者都叫苦的天才，绝世天才。神族的安旻天、雷绝，魔族的天铎、蓝影、魔尔巴，玄铠族的红铠、青铠，五行族的浮土灵，仙族的九玄、道成……这些人不是被苏宇杀了，就是被他压制的无法抬头。这样的绝世天才，哪怕神魔仙族也说不出个不行来。如今，更是成为星宏古城城主，虽然性命不久，虽然无法出城主府，可苏宇哪怕死了，也绽放了这一世辉煌，这也是很多人想做，却又做不到的一幕。昔日，人人提到天才，都是摩多那，都是战无双，而今，首先必说人族苏宇。“苏宇……这家伙不会真要死了吧？”夏虎尤叹息一声，太过妖孽了也不是好事，这家伙，这要是真的一去不回，那就太可惜了，太遗憾了！连祖爷爷都没能救下他！“南元遗迹！”再次嘀咕一声，你们都笃定南元有遗迹吗？苏宇的强大，真的是遗迹导致的？现在大家的想法是，苏宇那时候进入遗迹可能才开元境，就获得了这么大的好处，那若是现在再入遗迹，是否能证道无敌？也许，南元的遗迹很强大！因为，这可能是人族最后一座无敌遗迹，越强的遗迹，可能越靠后，这也是现在大多数人的心思。大夏府，现在鬼魅魍魉很多！二爷爷还没回来，大概快了。多神文学院开启，趁着他们没回来，大概也有不少人趁机潜入了，现在的大夏府，就是个大杂烩，什么人都有，也许连蓝天都潜入了进来。父亲去了诸天战场，因为有人发现了一点行踪，消息也在高层传开了。大夏府，真的没有准无敌了。最强的，也只是二爷爷。二爷爷现在不在，一群强者都潜伏进来了，倒是热闹。“听说，柳文彦执教也要回归了，现在已经不在先锋营了。”“周明仁院长，好像前几日运气好，居然斩杀了一尊小族日月，罪行抵消了，也许也快回归了……”一个个消息，在他脑海中闪过。当这些人，全部回归的时候，大概就是乱世了。南元那边，也得加快布局了。夏虎尤心中千头万绪，有些头疼，还好，事情都是二爷爷在布局，外加某位闭关的府长，和他关系倒是不大，而他要做的就是，和各族天才打好关系。顺带着，看看能不能吸引一些人，来投资自己。再次走出自己的住所，外面，隐约听到人在说，“听说了吗？听人说，南元有一座半皇遗迹，甚至是人皇遗迹存在，和星宇府邸是一个等级的存在！”“什么玩意？”“这个你们都不知道？我听人说，苏宇，知道苏宇吗？没人不知道吧？他去了诸天战场，好像闯出了天大的名声，杀戮四方，名声震动诸天，就是和南元的遗迹有关。”夏虎尤微微皱眉，这是夏家安排的，还是其他人暗中搞事？这个他也不是太清楚。不过，消息大概也快流传开了，很快，南元大概就会成为万界的聚焦点了，看样子，二爷爷准备将发动地点，定在南元了。夏虎尤没再多管，都来吧！来的越多越好！自己也该做一些准备了，苏宇那家伙杀了那么多日月，自己杀不了日月，补刀也行啊。……大夏府，风云激荡。夏侯爷已经离开了诸天战场，正在往大夏府赶。而诸天战场，没了苏宇大乱，虽然大战没有，小战却是不断，各路天才不断爆发战斗，不断有人更替榜单，也有人不断下榜。星宏古城中，人越来越多了。因为没有城主的威胁，威慑，倒是让不少强者来了点兴趣，当然，担心还是有的，怕苏宇再次出现，击杀死灵封城，不过几日试探，苏宇一直没出门，这倒是好事。而且，随着几位神魔强者的日月后期入城，就堵在了城主府门口，这样一来，苏宇的威胁就更小了。之前，那是堵不到苏宇。现在，大家都知道苏宇就在城主府，他被堵住了，那是好事。……就在这种情况下，一处古屋中，有人要出来了。浮土灵！一月之期，快到了。这一个月来，浮土灵很享受，很安静，没人来找自己，没人来烦自己，外面打的天崩地裂，他也一无所知，被封禁的他，又被苏宇用隔音屏障禁锢了，压根啥也没听到。运气不错的他，所在的古屋，也没被破坏。“苏宇应该走了吧？”大石团中，浮土灵想着，大概是走了。这都一个月了！那家伙上次抓自己，可能是为了办什么事，何况，一个月时间，五行族应该也知道自己在哪了，五行族来人了，苏宇也不敢守在门外。石团，开始渐渐龟裂。浮土灵松了口气，还好，有这东西在，死气威胁倒是小了不少，还算运气不错。要不然，一个月时间，自己都被腐蚀死了。“这次出去了，离那家伙远点，也难说，那家伙那么浪，也许死了呢？”浮土灵乐观地想着！说不定就挂了！砰地一声，石团炸裂！封禁彻底破开了！浮土灵一下子跳了出来，大为欢喜，石团外围的封禁，也全部破碎。“我出来了！”……与此同时。猎天阁分部中。在神魔强者到来之前，进入分部的苏宇，正看着书，忽然抬头，朝某地看去，笑了笑。浮土灵出来了！运气真好啊！无敌大战，死灵君主出现，那么多古屋被破了，这家伙的古屋没事。前些天，杀的尸横遍野，这家伙也没事。天才们被腐蚀，他因为两枚无敌神符，也没事。这家伙，不会真能成五行族共主吧？这么弱，就算能成，也得无数年后了，他觉得浮土灵的运气，比摩多那他们都要强。“也就不好为了你暴露身份，不然让你见识一下人心险恶！”如何险恶？当然是破屋，进门，就站在浮土灵身边，他破了封印，刚出来，身边站着苏宇……大概浮土灵就知道什么叫人心险恶了！苏宇笑了笑，白色面具戴上，也看不出他的表情。出来就出来吧！苏宇倒是没太在意，此刻的他，刚完成肉身50铸不久，尽管如此，苏宇也在想，猎天榜上的那些天才，还有人能匹敌自己吗？摩多那能匹敌自己？还是战无双玄无极他们？战无双他们是强，山海八重，可能快九重了，然而，逆伐日月一重也就撑死了，再强点，日月二重好了。自己呢？自己肉身窍穴之力，已经突破21万窍之力了。现在的苏宇，吞噬精血，打他们的希望还是很大的，毕竟这几位也不是善茬，击杀过日月的存在，不吞噬精血还有点难对付，但是吞噬了精血，就没那么难对付了。当然，对待他们这些天才，最好雷霆手段解决！否则，天才手段比强者更多。动不动给你来个无敌神符，那就有点麻烦了。“近期，我的目标是铸身完成72铸，不宜出手，还是低调点好了！”苏宇朝那边扫了一眼，没再管。他的目标是肉身72铸。没躲在城主府，当然是为了不被人堵住，顺便观察一下情况，关键时刻，看看有没有什么人值得弄死，就封锁城门弄死他们！这古城，现在就是他的钓鱼坑。不是大鱼，不收网！……一无所知的浮土灵，此刻没在意这些。欢喜的他，走到门口，有些迟疑。外面没危险吧？应该没有吧？就在他有动静的时候，外面其实有人，五行族不会放弃他的，此刻，一位五行族强者，迅速喊道：“浮土灵，是你在里面吗？”星宏古城开启之后，五行族就来人了。冒着危险来的！还好，这几日没什么危险，倒是让这位日月安心了许多。门内，浮土灵微微一怔，很快迟疑道：“土赫长老？”“是我！”外面的土赫大喜，果然是浮土灵！而浮土灵，却是不太敢相信，上次苏宇就装成了天铎来杀自己的，他很快道：“土赫长老，您孙子土坷垃还好吧？”“……”外面，土赫无语，“我没孙子，浮土灵，我是土赫，不是坏人！”浮土灵想了想又道：“土赫长老，我第一次见您，是什么时候？”土赫无奈，又觉得有些耳熟。仔细一想……这不是当日苏宇试探牛百道身份的套路吗？问，一个劲地问！这些家伙，怎么就这么多疑呢？苏宇如此，自己这一族的浮土灵也这样，生怕谁冒充似的。“你刚出生的时候！”“第二次呢？”“你出生的第二天！”“第三次呢？”“闭嘴，我一直照顾你，照顾你到腾空境之后，天天见你！”“……”浮土灵相信了，大概是的吧。没错了！正想着，土赫有些恼怒道：“你小时候被水灵族的一位小丫头，撒尿冲散了形体，这个没人知道吧？我知道，这个够了吗？”“……”浮土灵那叫一个无语，我都相信您了，还说这个干嘛！迅速开门！果然，土赫长老在外面，浮土灵喜形于色，化为土人，笑道：“长老，您可算来了！”说着，朝四周看了看，感慨道：“还是外面呼吸好，古城还是安全，一个月下来，也没任何变化……”古城还是古城！没啥变化！浮土灵说了几句，很快道：“长老，苏宇跑了还是死了？还是被人追杀中？”土赫眼神异样，“没跑，就在古城中呢！”“嗯？”浮土灵意外，“他还活着？”“嗯。”“没死？那怎么没人追杀他，我看这古城还很安静啊！”“被堵住了。”“哦，那就好！”浮土灵松了口气，四处看了看，很快道：“在哪呢？要不我去看个热闹？这家伙封了我一个月，此仇必报！”既然被堵住了，那自己就放心了。“在城主府。”“城主府？”浮土灵愣了一下。“对，他现在是城主了，黑魔死了，他上位了。”“……”呆滞中。什么鬼？日月九重的黑魔死了，然后凌云境的苏宇上位了，成为了城主，合着我还在人家地盘上？“怎么可能，他才凌云境，怎么会成为城主……”土赫长老幽幽道：“当然可能，他把黑魔弄死了，然后封锁了城池，然后再杀了和他争夺的日月，他不就成城主了？”多简单的事！你来你也行，你可以试试看！你也把古城城主弄死，然后杀了城中和你竞争的家伙，然后再把城池封锁，你也能成城主，前提是，炼化城主令你也活着。“不对啊……这个……他成居民了？”浮土灵忽然想到了什么，脸色微变。土赫点头，“是，你被封印的这段时间，发生了很多事，你不知道，为了你的事，为了来救你，大长老来过一次，陨落了未来身，如今实力大减……”浮土灵变色！大长老来过？“不止如此，各族都来了无敌，前些天，数十位无敌在古城爆发一次战斗，就是为了击杀苏宇而来的，结果倒好，数位无敌，陨落了三世身！”“不止如此，最后，摩多那他们都被困住了，战无双、玄无极……这些天榜天才和一群日月后期强者，差点都被苏宇困杀了，包括我五行族的两位日月后期，后来，各族花费5000缕天地玄光，才把他们赎了回来！”“还有，之前苏宇冒充天铎，骗了神族2300缕天地玄光，这也是大战的开端……”土赫看向他，“你被他困住，是不是知道了他的身份，所以他才困住了你？”浮土灵张了张嘴，半晌才道：“是，他来打我的时候就是天铎的样子，他……把神族给骗了？神族是白痴吗？”“嘘，小声点！”土赫见他震惊的不像样子，无奈道：“何止神族，各族都被骗了，他举办了一次拍卖会，还特意和你大战一场……大概是他假装的，你没和他在星辰海大战一场吧？就是那一次战斗，出现了一个上古遗迹，假的，他自己冒充的！”“没啊！”浮土灵无语，很快道：“不对啊，我和他大战……我被封印了，怎么和他大战，族中不知道吗？”他觉得族中强者很傻，这也能被骗？土赫摇头道：“是你没被封印之前，就爆发了这次大战，我们以为你是参与者。”苏宇是在浮土灵自己躲在古屋中的时候，直接冒充他的。浮土灵一听，顿时无言道：“这家伙，胆子不是一般的大！”他当时要是出了古屋，岂不是一下子就把苏宇给揭穿了？难怪苏宇非要来杀他！合着不单单是因为在星辰海上遇到了苏宇，这家伙胆子大破天了！随着土赫长老的话，浮土灵不断震撼，真可怕。很快，浮土灵传音道：“长老，先别管这个了，苏宇的问题……还有别的问题，他能吸收一些五行老祖的能量，另外，我用了五行炼狱，他居然迅速模仿了出来！感觉不太像是神文导致的，而是传说中的功法，五行神诀导致的！”此话一出，土赫变色，从土黄色变成了灰土色，浮土灵迅速道：“长老，注意一下！”土赫迅速恢复，传音道：“真的？”“当然真的，我觉得我不会看错的，要是神文，那也太离谱了！连五行老祖的力量都能吸收！”土赫声音沉重，很快传音道：“那我马上通知老祖，走，先去猎天阁分部，去取一份分榜，我现在没分榜，你取一份，赶快和老祖联系！”“好！”浮土灵点头，是该取一份分榜了，一个月不出来，感觉天都变了。还有苏宇的事，也得迅速和老祖联系，顺便看看，能不能再让老祖给点神符之类的，他现在很没安全感！