本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18651339.html星辰海中，气血震荡。日月八重的神族，气血力量强大无比！不过有一点很好，夏龙武的刀气，压制了这些气血暴动，否则，苏宇还真未必能顺利提取。“真可怕！”“夏府主也可怕的吓人！”苏宇感慨，真的有些感慨。夏龙武到底多强？日月八重，感觉好像是被他一刀杀的。苏宇观摩了一下对方致命的伤口，脖颈上一刀，脑袋其实差点被砍断了，但是后来应该是死了之后，对方的伤势治愈了，没痊愈，是因为刀气的影响。否则，哪怕死了，对方的尸体也该痊愈了。这就是日月！不，这就是顶级的日月，日月八重，神魔强者。日月，能做到滴血重生了。前提是，精气神还在，意志海还在，否则，滴血重生就是笑话，夏龙武的刀气，直接破碎了对方的意志海，泯灭了对方的生机。苏宇小心翼翼，用最高等的玉瓶来装这些提取的精血，每一滴精血都单独放置。还用阴字神文，制造结界，不给气息外泄。一点点地提取！很快，提取了9滴精血，这尸体，威压小了许多，可是有个问题，刀气！苏宇得把刀气弄掉！不然，很麻烦的。这一看就知道是死在开天刀手中的，难道是上古开天刀强者？扯淡呢！“刀气太强了！”苏宇无奈，我得吸掉才行，不然，没办法伪装。苏宇犹豫了一下，自己修炼的是开天刀，还算深入，能吸掉夏龙武的开天刀气吗？“试试看吧，之前也吸收了一点大夏王的刀气。”苏宇尝试着，开启开天刀功法，小心翼翼地吸收了一点点刀气……噗嗤一声，肉身出现血痕，刀气爆发，内腑冲撞！144个苏宇开天刀的窍穴，疯狂吸收这些刀气，压制刀气！苏宇低喝一声，气血沸腾！刀气磨我身！拿来铸身，倒是个不错的选择，顺带着，强大一下自己的开天刀。苏宇吸收，消化！一点点刀气而已，他花费了十多分钟，才勉强将这缕刀气解决了，看了一眼神族尸体上还蕴含的刀气，苏宇又是欢喜，又是无奈。欢喜的是，自己好像还能继续淬炼下去，吸收下去。无奈的是，他发现了，夏龙武若是在他面前，一缕刀气，就可以干掉他，很轻松地干掉。擦！这差距大的可怕了！很久前的一刀了，好吧，一年多前的一刀了，刀气都泯灭一位日月八重了，如今只是一些残留，居然这么强大！夏府主真的是日月九重？苏宇都怀疑了！日月九重这么强大的吗？长见识了！就这一缕刀气，差点破碎了他三万窍穴之力的肉身，那全力以赴的一刀，得有多强？不敢想象！反正不是苏宇能想象的。慢慢的吸收，慢慢的消化，壮大自己，壮大肉身，渐渐地，苏宇脸色有些古怪起来。他的144个窍**，此刻，元气忽然都化为刀形了！“这是什么？”元气怎么会有形状？苏宇面色古怪无比！这东西……好像是种子一样，苏宇稍微操控一下，瞬间，一刀斩出，前方，压力巨大的海水，被他直接斩裂，斩出了一道裂痕！“嗯？”苏宇一脸意外，什么情况，好像强大了许多！他再观察一下自己的窍穴，的确，那144个窍**，元气都化为了刀型！苏宇想到了什么，迅速拿出一本册子，这是当初夏侯爷交给自己的开天刀诀，而这本开天刀，是夏龙武亲自书写的。苏宇看过几遍，但是没看到有元气化刀的说法。什么鬼？苏宇迅速打开图册看了一眼，眼前一花，就在此刻，他居然再次进入了感悟意志之文状态，要知道，这本图册，他很久之前就拿到了，按理说都快消散了。还有随着他实力进步，其实弱小的意志之文图册，没办法让他进入这种状态了。“凌云了？”就当苏宇进入图册的瞬间，面前，出现了夏龙武的身影。这是虚影，意志投影，非真人。“刀气化形，踏入凌云，元气九变……”苏宇意外无比！这……这是功法的第二层！不，这是凌云境的九变之法！开天刀没教自己铸身法，苏宇以为是夏家不教，可现在，不是这样，可能是铸身法，夏家觉得自己的不强，压根没想教。但是，夏家居然在这功法中，藏了元气九变之法！苏宇，此刻居然被判定为踏入凌云了，元气异变了！其实很正常，苏宇的肉身，早就超过寻常腾空许多了，不，神魔肉身都没他强，但是苏宇一直没考虑过他的元气九变的事，因为苏宇自己觉得，他距离元气九变还远！而实际上，肉身即将28铸的他，比别人36铸都强多了！加上这一次，吸收了一点夏龙武的刀气，居然导致他144个元窍内，元气出现了一些变化，这就是元气九变的雏形！苏宇眼神雪亮，原来……我可以提前进行元气九变！……而这一刻，刚从柳城离开的夏龙武，愣了一下。再次看向星辰海！什么鬼？踏入凌云了？肉身进入凌云了？哪有那么快！苏宇那小子，最少也要肉身36铸吧，现在才多久？意志力不说了，进展快点，也正常。毕竟苏宇神窍开的多，可以节省很多时间。可肉身，真的需要一点点去铸造。苏宇肉身又强，铸造起来更慢！哪怕一直用神魔精血，他2月份踏入腾空，现在才7月底，5个月而已，他完成全部铸造了？夏龙武微微皱眉，就算他天才无比，资源无限，10天一铸，五个月，150多天，肉身15铸？扯淡呢！“难道是，上次杀了日月奖励很多，所以导致肉身提前铸造完毕了？”“是36铸的功法吧？”不太确定，36铸的话，倒是有可能。也不太可能吧！难道这家伙，肉身只有27铸功法？夏龙武都有些想不明白，半晌，微微一怔，忽然想到了什么，这家伙……不会吸收了自己的刀气，然后，导致元气提前进入九变阶段吧？这个可能性也有！毕竟刚刚他才取出了尸体，可是……这家伙取出尸体，就为了吸收自己的刀气，疯了吧？他刀气有多强，他自己心里有数。一个不慎，就是肉身破碎的下场。“虽然都是开天刀，可是，我的开天刀，可不是你能比的！”夏龙武也被苏宇弄的有点懵，这小子是不是脑子有问题？为了强大，已经不在乎性命了？什么玩意都敢吸收！算了，不管他。自己事情还很多，这小子自己自求多福，能活就活，被人扶着走，那是走不远的。……夏龙武不管了。而苏宇，也没想那么多。此刻，他已经看到了夏家的开天九变法！所谓元气九变，就是在肉身足够强大，窍穴足够强大的情况下，对元气进行变异提升。每一次元气变异，都会让元气更厉害，更强大！同样的量，原本的元气伤害是1，一次变异之后，可能达到1.1，可能达到1.2，或者达到1.5……正常情况下，一次变异，提升10%算是正常的。当然，也有垃圾。比如开窍开36个，肉身铸九次，还是用最垃圾的功法和精血铸造的，这样的家伙，踏入凌云，你一次变异，增幅5%一点也不稀奇。苏宇都懒得去算这样的凌云有多强……因为谈不上强。不想归不想，苏宇还是算了一下，36窍的修者，4窍合一，那到了万石九重……我去，实力大概也就五六十窍之力，到了腾空九重，若是九铸的话……我了个去，最多也就120出头。当然，腾空多少有点其他附加。算他150窍之力好了！若是凌云九变，一次只能加5%左右，九次变化之后……惨不忍睹！200多窍之力。苏宇龇牙，他在考虑，在想，这万族，真的有这么弱的凌云九重吗？别闹！当然，大体上是不止这么多的，大境界的突破，怎么着也有点附加，肉身强化，苏宇没感受，那是因为他太强了。不过真要有这样的凌云九重，那大概也就三五百窍之力。这样的凌云九重，理论上还是存在的。当然，苏宇觉得，可能性不大。什么境界都修炼最垃圾最垃圾的功法，还能进入凌云九重的，这是神人啊！你都能进入凌云九重了，还是最最垃圾的功法，那代表资质其实还行，还行的情况下，你不会转修功法啊？自己老爹，现在都开始加开窍了！铸身法，也在更换。不然，老爹就是开36窍的战者。真一路修炼最垃圾的功法，真到了凌云九重，三五百窍穴之力，自己一根手指头就给戳死了！“万界，应该不存在这样的神人吧？”苏宇怀疑，比如人族，有开36窍的，但是后期能突破的话，一般哪怕艰难，也会再开一些窍穴，或者选择18铸的功法。总之，他是没见过几百窍之力的凌云九重。没再去想这个，这样的神人遇到了，自己千万不能打死，等留着瞻仰，苏宇此刻想的是夏家的开天九变法。元气九变，一般需要一些东西辅助。比如之前说的龙血古树的果子，或者其他类似宝物，辅助元气蜕变，元气九变，其实就是一次孵化再生的过程，比如苏宇！这一次，他以夏龙武的刀气为辅助物，对他的144窍之力，进行了一次孵化！现在还没再生！他现在144个窍**，那种刀型元气，都算是种子。一旦孵化成功，会再次破碎，还原成原来的元气模样，但是质量，会有一次很大的提升！元气蜕变，每一次，天才都会用一种极其强大的奠基之物，进行孵化。而这一次，苏宇无意中，就用了夏龙武的刀气当成奠基之物！这个，真不是谁都能用的。比如夏虎尤到了凌云一重，他敢吸收夏龙武的刀气，大概还没吸收，就被这刀气摧毁了肉身了，苏宇的肉身，可是堪比山海三重的！并非同源，这刀气就一点不伤害你，实际上因为同源，已经削弱许多了。否则，苏宇日月肉身都难以承受。“这么说，夏府主的刀气，被我当成了第一变的奠基之物！”苏宇喃喃道：“这个很强吧？”他觉得很强！夏龙武那么强大的人物，他的刀气，给自己进行第一变筑基，这个还不强？这一次蜕变之后，自己这144个窍穴，是否会爆发出强大无比的力量？“蜕变程度能达到多少？”苏宇不确定！关键的关键……我擦！我360个窍穴啊，这第一次蜕变，就蜕变144个窍穴，我怎么办？还有啊，我蜕变完成了，算凌云一重肉身，还是算腾空肉身啊？苏宇头都大了！感觉上，力量会变强，但是可能会导致力量失控，窍穴失衡，这就很麻烦了，除非将其他窍穴也进行一次蜕变！“关键在于，我这144个窍穴，第一变用的是夏府主的刀气奠基，那其他窍穴元气蜕变，得找同等层次的力量或者宝物进行蜕变，才不会力量失衡……”苏宇想吐血了！我去！这么说，我想把其他元窍蜕变，得找和夏龙武差不多的力量层次来吸收，或者那种宝物来吸收。夏龙武算是准无敌了吧？那若是想开启神族的窍穴蜕变，自己得去吸收神族准无敌的力量？想开启魔族窍穴，得去吸收魔族的准无敌力量？我他么360个窍穴，几乎几个大族的体系都在，那岂不是要去吸他们的力量来完成蜕变，别闹了！当然，苏宇想力量平衡，其实还可以做一件事……现在放弃元气蜕变！不代表一定就要继续下去！可是，他能放弃吗？不甘心啊！好厉害的感觉！做天才，不修炼最厉害的功法，不铸最多的身，不蜕变最强的元气，我还算天才吗？“算了算了，看看情况再说吧！”苏宇也不着急，都还没蜕变完成呢。真完成了，也有办法补救。看看情况，看看蜕变之后，这144个窍穴力量，增幅达到了多少。增幅不多的话，那就没必要纠结，要不要用这种层次的力量来帮自己进行蜕变了。苏宇没再去管，继续吸收夏龙武的刀气。144个元窍内，那股刀型元气更强大了！吸收，再吸收。一次次的，有些破茧重生的意思，这代表，元气一变，随手都可能完成。苏宇也是奇了怪了！自己铸身还没完成，你就给我元气九变，变就变吧，还只变144个元窍内的元气，这不是折腾人吗？还有，这样一来，是不是代表，自己可以一边完成铸身，一边完成元气九变。如此一来，他一旦在铸身结束的时候，同时完成了元气九变，那直接就是凌云九重了？接下来，就等着山海合窍了？苏宇陷入了沉思中！大概率就是如此！这么说来，他其实可以腾空和凌云一起修炼，不要用单纯的铸身次数去看境界了。“关键的关键……得360个窍穴，全部蜕变才行，否则，144个强大，其他的弱小，力量失衡不说，合窍几乎没法合了！”哪怕现在，都有些麻烦。因为他到了腾空，其实是40个窍穴力量合一窍，他现在就9窍，一个窍**都包含40个窍穴。而144个窍穴，其实没有平均分配在9个窍**。此刻，因为有的窍**蕴含的开天刀窍穴多，力量偏强，苏宇都有些失衡感了。“我只是来改造个尸体而已……”苏宇很无奈！有些得了便宜卖乖的感觉！没办法，天才就是这样，往往机缘都是送上门来的。他真没打算元气变异，现在……开始变了。这能怪我吗？只能说，自己这天赋太强大了，实在是没办法了！花费了不少时间，将那些刀气吸收。而苏宇的144个窍穴，此刻都强大了许多，还没彻底蜕变孵化，就给苏宇一点感觉，这144个窍穴力量，比之前起码强大了10%左右。这可是没蜕变！当然，强大的也只有这些窍穴。而这些窍穴，都经过了27次铸身的，实际上，苏宇实力还是有一些提升的，这相当于这144个窍穴，提前完成了28铸。没再去管，强大一点点，苏宇不太在意。他开始逆转元窍。下一刻，死气沉沉！苏宇迅速开始腐蚀这具尸体。这尸体内，还有一些精血存在，尸体也很强大！死气腐蚀，苏宇一时半会的居然腐蚀不了多少，他也是用尽了力气，从局部一点点地腐蚀，尤其是脸，最好把整个脸都腐蚀的看不出来了才好！免得被天羿神族的人认出来了！死气，开始弥漫整个尸体。……就在苏宇用死气弥漫整个尸体的同时。海底深处。一座死寂的古城，坐落在海底最深处。实际上，和苏宇距离不远，但是太深了，苏宇并未探查到。此刻，那座死寂的古城中。一座石雕，陡然睁眼！忽然抬头，看向上空。下一刻，眼中日月轮转，空间转换。“死灵……”喃喃一声，这是一尊海狮一般的石雕，石雕看向上空，有些发怔，这是死灵跑出去了？好奇怪的东西！有智慧？不，很有智慧。这是从哪弄了个日月八重的尸体在腐蚀？干什么？死灵……出不了古城的。怎么出去的？这石雕有些呆滞，也许是许多年没有清醒了，没有睁眼看世界，一时间有些恍惚。下一刻，石雕眼神一冷！死灵！眼中，神光一闪，就要爆发出威力，击杀这死灵……就在此刻，苏宇劫字神文跳动，有些奇怪和惊惧，怎么了？而同一时间。他心脏中，那小人，瞬间惊醒！卧槽！什么鬼？小人一下子大体上判断出了什么，暗骂一声，迅速破开时光虚空，走出了心脏，踏空而行，在苏宇完全没看到的情况下，一脚踏入海底。下一刻，出现在海底古城门口。那石雕，瞬间看向他。“他非死灵！”小人说着话。石雕看着他，再看上空，眼中日月轮转，时光倒流，眨眼间，眼中出现了苏宇逆转元窍，化身死灵的一幕。再看这小人，石雕声音有些玄妙，缓缓道：“我感受到了天灭、云霄的味道……”“对，刚从他们那边离开！”“他……是活人……”石雕喃喃一声，又看向小人，语气异样道：“你的后裔？”“不，路上捡来的！”石雕瞪大了眼睛，“路上可以捡到这样的人？”过去多少年了？难道现在外面，都是这样的人了？好神奇！“开过周天窍穴，开过五行神诀……学的好像是食铁那一族的古铸之法……现在，都是这样了吗？”石雕太多年没清醒了！没办法，这座古城，沉没了，上古时代就沉没了。无数年来，石雕几乎没清醒过。哪怕有无敌发现了他，也不会主动去找他聊天，都是一扫而过，这些古城，没事别进去，进去也没啥用处。石雕疑惑，如今，沧海桑田，外界，都是如此天才了吗？开周天窍穴的，上古也没多少啊。否则，也没古皇道贺了。这是绝世天骄才有的待遇。小人也疑惑，“你沉睡多久了？”“多久？”石雕恍惚了一下，眼中日月轮转，时光飞逝，半晌，喃喃道：“多久了……太久了！最后一次和天灭他们见面……过去……8000个潮汐了吧？”他记的不是太清楚了，只是计算了一下。沉睡中度过，他不知道过去多久了，只是隐约有些印象，过去八千多个潮汐了，也许……九千多个？谁记得这么清楚！“下一次潮汐，要来了！”他看向海洋上方，而小人，很快醒悟，“一次潮汐要来了……你是说星宇府邸即将开启了……那是很久了，八九万年了。”一个潮汐，便是一次星宇府邸开启，10年一次，有八九万年了！果然久远的惊人！小人也是第一次知道，古城存在居然这么久了，不，古城也许更久，眼前这位，说的是最后一次见面，也许在见面之前，就已经存在古城了。还想再问几句，那石雕轻声道：“我要沉眠了，上面那位人族……少转换死气，死气浓郁，如今还弱，一旦强大了，也许会开启一个死灵通道，无圣城镇压，他会被死灵族盯上的！”话落，石雕再次闭目沉眠。睡迷糊了，继续睡睡吧！小人见他再次沉眠，无奈，只好踏空回归。回归原地……小人无奈，苏宇居然早就带着尸体，不知道跑了多远了，其实他和石雕交流，也就瞬间的事而已。跑的真快啊！这家伙，遇到危险，那是感应敏锐的不行，居然一会功夫，跑出几百里了！好在，他原本就扎根在他心脏中，倒是能感应到气息。片刻后，小人踏破空间。遇到了化为水流的苏宇，无声无息间，再次进入他心脏，潜伏了下来。……而苏宇，这时候那是一无所知，跑的飞快！刚刚那劫字神文跳动的厉害，大难临头！跑啊！速度飞快，一连跑出了数百里，苏宇才化为人形，剧烈喘息，我去，刚刚怎么了？感觉危险的吓人！心脏都停止跳动了！太惊悚了！惊悚到，他的劫字神文差点都跳的破碎了！“无敌？”苏宇心悸，这绝对是无敌啊，刚刚是不是有无敌盯着自己？还想对自己动手！单纯的盯着，问题不大，他还遇到过三位无敌呢，没什么太大恶意的话，劫字神文不怎么跳动的，刚刚明显是想杀自己的意思。我去！谁要杀我？敌对种族的无敌？那为何没杀自己了？别说自己跑的快，开玩笑，再快有无敌快？在日月面前，他还能躲一躲，在无敌跟前，他隐身也好，改变身份也好，隐藏气息也好，都没用！无敌可以直接看透的！当然，前提是对方会探查自己，不探查的话，一般也难以看透，显然，刚刚那个无敌，大概率是看了自己，而且还深入看了……“到底遇到哪个了？”苏宇想哭！虽然没死，可自己好像被无敌盯上了！说起来，别人见到一个无敌都难，一辈子也许都遇不到一个，苏宇已经遇到不少了，别的不说，人族那三位他都见过。刚到诸天战场，大秦王可能看到过他。他实际上，还遇到过大夏王，大明王，大毛球看过他，几尊石雕看过他……苏宇前前后后，遇到的无敌都超过10位了。苏宇等待了一阵，劫字神文不跳了！苏宇叹息，算了，跑也跑不掉的。被盯上了，那也没办法。可能是日月尸体引诱来的，毕竟是日月八重的尸体，气息还是很强大的。此刻，那尸体就在他储物戒中，被死气腐蚀的面部有些腐烂了。身上，也有一些黑斑点。这个还不够旧！苏宇还没完成彻底加工，不过没关系，回头稍微弄下就行。弄完了，找个粪坑埋几天。古尸，多少带点臭味才对劲。就是不知道，这边有没有粪坑，大概率没有，那找个烂泥坑也行。他对神族日月，是没有丝毫敬畏感的！尸体弄的差不多了，上古兵器，神文，衣物……都弄的差不多了。那接下来，最好找一个即将崩溃的古空间！然后，引诱一些人跟着自己一起去探险，最好，伪装成某人。“我得去九星岛了，抓个天才回来！”“听说天铎来了，小金龙也在，就抓这俩其中之一！”“龙界距离这太近……抓天铎最好！”其实抓浮土灵也行，不过没听说那家伙来这，那家伙又是土族，大概率没来，毕竟这地方，都是海洋。苏宇没多想，先去抓个天才！不抓一个，自己不好脱身。抓了，还不能杀了，杀了，名字没了，那就麻烦了。无敌的后裔，直接被杀，也会引起无敌的注意。……而就在苏宇想着这些的时候。九星岛。一座小山，忽然收缩，山中，一些探险的强者大惊，还没来得及说什么，金光闪烁，锋利无比，一道道金芒洞穿了他们的身体！下一刻，小山收缩，化为一尊土人。浮土灵击杀了不少人，天降云朵。忽然，有些警惕，四处看了看，有些不太安全的样子，谁要找我麻烦？浮土灵土脸上浮现五关，有些奇怪，我来，很隐秘的啊。被谁盯上了吗？感觉，有些小小的危机啊！算了，赶快换地方！都知道我是土灵族，抓我，对付我，也得在大地上，我去水里玩去，不去大地上了，你们不会想到，我一个土灵，会去水中玩吧！至于摩多那之前瞎猜一些玩意，随他猜去，反正我不承认！“我是土人，去水中，遇不到要对付我的了吧？”带着一些安慰，浮土灵迅速朝海域飞去，不在岸上待着了，最近水域也有好处，给我捡一棵五行果树也行啊！我也想来点元气蜕变！那棵龙血古树，被人发现的太早了，那个家伙捡到了居然还要卖，换成我……我肯定不卖，多值钱的好东西啊！话说回来，多给点钱，我也卖。卖的太便宜了！小族强者就是可怜，要是我，就没人敢这么逼迫我了，我五行族也是强族，族中也有无敌，还不是一两位，五行合一，也有十多位呢！当然，目前还没五行合一。尽管如此，浮土灵也是有底气的。看看，上次我被困古城，就有无敌老祖前来营救，这可不是一般的无敌后裔能有的待遇，天铎这家伙，还是始魔族强者呢，也没见无敌来援，占了摩多那的光而已。有了上次的事情打底，各大族的强者，也不敢过分逼迫自己。当然，被同阶天才给杀了……那就没办法了，被天才杀掉的天才，那就不是天才了，五行族也不会在他身上耗费太多资源和精力。同阶都打不过，还能打谁？指望他振兴五行族，下辈子吧！浮土灵不再去想，迅速跑到海边，下一刻，化为水土人，入水，瞬间消失！我跑！岸上，危险！搞不好我的老对头石人来了，那家伙岸上很强，到了水中，打不死他！PS：推本书，《种田系修仙》，签约榜第二，大家给点收藏，打个卡，谢谢了，老朋友新书！