本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18672051.html出了修心阁，苏宇满头大汗。刚刚的一幕，宛如梦境。他看到了什么？看到了万天圣居然也参与了当年那一战，看到了万天圣和叶霸天联手，差点打死了两位无敌，最终，暗中有两位无敌出手，打灭了万天圣的三世身，打死了叶霸天。他们是无敌吗？可能不是！万天圣和叶霸天，都可能只是准无敌，但是，不是一般的准无敌，可怕的两人。关键的关键……老万给我看这个干嘛！苏宇龇牙咧嘴的！你是想跟我炫耀一下？不！这一刻，苏宇恍惚了一下，“我明白了！”他隐约间，明白了什么。老万……在教他！对，教他。“他在教我，先不要捕捉过去身，而是捕捉未来身……然后，当未来身爆发的瞬间，再去捕捉过去身……”他隐约间好像懂了什么！震撼中！对啊，当你捕捉了未来身，你可能战力堪比无敌了，而你还没捕捉过去身的话，是否可以再去捕捉你爆发未来身之时的实力？比如万天圣，他就可以捕捉51年前的那一幕，当他的过去身。那他……就会很强大！苏宇咽了咽口水，那这么说，大家都可以的，前提是，你先捕捉未来身。当然，其中难度他不知道，但是一定很难就是了。“老万是教我这个吗？”苏宇喃喃一声，也许是吧。至于其他的，苏宇不想去想了！他只知道，全天下的人都小看了万天圣，当然，也许有人知道，那位重伤遁逃的天渊族无敌，听说那位没死，重伤中，可能就是被万天圣伤的。可怕的家伙！那位，也许知道什么，当然，万天圣身份大概率没暴露，但是，当日出手的那两位无敌，也许也知道，有个家伙没死，只死了一尊三世身。苏宇吐气，他们能猜到是万天圣吗？不清楚！当年的万天圣，只是山海巅峰，大概没人会往他身上想吧？那样强大的三世身，能杀无敌的存在，也许是一尊强大无比的无敌的三世身，比如大夏王的？说不定，他们以为打死了大夏王的三世身？这些，苏宇都不想去想了。他恍恍惚惚的！老万这么强，那蛰伏了这么多年，目的就不小了。苏宇之前也咨询过石雕，三世身是可以恢复的，当然，过去身最难恢复，过去身在的话，有过去，就有现在，有现在，就有未来。老万，陨落的大概率是未来身，那这么说，他是有可能恢复了未来身的。可怕！他没捕捉过去身，难道是不能，还是怕，怕捕捉了之后，进入了无敌境？证道，那动静很大的。对这个境界，苏宇还是不太了解。他不知道，捕捉了过去未来之后，是自动合一，证道无敌，还是需要先捕捉，然后再想办法证道合一，这两者，还是有些不同的。前者，代表只要捕捉了三世身，瞬间踏入无敌。后者，代表你可能还需要跟合窍一样，慢慢去合，那就需要大量的时间了。“捕捉过去中的未来身……”苏宇说的有些拗口，但是大体上的意思，他是知道的，先捕捉未来身，让未来身融合，然后未来成为过去……我勒个去！这也行吗？苏宇之前还真没想过这一茬，这一次，万天圣给他开眼界了。……就在苏宇喃喃的时候，修心阁上，万天圣有些悲伤。喃喃道：“我不是让你捕捉过去中的未来，我是想告诉你，如此强大的我，都要蛰伏！你也要！我想告诉你，叶霸天的证道是有问题的，明白了吗？”蠢货啊！你的理解能力，为何如此优秀。我的目的不是让你去捕捉过去中的无敌之身的，气煞老夫了！蠢货！你觉得你可以做到吗？扯淡！有些无奈，算了，随你怎么理解吧，当你实力强大一些，你就明白了，明白，今日我带你看的一幕幕，有多惊人，而我，有多强大！罢了罢了，无知者无畏。对牛弹琴！这家伙，这一次也见识到了时光之河，学会了如何捕捉三世身……当然，没学会那是苏宇太蠢，这就不能怪我了。起码，这家伙到了日月九重，知道如何证道，如何强大自己。他走过时光之河，知道其中的危险，也知道该捕捉什么样的三世身，也算是我最后的馈赠吧。万天圣笑了笑，躺在了靠椅上。哼着不知名的小调，老藤椅发出吱呀吱呀的响声。……而此刻的苏宇，还在思考着过去未来。“我融入了过去身中的未来身，那我的未来会不会更强大一点，要不要再融一个融入了过去未来的未来身？”“……”脑海中，小毛球头晕目眩，好复杂！苏宇倒是不觉得复杂，又在思考，若是只能融入一尊过去身，一尊未来身，其实也没啥。不行的话，自己把自己的一尊弱一点的三世身打爆。不断强化，然后，不断再融入？啧啧！苏宇在想一个问题，那我的过去身，是不是每时每刻都在强大，那我是否可以不断打爆自己的过去身，然后再融入新的过去身，然后更强大……我好像想到了无敌强大的途径了！难道说，大家也是这么干的？不断让过去未来强大，毕竟三世身汇合，每一次都是最强大的状态，而每一次，都可以再捕捉上一秒的自己。苏宇绕着绕着，把自己给绕晕了。那不是无穷无尽地强大下去？前提是，打爆三世身那么多次，自己还活着。要不然，自己把自己打爆了。“不对啊，我才肉身腾空，意志力凌云，我考虑这些干嘛？”苏宇暗骂一声，老万带偏了我！“两尊无敌，可能一尊是人族，一尊是外族，外族的都是对头，这个不怕，怕就怕，两个都是人族，那就麻烦了！”苏宇皱眉，这一次，他清晰地知道了，真的有叛徒。当然，也不排除两个都是万族无敌。但是他起码知道，叶霸天被人偷袭了，老万也是。叶霸天没有传说中的那么嚣张猖狂，他很有逼数，他找了自己的好友为自己贴身护道，他的好友很强大，加上他自己，来两个无敌都没事。也许，还想钓鱼，钓两个无敌，干掉他们。结果，玩大了。这一次，来了四个无敌，两个在明面上，两个在暗中，就算如此，还被他们干掉了一个，重伤了一个，这也是不可思议的事。“真厉害啊！”苏宇感慨一阵，原来，准无敌也能杀无敌，还不止一个能做到。未来身……一个个念头闪烁，不想了，不能想了，越想越吓人，关键是，老万还隐藏了这么多年。“恐怕胃口不小啊！”苏宇暗暗揣测，老万蛰伏这么多年，现在冒头了，还带自己走时光长河，这是准备豁出去干一场了？……从万天圣那边走出来，苏宇没再闲逛。回到了住处。苏宇愈发觉得自身实力的渺小，在万天圣面前，他就是个渣，这一次，算是确定了万天圣的实力，强大的可怕，就算如此也得蛰伏。看来，我也不能飘！到现在，我也才57铸，58铸得尽快了。趁早完成72铸！“师祖是日月境，但是可能才日月一重，太弱了，也许，日月玄黄液可以提升一下他的实力。”“至于老师这边，他马上快凌云了，不知道他有没有修炼我给他的五行功法，若是没修炼，到凌云九重就难了，修炼了的话，那就缺乏大量的意志力，最好用日月神文来修炼……”一个个念头，在他脑海中升起。这一次，他是为了复仇来的。至于为谁复仇……说实话，苏宇不太同情叶霸天，他只是为了老师，为了柳文彦，为了洪谭他们复仇而来，至于苏宇自己，也没啥仇恨，害我的人，几乎被我全杀了！“得跟老师摊牌了！”“老万既然在这坐镇，我就没啥好怕的了，这么强，无敌都未必能来捣乱……”想到这，苏宇修炼了一阵，克制了一下死气，很快，身影一闪，消失在原地。……文谭研究中心。洪谭和白枫正在忙碌着，一如既往，这师徒俩，很忙。一旁，吴嘉也在，没打扰他们，帮他们收拾了一下卫生，很快离去，脸上，始终带着一抹忧愁，她的老师不见了，也许还活着，但是，也许很快会成为人境的叛徒。吴嘉一走，洪谭抬头，看了她背影一眼，轻叹一声。白枫也抬头，无奈道：“师兄这一走，还真干脆，就算别人不联系，联系一下我们也行啊，这倒好，连我们都不联系！”说着又道：“可怜我那徒儿，现在在诸天战场等死，要不然，撮合一下他和嘉嘉，也比现在强。”“你啊！”洪谭无语，“你就少想这些没用的，趁早弄出山海拆分法，到现在也只能拆分到凌云九重，怎么办事的，到凌云的话，帮助有限，唯有能拆分山海日月，才是真正的神技！”白枫无奈道：“还是缺乏一些实验素材，我都说了，您是日月，我是腾空，能弄出凌云的就不错了，师兄在的话，他是山海，刚好拿他当小白鼠，现在没了小白鼠，怎么弄啊！”别人又不放心！“没事，随便抓几个山海，研究一下，现在学府中，山海日月多的是。”“能抓吗？”白枫贼兮兮道：“要不您去抓几个？”“滚蛋！”洪谭骂了一声，没好气道：“我有多少人盯着，我能出手吗？”说罢，摸着下巴道：“你不是说你和猎天阁的人勾搭上了吗？要不让他们试试，抓几个来！”“没事吧？”“没事，抓几个最好……”洪谭阴森道：“把那几个不听话的都给弄死，弄死了，这些家伙背后的势力还得来人，越来越强的那种！最好惹怒了他们，来个几十个日月的那种……”白枫眼神一动，点点头，嘿嘿笑道：“明白，让他们狗咬狗去！不过在大夏府……他们弄死了，也不好吧！”“也是，再说吧！”洪谭说着，眼神微动，朝四周看了看。喝道：“谁？”喊了一声，没动静。洪谭眼神微变，迅速朝白枫抓去。就在此刻，白枫身后，出现了一只手，朝白枫脑袋捏去。“找死！”洪谭低喝一声，一掌拍出，拍飞了白枫，一枚神文爆发，下一刻，一柄巨剑和大盾出现。轰！暗中之人，一拳轰出。打的盾牌龟裂！洪谭变色，而白枫，被他一掌拍飞了，飞到了墙壁上，从墙壁上滑落下来，头晕目眩！神秘人一拳打的洪谭大盾龟裂，下一刻，身影一闪，抓住了白枫，将他提起，冷冷笑道：“还不束手就擒！”洪谭脸色变幻！被抓住的白枫，面如死灰。洪谭咬牙道：“不可能，你怎么进来的？”不可能！这是在研究所内，研究所被他布下了无数法阵。眼前这人，来自猎天阁？神秘人冷笑道：“这点雕虫小技，岂能难到我玄九！”“玄九！”洪谭知道对方是谁了，咬牙切齿道：“是你，之前出现在南元的那猎天阁高层！”“不错，本座乃是猎天阁坐镇大夏府分部部长！”洪谭冷着脸，猎天阁高层！没想到对方这么大胆子，真的潜入了大夏府，甚至居然潜入了到了自己的研究所，这不可能。万天圣呢？他不知道吗？“你想如何？”洪谭冷漠，苏宇冷笑道：“不想如何，你不要追我，我只要白枫，我看他细皮嫩肉的，我想抓他回去卖钱！”“……”安静了！瞬间安静了！被抓住的白枫，愣了一下，眼睛眨了眨。潜入了研究所……未必是潜入，可能是直接进来的。而这个研究所，能直接进来的，就五个人。除了他们在里面的三个，还有两个。一个苏宇，一个陈永。这实力……下一刻，白枫忽然骂道：“师兄，你过分了啊！”“没你这么玩的！”洪谭也是一愣，狐疑道：“小永？”要说陈永有这实力，也不是不可能，日月境实力，陈永当初就是一步踏入山海九重，只是……这神秘人，是肉身强大啊。小永，那是文明师。是陈永吗？洪谭不太确定。而白枫，忍不住踢了苏宇一脚，怒道：“师兄，很吓人的知道吗？”“我都吓死了！”“幸好是你，这要是苏宇那小子看到了，我自杀的心都有了！”白枫怨念深重，还好，是自家师兄。这要是苏宇……不敢想象。太吓人了！当然，苏宇还在当他的城主，现在能无声潜入进来的，也就自家师兄了，没想到啊，师兄居然在猎天阁混了个老大当当，真厉害！说着，又捶了捶苏宇的胸口，没好气道：“师兄，别玩了，还戴着面具干嘛！快拿下来！”“师父想你了，嘉嘉也是……”而苏宇，木木地看着他。老师，我没说我是师伯。你是从哪点看出来，我是师伯的？你还捶我胸口！你……好娘！而对面的洪谭，微微皱眉，觉得有些不太对劲，是小永吗？不是的话，白枫都逃脱了，还踢了他一脚，这要不是自己人，哪能这样？“小……”他刚想喊一声，下一刻，嘴巴张大，很快，嘴巴缩回去了。迅速道：“小宇啊，你……我……他……”而白枫，此刻还在说着话，抬头，忽然……彻底愣住了！整个人都愣住了！嘴巴张的大的吓人，半晌，干巴巴道：“那个……师兄……别闹了……”他肯定是眼睛发花了！而苏宇，干笑道：“师父，师祖，开个玩笑，千万别当真，我刚刚也没出全力，就是开个玩笑，试验一下大家的警惕性……”砰！一拳朝他脑袋砸下来，白枫痛的想哭。洪谭原本想劝劝，一听某人说“我刚刚没出全力”，瞬间到口的话收了回去。打！狠狠打！打死他！他么的，什么意思啊？没出全力？一拳把老子的龟甲打裂了，你说你没出全力？合着你的意思是，你全力的话，一拳打死我？而白枫，给了苏宇一拳，又来了一拳，苏宇一脸讪笑，而白枫，痛苦的想哭，好痛。艹！大爷的！打你，为何我这么痛？“玄九？”白枫不打了，抓着苏宇的衣领，咆哮道：“玄九是吗？”“那个……咳咳……”“你个王八蛋，你居然潜入进来逗你师祖和你老师玩？“我……”“你还有点长幼尊卑吗？”白枫再次咆哮，“你还打我！”“没有，老师，我没打您，是师祖给了您一巴掌，打飞了您，我只是扶您起来，不信您回想一下？”白枫瞬间回想了一下，暗骂一声！好像是！是我老师给我一巴掌，拍飞了我，然后这小子……去把我抓起来了，也算是扶起来？此刻，他没办法冷静。只能用咆哮掩盖一切！卧槽啊！是他！他怎么这么强！我在他面前，好像真的一巴掌能被拍死！气死大爷了！我不服啊！丢人啊！一旁的洪谭，也是一脸复杂，眼神异样，不动声色道：“小枫，教训弟子，不能用这种方式，太不友善了，千万别拿剑砍他，他肉身很强……”话落，白枫身边多了一把巨剑，他的！砍他！砍死他！不当人子！大半夜的，和你师祖，和你师父，开这样的玩笑，差点吓死了。我都以为我这次玩完了！大爷的，结果是这个小王八蛋。白枫的屠龙剑未必砍得动，那我的剑砍他！白枫顺手拿起剑，扭头看了一眼自己师父，无语，随手将剑一丢，“行了，师父，你要打他，你自己打，我不干！”“……”洪谭瞪了他一眼，这话说的，我是那种人吗？而苏宇，堆笑道：“师祖消消气，师祖很厉害的，刚刚给我一掌，掌风就把我打出内伤来了。”“闭嘴！”师徒俩同时怒喝，洪谭有些挂不住，白枫也是没好气道：“闭嘴吧你，你这王八蛋，你居然调戏你师祖，你师祖虽然打不过你，可他也尽力了！”话落，话音一转，感慨道：“我教出来的徒弟……哎，欺师灭祖，算了算了，下次别和你师祖没大没小的，你是我教出来的，不知道的，还以为我要欺师灭祖，我指使你干的呢！”话里话外就一个意思，你是我教出来的，我教徒真牛！洪谭狂翻白眼！没救了你！深吸一口气，压下心中的疑惑和意外，看向苏宇，半晌，洪谭才道：“传闻是假的？”苏宇迟疑道：“什么传闻？我杀了几十个日月，还是让石雕老大为我出手，打爆了无敌，或者是我上了天榜第一，还是别的……前面是真的，后面我就不知道了。”“……”无声。白枫很想再打他一顿，你这是疑惑反问？不，你这是炫耀！“炫耀什么玩意！”白枫哼了一声，苏宇咧嘴傻笑，憨笑，笑的灿烂。好像回到了当初！我……就喜欢装一下，咋地，就要看老师惊掉下巴的表情，咋样？哈哈哈！心情好愉快！他仿佛回到了当初，白枫看了他一眼，也笑了，笑的有些发苦，都有些落泪的冲动，“你这蠢货，没啥事吧？”“没事，没事，很好！”“在诸天战场上，逞能什么玩意，现在全天下都要杀你，你开心了？”“没，我就是看不惯他们，我不怕他们……”苏宇憨笑道：“他们欺负我，欺负我多神文一系，我迟早一个个打死他们，老师放心，我现在真的全力以赴，日月中期也能斗一斗，我迟早要打死我们所有敌人！”“……”心塞，到了这时候，还不忘炫耀一下。白枫哭笑不得，洪谭也是欲哭无泪。够了！被刺激的够了，你可以了，差不多就得了。“嘉嘉呢？”洪谭忽然想到了什么，苏宇憨笑道：“怕师姐看到我太激动，刚刚顺手把她困住了，幻境，师姐还不知道呢。”“你这小子……”真有能耐了啊！这一刻，三代门人，你看我，我看你，一时间，都是复杂不已。先是洪谭在诸天战场久久未归，接着是白枫被罚去先锋营，然后是苏宇被逼离开大夏府，之后，更是风暴不断。而今，三人总算再次站到了一起。物是人非！白枫最复杂，看了苏宇一眼，有些感慨，有些无奈，“你怎么这么强了？”“天赋强！”苏宇憨笑道：“还多亏老师，当初发现了我的天赋，慧眼识英才！”去你玛德！想骂死你！滚！早知道你这么打击人，我都不会收你。白枫暗暗吐槽！很快，又皱眉道：“真的是玄九还是假的？”“真的！”苏宇笑呵呵道：“我没说假话，我现在就是猎天阁驻大夏府的一把手，管着三个白面，剩下的人手还没抵达。”“这么说，保护我堂弟，是你下的命令？”白枫释然了，原来如此。苏宇干笑一声，喊道：“哥！”“没大没小的……”白枫骂了一句，接着，脸色一僵！真的僵硬了！再次张大嘴巴，看着苏宇，半晌，怒道：“你……你装的？”“咳咳咳……那个……就是有个正大光明的身份进学府。”“老子弄死你！”白枫彻底疯了，我要死了。大爷的，玄九是你，白俊生是你，潜伏者是你……合着你把我当傻子骗呢！不弄死你，我不甘心啊！师徒俩围绕着实验室追打了一阵，洪谭在一旁看着，看着看着，有些无奈，有些失笑，有些欣慰。苏宇，还活着。活的好好的！他回来了。没和大家想象的一样，快要死了。他回来了！以出人预料的方式和身份回来的，猎天阁玄九，日月实力。这一刻，洪谭真的有太多感触和无奈了。实力这么强了吗？很快，忽然道：“别打了，苏宇，我问你，你回来，还有别人知道吗？“有啊，大明王，朱府主，万府长都知道的。”“原来如此！”洪谭释然，我就说，在学府中，万天圣居然没啥动静，不应该啊。合着是知道了！暗骂一声，那老鬼刚刚可能在暗暗看我们笑话。不是个东西！稍微提醒一句，也不至于如此，丢人啊。被自己的徒孙，一拳差点打爆了龟甲，哎！而白枫，又踢了苏宇几脚，踢的自己脚痛，这才哼了一声，“行了，别装孙子了，你这混蛋东西，这次就是故意看笑话的，是吧？”“没有！”苏宇否认，笑哈哈道：“老师，我是怕你们见到我太激动，换个方式，让你们开心一下，开心吧？”很开心！开心的老子刚刚都想自爆了。白枫再次暗骂！不过别说，久别重逢的无奈、惆怅，都消散了，或者说压根没有，这小子活蹦乱跳的，连师祖都能一拳打退，还用担心的？……很快，几人都安静了下来。苏宇笑道：“要不要把师姐喊来，我跟你们说说这一次我的见闻，可有意思了，诸天战场是真的好玩。”这是第一位说诸天战场好玩的家伙。洪谭想了想，点头道：“去喊上吧，你师姐自从你师伯离开，心情一直不好，看到你回来了，心情大概好一点。”“那行！”……几分钟后，苏宇和吴嘉来了。吴嘉此刻一脸的欢喜和不敢置信，师弟回来了？对这个师弟，吴嘉还是很喜欢的。有师弟在的时候，都没人敢欺负她，师父和师叔也都很开心，结果师弟一走，一切都变了，现在师弟回来了，吴嘉抑郁的心情瞬间好了起来。而苏宇，也很快开始和大家讲述自己的一切。从去了大明府开始讲，讲他如何坑杀那些日月，如何暴打单雄，如何伪装崔浪……尤其是星落山一战，他是大说特说。他怎么干死周平升的！他怎么把那些单神文一系的家伙，一个个给坑杀的。听的吴嘉和白枫激动不已，洪谭倒是有些复杂，毕竟多年的同僚。很快，苏宇说到了诸天战场。……“哇，师弟，你一去就上了天榜啊！”“天榜很厉害吗？”“你没打死那个摩多那吗？”“……”“古城这么好玩吗？石雕可爱吗？”“……”洪谭和白枫无言，去你的，在苏宇口中，石雕好像很可爱的样子，可两人都知道，那是无敌！上古无敌！一拳打爆魔王的存在，打的四尊无敌差点死了的存在的，打的魔族半皇亲自出面的存在。你管这样的存在，叫可爱？尤其是说起死灵君主，那是万界皆恐惧的存在，在苏宇口中，好像成了他家护卫头子，没事就拉出来溜溜的感觉！危险无比的诸天战场，在苏宇口中成了一个游乐场，处处都是好玩的。白枫不得不打断道：“嘉嘉，别信他，不然你要是去了，容易被误导……”吴嘉不以为意道：“师叔，这个我当然知道，大家都怕，师弟不怕，那是师弟厉害，我又不傻，师弟觉得可爱，我才觉得可爱的！”给了白枫一个白眼，师叔好傻的样子。我会当真吗？肯定不会啊！白枫心累，女人啊，下次我再和女人说话，我打断自己的腿。而洪谭没吭声，他其实听出了危险，听出了艰辛。他脑海中，早已浮现一幅幅画面。死里逃生！一次又一次，靠着苏宇的实力，运气，机智，天赋……他逃过了多次死劫，否则，他早就死了。今日，还能在这和自己几人说这些，说的如此轻松，洪谭这一刻都多了一些怜悯，他才19岁，不敢相信，也不敢想象，苏宇还能没崩溃，如此活跃。换成自己，也许早就崩溃了。当年师父陨落，他就差点崩溃了，那时候，自己还没苏宇经历的苦难多呢。在苏宇口中，什么磨难都是好玩的，敌人都是傻乎乎的，石雕都是呆萌的，可唯有经历才能知道，那是一次次的大恐怖！白枫和洪谭对视一眼，都露出一抹无奈和无能为力的悲哀。苏宇遭遇的这一切，很多东西，对他们而言，已经是无法想象，无法参与的大事，他们根本帮不了苏宇什么。这一刻，他们的情绪是极其复杂的。而苏宇，依旧笑容灿烂，和师姐说着那一切，也不避讳，说着自己快要吓死了，说着拉德魔王一掌打爆城主府，吓得好几天没敢回城主府的事，说他在猎天阁中，如何混到了大佬的地位。这一切，都很温馨。温馨中，却是带着残酷和冷血。死了几十位日月，在苏宇的描述中，只是微不足道的一些小事罢了，他更多的还是在诉说，在诸天战场上的自由和随心所欲。PS：晚上弄网络耽误了点时间，抱歉！先水一章为敬，明天继续！