本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18651137.html九星岛附近，大战不断。天霞岛这边，相对安静一些，不过也不断有人外出，前往星辰海区域，去博一个机会，博一个机缘。很多时候，都是一去不复返。也许死了，也许陷入了某个小界，也有可能陷入了一些上古空间，若干年后，会再次出世，这样的情况，以前有过。明光城内。苏宇前期准备工作都做好了，上古兵器也伪装的差不多了，现在，就差尸体了。日月八重的尸体，在城内提取精血，苏宇担心威压太大，被人注意到。此刻，苏宇也准备离开了。找个没人的地方，去提取精血去！顺便给尸体造假！他查看了资料，天羿神族，上古也有，而且还出过顶级强者，上古有天羿神族的传说，一位天羿神族强者，手持弯弓，曾射杀无敌。既然有，出来个上古天羿神族，那就不足为奇了。“该出城了！”苏宇在这也逗留好几天了，此刻，按照人族时间，都到了7月25号了。8月1号，新生开学。而这一次，多神文学院会开启，这就是混乱的前兆，留给自己的时间并不多，苏宇哪怕不清楚情况，也知道，多神文学院一开，大夏府就要进入乱世前兆了。“得尽快了！”苏宇心中暗暗说着，走出了小楼。外面，依旧热闹。人声鼎沸。这边距离九星岛算是最近的一个岛屿，对那边的情况，大家都有关注，甚至有人专门来往两边。“昨夜九星岛附近海域爆发大战，神族战无双，大战仙族玄无极，我去，这还算山海？天崩地裂，打的日月无光，这俩都比日月强吧？”“这俩是强，可我看，还是冥界冥月更厉害，才山海六重，昨日清晨大战山海巅峰的天龙一族强者，死冥神功发威，生生格杀了那天龙族强者，引来了龙映月，大战三百回合才各自散去！”“这么厉害？天龙族的山海巅峰，可以逆伐日月了吧？岂不是说，冥月能格杀日月了？那岂不是比战无双更强？冥月才山海六重……”“这个不好说，这俩没交手过，哪知道呢！”“……”议论纷纷，这些吃瓜群众很兴奋。天才啊，都是绝世天才！大战不休！冥界的冥月，如今的天榜第四，山海六重强者，昨日直接击杀了一头山海巅峰的天龙，要知道，这是天龙族，和始魔族、原始神族、古仙族同等的存在。这样的巅峰种族强者，被人跨越三个境界击杀，还是山海六重到山海巅峰的逆伐，这比战无双和玄无极大战更引人侧目。“那人族的秦放，也很厉害，跨入凌云七重，前天傍晚，在浪涛峡，一枪戳死了雷霆神族的一位山海一重境强者，也是逆伐神族的顶级强者，怪不得之前能上天榜！”“秦放？他还差了点，不如天渊族的咒魂，咒魂山海三重，之前直接把地榜排名26位的狻猊一族天才咒杀了，对方都到山海五重了！”大战不断，天才殒命！最近，猎天榜变化很大。大量天才被杀！同样的，击杀这些天才之后，其他天才，也都受益匪浅，收获巨大，不断有人实力发生进步。昨日可能和你平手，一天过后，对方就可能超越你。天才之战，凶险无比。杀戮，才是天才进步的最好手段。你杀我，我杀你，不是你死，就是我亡。苏宇默默听着，很快，又听到了一个熟人的消息。“人族黄腾，前天开始，就被人追杀，这家伙又倒霉了，居然招惹了血火魔族的疯子，血火魔族三位山海中期强者追杀他去了，不知道这家伙什么时候死。”“人族这边，苏宇没出现，苏宇不在，排名最高的也就秦放了……”“谁说的，不是还有那柳文彦吗？”“废话，人家都一大把年纪了，现在还在人族躲着呢。”“……”黄腾又被人追杀了！苏宇都服了，你他么怎么天天被人追杀，血火魔族的确很疯狂，这一点苏宇都知道，这黄腾怎么招惹到了这些家伙。苏宇心中失笑，这些疯狂的家伙。杀戮，或被杀戮！天才们的追求，果然不同。杀戮同阶天才，也许才是最快的进步手段，在杀戮中爆发，在战斗中崛起。摩多那的消息，他也听到了。这位之前天榜第一的天才，这两日，跑去找玄无极和战无双的麻烦了……人家都是山海六重八重的，他一个凌云九重跑去找麻烦，也不知道会不会被打死。这就和苏宇无关了！总之，九星岛区域，大战没停过，苏宇在不在也无所谓。榜单上的天才，都在厮杀征战。而且，最近那边机缘较多，星宇府邸将开，大量的元气溢散，意志力沸腾，甚至有人在海面上，捡到了一棵龙血古树。这玩意，对龙族帮助很大。龙血果，对龙族凌云元气蜕变帮助极大，能让龙族进行最高层次的元气蜕变，为了这棵古树，龙族派日月强者追杀，结果，捡到树的那家伙，早就知道危险，以10滴日月玄黄液的代价，直接卖给了始魔族。始魔族强者，正在和龙族扯皮中。这也让苏宇有些意动，龙血古树都能捡到，那遇到一个破碎的空间，就很正常了。但是，要保得住才行！得要足够强悍的身份！看看龙族，直接就要去抢那个捡到古树的家伙，那位听说还是山海境强者，也没用，只能卖给始魔族，而始魔族，愿意花钱买，也是为了迅速拿到龙血古树，拿捏龙族。否则，也未必会花钱。那个得到10滴日月玄黄液的家伙，现在不知道躲哪去了，也许就被始魔族给杀了也不一定。始魔族和龙族，则是没大战，而是扯皮，这就是底气！始魔族很强，你龙族敢和始魔族撕破脸大战吗？天才厮杀，那是正常的，一旦爆发两族日月之战，很可能会迅速掀起更强烈的战斗，所以现在龙族得乖乖地去花钱买。不赚个10倍，始魔族能答应？100滴日月玄黄液，都比得上300缕天地玄光了。一棵古树而已，虽然很厉害，但是，就比自己的上古准无敌强？就比自己的上古准无敌尸体要值钱？果然，大族都有钱！除了人族！底蕴太薄弱，三百多年前，人族才稳定下来，发展时间太短，天元果树都靠抢，看看人家仙族，随便一个人，出门都带着一些天元果，没法比！苏宇也是听的眼热，卧槽！都很有钱啊！玄黄液这些东西，战略物资都拿出来交易了。龙血古树，也是好东西，可以帮龙族元气蜕变，自己一旦铸身完毕，也得考虑用什么东西，辅助自己元气蜕变了。当然，那个还早。如今的苏宇，才完成27铸而已，当然，28铸也快了，这几日他消耗了不少天元气，加上呼吸法配合，修炼起来速度还是挺快的。按理说，越往后越难，苏宇倒是没太大差别，就是天元气消耗的厉害。这么下去，等完成了28铸之后，苏宇可能都没钱用了。天元气，还用了一部分去蕴养那枚上古神文，让这枚神文恢复力量，壮大自己，起码恢复到山海甚至日月，才能显现出这尸体的强大！无数年之后，他的神文，依旧能保持在日月境！可想而知，昔年到底有多强！造假的成本，是越来越大了。苏宇也是为了造假，不惜成本，实际上，这都不算假货了，货真价实的日月八重尸体，还有精血残留，货真价实的上古地阶高等兵器，货真价实的上古日月七重神文……这不能算假货，只能说，稍微包装了那么一下！苏宇没想那么多，很快，走出了明光城。出城，心中冷笑！还有人盯上了我！大概是这几天花钱买资料，买情报，这些家伙探查到了。加上之前他还买了猴子的上古兵器，又入住了价格不菲的小楼，算下来，这几日苏宇的确花费不小，这些家伙盯上他也正常。凌云境的破山牛，虽是百强种族，可撑死了发挥出凌云五六重的实力。凌云境，在这算强者吗？算，但是不算顶级，这边虽然不如九星岛，可山海还是有的。苏宇一路前行，朝入海口走去。渐渐地，他也探查到了，到底有多少家伙跟着自己。三班人！第一波，三位，凌云后期两位，中期一位。第二波，四位，都是凌云后期。第三波，一位，因为是一个山海。不是一伙的，苏宇通过感应玉判断出来的，这几波人，不在一起，可能彼此也没看到彼此，或者那个山海的可能探查到了，带着一起干掉的心思在躲着。“山海二重，倒是不弱了！”“可惜……还是不行！”苏宇心中腹诽，挺好的，我刚好要没精血了，需要精血提取天元气，你们送上门了，刚好免得我自己去找。在星辰海，干这种事的不是一两个，很多人都在干，也正常。……带着尾巴，苏宇入海了！星辰海，依旧碧波荡漾，海浪席卷。元气，愈加浓郁了起来。靠近天霞岛，往往还能看到一些腾空境修者，在长辈的指点下，和一些妖族搏杀。苏宇也不靠近，迅速朝远海飞去。很警惕的样子，中途，还停下来了几次，四处张望，意志力扩散，好像在查找有没有人尾随。一路飞驰，飞了差不多一个多小时，飞出了几百里了。苏宇这才停下了脚步，暗道，这些家伙真能忍。都在跟着他！但是，迟迟没有发动，此地，都没人了，都还没发动，也不知道在等什么，难道彼此发现了对方的存在，不敢贸然下手？苏宇哪有时间和他们耗，他还要找个无人的地方，进行精血提取和尸体造假呢。海面上。苏宇喝道：“跟着我的，该出来了！还要继续跟下去吗？好大的胆子，我破山牛一族，乃是百强种族，族中有无敌坐镇，胆敢尾随我，不怕我破山牛一族找你们麻烦？”无人应声。苏宇摇头，还以为自己是试探呢！行，不跟你们玩了。他感应玉再次探查了一下，方圆千米，是没有其他人了，千米之外，大概率也没有，劫字神文没动静，哪怕有个山海跟着，也是波澜不惊！行，那就这边了！先干掉那个山海，剩下的凌云，跑不过自己。苏宇肉身实力达到了接近3万窍的地步，这代表他速度、爆发力、抵抗力，都差不多达到了这个水平，其实很强，堪比山海。只是，他平日里遇到的都是一些强族天才而已。此刻，苏宇忽然破空而出！速度快的惊人！虚空震颤，下一刻，空中，一只拳头陡然落下！轰隆一声巨响！一头猎豹呈现，全身漆黑，动作也极快，双爪朝苏宇抓去！轰！苏宇一拳轰出，直接打的这猎豹爪子破碎。“不可能！”猎豹惊怒，它是山海二重，对方才凌云，怎么会，它爪子强悍，居然被人一拳打碎了，这不是凌云，不，这好像不是破山牛一族的家伙！也不对，刚刚好像是破山击！“毛球，干活，速度，别给人跑了！”苏宇懒得理会这猎豹，脑海中，小毛球迅速遁出，速度快的无边，眨眼间消失在意志海中。它也是凌云古族，还是极其特殊的古族，对付那些同阶，不要太简单。虚空中，惨叫声瞬间传来，都没听到动静。而苏宇，再次一拳轰出，那猎豹刚想遁逃，一柄大锤子轰下！轰！剧烈的轰鸣声，在猎豹意志海中炸裂。苏宇一拳落下，轰隆一声，头颅炸裂，血液四溅。“垃圾！”苏宇摇头，认识这一族，暗影猎豹，排名在1000以内，族中有日月九重强者坐镇，但是没有无敌，这就是垃圾种族！山海二重，杀起来比那个雷绝都简单。果然，强族和弱族，差距真的大。“开窍不到100的垃圾！”苏宇再次摇头，这大概就是弱山海了，大概两万窍之力的样子，除了速度快点，没有强悍的功法，没有强大的肉身，没有强大的兵器，厮杀能力也不强……杀一些凌云还行，遇到苏宇，苏宇靠肉身都能锤死它！懒得浪费时间而已，一锤子锤的它意志海炸裂。收起了对方尸体，储物戒都没一个，垃圾，穷鬼！除了一身的血肉，没啥好东西。苏宇迅速朝其他方向飞去，此刻，多了一群植物人。7个，一个不少。小毛球现身，耀武扬威，将7个凌云叠在了一起，球脸都笑圆了！它也出力了！苏宇懒得废话，意志力爆发，轰隆一声，杀气爆发，7个植物人，纷纷毙命！下一刻，累积奖励出现，天地之间出现一朵云彩。大的到了苏宇这，小的飞到了小毛球头上。其实奖励还是不错的！击杀山海二重，跨越了一整个大阶，不过……到了苏宇这地步，所谓的奖励不错，也只是那样。其实，还是杀天才奖励多。比如杀了摩多那，对方虽然只是凌云九重，可杀了他，苏宇获得的好处，也许比杀日月都多，这也是天地规则，所以诸天战场上，大家都喜欢杀天才。奖励其实还行，分给苏宇的是天元气，大概有10份左右，真的不少了！而且奖励的天元气，消化起来更快。苏宇肉身迅速吸收，消化，淬炼。肉身强大了一些，加速了28铸的进度。而小毛球，则是有些嫌弃的样子，它分的到是一些意志力，感觉很少。勉为其难地，将这些意志力给吃了，一点也不香！苏宇没管它，打扫战场，清除血气，在星辰海杀人，无声无息，不是榜单中人，谁都不知道，广袤无边的星辰海，就是最大的坟墓！一切，都很快会被洗刷掉。而苏宇，还是清扫了一下，免得遗留什么。顺便，烧了一下小毛球，瞬间抓到了自己脑海中，“你别留下气息，给猎天榜捕捉到了，那很麻烦，猎天阁的家伙无孔不入！”现在小毛球没上榜，和气息没被猎天阁捕捉关系很大。猎天阁，根本不知道它的存在。而猎天榜，不知道是实力不够，还是出现了损坏还是其他，只能靠猎天阁捕捉气息输入信息，才能判别身份，之后，才能在诸天战场感应到对方。实际上，按照苏宇的判断，那猎天榜很可怕，他在古城杀人，古城封锁，猎天榜都能探查到，按理说，压根不需要猎天阁一个个去捕捉气息输入，名字也许需要，可气息按理说不需要才对。可能是出现了一些问题，导致自动收集气息的功能损毁了。脑海中，小毛球期待道：“那什么时候去抢猎天阁呀？”“不急！”苏宇笑道：“急什么！不行的话，让你大大去抢！”“大大不抢的，大大是好人！”好个屁！苏宇才不信！这一族，吃神文，吃意志力，吃意志海，这也算好人？好吧，对方不是人，好人坏人无所谓了。“走了，找个地方，安全的地方，去制造尸体！”苏宇破空离去。他刚离开不久，几道身影浮现。都戴着面具，无孔不入的猎天阁。“死了生灵了！”“应该死了山海，之前有山海气息波动……”几个面具人迅速交流着，取出一样仪器，迅速捕捉气息，不过，很快有人摇头道：“气息不存，大概是被处理了，胜利者很警惕……”领头的白面具点头道：“很警惕，不清楚是谁杀的，若是榜单中人，或者曾出现在榜单上的，都会显示出来，不知道是不是榜单中人杀的。”猎天阁收集过的气息，都有备份的，检测的话，会触发一些机制，判别身份的。“这时候太乱了，榜单天才来的多，要不然……现在杀人的，就可能是苏宇，可现在，没办法判断！”白面具再次摇头，没办法判断。不然，杀人的就可能是苏宇，无他，那家伙杀心重，到了这不杀人才怪了。可如今，和苏宇一样杀性大的太多了。“阁中让我们找到苏宇，将分榜交给他，那家伙还欠我们阁中一具山海六重的玄铠族尸体呢！”“那家伙手头上还有几具日月尸体，都是交易的好东西，可惜……人不见了！”几位猎天阁成员，很遗憾。这可是大客户！交易是一点，另外，各大强族，都在购买苏宇的情报和行踪，价格惊人！不是一家，是很多家！要是卖出去了，苏宇都能卖个天价出来！然而那家伙，精明的很，老早就把分榜丢了！不但丢了分榜，那家伙可能把一些外来的东西都给丢了，否则，一些无敌，还是有可能探查出他的位置的，结果，现在哪怕探查死去的日月在哪，也探查不到。一直存在干扰，很强烈！他们不知道，他们探查的东西在天断谷，那地方处于欲海平原不说，还是两位强大的无敌交战之地，一切都被干扰，别说无敌探查，就是半皇，也难以探查出地点。……已经远去的苏宇，可不知道这些。不过，他猜到，附近有猎天阁的人。这些家伙，神出鬼没的！下次遇到了，干掉几个再说。钓猎天阁的人杀，苏宇不是第一个有这想法的，猎天阁，实际上每年死不少，比如之前，就被暗影捏死了一位山海境的猎天阁成员。猎天阁一般也不会在意，你出卖别人的行踪，别人干掉你，那是正常的。用得上他们的时候，他们很重要。用不上的时候，没事钓鱼杀，也很常见。……又飞行了一阵，远离了天霞岛，也远离了九星岛。苏宇这才一头扎入水中，四处探查。别有个小界入口，那就麻烦了。入水，化为水人。苏宇迅速探查四方，万米方圆都在探查范围内，感应玉感应，劫字神文感应，确定没有生灵存在，没有小界入口，苏宇才迅速下潜，潜入海底。一直下潜了数万米，苏宇压力极大，这才停下了动作。差不多了！其实，没事干的话，在海底潜修，也是不错的结果。下一刻，苏宇取出了一具尸体！尸体很大，一出现，轰隆一声，海水沸腾！四周，压迫力极大的海水，直接被排斥开了。日月八重！为了围杀夏龙武，天羿神族那是下了血本的，他们也知道夏龙武强大，当初足足派了5位日月高重的强者，加上天羿教主，6位日月高重，八重都不算最强的，还有个九重存在！这么强大的势力，这么多强者，结果倒好，连夏龙武一根毛都没伤到！天羿神族，也是损失惨重。之前夏龙武也强，可没强大到，斩杀那么多日月高重都没受伤。苏宇看着眼前这具庞大的尸体，也是震撼！真他么厉害！都死了，气机还是锋利无比，一次次撞击苏宇的肉身，划出一道道血痕，苏宇如今肉身可是堪比山海的，结果，还被这死去的强者气机划伤了肉身。这要是活着，那就可怕了！上次明禾，被苏宇两枚日月巅峰的神文炸伤了，又被日月死灵围攻，苏宇才没感受太明显，今日倒是有些后怕！好危险！上次若不是机缘巧合，明禾绝对轻松弄死他。“好强！”苏宇感慨一声，迅速运转开天刀气，这东西不能乱动，夏龙武杀的，刀气内蕴，不会开天刀乱动尸体，很可能会被刀气袭杀。而苏宇运转开天刀的瞬间，尸体外围，一抹刀光环绕苏宇，没有爆发出来。……同一时间。星辰海之外。夏龙武忽然朝星辰海看去，有些意外，胆子真大啊，真的跑去星辰海了！他杀的人，他当然能感受到自己的刀气在哪。苏宇取出尸体的刹那，他就有些感应。运转开天刀之后，夏龙武感受的更明显。“动用日月八重的尸体做什么？”这一刻，连夏龙武都有些疑惑，你能用得上吗？日月八重，强大无边，这小子现在撑死了能战山海，杀日月，那个不用太在意，你动用尸体做什么？奇怪了！没再去管，随意吧！这小子，胆大包天，自己以前倒是小瞧了他，不管他了。很快，他落入一座残破的城池中。很残破，不在欲海平原中，不是古城。而是一座建立了几百年的城池，但是已经快要废弃了。他顺着自己的感应，眨眼间，进入了一间巨大的大殿中，此刻，大殿中有两个人。一个是柳家大伯，一个是受伤不轻，反噬不轻的柳文彦。柳大伯之前还没感应到来人，瞬间一惊，很快，看向夏龙武，微微松了口气，“见过夏府主！”夏龙武看了老人一眼，叹道：“客气了！若不是意外……你我都是亲家了！虎尤还没成亲，若是柳家还有后，愿意与夏家结亲，虎尤可以一直等下去！”柳大伯轻声道：“算了，别耽误了孩子。柳家嫡系，而今也只有我和文彦了。”夏龙武叹息，看向他，有些意外道：“柳先生……这是恢复到了日月了？”柳大伯露出笑容，“还好，肉身伤势几乎恢复了，但是意志海还有点小伤，等蕴养吧，现在恢复到了日月一重，巅峰期，我是日月三重，还差一些。”夏龙武意外道：“你伤势昔年很重……”柳大伯笑道：“这个……还得说文彦有眼光……”柳文彦有气无力道：“我大伯恢复到了日月，苏宇弄的一套功法和一些天元气，可能和仙族的生机催发有关，算了，不管这个，我是麻烦大了，自爆了神文，爆了4枚，意志海动荡的厉害……”“嗯？”夏龙武意外道：“你伤没好？我以为你没什么事了，苏宇也爆了三枚，不是没什么事吗？”“……”柳文彦欲哭无泪！去你的！大爷的！你拿我跟他比？好吧，我意志海是比他强大，比他稳固，可是，自爆日月巅峰神文，真的很伤的！至于苏宇……他么的，那小子的意志海绝对有问题！居然活蹦乱跳地跑了！按照柳文彦的判断，就苏宇那意志海强度，哪怕到了山海，不躺个把月，都别想跑。他也是看到了暗影他们在，看到了叶鸿雁在，这才提前跑了，以为苏宇会和他们一起跑的，结果……人家苏宇自己跑了！不但跑了，而且按照叶鸿雁的说法，比他轻松多了！叶鸿雁亲眼看到苏宇，化为一道微风跑掉了！叶鸿雁是他师父的姑姑，这一次，也来柳城看望了一下他，没少鄙视他，丢了他师父的脸，看看苏宇，自爆神文之后，不但跑了，还跑的没人知道在哪。至于他柳文彦，凄惨到了，跑回了柳城，还得靠无敌保命，这些天一直躺在病榻上！真可怜！夏龙武也是惊讶，之前没多想，不是没多想，是他觉得，苏宇没啥事，柳文彦更不应该有什么事了。现在，事实证明，这家伙很惨。苏宇那小子……居然还在打日月八重尸体的主意，都跑到星辰海区域浪了，那个位置，距离九星岛可能不远。人比人，真的不能比！柳文彦也懒得说什么，“你来这做什么，小心被人发现了，趁早走，该干嘛干嘛去！”夏龙武笑道：“不急！我是来看看你的，顺便问问，你现在破了五代的神文战技，什么时候能靠自己踏入日月？”柳文彦盘算了一下，“半年！我还有7枚神文，留下一枚，剩下的破碎了修炼，半年后，我应该可以踏入日月境！”夏龙武意外道：“想通了，真要破了修炼？”“想通了！”柳文彦淡淡道：“师父的神文，传给我，不是让我一直被困住手脚的，留下一枚，当个念想就行，毕竟还有不少人等着我。”“哎，有点晚了！”夏龙武摇头，早这样多好，如今，半年后才能踏入日月，有点迟了。柳文彦没好气道：“我踏入日月，有师父的一枚神文在，差不多可以全部发挥出实力，起码能和日月九重的单神文系一战，哪怕我自己全力以赴一直修炼，最多也就这样，这还晚？”你这要求也太高了！“单神文系的日月九重……”夏龙武摇头，“你不是周破龙，差的还远，斗一斗其他人还行，斗不过周破龙的……”滚！这家伙要求真高！柳文彦懒得理他，问道：“苏宇有消息吗？”“没有，我也没一直跟着。”夏龙武很快道：“不过放心，他比你过的好，刚刚还取出了大夏府我杀的那具天羿神族尸体，不知道准备做什么，精力旺盛的很！”不旺盛，也不会取出尸体了。夏龙武再次看了一眼躺着的柳文彦，你就算了吧，还担心别人，担心担心你自己吧！那小子，混的肯定比你强。柳文彦也是无奈！艹！人比人，真的气死人，那小子意志海到底什么情况，爆了三枚神文，居然都没啥事，这不服都不行！包括之前师父的神文被他强行收服，这也很可怕。夏龙武则是没多说什么，迅速道：“你安心养伤，我再去办点事，半年是吧……半年后再说，我等你！”“好！”夏龙武瞬间消失，柳大伯都没感应到他如何消失的，感慨道：“无敌之下第一强者……”“我师父才是！”“……”柳大伯无言，行，你说了算，自己这侄子，还护上了！