本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17154657.html6月10日。一大早，陈浩急匆匆跑了过来，等苏宇一开门，就急忙道：“阿宇，出事了！”“慢慢说。”苏宇不慌不忙，天塌不下来。就陈浩这家伙，能有什么大事。这两天他雷元刀入门了，苏宇正忙着熟练雷元刀，加快元气归一的速度，压根就没心思关注陈浩的大新闻。开门，让陈浩进门，苏宇转身去吃早上刚煮的面。老爹不在家，他最近吃的特贫苦。而且手头上的钱也不多了，3万块，他还得留着上文明学府呢。上学，那可不是免费的。文敏学府虽然报名费不贵，可一次性也得缴纳上万了，另外到了学府还得吃饭呢。陈浩见他吃面，咽了咽口水，早上他吃了一点点，跑了一截有些饿了。苏宇就当没看见，面条就一碗，可没你的份。“阿宇……”陈浩在他对面坐下，没再去看面条，急忙道：“我爸说，大夏府那边今年有些变故，各大学府招生人数可能会减少。”“嗯。”“减少招生人数啊！”陈浩着重说了一遍。苏宇无奈抬头，“和我有关系吗？至于你，你现在虽然还是开元四重，可五重也快了，另外加分30分，就算减少人数，跟你关系也不大吧？”苏宇真的不太在意，有些无语道：“难不成南元一个人不招？大夏府那边敢这么干，南元就敢脱离大夏府控制，直接投奔了大明府！”南元距离大明府不远，往北三百里不到，便是大明府辖区，算是最为靠近大明府的城池之一。地方虽小，可南元也有百万人口。可战兵士过万！加上退伍老兵，南元随时可以征调数万敢战之兵，大夏府再怎么减少人数，南元也少不到哪去。原本就招收的不多，苏宇真的不太在意，无力道：“这消息不论真假，该哭的是大夏府那边，那边招生人数最多，减人也是减他们的。”苏宇一脸的无所谓，陈浩哭丧着脸道：“我知道啊，我爸也这么说的，可是他说……这么搞，大夏府那边一些原本能考上的今年考不上了，家里有点背景的，恐怕要往小城跑啊！”“……”此话一出，苏宇微微一怔，他发现自己想的还是少了，没有陈浩他老子想的多。对啊！减少人数，肯定主要减少大夏府的人，可大夏府那些感觉考不上的，现在该怎么办？来小城啊！南元怎么着也是28城之一，招生人数虽然不多，可多少有一些名额。他们在大夏府也许不是最优秀的，可来了南元，大夏府对南元的要求可不高。比如南元每年能上大夏文明学府的十多人，今年再怎么减少，那名额也不会差到哪去，因为……没办法再减了。再减，那就要引起公愤了。南元学员弱，不是他们真的差，环境不同，这鬼地方元气不足，修炼不如大夏府快，资源也少，你不能要求南元的人和大夏府的人一个水平。所以南元名额几乎是固定的，不会加，也很难减少。苏宇微微皱眉，看向陈浩，“战争学府和文明学府都要减少？”“是啊！”陈浩苦恼道：“还不是那位侯爷干的好事！府主闭关了，要是不闭关，肯定不会这么干的！这鸟侯爷，成天不干正事，就知道捞钱！”陈浩一脸郁闷，他感觉自己危险了。苏宇失笑，他知道他口中的侯爷是谁。夏侯爷，夏龙武的叔叔，大夏王的儿子。在南元，在大夏府，甚至在人族，都是知名人物。夏氏商行就是他开的！夏侯爷真名是不是这个，没人知道了，反正现在都是喊他夏侯爷，这是他自己要求的，他爹是大夏王，那他怎么着也算一尊侯。所以很久很久以前，那位就叫夏侯爷了。“这事怎么和夏侯爷扯上关系了？”“你不知道吗？就是他下的命令啊！”陈浩郁闷道：“听说夏侯爷嫌弃各大学府花费太多了，所以今年大夏府拨款要削减三成。”“这还不算……”陈浩苦着脸道：“我听说，不，是我爸听说，夏侯爷居然在卖名额！”陈浩一脸崩溃道：“那位，居然卖名额，不是学府名额，是28城户籍名额！到其他城考核，得本地户口，所以那些人想来考核，得花钱买户口！”“买户口还不行，得买房子！所以加起来就是，一套房、户口，起码百万以上！”“你没看见，这几天不少人在卖房子了，房价都涨疯了，就你这边，现在一万一平！”“……”苏宇呆滞了一下，还有这一招？那他这房子，现在能卖百万了？之前他还盘算着50万给卖了呢！“你说他缺德不缺德，现在大夏府都在骂呢！”陈浩还在抱怨，苏宇却是忍不住笑出声，“夏侯爷真有意思，原本大家都是往大夏府跑，他这么一弄，倒是把人赶到小城来了！”“什么有意思啊，这不是增加我们的竞争吗？”陈浩不满道：“一两百万就能落户，大夏府有钱人那么多，还不得一窝蜂地往这边跑！”苏宇笑道：“没那么夸张，真正有钱有势的，子女不缺钱，不缺元气液，哪怕在大夏府也有竞争力。往小城跑的，都是那些中产阶层，一两百万你以为谁都能拿出来？”“到最后，就算多一些人，也不会多太多的。”苏宇看的明白，不过陈浩说的也对，的确增加了南元学员的考核难度。大夏府那边的中等生，可能就是开元五六重，可到了南元，那就是优等生了。家里真有条件的，十有八九会来。如此一来，考核难度就大了许多了。当然，南元这一次肯定也会赚，比如卖房的，现在卖房，赚个几十万轻轻松松。苏宇只能说，夏侯爷这操作……无与伦比！“换成我是夏侯爷……这时候提前建几个小区，而且规定只能在那些小区买房，轻轻松松卖个几百上千套，百万一套不带还价的，几亿几十亿马上到手。”苏宇感慨，有些感慨道：“一城如此，28城马上能赚个几百上千亿，每年都来这么一次，而且今年买了的人十年内不得转让……那明年还能继续收割一波。”陈浩傻眼了，半晌才苦着脸道：“阿宇，我来和你说事的，不是问你怎么赚钱的！你想什么呢！”苏宇笑呵呵道：“没事，别太担心了。这事不会这么简单的，真要把南元的名额全部给占了，你觉得南元这边能答应？不出意外，肯定还有别的政策弥补。”“真的？”陈浩还是比较相信苏宇的，不过还是不确定道：“那会影响到我吗？”“应该不会。”苏宇也不确定，只是猜测道：“我要是夏侯爷，可能会有一些别的政策，比如说……南元总共招收20人，那南元本地人15个，外地人5个，这样一来，钱赚了，外地人有机会了，南元人也没损失。”“而这些人，原本在大夏府也能考上，一来一去，可能最后学府人不变，但是多赚了几十上百亿，至于这钱，那也是那些家长自己愿意花的，有本事你自己在大夏府考，这样也不会被人埋怨。”苏宇笑呵呵道：“总的来说，就是将一群原本不需要花钱的中产家庭逼的去花钱解决，他们花了几百亿出去，夏侯爷弄到手，再花出去，一反一复，那就是上千亿了。”陈浩听的不懂，不是几百亿吗？怎么就变成上千亿了？苏宇也不和他解释，安抚道：“放心吧，上面的人又不傻，还真能弄的怨声载道？府主只是闭关，又不是别的，不怕府主出关找他们麻烦？”他笃定夏侯爷不会真的弄的大夏府出大麻烦，夏侯爷真要那么蠢，夏氏商行还能垄断整个大夏府的修炼资源？当然，和夏氏有关，可没点能耐，其他大家族也不会答应。“阿宇，那你说，夏侯爷这么干，赚那么多钱干嘛啊，弄的大夏府现在好多人都想打死他了！”“他那个夏氏商行多赚钱啊，随便买个东西就是好几万。”苏宇微微摇头，“没人嫌弃钱多，可能夏侯爷就喜欢数钱，那你也没办法。”此时此刻，没人知道大夏府府库将空。哪怕万天圣在会议上这么说，大家也觉得是假的，吓唬人的。开什么玩笑！大夏府是人族最强大府之一，强者如云，经济发达，民众安居乐业，前线战争横扫无敌，岂会没钱了？没钱，夏龙武能可了劲的花钱？现在，哪怕夏龙武自己站出来说，大夏府没钱了，恐怕很多人会笑着说“府主说笑了”。怎么可能的事！苏宇想不到，陈浩更想不到，被苏宇安慰了几句，他倒是安心了许多，吐气道：“那就好，不影响我们就行，我爸还说，看看要不要这次把之前的老房子给卖了……”苏宇暗骂一声，狗大户！这家伙家里之前有套房，就在苏宇这个小区，一直没卖，这次真卖出去了，那可是百万进账。苏宇摸着下巴，故话重提道：“浩子，你说……现在卖房是不是真的很划算？”百万啊！他家这套房子，当年苏龙买的时候，因为是军人，价格很便宜，也就七八万的样子。现在早就过了限制交易期，之前南元房价还行，不过价值也就50万左右。这一眨眼……翻倍了！太吓人了！这消息一来，苏宇都想现在卖房了，赚大了啊！陈浩狐疑地看着他，小声道：“阿宇，还想这事呢？苏伯伯回来真的会打死你的，你要是没钱，让我爸借一点给你好了。”“想什么呢。”苏宇笑道：“随便说说，卖不掉的，就算卖，也得让我爸同意才行，可惜了，这机会真的太难得了！”陈浩倒是没觉得有什么，不当家不知柴米贵，他可没太大的概念，也不缺钱花。继续刚刚的话题，陈浩还是有些紧张道：“就算对我们没影响，到了考核那天，恐怕也得多出不少大夏府的人，我听说大夏府那边，天才很多很多，开元五六重的一大把，七八重的也不少见，阿宇……你说到时候他们会不会笑话我们？”苏宇不以为意，“笑话什么？把他们丢南元，还未必有你厉害！我们起步是差，可到了大夏府大家都一样了，那时候他们进步肯定没我们快。”他不高看大夏府的人，也不小看南元城的人。小地方的人起步是难一点，可到了大夏府，一视同仁，只要心不乱，肯努力，出人头地的一大把，又不是没有过。“那好吧！”陈浩不再说这事了，很快好奇道：“阿宇，这几天你准备干啥？学府过几天就放假了，要不我们一起出去玩一圈？”“没兴趣。”苏宇这几天忙的事多着呢，修补“雷”小弟，修炼雷元刀，准备杀一个千钧中期，还得看书，还得让意志力增长，事情多的没完，哪有时间去玩。“你好好修炼，哪也不许去！我只是推测，不代表南元一定还是原来的人数，你最好开元五重，这样把握更大，要不然一些差生被淘汰了很正常，减去一两个名额，说不定就有你！”陈浩老爸送的3滴元气液，苏宇一滴都没用。不过这几天他修炼雷元刀，消耗太大，恢复不过来，又没开启百会穴，无法主动吸纳元气，这也造成了苏宇亏空的厉害。这两天他准备吞噬一滴元气液，给自己大补一下，陈浩这家伙在这修炼更好一些。“那好吧。”陈浩哭丧着脸，又得看书了，早知道不来阿宇这了。……同一时间。南元城主府。城主吴文海、龙武卫什长夏兵、柳文彦、老府长、缉风堂堂主……多位高层都聚集而来。吴文海等众人坐下，直奔主题道：“事情大家都知道了，大夏府的意思是，一人一户，也就是说，一家两个孩子要来考核的，那就得买两套房，百平米以上的那种，低于百平的不算！”老府长拽着胡子，倒吸凉气道：“侯爷这心……太黑了！”吴文海就当没听见，继续道：“还有，距离考核时间很紧，开特殊通道办理，加征税收10%！”“……”这下柳文彦都忍不住吐槽了，“这钱是南元的，还是大夏府的？”“大夏府和南元对半分！”吴文海笑道：“好事，反正夏侯爷在前面顶着，我们收钱就是，和我们关系不大。叫苦的是大夏府的那些人，有能耐你就别来，对南元只有好处没有坏处。”老府长愁眉苦脸道：“我就怕最后会侵占我们的名额。”“不会的，上面的意思是，原本招收多少，这次大致差不多，上下差距不会很大，个把两个人可能，不会一次性减少太多。”吴文海给了他定心丸，又道：“这其实对我们有利，原本大夏府是全面削减，平摊到我们这边，也要少四分之一的名额，这下子不但没少，还能赚一笔，南元也不富裕，这次趁机赚一些，日后各处拨款也能多一些。”众人纷纷点头，吴文海见状又道：“这事就这么定了，我们反对其实也没用。我这次召集大家来，主要是让大家回去告诉学员们，不要有压力，也不要乱，上面考虑事情不会不顾我们的想法乱来的。”“还有，最近大夏府肯定会乱一点，人员杂乱，缉风堂和城卫军做好安全防御准备，以防万族教的人浑水摸鱼，更要警惕他们煽风点火，引导舆论！”吴文海严肃道：“有些人不懂，乱传消息，一旦让南元的人觉得外来人侵占了属于他们的名额和利益，肯定会导致一些乱子发生，这事要警惕起来！”众人连忙应是，吴文海松了口气，又笑道：“还有，上面的意思是，尽量就把这些家伙留在南元，都是有钱的主，南元发展不快，资源有限，经济也不发达，这次可是免费送上门的……不，倒贴钱送上门的！”“留下来了，那南元日后也能发展的更好，还有，学府这边……还有额外的赚钱方案。”“什么？”吴文海笑道：“侯爷说了，所有考核人员，必须挂靠学府！换句话说，那些人来了南元，必须要进入中等学府才行，挂靠在学府名单上，一个名额多少钱……你们自己去定，别太离谱了！”柳文彦倒吸一口凉气，“这胖子……咳咳，夏侯爷这是雁过拔毛啊！加征税收，挂靠学府，买房子入户，这一家不拔个几百万出来，他是不罢休啊！”吴文海也是苦笑道：“夏侯爷就这性子，他也说了，你爱花不花，他又没强迫别人花钱，你有本事自己在大夏府考上去，他又没给人穿小鞋，你说……谁能奈他何？”“侯爷这敛财手段……”老府长啧啧嘴，半晌才道：“大夏王老人家不知道知道不知道，知道了……还不得打死他！”“那就不关我们的事了。”吴文海毫无诚意道：“侯爷自己能撑住就行，当然，他也习惯了，骂就骂吧，反正又不是第一次。前些年侯爷自己暗中开黑市，交易大量功勋点，黑了大夏府富户上百亿，最后不也不了了之。”此话一出，众人都是面色各异。功勋点是有等级制度的，有些人有钱也未必能买到一些东西。结果前些年，大夏府出了一个黑市，只要有钱，你随便买！当然，价格贵的离谱。而且以功勋点交易，当初黑市价格，一点功勋被炒到了10万以上，这还不算，买的东西价格也贵了一倍！一反一复，那就是十倍以上的差价。就这，还有不少富户趋之若鹜，结果最后被人给端了，夏侯爷干的好事！富户买的功勋点，最后全部打了水漂！夏龙武亲自下手端的！倒也没没收功勋点，可只能按照正常的功勋点交易，该买不到的还是买不到，功勋点放在账面上，有些人买了几十万点，他们的功勋等级只能购买几百点的那种物资，有钱都花不出去！还不能暗搓搓的和别人交易，因为这些人都在夏龙武的名单上，谁敢暗中交易……就不怕交易的家伙是万族教的？这事之后，夏侯爷低调了几年，现在又出来开始捞钱了！那一次听说捞了几百亿，甚至更多，至于这些钱到底去哪了，谁也不清楚，也没人敢问，反正这钱又不是其他人的，都是一些狗大户自愿花钱买的。吴文海说起这事，柳文彦众人都不说话了，若不是夏龙武严肃无比，铁血异常，他们都要怀疑当初是不是钓鱼执法了。反正最后损失的就是那些大户，对其他人影响有限，这事讨论的人倒也不多。不过那段时间，夏侯爷在大户口中被骂惨了，夏猪头这名声，也是那时候传出去的。提起夏侯爷，众人都是欢声一片。柳文彦也在笑，笑着笑着，心中却是忍不住叹息。这夏胖子，也不知道背了多少黑锅，如今恐怕也没几个人记得五十年前，那位风流倜傥的夏氏小侯爷了。这大夏府的天，一半都是那个被称为猪头的家伙撑起来的。可惜啊，人皆愚昧，人云亦云，有几人知道这些。面带猪像，心中嘹亮，这说的便是这位骂名不断的夏侯爷了。