本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18675262.html对石雕老大干的壮举，苏宇听到了，只能说干的漂亮！太有面子了！三十六尊石雕，一拳打爆猎天阁，太爽了，可惜了，自己居然没看到，太过遗憾。若是自己能现场观摩一下，大概爽度会更高一点。甚为遗憾，下次有机会再看。苏宇知道了这些，也明白为何这些人会怀疑自己的身份了，笑哈哈道：“我说了，我和石雕老大关系好，有事他帮我解决，小事而已！”石雕自己说的，小事。三人吃柠檬！夏虎尤那叫一个酸爽，吃味，咕哝道：“要不你喊你那些老大，来人境玩玩，我招待他们？”“呵！”你什么想法，我不清楚？苏宇鄙夷！当然，我是不会说石雕来不了人境的，他很快道：“别想了，石雕老大只和我关系好，你们……一拳就被打死了！”夏虎尤鄙夷，也不多说，很快道：“既然你没事，那我就不多留了，你玄九的身份，目前是没什么问题了。自己小心吧，我还得封城找凶手呢！”一旁，白枫和洪谭也是鄙夷。你俩就是凶手，弄的跟没事人似的。夏虎尤不再逗留，很快离开。他事情还有很多呢！而洪谭和白枫，这一次下定了决心，谁来也不出关了。不突破，不出关！又被搞出来了，搞出来就算了，又吃了一次柠檬，苏宇这小子，在外面结识了一群无敌人物，他们压根没必要担心苏宇，还是担心担心自己算了。……两人都去闭关了，研究所，只剩下了苏宇一人。感慨一阵，唏嘘一阵。苏宇也是喜滋滋的！舒坦！最近很舒坦啊！心想事成，干啥啥都成，出事有人顶，这感觉……舒爽！当然，任何一切都不是凭空来的，包括石雕出手，也需要苏宇付出一些代价，承担更多的死气爆发，这一点，苏宇也清晰感受到了。如今，石雕出城片刻，苏宇就需要承受强烈的死气反噬。一般人，早就挂了。“元窍逆转！”苏宇心中嘀咕，他能轻松搞定死气，这门功法很重要。这功法，来自死灵一族。苏宇在思考一个问题，自己会，那死灵一族也会，自己可以将死气转成生气，那死灵一族可以吗？若是可以，岂不是也能做到？为何不曾听闻，死灵化生？苏宇陷入了沉思中，还是说，死了之后，全部化为死气，就无法逆转了？也许便是如此！那这样的话，自己可不能死了，这要是死了，哪怕真变成了死灵，能复活的概率太低了！那么多死灵，还有死灵君主，也没听说谁复生了。魔族倒是在做，但是，这么多年了，那位死灵君主都没被接引回去，难度恐怕也超乎想象。“现在，身份危机暂时解决了！”苏宇心中想着，既然如此，那就该干正事了。搞事情！大夏府，又少了点热度了，当然，这个热度，也是被苏宇自己抢走了，没关系，苏宇继续低调，玄九继续高调，大夏府的热度还能持续下去。而苏宇，此刻想的更多。他已经知道了很多东西，包括夏龙武证道，万天圣准备搏杀叛徒无敌。他其实不想这些人出事，如此的话……他也需要更多的准备，出一些力。指望现在的实力，包括势力，他是无法做到参与无敌之战的，石雕保他，不代表也会保其他人。“猎天阁……”苏宇心中想着，这个势力，无敌也有不少。也许，也是一个好的平台。“猎天阁这边，我还得多上心才行。”……就在苏宇想着这些的同时。猎天阁分部。执法长老不断让人给黄九传信，可都是石沉大海。很快，白一叹道：“长老，黄九可能察觉到什么了，看样子……是跑了！”“那黄甲呢？”直属长老，是可以定位对方的，哪怕黄九跑了，黄甲在，也有希望找到对方。除非，黄九破碎了面具。“黄甲长老……”说到这，白一犹豫道：“也跑了！”“嗯？”执法长老一震，“跑了？”“嗯！”白一点头，无奈道：“大概率是跑了，没了信息，无法沟通，现在只能请黄部部长去定位黄甲长老，但是黄部部长人在诸天战场，想定位人境的下属，恐怕也难，除非部长亲自前来人境，带上猎天榜，否则，靠分榜是无法定位到对方的……所以他们现在也是有恃无恐，跑了，我们也找不到他们，连破碎面具都不需要。”执法长老暗骂一声，很快，直接怒骂道：“该死的！”是的，总榜不在人境。隔着诸天，想定位，难度很大。面具等级越高，需要定位的难度越大，无面长老，地位已经很高了。想定位对方……难度高的吓人，当然，若是在诸天战场，那倒是可以做到。“我问问部长的意思，另外，最好知道黄甲的身份！”执法长老冷冷道：“果然，这一次就是被黄九出卖了！”此刻，不需要再查了。这俩都跑了，不是他俩才怪了！黄九这个叛徒，也好，引出了黄甲，一抓抓一窝，还有黄部部长这边……不知道什么情况，执法长老心中想着，也许，该传信给大长老。执法部有九位长老，他是八长老，大长老实力最强，可能也是无敌境，当然，可能还是准无敌，这个不好说。但是，执法部大长老，地位很高，实力很强，那是真的。黄部这边，也许有点问题。执法长老冷冷道：“难怪黄九非要无限玄九，看样子，是不想猎天阁的精锐崛起，发布通缉令，黄甲和黄九背叛，另外，黄甲麾下所有直属黄部成员，全部在各分部汇合，一一查询身份！”这一脉，有点问题了！白一点头，叹道：“没想到……哎！12位长老入境，死了一位，如今黄甲长老背叛，只剩下10位长老了，100位白面，先后死了19位了！”叹息！损失惨重！如今，只剩下10位长老，80位白面了，黄九也背叛了出去。当然，这是四部成员，执法长老他们不算。而且，在诸天战场，也死了一位长老。接连损失三位日月后期，数位日月初中期，这一次人境之行，猎天阁损失太惨重了！执法长老也是默然，许久，开口道：“玄九不能死了，他若是死了，那这一次损失太大，你问问玄九，现在到底安全不安全？真要有麻烦，我们可以去解救他！”“诺！”白一很快去办事了，而执法长老，则是有些头疼。麻烦！来一趟人境，损失了几位长老，多位白面，哪怕猎天阁家大业大，这一次损失也是惨重无比，其他各府现在虽然也开展了业务，可严格说起来，都是托了玄九的福，才让人境知道了猎天阁的大名。否则，想开展业务，还不知道需要多久呢。就算如此，现在很多强者，都聚集到了大夏府，其他小府，开展业务，没啥太大意义，几个大府，业务都没发展起来。大秦府不说了，就是大明府……也是不敢去，一方面是去了的人，几乎都没了消息，还有，那边大明王还不知道走没走，谁敢贸然过去。“哎！”一声叹息，没有无敌坐镇人境，太难了。也不知道人境这边，什么时候能让无敌潜入进来，若是有无敌在，也不至于这么难了。……与此同时。大夏府郊外，一处荒野中。一位无面长老，一位白面，相视一眼，说不出的寂寥。黄九委屈道：“长老，我真的没出卖他们！”我他么太委屈了！心态都崩了！就在刚刚，猎天阁全面通缉他们了，自己倒霉，连带着黄甲都倒霉了。“这个玄九……混蛋！”黄九骂了一声，很快又道：“未必就有叛徒，大夏府也许早就有所察觉，玄九这家伙脑袋有问题，非要觉得有叛徒！”此刻，他也没怀疑玄九是叛徒。叛徒没这么疯狂！至于说玄九是苏宇……说实话，那么一说罢了，又没当真，谁知道猎天阁真跑去试探了，更不知道，苏宇那么暴躁，一下子全给干掉了！这下好了，惹怒了高层，非要他去分部，扯淡呢。去了，这一次必然要彻查他。说实话，猎天阁有问题的人多了，真要查，谁还没点问题。他敢去吗？去了就得完蛋！现在猎天阁损失惨重，不得找个人来背锅啊，他黄九一个白面，自然最适合背黑锅了！他诉苦，黄甲长老则是叹息道：“出卖就出卖了吧，也没什么，就是……有些明显了，就你和玄九活着，没办法。”话里话外的意思，其实是说，就咱俩了，别装了。黄九想吐血！他么的，长老都不信自己，自己都不信自己了，我真的出卖了他们？没有啊！难道是无意中泄露了消息？没天理啊！无奈之下，黄九也不说了，解释没啥用，越解释越黑。“长老，那我们现在怎么办？”“诸天战场是不能去了！”黄甲寂寥道：“现在去，除非破碎面具，隐藏身份，否则，黄部部长这边，是知道我情况的，就在人境混吧！我也是日月八重，南元有遗迹，也许很强大，也许……也不是没机会的，一旦我能踏入九重，开启时光长河，捕捉过去未来，接下来，证道无敌，也不是没机会！”黄九点头，“那我们……不走？”“不走！”黄甲开口道：“机会难得，现在大夏府混乱无比，浑水摸鱼也是我们的机会！何况，有猎天面具在，寻常人也难以辨别我们的身份，加上那个玄九也在这边，我看他迟早还要制造事端，所以就在大夏府待着吧！”黄九点头，还是委屈。我好委屈！我真的没背叛啊，还有，这背叛的，也许是地十八他们呢？只是，被人顺手给杀了，这也难说啊。为什么偏要说有叛徒呢？他很心累！任务失败，不代表一定有叛徒的，何况，就算有叛徒，也许是执法者呢？玄九这白痴，非觉得不是自己就是他，他不是，那自己自然就是了！有理都没处说！这一刻的黄九，体会到了什么叫对牛弹琴，玄九这种一根筋的白痴，太难缠了。也是一声叹息，和黄甲一起寂寞地离去。大夏府，我还没完成什么任务呢，现在好了，不需要我完成了。……黄九和黄甲被通缉，苏宇也是意外。很快，没当回事。这下好了，这俩跑了，坐实了他们是叛徒的事，苏宇都意外了，啥情况就跑了？情报是我出卖的，这俩不是无辜的吗？苏宇都想好了，这俩要是真去了分部述职，证明了不是叛徒，其实也没啥，大不了就说大夏府提前察觉了危机，也不算啥大事。这俩怎么就做贼心虚地跑了？挺好的，把自己的锅都给背了，他俩是坏人，苏宇自然就是好人了。等白一问询，是否需要帮助，苏宇也不客气，很快道：“不需要，但是我需要人手！大夏府现在是一块宝地，无数强者在这聚集，南元遗迹可能要开启了，我有绝密情报，那边可能渗透出了一些天元气，我需要强者来帮我！”此话一出，白一心惊，“真的假的？情报从哪来的？”“真的，不要问我从哪来的，我自然有我的路子，包括这一次伏杀夏新伊，都是同一人提供给我的，有人巴不得夏家人去死，执法者不会觉得夏家没敌人吧？”“原来如此！”夏家有敌人太正常了！白一没多想，大家都有自己的一些渠道，这是正常的，夏家敌人多，不是没有，有人出卖夏家的情报给玄九，这没有任何问题。“玄九，你确定南元有天元气渗透？”苏宇很确定道：“绝对有！当然，还很微弱，暂时不能确定是不是遗迹中的天元气，我需要实地考察，才能给出准确答案！我是古城居民，我对天元气很敏感，是不是天元气，我去了，自然能察觉一二！”“这倒也是！”这下子，白一也想到了这一点，这也是玄九的天然优势！古城居民！这一次，白面中，就苏宇一人是古城居民，之前有古城居民想来，但是消耗太大了。而苏宇，这一次也不客气，很快道：“另外，我多次出手，天元气消耗过大，总部之前说补贴我7成天元气，加上这一次，你们说赏赐我10滴日月玄黄液，都该给我送来了，再不送来，我被死气反噬而死，那我就亏大了！”“放心，很快会有人为你送去，到时候，我亲自过去！”白一很快道：“你还有什么要求？”“最少10位白面，最好有一些日月境白面过来，夏家强者太多，我要搅乱夏家的布局，打乱他们的部署，让他们没时间去针对我们……最好能把其他势力拉下水，包括和万族教的接触，我需要一些万族教强者的资料，强强联合，才能让大夏府陷入混乱之中！”“这个……可以！我们的确也掌握了一些万族教强者的资料，可以为你提供！”苏宇大喜，看看，也许我很快就能打入万族教了。哎！以猎天阁的高层身份打入进去，成为对方的合作对象，啧啧，牛不牛，我根本不需要去万族教隐藏，从底层做起。我要做，一来就是高层，和万族教的顶级强者直接对话。白一很快又道：“我们会尽快联系万族教那边，玄九，你确定你可以安全从大夏府逃生？”“当然！不过……最好为他们施加一些压力，我担心封城太久的话，我会暴露，我现在身份隐秘，但是我用的秘法，维持不了太久，一旦暴露真身，那就完了。”“好，我们尽快对大夏府施压！”“……”两人聊了一阵，苏宇关闭了通讯，心中寻思着，要不要把白一和灰一也给坑死算了。四位执法者，死了俩了，还剩下你俩，太孤单。算了，再说吧！还有一件事，纪鸿这边的事，苏宇都忘了问万天圣了，是否真的找到了那无敌的蛛丝马迹？还有，苏宇自己其实也掌握了一些讯息。当初，他提取天羿教主的精血，发现了一些东西。包括在天羿教主的记忆中，他看到了一人，好像是人族强者，可能是无敌境，和天羿教主说着什么，对方的左手臂上，有道花纹。不知道和那叛徒无敌有没有关系。想到这个，苏宇倒是想起了另外一件事，手中忽然出现一个盒子，龙角盒。用日月龙角打造的盒子！这盒子，天羿教主很重视，不知道是那人族无敌给的，还是天羿神族给的，反正那位日月七重的教主，当成宝贝一般，给供起来了！苏宇取出了盒子，这玩意，一开始他还经常打磨，准备开启。但是实力微弱，他一直没打开。后来，他事情多了，宝贝多了，倒是没怎么再管了。“这盒子，里面装着什么？”苏宇有些好奇，这东西，哪怕日月九重的朱天道都没看透，可能是好东西，当然，可能啥也没有。“日月七重当宝贝……难道是承载物？”苏宇陷入了沉思中，这个可能性还是很大的。日月七重，到九重说远也不算太远，暂时用不上，但是必须要提前准备，到了九重，捕捉过去未来身都能用得上，若是天羿神族给了天羿教主这个，那就合乎情理了。或者那位左手臂有花纹的家伙给的？苏宇不太清楚！他看到的记忆场景，天羿教主拿到盒子，是独自一人出现的，具体谁给的，倒是没什么线索。苏宇把玩着盒子，开始输入意志力，输入元气。自己现在实力强大了许多，打开这个不难了吧？尝试了一下，苏宇判断了一阵，还行，三五天大概就能打开，果然，自己实力强大多了，现在开启这玩意，难度不算太大。趁着大夏府封城，自己先完成59铸再说。几次大战，几次被死气反噬，消耗天元气和天地玄光，59铸也快了，就在这几天，大概大夏府解开封锁，自己就能进入59铸了。……就在苏宇继续铸身，等待时机的同时。诸天战场，也有些乱子。先是苏宇爆发，石雕出手，打出了猎天阁行踪没多久，夏龙武现踪迹了！这下子，也引起了不少人注意。这家伙，可能是为了给自己那堂弟报仇，不知道怎么摸到了一位猎天阁长老的位置，在仙族的北方战区内，击杀了一位无面长老，迅速遁逃，再次消失。猎天阁，这一次真的要哭了。长老，接二连三地被杀！而这一次，各族强者都没插手，但是，很快，人族边境，有了一些变化。更多的无敌汇聚了！汇聚的同时，有神魔强族的无敌，和人族谈判，想安排一些各族天才，今日人境历练，当然，只是历练，观光，并无他意。希望能获得人族的允许！参观团！潜入，其实也可以，但是，就算潜入，迟早也得暴露行踪。还不如正大光明地进入！……这一日。东裂谷附近。无敌隔空谈判。“大秦王，都是永恒境，那话说的透彻点，各族天才，想去大夏府南元看看，能否获得一些好处！当然，也不是白去，星辰府邸也将开启！人族名额还未定下，按照惯例，人族往年获得名额，只有三四百之数。”星宇府邸，总共有4方，一方9层通道，一层90名额，一方能入810人，另外有特殊通道可入360个。总共可进入3600位生灵！人族是大族不错，但是实力不如神魔仙几大族，往年的确只能分到三四百。此刻，有强者笑道：“这一次，各族想给一些年轻人一些机会，南元也许便是机会，而星宇府邸也是机会，若是人族答应可以让各族天才进入，保证他们的安全，进入一人，我族让出一个名额！”神魔仙各分一方，810个名额。显然，谈判的是这三族强者。大秦王冷冷道：“不换！”有人幽幽道：“不换？那也是进去！一个明，一个暗罢了！真暗中进入，你人族，现在也未必能查到，何必呢！明面上进去，好歹你们知道哪些人去了，不是吗？”有强者笑呵呵道：“都是年轻人，你人族年轻人也不少，我听说，一些小界中，还有一些多神文系强者走出来了，现在来诸天战场，显得有些无趣，不如让他们都去人境玩玩，也能磨练一二。”此话一出，有人变色。对面，有魔族魔王，幽冷笑道：“小界如何能培养天才？吾等也不是要对多神文系赶尽杀绝，杀的只是叶霸天那一脉，这一脉，得罪人太多，对其他多神文系，我们也没那么冷血无情。”一副玩味的语气！你们以为我们不知道？笑话！各族对人族的渗透，比你想象的要强。小界中的多神文系天才，也需要物资吧，需要资源吧，需要指导吧？最关键一点，起码需要多神文战技的勾勒吧？其他各府的多神文战技传承有多少，一些大族也许比人族一些无敌都清楚！少了多少传承，一些强族无敌都有数。多神文系……说实话，忌惮的只是叶霸天那一脉罢了。这一脉，才是关键。其他多神文系，不是太担心他们，无敌那么好证，早就有人成功了，这些年来，唯独叶霸天，或者说大夏府多神文一脉才被人看到了这个希望。这也是大夏府遭受打压最厉害，导致这一系，到现在剩下的人屈指可数的原因之一。看看人家大明府，好几十号人，胡显圣也是山海高重，也没几个人针对他。对方一语道破这些，也让人族的一些无敌无奈。大秦王面不改色，这东西，也的确很难瞒住万族。只是没想到，这些家伙渗透的更深，这边人族刚准备让这些天才出来走动走动，对方就知道了。上次谈论这些的，好像只有无敌。当然，从小界走出，必须要一些人去操办，未必就是无敌泄露了消息，也许这些人当中，或者干脆就是小界当中，有各族的暗子。或者再干脆一点，猎天阁的东西两阁，也许安插了人手，情报是买来的。这个组织，很烦！大秦王心中衡量着，想着，对方说的对，不给进，对方也会从一些通道潜入，就如猎天阁一般。给进的话，还能掌控一些消息。万族这一次，对南元遗迹倒是上心，原因不少，和苏宇有关，也和南元的位置有关，那是大夏府境内。许久，大秦王淡漠道：“想进去，可以！但是……安全不保证！”“不需要保证安全……”有人笑道：“但是，我们也不希望出现永恒出手……或者说，出现一些以大欺小的情况发生，人族百岁之下的强者，随意出手，打死了他们，那是他们无能！”自信！高傲！你人族百岁之下的强者，随意出手！大秦王冷冷道：“好，那我便召回夏龙武，他年纪不大，我想，他很乐意陪你们玩玩！”“……”四方皆寂。艹！忘了这茬了！哪个天才能敌夏龙武？一刀一个小朋友！这要是夏龙武出手……别玩了，天才全死。一群无敌尴尬，一时间，有些不好说话，很快，有仙族仙王笑道：“大秦王说笑了，夏龙武虽未证道，却也有血屠王之名，岂会和小辈一般见识。”别闹！咱们好好谈，何必说的这么决绝，夏龙武真要去了，那没得玩了。而此刻，大夏王冷冷道：“想去南元？南元是我大夏府的地盘，你们想去就去？问过我吗？问过我的刀吗？”有人暗暗吐槽，很快，有人笑道：“大夏王何必如此，大夏府也不是没有各族天才，夏龙武即将证道，和和气气地证道，也比现在强。”这算是半软半硬地威胁了！好说话，那夏龙武证道，我们好说点。不好说话，那夏龙武证道，恐怕很难。大夏王阴沉道：“不用老是拿这个威胁我！就算给你们得逞了，你们真的能放过龙武？吾儿想的太少，包括万天圣，总觉得和你们和解就有机会，何其愚蠢！你们会吗？我觉得不会！”无敌们沉默，但是还是有仙王笑道：“大夏王，夏龙武证道，也是好事，哪怕其他各族不同意，我仙族也是乐见其成……”虚伪！不少人暗骂，仙族的仙王，一直虚伪的要死。你仙族，会不管这个？谁信啊！再次有无敌道：“去南元的名额，换星宇府邸的名额，这个交易，人族并不吃亏！”又不是没付出代价，人族何必呢。此刻，大秦王沉思一阵，开口道：“想进去，可以！没人会保证他们的安全，我只能说，两大圣地的强者，不会对他们出手，日月以上！另外，各族进入也行，天才换一个名额，日月换两个，我说的是初期，中期四个，后期八个！”给你们进！那名额来换！大秦王冷漠道：“我说的名额，是在人族份额之外的，这一次星宇府邸开启，人族需要600个名额！”有人沉默，有人冷笑。想的真美！此刻，有龙族强者，开口道：“东方，一直是我族和人族平分，东方810个名额，你人族要600个，那我族岂不是只有210个？”大秦王冷冷道：“若不是神魔几族压制，你龙族也配？给脸不要脸！真以为奈何不得你们？龙族若是想做攻破人族的先锋，那就试试！人族覆灭之前，必定先灭你龙族！”此话一出，杀气凛然！说话的龙族强者，微微一怔，有些心悸。大秦王！人族第一强者！“哼！”大秦王冷哼一声，“我不过分，也不多要，600不行，那就500，这是底线！不要再讨价还价，龙族若是不满，尽管来战，不要把人族的容忍当惧怕！”东部的名额，往年都是人族和龙族分，还有一些妖族也参与进来。此刻，那龙王有些惊悸，再次道：“人族拿走500，那我族还要和其他妖族古族分这些名额……”“对！”大秦王淡淡道：“就是如此，你龙族有能力那就不用分！你连我人族都不惧，还惧这些古族和小族？还是觉得……我人族比这些古族和小族更弱小？”沉默。那龙王心中想了很多，很快，有人笑呵呵道：“大秦王，也不用如此，这一次进入的天才和强者不少，人族这次拿的名额不会少，不如各退一步，人族拿400名额，其他100名额给百强各族，一家一个……这样，也不至于让百强种族动怒。”小族，也是有人权的嘛！当然，我们就不分了，你人族分吧，拿出100个名额好了。大秦王眼神发寒，又有神王笑道：“大秦王，不少了！这次各族要进百位天才，也许还有护道者，按照约定，我们会给你们人族两三百名额，这么多名额，最终也许比我族更多！”“是啊，大秦王，星宇府邸的机缘，比南元机缘要更大，人族非要把自己立于万族对立面……”大秦王冷冷道：“少跟我来这套，你神魔机缘，可否让我人族来取？”“哈哈……大秦王若是想要，可以安排人族天才，来我界历练！”一尊魔王笑了，随意啊，你来啊！人族天才，尽管过来好了。大秦王一下子被堵住了！这话……说起来有些无奈，人族中青代强者太少，如今，人族的顶梁柱，大部分都是300多年前诞生的。那个时代，诞生了大量的无敌。那个时代，人族这些无敌，也把人境的一些机缘给耗空了，这也是没办法的事。如此一来，也导致最近几百年，人族的后一辈，无法超越前辈们。不是真的天赋不行，是时机不行，机缘不够，资源不够。何况，当时那个年代特殊，危机大，机缘也大，现在的人境，也缺了点那样的危机感。这下子，被人堵住了，大秦王也觉得有些没面子。暗骂一声！迟早要你们好看！现在各族说的好听是谈判，实际上是逼迫，不换都不行，不换，就强闯，不但强闯，边境恐怕也会更危险，为了牵制他们。大秦王沉默一阵，和几位无敌暗中沟通了一下，许久，开口道：“那便如此！”“大善！”一群强者，笑声震天，意料之中。人族这边，则是沉默。并未有什么欣喜之意，哪怕换来了一些星宇府邸的名额，也没那么开心。……这一日，人族和各族达成了一些协议，让一些天才和护道者入境。……这一日，夏侯爷他们也收到了消息，笑容灿烂。猜到了！之前以为他们是潜入，没想到是直接进入，挺好的。南元遗迹，也该有点动静了。再没点动静，人跑了怎么办？小小的大夏府，这一次，要引来诸天强者，诸天天才了。也是这一日，一处处小界中，一位位人族天才，有的高傲，有的低调，有的深沉，纷纷朝人境进发。人境，他们来了！