本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18664532.html猎天阁这么快就给自己派发了任务，苏宇觉得，这身份还是可以用一下的。100份的天元气。“天元气……我也没多少了，还得准备一下才行！”很快，苏宇在猎天图册上写道：“让黑魔稍等片刻，我需要避开日月死灵的纠缠，城中还有日月死灵！”“好！玄九，尽快送达！另外，尽快将分部库存资源单上报，我们还要和白一进行核对。”“好！”苏宇大体上了解了猎天阁的运行模式，看样子，这些库存还得上报上去才行。想到这，苏宇再次通过面具联系了玄甲。“长老，库存没了，被人抢了，那我需要负责任吗？”“……”玄甲正在和别的长老聊天呢，有些无语，很快道：“当然需要负责任！若是库存丢了，有证据证明是谁做的，你需要承担10%的责任，没证据的话，你需要承担百分百的责任，全部赔偿！”“哦……咱们的库存被苏宇抢了，我有证据，录像都有，那我这边没库存了，赔偿10%是吧？”“……”玄甲呆滞了一下，苏宇抢了！他么的，你不是苏宇吗！哦，明白了！这小子，要监守自盗啊！这明摆着是要自己抢自己啊，苏宇抢劫了玄九，和玄九有啥关系，是这意思吧？“你……现在库存没多少！”苏宇瞬间秒懂，我明白了，库存多了，可以抢一次，库存少了，抢一次不划算，毕竟次数多了，大家会怀疑的，还有可能暴露身份。但是一次，那算是意外，毕竟大家都知道苏宇在城内。明白了！苏宇感叹，好人啊，这玄甲长老真的好人，又教会了自己一招，从这来看，玄甲长老为人就很不错，知道为下属考虑，这个上司还是可以的。玄甲也没继续说这个，很快道：“玄九，我警告你，玄部有直属部长的机构，你知道的，彩字号就是直属于部长的机构，也负有监察的责任，玄部麾下，都可能会被彩字号监察，不要给我乱来！”四部部长，都有直属的机构，彩字部便是玄部的。苏宇了然，原来如此，我就说，猎天阁这边的自由度太大，权限好像也挺大，原来还有人会管的。……没再理会玄甲长老，苏宇迅速进入猎天分部。拿起玄九之前交给自己的那份图录，查看了一下库存，库存不多，一些精血、元气液倒是不少，天元果也有一些，数量也很少，另外就是一些兵器，玄兵不少，地兵居然都有一柄。说是库存少，可也只是相对而言，严格说起来，还是很多的。至于仓库，就在猎天阁分部中，每个分部都有日月设置的一个禁制，专门当仓库用的，由分部部长掌控。也就是苏宇了！苏宇没再多看，迅速开始转换功法，提取天元气，自己这一身的死气，提取天元气可以吧？话说回来，不会把天元气也掺杂了死气吧？很快，苏宇提取了一下试试。还行，功法顺利运转，还是可以提取的，也没被死气缠绕，因为死气碰到天元气，便消融了，这让苏宇想用死气毒死黑魔的想法消散。差点忘了这茬，这两者就是互相敌对的。“黑魔……需要天元气，代表死气快压制不住了，否则，他一个日月九重，没必要求援猎天阁。”“看来，上次受伤真的不轻！”苏宇心中闪烁着一个个念头，如今黑魔是他最大的敌人，也不算私仇，权力的争夺罢了！苏宇想要掌控古城，可是每次都担心被黑魔发现，弄死了自己。黑魔一旦出关，发现古城被关闭，被苏宇掌控，为了夺权，大概也会毫不留情地干掉苏宇，毕竟古城是他的依仗。这就是根本性的冲突！至于之前的一些冲突，还是可以缓和的，毕竟没涉及到根本，现在，苏宇和黑魔的冲突却是不可缓和，除非苏宇或者黑魔，谁放弃星宏古城。这怎么可能！苏宇现在根本不可能出去，出去，搞不好外面还有几十个日月等着自己。“那怎么干掉他呢？”苏宇一边提取天元气，一边思考着，天元气也在消耗着，因为苏宇体内有死气，发生冲突，倒是消耗了不少，苏宇也无所谓，他体内的死气倒是少了一些，这些不重要。“天元气给了黑魔，这家伙可就能抵消不少死气了，别偷鸡不成蚀把米，反而帮他恢复了伤势……”那就是大傻叉了！可日月九重，判断一下天元气真假，这个还是没问题的。在天元气上造假，难度太大。黑魔兑换了，肯定会仔细检查的，谁也没把猎天阁的信誉当回事，这个组织，有人的时候讲信誉，没人的时候黑吃黑不是第一次，上次就准备吃了苏宇。当然，大家没证据！不过大家都知道这事，反正猎天阁不可全信就对了。“造假天元气是不行的，杀，我肯定杀不了他，一个日月九重，哪怕重伤了，哪怕我爆发出日月一重的实力，也不是他对手。”何况，对方肯定也会防着玄九的。苏宇头大，麻烦，一个重伤的家伙，杀都没法杀，咋办啊！“指望死灵？死灵不杀居民的，除非居民杀了死灵差不多……”居民不杀戮死灵，死灵是不会找居民麻烦的，除非黑魔杀了大量死灵，引出了强大的日月死灵，那苏宇倒是有希望借助死灵干掉他。可黑魔也不傻，杀死灵干嘛，他现在死气缠身，巴不得离死灵远点。一个个念头升起，一个个计划浮现，很快，又被苏宇打消。对付日月九重，这些计划太过简单冒险了。“麻烦啊！”可惜，没有叶霸天神文了，不然爆一个，临时爆发一下强大的实力，还是有希望干掉重伤的黑魔的。“算了，先去试探一下，看看情况！”花了大概3小时，苏宇提取了足够多的天元气。他自身体内的死气，也顺带着被抵消了一成左右，但是很快继续蔓延，苏宇倒是不太在意，你蔓延就是了，你蔓延的速度，永远没有我实力增长的速度快。我都懒得逆转你！……城主府。苏宇再次来了。此刻，戴上了白面具，穿上了白袍，面具一带，变字神文开启，阴字神文开启，静字神文开启，加上旋龟一族的敛息术，以及刚勾勒的“忍”字神文，苏宇不动的时候，仿佛不存在一般。他如今实力更强大了，神文也更强了，意志力元气都更强大，再加上这面特殊的面具，苏宇不动的时候，不出手的话，准无敌大概也看不出什么异常。只会觉得猎天阁的人，果然神秘莫测。苏宇瞬间出现在城主府门口，声音变幻了一下，和之前的玄九类似，声音传出：“城主大人，猎天阁来访！”片刻后，一股强悍的意志力探查而来，一扫而过，查看了一下苏宇，没说什么，城门缓缓开启。“进来！”苏宇飘了进去，因为他发现，猎天阁的人喜欢这么走路，跟幽灵似的，飘着来去。他也飘了进去！整个城主府，很死寂，当时不少守卫都进来了，结果现在……一个都没了！黑魔经营了多年的古城，麾下守卫不少，现在恐怕死光了！苏宇并未在意，道路两侧，居然还有一些古城令存在，恐怕是死去的守卫留下的。一条玉道，直通城主府大殿。苏宇飘了上去，神秘莫测。此刻，城主府大殿中，黑魔化身为人，坐在大殿宝座之上，脸色微微有些发黑，那是死气缠绕导致的。不复当日苏宇见到的霸道。苏宇飘了进来。“见过城主大人！”黑魔没理他，看了他一眼，微微凝眉，“你是一直盘踞城中的那位分部部长？”“是！”“玄九对吧？”“是！”黑魔微微点头，他和猎天阁不熟，或者说，不想去熟。眼不见为净，这些家伙一天到晚探听各种情报，他是能不接触就不接触，被卖了还得给他们数钱！这次也是没办法了，这才求援对方。“天元气带来了？”“没带来！”苏宇平静道：“大人用来交换的东西呢？另外，天元气现在不在我身上，我怕大人强行抢夺！”“哼！”一声冷哼，震颤人心。黑魔眼神冷厉，看向苏宇，“玄九，你猎天阁的猎天之人，何时如此胆小了？”“大人见笑了！”黑魔冷冷看了他一眼，别说，他刚刚其实有些意动，杀了对方，什么都不用付出，直接抢夺！不过现在倒是不好下手了。沉默一会，黑魔取出一本黑色书籍，“这是我答应和你们交易的黑魔宝典，算是一门天阶功法，魔族和龙族都可以使用……”说着，眼神阴冷道：“但是，这功法，远比100份天元气珍贵！所以，按照约定，你们接下来，城门开启之后，还要为我提供300份天元气！”苏宇也不废话，迅速取出猎天图册咨询了一下，很快，得到了肯定的答案。是这样的没错。后续天元气，猎天阁等城门开启，会派人为黑魔提供，当然，这本宝典有苏宇的四分之一。这家伙这么穷？苏宇心中腹诽，如今他实力强大了，倒是不怕被日月捕捉念头。很快，开口道：“大人说的不错，不过，功法类物品，我需要先检查无误才行！”黑魔也不废话，将东西丢了过来，淡漠道：“不要耍花招，在城内，我几乎可以进入任何古屋，你要是敢骗我，我会杀了你！”“不敢！”苏宇接过功法，迅速查看，这的确是一门强悍的功法，可苏宇兴趣不大。天阶功法，我多的是。而且还有限制，只能让魔族和龙族来修炼，魔族和龙族窍穴是不同的，不过黑魔是杂交品种，这功法倒是有些出其不意的意思，综合了魔族和龙族的一些窍穴特征，两族倒是都可以修炼，但是效果未必有黑魔修炼的好。黑魔宝典，没什么太过于特殊的能力，苏宇兴趣的确不大。看了一阵，以他的经验来看，大概率是真的。这破玩意，他都懒得多看，主要怕马上勾勒出神文来……虽然功法不咋地，好歹也是一位日月九重书写出来的意志之文。虽然用的是龙族语，勾勒出来的神文也会被击碎，但是苏宇也不想当着黑魔的面干这事。“这玩意击碎了，修炼意志力倒是不错。”苏宇心中想着，收下了黑魔宝典，很快道：“大人要的天元气，在一处古屋中藏着……”说着，有些迟疑道：“我原本以为大人还有守卫可以和我一起去取，没想到大人这边……没有守卫了。”黑魔也是憋闷！说起这个就来气！这猎天阁的家伙，还伤口撒盐，这些年收服的属下，全都完蛋了！黑魔冷冷道：“你去取来！”“大人……这个……要不这样，您城主府的大门开启，我去取，待会用储物戒装着，给您丢过来……”黑魔有些恼怒，“你猎天阁什么时候如此胆小了？”“大人，最近城内不太平，也是被苏宇折腾的！”“苏宇！”黑魔冷哼一声，也是，现在谁不怕惹出麻烦，小命都差点丢了。“也罢，你去取来，装入储物戒，丢进来即可！”“多谢大人体谅！”苏宇道谢，迅速离开。黑魔默默看着他离去，倒也不是太担心，猎天阁好歹这么大的组织，敢私吞了自己的东西，自己还活着呢！……而出了城主府的苏宇，大体上判断了一下，黑魔的确死气缠绕了。再来几头日月死灵，这位大概率会倒霉。如何引来日月死灵干掉他呢？“天元气，储物戒……炸掉如何？”炸掉，也干不掉他啊。苏宇头疼，日月九重啊，难缠的厉害，瘦死的骆驼比马大，再怎么重伤，打自己还是可以的。唯有诱发他体内的死气才行！“那只能装死气进去，引爆储物戒了，这样的话，倒是能诱发一下他体内的死气……”“最好还能让他弄死几头日月死灵，引诱更强大的日月死灵干掉他……”“话说回来，储物戒可以装死灵不？”苏宇思考中，若是可以的话，要不装个几百头进去，黑魔一砰就给弄死了，有人试过吗？死灵都死了，不算生命吧？装入其中有问题吗？可以试试看！苏宇迅速出了城主府，左转右转，避开了黑魔的探查，很快，随意抓捕了一头死灵，想塞入储物戒……事实证明，他真的想多了。装不了！死灵其实是能提取精血的，上次苏宇就卖了，要不自己多弄点死灵精血如何，一下子炸开？也不知道用死灵精血，能不能引来死灵。苏宇都想尝试一下！死灵精血，他倒是有一些，活人的精血可以引来死灵，死灵自己的呢？还有，死灵进不去城主府，除非顶级的那种死灵，如何把黑魔弄出城主府呢？一个个念头，再次冒出。很快，苏宇击杀了一头死灵，死灵死了，尸体很快会消失的。苏宇之前也没心思提取死灵的精血，这一族的精血……比较坑，当炸弹用行，提取天元气是别想了。当然，猎天阁卖的不便宜，保存和收集还是有难度的。苏宇很快提取了一滴死灵精血，往刚出现的死灵身边一扔，那死灵感受到死灵精血，微微有些狂躁，却是没对苏宇下手，大概率还是因为苏宇身上的死气等级高的原因。“有点反应……”城内没活人了，不然用活人精血引诱死灵更好，现在，只能将就着点了，死灵多的是，多弄点死灵精血，效果应该也不错。苏宇迅速击杀了一群弱小的死灵，引出了更多的山海死灵，他也不再击杀山海死灵，以免引出日月死灵，被黑魔察觉到问题。杀了一阵，提取了上千滴死灵精血，苏宇迅速将精血收入储物戒，很快，又开始收集城内的死气。城中，啥都缺，唯独不缺死气。他也不指望炸死日月九重，那是做梦。他唯一的想法，就是引发黑魔体内的死气冲突。让这家伙直接死亡，或者重伤垂死。在这之前，苏宇先给自己试了一下。自己也是居民，若是对自己没反应，那就白瞎了。他引爆了一滴精血，外加一些死气，这股外来死气，包围了他，很快，引发了体内死气动荡，但是很微弱，不是太明显。苏宇皱眉，这么看来，一千滴不够。算了，再多准备点。死灵多，杀就是了。苏宇迅速再次击杀死灵，收集死气，速度极快，这些死灵，在他面前，几乎没啥反抗力。杀戮了一阵，苏宇感觉城内死灵多了不少，他起码杀了五百以上的死灵，提取的精血数千滴了。……而就在此刻，城主府后殿。石雕下方的通道，三尊强悍的日月死灵浮现，眼中都有些智慧的光芒，带着一些愤怒。“又是他！”“君主大人亲自转换的那家伙！”“真想杀了他！”几尊死灵交流着，带着愤怒和厌恶，一次次地杀戮死灵，导致死灵更多了，那些死灵，有些发现不了敌人，有些发现了，但是没办法报复，因为死气等级压制。如此情况下，也让几位死灵将军感受到了，带着愤怒，几头死灵出现在了通道附近。如今城内，杀戮死灵，不被报复的，唯有苏宇了！而此人，是君主亲自转换的！三头日月死灵，实力都极其强大，否则也没有任何智慧，此刻，几头死灵还能交流，显然智慧不低。“他再乱杀戮……我们就出手，哪怕不杀了他，也要诱发他体内死气爆发，这也是他自己找死！”“没错，这也是规则，其他死灵不敢出手，吾等出手，诱发他体内死气！”几尊死灵交流着，不时看一眼上方那镇压通道的石雕，其实是在试探石雕的意思。结果石雕没说话，显然，这符合规则。几头死灵松了口气！这就好，苏宇再大肆杀戮，他们一定会出手的，诱发他死气爆发，弄死他！……而此刻的苏宇，还不知道这些。准备好了一切，心思一动，将大量死气和死灵精血收入储物戒中，下一刻，迅速朝城主的那头日月死灵冲去。下一刻，他和那头日月死灵纠缠了起来。苏宇速度极快，但是却是被日月死灵缠住了！其实这头日月死灵不太想理他，主要是苏宇太烦人，不断地缠着他打，日月死灵有微弱的智慧，感受到了君主的气息，不想理会苏宇的。然而，是对方一次次地纠缠他！日月死灵，也有些烦躁。而此刻，苏宇陡然吼道：“城主大人，我被死灵纠缠住了，能否劳烦大人，亲自来取储物戒……”声音很大！而黑魔，下一刻走出大殿，浮空上了城主府的围墙顶部，看向远处，空中，玄九正在和日月死灵不但纠缠，这猎天阁的家伙实力倒是不弱。黑魔皱眉！日月死灵在那边，该死的，成事不足败事有余！“你自己送来！”黑魔冷漠无比，此刻的他，死气爆发的速度太快，他不想和日月死灵接近，容易诱发他体内死气攻心。他花钱，买的是上门服务，可不是自己去取货物的。还是有危险的情况下！……苏宇暗骂！胆子真小！这家伙，之前很狂的，现在怎么胆子这么小了？这么说，死气爆发的很严重，不敢靠近这日月死灵了？没办法，他只好不断骚扰那日月死灵，把对方往城主府带。这一刻，后殿，石雕陡然睁眼！三头顶级死灵，也纷纷朝那边看去，几头死灵尽管看不到什么面貌，但是，此刻仿佛都带着一些古怪之色。这是苏宇，他们是知道的。当然，不是看出来的，而是通过死灵的反应感受出来的，这就是苏宇。他现在带着死灵，往城主府跑，是什么意思？而黑魔，好像并未认出对方是苏宇，好像在和对方进行什么交易……一下子，三头死灵想到了什么。而石雕，其实早就想到了。石雕睁眼，默默看着远方的苏宇，他看出来了，这小子想坑杀了黑魔。胆子不是一般的大！是超级大！日月九重，无敌的后备役，现在还是在城内，哪怕那些准无敌，合了一世身的强者，也不敢在城内想着击杀黑魔。而苏宇……他敢。他的胆子，已经大破天了。好大的胆子！黑魔……石雕看向黑魔，黑魔体内死气冲击，一旦遭受外力牵引，真有可能被死气弄死。他再次看向苏宇，石雕眼神有些异样。左眼是黑魔，右眼是苏宇。黑魔真的被他弄死了，是好事吗？黑魔死了，那就多出一位日月九重的死灵了，但是黑魔就算现在不死，也未必能撑多久。而此刻，下方的三位死灵，迅速沟通着。“他是不是想杀了我族那死灵统领，引出更强大，诱发黑魔体内死气？”“他敢！他能杀的了吗？”“给他杀，他杀了，我们就有理由出手了，这次一箭双雕，诱发他和黑魔体内死气，一举全部弄死！”三头准无敌的死灵，迅速有了决定。一起弄死！苏宇敢杀那日月死灵，他们就出手，对付苏宇，诱发苏宇体内死气，顺带着，把黑魔也给弄死，挺好的，君主大概都会高兴。一下子，多了一位死灵将军，又多了一个君主看重的预备死灵将军。很好！他们迅速看向石雕，其中一头死灵有些忌惮道：“镇守大人，一切按照规则办事，苏宇一旦击杀那日月统领，我们就会出手！”按理说，杀一个日月初期，他们没法出手。可是，苏宇不是弄死了很多死灵吗？积累下来，他们出手，也情有可原。石雕俯视他们，看出了他们的小九九。想一箭双雕，都给弄死！“黑魔没犯错，不出城主府，不得袭击他！”石雕声音有些冰寒，几头死灵迅速点头。这个倒是没问题。不出城主府……随便吧，大不了他们多溢散点死气，反正黑魔也活不长了。……同一时间。苏宇也带着日月死灵，迅速朝城主府飞去。“大人……帮我击飞他瞬间……我会额外给予大人一些天元气……”苏宇凄厉喊着，黑魔不为所动，淡漠道：“过来，将储物戒丢进来！”至于你死不死，跟我有何关系？我只是买东西的，不负责救人。“大人……”苏宇急忙道：“我死气蔓延的厉害，大人，再这么下去……我……我要动用这些天元气了！”“你敢！”黑魔愤怒！我买的东西，你敢私吞？他再次看了一眼苏宇，的确死气溢散的厉害，有些皱眉，到了这关头，这家伙不会真要动用天元气吧？他买的天元气！可是，人家都快死了，难道不会动用？黑魔有些烦躁！诸事不顺！该死的家伙，苏宇讨厌，这猎天阁也讨厌，明明可以直接带来，非要藏在某地，然后再去取，然后又倒霉地遇到了日月死灵……黑魔心中暗骂，迅速判断了一下局势，很快，又微微感应了一下危机，还好，不杀这日月死灵，危机大概不大。日月九重，对危机感应还是很强的。眼看着苏宇真的取出了一缕天元气吸收了，黑魔陡然大怒，“住手，该死，你猎天阁敢不守信用，私吞交易对象的货物！”“大人……我会事后将黑魔宝典退给你，按照猎天阁规则，无法完成任务的情况下，我有权取消交易……”苏宇声音充满了无奈和凄厉，“大人，我根本没希望抵达城主府了，我大概还没过去，死气就要彻底爆发了！”“你……”黑魔恼怒无比！再看看苏宇，死气浓郁无比，这是真撑不住了！倒霉！没办法了，只能出去自己取，若不是现在不宜招惹到死灵，他真想出去取走了东西，顺手拍死这玄九，现在就算了，给他一条生路，还指望他想办法和猎天阁沟通，想办法，运输一些天元气过来呢。下一刻，黑魔飞出了城主府。……而这一刻，后殿，石雕闭目。心中微微叹息一声！黑魔完了！他不出城主府，哪怕苏宇还有些手段，也难以弄死他。可他出去了！下方的三头死灵将军，就等着这机会了，现在，黑魔其实还有一丢丢的生机，那就是苏宇不杀这日月死灵，或者杀不了这日月死灵，那三头死灵将军也出不去！他不会给他们出去的！可是，苏宇若是能杀，杀了这日月死灵，他就没理由拦截了。不但黑魔要死，苏宇自己……能撑住吗？石雕觉得，苏宇比黑魔更严重！这家伙，真不怕把自己搞死？还是觉得，他杀戮再多，都没死灵会出现，心里想的倒是美，随你，把自己折腾死了也好，这才几天，圣城都快成死城了！三头死灵激动无比，等待着时机。至于苏宇杀不了日月统领……大概有机会吧？三头死灵想着，毕竟这日月死灵才是初期，而且智慧不高，又被君主气息有些压制，苏宇若是能爆发一下，大概率能杀的吧？几位死灵将军也期待着，等待着，苏宇不杀的话……那就不好办了。……而就在此刻，苏宇眼神微微一亮。出来了！出了城主府，这是好事，之前苏宇想着，他若是不出来，那就只能爆掉储物戒，不杀这死灵了，没啥意义。可一旦黑魔出来了……当然要杀！能杀吗？当然能！苏宇如今的实力，肉身完成了48铸，肉身之力超过17万窍之力，阳窍加上神文辅助，单纯自己爆发，都接近20万窍之力。他刚刚还找了个地方，吞了一滴日月精血，开启了日月一重的图册。再吞一滴精血，来上一击，打死这傻乎乎的死灵问题不大。相当于彼此同阶，苏宇还是活人，手段多，杀一个日月初期的死灵没那么大的麻烦。话说回来，随意吞噬的一滴日月精血，都是破山牛一族的，苏宇也不得不感慨，破山牛一族真遭人稀罕，无论是大家给他的拍卖保证金，还是后来给他的200滴日月精血，都有不少破山牛精血。这一族……到底怎么活到现在还没灭的？带着这想法，苏宇没管那么多。当黑魔飞出城主府，渐渐靠近，眼看着黑魔停了下来，苏宇喊道：“大人隔空一击击飞他，我就将东西丢过去，大人，不需要你过来冒险……”黑魔淡淡地看着他，我也没准备冒险，还用你说的！一拳打出，隔空一拳！轰隆一声，日月死灵翻滚了一圈，苏宇迅速脱离，手中一枚储物戒飞向黑魔，静字神文发挥到了极致，否则，此刻黑魔有可能会感受到危机。苏宇心中祈祷，老乌龟大周王的神文给力点，一定要瞒住瞬间！一定要瞒住！黑魔此刻微微皱眉，有微弱的一些感应，但是旁边就是日月死灵，虽然有些感应，但是很微弱，思考瞬间倒是没太在意了。而就在这一刻，储物戒，陡然轰隆一声炸开！无数死灵精血炸裂！伴随着无数的死气，瞬间将黑魔包裹，黑魔眼神微变，速度极快，瞬间倒退，身体却是微微一个趔趄，体内，死气突然爆发，不断翻滚！“你找死！”黑魔大怒，一个猎天阁山海居然敢算计他，找死！刚想动手击杀苏宇，一抹刀光映射天地！轰！一股日月气息升腾，强大无比，嗡地一声，刀光落下，刚刚被击飞的日月死灵，瞬间被杀！这一刻，黑魔脸色大变！艹！这家伙……这家伙会开天刀？不，这不是玄九……这……这是苏宇？不可能！苏宇没这么强，这是日月境，不对……黑魔只觉得一瞬间，无数个念头涌入心中，他知道，被人算计了，二话不说，暴吼一声，强撑着被死气腐蚀的痛苦，朝城主府飞去。不杀这家伙了，没意义，这家伙要是日月，杀了他，再引来日月死灵，他麻烦很大，也许真会死。然后，下一刻，黑魔绝望了！而苏宇，一开始还笑的开心，我成功了，黑魔就算不死，麻烦也大了，这一次之后，大概没希望恢复了，等死吧！可是，下一刻，他脸色也变了！什么鬼？说好的不针对我呢！就在此刻，三股强悍无比的气息升腾起来，死气瞬间弥漫了整个古城，浓郁的吓人，让古城瞬间天黑了！苏宇感受到了一股强悍的死气朝自己席卷而来！体内，死气迅速翻滚，汹涌澎湃！卧槽！我也被盯上了？苏宇意外，说好的君主死气压制一切呢？骗子！二话不说，苏宇迅速朝下方古屋逃跑，完了，得赶快消磨死气，不然真要攻心了！而此刻，黑魔也是绝望怒吼！“你这蠢货，你要和我一起死吗？”他也疯了！这蠢货是苏宇吗？到现在他都不确定！是的话，这蠢货蠢到家了，此刻，他感受的到，对方的情况不比自己好到哪去，自己被死气腐蚀死亡，对方大概也要死。哪来的蠢货，居然要和自己同归于尽？黑魔陷入了绝望和无奈，扭头看了一眼苏宇逃离的方向，一尊准无敌死灵已经追过去了，那死气弥漫的……难以置信的强大！你死定了！而我……也死定了！黑魔崩溃了，这疯子，到底是谁？不是苏宇吧？苏宇非要和自己同归于尽干嘛？就因为自己说了要三成东西，说了护城河可能是出路……带着不甘，带着绝望，也带着一些释然。这一切，当他成为城主的那一刻，就该明白的，迟早的事，只是早了一些时日罢了！叹息一声，黑魔笑了，不再挣扎，转头看向那边的苏宇，笑了笑，我死，你给我陪葬，也不错！而就在这一刻，一团多的吓人的天元气，瞬间将苏宇包裹。黑魔瞪大了眼睛，露出怒容。下一刻，又释然了，还好，天元气虽多，可那准无敌死灵还在，再多也没用。而就在此刻，苏宇身上陡然冒出一股光芒，覆盖全身的死气，瞬间消融了一些，苏宇怒吼一声！逆！逆转元窍，就靠死气能弄死我，想多了，我不怕这个，我怕准无敌死灵直接杀我而已！黑魔再次瞪大眼睛，这是什么？不过还好，准无敌死灵在追杀他，什么古屋都没用，对方能破开。他看着苏宇冲入了一间古屋，露出一抹嘲讽之色。没用的！对方可以破屋直接杀你的！蠢货！然而，下一刻，他惊呆了。在他死气蔓延全身的时候，那死灵，忽然在门前停下来了，追杀苏宇的准无敌死灵，微微皱眉，扭头看向正在给黑魔溢散死气的同伙，传音道：“破屋杀他，是不是不合适？”“对，以后都是同僚，君主看重，而且……未必符合规则……要不还是算了？”“那算了吧！”追杀到门口的死灵，没选择破屋，而是在门外，不断溢散死气，传音道：“也许可以用死气弄死他，这样就行了，直接击杀不合适……”“对！”三头死灵交流着，而黑魔，瞪大了眼睛，带着绝望和不甘！你冲进去啊！你为什么不进去啊！你进去杀他啊！为什么啊！虽然他觉得苏宇躲进了屋子，也是必死无疑，可我想在我死之前，看到你们将他直接四分五裂啊，为什么不冲进去啊！黑魔不甘心啊，为什么啊？带着绝望和不甘，大量死气溢散，冲击天地。轰隆一声！意志海崩塌，黑魔绝望吼道：“告诉我，你是不是苏宇？”到现在，他还没确定呢！无人回话！下一刻，一轮巨大无比的日月坠毁！这一刻，古城之外，哪怕隔着几百里，都有人看到了，懵了！这是……日月九重死了？谁？不，不用问了，古城城主黑魔！他……死了？这一刻，整个古城外围，所有看到的生灵都惊呆了，最近到底怎么了？日月九重都死了，这就差没死无敌了！