本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18679030.html就在苏宇收服万族教的同时。南元城内。小小的南元城，此刻强者如云，大量天才涌入。而苏宇的家，现在已经被龙武卫彻底封锁，引得无数强者不满。此刻，随着洪谭几人入驻，更是引起一群人不满。苏宇家，小区之外。有强者恼怒道：“夏家要独霸南元遗迹吗？南元是在大夏府没错，可遗迹，属于全人族，不是谁一家的！”小区上空，赵锐持枪盘坐，也不言语。谁敢闯？闯，那就杀！“尔等胆敢越雷池一步，杀无赦！”有龙武卫将领，高声呵斥，这是夏家的地盘，什么时候轮到外人说三道四了？之前夏家没怎么管，那是因为这地方还没出现遗迹。而今，猎天阁确定了遗迹位置，也确定了真假，作为大夏府的军方，龙武卫自然是不愿意将遗迹拱手相让的。“南元，夏家领地，任何人不得无视夏家规矩！”一位位龙武卫将领出现，龙武卫人数不多，有明卫和暗卫之分。明卫，万石为卒，腾空为十人长，腾空高重为百夫长，凌云为千夫长，山海万夫长……好吧，人家不到明卫也不到万人。在这之前，明卫只有几位千夫长，副将赵锐，对外宣称山海巅峰。而今，暗卫转明。六大统领，都是日月境强者，加上赵锐，龙武卫足足七位日月强者，全部坐镇此地。南元，已经成为要地。七尊日月凌空，威压震慑四方，有统领大声喝道：“龙武卫，协助南元居民撤离，今日就算打灭了南元城池，也不会让这些外来者挑衅我大夏府之威！”“诺！”一队队龙武卫迅速行动，南元其实已经撤离了许多人，然而，还有许多人不愿意离开。此刻，那些龙武卫强行撤离民众。有老人泪洒满襟，离乡……人离乡贱！老了老了，只愿落叶归根。这是乱世！诸天乱世！到处都是混乱，再乱，也是自己家乡好，离开了南元，外面再好，也不是自己的家。一代代南元人，在这生存，在这生活，抗击妖族，征战诸天，只是为了守卫这个小小的城市，偏僻的城市。而今，他们不得不离开这个生他们，养他们的城市。家乡！大夏府已经下定了决心，哪怕夷平了南元，也不让他人夺取遗迹，决心已定，他们必须要走，否则，日月大战一起，他们根本没有任何可能存活。“南元……南元！”一群老人，一群老兵，泪流满面，挥舞着自己的兵器，挥舞着当年征战诸天的兵器，高声呼喝！“南元！”“南元！”一声声呼喝，响彻云霄。离乡，离开这座熟悉的城市，去往前途未知的他乡，他乡再好，终究不是我心所依。泪水，沾湿了衣襟。一位位龙武卫强者，也是眼红无比，憋屈无比。今日，大量强者聚我大夏，占我家园，为了求存，为了求生，这些南元民众，不得不放弃家乡，离开此地。城中，无数强者齐聚。有强者冷笑，淡淡道：“一群蝼蚁！”是一群蝼蚁，千钧万石，这算什么修者？悲壮？若不是夏家还有威慑力，这一城民众，早就被屠杀殆尽。此刻，甚至有人幽冷道：“南元民众，也许有人也进入过遗迹，最好还是检查一下，是否有人拿走了遗迹之物……”砰！一声巨响传出，一位龙武卫将领，山海巅峰境强者，一拳活活打爆了这尊山海，怒发冲冠，“尔等想开战吗？那就战！”“战！”“战！”“战！”一声声怒喝，仿佛回到了当初，有老兵怒吼，“战！将军，吾等虽弱，愿再战诸天！”大夏府老兵数千万，征战诸天多年。杀气冲霄！小小的南元，老兵数万，虽不强，也能一战。宁愿战死在这南元，也不愿意就此离去，当那离乡孤魂。空中。赵锐眼睛发红，这群老兵中，还有他昔年带过的兵，有退役的镇魔军，有退役的龙武卫，也有退役的府军，城卫军……大夏府征战数百年，夏龙武成为府主之后，达到了一个巅峰。战四方，杀四方！诸天因我无欢颜！而这批老兵，大多都是在夏龙武时代，追随夏龙武征战四方的老兵，和苏宇父亲一样，在诸天战场上，从尸山血海中杀出来的。他们不强！很弱！有的千钧，有的万石，腾空都没有。然而，他们见过尸山血海，他们踏过东裂谷，走过欲海平原，打过古城，杀过神魔，征战数十年，不惜一死！这一刻，赵锐心中泣血，我大夏府，开府351载，何曾如此！“诸位！”赵锐喝道：“今日，尽管离去！侯爷已经为大家准备好了一切！过些时日，我们就回来！是我们的，谁也抢不走！不是我们的，在大夏府，也是我们的！”“杀光那群觊觎我府之豺狼，诸位定当再回故乡！”“我赵锐，在此立誓，南元，始终还是南元，我大夏府之南元！任何人，任何生灵，觊觎我南元，当杀，必杀！”“将主威武！”四方齐喝！龙武卫将主，赵锐！杀气撼天，堵在门口的那些人族，纷纷变色，赵锐持枪，俯瞰众生，喝道：“退！”日月变色，山海惊惧。这就是追随夏龙武征战诸天的顶级强者，杀过神魔，屠过万族。这只是夏龙武麾下将领中，其中一员。夏家军，还有多位将领，并未出现，有的当初去坐镇小界，有的在诸天府坐镇，有的去了三海海域坐镇……赵锐，并非唯一的日月将领。……“龙武卫，夏家军！”这一刻，城内，一些人感慨，一些人唏嘘。有万族强者，轻声道：“龙武卫……可怕的一支精锐军团，昔年，遭遇我族千神卫，双方鏖战三日，龙武卫十不存一，还是覆灭了名震诸天的千神卫！”龙武卫强吗？不算太强，暗卫也就6位日月统领，比起诸天战场上的那些强者，要少的可怜。何况，这些日月也不是一开始都是日月。昔年，最惨的时候，也就一两位日月，这样的一支大军，却是横扫诸天，屡屡跨越东裂谷，杀出人境区域，连先锋营的活都被抢了。大秦的枪，大夏的刀！刀枪齐出，诸天变色。今日，大夏的刀，再次扬起！七尊日月，面对四周数十位日月境强者，毫不畏惧，毫不变色，谁敢动手，杀便是！血屠王，准无敌杀出无敌之名号，夏龙武，千古第一人！人境的强者，反而不太了解夏龙武。外族的强者，却是人人忌惮夏龙武。被杀怕了！在人境内，夏龙武只是三十六府主之一，和其他府主没太大区别，论起资历，还不如其他人。可在人境外，万族谁不知道，夏龙武是真的狠。从进入镇魔军开始，就一路杀戮，杀戮无数，屠戮诸天。此刻，龙武卫发飙，万族都有些忌惮，那些人族，虽然惊惧，但是反而没万族的那种恐惧。……空中，赵锐眼神冷厉。此刻，最前面的都是人族强者，万族的反而都躲到了后面。他咬着牙，别逼我！我龙武卫的刀，只杀万族和叛徒，可是……你们逼我，龙武卫的刀，也能落在你们头上！对峙！还是有人不甘心，不甘心遗迹被夏家所占，有人怒道：“这遗迹，是夏家的吗？赵锐，遗迹是整个人族的，都是凭机缘！夏家霸占了遗迹，也不会给你赵锐！”赵锐眼神冰寒。就在此刻，一只拳头从天而降，轰隆一声，一轮半月坠毁。下一刻，一个胖子，走了出来。带着杀气和怒气！“再哔哔！”夏侯爷胳膊上绑着黑布，那是祭奠的他儿子，死去的儿子，可怜的儿子。向来笑脸迎人的夏侯爷，今日寒冷刺骨。“赵锐，你是废物吗？再哔哔，全部杀了！”夏侯爷俯瞰所有人，怒火滔天道：“好胆！好大的胆子！你们杀吾儿，还敢挑衅我夏家，真当我夏家好欺辱？今日，再敢放个屁试试！”四方皆寂！夏侯爷一来，一拳轰杀了一尊日月，人族的日月，他疯了！有人惊惧道：“侯爷，你……你杀了大赵府的府军统领……你……”轰！夏侯爷又是一拳轰出，将这尊山海打的四分五裂，冷若冰霜，“如何？我杀了！能奈我何？吾儿死了，你们都是罪人！”疯了！人族强者，纷纷后退，一个个惊惧无比。疯了！夏侯爷疯了，他儿子又不是我们杀的，是猎天阁杀的，夏侯爷却是不顾任何东西了，现在，违逆他的，他都要杀！夏家，果然是骨子里嗜杀的，哪怕装的和蔼的夏侯爷也是如此！夏侯爷冰冷道：“继续说！继续逼迫！继续围堵我龙武卫试试！”安静！绝对的安静！片刻后，有人族强者，隔空低沉道：“夏侯爷，大家只是希望，能公平竞争，各凭机缘，夏家……是否过于霸道了？”夏侯爷眼中神光爆发，看向远处，冷冷道：“你能如何？就是这么霸道，你咬我？云无畏，今日我就在这，你来杀我，杀不了我，我就屠了你云家，你敢来吗？”“不可理喻！”那虚空中的强者，轻叹一声，没有和他掰扯。夏小二真的疯了！玄九杀了他儿子，这家伙现在装都不装了，夏家看来也是被逼疯了。他没说话，但是，还是有强者再次道：“夏家真的有能力守住这遗迹吗？这一次，人族无敌，允许万族入境，我们可是用星宇府邸名额来换的！夏家如此霸道，真觉得万族奈何不得夏家？”那是一尊日月九重的顶级强者，来自神族，此刻，傲立虚空，一脸冷漠。神族来了！与此同时，来的还有战无双和其他几位神族天才，都到了，一个个围绕在那日月九重身边，有人冷笑，有人淡漠。夏家，拦得住大家吗？遗迹，现在可不是夏家的。大夏王回不来，万族如今，人族无敌全部出去了，他们也是得到了人族无敌的允许进入其中，现在，夏家靠一个日月八重的夏侯爷，能挡住这么多人？“霸道就霸道了，又待如何？”片刻后，一尊尊日月后期强者的气息升腾，胡总管来了，带着几位日月后期的顶级强者一起来的，都是昔日坐镇各大小界的顶级强者。“胡德浩！”“王启平！”“蓝萍月！”“……”一尊尊强者，被人认出，有人震撼，有人凝重。大夏府，这是孤注一掷，非要守住这遗迹了？这要是被打灭了，夏家接近400年的经营，就全毁了，这也是夏家的底蕴，这也是人族前三强府的底蕴。日月后期多人！光是此刻，夏侯爷、赵锐、胡德浩，外加3位日月后期的小界镇守，足足6位日月后期来了，再加上6位日月统领，12尊日月，气息覆盖虚空。数千龙武卫，结城大阵，也在固守四方。杀气震天！这样的阵容，也让各族强者凝重，夏家……还真是疯了。大夏府的强者，也多的吓人。此刻，来了12尊日月，大夏府还有不少强者没到，小界有五座，五位日月后期坐镇，只来了三位，还有两位没到。另外，诸天府镇守，也是一位日月后期。镇魔军将主，也是日月后期。大夏文明学府，也有一尊日月后期的白龙。没来的日月后期，光是知道的，足足还有5位！另外还得加上夏龙武，大夏府，现在已经知道的日月后期，就有12位之多，堪比这一次入境的猎天阁长老数量。这么多的日月后期，奠定了大夏府前三的基础。奠定了征战诸天，横扫诸天的基础。这还是一代代强者陨落的结果！光是大夏文明学府，就陨落了五代府长，都是日月后期！此刻，这么多日月后期赶到，也让四方有些惊惧和震撼，疯了，大夏府都疯了。这是不过日子了？人群中，一些人已经退后。刚刚，夏侯爷连杀日月和山海，杀的还都是人族，显然，这位已经不管不顾了。夏侯爷冷着脸，也不再说话。果然，有时候忍久了，大家以为你好欺负，都来咬一口，夏家什么时候轮到这些人来逼迫了？万族还没开口，先逼迫夏家的，却是这些人族。夏侯爷其实不生气。倒是挺开心的！他其实不太赞同万天圣的一些主张，可是，万天圣有自己的想法。而现在……他觉得无所谓了。也许，万天圣才是对的。哪怕这一次之后，他万天圣，会遗臭万年，那也值了。就在这一刻，忽然，一声雷鸣响起。轰隆隆！空中，一轮半月，迅速壮大。下一刻，伴随着一声暴喝，一道身影从苏宇家中浮空而出，洪谭的气息，以肉眼可见的速度强大起来，眨眼间，轰隆一声，半月强大了许多。气息震荡四方！日月二重！洪谭沉醉于突破之中，又过了片刻，隐约间，虚空中，浮现出一尊玉碑，白玉碑，隐约间可见“文墓”二字。“文墓碑！”有人惊呼！刚刚消停的强者们，纷纷上前，一些万族强者也按耐不住。有强者低喝道：“文墓碑！是文墓碑！”果然，真的和多神文系有关系。洪谭才进入没多久，这就突破了？更是有强者，眼瞳神光爆射，看向小区之中，看到一位位多神文系，都在盘膝而坐，没有进入什么遗迹，但是，他们看到了一些东西，看到了苏宇屋中，凭空冒出了许多气息，天元气的气息，日月玄黄液的气息，以及一股特殊的神文波动气息。“遗迹，只是在遗迹之外！”“居然有如此强大的效果！”这一刻，这些强者们震撼，遗迹还没开启呢！那浓郁的天元气，那浓郁的日月玄黄液之气，都在告诉他们，这一处遗迹，非同小可，震撼人心。一尊尊强者，激动无比。有强者迅速暗中传音：“别急，遗迹还没开启，我没发现遗迹所在，等，等多神文系继续牵引，遗迹应该快要开启了！”“不要冲动，现在只是小打小闹，这不是关键，关键在后面，遗迹开启的时候！”“给大夏府守着，等我族强者赶来！”“……”强者们议论着，没有冲动，现在就算打灭了夏家，没太大作用，遗迹也许还没到出世的时候。而此刻，有人喊道：“三眼魔族，开启魔眼看看！”“天眼神族，开启天眼看看！”“魔瞳族来人了吗？看看遗迹在不在那边！”“……”一位位强者，有的看不到，都快急死了，纷纷让那些强者开天眼。很快，一位魔族强者，从虚空中走出，哈哈笑道：“夏家不给看，我们非要看看，这遗迹，到底如何！多谢多神文一系，为我们找到了点突破口！”话落，一道魔光，射向那边。轰！夏侯爷一拳打爆这魔光，一瞬间，数道日月九重气息升腾。“夏小二，别太过分了，我们并未闯入，只是看看，难道如此，你们也要阻拦？”“非要逼的我们和你们夏家厮杀到底？”“夏家能威慑其他人，我们也能吗？”“……”一尊尊强者，低喝出声，威胁夏家。夏侯爷脸色铁青！就在此刻，数位强者，纷纷开启天眼，看向那边。轰！虚空中，忽然映射出一道影像。那是一座小城，古老的小城。小城外的门楼上，烙印着两个大字——文明！如同时光穿梭，岁月流转，甚至隐约间还能看到一些上古人物，他们在走动，在谈笑风生，很快，这些人物纷纷消失。仿佛经历了千万年，很快，小城萧条了下来。一群人围绕在一起，看不清面目，看不到什么，只看到，这群人很快消失，原地，留下了一块白玉碑！文墓！这一刻，夏侯爷都张大了嘴巴！卧槽！什么情况？这到底真的假的啊？我为何感觉就是真的！他都这么想，可想而知，这一刻，四周，无数人震撼，无声！真的！真的遗迹，他们看到了文墓碑，他们看到了好像有许多承载物留下，伴随着那些人消失，有承载物散落在地，他们看到了快要枯萎的天元果树，他们看到了！这是真的遗迹！一座也许不止一位无敌留下的遗迹！这一刻，再也没人怀疑真假，有人喃喃道：“这是天眼触碰到了时光长河，时光长河和空间碰撞，激发了此地的时光烙印，这是无数年前的影像！”“对，无数年前，此地有一座小城……就在南元，之后，隐入了虚空，自成遗迹！”“文明府邸！”“一尊强悍无比的文明师，或者一群强大无比的文明师留下的印记！”“……”强者们，自己把这一切推演了出来，这印记，应该是触碰到了时光长河，激发了无数年前的一幕，留下了一丝影像，并非现在的一幕。但是，这也证明了，遗迹真的存在。有人喃喃道：“这是真的，除非有人在时光长河中动了手脚，否则，我们看到的就是真的，曾经在此地发生过！”“时光长河中动手脚？你是在开玩笑吗？还是帮夏家向大家证明，这是假的？”有人嗤笑！而夏侯爷，脸色变幻道：“这是假的！都是假的！是我父亲昔年坐镇此地，无聊之时，故意留下的痕迹，不是真的……”假的！都是假的，相信我，都是假的啊！有人冷笑道：“大夏王好魄力，好手段！还特意为我们造了一座假遗迹，留下了文墓碑，留下了承载物，大夏王的魄力，千古难寻！”笑话！假的？你夏小二是不是把大家都当傻子？都到了这地步了，你还否认，还装！你夏家想吞下这遗迹，也不看看，到底有没有这个实力和能力。夏侯爷怒道：“就算是真的，也是我夏家的，你们抢试试！”“我说了，这是假的！不是真的！这只是我父亲昔年留下的一些东西，为了给夏家后裔继承，对，是我父亲故意留下的考验，给夏家后裔传承的，虎尤……来人，让虎尤来南元，这是他祖爷爷留给他的产业，不是什么遗迹！”“……”四周，无视强者看着他，冷笑不已。夏小二真的想钱想疯了！这个理由都能编出来，是不是太可笑了？这是把诸天万族都当傻子骗呢！大夏王，留下这么多东西，不直接给后裔，而是通过一个遗迹给后裔……去你玛德！有人都想爆粗口了！夏小二把我们的智商，都丢在地上摩擦呢。这亲眼所见，激发了时光印记，这也能是假的？你脸真大！……这一刻，没人相信是假的。包括暗中的一些强者。包括一些准无敌！虚空中，三长老带着一群长老，都在看，都在观摩。三长老微微点头道：“是真的，玄九看到的都没错！刚刚，此地的时光印记被激发了，这是无数年前的影像，是当年小城强者覆灭后留下的影像……遗迹，就在这附近！”有长老低沉道：“三长老，会不会被人在时光长河上动了手脚？”三长老笑道：“在时光长河上动手脚……那此人实力也是骇人听闻了！你是说大夏王吗？大夏王制造这个遗迹，放入这么多宝物，甚至包括文墓碑，难道就是为了吸引我们，转移一下注意力，给夏龙武证道制造条件？”“不是没这个可能！”有长老低声道：“我觉得这个可能性还是有的，当然，不是太大，但是……也不是一点可能都没有！”“你说的不错……但是真的值得吗？为了给夏龙武减少几位无敌破坏证道，就在大夏府制造这样的假遗迹，然后，大夏府被打的破灭，夏龙武证道成功了？大夏王连自己的儿子都不要了？夏小二还在这呢！夏家的底蕴都在这呢，开玩笑！大夏王答应，夏龙武都不答应！”别开玩笑了！为了夏龙武证道，葬送了整个夏家，葬送了大夏府所有高端战力，大夏王能做出来，夏龙武都不会这么做。不少长老点头。又有长老道：“三长老，现在遗迹确定为真了，而且即将开启，我看，这竞争可是很大的！而且，暗中还有一些强者蛰伏，我们也不知道到底来了多少……”“这个让玄九去办，他会做的很好的！”“玄九？”有长老迟疑道：“他能行吗？”三长老笑道：“可以的，玄九有胆魄，能搞事，杀伐果断，除了胆子太大了点，其实方面还是可以的！”三长老又笑道：“放心吧！就算玄九失败了，我们损失了玄九和玄甲，以及一些白面，对我们而言，损失并不算太大！”猎天阁，分两伙。玄九那边，只是弱小的一批，真正的精锐力量都在这边。进来12位长老，死了一位，背叛了一位，还有10位，除了玄甲，剩下的9位都在这，加上三长老，足足10位日月后期，其中三长老还是准无敌！这样的实力，比夏家更强！几位长老点头，有人笑道：“让玄九去折腾！吸引一下注意力也好，让大家都觉得，我猎天阁玄九为尊，那边，吸引了大家注意力，也就没人会注意我们了！”挺好的！玄九带着一群白面折腾去吧，那边实力也不弱，八长老和玄甲也在呢。还有不少日月境白面，也是一股强大的势力了。“三长老，那我们的目标是？”“文墓碑！还有承载物……当然，拿不到的话没关系，文墓碑为主！”最重要的就是文墓碑！若是没这个，说实话，猎天阁也许不会出动这么强的力量，甚至从中间方，变成了参与方，猎天阁很少参与这些争夺，但是这一次，猎天阁做好了参与的准备！哪怕损失惨重，也要参与其中！“其实玄九应该瞒住这消息的，大家迟迟不见遗迹出现，也许就会罢休了！”“不会的，因为苏宇，大家都笃定南元有遗迹，你以为猎天阁说没有，大家就信吗？说来说去，还是苏宇没这个福气，没能全部继承了遗迹，否则，哪有其他人的事！”“这倒也是，不过那家伙……现在在古城，也滋润，除了活的不长，其实有遗迹没遗迹也没太大差别！”有人笑了一阵，苏宇还是很霸道的。在星宏古城，霸道无双。就最近几日，听说还隔空一拳，打向想冒头的九界强者，不许他们再造陆，说是他的地盘，不许九界出头，再造陆地，便会请出上古石雕，打爆九界！霸道啊！可怜九界了，通道开在哪不好，开在了苏宇隔壁，现在通道又被办法移走，害的九界强者，只能龟缩，憋屈的要死。谈及苏宇的霸道，大家都笑了。算了，不去招惹这位。有点难缠！至于玄九……没办法了，其实大家还是很看重的，可惜，你在星宏古城转换的，真不好弄，三长老他们也无奈，切断了你的通道，也得杀了转换你的那位死灵才行！可是，死灵在城内啊！这时候，除非玄甲帮你出头，去杀了那死灵，不然，谁敢去送死啊！那家伙不讲理的！以前还能花钱买命，现在大概钱赚够了，九界强者，愿意出钱，和平共处，那都没用，被苏宇又打了一拳，真凄凉！……南元暴动，这些苏宇都没去管，他感应到了。但是没管！他在等金翼教主来！遗迹还没开启呢，急什么。当然，当苏宇无意中看到了来自诸天战场的消息，以及自己之前忽然有些死气暴动，苏宇联想到了什么，忍不住暗骂一声！上瘾了你？石雕老大，靠谱点！你是不是上瘾了？你说！你没事干了是吧，坐镇古城无数年都没问题，都不带动的，最近老是动啥啊！苏宇暗暗吐槽，我要是正常人，早就被你折腾死了！难怪，前日我死气暴动了一小时，害得我浪费了一小时去逆转死气。……同一时间。星宏古城，城主府后殿，星宏石雕睁眼，目视远方，远方的海，好美啊！世界这么大，我想去看看！看看，这无数年后的星辰海，还有没有当年那么美！