本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18683506.html人境动荡。不知多少强者，或隐藏身份，或暗中潜伏，等待机会。承载物，文墓碑，这两者是这一次的核心。若是没有这两样宝物，这一次很难汇聚这么多人，这么多强者。夏家制造的假遗迹，也只能说吸引一些人，再借助神文拆分法吸引大众目光。而此刻，都不需要神文拆分法了。当然，神文拆分法，也是万族入境的一个引子。……11月15日。消失的柳文彦出现了，距离他失踪，也有好几天了。此刻，整个南元都被无数强者包围。有万族强者，也有人族强者。有人看到了柳文彦，很快，消失传开了。“柳文彦！”有人冷喝一声，腾空飞出，俯视远方的柳文彦，喝道：“柳文彦，当初你说，你没办法取出五代神文，而今，你已经进入山海巅峰，甚至传承给苏宇五代神文，今日，你还有理由吗？”柳文彦看向那人，半晌才笑道：“理由？什么理由？你是……”那腾空男子，怒喝道：“柳文彦，你装什么！我父亲昔日追随五代，战死在诸天战场，五代神文，你曾说过，公开展示给所有人看，而今，你和苏宇自爆五代神文，那是你们的吗？”“……”柳文彦失笑，环顾四周，有人沉默，有人冷笑，有人等着看热闹，也有人不耻。柳文彦轻声道：“我没说过公开给所有人看吧？你们自己脑补的罢了，当年我是和周家说过一次，我师父留下的资料不见了，那周家为救我师父，付出了一位无敌的性命……我想了半天，也提过，神文一旦能具现，可以给周家之人看一看……可是……我和周家的事，已经结束了吧？”柳文彦轻笑道：“不要说我不讲理，我讲理！你父亲追随我师父，是很值得敬佩，战死在诸天战场，也很值得尊重，可是……你不能要求，所有战死在诸天战场的兵士，去瓜分那些无敌的家产吧？”柳文彦笑道：“大夏府，大秦府，哪家不是成千上万的兵士战死，难道说，这些兵士的后裔，都要去瓜分大夏府夏家他们的财产才行？我很奇怪，我师父留下的神文，怎么就成大家的了！是，大家是因为追随我师父战死，可是……我师父生前，没亏待大家吧？”“他去诸天战场的时候，没强迫大家跟着一起去吧，甚至要求大家不要跟着一起去！因为你父亲，因为其他前辈，敬佩我师父，崇拜我师父，所以，他们去为我师父护道了！”“可是，这不是你们瓜分我师父遗产的理由吧？”柳文彦笑容收敛，“何况，我师父也战死了，只剩下一些神文留了下来，当年我离开大夏文明学府，什么都没要，什么都没带走，只带走了这些神文，于情于理，这些也该归我吧？”“我还为此，欠下了一笔债务，用来偿还大夏府，因为是大夏府培养了我师父，我师父走到那一步，和你们没太大关系吧？”他看向所有人，看向万族，看向人族，笑道：“是不是欺负我们欺负惯了？觉得我这一脉很好欺负，所以，大家都来欺负一下？当年我这一脉，留下的东西不少吧？后来……该赔的赔了，该送的送了，我和我师弟，几乎什么都没留下！”柳文彦看向那人，轻笑道：“就连周家，现在跟我也是恩怨了结，我不懂，你哪来的资格，要我献出我师父的神文，凭什么？”那人冷冷看着他，“这么说，当年追随五代战死的那些人，都白死了？”柳文彦轻叹道：“前辈们陨落，我很悲痛，可是……这不是理由！”他摇头，“我讲理，也希望你们讲理！一位将军，带领成千上万的将士去作战，大家都战死了，原因并非在于那位将军，而是因为有人背叛了，你们不去找那背叛的人，一直来找将军的后人，这不应该。就因为背叛的那人，很强大，所以你们就去欺负将军的后人？”柳文彦轻笑道：“没必要吧？这么多年了，五十多年来，我们不争不抢，被欺负了也就被欺负了，门人弟子被杀……也就被杀了！派系覆灭，也就覆灭了！打压、针对，我们都忍了，还想如何呢？非要逼的我们鱼死网破才开心吗？”“不是第一次了吧？何必呢！”柳文彦看向他，轻声道：“你何必出这个头，我师父的神文，给了你，你用得上吗？你看得懂吗？本来，我们应该同心协力，找出那叛徒，结果呢？你们和我们斗了几十年，很痛快吗？还是说……有谁给了你们什么承诺呢？”那人冷冷道：“柳文彦，别找这些借口，我父亲因你们而死，自然要你们来偿还代价！”“哎！”柳文彦叹息一声，“真的是没法说理，我都说了……好吧，非要逼我说的更直接一点！我师父，给了那些陪他一起的人报酬，平时给工资，上了战场给补贴，战死了也给津贴，当年那些人，谁没拿过我师父好处？后来，我师父死了，你们就说要偿命了……这是不是过分了？”柳文彦笑了笑，无奈道：“真的，这些都过去这么多年了，该给的，该赔偿的，我们都给了，都做了，我师父的神文也爆的差不多了，非要连最后一点东西都不放过吗？”此刻，空中那人还没说话，四周，有人冷笑道：“柳文彦，你的意思是，追随五代的那些人，死了就死了，因为付钱了，所以，死了也不关你们的事？果然，你多神文一系，说的情分，都是假话，不把那些人当人！”“……”柳文彦心累，“我和你们说理，你们跟我说情分。我说情分，你们说要赔命。反正，我说什么都是错，这么多年了，你们也习惯了，也许觉得，我也该习惯了。”有魔族强者，笑哈哈道：“柳文彦，不如把叶霸天的神文拿出来看看如何？”柳文彦看了那魔族一眼，也笑道：“可以啊，你要看吗？”那魔族强者，微微一滞。柳文彦又看向四周，想了想道：“你们非要看吗？一定要看才行？那……只看不拿，如何？”之前空中飞出那人，眼神微动，“你果然可以具现出来了！柳文彦，你先取出来看看，至于这神文归属……不是你一人说了算……”“那谁说了算？”柳文彦笑道：“我师父传承下来的东西，他又没后裔，当然，他还有个姑姑，还有一个徒弟是我师弟，现在，叶姑奶奶就在这，我师弟也在城内，除了我们仨，难道还有人比我们更有话语权？”脸色微白的叶鸿雁，冷哼一声，冷冷道：“理会他们做什么！若不是念在当年那些人的情分上，我早就对他们不客气了！”这些人，有的亲人和叶霸天一起战死了，有的是八竿子打不到的关系，也有些是直系亲属。今日发难，显然不是没有准备的。应该是一直在等柳文彦！这样的发难，不是第一次了，以前也有过，包括上次在大夏府单多之战，也发生过这样的事，九天学府的汤云飞就是用这个理由，说的是他师兄战死。此刻，城内，洪谭几人也纷纷浮空。隔着那些人，洪谭喝道：“师兄，和他们说这些没用！这些人，早就鬼迷了心窍，说不通的！”柳文彦抬手，笑道：“我们要讲理，凡是都是要讲理的，理这个东西，越说越通透！”有人心中嗤笑！柳文彦又来了，这个家伙，就是个书呆子。讲理？这个时代，谁和你讲理！柳文彦不是第一次面对这样的情况了，昔年，甚至有人亲自去南元找他讨要，当然，被夏家驱逐了，而柳文彦，选择的也是讲理。柳文彦笑道：“这样，今日觉得，我师父神文应该给你们的，站出来，我看看，当年的那批人的后代，有多少人是这么觉得的，觉得我师父战死，他的神文都该被瓜分。”没什么动静。人群中，还是有人忍不住，叱骂道：“柳兄，理会这些狗东西做什么？当年追随五代战死的那些主力，谁的后人找你要东西了？我们的父辈，追随五代，不是为了瓜分他死后的神文！当年我们的父辈，也是为了理想，为了梦想，为了人族而战！”“现在，一些投机倒把的家伙的后代，也好意思来要东西？”那老人叱骂道：“就说这王冲，他父亲我知道，当年五代说过，不需要大家跟着，他父亲非要去，因为实力弱，大家不给他去，他反而骂大家看不起他，实际上，他父亲去，只是为了观摩五代证道过程，卖个好罢了，哪来的什么护道之心，五代需要一个山海三重去护道吗？笑话！”空中那男子，闻言怒道：“你说什么？”老人不甘示弱，怒斥道：“说什么？说实话！平时给你面子，懒得搭理你！还一个劲地怂恿大家，一起去逼迫五代这一脉，你算什么东西？欺软怕硬的东西！当年杀五代，杀你父亲的凶手，就在这，起码他那一脉在这，天渊族就在这，你怎么不去杀他们？在这逼迫柳兄，你什么心思的，大家看不出来？”老人手指人群中看热闹的咒魂几人，喝道：“你去杀啊！真正的仇人不杀，来逼迫柳兄，要脸吗？”空中男子冷冷道：“杀不杀，那是我的事！我找柳文彦要回属于我父亲的那一份东西，有错吗？五代的神文，是五代自己的吗？那是大家的……”老人都气笑了！刚想回骂，柳文彦笑道：“算了，黄兄，别说了。没事的！我这人，讲理！王冲，除了你，还有谁？你一个人，就算按照当年的战死人数平分，你也分不到什么吧？还有多少？真要多，神文如何处理，那就有的商量。”王冲心中微喜，喝道：“大家一起站出来，五代的神文，不是他柳文彦的，大家都有份！”他呼喝了一阵，还真有几人站了出来。过了一阵，加上王冲，七八个人聚到了一起。柳文彦笑道：“还有吗？8个人，我就不问到底哪家的了，当年战死的人可不少，算下来，死了数百人还是有的，就8个人，分不到多少的……”王冲低喝道：“柳文彦，我们八人，足以代表那些人的后裔……”人群中的老人再次怒道：“你代表你祖宗，你祖宗都羞于与你为伍！你代表个屁！”王冲懒得理他！他又不跟这家伙要，他找的是柳文彦。而柳文彦，向来好说话。因为他师父牵连了那么多人，这么多年来，大家多多少少都得到了一些补偿，包括柳文彦偿还债务，包括当年五代留下的一些其他宝物，全部都分了。如今，只是故技重施罢了。柳文彦很无奈，叹道：“行吧，你们过来，只有你们8个，有资格看一下，其他人……没资格。”王冲有些迟疑，喝道：“你自己取出来！”柳文彦无奈，片刻后，手上浮现出一枚神文。没有什么波动，没有什么惊天动地的变化，就那么安安静静地悬浮在他手中。所有人都伸长了脖子！那王冲几人，眼神微动，几人对视一眼，不再犹豫，纷纷朝柳文彦飞去！没想太多，因为柳文彦是个讲理的人，是个书呆子……好吧，他们以为而已。万族的一些强者，却是有人眼神微微闪烁了一下。远处，摩多那身边，有人嗤笑一声，“摩多那，柳文彦真会给他们吗？”摩多那瞥了他一眼，“你觉得呢？”“我觉得……笑话！”是笑话！当然，他们也不是太清楚人族的习惯，柳文彦难道真的会给？……就在此刻，8人都飞来了。柳文彦叹道：“算了，给你们就给你们吧，拿好了！”话落，神文飞向王冲。王冲大喜，此刻，探手朝神文抓去，而神文却是直接朝他意志海飞去，看起来慢，实际上却是极快！神文直接进入意志海！轰隆！一声巨响，意志海炸碎，肉身粉碎。王冲什么话都没留下！只有一声凄厉无比的惨叫声。四周，陡然气氛一凝。柳文彦笑道：“我讲理的，给你……你拿不住啊！”话落，那神文朝其他人飞去。有人惊恐无比，“不，我们……”轰！再次一人炸的四分五裂，柳文彦笑道：“给你们，当年这些神文，就在我意志海中存着，现在，也放在你们意志海中存着，都别客气！”轰隆隆！一声声爆鸣，一瞬间，炸死了五六人。剩下的几人，大惊失色，惊恐无比。不，这不是柳文彦。柳文彦不是这样的！柳文彦哪怕不满，哪怕不高兴，哪怕愤怒，也会和上次对待汤云飞一样，当时自爆了神文的柳文彦，有能力杀他们，却是最终选择了杀一个不相干的单天昊。因为柳文彦记情分！有人凄厉道：“不，我二叔曾经为五代征战……”轰！肉身炸裂，意志海崩溃，柳文彦轻笑道：“是啊，你也说了是你二叔，为五代征战，那是五代……我不是五代，抱歉了！”轰隆！最后一人，也一瞬间炸裂开，8人，一瞬间成了血雾。四周，还有人没反应过来。有人过了一会才反应过来，怒喝道：“柳文彦，你敢杀戮人族，你疯了，你要当叛徒……”就在此刻，柳文彦眼神一冷。手中那枚神文，陡然化为一柄斧头。柳文彦气息暴涨，瞬间消失，再瞬间出现，出现在那人头顶，一斧头劈下！那人大惊，刚想还击，肉身却是被瞬间镇压了。噗嗤一声！整个人，从中间分成了两半，包括意志海！一轮月牙，瞬间坠毁。寂静！震撼！人族这边，无数人震撼，这……柳文彦彻底疯了！他居然当众击杀了一位人族的日月强者，这疯子，他是要和人族为敌？柳文彦瞬间退回，轻笑道：“背叛人族？也许吧！你们杀我们的人，就是正义，就是正道，我杀你们……为何就成了背叛？我多神文系当年那么多人……活着的可没几个了！”笑了笑，看向四方，“觉得我是叛徒，尽管出手便是！我师侄陈永，不也是如此吗？是，我告诉你们，那些人，就是他杀的！又如何呢？那些人，杀了我多神文系强者，真以为我不知吗？”柳文彦陡然怒吼道：“你们扪心自问，你们自己不知道吗？”“你们装聋作哑，不就觉得，我这一脉，可欺吗？”“杀我们，那是正道！因为，万族也觉得我们该杀！而多神文系，不少我们几个！”柳文彦气息大盛，冷喝道：“人善被人欺！叛徒？真正的叛徒没人管，既然如此……我今日就背叛了，又能如何？”“混账话！”有强者怒喝道：“柳文彦，注意言辞！什么背叛不背叛的，此事我会上报无敌，你等事后给个交代，莫要让外族看了笑话，夏侯爷，还请缉拿了柳文彦，简直混账！”“……”不少人看向那位大汉，有人无语，有人愤怒，和稀泥……不，偏袒柳文彦！柳文彦击杀了9人，还有一人是日月境强者！现在，这位让夏侯爷缉拿柳文彦……他么的，简直就是天大的笑话！而说话的壮汉，不少人也认出来了。有人传音道：“是他，大唐府的陌刀卫将主，他居然也来了，这家伙……明摆着偏袒！”“这事……不好说，柳文彦真要能拿出证据，陈永杀的那些人，杀过多神文系的，今日杀的这些人也杀过多神文系的，他屁事没有！”“……”众人议论纷纷，后方，夏侯爷有些异样，笑了笑，很快，化为严肃，喝道：“大胆柳文彦，同为人族，胆敢在大夏府内屠杀人族，当诛！速速束手就擒，来人，擒拿柳文彦入城！”此话一出，大夏府这边，赵将军就要出城。忽然，一位神族日月挡住了去路，淡淡道：“柳文彦急着入城做什么？吾等无意干涉人境内务，可是，柳文彦屠杀人族，其罪可诛，他是文明师，按理说，当交给求索境处理，求索境才是文明师圣地，夏侯爷，是吧？”夏侯爷笑了，“哟，你一个神族，比我人族还了解人族条例，不错啊！”他眼神冰寒，脸上却是带笑，“对，是这个道理，求索境来人了吗？柳文彦暂交我夏家处理，求索境有意见吗？”……这一刻。不少人看向南元城内一角，那边，十多位日月境强者，都是来自求索境的。人群中，元庆东传音道：“当没听到，不要插手……”这事插手干嘛！夏侯爷既然这么说了，看那火气，都快大破天了，别无端端给自己找麻烦。他说完，有人却是不满道：“本来文明师就归我求索境管辖！柳文彦……好大的胆子，杀戮人族……抓了柳文彦，不要别的，苏宇那边的遗迹，得分我们一杯羹！”还是有人眼红的！元庆东有些恼怒，传音道：“夏家都红眼了……”“那又如何？夏小二还能杀我们不成？遗迹本就不是他一家的，何况，我们都是无敌后裔，要求也不高，起码，日月玄黄液和承载物要给我们，大不了……文墓碑我们不要了！”“……”元庆东都快气炸了！你是真觉得夏家不敢对付我们？他觉得夏家这一次，有些破釜沉舟的意思，说实话，夏家真要继续生存下去，那还真未必敢对付他们，可是……夏家这一次给元庆东的感觉，那是孤注一掷，不管一切了！这时候插手，就不怕死？夏家都快疯了！他还没来得及阻拦，就听人群中，有人喝道：“夏侯爷，按例，柳文彦作为文明师，杀戮同胞，当斩！不过现在事实不明，先缉拿柳文彦，文明师犯罪，求索境既然在，那当由求索境来羁押！”“……”四周，安静了。夏侯爷刚刚的意思很明显，他只是问一问，并没有将柳文彦交给求索境的意思。可此刻……真有求索境的人开口了！这一刻，诸天万族的视线都聚焦而去。有人低声道：“焚海王的孙女！”“张家的人！”焚海王，求索境八大家执掌者之一，张家的靠山，非开府之王。求索境这边，张颖开口了！她一方面是眼红遗迹的宝物，一方面，而是愤怒夏家，愤怒柳文彦，这些人无视求索境的威严，一次次地违背求索境的意志。此刻，她选择了开口。就在这时候，虚空颤动，一位老人，头发花白，面上带着一些愤怒和恼火，咳嗽一声，有些喘息道：“张颖，谁让你插话的？”说着，喝道：“还不退下，哪有你说话的份！”张颖很快认出了这老人，皱了皱眉，很快道：“王老，这是求索境的事！求索境，八大家执掌，共同决议，我代表张家，要缉拿柳文彦，这和王老无关吧？”那老人很愤怒，“你拿焚海王压我？昔年老夫征战诸天的时候，你爷爷……”“王老！”张颖皱眉道：“你都说是当年了，王老年纪大了，这次不在求索圣地闭关，出来做什么？”闭关！一群昔年的老战士，如今大多是苟延残喘，伤病在身，几乎都在闭关中拖延大限时间，等待最后一搏。这群人当中，牛百道算是精力最旺盛的。其他人，老的老，死的死，没死的也都重伤在身。这王老，也是重伤在身，至今未愈，闻言怒火攻心，咳嗽声不断，一位日月高重强者，却是如同风中残烛，怒斥道：“黄口小儿！闭嘴！求索境，不是张家的圣地，不是八大家的圣地，是我人族文明师的圣地！咳咳咳……张家……咳咳……张家只是执行者，不是主掌者！混账东西……”张颖有些愤怒，冷冷道：“王老，你伤势太重了！我看，您老人家还是早点回去闭关疗伤吧！这天下……已经不是四百年前的天下了！”你老了！都老的快死了，居然还有心思管这个闲事！“混账……你……”王老大怒，抬手，又放下了手。莫名有些悲哀！他不是没一战之力，有！区区一个日月一重，他想杀，还是能杀的。可是……这是当年战友的孙女，焚海王的孙女，这一刻，他只觉得很悲哀，很无力，求索境……变了。闭关多年，再出关，早已是物是人非！他看向其他人，咳嗽一阵，喘息道：“八大家……不，现在是九大家，九大家，张家答应了，其他几家不答应，张家……也代表不了求索境……”他喘息着看向其他人，“你们呢？你们也要如此？神魔，是我们的死敌，万族……没几个好东西！四百多年前，他们屠戮苍生，四百多年前，我和你们的父辈祖辈，征战诸天，不是为了给神魔卖命，而是……要他们的命！”这一刻，他挺直了腰杆，喘息声收敛，“四百多年前，我们和神魔厮杀，杀的他们低头，杀的他们退却，四百多年后，我们实力强大了百倍千倍！难道到了这时候……还要在意这些神魔？还要给他们面子？”他看向刚刚拦路的那神族强者，杀气冲天，“而今的人族，变了！搁在四百多年前，这群万族，这群畜生，早就全部杀了！光脚的不怕穿鞋的，而今，大秦王他们穿上鞋了，忘了昔日，忘了当年的惨状吗？”他很愤怒！这些人，压根就不该出现在人族，出现在南元！人族哪怕内讧，也该在人境，而不是当着万族的面，让他们看笑话。他更愤怒，求索境这边，新生代目光短浅，无视大局！搁在往年，哪怕求索境此刻心中不满，也该压下去，不该反驳夏小二的话，岂能让夏家下不来台，夏家一直是抗击万族的先锋！岂能当着万族的面，让夏家在人境下不来台！混账！王老愤怒无比！可是，却是有些悲哀和无力，他老了，残了，这些人，谁会听他的？那边，柳文彦倒是没说什么，笑了笑，开口道：“王老，这是您老就别参与了，求索境要缉拿我？可以，来啊，缉拿我，我等你们！”他看向那边，淡笑道：“来，抓我！”张颖脸色一变，冷冷道：“你要违背求索境的意志？”“你……代表求索境吗？”柳文彦笑道：“你，真的知道什么是求索境吗？”“你可知道，求索境到底怎么来的？”柳文彦笑了！“求索境，成立在开府之后，300多年前，我的曾师祖，大夏文明学府一代府长夏辰夏先生，开创了文明学府，之后，各地陆续建立文明学府，我的曾师祖，联合当年的大明王、大汉王、大宋王、大商王、大周王……多位无敌，一起建立了求索境！只为求索文明之奥秘，求索境……可不是什么主宰势力，它是一个殿堂，知识的殿堂，文明的殿堂……”柳文彦淡淡道：“你们，只是执行者，不是执掌者！求索境，也代表不了天下文明师，尤其是我这一脉，你们也没权力来缉拿，因为……我不欠你们的！相反，你们欠我的，你们这些人，有今日之权柄，那是我曾师祖赋予的，你们哪来的资格，缉拿我柳文彦？”这一刻的柳文彦，一声冷喝，“让你家焚海王来，问他，求索境有没有资格，缉拿我多神文嫡传一脉！”死寂！夏侯爷笑了，王老也笑了，咳嗽道：“我看，焚海王大概不会说有这个资格……”那边，张颖这些人变色。张颖咬牙，很快，怒道：“过去是过去，现在是现在，柳文彦，你要抗令？你要叛出人族吗？”柳文彦叹息一声！那边，夏侯爷眼神冷厉，刚要挥手，柳文彦朝他看了一眼，摇摇头，笑了，“侯爷，看来……我只能罪上加罪了！”话落，身影再次一闪，一斧头朝远处劈下！说不通，那就杀！张颖心中一惊，喝道：“杀了他！”身边，有几位日月有些犹豫，可看到柳文彦如此大胆，直接杀来，还是选择了出手。斧头落下，七八枚神文浮现，缠住了那斧头。不过，都感受到了巨大无比的压力。这可是叶霸天的神文！而就在此刻，柳文彦跨空而来，冷笑一声，都说我是叶霸天第二，师父是师父，我是我，我是柳文彦！下一刻，一柄长剑浮现在手。斧头，那是师父的。长剑，那是我的！“天断！”一声轻喝，却是响彻云霄，一剑耀射天地！山海巅峰的柳文彦！这一刻，他只是山海巅峰，这一剑，却是出奇的强大，出奇的快！这才是真正的柳文彦！嗡！剑鸣声震颤，后方，王老想伸手阻拦一下……忽然，叹息一声，选择了收手。噗嗤一声！一剑斩落，快的无法想象！砰地一声！一人头颅掉下！到死，好像都不敢置信，有人真的敢杀她！柳文彦轻轻喘息一声，迅速后退，斧头回归，其他人，却是个个呆滞，没有再动。轰隆！一轮明月，从天而降，坠毁在地，元气溢散，神文破碎。一剑，斩杀了无敌后裔，焚海王的孙女张颖。柳文彦一脸平静，“我就是叛徒，抓我便是！”今日，我就要当这个叛徒，若是人境如此，那便叛出去，何况，这些人也代表不了人境！安静了！一尊日月，被他击杀当场，还是无敌的嫡传。片刻后，远处，虚空波动了一下。一位老人走出，看了一眼陨落的张颖，踏空而来，落地，捡起张颖头颅，轻叹一声，“柳文彦，她就算有错，你便能杀她吗？”“张启！”王老眼神微变，张颖的父亲，焚海王的亲子！日月八重的顶级强者！他居然亲自来了！柳文彦不说话，叶鸿雁迅速赶到他身边，低沉道：“张启，你想做什么？”老人轻笑道：“他杀了我女儿，你问我，我想做什么？”他轻笑着，笑的有些毛骨悚然。将张颖尸体收敛，他起身，看向夏侯爷，“夏小二，你夏家，还要保他吗？”夏侯爷闭目，不语。态度，不言自喻。我要保，夏家要保！