本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18653110.html海域。星辰点缀，浪涛拍击。天铎行走在虚空之上，眼如火炬，额头上，火焰标志明显。始魔一族！火红色的长发披肩，看起来格外的英俊，却是少了几分阳光，多了几分冷漠。海中，有人看到了他，迅速避退。始魔族天才，无敌后裔。苏宇觉得无敌后裔不值钱，隔了三代之后更不值钱，而实际上，无敌后裔就是金字招牌，一般人根本不敢招惹，哪怕小族日月也是如此，小族连无敌都没，哪敢招惹。“有人看到浮土灵吗？”天铎问了一句，猎天阁说浮土灵丢了分榜，现在探查不到，他只能自己来找。很快，虚空中有生灵小心道：“好像在西北方向看到过一次，不过……不确定是不是浮土灵，浮土灵是土灵族，可我看他在水中也游走的极快……”天铎笑了！那就没错了，就是他。果然，这家伙真的可能五行合一了，难怪他土灵一族敢来水域。要是浮土灵不能在水域活动，还来了水域，那才奇怪，现在倒是一点不奇怪，可以解释的通，那家伙为何会出现在水域了，难怪找不到他，连他在哪杀的山海五重都不知道。“多谢！”“不敢！”那回话的生灵，松了口气，有些欢喜，能和始魔族搭上话，也够吹嘘一阵了。而天铎，则是迅速朝西北方飞去。……西北方向，一块小小的浮岛之上。苏宇化为土人，隐藏了气息，默默等待着，没有选择大张旗鼓地释放气息，他相信天铎能找到自己的。若是找都找不到自己，那天铎就是白痴。自己大体上都露出行踪了，这还找不到，这家伙不配上榜。“天铎……”“天铎大战浮土灵，两败俱伤，浮土灵退却，天铎恰好破开了一处上古空间，夺走了一具上古准无敌的尸体……”苏宇心中默默盘算着，算的很好。至于能不能成，看运气吧。还有，天铎这边，有没有带护道者？应该不会，这些家伙，一个个都很嚣张，也不怕死，除非真的到了绝路，否则连无敌都不会求援。不管了，先看看。苏宇继续潜伏着。而就在此刻，四周，魔气升腾！天铎踏空而来，环顾一圈，第一眼就看到了那浮岛，微微凝眉，冷声道：“浮土灵，出来一战，我发现你了！”无声。天铎冷哼一声，一拳隔空轰出！轰隆！一声巨响，浮岛震荡，浪涛席卷而来。浮岛之上，苏宇遁入岛下。作为浮土灵，此刻是不会主动迎战的，主动迎战的浮土灵，不是个好的浮土灵。天铎皱眉！我真的发现你了，你以为我是试探？他眼中光芒闪烁，一道魔光，直奔浮岛之下而去，冷喝道：“浮土灵，你能瞒住我吗？”轰！浮岛上，碎石炸裂！这一刻，苏宇这才遁入水中，迅速传音喝道：“天铎，你做什么？你我井水不犯河水，你别找事！”话落，化为一道水流，迅速遁逃！天铎眼神一亮，“水遁……浮土灵，你果然五行合一了，难怪可以击杀山海五重！”他很惊喜！而苏宇，则是冷喝道：“你知道，你还敢招惹我？”“天铎，你别找死！”天铎兴奋道：“我找的就是你！”击杀山海五重，当然，显示的是辅助击杀，天铎实力比秦放差一点，秦放现在大概能对付山海五重，黄腾则是有点难，天铎和黄腾差距不大。虽然他没把握击杀山海五重，可浮土灵也不是凭自己一人杀的，否则，就不是地榜第五了。在天铎看来，五行合一的浮土灵，实力应该和他相当，刚好是他最需要的对手，这种对手，也是他梦寐以求的。“别想跑！”天铎低喝一声，额头上，忽然火焰升腾，一道火焰直射而出，轰隆一声，苏宇前方海水被蒸腾！“你以为我怕你？”苏宇低喝一声，水中，一道道金芒破空而出！锋利无边！“杀！”天铎不惊反喜，真的是他，五行合一的土灵，太有意思了。他也不用兵器，踏空一步，一拳轰出。砰！金芒和拳头碰撞，打的金芒溃散，也打的拳头冒出丝丝血液。天铎不在意，大喜之下，迅速朝苏宇杀去！就是要这样的！“天铎，你非要和我过不去……”天铎都懒得理会，废话，我来找你，就是为了跟你过不去的，都是天才，找你干嘛的，你心里没数？能杀就杀，不能杀也要打。就这么简单！轰鸣声不断，天铎越战越欣喜，也越是心惊。好强！五行合一的浮土灵，比他想象的更强。水箭，土防，金杀，火烧……大海之上，两位天才一个在水中，一个在空中，不断交手，鏖战。四面八方，一些听到动静的强者，没敢靠近，很多人隔空观战。……远处。有人感慨道：“浮土灵……五行合一啊！五行族这是准备再次统一了？”“难怪可以上地榜第五，真的强！”“天铎也不差啊！”“天铎是不差，不过天铎是始魔族，天生就强，土灵族天生可没始魔族强大，所以浮土灵能上第五，天铎只能杀入12。”就在此刻，远处，一声怒喝。“五行炼狱！”下一刻，水中，无数水草发育，化为长鞭，将天铎缠住，拽入水中。接着，其他四行发动。土墙，木鞭，火海……瞬间形成了一大巨大的囚笼！而天铎，一拳又一拳，轰击的这五行炼狱震颤，苏宇拖拉着对方，往海底深处潜。围观的再次感慨道：“这是要扬长避短了，在水中鏖战，我看天铎未必能赢，搞不好要输，这五行炼狱，是困人之法，看样子很强，天铎被缠住了。”“……”他们隔空观战，也不靠近，天才大战，你们靠近，那就是找茬，也许天才会放弃彼此交战，联手杀你们。此地，都是一些凌云山海境。腾空的早就跑了，而日月境，附近没有。山海强者，也没把握能赢这两位天才联手，而这，也是苏宇选择在这交战的原因。……苏宇五行炼狱一出，将天铎拖到了水中。继续下潜！而天铎，并未惊慌，作为顶级强者，这点小事还难不住他。苏宇的五行炼狱，其实也没想象中的那么强。不如浮土灵的！关键在于，他的意志力不如浮土灵强大，浮土灵算是纯粹的文明师，意志力比苏宇要强大一筹。苏宇用出来，也不算正版。尽管如此，苏宇都没用肉身，也和天铎斗了个旗鼓相当，这也证明，浮土灵全力以赴的话，天铎不是他对手。“浮土灵，你以为这点手段就能对付我？”天铎冷笑一声，“魔临！”天铎一声暴喝！种族技！虚空中，好像有一尊上古魔神降临，瞬间融入他体内，下一刻，魔气沸腾，天铎肉身瞬间强大三分！轰隆一拳！五行炼狱最里面的长鞭，纷纷断裂！苏宇心中一惊，魔临这么强？一下子增强了对方起码两成实力！我去！我不知道啊，我也会啊。早知道，我也用啊。还有，神族有个神变的天赋技。他都没用！仙族的天赋技，苏宇倒是用了，可魔族和神族，苏宇都没用过，神变和魔临，一方面是苏宇没习惯用他们的天赋技，一方面是觉得到了自己这地步，这天赋技未必有多大用处。可此刻，看到天铎实力强悍了许多，苏宇心中一动。这好像是一门很特殊的天赋技！有些召唤上古存在的魔神的意思，当然，肯定不是真的上古魔神，也许是上古魔神在诸天留下的印记，被他们召唤入体了。此刻，动用魔临的天铎，实力强悍！再次轰隆一拳，打破了第二层五行炼狱，冷冷看向苏宇，“你就这点能耐了吗？”不够看的！等我打破了五层炼狱，就是要你命的时候！轰！如同上古魔神一般，天铎也不用兵器，就这么一拳又一拳，轰击五行炼狱，而此刻的苏宇，不断拖着他下潜，不断释放五行之力，巩固这个临时搭建的五行炼狱。严格说起来，若是只有文明师战力，苏宇是不敌这家伙的。迟早会被他打破五行炼狱！当然，也难说，苏宇很多手段还没用。扩神锤没用，多神文战技没用，现在只是用五行神诀配合五行神文对付这家伙。此刻的苏宇，肉身29铸。光是单纯的窍穴之力，都超过了28000窍之力，不算神文加成，不算阳窍半开，不算精血爆发，不算任何东西……单纯的肉身之力，再配合上即将一变的144窍，苏宇肉身之力已经达到了3万窍的地步。魔临状态下的天铎也很厉害，肉身之力大概隐约超过了3万窍之力。每一拳，都打的苏宇意志海颤动。可这，不够！这就是你的最强状态吗？还有什么手段？苏宇看到了魔临，看到了魔族始魔诀中的一些招式，就只有这些了吗？还有别的吗？这些，他都会！既然要伪装成天铎，别的不说，他的一些战技，自己当然要学会，包括战斗方式，这才是苏宇一直拖着他的原因。否则，见面了，全力以赴，一刀下去，苏宇就有把握劈了他！苏宇继续拖着他，不断爆射出一道道水箭，不断爆发一道道金色剑芒，冲入五行炼狱围杀天铎。天铎永无止境一般！只有一拳！一拳轰出，破碎一切。苏宇暗暗吐槽，真他么够直接的，就这么简单吗？这家伙，就没点别的手段？好吧，有些人喜欢专精于某一道，也正常。也好，要是就这点手段，自己压根没必要去学了，都很简单。自己都会！苏宇拖着对方，进入了海底上万米的深度，忽然道：“天铎，你非要和我过不去？我可以召唤出五行老祖的，我还有五行老祖给的神符，你非要逼我杀你？”天铎眼神微变，下一刻，冷冷道：“浮土灵，你只能靠这些外力了吗？”无耻！苏宇冷哼道：“是你追杀我，天铎，你现在走，我不和你计较，否则，除非你召唤你家老祖，或者有抵御五行神符的办法……我不想杀戮，你也别逼我！”你有这些东西吗？没有的话，那就好说。有的话，试探一下。这些天才，动不动就带着大杀器，自己还是要小心一点的。天铎冷着脸，依旧一拳接着一拳！“浮土灵，你赢了我再说！”召唤无敌？无敌来不需要时间吗？动用五行神符……你傻到自己说出来了，我还会给你机会吗？他气血沸腾起来，暴喝一声，迅速击破剩下的五行炼狱！只要杀了浮土灵，五行老祖也不敢为了一个死去的天才，去找始魔族麻烦。真以为能吓到我？杀了再说！轰隆，一拳轰向化为水人的苏宇。而苏宇，判断了一下，暗骂一声，你没就没，还敢嚣张。话说回来，我也没试过魔临，要不……我也试试看效果。得瞬间拿下这家伙，让他有神符也没办法动用。苏宇空中，默默含着一滴精血，山海六重的。阳窍，也默默半开。魔临要使用到的窍穴，也慢慢开启。苏宇担心……担心会一拳打死对方。山海六重的精血，配合上阳窍半开，力字神文增持，再加上魔临……不会打死了这家伙吧？那就麻烦了！“天铎，问你个事！”天铎皱眉，再次一拳轰来，无聊！想干扰我！“真的，我问你，山海七重，可以一拳打死你吗？”天铎冷哼一声，“你可以试试，天榜十二的敖云，也没能一拳打死我！”苏宇了然！厉害了！我想起来了，这家伙被天榜十二一拳打中了，只是筋骨寸断，人还没死，很快就恢复了。这么说，一拳是打不死他的！防御力倒是很强！天榜十二的敖云，虽然没到山海七重，可也具备山海七重战力了，和苏宇现在这状态差距不大，这么说，我一拳也打不死他！当然，可能打的他肉身炸裂，那没关系。重伤了最好！想到这，苏宇低喝一声，精血入腹，阳窍半开，力字加成，震荡之法动用，魔临开启，瞬间，空中一道虚影落入他体内。苏宇实力瞬间强大了一截！而天铎，却是眼神一变！什么？上古魔影？魔临……怎么会！下一刻，一股强悍无比的气息爆发，与此同时，他脑袋上，一柄大锤子带着强悍无比的震荡之力，一锤子锤下！轰！锤子和拳头同时落下！一锤子下去，天铎根本没时间去防御锤子，气血爆发到了极致，魔气沸腾到了极致，怒吼一声，只为了防御那一拳！强悍无比的一拳！轰！这一拳砸下，锤子也砸下，天铎意志海震荡，瞬间一口鲜血喷出，魔气消散，绝望怒吼一声，轰！一拳头落下，砰地一声，他的胸口直接被苏宇一拳打了个对穿。震荡之力爆发，震的他全身骨骼断裂。一眨眼，天铎就如同肉泥一样，彻底瘫软。仿佛没了骨头！骨头，都被苏宇强悍无比的震荡力，一下子给全部震断了。而苏宇，却是大惊。“别死！”天铎眼神黯然，看着他，有些木然……我……到底怎么了？这不是浮土灵！他正想着，苏宇忽然又给了他一锤子，“晕过去就行！”“小毛球，干活，快点，封锁他意志海，别给他传递消息出去！”下一刻，一个毛球瞬间出现，瞬间挤进他重创的意志海中。小毛球一进入，就看到了意志海中，悬浮着一滴血液，迅速一口吞下，接着，迅速对苏宇传音道：“他在意志海还存了一滴精血……要燃烧精血找家长！”不齿！小毛球很鄙视，居然还藏了精血找家长，不要脸。而天铎，此刻，整个人都已经快没意识了。眼神黯然地看着苏宇，大口大口的鲜血从嘴角涌出。“苏……宇！”他看着苏宇，这一刻，总算是想到了什么，这不是浮土灵，这是苏宇！那锤子，很明显。只是自己先前没时间去想了！此刻，他意志昏沉。而苏宇，想了想，迅速道：“这样，你别怕，别死，我打破你肉身，肉身太大了，不好藏，我给你把意志海封锁住，你还活的，我要是心情好，我就不杀你，别怕，别反抗……”天铎都没来得及想什么，轰隆一声，肉身被彻底击破！下一刻，一个小光球出现。那是他的意志海！而此刻，和光球中，有个小球，那是小毛球！而苏宇，眼神微动道：“毛球，吞入你腹中，别消化了，别吃，然后你再进入我的意志海！”这样，哪怕无敌探查位置，自己和天铎也是一体的。他迅速将天铎破碎的肉身和血液收集起来，将自己的气息迅速焚烧。不但如此，此刻，苏宇不断爆发魔气，不断爆发五行之力。翻江倒海！让人感受到，此地还有两位强者在交战。而小毛球，很快将天铎的意志海吞下去了，虽然想吃，但是没吃，它也知道，香香的准备骗来更多好吃的，现在不吃这家伙！等骗来了更多好吃的，再吃了这家伙的意志海！魔气和五行之力不断爆发，在海底深处，掀起了一阵阵波涛。波涛越来越大！苏宇迅速清理战场，接着，自己化形，渐渐地，转变成天铎的样子。不但如此，他还在提取天铎的精血。他还想窥探一下天铎的记忆！更深入地去伪装！当然，毕竟有破绽，而且，得小心接触到了记忆中的无敌，否则很容易被发现异常。苏宇迅速转换，很快，他魔气滔天。始魔诀运转！额头处，一抹火焰标志出现，这个很难伪装的，这个得开启了眉心窍才行，天然形成的。气息内敛，意志力全部内敛。至于肉身，天铎是凌云七重，苏宇气息是不到七重的，但是肉身却是超过了天铎，苏宇考虑了一下，迅速伪装出一副气息萎靡的样子。和浮土灵交战，有些受伤了，气息不稳。“不能被无敌看到，一看到就是假的！”“不能被猎天阁二次收集气息……否则，可能会被辨别出……”当然，猎天阁不会无聊到去收集已经收集到的强者气息，那很无聊，也很浪费精力，天铎的气息他们都有了，没必要二次收集。猎天阁自己很难辩别出来的，但是，猎天榜可以。苏宇担心，被猎天榜辨别出来了。他继续制造大战假象，此刻，小毛球也吞下了那个光点，这样，也能预防天铎在意志海中搞事，或者联络到了无敌。“小毛球，他若是清醒了，马上震荡他的意志海，只要不死就行！”“知道啦！”小毛球吞下意志海，迅速进入苏宇意志海中。到了此刻，哪怕猎天阁或者无敌来探查行踪，苏宇都和天铎在一起。解决了这些，苏宇迅速朝更深处游去。该启动下一个方案了！上古空间破碎！天铎大战浮土灵，打破了一个上古空间，发现了一尊准无敌尸体……一切，都能顺理成章。外面，应该有人在隔空观战，可不敢探出意志力，也不敢干扰到这一战，只要自己伪装的过得去，没人会怀疑什么。得让他们看到，上古空间破碎的景象。最好，自己只带走一些重要的东西，再留点垃圾上古之物，这些时日，苏宇一直在做准备，这些上古旧物，也收购了不少。当然，他也都进行了一些简单的破坏改造，免得被人认出来。其实，整个计划中，最关键的就在于上古空间破碎的空间波动，这个是最难造假的！苏宇找了很久，并未找到上古空间。没办法，他只能自己想办法，制造假的上古空间。破碎神文！是的，破碎一枚具备空间属性的神文，苏宇有，一枚“兽”字神文，这是驯兽师才能勾勒的，苏宇也不知道自己咋就勾勒出这玩意了。这玩意，自带空间。破碎之后，应该会形成一种空间破碎的波动，伪装成上古空间破碎。兽字神文，也是三阶巅峰了。上古空间脆弱，波动应该和三阶巅峰差距不大，加上破碎之后，痕迹会迅速消失，也能伪装的过去。苏宇心中暗骂！破碎自己的神文，这还是第一次。不管了！这次自己还损失了一枚三阶巅峰神文，代价是越出越大了！不给自己足够的好处，那就亏大了。继续下潜。大战继续！五行之力和魔气纠缠。外围，那些围观的人也不敢靠近，都有些震撼于这俩人的实力，都打到现在了，还是气息强大无比，堪比山海，不愧是地榜天才。而就在此刻，海底深处，隐约间传来一阵空间波动。不太强烈，但是大家都感受到了。与此同时。一声暴喝传出，“我的！”天铎的声音！“浮土灵，你敢！”“魔临！”轰！虚空，再次又一道上古魔神虚影出现，瞬间降落，而这一刻，一股强悍无比的魔气沸腾！“天铎，你敢私吞……”就在这一刻，一股强悍无边的威压气息溢散。天铎声音再次传出，“这……无敌……不，准无敌……”四周，那些听到此话的强者，忽然纷纷遁逃。这是什么？好强大的气息！好强大的威压！而就在他们瞬间遁走的时候，空中，一道巨大的身影浮现，天铎出现了，强悍无比，手托着巨大的尸体，暴吼一声，轰隆一拳砸下！翻江倒海！整个海域，都被这一拳打的海水沸腾，浪花滔天。海底深处，海水蒸发，露出了一道影子，土人。土人忽然吐了口土液，瞬间蒸发，接着，暴吼一声道：“天铎，你想独吞，不可能，所有人听着，天铎夺取了一尊上古无敌的尸体……还有上古天兵，我看到了上古功法和上古神文……”轰！苏宇疯狂轰击，一拳又一拳！下一刻，苏宇暴吼一声，将空中托举的尸体，强行纳入了储物戒！二话不说，疯狂遁逃。朝海域深处遁逃，海底，一道水流波动跟上，好像是浮土灵，暴吼道：“留下上古无敌的尸体！”“天铎，你跑不了的……”两道身影，眨眼间消失在原地。很快，彻底消失的无影无踪！而刚刚那尊尸体的强悍威压，所有人都看到了。下一刻，一道道身影浮现，迅速入水，疯狂下潜。下方，海流剧烈波动，一处小空间，还在旋转，吞噬海水，空间却是已经破碎，正在迅速消失，而附近，散落着大量的上古遗物。“天！”“上古空间！”“死了无数年，刚刚那尸体的气息……你们感受到了吗？”“感受到了，好强，死了无数年，居然还保持着日月后期的威压……”那些人都震撼了！无敌的尸体？无敌的功法？还有天兵！这天铎和浮土灵大战，居然打破了一处上古空间。而就在此刻，忽然有人惊呼一声，他捡到了一筒箭！四周，迅速聚集大量人员。纷纷看向他，这人心中一惊，急忙道：“就捡了一个这个，这应该是箭筒，上古强者用的箭筒……”说罢，急忙打开箭筒……这一刻，几支古朴的长箭露出，四周，有人急忙道：“快，看看什么等级……”那人急忙查看，随手输入了一点元气，一瞬间，那一支古箭上，浮现出82道金纹，又一瞬间，其中10道破碎……留下了72道金纹！傻眼了！震撼了！上古地兵，还是地阶中等，开什么玩笑！弓箭，一般都是消耗品啊！天啊！这……这代表什么？代表这位强者，上古时代，用地阶中等兵器当一次性消耗品，当然，现在好像已经时间太过久远了，这地兵中等的弓箭破碎了，可是……这还是玄阶巅峰兵器啊！足足有4支箭，这都比得上一柄地兵了！地兵啊，哪怕山海也难得一见！不是每个山海都有地兵的。而今，只是随便捡了点东西。这一刻，那捡到箭筒的山海，二话不说，飞速遁逃！逃！他也没想到，随便捡了个箭筒就有4支上古地兵中等的长箭，这东西，比地兵都值钱，快逃！而此刻，有人震撼道：“那尸体……那尸体背后背着一柄长弓！”震撼！箭都是地兵中等，那弓呢？这是上古时期的弓射强者？是无敌吗？不是无敌，哪怕日月，也舍不得拿地兵中等的兵器当消耗品吧！而此刻，有几人迅速朝逃离的那人追去，剩下的一些人，则是迅速翻找其他遗留。甭管什么，都纷纷带走。甚至有人捡到了一枚古城令，不是太内环的那种，眼中大喜，迅速拿到手遁逃。“追！”“空间破碎了，主要就是那具遗骸，被天铎夺走了！”“天铎夺走了一尊上古无敌的尸体！”“……”一条条消息，迅速流传。一些没得到好处的人，纷纷朝九星岛飞去，大机缘，天大的机缘！不敢置信的机缘出现了！天兵，上古功法，无敌尸体，还有很多宝物，都被始魔族的天铎夺走了，而现在，浮土灵和天铎大战，一路遁逃，消失在了海域。……没多久，整个九星岛沸腾了！天铎和浮土灵大战，打破了一处上古空间，其中居然存在一具完整的上古无敌尸体，按照旁观者的话说，那尸体，哪怕死了无数年，威压也盖天！是一尊上古箭射一道的强者，背负天兵长弓，箭矢都是地兵中等，也许只是消耗品，被一个幸运儿捡走了，已经逃离！有眼力好的旁观者，信誓旦旦道：“很可能是上古天羿神族强者，就是射杀无敌的那尊！”“那当时，空间破碎，天地变色，哪怕死了无数年，威压也胜过那些日月九重……”“天兵当时好像还是沉眠中，居然都爆发出惊天杀气！”“我还感受到了神文气息，对方可能还有神文存在于意志海，意志海可能没崩碎……”“……”一条条消息，迅速流传，整个九星岛都震动了。片刻后，一尊尊始魔族强者迅速走出。没多久，各族强者纷纷腾空消失。这东西，一定不能被始魔族拿走！上古无敌的尸体？说实话，这么多年了，没有哪个种族拿到过上古无敌的尸体，哪怕是人族有无敌遗迹，也没看到过无敌的尸体！……这一刻，哪怕人族也忍不住了。朱广深迅速道：“查！去追踪天铎他们！”“要抢来，这上古无敌的尸体……哪怕不是无敌，也绝对是顶级强者……”不止朱广深一人，整个九星岛，附近的天霞岛，包括四周海域的强者，纷纷朝这边聚集。也许，夺取到了尸体，就是证道的希望！上古无敌啊！哪怕什么都没，一具尸体，一柄天兵，也值得这些日月去搏命了！……同一时间。苏宇取出了天铎的分榜，上面，剧烈震动。“天铎，卖个猎天阁，100滴玄黄液……不，300滴！”苏宇直接丢下分榜！笑了一声，300滴，我去，真有钱，这堪比900缕天地玄光了啊！当然，小心被他们查出是假的，不和对方交易！猎天阁，过于神秘了！苏宇迅速遁逃，先不回去，等消息酝酿一两天，自己再回去。