本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18658475.html星宏古城。两间大屋中，此刻，意志力不停探查那具尸体。一位位强者震动。有强者低沉道：“天铎，你学会了呼吸法？”苏宇淡淡道：“眼见为实，这功法说难学难学，说好学也容易学。”“这遗骸……可以抽取一滴血液看看吗？”苏宇也不多说，一拳轰击尸体，尸体上传来一阵反震之力，苏宇的拳很强，一具死去无数年的尸体，依旧带着反震力，也让人震撼唏嘘。苏宇也不理会，再次轰击，片刻后，在其他人肉疼的情况下，他一拳轰破了对方的胳膊，胳膊上，流露出一些黑色腐臭的血液。众人再次探查，有人皱眉，沉声道：“被死气破坏了，这血液价值……恐怕不是太大。”还有血液就不错了，他们也看出来了，血液很少！可能是时间太过于久远导致的。苏宇也不在意，开口道：“这可不是我弄的，我弄到手，这尸体就带了一些死气，具体如何来的，我也不是太清楚。”众人没说什么，可能是当年死亡之后，被死灵界腐蚀过，具体原因，他们也想知道，不过这个得细查了。此刻，神族那边，那天羿神族开口道：“可以让我看看这遗骸的手掌吗？”苏宇心中微动，举起了尸体的手掌，哪怕是日月八重，这尸体的手掌也微微有些不同，没能恢复成正常形态，手指头上结成了一层厚厚的老茧。不过被死气腐蚀的厉害。那天羿神族的强者，仔细探查一番，又对着死气血液探查了一下，仔细判断着，心中叹息，传音原始神族强者道：“是我天羿神族的前辈！”他确定了，是天羿神族的。很强大的一位前辈！他也才日月七重，这位死去多年都有如此强大的威压，生前必然强大，想我天羿神族，上古时代也是辉煌一族。只可惜，我族前辈遗蜕，居然被始魔族的家伙夺走了，可恨，可杀！夺走之后，还在万族面前拍卖，这也是对天羿神族的玷污。可惜，到了这地步，他说什么也没用。天羿神族的确定了对方的身份，具体的不知道，但是对方是古天羿神族是没问题的，神文，也是神族的上古神文。这天羿神族，穿的也是上古衣物，就是有些破碎了。浑身上下，也被死气腐蚀多处，有些腐臭味。严格来说，若是现在的尸体，被腐蚀到了这个地步，其实价值不算太大了，因为死气难缠，你化解死气的精力和消耗的资源，足够你喝一壶的了。各族强者都不断探查着，大体上确定了真假。真的！就是尸体的实力，因为年代久远，具体什么实力，不太好判断。不过，很快还是有人道：“这只是日月九重的遗骸，而不是无敌的遗骸！”不管是不是，那都不是。因为是无敌遗骸，价值太高了。而苏宇顿时不满道：“怎么可能不是无敌遗骸！都无数年过去了，还有如此强大的威压……”“可能是上古空间保存的好！”苏宇冷冷道：“不买拉倒，我又不指望尸体值钱，主要是上古呼吸法，尸体在我看来，是不是无敌其实不重要……”棒槌！有人暗骂，废话，真要是无敌尸体，那代价绝对大的惊人，怎么可能不重要？苏宇也不耐烦道：“看也看了，查也查了，真的假的大家心里也有数……”有人打断道：“天铎，除了这些，还有其他的吗？”苏宇淡淡道：“有没有和你无关，有的，我也不卖，难道不行？就卖这几样，爱买不买！”“……”无话可说，可这话说明，天铎可能还藏了点什么，这也正常。此刻，朱广深眯眼笑道：“天铎，非要卖什么天地玄光之类的吗？宝物，可不止这些……”苏宇冷淡道：“人族就别跟我来这套了，人族穷困，万族皆知，没东西就不要参加拍卖！”“……”朱广深暗骂一声，他居然被魔族鄙视了！好吧，应该的。神魔本就看不起人族，穷鬼种族，大家都知道。大屋中，神魔仙这些大族，都是一脸淡然，有的带着些微笑。人族……没竞争力！而苏宇，又冷冷道：“为了以防有人恶意抬价，最后又不买，故意抬高价格，导致东西卖不出去，凡是报价的，先支付10滴日月精血给我当保证金，恶意参加拍卖的，精血不退还，不是恶意的，拍卖结束会退还！”此话一出，朱广深忍不住骂道：“你之前可没说！”苏宇冷冷道：“看到你人族，我想起来了！人族穷成这样，有钱买吗？你人族奸诈，到时候故意抬个高价，无人竞争，你们又拿不出钱来，不就是想拖延时间，想办法窃取遗骸吗？”他看向其他人，冷冷道：“这也是为了你们好，10滴日月精血不算什么！免得被抬价的太高，导致你们付出更多，到时候，就不是10滴日月精血的事了！也是让一些买不起的家伙，趁早滚蛋，退出！”神魔几大强族的强者都微微点头，面带笑容。这才是做买卖！恶意抬价，的确能把价格抬上去，人族就喜欢干这事，不管如何，10滴精血也算珍贵，人族真的恶意竞价，那也损失一笔。苏宇继续道：“恶意竞价的，现场支付不起，那就作废，顺位到第二位，而支付不起的那家伙，10滴精血归我，剩下的返还！同样的，第二位的买不起，继续没收保证金，顺位第三位……”众人微微点头，这个举措还不错。这也防止了没钱的家伙瞎捣乱！连拉德家族的祭月都点点头，看向苏宇，心中感慨，家族的天才，还是想的完善，这样也许价格会低点，但是是实打实的价格，不会出现事后大家散场了，买下的人买不起的情况。苏宇幽冷道：“10滴精血是入场券，有没有交不起的？或者同等价值的天地玄光、日月玄黄液也行，我之前就说了，主要拍卖物就是这些，若是连几缕天地玄光都没，那就可以直接退场了！”一些人心中暗骂！看样子，想瞎喊价，也得付出代价了！交保证金，不满的肯定有，不过有心想买的倒是不是太在意，比起这具尸体，这功法，这上古天兵……10滴日月精血的确不算什么。甚至有人觉得太少了，这么大笔的交易，不得交个100滴以上？好吧，太多了，大家也未必能不当回事。10滴，倒是在承受范围内。苏宇默默看着他们，等待他们交纳费用。20多家势力，接近30家。没人退出。有的没有日月精血，也付出了其他资源，很快，一笔巨额保证金到了苏宇手中。苏宇仔细探查了一下，主要预防这些家伙用自己的精血代替。到了日月境，死了就算了，活着的，是能滴血重生的，得防着这些家伙用自己的精血替代，进行滴血重生，反杀他一波。不过在古城有个好处，他们用活人的精血，会引来死灵。死人的就没事了。朝四周看了看，倒是没强大的死灵出现，还行。苏宇心中暗喜。270滴日月精血的价值，已经是一笔巨额资源了，击杀27位日月，才有这个量，果然，把这些强族都凑在一起，才能坑更多。至于这些保证金……还回去的概率不大。这也代表27家要参与拍卖，包括人族也上交了，苏宇都替朱广深和秦昊心疼，你们赚钱太难了，这次交了10滴日月精血也不容易。没办法，只能连你们一起坑了，不然太显眼了。心中想着事，前奏也算结束了，苏宇淡淡道：“废话不多说，以天地玄光为基础，一滴日月玄黄液算三缕天地玄光，其他东西，按照猎天阁的出价评估，相信猎天阁也不会为了一次拍卖砸了自家招牌！起步价，100缕天地玄光！”上来就是百缕，这个价格可不算低了。当然，这尸体值这个价。神族这边，战无双忽然淡淡道：“先说清楚，拍卖拿到的东西，是不是刚刚给的全部？”苏宇淡淡道：“当然，功法、天兵、尸体、神文都包括在内，难道还要拆开了卖？拆开了，就不值那个价了！”战无双点头，这就行。而魔族这边，达沃开口道：“魔族少一成？”苏宇微微点头，“毕竟我是魔族，虽然不会免费送给魔族，但是可以适当给魔族一些让步……当然，现场交接，魔族若是现场拿不出来……抱歉，顺延下一位，无本买卖我不做！”魔族这边，几位强者都没吭声，天铎已经让步了，再说什么也没用。其他各族也没说什么，天铎要给魔族让步一些，这很正常，毕竟还得靠魔族呢。最想拿到尸体的，自然是神族。因为这尸体，就是天羿神族，也许可以获取更多的信息和好处。当苏宇说完拍卖开始的时候，神族这边，战无双直接道：“300缕！”一下子就抬价了三倍！剔除那些没钱的穷鬼参与，免得参与的人多了，慢慢地提上去了。他刚说完，达沃就道：“500！”“……”其他人都是眼神异样，只有一个卧槽在口中没说出来。这是天地玄光，不是元气液。动不动就加几百，这还怎么玩？神魔不愧是强大无比的种族，数一数二的存在，天地玄光得让日月以上的强者，去诸天战场的边缘，无尽虚空中捕捉。有时候，日月几年都难捕捉到一缕。几百缕，得几十位日月在无尽虚空待十年了，当然，神魔不缺日月，有这个资本去做。而且日积月累之下，无数年过去，有大量的存储也正常，加上攻破一些小界，收获也很巨大。然而，对一些小族而言，500缕天地玄光……卖了他们算了。500滴日月一重的精血，相当于击杀50位日月一重，小族都未必有这么多日月。而苏宇，也是暗暗心惊。真的是财大气粗啊！我去！神魔就是有钱，张口就到了500缕，亏自己之前还想骗个百缕完事，幸好自己舍得投资。此刻的苏宇，其实也是口袋空空了！天元气几乎耗空了，当然，他又稍微提取了一些，其他东西，也几乎都花完了，包括购买一些上古物品，甚至破碎了自己的神文，不就是为了大赚一笔吗？显然，现在他赚到了！赚了很多！他这些东西，成本价加在一起，也不到100缕天地玄光，100缕都是夸张说法。当然，日月八重的尸体还是很珍贵的。神魔直接报出了高价，一眨眼就到了500缕，惊人无比。天羿神族的强者皱眉看向魔族，而魔族一脸淡定，反正我们少一成，比你们有优势。两边刚想着，人群中，一位头角峥嵘的龙族，淡淡道：“800缕！”没法买了！朱广深和秦昊面面相觑，秦昊迅速传音道：“广深，你那边加在一起，大概能凑多少？”“500左右！”“我也差不多……”秦昊和他对视一眼，一脸悲哀，这大概是大明府和大秦府能拿出来的所有积蓄了，真悲哀，真可怜。这趋势……感觉1000缕打不住！艹！这一刻，秦昊唯一的想法是，我干掉了在场所有人，这些东西是不是都是我的了？那就发财了！当然，干掉了他们，大概很快能有几十位无敌杀到人境的地盘，趁机打死人族。……苏宇也是心脏扑通跳。我去！这么有钱的？这也太有钱了！卧槽！我小看了万族啊，尤其是这些强族，也是，积累无数年的资源，这点东西算什么？他一个凌云觉得多，但是对一个日月，一个无敌呢？何况，还是很多无敌！无数日月！这是代表种族购买的，不是代表个人。个人未必有这财力，可是种族有啊。苏宇正想着，场中的最强者，那太古巨人族的古山，忍不住低骂一声，“我再不出价，这是连开口机会都没了？900缕！”他已经说完了，是的，就这样了，多一毛钱他都没了！我好歹参与了一下报价！总比几家都没来得及参与，就被淘汰的强。好几家，原本还想开口的，现在都沉默了，一脸无奈，显然是直接放弃了！大族竞争，他们真的只能看戏了！比如九星岛的土著九界，原本千域联盟让他们来，给了他们不低的底线，大家都出钱出力支持，结果倒好，一下子到900缕了，没法喊价了！五行族这边干脆不吭声了，算了，放弃，我们的目标是找到浮土灵，不是买东西的，也没法和几家大族竞争。“1000！”此刻，朱广深报价了！不得不报价！有些无奈，大爷的，再不报价，他们也报不起了，朱广深其实真的想拿下，尤其是那呼吸法。原以为500都够了，事实证明……他大明府的确是穷鬼！没法比！神魔太过于财大气粗了！真想打入神界，打入魔界，抢了他们算了！这一刻，穷鬼们瑟瑟发抖。只能看这些大族动不动上百的涨价！苏宇心中也乐开花了，不过很快就变成了警惕。我去！付出这么大的代价，这坑了谁，都得和自己不死不休啊，无敌亲自来找他，追杀他，那都很正常。对任何大族而言，损失这么多的东西，也不是小数目了。一直没开口的猎天阁白面具，忽然道：“1500缕！”一瞬间，价格提升到了一个巅峰。战无双冷冷道：“猎天阁也要参与？这是我神族前辈的遗骸，猎天阁连我族前辈遗骸都要买？”猎天阁就一个情报组织……当然，大家知道猎天阁有钱。可是，现在参与拍卖，还给出了如此高价，还是让神魔几族不爽！太高了！直接就给到了1500缕，这大概也是这具遗骸的极限了。真要是单纯的日月八重尸体，精血全部都在，能卖出500缕就不错了，何况，还不是全部精血，精血其实都未必能提取出一滴来。尸体，也被死气腐蚀的厉害，本身价值绝对没这么高。可现在，有上古准无敌甚至无敌的身份加成，再加上呼吸法……1500缕也不低了。到了这地步，一直没开口的仙族这边，玄无极沉默一会，开口道：“1800！”“……”四方安静了。一下子又加了三百！在场的十强种族，古族，几乎都被瞬间踢出了局，没法喊价了。人族这边，之前还想捣乱的，现在……算了，没法喊了，喊了也没人信啊。这么高的代价，怎么喊？开玩笑！而苏宇，心脏扑通跳，我去，我去，好高，我真要发财了！当然，钱越多，我麻烦越大。没事！人为财死，我认了，反正万族本来都要杀我！1800，到了这地步，各大强族都在犹豫，迟疑，商量了。到了此刻，真正还有实力去买的，也就神魔仙龙以及猎天阁五家了，有些不是买不起，大族不可能连这点积蓄都没，哪怕人族，真要36府都凑凑，上万缕天地玄光也能凑出来。可是，为了买一具尸体，倾家荡产，这就不值得了。那些天才，一个个也听的眼神发红，看向苏宇，这一刻，哪怕他们也有些嫉妒羡慕了。这是要赚疯啊！天地玄光……未必都是天地玄光，可能会用其他宝物冲抵，可无论如何，都是巨额财富！天铎一个人用不完！这要是杀了天铎……好吧，此刻大家将这些心思压了下去，这才是真正的天大机缘！他们都不敢想象，到底得需要什么样的机缘，才能获得如此巨大的好处。而天铎，只是简单地破碎了一个上古空间！魔族如今的气运强盛到了这个地步吗？五行族的人更是幽怨，听说是和浮土灵打起来破碎的，这可能是浮土灵的机缘，而今，居然都被天铎独吞了，这还不算，浮土灵还失踪了！越想越气！真想现在弄死天铎算了！仙族报了价，迟迟没人开口，苏宇淡淡道：“没人开口，那就仙族的了……”“1850缕！”魔族再次报价了！“2000缕！”神族这边，战无双阴沉道：“其他各族再报价，那就拿走，2000缕天地玄光……你们未必用得上！这是神族遗骸，而不是其他种族的……”苏宇淡淡道：“事实证明，哪怕魔族修炼呼吸法也没任何阻碍，我就修炼成功了！”战无双冷冷道：“呼吸法，也只是淬身的呼吸法，不是淬意志海的！天铎，你真以为就你会？你问问摩多那会不会？你觉得我不会？当然，这功法很珍贵是事实，可你不要觉得，诸天万界就这一份！”苏宇瞬间看向摩多那，摩多那微微点头，没说什么。我会！很正常的事，他曾被魔族半皇亲自接见过一次……当然，半皇没出现，但是意志力曾探查过他一次，然后，他就获得了呼吸法的传承。所以他是会的。而这也证明，始魔族是有的，古老种族几乎都有，当然，获得传承的太少。原因很多，摩多那也不多说什么。战无双再次道：“这是天羿神族前辈的遗骸，神文也是神族神文，天兵已经破碎不堪……诸位，你们拿到了又能如何？为了呼吸法？呼吸法就算修炼了，增强一些底蕴，前提也是你有足够强大的天赋和资源去修炼，否则，你原本连36铸都无法完成，要了这呼吸法何用？”2000缕，的确是天价了！到了此刻，其他几家大族，都有些迟疑了，龙族这边，那强者几次欲言又止，最终没有开口。算了，不能太浪费！何况，他们这次还要准备拿下龙血古树，也没带那么多东西来。再开高价，龙血古树就拿不回去了！仙族这边，玄无极也是皱眉不语，仙族不如神魔的始魔和原始神族那般有掌控力，古仙族数量少，仙皇闭关多年，仙族大多都是仙王道域为主，这样的情况下，仙族其实也很难拿出足够多的东西去换。真正出得起高价的，也就神魔了。古族也不行！神族和魔族的竞争！这一刻，大家都看明白了，心中叹息，还是这两族财大气粗。魔族这边，几位魔族强者商量着。很快，达沃传音摩多那道：“还出价吗？太高了，这毕竟是神族的尸体……”若是魔族的，那就可以再加点。毕竟他们少一成！摩多那沉默一会，“出价，2200，天铎只会收两千，和现在神族相同，若是神族出的更好，多花费几百缕，那就让给神族！”达沃深吸一口气，开口道：“2200缕，天铎，九成价格还算数吧？”苏宇淡淡道：“算！”达沃不再言语。而神族这边，战无双和那神族日月高重，都是眉头紧皱。2200缕！这个价格，真的让人滴血，哪怕神魔财大气粗，也得滴血。到底值得不值得？而苏宇，此刻都有些僵硬了，价格太高了，看样子不是神族就是魔族拿走了，这么高的价格，安排一位无敌专门追杀他，问题不大吧？这诸天战场……我待不下去了啊！他的变化之术，瞒不过无敌的。“那我只能潜回人界，或者干脆去小界避难了啊！”起码星辰海附近，近期不能待了。太危险了！无敌一眼能看透他，遭遇无敌，必死无疑啊！再次沉默，长长的静默期，达沃忍不住道：“不出价，那就是魔族的了，天铎，可以拍板了！”他都有些小紧张，小激动，有些喘不过气来！2200缕……天文数字！天铎这次是真的发了……前提是这家伙没事，没事的前提，最好是回到魔界，拉德家族不会让天铎持有这么多东西的，虽然天才的机缘不可轻夺，可天铎若是不上交一半以上，拉德家族也未必会庇护他！这么多宝物，没人庇护……天铎在魔界，都要小心了！被人暗杀了很正常！魔界又不是全体一心，真要那样，魔界就没战争了。苏宇再次看向神族强者，淡漠道：“神族还出价吗？这是天羿神族的强者遗骸，不出价的话，那就归魔族了！”说完，又道：“仙族和龙族呢？”他其实更想卖给仙族！当然，不卖给仙族其实也好，仙族起码明面上是人族同盟，苏宇身份真被拆穿了，骗了仙族那么多，那也麻烦。骗神魔……倒是没太大关系，反正都是死敌！龙族，其实最好也别骗。龙族现在还算中立，一旦被骗那么多，也会引发一系列的麻烦。倒是神魔，骗了也就骗了，这个倒是没啥损失。苏宇心中也在判断着局势，还行。就看神族加不加价了！神族最好，可以让自己多拿点。神族这边，战无双几人不断传音商讨，片刻后，战无双阴沉道：“2300缕！”达沃叹息，没再开口。这一次，是长长的沉默了，大家都没再开口。许久，黑暗魔龙笑容满面道：“没人的话，差不多该结束了！”他也赚了！三成，赚大了！赚了很多很多，他觉得自己一辈子都难挣到，三成，接近700缕了，他哪怕在无尽虚空一年捕捉一缕，还得700年呢！关键是，他出去不了700年，真出去那么多年，他就成死龙了！到了这一刻，也算是尘埃落定了。其他大族不出价了，想买的买不起。苏宇也笑了，开口道：“那就是神族的了！2300缕……现场交接，当然，若是神族出不了这个价，那就归魔族，然后魔族给不起，顺位给仙族……”他看向战无双，战无双凝眉，淡淡道：“神族自然给得起这个价！”说罢，深吸一口气道：“500缕天地玄光，300滴日月玄黄液，神圣元气果100枚，五行灵果各10枚……”此话一出，那五行族强者眼神一亮，很快黯然，不过还是试探道：“可以卖给五行族吗？10缕天地玄光一枚……”这东西，和龙血果一样，对五行族元气蜕变帮助极大，可惜，五行族自己都没有。价值极其珍贵！五行灵果各10枚，那就是50枚，价值高达500缕天地玄光。300滴日月玄黄液，也高达900缕。神圣元气果，也是一种极其适合元气蜕变的至宝，不过没有五行灵果珍贵，价值3缕天地玄光一枚，100枚价值300缕。这几样加在一起，就是2200缕天地玄光了。另外，神族还提供了五柄地兵……苏宇直接拒绝道：“不要兵器！”开什么玩笑，我就是行家。兵器定位是很正常的！我才不要！战无双也没多说，很快道：“那就再加50枚天血果。”这个苏宇不懂是干嘛的，不过很快，有人给了解释，猎天阁的人开口道：“天血果，壮大气血用的！肉身强大了，气血未必能跟上，那就会导致气血不足，机能下降，实力无法全部发挥，这个对迅速进步的天才帮助很大，价值也能达到100缕天地玄光！”这么一算，2300缕天地玄光就凑齐了。苏宇也不客气道：“那就这样，但是先给我看东西……”战无双幽冷道：“你先将东西交给我！”苏宇没好气道：“我实力低微，你们什么实力？”说罢，很快将东西全部收入一个储物戒中，开口道：“一群日月在这，我跑不了，你们先把东西给我，我马山交出储物戒！”战无双凝眉，不太放心，想了想道：“那我要先看呼吸法的完整版！”苏宇皱眉，“行，那你先支付一半，我就给你看，没问题的话，剩下的一半交换储物戒！”“好！”战无双很快和他达成了一致，下一刻，战无双丢来了一枚储物戒，苏宇也丢过去一枚玉符。其他人蠢蠢欲动……还是选择了放弃。和神族开战，不是什么好选择。战无双迅速开始观摩功法，而苏宇，迅速探查一切，将储物戒中的东西进行转移，顺便不断洗练这些东西，以免被留下陷阱。劫字神文一点点地比对。战无双看了一阵，微微凝眉，看起来倒是很玄奇……可是……他也学过呼吸法，苏宇给的这篇，他看了一阵，从道理上和大体感觉上，是能修炼出来的。但是，现场无法验证，这东西也不是说一天就能修炼成功的，哪怕他这样的天才，没三五天也没法入门，当然，苏宇入门了，但是战无双感受的到，也只是皮毛罢了。很正常，修炼时间太短。大体上，是说的通的。天铎也没能力，短短几天就制造出一篇如此逼真的呼吸法，这家伙以前都不会，也许都没听说过。又给神族一位日月高重看了一眼，那位看了一阵，也微微点头，没太大问题。从功法叙述上来说，虽然有些玄乎，但是大体上是说的通的。战无双深吸一口气，再次道：“再交换剩下的一半……”此刻，魔龙开口道：“天铎，我的三成呢？”苏宇很快道：“交易完成，城主大人协助我转移一下地方，进入最内围的房间，进入之前我会给城主大人，大人不会觉得这些人不会对我动心吧？”黑暗魔龙笑了笑，那也行！在城内，他不怕天铎跑了。很快，第二次交易开始。其他人默默看着，朱广深也是郁闷，开口道：“我的10滴精血给我，还有山海门票费……”郁闷！这次就来看了个热闹，啥也没做到。神魔的财大气粗，超乎他想象！苏宇冷哼一声，随意一脚，将一位人族山海踢飞，飞到了他那边，又一脚将另外一位山海踢到了秦昊那边，冷冷道：“够了吗？”人族门票给的不是人族山海，当然，苏宇随意踢了两个人族回去，也没人在意。既然是门票费……谁还在乎这玩意。朱广深也没说啥，虽然这俩山海他不熟，但是也有些眼熟，应该是其他大府的，收了就收了，挺好的。苏宇不再理会他，继续和战无双交易，一边交易一边开口道：“大家的东西我都会退，收获如此巨大，这点小钱，算的了什么？先等我交易结束……”说罢，他拿到了第二个储物戒，苏宇继续一一排查，很快，将东西全部转移到了自己的储物戒中。接着，又将装了尸体的东西，丢给了对面的战无双。到了这，该结束了！苏宇回身，回屋，边走边道：“这些门票，都给你们……”还有25位山海境！都被禁锢了！苏宇回身瞬间，眼神一冷，这屋子，他特意挑选的，有些避开了对面，下一刻，一股强大的意志力席卷所有门票！轰！炸裂！大量山海直接炸裂，一瞬间，苏宇房屋门外和对面房屋门外，出现了20多头山海死灵，以及无数其他境界死灵。这一刻，对面也是一震！怎么了？“该死……”有人还茫然，都交易结束了，这是做什么？天铎杀了那些家伙？带着一些不解……瞬间大乱，无数死灵浮现，大量山海死灵浮现，隐约间，甚至有日月死灵要出现的样子。而这一刻，无数新鲜血液被苏宇从屋内抛出，密密麻麻的死灵瞬间堆满了整个街道，而屋中，苏宇也化为微风，瞬间出屋，化为死灵，融入死灵大军之中！对面古屋，门口被死灵堵塞，最强的古山眼神发光，看向外围，微微凝眉，好像有东西从天铎屋中出来了，因为死灵阻挡，死气弥漫，他都没看清楚。片刻后，数十位日月，纷纷怒喝一声，气血气息强悍的惊人！控制力也强大的惊人，没有击杀死灵，而是将拦路的死灵，纷纷震飞！对面，古屋中，早已是人去楼空！