本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18650079.html明光城很大。一入城，喧嚣声传来。“上古无敌用的兵器，星辰海深处挖掘而来，价值连城，五万滴元气液出售！”“星宇府邸地图，九层地图全都有，速来！”“古皇功法残片，有没有要的？”“……”入门，两侧街道都是人……不，都是各种乱七八糟的种族生物。这些家伙，选择就在城门口摆摊，显然也是有预谋的，来来往往的人都得经过城门，而且可能还会有一些小白，也许就能套路几个呢。不然等人入城了，混熟了，那就不好套路了。苏宇随意朝一个地方看了一眼，就是刚刚兜售上古无敌兵器的，苏宇看了一眼，那是一头猿猴类妖兽，人族对这些非人形生物，一般都直接称之为妖。那猿猴，手中举着一把叉子，跟鱼叉似的。看起来倒是古朴，苏宇一眼扫去，眼中神光泛现，而就在此刻，那叉子，忽然飙射出一道乌光！轰隆！苏宇意志海震颤了一下，那猿猴陡然看向苏宇，冷笑一声，“破山牛一族？怎么，还不信？我说是上古无敌使用的兵器，自然不会掺假！看到了吗？宝物有灵，自动反击，这是天兵才有的征兆！”“……”苏宇有些意外，有些疑惑，的确，只有天兵才有一定的灵性，具备自我反击之能。比如百道阁！这玩意真是上古无敌使用的天兵？别闹！5万滴元气液，价格不菲，算下来也有十多万人族功勋了，比寻常地兵都要贵，可天兵，还是上古天兵，价格这么便宜？可这个反击，什么情况？自己探查一下而已。他偷偷观察了一下四周的一些摊主，老爹说过，你不懂没关系，身边人懂就行，就像老爹买菜，他也不懂，刚回来带苏宇的时候，买的菜都是最差的。后来，老爹就懂了，简单，跟着一群家境看起来还不错，但是只能算中产，又看起来很挑剔的大妈一起买就行。富贵的，买菜未必懂。穷的，买的都是差的。中产阶级，再加上挑剔点，年纪大点，这样一来，买的东西十有八九错不了。此刻，苏宇自己不懂。可他可以跟人学！他观察了一下四周的一些摊主，有人撇嘴，有人不屑一顾，有人直接无视。而一些顾客，有人惊奇，有人面带玩味。这么一看，苏宇懂了！有问题！可问题在哪？这兵器，苏宇确定，那猿猴没动什么手脚，他也是铸兵大师，哪怕是上古兵器，起码人家动什么手脚，他还是可以看出来的。这一入城，苏宇就来了点兴趣。直接朝那猿猴走去，这猿猴实力还不弱，凌云巅峰境。苏宇扫荡了一眼，心中微惊，之前还没注意，现在才看到这猿猴脑袋上那一小撮金色的毛发，这还是猿猴中罕见的天灵猴。这一族，也很强悍的。起码比破山牛一族强大，猿猴分支很多，算一个大类，天灵猴一族，好像有两三位无敌境存在，整个猿猴一族，无敌不少，万族排名在12位。没入前十，但是差距不大了。那猿猴看到苏宇扫过自己的头顶，猴脸上露出一抹桀骜之色，“看什么看，想抢我？打你没问题！”苏宇无语，我说抢你了吗？“这兵器，我可以看看吗？”苏宇指了指那叉子，猿猴嗤笑道：“你买得起吗？”“看看，非要买吗？”“买不起就滚蛋！”这猴子很嚣张，苏宇凝眉，“若是真是好东西，我自然会联系族中强者，若不是，假的，骗我的，难道我要为了一件垃圾，惊动族中长辈？”“骗你？”那猿猴眼神不快道：“我天灵猿族，还会骗你？”苏宇默然，再次道：“我看看东西，能看吗？不能看就算了！”“看，给你看！”话落，将那叉子递给了苏宇。苏宇伸手去接……接到一半，开口道：“你先放下，我自己拿！”那猿猴的脸上露出一抹无语之色，将那叉子放在了地上，地上是用不知道哪一族的兽皮摆了个地摊，上面还有一些杂七杂八的玩意，看起来都挺古老的。苏宇这才缓缓拿起，用手摸了摸，这一摸，微微凝眉。材质不行！他眼光高，这东西其实不错，有接近地兵的坚固度了，可他自己都能打造，自然看不上，一摸，还没自己打造的那靴子强大。第一手感便不是太好。“可以输入元气吗？”“可以！”苏宇输入元气，岔子闪现光芒，下一刻，又是一股乌光，袭向苏宇意志海。苏宇此刻握着叉子，心中微动。他看到了岔子上，闪烁出一些光芒，苏宇迅速探查。很快，发现了一些蛛丝马迹。没一会，苏宇心中有了判断。“是上古兵器……什么上古无敌的就是扯淡了，按照等级来算，可能是上古玄阶巅峰兵器，这乌光……是烙印的阵法！”苏宇心中念头闪烁，有意思，上古锻造手法和现在不同，差距不小。这兵器上，附带了一些阵法！上古阵法！这东西，压根就不是什么强大的兵器，也不是宝物有灵，而是阵法排斥，原主人死了，阵法居然还在运转，继续排斥外人的气息。“阵法……”“给兵器加阵法……”一个个念头在苏宇脑海中闪现，这铸造手法，不是没人提及和研究，可研究表明，加阵法，其实效果不太好，往往还会和兵器产生排斥。神阵师，其实人族也有。以往，也有铸兵师邀请神阵师，联手进行锻造，结果大多都是不如意。这兵器，有不小的参考作用。上古阵法，到现在居然还能运转，这才罕见！要说兵器材质好，保存的好，这么多年了，还能用，那没什么。可阵法，居然还能运转，那代表阵法没崩溃，而且可能还有动力来源，那这动力来源，又是什么？兵器中，应该有东西作为动力来源的。苏宇仔细查看了一阵，那猿猴不耐烦道：“看完了吗？”苏宇抬头，看了他一眼，想了想道：“上古玄兵，上古无敌要是用这兵器，早就被人砍死了，你确定无敌用这个？”“……”那猿猴有些恼火道：“你买不买？你怎么知道就是玄兵？这上古兵器和现在的不一样，你就看出来了？你是地兵师还是天兵师？”苏宇皱眉：“诚心卖东西吗？诚心卖，我有兴趣，不诚心卖，那就算了！”此刻的他，对这兵器有些兴趣。关键在于几点，第一，铸造手法。第二，阵法运转原理。第三……动力来源！能维持这么多年的运转，看样子是一门能辨别主人气息的阵法在运转，那这阵法的动力来源，很可能是原本主人的精血！是的，这是苏宇的想法。或者是原本主人的神文！人铸法！和赵立一样，原本主人，也许将自己的一枚神文融入了到了兵器中，所有，才有了这辨识主人气息的阵法还在继续运转。上古神文或者上古精血……很有意思的东西！“5万滴元气液，爱买不买！”那猿猴没好气道：“就算不是天兵，那也是地兵，你说是玄兵，那也是多年下来等级跌落了，没有吸收足够的元气，没去蕴养……”此话一出，苏宇心中微动，对，差点忘了！毕竟过了无数年了！现在还是玄兵巅峰的等级，可能当年真的是地兵，而且可能还不弱。蕴养一下，也许真能恢复到地兵等级。当然，因为这兵器有阵法存在，排斥非原本的主人，一般人也没办法蕴养。万族这边，没有铸兵师看过吗？铸兵师看到了，应该多少有些感兴趣的，当然，等级低的就不说了，等级高的，比如地阶铸兵师，看到了，一般应该都有些兴趣的。苏宇看了一眼猿猴，开口道：“地兵，价格不算太贵！低等地兵，一万滴元气液绝对够了，中等的，两万滴，高等的，三五万都有……你这开口就是五万，你觉得，这东西比一柄强大的地兵更值钱？”猿猴凝眉，看了他一眼：“你感兴趣？你说多少！”苏宇迟疑了一下，自己这身份，凌云境的，拿出太多的资源其实不合适。沉思了一下，苏宇开口道：“10滴山海一重的精血……”“滚！”那猿猴大怒！山海一重的精血，除非神魔的，或者很强的种族的，否则一般种族的，要说值钱，也值不了多少。1000点功勋到顶了！这还是没多少人买，山海境的，对弱族的精血需求有限，神魔的那是都可以，一把没加前缀的，代表不入百强。不然，会带个比如破杀牛山海精血。10滴，撑死了人族1万功勋，3000滴元气液左右。这猿猴自然不乐意！而苏宇则是起身，摇头道：“就这个价，这个价，买一柄顶级玄兵都行了！这东西，我看了一下，大概率用不了，但是毕竟是上古兵器，可能有一些锻造手法值得一些铸兵师借鉴，也许有点作用。”这话，也算是说到猿猴心眼里去了。有些郁闷道：“真的是好东西！我在一个小空间里挖出来的！那空间，绝对是大能坐化的空间！最低，也是个日月境！那些家伙不识货……我之前问过一位铸兵师，说起码价值5万滴元气液！”苏宇失笑道：“那他怎么没买？”猿猴恼火道：“他说他去凑钱买，不占我便宜，结果……一去不返，肯定是遭遇危机死了，不然，绝对卖出去了！”苏宇判断了一下他的说法，觉得半真半假，可能有这么个人，但是要说5万滴元气液，苏宇觉得还是不值的。何况，就算真有，也不会自己主动出高价。苏宇很快道：“就算真有这个人，大概率也是故意骗你的，想让你高价卖不出去，要不然，你这东西我看也不是第一天卖了，不至于一直留到现在。”猿猴无声，沉默了一会道：“你出的价太低了，买现在的玄兵还行，这是上古玄兵……可能是地兵或者天兵……”“山海一重，还是弱小种族的，我自己都能杀！”也不算吹牛，对方大概率能击杀的。不过越阶杀山海，多少有几分危机。苏宇自己还能杀呢，难道天天去杀山海？“就这么多，不卖就算了，我再看看别的！”此刻，苏宇对这些路边摊来了兴趣，居然还真看到了上古兵器，吹牛当然有一些，可东西是真的。也许还能看到点别的好东西。至于眼光，他眼光还行，起码不至于被骗，一些功法和兵器，他还是能看出好坏的。那猿猴看他起身离开，很无奈。10滴山海精血，买吗？价格缩水了十倍都不止了！他说的是真的，有个铸兵师说，愿意出5万滴元气液买的，但是没这么多钱，然后……人没了！除非那个混蛋是骗自己的！当然，他其实之前就在猜测是骗子了，那老骗子，也许就是骗自己的，他也见过其他铸兵师，也有人开价过，价格还没苏宇给的多。地兵师，人族也就三十多位。诸天万界，比人族地兵师还多的，也没几族。整个万族的地兵师，加在一起都未必有无敌多，遇到地兵师，往往比遇到无敌更难，因为无敌会出来，地兵师一般都是宝贝，不会出来的。他遇到的铸兵师，等级一般也不会太高。猿猴心中暗骂，到底卖不卖？多少也是点收获！这鬼兵器，他根本用不了，也不适合他，谁会用叉子。“哎！”猿猴心中再次暗骂一声，骂那个老混蛋，骗自己，否则，自己早就卖了，也不用在这等到现在了。……同一时间。玄铠界，界域通道附近。一位老人鼻子抽动了一下，看向星辰海方向，好深的怨念，这谁一直骂自己，大概还和自己有点关系的。考虑了半晌，好像想到了什么。“那猴子？”老人思考了一下，是那个猴子吗？对啊，那猴子的叉子还不错，可那猴子有点毛病，非要元气液，谁他么身上带了那么多元气液，这不准备和秦广借一点再去买吗？谁他么知道，半道上出了苏宇这茬子事，不得已之下，只好再次来了玄铠界蹲守。“那猴子，不会卖了吧？”老人心中想着，不至于吧？应该没人买吧？我临走的时候可是说了，没5万滴元气液，别卖的。“那叉子……挺不错的，其中应该有一枚上古神文，可能是日月神文，一直在维持运转……5万滴元气液还是很划算的……”关键是，我也没元气液啊。哪个永恒还用那玩意！老人心中念叨着，蠢猴子，老子要拿地兵跟你换，你他么居然不识货，非要说假的，去你大爷的！要不是和你天灵猿族那个老鬼有些交情，早就一巴掌拍死你算了。“算了，卖了就卖了吧，一般地兵师也难以拆解。”老人不再去想，有机会再去看看。下一刻，一股强悍的意志力覆盖到了前方，前方，一处无人镇守的通道，剧烈震动！片刻后，通道中，冷漠声传来：“天铸，你到底想做什么！”老人幽幽道：“不想做什么，把你的皮脱了，我打造一柄神兵试试！你那皮，我一直觉得是打造神兵最好的材料，我到现在都没打造过神兵，就是材料不够，玄铠，考虑考虑！”“天铸，你真觉得你能肆无忌惮？”“不觉得！”老人笑道：“万族强者这么多，怎么能肆无忌惮？始魔族的，原始神族的，古仙族的，比我厉害的多了，我哪能肆无忌惮？可是……玄铠，对付你，我还是有一手的，不信你来试试，你出来，今天我把你锻造成神兵看看！”通道中，玄铠王沉默一会，声音冰冷道：“苏宇杀了我族天才，杀了我族山海日月，郑平也是，吃亏的一直都是我族之人，你非要如此吗？”天铸王淡淡道：“自找的！招惹谁不好，你招惹人族！真以为仙魔神几大种族会为你出头？玄铠，出头的椽子先烂！你想死，我会成全你的！”玄铠王叹息，“你别逼我，逼我，我真投了仙族，你到时候别后悔！”“后悔？”老人笑道：“不后悔，你投了仙族，我就杀入你玄铠界，将你一族上下老小，全部铸成兵器！刚好，我人族缺一些强悍的兵器，天生的铠甲！你不投靠仙族，我就考虑，只杀你一个！”通道中，玄铠王叹息声再起，没再理会他。没法说！这一次，损失惨重不说，还被这家伙堵了门。短时间内，玄铠一族别指望出界了。红铠他们……也是失心疯了。招惹人族做什么！天铸这家伙，一直想铸了他，难道不知道？如今，给了这家伙机会和借口，现在这家伙天天堵在这，若不是还有些忌惮，就真要杀进来，铸了自己了！在本界中，他不怕天铸王。可一旦出了玄铠界，他没了界域之力加成，是斗不过这个家伙的。……玄铠界那边的情况，苏宇不知道。他正准备去下一个摊子，身后，那猿猴此刻咬着牙，怒道：“来，卖给你！”“我不要了……”苏宇刚说着，那猿猴忽然龇牙咧嘴，眼神凶悍，看着他，“你买不买？还了价，你居然不买？你想找死？”“破山牛，你以为老子拿你没办法？”这猿猴眼神凶戾，你敢耍我？苏宇干笑一声道：“买，买！我就是觉得……其实……10滴山海精血……有些亏了……”买卖嘛，得吊着他。自己若是一口答应了要买，这家伙指不定又得出幺蛾子！苏宇回头，取出了10滴山海一重的精血。铁翼鸟一族的！垃圾种族！猿猴也有些嫌弃，暗骂一声，大爷的，真垃圾，他还是有把握干掉铁翼鸟一族山海一重的。算了算了！砸在手里，用也用不了，好歹也是山海精血，还是有点价值的。这东西，真的没法用。都浪费好几天了，也没必要为了这玩意，继续浪费时间。收了精血，将东西丢给苏宇，没好气道：“便宜你了，要不是那个老骗子死了，我早就卖掉了！”他么的，那个老骗子，肯定是死了，故意给自己开高价！还骗自己，拿地兵换。那啥玩意，一根棍子，自己拿在手上轻飘飘的，让那家伙给自己展露一下铭文，那老骗子非说他锻造的兵器铭文内敛，滴血认主自然浮现铭文。去你大爷的！骗子！还骗我滴血，搞不好就是为了什么诅咒之术，想坑自己。若不是看不透那家伙实力，那老家伙大概也忌惮自己凌云巅峰，也许就打起来了。苏宇则是不管这些，心中暗喜。一来就淘到了个好东西，难得啊！10滴垃圾山海精血而已！这上古兵器，别的不说，铸造手段学习一下，都值这个钱了，若是按照自己猜测的那样，有上古强者的精血或者神文这些东西当阵法运转能源，那就赚大了！5万滴元气液，还真能值。此刻的苏宇，作为铸兵师，第一次捡了个漏，觉得铸兵师还是很不错的，起码兵器也是交易量较大，较多的一种。至于他自己算是地兵师了，苏宇倒是没在意这个。他进入地阶，相当简单，总是下意识地去遗忘了，其实地兵师数量真的很少。严格说起来，他地兵师的身份，真的比一般的日月值钱。……一入城，苏宇就捡了个漏，心情好了，也继续看了一下其他的摊位。等看到那位出售所谓古皇功法的家伙的功法……苏宇想骂他娘！去你的！当我白痴呢！苏宇掌握的功法太多了，一看个小开头，就辨认出了一些东西，这他么应该是地参一族的功法，很弱小的一族，但是有些特殊，这一族的功法，修炼起来，会有一些霞光映射。其实，这东西就是吸引配偶用的一种功法，比较坑爹的，吸引几个母地参给你玩吗？就这玩意，也敢拿来骗人。苏宇想了想……艹，也许我都能制造一些比他更真的假功法来骗人。别说，他造假的能力，肯定比这家伙要强。也许……真能试试看！不单单是功法，比如兵器，他造假起来，其实也比别人简单，苏宇现在虽然没铸造过地兵，可他觉得，自己是有能力铸造出来的。至于铭文，这东西也好造假。虚而不实就行！铭文是真的，但是很虚幻，一碰撞可能就碎了。或者干脆嫁接法！嫁接两柄玄兵当地兵卖！苏宇摸着下巴，陷入了沉思，也许……真的可以试试看。骗取大量的天材地宝，然后跑路？“也许真行……趁着现在星宇府邸即将开启，来这的人多，大家在外面可能真的得到了点好东西……浑水摸鱼，可能真的能骗一笔大的！”骗人……苏宇是专业的。他起家的资本，就是骗来的。骗了周平升他们！第一次行骗，苏宇就赚了好几万功勋，这么多功勋，可能有人一辈子都赚不到。现在，万族强者很多，都是有钱人，也许……可以走走老本行！苏宇现在不缺别的，但是他看上了一些东西，比如天地玄光！这东西，猎天阁是卖的，但是太贵了！苏宇都买不起！日月精血他有，一部分藏在了天断谷，而自己的储物戒中，其实一直藏着一具日月八重的天羿神族尸体。可这些东西，都不好出手，苏宇也舍不得出手。日月精血，他还是需要的。“要不……我就从行骗开始？”苏宇摸了摸下巴，造假，他还是很可以的。关键是，怎么卖，卖给谁？如何取得别人的信任？骗了人之后，如何脱身？“造功法，或者兵器，都可以，垃圾功法和垃圾兵器不值钱，要是造假天兵或者天阶功法……最好是上古功法，或者干脆是呼吸法这种……肯定很值钱！”卖给谁？当然卖给天才了！天才有钱！至于强者，算了，太强的，苏宇怕被人看出破绽来。兵器的话，没有地兵师的话，很难拆穿他。怕就怕，造假的兵器太强，引起地兵师怀疑……“不对……”苏宇看了看手中的叉子，他其实想拆开看看，可拆开了，他又舍不得，有点浪费了。若是拆开了……用这材质，回炉一下呢？“用真的上古兵器，锻造出新的上古兵器如何……”苏宇心中喃喃，也许也可以的，哪怕地兵师，也未必能看出什么来。“上古兵器，上古功法，上古神文，上古尸体……最好凑成一套，这样的话，可能会获得更大的利益！”苏宇舔了舔嘴唇，若是……再加上一枚内环的古城令！我去！天衣无缝啊！上古时代的一位强者，手持古城令，死在了某一地，但是他的兵器、功法、古城令，甚至神文都留了下来，这得价值多高？若是日月境的上古强者，日月九重的话，我卖他个几百万点人族功勋小意思吧？不，人族功勋太小看万族强者了！我得卖天地玄光！100缕起步！苏宇暗暗龇牙，实力不够，那就骗好了，骗万族的家伙，那是没有丝毫负罪感，最好是道成他们来买！“演戏，这还不够，最好带几个人，出海一趟，发现了一处崩塌的上古空间，起了内讧，干掉了对手，但是留下一个不杀，我再放过那家伙，然后自己拿去卖，那家伙又活了，然后……这才真实啊！”苏宇心中一个个念头升起！做戏，当然要做足了！若是真的能骗个100缕天地玄光，给自己肉身15铸没问题吧？平均都超过6缕一铸了！那时候，肉身40铸以上！若是真能达到42铸，那苏宇的肉身之力，他迅速盘算了一下……卧槽，绝对接近10万窍之力了！苏宇心中微动！我得杀多少个日月才能弄到这么多天地玄光啊！找猎天阁买，那得杀10个日月一重！100滴日月精血，去换100缕。我与其去杀10个日月，不如去骗一场，实力不够，骗术来凑嘛！“要是成功了，我就发财了！”苏宇暗暗盘算，顺便，还能吸引一些仇家过来，顺便再看看，这边啥情况，为啥汇聚了这么多强者。“也许……和我有关！”到了这地步，连门口都看到自己的画像了，苏宇哪还没点想法。也许就是自己的原因，吸引来了那么多强者。想杀我的人，大概不少。“要不……去九星岛！”苏宇眼神微动，“九星岛上，还有一座古城，在那举办拍卖会，顺便……坑杀几个人？”这一次来的，自己的仇人不少。不是仇人，很多也是为了杀自己来的。“算了，古城的话，太过明显了，别怀疑到了我……可是古城拍卖，那就很安全了……”种种念头，在苏宇脑海中响起。因为买了一柄上古兵器，看到有人卖假的古皇功法，苏宇一时间，想到了自己的老本行！骗！功法，苏宇有把握造假的别人看不出，反正卖功法，不可能全部给人看，那就没卖的价值了。兵器的话，旧瓶装新酒，用上古兵器的壳子，稍微改造一下，看出来的有几个？最好把这叉子中的古阵法都给挪进去，弄成那种自动反弹的，苏宇之前都差点被忽悠了。“这个计划，可以考虑一下！”他来这，是为了变强的，不是非要杀人不可。能变强的话，手段无所谓，也许其他的家伙，都以为自己来了这要杀人，不，我不杀，我骗人！你们以为我苏宇是傻子？现在不知道多少人在盯着呢！“骗一笔大的，然后……我离开此地，铸身到40重以上，那时候，我就可以和山海七重扳扳腕子了！”“不，真到了那时候，我肉身强大无比，堪比山海七重，应该可以吞噬山海九重的精血，甚至是日月一重的精血，我也许都可以和一些垃圾日月碰碰了！”一个个念头，再次产生。计划雏形，开始在脑海中浮现。骗术！“眼力毒的肯定也不少，功法可以不给他们看全部，兵器的话……若是来了地阶高等甚至地阶巅峰，那就有点麻烦了！”“还有古城令，是不是古城令都一样的？”“最好符合那个时代的风格！”“也许……还需要一些上古衣物，这倒是不难，地摊上我看都有。”“最好，再有一个上古真的崩塌了的小空间……对，这猿猴之前不是说，他就在崩塌的小空间中挖出来的兵器吗？”苏宇四处张望了一下，得找个地方休息一下，盘算一下，完善一下自己的计划！100缕天地玄光，一般人拿不出来！别把无敌给引来了！这得大势力来买！很大很大的势力……比如神魔仙龙……“而且，这日月九重，最好很关键，比如会的功法，大家都能用的那种，或者类似于元窍逆转，或者呼吸法的这种……”苏宇心中微动，他是有资本造假的！不然，寻常上古功法，大家又不见得没有！“元窍逆转，呼吸法……”苏宇眼神闪烁，这就比较符合自己的目标了。“那就让我来干一次，万界最大的骗局？”苏宇心中呢喃，这要是成功了，被自己骗了的那个种族，会追杀自己到死吧？管他呢！