本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17164856.html苏宇爆发了一次雷元刀，消耗极大，正在吸收元气液恢复。此刻，其他地方也在爆发战斗。战斗并不算太激烈，万族教的人一心要跑，人数也不多，很快，那些小队陆续斩杀了对手。小院中，战斗声也渐渐削弱了。刘队长赶了回去，参与战斗，以他千钧九重的实力，对付一些千钧中低层的家伙问题不大。苏宇还算满意，杀了一个千钧中期的家伙。别的不说，两点功勋到手了。这次可是他单独击杀的，当然，他作为编外人员，击杀了对方之后，战利品不归自己，而是归缉风堂，他们要统一上交，之后再进行奖励分配，这就和苏宇无关了。毕竟他来参与行动，就算是蹭功劳了，没有缉风堂配合，苏宇也没机会单独杀一个万族教众。苏宇左右看了看，没看到其他人，缉风堂的人都开始往小院汇聚，围杀最后的残兵。至于万族教众到底有多少，苏宇不清楚，算下来恐怕有十多个。这不算小据点，都算得上中等规模的据点了。“中等规模……”苏宇微微一震，人数上了十人，就算得上中等规模了。他刚想着，小院那边，刘队长陡然暴吼道：“小心，有头目在！”“啊！”一声短促的惨叫声传来，下一刻，刘队长怒吼声传出，轰隆！小院围墙彻底坍塌！苏宇心中一惊，连忙朝那边看去，此刻，刘队长和一位痨病鬼似的中年男子在战斗。刘队长用的是军制长刀，对方用的是长棍。两人大开大合，元气爆发，四周围墙不断倒塌。缉风小队这边，有人已经倒在地上，其他人正在包围中年痨病鬼。“小陈……”有人低呼一声，苏宇心中微微一震，小陈……陈哥？刚刚倒下的是陈哥？刚刚在车上，他还和自己说过话。“二队起阵！”刘队长一边交手，一边暴喝道：“抓到头目了，兄弟们，成了便是大功！”他一声喝下，后方一支10人小队，在小队长的带领下，纷纷上前，下一刻，10人手中出现一条铁链，铁链前方挂着类似于斧头的兵器。刘队长迅速倒退，呼啦啦风声响起！十条铁链被缉风堂的人甩出，空中传出气爆声。“喝！”痨病鬼看着没力气，此刻却是中气十足，一声暴喝之下，长棍横扫，砰地一声，在铁链上砸出了火花，一条铁链甚至直接被砸断。其他几条铁链也被他横扫的四处飞散。“一队，上！”刘队长再次暴喝，早就准备好的一小队，二话不说，将手中已经准备好的大型铁叉纷纷朝男子叉了过去。十人分散在四面八方，痨病鬼无法腾空，此刻暴吼一声，长棍挥舞，再次打的那些铁叉火花四溢。最后一队不用刘队长吩咐，早就分散在了外围，此刻，一张大网被几人铺展开，从天而落，迅速将男子笼罩。“就知道来这些！”男子有些愤怒，暴吼一声，踏地飞跃，一棍直捣挡路的缉风堂队员。缉风堂这边，队员们纷纷迅速围绕着男子旋转，并未在一地久留。大网落下，铁链横击，铁叉不断阻挡男子前进的步伐。男子愈加愤怒！而此刻，刘队长已经退出了包围圈，眼神冰寒，并未再次冲进去，而是在外围盘旋，男子一旦有突围迹象，刘队长便出手联合队员将男子重新杀回去。万石！这一刻，苏宇看明白了，万石境！若不是万石，以刘队长千钧九重的实力，不至于让其他人配合，整整一个北小队，此刻都在出手。其中千钧七重都有好几人。这么多人，迟迟无法拿下男子，可见男子实力强悍，必然是万石境的存在。“轰！”一声爆鸣传出，男子眼看着被这些比自己弱的人包围，怒极之下，全力以赴，一棍砸落，将一杆铁叉砸的四分五裂，持铁叉的队员哪怕距离他还有几米远，此刻劲道传来，还是手骨崩裂，血流如注！而男子这时候，也被一条铁链击中，铁链上挂的斧刃瞬间在男子腿上划出了一道血痕，血流不止。“千钧杀万石！”这一刻，苏宇忽然知道他老爹说的战场之上，千钧可杀万石的事了。30位千钧配合，还只是一座小城的缉风堂成员，此刻就包围了对方，正在消耗对方，磨杀对方。缉风堂的人，在南元算精锐，可实际上在诸天战场，这些人已经没资格继续征战了。然而，今日他们给苏宇上演了一幕，什么叫境界不是唯一的压制。双拳难敌四手，遇到了成建制的作战小队，实力强大也要被杀。“你们想耗死我？做梦！”男子怒吼一声，“我拼死杀下去，你们也要死人！刘平山，放我离开，我离开南元，大家都好过！”“我在南元还有据点，存金300枚，就当我送你们的战利品！”“刘平山，南元只是小城，你真要在这葬送一支缉风捕？”南元实力不强，缉风堂这样的小队没多少支，一位万石拼死杀下去，不说杀死全部，小队到最后恐怕也得损失惨重。刘队长并不接话，当了缉风捕，那就该想到有这一天。遇到万石境，也是他没料到的。中等规模……不，这其实算不上。十多人而已，有一位千钧九重就到顶了，没想到此地居然还藏着一位万石一重的家伙。“不……可能是突破不久，所以还没来得及调职。”万族教内部，也有等级之分，上下之分，万石境不该领导这样的一支杂兵，对方应该刚突破不久。从之前两人战斗，男子没有迅速压制他，就可以看出一二。“杀！”刘队长不理他，三支十人队继续配合，消耗对方的精力和元气，这人跑不了！“刘平山！你要和我鱼死网破？”男子再次一棍砸断一根铁叉，持叉的队员吐血倒飞，手骨断裂，眼看着无力再战。空缺迅速被其他人填上了，空中之前落下的大网，也被男子强行撕裂了一个口子，不过此刻身上也多了不少伤口。……后方。苏宇看的惊心动魄，接着有些踌躇。对方太强了！他看到一位千钧七重的队员被对方一棍砸的手臂直接炸开，这样下去，正如男子说的，他大概是跑不了了，可缉风堂这边损失肯定巨大。苏宇咬牙，不再犹豫，迅速朝那边跑去。很快，苏宇到了地方。刘队长看到了，不过也不理他，这时候苏宇来掺和，死了也白死，连他自己都不保证一定能活下去。对方死定了，可自己这边，这支北小队……这次之后可能也要残了。“刘队……”“滚！”刘平山一声怒喝，侧头瞪着苏宇，这时候捣乱，他一刀劈死苏宇都没人敢说话，柳文彦都不行！战斗一起，这就是战场，哪怕缉风堂，也有自己的战场！被刘队长充满杀气的眼神看着，苏宇心中一颤，这是真正杀过很多人的缉风队长，可不是寻常官员。“队长，我能干扰他！”苏宇声音很小，夹杂在兵器碰撞声中，迅速道：“我是预备文明师，我会制造幻境，干扰他瞬间，刘队长可以趁机杀他吗？”“嗯？”原本想一脚踹飞苏宇的刘队长，微微一怔，瞬间回神道：“幻境，干扰多久？”“不知道，可能……一秒？”苏宇不确定，他没尝试过。刘队长看向还在突围的男子，大概过了两三秒，沉重道：“我制造缺口，给他突围机会！你干扰他，苏宇，军令如山，我命令你起码让他受干扰一秒以上！”“做不到……我死！”“做到了，杀他，小队不用死人！”刘队长迅速有了方案，制造机会给男子突围，苏宇干扰，他瞬间出手击杀对方，若是杀不了对方，自己近身必杀一击，男子回神，他要死，当然，男子也会重伤。赌不赌？他没有犹豫！他死了，男子也重伤，很快会被围杀掉，其他人便不会牺牲了。战斗当前，由不得他多去想。缉风堂很多人都是从诸天战场下来的老兵，刘队长也是，关键时刻，他愿意一搏。苏宇心中颤抖，军令……他不知道自己能不能做到，他之前觉得是可以的，毕竟之前对柳文彦他们都有影响，对方只是万石，应该有一点点影响的。可是……一旦失败，刘队长就要死，他承担的起这样的责任吗？刘队长却是不给他机会，迅速喝道：“二队，退三米！”“一队，叉住他！”几支十人队没有任何犹豫，令行禁止，纷纷从令而行。男子再次咆哮一声，长棍挥舞的密不透风，打的队员们不断倒退，不少人双手早已血流如注，却是依旧战意盎然。刘队长开始进入一队和二队的中间区域，没有再看苏宇，只是低不可闻道：“他突破一队包围瞬间，制造幻境，我杀他！”至于苏宇能不能把握住那个机会，他没去想。反正结果都一样！区别只是在于，小队死的是自己还是其他人罢了。苏宇心都提起来了，他有心吞噬精血上去助战，可他就算吞噬了精血，也只是千钧境的爆发力，对杀万石根本于事无补。苏宇咬牙，“只能制造幻境限制他了！”“什么幻境才行？”想让人觉得逼真，失神，一般的幻境肯定不行。苏宇迅速思考起来。“堂主？不，缉风堂主也只是万石……”“城主……城主来了，也许会让他更加绝望，爆发全力。”“得给他希望……不能让他绝望……”对待万石，一位被围攻的万石，像之前那样是不行的。“对，只能制造他的同伴，来救他的同伴才行……”下一刻，苏宇有了决定。他知道，这个决定关系到一位硬汉的生死，刘队长他虽然不熟，可他不想对方死在这。他也不想其他人死在这！……男子不断突围，此刻受伤的人越来越多。而男子自己也是伤口加多，鲜血映红了衣衫。如同绝望的野兽，男子嘶吼，咆哮，“刘平山，要死一起死，老子临死也要杀你们全部！”“做得到再说！”刘平山面不改色，冷漠无比，手持长刀不断填补各处漏洞。就在这时候，一位队员再次被男子轰击中了铁叉，噗嗤一声，手骨彻底断裂，铁叉掉落。刘平山脸色大变，“拦住他！”他迅速朝那边赶去，男子却是大喜过望，机会……逃生的机会！他哪有心思和这些人纠缠，之前他就想跑了。至于刘平山，他说说而已，根本没想和他死战下去，能活下来，谁会想死？就在男子突围的瞬间，刘平山已经赶到他面前，此刻，两人距离不到3米！男子手持长棍，一棍砸落，就有可能直接砸的他头颅炸裂。当然，刘平山不要命地出刀，哪怕临死瞬间，也能重创男子。男子无心和他拼命，刚要迅速从突破的包围圈离开，眼前微微一花，下一刻，一位之前逃离的万族教众忽然出现在不远处，大吼道：“堂主来援了，留下他们，大功！”这一个堂主，不是缉风堂主，而是万族教的堂主！堂主来了？男子一怔，接着大喜过望！堂主，都是腾空境的存在！堂主居然赶来了！报信的他认识，是他这支小队的成员，之前已经跑了，没想到对方回来了。这时候还敢回来，显然不是送死来的。就这么一瞬间，男子喜不自胜！这次不但不会死，反而要立功了，全灭缉风堂一支战队！下一刻，男子眼前，远处空中，一道人影破空而来，人影虚幻，不过男子也没在意了，这么远，虚幻一些他根本没当回事！来了！真的来了！是自己人，若是南元的强者，自己手下早就死了！这一切，发生的太快太快，男子此刻根本来不及去想那些漏洞，也没时间给他去思考。比如说，小弟和堂主一个在空中，一个在地下，小弟没见过堂主，怎么会知道堂主来了？堂主总不至于一来就自报家门，大吼着他来援助了吧？来不及去思考这些了！男子只知道，自己有救了！原本的拼命之心，瞬间消失，他不能死，他再撑住片刻，这支可恶的缉风捕就要完蛋了！就在这时候，眼前的画面忽然有些虚幻动荡起来。而不远处的苏宇，头疼欲裂，感觉自己要炸裂了！意志力太弱了，现在对万石境下手，而且还是全力以赴，他瞬间就感觉到了透支。不过，时间够了。刘队长距离对方太近，就在这瞬间，他也捕捉到了机会，那家伙居然有些走神了。生死厮杀的瞬间，对方居然走神了！苏宇成功了！没有任何吼声，刘队长咬紧了牙根，长刀迅猛如雷，一刀劈落！气爆声震碎了一切，也让男子清醒了。这一刻，眼前哪还有小弟，哪还有堂主，只有面目狰狞的刘平山，只有那柄快如雷霆的刀！“文明师……”这是男子最后一个念头，他不敢相信，文明师……会来杀他？难道是柳文彦来了？“一起死！”带着最后的绝望，男子暴吼一声，任由长刀劈的自己脑袋裂开，长棍狠狠落下！轰！长棍一棍砸飞了刘平山，刘平山肩膀彻底塌陷了下去，整个人都被鲜血包裹住了。可这一刻，刘平山笑了。砰地一声，几乎被切成两半的男子倒地。死了！“队长！”缉风堂的人纷纷惊呼，接着几位千钧七重，纷纷上前补刀，差点将男子砍成肉泥，这才朝刘平山那边跑去。“没事……”刘平山强忍着剧痛，废了一只胳膊而已，干掉了一个万石，值了！刘平山声音略带颤抖，迅速道：“继续搜，补刀，清扫战场！”话落，扭头看向那边闭目的苏宇，此刻苏宇脸色惨白，刘平山咧嘴笑了笑，笑的格外狰狞！苏龙的儿子……果然不是孬种！……十多分钟后。苏宇恢复了一点，脸色虽然依旧发白，不过比之前好多了。此刻，苏宇却是没有欣喜，只有沉默。死了两个，伤了十多个，这就是这次的结果。牺牲的缉风堂成员，遗体已经被众人收拢，此刻就在众人面前。刘队长简单包裹了一下自己的肩膀伤口，这条胳膊算是彻底废了，他不是太在意，强忍着悲痛，咧嘴笑道：“干的不错，杀了13个，其中一个还是万石境，大功一件！”“至于离开的两位兄弟……”刘平山笑的有些狰狞，面目全非道：“上了战场，早有准备！死了，南元抚恤30万，大夏府另外抚恤20万，50万……再加上咱们兄弟们凑凑，这次立功的奖励，他么又是一个百万到手！”“就是可惜了小陈，还年轻……老周那老滑头，不亏！”刘队长龇牙咧嘴，说不出是笑还是哭，脸上血迹斑斑，笑的面容扭曲。小陈死了，之前在车上和苏宇说话的那位年轻缉风捕，第一个被杀。他第一个发现了对方，在小院的杂物间屋顶藏着。所以对方全力出手，压根没有留手，一击便杀了对方。一旁的苏宇，沉默不语。他见过死人，可刚刚陈哥还在和他说话，现在人就没了，他有股说不出的滋味。他的父亲……在更残酷的诸天战场战斗！比这残酷百倍千倍！“万族教……诸天万族……”苏宇心中默念，这一刻，他忽然有些讨厌文明学府的六代府长，他听说……六代府长要招收万族的畜生！这一刻，他忽然不想去文明学府了！他不想和万族的畜生待在一个学府！他忽然明白，为何夏龙武为何如此强烈的拒绝万族畜生进入大夏府，看到牺牲的战士，看到牺牲的同袍，换成苏宇，他也忍不住，无法忍！万族教只是他们养的狗，现在狗主人来了，还要堂堂正正地进入学府，和他们一起学习……苏宇咬着牙，他不想和那些畜生待在一起！此时此刻，他没有立功的心思，没有马上就有功勋点到手的想法，他只有一个念头，这些畜生就该杀绝了才行！一旁，不知何时，刘队长走了过来，用血迹斑斑的左手拍了拍他的肩膀，笑道：“好样的！以后，你就是咱们战友，生死同袍！下次见了你爹，喊他老战友也没问题了！”苏宇咧嘴，强颜欢笑，他有些笑不出来。“别多想，咱们吃这口饭，刀口舔血，生死本就得看透！死了也不亏，当然，你还年轻，所以到了学府好好学习，努力修炼，更强，杀更多的畜生，这才是你们这代人的责任！”刘队长严肃道：“别怕，也别觉得咱们亏了，两个人换13个，值得！到了诸天战场，若是能杀敌数倍，那就是大赚！”“万族教，疥癣之疾罢了！大夏府哪年不杀个血流成河！”刘队长再次拍了拍苏宇，笑的狰狞，“不想死人，不想看到同袍战死在面前，那就努力吧！你若是腾空，那今日不会死一人，我们老了，废了，你还有希望和机会！”“早点腾空，城主老了，柳执教也老了，若是你能腾空回来，以后领导南元，也许……咱们就能死更少的人了！”腾空，这是刘队长对苏宇的期望。腾空难吗？太难了！起码在南元是这样，每年不少人去大夏府进修，最后腾空的有几人？他只是激励苏宇，可他也觉得，苏宇真的有希望。开元八重了！这小子哪怕不能成为文明师，十几二十年后，他也有希望肉身腾空，成为南元又一位腾空天骄。文明师太远，可腾空……希望很大很大！南元本土，多久没出腾空强者了？“嗯！”苏宇重重点头，他要腾空，不，他要更强！老师没教他的东西，今日这支小队交给了他，生死！战友的生死，同袍的生死！浴血而战，不是为了哪个人，不是为了哪个高层，而是为了自己，为了这些浴血的同袍，为了诸天之上征战不休的同袍！