本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17204307.html“发卷！”杀鸡儆猴结束，考核正式开始。下一刻，外面几位城卫军搬着大箱子进门，箱子中都是卷子……不，书本！厚厚的一本！大夏战争学府的青年导师淡笑道：“这是文卷！共有试卷660套，每套可能相同，可能不同，大家拿到手自己去写，战争学府最多算100分的语言分，也就是说，你考核过了10门语言课便是满分。”“当然，你可以多写，每套试卷可能有几十门课程，你可以写满，赌一赌运气，也许几十门课程你可以碰对10门课，拿个满分！当然，每门课程10题，答对6题算过关！”考场中，因为刚刚的杀鸡儆猴大家没敢吭声。过了一会，一位考生举手。青年淡淡道：“说。”“老师，如果我拿到的卷子，全是我不会的万族语，那我可以和其他人换吗？”“自己决定，违规取消资格！”“……”下方，苏宇微微挑眉，果然是一年一个套路，去年出卷是相同的，只是将百族语言试卷打乱混合，让你自己去找，今年居然出的卷子都不一样了。战争学府的考核，有时候不单纯考核武力、文化课程，其实文明学府也一样。现在考核什么，苏宇其实也不是太明白。不同的试卷，不同的语言试卷，你拿到的卷子，上面的语言试卷可能根本不是你会的，你会的万族语，可能在另外一人的试卷中。此刻，你该如何抉择？很快，苏宇拿到了一本厚厚的试卷，随便翻看了一下，发现了一些不同。仙魔语、通用语、妖族语三种基本语言课，就在最前面，大家基本上都会，也都学过，可后面的卷子，就是各种不同种族的语言试卷了。苏宇迅速翻页，简单扫了一遍，他掌握的语言总共20种，这两个月他也多学了两种，可这套卷子上加上三门基础课程，总共也才发现9种他学过的语言。“90分？”苏宇微微迟疑了一下，他就算全部过关，文化课只能拿90分，而不是100分。10分的差距，当然，对他而言也许不算什么，可对其他人而言，少10分可能会影响到能否通过考核。苏宇在看试卷，其他学生也有人在看，有的却是不慌不忙，反正就会三门，闷头就写。至于后面那么厚的卷子……关他们啥事！反正不会，看都看不懂，干脆当后面的卷子不存在了。能否换试卷？苏宇不知道，不过战争学府给出这样的卷子，对一些优等生是不公平的，那是不是代表可以换？苏宇目光投向前方监考的几位考官，这几人都是面无表情，看不出端倪。大多数学员，都开始写了。苏宇迟疑了一下，迅速有了决定，看向自己侧方一位也在看卷子的男生，迅速道：“换卷吗？”那人一看就是外来的，此刻也不管苏宇是谁，闻言迅速道：“有飞天虎、穿山鼠、九尾狐……这几族卷子吗？”“不太清楚，你说的有些我不会，不认识……”苏宇摇头，有些他也没掌握，自然不认识。万族语太多，谁知道哪一种文字是哪一族的。旁边这人迟疑了一下，马上道：“换！”说罢，两人换了试卷。上方的考官看着，没人出声。这下子，其他人不再犹豫，一些掌握语言多的学员，纷纷开始和其他人换卷。换卷，不代表你换来的就是你想要的。很快，有人发现换来的还不如刚刚的，开始继续找人换，这时候，监考的大夏战争学府青年淡淡道：“写名字了，不允许换！”此话一出，不少人脸色变幻了一下，只能找其他还没写的学员继续换。窸窸窣窣的声音传荡了几分钟，此刻距离开考已经接近10分钟了。而苏宇，换来的这套试卷，他看了一下，会的万族语反而少了，只有8种。苏宇皱眉，越换越少了！还换吗？迟疑了一下，苏宇咬牙，不换了，8种就8种好了！苏宇低头开始写卷子！而其他人，也陆续发现，自己换来的试卷会的语言反而不如之前，又有人开始继续换卷。就在这时候，老谢忽然指着一位学员，冷声道：“换卷不得超过3次，现在开考！”“老师……”这位换了三次的学员，脸色一变，之前他本来的卷子，他还会五六种语言，现在换来的只会三门基础语了，这一下子就少了几十分了！“你想被取消资格？”学员不敢再说话了，带着憋屈和郁闷，开始低头写卷子。而还有一些学员，此刻也是面面相觑，只能换三次？……监考处。老谢和其他几位考官对视一眼，都露出了淡淡的笑容，老谢嘴唇微动，“小周，你说他们会不会后悔换卷了？”“肯定的。”青年也嘴唇微动，“一开始给他们的，是最符合他们的，有些事未必能圆满，事事追求圆满，捡了西瓜丢了芝麻，最后反而得不偿失。”“对这些文化课程很好的学员，都是一样的起步，都是不太圆满，拿不到满分的不是他们一个人，换来换去，原本属于他们的东西都丢了。”青年露出了笑容，很快又道：“越换越是郁闷，这些小家伙，心态会不会崩了？”“这就崩了心态，那干脆别来战争学府！”老谢此刻也不客气，这只是小小的考验罢了，这都无法承受，战场一旦失利，这些人岂不是会彻底崩溃？说着，老谢又道：“我现在在想，明年该怎么出卷了，套路都快用完了。”“急什么。”青年倒是不急，看了看手上戴的表，忽然开口道：“文化课考核，时间一小时！现在已经过去20分钟，剩下的时间未必够了！”“……”下方，一些学员脸色彻底变了！一小时考核，他们换卷都花了很久了。找人换，再看看有没有符合自己的，一来二去的，换一次，起码耽误五六分钟，20分钟那是眨眼便过去了！而正在答卷的苏宇，忍不住苦笑。太坑了！这还是正经的考试吗？如此一来，一些优等生恐怕都得急了，时间来不及了，现在有些人想换卷都找不到人换，何况也没时间去换了。就算速度快，10分钟答一道卷子，几门课程，也得几十分钟了。……时间飞逝，眨眼间一小时到了。“收卷！”一声令下，城卫军进场开始收卷，封存，一些学员满脸沮丧，太快了！“早知道刚刚不换了！”“真倒霉，我掌握了16门万族语，最后只写了四套卷子！”“去年可不是这么考的，今年简直就是乱来，这样一来，我们学那么多万族语岂不是白费了？”“……”台下，终究还是响起了低微的议论声。太坑了！有些掌握了多门语言的家伙，简直欲哭无泪，之前个个都十拿九稳，考个100分问题不大，现在有些人能考三四十分就算不错了。这比他们预期的要坑多了。而苏宇，紧赶慢赶，写完了自己掌握的8门课，微微松了口气，幸好没继续换了，继续换的话，耽误时间不说，就算拿到手了，他也未必能写完10门课。多换几次，最后能写个三五门卷子就算不错了。“还好，8门卷子我都写了，就算不是全对，60%的正确率还是有的，希望可以拿个80分。”苏宇都在担心，下午的文明学府会不会也这么来了。“你们的试卷正在批阅，专人批阅，速度很快！分数也会很快下来，大家不用着急。”老谢笑呵呵道：“第一场考试结束，开始第二场考核！”“文化课结束了，那现在到修为考核！”话落，又是一群城卫军进场，老谢笑道：“开元，开九窍！口鼻耳眼为基础七窍，不是你说开窍了，就真的开窍了！”“开元前三重考核开始！”他话音落下，每个考生面前多了一个杯子，杯子里装着液体。“开元前三重，开口鼻之窍，闻、尝是基础，你们闻一闻能不能喝，尝一尝这液体到底是什么，加了什么料进去，都是基础的物料，有常见的妖族血液，有家中常用的调料，当然……也有泻药！”老谢淡淡道：“闻错了，尝错了，接下来考试就和你们无关了，因为你们得去厕所等着了，所以要谨慎尝试，然后写下来，上交，这就是前三重的基础考核！”“忘了说了，可能还有安眠效果的药物，你们尝完了，睡着了，那也错过了接下来的考核。”“……”有考生忍不住举手了，等老谢示意，急忙道：“老师，去年考核不是这样的，去年的考核是有限定答案的，只有十种可选项，今年难道没有可选项选择吗？那这样一来，可选择的范围就太大了！”“你耽误的不是我的时间，也不是你一个人的，而是所有人的！”老谢平淡道：“愿意考就考，不愿意考就闭嘴！大夏府今年就是这么考的，不是你一人，你若是愿意多和我聊几句，我不介意，反正我有的是时间！”这话一出，众人无奈了。苏宇都很无奈，今年的考核内容和去年真的差距很大，虽然流程差不多，可具体的过程却是截然不同了。“谨慎尝试，闻对了再品尝，最后写下结果，我保证，结果不会超过你们的掌握范围，你也可以试试乱写，也许也能对呢。”老谢又笑道：“开元三重又没任何战力可言，难不成你们准备上演一场大乱斗？那样的话，我也不介意，最后站着的百人，我算你们过核，如何？”“……”全场无声，开什么玩笑，现在大家打架那就是街头斗殴，考个试把自己打的鼻青脸肿出去，多不好意思。既然老谢说不会超过掌握范围，那众人也不再耽误时间了。苏宇小心翼翼地闻着面前的液体，心中有些判断，“好像是火豚血的味道……”他对血液很敏感，不同的血液，味道是不同的。种族不同，而且妖族擅长的东西不同，都在血液中有些体现。苏宇闻了一会，没感受到威胁，端起杯子小心尝了一点点，感受了一下，很快有了答案。“火豚血、正常鸭血、辣椒酱、水、牛油……”苏宇迅速书写着答案，其他考生也开始陆续尝试，有人已经在填写答案，有人还在犹豫着要不要尝一尝，又担心尝出了问题。“合理分配你们的时间！”青年考官再次开口，冷漠道：“写下答案的同学，不用等他们，去后面参加开元三重以上的考核！”此话一出，不少学员迅速起身。苏宇也在其中，他担心接下来又有时间限制，来不及参与其他项目的考核。偌大的一层楼，之前苏宇还以为就一个空间，结果墙后还有一处考核场地。苏宇他们迅速进入后面的考场，老谢和育强署的女性，还有镇魔军的那人跟着过来了。……后方的考场内。此刻陆续来了30多人。这些人，都是开元三重以上的境界，当然，也有不少开元三重以上的家伙现在还在辨别那液体。“开元四重五重，开耳窍，听力提升！”老谢笑眯眯地走到了前方，“你们只是开元，还没上过战场，大夏府也不会过分要求你们如何，但是既然达到了四重五重，基本的要求还是要做到的。”“仔细听……”老谢提醒了一句，众人急忙侧耳倾听，此刻，这考场内好像有人在说话，但是听的不真切。“现在有人在背一篇功法，他会背10次，一次5分钟，50分钟后，若是前面的人还没来，没听到，哪怕他开元七重八重，但是这一关不算过核，开元四重五重的60分不会给他！”“轻重不分，耽误时间，合理分配都不会，这样的人上了战场，只会成为拖后腿的！”老谢说着，众人耳边隐约都听到了声音。的确有人在背诵什么。苏宇听了几句，不是太真切，这时候，人群中，一位扎辫子的女生举手，等老谢点头，皱眉道：“老师，若是有人会这篇功法怎么办？他根本不需要去听，这算不算作弊？”“放心，不会有人会的。”老谢淡定，“这是刚缴获的一本小族功法，这本功法大夏府第一次拿到，若是有人会……那就是万族教的！”说罢，老谢玩味道：“而且有时候译本不一定会相同，若是你默写的译本和我们背诵的不同，而是和那小族提供给万族教的类似……呵呵，每年就这流程，能抓不少探子，希望你们不会有人为了上学府被抓！”好像知道这些人在疑惑什么，老谢又道：“好奇我为什么会说出来，不干脆等人默写之后再抓他？很简单，给你们一个机会，这小族已经彻底被灭了，真要有这一族的教众，这时候遗忘过去还是有机会重新做人的。”苏宇懒得听，此刻的他正在聚精会神地倾听声音。那声音很模糊，好像能听见，又好像听不见。只要稍不注意，就会模糊。这样一来，你不仔细去听，根本无法默写出来。苏宇断断续续地书写着，压根懒得管别人，也没精力去管他们。五分钟后，第一篇读完了。苏宇看了一下自己写的，大概默写了三分之一左右，这么下去，最少也要三五遍他才能默写完整。字倒是不多，大概一千来字的样子。苏宇算好的了，很多人面前的纸张只写了几个字。速度跟不上，又得听，又得写，太难了！而外面的考场，陆续有学员进来，这些人进来的迟，少听几遍，压根别想默写出来。“我听个三五遍大概就能完整默写，倒是浩子那家伙……别听睡着了！”……就在苏宇担心陈浩的时候。陈浩也在听。抓耳挠腮，面前的纸张上写着不少字，不过一旁的监考老师扫了一眼，差点都认不出来。这家伙倒是写了不少，不过写的到底是啥玩意？当然，有些人比陈浩还惨，散散落落地写着几个字，此刻都是一脸郁闷。这样的情况下，有些人就算达到了开元四重五重，也未必能拿到这分。“光有境界，完全不会运用，这样的人……不入学府也好！”监考老师心中想着，开了耳窍，却是一点不会运用，连基本的听声都无法掌握，还谈什么听声辨位，这样的四重五重，完全没有任何意义。中等学府的学员，学习五年，该教的都教了，除了没有实战过，这些人就是真正的战士。结果一群战士，连基本的能力都无法掌握，想入战争学府几乎没希望。就在监考老师想着这些的时候，一旁，陈浩举手，有些郁闷道：“老师，你别老是在我面前晃啊！都晃了好几次了，你去其他人那边行吗？”“……”监考老师一愣，接着笑呵呵道：“这也是一种考验，战场之上，有时候会出现各种意外……”陈浩翻白眼，“真要在战场上，我就掏刀子砍死你了！老师，你再在我前面晃，我就砍你了！”“……”监考老师失笑，不远处，主考官微微点头，示意他离开陈浩那边。在一位学员面前一直晃荡自然不合适，主要还是陈浩这家伙动作太大，一个劲地抓脑袋，所以监考老师才在他身边多转悠了几圈。监考老师走到了一边，嘴唇动了动，声音低微道：“大夏府来的人，整体表现比南元强许多！开元四五重都是基本，南元这边四五重的反而还没大夏府多。”大夏府才400多人参加考核，而南元接近3000人。四五重的，还没大夏府这边多。主考官并不意外，也低声道：“南元毕竟元气太薄弱了，不过……也有好处！南元学员进步慢，一个境界打磨的时间更长，大部分开元四重都能默写一些，大夏府五六重的家伙都有许多人听不清。”主考官摇头，显然觉得这些大夏府的人有些丢人。境界是强一些，可进步快了，在耳窍这个阶段停留的时间短，一个劲地要变强，有些五六重的家伙未必有四五重的南元学员考的分高。……楼上。苏宇已经听了五遍，彻底将这篇功法默写了出来。和他一样的也有几位学员，人不多，加在一起都不到10人。5号考场，660位学员，到现在完整默写出来的大概也就这么点人，监考的老谢好像有些失望，不过也不算意外，唯一让人有些意外大概是大夏府的一些五六重学员，到现在还没写出来。老谢一点也不顾及其他学员还在倾听，开口道：“默写出来的，愿意参加开元五重以上考核的，跟我来！”此话一出，苏宇这些人纷纷起身。这下子，身边的一些人急了，他们有些人刚进来，结果人家都去参加更高层的考核了。是继续在这听，还是去参加五重以上的考核？若是和这次一样，又耽误了下一轮的考核怎么办？“合理分配时间，合理分配精力和体力……”有些人脑海中闪过之前青年考官的话，有几位学员一咬牙，不再犹豫，纷纷起身去参加五重以上的考核了！听力考核，60分。是在这继续听下去，耽误很久，还是去争取其他的分，对一些五重以上的学员而言，很艰难的选择。听的时间久了，他们头晕目眩，再这么下去，后面的考核可能无法拿分，那损失就太大了。开元七重，那要是过关，一重便是50分，能补耳窍的考核了。前方带路的老谢，脸上露出一抹笑容。取舍，有时候很难的。高等学府的考核，并非单纯的看实力，看天赋，还有别的。决断力、判断力、得失之间的权衡……这些都需要这些年轻的学员去自己掌握，若是单纯看实力，还用得着考核，干脆比一比谁境界高谁赢算了。境界高在这也许占便宜，可前面几关过的完美，开元三重考上战争学府也不是不可能。“南元还是弱了点，若是四五重的学员更多一些，那这次大夏府来的人最后恐怕还不如南元。”老谢想着这些，却也没忘了关注几位他之前就关注的优等生。苏宇这小子，这几关过的都不错，第一关换了一次迅速有了决定，8门考核过关，加分80分，也许是这次全场最高分了。“有些期待，这小子最后的考核分，能不能和大夏府那边几位天才相比……”全府统一考核，内容一样，流程一样，分数一样，苏宇能考多少分，和是否是不是南元学员无关。老谢还真有些期待结果了，南元这边，大概也就这个苏宇有希望和大夏府的天才比一比了，其他人……那就没比较的必要了，单纯境界差距就很大，基本功再踏实也有天然差距。