本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17163432.html6月11日。经过一天时间酝酿，消息还是传开了。大夏府即将来人，参与南元这边的高等学府考核，已经有大夏府的人赶到南元，等待考核。消息传出来的同时，也夹杂着一些非议。“大夏府要剥夺南元学员的高等学府名额！”“夏侯爷只要钱，不顾南元民众死活，甚至想将南元城卖给大明府。”“南元已经被大夏府放弃！”“……”各种声音在传播，其中有普通民众在发声，也有一些心怀不轨的家伙在故意混淆视听。城主府迅速做出应对，缉风堂全天待命，南元学府也开始向所有学员做出解释。大夏府来人的考核名额，是特许名额，和南元无关。这是额外的名额，不会侵占南元的学员名额。舆论开始转向，当然，并非所有人都相信，不过此刻不如一开始那么激烈了，大多数民众听了还是很快便相信了的。……缉风堂。苏宇并非第一次来，前几次他都是和柳文彦一起来的。这一次他没喊柳文彦，而是独自前来。忙忙碌碌的缉风堂大厅中，苏宇也没添乱，此刻蹲在拐角，和一位正在抽烟的老缉风捕聊着天。“李叔，找到万族教的踪迹了吗？”“正在查。”中年汉子姓李，是缉风堂的老人了，千钧六重的境界，不过只是低级缉风捕快，实力太弱了。尽管实力弱，不过汉子在缉风堂待了很多年，消息倒也灵通。一边抽着烟，一边笑呵呵道：“小苏，南元所有中等学府学员，你是这个！”汉子竖起了大拇指，“还没毕业就参与追杀，你是头一个！”“不过……”汉子夸赞了一句，又低声道：“这次你老师没来，你一个人跟着我们行动，很危险的！说句难听的，你老师不在，我们有时候想救你可能都来不及。”苏宇乖宝宝似的，连忙点头，急忙道：“李叔，我不会添乱的，我就在外围等着，主要还是看李叔你们的，要是能漏一两个重伤的让我完成老师的考核，那我就谢天谢地了。”汉子笑呵呵道：“放心，有机会我们就放个把重伤的出去，柳执教的面子，堂主也得给！再说了，我们这些家伙，也没少和你老子打交道，以前追捕万族教的家伙，有时候你老子还帮点忙，都算得上缉风堂编外人员了。”苏宇露出笑容，连忙致谢。老爹其实不爱管闲事，不过杀万族教众，南元这边只要有能战之士，都愿意插一手。千钧九重的苏龙，在南元也算一把好手了。两人正聊着，缉风堂大厅那边，一位队长级缉风捕迅速喝道：“北小队集合！”话音一落，老李迅速丢下烟头，朝大厅跑去。苏宇也急忙跟上，没有加入队列，而是在这群人后方站立，也不出声。召集队员的那位队长视线扫了他一眼，没有说什么，沉声道：“郊外发现了万族教踪迹！这一次并非大规模的聚集，而是部分人出来煽动民众，目前根据消息，大致只能确定有3人。”“具体实力未知，不过散发消息这种事，需要的人手实力不会太强。”“任务交给了北小队，给大家三分钟，做好一切准备，马上动身！”“是！”众人纷纷应声，缉风堂一个小队30人，不算少了。队长是千钧九重境界，队伍中千钧七重以上的也有数人，其他人最少也是千钧四重以上。等队员们纷纷离去，去做准备，队长走到苏宇面前，严肃道：“堂主还有别的任务，不会去。你的老师也没有跟来，苏宇，之前你也参与过追捕，知道危险性！”“我知道你老师是腾空境，你父亲和我关系也不错，但是……任务期间，没人会特意去照顾你！这是任务，不是玩闹！”“稍有不慎便是死亡，每年缉风堂都有人牺牲，你可以参与，但是不能干扰缉风堂的行动，遇到了危险你可以跑，可以求援，但是我们未必会出手救援！”“你的命是命，其他人的命也是命，我们不会为了你，破坏整个行动计划！”队长极其严肃，“现在你可以选择离开，否则……一切后果自负！”开元境的苏宇，太弱小了。哪怕苏宇前几次也参与过行动，可那时候柳文彦在，甚至堂主曾华也在陪着，那样根本毫无危险。今天不同，今天只有苏宇一个人来了。“刘队长放心，我父亲是军人，我也算预备役，不会给大家添乱的！”苏宇急忙回答。刘队长微微点头，态度缓和了一些，叮嘱道：“那你自己小心，我也听人说了，你是文明师，有特殊手段，但是不要莽撞！”“明白！”苏宇应声，心中苦笑，什么文明师，我才哪到哪。南元的人对文明师还是一知半解，腾空之下没有文明师。……三分钟后，全队人员全副武装再次聚集。大厅外，两辆卡车已经启动。众人纷纷上车，苏宇也跟了上去。车上，大家都没怎么说话，收拾装备，检查配给……苏宇也检查了一下，黄阶中等的刀，4滴铁翼鸟精血，其中3滴是他一大早去学府兑换的，花了他3点功勋，此刻他只剩下了10点功勋了。有备无患，免得到时候遇到危险1滴不够用。而且4滴精血并非放到一起的，免得战斗的时候遗失了，其中一滴被苏宇用小胶囊裹着，直接含在嘴里，关键时刻可以瞬间吞下。雷元刀修炼了几天，苏宇勉强入门了，此刻可以劈出那一刀，不过速度不会太快。雷元刀消耗元气很多，苏宇无法贯通外界的元气，所以这一次他还带了一滴元气液。家里还留了一滴，元气液倒是没必要带太多。一滴够他用了。“3滴精血，一滴元气液，价值差不多20万了。”苏宇心中轻叹，若是加上刀，战前准备就是好几十万，要是没收获，那就惨了。最好是什么都不用，杀一个千钧，弄点功勋点。要是用了，一滴精血用下去，那最少也得杀一个千钧才行。这是他第一次自己独自参与这样的行动，苏宇兴奋的同时，难免也有些紧张。这次失手，可没有人再给自己补刀了。身旁，老李也在，检查完了装备，见苏宇绷着身子，不由笑道：“放轻松点，别紧张。到了地方，我们下车，走的很快，你这小子未必能跟上来。”苏宇点头，认真道：“我知道，我会在外围等着的。”“千万小心，要是对方完好无损，你哪怕看到了，最好也当没看到，跑了没关系，迟早能杀，别现在栽跟头了！”“谢谢李叔。”两人对话，车上其他人也听到了，人群中一位看起来比苏宇大不了几岁的年轻队员笑道：“五年前，我第一次参与任务，也很紧张，后来就习惯了，苏宇，自己调整就行，别怕。”“谢谢陈哥。”陈哥年纪不大，还不到30岁。起码在缉风堂不算大，属于年轻一辈的小队员，此刻既然聊起来了，也起了兴致，笑道：“苏宇，你战者天赋很强，没考虑过考战争学府吗？”“我老师是文明师……”苏宇龇牙笑道：“他要我上文明学府，那只能去文明学府了。”“这倒也是，柳执教居然是文明师，其实我也是之前才知道。”陈哥说着，感慨道：“在大夏府，战者不值钱，文明师才是宝贝。五年前我从缉风学府毕业，缉风学府毕业的学员，在大夏府找个工作都难，除非是顶级天才学员，像我们……只能各回各家，回小城找份工作。”“可文明学府那边，一旦毕业……那可就是文明师，任何势力都抢着要。”有些感慨，缉风学府千钧境中期就能毕业，而文明学府，腾空算毕业。光是这一点，就可以看出两者的差距。当然，陈哥很快笑道：“苏宇，你到了文明学府你就知道毕业有多难了，每年文明学府毕业的学员不到50人，要知道每年招生可是接近2000人的，毕业率2.5%，还有许多老学员，十年内能毕业的都没几个。”“这么少？”苏宇先是惊讶，接着又微微点头，这倒也是，腾空才算毕业，一年毕业接近50人，也就是多50位腾空，其实也不算少了。一年50人，相当于每年都能培养50位以上的腾空境强者，都相当于南元小城的城主了，不算太少。其他人倒是不太了解这情况，有人检查完了装备，此刻也插话道：“毕业这么难？”缉风堂的老一辈，退伍军人居多，或者转业回来的。缉风学府成立时间不长，毕业的都是年轻一辈，所以有些老缉风捕，未必去过大夏府。陈哥点头道：“真的很难！当然，人家毕业标准不一样，像柳执教……咳咳，在文明学府算是刚毕业，70岁毕业的也不是没有。”此话一出，众人面色诡异。刚毕业？好吧，大夏府的世界他们不懂，反正在他们眼中柳执教现在和城主平起平坐，结果到了大夏文明学府居然才毕业。闲谈中，地方到了。没有直奔消息汇报的地点，在地点之外大概一公里的地方，车就停了下来。迅速下车，队长也不说话，一挥手，一队人分成两组，分头前进，左右包抄。……苏宇没有跟着任何一个小队，他在两队后方大概300米左右的地方，小心谨慎地前行。他没准备当先锋，而是在后方看看能不能捡个漏子。谁也不知道，万族教众到底有多少人，汇报说是3人，作为老缉风捕，所有人都明白，消息未必就准确。3人，那只是你看到的。也许里面藏了更多！每年因为消息不够准确，牺牲的缉风捕不是一个两个，这也是无法避免的事。就算只有3人，忽然出现一位万石或者腾空，那也是大麻烦。万石还有希望解决，腾空那就真的没戏了，只能自认倒霉。……远处，一处寻常小院出现在了众人眼前。和郊区正常房子没什么两样，小院附近还有一些菜地，此刻还能看到绿色。小院视野开阔，万族教众很喜欢在这种环境下行动。一旦大规模的来人，他们很快就可以发现，迅速逃离。缉风堂和对方打交道不是一次两次，经验也很丰富，若不是苏宇一直盯着他们，此刻恐怕都看不到他们到底在哪。30人都在伪装匍匐前行，苏宇也不敢冒头，蹲在一个小坑洼中等待着。前方匍匐前行的队长，小心扭头看了一眼，没看到苏宇，微微松了口气。他其实很担心苏宇大大咧咧的暴露了自己，那就很容易暴露他们的行踪了。之前提醒了几句，他还担心对方不听话，现在看来对方倒还算听话，毕竟是苏龙的儿子，父亲是军人，苏宇倒是没有大夏府出来的那些人的傲气。……手握紧了刀，苏宇轻轻喘息，调整呼吸，有些小小的激动。很快，他镇定了下来。又不是第一次了，千钧境的他都杀了好几个了。就在此刻，距离小院大概还有100米左右，缉风堂的人已经无法遮掩行踪，队长抬手，其他人迅速站起！没人喊话，30人动作迅速，飞速朝小院冲杀而去。“缉风堂！”一声厉喝响起，小院中的万族教众有人在盯梢，直到此刻才发现了来人，一看便知道是缉风堂的人来了。“撤！”一声呼喝响起，下一刻，小院中跳出了五六道人影，不是3人！这些人也有经验，四面八方的突围。谁倒霉，谁被缉风堂追上。这也是他们的生存之道，实力不如对方，迅速逃离，没有丝毫犹豫，能跑一个算一个，谁被杀了谁运气不好。缉风堂一般不敢分兵，分兵之下，他们战力也不算强，很容易被万族教击溃。所以30人的小队，撑死了形成三个包围圈。那其他人就有逃命的机会了！果然，缉风堂的队长并未全部追杀，而是迅速形成10人一队的小队，三个小队其中两队迅速朝其他地方追杀过去，而队长亲自带着一队人一脚踹开了小院大门，冲了进去。苏宇在后面看着，几百米远，他目窍开启，倒也能看的清楚。见到缉风堂的行动，苏宇也有些收获。换成自己，刚刚也许直接就带人追杀那些逃跑的人了，恐怕一时间没想到小院中可能还有敌人潜伏。“经验的原因……”苏宇也没妄自菲薄，这种经验，多经历几次，他很快就能熟练掌握。两支在外的小队，已经很快追上了敌人，开始围杀。兵器碰撞声眨眼间响起。这些缉风捕实力虽然不算太强，可配合极好，苏宇判断被围住的那位起码千钧五六重，可几乎是接触的瞬间，对方就被斩杀了！而10人小队中，好像没有千钧七重的存在。苏宇看了一眼，便不再管他们了，迅速张望起来。刚刚跳出了五六个人，此刻眨眼间被杀了两个，两支小队继续追杀，不过还有漏网之鱼。不过那些家伙跑的也快，刚刚还能看见人影，现在一下子就看不到了。“万族教众这次选择的地方其实不太好，视野开阔，敌人摸上来是容易发现，可跑也麻烦，应该选择更容易逃跑的地形……”苏宇吸收着经验教训，以后未必用不到。“我选择的地方也不好，在缉风堂后面，对方未必敢往这边跑，也不一定能跑的过来，当然，我只是捡漏来的，安全第一。”正想着，小院中传来一阵呼喝！下一刻，又是几道人影跳出。果然，里面还有人！这一次小院外的两支小队已经走远了，没人阻拦，苏宇看到一道人影迅速朝自己这边逃窜而来。苏宇一下子全神贯注起来！来了！“这速度……感觉和上次追杀我的那家伙差不多，千钧六重？”后方，那位缉风堂队长脱离了队伍，迅速追杀过来，喝道：“前面的人放下武器，束手就擒，上面政策改变，万族教众罪恶不深，可以送到诸天战场参与战争，不再必杀！”苏宇先是狐疑，接着迅速明白了，这是瓦解对方的斗志。上面没这命令！大夏府的政策还是必杀！万族教众的人都知道，被大夏府抓到了，必死无疑，所以一般都是死战到底，这样一来战斗难度会增加，不知道这家伙会不会相信。显然，对方没相信，或者还抱有希望，继续逃窜。200米，100米……距离苏宇越来越近了，不过方向有些偏移。苏宇蹲着身子，悄悄朝那边摸了过去。很快，人来了，距离苏宇还有几十米。苏宇站起，提刀，元气迅速凝聚，刀身散发微弱光芒，全身元气凝聚，暴喝道：“站住！”伏杀，已经不可能。那就只能强杀！“开元？”逃窜的那人，面带惊色！开元境！没有穿缉风捕的制服，这是……路过的？开元境，敢阻拦他？疯了吧？“别想跑！”苏宇暴喝，“拦下你，我就能拿功勋点，考核加分了！”“找死！”那人也不废话，免得耽误时间被追上了，提刀就朝苏宇斩来。两人很快靠近，就在此刻，苏宇眼睛瞪大：“堂主！”一声惊呼声传出，那位万族教众也是一愣，面前忽然多了一人，在开元旁边，多了一位中年男子，缉风堂堂主曾华。“完了！”这人脸色剧变，万石境的曾华居然来了！扭头就要跑，就在这时候，苏宇准备许久的雷元刀，一刀劈出！全力以赴！万族教众先是朝苏宇冲来，接着扭头就跑，一时间身体还在偏转中，刀声已经在他后方响起！这一刻，全力以赴的苏宇，幻境破碎，对方已经有些清醒。可惜，迟了！“假的……”这个念头一闪而逝，刀身上元气光芒闪烁，犹如雷霆，噗嗤一声斩击下来！砰！脑袋砸在了地上，身体过了一会才倒地，血水映红了地面。苏宇脸色发白，收刀警惕地看向四周，不敢大意，生怕有人忽然出现，口中的精血已经被牙齿咬住，随时准备再次爆发。下一刻，队长杀了过来，看了一眼苏宇，微微点头，略显惊讶道：“不错，出刀很果决！”没多说，队长夸了一句迅速离开，战斗还没结束呢。苏宇长长吐了口气，成了！比想象的要快，要简单。一刀便杀了对方！只是此刻身体被掏空了，元气耗尽，苏宇不敢耽搁，马上将一滴元气液吞噬，开始补充元气。“10万没了……不知道是亏是赚。”苏宇心中苦笑，杀一个千钧中期，两点功勋，自己这算是亏了还是赚了？不过元气液吞噬，也是帮自己修炼，倒也算不上亏。