本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18686222.html南元。蓝天要合道，合万族之道，所有人都觉得他疯了。然而，此刻也没人能管到他，阻止他。那疯子，不再杀戮，撕裂了时空，一道时光长河出现，他不是为了捞取过去和未来，他在时光长河中摸索着，很疯狂，笑呵呵道：“我告诉你们，如何合万族之道，我的这些万族身，是存在于我过去的记忆中，我要将他们的过去捞取，和现在结合，过去、现在都是我的，那未来，便是我的！”他在教大家，如何合万族之道。然而，没人有兴趣。开什么玩笑！他的那些分身，毕竟不是他自己，他要强行捞取别人的过去，融合傀儡的现身，这样的想法，很疯狂，第一是难以捞取，他们的过去不是蓝天，捞取别人的过去，堪比回溯时光杀人了。一旦触动时光反击，必死无疑。第二，就算是捞取成功了，融合了，他的分身过去和现在融合，也许那些傀儡会复活，恢复记忆，想起是蓝天杀了他们，必然会报复。这疯子是成心要把他自己弄死才罢休。……没人去管他，也管不到。这时候的苏宇，鏖战不休，和这些天才们交战不断，死气泛滥，轰隆一声，一群人打开了遗迹入口！原本遗迹入口在马桶的位置，不过现在……房子都没了，别说马桶了。苏宇也不管那么多，之前没准备进入的他，瞬间钻入了遗迹。其他人，也纷纷跟着进去，有人喝道：“夺取文墓碑，不要让他夺走了！”遗迹入口一开，除了他们这些交战的人，那些没出手的人，也是纷纷变色。入口一开，他们感受到了浓郁到极致的天元气！他们看到了一潭日月玄黄液！他们看到了虚空中不断碰撞的两块承载物！他们还看到了虚空中一块悬浮的文墓碑，以及那高深莫测的“文明”二字！文明府邸，开启了！外围，那些没参战的人族，那些交战的人族和万族，那些没加入大战的天才们，纷纷眼神一变，挣扎一会，一群人全部朝那边飞去！抢夺遗迹！别的地方危险，无敌大战他们参与不了，可夺取遗迹，夺取好处，拿到了东西就跑，未必没希望。准无敌和无敌厮杀，倒是也有承载物留下。可谁敢去夺？苏宇他们这边，虽然都很强大，可毕竟没到那个地步，反而要安全的多，何况，这些东西都是无主之物。一群人纷纷进入！一个个地，跳进了开启的虚空裂缝，进入遗迹，一瞬间，在遗迹中爆发大战，你争我夺！……就在南元爆发大战的同时。大夏府，府城。府城中，夏虎尤在这，他实力太弱，去了南元一趟就回来了，在府城待着。此刻，城主府内，上千卫士杀气腾腾，纷纷看向夏虎尤。夏虎尤站在高台之上，那是父亲的点将台。他站在高台之上，看向下方，笑道：“南元大战，外敌入侵，大夏府……危矣！我是夏龙武的儿子，大夏王的曾孙，都说我父亲能征善战，我曾祖无敌中的魔头……我夏虎尤，什么都不是。”夏虎尤笑道：“活了这些年，也没什么成就，更多的还是当个笑话来看。今日，我想学一次我父，诸将，愿意满足我这愿望吗？”数千卫士没有说话，只有抽刀声，整齐一致，响彻云霄。夏虎尤笑道：“那就好！那就劳烦诸位，随我走一趟大夏府城，彻底清扫一下府中的败类，渣滓了！”他笑了一声，开口道：“府城阵法已开，诸位，这一次……受累了！”“殿下英明！”齐喝声响起，夏虎尤笑道：“尴尬，我不英明，别拍马屁了，走了！”他飞身出府，身边，纪鸿不知何时出现，他是夏虎尤的护道者，片刻后，一道人影浮现，有些苍老。夏虎尤看向来人，笑道：“白老，我二爷爷他们顾念你是龙族，并未让你参战，现在我要办事，你愿意搭把手吗？”“遵殿下令！”夏虎尤笑着点点头，挥手，数千将士，杀气腾腾，纷纷跟上。片刻后，大夏文明学府到了。此刻，文明学府也有些动荡不安。大部分阁老离开了学府，前往南元参战，还有一些并未离开，此刻，学府内有些混乱，至于学员们，这时候也是乱糟糟的一片。夏虎尤深吸一口气，缓缓道：“非令留下阁老，杀无赦！避战不战，杀无赦！擅闯秘境者，杀无赦！万族学员，杀无赦！多神文学院新学员，杀无赦！制造混乱者，杀无赦！杀！”“诺！”上千将士，瞬间杀入学府之中！学府中，大量护卫军出现，看向那冲来的将士，夏虎尤悬浮虚空，冷漠道：“护卫军听令，跟随他们行动，只需听令行事！”“诺！”伴随着护卫军的呼喝，很快，整个学府陷入了杀戮之中。陡然，有人怒道：“夏虎尤，你在做什么？”一人腾空而来，一位老人，怒火冲冲！“夏虎尤，你要造反？”夏虎尤看了他一眼，叹道：“长青爷爷，是您。”夏长青，大夏府副府长。夏虎尤轻声道：“长青爷爷，按照二爷爷的命令，此刻，您应该在南元。”夏长青微微变色道：“那边都是日月之战，我非日月，去了根本没用，还不如在学府中，守护学府，守护这些学员，守护大夏府基业！”夏虎尤点头，侧头看向纪鸿，微微点头，笑道：“纪署长，杀了！”纪鸿微微一愣。他以为自己听错了，夏长青，这是夏家人，还是夏家山海巅峰的强者。“纪署长，你要抗令？”纪鸿心中微微一震，下一刻，暴喝一声，一方大印砸出，而夏长青，脸色大变，怒道：“你敢，我是夏家人，我父是大夏王之兄……夏虎尤，你这孽畜，你敢以下犯上？”夏虎尤不理。默默看着，冷冷看着。既然是夏家人，夏家的军令，岂能不听呢。外人都能去参战，你一个山海巅峰，哪怕不敌日月，拖住一位日月一重也能拖一会吧。眼看着纪鸿没多久，就一印砸的他吐血，瞬间用神文封禁了对方，擒拿到了夏虎尤跟前，夏长青还是怒不可遏，“夏虎尤，你混账，你忘了，你小时候……”夏虎尤叹息一声，看向纪鸿，摇摇头，这家伙，让你听令，你打折扣！长刀浮现，夏家的刀。“长青爷爷……下辈子……别当夏家人了！”一声叹息，一声低喝，一刀砍下！噗嗤一声，血溅三尺！头颅掉落，夏长青掉落的头颅，眼睛瞪大！意志海，还想重组，却是被纪鸿瞬间凝固，夏虎尤再次一刀，砰地一声，斩碎了意志海。夏长青陨落！夏家人，山海巅峰，文明学府副府长，被夏虎尤亲自斩下头颅，这一刻，四周将士，彻底明白夏家殿下的决心了！避战者，杀！这些强者，都在军令之中，要前往南元参战的存在，没去，便是违抗军令，此事，必须夏家人来做，否则，谁敢斩杀夏长青这样的存在。夏长青被杀的瞬间，文明学府内，一道道身影浮现。领头的，不是别人，是刚回来不久的周明仁。日月境强者！身后，跟着七八位阁老，都是山海强者。再身后，跟着二三十位腾空和凌云境强者，纷纷腾空，看向夏虎尤他们。夏虎尤看向那边，笑道：“周府长，按照军令，你也该去南元，为何没去？”周明仁叹息一声，看向他，“若是我说，我听从求索境之令，负责镇守文明学府，你信吗？”“信！”夏虎尤点点头，笑道：“可是……这是大夏府！”身后，有阁老恼怒道：“我们是文明师，并非战者，我们负责研究文明……”“研究个屁出来了？”夏虎尤笑了起来，“文明师……就是负责研究的？还什么玩意都没研究出来的文明师，好意思叫文明师？换成大明府那些有一技之长的文明师，我就不说什么了，府中，也有几位这样的文明师，被我夏家强行留下了，至于你们……杀了！”轰隆！这一次，纪鸿和白龙都出手了！厮杀瞬间爆发。“夏虎尤，你夏家居然屠戮本府之人，你们疯了……”夏虎尤站在外围，喃喃道：“管不到外人，还管不到自己人吗？受我夏家庇护，吃我们的，喝我们的，外斗不插手，内讧是一流……哪怕夏家灭了，你们也得陪葬！”砰！一尊阁老被瞬间打爆，一位位文明师被屠杀，被击毙。夏虎尤俯瞰下方，对腾空之下，大夏府没做什么要求，自己藏好躲好就行。不过……下一刻，夏虎尤落地。看向面前想要逃跑的几人，轻叹道：“黄启峰，你还活着呢，运气真不错，苏宇忘了你这小虾米了，我也忘了，你居然还活着。”对面，黄启峰惊恐道：“夏虎尤……不，殿下，我只是万石，并非腾空，我不需要参战……”“对！”夏虎尤笑了笑，点头，黄启峰微微松了口气。“可是……我想杀你！”“开天！”一声低喝，一刀斩出，砰地一声，头颅掉落！黄启峰眼睛也是瞪大！死了！夏虎尤看了一眼他身边的那些人，淡淡道：“都杀了，腾空之下是可以不参战……但是，收拾细软，这是准备跑路了？普通百姓可以跑，你们这些人，各大学府都是军人预备役，逃跑，那就是逃兵！夏家将灭之时，自然会让你们离开，不会让大家跟着殉葬，可不是还没灭吗？”一队将士，迅速出动，斩杀这些想要逃离大夏府的学员。杀戮！血腥！到处都是惨叫声！夏虎尤踩着血液，面色如常，在学府中走动，上空，轰隆一声，又是一尊山海被打爆。此刻，有人披头散发，迅速飞来，柔弱无力地喊道：“虎尤殿下，我是仙族之人，我仙族天宇仙王是夏家盟友，殿下快和这些人说说，我和其他人不一样……”夏虎尤意外道：“你没走？”笑道：“我以为你去南元了，你怎么没走？玉璇仙子，南元那边不少仙族。”玉璇急忙道：“我……我不舍得离开殿下……”“过来！”夏虎尤招招手，笑道：“这话说的，不舍得离开我……真让人感动。”玉璇急忙飞来，满是惊恐。她没想到，夏家居然会清扫这些不参战的强者，这可都是夏家培养出来的强者天才。还有，夏家收纳的这些万族学员，多神文学院开启更是有大量子弟进入，夏家居然都要杀，疯了！她朝夏虎尤飞去，安慰了一下自己，没事的，夏虎尤倾慕我，也希望得到我仙族的支持……她刚想着，夏虎尤举着刀，笑了，下一刻，玉璇只看到一抹刀光闪烁，噗嗤一声，如花似玉的脑袋掉落。夏虎尤不屑道：“天宇仙王？现在在围攻我人族无敌呢！”一刀斩杀了玉璇，斩杀了这个他平时讨好的仙子。小仙女嘛，杀了更好看点，保持容颜不老。夏虎尤看了一眼上空，没多在意，扭头看向其他军士道：“各大学府，全部清扫一遍！除了负责留守的强者，山海和山海以上全部击杀！腾空和凌云，先擒拿，反抗者击杀！各大家族，也是如此！大夏府……不需要这些人！”“诺！”一队卫士，迅速离开。整个大夏府，很快陷入了动荡之中，有强者高声呼喝：“所有人，留在家中，不得外出！大夏府封城三日，巡查叛逆！”各处，都在爆发战斗。有大家族强者，腾空而起，有的遁逃，有的参战，杀戮不断。夏虎尤走在学府中，叹息一声，哪怕大夏府能征善战，可人太多，终究有些贪生怕死之辈存在，平民百姓也就罢了。这些强者，谁不是夏家付出巨大代价，给出资源，一个个培养出来的。大家族存在，不是让他们耀武扬威的，而是大战当前，身先士卒，可惜……有些人，还是不懂，并未听令前去参战。虚空中，周明仁被日月八重的白龙一击打的血液横流，忽然叹息一声道：“给我说几句话可以吗？”白龙看向下方的夏虎尤，夏虎尤微微点头，“院长请说！”周明仁拖着残躯，飞了下来，身上血液不断流出，看向夏虎尤，笑了笑，喘息道：“杀我，也是应该的，单多之争，严格来说，便是从我这起来的……”夏虎尤微微点头，“我知道周院长未必有赶尽杀绝的意思，可是……这一次大战，周院长为何不参与？多神文系那边，包括洪院长都说，你若是去参战了，可以不杀你……”有些事，周明仁的意思未必是那个意思，下面的人斗的厉害，不代表他就想着要赶尽杀绝。周明仁笑了笑，“参战……我其实想过要去，求索境的命令听不听，都那样，在大夏府，求索境名声早就臭了！”“那为何如此？”夏虎尤看着他，这也是唯一一位没去南元的日月，当然，身边这俩不算。周明仁轻笑道：“说出来你也许不信，我觉得，夏家能赢，我去了，也许能活下来。不过……还是算了，我这一辈子，犯错不少，私心过重，又被人算计了几次……”他摇摇头，轻笑道：“与其看人脸色，等洪谭他们得势，奚落我，嘲讽我，还是算了，何况，我也没那么无辜，有些事，我是知道的，只是装作不知罢了，包括坑杀封奇他们，我想说，我事先真的不知，但是事后，我是知道的，我瞒下来了！”他笑道：“做都做了，也没什么可后悔的，不过……你接下来恐怕有不小的麻烦。”“我？”夏虎尤笑道：“我能有什么麻烦？”周明仁笑道：“我联系了不少人，很快，他们就要到了！”“什么人？”“我说，大夏府防御体系已经崩溃，整个大夏府，只有白老一位日月在，大夏府财富无数，文明学府秘境无数，功法、资源、精血，包括夏家还有无数秘法，无数珍宝……”“咳咳咳！”周明仁笑道：“所以，你麻烦不小！整个人境，一些恶徒，一些单神文系强者，一些求索境强者，一些我平日里联系过的，或者以前联系过我的……这次可能都会来，甚至已经到了！因为大夏府防御体系崩溃了，只有一位日月八重的龙族在，你觉得，有没有人会心动？”夏虎尤叹息一声，“你是在给我制造麻烦！”周明仁笑着点头，“但是……我相信你可以解决的，对吗？不过……最好现在别杀我，杀山海没事，杀我……残月坠毁，会被人看到的，他们知道，城内就我和白老在，我死了，他们就知道暴露了。”夏虎尤笑道：“他们能对付白老？”日月八重呢！“咳咳咳……”周明仁咳血道：“能的，可能要来一位日月九重，或者两三位日月八重……但是身份恐怕都不低，你敢杀吗？”“你真看得起我！”夏虎尤摇头道：“太看得起我了，你这是要把夏家弄死？”“没有……”周明仁笑道：“我可没这意思，我看大家都在引人来……南元那边的大族子弟，大族强者，各府不参战看戏的强者，我看……都要死！因为咱们大夏府出疯子，那个疯子既然走出去了，肯定要大开杀戒的！”“我怕你们引来的不够……给你们加点料！”周明仁笑了，夏虎尤意外道：“你知道？”周明仁笑道：“知道，当然知道！我和他共事多少年了？不止他，叶霸天，云尘，这些人都和我共事多年，我岂能不知，哪怕一开始不知，后来也知道了。叶霸天死后，万天圣回来的时候，我就知道，他有些入魔了，他肯定会报复的，结果……50年！他没出手，没说过这事！他对玉明下手的时候，就是在警告我，别再折腾了，我知道他的意思……”夏虎尤默默地看着他，既然如此，为何还要继续？周明仁笑道：“你不懂，多神文系有个特点，或者说缺点，比较重情，有点傻！当断不断反受其乱！叶霸天也好，一代也好，三代也好，包括万天圣，都有这样的缺点！不把他们逼急了，逼到了绝路，他们总觉得，没事，这些人不杀也不敢了，何况还是昔年的老朋友，杀了有些不近人情……结果，叶霸天死后，他的一些仇敌，一些对头，都冒出来了！”周明仁笑道：“你说，是不是很愚蠢？为后代，为子孙，为传承留下了极大的隐患！其实，昔年我和他们关系还不错，我认错的话，他们不会杀我……可是，不杀我，他们哪天再死了，你觉得，我能一辈子不报复吗？”夏虎尤看着他，淡淡道：“那院长的意思是，你要用你的血唤醒他们？”“不，我没那么伟大。”周明仁笑道：“我只是觉得，我不需要在他们面前摇尾乞怜，只求活下去！那太卑微！还有，我也不想再当别人的棋子，显得我太愚蠢！周家说打压多神文系，其实周家没太插手，把我这个旁系安排到这，就是个信号，周家算准了我，看透了我，周家也不是什么好东西！”夏虎尤没吭声。周明仁再次道：“我还有件事想告诉你，但是我自己也不知道真假，只是我的一个推测，我怕误导了一些人，没说，你想听听吗？”夏虎尤笑道：“说说看。”周明仁迟疑了一下，传音道：“周家一直在研究培养神文，记住了，是神文，不是文明师！就是单独的神文，比如一位养性勾勒的神文，等到能具现的时候，周家取出来，进行人工培养！”夏虎尤微微凝眉，传音道：“培养神文，这倒是一项很重要的研究，不过……也没什么吧？”周明仁传音道：“不不不，很重要！特别重要！你要知道，这项研究是谁提出来，谁一直在做的吗？”“周破龙？”“不，是周破龙的父亲，那位小周王！”周明仁传音道：“不过随着他的陨落，一切都从头开始了，他死的时候，带走了那些重要的研究资料，随着他一起葬送在了诸天！后来，周破龙查到了一些遗留资料，这才开始继续他父亲的研究……”夏虎尤还是没想通，这有什么关系？周明仁摇头，“你这智商，不如你二爷爷，也不如你父亲！我再告诉你，郑玉明，我那徒弟，就从周家获得了一枚山海神文！人工培养的山海神文！这才多少年？周破龙从头开始，花了不到50年，培养了山海神文，我甚至怀疑，他培养了日月神文。”“那他父亲呢？”“人族的神文，是没办法晋级无敌境的，可是……万族的可以！”周明仁迅速道：“所以，周破龙的父亲，昔年也许培养出了真正的无敌神文，当然，非人族的，神魔神文都可以。”夏虎尤凝眉看着他，周明仁无奈道：“你……智商真的不够！无敌陨落，异象纷呈！而这一切，难道真的不可以伪造吗？若是自爆了一枚无敌神文会如何？再狠点，自爆一具三世身，无敌的三世身呢？”夏虎尤脸色微变。周明仁继续道：“当然，我只是猜测！因为没任何证据，能证明，他培养出来过无敌神文，那东西太可怕了，我觉得难度很大！周破龙这些年一直在尝试，我觉得他可能猜到了点什么……他父亲，真的死了？”夏虎尤心中微微震动，很快道：“那家伙现在已经现身了，万府长能解决他，是不是他都不重要了！”“不！”周明仁摇头，传音道：“你还是不懂，他哪怕自爆了无敌神文，制造了假象，他也没机会和时间去袭杀叶霸天，所以袭杀叶霸天的，和他也许不是同一人！袭杀叶霸天的，也许是现在这个，但是……这位也许没死。”夏虎尤凝眉，“两个背叛的？你的意思是，他装死，但是杀五代的不是他，他还在暗中？这是你的推测？”周明仁点头，继续传音道：“对，他在装死！”“为什么？没这个必要吧，他装死有什么好处？”夏虎尤皱眉，周明仁摇头道：“这个我不知道了，不好猜，一切只是我个人猜测！还有，他若是装死，需要万族的无敌配合，当然，可能是真死了！或者伪装的太真实，三世身配合无敌神文，全部毁灭，对方也许以为他真死了。他未必是叛徒，但是这位要是没死的话，可能藏在哪，筹划着什么。”“你之前为何不说？”周明仁笑道：“只是个猜测罢了！未必是真，说出来了，误判了大家没什么好处，只是将死之言，将自己的一些猜测说出来而已。”说到这，他气息渐渐微弱，肉身开始崩溃，意志海浮现，声音再次传来：“我不知道周家其他人想没想过这些，若是想过，那周家……我希望周家不会做这种事……等那些人来了，再破碎我意志海，让我死的利索一点……”周明仁声音消失，只留下一颗残破的圆球，那是意志海呈现。夏虎尤凝眉，想了想，将信息全部传输出去，不管真假，先提醒一下再说。小周王未必死了？当然，未必死了，也不代表一定就是叛徒，只是不知道这位想做什么，若是真的伪装死亡，那目标可就大了。……同一时间。万天圣一剑斩出，斩的那无面人肉身龟裂，吐血不止。万天圣冷冷道：“真身不来，你就死定了！”噗嗤一声，一剑击穿了他的胸膛，转身一剑，杀的拉德魔王不断避退。那无面人气息动荡，声音宏大，带着怒意道：“万天圣，你真以为你能杀我？”“难道不能？”万天圣平静道：“你一具三世身而已，你以为我杀不得？”噗！又是一剑，24枚神文组合的一剑，以修心阁为兵，神文战技融合，万天圣强悍的惊人。数剑之下，杀的他三世身不断崩溃。而拉德魔王，此刻有些打酱油的意思，不，或者说想跑的意思。拉德魔王余光窥探了一下那边的遗迹，此刻的他，只是想夺走两块承载物，文墓碑拿不到就算了，夺取之后，迅速走人算了！万天圣现在主要对付那家伙，真要全力以赴对付自己，他可承受不了！无面人有些暴怒！万天圣吃定我了？这家伙，强大的离谱！该死的！“你逼我的！”无面人怒吼一声，时光长河展露，此刻的他很虚弱，万天圣却是没出手，而是默默等待了起来，淡淡道：“我等你真身合一，你觉得我在开玩笑吗？”“你自己找死！”无面人愤怒无比，下一刻，时光长河穿梭诸天，万天圣只是防着他逃跑，并未阻止他接引自己真身降临。这家伙，被杀的愤怒了！三世身被杀，身份也会暴露，与其如此，还不如真身降临一搏！……同一时间。诸天战场。大周王脸色微动，看向不远处，几位无敌分散守护，对峙万族无敌。此刻，一位人族无敌，身旁浮现出一道时光长河。贯穿天地！大周王看向那边，面色平静，开口道：“为什么？”那人远离了他，朝时光长河中走去，愤怒道：“不为什么！我说过了，只是私仇，为何你们都要逼我？我只是要叶霸天死，柳文彦若是早早破碎他的神文，大夏王若是不带回他的神文，一切早就了断！”大周王轻叹一声，外围，那些万族无敌，纷纷挡住了其他人族无敌的去路，不给他们机会截杀这位。有人笑道：“没想到啊，原来真是你，焚海！”大周王则是依旧平静，“你和叶霸天私仇很大吗？为何我不知。”焚海王踏入了时光长河，冷厉道：“你当然不知！你执掌求索境，你什么都不做，你只知道去开启人境禁制，其他的一概不管，叶霸天几次辱我，你管了吗？”大周王淡漠道：“这也不是你在他证道之时，杀他的理由。”“不，足够了！”焚海王从时光长河往另一端走去，冷冷道：“我早就说了，只是私仇，你们非要一次次逼我！叶霸天太霸道了，太猖狂了，他这种人，真要成了人族的英雄，开启了人族禁制，那我们这些人，没法活了！他必须要死，不止我，想他死的人多了，只是，我去做了而已！”大周王叹息一声，“你被人当棋子了，被人怂恿了，是吗？”“笑话！”焚海王声音隐约传来，“没人可以怂恿我，辱我的人，都死了！大周王，不止叶霸天，哈哈哈，你弟弟，他的行踪，也是我出卖的，到了这时候，我没什么不敢说的！”大周王再次叹息一声，喃喃道：“愚蠢！”“你弟弟，也曾辱我，你们这些人，都该死！”“焚海……怒火焚涛……你这名，不吉利！”大周王一声叹息，摇头，并未追杀，因为他还需要为人护道，外面，还有大量无敌在阻拦他们。脾气太爆，一点就燃，到死，都不自知。大周王没再看他，看向身后的周破龙，周破龙也在看他，微微点头，没有多说什么。……而这一刻，人境，南元。无面人气息瞬间暴涨！时光长河中，走出两道身影，瞬间融合一体，无面人不再无面，露出了相貌。四周，安静了一瞬间。外围，张启看了一眼，叹息一声，闭目不语，也不说什么，身旁，其他人瞬间远离了他。而万天圣，也是轻叹道：“焚海王……居然真是你，你脾气火爆，我是知道的，却是不曾想，真的是你做的。”焚海王冷冷道：“万天圣，事已至此，没什么可说的，你多神文系欺我辱我，真当永恒可以随意轻辱！”“……”万天圣一脸唏嘘，喃喃道：“昔年，我也在场，霸天师兄是很霸道，可本意并非为了辱你，我原以为，你能晋级永恒，当知霸天师兄本意，却不想……你居然会杀他。”焚海王怒道：“本意？他当着你们的面，和我交手，伤我肉身，说我学艺不精！我本只当切磋，不曾想，他事后居然四处辱我，说我神文脆弱，肉身孱弱，本只是几人切磋，他却是四处传播，还暗中约我再战，想要彻底踩死我，更是故意碎我神文，叶霸天太过霸道，太过嚣张，他不死，谁死？”万天圣微微皱眉，“你们暗中还曾交手？”焚海王愤怒无比，“万天圣，你们师兄弟，真以为我是圣人？如此辱我，我杀了叶霸天，今日也要杀你！”轰！滔天火海沸腾起来，焚海王怒火滔天道：“我让你们看看，什么叫焚海之怒！叶霸天要死，你们也是！”大战瞬间爆发。一位无敌，本尊合一，降临人境。