本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18671144.html再见白枫，苏宇心情的确很好。很开心，很欢喜。这个老师虽然不太负责，不过不得不说，刚来大夏文明学府那段时间，白枫还是教了他许多东西，给予了他许多帮助的。而且，很多东西，甚至涉及一些机密，白枫都全部教给了他。神文战技拆分，天赋精血制造，这些苏宇都会，外人渴求不到，白枫这边，那是随便传他。以及一开始筑基用的百滴破山牛精血，由此，苏宇才知道，破山牛精血这么好用，不得不说，破山牛死的多，白枫也是间接的刽子手。从白枫被罚去诸天战场开始，苏宇就几乎没见过他了。上次以崔浪的身份出现，也没和白枫见面。此刻，再见面，苏宇心情真的很不错。在诸天战场之上，群狼环伺，四周无一可信之人，那种感觉，夹缝中求存，生怕背后忽然来一人给自己一刀，苏宇极度的缺乏安全感。而此刻，却是放松了许多。他放松了，白枫却是警惕，四周环顾，骂骂咧咧的。这个堂弟，太坑人了！回去的路上，也得小心才行。吴月华已经遁入虚空，巡查暗中敌人去了，白枫一边在前面带路，一边骂声传来：“到了大夏府，大夏府有商队会去大明府，你跟着商队一起走，你这白痴东西，趁早滚蛋！”“我和你血统一样的。”苏宇笑呵呵地顶着嘴，以白俊生的身份，气炸了老白，好像也很爽的样子。“你……”白枫的确气的半死，恼怒道：“爷爷怎么了？我父亲到底让你跟我说什么？”“爷爷开阳窍失败了，受着伤……”此话一出，白枫倒是不算意外，叹息一声道：“猜到了！”苏宇也有些好奇道：“你会开阳窍吗？”也是啊，老师就是白家人，会开阳窍吗？开了的话，能控制吗？说实话，阳窍全开，苏宇觉得应该会很强，可他不敢。因为阳窍一开，就无法中止，不断吸收你的窍穴之力，苏宇还好，窍穴之力很强，还能撑一段时间，一般人可不行。白家老爷子，真的阳窍全开？若是如此，能撑到现在还没死，那可不得了，够硬！“不会！”白枫没好气道：“开阳窍，先爆窍穴，自寻死路！老祖宗留下来的方法本就不靠谱，阳窍一定有别的办法开启的……”说着，白枫意识到了什么，有些意外，忽然扭头看向苏宇道：“阳窍？”他有些异样，什么阳窍？当然，他大体上能听出这理念的意思。所以一开始也没在意，可此刻，忽然愣住了，白家并未给这个窍穴命名。同样的，也没人给这个窍穴命名。真正命名的，其实是苏宇。而苏宇，也没告诉几个人，他也就和柳文彦提过一嘴。所以阳窍这个词，还是第一次出现，苏宇当初提出的是元神窍，而不是阴窍和阳窍。苏宇一开始也没在意，他自己说习惯了。此刻，一见他这表情，苏宇故作淡定道：“阳窍都不知道？苏宇上次来我们家，和我说的，他说，我们白家老祖开启的其实是阳窍，而对应的，应该还有一个阴窍！阴阳平衡，才能让阳窍开启，不会出现麻烦！”“苏宇……”白枫释然，微微点头，阳窍阴窍。他想了想道：“这是他说的元神窍，元窍和神窍都有一个爆发点，集合点，组合点！他的一些理论我看了，说起来……他的理论也全是我教他的。”白枫唏嘘道：“元神窍，其实也是我发现的，不过，苏宇在这方面做出了一些更突出的发现，总算没丢了我这老师的面子……”行了吧！苏宇都懒得和他说啥，自己这老师，也就这点爱好了，没事小吹几句。想当年，一直说没人能赢他，同代他无敌，结果……后来才知道，被人家黄腾打了三次，死鸭子嘴硬，还是苏宇从别的地方听到的。既然提起苏宇，苏宇自己也顺便探听一下情况，“哥，苏宇在诸天战场还好吧？”“还行！”白枫却是没多说这个，还行个屁，都快挂了！那混蛋玩意，不惹事不舒服！现在好了吧，听说星宏古城都没人敢去了，那家伙想惹事都惹不起来了。再转头看自己这堂弟，有些不满道：“你别学他！”有这趋势！居然在南元找事，这不是白家的风格，这是苏宇的风格……而苏宇，觉得这个怪不到自己。惹事……白枫教他的。是的，白枫教的。苏宇记得，刚来学府的时候，白枫为了让他看看多神文战技多强，然后……去把周明仁的弟子胡文升打了，腾空七重越阶打败了腾空九重。之后，胡文升闭关不出。由此引出了多神文和单神文之争，找茬的能力，不是你白枫教我的？现在还否认了！苏宇心中嘀咕，白枫则是没想那么多，苏宇没事找事，惹是生非，找茬能力一流，这些和我白枫有啥关系？他可不记得自己干了啥了！此刻的他，还在为这些事头疼呢。看到身后的堂弟，一副不以为然的样子，忍不住怒道：“你少废话，我说的话你听到了吗？到了大夏府，明天就跟着商队一起滚蛋！”“不滚！”“你……”白枫肺疼，怒道：“行，你不滚，老子也不会管你，爱死不死！还有，你怎么和猎天阁扯上了关系？那个组织不是什么好东西，今天，各大府都在围剿他们，你知道吗？”苏宇很快道：“知道，但是他们给的多，免费保护我，你看，帮我杀了好几个找茬的了！”“你……”白枫无语，“给的多？他们会给你免费保护？你想什么呢！”“真的免费，当然，我答应他们，为他们引荐你。”“胡闹！”白枫大怒，苏宇笑道：“别急啊，哥，他们说他们刚开始做生意，优惠多多！比如我引荐了你，他们免费帮我一次，你若是免费引荐了洪阁老，那可能也有免费的好处，洪阁老再免费引荐万府长、夏侯爷之类的，也许也能免费……”白枫一愣，半晌，问道：“给多少？”“……”苏宇暗暗撇嘴，我就知道。“看你怎么谈！”白枫若有所思，免费的东西……不要白不要啊。不就是为他们引荐我老师吗？多大点事。在诸天战场怕被定位，在人境，怕什么。自己这堂弟，现在倒是学会做生意了啊。“你有猎天分榜？”“有！”“给我用一下！”“……”苏宇无语，你还真着急。很快，他取出一份分榜，交给了白枫，这也是他之前用的，算是白俊生的，免得出岔子。没管白枫，很快，苏宇自己操作了一下，那白面具，进入了意志海中，这白面具算是地兵等级，自然是可以收起来的，之前苏宇怕麻烦，怕白面具有危险，才没纳入了意志海罢了。此刻，还是要冒险一下的。不然，一直不沟通，也麻烦。不好佩戴上去。意志海中，苏宇感应了一下，很快看到了黄九的传讯，回复道：“我已撤离，任务顺利完成，前期任务都不会赚什么，这一次也是免费，几位同僚眼光长远一些，放长线钓大鱼！”出任务，一般是有奖励的，这次没有。因为没收费。黄九很快回复道：“没事，我看到白枫了，这是这次人境的旋涡人物之一，这么快就和他接触到了，是好事！”“玄九业务能力还是很强的！”此刻，地十八也夸赞了一句，看起来第一次任务啥也没收获，可迅速打入了这次人境核心人物圈子中，人脉收获是关键。别的大府白面还在找地方，找据点，等待融入，大夏府已经开始接任务，打名气了。苏宇没回话，因为很快，他就收到了白枫的信息。“猎天阁？我是白枫，我堂弟说，用了你们的分榜，为你们引荐我师父，可以给我1000缕天地玄光，是真是假？”“……”苏宇无语，抬头看了一眼前方在慢走的白枫。你真行！睁眼说瞎话呢！很快，苏宇在脑海中回复道：“不可能！当然，若是白研究员使用我们的分榜，另外愿意为我们引荐洪谭阁老，力所能及之下，我们会付出一些代价。”“直接说，有啥好处！”苏宇吐槽，真干脆，也不含糊，迅速道：“杀人，保护，日月之下都免费！当然，只有一次，而且我们会判断危险程度，太过危险，我们会拒绝！”“就这？”前面走路的白枫，好像很不满意，回头还瞪了一眼白俊生……好吧，苏宇都以为自己被他发现身份了，你瞪我干嘛！很快，白枫信息再次传来：“杀人，保护就算了，帮我找到我师兄，暗中保护他半年！”“……”去你的！苏宇无语，这个难度太大了，说实话，陈永在哪，猎天阁都未必知道。还暗中保护半年，闹呢。不过……也未必不行，其实可以试试看的。想到这，苏宇很快直接沟通彩一，这是玄部的执法者，不知道有没有挂掉，白一是日月六重，彩一应该也是日月中期。作为苏宇在人境的上司，苏宇也是可以联系对方的。很快，苏宇发布信息，“彩一执法者，我部已经在大夏府驻扎，之前接下了第一个任务，保护白枫之弟白俊生！任务顺利完成，现，白枫和我部沟通，欲要我部查找陈永位置，保护陈永……”“说话直接点！”彩一的信息很快传来，“白枫，洪谭的徒弟，叶霸天的徒孙……”显然，彩一在考虑。不得不说，大夏府分部进入角色太快了，正在东躲西藏的彩一，其实能监控到他们的谈话，苏宇和黄九他们开辟的频道，他们执法者是可以看到的。这个苏宇也有猜测，所以也不会在这些公共频道中瞎聊，他现在唯一能确定的就是，大概他和玄甲的谈话，其他人是看不到的，算是绝密频道。至于其他的，可能都会被看到。包括他现在和白枫的谈话！当然，苏宇没证据。彩一很快道：“你想寻求人境分部的帮助？”“对，因为这是为了开辟市场，需要总部给予更多的支持，白枫是关键人物，大夏府是风波核心，我希望总部给予我们更多的支持！”彩一考虑一下，很快道：“好，我会为你上报，寻找陈永，提供保护，但是……玄九，大夏府很危险，白枫这些人，可以接触，但是要小心为主，以免被他们算计！”“知道，另外，彩一执法者，黑面、彩面、灰面何时入境？人手太过缺少，小任务，也得我们几位白面出动，分身乏术，根本无法去接。”“尽快安排！”“多谢！”“不用！”中断了通讯，很快，苏宇给白枫回信，“稍后给你回复，我已上报总部，找到陈永行踪需要一段时间，提供保护，也需要安排人手，未必能顺利完成。”“行吧！”白枫也没报太大希望，很快又道：“对了，你们接不接杀无敌的任务？”“……权限不够，无法交易！”大爷的，和我当初和猎天阁见面，怎么聊的差不多。“就这还无所不能？”白枫鄙夷，很快又问道：“那接不接别的任务，比如去救一下苏宇之类的……”“接不了！”“……”白枫哼了一声，苏宇听的见，心中还有些小感动，我这老师，还记得去救我呢。下一刻，白枫又传信道：“那能不能转告苏宇一句话？”“这个可以试试！”“让他在古城宣布一下，我是他老师，我能替他交接任务，那小子杀了那么多日月，不领奖励就有些浪费了，我这当老师的，勉为其难，去给他领取一些奖励！”“……”苏宇无语，别说，老师又和自己想到一处了。我也觉得不领奖励太浪费了！“可以试试！”“尽量吧，你们猎天阁，做啥啥不成，就这，还想在人族立足？”被鄙视了！“还有，尽快给我送一份分榜过来，能送到大夏文明学府吗？就送到我们研究所门口！”苏宇无力，这是找死呢。当然，他是可以的。可如此一来，猎天阁很可能会猜到自己混入了大夏文明学府，哪有那么容易，那苏宇的身份就容易暴露了。他现在是多面骗！“尽快给你送去，但是具体地点……不方便透露！”“切，怕就直说！”白枫没再多说，随手将分榜丢给了苏宇，转头道：“少和这个组织接触！你太笨，这个组织不是什么好货色，这一次来人境的实力，也只能说一般，很多任务根本无法完成！”苏宇觉得玄九被鄙视了！算了，随你吧。点点头，笑道：“知道，哥，要不要下个套，把他们一网打尽？”“废话，你以为我不想？”白枫没好气道：“我让他们给我送分榜过来，找机会干掉他们，他们也不傻，知道危险，不敢告诉我什么时候来送，谁来送，在哪送。”猜到了！苏宇心中无力，真可怜，以后还得小心着点，这么想的不是一两个，都想弄死猎天阁的人呢。他们俩聊着天，上空，吴月华出现了，开口道：“大概没人来了，猎天阁的事，回头交给大夏府解决，你们个人不要参与其中！”说罢，又严肃道：“这个组织，实力极强！在诸天战场上，神秘无比，掌控了许多上古秘闻，甚至有传闻，他们的一些阁主或者楼主，可能是上古传承下来的无敌！”苏宇意外，有这传闻吗？大概有吧，好像也正常，这个组织的确传承久远。若是如此，猎天阁的实力就有些可怕了，上古无敌……苏宇见过石雕的强大，一拳打爆了拉德魔王，这就是上古传承下来的无敌境。白枫微微点头道：“这个我知道，其实大夏府也有一些人混入了其中，但是都只是底层，他们的高层，组织机构很严密，无敌，长老，再到白面，很少有人能混入其中，都是他们自己培养的强者。”白面很难混进去吗？苏宇意外，我很简单就混进去了啊！猎天阁被人混入，倒也不是什么怪事，这组织还自己招人呢，招天才加入，第一次见面，就邀请过苏宇。当然，这些人加入，一般也不是什么高层。所以白枫知晓一些，但是也不是太了解，只是听闻罢了。此刻，吴月华也从虚空走了下来，一边飞行一边开口道：“少接触就对了，当然，真要缺什么宝物，修炼需要的物资，倒是可以和他们交易一下，哪怕他们没有，猎天阁有时候也会做一下中间商，帮你联系有这些宝物的人。”白枫点头。没再说猎天阁的事，再次看向苏宇道：“你最好给我老老实实地滚回去修炼，你一个腾空，好意思到处跑？”“你也腾空！”“我？”白枫冷哼道：“要不是你，我再闭关几日，我就是凌云了！何况，我的腾空和你的腾空不一样！”是不一样，苏宇点头，你的腾空，我一根手指头碾死了，说实话，我也是肉身腾空。而且，严格说起来，我才肉身腾空八重，刚到八重的那种，还没你境界高，你都九重了。……走走聊聊的，大家速度也不慢。接近大夏府府城，万族教也没傻到真来这边杀他们，既然任务不能完成，万族教也选择了放弃，奖励不高不说，付出的代价太过惨重。再弱的山海也是山海，一路上被干掉了好几个，谁会再去接这个任务。没少骂那些发布任务的家伙，尽他么拿万族教当炮灰。……大夏府府城到了。苏宇已经没有了第一次来的震撼和乡巴佬进城的畏惧感。如今，大夏府城在他看来，也就这样。至于守卫的府军，一群万石，加上少数腾空，如今再看，真够弱的，不像第一次来这，一看，哇塞，好多强者，万石强者啊！现在……诸天战场上，除了军中，独行者几乎看不到万石，看到了，不是强者伪装的，就是意外流落在外的。现在谁喊万石强者，会被人笑话的。一行三人，迅速朝大夏文明学府赶去。白枫边走边道：“你先在学府停留一下，然后马上走……”“你都重复多少遍了，我会走的，总得给我休息几天吧？”苏宇不满道：“亏你还是多神文学院的大人物，我在这留几天怎么了？”“你……”白枫恼火，是这个问题吗？这个白痴，知不知道，你会把白家牵扯进来的？他都快气死了！懒得再说他，白枫闷头往学府走，成事不足败事有余的家伙！最多三天，三天后还不走，老子敲晕了你送走！……大夏文明学府。一如既往，安静，但是不够祥和。如今，已经到了10月份。距离新生入学，已经两个月了。学府中，人更多了。强者也更多了！很多强者，有万族学员的护道者，有那些大家子弟的护道者，有应聘来的研究员，比起苏宇离开的时候，学府中强者多了许多。此刻。修心阁中。阁老会议室，阁老们在开会，当然，这和万天圣无关，他很久不参与这些了，他要闭关突破日月。如今的会议，一般都是元庆东主持，这位求索境来的副府长，一开始很张扬，最近其实也低调了许多。洪谭突破日月后，他更低调了一些。今日，要说的事有不少。元庆东也不多说什么，等人到齐了，自顾自道：“开会，第一件事，周明仁院长要回来了，他在先锋营中斩杀了一位日月，完成了任务！不止他，他的学生郑玉明也要回来了。”他瞥了一眼洪谭，迅速道：“求索境的意思是，周明仁继续掌管神文学院……当然，现在可以说是单神文学院，大家有意见吗？”他说完，看了一眼众人，见他们都看向洪谭，自己也看向洪谭。洪谭则是没理他们，在想着，白枫那小子怎么还没回来？“没意见那就这样定了！”元庆东勉强笑道：“加上我和洪院长，大夏文明学府也算是恢复了一些元气，有三位日月境了。”众人沉默。元庆东也习惯了，继续道：“第二件事，猎天阁昨日开始入境，大量强者潜入人境，大夏府境内，也有对方行踪，大夏府这边需要我们协查，大家多上点心，这次的猎天阁成员实力很强，遇到了，尽量拖延时间，等待大夏府解决！”“第三件事，现在到了10月了，外面的暗杀案还在不断发生，求索境这边让我问洪院长，陈永什么时候能回来？”洪谭抬头，意外道：“我徒弟失踪了，你们问我？你们不去救他，还来问我？”“……”元庆东懒得再说，搁在以前，他得据理力争，得好好和洪谭掰扯一阵，现在……算了吧。这些家伙，就没一个怕他们的。“随你吧，12月底，陈永再不出现，上次三位无敌的决议便会生效！”洪谭也不在意这个，随便你们怎么说。元庆东又道：“第四，贾阁老他们闭关时间很久了，现在情况不太稳定，若不是生死关，都尽快出关吧！”这个没人回答，阁老闭关，那是他们的事。谁知道是不是到了关键时刻。“第五，求索境让我们尽量查出蓝天的行踪，最近，万族教好像有意要联合，包括大量的万族本族强者潜入人境，蓝天是我们已知最明确的万族教高层……”还是无声。这也是会议常态，元庆东说完了这些，吐了口气，沉默了一下，说出了最后一条。“最后，求索境这边，希望赵立阁老，可以去一趟星宏古城，和苏宇接触一下，包括他的天赋精血提取技术的升级，以及希望苏宇能为人族提供一些少量资源……”他不等其他人开口，迅速道：“和我无关，我只负责传达信息，指令，其他的，你们别问我，我不知道！不想去的话，你们自己拒绝，我会如实转达求索境，就这些！”他知道，这个话一出，必然要被怼。但是，他不想被怼。所以，你们别跟我说，我就是个工具人，就是转达命令的！其他的，一概不管。别看苏宇走了，在文明学府，其实还是有很强的底蕴的。阁老当中，多神文一系的不说，另外，还有中立系的黄阁老，聂阁老，以及新晋阁老的地兵大师赵阁老，都是苏宇那一边的。神符系这边，也有阁老为苏宇说话的。神丹系，更不用说了。所以，此话一出，必然是被怼的。不过，这次还好，洪谭没发难，而是微微点头道：“那小子，若是真的如传言一样，能提取日月精血，其实这技术，白枫和我都没掌控，是可以学习一下……不过他现在可能已经迷失了本性，杀戮为主，告诉求索境，谁不怕死的话，可以去试试，赵立是地兵大师，还是算了！”洪谭笑道：“去试试看，日月九重去的话，危险性不算太大，大不了被他封城，人族会想办法救援的！”笑的有些古怪！你们去啊！现在的苏宇，你们能威胁，能指挥的了？人家坐镇一方，成为古城霸主，无敌去了都要倒霉，别说日月了，不怕死的，尽管去好了，还以为是当初那个被逼走的苏宇呢？说罢，又道：“我记得没错的话，现在坐镇求索境的是大明王，这是大明王的指令？”“不是。”“那求索境，谁给你传达的命令？”元庆东木然道：“九大家吧，不清楚，一般情况下，琐事都是他们来执掌，别问我，我很久没回求索境了！”洪谭想了想，开口道：“这样吧，可以让求索境提供一些资源，天赋精血法，还是我们自己弄出来的，我们也能弄出日月精血……就是需要大量的日月精血做实验，希望求索境能提供几千滴。”“我会转达！”元庆东一脸木然，我转达，其他的别跟我说。洪谭真的有些意外了，我这么说，你都不反驳，你还要转达？你……是不是在这被人欺负的欺负傻了？古怪的家伙！元庆东才懒得多和他掰扯，掰扯下去，也是麻烦，此刻的他，在大夏府，在这个风暴中心，已经隐约感受到了一些压力和危险。此地，真的不能久留了！求索境的那些家伙没过来，没体验到最近大夏府的一些变化，无法察觉，他却是有数，最好趁早离开，否则，也许真的会丢了小命在这！万天圣一直不出现，让他这个来自求索境的执掌学府……以前是欢喜，现在是忐忑，是不安！这大夏文明学府，现在就跟个要爆炸的火葬场似的。炸开了，尸体都不剩！又说了一阵，元庆东起身道：“就到这了，我近期可能要闭关，大家没大事的话，尽量不要来找我，夏府长和苏府长可以处理！”丢下这话，他很快就离开了。而整个阁老会议室中，一群阁老，面面相觑，这元庆东，和一开始刚来的时候，那是截然不同！一开始，那是什么事都要插手。现在，恨不得什么事都不管。不知道的，还以为我们打压他呢，好吧，的确打压了一阵。“洪院长，你那边情况如何了？多神文学院开启，乱的很，什么人都有，你那边还能撑住吗？”洪谭笑道：“没事，等夏府主证道了就好，这次收下这些人，也是为了缓和万族的关系，最近神魔仙龙各大族的学员，都学习的很开心，这样一来，大夏府和他们的关系也会缓和一二。”“……”扯淡呢！众人无语，真的可以缓和吗？不抱希望！总觉得，现在的大夏府，从上到下，都有些怪怪的。……而这一刻，修心阁上层。万天圣陡然扭头看向学府门口，眼神复杂，似笑似哭，回来了！你这回来的，还真快啊！快的，让我有些不知所措了。“哎！”“夏胖子也该回来了！”一声叹息，万天圣笑了笑，也好，回来了，回来了就行，夏胖子也该回来了，在外面磨蹭什么呢。龙武卫也都聚齐了，府内强者，大部分都归来了。而今，诸天战场上，大夏府反而没什么实力了。“柳文彦他们，也该回来了！”“夏云奇他们，都该突破到日月了！”“……”万天圣一件件地数着，该开始了。大夏府多神文一系迅速崛起，无敌遗迹出现，陈永这些人发现一些蛛丝马迹，陈永还不够，得纪鸿这个级别，这个家伙，追查了许久，也该冒个头了，让人知道，他已经掌控了一些情况。看向育强署方向，万天圣笑了笑，这家伙，胆子倒是不小。还敢继续追查！若不是之前大夏府帮他遮掩一二，早就被人察觉了。胆子太大，未必是好事，当然，现在还不错，也是计划中的一环。想完这些，再次看向离去的元庆东，有些意外，这个不在计划内，这个很不好，元庆东该霸道无边，该求援的，不该如此低调蛰伏！这不符合他的预期！得变一下才行！