本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18666949.html同一时间。城主府附近，浮土灵听到这声音，二话不说，转头就道：“长老，走了！”“嗯？”土赫诧异地看着他，走了？怕什么？苏宇都是瓮中之鳖了！这有什么好怕的？难道我族天骄，已经被苏宇打怕了，这可不是好事。土赫意味深长道：“浮土，在哪跌倒了，就在哪爬起来！”被苏宇打击过一次不要紧，爬起来就行。也许坐看苏宇死亡，就是个好的选择。浮土灵也意味深长道：“长老，一次小看不要紧，两次小看不要紧，不能三番两次地小看一位天榜第一人，要不然跌倒了就爬不起来了！”浮土灵都想不通了！接二连三地在苏宇手上吃亏，还要继续干，干嘛呢？跑啊！管他苏宇能封城几天，让别人试试好了，自己非要冒险干嘛？结果如何，等这波被困的人结果不就完事了。土赫皱眉道：“不怕被打击？”“不怕！”浮土灵声音沉闷道：“失败一两次不可怕，怕就怕，一直在一个人手上吃亏，还不长记性！”话落，已经往外走去。都吃过多少次亏了？长老居然还觉得无所谓！苏宇这种人，没死之前，而且还有古城依仗，又不是没办法奈何他们，何必非要和苏宇争这个朝夕呢。土赫见状，无奈，只好跟着。说实话，其实他也觉得苏宇完蛋了。到了末路了！可惜，浮土灵觉得苏宇还能蹦跶，既然如此，那他无话可说。……浮土灵很快出了城，城中，还有一些人也出来了。不管如何，出来再说。这是苏宇和顶级大族较劲，哪怕其他人没事，不代表小族强者没事。封城三天，也有人受不了。这要是封城七八天，他们不得完蛋？渐渐地，城中人越来越少，还有一些不信邪的，觉得没啥事，搞不好还能捡点便宜的，倒是不怕死地继续留了下来。还有一些，那纯粹就是投机者了。看到大族强者都在，一些小族强者，也凑了过去，想混个脸熟，顺便帮着打打杂，也让这些大族记住自己。对这些，苏宇都没在意。给了你们机会，给了你们时间，天底下没我这样的好人！明天天一亮，封城！这一次，封多少天，看这些人能撑多少天，谁来也不会放人！钱这东西，够用就行！苏宇拿到的资源很多了，他不缺了，现在随便你们怎么搞，有能耐就打进来，破开城门好了，哪怕杀不了无敌，干死几个无敌的三世身也不错。石雕，死灵君主，可都不是好惹的。……眨眼间，第二天到了！天一亮，城门轰隆一声关闭！封城了！动用了城主令的苏宇，随便找了间古屋，开始对抗死气，至于猎天阁，敞开门做生意，自己就不去了，免得被人发现什么。古屋中。苏宇开始对抗死气，开始铸身修炼，天元气大量地运转，他发现了，死气和天元气中和，对自己铸身速度还是有帮助的。刺激自己铸身！这是好事！所以，来点反噬无所谓，虽然这反噬的确很强。苏宇迅速接纳这些死气，进行逆转，进行中和。而他不知道，此刻，死灵界中，星月君主再次睁眼，有些烦躁，有完没完了？前不久才给你加的量，你又来？既然如此，别怪我不客气了！这可是你自己自找的！大量死气，通过看不到的特殊通道，再次输向苏宇，作为转换者，苏宇和星月之间，其实是有条无形通道关联的，这也是一种上古规则。星月再次加大了死气传输！你不是喜欢折腾吗？行，那就好好折腾折腾！原本还想给你机会，修炼到日月再死，既然不珍惜，那就现在死好了。……苏宇才不会在意这个，暗暗心惊，好猛的死气！这靠天元气，完全没办法啊。只能逆转了！原本一个半小时就能逆转抵消的，现在苏宇判断了一下，心惊不已，这起码要两个小时才能逆转了啊！看来还是不能太浪啊！看看，一次加半个小时，那还得了，几十次下来，自己岂不是要完蛋了？苏宇不敢大意，迅速逆转！也在不断消耗天地玄光铸身！50铸不够，这一次他有的是时间，有的是天地玄光，足够他铸身了，还差22铸，可天地玄光还有1000多缕呢。……封城第一天。相安无事！城中无死灵，死气也没增幅，哪怕平日，一般人也能待三天，何况这些日月高重，别说日月高重，就是那些腾空都没啥事。能挡住！不算事！日月们心中乐呵，苏宇现在可不好受。……与此同时。一些古城，也都收到了消息。苏宇又封城了！这家伙，真够闲的。也不怕自己马上挂了，现在好歹苟延残喘地活着，活着不好吗？非要那么急，去当死灵？天灭古城。城主府。天河也不由摇头，看向下方的老人，叹道：“这家伙，自己给自己找麻烦呢！死气反噬有多重，大概也就我们自己清楚！何况，星宏古城中，居民死了不少，现在又封城，如此下去，他一个人承受的死气反噬，比我应该还要严重！”老人轻声道：“他应该会长生诀，上次给了大人您，他应该是依仗这个。”“长生诀是不错，可按照我的看法，消耗大量天元气不说，最多也只能帮他抵消一成的死气！”这可不够！10成的输入，你抵消了一成，那还有9成。苏宇这么搞，还是被死灵君主转换的，大概三五天真得成死灵了，哪怕长生诀不断运转，撑死了运转五六天，可五六天就想逼死日月高重？这些人这次去，必然都有准备，大量的天元气是必不可少的！苏宇哪能和他们对耗！傻啊！哎！为了一时之气，非要和这些人对抗，自己又没能力镇压他们，单纯的靠封城，能奈何这些日月高重？天河叹息！老人则是犹豫了一下道：“大人，那您会出手助他吗？”“我？”老人轻声道：“大人应该可以帮到他吧？”天河沉默了一会，开口道：“能倒是能，三十六城，若是有城主的话，其实城主是可以想办法让古城汇聚的，古城汇聚，我们也可以为他分担一些反噬之力……但是……”摇头。他叹息一声，半晌才道：“不妥！这事没几个人知道，而且……这次一旦元气大伤，那接下来的一些计划，就没办法施行了！若是平日里，我倒是可以帮他一把，可现在不行。”“和夏府主有关？”老人低声说了一句，天河看了一眼老人，缓缓道：“嗯，你跟我多年，有些事你也猜得到，希望你不要让我失望。”老人平静道：“大人不需要叮嘱，若不是大人，老朽早就死了。”说罢，又道：“大人若是真的撑不住了，可以将古城的一些死气转移给我，我能帮大人阻挡一二。“不用！”城主令能转移一些死气压力的，可惜星宏古城的护卫全灭，没有城门令，没有守卫将军，什么都没有！换句话说，现在的苏宇，完全没办法转移。至于居民，居民是百姓，除非居民掌握那些特殊令牌，或者守卫令，要不然，居民是没办法替城主转移压力的。而且居民太弱的话，其实也没啥效果。天河正想着，一道光影一闪而逝。下一刻，一道人影浮现，看了一眼老人，没有理会，老人却是心惊。天河摆摆手，示意老人退下。等老人走了，天河皱眉道：“你怎么又来了？”“苏宇是不是有些麻烦？”“自己找死！”夏龙武迟疑一下，淡淡道：“帮他一把，替他分担一些压力……”“你疯了！”天河怒道：“一旦现在召唤36古城汇聚，而且还是帮苏宇，那诸天万族都知道，我站在人族这边，在帮你，或者帮人族！那时候，你的谋划什么都没了，而我，那时候如何办？”“我爷爷，也许可以帮你解脱！”天河冷冷道：“大夏王？大夏王的刀是强，可他的刀，也狠！别没斩断死气，把我给斩了！我信得过你，才和你合作，你如此一来，如何跟我们交代？夏龙武，我不是一人，你也不止联系了我，不是吗？苏宇非要自己找死，你要我们为了他，也去找死吗？我们合作，是为了让我们都能活，而不是都去死！”夏龙武沉默片刻，微微点头，“是我武断了，那我去星宏古城那边看看。”“你要去？”天河皱眉道：“现在，大家知道你在诸天战场，那边是聚焦点，大家都在看着，你若是被发现了，必然会有无敌对你出手！”杀夏龙武，不是说非要等他证道！只是平时没什么机会而已！之前派人去大夏府杀他，也被他轻易击溃了，大家为了不损失巨大，才没有继续派人杀他。他倒好，现在要去看看。找死吗？“没事，隔空看一下！”话落，他身影闪烁，瞬间消失。大殿后方，天灭石雕睁眼，看了一眼夏龙武，此刻，他眼中的夏龙武，有一道影子和夏龙武重合了，天灭看了一眼，没有说话。那是未来身吧？融合了未来身的夏龙武，可能会很强，可没有过去身的他，一旦被人斩断了过去，那就完犊子了。容易死！不像之前那冥族无敌，哪怕被打爆了未来身和现在身，也活的好好的，就是实力弱了点。三身没合一，弱点比较明显。就是不知道，夏龙武捕捉的未来身，到底有多强。无数个未来当中，有可能会捕捉一个弱小无比的未来，比如重伤状态，比如垂老状态，比如腐朽状态……捕捉了，那就很难更换了。第一，需要承载物。第二，去时光长河捕捉未来身，那是很危险的一件事，危险无比，一不小心就要挂，很多日月九重不出关，不出现，就是为了这个。夏龙武倒好，不忙着去捕捉过去身，一天到晚瞎跑。真够浪的！人族的这些家伙，就没一个消停的，好好的在家捕捉过去身不好吗？也许还能捕捉一个最强的过去状态！很多人，喜欢捕捉自己刚刚过去的刹那状态，刚刚，也许就是最强的。不过时光长河，很难固定选择什么。而过去刹那，也许你也可能被干扰到。天灭想着，也没再管，那个苏宇，又开始惹是生非了，还好，不是在我这，星宏自己去承受吧。又封城了！这下子，不知道是好事还是坏事，苏宇要是挂了，一时半会的，星宏没有城主人选的话，承受更多的死气，够他喝一壶的。而好事就是，苏宇现在未必能承受多少死气，换一个城主，也许更强大，可以帮星宏减轻压力。……天灭在想着这个。而星宏，却是不动如山。压根没啥压力！苏宇那家伙，很能抗，抗的星宏都发颤，这家伙倒好，星月输入多少死气，他给消化多少，都没给溢散出来的。这城主当的……对星宏而言，只此一条，苏宇就算合格了！很不错！不像黑魔那家伙，还时常有一些死气溢散出来，星宏不得不帮着承担。苏宇呢，完全不用担心的。而苏宇，好像也没有满溢的状态一般，每次你觉得他到了极限，抱歉，告诉你，他没到极限，他还行，还能干！就说现在，死气反噬一股接着一股，苏宇倒好，没事人似的，继续修炼。继续干自己的事！不但如此，他居然还有闲工夫看看书，是的，苏宇最近也在看书，看看能不能勾勒点神文，他才25枚神文，太少了，最近神文虽然用的多，可大部分都是辅助功能。当初一锤子砸晕对头的时光，一去不复返了！想当初，苏宇都是靠意志力的。一锤子砸晕你，一刀劈了你。现在，他能砸晕山海初期肯定没问题，可是……砸晕山海初期有啥用，他一拳就打爆山海初期了，何必多此一举。当然，神文多了，也有好处。静、劫、阴、变……这些神文，对他帮助都很大，没有这些神文，苏宇也很难干掉实力差不多的对头，实力相当的时候，用神文就占便宜了！很久没开启的传承之火神文，开始开启。而苏宇，此刻又开始研究在古城勾勒的一枚神文，他几乎没怎么用过的，“死”字神文。这神文苏宇勾勒之后，没咋用过。此刻，苏宇尝试着运用起来。一用，不得不感慨，自己还是错过好东西了。这神文不错啊！居然可以帮自己吸收一些死气来勾勒神文！我缺啥？我啥都缺，就是不缺死气，有个古城在，我死气无限，这神文壮大，居然是吸收死气的，你也太好了！神文开始吸收死气，苏宇转换速度更快了。而神文，也开始壮大。没多久，一枚二阶神文出现了，死字晋级了！而苏宇，转换死气的速度也放慢了一点，故意放慢的，得提供足够的死气给神文吸收，好东西啊！苏宇感慨！这枚神文很好的，哪怕不逆转成死灵，也能爆发死气袭击，而且有了这枚神文，自己伪装死灵，也有一些借口了。不错，还行，尽量强化到四阶！而还有一枚新勾勒不久的神文，二阶的“忍”字，老乌龟大周王的神文，这个也不错！趁着现在不动如山，修炼一下这枚神文也不错。苏宇悠闲自得！自顾自地修炼，铸身，看书，壮大神文……一点也不为死气反噬发愁，他还发愁，自己要控制，别一天到晚逆转，真要逆转的身上死气都没了，那自己不是完蛋了？都说苏宇要完了，结果苏宇忽然出现在榜单上了，那多吓人啊！所以，得克制一下自己。……第二天，封城继续。依旧相安无事！没有死灵出现，只有一些死灵，夜间会出现巡查一下，整个古城，安静无比，大家也是该干嘛干嘛，才两天而已。……第三天，依旧没事。而这一天，苏宇完成了一次铸身，第51铸！如今，铸身时间更长了。三四天才能完成一铸了，速度慢了许多，消耗也大了许多，完成51铸，苏宇只剩下1240缕的天地玄光了，算上之前的，他总共有1700缕的。现在，消耗掉460缕了，从30铸到51铸，还算可以了。然而，现在的消耗，已经高达50缕一铸左右了。多的吓人！50缕天地玄光，比250份天元气还多。而在这之前，苏宇当初还想着，一次铸身，10份天元气就够了。事实证明，他想多了。铸身，不是一直消耗不变的。肉身强大的同时，消耗也大。而且苏宇还在吞噬天血果，壮大自己的气血，免得气血跟不上，这玩意也很贵重的。他现在就是超级吞金兽！但是，实力增长的也吓人。每完成一铸，对苏宇而言，都是一次巨大的提升。气血强大了！肉身实力强大了！这一刻，死灵界中，星月木然地继续加大输出，你厉害，你又强大了，行啊，那给你继续加料，真的，这一刻星月输出的死气，不比转换日月差了，而是完全对等！这意味着，星月现在正在转换一位日月境。而苏宇……还是凌云！这家伙，什么时候凌云到头？实际上，单纯说肉身，苏宇才腾空，他铸身是没完了是吧？食铁七十二铸，真的能铸到巅峰吗？星月保持怀疑！周天窍穴，能完成食铁七十二铸吗？星月也会算账，窍穴开启的越多，其实铸身越难，越到后面越难，星月判断了一下，苏宇现在若是铸身的话，恐怕都到50铸左右了吧。他一个开启周天窍穴的，还能铸？这都没极限的吗？天赋真的强大到了这个地步？天赋，决定上限！这不是资源的问题，资源大家都有点，可不代表有资源，就可以无限开窍，无限铸身下去。苏宇到底什么情况？上古覆灭之后，人族还能出现这么强大的天赋吗？上古覆灭，人族不再是万邦来朝！人境那边，不再是遍地宝物，遍地天元气，如今的人境，连天元圣地，也只有极其小的两处，还不如一些百强种族。这样的环境下，人境还能出现苏宇这样的妖孽？神魔在猎天榜上占据很多名额，可不是凭空来的，神界魔界的元气质量，比人境高许多，天元气也不少见，这也是大量神魔，出身就比人族高一等的原因。他们开元窍穴直接贯通，生下来就是千钧，有的强大者后裔，生下来就是万石都正常。而人族，哪怕无敌的后裔，几乎也都要经历开元。星月无奈，不管了！你再强，也逃不过我的转换！迟早，你是我麾下的死灵将军！……第四天。有一些人撑不住了。一些小族强者，有些后悔了，早知道不留下来了，现在都四天了，怎么还没动静？还没开城门？而外界，目光再次聚焦到了这边，人境，大夏府，一些人很郁闷！啥情况？最近刚有点动静，一下子，大家又不管大夏府了，多神文学院继续发展，而万族的目光，再次汇聚到了苏宇那边。比起苏宇，多神文学院毕竟还没出成果，南元遗迹也没啥踪影，算了吧，先放放，先盯着苏宇，看他哪天死。也不差这几天的！……第五天。有人真的受不了了，开始和猎天阁采购天元气，而猎天阁，也坐地涨价，平日里10点猎天点一份，现在20点，爱买不买！而苏宇，也解散了那些临时工，怕被人抢了，隔山差五地才冒个头，出售猎天阁囤积的天元气。很畅销！这都是猎天阁自己运送来的，之前苏宇就让玄甲囤货，这一次囤积了不少。售价很高！五天时间，苏宇一边压制死气，一边还有精力做生意，在城中出售了500份天元气，这也是全部，猎天阁虽然有天元气，可也不是无限的。500份，5000点猎天点！这是平日，现在，翻倍，足足1万点！而苏宇，三年的考核任务是1000点，一下子，他就完成了足足30年的考核任务。提成的话，只有10点猎天点。很坑爹！不过这些东西，都是猎天阁提供的，他倒是不需要付出什么。而苏宇，也不是一点没赚。比如说，有的人付出了一些山海精血，或者日月精血，有些是强族的，苏宇都给换成了弱族的。猎天阁，都是按照等级来算的。管你强族弱族，一重的都按照一重价格来算。有些家伙，手头上只有强族的精血，不得不拿来兑换，苏宇也不便宜猎天阁，他身上精血多，都给换成了最弱的，比如铁翼鸟的，比如云虎一族的，这些精血，他也不少。赚差价，还是抓了不少的。不但如此，苏宇还想出了一个赚差价的机会，比如此刻，他就不慌不忙地和玄甲沟通着。“长老，最近我收集的精血不少，但是天元气没了，城中有位强者，想对我出售天元气，需要用精血兑换。价格有点高，成本价大概19点猎天点，但是换成天元气，可以卖20点，还能赚1点，这个生意我们做吗？““……”玄甲暗骂！那个强者是你吧？他都服了！苏宇不是在封城吗？还有精力赚钱，还有精力做生意，他么的，你告诉我，我在做梦！玄九其实不是苏宇！或者说，城主不是苏宇。这几天，苏宇出来完成任务，完成交易，就足够他震撼的了，这家伙在他想象中，是被死气环绕，压根动弹不得的。现在倒好，绝对没人怀疑玄九是苏宇！无他，苏宇在封城，玄九在买卖！封城的苏宇，没时间，也没精力，更没动力去做买卖，而玄九在做。谁要是说玄九是苏宇，猎天阁第一个打死他们！不带这么冤枉人的！这家伙真的厉害了，现在还有心思薅羊毛，19点卖给猎天阁，然后20点卖给城内居民，这样一来，苏宇不但能完成业绩，还能大赚一笔。平日里，猎天阁这么坑，也就卖10点。而且这样一来，还能不让人怀疑。否则，随意一个人出售，其他人都未必敢买，猎天阁还是有信誉的，而此刻的猎天阁，也需要有人在城内完成交易，很多人跟他们买卖！但是猎天阁知道，天元气用完了，现在也送不进去，正发愁着，不能满足客户需求呢！现在玄九和人交易，价格是贵了点，其实一点不赚，毕竟还得负责沟通客户，消耗能量呢，但是，患难之时，猎天阁能随时提供足够的物资，这一点，就能让各方强者对猎天阁刮目相看了！所以哪怕不赚，这笔买卖也能做！很快，玄甲发话道：“可以做，和黄部沟通一下，就说遇到神秘强者了，备个注，免得出问题！”“好的！”苏宇笑了，很快道：“大人，我完成了大量的交易，会不会有些额外的奖励？”“有，完成的多，以后，你升级长老也更简单！”“是吗？那希望尽快能达到长老的标准！”苏宇笑了，而玄甲也不在意，苏宇完成的业绩多，他提成也多，其实也赚了。而且这一次，苏宇完成交易，还是双向的！他收购一部分天元气，算交易量，他出售天元气，又算交易量，苏宇能拿到两份的提成，而作为他的主管，玄甲也是如此。所以在不违背规则的前提下，玄甲也随他去了！你有能耐，就多完成点交易量！……这一天开始，猎天阁的大名再次在古城中传播。天元气稀缺，尽管来找猎天阁！20点一份，不再涨价！管够！猎天阁，无所不能！而苏宇，不断开始吞噬精血，提取天元气，忙的不亦乐乎。一滴天元气，成本才多少？他提取一滴，大概是1000点人族功勋，就是1点猎天点，他卖19点猎天点的价格，赚了18点，1800%的利润率！都不算提成了！当然，这是他，猎天阁提供，成本价其实不低，大概是他三倍以上，3点以上，另外，还得支付提成，支付沟通客户的非同，运输之类的……算下来，猎天阁成本大概在5点左右。平时卖10点，翻倍赚了。而苏宇，那可不是翻倍！那是真的暴利！此刻，封城，也给了他这个机会，大家也需求量高，城中那些小族强者，纷纷来购买。每天，都有500点左右的交易量。接连三天，一直到封城的第八天，连堵门的那几位强者，都开始和苏宇采购了。而苏宇，一边持续封城，一边做他们的生意，准备掏空他们！这些人在城内消耗死气，其实是好事，可以帮苏宇消耗不少死气。活人在城中，都能帮着消耗死气。又用天元气消耗，死气被抵销的更多。这下子……石雕都愣住了。他发现，自己承担的死气都少了。原本，城中居民大概承担两成，苏宇承担一成，他承担七成，现在，城中居民承担了三成，苏宇还是一成，而他……只需要承担六成了！石雕陷入了沉思中，再看看活蹦乱跳的苏宇，还有心思在赚钱，就在这一刻，石雕偷偷做了一个决定！他瞬间给苏宇转了一成压力！他承担一半，城内居民承担三成，苏宇……承担两成！你既然这么能蹦跶，我相信你，你这个城主很有用，我支持你，你继续蹦跶，继续封城，继续耗，这死气，他第一次承担这么少！这一刻，星宏石雕很满意！他觉得，这样的城主，比他以前经历的几十任城主都要强的多，太好了！承担两成死气的苏宇，一个顶两个了！而石雕，原本承担七成压力的，现在……一半就够了，一下子，就让他解放了不少，心情愉悦了许多！果然，天灭说的对啊！苏宇能惹事，但是能办事啊！看看，多给力啊！石雕还担心两成会不会压垮了苏宇，事实证明，没问题！……而苏宇，却是有些心惊胆战！咋了？刚刚数钱的时候，他死气忽然爆发了，之前因为承受反噬，他一天都得花费两个小时来逆转死气，可这一刻，忽然又多了一个小时才能压制了！换句话说，现在的苏宇，每天要不间断地逆转三个小时，才能逆转死气，和增幅相当，不至于自己被侵蚀。“三小时了！”苏宇胆战心惊，咋了啊？我没干啥啊？这是封城时间久了，我承受更强大的反噬了？太可怕了！苏宇心惊胆战的，这都三个小时了，若是如此下去，到了10个小时，那自己都快没法修炼了，真到了24小时才能逆转，那从此以后，他就得和其他人一样，一天到晚地修炼，抵消死气了啊！苏宇害怕！三小时后，打磨完了今日增加的死气。而星宏石雕，再次看了他一眼，若有所思，厉害了啊！这么快就化解了？这代表，我再转给你几成，你也能扛得住？星宏觉得，自己遇到宝了啊！这也太爽了，要不……我再转一成给你？“太明显了，不行……”星宏心中想着，算了，再等等，这小子再干什么大事，我再转一成给他，他以为是因为反噬导致的，事实证明，不是，但是，好歹找个由头不是吗？星宏极其满意！这个城主，我要定了！谁也不许换！很好，苏宇不死，他觉得自己不需要换城主了，太贴心了！天灭会后悔吗？他很想告诉一下天灭，我遇到宝了，你们还被死气纠缠的时候，我这边，一个新城主，已经可以帮我承担很多死气了！舒坦啊！……星宏舒坦，而苏宇，真的有些害怕了！我还封城吗？怕怕的！死气反噬忽然增加这么多，他真有些怕，不行，真要增加到了5小时以上，要不我全部逆转，然后跑路吧！总觉得我很危险，劫字神文刚刚都跳动了，好像有危机啊！