本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18665534.html星宏古城。苏宇走出了古屋，当死气消散许多的时候，他就知道，那些死灵大概走了。而苏宇自己，此刻也消除了大概三成死气，看起来状态还行。取下了面具，现在不需要面具了。他现在就是苏宇！朝之前黑魔陨落的地方走去，苏宇稍显谨慎，却是没那么害怕。如今，古城中有不少居民。这一次，大概有居民会动心，但是日月境的有几位？苏宇自己，现在肉身49铸。肉身爆发力超过19万窍之力，肉身防御力更强，因为36铸的时候，他体外出现了一层防御罩，天然形成的，这代表他的肉身防御力超过20万窍之力。弱者，根本破不了他的肉身。再加上还能开阳窍，还能吞噬日月精血，还能用神文加成……苏宇的综合实力，比外人想象的要强大的多。而且，他的144个元窍，和开天刀有关的，好像即将完成第一变了！元气第一变！若是完成了，这144个窍穴之力，会更强大，强大许多。一变之下，能增幅多少，现在苏宇还不清楚。但是，绝对会强大许多。如今，黑魔死了，苏宇没那么多忌惮，城中日月境居民，不说有几位，就算有，这么多天下来，这些家伙被迫躲进了古屋中，大概也被死气侵袭了不少，能发挥多少战力都难说。走在街道上，苏宇四处查看着。死灵还有一些，除了准无敌三位死灵走了，其他死灵都在，而且还有一尊日月死灵在，这也是城门继续封闭的关键。苏宇距离黑魔陨落的地方并不远。很快，他到了。而前方，也有人到了。这一刻，胆子大的不止苏宇一人了。那是一位化身人形的强者，日月气息弥漫，看到苏宇，眼神微变，低沉道：“你是苏宇？”“是！”苏宇看到了地上的两样东西，一枚储物戒，一枚黑黝黝的令牌。那日月看到苏宇，眼神警惕道：“苏宇，你实力稍弱，拿到了城主令大概也无法炼化，恐怕会被城主令诱发死气，城主令归我，储物戒给你，如何？”他一个日月，却是和苏宇商量着办。因为他忌惮！真的忌惮！苏宇是只有凌云实力，可是，你把他当凌云，那就真傻了。苏宇看着他，半晌才道：“都是我的！黑魔是我坑杀的，你要来摘桃子？”那日月强者，低沉道：“苏宇，你是天才，但是，现在你也是居民！城池被封锁，你不会真觉得，日月境可以随意击杀吧！”苏宇意外道：“这和你要夺我的东西有关吗？”“城主令，不是你的！”这尊日月强者，身上也有死气弥漫，低沉道：“这是古城的，苏宇，你想清楚了，就算你拿到了城主令，你能挡住接下来的攻讦吗？”“你能？”苏宇笑了，“你日月一重还是二重？你能挡住？”那日月死死看着他道：“我是千域联盟中的一员，拿到了这东西，四周有九界界主在，各大大族都会给些面子，你不行，你一旦成为城主，各大强族都会来找你麻烦的，苏宇，你要是真和我抢夺，只是让你更快地死亡罢了！”“有道理！”苏宇点头，笑道：“可黑魔，是我坑杀的！”这尊日月强者，看了他一眼，深深道：“所以，储物戒给你，我不会拿！”换成小族凌云山海，他早就一巴掌拍死了。但是，这是苏宇。所以他和苏宇商量，协商，退让了一些，储物戒可以给苏宇，黑魔的储物戒中未必有什么好东西，因为黑魔也得修炼，也得打磨死气。关键的还是城主令！此刻，四周隐约间也有人到了。一些居民，都想捡个便宜，哪怕知道很危险，哪怕明白，成为城主之后，也许会遇到一些麻烦，但是，城主总比普通居民强。而看到街道上的两人，不少人瞬间避退。一位日月，一位是苏宇。惹得古城大乱的苏宇！而黑魔，就是被苏宇坑杀的。苏宇好奇道：“这位前辈，能问一下，你是哪个种族的吗？日月很强吗？你能爆发多少窍穴之力？若是太强，我这人识趣，可以退让，可若是不强……”苏宇冷淡道：“日月，我杀过，不止杀过一尊，前辈觉得呢？”这日月强者，脸色微变。叶霸天的神文吗？他还有？叶霸天哪来的这么多神文，都被爆了多少了！他其实也忌惮这个，不然，他不会和苏宇好好商量的。“我来自红蛙一族……”苏宇有些耳熟！想起来了，他推导合窍法的时候，曾经参考过红蛙一族的《窍合法》，这一族的《窍合法》还不错，开窍22个。这一族的天赋技也比较强大，虽然这一族不强，但是天赋技比较隐蔽。很特殊的天赋技，叫——破虚空。苏宇曾经尝试过一次，比较隐蔽和猥琐，舌头探入虚空，可以突然杀出，一击毙命。想到这，苏宇眼神微动。这家伙，不会已经给自己来这么一套了吧？这家伙现在舌头是不是已经隐藏潜伏到了自己四周了？自己其实也会这功法，但是很恶心，这要是自己也吐舌头，然后他也吐舌头，舌头对舌头碰撞，这算啥？恶心！苏宇没兴趣用这个，不过了解了这一族的天赋技，功法，以及其他东西，他倒是有了点谱。感应玉不断探查，劫字神文也在探查。顺便再让小毛球感应一下。这家伙若是敢吐舌头，自己瞬间斩断他的舌头！心中想着，苏宇又道：“前辈，红蛙一族可不强，哪怕前辈成了日月，没有天大的机缘，也只是普通日月境，我看前辈，大概率就是日月一重，还被死气压制，也许连寻常日月都不如，前辈非要和我抢夺机缘？”说罢，苏宇淡笑道：“我不想杀戮，前辈也不值得我破碎一枚神文击杀，前辈若是愿意，我成了城主，可以让前辈成为护卫军将军！”红蛙一族的日月深深看了他一眼，低沉道：“苏宇，你真的还有叶霸天神文？”“你不信？”红蛙没说什么，不太相信，但是也不敢不信。他现在也犹豫！也为难！到手的机缘，他不想放弃。成为一方霸主的机会！苏宇却是不耐烦了，暗骂一声，杀黑魔的时候不见你们出来，现在好了，摘桃子来了！暗中，此刻还有一些强者潜伏。苏宇的感应玉中有显示，没看到日月，但是，有几位山海在潜伏，山海也敢来抢夺？当然，强族的山海也不弱。但是，哪怕神魔强族的山海，除非是顶级天才，要不然，也做不到逆伐日月。苏宇144窍穴中，刀气渐渐凝聚。阳窍，缓缓开启。口中，含着一滴破山牛精血，力字神文，开始加持自身，神文战技开始变为一柄长刀，震字神文开始准备，神窍也全部开启……此刻的苏宇，身上传出微弱的危机感。他再次看向红蛙一族的日月，冷冷道：“前辈，退去吧！你是古城居民，算起来，和我是一伙的，城中的日月居民大概不多，我可是给你准备了护卫军将军的位置，前辈莫要自己找死！”红蛙一族日月脸色微变，有些迟疑，“苏宇，你没能力守住古城的，除非你一辈子躲在城主府中，那样一来，你迟早还是要死……苏宇，你若是成全我，我就……”嗡！下一刻，一抹惊天刀光升起！成全你祖宗！成全你去死！好说歹说，没用是吧？黑魔我弄死的，差点被准无敌的死灵弄死了，你一个日月一重，就觉得自己能上天了？这一刀斩出，刀气冲天！与此同时，虚空中，苏宇身后，一条舌头陡然朝苏宇后脑勺席卷而来，日月可不是初出茅庐了，都是老油条！红蛙早就做好了撕破脸的准备！然而，这一刀，却是有真正的日月之力，爆发之下，甚至比日月一重还强大许多，因为苏宇吞噬精血就能爆发日月一重之力，何况他还开启了阳窍，开启了自身实力。一刀下去，红蛙脸色大变，迅速倒退，破空后转。而舌头，依旧悄无声息地朝苏宇后脑勺杀来。他要洞穿苏宇的脑袋！没了脑袋，你还能活下去？而此刻，苏宇右手持刀，左手，陡然出现一柄大锤子，轰隆一声，左手朝后抡去！锤子上，夹杂着雷霆、火光、血气……一锤子下去，震荡四方！锤子比刀更先落下，轰隆一声，传出铿锵声，虚空中探出的舌头，砰地一声被苏宇震的鲜血淋漓！“啊！”红蛙惨叫一声，一股火焰沿着虚空中的舌头，瞬间朝红蛙烧去，空气中传出一些肉香味。下一刻，红蛙暴吼一声，一根舌头直接被他咬断！火焰，戛然而止，在他嘴巴之前停下。砰地一声，一条巨大的舌头被烤熟了，掉落在地。红蛙瞬间化为原型，一头巨大无比的红蛙，瞬间蹦跳而起，朝远方遁逃而去。惊恐！真的惊恐，苏宇不知道有没有爆发神文，但是，他只知道，此刻的苏宇，居然强大的真有日月之力。就在此刻，轰隆一声！刀光穿透虚空！一刀斩下，噗嗤一声，红蛙巨大的后背上，呈现出一道深不可测的刀痕，大量血液飞溅，骨骼破碎。“饶命……”红蛙凄厉惨叫一声，接着暴吼道：“别再打了，否则我拼命之下，你也会死……”一轮残月浮现！红蛙展露出残月，瞬间朝苏宇这边杀来，气息强大无比，不为了击杀苏宇，只为了纠缠住苏宇，不给他继续追杀的机会。苏宇微微凝眉，淡淡道：“日月如此弱小？”有些弱的可怜了！真的！他感应了一下，感受了一下，红蛙全力以赴之下，撑死了30万窍之力。当然，苏宇没杀过弱族的日月。所以对他们到底多强，也不是太清楚。然而，此刻他知道了。不知道是不是因为死气压制，红蛙爆发的实力，比苏宇预期中的弱小许多，也就是比死灵多了一份智慧，知道跑路，知道算计。苏宇哪怕不动精血，也超过20万窍穴的爆发力。此刻，更是吞噬了破山牛精血。破山牛一族，怎么也算是百强种族。一重的破山牛，可要比红蛙强大的多。苏宇不再耽误，身影瞬间消失，化为一道虚影，眨眼间消失在原地，遁逃的红蛙还没跑多远，陡然止步，瞬间倒退，疯狂朝后方遁逃！嗡！又是一刀落下！与此同时，从天而落一座牢笼，五行炼狱！瞬间将红蛙笼罩，红蛙暴吼一声，轰隆一脚，将整个牢笼击溃，他好歹也是日月，苏宇意志力毕竟没那么强大，困住山海还行，困住他有点难。红蛙踹破了牢笼，刚想逃离，眼前一花！不远处，出现一尊日月巅峰死灵，气息强悍无比，红蛙脸色大变，下一刻，有些恍惚，不，不是真的，是幻境！对，幻境！元气冲霄！一枚窍穴浮现，那是他的日月窍，这不是真的，是幻境！和文明师对战，就得小心这些手段！轰！幻境破碎，而此刻，那一刀轰隆一声落下，红蛙再次惨叫一声，刚刚是背部被砍了一刀，此刻，后腿直接砍断了一条！“苏宇！”凄厉的吼声响起！而就在这一刻，苏宇陡然元窍扭转，化为死灵，一拳轰出，这一拳，全部都是死气！他可是吞噬过死灵精血的！一拳轰出，轰隆一声，强悍无边，一下子将红蛙击飞，而红蛙脸色狂变，这一拳的杀伤力，还没刀气大，然而，这一拳杀出，红蛙身上死气陡然强大起来。苏宇化为死灵速度极快，轰隆隆！一拳又一拳，一刀又一刀，带着死气！眨眼间，红蛙暴吼一声，轰隆一声，肉身彻底被他轰爆，意志海浮现，如同大海，悬浮在空，然而下一刻，强烈的死气瞬间涌入，轰隆一声，大海覆灭！崩溃！苏宇一脸淡漠，再次恢复人形，朝四方看去，冷冷道：“都回屋去！否则，可以来试试！”这一刻，空中，瞬间浮现一尊日月死灵。一轮日月坠毁！下一刻，一朵巨大的云朵降临，那是他击杀日月一重的奖励，而这一次击杀，奖励比以往都多，真的很多，多的可怕。因为，苏宇真的靠自己杀的对方。当然，有些借用红蛙体内死气的缘故，但是，这一次苏宇几乎是碾压一般，将红蛙这尊日月斩杀！……四周。一些强者，瞬间逃离。惊悚！逆伐日月，这么简单！红蛙一族的日月，几乎没怎么反抗，先是被苏宇斩断了舌头，接着用开天刀重伤，然后被苏宇活活锤死！苏宇的手段很多！神文震荡，化为死灵，开天刀法，五行炼狱，幻境困扰……一次次消磨之下，最后借助死气，轻松轰杀了红蛙。尸骨无存！如此状态下，红蛙都没能转换成死灵，至于有没有其他办法转换，这个苏宇不知道，但是这一次，他没看到有死灵来接引。显然，肉身和意志海被打爆了，可能转换有些问题。天地奖励很多！大量的意志力涌入苏宇体内，涌入意志海，这一次单杀日月，奖励的还是意志力，很精纯，倒是让苏宇有些欢喜。而小毛球，也偷着吸收。苏宇倒是没太在意，很多，吸就是了。他也在吸收，下方，城主令和储物戒都在，包括一些属于红蛙的尸骨残片，以及一些杂物，苏宇都没管。他悬浮空中，气息强大，不断吸收那些意志力。有居民开启古屋，偷偷看着苏宇，却是不敢说话。苏宇！那些人心中震撼，真的逆伐了日月，就在他们眼前做到的！这已经是一方霸主级人物了！哪怕城中，此刻还有日月居民，也不敢露头，他们不确定，这是不是苏宇的全力，也不敢确定，苏宇有没有爆了叶霸天的神文。刚刚没感受到太强烈的神文之力，倒是苏宇的肉身之力，强大的可怕。“天赋精血！”有人倒是知道，人族在研究这个。苏宇身上也爆发了一些，属于破山牛一族的气息，难道是天赋精血？日月境的天赋精血？这也可以？若是如此，苏宇是不是还有更多的手段等着他们？苏宇现在不走，是不是为了诱杀他们？诱杀城中的日月？果然，大夏府出身的，就是魔头，杀人魔头！和夏龙武一样，不，比夏龙武还要凶残！……而这一刻，外界，再次看到了一轮残月坠毁，不大。看样子是有日月死了，但是实力不强，可能是日月一重，也不知道从什么时候起，日月陨落都快成常态了，在这之前，死一个日月，诸天战场都得传遍！人族和神魔交战几十年，死去的日月也没多少，三五年死一个日月算不错了。而今年，短短两个月不到的时间，先后死了好几十日月了，日月九重都死了。“猎天阁有消息传来吗？”“谁死了？”“是不是在争夺城主令？”“谁杀的？谁赢了？”“……”古城外的人，都带着好奇和兴趣，他们知道，城内得爆发战斗，因为城主令，肯定有日月会交战，只是没想到，日月死的那么快而已！猎天阁这一次，传递消息的速度有点慢。过了好一阵，才有人道：“猎天阁传递消息出来了，红蛙一族的纳尔死了！不是被其他居民杀的，是被苏宇杀的，苏宇吞服了日月天赋精血，强势击杀了红蛙，如今，城内已经无人敢和他争……”“苏宇！”一听到这个名字，整个古城外围，瞬间安静！又是这小子！这家伙都化身活死人了，能不能消停点？“他想成城主？”“这不是关键，诸位，关键是，他会提取天赋精血，日月境的！”有人震撼道：“真的假的？人族的天赋精血，不是说，只有凌云境的吗？怎么连日月境的都出现了！”“废话，苏宇是天才，是研究领域的大师，也许是他自己研发的，你们忘了，他在人境推演了多少功法出来，不管有没有无敌遗迹，都代表他天赋过人，在这一条道路上，有大潜力！”“可怕！”“是很可怕，好在……好在他成为居民了！”有人暗暗松了口气，这注定要死，否则，苏宇这样的人物，真的太可怕了！……消息，再次迅速流传。古城城主之争开始了，苏宇强势击杀红蛙一族日月，如今城内其他居民无人敢争，城主之位，居然很可能落入苏宇之手，这消息，也是震撼诸天。难道，苏宇要成为万界第一位凌云境古城主？这个消息，迅速在各界传荡。……人境！朱天道瞬间捏碎了座椅。半晌无言！艹！古城之主？你出去一趟，出去的时候，弱的跟蚂蚁似的，然后，没多久，你弄死了日月九重，现在居然要当古城之主了？……大夏府。万天圣随意看了一眼，没当回事，他现在淡定了，当我不知道好了。凌云杀山海……他只记得这个！苏宇还是凌云，那就代表他看到的，还有机会出现，要是不是凌云了……那就是自己看错了。他只是在想，这家伙就算成为城主了，又能如何？难道还能带着古城跑？不带着古城跑，苏宇还是苏宇，遇到了日月，遇到了无敌，还是有危险。“红蛙一族，弱小的种族，日月一重……”嘀咕一声，天赋精血？这家伙能吞噬日月精血了，那代表自身肉身之力，也强大的可怕啊！这是达到什么地步了？否则，哪怕有日月精血，你也得能服用才行，大部分山海都做不到吧！这小子的肉身之力，也许达到了山海高重了！可怕！也就猎天榜没名字了，不然，这家伙现在杀日月，也许排名……好吧，没的升了！他之前就是天榜第一！“淡定！”习惯就好，万天圣不再管了，想了想，忽然传音某处道：“洪谭，你的徒孙，苏宇，在诸天战场，刚刚又杀了一个日月，现在在争取成为古城之主，对了，星宏古城的城主黑魔你知道吧？被他弄死了，洪谭，开心吧？”“……”这一刻，刚开启没多久的多神文学院。洪谭正在书写什么，手中的笔瞬间破碎。“老师？”一旁，白枫正在把玩着什么东西，见到老师捏断了笔，忍不住笑道：“老师，您也惊呆了？我也没想到，我居然这么快就恢复到了腾空九重，老师，我很快就要进入凌云了！哈哈哈！”开心！我总算要进入凌云了，太惨了，从去年跌落境界，到现在，总算恢复到了一个巅峰，很快，他要进入凌云境了！用不了多久，他白枫也是凌云天才了！哈哈哈！心情真好！洪谭看了看他，眼神那叫一个异样，诸天战场的消息传回来其实很快，但是，一般人是不知道的，没那个渠道。可此刻，他知道了。洪谭看向白枫，顿了顿，开口道：“不错，腾空九重了，三个月内，你必然踏入凌云，很不错！”白枫点头，笑了笑，是不错！挺好的了！洪谭想了想道：“你知道，日月有多强吗？”“不知道，拍死我一巴掌的事。”白枫耸肩，笑道：“师父放心，我不会骄傲的，您就是日月，可以一巴掌拍死我，我懂的！”洪谭犹豫了一下，还是道：“你知道，你徒弟现在在哪吗？”“你说苏宇？他不是装成崔浪，好像去了诸天战场……是不是回来了？”诸天战场的消息，真的传不到白枫这。他的消息来源，只有洪谭。而之前，洪谭都没告诉他。此刻，见白枫兴奋，洪谭想了想道：“一个月多月前，6月21日，苏宇进入了诸天战场，你知道吗？”“哦……”白枫没太在意，现在是8月15号了。距离苏宇进入，也快两个月了。“他惹事了？”“是！”洪谭平静道：“不算什么大事，就是在天灭古城，弄死了20几位日月境，其中6位日月后期！然后前几天，跑去了星辰海，又弄死了9个日月，其中一位日月后期！然后，今天上午，弄死了星宏古城的城主，日月九重的黑魔，对了，刚刚又弄死了一个日月一重的小人物……没什么！算下来，也就弄死了30多位日月境，杀了猎天榜上十多位天才而已，也就有12位无敌……不，两位是人族的，也就10位无敌去围杀他，失败了而已……”他抬头，看着嘴巴张大的白枫，淡笑道：“好徒弟，你很不错，快要入凌云了，恭喜你！”“对了，忘了说了，他可能要成为有史以来，最弱的一位古城之主了，一方霸主！”“……”白枫嘴巴依旧张的极大！啥意思？啥情况？你在说啥？我听不懂！老师是不是说错了，错把日月当腾空了，他咽了咽口水，干笑道：“老师，苏宇杀了30多个腾空是吧？”“日月！”“腾空，老师，对吧？”白枫再次重复，这是我最后的倔强！您一定说错了！对不对！洪谭怜悯地看了他一眼，白枫受不了了，忍不住爆发道：“老师，您很快乐吗？您也只是日月一重！”也只是！你刺激我有什么用？你也只是日月，还是日月一重！洪谭没理他，老子知道，已经被刺激过了，习惯了。很快，他迟疑了一下，还是道：“他可能快死了，他自己转换成了古城居民……”白枫愣住了，这一刻，忽然失去了笑容。刚刚是震撼，是不敢置信，是有些小小的骄傲，老子的徒弟，牛不牛？可此刻，忽然愣住了，半晌，艰难道：“他……成古城居民了？”他去过诸天战场，知道古城是怎么回事。古城居民，一般情况下，都活不长！洪谭平静道：“是，要不然，他早就被无敌杀了！之前10尊无敌围杀他，人族这边，只有大夏王和大明王过去了，根本挡不住，苏宇不得不选择了这条路，而且，他被死灵界的一位无敌亲自转换的，无法逆转，除非那死灵君主死了！”白枫嘴角抽动，干笑道：“没事，没事的！这小子，我告诉您，他手段多着，太多了，他还有大机缘，大运气，老师，他没事的，您以为他会死，他不会的……”洪谭沉默，不再多说，继续低头书写一些东西，声音有些萧瑟道：“自己回去修炼吧，他死后，多神文一系恐怕真要灭绝传承了，也好，断了就断了吧！你非要跟着我，我给不了你什么，也帮不了你什么，从此以后，多神文一系……就让他成为历史吧！”“老师……我……我不甘心……”白枫眼睛忽然有些发红，“这白痴东西，他去诸天战场干嘛？他有病啊！他在人境，起码不会招惹到无敌……”“无敌？”洪谭淡淡道：“就他那性子，早晚的事，也许……当初你就走错了，不该收下他，你当初有多开心，多骄傲，多自豪，如今……就有多后悔！”一切的一切，都源于那一次南元之行。不入多神文系的苏宇，恐怕也不会有今日，不会成为万族共敌。白枫咬着牙，“我……想去见他最后一面！”“你去不了，也没人保护你去。”洪谭低着头，“不要去想了，等待吧，等待你师伯回归，我们这一脉，该绽放最后的灿烂了。”“老师……他太年轻了！”白枫喃喃道：“他才19岁，老师，他活的太短暂了，他不该这样的……”洪谭沉默，低着头，手中再次出现一根笔，刚刚那根，已经粉碎，再出现，再粉碎……洪谭有些烦躁，一掌将白枫打了出去！老子知道他年轻！可老子，无能为力！日月境的自己，此刻，根本改变不了什么！唯有这一次机会，荡平一切，也许……才能给苏宇争取一点点机会，让人族无敌去解救他！“我……只能等这次机会……”洪谭喃喃，抱歉了，我真的无法做到什么。