本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18689322.html星宏古城。苏宇降落，落在后殿石雕跟前，他依旧扭头看向外面，看向夏龙武所在的方向。真傻！苏宇默默说着。自己等人付出的努力，在大夏府征战许久，其实，都有为夏龙武证道牵制敌人的意思，夏龙武却是迟迟不三身合一，迟迟不证道……他在等！等其他人证道，等无敌围攻他，他也在牵制各方。夏龙武很冷酷，很霸道，可此刻，苏宇却是感受的出来，他就是在给其他人拖延时间。若是在人境大战爆发的时候，若是在大汉王他们做局的时候，夏龙武开始证道，也许……还是有很大希望成功的。他一直在等，在牵制各方无敌，到现在，其他各方几乎都安静了下来，都没事了，唯独他……完了。夏家做这个局，做假遗迹，其实原本就有为夏龙武牵制强敌的意思。自己取出了文墓碑，万天圣没阻拦，他明知道文墓碑的重要性，却是依旧任由苏宇拿出来了，显然，他也想多吸引几个无敌过来，给夏龙武减轻压力。结果……夏龙武还是没在那一刻证道。苏宇不知道，不知道夏龙武还有后手，若是知道，他得骂一声傻叉！那一刻，夏龙武若是召唤9城降临，绝对有很大希望成功的，可他没有做。有些人，做了什么不会说。比如万天圣，比如夏龙武。万天圣屠尽了那些山海日月，万人唾骂，他不说他为何而屠，人族毕竟不是人人都懂，一定会唾骂他。夏龙武为其他人证道，争取机会，他也不说，不说，也许有人觉得，他只是无法这么快证道。好像这些人，并不会在意他人看法，不在意是否有人感恩。“他完了。”星宏早已归来，见苏宇朝后看，淡淡道：“百位永恒围杀，这恐怕也是多年来第一次，哪怕他还有一些准备，哪怕和一些圣城之主达成了一致……他也没办法成功。”苏宇看向石雕，低着头，躬身，作揖。星宏默默看着他，不语。“大人！”苏宇记得万天圣和自己说过的话，他说，不要管，不要用石雕的情分去帮夏龙武，那对自己没任何好处。苏宇知道。可他……毕竟是大夏府之人！他生于大夏，长在大夏，从小，他心中的英雄就是夏龙武。他的父亲，是夏龙武的麾下将士。龙武卫，夏龙武，龙武学府……夏龙武在大夏府，就是神话，就是天。当苏宇在18岁，叛出了大夏府，逃离了大夏府，他也没怨恨过这位府主。征战数十年，杀的诸天变色的神话。因为，这是信仰。大夏府的信仰，大夏府亿万苍生的信仰，这也是第一位能取代开府之主的府主，大夏府的大夏王是天，夏龙武也是天。有些大府，只知开府之主，不知现任府主。而在大夏府，大夏王哪怕百年不归，大夏府依旧坦然，我府还有夏龙武！星宏见他躬身作揖，知道他的心思，平静道：“我圣城镇守，不参与这些纷争，之前我帮你斩杀三尊永恒，已是大忌！镇守，有更重要的任务！若是再出手，引起万族忌惮，圣城并非不可灭。”苏宇点头，“我知大人难处，也知大人为了我，已是冒险。苏宇感激不尽！我只是有些事，想问问大人，可否能行？”“说。”“能否引出一些死灵君主？”苏宇沉声道：“比如我见过的那些星月君主之类的，死灵君主也是无敌，若是能引出几位，也能为夏府主增添一些活命机会，这些死灵君主若是被击杀，会否有更强的半皇君主降临？”星宏看着他没吭声，小子……挺狠啊。就在此刻，通道震荡。星宏都有些被顶到了！下方通道，有死灵君主，森冷万分，“苏宇，不如你来坑杀我试试！”“……”尴尬！超级尴尬！苏宇尴尬无比，看向星宏，也有些呆滞，这君主……怎么就在你这？卧槽！星宏也没说啥，星月……一直在这。之前他离开，星月君主就来了，之后，就一直在这被苏宇吸收死气呢，到现在都没走，苏宇说话，对方自然也听到了。星月君主有些发狂，冷冷道：“苏宇，你到底做了什么，为何一直能无限制吸收死气？”苏宇看不到人，但是能听到那死气森冷的声音。心中暗骂一声！很快，笑道：“独家保命手段，大人死气过于强大，我不得不寻找其他办法，克制死气。”扯淡！星月君主心中大怒，死气过于强大？你为了保命？扯淡！苏宇没心思和这位君主扯皮，迅速道：“星宏大人，那若是夏府主证道的时候，我可以迁移古城去那边，他真遇到了生命危险，我可以让他入城，庇护他吗？”星宏漠然道：“迁移古城……诸天战场之内便可，承受更多的死气反噬便是，至于入城……圣城不阻拦任何人入城，可一旦入城，证道终止，死气泛滥，证道吸诸天之力，城中死气浓郁，可能会反噬他，让他吸收过多的死气，导致化为死灵。”苏宇深吸一口气，再次道：“那若是夏府主入城，万族无敌强行攻入城中……”石雕平静道：“规则之内，镇守不惧，破城，那便是挑衅，不过……你若是先出手，镇守不会管你。”苏宇懂了。我先出手的话，真被人杀了，那就杀了。对方若是入城强攻我，那石雕会出手帮忙。他脑海中再次响起万天圣的话，不要把自己保命的底牌，都给砸出去，不要一次次消耗石雕的情分。星宏已经几次表达出，他不想参与诸天之战。苏宇心中叹息……府长，抱歉，让我再做一次吧。夏龙武……从小到大的心中英雄，精神信仰，今日，有陨落之危，苏宇还是放不下。“多谢大人！”苏宇道谢，转身离去。看他离去，星宏目送他离开，也没说什么。地下通道，星月君主幽冷道：“这家伙……你感受到了吗？他在不断吞噬我的死气，那是什么？”星宏淡漠道：“可能是天窍。”“不可能！”星月君主意外无比，震撼道：“天窍……怎么可能，这窍不是传说中的窍穴吗？”星宏懒得理会。你说不可能就不可能了？开天窍怎么了？当然，他还是多说了一句，“可能不太完整，我看他只能吸收，不能终止，传闻，天窍乃万物最强之窍，上古还是有人开启过的。”通道下方，星月君主沉默许久，忽然道：“天窍吸收，也有极限，我不信，他一个凌云，能把我这君主死气吸收殆尽！”笑话！我每时每刻恢复的力量，也比你吸收的强，你吸收，也只是堪比一位日月，我可是无敌！此刻，她身上仿佛多了一只寄生虫。日月的寄生虫！不断吸收她的死气力量，着实让人难受！别的城主，那是抵抗，不是吸收。别的君主，那是强行输入，人家城主是恨不得一点不要，对抗中排斥死气，苏宇倒好，来者不拒，你来的更多点也好。“就算是天窍，也有极限！”星月冷冷说着。再强的窍，也有极限，好，你跟我来这套是吧，那我撑死你，撑爆你！星宏也没说什么，这是你们的事。苏宇这家伙，开了半天窍，他其实也意外。当然，这家伙周天窍都开了，死气逆转都会，再会点别的也不奇怪。极限……天窍星宏也没开过，哪知道什么极限，看情况再说。……星辰海。夏龙武还在酝酿。有万族无敌忍不住了，低喝道：“他在拖延时间！夏龙武，到了这时候，还有必要拖延吗？你觉得其他人有希望证道成功吗？”有人幽幽道：“再去几人，击杀那些证道者！夏龙武，现在放弃，还有一线生机……否则，我们要强攻了！”不能给他拖下去了！夏龙武看向众人，深吸一口气，开口道：“急什么，人走了，少了，能杀我吗？小心杀不了我，我证道成功，一个个杀了你们！”他说这话，平静的很。可众人心中发寒。这家伙，真能干的出来。有魔族无敌，忍耐不住了，喝道：“强攻！”还等什么！非要等夏龙武彻底证道才出手吗？其实，不是大家不想强攻，而是有些怕，怕人族拼命。尤其是大夏王这些人，都很强大的。就在这一刻，一尊强悍无比的身影，破碎了空间而来，血红色长发随风飞舞，来人魔气溢散，覆盖四方。不少人脸色一变。“血火魔王！”血火！血火魔族之主！血火魔族最擅战，最能战，这一族，实力强大，尤其是此刻，来的不是别的血火魔族魔王，而是血火魔王！若是血火魔族独立出来，这位就是这一族的皇。血红色长发的血火魔王，降临此地，平静道：“秦广，夏无神，二位来一位，切磋一番！”大夏王眼神冷厉，冷冷道：“血火，你想找死，那我成全你！轰！虚空撕裂，两人瞬间消失。他不得不出手！大夏王其实不想走，可血火魔王实力强大无比，而且最擅厮杀，除了他，大秦王、大周王几人也能对付，可这是为自己孙子护道，他不出面，难道指望这些人出面。大夏王被引走了！不少人松了口气，其实最怕的就是大夏王搏命，毕竟夏龙武是他孙子。下一刻，一尊神王降临，一尊仙王降临。“雷霆神王！”“九天仙王！”不少人意动，这是……要强攻了！果然，这两尊强者降临，大秦王叹息一声，走了出来，冷冷道：“你们俩既然来了，那就一起玩玩吧！”轰！虚空破碎，两尊强者也不多说，他俩来，就是为了解决大家的后顾之忧。大秦王，大夏王！秦枪夏刀，这是杀出来的威名，他俩在，哪怕大家知道，联手可以杀他们，也怕他们杀了自己。这一刻，秦枪夏刀都走了。外围，那些万族无敌陡然都松了口气，是真的松了口气，这俩走了，大家顿时都虎视眈眈起来。而这一刻，还有强者降临。“天羿神王！”又一尊神王降临，看向大明王，淡淡道：“大明王，切磋一番！”“怕你不成！”天旋地转，两位强者消失。又过了一会，三尊强悍的无敌降临，比之前几位差一点，来人幽幽道：“大周王，人族该满足了，你周家证道两人，一门四永恒，你掺和什么，过来吧！”大周王平静无比，看了一眼四周，迈步走出，消失在虚空中，三尊强者也跟着消失。接连几尊强大无比的人族无敌消失，这下子，其他人顿时兴奋了。这些人，都是能搏杀无敌的存在。大家忌惮的，其实也是他们。现在他们走了，其他人不需要再说什么了，喝道：“切割战场！”嗡！一处处虚空震荡，被切割开，一位位人族无敌，咬着牙，杀入黑暗的虚空中。不能在这爆发数十上百无敌之战，否则，夏龙武没证道的可能性。一眨眼，夏龙武身前，人族无敌，几乎全部消失。只剩下数人，而外围，还有三十多位无敌。夏龙武叹息一声，“几位前辈，离开吧！”再不走，就要被围杀了！天铸王几人看了他一眼，也是无奈，没希望了。天铸王冷冷看向那些人，“来几位，带你们看看虚空风景！”一眨眼，七八位无敌，缀着几位人族无敌，消失在原地。“夏龙武！”这一刻，那些无敌都笑了。“你……还要挣扎吗？”四面八方，一位位无敌浮现身影，二十多位。太看得起夏龙武了！说话之人，笑了一声，一拳轰出。夏龙武，死定了。而就在这一刻，虚空波动，天地扭转，不少人微微变色。下一刻，一座座古城浮现。9座！有无敌惊怒道：“古城也要参战吗？”三十六古城镇守，都是上古无敌。一旦古城参战，那夏龙武证道几乎必然成功了。而就在此刻，一座古城上，浮现一人，平静道：“古城不参战，只是……作为夏龙武的朋友，我们参战！”一眨眼，9位城主浮空，出现在古城上空。天河城主白衣如雪，带着笑容，看向四周，很快，叹息一声，“龙武兄……你……要我们命啊！”二十多位无敌！玩我们呢！没想到，真的没想到会有这么多，这一次，人族无敌还算团结，几乎都出手了，也引走了大半的万族无敌。可是……这他么也太多了吧。我们只是古城之主，日月九重或者准无敌，你他么搞几十位无敌来，打个屁啊。送死吗？9位城主，都有些无奈了。此刻，9座古城环绕夏龙武，外围的那些无敌，都有些忌惮。这时候，虚空波动，有宏大声传来。“诸位镇守……也要出手？”那是魔皇的声音。下一刻，天灭古城中，天灭冷冷道：“此乃圣城之主私人恩怨，不破城，不破规则，吾等不管！”魔皇沉默片刻。传声道：“不用理会古城，城主阻拦，格杀便是！”既然石雕这么说了，魔皇也不愿多说什么。夏龙武不管其他，开始迅速证道。三身眨眼间融合大半，外围，那些无敌再也按耐不住，他们怕石雕，可不怕这些城主，这些城主算什么东西？不破城，石雕便不管。古城之主，想对抗他们，最多也就在古城附近纠缠他们一下，根本不需要理会。轰！天河面前，出现一尊魔王，一拳砸出，虚空裂开。天河暗骂一声，悬浮古城上空，一道死灵融入体内，低吼一声，一剑荡出！砰地一声巨响，天河被砸的倒退，体内死气泛滥，咬着牙，艹！打无敌，他们还是差的多。短暂纠缠还行，时间一长，必然完蛋。不被无敌杀了，也被死气侵蚀死了。古城中央，四五位无敌突破封锁，朝夏龙武杀去！这是必死的局！就在此刻，又一座古城降临。苏宇走出，看了一眼夏龙武，并未出手，出手，他也奈何不得无敌，反而会被打死，他看向夏龙武，没管那些无敌，沉声道：“夏府主若是不敌……可入城暂避！”那些人还以为他要参战，一听这话，有人嗤笑一声。暂避？夏龙武证道途中，真要入城，那就废了，他们不杀夏龙武，夏龙武也得被死气吞噬。夏龙武瞥了一眼苏宇，没说什么。暂避？避入古城，化为死灵的夏龙武，那就不是夏龙武了。他也不说什么，苏宇来了也好，不出城，危险倒是不算太大，此刻，苏宇耳边响起夏龙武的声音：“看看，什么叫真正的开天刀！好好学着！”早在很久之前，他就让夏侯爷转告过，他证道之日，苏宇可来观摩。刀气冲霄！嗡！“开天！”夏龙武一刀斩出，群星摇晃，刀气撕裂苍天，朝一位无敌杀去。轰！一声巨响，响彻万界。那无敌，砰地一声，倒退数步，额头上，出现一道血痕，露出血迹。眼中，有些骇然。“开天刀，有九变之分！”夏龙武平静无比，“今日，让你看看真正的开天刀，九变之刀，如何强大！”长刀扬起，刀气转为金色。一刀化为无数刀，一眨眼，再次合为一刀，一刀斩向另外一位无敌。那人用剑，一剑杀出，轰隆。巨响声再出。陡然，四面八方，又多出几位无敌，同时朝他杀去！都有些骇然！这家伙好强，比预料的更强。证道榜第五……这家伙不比真的无敌差了，有战无敌之能。“三变！”夏龙武再次冷喝一声，长刀环绕，一刀斩向四面八方！“四变！”杀气撼天，浓郁的杀气，让苏宇在城内都有些窒息！轰隆隆！爆炸声不断，此刻，天地震荡，霞光映射，这只是证道之初，并非证道完成，那些无敌，也是纷纷暴喝，出拳，出掌，出刀，出剑……巨响声不断，一眨眼，夏龙武斩出七刀，一刀比一刀强大。可是，无敌太多了。噗嗤一声！一张手掌，穿透了夏龙武的胸口。有无敌感慨道：“夏龙武……出乎预料，你很强，大夏府专出妖孽吗？”专门出战无敌的准无敌吗？单独一位无敌遇到夏龙武，谁死谁死还难说呢。而苏宇，此刻眼中只有刀影。他很无力！石雕不愿意出手，他其实什么都做不到，他再次体会到了无力的状态，他再次仿佛回到了当初，回到了那一日，单神文围杀几位老师的那一天。他无力做什么，只能绝望地嘶吼着求人帮忙。今日，他没有。因为他知道，再绝望，再呐喊，也没人会出手帮他了。外围，9位城主也是被打的不断吐血，很无奈，纷纷掉入古城，很快，再次杀出。这些古城之主，也有保命手段。入城，那些无敌便不会追杀。可他们会去杀夏龙武，这些人和夏龙武有协议，所以，只能借古城保命，一看这些人要走，只能再次杀出，纠缠他们。几次下来，都是伤势严重，死气沸腾。而这一刻，苏宇取出了自己的城主令，传讯道：“星宏古城之主苏宇，请求各城之主降临，纠缠片刻无敌，我有承载物两块，无法均分，事后，诸位均分两块承载物！”除了他，除了此地9位城主，还有25城有城主。他发出传讯，过了一会，虚空中，出现了6座古城。一尊大汉浮空笑道：“小兄弟，说话可要算话，东西是我们的了，我们只能尽力而为，真有陨落之危，我们会撤！”苏宇冷静道：“当然，两块承载物，换诸位出手！纠缠一阵便可，若是有陨落之危，诸位自行离开！”“哈哈哈，那好！”而内围，夏龙武忽然喝道：“蠢货！”骂了一声苏宇！承载物是这么浪费的？他知道，今日自己证道无望了，再来几位城主也没用。这些人，毕竟不是无敌。只能说，短暂地和无敌纠缠一下，别说来了6位，全来，35位城主全部上，大概能拖延一阵，可是，一旦受伤几次，死气反噬，这些家伙都会跑。只是合作，又不是让他们送命。苏宇没吭声。让我再任性一次！两块承载物，换我一个心安，对不起，我没办法帮你，我也没办法强求石雕出手帮你。他其实想传夏龙武逆转死气之法试试……可是，夏龙武不说能不能学会，学会了，他会愿意入城当一个城主吗？有了6位城主加入，夏龙武状态稍微好一点了。可是，依旧被5位无敌缠住了。他只是准无敌！这些无敌若不是怕他暴起搏杀，早就斩杀他了，几人只是在磨他，夏龙武的开天刀是厉害，厉害的不可思议，可这一刻，依旧难以匹敌五位无敌。别开玩笑，半皇同时对付五位无敌，都有些难度。夏龙武只是用命在搏，让这些人多了一些忌惮，夏龙武每一招都是倾尽全力，耗空一切，其他人，根本没什么大碍！结果已经注定！……注定的结果。通道旁。夏侯爷嘟哝一阵，站了起来，看向远处。咕哝一会，絮叨一阵。“大侄子……你他么跑的太远了……”骂了几句夏龙武，夏侯爷又嘟哝道：“老子遇到了你，也是没办法了，算了算了……”他精血，一滴滴燃烧。面前，开启了一条时空长河。成败，就看现在了。能不能成，看你的运气，你叔叔我，最多只能帮到这了。希望……你能成功。他开启了时空长河，长河越来越宽，夏侯爷越来越消瘦，越来越虚弱，精血一滴滴被他燃烧，他想回头看看人境，可惜，通道根本看不到。夏侯爷骂骂咧咧的！再等等，再等一会！让大侄子三身更融合一些，他默默感受着。他已经感受到了，自家大侄子气息开始有些衰落了。再拖一会……他就死定了。夏侯爷没再继续留在通道口，而是朝远处飞去，朝远离夏龙武的方向飞去。他只是准无敌，他什么都做不到。他没办法去参战，没办法去帮夏龙武，他连古城依仗都没，一切，只能靠夏龙武自己。他不知道，自己能给大侄子争取多少时间，他只知道，他想试试。夏家付出了一切，不就是希望他能成功吗？我给他背了这么多年黑锅，他死了，我怎么办？飞远了，越来越远。夏侯爷精血已经燃烧殆尽，时光长河也开启的越来越大。不远处，一尊在追杀牛百道的无敌，陡然朝他看来。要证道？那无敌有些狐疑，这家伙也要证道了？不太像证道的样子。反而有点虚弱不堪的样子，这是要自杀？倒是那时空长河，开启的不弱。而被他追杀的牛百道，也骂骂咧咧的，忽然看向远处的夏侯爷，意外无比，忽然，好像想到了什么，想要说话，却是有些犹豫……夏侯爷朝那边看去，龇牙笑了笑，“没证道，别误会啊……我走远点，你继续杀牛百道去，他要证道了……”“我！”牛百道无语，这还算人话吗？可是……算了，这家伙……夏家……牛百道也是心情复杂，算了算了，给你这小子临死的时候过把嘴瘾。……此刻，夏龙武三身合一，霞光大盛。可是，气势却是在下滑。他如同亡命徒一般，不断挥刀，一刀又一刀，伤势却是不断加重，那些无敌，如同看戏一般，戏耍着他，一拳，又一拳！夏龙武暴吼不断，却是依旧伤势不断加重，几位古城之主，已经准备撤离，有些无奈，算了，死定了。放弃吧！指望不上这家伙了！苏宇也是眼睁睁地看着，他的刀气，也在彻底蜕变，苏宇却是没心思关注了。夏龙武……要死了。苏宇想着。而就在此刻，夏龙武忽然脸色一变，怒道：“滚！”他不是在和其他人吼，而是在和某人吼。他愤怒，他痛苦无比。“滚啊！”“夏小二，你滚！”“我要挂了……”就在这一刻，虚空震颤，夏龙武身上，忽然冒出了一条细微的时光通道，夏侯爷的声音传来，带着哭腔，“我好痛，我要挂了，大侄子……下辈子……别打我了……我是你叔……”“我们……是血脉亲人呢……你果决点，快点好吧……”夏龙武疯狂咆哮着！绝望怒吼！下一刻，轰隆一声，撕裂时光通道，迅速钻入其中。而与此同时，远在千万里之外的夏侯爷，龇牙，化为一道虚影，消失在原地。一瞬间，夏龙武出现。而夏侯爷，瞬间出现在了之前夏龙武所在的位置。血脉逆转，移形换影。以血脉之力，逆转两人的位置。远处，夏龙武怒吼着，咆哮着，瞬间朝他附近的那位无敌杀去！“夏小二！艹你祖宗！”夏龙武泣血嘶吼着，那是他亲叔叔。他逆转了两人的位置！只为了给他争取一点时间，距离那么远，此地无敌杀过去，也需要一点时间。只为了让他从包围圈中逃走！……“嘿嘿……我祖宗……也是你祖宗呢！”夏侯爷忽然出现在夏龙武之前的位置，很瘦，很虚弱，如风中残烛。哪怕同血脉，他也只是准无敌。逆转千万里的距离，哪怕他和夏龙武都是准无敌，他也燃烧了几乎所有精血。若是夏龙武是无敌，他还没办法逆转。他笑了，此刻的他，很帅。可以依稀看出，昔年的影子。英俊，潇洒。正在攻杀夏龙武的那些无敌，纷纷变色。“该死！”轰！一拳打出，夏侯爷肉身瞬间炸裂，夏侯爷不在意，他声音传荡，笑声爽朗：“气不气？气不气？来打我啊，打，打我，我大侄子……会成功的，他么的，就是有点痛……爹啊……有点痛啊……”他惨叫着，哀怨着，真的好痛啊。大侄子，没人给你背锅了，你要成功啊！距离，很远。但是这些无敌追过去，也很快的，你叔叔没用，花了这条命，也只能为你争取一点点机会，抱歉。老大，我看到你了！你儿子……我照顾的还行，就是有些不太听话。恍惚中，他听到了有人在喊自己，他看到了，看到了那个可恶的吴家老太，居然打的自己抱头鼠窜，打自己，不就是去你家提亲吗？你家吴月华也就长那样，我还看不上呢，你他么居然打我！他看到了，看到了赵将军黑着脸，黑着脸瞪着自己，瞪什么瞪，你家赵明月都老姑娘了，我看上了，那是看的起你！他看到了胡总管，皮笑肉不笑地告诉他，胡萍心有所属了，侯爷还是另外找吧……找你妹！凭啥？我不帅吗？我不强吗？他柳文彦，哪点比我强！我不就一次提亲三家吗？干嘛都拒绝，我是谁，大夏王的儿子，夏侯爷，我提亲，你们居然拒绝了！“柳文彦……艹你祖宗！”带着最后的怨念，夏侯爷倾尽全力，吼出了这一声。你他么不要，给我啊。我要啊！我以前，没这么胖的。而远处，夏龙武疯了，疯狂无比，长刀斩出，一刀两刀，无数刀，血泪横流。他叔叔，死了！他算到了一切，却是没算到，他那个胆小的叔叔，会在这一刻，逆转时光，血脉交换！“我杀了你！”他对面那无敌，被他的疯魔有些吓到了，夏小二，怎么会忽然变成了夏龙武，还是发疯的夏龙武。哪怕此刻的夏龙武，也是伤势极重。可那通天的刀芒，依旧让无敌都心寒。好强！“合一！”夏龙武怒吼，三身合一，一刀斩出，轰隆一声巨响，那无敌忍不住暗骂一声，跟我何干，艹，围杀你的，在那边，我就是来杀个牛百道而已！