本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18688879.html大战还在继续。人境内部，万族溃逃。一群人，跟着4位无敌撤离，战到这个地步，好处没拿到，死人倒是死了一大批。此刻，天才也好，准无敌也好，纷纷跟着溃散。诸天之外，也是大战不断。这一次，损失惨重无比。战到这个地步，万族是损失惨重，可作为主战之地，大夏府、大秦府、大明府、大吴府……各府日月，损失惨重。大夏府更是倾巢而出！数十位日月，战死过半，龙武卫损失殆尽，学府阁老们战死一大批……此刻，这些人都在奋力追杀那些溃逃的万族。……遗迹。大家都顾不上了，好东西被拿走了，剩下的东西，万族没时间去夺，其他各家日月，也是怒火滔天，哪有时间去管。追杀再说！绝不能让那些人活着走出南元！有格杀无敌的朱天道在，怕什么！已经被夷平的南元，此刻，只剩下了空荡荡的遗迹。远处，四大无敌，已经带着人，朝一处人族不知道的通道飞去，那是万族教之前万族潜伏来的通道，此刻，那边也是撤离最安全的通道。这一战，在人境陨落多位无敌，收获却是不大，一个个万族强者，如丧考妣。……南元。大地化为黑洞，地下水倒灌，唯独遗迹还在半空悬浮。就在此刻，遗迹震荡了一下。好像被触发了什么！轰隆！一道时光长河中的影像，贯穿了天地，映射数百上千里。正在追击战的那些强者，都忍不住朝这边看来。很快，大家都是一愣。那时光长河影像中，戴着面具的黄甲，忽然，一闪而逝，快的惊人，几乎没人看到，当然，现在大家都看到了，那时空翻动。原本，存在于遗迹中的白玉碑，瞬间消失，瞬间出现。时光长河，好像定格在了文墓碑上。黄甲，只是点缀。但是，大家关注文墓碑，自然会关注黄甲。随着原本的文墓碑消失，好像切断了时光长河一般，陡然，那时光长河中的文墓碑，微微闪烁了一下，好像映射出了什么。那白玉碑上，露出了一头巨兽。半透明状的巨兽！眼中，带着凶残，带着狡黠，带着得意……这一刻，哪怕在厮杀的无敌，也纷纷看向那边，下一刻，大汉王怒道：“混账！”他也以为文墓碑被苏宇夺走了。可是……不是！被人掉包了！“那是空空！”天荡神王陡然看向黄部部长朱天方，咬牙道：“空空！好一个空空！证道榜第三，原来……大家都成了笑话！”愤怒！人族和万族大战，无数天才鏖战，结果，便宜的是空空！最重要的东西，居然被空空夺走了！该死啊！东西要是被苏宇夺走了，那还好点，起码大家看到了，知道，是被苏宇夺走了。可若不是时光长河映射，他们根本不知道东西被空空夺走了。时光长河映射，不会有假的。而事实上，这一次也不是假的，而是真的时光长河映射出了这一幕，若是无敌回去了，有时间，复盘这一战，其实还是有可能发现的。东西，被空空掉包了！愤怒无比！该死，那我们打生打死的，难道都是为了成全那空空？混账！死了这么多无敌，包括追杀苏宇的三位无敌，两位是为了文墓碑，唯独拉德是为了承载物，这算什么？都算白死了吗？愤怒！无边的愤怒！连带着，人族这边，都愤怒无比。朱天方回头看了一眼，微微皱眉。没多说什么，他是知道的，这遗迹，好像是苏宇弄出来的，时光长河映射……这是要把苏宇摘出去了！大概懂了这意思，他也没说什么。也好。既然如此，就让空空背黑锅吧，反正这家伙得罪了古仙皇，再得罪几个也没什么。这家伙能躲过天古仙皇追杀，那就能躲过其他人。……时光长河映射。人境一角。黄甲看着那影像，张大了嘴巴，半晌，扭头看向黄九，喃喃道：“乖孙女，你爷爷我……好像要完！”卧槽！这是真的映射，还是人为的？卧槽！刚好就是我偷东西的那一幕，还他么映射出了我的本体，这是要完犊子啊！哪怕我给了朱天方……我也说不清啊。我要完啊！黄甲咬牙切齿，半晌，咬牙道：“走，找猎天阁那个通道跑路！这人境没法待了，诸天战场都没法混了，得换身份……”“长老，那文墓碑呢？”黄九急忙问了一句，黄甲咬牙道：“不给了！艹！原本还准备给的，现在给了……那我不是白背黑锅了？走人，不给了，我总觉得我被坑了！”骂骂咧咧的！我是不是被坑了？他取出了文墓碑，小心翼翼地看了一眼，仔细探查了一下，皱眉，没被坑吧。这东西，他确定。遗迹开启，他就给换了，没人知道，没人动过，就是他看到的那一枚。当然，他也看不出什么神奇之处。正常的！真要给他看出来了，半皇就不会不知道这玩意到底怎么用了。他迅速收起，抓着黄九就跑，边跑边道：“跑路！”时空闪烁，他迅速消失。他刚消失，万天圣出现，微微皱眉。其实，最好的办法是杀了黄甲，死无对证，黄甲彻底消失在这个世界。可惜，这家伙实力很强，而且还能扭转空间，哪怕他，除非巅峰时期，否则想杀这家伙，动静太大。叹息一声！稍微有些遗憾，否则，杀了这空空，做到神不知鬼不觉，那诸天万界，唯有自己才知道，东西还在苏宇手上，没人知道。因为一开始，他就弄了个假的。“算你命大！”万天圣喃喃一声，若不是伤势太重，今日定然要留下空空，现在，也算给苏宇留了点后患。算了！苏宇真被揭穿了，也不是没有保命的本钱。他看向南元，眼神微冷。……片刻后，万天圣在南元上空悬浮。此刻，通道那边还在大战，可此地，天元气众多，日月玄黄潭被人打散，大家撤离的匆忙，也没人一一去捡这些。而现在，遗迹中有人。不少人！这些人，在捡东西，在翻看遗迹，在搜索苏宇和万天圣留下的那些功法。这遗迹，足以以假乱真。好东西真的不少。包括一些地兵之类的，都被万天圣时光长河冲刷，足以以假乱真。这些东西，苏宇出了大血，万天圣也搭上了多年的积蓄。为了造这个假遗迹，苏宇在诸天万界骗来的那些宝物，大半都给砸进去了，还好，东西大部分都收回去了，日月玄黄液和天元气，苏宇这次没机会收回去。总的来说，亏损不大。还得了一些承载物，还赚了不少。可赚，也是苏宇用命搏来的。万天圣扫了一眼，闭目，心中一叹，足足19位日月境！足足19位啊！这些人，带着一些天才，在搜索遗迹，在查找宝物，可是……大战还在继续啊！他们从一开始，就不曾出手过。他们看着大夏府那些将士去搏杀，他们都不曾出手。19位日月啊！万天圣似哭似笑，人境五十年，诞生的日月都没多少，当然，说的是文明师，战者倒是不少。可19位，堪比很多大府一府之日月了！这些人若是出手，拦下一位准无敌没问题的。哪怕都是日月前中期，那也没问题。何况……还有一些日月后期的存在。如此强大的一股力量，却是在看戏看了一天，看着无数人陨落，最后……他们在这搜索遗迹宝物。万天圣一声叹息，响彻遗迹。所有人心惊，纷纷朝上空看去。万天圣笑了笑，这个遗迹，是苏宇破碎了一块承载物打造的！很坚固！非准无敌，难以打破，哪怕准无敌，也难打破，所以之前承受无数人交战，都没崩溃，这也证明了一点，这遗迹很真。造假，没这么厉害。谁也没想到，苏宇舍得拿一块承载物破碎，来造这个假，包括夏家，也许都觉得，这东西，其实就是苏宇发现的那遗迹。除了万天圣和苏宇本人，哪怕其他人猜测，包括朱天道，都不知道这东西是他们造出来的。“万府长……”有人警惕地看了一眼万天圣，笑道：“万府长回来了……这遗迹……我们看没人了，过来看看，有没有什么东西，先收起来，免得被人趁乱抢走了……”万天圣幽幽道：“这遗迹，是苏宇的，一切都是他的！东西，还是拿出来吧，我转交给苏宇……”有人干笑道：“万府长，苏宇不是拿走了承载物和文墓碑吗？哦，文墓碑被那个空空抢走了，主要东西都没了，就是一些残渣……”“谁说东西就是苏宇的？”有人不以为然道：“这遗迹，可没写苏宇的名字。”苏宇的？写他名字了？开玩笑！万天圣笑了笑，出现在遗迹入口，开口道：“东西的确是苏宇的，也写了他的名字……你们看，那遗迹中，就有他写下的名字……”因为这是苏宇的遗迹！不是也是！就是大家怀疑的那个遗迹，现在，出现了，就是这一座。而这，其实也是大家的共识。除此之外，苏宇再无遗迹了！也好，再也没人会惦记什么遗迹了。有人真看到了苏宇的名字，却是不以为然，有他名字怎么了。有日月后期强者笑道：“万府长，你受伤不轻，这一次为人族立下大功，还是早点回去休息疗伤吧……”“人族立下大功？”万天圣幽幽道：“没有没有，我没为人族立功，我也没那个意思，我杀焚海，杀冥河王，不是为了人族，只是为了……报仇！”他身上，隐约有黑气环绕。他曾劝苏宇，不要入魔，人境没那么糟糕，不要胡乱杀戮，不要一心沉浸在怨恨当中。他劝了苏宇，却是不曾劝过自己。他扭头看了一眼远处，那边，大战已经到了巅峰，数位无敌，都杀出了通道了……万天圣笑了！无敌走了！大汉王也走了！他侧头看向遗迹内所有人，轻叹道：“诸位，我万天圣……太狠，太毒，要怪……就怪我吧！”那些人脸色微变，什么意思？人群中，元庆东也是脸色剧变，他其实老早就想走了，可大家都不走，他一个不敢走，此刻，他忍不住惊恐道：“府长，我在大夏府，一开始年少无知，后来也是兢兢业业……”“嗯。”万天圣点点头，笑道：“可你的年少无知……差点害死了封奇。”元庆东脸色大变！“府长，不要，你……”轰！遗迹震动，万天圣一枚神文化剑，嗡地一声，横扫四方，噗嗤，一尊日月被斩。人群瞬间混乱！“万天圣，你疯了，我们是无敌后裔，万天圣，你要做什么？”有人惊悚无比！日月坠毁！一尊日月被杀了！下一刻，第二尊噗嗤一声被斩杀，万天圣喃喃道：“我在清扫罪恶，避战为罪，旁观为罪，夺权为罪，而我……也有罪！”噗嗤！又是一尊日月被斩，其他人大恐惧之下，纷纷朝他出手，可万天圣哪怕受伤极重，也是杀过无敌的存在。这些人，岂能和他交手？一般的准无敌，遇到了现在的他，也是九死一生！万天圣白衣如雪，此刻，却是渐渐沾染上了这些人的血液，如同一朵朵血色花朵，在他身上绽放开。后方，忽然出现两人。朱天道，蓝天。蓝天幽幽笑着，“杀的好，人间需要和平，还是来我圣教吧！”朱天道默默看着，很快，叹息一声，转身离去，“我不曾来过，你……好自珍重！姓万的，我这一生，佩服的人没几位……你……翌日，有缘再见！”他走了！走的有些萧瑟。人境大胜！斩无敌6位！大战主力，大夏府，大明府，大秦府……外加多神文一系。人境有日月数十，就在附近看着，不曾出手，他想过要好好收拾他们一顿，要告状，要去求索境，要去战神殿告状。大战结束，他要去找茬！可是……他不曾想，万天圣比他狠，比他直接！从此以后，还有敢避战的吗？还有吗？不怕再出一个万天圣吗？没了吧！400年的浮躁，400年的盛世，400年的权利欲，一朝而空！敢叫天地换新颜！哪怕，下一代还如此，起码会收敛一些，起码会持续几百年，400年的弊端，今日，一扫而空！而他……罪人！屠戮无敌后裔！屠戮征战功臣后裔！那些无敌，还在前线征战呢，后方，万天圣杀了他们的后裔，太狠，太毒！再大的功绩，也不足以弥补。外人不知道这一幕，不知今日这一切，只知道，万天圣，入魔了！而他，好像也没准备在人境继续待下去了。朱天道走了，说不出的无奈和悲哀。到头来，还是如此。他这一次，不顾一切，杀来大夏府，他其实付出了很多，他原本可以去诸天战场证道的，他没有，包括他的大哥，都可以不现身的。但是……他还是选择了现身。大明府，无人证道。牛百道也没有！牛百道回来了，参与了这一战，没能证道。朱家，陨落了5位日月境，其实，没什么收获，他大哥暴露了，他暴露了，牛百道暴露了，什么都暴露了……而这一切，其实和他关系很大。他想看看，大夏府，到底能不能一战，事实证明，他们赢了。身后，万天圣一剑一杀，血液，染红了衣襟。惨叫声，告饶声，痛骂声……外面，数百蓝天，疯狂无比，鼓掌，欢呼，雀跃，在风中起舞，在血液中起舞。我们都是疯子！他是，万天圣也是，比他还要疯狂。所以，他和万天圣其实很像，很好，其他人命令不了他，唯独万天圣，让他做什么，他就去做什么，让他杀准无敌，让他去拦拉德……他都去做了。一人持剑杀人，一人血液中起舞。群星坠毁，如同一场流星雨。美不胜收！噗！最后一剑，斩下了元庆东的头颅，万天圣轻声道：“不怪你，你说的对，你还年轻，年少无知，尽管你不比我小，可你真的年少无知……求索境把你们保护的太好。”“打下这万世和平，无敌征战，不就是为了你们吗？”“我不怪，也不怨……可不该坐视，冷眼旁观！更不该，打压多神文，更不该，让他们成为靶子，落井下石……”万天圣轻笑道：“你们有罪，我也有罪，所以……我非人族，我……是魔！人魔！”噗嗤！头颅炸裂，最后一刻，元庆东看着他，眼神倒是没太多怨恨，只是有些无奈，我就知道！我就知道！这些人，疯了。大夏府，好多疯子。为什么要让我来？我不想来的！他早就看出来了，可他……无法去改变什么，今日，陨落了，也安心了，我总算可以不用那么害怕，那么紧张了。万天圣看着一地尸体，笑了笑，踏空消失。身后，蓝天舞动天地，跟着他，为他歌唱，为他欢呼。……远处。苏宇回头，看着那群星坠毁，眼神茫然，带着一些痛苦。万天圣，回不来了。此生难回人境！在他最巅峰的时刻，在他最该接受人族膜拜，朝拜的时刻，他走了另外一条路，正如他不再捞取过去未来，万天唯他万天圣一般！不修过去，不求未来，他是万天圣！五十一年前，他也许看透了一切，想通了一切。夏侯爷说，大夏文明学府，是他最后的囚笼。不，错了！多神文系，是他最后的牵挂。一次又一次，今日，大家都有了出路，三代回归，云尘回归，柳文彦晋级日月，夏云奇他们晋级日月……这才是他最后的囚笼破碎之时。他看到了石雕为苏宇出手，他给苏宇上了最后一课，放出了心中的魔。……求索境。圣地。人境两大圣地之一。哪怕大夏府战斗的日月坠毁，无敌陨落，这圣地，依旧祥和。美中不足的是，外围，多了点青色。那是庄稼在生长。一人一剑，万天圣沿着田间小道往前走着，生怕踩坏了那些青苗。求索境，正门。两位护卫，看到来人，喝道：“谁？”噗！剑出，人陨。“蓝天，帮我遮挡一下异象！”“好！”蓝天笑靥如花，虚空颤动，整个求索境，瞬间被一层灰雾遮掩。万天圣悬浮在空。求索境中，走出了许多人，有老有少，有男有女。有人认出了万天圣，看他满身是血，忍不住惊骇道：“万天圣，你怎么来了？”万天圣平静道：“今日，万族战大夏！大夏府求援，山海日月来援，求索境除了几位老人，其他人，为何不参战？”有人皱眉道：“求索境是圣地，此地极其重要，有无数文明传承，还有天元圣地存在……”“懂了！”万天圣微微点头，“11尊日月，37尊山海，合计48人！”众人皱眉。嗡地一声，一剑斩出！一位日月，头颅炸裂。“啊！”“救命！”其他人纷纷四散而开，乱糟糟的一片。万天圣只杀山海日月，那些少年，青年，他没有出手，他只是边杀边道：“诸位，记住了！这人境，是先辈们打下来的，先辈们庇护苍生，所以，苍生赋予你们特权，赋予你们权力，你们可以不用完成任务，不用去为一切资源挣扎，你们享受最好的，得到最好的，你们是人上人……这是你们该得到的，因为你们的父辈，你们的祖辈，在征战诸天！”“可这一界，还不是太平之界，万族围困，人境并非盛世！日月山海不战，谁去战？”“若是不敢，不愿，那就一辈子留在腾空凌云，大战，不需要你们！”“可到了山海日月，大战之时，岂能不战！”他一边杀戮，一边笑道：“所以，我杀了他们！我希望你们记住，记住这一日，记住这一刻，你们的父辈，被杀，不是因为别的，是因为避战不战！”“圣地？笑话！圣地算什么？”“天元圣地？可笑！人境无圣地，唯有打下来的江山！”“圣地，什么都不是！”“……”杀戮中，群星再次坠毁，血液弥漫天地，白衣彻底被染红。无数弱者，惊恐无比地躲到远处，看着这杀人魔头。这魔头，杀光了圣地的日月和山海！一个没留！算上之前遗迹中的那些人，这一日，万天圣屠杀了30位日月，60多位山海境！万天圣咳血，笑了笑，淡淡道：“还是有点反击之力的，连我也能重创，我想，真出手的话……杀一个准无敌还是有希望的！”他走到了后方的天元圣地，那边，有天元果树。他笑了笑，一剑斩出！轰隆一声巨响！圣地？不，人境不需要这个。天元圣地？这只是这些人的自家领地罢了，没必要留下，你们既然要保护圣地，那就……让圣地给你们陪葬好了。一剑将圣地斩开！他走出了求索境，看着虚空中那两个大字，求索！他笑了笑，转身一剑，轰隆一声！求索炸裂！从此以后，人境没有求索境！“我去去就来，你再帮我遮掩片刻……”万天圣说着，蓝天嬉笑道：“去吧去吧，是去战神殿吧，去杀个痛快，记得回来喊我，我和你一起走……”“会的！”万天圣消失了！片刻后，远处的战神殿，一道道日月坠毁！又过了一阵，万天圣被血液包裹，飞回。咳血道：“走了，还是有点实力的，可惜了……”很快，笑道：“我今日，屠了40位人族日月！”蓝天笑靥如花道：“你真是魔头！大魔头！人族日月，你杀的最多！”“咳咳咳……”血液，不断流淌，万天圣笑道：“是，我是魔头！两大圣地……没了！人境，再无圣地！走，继续，还有一些人需要清理，一些退役的将领，一些叛变的府中强者，一些对万族卑躬屈膝求和的家伙……还有，和你勾结的那些家伙，给我名单！”“好！”两人踏空而去，身后，11道光辉呈现。这一刻，双圣府动荡！后方，痛哭嘶吼声传出。有妇人，有青年，有少年，有稚童！万天圣，杀光了山海日月。拼着重伤，拼着一口气，他杀了足足40位日月境，而这一刻的人境，无人能拦。不，有人能拦。当他们离去的那一刻，求索境和战神殿，两边各自出现一道虚影。两人对视一眼，眼中满是无奈和悲哀。人境，还有后手。最后的手段！几位三世身陨落的无敌，但是还活着，还没死。大夏府被围，他们没出手。这一刻，两大圣地被屠，他们……依旧没出手。哪怕其中，甚至有几位是他们的后裔。两人都是长长一声叹息！说不出的无奈，我们……舍不得下手，也不想下手。可今日，那位入魔了，他出手了。“他……还要杀下去！”一人叹息，一人轻声道：“罢罢罢，让他杀吧！让他杀去！”“那……要不要……留下他？”“哎，不用了，让他走……功过自有后人来评……吾等……老了！”说不出的无奈和惋惜。功过后人来评吧！人境，不再有圣地，无圣地！……这一日，万天圣杀戮四方。一位位背叛将领被杀，一位位杀过多神文系的强者被杀，一位位和万族教有勾结的人被杀。蓝天，最好的照妖镜。凡是和万族教有勾结的，没几人能瞒住他。杀的人头滚滚！杀的天地变色。……杀到最后，万天圣回到了大夏府。此刻，此地也死伤无数。周明仁引来的那些人，被杀了个干干净净。包括一位日月九重！大夏府，城主府。万天圣落下，看向夏虎尤，轻声道：“周明仁呢？”夏虎尤取出一个圆球。万天圣微微点头，片刻后，圆球呈现出周明仁的虚影，看向万天圣，笑了。“你回来了……你这衣服……真好看！”周明仁笑了，“万天圣，你和叶霸天，真的太强了，太有天赋了，和你们同代，真让人嫉妒！”万天圣笑了笑，“我要走了。”“猜到了。”周明仁轻笑道：“你是来送我一程的？不需要……我自己走，也会走，万天圣，你说……人族……能出皇吗？”“太远，我不知道。”万天圣看着他，笑道：“你看不到了，我也未必能看到……也许看到的时候，就是我陨落的时候，我……是人魔！”周明仁哈哈大笑，笑着笑着，缓缓道：“那让我这老朋友，送你最后一程吧……”虚影燃烧！“天圣，还记得……还记得那一年吗？你，我，霸天，我们在说，若是来日证道，我们封号该叫什么？”周明仁笑着，“我说，我要叫仁明王，仁义，明理，事实证明……我做不到。”“霸天说，他若证道，就叫霸王！横行霸道，霸道万界，事实证明……他也做不到。”“唯独你，你说，你就叫万天圣，不为王，不为皇……你好像……做到了……”他声音渐渐消散，最后一刻，一轮残月坠毁！万天圣默默看着，许久，看向夏虎尤：“今日起，大夏府……无多神文系！夏太子，万某，请辞！”夏虎尤眼中含泪，笑着点头，“万府长……请辞，我允了！府长，一路顺风！”“多谢！”万天圣笑了笑，看向远处，看向大夏文明学府，没再回去，一步踏入虚空，消失在大夏府。城主府中。夏虎尤默默注视着，微微躬身，送万府长，送万天圣！大夏府……再无多神文！今日之后，多神文，源于大夏府，灭于大夏府。哪怕翌日再现，也不是现在的多神文。没有了叶霸天，没有了万天圣，没有了他们……便没有了多神文。“师祖爷……一路顺风！”默默说着，默默念着，默默祝福着。父亲，他真的走了。