本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18664816.html黑魔死了！而此刻的苏宇，没管太多，带着惊惧，躲入了古屋，迅速开始逆转死气。死气太强悍了！而且，此刻死气不断朝屋内渗透，苏宇能感受到，强悍的死灵还在外面，还在爆发死气。他的面色发黑，浑身都在发黑。死气，迅速开始侵袭心脏。而苏宇，不惜代价，天元气大量消耗，不断地抵消死气，不断地强化自己，顺带着连天地玄光都被他大量取出，一边逆转元窍，一边消耗天地玄光强大自己。死气不要钱似的，不断涌来。而苏宇，也是挣扎着，不给死气吞噬自己。换成正常居民，甚至黑魔，这时候都死定了，而苏宇没有，他招惹日月死灵，就不怕被死气腐蚀，只是没想到，这一次招惹来的死灵有些过于强大了。面具此刻传来震动。“玄九，到底发生了什么？”“黑魔怎么会死？”“死的是黑魔吗？”“……”玄甲长老不断询问。……猎天阁总部。带着无面面具的玄甲，此刻那是心里震荡不已，迅速和其他长老说道：“玄九在城内，我正在问询情况，但是玄九还没给我回复，还活着，没死，可能受到了影响！”“城外传来的消息，疑似有强大的死灵出现，黑魔和死灵大战，牵引了死气死亡！”“……”很快，有长老迅速道：“玄甲，让玄九探查清楚情况，迅速上报！”“好！”大殿中安静了，一位位长老都陷入了沉思中。黑魔死了！那代表着，星宏古城没有城主了，而星宏古城，是一座很重要的古城，而且就在星宇府邸附近，那此刻，城主之位……他们没敢多想，此刻也不是想这些的时候。因为现在的星宏古城，危险的吓人。活人死完了！不，现在整个古城，也许就一个真正的活……土了！一个月时间还没到，浮土灵还在被禁锢中，到现在猎天榜也没给他除名，显然，那家伙还活着，当然，他活着……真要出来了，也不知道会不会以为自己穿越了时空。因为他被封禁之前，世界不是这样的。而封禁时间，只有一个月。一个月，在诸天战场上，一切都没发生才是正常的情况。……苏宇一边逆转死气，一边查看消息。不止玄甲发问，还有猎天阁黄部这边也在发问。苏宇也干脆，迅速通过面具回复道：“长老，独家消息，卖了情报算谁的？”“你自己选择，有规矩的，要不分成，看总部卖出去多少，你独家情报，分成10%，要不直接卖给总部，一次性买断给你100猎天点！”100猎天点，那就是10万功勋。苏宇无语，100猎天点？10万功勋？很多了！但是猎天阁很黑的，之前和苏宇交易，都是说5万功勋换一滴日月一重的精血，也就是说，哪怕打六折，10万也就3滴多。买断的话，以苏宇白面的身份，相当于赚了3滴日月精血，其实很牛了！但是，分成会不会更高点？以猎天阁的手段，卖给几百家种族，一家收他个一滴，几百滴，分成10%，那自己也赚大了！想到这，苏宇直接道：“分成！”买断就算了，不差这点小钱！玄甲也不废话，迅速道：“那你说说，现在什么情况了，刚刚发生了什么，具体情况如何……”苏宇迅速道：“长老，我直接跟你说就行？不需要汇报黄部？”“都可以！”玄甲有些狐疑，这家伙现在跟他聊的痛快，是不是黑魔的死和他没太大关系？他正想着，苏宇开口道：“那分成的话，我能分10%，另外，总部赚了，是不是还要给我千分之一的提成？”“对！”苏宇明白了，还行，提成还会另算。虽然很少，但是蚊子腿再小也是肉。现在的他，该逆转逆转，该铸体铸体，交流倒也不耽误，他倒想看看，到底是死气厉害，还是自己厉害。死气和元气，现在就在心脏附近鏖战。看谁能把谁彻底耗死！“事情是这样的，我正要去给黑魔送天元气，一直隐藏的苏宇忽然杀了出来……也不对，不是这样的，是这样的……”苏宇调整了一下说法……玄甲无语，你他么在制造假消息吗？好吧，苏宇和玄九，就是同一人！“玄九，你想好了再说，城内还有居民的，也许他们也听到了一些动静，甚至是看到了，卖假消息，你要明白，猎天阁的情报是最准的，这也是我们的底气所在，一旦是假消息，你要说出来，否则被查清楚了，你会很麻烦！”好吧！苏宇从头到尾想了想，很快，将事情说了一遍，大体上没变，包括玄九自己被死灵缠住，黑魔来救援，然后……苏宇突然杀了出来，丢了一个东西给黑魔，炸开了，引爆了黑魔体内死气。而苏宇，趁此机会，自爆了一枚神文，一刀斩杀了一头日月死灵，引出了三头可能是日月后期的死灵，甚至比日月后期更强大，日月巅峰的存在。苏宇被一头死灵追杀，黑魔被两头死灵腐蚀，黑魔陨落，苏宇生死不知！完美！几乎没改变什么，就是在最后关头，多冒出了一个苏宇！至于自己，也受到了一些牵连，好在自己不是主要人物，很快躲入了古屋，现在瑟瑟发抖中！“苏宇生死不知？”无力！玄甲听了这个版本，考虑了一下，倒是问题不大，多出的苏宇，大概就是玄九自己干的好事，大体上是能说的通的。但是，玄甲还是迅速道：“黑魔没道理去救你，救一个猎天阁的人！”苏宇很快道：“他不是救我，是因为我手中的天元气，他为了来拿天元气的！”“那苏宇自爆了叶霸天神文……他还有叶霸天神文？”“这个我不知道了！”苏宇给出了不知道的答案，玄甲再次无言，你不知道？你不知道谁知道！他狐疑，叶霸天神文苏宇还有吗？这都爆了多少了！叶霸天怎么就遇到这么个徒弟徒孙……留下一笔巨大的遗产，结果被这些家伙一个个地给爆了，暴殄天物！他也在思考，大概率是神文导致的。否则，苏宇才凌云。你要说他能杀日月，玄甲也不信，哪怕这日月死灵，只是初期，哪怕这死灵，智慧不高，但是日月死灵，还是极其强悍的。玄甲再次捋了一下经过，大体上不存在什么问题了，很快道：“那苏宇到底死没死？情况如何了？”死没死的，你不知道吗？苏宇吐槽！“不知道，他逃了，但是我看他死气溢散，可能快死了！”玄甲不再追问，又道：“那你现在情况如何了？有没有把握，去夺取城主令？”“嗯？”苏宇意外，玄甲迅速道：“如今，黑魔死了，星宏古城无主，你玄九若是成为了古城之主，我猎天阁也会鼎力支持，你的地位会大大提升，也许会很快成为长老！”“可我这实力，哪怕成了城主，大概也有人会打我主意吧？”“当然！”玄甲道：“打你主意是肯定的，因为任何一位古城之主，都是霸主级人物，而且古城之主，说是傀儡，然而在古城内权柄巨大，所以肯定有人会对付你的！”说到这，玄甲又道：“当然，还有个办法，你不出城主府最好！还有，提醒你一下，你成为古城之主，需要炼化城主令，城主令没那么容易炼化，若是那么容易的话，也不会都是日月九重才会成为城主了，小心炼化过程中被人击杀了……”苏宇无语道：“没人进的来……”玄甲迅速提醒道：“别大意了，你忘了，城内还有居民！也许还有日月！现在黑魔死了，动静巨大，你以为他们没想法？你不会真觉得他们一直不出来，就是死人了吧？”好有道理！苏宇差点真给忘了这些人！是的，这些人也是居民，当然想成为城主，现在也就几头强悍的死灵在外面，否则，很快大概就有人要来抢夺城主令了！苏宇想了想道：“那成为城主之后，猎天阁会给予一些支持吗？”“当然，前提是，你是玄九！”而不是苏宇！苏宇迟疑了一下，摇头，也许以苏宇的身份成为城主更好一点，大家都知道我在城内，我没那么容易死。玄九……不起眼的玄部成员，他成为城主，太过突兀了。城主注定会被四方关注，一旦玄九成为城主，也许很快这个身份就废了，没用了，这一点苏宇确定。算了，玄九的身份还是保留吧！“明白了，多谢长老提醒！”这位玄甲长老还可以，提醒了自己不少东西，包括本城的居民，其中也可能会存在一些强者，苏宇哪怕封城，对他们影响也不大。之前是不想出来找死，现在……黑魔死了，这些人必然会出来争夺的。另外就是黑魔的死，和自己关系不算太大，虽然被自己算计死了，但是他本来就要死了，此刻，天地奖励降临，居然只给了一缕天地玄光！艹！这可是日月九重，就给这么点奖励，显然是觉得苏宇在这其中起到的作用小的可怜，补刀都没做到。“早知道，我给他一刀好了！”苏宇暗骂一声！亏大了！至于黑魔死后，苏宇没兴趣出去收尸，收不了，他尸体会转换成死灵，元气都不会溢散，这一点他看过之前那玄九死亡的场面，现在又有几头准无敌死灵在。苏宇对黑魔的尸体，不抱任何希望。元气不溢散，因为也没元气了，都是死气，大概是为了转换之后，实力足够，所以才不溢散的。……就在苏宇抵御死气的同时。黑魔尸身所在。一道黑披风死灵出现了，星月出现了。这位死灵君主，此刻好像很满意，看向黑魔尸体，微微点头，不错，死的比预期的还要早点，如此一来也是好事，麾下又能多一位大将了！巨大无比的黑龙尸体横亘在街道上，此刻，已经被死气覆盖，但是还没彻底转换成死灵。星月看了一眼，单手抓出。巨大无比的尸体，瞬间缩小，被星月抓在手中。仿佛一条小虫一般，在星月手掌中盘旋。“走，带回死灵界！”星月开口，看了一眼还堵在苏宇门口的那位死灵，淡淡道：“走吧！”“君主！”那死灵有些不满，迅速道：“君主，不如持续下去，将他彻底转换！”星月淡淡道：“他还没到必死的时候。”星月可以感受的到，里面那家伙还在不断逆转死气，速度不慢，而且最近实力提升的很快。星月心中想着，也许……他活着的时候提升的更快。死了，苏宇实力弱，保存记忆的概率不大，那就很难提升了。在他活着的时候，若是能提升到日月，其实也不错。真死了，没了记忆，没了各种手段，各种功法，只能按照本能来修炼，那成为日月，也许要耗费百年千年了，哪怕这苏宇天资惊人！那准无敌死灵有些不甘，但是也没再说什么。星月身边，另外两头死灵倒是有人开口道：“君主，他一直杀戮死灵……”“杀的只是一些弱小的死灵，无妨！杀日月，这一次你们出现了，下次他就不敢了！”星月淡淡说了一句，弱小的死灵，死多少都不心疼。日月境算是强大的，苏宇这次击杀，导致三头准无敌死灵出现，下次大概就不敢这么干了。此刻，地下，一枚储物戒和一枚特殊的令牌映入几头死灵眼中。“君主，储物戒要不破碎了，不给那小子……城主令……您觉得谁继承城主之位，对我们最有利？”不一定要给苏宇留着！他成为城主，真的是好事吗？这个很难说！星月看了一眼，没说话，“看他们自己！”说完，星月抓着黑魔尸体，瞬间消失在原地。三位准无敌死灵，对视一眼，也很快消失，君主并不想现在弄死苏宇，或者说，君主被限制了，如此说来，倒是不能弄死这个烦人的家伙了！君主大概率是想让他在死之前，提升实力，强大自己。这样的话，死了的苏宇，天生就会强大许多。几头死灵无奈，也不好违背君主之令，迅速消失在原地。而古屋中，苏宇感受到死气波动弱了，松了口气，走了？他也不敢大意，不管了，先修炼！先弱化一些死气，起码消弭三成才行，保持7成是死气，3成是元气，这样的话，就没之前那么凶险了，瞬间就被弄的死气快攻心了。而死气和天元气不断冲撞，不断消弭，也让苏宇肉身进步很快，轰隆一声，这一次，短时间内完成了一次铸身，苏宇完成49铸了！肉身更强大了，元气也更强大了，一眨眼，死气避退了一些，而很快，死气也跟着强大了一些！……此刻，刚回到通道中的星月，扭头看了一眼。看不到面孔的眼眸中露出一抹异样色彩，他到底完成了多少铸？哪怕星月，其实也不知道苏宇到底完成了多少次铸身。星月只知道，苏宇实力越来越强大了，强大到，自己需要付出更多的死气，才能压制他。这就是开周天窍之后，再用食铁72铸铸身的强者？上古时代，有多少这样的强者？大概也很少吧！养不起！上古时代，也许天才很多，功法很强，资源也多，可是……养得起这样的天才吗？从开窍开始，一路到铸身，元气九变……有几家势力能养得起这样的吞金兽的？星月在看，石雕也在睁眼看苏宇。黑魔死了！石雕还是有些微微复杂的，城主，很多时候其实是石雕自己选的，黑魔也算是，如今，比预期中提前死了很久，否则，黑魔还是能活不少年的。石雕闭目，不再去想。有些事，他也无可奈何。其实，他可以传音一句，让黑魔不要出去，但是，他没有，他选择了袖手旁观，维持规则，每一座石雕，都有不同的性格，他比天灭更威严，更冷漠一些。换成天灭，也许会出声提醒一句的。……同一时间。外界也闹翻了天。很快，来自猎天阁的消息传播了出去。黑魔的确死了！古城再次出来了三头准无敌死灵，导致黑魔死气攻心，彻底陨落，而这一切，和苏宇有关。苏宇自爆了一枚叶霸天神文，击杀了一头日月死灵，引出了强悍无比的死灵，这是导致黑魔陨落的诱因，至于猎天阁玄九，稍微提及了一句，并未多说。苏宇！这个名字，再次响彻诸天。一位日月九重，因他而死。此刻，距离摩多那他们离开都不到三天，有些人还没出星辰海，就收到了这样的消息，一时间，不少天才都是复杂无比。这是个能搞事的家伙，很能搞事！可是，如今猎天阁的消息是，苏宇也被死气覆盖，死气溢散的厉害，不知道能活多久。诸天没了苏宇，也许会少很多乐趣。很多天才，其实都没和苏宇有过交手的经历，这样的天才死了，若是寂寂无声地死在了古城中，也许也是一个巨大无比的遗憾。而苏宇，注定也会在万族史上留下一笔。凌云境的人族，在两座死城中，坑杀多位日月，包括一位日月九重，以及导致多位无敌，陨落了三世身，这样的凌云，也许只有苏宇一人了！……这一刻，万族的情绪是复杂的。当然，复杂归复杂，黑魔死了，这座古城城主的位置，也许可以想想办法，苏宇若是死了，三天后，这座古城就会开启。到时候，也许可以夺一些古城城主的位置！再怎么傀儡，在城中，那也是能战无敌的存在。若是原本已经是古城居民，那当然是成为城主更好，各族，并非没有人成为居民，猎天阁都有，其他各族自然也有。只是，大部分实力都不强。而此刻，也有一群闲散的日月，包括一些仇人众多的日月，也迅速朝古城赶去，想要夺取城主之位，哪怕转换成居民。有些人，已经没有出路了，成为城主，倒是一条不错的出路。至于死了转换成居民，死了，谁还在乎这个！……东部战区。东裂谷范围。几位无敌王者凑到了一起。大夏王冷淡道：“黑魔死了，好事！这家伙，若不是躲在城中，我早就一刀劈死了他！苏宇这小家伙，倒是够胆大，居然真的坑杀了他！”说罢，大夏王淡漠道：“苏宇……天赋太强，胆大心细，现在虽然转换成了古城居民，我还是希望人族能想办法，解救他摆脱这身份！”有无敌低沉道：“如何摆脱？大夏王，几乎没人能脱离！”大夏王冷淡道：“几乎没人，不代表没有过！若是能送他进入星宇府邸，赠送几千枚天元果，帮他消耗抵消死气，等他出来之后，三五位永恒，帮他切断死气通道，或者干脆攻破古城，打入死灵界，斩杀了那控制他的星月君主，他自然会没事了！”“……”无声！攻入古城，斩杀星月。这是大夏王给出的办法！是，杀了星月，苏宇大概率是有机会摆脱这个身份的，可是……开什么玩笑。有人冷冷道：“大夏王，杀入古城，击杀星月，你是认真的？那你准备用几位永恒的命来换苏宇？”之前12位无敌，在那边铩羽而归！还有无敌三世身陨落，结果连根毛都没伤到对方。你认真的吗？那得出动多少无敌？为了解救苏宇，难不成出动50位无敌去帮他？开什么玩笑！人境不要了？东部战区不要了？大夏王沉默。此刻反驳他的人，未必是他的敌人，是他的对头，大家考虑的还是很多的，击杀星月，付出的代价太大，别说苏宇陷入了其中，就是一位无敌陷入了其中……那都未必值得人族这么做。因为真攻入古城，也许得死很多无敌。又有人道：“何况，现在苏宇也许已经死了，没看猎天阁说，苏宇被死气环绕吗？”大夏王淡淡道：“你死了，他都未必会死！他这种人，难死！”“你当年也是这么说叶霸天的！结果呢？”有人愤怒，恼火，“结果叶霸天死了，这才有了苏宇的劫难，夏无神，苏宇有今日之难，不是吾等造成的！是叶霸天，是你大夏府，你明白吗？不要想着推卸责任，不要想着此事是我们导致的！”“而今，苏宇的一系列举动，其实和叶霸天没什么差别，从此以后，多神文一系更是众矢之的，叶霸天也好，苏宇也好，都把多神文一系推到了一个巅峰，成为了万族必杀的目标！”大夏王沉默，此话说错，也不算全错。多神文一系，有这样的磨难，八成归功于叶霸天。可是，大夏王还是冷冷道：“我承认，大夏府有责任，叶霸天有责任，可是，难道在诸天战场，也要憋着，忍着，有实力不能发挥，有天赋不能展露，那一辈子也成不了强者！”众人无声。一方面和人族处境有关，一方面也是人族实力不够强悍，无法镇压诸天，否则，那就没这么多事了。一直没开口的大秦王，此刻，威严道：“好了，都闭嘴！苏宇的事，后续再想办法！此刻不谈苏宇！星宏古城那边，靠近星宇府邸，一位新的城主，位置还是很关键的，人族这边，能否想想办法，塞人进入，争夺城主一位！”有无敌笑眯眯道：“有啊，我推荐牛百道，让他去，他不就在附近吗？年纪也不小了，卡在日月七重多年了，让他去试试，转换成居民也不亏，他也是最合适的人选，其他人，要不受伤，要不就是生命无多，大概转换完了，也就成死灵了，牛百道看起来还算健康……”话说到这，人群中，大明王淡淡道：“还记得牛百道当年给你一巴掌的事呢？都多少年了，四百多年了，那时候你还没成永恒呢，牛百道打你一巴掌，你记这么多年，真够好意思的！”“大明王，这话可就有些伤感情了，我和牛百道，早就化解恩怨了，要不然，他能活到现在？我认真的，人境这边，就他最合适，他身体健康，实力不算太强，但是也不算太弱，年纪也大了，潜力也有限，你说，整个人境的日月，有比他更合适的吗？”大明王想了想……嗯，没有。牛百道的确最合适！关键是，那家伙不是日月七重，真要是日月七重，其实还真的挺合适的。其他人想了想，好像也挺合适的！“要不让牛百道去试试看？”“就是，那家伙玩也玩了，乐也乐了，吃也吃了，喝也喝了，睡也睡了……有谁比他更自在的？该享受的都享受了，让他去试试，临死的时候混个城主当当，也算一方霸主了，体验一下无敌的滋味……”“他日子过的可比我们滋润多了！”“就是！”“我们还得负责镇守边境，那家伙倒好，在人境养乌龟呢！”“……”一群无敌都笑着，说着，盘算着。别说，牛百道真的挺合适。至于苏宇……他们没去想，没去指望，苏宇实力太低，成为城主了，用处也不大，只能一直躲在城主府，永远不开门，那这样的城主，有和没有没区别！大明王也是无语，老牛这是被盯上了？别说，他真没法反驳。老牛是真的合适啊！人又老了，享受也享受完了，实力还算可以，就在附近，不找他找谁啊！他正想着如何反驳，忽然心中微动，朝远处看了一眼。不止他，一位位无敌，都很快朝那边看去。说老牛，老牛这就回来了！远处虚空，一道人影浮现，迅速朝这边赶来，也看到了虚空中一尊尊强悍无比的身影，笑哈哈道：“见过诸位无敌王者！”大秦王看向他，淡淡道：“回来了？200缕天地玄光带回来了？”“带回来了！”牛百道随口说了一句，笑道：“苏宇说，送我了，就这样！”无声。苏宇说过吗？好吧，东西在他手上，无敌也没说什么。牛百道并不在意这些，很快道：“我在回来的路上，听说苏宇又弄死了黑魔？真够给力的！”牛百道笑哈哈的，很快又道：“另外……黑魔死了，城主没了，人族这次大概也有兴趣想弄个城主占据一些优势吧？”他说到这，又自嘲道：“我是不是最合适的？实力不行，人也老了，天天吃喝玩乐，又和大元王有仇，当年打了他一巴掌……”“牛百道！”一尊尊强悍的身影中，一尊无敌开口道：“你非要找点麻烦？”牛百道笑道：“没有，大元王见谅，只是忆往昔峥嵘岁月，想到如今诸位已是无敌，而我，还是如此落魄，不由自主的想到了一些往年的峥嵘，哎！”叹息一声，很快，牛百道笑道：“不过……我就算了吧！我推荐大周府的周破天过去，年纪也不小了，虽然是府主，可好像一直没合三世身，年纪这么大了，去当个城主吧！”话落，牛百道笑呵呵地，无尽虚空中，忽然走出又一个牛百道，瞬间和他融合到了一起，这一刻，牛百道气息强悍的惊人！一尊尊无敌看着他，有人眼神惊异，有人沉默不语，有人好像早有预料，都没说话。牛百道笑哈哈道：“诸位，我呢，是慢了一步，但是，这不还在追赶吗？我年轻力壮的，就算了吧，当不了这城主了！”大秦王看了他一眼，没说什么，想了想道：“未来身？”“不，过去身。”牛百道叹道：“若是未来身，我现在就暴打大元王一顿，他又不敢杀我，可惜，是过去身，实力增幅有限。”三世身中，现在身是现在的实力，过去身有的强，有的弱，但是一般都不会超过现在身。唯有未来身，可能很强，也可能很弱。可能是你捕捉的未来虚弱的时候，可能是未来苍老的时候，一切都有可能。但是，若是能捕捉到未来最强悍的一刻，甚至是无敌的一刻，那可能会突然爆发出堪比无敌的战力。这就是准无敌！很特殊的一种状态，有的准无敌，强悍的吓人，有的，也就比寻常日月九重强大一点点。大秦王点头，“过去身其实很好，先融过去身，才是证道的正统，融未来身，虽然可能会很强大，也可能会很虚弱，而且也容易被人断了过去身。”说罢，再次看向他道：“一直隐藏，今日怎么不隐藏了？”牛百道笑道：“大元王要让我去当古城死灵，我当然不干。”大元王淡淡道：“有实力不展露，非要藏着掩着，不是个东西！”牛百道依旧笑道：“此话差异，还没到决战的时候，我暴露实力也没用，毕竟连无敌都不是。”大元王懒得理会。大秦王沉思一会，开口道：“此事再议吧，星宏古城还被封锁中，也许还没等我们插手，城内居民就已经夺取了城主令，成为城主了！”众多无敌不再多说，大秦王说的不错，他们捡漏的希望不大。