本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18653876.html海域。事到如今，还有个巨大的破绽。浮土灵！没能抓住浮土灵，是苏宇最大的遗憾，而且也给自己的计划，留下了一个巨大无比的漏洞。稍有不慎，浮土灵出现，或者揭发他，苏宇就得陷入巨大的危机中。一边隐藏自己的行踪，苏宇一边在思考，如何解决这个巨大的漏洞和麻烦？不解决掉这个麻烦，苏宇根本没胆子去完成这一次交易。当然，他冒充浮土灵和天铎大战了一场，浮土灵没能拿到好处，也许是故意陷害他……这一点，大家未必信，但是，一旦提出天铎可能是苏宇，哪怕不信，也得查查看才放心。“浮土灵！”苏宇心中暗骂一声，麻烦啊！眼看着，就要有巨大的收获了，可是，现在他还是不敢去九星城。“真的麻烦！”一次次地，苏宇摇头，计划开始之前，他就知道浮土灵这个漏洞，可是他也没办法，因为苏宇找不到浮土灵，那家伙现在也失踪了！正想着，苏宇眼神一动，刚要避开。后方，闷雷般的响声传来！“天铎，浮土灵去哪了？”后方，一道身影飙射而来，轰隆声不断！石尊！石尊速度也不慢，其实一直在追踪，此刻，只看到了天铎，却是没看到浮土灵，顿时大怒道：“他在哪？该死的，跑的真快！前两日就耍了我一次，我还以为他躲在星宏古城，没想到来了海上，现在又跑了！”“……”苏宇原本都想先跑了，此刻，眼神微动，淡淡道：“石尊，你也和浮土灵交手了？”石尊闷雷般的声音再次响起，怒道：“那无耻之徒，遁术太快，我明明将他逼入了古城，没想到他居然跑了，难道是遁出了古城？”他也迷惑，古城入口都是固定的，浮土灵难道遁走的时候，自己没发现？有这个可能！说罢，又怒道：“这无耻之徒，这一次总算是展露出野心了，五行合一！难怪之前非要夺我石人之心，恐怕也是为了完善自己的五行之心！”好家伙！一下子，苏宇就明白石尊和浮土灵为了纠缠不休了。浮土灵野心也的确大！可能是五行之心不完善，居然想夺取石尊的石人之心，石人，严格说起来算是土灵族的一员，变异的土灵族，当然，具体是不是，这个苏宇不清楚。石人一族很强的，不算古族，但是也名列百强种族，族中是有无敌存在的。苏宇瞬间捕捉到了几个信息！第一，浮土灵之前和石尊遇到过。第二，浮土灵可能现在在九星岛上那唯一一座古城之中还没走。第三，石尊专门来找浮土灵的，好像没兴趣和天铎大战一场，也许连无敌尸体都不在乎，或者说，觉得没把握拿下天铎。浮土灵在古城中！苏宇眼神微动，故作平静道：“那家伙的确难缠，石尊，你未必能斗得过他！”石尊闷闷道：“他被我克制，我岂会怕他？他是土灵族，最强的土遁、土防、土攻都对我无效，哪怕他五行合一，也是土灵为主，我岂会惧他？”他才不怕浮土灵！他和浮土灵又不是过家家玩，生死搏杀好多次了，浮土灵虽强，可一直奈何不得他，反而被他打的到处跑，这就是种族克制。就算真的五行合一，石尊也不怕！四处探查了一下，石尊冷淡道：“天铎，遇到了他，记得通知我，我再去找他！他跑不了的！”话落，就要离去。而苏宇，迅速道：“石尊，刚刚我和他大战，你在附近？”“怎么了？”石尊怒道：“都是你这废物，为了一个破古迹跑了，再纠缠他一下，我到了，必杀他！杀了浮土灵，比区区一古迹不强？愚蠢！”话落，石尊破空离去。老子看到了上古尸体，但是石爷爷不在乎，我要杀浮土灵！比起杀浮土灵，其他的都是小事。苏宇无语！我以为你没看到，结果你看到了，居然还跑的这么快，专心去追杀浮土灵……这才是真爱啊！跑了也好！苏宇也不想节外生枝，心中微动，我和古城的关系，真的是摆不脱啊！浮土灵，很可能在古城中。那我去古城找他！最好把这家伙解决掉！哪怕解决不掉，也得把他困在古城中，或者干脆不给他出来的机会，那家伙应该没带分榜，如此一来，和外界就很难联系。只要把他困在古屋中，那家伙没法传递消息出去，等自己办完了事，随便他出来不出来。想到这，苏宇迅速给自己罩了个袍子。先遮挡一下自己！而此刻，他手中天铎的储物戒中，一枚传音符震动了一下。苏宇取出传音符，微微皱眉。这东西……有点麻烦。传音符这东西，打开，得有个频率，没有频率，你能打开，但是不能发送信息，因为你自己不知道自己的传音频率。还好，自己现在不回复任何人也行。打开看了一眼，魔族的传音符倒是高档。信息都有保留，可以迅速翻看。他很快看了一眼刚给自己发送信息的家伙，有标注的，来自一位叫达沃的强者传递。达沃？苏宇心中微动，这个他知道，之前入城的第一天，龙族和始魔族就起了纷争，那个达沃和一头巨龙上演了一场大战的戏码。达沃，始魔族强者，日月七重境！“天铎，你在哪？”这是达沃给天铎发送的信息。苏宇没办法回复，回复，需要掌握自己的频率和对方的传音频率，这也是为了防止有人被杀，利用传音符陷害其他人的一个办法。苏宇不知道天铎的传音频率，也不知道达沃的传音频率。自然没办法回复。传音符，是好东西，但是以往发生过有人用传音符钓鱼的事，如今，倒是改良了许多。“达沃……”苏宇心中微动，没管他。而就在此刻，传音符再次震动了一下。“天铎，趁早回九星城，东西没人抢你的，但是……最好交易给魔族，你很难保住！”摩多那！苏宇看着那显示的标注，微微有些意外。摩多那和天铎还有联系的啊，我还以为这俩不会有任何联系呢。苏宇微微皱眉，很快传音小毛球道：“给我使劲对付天铎，问出传音频率，问出来了，给你吃好吃的！”也是，若是现在天铎回复，也许更坐实了身份。不回复当然也可以，这时候天铎收获了大机缘，不回复也是正常的。但是，遮掩身份，也许有点用处。苏宇一边穿着黑袍，迅速朝古城方向移动，一边让小毛球想办法收拾天铎，逼问出传音频率。魔族这边，看来很重视。连摩多那都传音让他将东西交易给魔族了。苏宇没回复，而很快，达沃再次传音而来。“天铎，很多强者在找你，你很危险！回来，我们会保护你！你交易给魔族也好，还是回归魔界，献给拉德魔王，都比被人夺走要强！”拉德魔王，天铎的先祖。无论是卖给魔界其他人，还是献给他自己的先祖，魔族都能接受。怕就怕，被别人抢走了。那才是损失！这一尊上古无敌……好吧，传闻是上古无敌的尸体，这可能是如今唯一一具还存在的上古无敌尸体，哪怕不是无敌，也是准无敌。具备极其高的研究价值！还有上古神文，上古天兵，甚至有一些涉及到其他的东西，涉及一些上古机密的东西，总之，这具尸体很重要！魔族和其他种族，此刻都在寻找天铎。还有一批人，在寻找当时的在场者，以及那位捡走了上古神箭的家伙。苏宇制造的那个上古空间现场，此刻都有多位强者在探查。……海底。一位位强者，此刻都到了之前大战的地方。日月境多位。包括一位白色面具人，一位浑身金灿灿的强者，一个来自猎天阁，一个来自诸天万宝楼，以及其他种族的一些强者。空间破碎的旋涡，此刻已经消失，但是，空间波动还是存在的。一位顶级强者，探查了一番，淡淡道：“是有空间破碎了，不过可能是时间太久远了，破碎的范围不大……”说着，探手一抓，海水消失，瞬间被他抓出一块破碎的铠甲。他仔细看了看，辨别了一下，淡淡道：“上古时代的东西，原本材质应该是地阶，可能是空间破碎之后，彻底粉碎了！”说着，叹息道：“岁月无情，哪怕在密闭的上古空间，无人维持，无人蕴养，地兵也废了。”此刻，又一尊强者踏入此地，淡淡道：“有死气的味道，看样子，可能在死前有转换死灵的趋势，但是不知为何终止了……”此话一出，有魔族强者震动道：“上古强者，可以逆转死气转换？我族魔皇曾说，上古时代的无敌，可能都被转换成了死灵……尸体都转换成了死灵，难道此地的那位，没有转换成功？”上古无敌的尸体，为何都不见了？根据几位活的久远的强者推断，大概率是被转换成了死灵，当然，目前死灵界中，没发现那些上古无敌的踪迹，但是有一部分上古无敌是存在的。魔皇、神皇几位，其实进入过死灵界，甚至准备接引一些无敌回归。“会不会不是无敌？”“不是无敌，那也是准无敌的尸体，听围观那些家伙说，空间破碎的刹那，还有日月高重的威压溢散，这都死了多少年了？”“……”一位位强者，迅速判断着。而猎天阁的那位白面具，查看了一阵，开口道：“天铎的气息有一部分残留，但是浮土灵的没有，这小家伙，谨慎的很，两位都丢掉了分榜，现在也难以追踪他们！”人都没找到，说其他的没意义。而魔族强者，冷冷道：“找到了又如何？那是始魔族天才，更是拉德魔王后裔！你们还想打我魔族主意？”胆子不小！而此刻，有龙族强者，幽冷道：“天铎保不住，那自然不算你魔族的！达沃，按照你的说法，你那龙血古树，也该还我龙族！”当然是抢到了就算自己的！达沃冷哼一声，心中愠怒，这些家伙，为了这东西，恐怕也很难顾忌什么，当然，只要天铎回归，回到他们身边，问题就不大。难道还敢强攻魔族驻地？那才是真的宣战了！现在，因为天铎跑的不见踪影，一旦被人遇到，被人杀了，你也没办法说理去。他又给天铎发了几条讯息，发出去了，代表天铎就在周边区域，否则，传音符也发不了太远。可是，天铎没回复！这蠢货！达沃心中暗骂，你是拉德魔王的后裔，再怎么说，魔族也不会抢你的，多少会给你一些好处，甚至你可以自己献给拉德魔王。现在好了，这小子不回复！什么意思？自己独吞？你吞了这东西，有用吗？无敌尸体也好，准无敌尸体也好，你一个凌云，根本消化不了！而且，这尸体的价值，比本身价值更大。上古准无敌和无敌尸体，比现在的要值钱！达沃心中一次次暗骂，迅速吩咐其他魔族去寻找天铎，一定不能让其他种族强者，提前发现了天铎，击杀天铎是小，损失了那尸体，才是真的损失！一位位强者，迅速离去。很快，其他人走了，那金光灿灿的诸天万宝楼强者笑道：“猎天阁的，你们不是有分榜定位吗？这都找不到人？”“聋子？”白面具冷冷道：“没听我说，对方丢了分榜！”金灿灿的强者嗤笑一声，很快道：“看样子，这次的机缘，轮不到你猎天阁了！也许……最后还能落到我万宝楼身上！”话落，对方消失。白面具懒得理他，继续探查了一阵，微微皱眉，很快，取出一本书，迅速书写道：“确有空间破碎，有上古遗物，空间破碎烈度不大，海水震荡，遗迹无法查询，碎片已经消失……”很快，书本上显露一行字。“能否确定遗骸身份？”“无法确定！”白面具继续书写道：“空间有日月八重左右的威压留存丝毫，有些许死气残留，可能被死气腐蚀过！据目击者说，遗骸背负长弓……”“长弓样式和颜色，可以记录？”“没有详问，黑色，长约三丈……”很快，书本上再次显露一行字，“追踪天铎和浮土灵！若是交易，可以开出高价！阁中会迅速查询上古资料，确认遗骸身份，用弓箭……应该可以查询出具体身份。”用弓箭的强者，最少是准无敌，甚至就是无敌！可能是天羿神族的，这些资料，足够他们去追查这古尸的具体身份了，当然，能否查出来，得看猎天阁的资料完整度。白面具继续写道：“遭遇天铎，是否击杀获得此物？”“无人情况下，击杀！不能保证不被发现的情况下，交易！”猎天阁也不是善茬。没人知道，那自然是抢。有人看到了……那就交易。猎天阁是卖情报的，也干点杀手买卖，还兼职交易一些贵重物品，信誉还是要有的，当然，没人看到，那黑吃黑就不算没信誉了！这事，万族知道。但是，知道也没用，一般情况下，猎天阁还是靠谱的，而且黑吃黑，也没证据。起码比一些小组织吃相要好看！也能拿出真金白银来交易！白面具没再问，迅速离开，得找到天铎或者浮土灵。最近，丢分榜的人多了啊。……同一时间。无尽虚空，一处漂浮在虚空中的宫殿中，无面长老喝道：“没事的，都暂停一下其他工作，查询资料，对比一下身份，用弓箭，日月九重到永恒，可能是天羿神族强者，有天兵弓，用地兵箭……”无面长老说完，没其他任务的面具人，迅速开始查看各种资料。过了一阵，有面具人汇报道：“长老，据现有资料查询，有6位较为符合身份。”“第一，上古年代的羿王，天羿神族强者，永恒境，用天兵弓，但是对方的箭矢也是天阶……”“第二，天羿神族六代族长，称号，天射王，永恒境，用神弓，射杀过永恒，不太符合，不排除神兵掉阶……”“第三，上古年代的裂天王，人神混血，有天羿神族血统，也有人族血统……”“第四……”一个个疑似者的身份被查出，无面长老查看了一下，微微皱眉道：“不太对劲，这几位，有些我知道，可以排除一些……继续查询其他资料，同时符合要求的不多。”“是！”猎天阁再次开始查询一些没被录入的资料，而无面长老，思考了一阵，摇摇头，算了，慢慢查。不行的话，将尸体拿到手了，再慢慢对比看看。天铎，这家伙现在会去哪呢？离开星辰海，回归魔界？还是不离开，继续在星辰海待着？无面长老想了想，很快道：“注意魔族的行踪，天铎迟迟不现身，那就可能会抛下魔族，单独吞下这次的收获，魔族可能会通过精血追踪，追查他的下落！”天铎可不是没家人的，也许很快，拉德魔王一系就有人要来了，通过精血去定位天铎。不能让天铎先和魔族接触。否则，他毕竟是魔族的无敌后裔，一旦如此的话，那就很难得到这批东西了。……各方，此刻都在查找苏宇的行踪，当然，此刻是天铎。而苏宇，也直接朝古城那边赶。古城，还是相对安全一些的。星宏古城，是附近区域最近的一座古城了。苏宇速度很快，也没大大咧咧地直接飞过去，做了一些行踪遮掩，一直到晚上，苏宇才在九星城数千里之外，看到了一座巨大的古城！样式和其他古城差不多，稍微有些差距，其他古城，比如天灭和云霄，苏宇都没看到护城河，这座星宏古城还有条护城河。环绕在城墙之外，给苏宇的感觉很危险，护城河中，死气弥漫。这座古城，感觉被死气腐蚀的程度很重。不知道是不是城中死灵更强，或者其他原因导致的。苏宇落地，城门口，一群活死人穿着铠甲，看着苏宇，默默无声。活死人……苏宇之所以如此称呼，是因为这些人死气太重了，给苏宇的感觉，可能很快就会转换成死灵。他在天灭城见过不少守城的将领，比如天门，他们看起来有死气，但是还有点活人味道。星宏古城的守卫，却是死人味很重！对这座古城，苏宇稍有了解，城主是一位来自龙族的强者，日月九重境，而且不是一般的龙族，是龙族中很少见的一族，黑暗魔龙。据说，是龙族和魔族的杂交种。黑暗魔龙数量很少，不太受龙族待见，这位龙族城主，据说昔年和龙族闹翻了，叛出了龙族，成为了星宏古城的城主。这些年，盘踞在古城，龙族也没来找麻烦。苏宇大体上了解一些情报，而且这座星宏古城的守卫，也很霸道，甚至有过出城击杀强者的事迹，这和城主关系很大。那头黑暗魔龙，也很霸道。所以在这，还是小心点，别被那龙族的日月九重城主给杀了。那就麻烦了！而这座古城，来的人也不是很多。夜晚，死气浓郁无比，更是没什么人会来。偌大的城门口，除了那些守卫，就苏宇一人往里走，里面倒是有些人扛不住，往外走。看到苏宇往里走，也没人管。总有一些人，艺高人胆大，大半夜的入城，不怕死灵，不怕死，那也没办法。……去过两座古城的苏宇，对古城还算了解。他若是浮土灵，肯定不会在外围。18环内开始找，那就对了！除去居民，其他人入住，都有记录和显示的，18环内，入住的非居民不会太多。“浮土灵实力不弱，但是，最多也就在18环到12环之间停留，更内部，他恐怕没那能力进去。”“入住倒是有可能，但是，未必能得到好处。”苏宇大体上判断了一下，古屋很神秘，连他的感应玉都无法探查到古屋内部的情况，要不然，找到浮土灵会很简单的。对方肯定在这！石尊说他进去了没出来，那大概率还没走。毕竟石尊也才离开古城不久。此刻，大概不少人在找自己，那个达沃，都传音几次了，苏宇没时间理会他，而摩多那，传音了一次，之后就没再传音。现在，苏宇进入了死城，传音符断断续续的，死气稍微浓郁点，大概就收不到传音了。“传音无法成功，魔族也许会判断出我来了古城，当然，也有可能是深入星辰海了……”总之，这边也许很快会引来强者。得尽快找到浮土灵，解决这个漏洞了。街道上，有死灵路过，苏宇迅速避开。有夜间巡查的守卫，苏宇也没和对方起冲突，迅速离开，避免和他们接触。“五行族的房屋……”也许，这个更适合浮土灵。苏宇一次次地缩小探查范围，艺高人胆大，大半夜的，街道上几乎没人，这也适合苏宇探查。苏宇一直四处探查，准备等没人关注的时候，化为死灵去找浮土灵。这样更方便一些！城中，别被那城主盯上就行。很快，苏宇找了个无人的地方，感应玉开启，劫字神文开启，很快，等没有动静，迅速转换成了死灵。……这一刻，城主府中。后殿，一尊石雕睁眼了。石雕刚睁眼……一尊小人踏空而来，目视石雕，一脸无奈。“路过，非死灵！特殊功法！”石雕默默地看着小人，半晌，开口道：“来自天灭古城，制造混乱的苏宇？”“前辈知道他？”“我在圣城，圣城内一切无法瞒我，前些时日，有生灵提及过！”石雕说着，木然道：“天灭脾气好，我脾气不好，不要惹是生非！否则……我会惩戒！”小人想了想，开口道：“噬神族半皇让他惹事的，想引诱出神魔强族的无敌文明师，吞噬几位，顺便给他后裔历练的机会……”这石雕眼神微动，看向苏宇，下一刻，看穿了他的意志海，看到了趴伏在扩神锤上的小毛球。噬神半皇让这人族惹事的？他的确在小毛球身上，感应到了一些微弱的力量，不是来自半皇，而是来自天灭的，天灭可能曾经出手保护过这小噬神。为了引出神魔强者，进行吞噬。石雕陷入了沉思中，片刻后，冷然道：“你又是谁？我不曾见过你！”“诸天万界，前辈也不会都见过……”“你这意志分身，快要消散了，我若出手，你挡不住！”小人点头，“挡不住！别说快消散了，不消散，也挡不住前辈！我受大秦王、大夏王、大明王、大周王几位人王所托，庇护此人！此人是灭蚕王、天铸王之徒……”一口气说出了一大堆无敌，又道：“他还获得了大宋王、大汉王多位人王传承……”这石雕，默默感应着。是的，他也发现了一些薄弱的永恒气息，很多，很杂，那是无敌的神文传承或者功法传承。其中，一股刀气传承更是强大。“他的刀……学自夏龙武？”“是！”石雕沉默，那是夏龙武的刀，不是夏无神的刀，这个石雕可以辨别出来，他见过大夏王，也见过夏龙武。很麻烦的一个人！身上背负着许多无敌的传承！再次开口道：“无事，不要给我找麻烦！”话落，闭目！算了！懒得再管了。真的很麻烦，还有个噬神半皇在，噬神半皇，活的太久远了，久远到……这石雕此刻在思考，噬神半皇是不是还是当年那位？若是的话……这家伙活的久远的吓人。天灭都给了面子，那可能就是当年那位，如今，居然老蚌生珠，有了后裔，这也是奇了怪了。难道要死了？生个小的，进行传承？不太明白情况！小人消散，再次回归，不过几次走出，已经有些要消散的迹象，很无奈。太能惹事了！光是石雕，自己都见了好几尊了。这才多久？再来一两次，就得彻底消散了！如今的苏宇，也不是当年的苏宇了，再想无声无息地留下印记，很难的。……石雕和小人的沟通，苏宇不清楚。他反正一直以来，都没和石雕打过交道，唯一的一次，对方也没开口，苏宇还以为那是古城机缘。城中，化身死灵的苏宇，继续查找着浮土灵的行踪。18环到12环，他迅速查找着。居民不算，活人入住的房屋，足足有62间，太多了！显然，入住的强者不少。想入住18环内，没有山海境都没这底气入住。这么说，有堪比山海境强者的62位生灵在这几环中居住着。“一般情况下，最多三天，这些人就会离开……明天白天，一些人可能会出来，又能排除掉一些。”苏宇心中想着，如此一来，最多三天，自己就能排除掉大部分人。可是，三天太长了！“浮土灵……他么的，真烦人啊！”苏宇很无奈，当时没能杀了浮土灵，这让他一直很不安，很麻烦。不解决这个隐患，自己的这次行骗计划，可能会受到极大的干扰！“真希望这家伙在屋中遇到机缘，把自己关个十天八天的……”若是如此的话，自己倒是可以事了拂衣去了！十天八天的，足够自己完成交易了。怕就怕，交易的时候，那家伙忽然冒出来了！苏宇继续排查，不管了，继续查一下！他化身死灵，开始故意撞击一些门户。有些人不理会，有些人则是会呵斥一声。甚至有强者，直接开门查看，等看到一头死灵在转悠，在木板上碰撞了一下……也没理会，死灵躁动了？管他呢！目标范围，渐渐缩小。40间，30间……天快亮的时候，苏宇迅速找了个屋子躲避，再次化为天铎，等天亮了，再次开始故意走到那些房间附近探查，有人离开，有人出门，也有人继续紧闭门户。外界，此刻已经喧嚣盈天，都去找天铎了。而苏宇，不慌不忙，一个白天，排除掉了19个房间，只剩下11个房间了。浮土灵若是在这6环之内，那就在这11个房间内，其中有个肯定是他！……而此刻，浮土灵的确就在其中一个房间内。有些不安，有些危机感。“怎么回事？”“石尊找来了？”“我都在古城，都进了屋了，难道那石疙瘩还能找到我？”浮土灵很烦躁，为什么一直有点危机感。麻烦啊！古屋也没看到机缘，难道要离开此地，离开古城，可能更危险，苏宇和石尊都在找自己。“不会是苏宇吧？”浮土灵心中默默想着，不至于啊，那家伙能这么迅速找到自己？自己在古城的事，也没人知道啊。带着一些烦躁和不安，浮土灵几次想出门，都打消了这主意，算了，我再等等看！而此刻，门外，响起了一些轻微的动静。浮土灵极其警惕，闭声不语。门外，苏宇轻轻摩挲着木板，没动静！但是，里面有人。这是他探查的第七个房间，前面6个，又被他排除掉了四个，剩下的两个，和这个一样，也没任何动静和声音。还剩下4个没探查。若是剩下4个也这样，那就有7个房间，可能是浮土灵居住的地方。苏宇继续制造那种声音，爪子摩擦木板的声音。房间内，浮土灵警惕无比，什么情况？有人在外面？还是什么玩意在外面？他有些小小的紧张，上次可是差点死在了古城中。过了一会，动静消失了。浮土灵松了口气，却是没敢开门，谁知道外面什么鬼。就这样，过了半个小时，又有声音响起。苏宇再次来了！7个房间，有三个没忍住，在他离开之后，开门查看了一下情况，都不是浮土灵。苏宇并未在附近待着，而是在千米之内，用感应玉配合感应。门开了，这几个人自然逃不过他的感应。3个都不是浮土灵！那只能在这4个房间中了。不断地骚扰，总有人好奇，想要出来看看情况，哪怕现在不看，等感觉没危险了，还是会出来查看的。目标范围，越来越小了。而屋中的浮土灵，也很烦躁，什么鬼，怎么又来了？“谁？”浮土灵低喝一声，到底谁在搞事？大爷的，不会是有混蛋故意吓唬自己吧？自己堂堂五行族的未来共主，你能吓到我？信不信我弄死你？他手中出现一枚金色小剑，信不信我一下子搞死你！而门外，苏宇动作一滞。笑了！死灵笑了！浮土灵，我找到你了！这家伙，居然真藏在这。声音是有些变化，可没关系，这声音，就是浮土灵的！这一刻的苏宇，大大松了口气，这家伙应该没出去过，那代表，自己的事情可能还没被他泄露出去，而自己冒充天铎的事，他大概率也不知道。“浮土灵，我找到你了，很好……”苏宇眼中露出笑意，这就是最后的破绽。