本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18668721.html诸天战场，这一日四方震动。至于引发这一切的核心人物苏宇……有人猜测已经死了，有人则是不确定，苏宇必然还是有大气运的，真的死了吗？但是，拉德魔王一掌破灭了城主府，引出了石雕，这一点，当日看到的人还是有一些的。苏宇在城主府中，这一点也是大家的固有印象。废话，不在城主府的话，那神魔强者堵门半个月，岂不是个笑话？苏宇死还是没死，看当日他具体在哪。在石雕身边，还是独自在城主府？当然，现在苏宇死还是没死，不太重要了，因为他没死的话，也没人再敢去找茬了，因为苏宇，死了太多的日月强者，连无敌都遭殃了一大堆。若是苏宇还活着……大概就有人会相信，苏宇有可能逆转阴阳，向死而生，从活死人状态中走出来了。这样的人物，一切皆有可能！……古城。苏宇戴上了面具，把玩着刚拿到的两件宝物，没回城主府，而是在一座古屋中躲着，城主府……太危险了，还有一尊强大的石雕在，他需要缓和一下情绪。面具中，包括猎天图册上，好多问话，苏宇都没来得及查看。玄九还活着！这一点，玄九的直属上级，玄甲长老是可以看到的，活着还是死了，他是知道的。玄九活着，那代表苏宇活着。玄甲长老不意外，那家伙一直在外兜售宝物，又不在城主府，你拉德打灭了城主府，和玄九有啥关系，死了那才是奇怪。“玄九，具体情况如何了？”“玄九，石雕到底什么情况？”“玄九，人族击杀龙蚕王，你事先知晓吗？”“玄九……”此刻，玄甲长老是一堆的问号，整个猎天阁总部，现在也是强者无数，甚至黄部的部长都亲自出来了。猎天阁总部中。下方不少长老，而大殿上方，此刻一尊强者，面戴金色面具，金色，这是猎天阁部长、阁主、楼主的配置，这位是黄部的部长。主管整个猎天阁的情报系统，情报头子，诸天万界，要说谁了解的隐秘最多，可能就是这位了。此刻，这位金面部长，也被惊动了。沉默许久，开口道：“玄部的玄九，还在星宏古城内吧？还活着吗？”玄甲迅速道：“还活着，但是可能遭受了一些冲击，到现在还没回话！”金面部长微微点头，能活着就不错了。这一次星宏古城发生了巨大的变动，日月又死了一大群，能活下去就算运气了，玄九好像一直在星宏古城驻扎，几次大变故都没死，算是有运气的了。玄九更替，也只有直属长老知晓。哪怕黄部部长，也不清楚玄九已经更新换代，当然，若是面具破碎，需要重新锻造面具，那黄部部长是有可能知晓的。而苏宇继承的面具，是上任玄九主动给他的，并非新的面具。“玄九这一次做的不错……”黄部部长稍微查询了一下，声音平静道：“这一次星宏古城大乱，玄九居然做出了8万猎天点的业绩……很好！”8万猎天点！8000万的人族功勋点！短短几日，苏宇作出的业绩，超乎想象，光是提成，就能拿到80点猎天点。日月一重精血，定价也就在10点到50点猎天点之间，当然，猎天阁收购，那是统一10点收购，但是出售，猎天阁会按照不同种族，不同实力，不同天赋，进行分开出售的。若是最差的日月一重精血，都能换8滴了！提成很多的！而且苏宇还有6折优惠，心再黑点，收购大量的最差的日月一重精血，再去和猎天阁兑换天地玄光，他也许花费6点猎天点就能兑换到一缕。当然，一两次就算了，多了，猎天阁就不卖给你了，何况，也没那么多很差的日月给你杀，给你提取精血。玄甲长老点头道：“这一次业绩是做的很多，不过……总部也没赚！出售天元气的那位强者，才赚了一大笔，我们这边只是保持了收支平衡，包括提成，其实都是额外支出的！”黄部部长倒是不太在意，淡笑道：“无妨，有时候不赚也是赚，起码猎天阁的名声大了，对了，这一次出售大量天元气的那位神秘强者身份探查出来了吗？”这一次猎天阁有大量天元气出售，是因为玄九接触到了一位强者，对这位强者，哪怕黄部部长也很关注。有大量天元气存在，是掌握了天元气圣地？还是某一个大族的强者在出售天元气？“暂时没有，玄九给的回复是，那位每次出没都很神秘，交易期间，也是彼此不见面，玄九将东西放在古屋中，过一会去取，东西会变成天元气，但是古屋中无人！”“倒是谨慎。”黄部部长也不是太在意，笑道：“可能是某一族的强者或者天才，暗中收集了不少天元气，甚至盗取了不少天元气，趁着这次机会，对外出售，毕竟封城的时候，也是天元气最畅销的时候。”大家都需要！这时候，卖个高价，都没人和你还价的。他将重点转移了，很快道：“这神秘人，让玄九多几分关注，让玄九清醒了，传递一些消息回来，另外，人族击杀了龙蚕王，如今，诸天动荡，自从51年前几位永恒陨落，51年来，再无永恒陨落……今日倒是有了。”轻声叹息，无敌死亡，对黄部部长而言，也是一个很震撼的消息。这也代表，无敌不再是无敌，不再是不死的存在了，也许很快就要爆发诸天之战了，人族这边，这一次出乎他的预料。很快，黄部部长道：“龙蚕王死了，那就不用去管他！现在，要关注的是人境！人族永恒异动，在这关头杀了龙蚕王，很快，人境必然会成为诸方关注之地！尤其是夏龙武即将证道，而夏龙武证道，必然还伴随着一些其他人族证道，比如人族的周破龙、秦镇等人！”“这一次召集大家过来，是想和大家说一下，猎天阁也需要往人境渗透更多的力量……”此话一出，有无面长老迅速道：“部长，渗透小界，是东西两阁的事，我们四部只负责诸天战场的事，需要我们四部来商讨吗？”黄部部长幽幽道：“你们觉得，接下来的核心是在诸天战场吗？还有，东西两阁，有什么秘密，也不见得会和我们分享！人境这边，很快会有一些大的变故，四部当然也要掺和一手，包括交易！人境，可不是一般小界，尤其是最近人境的大夏府，聚集了无数强者，无数种族强者，以及无敌遗迹可能会被开发……”说罢，又道：“永恒入人境，动静太大，很容易被发现，但是其他人，倒是安全性大增！尽快让四部进入人境，搭建通讯体系，迅速覆盖人境，两阁这么多年，对人境渗透不深，还得看我们四部的！”说到这，很快道：“这一次，需要四部合作，我已经和其他几位部长打过招呼了，四部这一次挑选一部分精锐，进入人境！各部最少一部挑选三位长老，20位白面，50位黑面，百位彩面，五百位灰面进入！”有长老惊讶道：“这么多？那四部一起，不得近百位白面，两千位灰面？”黄部部长淡淡道：“人境很强，很大，当然需要这么多人手！另外，需要对人境有一些了解，会人境语言和文字，最少也需要了解到人境的一些历史，大府的情况，包括一些争斗、阵营之类的。”一部要出动三位长老，20位白面，还都得是精锐。各部长老都陷入了沉思中，人境危险吗？危险肯定是有的，毕竟是外来者渗透到人境。有长老迅速道：“部长，人境这边，大夏府、大秦府、大周府几大府都极其危险，包括最近崛起的大明府，之前也击杀了多位日月，这几处，恐怕不是一般长老和白面可以渗透的，包括两大圣地所在的双圣府，驻军千万的诸天府，都是极其危险的……”黄部部长点头，“这些，等挑选了人选，再具体安排，渗透这些危险地域的，肯定会有一些额外的奖励和支持的。”说罢，他看向玄甲，淡笑道：“玄甲，你最好能过去，玄部这边，我还是很看好你的，而你麾下的白面，玄九这次也展现出了能力，我觉得很能胜任渗透人境的任务。”玄甲面具下变色，很快道：“部长，玄九是古城居民，根本无法离开的……”黄部部长点头，“这个我知道，不过天元气足够的话，还是可以的。”玄甲急忙道：“部长，玄九只是白面，白面很多，让他去渗透，还需要额外支出大量天元气，并不划算！”他不知道黄部部长怎么想的，玄九不管是这一任，还是上一任，都是古城居民。好端端地，让玄九去干嘛？玄九去了有啥用？还得额外支出大量的天元气，为玄九抵御死气侵蚀，完全没必要，得不偿失啊！难道说，部长知道玄九是苏宇？不可能啊！玄甲心中狐疑，有些搞不懂黄部部长的心思，要说点名自己去，那还正常，点名玄九，其实不太正常的。黄部部长淡淡道：“玄九这一次能做出8万猎天点的业绩，其实去人境，也是我给他的一次机会和奖励，你不懂，人境很特殊，其中的无敌遗迹更特殊，玄九迟早会被死气腐蚀而死，但是据说这一次大夏府的南元遗迹，等级颇高，一旦能进入遗迹，可能和星宇府邸一样，屏蔽死气通道，而且古城和死灵，是无法进入人境的……”他这么一说，玄甲懂了，有些意外道：“大人的意思是，玄九若是能入南元遗迹，有希望解脱出来？”黄部部长微微点头，“不错，玄九应该只是山海或者日月死灵负责转换的，瞬间斩断死气通道，还是有很大希望的，我让玄九去，也是不希望你麾下的得力助手，就这么死在了古城！”此话一出，有几位长老也急忙道：“部长，那我们麾下也有一些古城居民……”黄部部长淡淡道：“看功勋，看能力，哪怕进入了遗迹，斩断了死气通道，也不是没代价的，玄九已经累积完成了10万猎天点的业绩，功勋卓著，所以给他一次机会……另外，消耗的天元气，猎天阁出七成，他自己也需要付出三成，你们麾下若是有这样的人才，我也会特许他们进入！”几位长老考虑了一下，心中盘算着值得不值得。消耗肯定不小的！而玄甲，则是无语，大概率没戏，苏宇可是被死灵君主转换的，想斩断他的死气通道，没有无敌实力可不行。不过……若是南元真的存在这么强大的遗迹……不对啊！他有些糊涂，下一刻想到了什么，我去，南元的遗迹，不是苏宇自己的吗？他在南元有一座遗迹……这……也许真有希望呢？苏宇现在被转换成了活死人，若是进入南元遗迹，再有无敌出手愿意帮他，大明王大夏王他们也许会在人境，这样的话，苏宇还真有一定的希望解脱。前提是，这座遗迹要足够强大！够吗？玄甲觉得应该不弱，也许真如传言说的那样，堪比半皇遗迹，当然，这个得问苏宇自己。很快，他将消息传递给了苏宇。当然，其中麻烦很多。第一，苏宇不是一般居民，他是城主，他能离开很久吗？第二，他有足够的天元气吗？好吧，一定有！第三，他离开的话，死气反噬会不会很严重？第四，死灵君主转换的苏宇，真的有希望能切断通道吗？玄甲也不清楚，算了，苏宇自己考虑吧，何况，作为城主的他，未必能离开古城太久。……猎天阁在考虑渗透人境的事，各族，也都在考虑此事。至于星宏古城，这次大家被吓到了，算了吧，不去了！还有，人境忽然大张旗鼓地入侵小界，斩杀了龙蚕王，各族对人境的态度，后方的战意，包括一些情况都希望有个了解。以及多神文系其他人，也都在人境，一个苏宇就这么能折腾了，其他人呢？以前，大家觉得，叶霸天之后的多神文系，其实没啥可畏惧的，现在，倒是有些重视了，又来了个苏宇，谁知道苏宇之后，还有没有其他人了？带着这种心思，人境，尤其是大夏府，很快成为了各族焦点。至于斩杀了龙蚕王的影响，死都死了，还能如何？难不成现在和人族开战？神魔还乐得如此，人境强者，贸然斩杀了一位无敌，如此一来，也导致其他小族强者，人人自危，这样一来，针对人族，这些人也更加铁了心！想杀就杀！看看神魔，哪怕他们，进入小界斩杀无敌，也得出动10位无敌，你人族倒好，随意几位，就能轻松斩杀了龙蚕，一点动静都没，这太可怕了！万族宁愿神魔战胜，也不愿意人族势大！这就是人族在诸天战场的局势，杀，那会导致万族忌惮，敌视。不杀，就像之前那样，万族对人族缺少敬畏感。说到底，还是因为人族进入小界没有压制力导致的，让大家感受到了危机感。原本，小族无敌，在界域内，几乎是不死的存在。有了人族，这些人的不死，就成了笑话了。……万界动荡。人境。大夏府。修心阁。万天圣也收到了消息，这一次，长长吸了口气，真行啊，连石雕都给弄出来了！至于大夏王他们斩杀了龙蚕王，他倒是没太在意。杀一尊无敌，震慑四方，其实也在他预料之中。大秦王不是善茬，但是因为种种顾忌，一直下定不了决心，这一次，总算是下定决心了，也算是好事。当然，人族内患不除，大秦王始终都有顾虑。而大夏府，接下来的目标就是帮大秦王解除这一切麻烦了。“星宏古城，这次没人再敢去打主意了吧，既然如此，大夏王他们杀了龙蚕王，人境必然会成为接下来的聚焦点……”万天圣觉得好难！大夏府折腾了好久，一次次地被苏宇吸引走了目光！你大爷的，你总算消停了吧！就算你自己不消停，现在也没人去找你麻烦了，你在古城安心地当你的城主吧。至于自己看到的那一幕……也许是假的呢！就算不是假的，也许……也许你回人境，也是若干年后的事了。说不定不是这一次！万天圣吐了口气，我太难了！诸天万界，都没人和大夏府抢风头，唯独苏宇，一次次地把风头抢走了，导致南元遗迹计划，迟迟没办法施行！连多神文学院开启，神文战技拆分，也只是吸引了一些小杂鱼！要知道，在苏宇没搞事之前，这才是万界的瞩目点！“总算是回归正常了！”万天圣深吸一口气，庆幸啊！小子，你就在古城待着吧，千万别再搞事了，他都怕了，一切不在掌控之中的感觉真的太糟糕了！……这一刻，大家都觉得苏宇这边可以消停了！而苏宇，此刻也看到了玄甲的留言。意外无比！让我回人境？因为南元有遗迹，可能会救自己的命。苏宇无语！废话，南元有没有遗迹，我心里没点数吗？当然，除了自己，大概没人相信南元没遗迹，说实话，连夏侯爷他们大概都觉得，南元有遗迹，可能没被发现而已。“回人境……”苏宇陷入了沉思中，我能回去吗？或者说，我现在回去有用吗？他陡然看向古城中央的城主府，舔了舔嘴唇，能把古城搬回去吗？能把石雕带走吗？带走了，那才厉害！哪怕到了人境，他也是一方霸主！可不带石雕走，不带古城走，说实话，苏宇回去了，撑死了堪比日月，战力有限，未必能做什么。他还是想回去的！看看，连猎天阁都开始渗透人境了，东西两阁还不够，四部都开始去人境了，人境，现在已经成为聚焦点了。“星宇府邸开启，最少还得半年了，那接下来，大概率是先盯着人境了……”苏宇陷入了沉思中，他起身，朝外走去。也许，我可以和石雕谈谈了。之前石雕离开，他的压力大增，差点被死气弄死，也让苏宇心中多了一些想法，石雕是可以离开的，但是离开可能会有一点限制。和死气有关！自己，要不要和石雕商量商量？……苏宇再次回到了恢复好的城主府。此刻，城内没人，没人敢出来，哪怕没死的几位日月。而苏宇，也不客气，再次封城。管你们呢！不给你们出去，你们要不转换，要不等死，反正不给你们出去，实际上不需要他封城，之前破城，引出了无敌死灵，城门自动封闭三日。当然，这和苏宇无关，他是想出就出，想进就进，不外乎多一点死气反噬罢了。我怕这个？三日后，苏宇还会继续封城的，搞死城中的那冥族日月八重和猿猴族日月七重再说！进了城主府，苏宇直奔后殿。……后殿中。石雕继续闭目。当苏宇走来的时候，石雕微微有些心虚的感觉……来兴师问罪的？很快，恢复镇定！这是你城主的职责！你既然成了城主，那这就是你的义务，你享受了城主的待遇，就得承担责任，古城庇护了你，救了你，那你就得为古城付出。苏宇倒是没想那么多，兴师问罪……别闹！你让我和一位一拳打爆无敌的石雕兴师问罪？我有病啊！一进门，苏宇一脸笑容，儒雅随和，笑容满面道：“星宏古城城主苏宇，拜见大人，大人万福，长寿无疆，镇压诸天……”苏宇作揖，客气无比。废话，这么强的强者，自己不得尊敬点？苏宇笑容满面地看着石雕，可惜石雕没理他，他也不在意，继续自顾自道：“大人这次一出手，石破天惊……”好吧，一说这个，真的石破天惊！“诸天都被大人镇压了，大人之威，上古延续至今，强悍无边……”夸赞了一阵，苏宇很快道：“属下有几件事不解，想咨询一下大人，大人可否为我解惑？”属下！他是这么说的，因为咱们现在是一家人了。我是古城之主，你是古城镇守，也许还是第一任城主，那不是一家人吗？石雕沉默了一阵，许久，声音不知道从哪传出，“说！”苏宇大喜！从沉默，到现在可以说话了，这是好的开端啊！很好！“大人，属下可以离开古城吗？”“可以，不怕反噬的话，离开古城，你会承受双倍的死气侵蚀之力！”苏宇原本正常情况下，不封闭城门的话，一天花一个半小时是可以将死气侵蚀速度搞定的，当然，之前不算。双倍，那就是三个小时！每天，起码逆转三个小时才行了！苏宇判断了一下，还行。当然，一般城主大概扛不住。苏宇又道：“那属下还能进入猎天榜吗？”“可以，死气腐蚀不到三成，生气大于死气，就会被捕捉！”苏宇这下子算是了解了，原来如此，幸好，我一直起码保持一半以上的死气压制，这么说，倒是可以多逆转一些，以免出现意外，没时间去逆转死气，把自己弄死了。两个问题，都给了他很大帮助。“那属下可以脱离城主身份吗？”“……”这一次，石雕沉默了，居然想走啊！你不好好的当城主，居然想走。尽管不想回答，石雕还是给了答案，“可以，但是作为城主，你需要付出一些代价，另外，想走也没那么容易，需要满足几个条件！”“还请大人解惑！”“第一，死灵君主死了！”“第二，死气通道彻底被斩断！”“第三，反噬之下，你还活着！”“……”苏宇无言，杀死灵君主？开玩笑呢！“那……死灵君主不死，我就没办法摆脱了？我把死气全部化为生气，也没办法解脱吗？”“不可能，因为你的死气，不是无根之萍，而是有源头存在，你逆转再多，很快，这些死气还会继续压制你，当然，若是你能压过死灵君主，对方在逆转你，你也可以逆转对方！”“……”苏宇呆滞，什么意思？“大人的意思是，我若是比死灵君主强，那我可以逆转对方？将对方变成活人？”石雕淡漠道：“可以！魔族想接引他一族的一位死灵君主，就是想采用这种办法，将对方逆转成活人，当然，方法和你不一样，具体什么方法，你不需要知道，你只需要知道，付出的代价，大的惊人，甚至比诞生一尊永恒更难便可以了，你也可以逆转试试！”想屁吃！你能把星月给逆转了，那你牛！死灵君主啊，苏宇成了无敌，也未必可以把对方给逆转了。“星月对你的压制，没有想象中的那么大，你若是一直保持高速前进，星月是无法将你逆转成死灵的！”苏宇微微点头，这位看来也知道一些东西。元窍逆转法！不得不说，这门功法，简直可怕，苏宇心中想着，我能使用，那其他人呢？若是都能使用的话……那……其实古城真的没啥可怕的。很快，苏宇又道：“大人，那我近期可能会回人境一趟，我可以带着古城一起走吗？”“……”什么意思？石雕不语。你要带谁一起走？苏宇小心翼翼道：“大人，古城可以移动吗？我继承城主令的时候，好像有一些说法，但是我不是太了解，我可以带着古城一起离开吗？毕竟我实力微弱，又被死气缠身，一旦去了人境，可能会死的，大人，作为您的属下，我觉得我应该为大人负责，为古城负责，我还需要承担死气呢。”你知道的话，你就不会走！石雕无语！半晌，再次传声道：“不可以，古城去人境，会引起一些变故！打开人境死灵通道，那是巨大无比的灾难！在诸天战场，可以移动，但是，移动古城，会导致死气溢散，反噬极重！”“那……那大人可以去人境吗？”苏宇愈加小心了，忐忑道：“我想邀请大人去人境看看，观光一下，大人出城，应该会导致死气爆发，我可以为大人承受一些压力。”我给你承担一些，你给我当打手如何？当然，这个想法压在心底深处。石雕岂能不知道他的心思。真的有些无语，这家伙，是真的敢想啊！没理他。苏宇继续道：“大人，人境环境很好的，还有很多好玩的，好吃的，好看的……”沉默，不语。“大人，我要是死在了人境，下一任城主，可能没我这么能抗，我觉得我抗死气还是有一套的……”“大人，我这个人，比较招人嫉妒，容易招惹仇敌，他们动不动就想杀我，您也看到了，我都不出城，一大堆人都要杀我！”石雕无语了，声音传荡，“你去人境，我在诸天，隔着诸天，我无法助你！而且，我需坐镇死灵通道，不可能为了你而离开！”拒绝了！当然，语气不算太恶劣，简单说明了一下情况。好歹给了个解释！苏宇有些遗憾，不甘心道：“那……大人，真的没办法吗？我会招惹到无敌，被人拍死的！”那也是你活该！石雕无语，你一个凌云，成天他么想着招惹无敌做什么？果然，能干事的都能惹事！这家伙，干事不错，惹事也是一顶一的厉害！“你可以逃离人境，走出通道，进入诸天，那时，我可以助你一次！”他给了一个回复，最多这样了，其他的，我不想理会你了。苏宇心中却是一喜！明白了！遇到了麻烦，就往诸天府跑，进入通道，然后，一旦进入诸天战场，石雕老大就能出手了，哪怕无敌，也能一拳打死你！明白，收到！苏宇大为欢喜，觉得自己明悟了至理，有问题，来诸天战场，一尊上古石雕，可以随时打死对头！老大就是老大，靠谱啊！前提是，自己能逃到诸天战场。