本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18659208.html轰隆一声！死灵倒飞。苏宇也顺势倒飞，一朵小小的云彩落下，与此同时，大量强者冲出屋子，其中，太古巨人族的古山，再次朝苏宇那边看了一眼。那云彩不大，淹没在了死气当中，可古山还是看出了一些异常。眼神微动，眼中神光闪烁。再看，那边已经铺满了倒飞出去的死灵。眼中日月轮转，时光短暂回溯，古山好像看到了一头稍微有些不同的死灵，心中微动，这……什么情况？哪怕他，也微微有些疑惑。再看一眼一脸茫然和惊讶的那些神魔强者，笑了笑，忽然不管了！跟我有啥关系！老子又没花一毛钱……不对，老子出了10滴日月精血啊！古山一震，是啊，我好歹出了10滴日月精血啊！这不是钱啊？当然，对他而言，杀一个日月太简单，尤其是日月一重，他杀起来不要太轻松，可日月也不是随便乱杀的。心中低骂一声，古山很快笑了。算了，我看热闹！感觉有大热闹可以看！这天铎……不，这真的是天铎吗？就算是天铎吧，好端端地交易完了东西，也没任何问题，杀人跑路做什么？当然，可能有很多原因。第一，不给魔龙好处。第二，自己跑路，免得和魔族分润好处。第三……也是最可怕的一点，东西有问题！那就是天大的震荡！东西没问题的话，天铎跑了就跑了，大不了魔龙发狂，可东西有问题……这就不是魔龙发狂了，这是神族震荡，大概能怒的焚天裂地。2300缕天地玄光，反正古山是拿不出来的，杀了自己卖了都未必够。和他一样想法的人不少，一部分人杀入了苏宇之前所在的古屋，一部分则是眼中神光爆发，四处探查，而黑暗魔龙更是怒吼道：“封锁古城，快！”他快气炸了！对他而言，东西大概是没问题的，神族又不是傻子，大家也不是瞎子，他唯一的想法就是天铎为了不给他好处，所以制造混乱跑了！该死的混蛋！老子尽心尽力地帮你维持秩序，帮你促成交易，你他么居然不给好处就跑了，该死的混蛋！没人比他更愤怒了！死气溢散，直接踢飞了那些死灵，他是这城的城主，权利很大，只要不杀戮死灵，打也好，踢也好，这些死灵也不会管他。而神族这边，战无双迅速查看苏宇递给他的第二个储物戒，扫了一圈，没问题啊！他的确没看出问题！这能有什么问题？尸体在，天兵在，神文也在，难道是功法问题？可是，功法现在还没修炼，大体上感觉也是没问题的。或者说，功法修炼有什么限制？战无双皱眉，隐约间觉得自己上当了，可是……真的没发现问题。他低喝道：“搜，他不可能平白无故地消失的！”不管如何，先搜了再说！而此刻，魔族这边也是意外无比，什么情况？天铎跑了？为什么跑了？摩多那也是皱眉，陡然看向拉德家族的祭月，传音道：“血脉术探查……”他刚说着，储物戒中震动了一下。他眼神微变，迅速取出储物戒中的东西。而那边，白面具已经拿出了分榜，陡然脸色一变，喝道：“天铎陨落了！”“……”这一刻，整个世界安静了！无比的安静！天铎……死了？是的，死了。苏宇既然知道有拉德家族的人在，哪敢留下天铎，这不是给人家定位吗？而不远处，又是一朵云彩降临。天铎是不强，但是他是地榜天才。黑暗魔龙瞬间抵达云朵降临的地方，可是，此地已经是一切无所踪。黑暗魔龙此刻也是骇然无比，什么情况？下一刻，眼神微变，喝道：“天铎死了，被人杀了……该死，这……这……凶手也许……也许混入死灵中了！”这个猜测，连他自己都不敢相信！混入死灵中了？怎么可能！可一切的一切，都在告诉他，对方可能就混在死灵中，否则，不可能在他们这群高等强者眼皮子底下消失了！不可能的事！而拉德家族这边，祭月脸色狂变，天铎死了？刚刚他们还在看热闹，天铎跑了也好，就算算计了神族，他们也幸灾乐祸。可此刻，天铎死了？意外，震撼，不敢置信！而就在此刻，秦昊一枪捅死了一尊山海死灵，下一刻，更多的山海死灵出现，下一刻，他又一枪捅死了一尊山海死灵……“秦昊！”有人怒吼一声，秦昊淡淡道：“干嘛？让日月死灵出来，封城，免得人跑了，怎么了？有问题？”“对，封城！”魔族祭月怒吼一声，“杀出一尊日月死灵出来，封城！”他们不怕大乱！20多位日月后期强者在，除非杀出了无敌死灵，否则，封城别说3天，30天他们也死不了！秦昊笑了笑，眼神却是有些异样。不是他要杀的，是秦放让他杀的。无他，秦放觉得熟悉。卧槽！秦放是真的觉得熟悉，其实他应该算是最熟悉的人，毕竟当日，他亲眼看到苏宇好像从死灵变成了人，然后……干死了两尊日月，再然后，一脚把他踢飞！这情况，当日目睹的都几乎死了，秦放没死，也许也是唯一的目击者。所以当出现天铎死亡，魔龙说出对方可能混入死灵中……以及杀戮大量山海，制造出死灵狂潮这一幕，他第一时间想到的就是苏宇！难道……秦放都不敢相信！不会吧！不可能！怎么会！苏宇？他发现的上古尸体，冒充了天铎……不对，若是苏宇，那尸体绝对有问题，苏宇怎么可能会卖给神魔这尸体，除非没啥用！秦放抓着秦昊的胳膊，不断传音：“二叔，多杀点，制造混乱，我去，二叔，刚刚那天铎也许是假的，也许是苏宇！”“……”秦昊也是呆滞无比，但是也没怀疑侄儿，所以便有了刚刚那一幕，瞬间击杀了几尊山海死灵，杀了不少弱小的死灵，制造出更多的死灵！至于封城三日，他不是太担心。他到现在，都有些恍惚。苏宇？作为先锋营将主，他什么大场面没见过，无敌厮杀也见过，可是……卧槽，你别告诉我，刚刚那个天铎是苏宇，既然是苏宇……那这次交易绝对有问题！何止他，这一刻，有人也想到了什么。暗影三位日月后期，死死护住朱广深，暗影眼神闪烁，迅速传音道：“快杀死灵，制造混乱……”他当日也在城外，虽然没亲眼看到苏宇从死灵转换，击杀日月。可是，当日苏宇如何混入城中，如何斩杀日月，如何从城中逃离……他都有数。这一次，和上一次太相似了！此刻，天铎又死了。死的时候，好像出现了天地奖励，就在附近，这代表天铎就在附近被人杀了，被活人杀了，不是死灵，死灵杀人，没有奖励的！暗影这一刻也想到了苏宇！他一剑杀出，击杀了一尊山海死灵，剑气荡漾，瞬间斩杀了十多头山海之下的死灵。朱广深意外无比，“怎么了？”“殿下……刚刚那天铎……也许是假的，是苏宇伪装的！”朱广深嘴巴瞬间张大，瞪大了眼睛！我……我……不信！那上古尸体是什么情况？不可能啊！这若是苏宇伪装的，那苏宇……骗了神族2000多缕天地玄光？别闹！那这算是万界第一诈骗大案了！就从来没人骗过这么多的东西，骗的还是神族……不，骗的是万族，今日，强族都来了。四面八方，大量死灵出现。城主府上空，一尊日月死灵隐约间浮现。城门那边，开始自动封闭。空中，一尊尊日月气氛凝重，到现在还有人没想明白，到底怎么了？发生了什么？是真的没想明白！天铎怎么死了？还有，被谁杀的，杀天铎难道是为了夺取好处，谁能做到无声无息地在他们眼前消失，不对，隐藏进入了死灵队伍中，这是黑暗魔龙给的判断……反正不少人都是一脑袋浆糊！什么鬼？战无双更是脸色一变再变，天铎死了！卖给他们东西的天铎死了！我去你玛德！不可能啊！他取出分榜，看了一次又一次，没人榜单变动。又取出那储物戒，再次探查，还是没发现任何问题。“不，不对，一定是哪里出问题了……”卖家死了，这就是最大的问题！他环顾四周，两尊神族日月后期都来了，都面色沉重，天铎死了，他们也觉得有些问题了！“你们看看！”战无双原本不准备给他们看的，可此刻，还是将东西交给了他们，他不放心，他忐忑，他有些不安！2300缕天地玄光啊！哪怕一尊神王，单独拿出来都困难。可以这么说，这么多东西，也许都相当于一位无敌的家当了，毕竟无敌自己也要修炼，修炼到了无敌，不代表一定有钱。这要是出了问题，战无双都要承受巨大的压力和非议。两尊日月仔细探查，这一次，探查的极其仔细。还是没感觉有什么大问题。那来自天羿神族的日月，仔细探查尸体，微微皱眉，是天羿神族的血脉没错，这就是天羿神族的尸体，有什么问题？何止他们，来自猎天阁的白面具都被这一幕弄的懵了，迅速传递消息给猎天阁！什么鬼？天铎死了，被人杀了，榜单没变动，可能不是天才杀的，对方可能隐入了死灵群中……反正，现在这一幕，他们一时间也没看懂。神族没有大发雷霆，代表东西还没出问题……或者说，出现了什么问题，神族自己都不知道，那就可怕了！人群中，摩多那紫发飘扬，眼神闪烁。天铎死了！被人杀了！榜单没变动，而天铎这一次其实一开始他就觉得有些异样，不然也不会让祭月探查，此刻，他心中一个个念头升起。榜单没变动很正常，特别正常！比天铎排名高许多的，杀了他，没变化那不意外。伪装……伪装成天铎？他心中升起一个念头，伪装……要说伪装，会伪装的太多，而近期，最会伪装的是谁？苏宇！一个念头升起，摩多那都惊了，苏宇！不会吧！刚刚那天铎，难道是苏宇？苏宇冒充了天铎……天铎呢？天铎……天铎的意志海在苏宇身上，所以血脉探查术没问题，刚刚为了跑路，苏宇击溃了天铎的意志海，所以天铎死了！榜单没有变动！眼前这一幕，和前些天苏宇在天灭古城折腾出来的那一幕何其相似！隐入死灵中……他脑海中闪烁着念头，上一次围堵苏宇的家伙，差不多都死了，到死，其实都没发现苏宇。那苏宇隐入死灵……就有的解释了。这一刻，他想明白了！而这一刻，有人陡然疯狂怒吼道：“苏宇，是苏宇！苏宇杀了天铎，苏宇冒充了天铎，一切都是苏宇！”道成！道成有些疯狂，陡然看向战无双，吼道：“东西有问题，肯定有问题，刚刚那是苏宇……他在死灵群中，击杀死灵，快！”轰！他身上雷霆爆发，空间切割，大量死灵被杀。然而，下一刻，越来越多的死灵呈现。那黑暗魔龙此刻听他怒吼，也想到了什么，陡然喝道：“都给我住手，不能杀，越杀越多，越杀越难找到他，蠢货！”还杀！死灵是越杀越多，不是越杀越少，你杀一个出来两个，这么杀下去，满城都是死灵了，你杀完了死灵，大量日月死灵出现，都想找死呢！杀戮找到苏宇，行不通的！而此刻，战无双脸色一变再变，到底哪里出现了问题？他到现在都没发现异常！真的，他不知道哪里出现了问题。尸体在，兵器在，功法在……苏宇？那个天榜第一的苏宇？若真是苏宇，那卖的东西可能真的存在问题，这也解释了对方为何要逃的举动。黑暗魔龙没管这些，喝道：“星宏卫，查，封锁整个古城，封锁所有活人居住的房屋，给我查！”混账！不管是苏宇也好，天铎也好，我的东西呢？我的三成收获呢？该死的，居然敢忽悠我，骗我！一尊尊日月，迅速朝四面八方飞去。而人族这边，秦昊时不时地捅死一些死灵，暗影他们，也不断杀戮那些死灵，整个古城，死灵是越来越多。苏宇？若真是苏宇……朱广深和秦昊都不敢想象了，这小子胆子大到了逆天的地步！骗了这么多东西，玩弄了整个万族。这一次，神族绝对有无敌会出面追杀他！朱广深看了看被天道军将主提着的两位受伤山海……心中其实已经确定了！我去！就是那家伙啊！难怪刚刚忽然给他们踢来了人族山海，而不是之前上交的神魔山海。之前还没在意，现在，全部想通了！朱广深迅速传音道：“秦将主，麻烦了，得马上通知无敌，你通知大秦王，我通知我爷爷……这家伙，这次绝对要引出无敌追杀他！”上次虽然也死了很多人，可都知道，那是意外。这一次可不是！这一次，没死什么人，要说知名人物，也就天铎被杀了，关键在于，这小子骗了足足2300缕天地玄光啊！无敌杀了他，都能发笔财了。朱广深都咽口水，这家伙骗了太多了吧！心惊胆战的，反正他是不敢干这事的，也干不成。苏宇干成了！秦昊眼神闪烁，也不多说，迅速燃烧一滴精血，通知无敌，没法说的太清楚，唯一能转达的就是古城出事了，速来！大秦王是他爹！就像上次摩多那他们求援一样，这一次，他们求援也没问题，关键是，这求援……求的其实有些莫名其妙！真的莫名其妙！苏宇？他干的？到现在，秦昊都恍惚，这算不算万族第一骗？关键的关键……受害者神族，好像到现在也没发现问题，战无双心态都要崩了，到底问题在哪里？下一刻，朱广深眼神一变，看向秦昊，陡然传音道：“那个……大夏府曾经送了一具天羿神族的尸体给苏宇，日月八重的！”秦昊眼睛瞬间瞪大！这事知道的人不多，因为东西太珍贵，夏家知道的也就那几位，大明府这边，朱家倒是有几人知道，另外就是牛百道他们……可此刻，一切都想通了！我去！用真的日月八重天羿神族尸体伪装的，死气……苏宇混入了死灵队伍中……一切的一切，豁然开朗！秦昊完全想明白了！而朱广深也想明白了，有些同情神族，你们没发现问题……我知道为啥了，尸体是真的，那上古神文什么的都可能是真的。但是有一点是假的，尸体不是上古的！功法也应该是假的！苏宇是人族强大的研究员，推出了很多功法，对功法一道绝对有极深的造诣，不用问了，呼吸法是假的！苏宇还是地兵师！那上古天兵……艹，可能也是假的。唯一真的，可能是上古神文。想通了这些，朱广深眼神异样无比，我去，这骗局……换成谁也得上当啊，除非无敌亲自来了。下一刻，他也燃烧了一滴精血。沟通大明王！在古城，其实也没法沟通，唯一能做的就是告诉他们，遇到麻烦了，大体位置就在星宏古城中，至于什么麻烦……这个没办法细说。此刻，尽管还没想通这些，神族这边，战无双怒吼道：“找，搜，将这个家伙搜出来！”他没发现问题，但是确定一定有问题！得搜查！一定要找出……可能是苏宇的家伙！其他种族的日月，有的茫然，有的偷偷去搜查，我去，若是苏宇的话，那这家伙身上的好东西，简直多到让人发指！杀了苏宇……那就发财了！一位位日月，迅速分散。至于封城，那就封城好了，封了才好，那家伙才跑不掉，不封城，被那家伙跑了才麻烦！而黑暗魔龙，此刻怒喝道：“清点所有死灵，不要再乱杀死灵！”此刻，城中死灵都上千了！再杀下去，越来越多。他说话间，死灵又多了不少，他瞬间看向还在杀戮的人族几位强者，怒道：“秦昊，你们做什么？”秦昊笑道：“杀着玩，别介意，黑魔城主，别乱，慢慢来，你又没损失什么，不是吗？”说着，语气幽幽道：“我已通知我父，很快我父会赶来，古城城主……还是中立点好！”魔龙脸色微变！大秦王，人族第一强者，不是半皇，但是实际上战力强悍无边，杀过无敌的存在，哪怕不是半皇，也未必不如神魔的半皇强者。他要来？心中狂骂！古城很安全，他在城中，还真未必怕无敌……可是，大秦王真来了，他还真要和大秦王一战不成？魔龙心中愠怒！苏宇……人族的苏宇？看秦昊这意思，真的是苏宇了！该死的混蛋，居然骗自己，这就算了，现在麻烦大了，古城封城了，而且可能很快会有大量无敌前来，一旦在古城内爆发战斗，他这个城主被杀也不是不可能。当然，那些人也讨不了好，可他都死了，人家如何，和自己有何关系？黑暗魔龙暗骂一声，下一刻，怒吼道：“所有星宏卫，回归城主府，城主府封城！”中立！古城都是中立系的，只是他比较霸道，所以要收点好处。现在，可能要引来大量无敌了，艹，还是学天灭城的天河算了，封城，不管了！……与此同时。东裂谷四周。陡然，大秦王睁眼，看向远处，看向星辰海方向，什么情况？秦昊求援！他不是去星辰海了吗？这两天，据说是要买上古无敌的尸体……当然，其实大秦王不抱希望，我们穷，买不起。可是……遇到麻烦了？儿子抢了尸体，杀了人，被困在古城了？这是他的第一想法！可是……儿子也未必能杀的过啊，那边好像去了不少日月高重，当然，无缘无故地，那些人也不敢杀秦昊。大秦王也有些意外，微微凝眉，要去吗？他还得镇守人界领地呢！而此刻，不远处，一道气息升起，大明王气息波动，瞬间传音道：“老秦，我去一趟星辰海……”“你也要去？”大明王愣了一下，什么叫我也要去？下一刻，意外道：“你也准备去？”“秦昊求援！”“广深求救！”两位无敌强者瞬间碰面，面面相觑，难道两人联手，打劫了那天铎……好吧，下一刻，大秦王有了消息收获，开口道：“天铎死了……他们杀了天铎，夺取了上古尸体？”这就是最大的可能了！大明王也这么想的，点头，好大的胆子，好肥的胆子。刚想着……不远处，一尊无敌忽然惊呼一声，手中拿着一份分榜，震撼道：“猎天阁的消息……二位，你们是不是收到求援了？”“是，老唐，你和猎天阁沟通什么了？”大唐王陡然传音四方无敌，“这……这可能要出事了！天铎……不，苏宇，不……苏宇冒充天铎，拍卖上古无敌尸体，骗取了神族2300缕天地玄光，击杀了天铎，在数十位日月眼皮子底下遁逃了，星宏古城大乱，死灵封城……”对，猎天阁是可以传递消息的，哪怕在古城封城的时候。这一刻，一位位人族强者震动。下一刻，一尊彪悍的身影浮现，看向大明王他们，有些无言，开口道：“我和老朱过去，老秦，你继续镇守此地！”大夏王！大明王点头，也有些恍惚，苏宇……骗了几十位日月，然后，在他们眼皮子底下跑了，然后……他还骗了几千缕天地玄光？话说回来……好多啊！大明王没这么多钱！真的，那个得靠时间去捕捉，他没那么多时间和精力。这么说，这一骗，这家伙可能骗成了人界第一富豪？来不及多想了，两位无敌，瞬间破碎了虚空，朝星辰海赶去，这一次绝对有无敌去杀苏宇，若是消息是真的话。起码，神族绝对会派永恒出来杀他的。这换成谁，也得被气疯啊！大秦王等他们走了，还在消化消息，半晌，狂骂一阵，心中怒骂！我错了！上次我该亲自去天灭古城，一脚将他那家伙踢回人境，上次那小子自己跑了，他寻思着，这家伙跑了也好，自己躲躲也不错。可是……这哪是躲！这是要干大事啊！哪怕他，也没弄到过这么多天地玄光啊！“召集更多的永恒回来，镇守边境！”大秦王升起这样的念头，艹，得召集更多的无敌回来才行了，不然……他怕自己都有些扛不住了！“一定要把那小子抓回来！”他瞬间想到了什么，迅速意志力蔓延，追上了大明王他们，传音道：“看到了人，一定要抓回来，一定！不能再给他在外面了，这太可怕了，他会引出无数永恒的……”这一次，大秦王信了，这比夏龙武还要可怕，比叶霸天可怕十倍！艹你！大明王他们没回话，废话，看到了绝对要抓回来啊，这不抓回来，大概诸天战场上会出现第一次无敌追杀凌云的场面。之前是通缉，现在是无敌亲自上阵要追杀他了！这也是开天辟地头一次了！叶霸天，夏龙武都没这待遇，现在可能有了。……消息，通过猎天阁迅速流传。各大界域，一些无敌很快收到了消息，西方战区，一尊无敌神王迅速破碎了虚空，朝古城跑去！仙界，道王想吐血。孙子又被困在古城了，不行，还得去一趟。魔界，几尊魔王也不废话，迅速跑去，其中还有血火魔族的魔王，这次要干大架了，就这情况，无敌不大战一场都对不起这被骗的2300缕天地玄光！距离最近的龙界，已经有龙王亲自出界，去看情况了，也许是看热闹，也许……来个浑水摸鱼！天翻地覆！这一日，大量无敌亲自上场。不上场不行了，古城又被封了，这些年，古城封锁次数很少，最近百年，各大古城封锁不到十次，而最近就占据了两次！前后不到一个月！……天灭古城。石雕也听到了城内猎天阁迅速议论，微微睁眼，眼中露出一抹我早就知道的得意！看看，我就猜到了！我哪怕石化了，我也猜到了！果然是那个惹事精！星宏古城被封闭了吧！“噬神半皇会去吗？”刚想着，两道强悍的气息瞬间拂过，直接从古城上空飞过，石雕认识这俩，人族强大的两位永恒，大夏王和大明王。果然，人族也出动了。看样子，这次星辰海那边，星宏古城那边，也许要爆发永恒之战了。看热闹，感觉还不错的样子！石雕都想附着一些意志力，跟着一起看热闹了，算了，永恒这边不好附着，而且被星宏知道了，也得羞恼，发怒，毕竟我看热闹不地道。石雕闭眼，我就静静地等待消息传递好了。看看是不是要大乱。话说回来，不是自己的地盘发生暴动，其他家伙的地盘发生乱子，感觉很舒服的样子！那家伙，最好再去其他古城跑一圈，都给弄乱了，那才好！石雕心中想着，怎么就这么能惹事呢！……没过多久。人境。大夏府，文明学府。万天圣悬挂的几枚传音符都在闪烁光芒，他迅速拿起看了一下……片刻后，身体微微一个趔趄，差点没能接受住。“我……”“这……”“艹！”一声无奈到了极致的骂声响起！你确定是真的？你确定，我看到的凌云杀山海是在人境？你还能回得来吗？我严重怀疑，我看到的都是假的！你回不来了！苏宇这疯子，这比叶霸天、夏龙武嚣张多了，疯狂多了，谁家凌云敢去骗无敌，还不是骗一个，骗了好多，还骗了几十位日月，然后在他们面前就跑了！“2300缕天地玄光……”万天圣倒吸一口凉气，真他么有钱啊，这小子真要活着，还愁没修炼资源吗？“真能回得来吗？”严重怀疑中！