本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18673514.html无名大山中。苏宇劫字神文微微跳动，苏宇不动声色，这是有点危险的意思吗？元庆东到了？他走出了山洞，后方，地十八开口道：“别乱走，小心被人伏杀了。”“没事。”苏宇敷衍了一句，你们自己小心被杀了差不多，想突袭击杀了自己，可没那么简单。走出了山洞，苏宇四处看了看，只觉得空气都有些凝滞了。不知道是不是自己的错觉。他正想着，心中一动，下一刻，喝道：“退！”话落，他瞬间消失在原地。山洞中，其他三位白面，二话不说，有人冲破墙壁，瞬间飞天，有人遁入地下，有人朝洞口外飞去。而就在此刻，一方大印从天而落。轰！一声巨响传出，小山头直接被轰的四分五裂！虚空中，纪鸿出现了。纪鸿一脸淡漠，“真的在这！”“还不止一个！”“元府长，别耽误时间，活捉不了就都杀了！”另一边，元庆东微微点头，探手朝地下拍去！轰！再次传来一声巨响，大地被拍的龟裂，地下，一位白面吐血，继续下潜，不敢有丝毫停留。不是一位日月！居然来了两位！整个山包，瞬间被夷为平地。……正在遁逃的苏宇，暗骂一声。来了俩日月！坑！好吧，自己其实该知道的，但是万天圣太坑了，都没提醒自己，而纪鸿刚刚一印砸下，若是他没感应到，要是直接被一下子砸死了怎么办？他正想着，眼前，一轮半月浮现。眼前一花，半月瞬间朝他轰击而来。苏宇一拳轰出，元气爆裂，四周虚空震荡，轰隆一声，半月碎裂。“嗯？”此刻，空中的纪鸿，微微有些意外，“玄九？”这就是那个玄九？倒是有点能耐，居然击破了他的攻击。“元府长，你去擒拿其他人，我去杀他！”“好！”元庆东巴不得如此，松了口气，这个玄九交给你吧，我对付其他人就行，还好，向大夏府申请，对方还派来了一位日月，要不然，自己一个人来，还真未必能奈何这玄九。果然，我就说危险。大战，瞬间爆发。而苏宇，暴喝一声道：“不要分散跑，集合，对抗他，他不过刚入日月一重，联手御敌！”话落，三位白面，很快聚集到了一起。“杀！”三位白面，都是山海高重，实力也不弱，此刻，三位白面各显神通。黄九一剑刺出，地十八手托大山朝元庆东砸去，玄十七遁入虚空，一层密密麻麻的透明丝线，仿佛将虚空包裹住，包裹元庆东。三大山海强者，此刻，短暂挡住了元庆东。……而苏宇这边，又是一方大印砸来。这方大印砸人，苏宇是见过的，这是纪鸿的育强署署长大印，砸人还是很厉害的。苏宇也不暴露神文，全靠肉身。一拳轰出！砰地一声巨响，大印倒飞，苏宇拳头上也冒出血液。“嗯，肉身不弱！”纪鸿笑着夸赞了一句，继续一印砸出，而苏宇，暴吼一声，下一刻，气息强悍无比，一股死气渗透而出，朝他一拳轰去！纪鸿微微变色，大印覆盖而下。下一刻，被死气腐蚀的有些滋滋作响。“古城居民？”纪鸿有些意外，玄九居然是古城居民，古城居民来了人境，胆子还真大，不怕死吗？他们被死气腐蚀，但是也有点好处，比如一拳轰出，这死气也很强烈，一般人也承受不住这样的死气腐蚀。轰！再次传来一声巨响，苏宇再次一拳轰飞了大印，冷漠道：“纪鸿？元庆东？何必赶尽杀绝，二位若是愿意携手，我可以邀请二位加入我猎天阁，甚至为二位申请白面之位！”“呵！”纪鸿淡笑，下一刻，大印化为长剑，瞬间飙射虚空，朝苏宇杀去。苏宇都不知道，这家伙到底是文明师还是战者，反正纪鸿给他的感觉，有点像文明师。他这边，还能勉强坚持一下。而三位白面，此刻却是被元庆东打的节节败退。元庆东怎么说也是无敌后裔，还是日月境，还是文明师，此刻，一枚“断”字神文，断裂了一切，断裂了地十八的大山，断裂了玄十七的虚空丝线，断裂了黄九的长剑。元庆东冷笑，区区三个山海白面而已，也想和自己斗？这次倒是运气不错，抓了四个白面，纪鸿对付那玄九应该没问题吧？幸好不是自己一个人来的！再次庆幸自己的英明之举。他正想着，那边，苏宇咆哮一声，此刻，他被大印化成的长剑围绕，身上被撞出一道道裂痕，怒吼一声，眼中忽然爆发出一抹火光！嗡！一道火光暴射而出，焚天裂地。“火瞳一族？”纪鸿认出了这一族的天赋技，微微后退了一下，下一刻，他所在的虚空，忽然焚烧起来，虚空被烧的裂开。很强！而其他三位白面，也是暗暗心惊，此刻，也算知道了玄九的来历，火瞳族强者，火瞳族万族排名不算太高，族中也没有无敌坐镇，但是有多位日月。没想到，这玄九这么强，若是不在猎天阁，那可能都是火瞳族的高层了。苏宇才不管这些，上任玄九就是火瞳族。谁知道有多少人知道他的身份，先伪装对方再说。眼中，火光强悍，焚烧一切。苏宇也不准备拼命，彩一应该快到了。拖住片刻就行！……而这时候的彩一，也迅速赶来，感应了一番，四周应该没有其他人了，就这两个日月。一方面有些惊讶于玄九的实力，连纪鸿都没能短时间内拿下对方，一方面也为自己欢喜，这次好像能大赚一笔了！彩一遁入虚空，收敛气息，暗暗朝纪鸿那边杀去。纪鸿还在和苏宇纠缠，他也惊讶于苏宇的实力，刚想爆发拿下对方，陡然，心中一惊，迅速遁空，身影消散，噗嗤一声，哪怕他遁空速度极快，后背还是被一柄小剑刺穿。“大人！”苏宇松了口气，你来了就行，至于纪鸿……万天圣知道情况，大概不会有事的吧？彩一也没说什么，迅速道：“你去对付元庆东，我拿下纪鸿再去帮你！”“诺！”打元庆东，我喜欢，你和纪鸿去玩吧！苏宇二话不说，朝元庆东那边飞去。而元庆东，此刻已经感受到了剧烈的威胁，三位白面被他打的伤痕累累，眼看着马上就能擒杀三位白面了，他还是选择了迅速离开！居然又来了个强的。也许一开始就是陷阱，该死的，自己幸好带着纪鸿来的，要不然，自己一人，不是完蛋了？他转身便要遁逃，就在此刻，他体外，一枚神文爆发。轰！苏宇遁空，一拳轰出，元庆东倒飞，但是没有受伤，体外被神文阻挡，一枚防御性神文浮现。元庆东冷哼一声，瞥了一眼远处杀成一团的彩一和纪鸿，也没心思久留，再看看忽然杀来的玄九，眼神一动，而此刻，苏宇忽然眼前一花。幻境？他有些意外，元庆东还会这个？当然，他也会。苏宇也没太过害怕，气血爆发，强悍的气血，轰隆一声冲破了幻境，喝道：“围杀他！”其他三位受伤的白面，也不多说，从其他方向迅速逼近元庆东。元庆东刚要离开，后方，苏宇再次一拳轰出，轰的虚空暴动。元庆东暗骂！这战者，很强。严格来说，比他还要强一筹，火瞳族小族而已，实力倒是不弱，这是进入了日月一重还是二重？有面具遮掩，对方气息难辨，连他也不是太清楚。苏宇不管他怎么想，也不管他是不是诱饵，还是如何，他现在就一个心思，没人来救元庆东，那就打死他！打死就打死了！反正两人又不是朋友，还有仇呢。苏宇突破虚空，冲上前，又是一拳轰出！一拳又一拳！元庆东神文不断震荡，有幻境，有断字神文，截断他的攻击，而苏宇好像不知疲惫的永动机，一连轰出上百拳。轰地一声，元庆东被他一拳砸飞！砰地一声，砸落大地，大地龟裂，元庆东嘴角溢血。苏宇迅速落地，冲入巨坑中。元庆东怒骂一声，二话不说，一枚神符出现，苏宇迅速倒退遁逃，下一刻，一道金芒映射虚空，朝苏宇杀来。苏宇身上汗毛竖起！好强大的神符，他都感受到了致命危机，元庆东毕竟是日月境，他激发的神符，威力比浮土灵当初激发的要强大的多！这一击，让苏宇感受到了致命威胁！二话不说，苏宇遁逃到了彩一那边。彩一正在压着纪鸿打，刚刚出场霸道的纪鸿，此刻，披头散发，浑身浴血，被彩一打的毫无还击之一，眼看着就要完蛋了，苏宇忽然遁来。彩一暗骂一声！可是，不得不出手救援。一柄细剑朝那道金芒杀去，轰！惊天巨响再起，整个山头瞬间坍塌消失，化为齑粉。双方遭遇片刻，就是生死战，完全没人弄虚作假，苏宇也好，元庆东他们也好，都是实打实地拼命交战，整个战场，除了苏宇，没人觉得不该拼命。……苏宇就是打酱油的，元庆东忽然祭出神符，他当然不会拼命。有麻烦，强者顶上去。彩一厉害，那就彩一上！等彩一一剑劈碎了神符攻击，后方，纪鸿也是抓住机会，怒吼一声，一拳打出……彩一还以为玄九会挡一下，事实证明他想多了。苏宇跑的飞快！你们打去，他一边遁逃，一边喝道：“大人，我们缠住元庆东，大人击杀了纪鸿再来助我们！”下一刻，四位白面，再次将元庆东包围在中间。而元庆东，也是暗骂一声！那个和纪鸿交手的白面，很强！一击破碎了自己的神符！他也是边战边退，没主要和苏宇交手，而是针对其他三位白面，接连几次强攻，其他三位白面也是纷纷重创，跌落下去，无力再战。苏宇严重怀疑他们是装的，可惜没证据。算了，他们不愿意出力也正常，谁家山海对日月，会出死力的，除非到了绝路。苏宇不断和元庆东交手，这也是打磨自己的一种办法。他实打实地和日月交手，也就上次和那个红蛙一族的家伙。后来，也是吞噬了精血弄死了对方。这一次，这么多人在，苏宇可没吞噬精血的意思，也没动用什么神文，全靠肉身作战，拳法，也是不算太高明的拳法。时不时地，用一下天赋技辅助而已。就算如此，他和元庆东也打的不可开交，元庆东被他压制了下去。他压制了元庆东，打的元庆东不断吐血。而那边，彩一也是完全压下了纪鸿，冷哼一声，一剑斩出，就要彻底将纪鸿斩杀！而就在此刻，纪鸿陡然怒喝道：“停，我用一条信息买命，我知道谁要杀我，你是不是特意来杀我的？你不想知道，为何有人要杀我吗？”苏宇冷笑道：“我们的目标是杀元庆东，你想多了……”彩一却是打断了苏宇，冷冷道：“什么消息！”他很感兴趣！什么消息，值得别人用百滴日月玄黄液杀人？纪鸿不断咳血，“你先离我远一点，我再告诉你！”“说，否则死！”猎天阁的主要业务还是情报，一条重要的情报，可以卖给无数人，这才是真的赚钱。暗杀，杀一个日月也没几个钱。这年头，情报比杀人更赚钱。所以彩一真的很想知道，到底是什么消息，当然，他更知道，得速战速决，免得给纪鸿机会，夜长梦多。所以，他心中有打算，纪鸿拖时间的话，他马上杀了对方。纪鸿咳血，开口道：“和无敌有关，人族背叛的那个无敌有关，我已经……”此话一出，彩一变色！而和苏宇对战的元庆东，也是瞬间变色。无敌？背叛的无敌？这可是大消息，大新闻！说实话，自从知道有背叛的无敌，哪怕元庆东都有些怀疑，自家爷爷是否是背叛的无敌？或者说，在元庆东自己看来，八大家的背后无敌，都有可能！纪鸿，居然在查这个！难怪，难怪那猎天阁的日月，一来就去专门杀他，而不是专心对付自己。也许真的有人下了单，让猎天阁杀纪鸿。元庆东正想着，苏宇再次一拳轰出，轰隆一声，这一拳，强悍无比，一拳打的元庆东骨骼寸断，手臂炸裂！苏宇状若无意，随手将那些骨骼碎片，血液全部捞走。而此刻，彩一心神震动。无敌？人族背叛的无敌！这个消息，值大钱了！天文数字！一旦卖给人族，别说百滴玄黄液，千滴万滴都有可能给，前提是消息是真的。纪鸿知道？他知道，为何不对外说？还是说，他诓骗自己的？“那无敌是谁……”彩一迅速传音，没再大声呵问，纪鸿喘息，也传音道：“那背叛的无敌，具体是谁我还没查出来，但是，我已经锁定了三位无敌，必是其中之一……”“哪三位？”彩一心神震动，已经锁定了三位，那距离找出真的背叛的无敌，也只有一步之遥了，配合猎天阁的情报网，猎天阁都可以自己去查，到底是谁，才是人族背叛的那位无敌。而就在此刻，虚空波动。有人撕裂虚空，直接前来，下一刻，虚空中，出现一尊强悍无比的身影，“胆子很大！猎天阁，找死！”彩一脸色大变！而苏宇，也是脸色一变。“你是在等他吗？”就在此刻，那虚空中出现的老人，腰杆挺直，不复平日的儒雅随和，而是如同远古妖魔。胡总管！苏宇见过这位发飙，当日，胡总管就曾在单多之战中，发飙了一次，捏死了一位日月神文分身，此刻，胡总管再次变身。手中，还捏着一人。黑一！那黑一，被他捏在手中，疯狂挣扎，咆哮，却是根本逃不过他的手掌心。“猎天阁，黑一，彩一，胆子真不小，大夏府，你们想来就来，想走就走吗？”轰！大手合拢，轰隆一声，骨骼炸裂，血肉飙射，轰隆一声，一轮半月坠毁！彩一二话不说，瞬间燃烧精血遁逃。“你跑的了吗？”胡总管冷漠无比，随手一掌，击向苏宇几人，下一刻，消失在原地，追杀彩一去了。而苏宇几人，纷纷变色。苏宇再次一拳轰的元庆东骨骼炸裂，暴吼道：“逃，该死！”话落，疯狂咆哮一声，再次一拳，就要格杀元庆东！而就在此刻，胡总管那一掌拍来，覆盖天地。苏宇暴喝一声，迅速倒退。其他三位白面，跑的比他还快，然而，还是挡不住这一掌的威压，轰隆一声，玄十七跑的最慢，直接肉身炸裂，陨落当场！苏宇不断倒退，一拳拳轰出，轰的那透明手掌出现了一个坑洞，瞬间穿透，眨眼间就要遁逃。而此刻，之前受伤的纪鸿，再次一印砸来！砰地一声巨响，苏宇肉身裂开，血液横流，眸中火光再起，射向纪鸿，顺手把那些血液全部焚烧。苏宇焚烧虚空，眨眼间离开此地。而黄九，也是趁机，跟着苏宇打破的缺口，瞬间离去！苏宇和黄九跑了，元庆东则是被重创，差点被人杀了，惊惧无比，刚想说什么，纪鸿一掌拍死了地十八，轰隆一声巨响，下一刻，元庆东忽然感受到了一股杀气。侧头一看，眼神惊恐！纪鸿！“纪署长，你要干什么？”元庆东大惊失色，他要干什么！纪鸿眼神变幻，幽冷道：“你刚刚……听到了，对吗？”“没，我什么都没听到！”元庆东知道了，知道了他要干什么，杀人灭口！他惊恐无比！对，我知道了，我知道纪鸿查出了什么，他要杀我，他不想让消息外泄。“纪署长，那两个逃走的白面也知道……”“他们不知道，猎天阁不知道具体的消息，不会外泄的……”纪鸿一步步朝他走来，元庆东惊恐道：“我也不知道什么，真的，我什么都不知道，纪署长，你不能杀我，你杀了我，元家不会放过你的，他们会查出来的……”就在此刻，远处，传来一声凄厉的咆哮声！下一刻，伴随着一声惊天巨响，一轮半月忽然坠毁，崩溃！轰隆！整个山林，充斥着大量的元气。纪鸿脸色微变，下一刻，胡总管瞬间出现在此地，身上都是血液，看到两人，皱眉道：“做什么？为何不去追杀他们？该死，让这两个小老鼠跑了！”跑了两个小老鼠，关键在于，这两个日月没去追杀，而是在这搞内讧！纪鸿微微变色，很快，开口道：“我看看元府长的伤势如何了，我去追！”话落，瞬间消失在原地。而元庆东，脸色一变再变，也道：“我……我受伤太重，纪鸿署长看看我的伤势，担心我会有事……”“好好养伤！”胡总管皱眉，“那玄九，倒是实力不弱，一定要杀了他！”话落，也消失在原地。元庆东满头大汗，双臂断裂，却是顾不得这些了。他迅速取出传音符，咽了咽口水，想了想，也一瞬间遁逃，不敢留在原地。“父亲！”他迅速传讯，不断呼叫。很快，传音符震动，“怎么了？”“父亲，出大事了，我差点被杀了！”“你没事吧？”“重伤，还没死，但是……出大事了，刚刚猎天阁数位强者来伏杀我和纪鸿，纪鸿为了买命，说他掌握了人境背叛无敌的消息……后续我不知道，他们在传音，胡德浩很快来了，击杀了猎天阁两位日月中期强者，杀了几位白面，还有两个白面逃了……父亲，要出大事了！”“……”求索境那边，大元王幼子也是变色，迅速传讯道：“纪鸿？他查到什么了？”“我不知道，父亲，他想杀我！胡德浩可能不知道，纪鸿要杀我，胡德浩刚好回来了，纪鸿放弃了杀我，父亲，我现在很危险，纪鸿……纪鸿……父亲，我想回去了！我重伤了！”元庆东此刻是心态炸裂了！他想走了，他之前就知道，大夏府很危险，现在，好像要炸了。纪鸿可能查出了什么，但是一直隐忍不说，而人族幕后的那位无敌也许知道了，给猎天阁下了任务要是纪鸿……现在纪鸿没死！不管如此，不管消息有没有传出去，都是大事，而且……谁知道幕后的无敌，是不是他们元家的大元王。元庆东都不敢保证不是！无敌做什么，难道还要告诉他们？“不许离开，你现在是大夏文明学府的副府长，回去，去大夏府，不要再出来，我马上让人来支援你……现在大夏府，要乱了！”元庆东的父亲也是震动，很快道：“不管如何，都不要离开大夏府，大夏府现在有很多机缘，也有很多变故，你回城，可以保证你的安全……”“不，父亲，不安全！”元庆东暗骂，父亲根本不懂！算了，指望不上了。父亲只知道机缘，只知道机会，根本不知道我在这，遭遇了多少危机，一步走错，我就死定了！他很快不再理会父亲，迅速传音其他人。“张哥，南元遗迹将开，有没有兴趣来大夏府转转？”“王老哥，最近大夏府大战不断，我刚杀了几个猎天阁的强者，日月都杀了一个，这边热闹的不行，没兴趣来看看热闹？和张哥他们一起来，人多力量大，我们也许也能进遗迹！”“……”元庆东不断呼朋唤友，太危险了！父亲不给他离开，他也不能贸然离开，这个副府长，现在成了他的禁锢和囚笼，贸然离开，那是渎职，会被追究的。既然如此，那就把我的朋友们都喊来！都是日月境，多少有些安全感。大家一起行动，这么多日月，那安全就大增了。这些家伙，根本不明白，大夏府到底有多危险！……而就在此刻。猎天阁，人境分部。白一凝眉。此刻，他面前，一个屏幕上，不断刷屏！“求援！”“求援！”“彩一执法者被杀，求援，来援……有重要情报汇报，救我……”白一凝眉，很快，执法长老也赶到了，有些阴沉道：“黑一死了，彩一也在刚刚被杀了！临死的时候，告诉我，他有重要情报汇报，和纪鸿有关……”彩一都没来得及说完，就被击杀了！黑一，那是什么都不知道，莫名其妙地就被杀了。还有，白面也死了两个，玄十七和地十八都被杀了，现在，黄九和玄九还活着。两人都在疯狂求援中！执法长老迅速道：“问玄九，什么情报！”“是！”白一也是凝重无比，死了两位执法者，该死的，那可都是日月中期强者。“玄九，什么情报？你们遭遇了什么？”“救我，救我，我再告诉你们！我被日月追杀，是大夏府的胡德浩……他是日月高重，绝对是！我若是死了，这秘密，就随我一起埋葬！”白一眼神微变，迅速传讯黄九，“黄九，你那边如何了？”“危险，极度危险！我和玄九分开了跑，救我……”“玄九掌握了什么秘密，你知道吗？”“我知道……救我，我告诉你们！”“……”白一暗骂，这两个家伙，把这秘密当成救命稻草了。怎么办？“长老，怎么办？”执法长老微微凝眉，迅速道：“问询一下，哪位长老距离那边最近，让长老去救援他们！”“可是，若是陷阱的话……”执法长老低沉道：“大夏府这边，现在顶级强者不在，哪怕陷阱……长老也可以自保！”“是！”白一有些担忧，不过，还是迅速联系了一位最近的长老。让对方去救援玄九他们。一群人，都默默等待了起来，有些焦急，到底发生了什么？为何会导致两位日月执法者被杀？计划不是很顺利的吗？他们也看过一些记录，包括彩一汇报的记录，都是一切顺利，结果，一下子死了好几位强者，这是被人算计了还是如何？……而此刻的苏宇，暗骂一声，疯狂遁逃。胡总管是不是不知道我是谁？他真的在追杀我！隔空一击！轰！苏宇只觉得自己要炸了，艹，你真要杀我？我要吞噬精血变身遁逃了啊！至于黄九，可能死了，可能跑了，苏宇哪有时间理会他。遁逃了一阵，苏宇脸色大变，暴吼一声，一拳轰出！轰！前方，一道屏障出现，一位无面长老微微有些惊讶，“难怪可以跑到现在！”挺强的！堪比一些小族的日月二重了，这玄九，真的挺强，以前可不知道这玄九这么强。“跑，我替你挡住！”“多谢长老！”苏宇也是意外，是一位无面长老，不认识，算了，管他呢！他直接燃烧精血，飞速遁逃，速度极快。看他跑的飞快，气血流逝，气息不稳，长老知道他受了重伤，也不多说，迅速布下大阵，眨眼间，两股强悍无比的气息，在整个虚空爆发。片刻后，那无面长老咳血，迅速遁逃。而胡总管，也是披头散发，从虚空中走出，冷哼一声，气息有些晃动。“龙武卫听令，搜查大夏府，找出这些小老鼠！”“诺！”四面八方，一阵阵呼喝声传出，很快，大量强者腾空，朝四面八方飞去！胡总管看向四方，微微凝眉，冷声道：“猎天阁，好大的胆子！交出玄九，否则，大夏府绝对不会轻易饶了你们，胆大包天，胆敢在大夏府捣乱！”四周无声，胡总管也不在意，不过还是皱了皱眉，总觉得今天的事，有些古怪。仿佛有什么是自己不知道的。还有，猎天阁忽然来这么多强者，做什么？杀了两个日月中期，居然又来了一个日月后期，难道就为了救一个白面？这玄九，有这么大面子？还有，纪鸿和元庆东搞什么。之前若是两人联手，杀一个玄九不难吧？自己为了追杀彩一，没顾得上这边，结果居然被人跑了，两位日月在，居然被人跑了！一个个疑惑升起，还有……侯爷还没回来，怎么知道纪鸿有麻烦的？胡总管无奈，他么的，我什么都不知道，总觉得被人当枪使了！