本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17175794.html苏家。1滴元气液、4滴铁翼鸟精血、10点功勋、3万现金、《开元诀》、《雷元刀》、《凝血刀》、《羿神诀千钧篇》，一片千钧功法骨片，一本完整的功法骨片，外加一把黄阶中等的制式长刀……这就是苏宇此刻的全部财富。东西都摆在桌子上。苏宇一直在看着，陷入了沉思。从缉风堂回来，他就一直在这沉思。他在反思，自己是不是太过于算计了。他之前觉得自己舍得花钱，这些天他都快花空了自己的家当。他觉得，开元八重也足够了。自己一个中等学府还没毕业的学员，这样的实力还不够吗？所以他功勋点几乎没怎么动，到现在还是10点，元气液若不是这两次用了，也还没动用。可今日，苏宇却是在反思。钱这东西，不花出去，一直存着，存到什么时候？等着强大了再去兑换需要的东西？可现在舍不得花钱，如何迅速强大起来？“钱得迅速变现，变成实力才行！”“马上又有7点功勋到账，我意志力一直卡在19%左右，阅读那本残片都有些模糊，脑袋中的图册也一直没怎么开启……”苏宇之前开启图册的次数很少，平均五六天才开启一次，有时候更是十多天开启一次。他觉得太奢侈了！一天开启一次，那起码相当于3万现金，或者一点功勋，他有些承受不了。“没元气，怎么修炼？没元气，怎么修炼刀法，怎么修炼窍穴，怎么迅速强大……”“17点功勋，我要是到了万石境，杀两个万石初期就够了，或者杀一个都够了，可要是在开元，那得杀十几个千钧，每一次都是冒险！”这一刻，苏宇好像明白了什么，又好像什么都不明白。不过最少知道了一点，资源，这些东西得迅速变现！自身强大了，那才是根本。南元是没有学员有能耐和他竞争，可大夏府呢？不说大夏府，抛开学员这个身份，开元八重算什么？意志蓄满度19%算什么？“还有14天开始考核，今日起，我每天开启一次图册，吸收元气修炼！”14天，14点功勋的消耗。当然，他自己有4滴，10点功勋就够了。剩下的可以兑换着留在身上预防万一，要不然哪天死了，功勋留着干嘛？……11日之后，苏宇没再离开家门。连兑换精血他自己都没去学府，而是让陈浩帮着他去兑换的，10点功勋全部用来兑换了。14滴精血，全都是铁翼鸟精血。若不是身上没钱，苏宇甚至想去买一些元气液辅助修炼，让自己一直处于元气充足的状态。他真的有心卖了房子，卖个100万，买个10滴元气液去修炼。可惜，现实不允许，他只能放弃了这心思。有个落脚的地方也好，免得连住的地方都没。……就在苏宇一心修炼的时候，大夏府，风云起伏。龙武卫撤回来了，损失近千，不过携带了大量资源，大量的天材地宝归来，满载而归。然而，收获巨大的龙武卫并没有欣喜。大夏府。府主邸。府邸进门，是一处巨大的广场。此刻，一位一米八九的高大汉子站立在广场汉白玉道中央，满脸怒容，身穿黑色铠甲，没有佩兵。汉子直视不远处的府邸，那是大夏府的权利中心。“末将求见夏侯爷！”汉子声音宏大！四周，几位府邸守卫一个个闭口不言，好像没看见，一个个低着头，仿佛身边没人说话一般。“侯爷，龙武卫班师，末将特来缴令！”片刻后，一位老者翩然而来，看着高大汉子，轻声道：“将军，侯爷说了，将军征途劳累，早些回去休息吧。”“休息？”高大汉子冷声道：“侯爷不愿见我？”“侯爷已经休息了。”“大白天的就休息了？”高大汉子喝道：“大夏府无事了吗？代府主，没有政务需要处理？”“将军……”老者轻声道：“侯爷不愿见将军，也是为了不起冲突，既然军令已下，将军也不必耿耿于怀……”“胡说八道！”高大汉子怒斥道：“耿耿于怀？前线牺牲龙武卫近千，一句军令已下，就能让本将释怀？”老者沉思了片刻，半晌才道：“将军，侯爷知道这军令不妥……实际上侯爷也是受人蒙骗了！当日大典之上，万天圣怂恿侯爷，事情想必你也知道，侯爷又不知前线状况，哪知道其中的道理……”“万天圣能说会道，侯爷便当真了，这才有了那撤军之令。”老者叹息道：“万天圣执掌大夏文明学府，军中文明师大半毕业于大夏文明学府，府主不在，万天圣权柄巨大，文明师受其辖制，不撤军，文明师一旦离开，龙武卫难道还真要和天羿神族死战到底？”“万天圣！”高大汉子冷声说出这个名字，语气冰寒道：“他的手太长了，军中也敢插手，就不怕被打断了爪子！”“府主若是没闭关，他自然不敢。”老者叹道：“府主闭关，他有求索境撑腰，岂会忌惮侯爷，更不会忌惮将军。”高大汉子沉默。“所以这时候侯爷也很后悔，可已经受了蒙骗，侯爷也无可奈何……”老者叹气道：“如今之际，侯爷只能沉默，难道和万天圣撕破脸皮？”老者说着，又道：“将军，军中还多指望文明师，万天圣那边……我们也没办法辖制。”“笑话！”“大夏府，还是大夏府！”高大汉子说出了一句和夏兵一样的话，“这是大夏府，不是求索境！”说罢，汉子沉默一会，冷冷道：“将主闭关之前，可曾答应过此事？”“这个……没有，府主在大典之前便闭关了。”高大汉子看着老者，半晌才道：“胡老，大夏府府主管军，你管政务，万天圣肆意妄为，真的没有你和府主默认？”老者笑道：“怎么会！”“连我也需隐瞒？”汉子有些不满，他不是别人，乃是龙武卫副将，山海境的强者，夏龙武在大夏府，龙武卫外出征战，几乎都是他在执掌。“真的没有。”老者认真道：“万天圣就是趁着府主闭关，自己趁机夺权！”“那就剿了他！”“将军慎言，文明学府是大夏的文明学府，他万天圣……也是求索境安排下来的大夏文明师领袖，不可妄言！”“求索境……”汉子呢喃一声，接着冷哼道：“求索境已经自闭多年，万天圣干涩大夏府军政，求索境知道吗？”“求索境一日不发话，他一日便是大夏府文明师领袖，我们没办法改变。”老者摇头，接着又道：“侯爷只能限制，所以削减了文明学府三成经费，已经做到了极致。”“削减文明学府经费……胡闹！”高大汉子却是斥责了一句，不满道：“文明师是文明师，万天圣是万天圣，经费削弱，文明师诞生数量变少，上了诸天战场的文明师孱弱，如何能战敌人？”他可以不满万天圣，却不希望牵连到了文明学府，那会导致文明师数量减少，前线战争受到影响。“万天圣会有办法解决的，他承诺，每年毕业，包括投军的文明师数量不会减少，不够的话，他将学府修心阁的强者都派过去顶上！”修心阁，大夏文明学府高端力量的代名词。文明学府大部分元老都在其中修养，凌云、山海境强者都不缺，是大夏府最顶级的高端战力，和战争学府的凌海楼是一样的。万天圣连这话都说了，高大汉子也无话可说。过了一会，汉子冷冷道：“这次便罢了，再有下次……将在外，军令有所不受！”“将军酌情而定！”老者也没劝诫，目视汉子离去，转身回了后方的大厅。此刻，大厅中一位胖乎乎的男子正在吃饭，头也不抬道：“走了？”“走了。”“去找万天圣了？”“不知。”胖乎乎的老头，这时候抬头了，笑呵呵道：“打起来就好玩了。”“侯爷，为何不告知赵将军？”老者问了一句，胖老头笑道：“看戏啊！”“……”老者微微蹙眉，很快道：“侯爷，这不合适吧，会添乱子的。”“我不怕乱子。”胖老头打着饱嗝，毫无形象可言，懒洋洋道：“万天圣不是很牛吗？让老赵给他添把火！还有，万天圣的手的确太长了，哪都敢插手！让老赵敲打敲打他……”“当然，老赵肯定斗不过他，这个不看也知道，不过让那家伙多点麻烦是好事。”“可是……”老者还想再说，胖老头再次打了个饱嗝，打着哈欠道：“我要午睡了，万天圣要是连这点问题都处理不好，还谈什么改革！”“改制大夏府……说的简单！”胖老头一脸的不屑，“真那么容易，还用等到现在？大夏府这么多年的传统，能在战场上拿到的，不会通过第二种手段去谋取！”“是傻了点，其实我也觉得小夏有点白痴，智商有点低，可他拳头大啊！”胖老头感慨道：“他拳头大，打的你疼，跟他爷爷一个鸟样！老爷子也这鸟样，智商不够，全成肌肉了，你说理有个球用！”胖老头摇头晃脑的，老者脸色变幻了一下，没接话茬。说大夏王这个鸟样的，也就你这不孝子了，其他人可不敢乱说。“所以万天圣要是连他们都改变不了，还改变什么大夏府……大夏府又不是就这几个人，数亿人口，都被这几个鸟人带坏了，遇到了麻烦，砍砍砍，干干干，杀杀杀……”胖老头鄙夷道：“我知道他们只有肌肉没有脑子，可我也没办法啊，只能看着，不服就挨揍，小时候老子没少挨打，还能怎么办？夏龙武那个不孝子，连他叔都敢打，我能怎么办？”“万天圣想改革，那就自己想办法解决，老赵也是没脑子的，光有肌肉，我懒得和他说理，让万天圣自己解决麻烦去！”胖老头说罢，起身，边走边晃，“还有，从今天开始，下个军令，大夏府出征，军费三七开，大夏府出七成，他们自己解决三成，用战利品抵扣，不得私自贩卖战利品！夏氏商行统一收购，折价处理。”“侯爷！”老者轻声道：“太快了，不妥。这会导致府军和龙武卫不再纯粹，我担心他们会趁机在战场上倒卖军用品，这事要三思！”“是这个理……所以我想好了，龙武卫、府军、镇魔军都成立一个小部门，商部，让夏氏商行的人去接手，他们只负责打仗，其他的事交给夏氏商行的人解决。”“侯爷！”老者皱眉，“真要成立，还是以大夏府的名义派遣人过去……”“大夏府的人不就是夏氏商行的人？”胖老头惊讶道：“难道不是？你还要跟我分个明白？”“不是，侯爷，我的意思是，不能用商行的名义，否则这军方力量会变质……”“那简单，派过去的夏氏商行人员不再是夏氏商行的人，从今天起就是大夏府的人了，随便给个名义，对了，以后薪资你们自己出，不对，大夏府出……”胖老头没有丝毫为难，迅速给了决策。老者哭笑不得，不过想了想，点头道：“那便如此，这样也比夏氏商行的名义强。”说罢，老者又道：“侯爷，战神殿那边之前来令，希望大夏府之前斩获的那几位天羿神族尸体，送一具过去……”他都没说完，胖老头忽然跳脚骂道：“想屁吃呢！这是小夏自己杀的，杀的还是潜入进来的神族，跟他们有鸟关系，不给！”“可是……”“没有可是！”胖老头恼火道：“你让我老子自己来要！他么的，一群老家伙自己又不是没本事杀，还要在我们嘴里抠食，想什么呢！”“战神殿怎么了，了不起啊！不就是一群老不死的家伙组成的莽夫殿吗？研究个屁，浪费钱！人家求索境都知道要研究，自己去杀，这些莽夫倒是搞出新名头了，还借机勒索我们的资源，让他们去死好了！”“……”老者心累，你这么骂真的好吗？你爹也在其中啊！战神殿，求索境，两大人境圣地。文明师入求索境，战者入战神殿，当然，不是谁都可以进去的。大夏王当然有这个资格，而且这战神殿就是他们那代无敌强者弄的，现在找儿子孙子要点赞助，你这当儿子的也太不近人情了吧！胖老头骂骂咧咧了一阵，很快平静了下来，想了想道：“送过去，不过……让他们弄个几千具神魔尸体来换，反正他们一杀一大片，又不值钱。这可是顶级强者的尸体，让他们送个三五千具山海境神魔尸身过来……”“咳咳！”老者想说话，半晌又憋了回去。胖老头继续道：“知道他们没有，狮子大开口，这个给不了也没关系，这样吧……让他们拿几个秘境来换！听说老头子前些年不知道从哪劈了一块空间回来，大周王前些年也劈了一个，都给送过来好了。”“侯爷……这个行不通吧？他们能答应吗？”胖老头跳脚，怒道：“去谈啊！他么的，不给就去哭，安排几千人就在战神殿外等着，不给就哭，哭死他们！他们自己要东西，又不想付钱，想啥呢！爱干不干！”“一群老家伙，自己吃饱了，也不想想子孙后代，我们还饿着呢！”“我老子要是不给，你就说老子转认大明王当爷爷，气死他那个老东西！”“……”老者有些撑不住了，他怕自己会被大夏王灭口。你是人吗？你喊大明王爷爷，大夏王该喊那位叫什么？做个人吧！老者不敢再说了，迅速道：“我知道了，侯爷，那我安排人去做。多了，其他的尸体，如何分配？文明学府那边要求全部给他们送过去做研究……”“让万天圣滚蛋！”胖老头凶神恶煞的，一脸凶巴巴的，老者却是看的想龇牙，别他么凶了，你凶起来跟护食的肥猫似的。“送一具过去！”胖老头没在意他怎么想，很快道：“送过去也行，让万天圣今年给我毕业80位文明师，少一个我找他算账，不够的话就让他从修心阁派，敢吞了我的神族尸体，下半年的经费一毛没有，他自己想办法去！”“好。”老者迅速应下，继续道：“战争学府那边……”“不给，给几滴精血完事！一群没脑子的，要什么尸体，还能给吃了不成？”胖老头嘴巴很损，骂骂咧咧的没停过，骂完了才回归正题：“战争学府这边，再往军中送那些没见过血的千钧菜鸡，老子下半年削减他们五成经费！”“还有内务学府那边，培养人的速度给我快点，基层缺一大把专业人才，对了，他们开设的那个潜伏班有效果吗？万族教那边，到底潜了多少人进去，有没有找到宝库的？再找不到，撤了，花钱倒是不少！”“还有科研学府那边，50年前我就让他们造战争飞艇！能飞的，能载人的，能带着成千上万的将士忽然飞到诸天战场的，搞什么玩意，还没造出来，吃干饭的吗？再不行，削减经费！”老者听来听去，听的最多的一句话便是“削减经费”。他算了一下，半晌才忍不住道：“侯爷，这么弄，今年能省下大概3000亿！”“这么多？”胖老头愣了一下，接着眼神发亮道：“好，给我下命令！最好让他们完不成任务，直接就给削减了！府库分八成，剩下的两成归我自己，劳务费！”“侯爷，会出事的。”“有什么关系！”胖老头不以为意道：“人得逼一下，不然你以为他们会上心？一个个贼着呢！别的不说，就说文明学府，万天圣藏着一批精英学员不放出来，一直在学府待着，不浪费吗？每年多出30个文明师，他能弄出来的！”“这样下来，几年学府就被掏空了，那人才培养怎么办？”老者有些不认同，万天圣将精英留下的事大家都知道。可那些精英学员，也有别的用处。后方的人才培养，一些秘境的争夺，一些秘密研究，都得靠这些人。“那他自己想办法，跟我有什么关系。”胖老头不太在意，无所谓道：“我又不是真的府主，代理的，代理的懂不懂！乱了套，我就去战神殿求庇护，让夏龙武自己来解决好了。”“……”多不负责任的话！老者无言以对，苦着脸，和夏侯爷打交道，比和夏龙武打交道累多了。此刻，老者已经走到了后院，见老者还跟着，诧异道：“你还跟来干嘛？老胡，你没事了吗？我午睡你要陪我一起？你个老流氓，还不滚蛋？”“……”老者决定了，以后没事再也不来这了！夏龙武不出关，自己少和这位打交道。夏龙武对他还是很尊敬的，他主管大夏府政务，也算位高权重，加上年纪很大，所以夏龙武对他很是依仗，也很尊敬。结果到了夏侯爷这，他连孙子都不如了。转身就要离开，走了几步，老者忽然回头道：“万天圣的万族培训院怎么说？”“让他开就是了！”胖老头一边往屋里走，一边道：“特事特办，那些万族学员，住房子给我盖最好的，花钱就给住，不花钱给我住茅厕！”“吃饭吃最好的，天天给他们上神魔肉，不想吃就给我花钱买别的，神魔肉供给……我够意思吧？人族最好的待遇，谁敢说个不是？”“功法功勋点换取要十倍，杀他们自己族人的功勋给我翻十倍，我看看有没有家伙自己人干掉自己人，说不定他们自己人送上门来被杀……那才有意思！”“万天圣手段太柔和了，怕什么，那些家伙既然来，就是为了达到目的来的，不达到目的他们又不会走，还怕他们跑了不成？”胖老头已经进门，一边关门一边叮嘱道：“学府经费削减，这锅我不背，你放个风声，钱都花在万族培训院上面了，万天圣干的好事！让万天圣自己背锅去！对了，记得告诉万天圣，真没钱了可以找我借，利息随便给点就行，我这人不缺钱！”“……”老者就当没听见了，迅速离开，他怕再听下去自己受不了。