本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18654929.html门内传来了浮土灵的声音。苏宇心中欢喜，这是计划最大的漏洞，搞定了浮土灵，剩下唯一怕的就是无敌亲自降临了，不过九星岛中，无敌没天大变故是不会降临此地的。咚咚咚！苏宇再次敲门。门内，浮土灵有些烦躁，还来！烦不烦！“到底是谁？想做什么？不怕死吗？”他低喝一声，已经取出了金色小剑，对准了门口，信不信给你一剑？日月都得想办法自救，当然，古城杀人不是好选择，不到万不得已，他也不想在此地动手，可外面有东西在敲门，这里是死城，他还是有些惊惧的。而此刻，苏宇不再敲门，取出了一枚古城令。他手头上古城令不少，不过最好的也就能进入16环。还好，浮土灵进入的就是16环！既然不开门，那就强行入门，关门打狗，弄死浮土灵。古城令出现，苏宇输入死气，门户外，那道无形的屏障之力好像被打开了口子，而屋内，浮土灵心中危机感大盛！哪怕苏宇动用了静字神文，浮土灵也感受到了浓郁的危机！手中小剑蓄势待发！就在此刻，浮土灵感受到了门户颤动，低喝道：“你到底是谁？你想找死？你能承受无敌一击吗？”大爷的！这是在开门，强行开启门户。对方不是强大的死灵，就是掌握了古城令的家伙，而且还是很强的古城令。开门的动静小了点，苏宇心中微动，也许……可以骗一枚那东西……就怕自己撑不住。应该可以的吧？五行法诀还是很厉害的，好像也和那东西同源，上次他就强行吸收了木刺，只是，这一次距离太近了，苏宇有些担心，来不及吸收消化。考虑了一瞬间，苏宇犹豫了一下，很快下定了决心。得进去！意志海中，叮嘱小毛球道：“若是我无法承受吸收，你吸点，那东西算是意志力攻击，你可以吸收的，听到了没？”“好香……但是好危险。”小毛球咕哝着，是香，可它也发现了危险，上次它就没敢吃。“香就够了，吃香的炸死，比自己被杀强，是吧？”小毛球若有所思，点着身子，好吧，也有道理。叮嘱了小毛球一阵，苏宇继续开门。大门，此刻微微开启了一道缝隙。就在此刻，一股强大的五行之力从门后袭出，浮土灵还是舍不得直接发动小剑，先试试水。苏宇瞬间恢复肉身，一把推开门，一拳轰杀出去！轰隆一声巨响！苏宇瞬间入门，关门，动作一气呵成，关门打狗，这举动他熟，上次他在天灭城就是这么干的。浮土灵五行炼狱瞬间浮现！一把将外来人包裹在内。感觉很强，但是又没强到无法匹敌的地步，五行炼狱一出，困住了对方，他瞬间认出了对方。“天铎……”不对！他心中一惊，魔气彪悍，看起来是天铎，可他是五行族强者，之前又和苏宇生死搏杀过，一瞬间，他尖叫道：“苏宇！”卧槽！是这家伙，这都能找来？二话不说，小剑出现，与此同时，苏宇眼神一亮，而下一刻，还有一朵小小的火焰出现，再下一刻，一个土块出现……苏宇心中一惊，我去，你疯了吧，一下子动用这么多无敌神符。这个，他也不是没考虑过。一瞬间，苏宇面前浮现一具强悍的尸体。是的，那日月八重的尸体。苏宇把这个当挡箭牌了，人虽然死了，可生前实力强大，抵挡一二还是可以的，这东西比一般的地兵都坚固。浮土灵瞬间感受到了压力，那强悍的威压，让他有些跪地的冲动。心中惊恐！卧槽！这是啥？他举着几样东西，对准了苏宇那边，喝道：“你到底想做什么？非要送死？你一位一具破尸体能挡住我？”苏宇凝眉，半晌，开口道：“为何不一枚一枚地发动？”“……”去你的！我他么傻啊，上次动用木刺被你吸收了，这次我知道是你了，还用一枚？那要是再被吸收了怎么办！他举着三枚神符，对准了苏宇，低喝道：“你就算有这破尸体挡着，起码两枚神符可以穿透，你可以挡住吗？我还有一枚……苏宇，你非要逼的我们鱼死网破？”他还有4枚神符，可这都是保命的东西，一次性全用了，他也要崩溃，何况，全用了，能杀苏宇吗？不好说！苏宇情况特殊，他实力不算太强，可这家伙好像克制他的这些神符，也不是克制，而是有些包容的意思。这让浮土灵很无语！难道是苏宇的五行神文问题？想不通的他，现在也是骑虎难下。而苏宇，也很无奈，这家伙，居然不一枚枚地打出来，这就有些难为人了。苏宇保持镇定，举着尸体挡在自己外面，笑道：“浮土灵，不如这样，我们谈和吧，你给我两枚神符，我就不再找你麻烦。”“……”“苏宇，你觉得我是傻子？”浮土灵闷闷说了一句，我看起来像傻子吗？还有，这家伙冒充天铎干嘛？此刻，一人一土，相隔不到10米，苏宇忌惮他的几枚神符，而浮土灵也担心用完了神符没法杀他，一时间两人都有些投鼠忌器。意志海中，苏宇不断催促，“毛球，能吃掉一枚吗？”吃掉一枚，苏宇对付浮土灵的把握就大了。“会撑死的！”小毛球拒绝，真的会撑死的。太强了！苏宇无奈，你这古族凌云真废物。“那悄悄地吃掉他的所有意志力，神符发动，需要力量的，需要意志力，吃掉了他的意志力，他根本发动不了……”没有什么神符是主动能激发的，都得需要主人来激发，小毛球也许可以做到。小毛球也考虑了一下，也觉得可以试试。吃掉他的意志力！神符附近的就行！苏宇继续道：“就吃掉他神符四周的意志力，让他没办法瞬间发动神符就行，速度要快，联手解决他……”“好吧！”小毛球也觉得冒险试一下，成功了，那就吃香的喝辣的了！一人一球，瞬间达成了一致。而苏宇，此刻却是直接开口道：“浮土灵，别激动，你不一定能杀死我，我也不一定能对付你，这次找你，是有事要跟你商量。”“我不想听，你退出去！”浮土灵警惕道：“我已经联系了族中无敌，很快就会赶到，苏宇，你别自误！”苏宇笑道：“这是古城！”上次那么多无敌都没敢入古城，听说只是在外围转悠，你五行族无敌敢来？吓唬谁呢！浮土灵无语，闷闷道：“你一直找我，到底想做什么？”“合作！”“合作？”“对，是这样的，我准备坑杀了摩多那，需要你的帮忙……”扯淡！浮土灵差点吐血，你逗我？好吧，若是这家伙还有叶霸天的神文，也许真的可以杀摩多那，可你好端端地杀摩多那做什么……你俩有深仇大恨？天才之间，大多还是靠真本事彼此厮杀的，不然，谁还没点底牌什么的？苏宇就算爆发了叶霸天神文，击杀了对方，又能如何？得到的好处也没那么大，还会导致魔族的无敌一直追杀他。说话间，小毛球无声无息地出现了。浮土灵忽然心中微惊，下一刻，低喝一声，二话不说就要发动神符解决苏宇，他危机感应还是很强的，小毛球一出现，他就察觉到了危机，虽然没看到什么东西，但是感受到了一股微弱的波动。嗡！一股锋利无比的剑气浮现，下一刻，一股强悍的火焰升腾……浮土灵刚想发动第三枚玉符，那个土疙瘩，忽然心中一惊，土疙瘩有些发动不了！他心中大恐，二话不说，脑海中，一枚水神符发动，瞬间让自己被水液包裹，紧接着，一拳轰出，将隐身的小毛球轰飞！下一刻，土疙瘩再次发动，瞬间形成一方黄土，浮土灵有些疯狂和无奈，一下子跳入了黄土中。黄土和水液瞬间融合！而此刻，苏宇没时间管他了。火焰升腾，剑气锋利，他五行神诀发动，靠日月八重的肉身，拦截了一部分杀机，剩下的一部分渗透过来，火焰瞬间燃烧他的肉身。苏宇暴喝一声，大量的天元气爆发。血肉重生！剑气被他意志海强行吸纳一部分，在意志海中掀起了惊天波涛。这家伙，太敏锐了！而这时候的浮土灵，已经彻底化为一块固定的土疙瘩，他没告诉苏宇，他的五行神符，不是全部都是攻击性的，其中水土神文都是防御性的。否则，他早就4枚神文一起发动了。此刻，剩下的水土神符发动，形成了一个巨大的防御水泥土，浮土灵直接躲入了其中。这是逼不得已才做的选择！可他感受到了危机，没办法，他不得不这么选择。浮土灵将自己固化了！如此一来，哪怕苏宇还活着，也奈何不得他，除非有日月高重来打破这防御。而他动用这么多神符，五行族的老祖应该感应到了，也许会来救自己，当然，他在古城中，无敌也未必会来。浮土灵很无奈，此刻，将自己封印在了水泥土中，朝外看去，他想看看苏宇到底死不死！两枚神符，真的杀不死你？我不信！好吧，很快他信了。真的杀不死。苏宇血肉被焚烧，但是不断重生，不仅如此，苏宇迅速退出了屋子，将屋门关门，又避开了一些火焰焚烧。门外，街道上。苏宇不断吸纳，用五行神诀吞噬这些力量，180个神窍不断吸收这些力量，吸收那些剑气，吸收那些火焰……而小毛球不知道啥时候也回到了意志海，有些萎靡，刚刚它被浮土灵打了一拳，很痛苦的。此刻，也小心翼翼地吃了一点点火焰，很快就满地打滚。香，但是痛！苏宇不断消磨这些力量，趁着没人注意，再次进入屋中，以免被人感受到此地有大量的能量溢散，前来探查。火焰和剑气不断灼烧攻击自己的肉身和意志海！180个神窍，却是愈发光芒璀璨！吸收，吞噬！大量的意志力被他吸收，连带着之前发现的仙族一些神窍，此刻也在迅速开启。吞噬！肉身，也在不断强化中。当然，前提是消耗大量的天元气，苏宇的天元气本就不多了，此刻，剧烈消耗之下，有些要耗尽的意思了。屋中，那个土疙瘩还在。浮土灵此刻被困在了其中，他自己把自己封印了。而这次，没有哪位老祖和他沟通。因为这是在古城中，无敌也没办法跨越时空，直接穿梭而来，窥探都不行，除非无敌亲自来了。……过了大概两个小时。苏宇睁眼，喉咙沙哑，笑了，带着沙哑的笑声，看向那土疙瘩，“你没能杀了我！”浮土灵此刻面孔在土疙瘩上浮现，叹息一声，“你不是会五行神文，你会一门特殊的功法，和我们也许是同源的力量，苏宇……是吧？”他赌输了！苏宇不是用五行神文化解的，而是用一种极其特殊的功法化解的！这种功法，伴随着苏宇不断运转，浮土灵其实看出了点什么，也许……这是和五行有关的神诀。他没多说什么，苏宇受伤不轻，但是都不是致命伤，可以养好的。他很麻烦！尽管如此，浮土灵也不愿意就此认输，开口道：“你杀不了我的！两枚无敌神符，水土融合，形成了天下最强的防御，除非无敌才能破开防御杀我……苏宇，我一死，五行族无敌都会出手杀你，你杀我得不到什么，还会招来整个五行族的报复，我是五行族的希望，你应该可以看出来……”说到这，他实在忍不住道：“你为何非要杀我？”他么的，我们到底有什么深仇大恨？为了杀自己，这家伙自己也冒了很大的危险的，还特意追杀到了古城，这也太记仇了吧！苏宇想了想，声音沙哑道：“不是非要杀你，是你可能会暴露我的身份！”“……”艹！去你大爷的！浮土灵都快崩溃了，你认真的？若是担心这个……我他么多冤啊！你他么别扯！“你不是觊觎我的五行之心？”“那是什么？”浮土灵崩溃，你都不知道五行之心，你就来杀我？“那你是嫉妒我的天赋？”“呵呵！”“或者说，你觊觎我英姿？”苏宇不理他，有病！我觊觎你？我嫉妒你？我是真为了不暴露身份，才找你麻烦的。此刻，意志海中，两股力量还在爆发，不过已经被苏宇消磨了大半，那具日月八重的尸体，此刻被破坏了不少，但是日月八重尸体，哪怕死了也有自愈能力。苏宇倒是没太在意，这样伤势反而挺好的，掩盖了一下夏龙武杀人的单一伤势，回头再用死气腐蚀一下，反而更逼真。这一次，肉身提升倒是不大，没上次木刺那样的生命力，可是，这一次苏宇收获主要不是这个，而是意志海被强行轰开了一些，扩大了一些。包括从仙族得到的那功法中的32个神窍，此刻被开启了16个，开启了一半，原本开启的180个神窍，此刻都感觉强大了许多。还带着一股锋利之力和一股火焰之力。当然，这力量得消磨掉，免得被五行族的老祖发现定位追杀。意志海获得的好处还是很大的，就是有些受伤，需要一点时间来修补。肉身，这次没太大收获，只是刚完成了30次铸造。没啥大用！苏宇算是知道了，自己的如意算盘打错了，除非浮土灵的都是木刺，带着大量的生命力才能帮助自己更好的铸造肉身，五行族这边，也许就木灵族对自己铸身有帮助。30铸的肉身……算下来，肉身之力正式超过3万窍了，只是没能达到自己的预期，4枚神符发动，两枚被这家伙自己拿来防御了，两枚只是提升了自己的一铸之力。当然，意志海修复好了，他的意志力会大涨。而且，之前若是说苏宇的意志海，只堪比凌云巅峰，这一次被扩充，那是真的堪比山海境了。大概和赵立之前没晋级的时候差不多。而赵立，花费了很多年才做到的。苏宇默默吸收着那最后的力量，片刻后，起身，一拳轰在那土疙瘩上，一点动静都没。苏宇其实不意外，只是有些好奇道：“浮土灵，你把自己困死了，无敌又进不来古城，你这不是自己把自己弄死了？”浮土灵不语。你管我呢！我乐意！大爷的，要不是你逼迫，我怎么会出此下策？他很快道：“你那个吞噬我意志力的是什么东西？神文，还是妖兽？”很奇怪的玩意！这次他就是感受到了这东西的威胁，才不得不迅速发动神符，再迟一会，他担心自己连发动神符的能耐都没了！现在，好歹把自己给封印了。起码苏宇打不破这防御！苏宇没理会他，再次尝试了一下，五行神文浮现，火烧，刀砍……都没办法打破。他又尝试用180神窍吸收这两股力量……结果水土融合之后，他却是没办法吸收。浮土灵淡定道：“知道你可能有能耐吸收能量，所以我特意用水土之力联手封禁自己，如此一来，力量变异，你奈何不得我！”苏宇笑了，“你嘴巴很硬！都成这样了，还如此嚣张！”说着，笑道：“我倒是大体上看出了一点，这封印之力，你自己都没办法破开，不过持续的时间不久，大概个把月会自动散去……”浮土灵不语，你说对了。一个月后，我就能出去了。而一个月内，必然会有五行族强者来救他，哪怕无敌不来，也会有日月前来。苏宇冷笑道：“你想的很美！趁着你们五行族没强者来救你，我先把你送到绝地去！”“绝地？”浮土灵悠然道：“你不能把我带出城，带出城，五行族无敌就会很快赶来，不出城……你能送我去哪？”“送你去哪？”苏宇笑道：“送你去城主府！城主府中，那黑暗魔龙很霸道，我用你砸他，你说，他不会打死你？”土疙瘩砸人还是很不错的选择！浮土灵淡然道：“你不敢，也不会！苏宇，你一直找我找到现在，就是怕我暴露了你的身份，可若是我出去了，这封印能封印我的身体，封印不了我的声音，很快，全部人都知道你是苏宇！”“哪怕那黑暗魔龙，也没本事瞬间杀了我，破开封印的瞬间，足够我喊的全城皆知了！”苏宇点头，倒是没毛病。这家伙，还是有些难缠的。现在是打不破，带不走，麻烦不小。不过，若是关在屋中，倒是可以。门一关，五行族的人也进不来，当然，得小心有人用古城令开启。除非……把这家伙送到更内围的古屋中关起来。苏宇心中微动，“浮土灵，想死还是想活？”“你杀不了我！”浮土灵警惕，苏宇笑道：“你确定？我还有一枚五代神文，你笃定我杀不了你？”“……”好吧，不太笃定了。浮土灵无奈，他其实觉得苏宇没有了，但是无法保证。沉默一会，“你到底想做什么？”“不想做什么，你老实闭关一段时间就行！”苏宇笑眯眯道：“你是有大气运的人，很难杀，我已经感受到了！杀了你，可能会招惹整个五行族，我也感受到了。五行族应该会来人救你……但是你被关在古屋中，对方也进不来，所以你只能自救。”“等封印之力消散了，你自己可以开门离去，我查看了一下，连死气都难以渗透这封禁，对吧？”浮土灵郁闷，真的只是如此？不给我出去就行了？苏宇到底在干嘛！苏宇懒得多说，“我要把你搬到内围古屋中去，你出去了，我会锁住四周声音传播，你可别想着喊人，没用的，浮土灵，想活命，那就老实点，如何？”浮土灵很快道：“苏宇，你我井水不犯河水，一直都是你在找我麻烦……你若是不想一起死，我自然也不想死！”“那最好不过，我说了，杀你不是目的……我需要你闭关一个月！”苏宇笑了，不过心中警惕，其实还是有风险的。这家伙若是自己破开了封禁怎么办？虽然从目前来看，他好像也只能自我封印，谁知道他是不是装的。其实，让小毛球守着最好。可是，小毛球守着，那天铎的意志海就在古屋中了，一旦魔族找来，就容易发现异常。苏宇看了一眼土疙瘩，想了想，也许自己可以加一点封印。起码争取几天内，让这家伙出不来！等他出来了，自己事情都办完了，管他呢！没再多说，苏宇迅速勾勒了一个五行炼狱，接着，阴影结界将他笼罩，很快，各种手段齐出，先把这家伙转移了再说。转移到内围！让五行族哪怕知道他在这其中，也没办法找到他，救援他。何况，对方恐怕也只是大致上发现了他的位置，在古城，未必清晰知道他在哪，给他们找去！浮土灵绝对是有大气运的，起码苏宇是这么觉得的。到了这关头，对方居然还能自保，这种人太难杀了。恐怕摩多那这些人都难杀！谁还没点保命的本事。不过苏宇也不在意，难杀，只是相对而言，到了无敌，没有难杀的凌云山海。说来说去，还是实力不够。若是实力够，他直接破开封印，一巴掌拍死这家伙！很快，苏宇将这封印的土疙瘩，变成了一个大黑球。下一刻，带着这大黑球走出了古屋，迅速朝内围走去。夜晚中，外面无人，哪怕之前苏宇弄出的动静不小。一直朝内围走，很快，苏宇进入了一环。一个个屋子都尝试着推动了一下，有的屋子哪怕没人，也难以进入，有的倒是可以，可以进去的，一般都是被人住过的，大概率没机缘的那种。这种屋子，只有危险，只有死气。苏宇推动了几十间屋子，总算有一间被推开了，无人。将浮土灵关进去，浮土灵不开门的话，外面人是进不去的。除非对方掌握了一环的古城令。将大黑球藏到了古屋深处，苏宇在四周又布置了一些简单的小陷阱，包括几柄兵器，黑球一旦破开，兵器爆炸，他可以感受到。这样，也能防着这家伙跑了，自己还不知道。阴影结界包裹中的浮土灵，声音没法传递出来，也很无奈，这家伙到底干什么？搞的自己现在完全不知道在哪，有多危险。还有，这家伙追杀自己，冒充天铎，刚刚还拿出了一具强大的尸体，这都是啥情况？没办法了解更多讯息的他，心中也是发狠，这次自己要是逃了，下次遇到这家伙……直接就跑！还有，五行老祖的神符不管用啊！如今看来，最好都是攻杀性的神符才行，之前寻思着，有防御的更好，这次浮土灵却是有些后悔了，4枚神符若是都是攻杀性的，也许苏宇就挂了！当然，苏宇觉得他难杀，他也觉得苏宇难杀，就算都是攻杀性的，也未必能杀苏宇。麻烦！还有那个忽然吞噬自己意志力的玩意，到底是啥？他想起了一些传说，不是太确定。那一族……还没消失？难道那一族的传承也出来了？还和苏宇勾搭到了一起？能无声无息地吞噬自己意志力的，除了噬神族还能是啥。心中倒吸一口凉气，这一族对五行族就是天敌，大敌，因为五行族是文明师，哪怕老祖遭遇了对方的无敌，也是逃命的份，同阶对上噬神族，五行族几乎就是死，没法反抗。……苏宇不管这些，很快，布置好了一切。带着几分无奈，走出了古屋，将门户关上，到了这时候，他自己都没办法进去了。刚刚一起进去，他还能进入。现在里面有人，除非浮土灵自己开门，或者强行开启，可苏宇显然没这个能耐，强行开启最内围的古屋。“万事俱备了！”深吸一口气，起码到现在，一切都算完善了。那行骗计划，可以正式开启了。得在浮土灵出来之前，搞定一切，然后跑路。“两天了，也该酝酿的差不多了！”苏宇心中想着，城中有猎天阁分部，有诸天万宝楼分部……要不，就在古城中拍卖？这里，没法动手，倒是最为安全。之前没想在古城中拍卖的，现在看来，也许古城更适合自己。……天亮了。昨夜古城中发生的一幕，没几个人在意，夜晚中，古城发生什么动静都不稀奇。而就在天亮的时候，古城轰动了！是的，城门口，苏宇正大光明地走了进来，一些居民，一些避难的家伙，纷纷看到了苏宇，不，看到了天铎！而今，整个九星岛都知道他获得了好处，正在找他呢！苏宇居然跑到古城了，这是来避难的吗？这一刻，不用苏宇去找，猎天阁、诸天万宝楼、千域联盟的几位强者，纷纷赶到。苏宇也不废话，直接冷声道：“告诉所有人，我要拍卖上古无敌尸体，包括功法、上古神文、上古天兵，全部拍卖，不要其他的，只需要资源，各种天材地宝！后日，我会在古城拍卖，若是觉得可以在古城杀了我的，可以来试试！”此刻，一位白面具忽然道：“那真的是上古无敌的尸体？”苏宇淡淡道：“是不是，你们自己判断！但是，我有一点要说，这一次重要的不是尸体，对我而言，最重要的是上古功法，我发现了一个巨大的秘密，这位上古无敌修炼的功法，居然不需要用窍穴，只需要吐纳就行，这代表任何种族，都可以修炼……”“上古呼吸法？”这一瞬间，急促的喘息声在几位话事人口中传出！呼吸法！几位强者，纷纷变色。下一刻，直接有人冲出城池，迅速对外传音！已经消失的上古呼吸法，再次出现了！苏宇都意外了一下，这么激动，你们知道？这就好，知道，比不知道要强！苏宇深吸一口气，能不能捞到一笔，就看接下来的拍卖了！PS：9号生了个女儿，感谢大家的祝福，谢谢大家，一切安好，今天开始恢复更新！