本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18663551.html再次封城！苏宇这一次走出了古屋，尽管城中已经没什么活人了，但是，苏宇还是逆转成了死灵。伪装！无他，城中还有个黑魔呢。那家伙大概也恨不得弄死自己。小心无大错，伪装了再说。此刻的苏宇，游荡在空荡荡的街道上，这才有点天高任鸟飞的爽快！这偌大的古城，若不是有黑魔那家伙存在，这古城就是我的啊，可惜了！弄的现在，他不得不伪装一下，以防被黑魔发现，干掉了自己，那就亏大了。“舒服！”死气溢散的街道，对他没什么影响，苏宇心情很好，非常好。一路走着，时不时地摸摸一些弱小的死灵，一副将军慰问麾下将士的感觉，可惜死灵没衣服，要不然苏宇还想给他们整理一下衣领，显示一下自己的和蔼可亲！星宏古城，很好的古城。这地方真好啊，苏宇不是第一次感慨了，他觉得自己可能还得感慨很多次。他没急着去找小毛球，他去了城主府。此刻，城主府依旧封闭。黑魔没出来，城主府中的那些守卫也一个没出来，不知道是死光了还是如何？大概率死了不少！之前，有准无敌死灵闯入，准备击杀黑魔，大战了一场，黑魔自己都重伤了，何况那些守卫。苏宇看了一阵，城主府中极其安静。“在疗伤吗？”苏宇判断了一下，黑魔绝对被死气腐蚀了不少，搞不好都要转换成死灵了。对方现在不开门，他也没办法进入城主府。算了，苏宇没再管他。很快，他又朝城主府外巡查而去。一环又一环，苏宇不辞辛苦，一间间地屋子查看着，看看古城现在有多少居民，大概是什么实力，内三环有多少，外围有多少。他得掌控古城的一切！要不然，外人潜入进来，他还不知道有多少人。就像黑魔，这一次若是他做了人口普查，那就很容易找到苏宇了。看看，这就是不做人口普查的弊端。得登记，得上户口才行！哪怕居民，最好也给发个身份证，死亡了也得销户。果然，妖就是妖。苏宇发现，这些古城城主很不负责，连城内多少常驻人口都不知道，乱来！这样的情况下，外人来隐藏当然很简单。一旦登记，记录，包括住了就不许换屋子，如此一来，才能杜绝像自己这样的人，随意躲藏在一些房间中，导致敌人找不到。论起管理水平，人族还是有一手的。“这是一个很大的工作量，我一个人，也难以监管啊！”此刻的苏宇，那是真把自己当城主了，看着偌大的城市，有些无奈，这古城真的很大，越往外围，地方越大。内三环，大概有三千栋屋子。18环到4环，超过三万间房屋。而外围的18环，超过10万间房屋。整个古城，最少有15万以上的房屋。按照一家三口来算，这座古城，在上古时代，恐怕常驻人口超过50万以上，说大不算太大，说小……绝对不小！不要和现在的人境城市对比，现在那是有高楼，而这古城，除了城主府和一些少数屋子是两层，其他的都是独栋，哪怕外围的小屋，那也是独栋。若是都盖个6层，那常驻人口就能突破300万，再盖高点……住千万人都行。还是可以的！苏宇评点了一番，挺大的一座城市了，还不错，但是管理是真的不行，他也不太会管理，可起码觉得自己比黑魔强。作为城主，怎么能让自己的古城这么乱？看看，猎天阁、诸天万宝楼这些势力，在这开设分部，给钱了吗？缴税了吗？他们在这贩卖消息，经过你同意了吗？一些神魔强族驻点，跟你申请过吗？乱糟糟的！“对，猎天阁在古城是有分部的！”苏宇心中微动，四处找寻了一下，很快，在22环，找到了猎天阁的分部地点，地方不小，是一座独栋小楼，两层高，占地倒是挺广。此刻，显示屋中有人，是居民。不知道是被居民霸占了，还是猎天阁中有成员转化成了居民，苏宇倾向于后者，因为作为一家常驻古城的势力，要说没人转换成居民，那不可能。猎天阁！这个势力，可不是啥好东西，之前苏宇要对方给500滴日月精血，最后对方只愿意给200缕天地玄光，苏宇让牛百道接收了，至于有没有拿到……苏宇后来没看猎天榜，也不清楚。拿到拿不到的，他也不是太在意。其实还是担心，牛百道拿到了，会不会出现一些危险，两百缕也不少了，小心被人盯上了。“猎天阁！”站在猎天阁分部门前，苏宇寻思着，要不进去弄一张分榜看看，然后和猎天阁打打交道，现在被定位也没啥，当然，还是黑魔威胁！苏宇发现，黑魔都快成自己的心病了！没黑魔，他压根不怕猎天阁来定位，有本事就来，古城你们进来就是了，城内的猎天阁成员，化为居民，难道还有强悍无比的？苏宇才不信！真以为日月是大白菜啊，猎天阁死了两位日月，都快心疼死了。“猎天阁分部……不知道有没有什么好东西……大概率没有了。”毕竟白一就在城内，这家伙也不傻，走的时候，不可能不带走猎天阁分部的好东西。苏宇在门口看了一阵，里面肯定是有分榜的！一定可以和外界联系！城中，不知道其他居民有没有分榜，这个不好说，古城居民有分榜的概率不大，猎天阁一般只给天才和强者，古城居民既不是天才，也不是强者，除了黑魔。“断了你们的耳目！”苏宇取出了自己的三环令，直接强行开启了门户。大门洞开，里面是一个巨大的客厅。此刻，里面就一人，带着白面具。看到苏宇，面具人叹息一声，开口道：“见过苏大人，我叫玄九，四部之玄部成员！星宏古城驻城分部部长，知道大人会来，怠慢了！”苏宇看着他，有些意外，“你知道我会来？”“知道！”玄九平静道：“整个古城，有两处可以和外界沟通，一是猎天阁分部，一是城主府，城主黑魔大人也有一份猎天分榜，大人再次封城，显然是不想暴露自己的一切，那拔除猎天阁分部是必然的！”苏宇观察了一下，对方实力说强不强，说弱也绝对不弱，山海七重。这样的实力，其实不掺和到种族大战，平日里，都是霸主了。苏宇没当回事，那是因为他接触的层面实在太高。万族无敌都接触到了！诸天战场的主流，其实还是腾空和凌云，山海并不多。一位山海七重坐镇，算是强大的实力了，还在古城内，一般日月也不会对他动手。玄九见苏宇看自己，再次开口道：“整个分部就我一位了！其他的，不是死了，就是雇佣来的一些居民，并不是猎天阁成员，正式成员，只有我一位！”他取出了一份分榜，很快，又取出了一本图册，开口道：“这是和猎天阁沟通的分榜，以及一些白一大人留下的库存，都是一些便宜的东西，大人未必看得上！”玄九双手呈上，“大人可以杀我，阁中的意思是，希望大人能再次和猎天阁建立联系，猎天阁以传承为保，未来，绝不会外泄大人的行踪！”苏宇意外，很快笑了，“传承保证？我一个将死之人，用得着你们如此？还是说，准备等我死了，接收我的遗产？毕竟，看起来我遗产还有一些。”“大人误会了！”玄九低沉道：“阁中对大人没什么恶意，只是大人被死灵君主逆转，阁中希望大人能为猎天阁提供一些关于死灵君主，关于死灵界和死灵族的信息，如今，唯有大人，和死灵界接触的最深。”“不是吧？”苏宇笑道：“你们这些大势力，没接触过死灵？”“接触过，但是规则所限，无法了解更多。”玄九解释道：“死灵界通道，也很难开启，都有上古石雕镇压……”他说到上古石雕，苏宇倒是来了兴趣，问道：“这石雕到底是什么？活的还是死的？还是说，只是傀儡？”“不清楚，但是石雕很强，是有智慧的。”“……”苏宇摸着下巴，有智慧的，有智慧的……我是不是作死过一次？在天灭古城，我可是锤过石雕的，那石雕，到底活的还是死的？这一次无敌大战的时候，其实苏宇就有些惊悚，他没看到什么，也没看到石雕出手，但是，他听到了声音，好像城中的石雕发话了。这才惊悚！若是如此，天灭古城的石雕，也许也是活的，很强，能打无敌……而我，把这石雕给打了一顿，还拿了许多好处。如此说来，上次给自己穿梭符的，可能不是什么上古机制，而是石雕！那个长了尾巴的石雕！惊悚啊！我那么打他，他居然还给我好处，这些石雕啥情况？换成苏宇，被人打了，还给人好处，除非对方是我儿子，是我孙子……不然打不死你！玄九也不知道更多，苏宇看了他一眼，玄九再次道：“另外，阁中长老邀请大人成为猎天阁成员，替代我成为星宏古城新的驻城部长……”苏宇淡笑道：“有好处吗？”“有！”玄九坦然道：“比如我，我每年可以从猎天阁拿到人族价值3万功勋左右的物资，什么都可以！另外，猎天阁看业绩，比如分部业绩好，可以拿总业绩的千分之一作为提成，一年下来，正常情况下，分部业绩都在千万功勋以上，那是最少的，所以一年下来，我都能拿到接近5万功勋的物资。”“这是资源上的待遇，另外，我们可以学习一些强大的功法，获得一些权限，得到一些绝密消息，以及获得猎天阁的一些保护……”“保护？”苏宇失笑道：“你们有什么保护？你们的人被杀了，我也没见猎天阁保护你们。”玄九摇头道：“大人误会了，其实猎天阁是会为我们提供保护的！只是……看价值对等！如大人这样的天才，要内，猎天阁会为大人提供绝大的保护，比如上一次，在欲海平原，就有一位成员获得了无敌的保护，亲自出手接引他离开。”苏宇倒是想起了这茬，好像也是。微微挑眉道：“猎天阁具体部门，职位，等级，是如何划分的？”“大人和猎天阁接触的不多，否则早就该知道的。猎天阁有猎天四部，东西两阁，南北二楼。猎天四部，负责收集情报，对外交易，四部一体，但是分天地玄黄，代表不同的实力和不同的地位等级，和猎天四榜差不多。”“东西两阁，负责探索上古隐秘，潜入各界，伪装身份……”“南北两楼，负责刺杀、营救、保护……”分工还算明确，南北两楼是刺杀的部门，当然，也是营救保护的，算是强大的保安部门，东西两阁负责则是打探绝密消息，四部主要在诸天战场活跃。苏宇大体上懂了一些。“另外，在阁主、楼主、四部部长之下，还有长老，日月后期才是长老。”“另外，长老之下，还有几等，一等白面，二等黑面，三等彩面，四等半面。”“等等！”苏宇意外道：“除了白面具，还有其他面具人？”我他么就见过白面具！玄九低沉道：“大人不一样，大人一来就迅速杀入天榜，所以和大人接触的，都是一等白面，包括我也是，我是分部部长，所以也是白面。”换句话说，一开始，苏宇接触的其实就是上层。猎天阁的上层。他都没见过其他面具人，因为其他面具人等级低，负责和苏宇交接的，都是强者，都是地位较高的白面具。苏宇点头，这下子算是差不多弄懂了对方的机制。又问道：“你怎么不跑？你跑了，在古城中，取下面具，我又不知道你是猎天阁的人，你是居民，我又不会失心疯，杀了全部居民。”玄九低头道：“我是猎天阁的诚意，而且……近期封城，也导致我死气转换过快，我快撑不住了，逃，也只是死，不如让我为大人引荐，邀请大人加入猎天阁！”“我也是将死之人，邀请我有何用？”苏宇笑了笑，“不如你我搏杀一场，试试看，能不能干掉我，干掉我，也许猎天阁会救你……”“大人说笑了。”苏宇摇头，“没说笑，我不喜欢敌人在我面前装怂，送死，这没意思！猎天阁……出卖过我，所以我对猎天阁，不信任，也不想和你们打什么交道，不如这样，让我看看猎天阁强者的实力，若是你这山海七重很强，赢了我，我就考虑加入如何？”他想试试自己的战力。此刻，苏宇将猎天阁大门紧闭，倒也不担心这家伙卖了自己，将自己的位置暴露，没什么，大不了我就在这古屋中闭关好了。现在出卖自己，能来杀自己的，也就黑魔了。黑魔在外面守着好了！玄九却是没动手，再次道：“我杀不了大人，大人应该很强……”说是这么说，心中却是觉得，真动手，你未必能杀我。他是山海七重！苏宇杀过日月，但是猎天阁知道，他杀日月，那是爆了叶霸天的神文，可不是苏宇真实本事，苏宇能杀山海二三重就不错了。撑死了能和山海中期过过手而已。苏宇笑了，“不试试？杀了我，我手头上有价值六七千缕天地玄光的宝物，无敌都心动，现在门关了，就你我在屋中，杀了我，神不知鬼不觉，城池被封锁，你就说没遇到我，那不就完了？”玄九微微一震。“我又不在榜单上，生死也没人知晓，不是吗？真死了，就说我死气侵蚀死了，谁知道你干的？”苏宇继续笑着，看着玄九。玄九一副认命的态度，要给他杀，苏宇觉得很无趣，击杀猎天阁的人很多人都在做，猎天阁不是什么好人，南北二楼也接刺杀任务。还出卖苏宇情报，这些都是罪过。可来了一个家伙，一副认命的态度被他杀了算了……这就不是苏宇希望看到的了，没太大意义。此刻，当他说出这些话的时候，玄九抬头了，语气有些急促道：“大人……莫要故意如此，我怕我忍不住，这样的诱惑太大了！”几千缕天地玄光的宝物！真的太具备诱惑力了！杀了苏宇，也许可以活命，可以延长死气蔓延的时间，可以让自己强行晋级，可以让自己活下去……一个个念头，在玄九脑海中闪过。苏宇看着他，其实很意外。一个人都快死了，还在效忠猎天阁，猎天阁到底有什么魔力，让人来赴死？这样只谈利益的组织，值得人去赴死效命吗？“猎天阁让你被我杀，给了你什么好处，再多的好处，死了也没用吧，难道是你家人被控制了？”“没有，我没家人！”玄九低沉道：“这一切，都是我自愿的！”“自愿？”“不错！”玄九深吸一口气道：“自愿的，因为猎天阁就是我们的家，你以为我们这些成员，是如何发展的？是诸天万界的天才骄子吗？不是，我们都是一群被遗弃的生灵！我们有些来自小界，或者背负血海深仇，或者在路边乞讨差点被冻死饿死，或者在诸天战场求存，结果差点死去的生灵……”“我们没有靠山，没有背景，有时候吃口饭都难，是猎天阁给了我们机会，给了我们生命！”“让我们可以复仇，可以见识更精彩的世界，更宏伟壮阔的诸天万界，可以和天之骄子们相提并论，可以见识无敌的风采……这一切，都是猎天阁赋予我们的！”苏宇了然，原来如此！猎天阁的成员，原来源头是如此来的。下一刻，玄九低沉道：“苏大人，加入猎天阁，你不会后悔的，猎天阁也许可以救你！”就在此刻，他取下了自己的白面具。露出了面具后那张苍白的脸！不是人族，也不是苏宇认识的种族，脸上，没什么种族特征，唯有眼睛，有些特殊，带着一些火光。“我来自火瞳族！”玄九看向苏宇，双手拿着白面具，“大人戴上这面具，从此以后，便是猎天阁的玄九！这面具，无敌之下无法探查样貌，可以敛息，可以和猎天阁沟通……配合大人本身的敛息变化之术，准无敌也无法看透大人！若是有朝一日，大人能成为长老，戴上长老的长老面具，无敌也无法探查大人的身份……”苏宇心中微动，“这个可以随便抢？”“不可以！”“人在，面具在，人亡，面具碎！当然，可以主动赠送给大人，猎天阁那边，也有备案，猎天阁会知道大人的身份，其他人，不知道！”猎天阁好东西真多！苏宇心中想着，这白面具，他的确看不透，之前遇到的面具人，他现在遇到了其实也不认识，都一样，除非他们自己报名。这还只是白面具，那长老的面具呢？难怪猎天阁神秘无比！也许，这些家伙在现实中都有别的身份，但是戴上了面具，谁也不知道他们谁是谁，那些长老，连无敌都看不透他们的样貌和身份，这就很可怕了。说不定，其中还有些是人族强者呢。今日，倒是让苏宇对猎天阁这个组织，有了更多的了解，神秘，强大，关键是还有个猎天榜，这东西才可怕。玄九看向苏宇，眼中露出一抹挣扎之色。他其实心动了！他其实想杀苏宇！想为自己争取一线生机……可是，想到了猎天阁，最终，叹息一声，开口道：“大人……是个好人！”“嗯？”苏宇愣了一下，真的愣住了。他居然被发好人卡了？他么的，见鬼了！我居然被发了好人卡？我杀了多少人了，多少强者因我而死，我现在也算是魔头了，居然有人说我是好人，还是猎天阁的人！玄九笑了笑，身上死气开始溢散，叹道：“大人见我束手就擒，不愿杀我，也许……这是天才的骄傲，也许，大人本性还是善良的……我还是希望大人能接下这面具，接下玄九的名号，猎天阁也许能给大人带来一线生机，祛除死气……”话落，他死气腐蚀全身，他不再压制，不再控制，任由死气吞噬自己，叹息道：“苏大人，这就是被死气腐蚀的下场，全部转换的下场，猎天阁是很有诚意的，诚心邀请大人加入，成为我们其中一员，大人……不也被人族厌弃吗？既如此，何不加入猎天阁……”苏宇平静道：“抱歉，大哥不说二哥，猎天阁，也不是什么好东西，说这些有什么用。”“也是！”玄九彻底被死气吞噬，苏宇并未插手，玄九再次喘息道：“那还是希望大人能持有分榜，这也是我最后的任务，我的命，猎天阁救回来的，最后，也死在执行任务中，我不后悔……我只渴求，大人能帮我一次，完成我最后的任务。”“我……能为大人做的，便是为大人演示一次，死气彻底腐蚀自己之后的下场……”轰！一声轰鸣声响起，下一刻，苏宇听到了意志海崩溃的声音。玄九死了！苏宇其实不太懂他的坚持，当然，玄九本来就快死了，这个他看的出来，只是不懂，为何非要自己持有分榜，有什么用吗？而此刻，古屋出现了一些变化。玄九整个人被死气吞噬！就在此刻，古屋中，死气溢散，强大的死气不断朝玄九体内涌入，玄九的肉身渐渐变成了黑色，衣物腐蚀，彻底消失，眨眼间，玄九成了一具死气浓郁无比的尸体。又过了片刻，玄九的面貌都被腐蚀的看不清了。再过了一阵，玄九忽然站了起来。这一刻，他成死灵了！苏宇意外无比！陡然，玄九走出大门，推开门，出了门，门外，一尊山海巅峰的死灵，木然地看着玄九，下一刻，带领玄九，瞬间消失在街道上。那是接引他的死灵！苏宇心中微动，直接大门敞开，也不管那些白面具和分榜，迅速追踪，死灵出现的蹊跷，消失的也蹊跷，经常是突然出现，突然消失。当然，苏宇知道，日月境以上都是从城主府出来的。死灵，好像分上古死灵和现在的死灵，是两种不同的体系。苏宇迅速追踪了一阵，眼神微动，玄九和那山海死灵，彻底消失了，根本没朝别的地方走，而是消失在了地下。地下？苏宇心中微动，古城不能遁地，也没办法遁地，难道说，这些死灵其实都在地下？所以，可以随时出现？玄九进入了地下，没进入城主府，这代表什么？代表玄九没到死灵界，只是在古城中？现在死的居民，都只能在古城地下活动？一个个疑惑，在脑海中泛现。而此刻，忽然一道光影闪烁，下一刻，苏宇意志海中多了个小毛球，苏宇无语，传音道：“你怎么找到我的？”“臭臭的，还带点香，那就是你了！”这是小毛球的话。苏宇虽然此刻伪装成了死灵，却是没能瞒住这小家伙，因为它不是根据样貌根据气息来找苏宇的，而是感觉，一种香香的感觉！哪怕现在苏宇很臭，还是臭中带香的。苏宇无语！狗鼻子都没你鼻子灵！“东西呢？”苏宇刚说完，小毛球吐出了一个储物戒给他，很快，解释道：“他们克扣你，没给你那么多宝物，我很生气，但是打不过他们，他们就跑了……”苏宇木然，你觉得我信？他打开储物戒看了看，1200缕天地玄光没少，800滴日月玄黄液没少……白一喊话的时候，他可是听着呢。龙血古树也在，200滴日月精血也在，唯独白一说的魔神果……只有4颗！总共是5颗的！而且价格不便宜，很贵，5颗果子，抵价300缕天地玄光的，60缕一枚，换句话说，杀6个日月初期，提取精血，换一枚果子！哪怕苏宇不知道有什么用，也知道是至宝。现在，少了一枚！“少了颗果子！”“我不识数，可能是被骗了！”小毛球懊恼！一副很生气的样子，“他们欺负我不会数数！”苏宇默然，你不会数数？你骗鬼呢！你数神文的时候，数的可好了，自己25枚神文，被它数了无数次了，你当我不知道？懒得再说什么，算了，吃了就吃了吧。如此一来，苏宇现在手头上的资源就多的吓人了。1380缕天地玄光，1100滴日月玄黄液，50枚五行灵果，4枚魔神果，一颗龙血果树，外加470滴日月精血，以及天血果若干……另外，还有9滴日月八重精血！就这身家，大部分无敌……不，人族的无敌几乎拿不出来，积累太短！470滴日月一重的精血，其中270滴是之前的拍卖押金，其中人族这边，朱家和秦家都支付了，苏宇给了他们人质，可没还给他们精血。不算不知道，一统计，苏宇发现，自己是真的有钱！而且还有7本无敌意志之文！以及不少的山海精血，是准备用来提取天元气的。“去猎天阁看看……”他迅速回归，回到了之前的猎天阁，此刻，只留下了三样东西。一本分榜，一本记录了东西的图册，一个白面具。玄九已经死了，瞬间被古屋改造成了死灵，被其他死灵接引走了，这是苏宇第一次看到人被转换成死灵，心中也多了不少心思和想法。拿起那面具，苏宇陷入了沉思中。许久，苏宇将面具套在了脸上。也许……自己可以用得上。就是无端端产生一个想法，这面具，干净不？玄九有没有天天吐口水啥的？我要不要拿下来消个毒什么的？这别人用过的面具，人刚死，我就给戴上了，是不是有点不合适？一个个乱七八糟的念头，在心中升起。