本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18685767.html数十位日月境瞬间陨落！大战到了此刻，万族心悸，四方心悸。还有吗？神，魔，仙，龙！四族无敌现身，居然都被人族拦下了，可怕的吓人，可怕的骇人！17位准无敌，死了8位了。大家都傻眼了！龙族的死了，神族的死了，冥族的死了……猎天阁更是死了两位！剩下的9位准无敌，一个个惊惧无不，那魔族准无敌喝道：“不能分散了，联手！”再分开，要死光了！到了这时候，他们完全不占任何优势了。蓝天、原始、夏小二、柳文彦、牛百道，就他们五个，不需要更多，5个打9个，未必会输，原始太强，蓝天也强。按照实力，原始第一，蓝天隐约比夏小二还胜一筹，夏侯爷和牛百道倒是相当，柳文彦爆发五代神文略逊一筹。他们五个，一下子就拉平了这9位准无敌的实力。至于其他人，此刻，猎天阁30多位日月死光了！大战爆发到现在，万族无敌死了20多位，算下来，光他们都死了接近60位日月了。夏、秦、朱三家日月超过40人，之后，人境各府来援日月接近20位，人族参战的日月超过60人，也死了十多位日月境。两边加在一起，日月死了七八十！这恐怕也是几百年来，日月死的最多的一天，死的最多的一次。此刻，万族还有90多位日月，人族还有40多位，不过，外围还有接近20位日月境并未参战。现场，还有超过150位日月强者。而前前后后，这几日，陨落的日月，算上被苏宇搞死的那些，超过100了！接近300位日月大战的结果是，各族人族加在一起，死了20多人，万族死了80多位！下手最狠，最黑的，还是苏宇和黄部部长。其实，双方损失差距不大。可苏宇和黄部部长，都搞死了接近60位日月了！两人，那是一个比一个心黑。若不是他俩，战力对比差距还是很大。到了这地步，万族也心寒了，不想打了，哪怕遗迹此刻已经彻底呈现，可以看到遗迹的存在了，也有许多人心寒了。这时候，有人看了一眼四方，叹息一声，“人族……果然可怕！万族要灭人族，不是没道理的！”摩多那站了出来，他一直没出手，此刻，却是开口，恭敬道：“还请拉德魔王降临，击杀强敌！”不要再躲了！之前来的那位魔王，可不是拉德魔王，摩多那知道，拉德魔王来了，当然，对方只有未来身了，只有这一世之身，再死，那就真死了。拉德魔王藏着，那是应该的。不过，到了这地步，还是出手吧。免得再给人族翻盘的机会！人族藏的太深了，朱天道也好，玄甲也好，黄部部长也好，事先，都不在大家盘算之中，原始教主这边，倒是吸引了不少注意力。四族无敌出现了，拉德魔王再出现，也能尽快解决人族。摩多那看向其他人，“各族应该还有强者潜入，非要等人族一次次出手格杀各族强者吗？此刻，当以雷霆之势，击杀人族强者！”站在魔族的角度上，他得为魔族考虑。不能再等人族爆发下去了！到了这时候，该出来的，差不多都出来了，人族想引叛徒，万族其实也想将人族隐藏的强者一网打尽，到了这一刻，差不多了！连猎天阁这边，两位隐藏的极深的家伙都被挖出来了。虚空震颤，拉德魔王出现了。有些虚弱，但是气息依旧强大无比，覆盖四方，他环顾一圈，平静道：“人族还有永恒战力吗？”虚空震颤，一尊死气覆盖的强者，淡淡道：“大概没了吧！”那不是死气，而是冥气。他和拉德魔王同病相怜，这是上次被三十六尊石雕，差点打爆全部的冥族冥王！拉德还有一尊未来身，这家伙更惨，就剩下一尊过去身。这两位出现了！两人都是同病相怜，但是战力依旧强大，拉德的未来身具备无敌战力，这冥王也差不多，他的过去身，就是成就无敌的前一刻，也接近真正的无敌战力。一次性出来两尊强者！人族想引出那叛徒，抱歉，万族不答应！人族那叛徒无敌不出现，才符合他们的利益，他们在保护那位，虽然也许根本不认识，没关系，我们就是要保护他！让他成为人族中的钉子！一个背叛的家伙存在，就是最大的钉子。两尊无敌，以身犯险，是真的犯险。都只剩下一世之身！可是，他们也想再铸过去未来，再铸现在，他们需要大量的资源，大量的宝物，承载物，日月玄黄液，他们都需要。比起诸天战场，人境无敌纵横，大夏府，还相对安全一些。一尊尊强者，被引诱出来。还有吗？他们威压撼天，俯瞰四方，其他万族强者，也是一个个心惊胆战，还有吗？他们也想看看，人族还有强大无比的存在吗？没了吧？都出来了吧？而就在此刻，有人站了出来，引得虚空中两尊强者侧目，还以为是人族强者，一看，原来不是。而是道成！道成躬身，行礼，恭敬道：“还请二位无敌，击杀玄九！玄九可能是苏宇，是祸害万族的罪魁祸首，无论是与不是，还请二位大人，宁杀错不放过！”此话一出，目光瞬间汇聚到了苏宇身上！对！不管是不是，猎天阁太危险了，一群人族混入了其中，玄九居然没死，傻子也知道，其中存在一些问题了。这玄九，应该也是人族！不是苏宇，那也是别的人族强者。当杀！道成看向那边的苏宇，平静道：“到了现在了，苏宇，你还是摘下面具吧，死，也知道死的是谁，或者说，你人族还有哪位强者隐藏在暗中，等待吗？”道成淡漠道：“你人族在钓叛徒，殊不知，万族也在等你人族隐藏的那些不安分因素，你真以为，你人族赢了？”万族吃亏了吗？还行！是死了不少准无敌，死了足足8位，可猎天阁都死了俩，其他各族，死了6位。看起来不少！然而，分摊下去，几大强族，只是以个别准无敌陨落为代价，拔出了人族在诸天万界的钉子，拔出了许多人，只要灭杀了在场的这些人族，那就是巨赚！一群天赋妖孽到极致的人，杀了他们，万族死几个无敌都划算。苏宇淡淡道：“道成，你和苏宇有仇，可不是我，何必盯着我呢？”道成不出声。你不是苏宇吗？不管是不是，他都要试试，让两位无敌杀了他。苏宇心中也是暗骂一声，叹息一声，他知道，不管是不是，自己都要倒霉了，哪怕自己战力全开，也不能和两位无敌交战，哪怕只是三世身之一。老万，来救命了！虚空中，两尊无敌，也是恨极了苏宇，此刻，也懒得探查，去辨别，不需要！杀了就是！苏宇，才是害了他们的罪魁祸首。拉德魔王，面色冰寒，一掌拍下！那边，夏侯爷几人纷纷变色，夏侯爷咆哮一声，一刀斩的那位魔族准无敌倒退，怒吼一声，“你们敢！”这一次，人族来了6位无敌！真的，夏侯爷也没想到。该死的万天圣！混蛋万天圣！瞎搞！知道文墓碑重要，居然还让苏宇塞进去，艹你，万天圣这混蛋，胡来！苏宇气息瞬间强大起来，阳窍半开，一滴日月六重精血瞬间被他吞噬，不求一战，但是，他得跑。“哎！”一声叹息，响彻天地。虚空中，两尊无敌并不算太意外。拉德魔王冷冷道：“你总算出来了！”“哎！”叹息声响起，眨眼间，虚空波动，一人走出，背负双手。万天圣！万天圣轻叹一声，“我的目标，不是你们，你们何苦来哉！”万天圣悲苦道：“二位，只剩下过去未来，非要陨落在此吗？”他一步走出，仿佛从修心阁跨越而来。拉德魔王面色凝重，“万天圣，我们知道你强，没想到你强到了这地步，你总算是出来了，夏家的依仗，是你吧！”万天圣轻笑道：“拉德，你是有智慧的，那又何必来送死呢！”“……”下方，各族已经木然。果然！艹！果然这一脉都是老阴货，疯子，万天圣，说是山海巅峰的万天圣！拉德冷冷道：“叶霸天陨落的时候，他的朋友，陨落了未来身，而原始也好，南无疆也好，都没有陨落三世身，起码，我们看的出来，不是后来重修的！既然如此，必然还有一人……果然，是你万天圣，万天圣，你太妖孽了，我们难以想象，当年那人是你！”万天圣悲苦道：“是我，既然知道是我，二位不怕死吗？”“怕！”拉德魔王平静道：“很怕，但是……你的三世身，陨落了！万天圣，现在的你，又有几分当年风采？你真以为，这一次大家没有准备，我们有准备，为了格杀你，我们准备了很多，唯一没料到的是，人族隐藏了这么多的家伙……”他笑了，笑道：“万天圣，你相信吗？这一次，我们6位永恒，都是为你而来！”此话一出，四方震动。那些天才们也是骇然！什么意思？拉德魔王笑道：“我们不知道是不是你，但是，这一次，我们为的都是当年叶霸天身边那位，现在看来，真的是你，你才是这一次的主导者，你真的能忍！”此刻，其他三处虚幻空间，也纷纷有声音传来。“万天圣……居然是你，出乎我们预料！”“我们想过你，可是，不敢去确定，原始暴露的时候，我们也以为是他……可是，他三世身还在，万天圣，你大意了！”“你和蓝天的局，漏洞太大！”万天圣苦笑道：“不不不，我没让蓝天瞎来，他是疯子，他自己非要这么做，说是吸引注意力，实际上，却是把我坑了，这个白痴，他总觉得他是对的。”那边，数百蓝天，打的一尊准无敌抬不起头来，笑靥如花道：“你这坏人，怎么能这样说我呢！我也是为了你好，为了你的安全，万天圣，你居然真的骗我，你说过，你才是日月的……”万天圣笑道：“我是日月，有错吗？”他笑了笑，看向两位无敌，“二位，非要逼我出来，难道二位指望这残缺的三世身，和我一战吗？”他笑了，一踏步，一枚神文浮现，轰隆一声，镇压四方。“定！”巨大的神文，瞬间将四方虚空定住！“你们说的不错，大师兄也好，师父也好……其实不在我的计划当中，我只是准备以我一人之力，斩了那叛徒！”“可惜……你们非要来送死！”万天圣强大无边，闲庭阔步，一步踏前，神文浮现，轰隆一声，镇压四方。“战！”“杀！”“怒！”“文明！”“……”一枚枚神文浮现，万天圣明明只是日月九重，却是强大的骇人，一眨眼，他和两位无敌接近了，虚空被撕裂，一道道威压覆盖四方。他一人打两人，动作快的大家已经看不清，却是打的两位无敌三世身不断倒退！真正意义上的第一人！他压制了两位无敌，玄甲却是被两位无敌压制。他一枚枚神文，每一枚，都不比叶霸天的神文弱，那边，柳文彦都看呆了！这……这还是万天圣？我多神文一系，到底多强！卧槽！这么强，你们一个个当乌龟，一个个不出来，看着我们受苦，还是人吗？柳文彦忍不住喊道：“万府长，你这……藏的太深了吧！”万天圣没时间理他，神文瞬间融合，实力更强三分，一拳轰出，虚空破裂！探手一招，就在所有人震撼的眼神下，大夏府府城好像出现在了他们眼前，就在此刻，万天圣忽然探手抓向修心阁，一把拔出了修心阁！直到这一刻，所有人才震惊无比地发现，那修心阁……是一柄剑！此刻，大夏文明学府好像就在脚下。万天圣微微有些恍惚，这一幕……他好像看到过。而苏宇，也有些恍惚。这一幕，我好像也看到过，他之前没在意，因为他看到的，没发生，他看到洪谭他们在浴血奋战，他看到自己也在杀戮四方，就发生在文明学府中。可是，文明学府已经不配让他去杀戮。直到这一刻，这虚幻而又真实的文明学府就在脚下……苏宇愣住了。万天圣也微微恍惚了一下，我看到的那一幕，要发生了吗？有些哭笑不得，原来如此！我就说，大战是在文明学府附近，原来……是我拔剑的这一刻！修心阁，是一柄剑！万天圣一把拔出这剑！嗡地一声，一剑斩出！对面，两位无敌，也是各显神通，时光倒流，两道时光长河出现，环绕万天圣，万天圣一剑斩出，时光长河颤动！拉德魔王暴吼一声，拳震四方，轰隆隆！虚空被打爆，时光被打爆。……而此刻的苏宇，微微走神，下一刻，笑了。面具，自动脱落。一张大家熟悉的面孔，出现在所有人眼前。苏宇失笑道：“我要说，我看过这一幕，大家信吗？”没人说话。苏宇！苏宇笑道：“优秀的人，真的瞒不住啊！强者们都在玩，大家也来玩玩，我陪大家玩玩如何？”他一步踏出，轻松一刀，杀向道成。道成叹息一声，“果然是你，苏宇，你真的能藏！”下一刻，道成身上，气息强大无比，一道虚影覆盖全身，血液沸腾，气息变幻，山海三重的他，瞬间进入了日月，进入日月之后，还在不断提升！四周，一位位天才，纷纷气血爆发，好几人，有虚影覆身。一个个气息强大无边，不比任何日月高重弱小。而苏宇，也是笑道：“这就对了，都是天才，还能没点杀手锏？果然，各族天才，都被强者附体了！”到了这一刻，四周，那些人族天才，小族天才，都傻眼了！艹！这才是真的天才之战？他们算什么？比起这些人，此刻都是日月气息环绕，哪怕看起来只是山海，也一个个气息强大的吓人，这是山海凌云？去你的！这是一群日月！而且还不是一般的日月！苏宇哈哈笑道：“我忍了你们好久了，万府长一直不来，我都不敢打死你们，生怕你们太脆弱，不够我打的！那背叛的家伙，看看你爷爷到底有多强，看看我苏宇，修炼一年的成果！”轰隆！阳窍全开！死气逆转！这一刻的苏宇，阳窍彻底开启，我要让你看看，我到底有多强……那边，万天圣头疼道：“瞎捣乱！凌云战山海……战的是这个？”大爷的！害得我当初以为我看错了，合着没有，真的是凌云战山海，服了你了。你们这算是凌云山海吗？“现在不要引出那家伙……你让我很头疼！”万天圣苦笑一声，“没看我对手有两位无敌吗？”苏宇一滞，啥意思，你挡不住？很快，苏宇笑道：“府长，他真出来了，起码身份就暴露了，不管了，咱们就算战死了，那个狗日的，这次也得暴露，有种就不出来！”万天圣失笑，一剑斩出，横扫四方，轻声道：“求索境和战神殿一些人，还是不愿出手相助吗？”到了这一刻，还有20多位日月在边缘等待着。而其他人族日月，几乎都在以一打二。不断有日月光辉坠毁！那边，张启平静道：“多神文系，隐藏的太多，你们也许还有后手，到了这时候，你们自救便是！”万天圣叹道：“你觉得还有吗？”“不知。”张启后退了一截，再次道：“万府长，我们加入，也不能改变什么……”万天圣没再说什么。因为下方，大战爆发了！轰！一锤子砸出，苏宇砸的道成倒退数步，死气泛滥。苏宇面色冷凝，阳窍彻底开启！气息越来越强！吞噬了日月六重精血的他，此刻，觉得自己实力早已超过日月六重，一滴血液再次被他吞噬，肉身有些龟裂，血液横流。闷哼一声，这是日月八重的精血！举手投足之间，气息强悍无比，比之前强大十倍的感觉！“杀！”轰！道成被他一锤子锤的口吐鲜血，苏宇已经彻底化为死灵状态，夹杂着浓郁的死气！道成不断还击，很快，战无双、冥月、玄无极纷纷加入！唯独摩多那，此刻还没加入这一战，他看向苏宇，叹息一声，轻声道：“你比我想象的还要强，天赋精血？是天赋精血吗？”不知道！但是，此刻的苏宇，真的爆发出了日月八重的战力和气息。一群天才，都是气息强悍无边。轰隆隆！交战之下，有些战圈被覆盖，一眨眼间，好几位万族日月被苏宇打爆，而人族这边，几位日月也被战无双他们撕裂。苏宇没管，也没时间去管。他阳窍还在不断吸收死气！强悍的死气，一波接着一波，席卷而来，整个战圈，逼的其他人不断倒退。四面八方的强者，都看傻眼了！这些天才还是人吗？哪怕有强者精血或者其他的东西附体，可交战经验、杀气，包括肉身承受能力，也都超乎想象！苏宇暴喝一声，一拳轰的道成肉身龟裂，身后，玄无极一枚神文镇下，轰隆一声，苏宇意志海颤动。下一刻，小毛球瞬间出现，一口吞下神文，再次回归苏宇意志海。意志海中，小毛球剧烈翻滚！神文太强，玄无极只是山海八重，可他的神文，实打实的日月神文，此刻，小毛球一口吞下，也是难以承受。而苏宇，反手一拳，轰的玄无极肉身破碎。小小的战圈，苏宇一人打七八位天才，死气席卷四方，一些被席卷进来的强者，纷纷倒退，眨眼间被死气覆盖全身，有些强者，差点被死气弄死了。日月八重的死气，有几人能承受？“魔临！”一声低吼，苏宇装模作样，吞噬了一滴魔族精血，一瞬间，魔气沸腾，实力更强三分！魔临一至，苏宇一拳轰爆了虚空！噗嗤一声，第一位天榜天才，被他重创。冥族的冥月，被他一拳打穿了肉身，死气蔓延，和冥气重合，激起了剧烈的反应！这一刻，这些天才们都强大的可怕！苏宇阳窍全开之下，吞噬日月八重的精血，吞噬死气的速度也快的惊人。……这一刻，诸天战场上。星宏古城。星月煞气沸腾，心中狂怒，来啊，你吸啊！你吸多少？你吸，你能吸的我耗空死气，我算你厉害！苏宇，这个疯子，他到底在干嘛？他还要吸多少？这吸收速度，都比得上一位日月九重境强者全力吸收她的死气了，该死，我转换的是凌云天才，不是日月九重！……而距离大夏府千万里之外。那人影，也站了起来。满脸凝重！“我真的低估你们了……”喃喃一声，人影叹息一声，我小看他们了。可怕！他很庆幸，真的庆幸，他一直以为，自己看透了一切，可事实证明，这一次，若不是来了六位无敌，他贸然出手，他死定了！一个万天圣，也许就能和他厮杀到底了。何况，还有玄甲他们。若不是这六尊无敌，他可能真要栽！就在他想这些的时候，眼神微变。……南元。万天圣心中笑了一声，真的能忍啊，你再不出现……那就没多少机会了。这一刻，足足24枚神文浮现。每一枚，都强大的可怕。24枚神文，瞬间合一。一切的一切，发生的太快，手中修心阁化成的长剑，瞬间强悍到了无边的地步，凌云战山海……背后有只手，这是他看到的！你……还是会出手的！我的寿元，可不是白消耗的。你等不及，忍不住了！“万天唯我！”一声轻喝，带着震荡之音，响彻四方，响彻天地。拉德魔王和那冥王脸色都是一变，二人纷纷撕裂时光长河，然而，哪有那么简单！万天圣身边，忽然浮现一道长河，比他们的更强！长河覆盖他们，二人刚遁入时光长河，忽然，时空破碎，三人附近所有一切消失，唯有一片黑暗。“斩！”万天圣一剑斩下！拉德魔王眼神剧变，二话不说，再次撕裂时空，遁入虚空，而冥王也想离开，可他只是过去身，这一刻，怒吼道：“还请冥皇救我！”虚空震荡，好像有半皇要从时光长河中走出，然而，这是人境。不是诸天战场！“让你走，你不走！”万天圣说的平静，那就别走了。“你逼我的！”那冥王咆哮一声，忽然，一滴水出现了，有些浑浊，冥河之水，冥河水精，承载物，冥河的源头。“死！”这冥王咆哮一声，轰隆一声巨响，虚空炸裂开，整个虚空化为虚无。这一刻，打穿了界壁。甚至进入了无尽虚空中！远处，遥远间，能看到大明王这些强者，正在和一些无敌对峙。这一次，人界引来的无敌可不止这些，界域之外，还有十多位无敌，和八尊人族无敌对峙。这些强者也看到了！看到了冥河炸开！看到了那一剑，无匹的一剑，看到了万天圣，看到了万天圣肉身破碎，也看到了万天圣一剑斩下！轰！一声巨响，真的震荡了诸天。虚空中，血红色的云朵汇聚。一瞬间，覆盖千万里。冥河之水，断流。……冥界。一条亘古存在的河流，瞬间断裂，无尽的冥河水，覆盖四方，侵吞冥界。冥界之巅，一尊亘古存在的强者，叹息一声，探手朝冥河抓去。“冥河王……陨落了！”他叹息一声，我说过，此行危险，不要贸然出头，你还是去了，陨落在了人境。这尊古老的存在，开启了时光长河，朝无尽远处的人境看去。片刻后，他看到了那一剑。剑斩无敌的那一剑！看到了长剑破碎，看到了冥河王陨落，被一剑斩成了碎片。冥界，也在动荡，规模不大。不过，知情者都知道，一尊无敌陨落了！在冥界证道的无敌！在本界证道，一旦陨落，大家还是可以感受到的，一尊在冥界证道的无敌死了，冥河王，冥河水断流了！……诸天战场。此刻，也是无数强者震动，虚空中，一轮耀眼无比的血日坠毁，坠毁在了人境地盘，坠毁在了人境。有无敌，死在了人境！而不久后，冥界上空，一道虚影消散，尘归尘，土归土，一尊冥王陨落了！四方沉寂。短短数月，死了两位无敌！龙蚕王，冥河王！他们的死，都和人族有关。人境有人斩杀了无敌！斩杀的还是冥族的无敌，这一族，也是古老种族，居然被人斩了！……南元。血红色的云朵，覆盖了天地。哪怕苏宇，此刻也忍不住一震，一拳击飞道成，倒退几步，看向天空，大家都很有默契，纷纷倒退，震撼莫名！这是……无敌死了？哪怕只有三世身之一，也不该这么轻易被人击杀。何况，还是以二敌一！虚空中，好像和他们无尽远的万天圣，咳嗽一声，一滴血液从嘴角滴落，笑了笑，肉身有些残破，喃喃道：“我……也可斩无敌！”尽管，这尊无敌有些虚弱，那也是无敌。他斩了对方！51年前，他没来得及斩杀那天渊族的无敌，51年后，倒是杀了个冥族无敌。当然，要感谢苏宇，让这尊无敌很废，不，两尊，拉德也很废！否则，他没可能这么轻松就把冥河王斩了。那小子……倒是干了件好事！“万天圣……”这一刻，其他几处的无敌，也纷纷看向这边，眼中满是骇然和莫名。万天圣……杀了无敌！他是日月九重，不是准无敌，万天圣没有三世身！朱天道忍不住哀怨道：“我他么就知道！”知道老子果然不够你们这一脉阴！卧槽！万天圣这老小子，真能杀无敌，哪怕只是残废，他自己打的，也只是一尊三世身罢了！万天圣咳血，笑了，而就在此刻，朱天道陡然变色，“小心！”就在这一刻，万天圣再次笑了。他没回头！但是他知道，一只手，在他背后出现了。他看到过这一幕！你……还是忍不住了！看我杀了无敌，看我身受重伤了，你忍不住了！前方，拉德魔王出现，带着惊恐和无边杀气，一拳砸向万天圣！你可以去死了！以无敌为你陪葬，你也赚了，和当年的叶霸天一样！身后的那只手，威压比之前的冥河王强大的多，那不是过去身，必然是未来身！人族的叛徒，这一次，没能忍住了。必须要杀了万天圣！必须！万天圣要死，今日此地所有多神文系都要死，他害怕了，一个叶霸天，他以为是全部，结果证明，不是！叶霸天，只能代表叶霸天。他代表不了所有人！战无敌的南无疆，搏杀准无敌的云尘，战准无敌的柳文彦，搏杀万族天才的苏宇，号令石雕的苏宇，古城之主苏宇，一年踏入日月的陈永，掌握拆分法的洪谭，纷纷进入日月的夏云奇几人……这些人，都要死！这一幕，太可怕。可怕的他不敢去想，再过一些年，这一脉，真的走出几位无敌，哪怕只是肉身无敌，他能承受吗？他的身份，真的能一直瞒下去吗？多神文系没有无敌，那还没关系。当他这一脉，连杀无敌的人都出现了，他一个无敌，真的比多神文系重要吗？这一刻，他知道，不行！再也不会有人族的无敌，为他辩解，他是无敌，所以他不能死，不会有人这么说了，因为……多神文系更值得大家去重视。太强了！也太可怕！他出手了，撕裂了虚空，在万天圣搏杀了一位无敌之后，在万天圣重伤之后，他出手了！一掌拍向万天圣的头颅！从后背杀来，这也是万天圣当初看到的一幕，他看到了一只手。而苏宇他们，也看到了一只手。苏宇微微皱眉，出来了？总算是出来了！不过……没看到花纹。苏宇微微皱眉，没花纹，不是自己猜测的那样，那这么说，自己在天羿教主记忆中看到的，也许是其他人，不是那人族叛徒。皱眉的同时，也是担忧。万天圣好像受伤了！此刻，此人忽然偷袭，万天圣挡得住吗？前后夹击！搏杀了一尊无敌，可不是那么轻松的事，万天圣的肉身都龟裂了。万天圣笑了，没管拉德魔王，回身就是一拳！轰！“镇山！”镇山拳，多神文系秘传，当然，苏宇不会，他一个半吊子罢了。那边，朱天道没在意，这个他知道，很多人知道，否则，不会当初打玄甲打到一半，他就放弃了。轰隆一声巨响，虚空破碎。一尊强悍无比的身影浮现，一掌拍的万天圣吐血倒飞，后方，拉德魔王一拳砸中万天圣，打的万天圣胸口出现一个巨大的窟窿。两尊无敌，汇合到了一起。拉德魔王有些迟疑地看了一眼这尊看不出样貌的无面人，到了这一刻，这位居然还不愿意暴露身份，拉德魔王咳嗽一声，“你未来身来了，本尊也瞒不了多久……”无面人幽幽道：“只是未来身，未来身不死，谁又知道，我非三身合一呢！”他笑了，下一刻，迅速朝万天圣杀去！万天圣不断咳血，笑容却是灿烂，“不，你会死的，你这尊未来身会陨落的……所有人都会知道，到底是谁背叛了人族……”这一刻，一道宽阔到不可思议的长河浮现。拉德和无面人同时停步，有些震动。“我无未来，不修过去，我……万天圣，万界唯我！”一声暴喝，气息暴涨，万天圣这一刻气息强大的让人惊悚！身上伤势瞬间恢复！“你们……完了！”万天圣冷冷看向他们，你们，完了！拉德和无面人都是心中震动，这是什么怪物！很快，有人喝道：“他无未来，无过去，杀了他这世身，万界无他！”万天圣，只有这世身！杀他！轰隆！大战再次爆发，这一次，更加猛烈了！