本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18688330.html伴随着星宏那一声怒吼，朱天道出名了。真的出名了！诸天万界，无人不知，无人不晓。一日屠四圣！非无敌境，屠无敌如狗。至于大家信不信……搁在之前，难说。可当一个山海巅峰的万天圣，他都能屠两尊无敌，比他更阴险的朱天道，为何不能屠四尊无敌？就是最后，接连三尊无敌陨落，过快了。接连陨落！说明是同时被杀的！这一点，暂时还存疑，也许是万天圣和蓝天联手做的，这一点，看到的人会猜测判断，或者蓝天其实也能屠无敌，或者万天圣其实没伤的那么严重。加上朱天道本就可以屠无敌，如此一来，三人联手，斩杀三圣，倒是可以解释了。这是人境和大汉王对战的三尊无敌的猜测。因为他们看到了这三人追了上去！当然，还有个黄甲，等到身份被扒出来……可能也得背锅，这个锅，太大。通道下方。朱天道似哭非哭，想哭，但是又哭不出来，喃喃道：“看来，我最好今日在人境证道，要不然……我没希望了啊！”这辈子都别想去诸天证道了！没指望了！万天圣瞥了他一眼，幽幽道：“要不……帮个忙？走诸天府，露个面，说你想证道了，然后……夏龙武也许还有救！”要不要帮个忙？现在夏龙武最危险！你去了，你假证道一下，也许好几十无敌来找你。朱天道也想到了这一点，瞬间不寒而栗！去你的！你这是把我往死了坑。几人正说着，一人掉落下来，手上还抓着两样东西，欢喜无比。此刻的苏宇，的确欢喜。赚了！又赚了两块承载物！他本来就有两块，这次又赚了两块，一下子，他就有四块承载物了。承载物，拿到手很简单嘛！苏宇心中想着，这玩意，用之不尽！上次他三块，打碎了一块，结果到现在，他四块了，越来越多。按照三尊无敌陨落的情况，该有五块承载物才对，拉德一块，其他两人各有两块，不过石雕强悍，也顾不得会不会损坏这玩意，以及无敌最后关头，也不愿意留下好处。还留下两块，算是运气不错了。非但如此，其中最后陨落的火棘神王，留下的承载物是一棵小树，而树枝上，还残留着不少血液，气息强悍，也许可以提取出一滴无敌精血出来！这也是意外之喜！当然，苏宇收获不止如此。火棘神王陨落的时候，他还在诸天战场，火棘神王算是在诸天战场被杀的，苏宇作为补刀手，也获得了不少的好处。大量的意志力，大量的天地玄光，还有几枚神文。只是补刀罢了！若是按照比例，火棘被杀，苏宇出力不到千分之一，就这样，也给他送来了无数好处。苏宇肉身迅速震荡了一下！63铸完成！本就快了，他和那些天才交战，打磨了半天，这一次得到好处，一眨眼，就踏入了63铸肉身。这还不算，意志力在迅速增长。有些胀痛！几枚神文，也再次被破碎，又他么不是人族神文，又涌入大量意志力，神文余韵，小毛球疯狂在吸，苏宇也是如此。扩神锤继续敲打！意志海扩张！上次苏宇就晋级了凌云九重，他敲打了半天，也只是勉强压缩到了刚晋级的地步，今日，意志力和意志海不断扩张，变强。轰隆隆！意志海中，本就宽广的意志海，再次扩张。苏宇不断敲打！不敲打不行，他现在无法进入山海，还没到合神窍的地步，不敲打，他也进入不了山海，反而容易被涨破意志海。疯狂捶打！神文也在不断晋级，苏宇这一次主要晋级的是那些没到4阶的神文，尤其是刚诞生的“文”字神文。苏宇总共27枚神文，此刻，过半都是四阶了。也就他意志海强大，不然都无法承受。现在，又有神文开始晋级四阶！上次苏宇杀了仙族的九玄，另外找到了36个神窍的位置，加上原本的180个，上次他开启了一些，还有一些没开启，此刻，也在迅速被开启。杀无敌，哪怕只是稍微助力一些，关键在于，苏宇越阶太多！奖励也丰厚无比！216个神窍，此刻，剩下的那些全部被开启，一眨眼，开启结束。又吸收消化了一阵，至此，苏宇文明师一道，开神窍216个，神文27枚大半都是四阶，意志海宽阔度，直接就接近山海中期，此刻，有些朝山海后期蜕变的趋势。意志力强度，也是稳稳达到了山海阶段。现在的苏宇，其实可以算是山海境文明师……当然，合窍没完成，只能说战力上完全达到了，合窍提升的是意志力强度，而苏宇，意志力强度已经靠扩神诀做到了。肉身，也在片刻后，再次震荡一下，进入了64铸。而且奖励还有不少，看样子，再完成两三铸难度不大。苏宇咋舌，我去，补刀几下而已！真他么后悔！三个无敌啊，我就补刀了一下火棘，早知道，我一开始就补刀啊！末郃和拉德被杀，他都没补刀。太后悔了！苏宇这时候悔的肠子都青了！若是都给补刀了，我是不是可以更强大？瞬间完成72铸，顺带着意志力更强一些？苏宇那叫一个遗憾！太遗憾了！好歹也该提前打几拳啊，之前也没想到这些。他在后悔，万天圣他们则是眼睁睁地看着这小子意志力翻滚，瞬间爆发的意志力，明显已经具备了真正的山海威能。至于肉身……吞噬了精血的苏宇，目前暂时看不出肉身如何，他铸身，和此刻相比，提升的不明显。实际上，光是铸身之力，苏宇肉身窍穴之力就达到了80万窍之力以上！阳窍全部开启！开阳窍，全开，苏宇能感受到，他肉身之力翻倍！是的，翻倍了。单纯这点，他肉身之力就超过160万窍之力了，还有神文加成。哪怕不**血的苏宇，此刻也强悍无比。就是阳窍全开……还在不断吸收死气，这个有点小麻烦。苏宇其实不太在意，阳窍开了有一个好处，星月传递的死气，不用他管了，你传多少，阳窍吸多少，差不多保持一个平衡。如今，他连逆转都不需要了。巴不得星月多传点！星月千万不能死，死了，我得靠自己填充阳窍。现在谁说要切断苏宇的死气通道，苏宇能打死他！去你大爷的！我就靠星月活着了，切断了，那才是麻烦，真给切断了，我到哪天天弄这么多的力量，去填充阳窍，白家老祖在密室闭关无数年，一天到晚地修炼，都不够阳窍吸的，多惨啊！此刻的苏宇，还在思考一个问题。话说回来，哪天我真的独自一人杀了一位无敌，那奖励的好处……会把我撑爆吧？这才是千分之一……真要逆伐无敌，干掉无敌，千倍奖励，不敢想象！苏宇摇头，算了算了，不想了。“小子！”就在此刻，蓝天幽幽道：“小苏宇，你身上4块承载物，借我如何？我要万道合一，需要万块承载物，现在差9999块！”“……”苏宇，万天圣，朱天道同时看向他。你疯了吧！你跟谁说话呢？万块？你自己去死好了！蓝天幽怨道：“小苏宇，我万道合一，天下第一，你若是愿意赠我9999块承载物，我愿陪你踏遍千山万水……”苏宇看了一眼万天圣，又看看朱天道，二位可以帮我打他吗？蓝天……让他有些起鸡皮疙瘩！万天圣也懒得理会他们，淡淡道：“走了，这条通道待会也许会来人，虽然被封闭了，也得小心被人开启了，先撤！去大夏府那边……”那边大战还在持续呢！他正说着，远处虚空，大汉王怒吼道：“朱天道，速来！快点，他们要跑！”不止三位无敌要跑！这一刻，所有万族强者都要跑。跑！承载物没了，文墓碑没了，再不跑，等屠无敌如杀狗的朱天道来汇合？没希望了！撤！此刻，人境这边，万族无敌不止三位，玄甲他们还拦住了天荡神王，足足4位万族无敌。光是在人境，朱天道干掉了4位无敌，万天圣干掉了两位。今日，人境死了6位无敌了！残了一位龙王，那位龙王大概现在很庆幸，他虽然被灭了两世身，起码还活着。剩下的4位无敌，现在是迅速汇合到了一起，大汉王他们穷追不舍。实际上，打4个无敌，他们有些难度。大汉王残血，玄甲没证道，黄部部长三世身一直不能合一……4位无敌真要搏命，生死难料。可此刻，他们只逃不反击！逃！再不逃，杀4尊无敌的朱天道一来，几人一个别想活！大汉王怒吼，朱天道却是撇嘴，得了吧！我真要去打，被人看穿了……呵呵，4大无敌搏命，人境这边能活几个可不好说。万天圣深吸一口气道：“人境这边，差不多了！这4个家伙要跑了，大概会走那条稳定通道，万族教一直走的通道，这次要彻底暴露了！也好！让他们走吧！”说着，看向苏宇几人道：“你们去诸天府帮忙，尤其是苏宇和朱天道……哪怕不能对付无敌，也要吸引一些火力……”“你让我去死？”朱天道没好气道：“那你呢？”“我残了。”“切！”朱天道鄙夷一声，万天圣笑了笑，又看向远方，喃喃道：“我残了，不过……还有一战之力！你们都走吧，带上夏小二他们，都去诸天战场助战！”“你在家窝着？”万天圣笑了笑，看向四方，轻声道：“我在人境看看，看看这人境……”朱天道还没想到什么，苏宇忽然道：“府长，这时候了……人境无敌都在交战，要不……”万天圣幽幽道：“你不懂！现在，只是开始，接下来，人族会更难！这次证道这么多人，接下来，会更麻烦的！平日里不大战，无敌有的就在诸天府等着……可这人间污秽，总得有人来清扫。”一旁，蓝天幽怨道：“我陪你啊！陪你走遍千山万水，一起啊！我们干一票，捞一票，然后……走人！找个无人知道我们的地方，共度余生如何？”“……”万天圣瞥了他一眼，嗤笑一声。苏宇咬牙道：“府长，要不我……反正我不怕！”“胡说！”万天圣笑了笑，伸出手，想摸摸他的脑袋，忽然收回了手，笑道：“去吧，你在诸天战场，哪怕没人族庇护，也能活的好好的，其实……我很欣慰！还有，南无疆算起来是我老师，云尘更是教我的师兄……但是，记住了，知人知面不知心！多神文系多年来，死了许多人……也许……你不熟悉，你熟悉的人都还活着，你不懂那种感受……而我……可能还是存在一些芥蒂。”“不要轻易相信谁，不要总是给任何人交底，朱天道你熟悉吧？可是，现在如何？他是准无敌，你知道吗？他大哥是无敌，你知道吗？大明府，你又了解几分？”万天圣和苏宇飞行着，看向身后的朱天道和蓝天，笑道：“二位可以先走一步吗？我还有些话和苏宇交代。”朱天道骂骂咧咧的，蓝天幽怨无比，还是一起离开了。他们一走，万天圣传音道：“你暴露的东西还是太多了！石雕，本是你的保命本钱，可今日一闹，他们起码知道了一点，石雕……也许不能在人境杀人，若不然，没必要让你去诸天战场。”“你能搏杀日月八重，现在，也被人知道了。”“你还有别的底牌，别的资本吗？”万天圣告诫道：“你要记住了，人境这么多年来，天才无数，强者无数，可真正将家底都告诉别人的，没几人！大夏王也好，大秦王也好，你怎知他们表现的就是全部？叶霸天证道失败，你知道为何吗？平时太过于嚣张，大家都知道，他能战无敌！他若是不表现的如此明显，暗中蛰伏，证道之时忽然展露出此等实力……你觉得，会有那么多无敌来杀他吗？”“我们年轻一些，算计不过那些老辈！”万天圣叹道：“人境的无敌，包括万族的无敌，都没几个好相与的！焚海就是个炮灰，该懂的你会懂，不懂的，你也不用过于在意。”“你现在死气覆盖，我看你暂时没有性命之忧，自己想办法解决这些麻烦！石雕是你的后盾，不要把石雕当成机器，不要当成武器，否则……他们也会抛弃你！”“夏龙武证道，你去诸天战场，我猜测，你可能想借用石雕之力，不要做！”苏宇愣了一下。万天圣幽幽道：“不要做！情分这东西，会用完的！石雕杀无敌，都让朱天道背锅，显然，他们是不想参与诸天之战的，你若是硬要这么做，对，他们也许会出手……可是，对夏龙武有好处，对你而言，并非好处！”“夏龙武证道，若是成功，皆大欢喜，若是失败……那并非你的过错！”“你记住了，你只是一个新人，你真以为，人族只能靠你了？错！人族那些无敌，有些人你看起来憨厚，看起来老实，那也未必！”万天圣再次告诫道：“不要什么都一股脑地告诉所有人！人族并非诸天霸主！关键时刻，没人能保住你，这一次，你看起来人族大胜，击杀了无数强敌，实际上呢？”“神魔强族，死了个把无敌而已，这些年，你觉得他们无敌很少？”“半皇一个不曾出手，你知道这意味着什么吗？意味着，在他们看来，这一次，只是牛刀小试，还不到出手的时候，没必要出手！”“若不是文墓碑……他们根本不在意人境这边到底隐藏了多少，他们只是在看热闹，看人境的热闹！”万天圣笑了笑，“你拿出文墓碑的时候，我知道，可能有点麻烦，不过我猜，人族多少还是有些准备的……”说着，幽幽道：“你信不信，就现在，人族还有隐藏的无敌存在，就在人境，一直不曾出手！朱天道他们若是杀不了那无敌，杀不了这几个无敌，人境这边，还有无敌会出手！”苏宇愣了一下！还有？怎么会……若是有，为何不早点出手。“傻孩子！”万天圣笑道：“不留一手，真全部砸到诸天战场去，他们的老巢不要了？我不怪他们，有些人，不得不隐藏，人族还有几位三世身陨落的无敌存在，多年来，一直不曾出现，可能就在人境某处藏着，关键时刻，肯定还是会出手的，当然，不出现也是好事……”苏宇微微点头，“我知道了！府长，我不会轻易相信任何人的……”“嗯。”万天圣笑了笑，又道：“包括我！因为，我的嫌疑其实很大，你明白吗？”苏宇没吭声。“你也许也懂，我给你看的，也许只是我给你看的，并非真实。谁说，杀叶霸天的一定就是焚海？为何不能是我？我杀焚海，也许只是为了杀人灭口！我弄残了自己，也许只是为了摆脱这些嫌疑，因为，肯定有人怀疑过我！”万天圣笑了，“所以，有些事，自己心里清楚就行！不要拿自己保命的资本，来当救世之用，没了你，没了石雕，人族就灭了？”“你没出生的无数年，人族灭了吗？”“想灭人族，哪有那么简单！”他摇头道：“还没到那时候，真到了那时候，大秦王他们早就急了，杀入各界，制造混乱，四百多年前才是真的危急关头，这些人选择了破界而战！现在都没到那时候，人族，还能撑住的！”他又看了看苏宇手中拿着的这些承载物，开口道：“你这小子，面狠心善！诸天战场上，现在有些人族还没承载物证道，你遇到了，会给承载物吗？”苏宇没吭声。万天圣摇头：“不要轻易给别人，这东西你得来的容易，未必珍惜！可真的容易吗？不是石雕几次击杀无敌，打爆无敌三世身，你到哪弄去？你自己不证道了？你的老师，你的师祖他们，难道不需要？到了那时候，你未必有了！”“真有想法，小子，这些东西，给一些城主都行！”万天圣幽幽道：“星宏看重你，那些城主是无法摆脱古城的，你也未必能！所以，若是你能和其他石雕达成一致，这些城主一旦证道成功……他们才是你真正的助力！他们有限制，他们受限于古城，受限于石雕，你若是证道，难，难如登天！愿意为你死命而战的，未必有多少！这一次，也许是个机会，一部分城主可能会短暂切断死气通道，进入准无敌，或者能短暂时间内提升自己……”“36座古城，35座有城主，除了你，还有34位城主，若是这些城主证道了，那才是你的依仗，真正能为你而战的无敌！”苏宇皱眉，“府长……这……”“你想说我私心太重？”万天圣笑了，苏宇摇头，皱眉道：“我是说，控制无敌很难吧？石雕能控制？他们成了城主，真的有希望证道吗？证道的话，会不会摆脱这些？”“不会的，石雕那么强，都无法摆脱，何况他们！”万天圣笑道：“你小子，上心了就行！承载物这东西，多多益善，过了这村未必还有这店，你以为万族会天天来无敌被你杀？准无敌，除了这次，平日里你能见到几个？”“大家只知道你有两块承载物，剩下的两块，自己藏起来！这两块……没办法的话，可以交出去！”说着，又丢出一块承载物道：“这个也给你！”这是他杀焚海得到的，杀冥河王，他没拿到，杀焚海，三世身，他只拿到了一件。“我要这个没用。”丢给了苏宇，他继续道：“朱天道证道很难，这次我看在人境，他是没办法成功的，人境……现在很难支撑人再证道了，要不诸天，要不遗迹，要不小界！你瞅准了机会，这家伙哪天真要证道的时候，也许也是你的机会！”苏宇点头。万天圣继续道：“再记住一点！你只是你，你不是大秦王的儿子，你不是大夏王的儿子，不是大周王的儿子……也不是大明王的儿子！这一次，你只看到了人族大胜，实力大进，却是没看到，顶级无敌，才是真正的获利者。”“周家一门4无敌，大明府两无敌，大秦府两无敌……我不是说他们如何，只是提醒你，再圣人，也是有感情的，有亲疏之分的！”万天圣笑道：“有感情是好事，没感情，这些无敌可能都跑了！正因为他们有感情，所以才会一直征战在诸天，可有感情……你能比得上他们的亲儿子亲孙子？”苏宇微微一怔。“你再有天赋，你也不是他们的亲儿子亲孙子！大明王和牛百道关系好吧？可是，他发现了两个遗迹，一个自己用了，一个给了他儿子，给牛百道了吗？”苏宇沉默。万天圣平静道：“这是正常人的选择！大明王没错，他有好东西，给他儿子，多正常！牛百道关系再好，那是朋友，是战友，你爹有好东西也会给你，而不会给他的战友，是吧？除非你不要了，用不完了，你爹善心发作，会给别人。”“我说这些，只是告知你，你……是苏宇！不是朱宇，不是秦宇，也不是周宇！”苏宇再次点头，疑惑道：“府长，我不是万宇！”那你承载物给我干嘛？你万家，还有后人，万明泽就是。万天圣笑了，“白痴！因为我用不上，至于万家其他人……你还得知道一点，怀璧其罪！太好的东西，惹人眼红，没那个实力，保不住的！没必要用至宝，去试探人心！人心这东西，不能试探！”苏宇点头，开口道：“府长，那您这次之后，您还会留在人境吗？”“不会。”万天圣平静道：“留下来，我为难，大家也为难！与其如此，不如离开。”“府长非要这么做吗？我觉得完全可以让那些无敌自己来教训，来解决……”“幼稚！”万天圣幽幽道：“那样，就是逼那些无敌心中不满，与其如此，给他们一个怨恨的目标！他们没错，错的是我，我太狠，太毒！起码那时候，对外一致！我和你们关系不大，迁怒，那也没必要，不是所有无敌都是焚海王。”万天圣很快道：“战后，记得宣扬一下，你缠住了多少天才，其实就是缠住了多少无敌，为人族做了多少贡献，不是我们知道，大家就都知道！不要将功劳隐藏！记住，也要告诉其他人，遗迹是你的，你自己贡献出来的，不要说是伪造的，就说是你自己获得的那个遗迹，这一次，已经彻底没了！”“至于文墓碑……”万天圣幽幽道：“万族都在盯着！但是，战后记住了，不在你手上，在空空手上！黄甲是空空，你记住这一点，东西被他拿走了……我会想办法帮你拿回来，但是，你咬定了在他手上，他没办法出来交代，他也不敢出来！”苏宇愣了一下，在谁手上？苏宇急忙取出自己的文墓碑，万天圣看都不看，“假的，我对文墓碑比你熟，何况，那遗迹是我伪造的，我比你清楚这些！在黄甲身上，黄甲……大概是朱天方让他取走的，没关系，我会帮你取回来，朱天方都不会知道！你也不要说，让黄甲有口难辩……”苏宇疑惑道：“府长，真的在黄甲手上？”“……”万天圣迟疑了一下，笑了，“你这小子！”说着，将一块石碑丢给了他，“拿好了，黄甲那个被我换了，他盗取的就是假的，但是他以为是真的，这就够了！”苏宇撇嘴，我就知道！你都知道黄甲要偷了，遗迹是你造的，你能真给黄甲偷走了？万天圣幽幽道：“这东西别乱丢，这是好事，这一次暴露了，大家都知道出现了，想办法把黄甲的身份揭穿了，让他背锅！要不然，半皇会一直盯着你！”“府长，这样合适吗？人家好歹帮了我，有点恩将仇报吧？”万天圣笑道：“他又死不了，何况……本来就被他偷走了！真不行，丢给朱天方好了，你以为朱天方真的拿到了，会给你吗？”他摇头道：“别想的太美！这东西，文明师都想要，朱天方也是文明师，他也想要！这东西，也许和文明师证道有关，被人拿走了，就未必是你的了！”苏宇头疼道：“府长……那我……”“你就当不知道！”万天圣淡淡道：“你本来也不知道！算了，我自己想办法把黄甲的身份逼出来，甚至遗迹震荡，破碎，露出时光一角，让人看到，东西被黄甲窃取了！空空并非人族，你觉得，若不是朱天方，他会帮你？”苏宇摇头，怎么可能！“我明白了！”苏宇点头，“那我就当不知道吧，空空这边……我再看吧。”“这就对了！”万天圣笑了，“就说这么多，其他的，你自己看着办！你有古城为依仗，又没拿到文墓碑，自己的遗迹也丢了，如此一来，你实力强大在肉身，而非意志力和神文，万族也不瞎，能看出来，你接下来的麻烦会少很多！就没必要像现在这样了，南无疆、我师兄云尘这些人出现，柳文彦进入日月……你接下来，不会再被视为最大的威胁……”苏宇点头，这倒也是。只是奇怪道：“府长，南无疆，三代……你怎么感觉不太喜欢的样子？”玄甲，苏宇觉得还是挺好的。按理说，也算万天圣师父，万天圣一直直呼其名。万天圣淡淡道：“代师收徒，我和他不熟！他在猎天阁多年，真的不知多神文遭遇？当然，我也没资格说他，大家都是狠心人！多神文死了很多人，我知，他知，云尘师兄也知，很多人都知……可是，比起钓出那背叛无敌，这些都不重要了！比起今日证道多人，这些都不重要了！真正记住的，不会有几人的！”万天圣笑道：“所以，我才说，你只是你，苏宇！不是南宇、万宇……你这一脉，重感情！应该从叶霸天算起，叶霸天，柳文彦，洪谭，白枫，陈永，你，吴嘉……你们才算是真正的一脉！”万天圣笑道：“明白吗？你们这一脉，才是真的一脉传承，叶霸天重情，鲁莽，狂妄，嚣张……所以他死了！柳文彦他们也是，重情，所以……诸天万界，你们这一脉最悲凉！我们没有那么惨！柳文彦废了五十年，洪谭当乌龟当了五十年，陈永眼睁睁地看着自己好友被杀，为自己而死，白枫背井离乡，家人都不敢认，不敢回，吴嘉没了父母，你在诸天被人追杀，几次险死还生……”万天圣叹道：“所以，真正惨的，只是你们这一脉！从叶霸天开始，到你，都没什么好下场！你们……便是人族和万族博弈的棋子，其他人，都有各自打算，当然，其中夏家在这当中付出了许多。”“恩情是恩情，其他是其他，不要混为一谈！”说到这，万天圣深吸一口气道：“我去清算一切！并非为了你们，只是为了自己，我不甘心，也不愿意，被人当这棋子，当这博弈之人来用，苏宇……自己强大起来！”万天圣破空离去。苏宇看着他离去的背影，久久无言。这是万天圣和自己说的最多的一次话，说了很多平时不会说，不敢说，不能说的话。在这人人皆大欢喜的时候，喜庆的时候，万天圣，却是和自己说了一番透心凉的话。他要走了！去清算！苏宇原本以为，到了这地步，他该放弃了，结果没有，他没放弃，他真的要去清算一切。从今往后……这位刚刚被所有人视为英雄的万天圣，也许……不再是英雄了。因为他疯了！是的，疯了。苏宇其实看出来了，他也许比蓝天还要疯狂。万天圣很聪明，他看出了很多东西，好像很少有东西能瞒住他，他若是此刻不再出手，他就是英雄，人族的大英雄。可是……苏宇心情复杂难明。万天圣临走的时候，还在教他生存之道，帮他摆脱一切麻烦，包括文墓碑的麻烦。他告诉自己，自己连他也不要相信，可是……真的能不相信吗？苏宇叹息一声，不再去想。今日之后，人族无万天圣。