本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/16979122.html苏宇很快翻开了《开元境加速之法》这本书，结果扉页就让人无语，上面写着血红色的一行大字——所谓加速法，不论生死，确可加速，大多尝试者死于尝试途中！苏宇苦笑，一看这话就觉得不靠谱，难怪老师们都说开元境不要急，不要步入歧途。“加速法一：沐浴强大神魔之血，神魔天生九窍开启，元气充足，血液之中蕴含大量天元之气……”“后果：爆体！”“案例：安平九年，大明府府主之子沐神魔之血，欲要迅速破开九窍，当日瞬间开启九窍，同日，爆体而亡，身亡之时九岁，步入千钧境！”苏宇龇牙，连案例都有，看来这书还真没胡诌。府主之子，安平九年，那就是开启大明府的大明王的嫡子了，这都死了，也太凶险了！再说，神魔之血哪有那么简单得到。诸天战场之中，神魔二族可是最为强悍的几大种族之一，听说神魔两族上战场的，最弱都是万石境。大明王的儿子能得到这玩意，肯定是大明王击杀了神魔留下的。这方法别说行不通，行得通也和苏宇无关了。“我爹可不是大明王……”苏宇暗自嘀咕，我爹要是大明王，我还不修炼了，大明王是谁，开创大明府的无敌强者，人族的顶梁柱之一，具体多强，苏宇说不上来，反正强的让苏宇不用去考虑就对了。抛弃了方案一，苏宇继续翻看下去，越看越是凝眉。“方案二：啖妖族肉，部分妖族血肉有助于窍穴开启。”“后果：爆体！”“案例：安平初年，人族式微，强者击杀妖族，携其尸体回归，大量人族食用妖族血肉，部分爆体而亡，少部分迅速开启九窍。”“注：极少人开启窍穴，经统计，其中有益于开启窍穴的妖族血肉有：金鹏族、蛮牛族、天虎族……”放弃！苏宇迅速放弃，别逗，这列出来的几种妖族，都是强大无比的万族之一，虽不如神魔二族，可也不是他能接触到的。“方案三：天元果，天材地宝型。”“天元果聚天元之气，万界初始之气，对开启九窍裨益极大。”“所在地：神界、魔界、妖界几大强界皆有所产，产量极少。”“案例：安平25年，大周王之子服用天元果，三日开启九窍，暂无后患。”苏宇再度龇牙，“大周王之子……大周王好像就一个儿子，说的不会是现在的大周府主周破天吧？”得，放弃。这玩意自己以前没听说过，显然是绝顶天材地宝，周破天到现在还活着，而且还成了大周府主，显然强大无比。这天元果就算人族有，那也轮不到苏宇了，这可能是顶级的战略资源。“方案四……”苏宇继续翻看下去，越看越是心凉。果然，开元境的修炼没什么外道可言，难怪老师们从不提及。这些加速方案不是要用强大的神魔之血，就是需要顶级的天材地宝，而且或多或少都有些后患。“方案九：元气充沛之地，万界元气分布不均，有贫瘠之地，有充沛之地。开元境被动淬炼九窍，速度和元气多寡有关……”“注：元气圣地：诸天战场、学府秘境、人境圣地……”看到这条方案，苏宇微微怔神。元气充沛之地！开元境其实感受不到元气的存在，可他也知道南元城并非什么元气充沛之地。“这条倒是听说过，越是大城，越是圣地，修炼起来越快，这应该就和元气多寡有关。”南元这边的老师不会提这些，因为提了也是白提。这年头想搬家，可没那么简单。“这么说，若是能去大城，或者去一些秘境圣地，那倒是可以安全加速，不过加速速度不算太快，没有前面那几种的效率。”元气充沛，只是让速度增快一些，而不是和前面几种一样，一蹴而就。尽管如此，苏宇也有些渴望。可惜，上面列举的那些元气圣地，他一地都没办法去。诸天战场不用说，学府秘境听说高等学府有，但是具体的他也不清楚，人境圣地更不用提了。“方案十：元气液。”“元气液分天然诞生和人为制造，诸天万界元气充沛之地可能会诞生一些元气液体，元气浓郁凝聚而成，极其少见。”“人为制造，乃是腾空境强者聚元气凝液而成。”“效果和元气充沛之地相当。”“……”天然的不要去想，人为的……腾空境！苏宇再次苦笑，什么是腾空境？千钧万石还是单纯肉身上的强化，腾空境他了解的不多，不过知道是万石境之上的境界，那时候人类便可以腾空而行，征服天空了。腾空境是一个较大的蜕变，偌大的南元城有人达到了腾空境吗？可能有，比如南元城主。可这是苏宇能接触到的层次吗？南元中等学府这边，最强的便是府长，也才刚迈入万石境不久。若是万石境可以凝聚，以府长的性格，苏宇还有可能去求到一两滴元气液，可关键府长做不到啊。“没一个靠谱的！”苏宇吐槽，难怪这几本书被丢在了角落处。对苏宇这些人而言，这上面的方案都是行不通的。最简单的可能就是去元气充沛之地，或者得到元气液了，可元气液最差也和腾空境有关，那距离苏宇依旧遥远无比。老爹18年前就是千钧七重，这些年因为南元元气不够充沛，老爹又失去了军中的资源补给，所以至今也才千钧九重。就算如此，在南元城其实也算个人物了，当然，自家老爹没有这概念，归队之前一直在交通督导处当督导员，落得个清闲。若不是为了照顾苏宇，以苏龙千钧九重的境界，在南元城谋个好位置还是没问题的。“都没戏！”苏宇再次翻看了一下书籍，很快将几本书归位。想了想，苏宇走向刘玥，微露歉色，“刘玥，打扰一下行吗？”刘玥放下手中的书，看向苏宇，轻声笑道：“你说。”“我这些年没太关注修炼上的事，元气液你知道吗？”“你想购买元气液？”刘玥顿时了然，苏宇看的书还是她指点的，她当然也看过。“元气液……这是战略物资，南元城是没有购买渠道的。”“不过大夏府那边倒是有，需要实名登记购买。”“元气液有很多种，不同境界的强者凝聚的元气液是不一样的，当然，对开元而言，腾空境凝聚的反而最为合适，因为价格便宜，元气不够凝缩，反而有益于开窍，太过浓郁倒是容易伤身。”“不过……价格可不低！”“元气液哪怕是腾空境强者凝聚，也要三天才能凝聚一滴，可腾空境强者自己也需修炼，他们也需要元气，除非真的缺钱，否则很少有人会愿意去凝聚……”刘玥说着看向苏宇，“苏宇，真的不用去购买，太浪费了！而且元气液只是增加元气浓度，并非说一定会让你开窍。”“我知道的，谢谢，腾空境的元气液一滴多少钱？”苏宇当然知道不便宜，不过还是想问问，老爹走的时候给自己还是留了不少钱的。或者说，家里的积蓄都在苏宇这，毕竟去了诸天战场太危险，苏龙也担心回不来。“10万安元币！”“……”苏宇心脏都在抽抽，10万一滴！自己老爹千钧九重，交通督导处的公职，月薪5000安元币，不算太低了。除去父子俩的日常开销，以及老爹多少要采购一些修炼用的物资，一年能剩下两三万就不错了。这些年下来，苏龙倒是给儿子留了不少老婆本，大概有30万了。合着……全部家产也就够买3滴元气液的？难怪刘玥说太浪费了！这不是浪费，这是烧钱！一看苏宇的表情，刘玥便忍不住笑道：“我说很贵吧，真的太浪费了！其实……我用过一滴，大概能维持三天的元气浓度，效果真的一般。”“我用过一次之后，就没再用了，太奢侈了。”“若是效果真的很强，学府里能拿出10万的也不是没有，早就用了，可你看到几个人用这个了？”“三天不能让你开窍，那就得继续购买，六天就是20万，九天30万……谁也承受不住的。”苏宇苦笑，“我知道了，的确太贵了！要是用了铁定能开窍，那还好点，要是不能开窍，那就真的打水漂了，难怪老师们都说开元无外道。”“本来就是。”刘玥面带笑容，“你又不需要考核这个，怎么想着要买元气液了？”“报考了战争学府，多一手准备。”苏宇简单解释了一句，接着便笑着告辞没再继续聊下去。这是图书馆，可不是聊天的地方。看着苏宇离去，刘玥挑挑眉，有些好奇。报考了战争学府？苏宇好端端的报考战争学府做什么？轻轻摇头，没再去想，这家伙报考了也没用，以后大家应该都是大夏文明学府的同学，希望这家伙别乱来。