本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18678144.html如今假遗迹弄出来了，接下来，就该是引出那位背叛的无敌了。所以，计划并未成功。这一切，还需要那位无敌感受到危机感，纪鸿、洪谭他们都是重要人物，而纪鸿这边的信息，不能由大夏府传递出去，最好还是猎天阁。……苏宇带着玄甲，再次前往大夏府。艺高人胆大。不，叫有恃无恐。苏宇和玄甲，那是青天白日的，随意戴了个斗篷，就潜入了大夏府，一点不严谨。玄甲都没忍住，“你是不是太敷衍了？”苏宇倒是不在意这个，解释道：“这还真不是敷衍，越是正大光明，越是没人怀疑，长老信不信，夏家不知道我们进来了？”灯下黑懂不懂。夏家十有八九没发现他们，我们来的这么正大光明，谁家探子这么大胆。玄甲无语！你也就仗着夏家发现了，也不会把你咋样，才这么大胆吧。很快，两人到了育强署。看着育强署府邸，玄甲传音道：“直接去见纪鸿？他不知道你的身份吧？若是找夏家来抓你，很麻烦的！”苏宇摇头，“不直接去见，先沟通一下，留下猎天分榜。”说着，又道：“顺道给我老师他们护个道，他们得去南元，突破境界，我们暗中跟随，预防一些家伙半路截杀他们！”“你真把我当打手用了！”玄甲吐槽。“猎天阁保护他们很正常。”苏宇无所谓，直接传讯八长老，“八长老，洪谭他们有意前往南元，探查遗迹，我申请玄甲长老随我护送他们，让他们安全抵达，证明遗迹真的存在，证明文墓碑真的存在！”“可！”八长老考虑了一下，有这个必要，没多久，玄甲收到了上面的任务来讯。玄甲无力了。大爷的，这也行？苏宇压根不在意被别人知道，他要护送洪谭他们，直接向猎天阁申请任务支持，你服不服？“你狠！”玄甲无语，很快又道：“你觉得会有人暗杀他们吗？”“肯定有的！”苏宇笑道：“多正常，现在大家都知道，文墓碑和多神文系可能有关系，就不怕他们去了，直接继承了遗迹？实际上，我觉得阻拦的还未必是万族，我从不高估人心！”玄甲懂他的意思了。苏宇的意思是，有些有多神文系的大府，可能会对洪谭他们出手。玄甲迟疑道：“不至于如此恶劣吧？”苏宇幽幽道：“玄甲长老可能太久没回人境了吧，人境……就是这么恶劣！我也没以前那么偏激，觉得人境无好人，但是我知道，人境坏人也不少！”玄甲沉默。两人没再说话，很快，苏宇看到了一人，正要进入育强署，苏宇随手一扔，一份猎天图册飘到了那人身后。纪小梦一无所知，继续走着。育强署来来往往的人，意外地看着她，署长女儿拿了分榜就拿了，这么张扬干嘛？还特意背在身后！有些过分了啊！纪小梦没感受到背后有猎天分榜，继续走着，见大家都看着她，也甜笑着看向其他人，不时问候一下，就是有些奇怪，这些人看自己的眼神有些不一样。……玄甲好笑道：“你认识她？”“认识，纪鸿女儿！”苏宇笑了笑，“走了，纪鸿很快可以拿到猎天分榜，再沟通也不迟，先撤，多神文系可能要动身了，我已经感受到了动静！”两人一闪而逝，很快消失在育强署门前。育强署大殿中。纪鸿看到了女儿，也看到了她背后的猎天分榜，探手一抓，二话不说，瞬间冲出育强署。四处探查一番，凝眉。猎天阁的人来了？好大的胆子！大夏府正在全面追杀他们，这些家伙居然还敢来。探查了一番，没找到人，纪鸿迅速回到了大殿中，纪小梦还有些茫然，“爸，怎么了？”“没事！”纪鸿迟疑了一下，开口道：“最近不要乱跑，最好待在学府别出来，我这边有点事，恐怕接下来会很忙。”“哦！”纪小梦眼珠子滴溜溜地转动了一下，喜笑颜开道：“爸，那我去南元可以吗？”“不行！”纪鸿严肃道：“南元不能去，那边现在很乱，你才什么实力？记住了，最好一直待在学府，若是学府也出现了混乱……你就想办法去大秦府。”纪小梦眨了眨眼，看了一眼父亲，想了想，点点头，没再说什么。纪鸿叮嘱了她几句，很快，摆摆手道：“去吧，最近没事也不要回育强署了。”“哦，爸，那……那我去诸天战场可以吗？”“诸天战场？”纪鸿微微皱眉，许久，开口道：“看情况吧！真到了万不得已，可以去试试，留在大本营还算安全。”“不是啊，我准备去找苏宇，我和他是同学呢，找他看看，能不能给你报仇。”纪小梦说的天真，纪鸿眉头一皱，“报什么仇！”纪小梦嬉笑着，蹦蹦跳跳地离开，没有回答。显然，心里是明白什么的。纪鸿等她走了，轻叹一声，没再说什么。手中拿着猎天分榜，犹豫了一阵，输入了一行字，“我是纪鸿，你是谁？”“玄九！”纪鸿猜到了，此刻来找他的猎天阁成员，大概率就是此人。“你找我，想做什么！”“纪署长上次说的消息，我很感兴趣，纪署长开价便是！包括你女儿纪小梦，如此年轻，难道纪署长要带她一起共赴黄泉？”……城外。苏宇迅速回复着：“纪署长，消息卖给我们，我猎天阁想办法护送你们全家离开人境，定居小界也好，或者送入猎天阁总部，必然护你周全！猎天阁，有这个实力庇护你！”“我不懂你什么意思！”苏宇笑了，“纪署长，何必揣着明白装糊涂，不要跟我说，上次只是情急之语，我想，纪署长也许也在担心，担心你死了，消息传不出去！而纪署长……也许还怀疑上了夏家，纪署长怀疑的人当中，是否有大夏王的存在？”此话一出，纪鸿沉默。苏宇判断，纪鸿要不真的不知道计划，但是，他查出的人中有大夏王存在。要不，他知道计划，现在只是在配合。这个，苏宇没问万天圣。他相信，万天圣大概也没透露自己的身份，既然如此，那就假戏真做，该如何如何，没必要去衡量太多。若是纪鸿不知道计划，但是迟迟不告诉夏家，那代表……他查到的资料中，包含的无敌，也许真的有大夏王存在。大夏王可能是叛徒吗？不好说，一切皆有可能。当然，大计划大夏王是知道的，若是大夏王是叛徒，这一次不会出现，或者会干掉万天圣，总之，若真是大夏王，其实没得玩。苏宇一边和纪鸿沟通着，一边和玄甲潜伏等待。半夜时分。有人出城了！不是一两位，而是好几位。洪谭，夏云奇，赵明月，胡萍，吴月华……这些人，全部动身了。这一次，大夏府多神文系，也是倾巢而动。苏宇眼神有些复杂，这些主要演员，都要去南元了，南元大幕，即将拉开。除了这几位，大夏府也有日月护送。赵将军！赵将军之前展露的实力是日月五重，而今，苏宇实力强大了，但是依旧难以判断他们的真实实力，到了他们这地步，不全力以赴展露实力，很难去判断出他们到底日月几重。玄甲传音道：“赵锐护送，安全还是有保障的，洪谭自己也是日月，其他几位，都是接近日月的多神文强者，我们大概率不需要出手！”“跟着！”苏宇没多说什么，不管如何，跟上去，还是小心一些。这一波的人要是灭了，他对人境都没什么太大的留恋。小心无大错！前面，那群人速度很快。后方，苏宇和玄甲跟着，一路上，苏宇不断探查，感应玉放到了最大，但是也只能探查方圆千米内的情况，赵锐在他的感应玉中，光点不算太强，但是也不算太弱。感觉是日月六七重的样子。而洪谭，给苏宇的感应，只有日月一重左右，不知道师祖是刻意压制了，还是真的没突破。感应玉这东西，敌人刻意压制一下实力，有时候也难以判断的清楚。一路无事。很安静，也很安全。但是苏宇，没敢大意，“劫”字神文跳动了几次，可能是有人暗中探查，观察。……与此同时。洪谭这些多神文系强者，即将赶往南元，消息也迅速传播。大夏府，要来探查遗迹了。而苏宇家附近，那一片，现在也被龙武卫几位日月彻底封锁，不给任何人进出，不给任何人探查。……另一处。一道影子，在夜色下摇曳，迅速消失在原地，影子刚消失，一道身影浮现在影子消失的地方，喃喃道：“陈永，跑的真快！”追杀陈永，有段时间了，结果陈永手段极多，几次差点杀了陈永，都被对方逃脱了！后来者看了一眼陈永消失的方向，笑了笑，“南元？”陈永要去南元？看来，连他也收到了消息，南元出现了遗迹，出现了文墓碑。“南元吗？”心中想着，身影瞬间消失，去南元看看。……这一刻，无数天才，也开始朝南元汇聚。遗迹！多神文！……还是这一刻，无尽虚空。一个巨大无比的圆球，横亘在无尽虚空之中，那是人境，如同大夏王时常在神界边缘徘徊一样，此刻，这无尽虚空中，也有一尊尊强悍无比的身影，在人境附近徘徊。强闯人境，有好几个渠道。通道，那是最安全，动静最小的。而从界域之外，无尽虚空，其实也可以强行闯入，但是动静极大，难度很大。那属于强行破碎空间，还是大界空间，一般的无敌都难以做到，而且入境的动静太大，轻易便能被人境强者发现。然而，此刻，无尽虚空中，隔着数万里，就有一道虚影呈现。隔着界域壁垒，也有一尊强者屹立。“尽管进来试试！”一声冷哼，穿透了界壁，那是大明王的声音，“本王倒想看看，有多少不怕死的，敢强闯人境！”“大明王……界壁难破，可人境通道不止一处，不如放我们进去，给你们人境减少一点损失。”大明王不理。他知道，这些人不敢进来，而这些人存在的目的，只是为了牵制自己罢了，真想进来，大概有人已经通过通道潜入进来了。明面上的，反而是不敢来的。当然，若是大明王不管不问……那就不好说了，一个不慎，可能真有人敢强闯进来。……人境，开始动荡。而苏宇，此刻却是没心思管别人，他知道，还有人在暗中探查信息，探查情报。这一次，没事也就罢了，有事，也许来的就是顶级强者。“长老，多注意点！”苏宇传音，玄甲微微点头。而就在此刻，苏宇心中一动，很快，按捺下了冲动，没有出手。十多位蒙面强者，忽然杀出，朝洪谭他们杀去。强的到了山海，弱的只有腾空。苏宇皱眉，送死来了？杀洪谭他们，这点人就是送菜来的，有个屁用？果然，洪谭这边，其他人都没出手，赵锐一枪横扫出去，轰隆一声，十多位蒙面全部被杀，瞬间死亡。苏宇皱眉，送死送的这么干脆？腾空不知道情况，山海还能一点不清楚？找死呢？他正想着，玄甲传音道：“死士，用特殊手段，特殊手法，提升上去的死士，并非自主修炼上去的！”苏宇疑惑道：“那派人送死干嘛？”哪怕死士，提升到了山海也不容易吧。就这么白白来送死？按照苏宇的想法，杀洪谭他们，不得顶级强者，雷霆一击？搞不懂幕后那些人的心思。他正想着，这些被杀的死士，忽然一块块血肉炸开，大量烟雾升腾。远处，吴月华喝道：“避开，该死，是尸腐毒！”苏宇不懂毒，也不知道这毒性如何。不过，玄甲却是清楚的，迅速道：“离远点，这东西和死气差不多，腐蚀能力极强，能腐蚀人的元气，甚至腐蚀意志海！”苏宇皱眉，毒师？他倒是知道人境有毒师这个专业，吴月华是神丹师，关键时刻也能充当一下毒师。可这毒，有这么可怕吗？他想了想，看到前面有一抹微弱的毒气溢散，随意探手抓了一点，很少。再毒的毒药，也不至于瞬间毒死了日月，若是如此，大家都去修炼毒师了。这一小缕的毒气，瞬间侵入苏宇肉身。专门往窍**钻。苏宇凝眉，感应了一下，微微一震，震碎了这一缕毒气，“还行，恐怕能毒死山海了，我算是知道为何用死士了，山海死士炸裂，这毒气就是山海腐蚀力，利用了对方的元气和生命力构造的。”玄甲传音道：“没错，对方大概没有日月境的死士，否则，就该是日月尸腐毒了！”苏宇点头，日月死士，哪有那么简单。他没说什么，脑海中，却是迅速对小毛球道：“给我闻一下，这毒气的味道，那毒师可能就在附近潜伏着！”现在这些家伙也学精明了，不直接出来了。躲在暗中，放毒。洪谭这群人中，不少人还是山海境呢。此刻，吴月华身上一抹抹丹气爆发，消磨这些毒气，但是吴月华以肉眼可见的速度，脸色开始发白起来，显然消耗不小。赵锐几人，不断爆发元气，震碎这些毒气。暗中的家伙，这是打算消耗他们？苏宇不清楚，也懒得弄清楚。放狗……不，放毛球！小毛球对这些气息，感应很敏锐，毒师也是文明师，战者是研制不出这种毒气的，只要用了意志力，小毛球就可能找出对方。话落，小毛球从他脑袋中飞出。玄甲微微一震，看向那不存在的毛球，眼神闪烁，“噬神古族？”“长老也知道？”“知道，这一族不得了，你小心点，这一族昔年有一位无敌，一出手，击杀了一位神族无敌，可能是这一族的古皇，你别招惹到了那位。”“招惹到了，小毛球他爹就是那位，大概率是的！”“……”无言。玄甲无语，你胆子不是一般的大。还真敢抓人家血脉？“你胆子太大了，我告诉你，猎天阁有人判断过，那一位可能还是上古无敌，上古时代的噬神族半皇，当然，不确定是不是同一位，若是的话……实力未必比神魔半皇弱，大秦王都未必能赢！”“不怕，我是古城之主，我可以号令三十六尊上古无敌！”“……”艹！玄甲无言以对，此刻，小毛球迅速遁空离去，传音苏宇道：“香香的，快点，前面有个臭臭的，我闻到了！”给力！苏宇暗暗点赞，果然是吃货，香臭闻的一清二楚。毒师，臭一点倒是正常。他和玄甲迅速遁空离去，那边，赵锐好像感应到了什么，皱着眉头，警惕无比，看向他们消失的地方，长枪元气内蕴，等待随时爆发惊天一击。……距离赵锐他们数千米之外的一处山林中，三位强者，默默等待着，看向远处，看向被毒气包裹的那些人。“毒尊，这山海毒气对他们没太大影响吧？吴月华也是顶级神丹师，可以化解的。”三人中间，一位头戴斗篷的老者，声音干涩道：“我们的任务，只是消耗他们！探查一下，他们暗中是否还有隐藏，其他的，不归我们管！”说着，摸了摸自己左边的那个黑衣人，笑的有些沙哑道：“小七，待会你过去，哪怕杀不了赵锐，也要让他元气大伤！”“诺！”黑衣人声音也是干涉无比，左边那位之前说话的面具人，心中腹诽，都弄成傀儡了，还跟真的似的，交流个屁。左边的黑衣人，根本都不算活人了。当然，气息波动，却是初入日月的那种，这也是这尊毒师的杀手锏，日月境的毒人。哪怕赵锐这样的顶级强者，遭遇到了，也有些麻烦。至于洪谭他们，麻烦更大。……他们正讨论着，苏宇和玄甲却是迅速赶到。感应了一下，苏宇挑眉，明明三个人，却是只有两个光点，一个山海，一个日月。日月境的，大概只是日月一重，是中间的那个斗篷人，大概也是这次的正主了，那位毒师。而右边的，是一位山海境强者。左边的黑衣人……感应玉没感应到，但是有些日月气息波动，苏宇疑惑，玄甲却是一眼看穿，传音道：“也是死士，但是……意志海被弄的崩溃了，算是半死人了！”苏宇了然。玄甲很快道：“怎么办？杀了？”“杀了！”苏宇干脆。不杀留着吗？玄甲也不多说，瞬间出现在那毒师身后，那毒师好像察觉到了什么，身边黑气一闪，下一刻，却是被玄甲一掌拍的四分五裂！但是没有日月坠毁的异象！就在此刻，小毛球一闪而逝，砰地一声，撞到了一个圆球。嘴巴一张，就要吃！苏宇吓了一跳，啥都吃，这是日月境的意志海，还是毒师的，这个你也敢吃？他二话不说，一拳轰出！轰隆一声巨响！传来海浪滔天声，下一刻，一声惨叫传出，砰地一声，意志海炸裂，日月坠毁、而苏宇，探手一抓，抓到了几枚神文。其中一枚，毒气溢散。这大概是对方的主神文！日月境的神文！苏宇被毒气腐蚀，也不在意，死气爆发，瞬间将毒气冲散，他发现了，这毒气有些模仿死气，但是毕竟不是真正的死气，在他死气面前，还是得当小弟。一下子就给冲散了！瞬间将毒气冲散，苏宇随手将这枚日月一重的神文丢给了小毛球，其他几枚都是山海的，也没多看，全部丢给了小毛球。“吃了！”“好哒！”小毛球欢快地吞下，一溜烟地跑进了苏宇的意志海，又有吃的了。而苏宇，如今早就看不上这些山海神文了。至于日月一重的，也就那样。另外一人，高声喊道：“我有秘密……”砰！苏宇一拳砸的对方四分五裂，随手抽取了一滴血液，“不需要，我能查看你的秘密！”懒得和他们多说，火焰焚烧，抽取了一滴毒师的精血，顺带着拿走了那个不会动弹的黑衣人，苏宇迅速离开此地，玄甲也没插手。眨眼间，两人消失。……而就在毒师陨落的瞬间，一处地下大殿。有人叹道：“毒尊死了！”“废物！”“亏他信誓旦旦，哪怕不能击杀洪谭他们，也能让他们元气大伤！”“不说这些了，放弃吧！万族教不能再接这些任务了，损失太大了，毒尊也是日月，肉身虽弱，手段却是不少，死的太快，看样子，奈何不得他们，放弃吧！”有人建议放弃。这里，是万族教教主的汇聚之地，如今，万族教成立了一个闲散的联盟，不过现在日子不好过。万族有强者潜入，强势让他们去执行一些危险的任务。他们自己背后，有些也有一些势力支持，而今也让他们去做一些危险无比的任务。有人低沉道：“不行的话，就投了猎天阁！万族根本没把我们当回事，除了原始教主和蓝天教主，剩下的人，都没被他们放在眼中！这么下去，我们都要成为炮灰！”“猎天阁，也是让我们当炮灰！”“那不一样！猎天阁也是鱼龙混杂，起码没有太过明显的种族之分，而我们……现在不容于人族，也被万族排斥，当成走狗炮灰，还不如投了猎天阁！对比一下便知，那玄九杀了夏家的人，夏家报复，也没见猎天阁对玄九如何，倒是我们……我们敢杀夏家的人吗？杀了，被报复，谁敢为我们出头？”“走狗就是走狗，还能指望主子为了你，和夏家火拼？”“去了猎天阁，我们好歹有些实力，投入某位长老麾下，几年后成为白面，起码能摆脱万族的控制和人族的打压。”到了这一刻，有人想投靠猎天阁了。其中，六翼神教的银翼迟疑了一下，开口道：“那玄九说话虽然霸道，难听，可也直接干脆！如今那玄九在人境也有一些地位，不如投了这玄九……”“他只是白面！”“白面怎么了，猎天阁长老都未必有他有地位！”“……”一群教主，你一言我一语，此刻，没再准备袭杀洪谭他们，试探一下而已，结果毒尊死的太快，算了，我们放弃。谁爱杀谁杀去！以后，不接任务了，也不听万族和背后一些人的命令了，再这么下去，万族教要因为这些任务，死光了才行。那些人都把他们当炮灰，当靶子，当探路石。最近，死的最多的就是万族教的。啥事都要他们去试探！……洪谭他们也看到了那半月坠毁，有些意外和警惕，但是没有去查看。解决了毒气问题，一行人很快离开。根本没多看。而苏宇，此刻正在探查精血中的记忆碎片，玄甲看的咋舌，这小子还真是什么都会。很快，苏宇开口道：“这日月是毒尊，天毒神教的教主，渣渣一个！白痴一个！接了万族教的指派，来试探他们的，那山海倒是有点意思……好像从南元城内出来的！”苏宇笑了笑，阴冷道：“我就知道，南元城内鱼龙混杂，和万族教勾结的不止一个，很早之前就有人告诉我，万族教中，有骗子，有叛徒，有走狗，也有一些是一些大势力蓄养的打手，做坏事，这些家伙就会通过万族教来做。”万族教的成分很复杂！什么人都有！有的，就是一些大势力养的，有些事，大家不好明面上去做，就通过万族教去做。正说着，苏宇收到了白一的讯息。笑了起来！“万族教这边想跟我谈谈！”玄甲意外道：“谈什么？”“谈合作，谈联盟，甚至是谈投靠！”苏宇好笑道：“有意思！”“狼入虎口，还是自己送上门的！”玄甲无语，万族教的傻子们，你们还自己送上门来了，苏宇巴不得弄死你们全部呢。这下好了！见过找死的，没见过这么找死的，万族教原本实力并不弱，结果被苏宇几次一搞，搞死了许多日月，大明府被他搞死了五个，这次又杀了一个。前前后后，因为苏宇死的万族教日月可不少。现在，听万族教这意思，连最后的家底都要送来了？苏宇咧嘴笑道：“长老此话就不对了，我又不是坏人，我是个好人，我会好好和他们谈合作的，起码……废物也要利用一下才行！”丢下这话，苏宇迅速跟上了洪谭他们。等护送洪谭他们去了南元，自己就去见见万族教的家伙们。这一次，不知道能不能见到蓝天和原始教主。万族教中，就这两位实力最强，也最神秘。别看蓝天身份暴露了，但是，你找不到他。还有，苏宇在思考一个问题，蓝天和万天圣有关系吗？以前别人说，万天圣没发现赵明是蓝天伪装的，苏宇信了，现在……苏宇怀疑。万天圣真的没发现赵明就是蓝天？不可能吧！那位对整个学府，掌控的一清二楚，会不知道赵明的真实身份？保持怀疑！那蓝天，是否和万天圣有什么联系？这一切，都需要苏宇自己去探查，指望万天圣，他什么都不会告诉你，这位就喜欢搞这些神秘兮兮的东西。……毒尊被杀，一路平安无事。天明时分，洪谭一群人进入了南元，和龙武卫日月汇合，苏宇放下了心，没再去管。他还有事要办，要去见万族教强者。而洪谭他们入城，也一下子引起了所有人的重视和注意！文墓碑，听说和多神文系就有关系。这一次的遗迹，更是文明师的遗迹。洪谭他们到来，会否会出现什么变故？引起什么大的变动，乃至于直接导致遗迹开启？一瞬间，诸天万界，强者们的目光都投向了南元，大量强者，迅速朝南元汇聚。