本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18688088.html“苏宇，你找死！”后方，那神王怒喝一声，再次喝道：“黄甲，你也是人族？”黄甲闷闷道：“不是！”“空间撕裂……穿梭……擅长空间之能……”那神族神王微微有些疑惑，万界擅长空间之力的强者不多，当然，有些种族擅长，比如空间兽一族。人族这边，倒是少见。这黄甲，也不太像人族。真要是，也该早就出手了，结果他几乎全程在打酱油。难道是为了那个黄九？“放下苏宇！”神王冷哼一声，威压覆盖天地，轰隆一声，空间被撕裂，被震荡而破。黄甲身体扭曲，瞬间消失在原地。穿梭！他穿梭之下，也咬牙道：“这位神王大人，我只送他一程，大人也莫要为难我！”“哼！”神王恼怒，什么时候，日月都敢如此和永恒较劲了。你以为你擅长空间之力，就很了不起？真以为无敌都是吹来的！虚空被他直接撕裂，瞬间踏出数十里，一眨眼，空间再次被撕裂。而黄甲，也是暗骂一声。我是空青子！我不是空空！空青子的话，得罪的只是一位仙王，空青子杀了天璇仙王的儿子，得罪的只是天璇仙王。可空空……那可是偷了天古仙皇棺材板的存在。会被仙族群而攻之，活活打死的。空青子，哪怕突破，现在撑死了日月九重，空间之力虽强，但也绝对不如空空，我可不能暴露了空空的身份，空青子的身份倒是可以暴露一下。心中想着，黄甲也是低喝一声，气息暴涨，日月九重！后方，那神王也是恼怒！猎天阁！到底都收了什么鬼玩意。玄部这边，出了一个周天元，一个南无疆，一个苏宇。黄部这边，出了一个朱天方，一个黄甲，一个黄九。你们这是上瘾了？这神王正想着，虚空撕裂，那末郃魔王速度也是极快，眨眼间追了上来，笑道：“战无双没事吧？”“……”废话！肉身都爆了，意志海还在苏宇手中，你说有事没事？他知道末郃为什么追上来，怕单独一人，不是朱天道的对手。至于朱天道……倒是一副胸有成竹的表情，在后方慢悠悠地缀着。……朱天道很无奈。不是我胸有成竹，是我……他么真的跟不上啊！废话，人家是无敌，黄甲擅长空间之力，他一个准无敌，怎么跟上去？压根跟不上好吧！没办法，装一回绝世高人好了。我要淡定！“末郃，火棘，你们跑不了的！”朱天道声音幽幽，“文墓碑，本就是我人族之物，二位非要追杀苏宇，这是要不死不休吗？”正说着，后方，万天圣和蓝天追来，万天圣喝道：“拦住拉德！”朱天道在前面！而拉德魔王，脸色微变，瞬间绕道，不能和朱天道正面碰上，不然很麻烦，他只是为了承载物和文墓碑，没兴趣和朱天道厮杀。朱天道暗骂一声！拦，拦个头！拉德速度比他稍快一点，他还是能拦住的，可是……拦住不就露馅了？我还指望装一下，威慑两位真无敌呢。万天圣这么一喊，他不拦都不应该了！眼珠子眨动一下，朱天道喝道：“二位缠住他片刻，看我斩他！”话落，气息爆发，强悍无比！朱天道不断催动元气，催动意志力，好像在准备大招。拉德见状，脸色一变。陡然，气血爆发，时光长河开启，瞬间消失在原地，出现在朱天道前方，脸色微微有些发白，却是不管这个，离朱天道远点再说！朱天道大骂道：“你们两个废物！”气急败坏一般，骂万天圣和蓝天不给力。蓝天懒得搭理他，万天圣微微皱眉，狐疑地看了他一眼，就朱天道这性格，开大这么明显？这么明显的大招，还得酝酿，人家仙王站在那等着你杀？有些古怪！万天圣瞥了他一眼，没多说什么，微微凝眉，看向远处，这黄甲带着苏宇往这边跑……这不是去诸天府的，在人境乱跑，迟早会被追上的！如今之际，唯有带着苏宇去诸天战场才对。怎么往反方向跑？再跑，都要进入大宋府了。还有，朱天道是速度慢，还是什么情况？一直磨磨蹭蹭的！此刻，前面足足三位无敌境强者，真要联手，他和蓝天，现在最多也就拦住拉德了，其他两人，可都得靠朱天道才行。老朱从不知道，自己有朝一日会如此重要。他当然也明白大家的心思！可他想哭！当万天圣都隐约要追来的时候，他扭头看了一眼他们，一脸悲哀和无奈，嘴唇微动。回去！去干掉那些家伙，然后……跑路！别他么追了！追上了，咱们一起送菜吗？你们回去，干掉那些准无敌再说，回头有机会了，带人跑路。蓝天没管他，此刻，蓝天很兴奋地追着，万天圣却是心中咯噔一跳！你他么逗我！这表情，这嘴型……要完的节奏。他不动声色，喝道：“拉德，你不回来，我们去杀光了那些人，杀了摩多那！”拉德根本不理他！要回去，也得末郃回去。他是不会回去的！这一次，他不拿到点什么，实力必然无法恢复，一直如此，他可受不了。连蓝天都能和他交手，对他这样强悍的魔王而言，是耻辱。拉德不理！他要追上去，现在，苏宇夺走了两块承载物，他都需要，现在身被灭，他也需要承载物来承载新的现在身。虽说死了那么多准无敌，包括无敌，承载物其他人也有一些。可都在强大无比的准无敌手中！万天圣有，牛百道有，原始有，玄甲也有……可这些家伙，都拿去自己证道了，难道和他们厮杀到底？蓝天也有，可这不是杀了半天，也没能干掉蓝天吗？唯独苏宇，哪怕黄甲擅长空间之术，实力更是有日月九重，而如今看来，他最弱，苏宇还有两块之多，干掉苏宇，什么都有了！盘算清楚了一切的拉德，追的更起劲了！摩多那？魔族准无敌？我自己都顾不上了，还在乎那个！后方，万天圣不再客气，喝道：“走，回去！”他喊上了蓝天，蓝天有些不情愿。刚想说什么，末郃魔王忽然冷冷道：“跟着好了，你们走了，我们回身就围杀了朱天道！”他可不能给他们走了！但是，他也不想放弃。现在，这俩在，还能克制一下，不在，三大无敌围杀朱天道，他能杀无敌，也会被围杀掉。万天圣头大！无奈！得，别想跑了，他们跑了，朱天道这情况……一下子就暴露了。他现在也算看出来了！有些无语，这家伙怎么杀那仙王的？难道说，人家自爆了？送给他杀？算了，想不通。想不通的事情多了，今日他才发现，自己不知道的情况多了去了，一群老家伙，一个个藏着掩着，一切都不在掌控之中！……前方。黄甲传音道：“你到底要去哪？你给我的坐标，那边我去过，一片荒野，你到那做什么？”“不劳长老费心！”苏宇死死掐着黄九，也是警惕无比，气息强悍，“长老最好不要做别的，我好歹也有日月八重实力，杀黄九还是很容易的！”他怕这家伙丢下他，把他丢给无敌。那就完蛋了！黄甲不理他，一边迅速遁逃，一边扭转空间，拖慢后方追来的无敌，低沉道：“最多三分钟，他们一定会追上来……三分钟……差不多我到地方了！那时候，你要放了黄九，苏宇，你不能杀她！”“呵呵，当然！”苏宇皮笑肉不笑，黄甲还真怕这家伙鱼死网破，真就给杀了，苏宇是个狠人，谁不知道？他手中死去的日月，比今日大战死的不少几个。这么大规模的战争，死的日月，不算朱天方坑死的，还未必有苏宇杀的多。黄甲想了想还是传音道：“你真的不能杀她，她也是人族，不但是人族，还是你的老师柳家之人，你杀她，你老师知道了都要和你拼命！”“……”苏宇看着他，滚！我有那么好骗吗？柳家之人？柳家现在嫡系就两个人，柳大伯和柳文彦，当然，旁系还是有几位的，难道是旁系的？旁系这边，其实关系挺远了。真的假的？苏宇想揭开面具看看，刚要打开，轰隆一声，后方，有无敌一拳轰爆了虚空，苏宇一个趔趄，差点摔倒，黄甲也是迅速拉上他们，瞬间逃离此地。黄甲还是很强的！他若是暴露真身，证道榜前三的准无敌，还真未必怕拉德这样的家伙，包括三身合一的无敌，他不是没有一战之力。不过他不能！得罪的大佬太可怕！最多还是爆一下空青子的身份好了。而后方，那神王好像也认出了他，喝道：“空青子？”火棘神王判断出了他的身份，喝道：“空青子？是你！你若是放下苏宇，我会向天璇仙王为你求情，不要一错再错！”错你大爷！你以为我怕天璇？笑话！黄甲心中暗骂，开玩笑，他可是空空，不说没得罪过天璇，就是真的得罪了，天璇那老家伙，敢为了一个后裔和他作对吗？他是没能力杀天璇，可作为空间古兽，没事去他的仙域打打秋风，也够对方喝一壶的了！何况，空间古兽一族，也是古族，又不是没强者。当然，得罪天古，这个要另算。仙族之主，得罪了，空间古兽半皇都保不住他，麻烦。……人境大战，诸天战场上的强者们是管不到了。此刻，人境通道那边，有几位无敌在守卫，也在大战中。无尽虚空中，大明王带领7位无敌也在交战。人数最多的地方，则是在星辰海。这时候，越来越多的强者，在星辰海区域交手。夏龙武这边，外围七八位无敌在交手，他在中间，环顾四周，有些无奈。太多了！不过，他必须得此刻证道，吸引更多的人来，因为还有不少人境强者，在四面八方游荡，寻找证道之机，甚至已经在证道途中。他不证道，这些万族无敌，四处乱杀，那其他人想证道就太难了。远处。小周王被三四位无敌围住，都是怒火滔天，想要斩杀这个欺骗他们的家伙。小周王冷冷看着他们，“你们是找死！”话落，一枚神文被他点燃，小周王声震诸天，喝道：“玄部之长，燃古之神文，请天部之长、地部之长、两楼之主、两阁阁主降临！”此话一出，那些无敌纷纷变色！对，差点忘了这家伙是玄部部长了。还有那个朱天方，也混到了猎天阁当了黄部部长，这猎天阁，还算是中立组织吗？他们还有六位无敌呢！此刻，人族无敌几乎都到了。人族，万族知晓的无敌，有41位。死了一个焚海，还有40位，这次证道4位，那就还有44位。可不少人知晓，人族其实不止41位无敌，秦昊就曾告诉朱广深，人族有46位无敌，比万族算的多5位，这5位，秦家是知晓的。不过，比万族计算多出来的这5位，要不失踪多年，要不就是和拉德差不多，三世身被灭一尊甚至两尊，多年没出现了。所以，今日出现的无敌，还是只有这44位，外加死而复生的小周王，一直隐藏的朱天方这两人，此刻，才真正达到了46位。现在，若是再来6位，而且可能还有上古无敌，那就变数大了。外围的几位无敌，都有些变色紧张。猎天阁的无敌，实力不会太弱。来6个的话，那就得多来一些无敌才行了。围杀小周王的几位，也纷纷散开，猎天阁的家伙，还是小心点。小周王燃烧神文，再次呼喝道：“玄部之长，请六圣相助！”话落，风起云涌！好像有无敌要从无尽虚空，从时光长河降临！那些围攻他的无敌，瞬间遁走。他们一走，小周王瞬间遁逃。就在此刻，无尽虚空中，有沧桑声传出，叹息道：“猎天阁，不参与种族之争！猎天阁阁主、楼主、部长有种族之分，但是，猎天阁无种族之分！玄部之长周天元，本阁还认，若是愿意回归，依旧是本阁玄部之长，至于黄部部长朱天方……猎天阁见之，必杀之！”周天元就算了，猎天阁本就不在乎种族之分，可是黄部部长朱天方，太狠了！一下子干掉了数十位日月精锐，还包括两位准无敌，他算是彻底叛逃了。说出此话的人，声音依旧传荡着，“周天元，不要再把猎天阁牵扯进去，也不曾有人答应过，要为你人族助战，猎天阁……退出此次诸天之乱！”周天元压根不理！我知道！吓唬吓唬人不行吗？刚刚被三四个无敌围杀，他怕自己挂了，这不才故意来这么一手，没想到猎天阁这边，也不愿让他借势，直接就给宣告诸天了。小周王笑呵呵道：“东阁主，你也太不近人情了！好吧，算了算了……待会时机合适，你们再出手，杀三五位永恒再撤！”“……”东阁阁主懒得回应，就当没听见了，简单的挑拨离间，其他人爱信不信！那边，夏龙武看了一会，见他脱困，便没再继续看。深吸一口气！搅动风云！海浪滔天！此刻，三尊夏龙武走出，强行融合，三身合一！当然，这需要时间。小周王这边，被那些无敌阻拦了，不给他靠近，此刻，大家也都知道了，这家伙能让人加速，这可不行。那些万族无敌，也在切割战场。而此刻，一些小界之中，也是霞光开始映射，还没证道，但是有小族强者，趁机在证道了，人数还不少！此刻，大周王一声暴喝：“还没证道的，去小界证道！”弱就弱点好了！小界有压制力，人族没有。至于人境……人境证道不合适，太危险，何况，人境现在元气不足，也难以让人证道了，没看玄甲这些人，在人境证道都难如登天吗？而且去证道的人多了，也容易把无敌引入人境，让人境再次暴动。大周王暴喝一声，有人开始朝小界跑。有人则是悲愤欲绝道：“证道……没承载物啊！”就等着你们杀无敌，杀准无敌呢！关键是，没承载物啊。大周王也是无奈，这个不能怪我，没了，周家能凑够周破龙周破天的承载物，还得得益于周天元，其他的……真没了。至于那些小界证道的家伙，有些人准备了无数年了！有些人，也许想不靠承载物捞取过去未来……当然，一般是做梦，试试好了，也许能捞取呢，这些家伙大家也懒得去管。他们闹腾腾的，夏龙武不管这些。四周，越来越多的人聚集。大战，爆发的更加惨烈了。有强者更是高呼道：“各族之皇，还请一尊古皇出面，镇压大秦王！”此刻，大秦王持枪，横扫四方。大夏王也是刀劈诸天！这俩战者，实力强悍的可怕，打的一些无敌不敢上前。不镇压这俩杀过无敌的家伙，很多人都怕，不敢上，此刻，还有一些小族无敌在呢。这一次，各族动用上百无敌。可不是神魔仙龙砸家底就上阵！砸了家底，人族一旦放弃，突袭各界，那才是大麻烦。神魔仙龙，几大强族来了大概50位无敌，其他都是各族凑上来的。眼看着无法拿下这些家伙，大家也急了。神皇魔皇他们来一尊，镇压他们啊！大秦王冷笑一声，冷冷道：“他们敢来吗？你们这些蠢货！他们敢来，拼了性命，本王也要破了他们三世之身，此刻，他们都在等待晋级，谁敢来试枪？”几大古皇，都在等待晋级之机。此刻，一旦半皇被重创，如果仙皇被重创，神魔可就捡便宜了，其他各族也一样，这些半皇，都是镇压之人，轻易不会出动的。这还不到生死存亡的时候！真受伤了，那才是生死存亡的关头。至于人族……破罐子破摔了！反正大秦王也没指望成皇！此话一出，一些小族无敌有些动摇，心中暗骂，不来古皇，如何斗下去？这大秦王和大夏王都快疯了，真要厮杀到底，恐怕真得再死几个无敌！就在此刻，魔皇之声，传荡四方，轻声道：“去几人，去东裂谷，破人族通道，大秦王，还是回去守通道吧！”大秦王脸色铁青！妄想！魔皇淡淡道：“大秦王，此战，非决死之战，你真要放弃人境，只为守护夏龙武？”大秦王长枪扬起，冷喝道：“那我就尽屠你魔族！今日你们敢破入人境，所有人听我号令，杀入魔界，屠灭魔界！”“诺！”一阵嘶吼，响彻天地！大秦王冷喝道：“真当我们不敢鱼死网破吗？战就战，用人境威胁吾等，那就鱼死网破！哪族破我通道，杀我普通军民，我人族永恒，便破哪界，不死不休！”长枪遥指魔皇，“你敢破我人境通道试试！尔等真当我族是小族？坏我人族证道之机，人族不敌，还愿再搏未来，坏了我人族未来，那就不死不休！”狙杀人族证道者，但是还有机会，所以人族还愿再战未来。若是杀入人境，破灭人境，那就是四百多年前的大战再起！谁破，灭谁！杀入魔界，四十多位无敌，哪怕魔族无敌多，也要把魔界打个稀巴烂！人族覆灭，魔族……也得步后尘！仙神各族，不会放过这个机会的。至于现在……坏夏龙武他们证道，各凭本事，不能因为这个，就举族要攻入某界，那就是真的葬送一切了。长枪遥指魔皇，魔皇微微停顿，笑了笑，虚影消散。大秦王哼了一声！其他无敌，也绝口不提要去打破通道的事了，真逼的人族大本营覆灭在即，大概，就是真的鱼死网破的时候了！诸天战场，看似打的生死一线，实际上，还有底线。无敌搏杀，并没有那么严重。夏龙武却是不管这些，传音道：“诸位前辈，待会靠近我，此地要吸引更多万族无敌过来！”他要召唤古城之主们了！以古城之主之力，增加自己证道成功的可能性。当然，他没本事联络到36城城主，但是，也联系了9城之主，以9座古城为屏障，9城短暂联盟，开启古城屏障，也能让几位城主，短暂具备无敌之能，起码能帮自己缠住七八位无敌。大秦王他们没吭声，只希望夏龙武的计划真能有点作用。否则，只能在此地吸引更多无敌，给其他人增加成功的机会了。……与此同时。黄甲喘息道：“要到了，小子，你自己想好了，真要在这待着，这是找死，实在不行……我传送你跑远点，咱们分道扬镳……”苏宇没理他，耳边，传来了星宏的声音：“通道就在这，你往上飞……把那个小毛球举在你脑袋上，一般手段难以开启，举着那玩意，开启不难。”苏宇疑惑？举着毛球？啥意思？好吧，不明白没关系，星宏应该不至于害自己吧？真要弄死自己，难度很是很低的。苏宇迅速把小毛球顶在了脑袋上，抓着黄九就往上飞！黄甲骂道：“到地方了，你还抓着她做什么？”苏宇冷冷道：“待会……你们跑你们的，我会放了他！长老，还请不要和我耍花样！”说罢，已经飞到了高空，顶着小毛球，好像撞到了什么东西，有些艰难上升了一会，一条隐约可见的通道，出现了！黄甲微微一愣！开什么玩笑，这里有通道？开玩笑呢！他是黄部之人，反正猎天阁是不知道这里有通道的，还很稳定！而且他是空间系大能，若是有通道，他也有些感应才对。结果，他没任何感应！黄甲心中微震，这下子明白苏宇为何要来这了，合着这边有通道，他能跑啊！远处，拉德几人也是意外无比！通道？人境通往诸天的通道？怎么可能！此刻，看着苏宇往里飞，几人都急了，去了诸天战场，通道也许会传送到不同的地方，那就难找了，而且那边强者多，一旦苏宇被其他人杀了，那就被别人捡便宜了！黄甲刚想说什么，苏宇忽然将黄九丢了下来，冷喝道：“别跟上来，或者你可以试试！”黄甲一把抓住黄九，有心想从这跑了算了，犹豫了一下……算了，苏宇这家伙太危险了，还是跑吧，这些人追苏宇，自己走别的地方更安全一些。他抓着黄九就跑，黄九则是怒道：“苏宇，断臂之仇，我记住了！”“白痴！”苏宇哼了一声，若不是黄甲的话，让他有些狐疑，顺手就把你干掉！顺带着，黄甲一起干掉！考虑了一下，算了，这要真是柳家人，杀了的话，不好和老师交代，至于是不是人族……苏宇没太多想法，人族又如何？又不是没杀过！苏宇朝通道中突破，迅速朝通道外飞去，我要去诸天战场！你们几个，有种就跟上来！不知道石雕老大靠谱不靠谱，无敌的危机感应还是很强的，一旦察觉到了，麻烦很大的。还有，石雕老大是在人境还是回诸天战场了？另外，好像来了仨无敌，老大罩得住吗？之前倒是看过他打爆多位无敌三世身，可也没见他真的彻底打爆哪位无敌，苏宇还是有些小小的担心的。算了，不管这么多！……通道对面。石雕先一步出来了。环顾四周，鬼影子都没！这里不是大战爆发之地，石雕暗暗点头，不能太过分了，还是低调点，杀人灭口，最好别让人知道是我打死的。古城，也是要生存的。真打死人，被万族强者看到了，也许也有点麻烦。“朱天道……”默默念叨一声，很好，就你了！你在后面跟着是吧？那我打死了这些家伙，就栽赃给你了，反正你人族早就是公敌了！低调点！一定要一拳打死一个！三尊无敌都给打死，就没人知道是我干的了。石雕摩拳擦掌！想了想，外层那石化的一层物质，渐渐褪去。露出了真容！冷酷，古朴，沧桑，也很英俊！眼如星辰，眉如利剑。不复之前的沙雕心态，这样的石雕，苏宇若是看到了，大概才会觉得符合他的气质。一眨眼，苏宇顶着毛球出来了。什么都没看到！有些焦急，忽然，耳边有人淡淡道：“你让让，别挡着！”苏宇大喜！急忙避开！……而人境这边，三尊无敌，看到那通道还在开启。末郃魔王沉声道：“追吗？”“追！”火棘神王眼神变幻道：“通道，新的通道，人族也未必知道，杀了苏宇，再回去杀了空青子他们，没人知道，此地还有通道……”至于后面追来的朱天道他们，迟早干掉！一条新的通道，他们也想知道，在诸天战场哪里开启的。两位无敌，迅速朝通道飞去。后方，拉德魔王咬着牙，迅速加速，瞬间跟上，你俩跟我抢？苏宇是我的！“承载物我的，文墓碑可以给你们……”拉德魔王低喝一声，有些焦躁！两位无敌没理他！随你！杀了苏宇再说，还没杀呢，急什么。三大无敌，瞬间朝通道深处飞去。……第一个冒头的，是末郃魔王。他速度更快点。一冒头，石雕……不，星宏，此刻的星宏，不再是石雕状态了。星宏早就等着了！二话不说，一拳砸下！这一拳，强大无比！轰隆一声巨响，整个通道中只有这一拳！末郃魔王刚冒头，脸色狂变，轰隆一声，脑袋炸裂，肉身炸裂，时光长河迅速开启，一眨眼，一尊末郃魔王浮现！可是，拳头再次降临！这次，更强，更快！那火棘神王被余波打中，口吐鲜血，脸色也是狂变，偏偏后面的拉德魔王，刚往上飞，他想往下飞，却是被挡住了去路……轰！没时间去想，去骂了，无数只拳头降临！轰隆隆！末郃魔王的三世身第二尊被打爆！后方，拉德魔王惊恐无比！什么情况？不，这个拳头，他有些眼熟……瞬间惊恐无比，惊悚无比！星宏！对，是他！该死！他想吼，却是没精力了，被火棘神王一下子撞击中了，朝下坠落，不断吐血。……而这时候，朱天道几人也到了。他们也意外，此地还有通道。就在此刻，耳边传来声音：“你们几个，使劲往上轰，速度点，全力以赴，燃烧精血！”朱天道一脸震撼，什么？万天圣却是眼神一动，星宏！他听过星宏的声音！二话不说，万天圣精血燃烧，暴吼道：“快，打！”镇山！一拳轰出，也是强悍无边！朱天道和蓝天还有些疑惑，但是，也没顾得上许多了，万天圣既然做了，大概没问题。朱天道也是精血燃烧，一拳轰出！蓝天最为风骚，无数个蓝天纷纷燃烧，纷纷出手，朝通道打去！轰！一股强悍无比的波动，集合三人之力，燃烧精血之力，化为一道能量光柱，一下子打入了通道！拉德魔王和火棘刚冲到通道边缘……两人脸色一变！暴吼一声，纷纷出手！轰隆！巨大的力量，将他们推往上空的通道尽头，两人脸色大变！“不……”万天圣他们联手，也难以打死他们，可巨大的力量，却是让他们不由自主地往上倒飞！不要！上面有个让人惊悚的存在！而就在此刻，又是无数拳轰出！轰！一声巨响，末郃魔王最后一世身，绝望地看着那些拳头，时光长河呈现，却是被一拳锤爆，他们都战斗多久了？早就不是全盛状态！还被这王八蛋偷袭，一下子打爆了两世身，此刻，后方更是有一股强悍的力量席卷而来……末郃魔王绝望无边，轰地一声！炸裂开！整个人，彻底炸裂！……天降血云！魔界动荡！这是魔界陨落的第一尊无敌，今日，冥河王、桤木仙王、焚海王以及被大周王他们打死了一尊神族无敌，死了四尊无敌，唯独魔界没死无敌。此刻，末郃死了。诸天万族的强者，纷纷朝人仙交界地看去。好像在那边！一尊魔王死了！末郃魔王？居然不是拉德魔王！他们正想着，通道中，拉德魔王彻底绝望了，“你们不该出城，不该对我们出手……这不是古城领域……”轰！一声爆响，拉德魔王悲愤欲绝，我的最后一世身，还是死在了这混蛋手中！我不甘心啊！轰隆！血云更加浓郁了，魔界，再次剧烈颤动了一下。魔皇虚影呈现！眼中，满是愤怒和不解。怎么会！他朝那边看去，那边靠近仙界，距离他太远，但是他还是想看看，另外，天古这混蛋，在做什么？这么大的事，他都不管！……而此刻，仙界之外。大毛球和母球纷纷打了个饱嗝，朝自家老巢看去，母球意外道：“当家的，他们在我们家门口打架！”大毛球没说啥，朝仙界通道看去，“天古搞不好要出来了，都快气疯了，我们咬他！”“好哒！”母球喜笑颜开，打架就打架吧，我们打天古！吃了他！就在仙界附近打起来了，天古也许要出来了，几次探出意志力，都被它们两口子给吃了，天古大概要气疯了。……星宏可不管这些。接连打爆了两尊无敌！此刻，天地奖励居然降临了，很多很多，苏宇都看得眼花缭乱，天地玄光、意志力、神文、兵器、功法……要啥有啥。杀无敌，有这么多奖励？星宏却是没太在意这个，这些对他帮助不大。他才不管这些，要速战速决了！轰隆隆！一拳，两拳，三拳……千万拳被他轰出！通道中，火棘神王怒吼连连，不断反击，轰隆隆！砰地一声，炸裂了！三身合一被打破，未来身被打爆，轰隆一声，又是一声爆鸣，而此刻，苏宇偷看了一眼石雕，忽然，一拳轰出，两拳三拳……反正就往通道打就对了！现在，石雕在上方，下面还有人族三大强者，那家伙上不来下不去……这也是最佳的伏击点！石雕打出千万拳，苏宇也跟着轰出了几百拳！看看能不能捞点好处！而下方，万天圣他们，也是震撼无比，顾不得许多，纷纷朝上方轰杀！火棘神王绝望无比，暴吼一声，时光长河断裂，轰隆一声，最后一世身被打爆！神界震荡，血云再次降临，虚影坠毁。这一刻，石雕二话不说，怒吼一声，“我朱天道，今日屠四方！”一声怒吼，响彻天地。下一刻，一脚将苏宇踢进了通道，传音道：“我关闭通道，你给我马上走诸天府出来，别说我来过……”跑了跑了！这地方，马上有人来！撤！不能被人知道，是我干的，一次性打爆了三尊无敌……星宏又是激动，又是刺激，我去，我也很少打爆无敌的，今天三个无敌就排队等着自己打，太爽了！风紧扯呼！不能让人知道了，不然自己也麻烦。他瞬间消失，将通道封闭。至于这些人怎么死的，都说朱天道杀的了！……“我朱天道，今日屠四方！”这一声暴喝，响彻四方。这一刻，所有人呆滞，停顿，大战瞬间停歇了一下。三尊！是的，一瞬间，死了三尊无敌！这……让人惊恐和胆寒！一瞬间，末郃、火棘、拉德都被人杀了！朱天道……“朱天道！”有人喃喃一声，大明王之子，朱家老二，朱天道！真的假的？一日间，屠四尊无敌！开什么玩笑！这是半皇的战绩，还得看机缘，看时机！“朱天道……不可能吧……”所有人都傻眼了，朝那边看去。这也太可怕了！……人境。朱天道也听到了那一声怒吼……愣了一下，看向身边两人，喃喃道：“对，刚刚桤木仙王也是这么死的，差不多吧……”我杀了四个无敌，怕不怕？艹！我他么再也别想出门了！朱天道崩了，我，诸天第一强者啊！怕吗？我怕了！半皇要暗杀我啊！