本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18668447.html无敌大战瞬间结束！然而，却是震动万界。四尊无敌三世身陨落，始魔族魔王拉德，更是被打爆现在身和未来身，魔族魔皇亲自从时光长河中走出，当魔族半皇走出的那一刻，诸天都能看到光辉。这样一尊古老强者，选择了息事宁人，并未和石雕爆发战斗，细思极恐！而古城石雕，这也是上古以来，第一次走出古城！真正意义上走出了古城，强悍无边的实力，打的无敌都惊惧。……城内。龙蚕族日月死了，城外，石雕打爆几尊无敌的同时……其他几位日月不用说了，直接被石雕打爆了，一个没活下来。无敌都逃命来不及，何况那些日月。城中，还剩下冥族和猿猴族的日月，这两位日月，此刻躲入了古屋，真的瑟瑟发抖，关闭大门，身体颤抖，一直没有停歇！其他人都死了！无敌逃命去了！魔皇亲自降临，也只是带走了拉德的未来身，拉德的未来身会不会因为失去过去和现在而崩溃，这是很难说的事，看看魔族半皇能不能救他。要不然，很多时候，过去和现在都没了，未来也会消散。无根浮萍的未来身，是寄托在过去和现在身上的。星辰海，这一刻安静无比。星宏的出现，让整个诸天万界观战的强者都惊惧，惊恐，担忧，震撼，意外……一尊石雕如此强大，别忘了，足足有36尊呢！古城之中。星月那些君主，此刻也是惊惧无比，而石雕，瞬间回到了城主府，瞥了一眼疯狂逆转死气的苏宇，也没管他，下一刻，看向城内几尊死灵君主，冷漠道：“回去！”几尊死灵君主没废话，瞬间消失。等待星月回归，走到石雕坐前，再看看城中的苏宇，陡然道：“他到底是什么？不，他到底会什么功法？为何可以如此？为什么？”石雕睁眼，冷漠无边，“回去！”星月恼怒，“你在耍我，是不是？是不是你们找到了应对死气的办法，故意让他入城，让我逆转他，是不是？”石雕眼神冷厉，“回去，我不想再说一遍！永恒已退，你该走了，莫要挑衅规则！”星月不服！愠怒道：“我要加大对他的死气输入，我不信他真的可以抵御一位君主的死气逆袭！”石雕冷漠道：“你可以试试！”这不符合规则！上古的规则！而他，是规则的代言人。当然，刚刚出城也符合规则，因为是拉德先攻击他的。当然，给苏宇增加死气负担，也符合规则，因为城主就是为石雕减压的，既然城主这么给力，那就减压一下好了。以往的城主不给力，那没办法。石雕，不代表非要一直坐镇在城中，不代表非要承担死气侵袭，有人愿意承担……那也是可以的。星月死气沸腾！石雕默默看着星月，你敢出手？还是要违背规则？死灵界虽强，那也要看看，能不能走出圣城！星月气息闪烁，片刻后，带着浓浓的不甘，走进了通道，冷冷道：“好，我等他继续强大下去，我不信，他可以一直顺利地走到永恒！走不到永恒，只要我比他快一点点，他迟早会成为死灵，成为我麾下大将！”我不信！不信他可以一路顺利地走下去，按照规则，星月始终会比苏宇快一点，再快一点，任由你实力强大下去，也会比你快一点！一点点地积累，一年不行，那就十年，十年不行，那就百年千年，我迟早可以将苏宇转换！石雕沉默，不语。随你怎么说！某人还在转换刚刚那瞬间增加的死气，也没时间理会我们，话说回来，这瞬间将全城死气都给他承担，他居然都没死……真给力啊！石雕心中想着！也许……我可以让他适应一下了。也许，我该多给他点压力了，没有压力，如何有动力？一天到晚地惹是生非，不如好好修炼，不如好好地承担死气，当个好城主，这比惹事不要强多了？石雕想着这些，有些怀念刚刚走出古城的滋味了。太久了！久远到他都快忘记了，走出圣城的感觉了，这感觉……非一般的爽啊！石雕心中回味着。啥时候还能再出去一次？还有没有永恒，再来给我一掌，我……得守规则啊！他隐约间，有那么小小的期待。谁来给我一掌，给我一拳，给我一刀也行……我就可以正大光明地出去了，刚刚，他也是担心苏宇承受不住，所以速战速决，也没追击，迅速回归。一切发生的太快，他都没有自己的时间，没有去看看外面的花花世界，甚为遗憾！此刻，见苏宇居然没死，只是在破口大骂地逆转死气，石雕就在思考，他没到极限，真厉害，居然还有精力骂人，这么说，哪怕自己离开更久点，他都可以承受的！这么有精力，刚刚就不回来了，可以借机追击一下那跑掉的几位永恒的。……石雕在想着苏宇。而苏宇，此刻在骂人。他总算知道，死气为何增加了，一定和那尊石雕有关，坑爹啊，太坑了！刚刚那一瞬间，死气爆发，都吓尿他了。他都以为自己快死了！太多的死气涌入，让他心惊胆战，疯狂逆转，好在，现在石雕回归，他压力大减，开始消磨之前涌入的那些死气，吓死了。苏宇暗骂不已！不止这个惊吓，还有城主府被毁的惊吓，太可怕了，无敌隔空一掌，就把这日月难以伤到的城主府给击溃了，可怕啊！“还有……刚刚那无敌是不是被打爆了？”“承载之物啊！”苏宇心中挣扎着，咆哮着，给我逆转，快点，别被人抢走了！上次他就看到了一份承载之物，被星月取走了。上次他不懂，这次他懂了。这是未来身和过去身的承载之物，珍贵无比。很多日月九重，就是缺少这东西，无法承载过去未来身，无法进入准无敌，自己要去捡啊！而且，猎天阁这边，也有这种宝物的交易。当然，这都不是钱的事了，也不是什么天地玄光的事。这东西，只会以物易物！“给我逆啊！”苏宇疯狂咆哮，打爆了多少未来身，过去身啊！若是没被摧毁，那有多少承载之物啊！我得去抢！小心在城外被人抢走了！当然，他想多了，这一刻，方圆万里，几乎都没任何生灵存在，太可怕了，一下子打爆了四尊无敌，打爆了多位日月，半皇都出现了，傻子才会这时候来看戏。找死呢！无数人惊恐逃离，哪敢来这抢东西。……就在苏宇疯狂逆转的同时。龙蚕界域通道之外。当石雕浮空，一拳打爆拉德的时候，四位强悍的无敌，纷纷朝那边看去，一个个面露惊讶之色，下一刻，当时光长河流淌的时候，灭蚕王忍不住道：“半皇！魔族的！”天！半皇都给惹出来了，这是招惹谁了？“石雕！”“上古石雕！”几位无敌骇然，那些石雕出来了？就在此刻，大夏王一声不吭，一刀斩出，噗嗤一声，一轮日月坠毁，一瞬间的事。“看什么看，进去，杀人！”大夏王低哼一声，大周王笑了笑，随手一挥，虚空覆盖，从外面看，完全看不到任何异常，甚至连日月九重陨落，外界都没看到日月坠毁。一群强悍的无敌，比刚刚古城外的四尊更强！大夏王没管那些，包括魔族半皇出现，他都没太在意，他不如半皇，这是必然的，但是他和魔族半皇交手过，吃了亏，但是要说半皇能轻易打死他……那他早就死了。灭蚕王一副没见过世面的样子，大夏王不以为然，时光长河中走出，倒是够风骚，可也证明了一点，这位，还在永恒无敌的领域，并未踏出去！真要踏入更高层，那位就不是从时光长河中走出了，那时候，诸天万界，那位随时可以降临，无需载体。……龙蚕界。一座巨大无比的大界，很广袤，很无边。在界域中心，有一座天宫。一尊巨大的蚕茧在天宫中休眠，蚕茧外，露出一个头颅，如同龙头，这也是龙蚕的由来。而这一刻，忽然，这蚕茧惊醒！瞬间化为人形！眨眼间，白衣的龙蚕王走出天宫，手指捏动，整个界域，一股股无形之力朝他汇聚而来。龙蚕王脸色变幻，四处张望。四周，一位位日月汇聚而来。“王，发生何事了？”“王，有何差遣？”“……”一尊尊日月，见龙蚕王一脸惊色，不由大恐，怎么了？“是王虎又来了吗？”“恐怕是！”“……”龙蚕王不语，好奇怪的感觉，感觉危机很强烈，但是感觉又没那么强烈。他不知道，因为大周王来了。被苏宇成为老乌龟大周王来了！苏宇都能从他的意志之文中领悟出“静”字和“忍”字，何况大周王自己。求索境第一人！人族第一文明师！人族前三的强者！这一个个名头，也是大周王震慑诸天的资本，人族无敌中，杀过无敌的强者有几位，大秦王，大夏王，当然，也有大周王！其实还有几位，但是一般是围杀，很少是独杀。大明王没杀过，但是大明王对战的一位无敌……神族那位无敌，死了，大明王算到自己头上了，说是他杀的，但是没有尸体，反正大家也就听听罢了。此刻，就有两尊杀过无敌的强者，亲自来了龙蚕界。……界域通道口。大夏王一刀闪烁，全灭！整个驻扎在界域通道口的所有龙蚕族强者，瞬间覆灭，不管日月还是山海，都是瞬间覆灭。大夏王朝界域中心看去，淡淡道：“王虎，你守通道，老刘，你去虚空之外等着，我和老周去杀他！”“好！”大汉王没意见，界域如鸡蛋，通道开在诸天战场，但是打破界域，不一定会出现在诸天战场，很多时候会出现在无尽虚空。这就是天地玄光的诞生地！在诸天战场，也可以打破虚空，进入无尽虚空中。而大夏王，最喜欢蹲守无尽虚空，尤其是神族的，他经常去。而灭蚕王，却是不满，“我想亲自报仇，何况，我要斩他过去身，你未必能斩杀他……”大夏王侧头看了他一眼，淡淡道：“你那点时光之能，真以为可以匹敌我？”懒得理会他，速战速决！否则，一旦动静太大，时间太久，神魔强者来援，虽然不能打入龙蚕界，但是破了界域，进入无尽虚空，也有希望解救龙蚕王的。既然要立威，来了这么多人族强悍的无敌，不杀了龙蚕王，这次人族也没脸见人了！眨眼间，大夏王和大周王瞬间消失。……天宫中。龙蚕王依旧惊惧，到底怎么了？惶恐不安，又好像没事！太复杂了！他担心，他有些不安心，下一刻，好像想到了什么，破开虚空就想走。而这一刻，一抹刀光闪现！整个天地被切开了！整个龙蚕界，只能看到这一抹刀光，太强悍了，强悍的让人惊悚，让整个龙蚕界好像陷入了凝滞中。“大夏王！”惊恐，害怕，绝望！龙蚕王暴吼一声，化为一头巨大无比的龙蚕，钻破虚空，要避开这刀光。大夏王！人族的大夏王，那是开天刀。他巨大的头颅上，露出了害怕和绝望，怒吼道：“人族杀入小界，杀我，定当会被万族共同抵制，大夏王，你不能这样！”绝望无比的怒吼声！而这一刻，他暴吼一声，又出现两尊龙蚕王，撕裂虚空，开启了一条时光长河，没有拉德开启的大，只是一条溪流。嗡！刀落，长河断裂！大夏王浮现！龙蚕王二话不说，一分为三，迅速遁逃，朝各个方向。而就在此刻，虚空中，无声无息间，一位白袍修士走出，探手一抓，虚空凝滞，整个世界如同一张大网。迅速朝龙蚕王笼罩而来！龙蚕王彻底绝望了！“不，大周王……”人族排名前三的两位无敌，居然来杀他！联手杀他！这是昔年，对抗魔族半皇的阵容，是的，昔年，大夏王和大周王联手对抗过半皇的，这不是他可以匹敌的，一个大夏王就让他绝望了，何况还有大周王！“不，你们不能如此……”“我从混沌中诞生，历练无数载岁月，我好不容易成为了龙蚕界的至高神……你们不能如此……”龙蚕王绝望无比！而两尊无敌，连说话的欲望都没。冷漠！刀光再次闪烁，轰隆！一刀斩中了一尊龙蚕王三世身，一刀，又一刀，开天刀，有无数刀，号称开天无数刀！眨眼间，千万刀斩下！轰隆一声巨响，一尊龙蚕王三世身陨落，大夏王探手一抓，一刻树枝被他抓入手中。那边，大周王动静很小。一枚枚神文浮现，覆盖虚空，将一尊三世身覆盖，眨眼间，神文消失，刚刚所在的虚空，也出现了一个黑洞，刚刚的三世身消失了！这一刻，只剩下了一尊现在身的龙蚕王，绝望怒吼一声，轰隆一声巨响，界域震荡，苍穹破开！出现了一个巨大的黑洞！他迅速遁入黑洞中，这是破开了界域，要舍弃一些遁逃了！而就在这一刻，龙蚕王绝望的吼声再次传来。“不，大汉王，不……你们不能这样！”他彻底死心了，绝望了！他不敢相信，为了杀他，居然出动了三尊强悍的永恒，人族疯了，他没那么大的面子，他不值得这三尊无敌联手来杀他！而就在这一刻，有人无奈道：“艹，为何不来通道？我要报仇的！”“王虎！”被大汉王一拳轰出，轰的现在身残破的龙蚕王，陡然怒吼一声，“都是你，若不是你，我如何会如此，王虎，我定当从时空长河中再度走出，我要杀了你！”就在此刻，一条时空长河出现。灭蚕王走在其上，笑道：“来，杀我啊，我先杀你玩玩！”话落，长河落在龙蚕王身上。一眨眼，龙蚕王气息消散大半，体型缩小，灭蚕王一脚又一脚踢出，一瞬间，龙蚕王化为一头小小的龙蚕，气息已经衰落的惊人！灭蚕王笑了笑，探手一抓，将这小龙蚕握在手中，叹道：“当年，你居然敢吞我，龙蚕，你这是为你埋下了祸根，我这灭蚕之名，也许要改改了！”轰隆！一声巨响，他捏爆了这头小龙蚕。这一刻，整个界域，好像要崩塌一般，不是界域崩塌，而是龙蚕王诞生在这一界中，是这一界的主宰，而今，主宰陨落了！……这一刻，诸天战场之上。大家还在关注古城的事。而就在这一刻，轰隆隆，电闪雷鸣，几乎不曾有其他天气的诸天战场，狂风来袭，一轮如耀阳般的星辰，从无尽星空中坠毁！下一刻，那大的无比的星辰，好像化为一头龙蚕，从天而落，带着血色，带着绝望的面容，从天而降，坠落在诸天战场！轰隆隆！血光，从整个龙蚕界通道，一路蔓延，从空中蔓延，蔓延了数千里！惊呆了！整个万界都惊呆了，之前还在看古城的一些强者们，瞬间视线投向那边。一条条通道入口，一尊尊无敌出现。浮空！气息爆发！诸天大战要开启了吗？居然有无敌陨落了！51年来，这是第一次。哪怕古城几次有大战，有无敌三世身陨落，也没有出现真的全部陨落的情况。现在，就在古城爆发混乱大战的片刻后不久，居然真的有一尊无敌彻底陨落了，龙蚕王！还算强大的龙蚕王，死了！死在了他自己的界域中，那方向，就是龙蚕界的通道。而这一刻，四尊巨大无比的身影从那红光中浮现。人族四大无敌！在诸天震撼的眼神中，四尊强悍无比的无敌，瞬间朝东方破空而去。这一刻，人族，东裂谷！大秦王站起，长枪呈现，声震诸天，铿锵而又铁血！“龙蚕王，围杀人族苏宇，当杀！”“神、魔、仙、龙各族，还望自重！人族虽弱，不可欺！”大秦王长枪横空，声音冰寒，“杀龙蚕王，灭龙蚕界，以儆效尤！万族万界，莫要自误！人仙联盟，仙族若要撕毁盟约，还请古仙皇来东裂谷，你我彻底破除盟约！”万界无声！声音传荡，千里，万里，两万里，三万里……不断传荡！震荡诸天！这一刻，大秦王强悍无边，长枪映射诸天，一杆长枪，威慑诸天，镇压诸天！东部战区，只有这长枪浮现。而这一刻，南部战区，刚刚才回去的魔皇，虚影浮现，头顶皇冠，脚踩长河，背负双手，看向东方，轻声叹息，不语不言。西部战区，一尊古老强者，虚影投射，神光爆发，撼动诸天。北部战区，许久，一尊古老仙人浮现虚影，轻声道：“人仙联盟，并未破碎，仙界众王，当收敛一二，秦广，杀戮，不宜过多，龙蚕……哎！”一声叹息，身影消失。同时，西部，南部，两尊浩瀚无边的身影也很快消失。偌大的诸天战场，这一刻，因为这几尊强者的浮现，安静无比，死寂一片，一尊尊无敌浮现，脸色凝重，有的更是惊恐万分。……玄铠界。一尊日月九重飞出，面带无边惧色，低头，“我王言，已知错！还望天铸王大人见谅！”天铸王眼神异样。认怂了？也是，不认怂不行！他也意外的不行，真行啊，四大强者居然趁着这机会，杀入了龙蚕界，直接打死了龙蚕王！那虚空，无尽的火光还在映射。无敌死了！这火光，没有三天都消散不了。天铸王都震撼，真给杀了？不过日子了？是，现在是能震慑一批人，可是，也会导致其他百族无敌对人族更忌惮，这杀人，只能说，是饮鸩止渴，反而容易推动无敌联手！这是……准备爆发诸天大战了？天铸王脸上不见什么喜色！这是大战的开端了！无敌陨落为开端，人族……真的准备好了吗？这一次是突袭，刚好之前都被古城吸引了目光，下一次，想再侵入小界，击杀无敌，可没那么简单了！一次性出动四大无敌，更是危险。一旦当时被泄露消息，这四大无敌都可能被围住，导致陨落。杀戮都开始了，谁还会忌惮什么？天铸王忧心忡忡！……而这一刻的诸天战场，安静了许久。没人出声，没人动弹。都在仰望那虚空无尽火光！今日，死了一尊无敌！与之相比，之前古城死了一些三世身，倒是不足为奇了，毕竟没真死，还有希望恢复，可龙蚕王，是真的死了，死的不能再死了！龙蚕界覆灭！哪怕没有摧毁整个界域，龙蚕一族，也彻底没落了，也许一个日月都不剩了，或者有一些在诸天战场的，倒是会成为流浪者。这一族，灭了。百强种族，再也没有龙蚕一族了！……同一时间。古城中。苏宇差点岔了气，差点被死气给弄死了！因为他惊呆了，没顾得上逆转死气。什么情况？他挣扎着打开了古屋大门，看到了遥远的地方，那无尽的火光，照亮了诸天，他也看到了，那一轮巨大无比的耀阳，坠落大地！他很久之后，才听到了大秦王的隐约声，声传千万里！他也听到了，仙族那边的回话。龙蚕王被杀了！无敌陨落了！苏宇呆滞，人族杀的？人族这么大胆子？为了自己杀的？他听到了大秦王说的话，因为龙蚕界参与了围杀自己的事，所以人族的无敌，去破界，去杀了龙蚕王，干掉了一尊无敌！灭了一界！这一族，不复存在了！就在刚刚，还有一尊日月龙蚕还在骂自己呢，现在……那尊日月死了，而整个龙蚕界，也没了？苏宇咽了咽口水，我有这么大面子吗？人族的无敌，什么时候这么好心了，为自己出头了，连无敌都给干掉了？这一刻，他惊讶，骇然，不敢置信……隐约间，还有些小爽。我……也算是大族待遇了吧？这算是绝世天才的待遇吗？他从未体验过，当然，大夏王和大明王当日来援，其实体验过一点，可是，没有哪一刻，有现在这么清晰。大秦王的一句，围杀苏宇……所以灭界！这让苏宇此刻，情绪忽然有些失控。“为了我……灭一界吗？”喃喃一声，不敢置信的同时，也有些委屈，有些憋屈，有些畅快！苏宇脸色太复杂了！他心情，也太复杂了！他瞬间戴上了白面具，他很复杂，太复杂了，真的，这一刻，他无法去形容自己的感受，他一直觉得，自己是被人族抛弃的，或者说，多神文一系是多神文一系，人族是人族！两者，其实是没太大关系的。可此刻，大秦王的话，从千万里外传来，人族不是没出手，没出头，他们有种种顾忌，种种难处，但是，在这关头还是出头了！屠了一尊无敌！警告万界！人族，还是十强种族，还是东部霸主！神魔仙这些强族就算了，小族也敢招惹，哪怕有无敌，那也是小族，无敌不到双手之数，都是小族！当屠之！此时此刻，苏宇复杂到，只能用面具遮掩了面容，他不想被人看到，看到自己的失态，和一些些茫然。我……不需要的！真的不需要为我付出什么！我怕！我好不容易下定了决心，我苏宇，只是我苏宇，而不是人族苏宇，不要为我定位，给我加上前缀，而今，大秦王却是在说，他是人族的苏宇！心情复杂的苏宇，瞬间进门，下一刻，瞬间开门，朝城外飞去！我不管这些，不关我事！我不想听！我做我的，你们杀你们的，和我无关，我不想听，也不需要你们的帮助，我只是我，我是苏宇，不是某一族苏宇，不是！19岁的苏宇，心灵受到了巨大的冲击。有激动，有怨愤，有不情愿，有一些骄傲……看到了吗？老子还是有靠山的！好多无敌，看到了没有？惹我，杀你无敌！可是，他将这些情绪，深深地藏在了心中，不行，我不能受这个影响，我不要这些恩惠，人族对我师父，对我师祖，对柳老师，对多神文一系太不友好！我不接你们的人情！我的师伯还在流浪，我的师父和师祖还在大夏府受苦，我的柳老师还在诸天战场受难……我不需要这一切！苏宇麻醉着自己！不管这一切了！他迅速出了城，一头扎入了星辰海，迅速四处扫荡，化为水人，没有什么比我找承载物更香了！我只记得承载物！其他的，我一无所知。他不知道该如何调整自己的情绪，唯有用这些宝物来麻醉自己。……这一刻，震动的不止苏宇。整个诸天战场，在沉默一阵之后，彻底安静了下来。无敌回归，日月回巢。今日，太多的大事发生了。神魔各族，有四位无敌受伤，之前10位无敌，其中6位陨落了三世身，短短一月，10位无敌重创，一位无敌陨落！其中，神魔龙仙各有两位无敌重伤！冥族，也有一位无敌被重创。各大强族，反而是人族没什么损失。而日月境，这一次，今日，死了5位日月后期，已经显得微不足道！和无敌一起死，这些人死的太卑微！死了，都没几个人记起他们。……这一日，人族之名，再次传荡诸天。无数小族惊惧！这是霸主种族，还是上古共主，哪怕没落了，也不是谁都能招惹的！猿猴族，冥族，迅速无敌聚集，巩固界域通道。玄铠族，玄铠王让人转达人族，他知道错了。神魔各族，也迅速收缩防线，百强种族，各族无敌，迅速勾连，要防范了，诸天大战，也许就要就此爆发！星宏古城，彻底安静了。两位没死的日月，不敢出古屋一步，瑟瑟发抖，转换了的日月，也是如此，保持绝对的安静，不敢发出任何声音！偌大的古城，当苏宇带着一些宝物回归，走在路上，居然没看到一个人！“两件承载物……”苏宇心中欢喜，带着数钱的愉快，忘记了之前的事，跟我有啥关系，我不记得了！我只记得，我得到了两件至宝！语气不错！还行，就是好像不止这么多，明明更多的。四尊无敌，好像都有三世身陨落的！难道被打爆了？上次可能也是如此，所以他只看到了一件属于冥族的宝物。这一次，还算运气好，找到了两件！……而就在他入城的瞬间。城外。夏龙武手中拿着一样东西，再看看消失在城门口的苏宇，看了看手中的那宝物，再看看苏宇，失笑，动作倒是快！罢了，白捡一件宝物，也不错了！下一刻，夏龙武扭头看向红光映射的方向，冷笑一声，龙蚕王……也配四尊无敌杀他，算他死的值了！夏龙武再次看向城内，看向石雕所在方向，微微有些忌惮，瞳孔缩小，瞬间消失在原地。这石雕，惹不起！城内，石雕睁眼，看着他离去，没有说什么，走了最好，省的给自己惹麻烦，虽然自己很想出去，但是……还是给苏宇一点修整时间吧！人族，还是很猛啊，永恒说杀就给杀了，石雕想着，这一族，还是这么猛。