本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18685957.html无过去，无未来！只有现在的万天圣！日月九重，真的是九重，非无敌，非准无敌，但是，他状态很玄妙。他没有过去未来，但是他始终游走于时光长河之中，始终处于一个巅峰，最巅峰！过去有多强，现在就有多强。未来有多强，现在还是多强。一个特殊到极致的状态，这是他自己走出的道，无人能懂，无人能明。叛徒出现了！虽然只是一尊未来身，但是足够了，杀了这尊未来身，此人本尊也会暴露。那些无敌都在诸天战场之上，此刻，都在三五成群，为一人护道，谁出了事，身边人都能看到，除非，那三五人全是叛徒。下方，苏宇也是大喜过望！艹！这龟孙子总算是出来了，不枉大家干一场，这一次无论如何，都要干死这家伙的未来身，只要杀了他的未来身，他就彻底藏不住了！而苏宇，也是暴吼一声，气血沸腾！死气覆盖四方！“都来，爷爷打死你们！”苏宇一声暴喝，此刻他是激情满满，我要打死你们，打不死你们全部，也要打死三五天榜！死气连绵不绝！他如同一尊永不会疲惫的永动机，他死气永远不会少，当然，前提是那无敌死灵扛得住，苏宇觉得没问题，我才哪到哪，我一个肉身腾空，那位星月君主没问题的！我相信这位强大的死灵君主！“杀！”此刻，苏宇没有任何遮掩，“力”字神文加持，“震”字神文震荡，呼吸法运转，一举一动，一拳一掌，都是极致！轰隆隆！一拳，两拳，三拳……轰！被仙王加成的道成，被他三拳轰的肉身炸开，意志海遁逃，瞬间再次恢复肉身，道成脸色难看，那是仙族的血肉重生术。这个苏宇也会！当然，每一次血肉重生，都是消耗巨大的。战无双一枪刺向苏宇，苏宇任由他一枪扎入肉身，五行火焰升腾，嗡地一声虚空被燃烧，瞬间化为一道微风，风刮过，苏宇消失，一拳打出，突然出现，打的战无双血肉横飞。苏宇一人独战十多位天才，天榜天才几乎都有人在加持。这些人，也许是仙王，也许是魔王，也许是半皇。但是，这些人都没亲自来，也许是怕死，也许是忌惮，也许是来不了。苏宇不管这些！他只知道一点，任何力量都不会是凭空产生的，这些人既然被人加持，还隔着虚空，那代表那些人付出的代价更大，付出的力量更强！这样的情况下，自己看起来是打一个日月，也许对方整个人都在全力加持，隔空加持，这相当于拖住了十多位无敌境！他有经验的！比如他自己，苏宇虽然没管，但是他知道一点，现在……星月君主大概很惨，可能都没办法打架了，希望君主大人没事，希望死灵界那边不会大战，不会有人来干掉星月。当然，就算星月被干掉了，苏宇死气还是多，因为他是城主。他不缺死气！死灵通道，不断涌现死气，只是被特殊阵法转移到了石雕身上，而石雕，又通过城主令，全都转移给了苏宇。这样的情况下，哪怕星月被人干掉了，也没什么，就是死气没现在这么多了而已。随着苏宇不断出手，死气不断覆盖四方。整个战圈，化为了死气场。其他天才，包括人族日月，万族日月，纷纷避退。此刻，他们根本不敢贸然过来参战。而这些天才，配合的也很好，苏宇每次想击杀一人，都被另外的天才阻拦。苏宇想了想，咬着牙，不打死你们！打死了，你们背后的无敌和半皇，就不继续输入力量了，老子不打死你们，拖着你们，逼迫你们背后的那些强者，不断输入力量来支持你们！而且，这些天才的目标还是遗迹，是文墓碑。苏宇也是坏的流脓，故意和他们往遗迹战去。一起杀进去！咱们一起耗！文墓碑就在附近，那些半皇和无敌，大概舍不得放弃，舍不得放弃，就不会断了力量传输，老子一人，拖住十多位无敌，你们怕不怕？诸天战场证道的那些人，最该感谢的不是别人，而是我！因为我，石雕打爆了十多位无敌的三世身。因为我，今日这边来了6尊无敌，不，加上这背叛的，7尊无敌！因为我，还有十多位天才，来夺取文墓碑，被无敌和半皇加持，那些人不断输入力量，隔着一界，在这发挥日月力量，也许就是无敌的全力！不打死，打死了，他们背后的无敌看不到希望，撤回了力量传输，反而没有牵制效果。苏宇脑筋迅速转动，那就拖！拖到最后！他往那边战，其他人还以为他想夺取文墓碑，毕竟这东西传说和多神文系关系极大，洪谭他们都因为这个提升了实力。其他人迅速阻止！战无双更是怒喝道：“摩多那，你在做什么？”摩多那居然没出手！混账！他真以为自己天下第一，无人可敌了？还是觉得，围攻苏宇让人不齿？白痴吗？这不是个人的战斗了，如今，文墓碑甚至涉及到皇的事，涉及到种族！天榜之上的天才，此刻大多参战了，摩多那却是在看戏，这白痴想什么？那边，摩多那并未回话。苏宇也意外，摩多那在干嘛？这家伙，也许是半皇附体，真要出手，天榜第一的天才，肉身强悍，能搏杀日月的他，战力未必比自己弱，这家伙居然不出手？说实话，苏宇都奇怪。想啥呢！至于围攻自己……多正常，换成自己，也得围攻别人，我也喜欢人多欺负人少，关键是我人本来就少，没办法，不然谁喜欢以少打多。摩多那这么幼稚的吗？苏宇想着，摩多那却是没开口，没出手。他只是看着，默默看着。出手？被无敌或者半皇附着力量，不断改变自己的构造，不断适应那些无敌和半皇？摩多那相信，有些人是清楚的，是知道意味着什么的。他不太愿意。我是我，我不是下一个半皇，也不想成为下一个半皇，不到最后，他不会出手的，真要出手，他也想等等看。就在他们疯狂交战的情况下。伴随着一声震荡人境的爆响声，轰地一声！虚空炸裂，一股强悍的力量席卷四方。轰隆！不少靠近的强者，不是直接陨落就是重伤垂死，不分种族。砰地一声，炸裂了一处虚空，金色面具半碎，露出了半张很英俊的脸，“咳咳……”血液，顺着嘴角流淌。黄部部长咳嗽着，捡起了一块小石头，看向对面，虚幻的龙王，贯穿天地的时光长河，轻笑道：“过去未来皆陨，白岳龙王，你若是有胆子，现在身贯穿而来，我送你一程！”那龙王，身影虚幻，一道虚影悬浮在时光长河之上，有些惨淡。三身死两身！都是三世身交战，黄部部长，来的其实也只是三世身罢了。可现在，搏杀之下，他两尊三世身被打爆，只剩下现在身，还在龙界。还来吗？来个屁！这尊龙王，战力也是极强，可是，三身爆了两身，再来，只是送死罢了。他有些不甘心！虚影飘荡在长河之上，渐渐消散，却依旧不甘，“你是谁？你是夏辰还是谁？”他到现在，都不知道和他搏杀的到底是谁。至于功法，手段，神文系的手段，有些时候也差不多，何况这么多年了，也难以判断对方到底是谁。“人族的永恒，多出一位，万界皆知，你是谁，陨落的永恒不可能再复生，没死的永恒，不可能有你……你到底是谁？”他不是死去的那些人，活着的那些人，也没有这人的存在。难道说，遗迹证道？或者说，这家伙，只是单纯的某人的三世身？谁的三世身这么强？他要消散了，现在身不来，他只能放弃一切，不再管这边的一切，虽然他很想现在身再来，可是，今日死了一尊冥王了，他不想成为下一个死去的龙王。黄部部长不理，金色面具迅速恢复。我是谁？我不告诉你！让你一辈子都不知道，气吐血，气死了也许更好，现在身躲在了龙界，跨越时光长河去杀他，显然是送死，黄部部长没兴趣干这事。不是不能杀，现在，他跨越时光长河，顺着三世身杀到龙界去，他是人族，不会被压制，还是有希望搏杀对方的。可是杀了……那就回不来了！而且，此刻，杀这龙王，不能改变什么，杀一尊龙王没意义。那龙王虚影，彻底消散。消散的时候，还带着浓烈的不甘。有人骂骂咧咧道：“没杀了现在身，侥幸活了一命，还逼叨个没完，就该杀过去，直接弄死他！”骂人的不是别人，是夏侯爷。夏侯爷一刀劈飞了那位准无敌，喘息道：“休战，等等再打，黄部部长……帮个忙，帮我先劈死他……”黄部部长没理他，一瞬间，杀入另一个虚空。那边，玄甲快撑不住了！玄甲对战的可是两位无敌三世身，一神一魔，天荡神王和末郃魔王，玄甲毕竟不是无敌，哪怕战力极强，此刻，也被两人联手打的三身分离。不过，随着黄部部长瞬间加入战斗，两人联手之下，神文封禁天地，这下子，轮到这两位无敌凝重无比了！另一边，朱天道那是彻底压着那位仙王打！这家伙，很强！不单单是实力强，手段也多。无敌神符……放了几十个了，一炸就是一片，害得那仙王狂骂，大明王是不是疯子，这些年难道没事干了，光给他儿子画神符了？最关键的地方，还在于万天圣这边。不过拉德魔王有些忌惮，他只有未来身了，不敢太过拼命，这也导致，万天圣强大的镇压之力之下，无面人不断被轰飞。万天圣游走虚空，淡淡道：“你死定了，我说的！不如三身合一，亲自过来，和我一战！你这一具未来身，远不是我对手！我给你机会，因为我要亲自杀你！”三身合一！跨越时光长河，牵引过去现在，无面人不吭声，他没想到，真的没想到万天圣强到离谱。他和拉德，两人联手之下，压根斗不过万天圣。他有些愤怒，有些不甘心，冷冷道：“万天圣，你非要逼我叛出人族？我本无意背叛，我说了，我和叶霸天是私仇，私仇而已！你这一生，没杀过人族吗？为何要逼我！”“私仇？”万天圣冷冷道：“那你告诉我，什么样的私仇，让你杀了他还不算结束，这些年，不断让人暗杀多神文系天才！私仇，你杀了他还不够，还要继续灭绝多神文一系？”他强大无边，一剑又一剑，斩的无面人不断踏破虚空，时光长河流淌，这才恢复了那些剑伤。无面人怒道：“是你们逼我的！你们一再逼迫，逼我出现！若是当年柳文彦不再继承叶霸天神文，便不会有此事，他神文留存，我岂知他能否复活，只有彻底断绝他的一切，才能让他覆灭！”万天圣幽冷道：“是吗？说的那么正义，说来说去，还是觊觎他的神文，觊觎他的功法，觊觎他的一切，否则，你也不会窃取他的资料！”此话一出，无面人却是愤怒无比，冷喝道：“一派胡言，叶霸天根本没留下任何资料！就算有，也不是我拿的，我杀他之后，人境都不敢回，岂会窃取什么资料！”万天圣微微皱眉，没再多说，剑气不断爆发，虚空被切碎！拉德魔王有些浑水摸鱼的意思，不太出力，也让那无面人压力更大。6尊，不，7尊无敌三世身都不够！今日的人境，超乎大家想象。就在他们交战不休的时候，轰隆一声，一轮残日坠毁。“嘻嘻……”“死了死了！”“圣教所在，便是圣土！”一听到这声音，所有人头皮发麻，虚空中，无数个蓝天，嘻嘻哈哈，搏杀之下，蓝天总算斩杀了一位准无敌！至此，17尊准无敌，被杀了9位！死伤过半了！剩下的8尊准无敌，来自魔族、五行族、太古巨人族、仙族、金刚狮族、天灵猴族、金翅大鹏族、九头鸟族。此刻，八位强者，迅速汇合到了一起。压力巨大！四周，原始教主、柳文彦、夏侯爷、牛百道，也是人人带伤。其他人，都去其他地方支援了。至于蓝天，搏杀了一尊准无敌，这时候，捡起了一块承载物，嘻嘻哈哈道：“我想合道了，大家想看看吗？很有意思的合道，过去未来没意思，我合万族道给你们看看如何？”“疯子！”夏侯爷怒骂道：“正常点，正常合道行不行？你会把自己弄死的！”虽然这疯子很疯狂，可这一次，好歹回来救援了，还搏杀了一位准无敌。看他发疯，要合什么万族道，夏侯爷还是骂了一阵，别他么闹腾了，会死的！这家伙真能把自己折腾死！来啊，别合道了，打死这8尊准无敌不好玩吗？他是不愿意让蓝天合道，可万族的准无敌，巴不得他去合道，这蓝天疯了，他的道绝对有问题，大概率捞取不到什么过去未来。这样的情况下，瞎搞的话，会死的。让他自己去死好了！蓝天却是不理他们，笑呵呵道：“我要合道了，第一道，合什么道呢？仙道？神道？魔道？”“合万道……一次一块承载物，我要承载物，要一万块……”大家都当他疯了！因为他真的疯了，按照他的说法，他合道，要一万块承载物去合道，他么的，诸天万界有这么多承载物吗？你杀光了无敌，杀光了准无敌，大概都难以凑到这么多。不是杀一个，就有承载物的。有的会破碎的！比如万天圣杀冥河王，屁都没有，那滴承载的冥河水精破碎了！……南元大战，爆发的剧烈。诸天战场之上。这一次，也导致大量无敌被人牵制，6尊万族无敌亲自前往人境，不少无敌，在加持各家后裔，和苏宇交战，想要夺取文墓碑。之前，一部分无敌被石雕打爆了三世身，这一次也不敢再出来。前前后后，少了接近30尊无敌境强者。这也是一个极其可怕的数字！此刻，诸天战场上，一道道时光长河呈现，那是人族和万族其他准备证道的强者，在开启时光长河，捞取过去未来。星辰海这边，大秦王几人迅速抵达。大秦王、大夏王、灭蚕王、禁天王、天铸王，五位无敌，亲自为夏龙武护道。加上夏龙武，6人刚落入星辰海，四面八方，一道道无敌气息升起。“大秦王，放弃吧！”有人幽冷道：“别人那边，成功不成功，看运气！夏龙武，必须死！”“其他人可以放过，夏龙武……别想！”“杀戮之王的他，一旦证道，诸天便是大乱，大秦王，你们非要和万族为敌吗？”“夏龙武屠戮万族，罪无可赦！”一位位无敌呈现，一眨眼，足足15尊无敌现身。都强大无比！因为这边，有几位强大的无敌，大秦王和大夏王都很强大，他们来的人很多，15尊无敌，狙击夏龙武证道。更是有无敌幽冷道：“天铸王，过来，你的未来身要炸了，身份暴露了，快回来！”“……”天铸王无语，“神经病！”看了一眼四周几人，见他们没在意，天铸王无奈道：“别当真，可不是我！”说着，三位天铸王出现，无奈道：“这些家伙，想污蔑我！”“大夏王，你也别装了，其实都是你自己的局，故意说什么背叛者，其实都是你自己嫉妒叶霸天，嫉妒夏辰，所以故意坑杀了他们！”“……”大夏王懒得理会，大秦王冷冷道：“你们非要如此？最近已经陨落两位永恒，你们非要再加几个？”“大秦王，你很强，可是……三位永恒对付你，足够吗？不够的话，四尊如何？”“呵呵，天铸和禁天、灭蚕，一人一位足够了，剩下的12位，就是为你大秦王和大夏王准备的，满意吗？”一位位无敌不断环绕在他们四周！看的起你大秦王吧？12尊无敌，为你和大夏王而来！至于其他三位，普通层次的无敌罢了，三尊无敌纠缠足够了。大秦王凝眉！有些沉重。这种情况下，夏龙武证道几乎没有成功的可能性，他和大夏王是很强，可再强，也有极限，不需要12位，来个六位，他和大夏王就难以支撑了。毕竟，既然敢来狙击他们，几乎没弱者。都是无敌中的强者！大秦王皱眉不已，其他地方，已经有人开始酝酿证道了，证道，也不是一天的事，有时候运气不好，需要很久的。15尊永恒！比他预期的还要多！万族为了阻拦夏龙武，也是下血本了，阻拦人族强者证道，也有陨落危险的，不是人人都愿意出手的。当年叶霸天证道，真正出手的无敌，不到40位。那一次，人族其实还是能战的。这一次，分散到了十多处，这里居然还聚集了15位，各地都有无敌围剿，少则三五位，多则如大周王那边，也有十多位。还有人境的无尽虚空那边，也有十多位无敌。这一次，万族无敌，出动的数量，都快近百位了！神魔各族，出动无敌都超过10位，就连仙族，也有无敌出现。大秦王看向人群中的一尊无敌，叹道：“仙族……彻底要断掉联盟了吗？”那仙王平静道：“人族屡屡违背万族意志，灭杀多神文系是共识，夏龙武不能证道是共识，一次又一次，仙族也要主持正义，不能坐视万族动荡！”“呵！”大夏王一声冷笑，“当了表子，那就别立牌坊！”那仙王也不多说，淡淡道：“夏龙武不可能成功的，哪怕我们杀不了他，各族皇者，都在准备，随时会降临此地，为了他，难道大秦王要葬送人族江山？”大秦王和大夏王几人一旦战死，人族可就散了。再也没有那么高威望的无敌，可以勉强将人族糅合起来了，起码此刻，人族哪怕有叛徒，还能勉强一心，就在于大秦王他们几人。他们还能勉强将散乱的人心，给捏合起来！大秦王不语！那仙王再次淡漠道：“若是大秦王退走，秦镇那边，无人阻拦，随他证道！不止秦镇，秦昊也是，日后若是证道，万族皆许！”“秦家，可随意证道，大秦王，几代下来，人皇便是你！”大秦王看着他，冷冷看着他，“人皇？你觉得，我在意的只是人皇之位？”仙王淡漠道：“大秦王，你不在意，总有人会在意！你不愿意当这人皇，总有人想当，你的存在，拦住了那些人，压下了那些人，你的存在，对人族一些强者，可不是好事！”“幼稚！”一声冷喝，一柄长枪划破虚空，切割星辰海，大秦王一步踏出，冷冷道：“那今日，你们试试看，能否跨过我的尸体！”后方，夏龙武不管这些，陡然，撕裂虚空，一条宽阔的时光长河出现。他游荡在时光长河之上，看样子，是要捞取最后的三世身，完成合一。……而就在夏龙武划破虚空的同时。天灭城中。天河城主不管被石雕揍了一顿的事了，走到了大殿中，恭敬道：“大人，我待会要动用城主权限了，三十六城，响应的城主，汇聚一体！为一人护道！”石雕不语。天河城主低头道：“我知道大人不愿管这些，也知道，这不在大人规则之内，但是……大人恕罪，我知道大人对我不薄，可我……想恢复自由，不想成为活死人，不想死后还成为死灵！”就在这一刻，天灭石雕忽然睁眼，淡淡道：“很好，希望夏龙武可以帮你斩断死气通道，可以帮你解脱，你要是早点退位，我现在会有一个很好的城主，你这废物，为何不早点走？”“……”天河城主呆滞。如此悲伤的时刻，你岂能这么说，你几百年都难得说一句话，今日，我和你告别，你居然说这样的话！你居然巴不得我走！我这几百年，兢兢业业，为你服务，没有功劳也有苦劳！我走是我走，你赶我走……我心都碎了！他这算是辞职！可在辞职之前，他还是一个兢兢业业的员工，结果老板没有挽留他，而是让他早点滚蛋，甚至觉得他，为何不更早点滚蛋？太过分了！真的太过分了！天河忍不住了，无法忍了，“大人，苏宇我给你亲自送来了，送到你门口，送到你身边，是你赶走他的！是你亲自送他穿梭符，让他离开的！否则，他走不了，他就是古城居民了，大人，这个不能怪我吧？”我为你干了几百年，你就这么对我？别怪我说大实话！你自找的！天灭眼睛陡然瞪大，无法无天了！他敢怼我！他在怼我！他居然怼我！几百年了，这家伙乖的跟个宝宝似的，他居然怼我！“天河！”天灭城主冷冷道：“你别忘了，就算斩断了死气通道，你是被死灵君主亲自转换的，那家伙可死不了，你迟早还会被转换的！”哼！比扎心，谁怕谁！你跑不了的。哪怕现在跑了，被斩断了死气通道，但是，那位君主迟早会再次建立通道的。天河也是豁出去了，不甘示弱道：“我只要斩断一段时日，剔除死气，再转换，我就没那么快化为死灵了，这也是活命的机会！”天灭冷冷道：“那时候，你就又是天灭城居民了！”你要跟我斗吗？你想好了！不想成为死灵，第一，斩断通道，第二，斩杀了那死灵君主，你做不到，所以，你只能过一段时间，再老实回来，你要跟我对着干？你确定？你确定你要被穿小鞋？“……”天河愣了一下，是啊！艹！我就算斩断了通道，哪怕剔除了死气，过一段时间，那位君主再次建立通道，我他么又得回来，我……我这是被套上了？那我现在和城中老大这么说话……是不是有些不好？天河瞬间转变了态度，笑道：“大人误会了，我其实不是这意思，我的意思是……对，我的意思是，我这些年，没给大人带来多少好处，我很后悔，我愧当这个城主，若是苏宇愿意，我愿意退位让贤……等我斩断了死气通道，我就去找苏宇，求他成为城主，身兼两职，毕竟大人也是他的恩人，赠予他许多机缘……”天灭不想听这个，扎心。废话真多！眼睛一瞪，天河消失，出现在大殿之外，下一刻，耳边传来声音：“你若是真走了，记得要去，答应我的承诺要做到，否则，你再次归来，我要把死气全部转移给你！”艹！你干脆弄死我算了。天河心中暗骂一声，苏宇现在都承载一城了，你以为他傻，还真要来当这个城主？做梦呢！自己傻，放走了对方，现在怪我头上了，气人！算了，不管这大石头。什么承诺不承诺的，我没说，这次若是能斩断通道……真他么没办法，我就去星宇府邸躲着，虽说一般情况下，不出来就死了，我就是死了也不回来当这活死人了！天河心中骂骂咧咧的！死也不回来！算了，再看看，要是太危险了……回来其实也不错，好歹也是一方霸主，有了星宏古城的那一幕，现在各城城主地位大大提升，一般人也不敢招惹他们了。当这城主……其实还是不错的。天河暗暗想着，很快，转移了视线，不管这些了，先把眼前这关过去再说，汇合各城城主，为夏龙武护道，这可是一场硬仗！夏龙武死了，切断通道的希望都没了。身后，天灭石雕，默默看着他离去，不知道想些什么，大概率是在想苏宇，世界这么大，我也想出去看看，星宏……艹你大爷！