本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17185918.html时间飞逝，大夏府风云激荡，南元小城没有受到太大的影响，不过随着高等考核临近，小城也开始忙碌了起来。南元学府。大会议室。此刻，会议室中坐满了人。柳文彦坐在会议室左侧前方，低头写写画画，很低调，不发一言。主持会议的不是老府长，而是一位三十来岁的男子，面带冷峻之色，环顾一圈，开口道：“高等考核在即，受大夏府、求索境、战神殿之令，高等考核由大夏府育强署统筹，各大学府配合，诸位可有疑议？”育强署，专门负责每年学府考核之事，权柄不算大，却也不小。会议室中，有来自各大学府的招生老师，也有大夏府官方、南元官方之人。选择在南元学府开会，那是因为南元学府是南元最大的输送学员基地，其他几个小学府能考上的人极少。男子话音落下，有人抬手示意，等男子看来，开口道：“我有一个问题，今年大夏府政策变化，外来学员考核和本地学员考核是否统一标准？”男子快速道：“外来落户学员，根据之前报名显示，总共418人，南元本地报考学员2892人。外来者文明、战争学府录取40人，本土学员录取200人。”文明、战争是两大学府体系，并非只有两家。战争学府就有大夏战争学府、龙武战争学府、缉风学府、海域战争学府……多家学府。文明学府也有大夏文明学府、九天文明学府、问道文明学府……而苏宇他们口中的名额，一般都是特指大夏文明学府或者大夏战争学府，这才是大夏府最顶级的两家学府，排名第三的才是龙武战争学府。男子说完人数，继续道：“录取比例在这，标准统一，考核统一，最后各学府降分录取南元学员。”这话有些打击人，柳文彦和老府长都不说话。南元学员不如大夏府和其他大城学员，那是一定的。所以每年必须降分录取，否则能考上的没几个。不过在这种场合下，男子这么说，也让人有些难堪。200个名额，包括各大战争学府和文明学府的所有名额，200人不算太多，剩下的人要不上内务学府，要不上科研学府，要不干脆找别的出路。老府长等他说完，扬了扬手，举手示意，急忙道：“孙处长，那今年大夏文明学府、大夏战争学府、龙武战争学府在南元录取学员多少？”男子没回答，转头看向旁边一直没出声的几人，“黄研究员，你们几大学府怎么定的？”右侧，一位正在低头看书的青年，闻言抬头，露出笑容，不慌不忙道：“大夏文明学府，老规矩，200分考核分以上，可报考！”“南元城弱，降等录取，180分以上酌情录取！”老府长微微松了口气，还好，南元这边没有提高难度，和往年还是一样的。“大夏战争学府，200分以上录取，降等180分。”“龙武战争学府，180分以上录取，降等160分。”两大战争学府的人话语不多，跟着青年说完一句就纷纷闭嘴不言。上方的育强署官员听完，看向老府长，“王府长可有疑议？”“没有。”老府长应了一声，柳文彦之前没开口，此刻却是插话道：“我有问题，苏宇和刘玥是文明学府白枫名额保送人员，按照规矩，这两人不算在南元名单，南元可以顺位录取两位差一些的学员。”对面，那位黄研究员再次抬头，“柳执教，按照规矩是可以，可每年这样送上去的学员，几乎都被淘汰了，浪费时光，蹉跎人生，柳执教何必耽误那些人的未来。”柳文彦平静道：“多少给个机会，鱼跃龙门也需要契机。”“那随柳执教，不过苏宇和刘玥两人，既然有白枫保送，那也要过核，必须在降等180分考核分之上，柳执教没有意见吧？”“没有。”柳文彦毫无意见，就苏宇和刘玥的成绩，正常考都能上去，别说降等了。青年不再说话，继续看书，实际上并非书籍，而是这次南元学员考核名单汇总。而此刻，他翻开的一页便是苏宇。苏宇，开元五重，万族语18门过核，功勋点累积21点，综合评分300分，中下。这是一个多月前的资料，至今未更新。男子看了一阵，翻了过去，面带笑容，也没说什么。一个月前的资料，到现在还没更新，南元这边是准备当压轴学员推上来吗？没多大意义！南元太小，这边藏的再厉害，到了大夏府，也只是寻常罢了。“白枫提前收的学员……希望有点特殊。”青年心中想着，这位苏宇还没入学，已经引起了不少人关注，临来之前，不少人让自己看一看，看看到底有没有特殊之处。白枫虽然提前招收了，可不代表就没办法转投其他人。学员自己想转投，难道白枫还能有意见？苏宇是没被发现的天才，还是白枫真的随便收来的，看看便知道了。若是庸才，那就当个笑话。若是天才，恐怕少不得有些人要出手挖墙脚了。上方，孙处长见各方不再提出意见，开口道：“那就准备一下，等待考核！南元城负责安全问题，考生汇聚，以防万族教突袭！”“是！”下方，城卫军统领迅速回应。孙处长微微点头，又看向夏兵，笑道：“夏什长，龙武卫这边也要配合南元做好安保工作。”“是！”夏兵也不多言，没看那位孙处长，朝对面的龙武学府的招生老师微微点头示意了一下。龙武卫和龙武学府关系紧密，龙武学府的老师，很多都是龙武卫退役的军人。两人认识，此刻龙武学府的老师见状微微点头。很快，会议散场。众人各自离开。夏兵落后了一步，龙武学府这边的老师也缓步落在了后面。“老夏，这几年在南元过的还行吧？”“一般，除了之前万族教来袭有点意思，其他时候闲出鸟！”夏兵有些憋闷，很快道：“不说这个，南元这边有几个好苗子，你注意一下。尤其是苏宇，实力强，胆大心细，前些天还干了件大事，柳文彦一心要送他去文明学府，瞒着不说，幸好我在这边驻守。”“什么大事？”“配合缉风小队，杀了一个万石！”夏兵声音很低微，“这事保密，咱们龙武学府知道了就行，传了出去……你我都要倒霉，这是坏规矩的。也就自己人，我才告诉你。你想办法，把这小子录取了！”招生老师有些惊讶，“配合？缉风堂居然还需要开元配合？”“他不单纯是开元，他应该已经勾勒出了神文！”夏兵迅速说着，“上次白枫来了，给他誊写了意志之文，他可能已经完整勾勒了神文，否则没办法动用神文威力。”此话一出，这老师眼神雪亮，“真的？白枫来这，也就两个月吧？誊写一次意志之文，他就勾勒神文了，两个月不到完成了神文完整勾勒？”“应该是的，当然，柳文彦之前可能也教过一些基础。”“那也是天才了！”招生老师一脸兴奋，不是没见过天才，而是来南元本就没准备招收什么天才，忽然冒出来一个，能不激动吗？“老夏，多谢了，放心，这事我绝不会外传，坑了兄弟你！”招生老师说着，有些兴奋道：“咱们龙武卫一直想培养自己的文明师，龙武学府也开了个文明师班，结果死活教不出什么人才，都是大夏文明学府挑下来的家伙，这次咱们截胡一次！”勾勒出神文的天才！还是完整神文！这要搁在大夏府，早就被大夏文明学府知道了，也早就被提前录取了。当然，苏宇其实也一样。可白枫那家伙，怕别人抢了他的学生，这家伙也不会对外说就是了。夏兵见他兴奋，想了想道：“老谢，招生归招生，我其实也不想坑了这小子，咱们龙武学府那文明师班什么情况，我也知道。我的想法是，这小子要是真有这上面的天赋，肉身修炼咱们自己来就行，文明师的修炼……你看学府这边能不能让龙武卫那几位中高级研究员回来教导一下？”“这个不用你说！”老谢呵呵笑道：“赵将军这次发火了，和万府长闹的不可开交！万府长想用文明师卡咱们，赵将军说了，今年加大龙武学府的文明师培养力度，军中那些文明师，现在又没事干，接下来都会来龙武学府跟班指导。”“真的？”夏兵大喜，“那就没问题了！对了，你接触那小子的时候，提一提他父亲，他父亲苏龙是镇魔军老兵，前不久应召回归了。”“镇魔军的人！”此话一出，老谢忽然大骂道：“镇魔军可是咱们的地盘，柳文彦过分了，居然抢咱们的人！”龙武卫、镇魔军、府军，这三大军事机构，都算是一家人。自家的子弟兵，居然被文明学府盯上了，此刻老谢很恼火！夏兵轻咳一声，没接话茬。说是这么说，龙武学府文明师班什么鸟样，心里有数，人家考文明学府才正常，他只是有些私心，想把那小子留在龙武卫罢了。“我还要去执勤，其他的不说了，这小子你多上心，在南元走到这地步，我觉得不比大夏府那些开元九重的学员差，甚至要强的多，对了，这小子自己也是开元八重的修者！”“……”此话一出，老谢眼睛雪亮，“那还修什么文明之道，走战者一道啊！文明师到了顶级，也未必有我们战者强！”“你自己看着办。”夏兵还有任务，他也没时间多说，迅速离去。……会议室外。柳文彦扭头看了一眼身后，看到了两道人影在徘徊，笑了笑，不屑一顾！想什么呢！那小子怎么可能会去龙武学府，老头子我言传身教这么多年，那小子要是转投了战争学府，我……我让他赔我雷元刀去，那小子有钱赔吗？……苏家。苏宇很多天没出去了。十多天，每天开启一次图册，每天都在吸纳元气淬炼窍穴，耗费精血十多滴。第九窍穴，百会穴，如今已经光芒闪烁，头顶处元气开始汇聚，这是即将开启第九窍穴的表现。快要完成了！半个月不到，即将完成第九窍穴开启，这速度极为惊人，当然，耗费的代价也不小，但是对其他人而言，十几滴精血算什么？若是十几滴精血可以进入开元九重，卖房修炼的人能排到大夏府去。“砰砰砰！”“阿宇，开门！”陈浩的声音。苏宇起身，打开了屋门。陈浩手中拎着吃食，抱怨道：“又没出门！阿宇，你不会修炼的走火入魔了吧？我爸让我劝劝你，张弛有道，别一个劲地钻牛角尖，修炼不到开元九重对你又没影响，干嘛呢。”苏宇笑了笑，也不说什么，接过吃食，打开看了看，有些嫌弃道：“又是红烧肉，就不能换个清淡点的？”“爱吃不吃，都是我自己零花钱买的！”陈浩郁闷道：“阿宇，你快把我零花钱坑完了！”“坑？”苏宇笑呵呵道：“明天开始，你就可以不买了，我坑你？我坑你你能进开元五重？你信不信我放话出去，给我送吃的人能排到大夏府去！”这话一出，陈浩顿时咧嘴笑了，“阿宇，在你家修炼真好，你家是不是风水好？”“蠢货！”苏宇骂了一句，懒得理他，还风水好，这些天我汇聚元气，你这家伙占了多大便宜。当然，他也不在意，反正自己又消耗不了，陈浩吸收了倒是进阶开元五重了。陈浩欢喜了一阵，很快想起了正事，开口道：“考核流程出来了，和去年差不多，你要看看吗？”“拿来。”苏宇接过他递来的流程表，扫了一眼，微微点头，和以前的差距不大。战争学府考核，25号上午。文明学府考核，25号下午。还是往年规矩，开元三重及以下，一重10分，需要考核认定。开元四到六重，一重30分，都需要考核认定。开元七到九重，一重50分。万族语，掌握一门10分，需考核认定。除万族语之外，获得的功勋点，一点算10分。“我开元八重，这就是220分，万族语掌握20门，200分。万族语之外累积功勋10点，100分。另外……勾勒神文，加分100-300分？”苏宇看到了一条，很小的一条加分规则，差点忽略过去。大概是没考虑南元这边有这项加分，印刷出来的那条规则字体都好像小一些。“那这么说，我最少也有620分以上了？”苏宇看了一阵，笑了。南元考核，按照往年规矩，200分以上，那几乎任何学府随便考了，当然，战争学府和文明学府的加分规则稍有不同，大体上差不多。不过万族语加分这条，战争学府是有限制的，最高加分不超过100分。同样的，文明学府也有一些限制，最低掌握万族语不低于8门。这些都是防止一些学员，实力强大的，跑去了文明学府，掌握万族语多的跑去了战争学府，因材施教，不是那块料，乱报考学府也容易浪费才华。“跟我无关，反正两边我都达到了标准。”苏宇没太在意，他考核就是走过场，关键还是第一名的奖励。至于陈浩，开元五重，评分90分，万族语基础语3门，评分30分，加分30分，总共便是150分，他的加分便是额外获得的那3点功勋，所以那3点功勋不再计算加分。除此之外，战争学府还有别的考核加分项，考核优等也会加分，一般情况下加个30分问题不大。算下来，180分左右。“大夏战争学府难考，不过其他战争学府难处不大。”苏宇帮他算了一下，陈浩这家伙之前也没想过大夏战争学府，反正战争学府不少，150分以上，差不多除了龙武和大夏战争学府，都可以考上了。所以陈浩压力倒是不大，只要过考核，他就能上战争学府。其他开元四五重的，考一般的战争学府希望也很大，三重的……希望就不大了，除非其他各方面表现的极其优异。所以往年南元能上战争学府的，几乎都是开元四重以上的学员。哪怕开元四重，能不能考上，也要看运气。苏宇一边吃着饭，一边继续看下去，看第一名的奖励。之前战争学府这边第一名，南元给的奖励是3滴元气液。而文明学府，给的奖励是一本万族千钧原本。这都是南元自己给的奖励，至于各大学府……上面没给说明，也不知道有没有奖励，听人说，这个奖励得到了学府才有。“另外第一名，奖励10点功勋，算累积功勋！”苏宇又看到了一条奖励规则，这是标准奖励，苏宇眼睛一亮，那两边第一，岂不是还能多20功勋？这是要发财了？