本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18662271.html城内。绝望的吼声，不断传出！有些人已经疯狂，他们不想转换成居民，就算转换了，以他们现在的情况，可能转换之后就被死气攻心，直接死了。到了日月这阶段，多少了解一些古城居民转换的过程和反应。……此刻。当苏宇再次斩杀一头死灵，再次封城之后，几位不强的日月，受伤的日月，此刻，纷纷微不可查地传音起来。下一刻，一位日月六重的强者，脸色泛现死灰色，开口道：“诸位道兄，能否借用一些天元气给我等祛除一些死气……”说罢，诚恳道：“吾等界域，天元圣地不大，出门在外也并未携带太多天元气，吾等愿用其他珍宝兑换……”几位强者日月，微微蹙眉。其他珍宝……这时候，封城持续，其他珍宝有什么用？再强的珍宝，能保命吗？就在几位日月想拒绝的时候，摩多那忽然道：“我换，几位前辈不要想着拉着大家同归于尽，还没到那一步！”此话一出，几位弱一些的种族日月脸色一变。摩多那也不多说，看向战无双几人，平静道：“一人取出一点，兑换给几位前辈，本是一道人，何必此刻逼的几位前辈和我们不死不休？”战无双冷漠道：“你倒是会做好人！”显然，他不意外摩多那的话。他知道这几位日月的心思，但是没在意，而几位之前传音的日月，纷纷变色。朝那些大族日月看去，见他们一脸淡漠，显然也不意外他们的决定。到了这地步，几位日月后期之下的强者，都快撑不住了。都是老江湖了，哪怕几位天才年轻，也见多识广，岂能不知道他们的心思，若是不给天元气，那就击杀几位天才，甚至抓捕几位天才威胁那些日月这都很正常。再狠一点，击杀日月死灵，学苏宇，引出更强大的死灵，干掉这些人……生灵到了这地步，自己死，也不想别人好过，都是正常心理。拉几个人陪葬……苏宇在，当然是拉苏宇，苏宇不在，这些大族强者和天才就是目标。这一次的灾难，也是这些大族引发的。之前他们几个商量，原以为隐秘，不曾想，这些人好像就在等着他们。那说话的日月脸色变幻一阵，低头道：“多谢，摩多那魔君误会了……”摩多那平静道：“无妨，只是不想这时候再自己给自己添乱罢了，何况，现在并非绝路，真想离开，还是有办法的……”众人眼神一亮。摩多那又摇头道：“很难，第一，走护城死河出去！存活率，十之一二！”“第二，再来无敌，和城中死灵君主达成一致，上次就是如此，但是日月全陨！”“第三，想办法引诱黑暗魔龙出来，击杀他，夺取他的城主令，可以强行开启城门出去！”“第四，城中的黑魔只是傀儡城主，真正的镇守者是后殿的那些上古石雕，也许可以达成一些条件……”“第五，找到苏宇，击杀苏宇，或者堵死他，三天后可以出去！”“第六，和苏宇达成一致，他虽然化身居民，但是还没死，人活着就有希望，就有需求，我相信苏宇不会甘心化为活死人，他还想逆转天命，再次回归，不愿沉沦死灵界域！”摩多那说着，看向其他人，主要是那些天才，淡然道：“真不行，我们也转换成居民，自然可以长久生存下去，苏宇敢，你我也不是不敢……所以，这并非绝路！”战无双淡漠道：“最好的办法，还是和黑魔达成一致，击杀黑魔，他是城主，大概率会引出无敌死灵，何况，他多少也是日月九重，恐怕难杀！”杀，还是能杀的。此地16位日月后期，6位日月初中期，杀黑魔还是能做到的，何况黑魔也重伤了。可是，杀了之后，出现死灵君主怎么办？摩多那点点头，不远处，玄无极凝眉道：“之前那日月死灵出现的地方，大家看到了在哪个区域吗？也许可以堵住苏宇！”摩多那他们不报太大希望，果然，之前巡查的一位日月后期强者，叹息道：“那日月死灵出现的突兀，我们去查的时候，恐怕已经移动了一些范围，但是能确定，就在内三环中！”反正在内三环，具体在哪，不是太清楚。这个时候，一间间地探查，也许还是有希望找到的。想到这，玄无极开口道：“内三环的居民不算多，内三环总共房屋大概也就三千左右，入住的最多300，我们还是有希望看守住这些房屋的。”虽然有些分散，但是这地方日月20多位，他们这些天才也不是善茬，他山海八重，能战日月，战无双也一样，都能当日月来用。如此多的强者，还守不住一个内三环吗？只要能守住了，那就问题不大。一旁，一直没怎么说话的冥月，此刻，低沉道：“难！我们分散开，就要小心被苏宇暗袭，还有，外面死气浓郁，还有大量死灵骚扰，包括一些日月死灵，坚持三天的话，在场的大概要死不少……”左也为难，右也为难。可大家都知道，到了这时候，必须得自救了。否则，都要死在这！摩多那则是起身道：“还是去城门口附近吧，真不行，让无敌再来破门，我们瞬间杀出去，无敌死灵出现需要时间，我们未必会死！”“……”众人默默看着他，此刻，还有无敌愿意来冒险吗？一旦石雕和无敌死灵瞬间出现，干掉了无敌怎么办？为了一些天才和日月，死一尊无敌来换？“皇者差不多！”有人低沉说着，神魔都有半皇，也许来个半皇就行了，包括龙族，也有龙皇，仙族的古仙皇，冥族的冥皇……这些强者，来一位，也许可以解决这个问题。然而，他们没那么大面子。摩多那也没有！天榜第一经常有，半皇则是一族只有一位，而且都闭关多年不出，数百年来，也就当年人境通道开启，神魔半皇出现过一次。这种情况下，指望半皇来救你，除非你是他儿子差不多！众人都很郁闷，憋屈！甚至有些绝望和疯狂。有些人，眼睛都红了，再这么下去，他们都想放开了手杀戮了。一直被死灵纠缠，但是没办法击杀，因为你杀了，麻烦更大，这古城，让他们都有心理阴影了，只能被打，不能反击，持续下去，谁也受不了！摩多那不理他们，径直往城门口走，他要在那边等着了，在那，起码可以有机会就瞬间离开，真不行，那就钻入护城河中。不死，自然就出去了！在内围，是安全了一点，古屋强大，日月死灵无法破开。可是在这，太靠近城主府了，太靠近石雕和死灵君主出现的地方了，跑，还得跑一段时间才能到城门口，如今至极，自然是越短暂的时间内逃跑越好。苏宇……摩多那心中默念，这家伙倒是够狠，也是，不狠如何立足，换成自己，也一样，被人逼的不得不转换成活死人，当然是多杀一个算一个。他起身走了，魔族两位日月瞬间跟上。很快，其他几位天才，有人也起身跟上了，摩多那是有大气运的，大家心里都有数，越是天榜靠前，气运越大，苏宇也是如此。若不是如此，他一个凌云，能在十多位无敌的围困下，逼退了那些无敌？换成常人，早就死了。他们也都有大气运，没那么容易死，哪怕钻护城河，日月死了，他们都未必会死。而这时候，猎天阁那位重伤的日月六重，也走出了古屋，高声喊道：“苏宇，我知道你就在附近！我来自猎天阁四榜部之天部！”“你就算杀了我们，对你也没任何好处，哪怕天地奖励都不会有……”古城居民还是活人，杀人其实还是有奖励的。死灵才没有！但是苏宇不是直接杀他们，只是用计困杀他们，其实杀了他们，没任何好处。白一再次喊道：“你有什么要求，可以谈！你怕暴露行踪，你大概掌控了一些古城令，能操控一些死灵，让死灵来取分榜，我保证，猎天阁绝不会定位你，这是猎天阁传承无数年的信誉！”“通过分榜，我们可以直接对话！”“苏宇，你还活着，你没有死，活着，那就还有希望，不是吗？”“活着，就需要修炼，就需要资源，需要解脱的办法，而猎天阁，都可以为你提供，各族都可以为你提供！”“……”他呼唤了一阵，片刻后，无数死灵中，忽然，有一头死灵朝他走来。他微微一怔。其他人，也是心中一动，几位日月后期，瞬间盯上了这头山海死灵，很快，几位日月后期迅速破空，沿着这死灵刚刚到来的方向探查。片刻后，几人回来了，摇头，没查到。此刻，那山海死灵，木然地丢下一块玉符。白一拿到手中，查看了一下，这是一枚影音符。下一刻，玉符中传来苏宇的声音：“先交出你们所有的储物戒，所有的宝物，我便相信你们的诚意！”“……”“哼！”有人冷哼！谁信谁傻！苏宇毫无诚意，根本就没想放他们离开。而白一，则是取出了一份分榜，丢给了那山海死灵，然而……这山海死灵一道死光爆发，直接击碎了这分榜。显然，苏宇没说要带什么东西回去。实际上，此刻的死灵，已经不在苏宇操控之下，这死灵只负责送东西，不负责带回去东西，苏宇就这一句话，连带东西回去的心思都没。大概也料到了，这些人不会给。“苏宇！”这一刻，摩多那出声了，朗声道：“你可以取走分榜，我们沟通一下如何？我保证，魔族不会去定位你！”战无双冷漠道：“神族也不会！”“仙族也不会！”“……”天才们代表各自种族，表示不会定位苏宇，而苏宇，压根没理会。我信我傻！别谈什么信誉，信誉不值钱！此刻，利益为主。比起信誉，杀了苏宇，什么保证都没人知道了。……古屋中。苏宇轻轻敲击着墙面，真能困杀所有人吗？换点好处，行得通吗？摇头，我不需要好处！我的好东西还没消化完呢，他其实不在乎一些资源，何况，这些家伙身上携带的资源……大概不少吧？毕竟都是为了买上古尸体来的！苏宇舔了舔嘴唇，别的不说，自己造假的那些东西都价值不菲呢。“有钱是有钱，但是不敢拿……”苏宇笑了笑，除非有底气，有把握。可惜，没啥底气和把握。“若是那位死灵君主再次出现，我跟着死灵君主一起去打劫……应该很爽！”苏宇心中想着，有些无奈，死灵君主应该算咱家护卫头子吧，可惜，不听话，不听自己的命令，不然，带着死灵君主去杀人，那才爽！咬了咬牙，不要东西，你们死了都是我的！我要杀人！弄死一个算一个，我这也算为人族出力了是吧？这么多强者，这么多天才，被我弄死了，人族大概很爽，得感谢我，为他们铲除了很多大敌！而就在此刻，白一声音再次传来，忽然喝道：“苏宇，猎天阁已经和你人族强者联系上了，你人族强者牛百道，说想和你谈谈，愿意在外为你接收一些好处，我知道你信不过我们，只要你三天后不再杀戮，让我们出去，外面会有人给足够的宝物，换取我们的性命！”牛府长？苏宇心中微动，牛府长来诸天战场了？听这话的意思，可能正在往这边赶，要不然，谈什么在外面为他接收好处。“牛府长来了……”苏宇皱眉，他来，很危险的。现在各族都憋着口气，不会迁怒，干掉了老牛吧？……就在苏宇想着的时候。外界。星辰海边缘，牛百道有些年没来诸天战场，没来星辰海了。身旁，穿着黑衣的叶鸿雁也跟着，冷着脸，看着这个老东西，冷冷道：“你磨蹭什么！还有，你替苏宇做决定，你问过他了吗？”牛百道淡笑道：“我没做决定，咨询一下苏宇的意思，鸿雁，他被困在了古城，杀戮再多，其实都无济于事，如今，是能拿点好处就拿点好处……还有，苏宇杀不了所有人。”牛百道叹道：“你以为无敌真的怕了？只是之前被惊到了，但是古城还是有规则的，一旦这些无敌缓过劲了，很快，就会有更多的无敌，前去破城，但是不入城……就在城门口等着接应，连我都看出来了，那些石雕，那些死灵君主，是无法出城的！你觉得他们看不出来？”看出来了！只是，之前的损失太大了，一时间，这些无敌还没缓过劲。而且，也担心人族这边的无敌捣乱。所以，有些投鼠忌器。否则，苏宇就算封城了，也难以奈何那些人。等这些天才和强者真的撑不住了，肯定会有无敌再次来援的，没人愿意放弃这么多强者和天才。摩多那，战无双，玄无极……都代表了各族的颜面，年轻一代的顶级实力，以及星宇府邸马上快开启了，这时候各族不会让他们去死的。星宇府邸开启，这些人都能进入其中。星宇府邸有多少好处，人族其实都不太清楚，因为往年，人族进去的天才，进入的都不深。就说大夏府，之前准备的是黄腾、白枫、吴岚这些人进去，都是凌云左右的实力，大明府更坑，弄了一些凌云和腾空进去。如此一来，这些人根本得不到太大的好处。而万族这边，神魔往往都有顶级天才进去，都能收获巨大，如此情况下，在星宇府邸即将开启的时候，无敌一定会再次来的。当然，若是他们顺利离开，那就不用来冒险了。叶鸿雁没吭声，牛百道回头道：“你就送到这吧，星辰海危险……”“我走我的，与你何干！”牛百道笑呵呵道：“都几百岁的人了，还嘴硬干嘛……老夫老妻了……”叶鸿雁脸色冷漠！冷冷盯了他一会，低沉道：“当年你救不了霸天，现在，你也救不了苏宇，牛百道，你永远都是这么废物……”牛百道笑眯眯道：“这话说的……这些家伙动不动就招惹无敌，你让我怎么办？我也很无奈的！哎！”叹息一声，又恢复笑容道：“苏宇还活着不是吗？既然活着，那就有希望，活死人……也不是死人，在古城，也许对他更好，起码他在古城，他有能力自保。”“放屁！”叶鸿雁怒道：“他在古城，活不了多少年，古城也从未有人突破过无敌，那么多古城城主，都是日月巅峰，连一个证道榜上的都没有！无寸进，迟早都要死……”“人不都是要死的吗？”牛百道笑呵呵道：“真的，活着就好！大夏府出身的这些家伙，作死能力一个比一个强，活的长的也就那样，活的短的，死了也正常，其实不亏……”“牛百道！”叶鸿雁发怒！牛百道笑了笑没再说话，踏空上了星辰海，很快，步入了星辰海，而叶鸿雁继续跟着他，他也不在意，四处张望了一下，笑道：“这次居然没遇到万族的女修者……”叶鸿雁冷冷看着他。牛百道解释道：“遇到了我都打死，你别误会，这些年，我对你忠贞不渝，谁来勾引我，我都选择了打死对方！”“哼！”牛百道笑呵呵的，也不再说什么。一路飞行，速度极快。叶鸿雁跟着他，心中有些惊讶，“你速度快了许多，你到日月八重了？”“……”牛百道叹息，我媳妇都不知道我实力，果然，女人都是靠不住的，太小瞧我了。算了，不解释！飞行着，过了一阵，前方，一个霞光四射的岛屿到了，天霞岛。牛百道也没进岛，在附近等待了一会，片刻后，秦昊和朱广深他们到了，之前这些人并未离开，大明王将他们留在了天霞岛。当然，大夏王顺便给了明光城一刀。现在整个城池，一分为二，看起来格外壮观。城门口的那个悬赏令，早就消失了。坐镇城内的明光鸟一族的日月境……现在正在被大夏王他们在东裂谷烧烤。这也应了之前苏宇到来时一位人族的话，被人族强者看到了，少不得要找茬，大夏王离开的时候看到了，顺手就给了一刀，斩了一只鸟，明光鸟一族连个屁都没敢放。悬挂苏宇的悬赏令，讨好了神魔，得罪了人族，收拾不了神魔，还收拾不了一个明光鸟一族？遇到的又是杀性重的大夏王，若不是有些顾忌，直接杀入明光鸟界都正常，明光鸟界没有无敌坐镇的，大夏王真进去了，能灭界！秦昊看到牛百道，微微躬身，开口道：“牛府长！”牛百道辈分大，和他父亲一个辈分的。如今，这个时期活着的日月还有一些，但是不是重伤垂死，就是闭关修炼，真正在外游走的不多，牛百道算个异类，经常在外走动，拯救良家妇女。秦昊又看到了叶鸿雁，也问候道：“加过叶将军！”没说牛夫人……说了叶鸿雁不高兴。牛百道笑呵呵的，一旁，朱广深也笑呵呵的，急忙道：“牛老师……您也来了。”牛百道教过很多人，大明王的后裔，他几乎都教导过。喊一声老师，也是正常。“嗯！”牛百道笑道：“看看苏宇那小子的情况！”说着，无奈道：“说好了出来走一圈，现在好了，人都走没了！”说罢问道：“你们走的时候，看到他了吗？”“没有！”秦昊叹道：“他应该还活着，但是肯定成居民了，可惜了！”“没什么好可惜的。”牛百道笑道：“妖孽，那得经历种种磨难，如此一来，现在难，以后就顺利了！人的磨难，是有定数的，你今日受苦多，以后受苦就少，他苏宇现在经历种种磨难，若是逃过此劫，以后定然会一飞冲天！”说罢，又道：“还是去看看吧！那小子困住了那些强者和天才，这么下去，我看无敌又得来了，弄不死几个人，还没啥好处，这小子现在需要的不是杀更多的人，没什么用。”秦昊跟着他一起飞，边飞边道：“真的没办法击杀？”“没办法，起码没办法全部杀了。”牛百道摇头道：“能吓得了无敌一时，吓不了一世！很快，无敌会来的，到时候反而更麻烦。”“无敌也不敢入城！”牛百道笑道：“是这个理，所以这次肯定会更警惕，不会入城的。”秦昊点头。跟着一起朝九星岛飞，好吧，九星岛没了，此刻只有星宏古城了。一群人都是强者，速度也快，没多久，海面上，一座漂浮的古城映入眼帘。古城城门口附近，有一些强者，此刻纷纷朝他们看来。看到牛百道，有人认出了他，冷冷道：“牛百道，你还活着呢！”“哈哈，侥幸，侥幸！”牛百道抱抱拳，笑道：“我认识你，当年我跟着一些无敌去过神界，杀过你全家，你居然还活着，不容易……”牛百道一脸的笑容，说出的话却是让那日月有些癫狂。他说的是实话！他当年是真的跟着一群开府的无敌，去过神界，去过魔界，杀过人家全家的。他记得，他记忆力还不错。牛百道资格在人族中算是极老的，这也是他不太来诸天战场的原因，到处都是仇人，麻烦。经常被人找茬！牛百道笑呵呵的，此刻，他这边加上他，6位日月后期，他不是太担心这些人会找茬，神魔这些强者，被困了不少日月后期在城内，之前也死了几位。日月后期又不是到处都是，此刻外面来的神族日月后期，也只有两位，不过实力都不弱，一位是日月九重，一位日月八重。说话的那位，不是日月后期。牛百道笑了一阵，又道：“大家和气生财，不要敌视我，我是来救人的，不是来杀人的！我和苏宇关系很好，他听我的话，能放人，你们也别惹麻烦，真把这些天才弄死了，你们回去也没好果子吃，不是吗？”这时候，一头巨龙怒道：“你人族和神魔为敌，如今我金龙族大长老之孙被困在其中，你人族苏宇上次就困杀了我族龙斗，现在又要和我龙族为敌吗？”“……”牛百道心累道：“小龙，别朝我吼，苏宇不是人族！你当他一人一族就行了，他真要是人族，你们围杀他，那就是和人族为敌！龙族还没这个资格和人族为敌，你们杀他，我们没管，他杀你们……你找他去，我说的是不是很有道理？”牛百道又笑道：“别说什么为敌不为敌的，说句难听点的，也就你们联手，威胁到了人族，不然，你龙族无敌有30位吗？杀入你老巢，灭了你龙界，你有个屁放？”牛百道笑容始终不消，“别跟我说这些，说了也白说！好好谈事，别说这些威胁谁的话，真要和人族为敌，你龙族的无敌死一半以上再说话，别傻叉似的，神魔还没开口，你龙族就要当先锋！话说回来，我府府主，骑乘的龙族，也是金龙一族，算起来，还算一家人，对吧？”“……”此话一出，那龙族更怒了，“牛百道，你让朱天道送回我族殿下……”“别啊，你金龙族族长后裔多，起码30头金龙，我府府主地位崇高，抓了一头而已，小龙现在活的很滋润，让它回来它都未必回来，是吧？”牛百道笑呵呵的，是的，朱天道抓的龙族坐骑，是金龙族族长的后裔。不是第一代后裔，算是孙子一辈的。实力也不弱，达到了日月境。按照朱天道的话说，他是府主，无敌嫡子，得有排面，不抓个无敌后裔当坐骑，那都没面子。和这龙族扯皮了一阵，牛百道笑道：“再拖延时间，里面死气泛滥，人死光了，那就不用谈了，你们看好了，是龙族故意想坑杀你们几族天才的，要不然，这家伙不会一直跟我扯皮！”“……”那龙族无语，瞬间闭嘴。因为他现在的确拖延了牛百道的时间。牛百道笑呵呵的，看向远处的一位无面强者，那是猎天阁的长老，他笑了笑道：“猎天阁和苏宇联系上了吗？”“没有！”“正常，谁让你们猎天阁名声太臭，定位他，他相信你们才有鬼了。”牛百道想了想道：“让城内的猎天阁成员和他说话，就说我来了，想和他谈谈……算了，这样吧，你们丢一份分榜到城中心，然后，你们的人全部撤到城门口，浮空，爆发威压，展露行踪，让人看到你们，这样他就放心了，免得你们算计了他！”“……”一群人看着他，眼神冷漠。牛百道笑道：“谈不谈？不谈我走了，我知道你们还有办法，还想等待无敌来，可我说好了，大夏王和大明王还没走，就在附近，你们的无敌一来……我族无敌马上入城，杀他一票再跑！”一群人黑着脸！就怕这个！真要如此，那城内所有人真的全部葬送了！人家无敌不杀你们的人，就破城，就入城引出无敌死灵，哪怕在城门口，都未必跑得掉！最安全的，自然是开启城门。按照规则，自由离开。下一刻，一尊强者浮现，日月九重巅峰，证道榜上的人物，来自魔族，冷冷道：“听他的，让城内的那些家伙聚集到城门口，我倒想看看，苏宇到底想如何！”牛百道笑了，淡淡道：“苏宇能如何？都被逼成活死人了，迟早要死，大概也就要他个几千缕天地玄光，几万滴日月精血，几滴无敌精血，几百柄天兵，几十柄神兵……”“……”四方，安静的吓人。牛百道打着哈哈，笑道：“开个玩笑，怎么可能！我说着玩的，又不是苏宇说的，别当真！”心中却是腹诽，不敲一笔大的，苏宇会放人才怪了！