本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18680698.html城外，那些小界归来的天才，有人犹豫，有人跃跃欲试。还是想试试的！对这些人，苏宇谈不上什么恶感，当然，也不会有什么好感。陌生人罢了。他对这些天才，没太多意见，但是，对那些天才背后，不断怂恿逼迫夏家的人，很不爽！此刻，不是平日的人族争锋。而是万族齐聚！这时候，逼迫夏家，让万族看笑话，充当先锋，这些人都不是什么好东西，亲疏有别，苏宇毕竟出身大夏府，而今看到夏家被同为人族的家伙逼迫，自然不舒服。就在苏宇下达命令之后，还是有人族天才站了出来。那是一位看起来二十多岁的青年，长发披肩，在背后一位日月的传音下，轻叹一声，走了出来，看向四周的万族天才，轻声道：“大商府侯平召，凌云七重……”他顿了顿，环顾一圈，看向人群中一位万族天才，“博泰，愿一战吗？”博泰，凌云七重，黄榜137位，食月魔狼一族。非百强种族，小族中杀出来的天才，也是很少见的。食月魔狼一族，万族排名前三百，有准无敌坐镇，也不算太弱，此次，为魔族附属种族，为魔族征战，进入人境。听到侯平召邀战，这博泰笑了笑，二话不说，瞬间凌空踏出。眼睛带着一缕血红色，轻笑一声。没说什么狠话，也不需要。小族杀上猎天榜，就是最好的证明。万界争锋，大族资源多，天赋强，功法、兵器都一流，小族有什么？依旧能杀上猎天榜，这就是实力。“杀！”不需要裁判，一声低喝，代表战斗开启。“呜！”瞬间，一头魔狼本体呈现，锋利的爪子寒光闪烁，速度快的让人无法看清，一爪子朝侯平召抓去。侯平召在小界中，也久经战斗，此刻，神文呈现，本人迅速后退。一枚枚神文瞬间爆发！镇压！搬山！火海！种种特性爆发！此刻，不少人都走了出来，围观这一战，双方都是凌云境，此刻人境敢站出来第一个挑战黄榜天才的，自然也是实力强悍之辈，还是有几分自信和实力的。城中，连白枫和洪谭也走了出来，看向这边。眼神略微有些复杂，但是，此刻也都认真观战。这些大府培养的多神文一系强者，到底如何？他们也想看看！各大府以五代一脉为靶子，吸引万族注意，但是没放弃自己培养多神文一系，藏着掩着多年，这次总算舍得拿出来的，不止夏家，各大府其实很多人都在看，想看看这批人的成色如何。苏宇也在看！他也想看看，这批人实力到底如何！人族放弃了大夏府多神文一系这一脉，因为他们觉得，他们还有后手，还有指望，证道文明师，不一定只有夏家这边才行，他们培养的人也有希望。苏宇也想知道，他们有多大能耐。看了一会，苏宇倒是觉得还行。神文战技勾勒了，神文数量不少，这侯平召神文几乎都到了三阶，都是凌云境神文，大概有12枚到14枚，是不是全部，目前无法判断。神文战技，载体是一柄长剑，算是攻杀型的。中规中矩！不算太强大，但是也不弱，战斗经验也是有的，看样子在小界中并非虚度，不是苏宇想象中那种只闭关修炼的文明师。应该参加过不少次战斗！空中，一人一狼，战斗声轰鸣。战斗声势，要超过一些弱小的凌云八九重，这侯平召敢出手，果然还是有几把刷子的。……“老师……你觉得如何？”此刻，白枫也看向洪谭，询问意见。洪谭看了一阵，微微点头，“各府也不傻，不算废物，但是……中规中矩，没有太过突出的地方。”中规中矩！这算是个好评价，也不算太好，天才，都是惊艳的！这侯平召，目前看来，只能算是正常发挥多神文系的战力，依靠神文多，特性多，看起来还占据一些上风，压制了那博泰。可是……洪谭很快道：“这样下去不行的，神文师消耗的是意志力，尤其是多神文系，其实都是前面猛，后面虚弱，这博泰是战者，肉身强大，别看现在好像被压制了，肉身都破损了一些，可气血、元气消耗不大！再有三十招，侯平召还没杀手锏，一击必杀……就会被反杀！”白枫点头，神文师，尤其是多神文系神文师就是这样。一击必杀！要不然，没法久战，不是人人都是苏宇，学会了赵立的《扩神诀》，硬生生地将自己的意志海砸的比山海初期还强。哪怕白枫，和人交战，也很少缠斗，都是上来就开大，打的过就赢，打不过……三招之后，跑路为妙！白枫也进入了凌云，此刻也点评道：“战斗经验还是很多的，感觉比我还多点，但是……多神文系的精髓没掌握。”洪谭笑道：“精髓？你说的精髓是什么？”白枫想了想，缓缓道：“疯狂！他太中规中矩了，有些教条，按部就班，甚至恨不得将所有神文的特性全部给展示一遍，让大家知道，他是多神文一系，神文多，特性多……可是，有些神文特性没必要展示什么，特定场合下才有用，就该战技合一，狂杀一阵，杀不过就跑！”洪谭没接话，看了一阵，开口道：“这家伙的老师，应该是商家的商云绍，大商府这一脉，可能都是商云绍暗中指点的，商云绍，大夏文明学府研究员，42年前离开了大夏府，回归了大商府！和你师祖是一代的，离开的时候山海巅峰，那时候多神文也是被打压的最厉害的时候，他离开，我以为是受不了打压，看样子是去暗中培育这些多神文系学员了。”白枫点头，对这些老辈多神文强者，他还是有些了解的。五代死后，柳文彦被驱逐，洪谭年轻，多神文系无扛鼎之人，大夏府这个多神文系源头，很快就散了，一些来大夏府求学的强者们，纷纷离去。他们不算五代的嫡传，但是有些人也得到过五代的指点，多神文系当年的人数不算太少。而今，这些人境隐藏的天才，很多人的老师，其实都是来自于大夏府的。他们谈话间，大商府那位日月境，看了一阵，忽然喝道：“回来，认输……”日月强者，眼力还是很强的！他话音刚落，那一直挨打的魔狼，陡然咆哮一声，狼啸声震荡天地！“嗷呜！”一声狼啸，震的侯平召身体微微一震，眼神黯然瞬间，而就在这瞬间，浑身浴血的博泰，瞬间伸出巨爪，速度比之前更快三分，一眨眼，一爪抓向他的头颅！大商府那日月脸色微变，探手就抓！而此刻，虚空中，一尊魔神出现，一拳轰出！“本座可不惯着你！”那魔神冷笑一声，“既然挑战了，哪有大人插手的道理！”轰！一声巨响，大商府日月被一拳轰飞，与此同时，侯平召陡然清醒，怒吼一声，14枚神文组成的神文长剑，全力以赴，一剑斩下！噗嗤！爪子先落，博泰一爪子将他脑袋抓碎，神文长剑噗嗤一声穿透博泰的爪子。博泰不依不饶，不管一切，再次一爪子朝他的意志海圆球抓去，要灭杀他，狼眼中满是戏谑和冷漠，陪你玩玩罢了！实力不弱，但是……花样太多。多神文系，的确花样多，因为神文多，特性多，所以有些多神文系的修者，喜欢利用这些神文特性，收拾对手，可一般情况下，对付弱者，才能显示出来厉害，对付强者，花样多，那是自己折损自己的实力。博泰一爪子朝他意志海抓去，就在此刻，一位少年忽然从人群中跃出，速度极快，神文牵扯，一拉，侯平召意志海消失，被他拉扯走，空中那魔神笑了笑，并未插手。那少年站了出来，看向魔狼，博泰抓了个空，也看向少年，眼神满是杀意，冷冷道：“你也要来送死？”侯平召没死，只是肉身彻底破碎，和当日的单雄差不多。尽管如此，也是一败涂地。若不是少年搭救，已经被杀。那少年，凝眉，有些凝重，“黄榜……”是凝重！侯平召没自大的要挑战天榜地榜，玄榜都没有，而是选择了黄榜靠后的一位天才，还是小族的，结果，鏖战之下，却是被这魔狼抓爆了肉身！同阶！多神文系，号称同阶无敌，然而，今日遭遇了同阶，小族的，却是一败涂地。这下子，四周那些天才，都有些眼神异样。侯平召在他们当中，并不算弱，反而是拔尖的那批。结果，败的很惨！少年凝眉，开口道：“我是凌云九重，你要接战？”魔狼博泰，变化了一下，化为人身，露出了嗜血的笑容，“凌云九重……多神文系……很强，我就算了，我可以找人陪你玩玩！”少年微微变色，“你不愿接战？”博泰幽冷笑道：“我刚战了一场，消耗不小，饶你一次，火空兄，你来陪他玩玩如何？”人群中，一尊魔族强者，额头上火焰升腾，带着冷笑，走了出来。“火空，地火魔族，凌云九重，黄榜14位，人族的道兄，来切磋玩玩！”少年面色凝重。火空冷笑道：“来玩玩！都没让摩多那他们来，我一个黄榜的，陪你玩玩，你都不乐意？”“你刚刚插手，不是很爽吗？”“多神文……同阶无敌？”火空幽幽笑道：“来，杀了我，你就能入黄榜了，多神文天才，连黄榜都上不了吗？难道要以九重打七重，那可不行，那样再强也上不了榜单的！”“天才，都得越阶打，再不济，也得同阶打，是吧？”这火空，笑声尖锐。少年不语，四周，不少多神文天才都有些面色凝重，黄榜……刚刚那博泰只是排名一百多位，现在这位，排名前二十！天地玄黄，这只是最弱的一榜。之前，天榜摩多那出手一次，大家都知道厉害，可没想到，连黄榜的都如此难缠！有万族天才，起哄笑道：“上啊，打啊！打死了火空，进苏宇家，有好处的！”“打吧打吧，打死了火空，魔族插手，我们全部阻拦！”“哈哈哈，我们不学大商府，打不过，日月还想插手，放心，我们不会，我们巴不得火空被打死，换个人上榜玩玩，熟人太多，都看腻了！”这些天才，笑的肆意。都很疯狂！就连火空，也不在意这些，幽幽笑道：“可以试试，打死了我，我不让魔族强者出手，我不如血火魔族那么疯狂，喜欢找死，可是……同阶，无名之辈，这样都斗不赢，死了也活该！”少年凝重无比，最终，却是选择了退却。……“废物！”苏宇身边，有白面冷笑一声。苏宇倒是没说什么，不算废物，找死，何必呢。他看的出来，这少年凌云九重的境界稍微有点虚浮，对付一般的凌云九重没有问题，可对付这种黄榜靠前，久经厮杀的魔族强者，必死！黄榜很弱吗？好吧，挺弱的。可要明白，万族天才争锋，也就630人上榜了，人族真要随便一个人就能把榜单强者打杀了，那还玩个屁。至于苏宇……别说苏宇，他实力和境界完全不符。差距太大！苏宇淡笑道：“不是废物，这叫有自知之明，非要送死做什么？”身旁的白面，低声道：“大人，看来这群被藏起来的所谓天才，不过如此！”苏宇笑道：“别这么说，隐藏实力也正常，又不傻，你觉得他们中的强者，愿意和苏宇他们一样，被万族忌惮，被万族追杀？有些人，还在憋着藏着呢。”苏宇能看出来，还是有一批强悍的家伙的，但是都没出手。正如他说的，太强了，你是多神文一系，想和现在的五代一脉一样，被万族追杀？此话一出，连玄甲都忍不住道：“藏着掩着，那就没必要出来了，还不如继续待在小界！”“话不能这么说！”苏宇笑道：“一些大府的意思是，让他们涨涨见识，其实……这一次之后，这些家伙还是涨了见识的，知道了外界，那些天才到底什么实力，到底有多强大，也算是用心良苦了，第一次，这些人知道了差距，第二次再出来，就有心理准备了。”玄甲点点头，传音道：“你怎么还在为他们辩解？你不该恨他们吗？”苏宇诧异地看着他，传音道：“举个例子，一个孤儿院，几百个孩子，一群大人，其中一个孩子不受待见，不给吃的，吃的都给其他孩子了，是那些大人干的，这些孩子屁都不懂，怨恨他们有必要吗？后来，这个不受待见的孩子，成了绝世强者，大人物，他会报复那些当年吃了他东西的孩子吗？那些孩子知道啥，当然要报复那些大人了，不是好东西！”“……”玄甲无言，许久，传音道：“正常情况下，大人物，不是连那些大人都不会报复了吗？一笑而过，毕竟大人物有大人物的气度？”苏宇笑了笑，传音道：“正常情况下是如此，但是……有一天，一群小混混打到了孤儿院，全部打那个没饭吃的孩子，那些大人都看着，冷眼旁观，说，和我们无关！这孩子的父亲，当年不是好东西，招惹了那些混混，现在被人打死了，也是自找的，换成你，你会怨恨吗？”玄甲绞尽脑汁地想着，很快回复道：“那些大人，也没保护这孩子的义务吧？”“你这么说也行，但是……有个大人站出来了，保护了这孩子，然后，所有大人将这个站出来的家伙排斥在外，打压，甚至要杀他，那你说，该不该报复呢？”“你是说夏家？”站出来的，便是夏家了。苏宇再次笑了笑，传音道：“长老，所以啊，你不保护，其实也没什么！孤儿嘛，靠天靠地不如靠自己，你不给吃的，没事！不保护，没事！可你不保护就算了，那站出来保护你的人，还得被你们打压，威逼，欺辱，那你觉得，这孩子该不该报复这些人？”玄甲无言。没再说话。苏宇也不再说什么，正如他自己说的，五代这一脉，有些祸根是五代自己留下的，其实没啥，倒霉，遇到了这么个老祖，那只能承受。可夏家站出来了，保护这一脉，结果……人境可不是没针对的。单多之争，持续多年，就是针对。用夏龙武证道逼迫，也是针对。既然如此……那就说不过去了。沉默了一会，玄甲忽然传音道：“那些混混，势力太大，那些大人也不是对手，这些混混威逼，不交出这孩子，就要打死其他孩子，换成你，你怎么选择？”苏宇想了想，传音道：“那些混混其实也忌惮这些大人，换成我……哪怕不愿意出面，不愿意站出来，暗中通知一下这孩子，让他自己偷着离开好了，也没必要把人交出来给人打死，这不是人干的事，对吗？”“哪怕只是暗中通知一声，也许，这孩子还能记个情分呢！”这一次，玄甲深吸一口气，没再说什么了。也许，苏宇是对的。他只是有些唏嘘，感慨，因为他其实不太想看到这一幕，也许……因为他不是亲身经历者。洪谭他们的想法，也许和苏宇是一样的吧。两人的谈话，到此为止。而万族天才的争锋，也到此为止。苏宇看的无趣，传音道：“大家想办法，把这些家伙引诱出来，找个地方围杀了！栽赃给夏家！”“诺！”一群人也是跃跃欲试！跟着玄九搞事情，他们很乐意，强者多，杀人没人管，很爽，尤其是万族教的这批人，以前哪敢杀这些大家族的强者。现在，机会来了！……天才争锋，不了了之。苏宇也懒得多管，这些天才，不是这一次的主流，也许他们以为自己是，在苏宇看来，他们只是打酱油的罢了。包括摩多那，哪怕能战日月，也就那样。他苏宇，60铸肉身，若是不吞服精血，都未必能参与进去，哪怕吞服了，也不一定够。引诱那些人离开，还是有办法的。苏宇开始谋划着，先引出一批人，分散围杀了，减轻一点夏家的压力再说。……就在苏宇谋划的同时。诸天万界，注意力都在南元的时候。人境这边，在其他人不太在意的情况下，一处处原始神教的驻点被捣毁，大量原始教徒被杀。不止如此。大夏府，府城。最近有些动荡，因为大量强者离去，导致府城中坐镇的强者稀少，偌大的府城，日月没几位。这种情况下，最近发生了不少血案。大量强者被派遣出去，镇压四方。作为育强署署长，日月境的强者，纪鸿也有任务，巡查四方。此刻的姬鸿，正在巡查附近的北风城。上次，就在这附近，他被彩一几人差点围杀了。这一次，因为强者都出去了，他作为日月，再次负责巡查这些地方的安全，毕竟这些大城中，民众无数，缺乏强者坐镇。北风城外，纪鸿按例再次巡查四方。陡然，虚空波动，一道剑气冲天而来。纪鸿好像早有准备，迅速避退，眨眼间，一方大印落下，轰隆一声，大印倒飞，纪鸿遁逃，声音冰寒道：“谁让你来的？”无声。黑暗中，再次亮起一道剑芒。纪鸿再次遁逃，噗嗤一声，剑芒强悍无比，穿透了他的后背。纪鸿喋血，也不回战，再次道：“看来消息真的泄露了，我没查出任何人，你们这是不打自招，你们就算杀了我，很快，我查到的一些东西，也会传出去！”黑暗中，有人阴冷道：“纪鸿，你不在乎你自己，不在乎你纪家一门老少吗？”“你们可以试试！”纪鸿依旧不停，冷厉道：“你是啸风剑赵天风！别以为我认不出来，果然，背叛的人当中也有你，五十多年前，在诸天战场活跃的强者，就有你！”“我筛查了一批人，你也是我锁定的人之一，赵天风，你已经日月五重，那人能给你什么？你只要说出他是谁，各大无敌，会算你将功补过的！”“将功补过？”黑暗中，阴冷声响起：“不需要，纪鸿，你知道的太多了！”嗡！再次响起一声剑鸣声，赵天风一剑杀来。心中却是有些震动，果然，纪鸿查到了许多东西，他这些年低调无比，很少出手，纪鸿居然瞬间认出了他是谁，看来，纪鸿除了还没确定大人的身份，其他人，被他锁定了许多！纪鸿迅速遁逃，身上被剑气刺出一道道血痕，日月的肉身，也无法抗住。他才日月二重，对方却是日月五重，差距极大。“赵天风出来了……”纪鸿想传讯，却是发现，传音符根本无法传讯出去，心中一叹，对方的势力，比自己想象的还强。暗中还有一位日月，在封锁虚空！而且，可能比赵天风更强。今日就要栽在这了吗？“五十多年前，坐镇的无敌……赵天风也被收服了，是他吗？”他想着自己查到的那几位无敌的信息，哪怕到现在，也不是太确定。若是……他心中有些叹息和无奈。算了，任何一位无敌背叛，都是大事，大麻烦，没任何区别。片刻后，虚空中，一张大手出现，覆盖而来！身后，一道身影也浮现，手持长剑，那是赵天风，昔年驻诸天战场的一位强者。“杀！”一声低喝，赵天风一剑杀出。纪鸿手持大印，暴喝一声，一印砸出，轰隆一声巨响，纪鸿倒飞，吐血，下一刻，大手朝他拍来！纪鸿面露绝望！这是另一位日月，起码日月六重，人族……到底背叛了多少人？一位无敌的背叛，牵扯到的不止他一人。对方还有很多属下！一人，甚至代表一府的背叛，那是人境三十六分之一的实力。轰！就在大手落下的瞬间，一道人影浮现，轻叹一声，一掌拍向赵天峰，又一掌拍向暗中潜伏的那位日月。来人身影虚幻，看不出样貌。而就在此刻，虚空中，一枚神文降临，瞬间化为一位无面人，看向那虚影，淡淡道：“南无疆？还是原始教主？”虚影并不回话，一掌拍下。轰隆！虚空炸裂，空间撕裂。无面人倒退数步，身边，两位日月瞬间出现，躬身道：“大人！”“走！”无面人低喝一声，三人迅速遁逃。虚影探手朝三人抓去，那无面人回手一剑，虚影冷冷道：“你有多少神文可破？”“比你想象的多！”话落，轰隆一声巨响，响彻天地，这神文化身的无面人，瞬间爆裂，一股强大的破坏力席卷四方。虚影刚要再追那两遁逃的日月，微微凝眉，迅速回转，一把抓住重伤的纪鸿，眼神有些冷厉，朝四周看了看，叹息一声，抓着纪鸿离开。纪鸿不断咳血，看向虚影，“你……原始教主？”虚影不理他。“南无疆？”纪鸿再次咳血，“他说你是南无疆……你是三代府长？不可能……南无疆死了……”纪鸿不断咳血，受伤不轻，“你是那人安排来的？想套取我的情报吗？是还是不是？你们唱双簧，对吗？”纪鸿脸色惨白，笑道：“我好歹在大夏府扎根这么多年，小伎俩就算了，你们是怕我死了，我查到的东西会爆开吗？原始教主……南无疆……我不信！我不会说什么的！”“随意！”虚影淡漠，提着他，瞬间消失在原地。……同一时间。某地。一处大殿中，一道人影站起，看向大夏府，眼神明亮，“南无疆？”说着，微微皱眉。是南无疆吗？是觉得自己暴露了，所以不在乎了，出来的那么快？才刚要试探原始教主的身份，他就出现了？是不是太巧了！人影陷入了沉思中，很快，传讯道：“赵天风，你们二人，迅速潜伏！”“诺！”两人回复，很快，人影不再去想。原始，南无疆……不管是不是，就当是了！不过这其中，还有些疑点，这原始，出来的太快了，总觉得太过于轻松，眼中闪烁出一道道人影，很快，大殿中的人影闭目，不再去想。……纪鸿被袭，被神秘人所救！生死不知，现在不知道人在哪。这是苏宇收到的消息！此刻的他，一拳打爆了一位山海，有些皱眉，很快开口道：“撤，都是小杂鱼，清理现场！”“诺！”一群人迅速清理战场，消失在原地。而苏宇，默默传音给万天圣，“府长，纪署长的事，你安排的？”万天圣过了一会才传讯道：“不是，这个你不用管了！纪鸿短时间内死不了！”“府长，到底什么情况，一点不能说吗？”万天圣好像迟疑了一下，片刻后，传讯道：“记住了，不要轻易相信任何人就对了！包括我，包括所有人！这个世界，一切皆有可能！有些事情，连我也没理出完整的头绪，但是，差不多了，我现在不能给你准确的答复，包括原始、蓝天、玄甲以及很多人的情况，现在说了，只会让你产生一些疑惑。”苏宇疑惑，什么意思？万天圣又道：“你在算计别人，殊不知，也可能有人借机在算计你，想要将大夏府的底牌全部炸出来！苏宇，自己小心，有些事，我还在深查！”“知道了！”苏宇回复，心中却是震动，啥意思？之前问老万，老万一副啥也不知道的态度，他还以为老万故意的。现在……老万不会真不知道吧？那就很坑爹了！卧槽！他话中的意思，有些复杂啊。要说大夏府，苏宇比较信任的，大概就算老万了，虽然接触不多，可总比什么蓝天、原始强。“玄甲……”他看向一旁的玄甲长老，皱眉，算了，不想了，有些东西比自己想象的可能要更复杂一些。