本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18670706.html南元。城门口，苏宇迈步走入，有守卫，但是守卫的实力都很弱，有一些龙武卫在，腾空的有几位，但是最强的也只是一位凌云。比起当初一群千钧万石要强大的多，可是对苏宇而言，见识了无敌大战的他，杀过日月的他，再看这些腾空凌云，真的觉得很弱小。几位龙武卫，看着苏宇入门，眼神不善，一位腾空守卫冷冷道：“登记，哪一府的！”作为大夏府的精锐兵团，他们眼睁睁地看着各大府，各大势力的人，纷纷来到南元，把南元当成茅坑一般，进进出出，搜搜查查，都憋着一肚子火气。别指望他们对这些外人态度太好。“大明府，白俊生！”“……”下一刻，几位守卫脸色变了，不是害怕，不是恐惧，不是厌恶，而是……一副原来是大明府的人的表情，表情有些释然，有些复杂。“大明府的？行吧，进去吧，别捣乱就行，别和其他势力的人瞎混，白俊生……白家的人？”那位腾空守卫，一副了解的态度，点点头，随意道：“大明府的人，就别凑合了，城内也没那么安全，知道吗？”原来是大明府的啊！害我担心了一下。这下没问题了，大明府咸鱼多，上次出来个不咸鱼的崔浪，后来听说，不是崔浪，好像是苏宇伪装的，那也是大夏府的人。所以，大明府是不搞事的，搞事的大明府之人，可能就是个意外，就是苏宇……当然，现在苏宇不在人境了，那现在大明府的人就是真咸鱼了！苏宇觉得自己被人鄙视了！被轻视了！啥情况，这大夏府的守卫，刚刚还一副喊打喊杀的表情，现在倒好，一副你进去吧，小心点，你不搞事，也得小心别人搞你的态度。是看不起我白俊生，还是看不起我大明府之人？我大明府，可是有无敌在这附近转悠的！苏宇无力吐槽，大明府风评被害。见他还在愣着，刚刚说话的那守卫，没好气道：“进去啊！还愣着做什么？若是大明府白家的人，趁早离开，免得给多神文学院的白枫研究员找麻烦。”……苏宇无言以对，闷闷进城。有些无奈，你对我狠一点，毒一点，我还有点面子，现在一副赶孩子的姿态，把人赶进了城，真没面子啊。他刚入城，就有人在街道上喊道：“白兄，你也来了？你不是说不来的吗？”苏宇抬头看了一眼，随意敷衍道：“老齐啊，你也来了？我随便来转转，你怎么在这？”“白兄这话说的，我早就来了，上次喊你一起，你说你不来，赢不了白枫就不会再进入大夏府……”那老齐，苏宇其实认识。是大明府铸兵系的一人，白俊生也是，崔浪也是。苏宇对白俊生最近的情况也不是太了解，但是没事，随意道：“我二叔，让我来玩玩，顺便找找我那堂哥，告诉他，让他没事给我们白家捞点好东西……”那老齐笑了，也不意外白俊生这样的口吻，因为白俊生就是这样。老齐四处张望一番，小声道：“白兄，低调点，现在白枫研究员，不少人盯着呢，小心被人盯上了！”苏宇不以为然，下一刻，大喊道：“老子是白俊生，天都八骏之一，马上要去大夏府见我堂哥白枫，路上有没有人要截杀我的，老子等着你们！”“……”南元不大，白俊生也是个腾空，这一声暴吼，倒是传荡了很远。低调，不是我的作风。也低调不起来！既然如此，那就稍微高调一些，当然，真的强者会把他当成小孩子玩闹，不过，别有用心的家伙，一定会为此盯上苏宇。白俊生，白枫堂弟。而今，白枫在多神文学院中，身居高位，仅次于洪谭，又是苏宇的老师，不少人都盯着呢。苏宇回来是找事的，可不是闲着低调的。找事，现在搭上多神文系的关系，最容易找事，他现在胆子很大，第一，实力强大了。第二，大明王在附近。第三，人族无敌，大部分都在诸天战场，没人知道是他回来了。第四，按照他和夏侯爷和夏虎尤的一些接触了解，这些家伙想自己搞事，甚至做好了大夏府被打灭的准备，包括多神文学院的开启，神文战技拆分的宣传。这一切，在苏宇看来，都是找事的准备。既然如此，不多自己一个。如今的苏宇，见识的多，了解的也多，实际上，大体上猜到了一些夏家的想法和心思，包括洪谭他们的。复仇！是的，复仇。不是苏宇一人想做点什么，而是整个多神文一系，叶霸天这一脉，其实都在复仇。既然如此，他得找点事啊。随着他的呼喊，一瞬间，四周来了不少人，之前和他招呼的那位老齐，一脸无语，无奈，急忙道：“误会，误会！大家别当真，白枫和白家早就断绝关系了，上次白兄去大夏府，被白枫打走了，他们关系很差的……”说着话，传音道：“白兄，别胡闹！容易给你自己招惹大麻烦！”苏宇却是大大咧咧的，一副无所畏惧的样子，看向四周，斜眼歪眉的，哼道：“老子就是白俊生！大明府白家的人，马上就要去大夏府府城！还有，这南元遗迹，是苏宇的，苏宇是我堂哥的学生，那就是我半个学生，这遗迹，找到了也是我白家的，你们一个个的，少打我白家的主意！”“白痴！”“呵！”有人直接骂人，有人嘲讽一笑。白家？很厉害吗？笑话！白家兄弟俩，只是凌云境，白枫的爷爷也只是山海，而且多年没出关了。你白家的？好大的胃口！好大的口气！白枫本人在这，也不敢说南元遗迹就是他白家的。大夏府夏家，也不敢说这遗迹就是夏家的，哪来的愣头青，白枫堂弟如此愚蠢的吗？天都府八骏？八傻差不多！谁不知道，大明府的八骏，就是个笑话，看看都是什么人，白俊生，朱洪亮……一群二世祖罢了。二世祖很多，但是大明府的二世祖，是最被人看不起的。苏宇冷哼一声，一脸的不满，看向四周，尤其是看到一些异族，顿时脸色一变，冷冷道：“就是我白家的怎么了？还有，一群垃圾，看到异族在这，居然都没人敢宰了他们的，若是我堂哥在这，一剑一个……”有人没好气道：“白俊生，这些都是大夏文明学府的学员，有些和你堂哥还是一伙的，你堂哥一剑一个，也没见他杀了这些家伙？”吹什么吹！那些异族强者，有人冷笑，有些不屑一顾，有人杀气溢散……不少人暗暗打听白俊生的消息，很快，知道了白俊生是谁。白枫的堂弟！身份倒是真的，白家不算什么，但是白家和白枫有些牵扯，和多神文系有牵扯，这就不一般了。他们冷笑，苏宇还冷笑呢。迟早全部给你们打死！惹是生非，我苏宇说第一，哪个敢说第二？等着吧！当然，适可而止，现在就差不多够了，看看能不能吸引一些人追杀自己，然后，引出猎天阁，自己用玄九的身份，干点什么事。白俊生……算是玄九的第一个客户如何？苏宇心中暗暗盘算着，也许，可以自己给自己发一个猎天分榜，然后下任务，然后，引出猎天阁，然后让猎天阁在大夏府搞风搞雨。这样一来，哪怕知道和白俊生有关，视线也不会在白俊生身上，而是集中在猎天阁身上。猎天阁要开拓市场，没点大动静怎么行。趁着其他人都在蛰伏，自己在大夏府把猎天阁的名头打出来，名声弄起来，也许，很快自己会成为猎天阁的中坚力量。还有，他的确要去大夏府，去找白枫，去找洪谭，这一次，他要问清楚，多神文系到底想做什么，看看自己能不能做点什么。起码自己比洪谭要强吧？师祖实力一般，还非要逞能。……城中，随着苏宇的一番话，大家也都知道，大明府的白家来人了。一个不知道天高地厚的小家伙！说出的话，笑掉人大牙。他家的？南元遗迹，他家的？多可笑啊！而苏宇，并未理会他们，直接拉着那老齐道：“走，陪我去苏宇家看看，我听人说，遗迹就在苏宇家门口，我去看看，这是我家的遗迹！”老齐无语，“白兄，你……你这……真是的！”没话说了！苏宇不以为然道：“怎么了？苏宇是不是我哥的学生？我听人说了，苏宇可能回不来了，要死在诸天战场上了，既然如此，他的东西，他的遗产，当然是我白家的，这个有问题吗？”老齐想了想，没问题。是这个理！当然，苏宇的第一继承人是苏龙，然后……就是他的老师了，因为苏宇没有其他亲人。苏龙现在也在诸天战场，白俊生非要这么说，其实还真没法反驳什么。当然，大家都不会当回事。你说你的就是你的？别说白家了，苏宇本人在这，大家也不会说遗迹是苏宇的，大家就不要争了。……十多分钟后。苏家楼下。这栋楼，现在被腾空了。因为经常会有人来这边，强者暗暗来探查，有身份背景的，强行来探查，没身份背景的，也偷着来探查……一来二去的，差点发生了几次火拼。之前一天夜里，两方来探查的强者，偶遇了，以为遭遇了敌人，彼此交手，差点将这栋楼都给打穿了，好在知道是大夏府，克制了一些，伤了几位居民，倒是没死人。尽管如此，这地方也没法待了，连山海日月都有来探查的，再这么下去，随意一次争斗，都可能导致这个小区的居民全部被杀。苏宇家的这栋楼，已经被彻底腾空了，小区其他人，也在大夏府的安排下，陆续搬家。这个小区，现在很荒凉。以前，进门能看到老人孩子在花园中玩乐闲谈，现在是看不到了。荒凉的小区！有些残破的楼栋。苏宇没说什么，这屋子算是废了，哪怕老爹回来了，这屋子也没法住人了，整栋楼，现在都有点倾斜。这应该是强者交手导致的。没倒下来，就算质量不错了。楼道间，不少杂物，都是一些居民搬家留下来的。守卫在楼下的几位龙武卫，看到苏宇，一位凌云冷漠道：“要进屋？进去了，一切后果自负！探查苏宇房屋的人不少，这房子，有诅咒，死了几十位了，你确定要进去？”“嗯？”苏宇疑惑，真的假的？自己就杀了俩吧，哪来的几十个。他侧头看向老齐，老齐点头，“真的，比较邪门！当然，有人说，不是诅咒，是陈永做的，白兄……真要是那位，大概不会杀你，我就悬了，要不我不进去了。”“谁？”苏宇意外，老齐解释道：“据说是陈永，陈永你知道的，上次公审之后，几位无敌让他半年内回归大夏府，说明一切，现在都10月份了，四个月了！还有两个月再不出现，他就是人境叛徒了……”说到这，老齐又道：“据说，最近死了一些人，都是他杀的！”师伯又杀人了？苏宇倒是没太关注人境的消息，当然，白俊生也不是关注这些消息的人，倒是没什么，点点头，“那也算我师兄，谁说是叛徒的？真要是我师兄杀的，杀了就杀了，这算是我白家和陈家的产业，别人不请自来为盗，杀盗贼，合情合理！”他一脸的淡定。那是我师兄！老齐很想说，你不是白枫，你说他堂弟，你他么真不要脸，谁都能拉上关系。那几位龙武卫，也是有些意外。“白家的人？”“对！”“白枫研究员那个不成器的弟弟？号称什么天都八骏之一的白俊生？”“……”苏宇黑着脸道：“龙武卫现在都这么说话的吗？信不信我让我堂哥收拾你们！我堂哥和夏家关系很好，我那半个学生苏宇，更是和大夏府夏虎尤殿下关系莫逆！”几位龙武卫无语，那凌云也是无语道：“行了，上去吧！白家的人……自己小心点吧，我警告你，真的有不少人死了，当然，不管是不是陈阁老做的……我们觉得不是，你们不要胡乱猜测！免得被人抓住什么把柄，尤其是你白俊生，不得在外面胡说八道！”陈阁老，那是大夏府的人，自己人。白俊生，算半个吧。外人说说就算了，白家的家伙在外面别瞎说。实际上，他们也倾向于是陈永做的，最近人境乱的很，死了不少人，其中不少人都被查出，和多神文系有些仇怨，不用说了，大概率是陈永杀的人。苏宇大大咧咧道：“知道，我能给我哥招惹麻烦？给我师兄招惹麻烦？”你已经招惹了！一群人都很无奈，白家的人，又不好动粗，不然，非要给他一巴掌，让他清醒清醒。苏宇也不废话，独自上楼。……屋子的门都破了，越来越萧条了。脏兮兮的，有些地方，已经上霉了。沙发也烂了，桌子也有些破洞，床板被掀起，锅具被丢的到处都是，碗碎了，筷子洒落……这就是苏宇的家。上次来，还没这么破乱不堪，这才几个月，越来越破旧了。窗户，也全部破碎了。苏宇这一次比上次要淡定许多，坦然许多，没了就没了吧，记忆中的一切，早就不一样了，这地方，留下了青春的自己，留下了热血的自己，也让那些东西，和这屋子一起消失吧。不再有热血，不再有幻想。四处翻看了一番，苏宇笑了笑，哪来的遗迹。我家，我还能不清楚？心中想着，片刻后，却是露出了些许疑色。身上的死气，被微微冲击了一下。很微弱！若不是死气就在身上，苏宇都难以察觉。再仔细体验了一下，苏宇眼神微动，天元气？古怪，屋子中有天元气？很微弱的一些！正常情况下，肯定感应不到，苏宇算是敏锐的了，他都没察觉到，还是死气动荡，才有些感受，才会觉得有天元气存在。“天元气……”上次，他给夏侯爷出了个主意。想伪造遗迹，当然是天元气最合适。难道说……计划开启了？实际上，此地已经被布下了假遗迹？苏宇心中微动，若是如此的话，那代表大夏府的混乱，不久后就要到来了，居然已经在这布置了一些天元气。苏宇想着，不动声色。这地方，自己感受不到的话，一般日月绝对无法察觉，也许顶级日月有些感受，因为天元气实在太微弱了，微弱到，苏宇也只是通过死气察觉到了一些，现在也不知道在哪布下的陷阱。“有意思！”苏宇笑了笑，走出了房屋。楼下，老齐喊道：“有啥发现吗？”苏宇笑道：“当然有，这地方就是遗迹入口，苏宇和我堂哥说的，我哥告诉我的，准没错了！”那龙武卫强者，冷冷道：“白俊生，不要乱说话！”现在，盯着这边的人不少呢。苏宇不以为然道：“谁乱说话了？苏宇告诉我堂哥的，真的，不信算了，他说了，遗迹入口就在他家，很强大的遗迹，无数的天元气，无数的至宝……”“哼！”龙武卫冷哼一声，白家这家伙，真的烦人！而此刻，小区中，忽然有人笑道：“白兄此言当真？”苏宇抬头看去，一群青年男女朝这边走来，其中还有他的熟人，上次来也看到了，遇到了，来自求索学院的那个周红波。还活着呢？苏宇上次就想干掉他，后来没找到机会，选择了离开，再后来，他都忘了这家伙了！现在又遇到了！不止他，看样子周红波在这地位并不算太高，还有一些男男女女的。看到这些人，一旁老齐扯了扯他的衣服，传音道：“别乱说话了，都是一些大人物的后裔，还有一些各大府的顶级天才！”苏宇面露异色，看向他们，哼道：“你管我说的真的假的，我随便说说不行？”“白俊生，休要放肆！”有人冷喝道：“你知道，你在和谁说话吗？”苏宇嗤笑道：“怎么了？不行啊？打死我？我现在可是知道，整个人境，就我们大明王在坐镇，你们惹我试试？我大明府虽然不喜欢惹事，可也不怕事！我白家，历代都为大明府效力，我和朱洪亮关系好到穿一条裤子，我打了朱洪亮，去了城主府，喊一声朱爷爷，朱府主也不会惩罚我，我怕你们不成？”此话一出，不少人眼神异样。大爷的！大明府都这德行！嘴巴真臭！更关键的地方在于，不怕你，你惹他，他打不过你，他喊家长。的确，现在就大明王在坐镇。大明王会为了白俊生出面吗？一般的无敌不可能，大明王……难说的很。白家真求到大明王那边了，也许大明王真会出面，这下子，这群男男女女的也恶心的不行，没这样的，幸好大明王不是你爷爷，要不然，你不得和朱家一样，动不动就喊大明王来了？苏宇一脸得意，“别拿无敌吓我，别拿日月吓我，我不怕吓！不止如此，我告诉你们，我还有底牌，我……”说到这，他干咳一声，好像有些说漏了嘴，迅速拉着老齐离开。其他人露出疑色，什么意思？什么底牌？……与此同时，老齐也好奇道：“白兄，你还有什么底牌？没事干，别招惹那些家伙。”“怕什么，知道猎天阁吗？”“当然……刚听说的，你不知道，你来之前，一个猎天阁的家伙出现了，叫玄九，强大无比，日月强者，和坐镇这边的龙武卫暗卫统领交手了，结果没落下风……”老齐说了一阵，感慨道：“大夏府是越来越多的强者汇聚了，这猎天阁，在诸天战场听说也是大势力，无敌都有好几位，没想到这次也来了人境。”苏宇得意道：“不用你说！你知道吗？猎天阁会给一些天才和强者，一些猎天分榜，可以随时提出任何要求，给钱就行，杀人放火什么都干！”“这个我知道，不过听说，只给一些顶级天才，比如猎天榜的天才，还有一些山海日月强者，跟我们无关……”“切，我也是天才！”苏宇一脸自傲，“我是天都八骏之一，我这么年轻就成了腾空，你懂得！”此话一出，老齐意外，好像想到了什么，传音道：“你是说……”“别外传，别乱说！持有分榜，不算罪过，不算勾结万族教，咱们人境天才强者，在诸天战场也有这玩意，没事的！”老齐这下子明白了，震撼无比，白俊生拿到了猎天分榜？难怪如此嚣张！这是觉得，可以依仗猎天阁和那些人斗一下了！“猎天分榜……你真的拿到了？”“嘿嘿！”苏宇嘿嘿笑了一声，没说话，挑眉，一脸的得意。我拿到了！好多！猎天分榜，只有白面持有一些，苏宇这边，他持有100份，其他三位白面，各自持有30份，总共190份分榜。换句话说，苏宇坐镇大夏府期间，可以和100位客户沟通。这些讯息，可以直达他自己。当然，其他三位白面多少也有些权利，但是主要还是要听苏宇的。老齐有些羡慕，听说这是给顶级强者的和天才的，白俊生居然拿到了！对猎天阁，大家知道一些，的确不算在万族教头上。当然，这个势力不是好人，大家也清楚。反正，勾结不算罪过，毕竟这个势力可以买到很多你买不到的好东西。此刻，老齐算是知道，白俊生的底气哪来的了。“你有钱吗？”老齐忽然问了一句，“这个势力，听说只认钱！”苏宇笑道：“没事，他们给我面子，我堂哥可是大名鼎鼎的人物！”老齐无语。你以前一个劲地叫嚣着，将你堂哥踩在脚下，现在动不动就是堂哥如何如何……够了啊！……他俩说着话，刚刚那群人身边，有位中年男子传音道：“都别和这白俊生一般计较，这家伙好像拿到了猎天分榜，小心猎天阁这边！”猎天阁只认钱不认人！杀手的活，他们也做。不管你是不是无敌后裔，只在乎钱多钱少，严格说起来，比万族教胆子还大，还要危险。万族教，大部分都是贪生怕死的家伙。猎天阁的……其实不怕死，而且很多都是天才。“猎天阁？”有人若有所思，大势力，对猎天阁多少有些了解。有人感慨道：“天地玄黄四榜，人族没多少人上榜，天榜天才，几乎人人都可越大阶杀人，之前，人族的苏宇，倒是登顶了第一，逆天斩杀了日月四重境……”“那是爆了叶霸天的神文才杀的！”“而且还获得了遗迹传承，否则，苏宇到哪杀日月去！”“遗迹，强大无比的遗迹，那家伙不知道获得了多少好处！”“……”一群人，有人嫉妒，有人羡慕，有人不吭声。而看着眼前苏宇的房屋，更加热切。也许，遗迹就在这附近。苏宇得到了一些皮毛传承，就这么厉害了，那他们拿到了遗迹，比苏宇不要好的多？无敌传承，不是罪过。苏宇被围杀，那是因为他是多神文一系，其他人拿到了，一旦背后有无敌护道，也许，就可以通往证道之路了。这样的想法，不少人都有。很正常！给我遗迹，给我大量资源，给我一切，我也行！至于苏宇的资源如何来的，怎么骗的，他们没太当回事，神魔太傻呗，居然被苏宇骗了，真傻，听说被苏宇用现代尸体当古代尸体骗了，骗了无数宝物！神魔这么傻，没什么可怕的。强者们会觉得，苏宇的骗局很厉害，这些人只觉得，万族都傻，太容易受骗了，至于苏宇在其中做出了多少努力和准备，他们是不会去想的。他们听到的，只是那瞬间，苏宇弄了个假尸体，就把神族给骗的团团转。“白俊生，猎天分榜，白枫……”而这一刻，也有人心中打起了主意和心思。白俊生这白痴都能拿到猎天分榜，猎天阁的强者眼睛瞎了吗？至于之前那日月如何知道的，废话，白俊生一个腾空，也想瞒住日月的窥探？……而已经离去的苏宇，嘴角微微上扬。也许，猎天阁的生意要开始了。来几个家伙，截杀我啊，打我主意啊！杀白俊生的……没好人！这是必然的，此刻杀白俊生也好，掳走也好，大概率都是为了针对白枫的，既然如此，最好来个一网打尽，给自己业务来个开门红！自己也要给整个猎天阁人境分部，开第一单。让那些长老们看看，我玄九的能力。当然，升长老的话，得被玄部部长直管，这个还得三思一下，被直管，那自己的信息就会被对方知道了。……就在苏宇惹是生非的同时。大夏文明学府。多神文学院，饱受刺激的白枫，即将踏入凌云了，就在此刻，他的传音符震荡。片刻后，白枫怒骂道：“艹！白俊生，你这白痴小子！”老子都特意和你划清关系，划清界限了，你居然还来大夏府，还在南元招摇生事！白枫都快气炸了！白痴啊！我白家姓白，不代表是白痴，这个白痴居然还要来大夏府府城，我……白枫真想发狂了！你知不知道，现在多少人盯着我？你知不知道，你现在来，很容易将整个白家都牵扯进来，白枫真被自己这个白痴堂弟气炸了。他咬牙切齿的，你偷偷来也行啊，或者说，有人给你护道。你现在一个人来了，南元距离大夏府还有很远，这一路上，绝对会有人对你下手的，你这白痴，太气人了啊！他迅速起身，走出了闭关地。不行，这白痴虽然是个傻子，可也不能眼睁睁地看着他被人干掉或者掳走，得想点办法，让他马上滚蛋，或者就留在南元也行。PS：超级感谢壶中日月，袖里乾坤大佬2000万打赏！