本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18650346.html明光城内，苏宇继续游荡。此刻的他，因为升起了要骗人的心思，特意关注了一下那些上古物品。因为在星辰海这边，经常会遇到一些上古小空间或者秘境崩溃，收获的上古物品其实不少。大多数人，就算找到了这些小空间，一般情况下，也只会取走一些实用的东西，其他的东西，倒是很少会带走。城中，摆摊的家伙很多。卖上古兵器的，也不止猿猴一个。不过，大部分都是假的，一眼假的那种，反正苏宇觉得，自己造假水平绝对比他们高的多。尤其是兵器！作为地兵师，苏宇是真看不上眼，当我傻子呢，什么玩意都敢冒充上古神兵卖。苏宇采购了一些价格不贵的，真的上古时代的物件。比如一套披风，价格不贵，是真的上古时代产物，但是等级不高。比如几套功法，也是真的上古功法。苏宇看了一下，有用各族语言书写的，也有几本，是用一种特殊语言书写的，和天灭城这些地方一样，你看到城池名字，就知道什么意思，但是你其实不认识这些字。“这个可以学学！”苏宇若有所思，种族语言记录的功法，一般都有局限性，限制某一族。但是，用这种特殊语言记录的，一般都比较广泛运用。当然，他买下的几本都没啥用，只是一些特殊的小技巧，到了现代，其实已经被淘汰了，也不是什么玩意都是上古时代的强。……买了一些东西，苏宇找巡逻的明光鸟队伍打探了一下哪里适合住宿，很快，朝住宿地走去。明光楼。城中较为知名的一处休息地，环境优美，由一栋栋独立小楼构造而成。就是住宿费不便宜。一天下来，收你50滴元气液，不是一般人能承受的起的，住这的，都是有头有脸的各族强者。苏宇租住了10天，支付了足足500滴元气液。也算是财大气粗了！元气液，苏宇还是有不少的，杀了那么多人，元气液这东西倒是不用担心有什么牵扯，诸天万界，元气都是一样的。在一只化为人形的明光鸟带领下，苏宇走进了小楼。进楼。苏宇关门，坐在椅子上，思考起自己的计划。“若是计划成功的话，那得思考退路……”到时候，肯定会引出一些日月境强者，这是必然的！至于无敌……最好在九星岛区域交易，无敌不会去，去了，九界都得忌惮无敌，打破平衡，引起九界反弹。“而且……可能还得现场展示一下功法，那时候，可能会被很多人注意到……”“要不干脆找个组织代理拍***如猎天阁？”“猎天阁感觉辨别能力很强……”苏宇陷入了沉思，也许，可以跟诸天万宝楼合作，这个组织也不弱，关键是，这个组织是神魔这些大族建立的，和人族无关。最后被坑了，别人找不到苏宇，自然得找诸天万宝楼的麻烦。“防止黑吃黑，另外，再想好退路，那我就可以实施计划了！”苏宇想了一阵，实施计划之前，先把自己弄到手的上古兵器研究一下再说。很快，那柄叉子出现在手上。苏宇观察了一下，微微凝眉，不太好拆。“浑然一体，阵法镶嵌在其中，强行破坏的话，这柄上古兵器可能会被破坏掉。”想到这，苏宇迅速探查了一下小楼，劫字神文也扫荡了一圈，没人监察，很快，他走入小楼的修炼室，准备拆卸。不行的话，就强拆！拆坏了，其实也没什么。……修炼室中，苏宇尽量小心，他的铸兵术，算是比较高明的，得到了人族两大强大的铸兵派系传承，天铸一系以及赵家铸兵术。赵立的父亲，若不是陨落的话，恐怕也早就是天兵师了。后来，赵立和赵天兵还在原本的赵家铸兵术上做了改良，这也让赵天兵很早就踏入了地阶巅峰铸兵师的行列。而苏宇，接受了这两大体系的传承，铸兵实力还是相当不错的。火字神文呈现，苏宇迟疑了一下，开始燃烧。过了一阵，兵器微微融化了一些。苏宇取出扩神锤，稍微敲打了一阵……忙忙碌碌的，这一晚上，苏宇都在弄这个。渐渐地，这柄叉子被他拆分了许多，很快，分成了两个主体。一个是外壳，一个是内部一个阵法。这柄兵器，唯一的特点和特殊，在于内部那个阵法，苏宇现在大体上也弄懂了这阵法存在的意义，是原主人用来认主自用的，和现代兵器有些差别。这阵法的存在，导致这柄兵器，只有原本的主人才能使用，其他人夺取，都没法使用，或者只能摧毁兵器。外壳，还是可以当兵器使用的。苏宇取出了阵法核心，开始捣鼓外壳，没一会，一柄新的叉子被他组合成功。苏宇输入元气，这一次没了阵法，也没了阻碍。很快，兵器之上，浮现出97道金纹，不过其中超过20道，都有些龟裂了。苏宇意外！“97道金纹！”的确有些意外，这代表，这柄叉子，昔年是一柄地阶高等兵器！“这叉子厉害了……”苏宇意外无比，73道便是地兵，82道算地兵中等，91道算地兵高等，100道就是地兵巅峰了。这柄叉子，当年居然接近地兵巅峰！“好东西啊！”“起码也是日月中期使用的！”山海境，一般用地兵初期的，那还是有钱的山海。日月初期，一般情况下用地兵中等的兵器。日月中期，用地兵高等的兵器。日月后期，大概率才会用地兵巅峰兵器。前提还是看自己有没有钱！“这叉子，若是能修补起来，再蕴养一段时间，还是有希望恢复的，不过……麻烦不小，需要一些上古材料，现代的材料未必行，蕴养起来，也许几万年都没保养了，其实都有些腐朽了……”苏宇扫了一眼，微微摇头。保养的话，其实不划算。耗费代价不小！他若不是铸兵师，其实能修复的话，花费几万功勋，找个地兵师帮着修复，那还是划算的。可苏宇自己就是地兵师，那修复就没太大意义了。“等级不低，这是好事！”苏宇欢喜，接近地兵巅峰的壳子，虽然这壳子腐朽了，没关系！能不能用，无所谓！能看就行！“这样的话，就简单了，嫁接起来，不需要嫁接太多的铭文……免得被看出来问题，10道铭文中，掺杂一道假的就行。”苏宇盘算了一阵，这个还是可以做的。很快，他将壳子丢到了一边，这东西是好东西，光是这壳子，他那10滴垃圾山海精血，就赚了10倍了！十倍都不止！可苏宇，要的不是这个。此刻，他的面前，浮现出一个小光点，这就是刚刚那叉子的核心部位，一套微型阵法。苏宇意志力探查，轰隆！一道乌光飙射而来！苏宇眼神微动，果然，和之前一样，是这阵法在发挥作用，这阵法，真的还在继续运转，也许当年会更强大一些，反击力更强，而今，反击力其实只相当于腾空境了。“动力来源！”苏宇没感受到这阵法吸收四周的元气，应该是有东西在维持这乌光，当年也许反击力极其强大。苏宇仔细查看，辨别阵法。他对阵法不是太了解，怕拆开了阵法，拆坏了里面的东西。而且这套阵法，苏宇还想再使用一下。“阵法……阵法原理其实和神文战技差不多，在于一个个基点组合，拆开一个基点，也许就成了！”至于拆卸失败……真失败就算了。苏宇没再去管，心里痒痒的。其实很想知道，这动力来源到底是精血还是神文，只有这两样，才能长期维持这阵法运转，而且和原主人关系极大。精血的概率不是太大，因为精血伤身，神文融入，概率不低，老赵就这么干的。苏宇一道道意志力探查进去，不断引起乌光反击。……忙活了几个小时，苏宇满头大汗，忽然低笑一声，意志力再次探入，强行将那微型阵法中的一个光点熄灭。轰隆！四周，响起了一阵爆鸣声。阵法忽然消散！下一刻，露出了被阵法包围的东西！神文！是的，神文。到了这时候，苏宇确定了自己的推测，一枚神文，很强大又很弱小的神文。强大的地方在于，这神文溢散的丝丝威压，给苏宇的感觉，这枚神文等级，大概也就比叶霸天差一些，比他见过的其他人都要强。“起码是日月七重……”苏宇看了一眼，接着摇头：“太虚弱了！”消耗了这么多年，这枚悬浮的神文，给他的感觉，好像一碰就碎！苏宇迅速取出一些天元气，将神文包裹。而这枚神文，好像遇到了甘霖，迅速吞噬那些天元气，眼见着气息强大起来。之前，恐怕还没腾空强大了。苏宇这时候，仔细看了一下。有些惋惜！居然是神族的神文！艹！要是人族的，他其实可以蕴养恢复一下，和上次一样，当临时爆发的神文来用，可神族的神文，进入自己的意志海，就得被击碎！这么虚弱，撑死了帮自己蕴养一下神文而已。“反”，这是这枚神文的意思。反击的意思！这也是苏宇之前探查，为何会出现乌光反击的情况。“这枚神文的主要作用，大概不是认主，而是……反弹伤害！”苏宇眼神一亮，不得不说，这上古的原主人，是个有想法的人。反弹伤害！兵器和兵器，自然会接触的，一旦碰撞，融入了这枚神文，和他交手的人，必然会被兵器中的阵法反弹，昔年大概是日月高重的神文，反弹之力恐怕很强大！若是遇到了同阶，兵器接触，对方可能会承受双倍的伤害。“这神文，有点意思了！”苏宇多观摩一下，自己不能用没关系，这神文的特性，自己倒是可以借鉴一下。另外，他也想看看，上古神文，和现代神文有没有什么太大的区别。神族的神文，他也见过。其实在人境，洪谭实验室中就有。苏宇仔细探查了一番，别的不说，这枚传承了无数年的神文，其他的不说，光是气息，就有一种古韵味，一看就知道，时代久远！“这东西，真要恢复好了，也是一枚强悍的神文！”“运用就是难，第一，可以拿来自爆……前提是匹配度高，第二，也许还是能开辟出一个新秘境的，反弹的秘境？”苏宇摇头，这神文开秘境，按照特性来说，感觉意义不大。恢复，还是能恢复的。用意志力蕴养，或者用天元气蕴养。苏宇陷入了沉思，也许自己可以稍微蕴养一样，让这神文强大一些，如此一来，再植入肉身，或者植入兵器中，都有不小的作用。“肉身……”苏宇喃喃一声，最好能弄个假肉身……不，真的也行，最好是日月境神族的……“对啊，我有一具日月八重神族的……”苏宇喃喃一声，很快，摇头，舍不得。“不……还是可以的，我现在应该可以抽取精血了，我将精血抽取大半出来，不，抽取十分之九，一尊虚弱到极致的日月巅峰，过了无数年了，肉身还能保持在日月八重，神文衰落到了山海或者凌云境很正常……”苏宇也算下血本了！自己也许可以把这尊日月八重的神族尸体用掉！舍不得孩子套不着狼！他只是需要精血罢了，提取出90%，剩下的留在体内，依旧能保持日月八重的威压，无数年过去了，还能保持在日月八重，那还得了！当年最少也是日月巅峰的存在了！“不过尸体得做旧……”太新鲜了！还有，做旧之后……苏宇心中微动，做旧其实简单，用死气腐蚀一段时间，自然做旧了，还能顺带着将尸体原本的气息弄的无法辨别。死灵，上古有吗？若是有，那就更逼真了！这位，可能是上古时期和死灵大战而死。“日月八重境的天羿神族……做旧之下，再安装个神文，再弄个古兵器，再弄点别的配套的……”苏宇盘算了一下，自己这也算真的下血本了！这样的一套组合，成本价就超过20缕天地玄光了！主要是那日月八重的尸体，苏宇起码得留个一滴精血力量在内，日月八重的精血，一滴精血，换日月一重的10滴问题不大。加上神文，古兵器，再弄一套古功法……我擦！不卖个200缕天地玄光，10倍以上的利润，苏宇都觉得不值！既然都骗了，成本价都花费了那么多，还耗费了无数精力，冒着生命危险……这不弄10倍以上利润，还造假干嘛？苏宇搓了搓双手，这种情况下，还有人怀疑吗？开玩笑！被腐蚀无数年的尸体，还具备日月八重威能，这能是假的？谁造假，会用日月八重尸体造假？关键是，到哪弄日月八重尸体去！有本事杀的，谁还在乎骗人？无敌会为了几百缕天地玄光，跑去设下一个大骗局？没那么无聊！配套齐全，光是准备其他东西，无敌都得头疼，上古神文，又不是谁都有，上古兵器，还是强大的兵器，也不是谁都有！一个个念头，在脑海中闪现，苏宇心中欢喜。越想，计划越是完善！可信度越高！日月八重的尸体，配合死气腐蚀，再来一枚古城令，再加上上古神文和兵器，再加上强悍的上古功法……这他么还怀疑，那就没天理了！“现在，就缺退路了！”如何骗，如何保证自己的安全，如何能全身而退？这几点完成了，那自己就不用担心了。心中想着这些，苏宇不管了，迅速开始锻造那柄叉子，得改个外形，叉子，那猿猴认识，不怕一万就怕万一，被人家看出来了怎么办。上古天羿神族，存在吗？应该存在吧。这个要查查，不行的话，就毁灭他的天羿神族特征，这一族，最喜欢用什么兵器？弓？也是，这一族弓射之术还是很强的。“得查查，天羿神族的传承历史，原始神族是一直存在的，天羿神族可未必，别闹出了大乌龙，那就不好了……”……很快，苏宇收拾了一下，走出了小楼。他要去查查资料！顺便，和诸天万宝楼做一点接触，或者猎天阁也行，这些家伙上次坑了自己不少宝物，价格黑心的吓人，真要能坑到他们也不错。另外，自己现在破山牛一族的身份，到底好用不好用？这是个问题，需要接下来进行判断。一旦有人跟猎天阁购买自己的资料，猎天阁无法提供……那身份是否存在问题？最好是一个已有的身份！而且，那家伙还不能死，但是，自己最好把他给抓捕了，然后短暂地冒充一下。“龙、仙、神、魔都行，但是既然要对外卖的话……最好还要叛逆，我行我素，所以不交给自己本族……”太多的念头升起！或者说，这一族很强大，但是缺资源，所以对外卖也行。这一刻，苏宇隐约想到了几个人。天榜的家伙，其实都行！这些家伙，我行我素习惯了！他们对外卖东西，不稀奇，哪怕东西很珍贵，这些天才都桀骜不驯，卖就卖了！“抓个天榜强者，然后冒充他？”苏宇暗骂一声，难度太高了吧！天榜强者，严格说起来，他不是最弱的，也是排名靠后的那几个。就说战无双，杀日月的存在。玄无极，也差不多。摩多那算是弱的，但是境界低，人家也能和日月扳扳腕子。“天榜的不行，地榜的也行，最好是那种无敌不会管你的……”很快，苏宇脑海中浮现了几个人。第一个，浮土灵！五行族的家伙，五行族不弱，这家伙在外厮混，无敌未必会管他，得到了好东西，五行族也未必有能力私吞。所以对外卖，很正常。第二个，小金龙。无敌的后裔，一看就很桀骜，报复心很强，得到了好东西，未必会交给龙族，但是前提是，小金龙家的无敌，不会亲自来逼他给。第三个，天铎！始魔族天才，也是无敌后裔，但是始魔族现在全力支持摩多那，天铎在族中不是太受重视，包括他的老祖，都不是太重视。听说，上次古城之变，他家老祖都没去，去的魔王，也只是为了去救摩多那。但是身份在这，他卖东西，除了他家老祖亲自来拿，否则，其他魔王来了，都不好直接抢他的。这是他认识的几个家伙，其实都挺合适的。最合适的，其实是摩多那。这家伙真要卖东西，魔王都不会说什么。“九星岛……这些家伙可能都来了！”“但是抓捕的话，难度不低，那边可能有人在盯着异变，一旦有天才出了事，很麻烦的！”“得去九星岛了！”只抓不杀，抓一个再说！抓一个，也好有机会跑路，借用这样的身份，起码短时间内，没人敢对他们动手。计划，越来越完善了！就是操作起来，难度不低。没事，越难，越安全，越逼真！至于冒充他们，会不会让人知道自己能变成异族……废话，都知道了！自从伪装了崔浪，现在他的伪装水平，大家都有数，有改变容貌气息的神文，伪装起来，日月难辨，这一点，又不是没人知道。知道归知道，发现不了还是没用。只是他先前想的，冒充某个天才，为未来证道做准备，这个计划就有点难以实施了！“去九星岛，找我的老朋友去！”“看看谁落单了，抓了再说！”天铎、小金龙、浮土灵，苏宇都是有把握拿下的！龙族就在附近……算了，小金龙排在最后，怕龙族直接来无敌了。浮土灵和天铎，这两家的无敌就算要来，也得需要时间了！“还得找个安全的地方，把日月八重的尸体取出来，抽离精血，再做旧腐蚀才行。”……接下来几天，苏宇没出明光城。查资料，查文献，买情报。钱，花了不少。他还恢复那枚上古神文，小毛球几次想吃，都被苏宇揍了一顿，吃啥吃，现在吃了，也就是一枚有些腐臭味的古老神文。换来了大量的天地玄光，还怕没吃的？天地玄光又不贵！一滴日月一重的精血而已，一头日月一重的妖兽，杀了，起码换10缕，这上古日月九重巅峰的强者，全套设备，不卖个几十位日月一重的价格够吗？不给自己三五百缕，都觉得亏了！一位上古日月九重巅峰，比的上三五十位日月一重了吧？何况，天地玄光又不是非要杀人才有，这东西就是在无尽虚空捕捉的，日月花费点时间而已，大族强者，又不在乎时间的。苏宇开始筹备，开始准备了。……而此刻，距离天霞岛近万里的九星岛上，热闹非凡。一位位绝世天骄现身！苏宇可能会出现在这，也引起了热议，不少人四处打探，探查情况。九星岛外，一位位日月盯着那些天才，没有入岛。可是，这几天大战是有，天才的交锋不断。然而，一直没发现苏宇的行踪。九星岛上，一位位天才，四处游走，挑战各方，这里的挑战，可不是切磋，都是生死搏斗，活下来就是运气好，死了，那就没办法了，运气不好。苏宇迟迟没出现，那些天才也不是太在意。不是非要盯着苏宇才行的！就在苏宇盘算着如何骗人的时候，这边，热闹无比，大战不断。岛外。海域之上，一场大战正在爆发。声音不大，唯有兵器碰撞声不断！轰隆一声巨响！一抹刀光映射虚空，下一刻，一道枪影紧随其后！前方，数道身影被洞穿！下一刻，一声暴喝，一只拳头轰碎了刀光，却是被枪影击飞，贯穿了身体！“黄腾……秦放！”天铎吐血，看向对面两人。黄腾笑呵呵道：“天铎，不错啊，实力有进步了，居然差不多能和我打个平手了，厉害！”天铎，凌云七重。黄腾，此刻已经踏入了凌云六重，而黄腾是人族有名的天才，之前凌云五重杀了山海二重，此刻，天铎能和他斗个旗鼓相当，其实已经很不错了。当然，天铎比他高一重，凌云七重。而他侧方的秦放，一脸的淡定，没理会天铎，而是看向远处的摩多那，有些警惕，也有些心惊，强装镇定道：“摩多那，你想杀我们？那可以试试！”摩多那瞥了他一眼，没看他，淡漠无比。杀你？抬举你自己了！上次追你，陪你玩玩罢了，秦放居然踏入了凌云七重了，比之前大概更强三分，可能可以对付山海四重了，但是……对他而言，太弱了。之前他就没兴趣对付，别说现在了。他压根没看秦放，更是无视了黄腾，而是看向他们身后，淡淡道：“阁下，愿意和我玩玩吗？”此刻，虚空波动，一道人影浮现。看起来年纪也不大，实际上却是不小了，是人族的强者。秦放侧头看去，心中微动：“朱大哥！”朱广深！大明王的孙子，朱天道的儿子，大儿子。年纪对人族而言，真的不算小了。此刻，也有山海巅峰实力了。这可是无敌的嫡系，山海顶峰，而摩多那，只是凌云巅峰罢了。朱广深现身，走出虚空，笑呵呵道：“摩多那？久仰大名了！我就算了，我大明府不擅战！你要是想战斗……行，和它打！”话落，一道身影浮现。一头胖嘟嘟地，眼睛上还带着黑眼圈的大圆球出现。食铁兽！朱洪亮的食铁兽，被他带来了。朱广深笑道：“我大明府只是来看看，顺便找找苏宇，见到了他，让他投案自首，主动去仙族认错，我们是为了和平而来的，可不是为了战斗！”话落，又丢下一个黑乎乎的玩意，摩多那下意识地退后了一步，很快，虚空中，无数巨大的蚂蚁出现！四周，一位位强者浮现身影。有日月强者，冷喝道：“大明府的，收起这东西！”朱广深笑道：“别紧张，这是第三代，还能控制一二的，这摩多那不是要打我吗？我没办法，自保而已，我又打不过他，别看我是山海巅峰，全靠我爷爷给的资源堆积上去的……”他叹息一声，又道：“为了保护我，我大明府还有强者来的，我不打架，你们天才打你们的！”话落，又有强者浮现身影！有人低骂一声！艹！天道军将主！这还不算，下一刻，再出现一人，大明府铁骑卫将主！很快，再次出现一人，暗影！三位日月高重！是的，都是日月高重。天道军将主，铁骑卫将主，暗影卫统领……这三位要是被一网打尽，大明府的军方，大概就群龙无首了！疯了！大明府的家伙怕死到了这地步了吗？为了保护一个太子，几大军方将主都到了！朱广深笑道：“真的无意和诸位为敌，我也不是天才，天才征战，你们继续，别牵扯我就行，摩多那，你是天才，我不是，你家有无敌，我家也有，没必要和我斗什么气……”摩多那不说话，转头就走！滚吧！你他么出门带着三位日月高重，找遍了诸天，大概都找不到了。还玩什么！正如朱广深说的，他不是天才，他也不需要冒险，他就带着三位大将来的，你打他试试？要不是他爹还得坐镇大府，这家伙可能连爹都给带来了！四周，强者们纷纷散去！很快，黄腾和秦放对视一眼，朝他拱拱手，也迅速离开。来这，可不是为了借朱广深的势耀武扬威的，他们是为了杀人，为了被人杀的。你带着三位日月高重，还打什么啊！朱广深笑了笑，“真是的，跑的真快，也好，别找我麻烦，我就是来看看情况，顺便探查一下星宇府邸什么时候开启……”“劳烦几位将军了！”三位日月高重也不说什么，迅速遁入虚空。就问你服不服？咱们大明府，就是这样的，没天才来征战，太子出门，带三个日月高重怎么了，也就大明王最近不在，不然带着大明王来，你信不信！这事，有人干过，比如朱天道。昔年，闯荡诸天战场的某人，就曾带过爹闯荡的。朱天道在万族被人忽视，无视，不觉得他有证道希望，和这些事有很大关系，老传统了！比朱广深更狠，真的带过爹当护卫的。万族，大概没几个比他更怕死的了，万族强者都不齿他！