本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18683841.html夏侯爷沉默。有人却是没沉默，洪谭此刻也走了出来，看向张启，轻声道：“张启，你也是老辈强者了，知道我师兄弟这一次齐聚南元的意思，现在……无人不可杀！张颖被我师兄击杀……便是活该！你焚海王一脉，此刻非要出头吗？”张启看向他，沉默片刻，“我是我，我父是我父，我知道你们想做什么，但是……柳文彦杀我爱女，张颖要抓他，也只是按照规矩办事，何错之有？”多神文一系齐聚南元，什么意思？引出那背叛的无敌！都快成公开的秘密了！而此刻，张家出头，不得不让人怀疑张家的态度，然而，背叛的无敌，这么愚蠢的吗？此刻，洪谭和柳文彦也是皱眉，没再说话。夏侯爷睁眼，叹息一声，开口道：“直说吧，你想做什么，要什么？”“一块承载物。”“……”四方安静的吓人。连柳文彦都愣了一下，他杀张颖，只是为了震慑四方，震慑这些求索境的家伙，张启露面，他以为要爆发战争了，都准备好了战斗。可是……张启在说什么？张启平静道：“柳文彦，我女儿只是按照规则办事，没有逾越之处，规则，也是八大家一起制定的！而非我女儿人一人制定的！你杀其他人，求索境制裁你，合情合理，你却是杀了他……多神文系有你们的目的，张家无意参与，张家只是按照规则来，但是……现在你坏了规则！”柳文彦震撼无比，看着他，忍不住怒道：“你一直在？”张启一直在附近？张启不语。四周，元庆东这些人都是不寒而栗！这……都疯了吧？为了证道，都疯了！张启快进入日月九重了，进入了，就需要承载物，才有希望证道，而今，他在做什么？元庆东这些人心底里都发寒！刚刚柳文彦杀人，他们虽然惊惧，但是也没这个害怕，此刻，真的害怕，真的心寒！张启如此……他们的父辈呢？这一次，他们来的都是日月前期，中后期的一个都没来，他们的父辈在哪？元庆东咽了咽口水，心中寒意大盛！疯了！都疯了！这些人为了证道，都成了疯子。张启一定早就来了，他故意的，他故意等柳文彦杀了他女儿，也许……就是他传音授意张颖的，要不然，张颖真的会说这些话吗？……此刻，何止他们心寒。四周，一群万族强者，都是心寒无比，这人族的家伙们，太狠了吧！夏侯爷也是一声叹息，看向张启，半晌，沉声道：“你要承载物？”“对！”张启平静道：“我焚海一脉，并非叛徒！而是人族功臣！我父，为人族立下汗马功劳，我也为人族征战多年，我不是叛徒，我女儿也不是，柳文彦杀了她……你们哪怕真的引出了叛徒，杀了叛徒，也和我们无关！因为，我们不是，若是我们不是叛徒……柳文彦，你的错，就大了！”夏侯爷似哭似笑道：“所以，你答应私了？是吗？”张启沉默。“哈哈哈！”夏侯爷有些无奈，有些悲哀，“我明白你的意思了！”张颖，不是叛徒，张家也不是。当然，现在不好说。但是，张启并非因为自己是叛徒而来，他是想卖了自己的女儿，换取一块承载物，这……夏侯爷无法想象。然而，张启说的不错。柳文彦杀人，终究还是坏了规矩的。除非这次他死了，否则，焚海王一旦不是叛徒……张家绝对不会善罢甘休，哪怕大秦王、大夏王他们出面，也不会善罢甘休的！张启心太狠了！因为他想证道！所以，他坐视女儿被杀，只为了一块承载物。夏侯爷叹息一声，很快，再次笑了，笑的莫名，“行，给你，我夏家或者柳文彦，若是夺取了承载物，给你一块！张启，你让我刮目相看，我只想知道，焚海王知道吗？”张启平静道：“不知道，我觉得我父亲是好人，当然，我不确定。你们尽管引诱便是，若是我父是叛徒……这承载物，不需要了，因为我也是叛徒之后，若是我父不是叛徒……夏家和柳文彦若是得到了承载物，必须给我一块。”“……”这一刻，真的让四方强者长见识了！柳文彦也是似哭似笑，好狠的家伙，他杀人，他不后悔。可是，他杀了张颖，最终出现的张启，却是让他打心底有些发寒，这家伙，有错吗？若是这家伙不是叛徒或者叛徒之后，他没什么错。他女儿被杀了，他选择了私了，开价一块承载物！给吗？再把他给杀了？这一切，和柳文彦预期中的完全不同。身后，王老也是眼神复杂地看向张启，许久，叹息一声，喃喃道：“最是无情……帝王家！”一声叹息！用一个不太中用的女儿，换一块承载物，划算吗？划算！但是，人是有感情的！不是什么东西都能用价值来算的，而张启，冷血的让人害怕！可他没错，他女儿又不是他杀的，杀人凶手是柳文彦。他只是选择了私了！没错，但是太过于冷血，甚至是自私到了极致，可此刻，夏家也好，柳文彦也好，都没再吭声。求索境……怎么成这样了？夏家可以拒绝，柳文彦也可以，他们都不在乎以后了，还怕什么？可是，这一刻他们答应了。没再拒绝。张启这人，疯了，无情到了冷血变态的地步，他们不想和他多说什么。张启却是很平静，收敛了女儿尸体，瞬间消失在了原地。好像，刚刚他来，只是为了给女儿收个尸。……远处。“无情啊！”苏宇一声感慨，滋味莫名道：“这样的人，能证道吗？这样的人，配证道吗？”一旁，玄甲冷漠道：“能，也配！诸天万族，这样的无敌不是没有，只是……没这么直接罢了！张启……焚海王之子……我也算长见识了，当然，若是张颖不是他亲生的……搞不好是他老婆给他戴了帽子呢，这种人，也许会很强的，只是……希望不会有太多人学他！”张启把无情表现到了极致，冷血的不像活人。当然，诸天万界，生灵无数，这种人不是没有，可对于苏宇而言，却是有不小的冲击。冲击的他，都想杀了这家伙算了。这样的人，若是真证道了无敌，他会庇护人族？他会为人族征战？他女儿都不要了，为了强而强罢了，到头来，卖了人族差不多。一切的一切，都是有价码的！……苏宇滋味莫名。人族都是如此，而万族当中，却是有人笑道：“干的漂亮！张启……焚海王之子，厉害！手段高明，佩服！倒是可以借鉴一二，哈哈哈！”有人幽冷道：“焚海王……也许就是那个叛徒呢！有什么样的儿子，就有什么样的老子，我看啊，别找了，夏家有什么底牌，尽管拿出来，和焚海王一决生死算了！”诸天万族，都在判断，夏家是否有什么底牌。也许就是原始教主！当然，也许不止。万族现在不敢贸然闯入遗迹，也是和这个猜测有关，夏家也许还有底牌。至于煽风点火，太正常了。万族巴不得人族内讧到了极致，自己和自己打起来。焚海王之子，让人大开眼界。此刻，抓到了机会，岂会不煽风点火，一个个笑的意味深长，有人看向元庆东那边，幽幽笑道：“八大家好算计啊，难怪来的都不强，不会都是打的这主意吧？柳文彦，多杀点，夺个八块承载物，一家分一块！”“哈哈哈！”一群强者狂笑。夏侯爷不理他们，看向柳文彦，叹道：“回来吧！”柳文彦也没再说什么，在叶鸿雁和柳家大伯的护送下，朝南元城内走去。夏侯爷平静道：“你们想死的，尽管拦！夏家奈何不得其他人，杀你们……还是有把握的！”有人幽幽笑道：“那当然，侯爷放心，你人族那背叛的无敌不出来，我们不进去，哪怕遗迹给你们夺走了，哈哈哈！”“诸天万族，看你夏家钓鱼，我们也想看看，那位是谁呢！”“是你夏家钓到了大鱼，还是鱼太大，把你们给拖下水了，我们都等着呢！”“……”一位位强者大笑，夏家的计，算阳谋。他们也想等等看，夏家的底牌是什么，也想看看，那人族背叛的无敌，到底会不会出现？当然，前提是柳文彦，真的能继承遗迹，有证道把握，否则……那位可未必会出来。大戏，要开幕了！一群人笑容满面，敢留下的，自然都有几分把握，没把握的，早就撤离了此地，在外围守着。这遗迹，是越来越有意思了。一群人都在等待着！等待着遗迹的出现，等待着那位无敌出现。……柳文彦入城了。顺利入城了！而苏宇和猎天阁其他人，依旧在外围守着。苏宇看向南元，心情有些起伏，许久，开口道：“长老，就为了证道，什么都抛弃了，真的值得吗？”玄甲沉吟了一会，摇头，“别问我，这个问题……很难回答你！有人觉得值，有人觉得不值，有的人，暗地里做了什么都不稀奇，抛妻弃子，杀儿杀父……万物生灵，太多了，也太常见，张启这人……看到的人多罢了，你没看到的，也许不知道多少。”苏宇点头，想了想，传音道：“长老，那你觉得，他该杀吗？”“该杀！但是……”玄甲传音道：“不能杀，除非他被证明了是叛徒，否则，你杀一个无敌的嫡子，你凭什么杀他？他父亲为人族征战，他也为人族征战，你凭什么去杀他？”苏宇默然。这一刻，他想到了什么。心中，微微一动。有人说……他也许要遗臭万年了！他……和自己想的一样吗？他料到了这一切吗？若是……不管成功还是失败，他真的遗臭万年了，起码，人境容不下他了！苏宇，莫名地有些悲哀。你想做的，和我想的是一样的吗？你引来了这么多人，甚至早就在布局，就是为了等待这一刻吗？……这一刻，苏宇朝北方看去，那里，是大夏府府城。那里，有修心阁。……修心阁。万天圣在看南方，隔着千里，在看南方，在看南元。当张颖被杀的那一刻，他好像笑了。当张启作出选择的时候，他笑的更明显了。“人心……人性……”喃喃一声，笑了笑，万天圣收回了目光，看向天空，好像在看诸天战场。诸位的顾虑太多了！诸位的牵制，太多了。我，清道夫。这世间黑暗，我来清扫。希望你们的怨，你们的恨，都集中在我身上，我来承担，希望，屠龙者不会成为被屠者。英雄，就继续当你们的英雄。“南元聚，南元陨……南元，是个好地方啊！”感慨一声，万天圣回到了藤椅上，打开一本书，开始看书，老藤椅发出吱呀吱呀声，万天生徜徉在阳光照射之下，显得有些瘦弱，表情却是很满足。阳光，终究会驱散这一些黑暗的。……南元城内。伴随着柳文彦入城，大夏府全部力量，开始集中，大量强者不断进入南元。南元城主府。夏侯爷轻轻敲着桌子，半晌，开口道：“遗迹何时可以开启？”一旁，洪谭低沉道：“三日左右！”夏侯爷微微点头，淡淡道：“现在，大家敞开了下棋，明对明！我就是要引他出来，而他……也许就在观察！不，一定在观察！”夏侯爷笑道：“让陈永回来，晋级日月！我要让那位知道，他再不阻拦，多神文一系，迟早会找到他，迟早会报复他！”“好！”洪谭点头，“你觉得，他会出来吗？”“会的！只要柳文彦真的能做到，瞬间踏入日月高重，中期也行，就怕……这家伙不太给力！还有你，现在对外传授神文战技拆分法，我要让人境的文明师，都成为多神文！今日传授腾空拆分法，明日凌云，后日山海……”“山海还不行！”夏侯爷没好气道：“我说行，那就行！”“那好吧！”洪谭无奈，“我会对外传授，那夏家这边，还有其他准备吗？那家伙也不傻，没其他准备，他未必放心……”“有！”夏侯爷笑的意味深长道：“当然有，没有和无敌一战的底气，夏家怎么会孤注一掷？是吧？放心吧，会有的，那位会知道的，大家也都会知道的！”洪谭笑呵呵道：“那就行！”两人不再说话，纷纷看向苏宇家那边，柳文彦现在在那，不知道他要多久能晋级日月境。至于张启，他俩都没提这人。没意义！至于夏家真要夺取了一块承载物，会不会给他……会，但是，夏侯爷有自己的想法，也许会给……但是，也得要他有命去拿！张启这种人，真成了无敌，反而是个祸害。大不了，夏家这名，全都不要了！人都不要了，还在乎名？……猎天阁分部。苏宇回来了，没继续观看南元那边的一切。柳文彦入城了！到了这一步，前期计划差不多全部完成了，到了此刻，说实话，苏宇的用处不大了，他其实可以离开此地，回到诸天战场最好。可是……能吗？不能！柳文彦、白枫、洪谭、陈永、夏虎尤、夏侯爷、叶鸿雁……很多人，认识的也好，不认识的也好。有人保护过他，有人帮助过他。这些人，准备赴死，苏宇不想离开。计划能成功吗？苏宇不知道！若是引不来那人怎么办？一切的努力，都白费了。纪鸿、陈永这些人，真的能确定他的身份吗？苏宇觉得，难，哪怕最后怀疑的人缩小到了一个目标，怀疑只是怀疑，没有真凭实据。“他杀叶霸天的动机是什么？”“不想开启人境压制力吗？”“还是说，真的只是私仇？”这个，无人能判断，无人能证明。现在最好的打算是，柳文彦能让对方感受到威胁，感受到证道的希望，对方出现，但是……要是不出现呢？“多神文一系，最天才的，不是柳文彦老师，是我！”苏宇笑了。对，是我。我才是最有希望证道的！柳老师若是引诱不出来，我呢？我可以吗？我……可以的吧！我才修炼几天？我还被古城死气逼迫，而我……若是能战日月高重呢？“阳窍开启，窍**元气往阳窍涌入，不断涌入，永不停止……我没那么多元气，可是……我有无穷无尽的死气啊！”“这还算阳窍吗？都成死窍了吧？”“我会不会把阳窍给玩坏了？”苏宇笑了，片刻后，逆转元窍，元气化死气，死气不断朝半开的阳窍涌入，之前明亮的阳窍，有些黑暗起来，充满了死气。“果然可以！”苏宇再次笑了。开启阳窍！全开的话，会有什么场景？白家白天浩，开启阳窍，凌云九重杀山海七重，诸天万界，做到这一步的，真的没几人。白家老祖，很妖孽吗？他开了360窍吗？他铸身超过36次吗？都没有！可他，却是达到了这个地步，阳窍的增幅，绝对没那么少，当然，苏宇现在一直都是在开启一小半阳窍，从未体验过，全开的时候。他不敢，因为这东西开了，没阴窍的话，没法关闭，一直持续的！这一刻，苏宇却是想到了一点，很有趣的一点，死气这东西……是源源不绝的！我体内的死气，永远都在增加。那么说，我阳窍吸收力量，不断吸收，到底是最后阳窍把死气吸干净了，还是死气把阳窍给充满了？到底是阳窍厉害，还是死气厉害？苏宇笑了！好有意思的一件事！阴窍，现在开启还早，苏宇也不急，这一次多杀一些文明师，万族的文明师，自然可以获得大量的神窍位置。他不急，作为活死人的自己，急什么。阳窍，越开越大。体内，死气不断涌入。苏宇只觉得自身实力，不断壮大。很强很强！那阳窍之力，比之前提升了太多。……而就在苏宇尝试的时候。这一刻，星宏古城。通道之下。一座巨大无比的世界，一座死气沸腾的宫殿中，星月君主陡然惊醒！体内，死气微微沸腾了一下。不断流逝！越来越多！一条通道，无形的通道，贯穿了世界，将她体内死气传输出去，越来越多。某人，好像无底洞一般，在不断吞噬死气。吞噬的程度惊人！星月被惊动了，她起身，瞬间消失在与原地，下一刻，出现在通道下方，沉声道：“苏宇呢？”她看向城内，苏宇呢？星宏不理她。继续闭目。仿佛感应到了什么，星宏忽然睁眼，“你……你这死气，波动的有些厉害。”“苏宇呢？”星月冷冷道：“他在哪？他不在诸天战场，他去哪了？”该死的！他在做什么？他在疯狂无比地吸收死气，速度快的惊人，星月不知道他在做什么。星宏也是有些意外，苏宇在干嘛？这家伙，好像在疯狂吞噬死气。难道是那种功法，在逆转？这么浪费干嘛，你差这点死气？逆转的差不多就行了，你又没办法彻底切断通道，死气源源不断，你还想吸干一位死灵君主，笑话！人家是无敌，你才哪到哪？你这么给力……早知道，我多出去一会了！星宏没理星月，但是，忽然，石雕移动了一下。星月一愣，星宏居然离开了通道。此刻，大量的死气往石雕那边涌去。星宏没说话，也没吭声，那些死气，却是瞬间消失。星月呆滞！“你……想杀了他？”不然你怎么也把死气转移给了苏宇！石雕不理她，我试试看。那小子太给力了！既然疯狂无比地吸收你传输的死气，我也给他一点好了，这小子是不是觉得死气太少了？……而这一刻的苏宇，肉身微微一震。更多的死气涌入！苏宇心中微动，石雕干的？随意吧！我怕啥！此刻，他的阳窍已经彻底成了黑色，无数的死气涌入其中，阳窍具备不断吸收的能力，好像非要把苏宇吸干了。而苏宇体内，死气好像也和阳窍较上劲了！谁怕谁啊！星月君主，不断将死气输入，她就不信了，自己堂堂死灵君主，还收拾不了一个苏宇。你转化是吧？你抵消是吧？我看你能抵消多久！还和我杠上了！死气不消散，她是不能不断输入的，只能按照规则来输入，可苏宇自己不断消耗，不断抵消，那也别怪我，不断给你加量了！阳窍和死气杠上了！而苏宇，却是体会到了强大的感觉，他的阳窍还没彻底开启，但是开启了很大一部分，此刻，吸收起死气速度极快。苏宇全身360窍，合成9个，此刻，这9窍围绕阳窍，如同10轮暗月。都是黑色的！9窍中，那些死气不断朝中间的阳窍输入死气，阳窍和9窍形成了一个完整的体系。苏宇只觉得，肉身越来越强大了！这还不够，当9窍和阳窍隐约间要融合的时候，爆发出来的威力，更是强大！苏宇在思考，自己全开阳窍的话，加上62铸的肉身，到底能强到什么地步？这阳窍，不断在积蓄力量！厉害了啊！“白家老爷子……”苏宇此刻脑海中，忽然浮现一人！白枫的爷爷！他一定全开了阳窍，但是现在，可能快被吸死了。这位……最好的古城居民人选啊！当然，前提是能逆转元窍，否则，死气太多，对方就挂了，阳窍也吸收不了。“若是这位化身居民，会元窍逆转之法，又开启了阳窍，阳窍的问题就解决了，完全可以解放战力啊！”苏宇想着，怕就怕，转换他的死灵不够强，被吸死！自己没问题吧？应该没问题！转换自己的可是死灵君主，苏宇这一刻，无比感谢星月，幸好是你，要是一般日月，这么被我吸，不会被我直接吸死了吧？那就太可惜了！带着这样的念头，苏宇不断修炼，不断铸身，不断开启阳窍，吸收那些死气，反正无穷无尽，先积累一些再说，阳窍积累大量力量，自己肉身更强，吞噬日月六重精血，再全开阳窍，也许可以吞噬日月八重的精血。到了那时候，一位无敌，为自己提供无穷无尽的死气，自己还是可以和一些人一战的。摩多那？这些人有古皇附体？呵呵，我也有，我有死灵君主附体，我怕你们？来啊！你们肉身能承受，我也能，我肉身绝对不比你们弱，你们古皇附体强大，我死灵君主附体，也强大，谁怕谁啊！柳老师引诱不出来，那就我来！我这样的绝世天才都引诱不出来，那这背叛的无敌，就乖乖等死吧，等我们证道一个个去查，再弄死你。……苏宇得意，为自己的异想天开的手段而惊喜。而这时候，古城中，星宏呆滞。还在吸？卧槽！你还吸星月？我都把死气转移了大半给你，你居然还吸不够？通道中，星月君主也是震动。我……真的能把这家伙给转换了？我不管了！我继续输，我要你自己后悔！星宏也是偷摸着将所有死气，全部转给了苏宇，没事！苏宇没事人似的！还在继续吸星月的。星宏愣住了，这也行？艹！这也可以？他么的，我以前小看了这小子啊，我一直担心，他转换不过来，生怕我出去久了，他就死了。可是……什么情况？星宏活动了一下身子，忽然看向星月，“别给我捣乱，我出去看看，听到了吗？”星月呆呆地看着他。星宏不管她，忽然消失在原地，我要出去浪……咳咳，出去看看老朋友了！真轻松！完全没死气，苏宇那疯子，不知道在干嘛，疯狂无比地吸收死气，他离开了古城，都没感受到任何死气溢散。见鬼了！一闪而逝，没一会工夫，他出现在了一座古城上空。天灭古城中。天灭呆滞了一下，睁眼，他想揉揉眼睛，我见鬼了？他真的揉了，揉了一下，上空，星宏笑了，“天灭，外面变化好大，真美，我去看看，你……继续待着吧！”“星宏……”人没了！星宏走了。天灭瞪大了眼睛，卧槽！他来了？他走了？他真身来了！什么鬼，死气呢？死气无人承载，是不能走的，否则，通道就会被强行破开，那死气去哪了？他们这些石雕，短暂地离开瞬间还行，让城主和居民去承受，可是死气猛烈，也许三五秒，全城死绝了！可他么星宏从那边到这边，最少也要一段时间吧？他居然还要去别的地方浪！“不……苏宇……对，苏宇……”这一刻，天灭忽然疯狂了，陡然，一拳砸出，轰隆一声，前殿，天河被一拳砸中了后脑勺，整个人都要崩了！“我……艹！”怎么了？天河晕倒了！这一刻，他很崩溃，在城内能一下子打晕他的，除了那石雕没谁了！怎么了啊？千古奇谭啊，我是第一位被石雕打晕的城主，是吗？而天灭，则是睁眼瞪着晕倒的天河，愤怒无比道：“你为何不让位给苏宇？”“……”隐约间，天河听到了。晕乎乎的。啥情况？我招谁惹谁了啊！……这一日，一尊石雕，在无人可见的情况下，浪迹天涯。星辰海中。星宏一步踏入苏宇当日差点遇到的那座古城，笑道：“老哥，还睡呢！”城中，那座昔日提醒，不要乱开死气逆转的石雕睁眼，看了一会，闭目，沧桑道：“换城主了？不要乱来，死气太重，可能是我上次看到的那人……逆转死气，小心死气太重，再开通道！”星宏一震，微微点头，“知道了！”说着，迟疑道：“可以去人境看看吗？”“不行，不要把死气通道带入人境！”“我那城主，他在人境！”古老石雕沉默一会，出声道：“尽快弄回来，你也不要乱跑！”“好！”星宏点点头，瞬间消失。古老石雕看了一眼他离去的方向，摇摇头，继续沉睡，闲的没事干的星宏，你跑，跑的不好，死气通道在人境开启，你作为城主联通之镇守……你去镇守人境的通道吧！真打开了人境通道，人境上古有皇……呵呵，在人境死灵界内的话，你等着天天被打的半死吧！傻子星宏！居然让你的城主跑去人境了，不知道会不会惹下大麻烦！睡觉，不管他！