本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18675634.html和万族教有了个短暂的接触，苏宇也不急。很快，对其他几人道：“你们随时待命，现在开始，我们继续接任务，我要去南元看看。”“现在？”白一愈发搞不懂玄九了，现在的南元，强者一大把，很危险的。现在去看什么？能入城吗？“我去看看遗迹真假，不出意外，很快，会有许多人找我们购买遗迹真假的资料，猎天阁是信誉的保证，是情报组织，真假，必须要判定出来，小心遗迹是假的，被人坑了！”苏宇凝重道：“夏家极有可能弄一个假的遗迹出来，转移万族视线，为夏龙武证道做准备，不得不防！现在，将这个消息，免费提供给那些猎天分榜持有者，让他们等待，等待我猎天阁确认遗迹真假！”此话一出，白一心中微震。好一个玄九！其他人还在为遗迹疯狂，玄九已经不被这些外物所动了，他的判断，其实猎天阁高层也有过，南元遗迹恰好此刻开启，猎天阁高层其实也有些怀疑。玄九居然也想到了，还要亲自去探查，这就很了不起了。白一这下子不再小看玄九了，之前玄九对万族教嚣张、鲁莽，都让他有些无奈，可此刻，就这短短一番话，让他瞬间刮目相看。真的，到了这时候，大家几乎都相信南元有遗迹。太多的证据表明了这一切！古城那边的苏宇，人境其他三元的遗迹，以及玄九说的那微弱的天元气，还有大夏王在此地蛰伏多年，多神文系选择留在此地。种种证据都在表明，此地有遗迹的概率极大。而现在，玄九却说，可能是夏家的陷阱。“这消息真要对外公布？”苏宇沉声道：“当然，虽然只是一个猜测，但是必须要告诉大家，让大家对夏家保持几分警惕！夏家可不是什么善茬，也不是好人，任由大家汇聚南元，在我看来就是最大的问题，以夏家的霸道，这么轻松就退让，我还是有些怀疑的！”白一再次点头，深以为然，“好，那我马上安排，告知那些客户，等我猎天阁确定遗迹真假！玄九，若是你能确定真假，并且找出一定的证据，光是这情报，就价值连城了！”“会的！”苏宇笑道：“作为古城居民，死气浓郁，天元气的来源，我很快就会查出来！没人比我们这些人更容易发现天元气！”“那你入城……要小心！”白一有些担忧，“现在城内，日月众多，你可能无法瞒住他们。”“无妨，我能在大夏府蛰伏几日，在这更不是问题，我有隐身之法，一般日月根本发现不了我！”“那你小心！”白一再次叮嘱，这时候，他觉得玄九是真的人才。胆大，心细，实力也强，有自己的判断，不受外物影响……反正，这一刻白一对他好感爆棚。之前来这，八长老让自己听他的，白一还是有些不满的，可此刻，却是觉得玄九真靠谱。而苏宇，刷了一波好感，很快消失。至于提出这个疑惑，其实有些人还是有一些质疑的，而这个质疑，由自己来提出，再由自己来确定，演戏演个真一点的。别一点毛病都没发现，那不是显得猎天阁无能？自己可是猎天阁驻大夏府的老大呢！……很快。凡是持有猎天分榜的强者，都收到了一条通知。猎天阁免费的友情通知。最好暂离南元，遗迹之事未必是真，猎天阁抱有一些怀疑，将苏宇的推测说了一遍，极有可能是为了给夏龙武证道转移视线。等待猎天阁确认真假！消息一出，持有分榜的强者，开始和背后势力联系，没多久，消息就传开了。遗迹，真假不确定！有可能是陷阱！等待猎天阁，这个诸天万界第一情报组织，再去确定真假。对猎天阁的情报信息，大家还是有几分信任的，此话一出，南元城内，一位位强者，态度有些变化。……南元城内。此刻，汇聚了各方强者。元庆东的那些朋友，也来了不少。南元一家大院中，这些人汇聚一堂，有男有女，其中一位妇人，身材丰腴，此刻，却是眉头紧锁道：“元庆东怎么还没来？还有，这猎天阁的推测，你们觉得是真是假？”“张颖，那么着急做什么？”大堂中，有样貌年轻的男子，笑容满面道：“元庆东受伤了，来，也没那么快！今日大夏府城才开城，他受伤不轻，大概还得等等才能过来，至于猎天阁的信息……”“猜测不是没道理的！”那男子轻声道：“夏龙武即将证道，而大夏府就出了南元这摊子事，出现了遗迹之说……”张颖却是反驳道：“遗迹，不是夏家说出来的，而是因为苏宇，大家推测的，夏家在这其中，没有什么动静吧？”她是不太相信猎天阁的！她反而觉得，可能是猎天阁故意这么说，想让大家都离开，猎天阁自己来夺取这遗迹。此话一出，也不是没道理。有人笑道：“也有可能，当然，我们也不会轻易离开，是不是夏家转移注意力，都没关系，我们在这很安全，夏家再怎么样，也不会对我们下手，无须担心。”其他人点点头。不错，我们都是无敌后裔，夏家还需要无敌帮忙，不会对他们下手的，在乎那么多干嘛。是真是假，等到了时候，自然就知道了。很快，他们不再说这个，说起了起来，有人笑道：“听说小界内的那些天才都要回归了，不知道都修炼的如何了，我前些日子倒是去看过一次，已经有人进入山海了，听说有几家，甚至培养出了日月，真的假的？”日月，很难的。大夏府这边，也就洪谭进入了日月境。多神文系的日月，本就强大。若是进入了日月境，那就超过五代这一脉了。“有的！”有人笑道：“张颖，你家那边是有的吧？”张颖没好气道：“我怎么知道！”众人笑了笑，也没在意这些，求索境八大家，周、元、张、郑……这张家，并非开府无敌，不过也是开府之后，不久便证道无敌的存在。其他开府之主，还要兼顾两边，张家没开府，所以核心就在求索境，在求索境势力更大，更强一些。这些没开府的无敌，反而也有更多的精力和资源，去开辟小界，培养更多的强者。不像开府家族，府中开销巨大，资源分摊下去，再多的资源都是杯水车薪。“这猎天阁，倒是好用！”有人笑道：“也就刚入驻人境，不然，这诸天万界，很少有消息能瞒住他们，既然他们准备探查遗迹真假，那就等等看吧！”众人点头，对猎天阁情报能力，大家还是信任的。……城内，强者们都在议论着。而同样的，驻扎在城内的大夏府龙武卫将领们，也汇聚一堂，有日月统领疑惑道：“老何，你是第一个驻扎在南元的日月，你觉得……猎天阁的消息有几分可信度？”真的是夏家故意制造的吗？若是如此，那这些时日的憋屈，倒是可以解释了，因为这是夏家故意搞的。那老何，一位日月强者，皱着眉头，半晌才道：“消息不是从我们这边传的，而是因为苏宇，大家联想到的，苏宇当初说遗迹在星落山，大家也没怀疑过……后来星落山证明是假的，大家才来了南元……夏家……大夏府并未做什么。”他觉得不太像是夏家的手笔，夏家没怎么掺和这边。很快，老何又道：“当然，若真是府主和侯爷的手笔……那也可以理解，侯爷他们为何不驱赶那些外人了，我倒是希望，是侯爷他们的手笔，可又怕，被猎天阁这群混蛋揭露，导致府主证道失败！”好复杂！忍不住再次骂了一声：“猎天阁的这群畜生，比万族教更可恨！”拆穿了，那若是真的是夏家计划，这些人就很可恶了！若不是夏家的计划，那大家还是有几分沮丧的，原来真的和夏家无关，那现在遗迹被万众瞩目，就有些不符合夏家的诉求了。遗迹被人夺走了，夏家不是亏大了？复杂！大家对猎天阁，也愈加痛恨了，痛恨的同时，还不得不掌握猎天阁那边的消息，确定遗迹的真假。猎天阁说是假的，大家未必相信，还得考察一下。猎天阁若是确定是真的……那遗迹百分百就是真的了！至于猎天阁和夏家演戏……开什么玩笑，你家演戏，用那么多日月来演？猎天阁都死了多少日月了！当然，夏家也损失了一位嫡系，夏新伊被杀。还有将领被杀！夏家甚至几百年来，第一次封城数日，颜面尽失，谁演戏了？而就在此刻，一位日月强者，迅速道：“侯爷来迅，监察全城，猎天阁的人可能会来确定遗迹消息，可能是那玄九，这一次，若是看到了玄九，定将他碎尸万段！”“诺！”一群人，迅速走出，气息爆发，有日月统领喝道：“猎天阁畜生，可能会潜入此地，城中所有人，最好爆发气息，表明身份，否则，误伤之下，休怪吾等无情！”“若有人发现猎天阁畜生，迅速上报夏家，重重有赏！”“击杀一人，也可领赏！”“击杀玄九，大夏府赏功勋百万！”“……”整个城池，瞬间动了起来。一道道气息冒出，还是小心点，别被夏家给误杀了。猎天阁说要来确定遗迹真假，也许真混入了城中。小城又不大，若是有强者隐藏，还是很容易被发现的。……而此刻，一群白面，在白一的带领下，在距离南元数十里的地方监察着。感受到南元城内的波动，有白面笑道：“玄九这次是把夏家招惹狠了，一听说我们要去探查，夏家别人不管，专门针对我们。”“玄九那家伙，胆子很大！”“白一执法，城内的信息，猎天阁有情报来源吗？”白一微微点头，却是没多说。有，自然还是有的。猎天阁四部才入驻不假，可之前东西两阁也有安排人手，南元早就被重视，当然也安插了人手过去。……外人都在猜测，在等待，在判断玄九会不会去南元探查情况。而苏宇……自然不会去的。闲得慌！是真是假，我能没点数？我去干嘛！此刻的苏宇，正在和夏虎尤联系，“你们家搞的遗迹，搞定了没有？什么情况了？”“弄了个秘境，里面弄了点天元气，正在准备慢慢外泄，但是毕竟只是秘境，还是有些怕被人看出来……”夏虎尤还是有些担心的，“你点子多，你觉得怎么样才更真实点？日月未必能看出来，可一旦无敌来了，很可能看出来的。”苏宇吐槽道：“你家布置了这么多年，漏洞这么大？”“废话，之前又不是准备用遗迹来吸引人，顺势而为罢了，哪有那么多准备。”遗迹，上古遗迹，这东西造假，一般人不懂，那些无敌能不懂吗？也就现在没无敌来南元仔细探查，否则，早就发现问题了。苏宇想了想道：“就没真遗迹？我是说，你祖爷爷他们当年证道的遗迹，难道都被毁了？”“也不是。”夏虎尤解释道：“不过真的遗迹，一些东西都被耗空了，而且遗迹也是无法移动的，被固定在了某一个空间中。”“那这个遗迹，漏洞就大了，你二爷爷怎么说？”“他说先不让无敌来，无敌来的时候，就是发动的时候，所以真假也不是太重要。”“胡闹！”苏宇深深为他们的不严谨而觉得羞耻，这要是哪个无敌，真的潜入进来了呢？那怎么办？若是不是那个背叛的无敌呢？真是的！苏宇也是皱眉不已，这个还真有点麻烦。遗迹是假的，这个没办法，难道还能弄真遗迹来？苏宇陷入了沉思中，夏虎尤很快道：“你之前不是在诸天战场造假骗了很多人吗？”“嗯，不过情况不一样，那一次也没无敌来。”头疼。夏虎尤很快道：“不行的话，就这样吧，其实那个秘境也挺强的，这次夏家也是出了血本了，那个秘境空间很大，夏家也在里面建造了一些仿古建筑，风格、装饰什么的，都和遗迹差不多。”“那差距在哪？”“承受不了无敌！”夏虎尤解释道：“秘境空间，毕竟是神文勾勒，其实空间还是很薄弱的，你知道的，在文明学府，带一些无敌的物件进去，都可能引起空间动荡！这遗迹，一旦无敌来了，看到了，大概率就能猜到达不到无敌遗迹的标准，未必怀疑是假的，但是，有可能只是小遗迹……”苏宇懂了！造假，夏家也行。就是空间不够强大，一看就知道，不适合无敌来证道。这样的遗迹，怎么可能是强悍的无敌遗迹甚至半皇遗迹？夏虎尤又道：“另外，我们还希望，这个遗迹能和多神文系有些联动，这样，能让多神文系进入其中，尤其是洪谭院长，他现在在潜修……我们希望他能去那边，瞬间进入日月二重甚至三重，让人觉得，都是这遗迹的功劳，由此，让这个遗迹被那位知道，重视！”当然，晋级，花的是苏宇的钱。500滴日月玄黄液，你怕不怕？大夏府都没这积累！苏宇也算是明白他们的意思了，有些无言道：“晋级倒是可以，联动也能想办法，可你能保证，不会有无敌潜入附近，探查遗迹？”“不能。”“那不就完了？”夏虎尤倒是看得开，“谋事在人成事在天，真要失败了，运气不好，那就算了，说明天不助我夏家！”“你……”苏宇无言，我去，你们这些人，真不够负责任的。造假都不行！这要是真有无敌前来了，还不是背叛的那位，那这条线就废了一大半了。这可不行！想到这，苏宇忽然道：“空间不够稳固，那人境的空间足够稳固吗？”“当然，人境毕竟是大境，都足够维持无敌证道了，自然是可以的。”“那切割人境空间，然后制造假遗迹好了。”“不行的，人境空间被切割，会导致空间破碎，坍塌，大家会发现的。”“……”事情僵持住了。苏宇其实之前想的是，他在大明府那边，还有一座研究室，而研究所中，胡显圣曾留下了一个空间切割机，可以切割空间的。不过看样子，遗迹很大，切割的多了，容易导致空间坍塌，被人发现异常。夏家，真不靠谱啊。事情都发动了，你们告诉我，有问题还没解决。艹！这群不靠谱的，居然指望运气，苏宇也是服了。“那遗迹中，有什么宝物吗？”“有啊，不少天元气。”“去你的！”苏宇骂了一声，很快道：“你们是真不负责任，起码来了天元果树吧，再来个日月玄黄潭，再来点古尸啥的……”“遗迹很少有古尸的，这个不用担心。”苏宇懒得说啥了，判断了一下，咬牙道：“没事，好东西我来提供，我还有不少日月玄黄液，制造一个假的日月玄黄潭，天元果树……你们造一棵假的出来，我在上面挂果子！”夏虎尤犹豫了一下道：“那个……你不知道遗迹啥样的吗？”“……”废话，我咋知道。“遗迹也不一定就有天元果树的，还有……苏宇，你那遗迹真不在南元吗？”在你大爷！苏宇翻白眼，服了，好吧，大家这么笃定南元有遗迹，和苏宇关系太大了。因为这一切，都是因为他出生在南元，大家才相信的。想到这，苏宇摸了摸下巴道：“另外，还要造古书，古功法，我传承的都是功法，没道理没有功法，最好是那种强大无比的功法……”这些东西，苏宇和夏家都能弄出来。夏家是不太在意真假的，想着大体上弄一个就行，苏宇却是觉得，还得靠谱点，完善点，圆满点。你造假，造的太假了，对苏宇而言，风险太大。冒险，不是苏宇的风格。要稳妥一点！预防着，有无敌真的潜来，探查，那样一来，很多东西都会出问题。“少废话了，胖子，你夏家马上打造一些以假乱真的天元果树，我来制造天元果……”天元果，日月玄黄潭，这些苏宇都可以制造。包括功法什么的，他也能制造。大夏府也许还有一些真的上古书籍，得舍得下血本，也都拿出来，这样才符合预期。那现在，唯一差的就是空间不够坚固。无敌一看，就知道不足以维持无敌证道。“对了，遗迹出现，有没有什么大动静？”“有的有，有的没有，有的空间开启，可能会造成一些大波动，有的开启起来，动静很小。”“那咱们这个就是开启有点动静的那种……最好能把内部的一些东西映射出来，这样，大家才会相信，这是真的，会来更多的人，更多的强者！”“你……搞定？我夏家真没啥好东西了。”抠门！苏宇暗骂，我出就我出，赢了，还是我的。输了，啥都没了。都一个样！现在唯一的问题，是空间稳固问题。这个问题找谁解决呢？想到这，很快，苏宇给朱天道传音了，这个问题，也许大明府可以解决，大明府这边，技术还是很发达的，造假，也造过的。上次还准备给自己突破造假，造假异象呢。大夏府太过于注重杀戮了，对这些玩意了解的不多。……大明府。朱天道看了一眼，眼神异样，我还以为是用真遗迹呢，结果是假的，苏宇这家伙，难道没把自己的遗迹拿出来？好吧，他也当真了。“空间稳固度不够……”夏家不和他交流，朱天道也不在意，若不是苏宇，夏家不会告诉他什么的，也许还得怀疑大明王是叛徒，这个可能性还是很大的。现在，苏宇信任他，才告诉他一些东西，朱天道还是有些欣慰的。不过……空间稳固度，提升到能维持无敌证道的地步，真要这么简单就好了，难度很大的。以假乱真，没那么简单的。想了一阵，很快，朱天道回复道：“想提升空间稳固强度，也不是不行，需要耗费不小的代价！我给你几个方案，第一，融入大量天地玄光，这东西本就有稳固肉身，强化肉身的作用，自然，天地孕育，也有强化空间的作用。”“第二，破碎大量神文，神文破碎，也有稳固空间的作用。”“第三，需要一件或者多件天兵，融入其中，这样也可以。”“第四，最稳固的，一般还是承载物，这东西，千金难求，将这个融入空间，也能稳固空间，这东西能承受时光长河的冲刷，你知道什么是承载物吗？”“第五，天元气，无数的天元气，天元气也有稳固空间的作用。”“第六，阵法，强大的阵法！”“……”朱天道一连说了多种方案，苏宇微微一动道：“府主，承载物可以强化空间？”“废话，那东西连无敌力量都能承载，当然可以承载起一个小空间，比神文要坚固的多！三世身合一，非至宝无法承载，这个道理都不懂？”朱天道说着，又道：“不过，这东西太难得了！天地至宝就那么多，大部分都被那些无敌和日月九重巅峰的准无敌拿走了，大夏府这边，我看未必有，有，也得提供给夏龙武。”“别问我，大明府也没有，大明府这边，现在有人想要，都没办法得到。”说的是牛百道，老牛还差一件呢。老牛只有一件，融合了一世身，还差一世身，这个得需要强大的承载物才行，这一次老牛都没回来，就是在诸天战场找宝物呢。至于人境……现在很难找到了，毕竟人境几百年前，证道了太多无敌。“遗迹中，一般都有承载物的，这也是遗迹强大的一个原因之一，没承载物的遗迹，那就不是无敌遗迹……”苏宇懂了！有些肉疼，我才两件，难道也要砸进去？话说回来，夏家的计划，我干嘛出血这么多。这要是出了意外，假遗迹被人抢了，我不是亏到吐血？造假，苏宇是舍得下血本的。若是自己的计划，他是舍得出血本制造的，可关键是，这不是自己的计划啊。无奈，苏宇再次传讯道：“府主，那是将承载物直接扔进去就行了？”“当然不是，想强化空间，瞬间提升，难度还是很大的，舍得的话，直接想办法破碎一件承载物，融入其中，和秘境神文融合，钱多的话，再弄两件，这样，那就真实无比了！”朱天道打趣道：“你有钱，你可以试试，两件，是给人证道用的，强化空间来一件，三件就够了，无敌看到了都不会怀疑，傻子才拿三件承载物开玩笑，这玩意，人族拿到了，也许真能多出一位无敌，现在不少日月九重其实就缺这个就能证道……”这样吗？苏宇了然！懂了！瞒过无敌，那得下血本，这么说，有三件承载物，谁也不会怀疑了。一件破碎了提升空间强度，两件藏在遗迹中，当成给继承者的福利，再加上其他配套的东西，假的遗迹，其实完全可以当真的来用。天元气，铸身用的。日月玄黄液，强化窍穴用的。承载物，证道无敌用的。对，最好还加点凌云九变的宝物，这样一来，一个人真能拿到了这遗迹，再加上强大的功法，强大的天赋，也许真能证道无敌。这就算真的无敌遗迹了吧？“承载物，我只有两件啊！”苏宇心中想着，一个是龙珠，一个是天金玄铁。很快，他想到了那个龙角宝盒，这里面会不会有一件？若是有，那就三件了！天羿教主这么重视，也许就是给他证道做准备的。想到这，苏宇迅速朝大夏府飞去，得去找夏家……算了，找万天圣去，找他造假去，夏家一点不专业，苏宇觉得和他们合作，过于危险了。一群抠货，造假没资本，这能骗谁？舍得投入，才有产出。造假成功的话，后续收回，损失其实不大，就是给大家看看的。后续要是收不回来……那就亏的血崩了！在诸天战场赚来的，这一次苏宇准备都投入进去，真要成功了，也许就是大赚一笔，弄死一个无敌的话，无敌尸体值钱吗？无敌有天兵吗？那个叛徒的日月神文挺多的吧？富贵险中求！苏宇心中想着，其实……他做好了血本无归的准备，只是希望计划更完善一点，完美一点。夏家也许真的拿不出来这些东西，无奈之下，才选择了弄个不太真实的遗迹，太假了！可这一次，是在赌命！又不是过家家！赌的命中，有许多是苏宇放不下的人，洪谭也好，白枫也好，苏宇不希望因为一个小漏洞，导致大家出事。钱财这些东西，没了再去骗，再去抢就是了！……修心阁。当苏宇取出那大量的日月玄黄液，两件承载物，以及上千份天元气，还有一些珍贵的魔神果之类的宝物，万天圣眼睛都有些红。“苏宇……要不不造假了，这些东西，足够一个正常人修炼到无敌了，都不需要额外去找资源了，要不算了？”万天圣真的咋舌！你也太大气了，太大方了，太豪了！你现在把这些东西放在这，真的不怕我打劫你？真的想打劫你！说实话，就这些东西，足够正常的天才，一路修炼到无敌了，前提是你有这个天赋和资格，不然，再多的宝物也没用。苏宇这小子，真有钱啊。其他的我知道，两件承载物，我是真的不知道。这东西，外面是千金难求。一件都很难得！他判断了一下，大概是上次那些无敌三世身被打爆，苏宇去捡的，这小子胆子也真够大的。很快，苏宇又取出了一个盒子，“这里面可能还有一件，天羿教主很重视，我觉得十有八九就是承载物！龙珠太明显了，破碎了龙珠，融入空间，若是这里面有一件，那另外两件作为继承的宝物……如此一来，就不会被人怀疑了。”万天圣暗暗吐槽，怀疑？我怀疑你是傻子！大家肯定不会怀疑啊，大夏府立府时间太短，消耗也大，包括叶霸天和自己，其实都曾用过一些承载物，导致大夏府早就入不敷出。哪有钱造这样的假！你说出来，万族和人族的无敌都不信，这是夏家制造的假遗迹。夏家有这资本，早就多培养一位无敌境了。哪怕不行，也是准无敌了！不说大夏府，整个人境，能制造出这样假遗迹的大府，找不出一家来，除非联手，关键是，联手的话，你怎么知道不会联手到那位背叛无敌的势力？“你……哎，真专业！”苏宇点头，自傲道：“造假，我是专业的！府长，以假乱真，才是真靠谱！”万天圣无奈，这东西，真要搁个几百年，那就是真的无敌遗迹，现在就是有些新罢了。够奢侈！话说回来，这小子办事是真靠谱，万天圣其实也知道这其中存在一个漏洞，但是……抱歉，他也没钱，没办法造个豪华的假遗迹出来。他的想法是，在无敌抵达的同时就发动。现在看来，也许可以等等！最好真来一位无敌，将消息放出去！遗迹，就是真的。而苏宇，很快又道：“不但如此，我还准备利用一下神文战技碑，散发多神文战技波动，让遗迹和多神文系联动，如此一来，更容易让那背叛的无敌出现，因为他不出现，这遗迹被多神文系夺走了，可能会诞生无敌，万族也得重视无比！”万天圣无声。小子，你可知道，你这样搞，也许……真的会引来多位无敌的，万族的无敌。我怕了！我怕我有些撑不住咋办！万天圣无奈，我是希望引出背叛的无敌，也希望能多弄死一个，可你这小子，我觉得你在给我下套，不弄死我不罢休的那种！还要和多神文系联动，你就不怕万族彻底疯了，来个七八个无敌境？苏宇好像知道他的心思，咬牙道：“真到了那时候，府长劳烦送我去诸天战场的通道口！”“嗯？”万天圣心中微动，再次看了他一眼，没再说什么，大体上知道了他的心思。叹息一声，这小子……还准备参与到无敌这个层次吗？