本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18687869.html人境。无敌气息覆盖天地，一瞬间，五位无敌进入人境，大汉王席卷四大无敌入境。那进入的几位无敌，瞬间有人怒喝道：“末郃，天荡，速度击杀对手，助吾等击杀刘进！”混账！骗子！亏我们还帮你开启通道，合着你忽悠我们，可恶，可杀！大汉王实力是强，可没强到不可敌的地步，何况，这次时光通道被毁，大汉王也受伤不轻，四大无敌虽然也都受伤了，可比大汉王要轻不少。一个受伤的大汉王，席卷四大无敌前来，找死呢。当然，大家知道，大汉王席卷他们而来，必然是有一些把握的。果然，大汉王的声音震荡虚空，沉声道：“天道，击杀末郃，联手斩杀这些畜生！”“……”安静。朱天道看了一眼末郃魔王，末郃魔王脸色微变，看向他，稍微后退了几步，朱天道一脸淡漠，微微皱眉，“杀魔王，有那么简单吗？给我添乱！”“……”心里早就疯狂了！艹！你是疯子吧！我只是意外捡尸，不是真能轻松杀仙王，你们这是要搞死我？话说回来，他杀仙王真的挺简单的，大家觉得他能镇压无敌也正常，老朱家隐藏最深的不是朱天方，而是这个朱地圆。甚至都有人判断，他可能比叶霸天他们当年都强了。老朱家的老二，真的隐藏太深。太可怕！大汉王都误判了，实际上，不是他冒险，而是两边都危险，诸天战场也危险，能多拉一个算一个，朱老二能顶住，自然要物尽其用！此刻，哪位无敌不是在以弱打强，以少打多！对面，末郃魔王脸色凝重。危险！……遗迹中，日月厮杀都开始渐渐停息了。越来越多的人战死，剩下的都是强者，加上无敌混战，他们这些人，此刻也是保命为主，此刻，围攻苏宇的那些人，都少了不少。开始准备抢夺宝物。而苏宇，之前石雕通知他离开，他事情还没办完，还得拖着这些天才，岂会离开。此刻，苏宇也是喝道：“府主，击杀了那家伙，为府主证道之贺！”老朱太厉害了！杀！杀了那魔王，去帮大汉王，此刻，他们都知道了，大汉王居然是伪装背叛的，出人预料。不过带来了四位无敌，太多了。大汉王顶不住！目前，其他人都在艰难作战，唯独朱天道还算轻松，还不爆发全力，干死这魔王，再去帮忙！不用他们说了，这一刻，一尊神王迅速朝朱天道那边飞去。喝道：“末郃，联手杀他！”一个末郃不够，这朱天道实力可怕，那就联手斩之！朱天道真的脸都绿了，别闹。一个末郃能打死我的！还来一个，这是准备把我打成肉酱？还有苏宇那王八蛋，起哄干嘛！不止苏宇，此刻，夏侯爷也是喝道：“朱老二，干掉他们！”“府主，你啊，藏的真深，缠住他们！”牛百道也是感慨，老朱家，还是气运深厚无比啊！羡慕！太羡慕了！朱天方是黄部部长，早就证道成功了。朱天道，隐藏的深厚无比，突然爆发，斩杀一尊仙王，此刻，甚至能以一敌二，没看两位无敌都有些凝重吗？怪不得自己当年争不过朱地主！气运太浓！一家都是妖孽，朱天道不是无敌胜似无敌，一门三无敌了！也就大周家，能和他朱家比一比了。夏家这边，战无敌的多，可要说格杀无敌，别闹，南无疆、原始都做不到，两人打打无敌的三世身还有点希望。至于万天圣……现在算是半残了。24枚神文炸的只有6枚了！悲哀！而万天圣，此刻也没心思去管朱天道，朱天道能挡住，能杀无敌的他，自然明白杀无敌多难，不生死搏杀的话，缠住两位无敌还是可以的。此刻的他，叹息一声。果然，我还是上当了。大家都在布局！他在蛰伏，大周王这些人都在蛰伏，都在等待。以叶霸天陨落为契机！51年前，叶霸天战死，这些人大概就开始在查，在布局，在等待了。若是自己没能引出焚海，也许焚海也要死。若是自己没能斩杀焚海，张启，也就是大汉王的三世身，大概也会出手，当然，那就未必有后面那个局了，显然，这些无敌做了多手准备。自己在怀疑他们，这些家伙，何尝又不是在怀疑自己，甚至防着自己呢。这一次，大汉王伪装背叛，知道的有几人？万天圣是不知道的。显然，也有人怀疑过万天圣，他的三世身被打爆，是有人知道的，知道他的实力的，怀疑他，也正常。他实力强悍，又不是无敌，还经常和叶霸天在一起。盗取叶霸天的资料，灭杀叶霸天，私底下约战焚海王，羞辱他……别人难以做到，他万天圣，也许能伪装到极致。叶霸天非无敌，他也是非无敌，伪装叶霸天，还是同出一门，他的嫌疑……比任何人都大！实力和叶霸天相当，伪装成叶霸天，都是多神文……万天圣自嘲一笑！是啊，换成我自己，我能不怀疑吗？自己格杀了焚海，也许，这些人还觉得自己是在杀人灭口呢。他心中叹息一声，没再说什么。至于无敌来袭……他现在又对付不了无敌，只能看其他人了。不过，好歹也勉强恢复了点实力。万天圣看了一眼四方，瞬间朝蓝天那边杀去，那边，蓝天不敌拉德，已经被压制的彻底，再没人救援，蓝天挡不住了。这家伙证道，瞎证道！就这情况，能证道成功吗？……大家都在看朱天道发威！等待朱天道以一敌二。朱天道都快疯了，我不行，真的不行！别闹了！都来了，我挡不住的。救命！这不是开玩笑，一旦他挡不住，两大无敌击杀了他，很快，其他区域，都会被连锁击破的，很快，天荡、末郃以及新来的这尊神王，三大无敌就解脱了！再把蓝天他们干掉，拉德解放。至此，整个人境战场就崩盘了！大汉王要死，他们都要死，再严重点，整个人族都要出大麻烦，朱天道是真没想到，大汉王会把希望寄托在他身上，太坑了！一旦玩漏了，崩盘了，整个人族都要面临大危机。“傻子吗？”“蠢货啊！”“坑爹啊！”朱天道在心中疯狂想着，疯狂骂着，疯狂想着大汉王：“大汉王，别闹，真的，别闹了！要出事了，大事！刚刚那仙王我捡漏的，他三世身在界外被人杀了，跟我无关啊！”他不断想着！这可不是小事，不能瞎搞的。一旦自己崩盘，整个人境都要崩，他是真没想到，自己就是随意杀了个仙王三世身，会一下子成为人境最为关键的一环。虚空中，大汉王正在和三大无敌交手，受伤的他，别说打四个，此刻打三个，他都力不从心了！还指望朱天道他们，谁能证道成功，帮自己一把呢！起码要坚持到这些无敌退散！而这个时间，是在夏龙武证道之后，成功也好，失败也好，人族无敌都会回归，万族不想现在和几十位无敌彻底厮杀，那时候，任何外族都要退走。夏龙武证道需要的时间很长！这一点，他没办法和其他人一样，因为夏龙武足够强，因为夏龙武盯着的人太多，不适合在他身上做手脚。所以，最少要拖到夏龙武证道！这一次，人境立大功了。一次性纠缠了许多无敌！被杀的，被缠的，还有投影力量附着那些天才的，都被纠缠住了，否则，这一次人境更难。大汉王正在交战中，他主“力”，战力还是很强的。没有一般文明师的手段多，但是战力极强。此刻，一大三，落入下风，也能勉强支撑，他也是算到了这一点，才会拉四个过来。很快，他隐约间好像感应到了什么。朱天道也是强者，不断呼唤他。距离也近，多少有几分感应。不是太明确！只是隐约觉得，朱天道很急躁，很无奈，很崩溃。大汉王心中咯噔一跳，刚刚受伤了？还是怎么了？千万要撑住啊，一旦崩盘了，那就要出大事了！……而这时候，第二尊神王降临了！和末郃分散而站，环绕着朱天道。而朱天道，脸上始终带着笑容，“二位真够看得起我的，我又不是叶霸天，用得着两尊无敌对付我？”他笑道：“二位，不如各退一步，你们给我证道，我也不为难你们，大家交个朋友如何？”他么的，幸好不是血火魔族的！不然，上来就打，我就完了！那新来的神王，冷冷道：“你还有多少战力？我不信，你杀了桤木仙王，一点损耗都没！”他觉得，朱天道肯定付出了不小的代价！当然，尽管如此，能杀一尊，就能杀第二尊！就如万天圣，他杀冥河王的时候，大家不觉得他还能杀第二个，事实证明，焚海不现身，拉德必死无疑！结果，焚海也被他杀了，万天圣这才被打残了。对人境的这些阴险小人，再怎么防备也不足为怪！朱天道笑道：“损耗当然不小，放心，你俩真要联手，除非我把自己彻底弄废了，要不然，我没能耐再杀第二个了！”换句话说，我真要废了自己，还是能弄死一个的！就看弄死你们俩当中的谁了！……虚空中。星宏看戏，看的想笑，这朱天道……大概快吓得腿软了吧？人族，这是在走悬崖峭壁啊！一个不慎，今日在场的人族强者，大概都得完蛋。“苏宇，该走了，还停留什么，再不走，走不了了！”“石雕大人，再给我一点时间，我缠住这些家伙，等大汉王或者朱府主赢了，我再走……”“赢？”赢个屁！石雕腹诽，赢不了的。怎么赢？指望朱天道一打二，还把两个打死了？别开玩笑！装的毕竟是装的，再这么下去，两位无敌肯定要试探一下他，一旦试探……哦豁，完犊子了！“别等了，朱天道捡了个便宜，那仙王不算他杀的，只是意外被他打爆了未来身，他完蛋了！”……苏宇微微一怔。砰地一声。又是战无双，一拳打的苏宇吐血，苏宇暴怒，转身对着战无双连轰数百拳，打的战无双也不断吐血，当然，苏宇又被其他人打了一顿。迅速恢复！战无双剧烈喘息，“苏宇，我们再这么打下去，都没任何好处，不如瓜分了遗迹……”“老子非要打！”苏宇一边疯狂和这些家伙交战，一边暗骂，什么情况？老朱是假的？卧槽！这不是找死吗？这家伙，死要面子，非要骗人，这下好了，完蛋了啊！朱天道大概觉得很冤！谁他么骗人了？没有的事！他总不能说，我没打死仙王吧，他自己自杀的？麻烦大了！原本，加上拉德，这边就还有3尊无敌，又来了4位，足足7位无敌境强者在人境！朱天方现在是本尊来不了，还不知道本尊会不会被杀呢。真正意义上，人族除了大汉王，一位无敌都没。一打七？这么厉害的话，大汉王都能成为人族第一人了！苏宇心中也是惊惧，很快，急忙在脑海中道：“大人，能出手帮一下人族吗？属下可是大人最忠实的得力麾下，人族被灭了，那属下……”“不行，镇守者不能参与这些，这是诸天万界的规则！规则……明白吗？不能违背的！若是随意违背规则，麻烦很大，比如死灵君主，就能随意出入通道了，那才是大乱……”规则？苏宇暗骂，很快道：“大人，我是您的城主，这些人打我，就是打您，您在古城能出手，在这也可以的吧？”“这倒可以，你让我帮你把这些天才给打死？”石雕扫了一眼下方，打死这些天才……也不是不行，只是……有点小小的麻烦，没事，打死也行！“不是，那些无敌打我……您帮我打死他们可以吗？”“……”星宏觉得，苏宇很得寸进尺！这怎么行！我又不是你的打手！“不可以！”拒绝！“大人，帮个忙，不然我也会死的，我死了，您就不能出城了，无人帮您承载死气，您就甘心一辈子当一尊不能移动的石雕吗？”我早就看出来了！你想出门浪，还得靠我才行！说着，苏宇又急忙道：“大人，现在情况很危险……求大人帮忙一二！”只有石雕能帮忙了！“不行的，三十六城的镇守，不参与这些，一旦我们参与，你不会真觉得三十六尊镇守，天下无敌吧？现在只是没有利益冲突，一旦发生了利益冲突，那万族围杀的就是我们了，我们……不能死！”星宏犹豫了一下，还是拒绝了。不行的！尤其是这种情况下，不能贸然出手，改变整个大局的，否则，一旦万族围杀而来，三十六石雕也不是无敌的，万族能围杀人族，自然也能围杀他们。36尊石雕还有其他任务，真要全力爆发，大概也就和人族实力相当。是不如神魔仙三族的，当然，人族实力不弱，真杀起来，和三大族一族之力差不多。石雕，也有石雕的任务。听到石雕的答复，苏宇有些失望，也有些绝望。卧槽！刚刚他心情还是很好的，大汉王不是叛徒，朱天道隐藏的好深，能干掉无敌，来四个也不怕！可一下子，一切被打破了！现在，也许没人知道，老朱的实际情况，可很快，大家都会知道的！苏宇都能想象到，老朱此刻有多绝望和无奈。一旦被突破……他先死，下一个死的必然是大汉王。只要杀了这些强者，其他人，还不是任由万族击杀。石雕倒是很强，也是个变数。可这位，说他不能出手。不能无故出手，引起万族的围攻。苏宇知道，这时候强求石雕不好，可是，石雕是他最后的希望……不，苏宇想到了什么！咬着牙，有些徘徊。意志海中，小毛球也是很无奈，舔了一口神文，做好了被捏死的准备……香香的又来了，它都感受到了。是的！苏宇想到了这个！苏宇很无奈，也很沮丧，传音道：“抱歉，对不住了，我只能这么做了，引诱你大大杀入人境，也许你大大来了，才能让人族找到一丝机会……”他传音石雕，“石雕大人，非常感谢！我知道，我无法强求什么，也不该强求，您现在可以离开了，人境接下来很危险！”危险？石雕想着，下一刻，他看向苏宇，看到了他的意志海中，一个小毛球，好像要慷慨赴义……石雕愣了一下！啥意思？他有些糊涂，不，很快，他有些明悟。他看到了，不，感受到了，苏宇……卧槽！不要！卧槽！别啊，大毛球走的时候还跟他打了个招呼，照顾一下它家小伙子，我去，苏宇这是要捏死它？疯了吧！不止噬神半皇，噬神族也许还有个不比半皇弱的老皇后，这一族，可能真就小毛球一个后裔了，他都能想象到，这一族诞生这个小家伙多难。这要是在自己眼皮子底下挂了……还是我城主捏死的，事先老半皇还打过招呼……噬神族可不是什么好球，真好球，就不会到处吞人了。看起来可爱罢了！实际上，这一族可爱的外表下，隐藏的可是血腥和凶残，以及对生命的漠视！弄死了这一族的后裔，还是唯一后裔，三十六古城都要倒霉。“等等！”就在这一刻，石雕迅速传音：“别急！别怕！你是我的城主，作为镇守，有必要为自己的城主出头！”正要掐死毛球，大干一场，杀光这些天才，和大家拼命的苏宇，愣了一下。石雕改变主意了？……虚空中，星宏那是快流汗了，也就自己是石雕，这要不是石雕，真要流汗了。老半皇它们就在人境外，不远呢，人家还掌控着一条外人不知道的人境通道呢。当然，两位噬神族强者，要说能灭三十六石雕，那高估噬神族了，别的不说，老大哥一出，打噬神半皇不是没戏。他们再来三五个，打皇后噬神也不是不行。可是……犯得着吗？起码现在，大家不算一伙的，也不算仇人。而这个关键，还是在苏宇身上。石雕很无奈，我就是来看看，顺便把你带走，你搞啥啊！头大！“苏宇，我还是不好在人境随意出手……”苏宇沮丧！“但是，你可以把他们引出去，出了人境，他们若是在诸天攻击你，我会出手！”苏宇更沮丧！不行啊！我就算出去，引诱他们，第一，无敌未必会追杀我。第二，距离太远了。诸天府距离这边几千上万里呢！石雕也在思考，很快道：“你身边那个黄甲，是个传送高手，我给你一个坐标，你传送过去，或者干脆让这黄甲带你过去，让永恒追杀你……到了那边，我就可以出手帮你解决问题！在这不行，吾等也不适合在人境出手，我在这一旦出手，容易引出更大的麻烦，到时候，就不止你我的麻烦了！”大麻烦是什么？通道！那才是天大的麻烦！苏宇还在思考，石雕又道：“围杀朱天道的，有神王，有魔王……你打死几个天才，夺走文墓碑，带走遗迹，他们可能会追杀你的！”苏宇瞬间明悟！对！不对！黄甲？传送高手？这么厉害的？他朝黄甲看去，此刻，黄甲带着黄九，还离他有点远，在附近转悠呢。也没靠近遗迹中心！低调的吓人，都没和人交手。石雕都说高手，那肯定是个真高手，藏龙卧虎啊！“大人，黄甲会带我传送吗？”“你自己想办法，不行抓了那个黄九，我看他对那黄九还算重视……我不能在这出手，容易被人关注到，你去的地方，不是诸天府，也不是其他通道，永恒追杀你，没有太多顾虑！”苏宇了然！也有些意外，还有通道？好吧，石雕可能就是从这来的。算了，不捏死球球了！意志海中，小毛球舔了舔神文，准备含泪吃下去，我要死了，吃了吧，捏吧！临死，吃你几枚神文不算过分吧？小毛球舔的是“劫”字神文，都舔的发光了！它准备好了，先吃“劫”，再吃传承“火”，接着吃刚勾勒不久的“文”，再吃“静”……最后，吃完了，可以冲到香香的意志海深处，舔一舔最香的那个！哪怕吃不了，也得舔一舔！做个饱死球！正想着，准备下口了，苏宇忽然在脑海中骂道：“干嘛？你给我住口，再舔就舔没了！”这球，一天到晚地就知道舔神文。不干点正事！我又没捏死你，你舔啥。苏宇阻止了小毛球，看向四周天才，一个个的，累的半死，苏宇也是。他看向这些人，心中想着，我得打死几个才行！引起无敌的怒火和重视！再夺走文墓碑，拿走承载物，让无敌追杀我……对！就是这样，还有，还得绑架黄九，让黄甲带我跑路，不然打死黄九！石雕既然这么说了，那黄九和黄甲关系应该不一般。余光，瞥了一眼在外围偷窃自己天元气的黄九，苏宇暗骂。这一次，自己也损失惨重。天元气、日月玄黄液都有人在偷！倒是承载物和文墓碑，现在还在他们中央，没人能靠近，这是饵，苏宇之前也没夺，都在呢。其他人，想夺取，也被人阻拦了。大家都是为了这个，谁抢谁就是罪人。“老朱对付的有魔王、神王，玄甲他们对付的是神王……”换句话说，打死神族的天才，可能会被两位神王追杀。打死魔族的话……应该也行。魔族这边……最重要的就是摩多那，可这孙子没下场，一直在外围转悠。战无双这孙子，打了自己好多次了。摩多那，算你命大。那就打死战无双！夺取文墓碑和承载物，瞬间缉拿黄九，逼迫黄甲送我离开，对，就这样！之前，苏宇一直在拖他们。就是想让附着他们的无敌，无力参战。可到了这地步，诸天战场那边，自己管不着了，只能先把人境的危机解决掉。果然，一个个都不省心，还得看自己的。说好的，这次个把无敌就能解决问题。老万也是信誓旦旦，他可以解决，可是……真不靠谱，还以为老万多强，才打死两个无敌，他就废了，太没用了！当然，诸天万界，打死过两个无敌的……大概找不出多少来。苏宇咬着牙，此刻，还和之前一样，不断和天才们交手。有来有往！却是传音不远处的秦昊道：“秦将军，听的到吗？”秦昊正在被一尊天渊族的日月九重狂揍！三老二，他最惨。若不是实力还可以，他都快被打死了，他实力真的还行，可今天战斗的太久，之前还被准无敌打了一顿，现在又被日月九重一直打，真的受伤不轻。此刻，听到苏宇的传音，有些有气无力，传音道：“有事？你来帮我？别来了，你那边也麻烦……”“不是，待会，我是说待会，你爆发一下，打退那日月九重瞬间，然后，帮我拦住黄甲一瞬间，就一瞬间就可以了！”“……”去你的！你他么的不当人了？你说的怎么这么简单！让我先打退一位日月九重，然后，再去对付日月八重的黄甲，我有那么厉害，我早就打死他们了！苏宇说的是挺轻松的。秦老二看起来还是很厉害的！很霸气！三大老二出场，他最霸气，黑甲在身，长枪挥舞，八重战准无敌，现在打退日月九重瞬间，再击退黄甲，给我机会抓黄九，不难吧？夏老二杀准无敌，朱老二杀无敌，你打退一个日月九重还难？“秦将军，你可以的！很重要！关系到人族生死存亡，一旦失败……今日人境就有覆灭危机！”危言耸听！秦老二暗骂，哪有那么夸张。我人族，在诸天战场也许落后了，在人境还是可以的，虽然万族无敌来的多，可是……我们强者也多。何况，你苏宇能决定人族生死？别闹！尽管觉得不靠谱，危言耸听，可苏宇说的紧张，他咬了咬牙，传音道：“好……啊！”前面是传音，后面是被那日月九重的天渊族，一枚神文打穿了手骨，惨叫一声。苏宇一时间觉得有些不靠谱了！这能行吗？可是，他附近，包括黄甲附近，就这位最强了，胡总管他们都快被人打死了，也就秦老二看起来还能撑住。咬牙！不管了！老朱再能忽悠，几次下来，两位无敌也得生疑，一旦真出手，被人瞬间打爆了，整个战局就得变了。果然，还得靠我自己！这一刻，苏宇再次被战无双一拳轰中，吐血！战无双面色冷凝！在场的，他实力算是最强，和苏宇交战到现在，苏宇身上的伤，七成是他造成的，当然，他也受伤不轻。此刻，再次一拳打的苏宇吐血，他一点也不意外。苏宇恢复力也很强！大家实力差距不大，很难打死苏宇。就看谁能撑的更久！他们有无敌甚至半皇加成，苏宇呢？靠死气？真不怕死气把自己彻底腐蚀死了？拖下去，谁胜谁负难料。这一次，和之前一样，苏宇再次疯狂朝他杀去，前面也是如此，苏宇睚眦必报，每次被他击伤，都得报复回来。这一次，也不意外。轰隆隆！苏宇压着他打，其他人，则是在背后疯狂轰杀苏宇，以伤换伤！战无双也不在乎受伤，到了他这地步，也没几个怕死的。不舍得付出，怎么有收获？苏宇这一次轰击的时间格外长，他打的战无双吐血，也被人在背后打的血肉横飞，骨骼寸断。“静”字神文发动，“劫”字神文发动，屏蔽战无双的危机感。这些天才，对这些感应极其敏锐的！一旦杀机暴露，这些家伙都有点逃命的本事。而此刻，苏宇“劫”字神文爆发，针对的不是战无双，而是道成。道成脸色一变！喝道：“拦下他……”苏宇要全力杀自己！他感受到了，极其敏锐的感应。而这时候，一柄大锤子，朝道成迅速飞去，这一锤子，也是全力以赴，神文、意志力纷纷爆发。“杀！”苏宇杀气爆发！骇人无比！玄无极、冥月几人纷纷暴吼，有人拦截他的锤子，有人朝苏宇脑袋砍去，刚刚被压制的凄惨的战无双，也不废话，再次压上，要打爆苏宇！这些天才们，默契还是有的。不能给苏宇单独击杀某人的机会，这种情况最要不得，最后可能是大家一起倒霉。所以道成遇袭，大家都会全力以赴帮忙。而那柄大锤子，也是勇猛无比。苏宇怒道：“杀了道成，我就不拦你们夺取文墓碑……”没人理他！“混账！”苏宇作势就要一拳杀向道成，道成危机大盛，只觉得大难临头，“劫”字神文在发动，他的感知告诉自己，很危险！无比危险！道成眼神变了，喝道：“围杀他！”苏宇要铁了心杀自己了！身后，战无双贴近苏宇，他倒是没什么危机感，很微弱，这很正常，一直都有，天才们谁感应不敏锐。而就在这一刻，苏宇阳窍全开，精血吞噬，魔临、神变天赋技纷纷开启，五行囚笼禁制爆发，一瞬间，五行囚笼将战无双困住了瞬间。魔临神变天赋技加身！苏宇战力更是暴涨！天赋技三头六臂呈现，他背后，忽然长出了四只手！四只手，纷纷握拳，一起朝战无双轰去！战无双暴吼一声，五行囚笼即将破碎，此刻，一个小毛球，瞬间出现，瞬间消失，朝他意志海咬去！而苏宇的四只手，全力以赴之下，强悍的死气弥漫天地。“开天！”144个元窍内，那些刀气纷纷爆发，来自夏龙武的刀气，苏宇这一次还是第一次全力使用这些刀气。嗡！一刀，耀射天地。上空，夏侯爷都差点被牵引了，愣了一下，朝下看去，忍不住暗骂，这刀气怎么感觉比自己的还强点！不是比他的强，而是质量挺高，有点像我大侄子亲自降临一样！嗡！刀鸣声响彻四方，一刀斩杀，四只手，两手握刀，两手握拳，同时向战无双杀去！战无双脸色一变！身上精血陡然爆发，燃烧精血，神变天赋技爆发，可是……迟了！砰地一声巨响，双拳在他身上打出了两个巨洞！长刀落下，噗嗤一声将他斩成两半。意志海呈现，小毛球一口吞下……想弄死他，苏宇心中一动，弄死了，那神族还追杀自己吗？这样更好！“待会吃！”苏宇吼了一声，小毛球也是二话不说，瞬间飞回。而其他人，都微微一震，砰地一声巨响，打的苏宇骨骼断裂，血肉炸开，苏宇却是瞬间化为微风，消失在原地，空中，一把抓住文墓碑，顺手捞走了两块承载物……承载物一般人抓不走，苏宇没问题，他自己放进去的！自然有些精神力牵引！至于文墓碑……有点古怪，自己放的精神力牵引是不是被消磨掉了？怎么没了？苏宇也没多想，没时间了！他一把抓住这些东西，那边，秦昊陡然怒吼一声，吼声撼天，一枪扎出，吐血三升，如同要拼死一击，那和他对战的日月九重，还以为他要自爆了，瞬间后退了几步，秦昊反手一枪朝黄甲捅去！黄甲暗骂，打我干嘛！我一个看戏的！他稍微后退了一步，没兴趣和秦昊打，我又不是你们的敌人，我都准备走了，反正文墓碑到手了。就在这时候，黄甲脸色一变。苏宇化为虚影，瞬间呈现在他附近，一把抓住了黄九。黄九惨叫一声，胳膊直接被苏宇拧断！她实力不弱，可是……哪比的上现在的苏宇！差距太大了！她也没想到，苏宇不杀其他天才，而是来杀她，这一刻，黄九都想吐血了，这么记仇？难道是因为我之前怀疑他是苏宇？黄甲也是变色，喝道：“她是……”“传送我离开，快！”苏宇懒得废话，直接将一个坐标传讯给他，“快，不然我杀了黄九！”艹！黄甲无语，懂了，威胁我呢。这是要跑？拿到了好东西要跑路？明白了！行吧，送你一下。他也懒得再说，迅速撕裂虚空，吼道：“走，不许伤她！”虚空撕裂，苏宇懒得再说，迅速离开。而遗迹之外，两位神王脸色微变。战无双肉身被打爆了！文墓碑被苏宇夺走了！苏宇要跑！战无双还没死，意志海还在，可是肉身爆了，加上文墓碑和承载物……原本正在和朱天道对峙的那位神王，嗡地一声穿越虚空，朝苏宇追杀了过去！朱天道松了口气，想了想，咬牙，也追了上去，喊道：“大胆，休要伤害苏宇！”心里却是暗骂，苏宇捣乱呢！虽然帮自己解围了，可你带着最好的东西跑了，你这不是找死吗？他也很绝望！完了！待会苏宇被追到，自己出手吗？不出手，苏宇完蛋。出手……一起完蛋！死了死了！苏宇这小王八蛋，疯了吧，这时候抢东西干嘛？好吧，反正都是完蛋，管他呢！朱天道无奈，跑远点也好，暴露了，其他人还有跑的机会。不然在这暴露了，那就没机会了。末郃魔王暗暗松了口气，暗骂一声，神王跑的快，他都紧张死了，现在……追啊，两个人一起，也比一个人一起强，不然那家伙被朱天道杀了，转头自己就得被杀！而这边，拉德魔王怒吼一声，也迅速朝那边追去，我要承载物，我要文墓碑，不然，我如何恢复真身！万天圣、蓝天都是咳血，迅速追了过去。苏宇这家伙，干嘛呢！说好了遗迹造假，牵制他们，你跑什么，你抢你自己的东西干嘛！等朱天道或者大汉王赢了，咱们就大胜了！几人甚至在想，苏宇是不是觉得要赢了，准备收回自己的东西？搞啥啊！