本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18652843.html苏宇去过明光城，而九星城和明光城差距很大。比如，城门这边。一到城门口，那可不是免费进入，而是要收费的。“10滴元气液！”守门的卫士，扫了一眼这些人，直接就收费。而且，开的还是侧门。至于正门那边，见苏宇他们看去，那守卫直接就道：“强者为尊，百强种族入门免费，走正门！别说千域联盟看不起谁，千域联盟自己都不是百强种族，自己人也得走侧门！”就这么简单！阶级森严！没钱，如何维持城池运转？这城池，还是千域联盟自己造的。那守卫又很快道：“到了山海，不分种族，也可走正门，主要是为了你们的安全！”守卫说的坦然，“别这么看我，很多强族的强者脾气不好，到了山海还好，不到山海，让他们和火豚一起走，他们不舒服！”认命！在诸天万族，你实力不够，种族不强，背景不厚，那就认命！就这么简单！其他人，哪怕有些不舒服，也都认命了，交钱了事。而苏宇，也交了钱。入城费。还能说啥，人家千域联盟自己人都得交钱，都得走侧门，这就没法说了，谁让他是垃圾铁翼鸟，还好，比火豚一族强点。这一族，那才是真垃圾。自我调侃了一阵，苏宇刚入城，就看到城中心，一座高楼之上，一尊强大的身影浮现，声音震荡四方！“即日起，星宇府邸以西，九层810道门户，任何生灵不得踏足！”就这么一句话，苏宇还有些茫然，啥情况？这一来，就出来一个神族，说什么门户不得踏足。什么意思？和星宇府邸有关？他有些茫然，不止他一人，身边，和他一起入门的一些生灵，也有些茫然。而带队的鹰允，都准备离开了，闻言叹息一声，摇摇头，传音道：“明年的星宇府邸之行，小族机会又少了！”见他们还是茫然，再次道：“星宇府邸很特殊，进入的名额是有限制的，分四方，一方分九层，810个门户，一个门户入一位生灵，合击3240位！另外，星宇府邸还有一个特殊通道，可入360位生灵，合击总共可入3600位！”“如今，神族直接霸占了西边的810道门户，不给其他人进了，看样子是已经完成了清扫封锁了！”苏宇意外。还有这说法？也是，的确有名额限制。据他所知，大明府就10个名额，大夏府20个，大夏府可是人族前三的大府，也就20个名额，大明府算不弱了，才分10个。人族大概总共好像就分几百个名额，平均算10个一府，也才360个。这么说，分的没神族多？神族直接就霸占了810个！当然，不排除送一些名额给小族，毕竟也有小族依附。那神族强者刚说完，虚空中，有人淡淡道：“你神族动作真快，这么快就把西边门户给封锁了……”说罢，那人懒洋洋道：“既然神族都说了，我也多说一句，南方810道门户，魔族的了，任何生灵不得踏足！”“北方810道门户，仙族拿下了！”“东方810道门户，人族要了……”前面三没事，这话一出，虚空中，有强者冷喝道：“人族什么时候全要东方门户了？东方810道门户，人族分300，龙族300，剩下的，百强种族均分！”“……”苏宇其实还有些懵，不过此刻，忽然有些恼火。人族怎么就不能分810个门户了？神仙魔都各自占据了一方，唯独人族这边，才开口，就被人堵回去了！苏宇觉得愤怒，不过，下一刻，他就有些郁闷了，人族……认怂了。下一刻，先前说话那人，笑道：“算了，那就东方400门户归属人族，剩下的……大家分吧！”之前反驳那强者，再次冷冷道：“人族分的到400吗？”说话的人族强者，再次笑道：“我代表的是战神殿，不代表求索境……这400，是战神殿的，求索境那边，自己来抢！不服，大秦王他们会来找你们！还有，别跟我说，我就代表一下无敌，我又不是无敌，现在只是大体上分一下，到了真开启的那天，还得各看本事！”虚空中，一位位强者交流着。城中的其他人，倒是看了个热闹。又上演了！每隔十年就得上演一次。而苏宇，不在意这个，他在意的是，人族这边什么情况，战神殿独自来占据名额，那求索境呢？人族在诸天战场，还闹分割？苏宇都无语了！算了，他懒得管这些。可是，总觉得被人看了笑话！战神殿，求索境，人族两大圣地。人家仙、神、魔都能此刻统一，人族倒好，还要分开算。而且看那样子，都没人说什么不对劲的，显然，这分开算，可能不是第一次了！“内讧到了诸天战场了……”苏宇心中暗骂，吐槽，丢人现眼！心中其实还是有些小小的期待，只是障眼法，实际上两大圣地只是在迷惑对手……可是想了想，算了，去你的吧！可能真的闹的不可开交！星宇府邸还没开，人族气势就弱了一些，不但如此，刚入城，就在城中所有人的注视下，上演了一场人族不齐心的场面……反正苏宇是很无语的！他不知道无敌怎么想的，他只知道，人族这边，真的存在问题，很严重的问题。严重到了，人族也是东方霸主，无敌不少，结果分到的名额却是没其他强族多，非但如此，神魔说话没人敢反驳，人族说个话，都跟讨价还价似的，没面子！苏宇在人族再怎么恨一些人，到了诸天战场，看到了万族存在，看到了小族凄凉，对人族强大，还是有些骄傲的。看看，我人族很强的！无敌很多！东方霸主！可现在……一下子就有些被打回原形的感觉，想多了，你人族，就是不如其他强族，神魔仙都压你们一头，龙族也敢跟你们叫板。平时叫嚣着人神仙魔，实际上，神仙魔是一等，人龙古族是二等，百强是三等，不如百强连三等都不是。人族，二等种族罢了。落差感，还是有的。苏宇心中就有些落差，有些沮丧。在人境，他听人说的，其实还是很激动的，比如大夏府杀的神魔屁滚尿流，比如大秦府专杀仙族小仙女……比如各大府邸，镇压万族！可真到了这，发现没那么牛。神魔仙这些大族，只是不想和人族现在撕破脸而已，免得损失太大，实际上，骨子里还是觉得高人一等的。他们只是在等待机会！而人族，却是在求存。比如这些种族要杀苏宇，就没人族出头，因为大家都要杀，几大强族要杀，所以，你没话说。可是，人族的无敌要杀摩多那试试？魔族绝对会爆发！天才之战死了归死了，无敌去杀他试试？这就是魔族的霸道！神仙两族，也相差无几。甚至龙族，在诸天万族都比人族有面子，因为龙族也护短，唯独人族，护短不起来。这一刻的苏宇，有些沮丧，有些空落落的。亲耳听到，人族强者发话，代表战神殿发话，被强族反驳，却是没敢奋力一争，他还是很失落的，当然，他知道，人族实力不如他们。不如的前提下，还有些内讧分散……活该被人欺负！苏宇心中暗骂！活该！不但如此，还出了无敌内奸，活该在万族没面子！……就在苏宇想这些的时候。城中，一座高楼中，一层被包了下来。朱广深喝着茶，笑道：“刚刚那是战神殿的谁来着？”暗影迅速道：“战神殿的金世立！”“大金府的那个？”“是！”微微点头，朱广深叹息一声，又笑道：“这家伙，脾气可够软的，幸好不是夏龙武和秦镇他们来，不然，就刚刚，那就得打起来！”天道军将主淡淡道：“不是他软，他没那两位的实力，而且……求索境最近态度不明确，这次求索境干脆就没派人来……”“我啊！”朱广深笑道：“我，求索境的九大家主之一，怎么就没派人来了？”“……”几人发怔。朱广深笑了笑，没管他们，此刻，等那边声音都消停了，开口，声音不小，笑道：“人族文明师，分200个名额，求索境要的！别拒绝，别说我，我不理，大周王他们的意思，找大周王理论去！”丢下这话，他就不再管了。跟我无关！暗影惊讶地看着他，“殿下，求索境让你来争取这个名额，那其他人怎么没来……”“随便说说。”朱广深不以为意道：“这话就算传到大周王耳中，又能如何？求索境没要名额，你以为战神殿会给？我说要两百个，难道大周王觉得多了不成？”“何况，能不能拿到这么多难说，随便说说，怕什么。”他笑着，憨笑着。我随便说说而已！输人不输阵嘛！至于大周王他们知道了，那就知道了好了，自己是九大家主之一，其他求索境的人没来，我来了，那我表个态，要200个名额，谁还说个不是？不怕被文明师唾弃？……而这一刻，苏宇也听到了这声音。有些意外！这声音，有些耳熟。他是见过朱广深的，此刻，忽然想到了是谁，意外之下，忽然吐了口气，有些舒服，还好，大明府居然来人了，朱天道的大儿子来了。代表求索境，要了200个名额。虽说加起来还不如其他几家，可加起来也要了600个……能不能拿到另说，多少也争了一点面子，就是没能再次说出，东方全归人族，其他人无法反驳的霸道话。底气不足！战神殿之前开口的那位，倒是说了，结果被打脸了，这也让苏宇无奈，丢人！苏宇身边，其他小族人，倒是没在意这些，纷纷议论起来。“这又包圆了！哎，小族太难了，看来，只能争取一下剩下的那些门户，以及特殊通道了！”“今年这么早就圈定了，一点希望都不给啊！”“每次不都这样吗？没事，到时候，各族还会逼迫人族让出一些名额的，人族拿不到600个，拿到三四百就不错了！”“别忘了，还有龙族，古族，各大百强种族呢……还是难！”“……”一个个的，都在议论着。苏宇这时候，又听到有人说：“听说带着古城令，走特殊通道进入的话，机会很大，不知道有没有古城令出售，价格如何。”“有是有，价格太贵了，越是到这时候，越是一令难求！”“……”古城令？苏宇眼神异样，我有啊！不但有，还很多。当然，也没啥好的，最好的也就进入16环的古城令，不是啥好玩意，柳老师好像捞了几个更好的跑了，他杀了大量日月死灵，带走了一些更好的古城令，这个苏宇倒是没问。古城令居然可以进入特殊通道？难道古城令的作用，就是让人过特殊通道的？这些苏宇都不清楚，回头问问就知道了，看这样子，知道的人不少，这也正常，毕竟九星城，每隔10年就得来一次，十年对很多人而言，弹指一瞬罢了。有些强者，可能上一个10年就在这，现在都没走。“朱广深来了……”苏宇没再管那些，而是想到了这位。这位不是在求索境那边吗？这次怎么来这了，是为了星宇府邸，还是说，跟自己有关？难不成，还要救自己？没用的！人族没有足够的无敌出面，震慑四方，指望大明府一家，有啥用，难不成大明王要出头？也没用！就一位无敌，能代表啥。苏宇心中叹息，大明府的人情自己记下了，朱广深不是为了自己来的就算了，是的话……趁早离开吧！没必要把大明府牵扯进去！真要想求人，上次苏宇就跟着暗影他们一起走了，不走，就是为了不牵扯到别人，苏宇很现实，但是心底深处，还是有点市井小义气的。你对我好，我对你好！你对我不好，我对你更不好！“不耽误我的计划。”没再管这些，他要先去买两份榜单，然后，寻机抓捕天铎！计划要进行！至于其他的，什么人族势弱不势弱，危机大不大，内讧不内讧……跟我有一毛钱关系吗？至今为止，人族这边，除了大明府之外，好像也没谁给自己出头过。哦，大夏府也来了一位，郑府长来了。大明，大夏……大秦府这边，目前不知道什么意思。至于其他大府，其他无敌，反正苏宇是没感受到任何优待，任何要保自己的意思的。他也不需要！“我若是有能力了，大不了今日谁帮我，我十倍还之，其他人……跟我有啥关系！”苏宇没再去想别人，人族就算真被灭了，我大不了找个小界，带着老爹和老师他们跑路，万界这么大，找个小界躲躲好了。……带着一些偏执和执拗，苏宇不再去管。反正，如今的人族，苏宇对待他们的态度和万族没太大区别，他不再是那个热血少年了！一次次地失望！尤其是当朱天道告诉他……人族并不缺一些多神文系文明师的时候，苏宇就知道，你觉得你很重要，实际上你连个屁都不算！走入猎天阁，苏宇也很干脆，直接道：“一份证道榜！”“100滴元气液！”“……”大爷的，坑！猎天阁就是神坑！迟早把你们坑我的，全部抢回来！没废话，苏宇扣扣索索地，不是全拿元气液，还有一些腾空的尸体，外加一些随便采集的材料，凑够了100滴元气液的量。我穷！很快，苏宇拿到了一份榜单，粗制滥造的那种！证道榜！名字倒是牛，制作的材料太垃圾了，不配这榜单。扉页，简单介绍了一下情况。诸天万族，强者太多，仅代表一家之言，榜单强者未必齐全，部分强者居住在小界之中，排名仅供参考，通过一些简单的出手记录，以及当年可能进入过猎天榜的情况，给出一个简单的证道可能。排名越高，代表证道成功的概率越大，也代表实力越强大！“第一，天咒，天渊族。”“第二，长河，命族。”“第三，空空，空间古兽族。”“第四，九月，食铁古族。”“第五，夏龙武，人族。”“……”苏宇意外无比，很简单的资料，没什么太多的介绍，就一个名字，一个种族。夏龙武排名第五！前面几个，不是苏宇想象的神魔什么的，而是几个古族，居然还有个食铁古族的也在。夏龙武没排到第一，苏宇不算太意外。可前面几个，这是都要证道了？还有，天渊一族，居然也有要证道的强者了，还是排名第一的那种，这是准无敌的意思？他继续看下去，榜单就排了100位。他又看到了一个熟悉的名字，周破龙，人族，排名97。接着，最后一位也熟悉，秦镇，人族，排名100位。总共100个名单，人族就三位。最高的就是夏龙武，排名第五。其他两位，都极其靠后。而其他97位，仙魔神都不是太多，倒是出现了不少小族强者，还有一些古族强者，苏宇陷入了沉思，半晌，了然，叹息！有些懂了！这诸天万宝楼，很可能就是神魔自己弄的，他们一族谁要证道了，可能都没录入进去。列举的几位人族，也是众所周知的要证道了。至于朱天道……果然，给了自己安慰，老朱没上榜。可能再排900个，达到1000位，也许能看到老朱。没排面！夏龙武排名第五，苏宇都觉得高了，可能是故意的。想坑杀了夏龙武！还有，这天渊族的天咒排名第一，也不见得就是好事，另外之前骑乘巨鹰的古山，真的在榜，排名也很靠后，倒是和秦镇当了邻居，99位。这么说来，古山骑乘日月三重巨鹰，算是差的了，人家大夏府二代的坐骑都有日月高重实力了，还是龙族的。这古山，没什么排面啊！这东西，也就看个热闹了。到了诸天万宝楼，苏宇花光了身上的杂物，杂七杂八的给出了一些，买了一份最新的猎天榜，果然，榜单再次有了一些变化。天榜前三没变，道成却是掉了下去。冥族冥月杀到了第四，玄无极第五，道成已经掉到了第六，看这样子，短时间内再没战绩，可能还得掉。而浮土灵，进入了地榜第五。有些意外的是，黄榜第一，居然是吴岚。这就算了……苏宇居然又看到了一个名字，低调的吓人，黄榜359名，刘洪。“……”呆滞中！刘洪？重名了？还是说，真的是大夏府的刘洪？别闹！这家伙能上榜？这可是诸天万族榜，自己苏宇是地兵师，也就给勉强排入了360名，他刘洪何德何能，能上猎天榜？战绩：杀凌云五重。别闹，刘洪才凌云二重，他还越三阶杀人了？刘洪的年纪，其实也不算大，刚好30，还是29来着？苏宇忘了！这个年纪，越三阶杀人，的确有希望入榜，年岁大一点，倒是没戏了。“刘洪……”苏宇看了一下，大夏府的。大夏府同名同姓？不至于吧！那很可能，就是自己想象中的刘洪！我去，我临走的时候，那家伙正在招摇撞骗，现在怎么就上榜了？上次还没看到呢！说明是近期才上的啊！那家伙也来诸天战场了？“难道……骗局被人发现了，被追杀来的？”苏宇严重怀疑！因为刘洪就不是那种冒险的人，那家伙苏宇看他谨慎的过分，上次也不知道哪来的胆子，居然跑去坑无敌后裔了！另外，还有一位天才上榜了。玄榜第三，单雄！凌云一重，战绩，斩凌云七重。单雄之前就在榜上，只是黄榜，这说明，单雄近期也来了，而且还杀上了玄榜第三。这位年纪也不大的！战绩不代表什么，战绩可以作假，也可以隐藏，给了他玄榜第三，代表这家伙，实力也很强大，跨阶不少。“一个个的，都跑来了啊！”苏宇笑了，榜单上的人族不少。630个名额，人族这边，总共也有20多个，接近30位天才在榜，其实不低了。不过比起神魔，还是少了一些。也好，都来了才有趣！“下一步，抓人！”苏宇心中有了决定，不管他们了，先去探查一下天铎的行踪。“找到天铎，抓住他，然后……再开始带人去探险，去杀人……不，不用探险，找个有人的地方，我故意打破空间就行，跑掉几个才正常，带人探险才不正常……”一次次地更正着计划。苏宇，开始朝城内走去。感应玉启动，天铎，他是熟悉的，那就可以根据感应玉去找，这个，还是胡琪修改后的功能，不同的人，光点不同。也许可以直接找到天铎，对方现在住在魔族使馆。……魔族使馆。天铎刚回来，这几日，他不断和人厮杀，比如黄腾那家伙，结果那家伙偏要撩拨血火魔族，现在被血火魔族追杀中。他也找过秦放，结果，他不如秦放，被一枪扎穿了胳膊，幸好跑的快，否则，很可能死在秦放手中。跨入了凌云七重的秦放，比以前强不少。元气再次蜕变之后，这家伙比之前更厉害了！他和石尊战斗过，原以为能赢，结果也只是斗了个旗鼓相当，他和很多天才交手过，甚至遇到了天榜强者，排名第十二的一个家伙，被人一拳打的骨骼断裂，刚好摩多那路过，对方跑了，否则，他就被打死了！而这一切，也铸就了他的威名，他杀到了地榜12。凌云七重境！当然，比起同样境界的摩多那，他没法比，可是，他如今也是始魔族中，地榜排名最高的一位天才了！老祖还不重视吗？还不够吗？自嘲一笑！也许，不够吧。他所在的家族，是大家族，老祖证道成功5000多年了，后裔许多，到他这一代，早就开枝散叶，成为超级大家族了。他在这一代中最强，可上面一代，都有山海存在。再上面，还有日月存在。他再有天赋，现在也只是凌云，只能战一些初级山海，对老祖而言，这样的天才，这么多年，家族走的不是一两位，除非上了天榜差不多。“我会强大下去的！”天铎暗暗说着，他会的！来诸天战场，便是带着必死之心，带着一往无前的意志来的！他会一直强大，强大到老祖都重视的地步。也会强大到，摩多那不会再无视的地步！“下一个目标……浮土灵！”天铎冷哼一声，那家伙居然来了这，还杀了山海五重，倒是让人意外，一下子杀到了地榜第五。地榜第四的黄腾他战斗过，实力相当，黄腾才凌云六重，第三的秦放，他也战斗过，比他强一点，第五的浮土灵……他想试试水！“摩多那说他五行合一，真的五行合一了吗？”天铎一次次地翻看着浮土灵的资料，和猎天阁对话，买下了浮土灵的资料，天才厮杀，征战，也不是胡乱杀戮，而是查清楚对方的资料，判断出强弱，才会厮杀。“浮土灵……”天铎喃喃自语，就是你了！这家伙，现在行踪难辨，不过没关系，我会找到你的！……苏宇在九星城中，一连转悠了好几天。打探各种情报，包括各族来的日月是谁，什么实力，在哪居住……以及，有没有人最近得到什么好东西，如何出售的。而天铎，行踪也不算隐秘。苏宇探查到了！那家伙，最近有风声传出，他居然想找浮土灵一战，这是他自己放出的风声，听这意思，是想让浮土灵主动现身找他。苏宇心中微动，浮土灵，土灵族……浮土灵，我也可以伪装的！“也许，我可以伪装成浮土灵，在海域现身，把天铎骗过去！”至于真的浮土灵，那家伙阴险无比，天铎找他，他出现才怪了！怕就怕，消息被浮土灵知道了，猜到是自己伪装的他。那就是麻烦了！“最好把浮土灵也骗过去……可是，这家伙要是喊上几个日月来围杀我，那就麻烦了！”苏宇叹息，很麻烦！因为没解决掉浮土灵，现在麻烦很大。就算浮土灵不敢现身，自己装他，抓了天铎，天铎获得了宝物，又开始拍卖，浮土灵会不会多想？大爷的！有可能会想到这点的！那就是致命的了！“抓了天铎之后，也许可以和浮土灵商量商量……”苏宇眼神闪烁，再看吧。先抓了天铎再说！……很快，苏宇出城。选择了好几天，他在一处海域，人不多的地方，以浮土灵的面貌形状，在一片海域，和一头妖兽厮杀了一会，迅速消失在了原地。而没多久，关于浮土灵的行踪消息，就传到了天铎耳中。片刻后，天铎出城！他去找浮土灵！……与此同时。九星城，唯一的一座古城中。浮土灵骂骂咧咧地，正在恢复元气，这几日，他被那石头人发现了，打了几场，麻烦，不得已之下，只好躲到了古城。还是古城安全！当然，苏宇那个王八蛋不来才安全！不管了，最近运气不佳，苏宇那混蛋好像也在找自己，先躲躲再说，找个古屋多待几天，也许还有点好处。我这种天才，也就能在古屋中弄点好处了。外面，先晾他个十天半个月的再说！……而同一时间。石尊也收到了消息，浮土灵在海域出现，石尊脑袋有些发木，在海域？跑的好快啊！我一路追，追到了古城，还以为这家伙躲到了古城中。居然跑海域去了！既然如此……那我就去找你了，你以为海域就能拦住我？浮土灵，你太小看我了！我是一尊不怕水的石人！他掉头就朝海域追去，浮土灵肯定用了障眼法，骗了自己，难怪这两天没了声音，原来是跑到海域去了，该死的土疙瘩！这一刻，浮土灵还不知道，追他的石头人已经跑了。轻松自在的浮土灵，找了个古屋，一边养伤，一边等待机缘出现了。至于苏宇，此刻，已经布下了天罗地网，就等天铎上钩，正式开启自己的行骗计划了。