本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18685177.html玄甲才是南无疆！原始教主是云尘！三代真的没死，这一脉，强大的骇人，准无敌多位，一个个都在为证道谋划，唯独叶霸天，想走出一条大道，结果却是被杀了。而今，这一脉来复仇了！玄甲出现，格杀了八长老，那边，正在和朱天道交手的三长老，有些惊讶，有些骇然，也有些崩溃，怒吼道：“玄甲，你……你杀了老八？”玄甲杀了八长老！玄甲根本没理他，而此刻，苏宇身边，忽然，一群猎天阁日月散开，一个个心惊胆战。玄甲是人族的，那……那玄九呢？局势彻底明朗了！夏家是有底气的，很大的底气，唯一没算到的是文墓碑出现了，导致万族无敌来了多位，没有文墓碑，只是承载物，万族无敌不会来。如此一来，虽有十多位准无敌，还真未必能奈何夏家。因为玄甲很强！对面，天荡神王笑了笑，“南无疆，云尘……夏辰这一脉，真的厉害！可惜了……真的可惜了！这一脉多少天骄，夏辰，南无疆，云尘，叶霸天，柳文彦，洪谭，陈永，苏宇……”他每说出一人，其他人都是心中微震。这一脉，天才太多了。“不不不，还有夏龙武，夏小二……”天荡神文再次笑道：“夏龙武师承万天圣，夏小二也曾拜师叶霸天……当然，叶霸天没收，但是也当徒弟来教，你们这一脉，太可怕！”“诸天万界，不允许这一脉存在，还是有道理的。”天荡感慨，这一脉真的不该存在，一脉出一个天才就算了，他们是代代出天才，超级天才。三百多年而已，说叶霸天是五代，可按照多神文来算，他只是第三代，到了洪谭他们才是第四代，苏宇算五代六代都行。几代人罢了，准无敌都有多位了，还有人差点证道成功了。这一脉何其可怕！夏家，大夏王成就是比他那个堂弟成就大，可要说后代当中，还是夏辰这一脉传承更厉害。天荡神王轻笑着，开口道：“暗中的道兄，我只是三世身之一，可未必能拿下南无疆，哪怕没有文墓碑，也该出手击杀南无疆，诸位不会想等到南无疆证道吧？”话音刚落，虚空震颤，一尊魔神走出。“末郃魔王！”魔族这边，顿时大喜，魔族也有魔王来了！末郃魔王走出虚空，一前一后，拦截了玄甲，玄甲依旧带着面具，声音中带着笑意，“二位真的挺看得起我的，非要如此吗？我证道，非多神文证道，主神文已破，我只是寻常肉身证道，何必盯着我呢？二位退去，也免得三世身陨落……”“口气不小！”后来的末郃魔王淡淡道：“南无疆，你出现，也只是送死罢了！老老实实躲在猎天阁，也许还有一线生机！”玄甲叹道：“多神文系付出的太多了，失去的也太多了，我霸天徒儿陨落之后，我就在想，该不该为他报仇，要不要让多神文一系彻底泯然众人……后来，我发现，我错了。我这一脉，还有人在挣扎，在拼搏，在努力，那我……就不该放弃。”他曾犹豫过，要不要就此让多神文一系退出大众视野。天下不再有大夏府多神文一脉！如此一来，他也好，云尘也好，都是有机会证道的，没人再去管，他们是不是多神文。可后来，他还是选择了走出来。复仇！证明！向那些敌人复仇，向那些人族强者证明，大夏府多神文一脉，强的让你们震撼，让你们后悔！我这一脉，都是绝世天骄！发展苏宇进入猎天阁，一方面是为了保护苏宇，一方面也是希望能找到办法解决苏宇转换活死人的事，当然，苏宇把猎天阁折腾的鸡飞狗跳，不在他考虑之中。南无疆，苏南生……有一点，南无疆没撒谎，他真的出自南元，姓苏就是玩笑话了，他真的来自南元，南元的南无疆，南元生，没人记得，南元还曾走出这样一位大人物。因为他明面上死了上百年了！两位无敌三世身，都笑了笑，缓缓道：“南无疆，既然来了，就别走了，你不想牵连其他人吧？一起走，还是我们逼你走？”南无疆笑了，“不用麻烦二位了，一起吧！”话落，时空长河开启，三人同时消失，不，很快三人再次出现，然而这一次出现，好像进入了另外一个时间，一个空间，三人瞬间交手到了一起。外界，大家看得到他们，却是感受不到任何交手的波动。他们不处于这个时空了！这便是这些顶级强者的交手方式，另外开辟时空交战，骇人听闻。三大强者，在那陌生的虚空中，瞬间交战成了一团，看不清彼此。……下面，苏宇的心都提了上来。两位无敌！当然，都不是三身合一，可尽管如此，玄甲也不是真的无敌，他能对付他们吗？大战到了这时候，人族的局势要轻松多了。前前后后，17位准无敌，原始教主格杀三人，牛百道杀了一位，南无疆杀了一位，此刻，还有12位准无敌。虽多，可人族这边，准无敌战力也多了不少。夏侯爷、原始教主、牛百道都是准无敌，柳文彦借助五代神文，也短暂爆发出超越日月九重的实力，朱天道也一直缠着一位准无敌，就是有些凄惨。算下来，也有5位准无敌战力了。不过都是以少打多，尤其是朱天道，最为凄惨，被人打的浑身是血，秦昊更惨点，都快被人打爆了。底牌尽出！然而，出尽了底牌，那位背叛的无敌依旧没出现。此刻苏宇没管身边那些人的忌惮，他在想，万天圣……还是不出手吗？还在等待吗？可柳文彦他们的出现，也没让那人出现。真的会出现吗？这背叛的畜生，太能忍，不，是因为现在的局势还是不够。此刻，苏宇隐约间想通了一点。他有些明白了！为何那人不出现，因为……诸天战场恐怕还没开始证道，没证道，一旦人族放弃那些人证道，无敌选择杀回来，那就麻烦了。而就在这一刻，有人印证了他的想法，有人幽幽道：“愚蠢啊！三代府长出现的太快，云尘你这家伙，也太迫不及待了……”有人来了，一位少年，不，很快成了少女，又很快成了老人……他走一步，变化一下，面孔不断变化。他带着一些无奈，一些遗憾，叹息道：“真的愚蠢！舍不得人死怎么行，多神文一系就是太重情了，夏家还能撑住的，还能死几个的，你们再等等，等诸天战场证道开始了，那家伙就会出现的……结果，裤衩都爆出来了！”来人有些遗憾，“真的太愚蠢了……”说着，笑靥如花道：“可惜了，可惜了啊！我还想，这一次杀了那背叛的家伙，人族就会站起来了，来实现我的愿望，打造诸天万界的和平……可惜了啊！”“蓝天！”虚空中，魔族那准无敌喝道：“蓝天，你要背叛魔族？”蓝天幽幽道：“怎么是背叛？我是人族啊，一直都是！我说了，我和魔族合作也好，和谁合作也好，我都是为了人族崛起啊！我一开始就说了啊！是不是，我的教徒们？”“是！”下一刻，虚空中，无数教徒出现，有些狂热，有些疯狂。“人族崛起，万界和平，唯我圣教！”“圣教永存！”一群狂信徒！一群疯狂无比的始魔教徒，不，他们自称圣教，从未说过自己是始魔教徒，外人才这么称呼，他们是圣徒。圣人蓝天！这是蓝天的自我标榜，他是圣人，解万民于水火的圣人。蓝天身影不断变化，轻笑道：“圣徒们，去杀戮吧，和平，也是需要杀戮的！去杀了这些入侵的敌人，我们打造我们的圣土，圣教所在，便是圣地！”“杀杀杀！”一群疯狂无比的教徒，纷纷朝四面八方杀去，有腾空，有凌云，有山海，甚至有个别日月。当然，更多的还是那些千钧万石。是的，蓝天连这些教徒都带来了。这些人不怕死亡，不怕痛苦，如同飞蛾扑火，朝四面八方杀去。蓝天不管这些，好像一切都无所谓，迈步朝虚空走去，朝胡总管他们联手围杀的准无敌走去，笑靥如花道：“胡大总管，赵将军，二位太弱了，不如投入我圣教，为圣教和平而努力……”胡总管和赵将军喘息着，眼神却是凝重无比。蓝天！这个疯子！这就是个疯子，哪怕此刻，哪怕他现在好像要对付那些万族，他们也觉得此人就是个疯子。蓝天，其实早就疯了。作为当年蓝天叛变的见证人之一，他们确定，蓝天其实当年就疯了，这家伙居然来了。蓝天一步走出，气息到了日月九重。撕拉一声，虚空撕裂，时光长河出现。蓝天幽幽笑道：“我缺个东西，缺承载物，才可踏入准无敌，这位道友，可否借我此物？”他看向那准无敌强者，来自龙族。笑靥如花道：“龙族好淫，不如我陪龙君睡一晚，还请龙君赠我一件承载之物……”那龙族准无敌脸色难看，一爪抓出！砰地一声，蓝天被抓的四分五裂。而那龙族强者却是脸色一变，四面八方，无数个蓝天出现。有男有女，有老有少。“龙君大人，不要嘛！”“孽畜，速来送死！”“此龙命不久矣！”“龙族，我好怕……”“……”这一刻，四周日月都看的心寒，无数个蓝天，无数个人，好像每一个都是真的蓝天，他们在聊天，每个人都带着不同的表情，带着不同的性格，说着不同的话。那龙族强者，也是心中一寒，“你疯了！这都是你的傀儡？你杀了这么多万族强者！”那不是假的！那都是真人，或者说，都是蓝天杀的人，没人知道，蓝天居然杀了这么多人，杀了这么多强者。那数百个蓝天，每一个都好像是真的。蓝天……大家已经不知道哪一个才是真正的蓝天，此刻，那些不同样貌的蓝天，异口同声道：“岂是傀儡，我就是我，蓝天！万族合一，别人三世身合一，那不是万族融合，唯有万族合一，才是真的融合，才是真的和平……”“我要万族证道，万身合一！”此话一出，哪怕其他在别处交战的准无敌们，也是心惊不已，疯子！这家伙，不是光说说。他真的这么做的！那仙族准无敌喝道：“小心，这家伙疯了，每一个都是他，他切割了自己的意志海，分散到了这些分身上面，这些都是他！”都是蓝天！“你好坏坏，说人家坏话！”一个女性蓝天，撒娇一声，下一刻，上百蓝天，纷纷出手，轰！那龙族准无敌，直接被围困到了中间，四面八方，无数个蓝天在攻杀他！“小心！”仙族准无敌喝道：“他……咳咳……”他话音未落，原始教主陡然一枚神文炸裂，轰隆一声巨响，炸的他不断咳血，原始教主冷冷道：“和我交手，还敢多管闲事？”说着，也忍不住看向蓝天，这疯子……他和蓝天打交道多年，也觉得蓝天其实疯了。只是没想到这家伙这么变态！数百个蓝天，动用各种手段，这些蓝天中，有魔族，有神族，有龙族，有魅族……什么都有！这一刻，大家都震动无比，这是蓝天的道？万族合一！这疯子，也许真的走出了不一样的道。砰！有蓝天炸裂，有蓝天打中了那龙族准无敌，胡总管和赵将军对视一眼，迅速离开，这疯子很可怕的，他们真怕这家伙一会连他们都要杀。而那些蓝天，见他们遁逃，笑声妩媚道：“二位别走嘛，一起来玩呀！”疯子！这时候，哪怕苏宇，也不得不暗骂一声，变态！不止他变态，蓝天的属下也都是疯子。上千教徒，疯狂无比，如同飞蛾扑火，朝那些日月发动自杀袭击，无数血液弥漫四方，一位位被杀的教徒，临死的时候都在高呼，“圣教所在，便是和平！”这样的悍不畏死，比龙武卫那些人，更让人害怕，一些万族日月，杀的都有些心悸。不过，蓝天的到来，为人族减轻了许多压力。不断有人在陨落！而苏宇，渐渐地，有些肆无忌惮起来，一开始，救援一些人族，还找点理由，此刻，有时候他一到某处，不少人就自己退散，不敢和他交锋。巨力那些人，纷纷远离了苏宇，而苏宇，冷冷道：“看什么？玄甲背叛，不代表我也是叛徒！要质疑，也该质疑玄部部长，我又不知玄甲身份！”此刻，猎天阁的那些长老们，也是一个个有些犹豫不决。这算什么？这一次，猎天阁实力强大无比，可是，八长老被人格杀了，玄甲居然是南无疆，弄的他们现在都有些犹豫不决，迟疑无比了。而遗迹，此刻已经渐渐呈现了出来。蓝天的出现，让人族威胁大减，可是，还是压力巨大。这时候，朱天道还在和人交手，看了一眼四方，无奈，大爷的，好麻烦！那家伙，是真的能忍啊！诸天战场，还没发动。大秦王的意思是，起码出现三位无敌，才会发动。大秦王死脑筋，现在发动怎么了？可现在，到哪出现一位强者，再逼迫对方出现第三位无敌境……“万天圣……”朱天道暗骂一声，你藏的有我深？我觉得我才是压箱底的！你居然还不出动，这是觉得，你比我要藏的深？这是要我先暴露，你来压箱底？朱天道不服！我觉得，我比你万天圣要强，你还不出现，这意思是我不如你？扯淡！朱天道很愤怒，愤怒之下，看到对面那准无敌还在打他，愤怒道：“你还打，非要找死吗？”“哈哈哈……”压着朱天道暴打的，是冥族的准无敌，此刻，哈哈大笑。我找死？你朱天道，自己想想什么时候去死吧。朱天道恨的咬牙切齿！他觉得，自己够能忍的了，可是，还有个老乌龟比他还能忍，到现在都没出现，原始、蓝天、玄甲、夏小二……这些人，都暴露了，都展露实力了。夏家的力量，强大的可怕。结果，那家伙还不出来。好，你不出来，那我出来。第三位无敌是吧……老子来引！就在这一刻，朱天道冷哼一声，忽然，从遥远的大明府，一尊高塔，破开了虚空，瞬间呈现在所有人面前。百道阁！朱天道一瞬间融入了百道阁，下一刻，随手撕拉一声，一条长河出现，细如尿液，好吧，算是粗的了。长河一出现，对面那准无敌大惊。刚想遁逃，忽然，他的过去身从体内被剥离，瞬间出现在朱天道手中，嘎吱一声，被朱天道捏的粉碎！轰！一声巨响传来，朱天道手持百道阁，一下子重重砸了下去！那冥族准无敌暴吼一声，想要遁逃，然而，哪能来得及！轰隆一声巨响！一朵烟花升起，一轮残日破碎！在众人眼花缭乱中，一尊准无敌被他格杀当场。这是今日陨落的第6尊准无敌！四方安静了一瞬间，下一刻，那些准无敌都要疯了，“该死，不，朱天道……你……”与此同时，和秦昊对战的准无敌，瞬间遁逃！这一刻，这位来自金刚狮一族的准无敌，惊惧无比。三位老二，夏小二进入准无敌，格杀了神族准无敌的三世身，被牛百道捡漏给杀了！而下一刻，一直弱小的朱天道，瞬间格杀了一位冥族准无敌，那第三个老二呢？都快被打死的秦昊，也懵了一下。不打我了？他看向朱天道，也是茫然。再看夏侯爷，更是茫然。三个老二……我是真日月八重啊！原本，夏侯爷日月八重，朱天道初入日月九重。可现在，夏侯爷爆发出准无敌实力，格杀了一位准无敌的三世身，而朱天道更猛，瞬间击杀了一位准无敌！17位准无敌，一下子被杀了6个！剩下的，此刻都怕了，惧了。开什么玩笑！说好的，人族一个准无敌都没，他们才会联手。可现在……那五行族、太古巨人族的古山几人都是后悔无比，卧槽！朱天道、蓝天、原始、夏侯爷、柳文彦、牛百道……都猛的一塌糊涂，别看准无敌战力只有6位，可这一刻，却是有些压制他们的意思。原始一打三，蓝天压着龙族打，再打下去，就要活活打死对方了。夏侯爷他们也是生猛无比！现在，朱天道格杀了一位准无敌，直接喝道：“原始……云尘，缠住这三个，我来杀他们！”三人大惊！原始就够强的了，这朱天道好像更强，真要两人联手，他们三都有陨落的可能。就在此刻，那仙族准无敌吼道：“还请仙王降临！”“哎！”一声叹息，一位仙风道骨的强者出现，看向朱天道，轻声道：“人族……果然得天独厚！朱天道……你真的出乎预料，你要证道了？”此刻的朱天道，强悍无边。百道阁承载了第一道三世身，而在时光长河中，好像即将走出第二道。……苏宇愣住了。这是朱天道？开玩笑呢！轻松格杀了一位准无敌，你闹呢，你这么强，你之前被人打的那么凄惨？朱天道看向那仙王，淡淡道：“仙族也要参战了吗？人仙联盟，算是彻底破灭了吧？”“我只代表我……”那仙王轻声道：“朱天道，你藏的太深了，出乎我的预料。”那边，牛百道笑哈哈道：“藏的太深了？有吗？我怎么早就看出来了，府主，你总算是不藏了，以后别再说你大哥如何了，天天夸自己不好吧？”众人一愣。那仙王也是微微一滞，看向朱天道，眼中神光闪烁，喃喃道：“好一个大明王……你……他只有你这独子，是吗？”朱天道笑道：“怎么会，我有个大哥，比我厉害，我大哥早就证道无敌了！老家伙，原本准备猎杀我人族叛徒的，你非要掺和……一起玩玩？”“乐意至极！”这仙王也笑了，两人瞬间消失在原地，和玄甲他们一样，仿佛进入了另外一个空间，两人在虚空中瞬间交手起来，朱天道战力无双，百道阁化为兵器，欲要强行镇压那无敌仙王！惊悚！这一刻，万族的强者，都惊悚无比。卧槽！这些人族，都是疯子吗？一个个好端端地藏着掩着干什么？一个个都到了这地步，居然都在藏着，若不是今日到了这时候，这些人居然还在藏着。朱天道，居然能战无敌！哪怕只是无敌三世身，也是不可思议的成就了。当然，玄甲要更强一点，也未必，毕竟现在看来，玄甲被压制了，而朱天道，反而有些压制那仙王的意思。……到了这一刻。随着蓝天、朱天道、玄甲这些人纷纷出手，人族实力骇人，已经让所有人震撼。而那处大殿中。那道人影，也是惊讶无比，朱天道！好险！幸好，幸好这一次万族强者来了许多，仙族仙王都出手了！就在他庆幸的时候，微微凝眉，要开始了吗？……与此同时。诸天战场。大秦王也很快收到了消息，有些无语，看向众人，叹道：“大明府……大明王……这家伙……”朱天道居然快证道了！“分散，准备证道，各位……人境已经出现了三位永恒境，速度证道！”“诺！”一群人，迅速分开，朝四面八方飞去。与此同时，远处，一道道气息升腾起来。有强者冷漠道：“人族，想证道，可没那么容易！”大秦王冷哼一声，看向身后的夏龙武，“你要去哪证道？”夏龙武平静道：“走远一点，免得影响其他人，去星辰海吧！”大秦王微微点头，撕裂了虚空，一群人迅速朝星辰海赶去，而身后，四面八方，一位位万族无敌汇聚，盯上了他们！夏龙武要证道，大家可不会给他这个机会。不过，这一次的确比预期的少了不少无敌。其实主要还不是这一次夏家的原因，关键在于苏宇那边，之前两次大乱，导致十多位无敌被人打爆了三世身。不过没关系，万族无敌多。原本还准备狙击一些小族强者证道，现在，万族放弃了。小族就算出个把无敌也没事，人族才是关键，人族这一次也是倾尽所有，一群准无敌前来证道，几百年的积累，都在今日。灭了这些人，再灭了大夏府的那些人，人族几百年都抬不起头来。……人族准备证道了。而大夏府，南元这边。三位无敌出现！剩下的那11位准无敌，都松了口气，也是后怕无比，疯狂的种族。这一族，太可怕了。不但强，还阴险。一个藏着就算了，两个，三个，四个……几乎人人都在藏着掩着！这得多阴险，才会藏着这么多人！就在这时候，伴随着一声媚笑，龙族的准无敌惊恐无比，暴吼道：“还请龙王降临！”虚空撕裂，一头白色巨龙出现。那龙王也不多说，一尾巴朝蓝天抽去，轰隆隆，无数个蓝天纷纷炸裂，这一次，大家不太意外了，知道几大强族都来了无敌境强者。神魔仙都出来了，龙族的显然也来了。只是没想到，龙族的准无敌，被蓝天完全压制了，差点被打死，否则，这位可能还想再等等，等遗迹彻底浮现再出手，夺取了就走。那龙王出现，瞬间压制了蓝天，看向四方，冰冷道：“人族还有后手吗？出乎我们的预料！不过，也到此为止了，既然都出现了，那就别想活了！”这一次幸好来了这么多无敌三世身！龙王都在庆幸！龙王刚说完，虚空颤动了一下，一位金面强者浮现，看了一眼四方，淡淡道：“猎天阁汇合！”那边，三长老大喜过望！黄部部长总算是来了，他急忙告状道：“大人，老八被杀了，玄甲居然是南无疆，玄部部长也许……也许有问题，大人……”一位位猎天阁成员，迅速朝这位部长汇聚，都很欢喜。我们也算有靠山了！之前觉得准无敌在，我们最强，可是现在，大家都怕了，人族强者层出不穷，让他们惊恐，害怕！哪怕那些日月后期，包括这三长老都害怕，生怕人族再出现一位可战无敌的强者。猎天阁这边，数十位日月，迅速撤离战场。黄部部长冷淡道：“猎天阁保持中立，只是为了文墓碑而来，人族无需敌视我们……我们撤离战场……”三长老他们也不管了，撤吧！再不撤，他们担心自己都要死。太可怕了！苏宇也有些迟疑地朝那边汇合而去，而就在此刻，黄部部长陡然看向苏宇，冷冷道：“玄九，你就不用来了，你……真的是玄九吗？”此话一出，三长老已经赶到，急忙道：“部长，他未必是玄九，他可能是人族强者……”没说是苏宇，但是玄九可能也是人族的。哪怕他看过玄九的真相貌，现在也不确定了。玄部可能有问题存在！黄部部长微微点头，“戴着面具击杀阁中之人，玄部部长应该已经知道此事，现在还没收到任何回复，阁中也许在查探他身份……阁中有事要发生，不能再损耗实力！”“大人说的是！”这些人纷纷放下对手，朝黄部部长飞去，有个靠山，也有点底气。巨力这些人都被弄的怕了！好可怕！数十位日月撤离战斗，人族这边压力大减，那龙王微微皱眉，看向黄部部长，开口道：“你们要撤？”黄部部长淡淡道：“不撤离，你会把文墓碑让给我吗？”“不会！”龙王笑了，当然不会，也好，猎天阁撤了，他倒是少了个最大的对手。这黄部部长，实力可不弱！很快，黄部部长身后，几十位日月纷纷回归，都是后怕而又庆幸，这次比想象的要危险的多！真可怕！三长老靠近了黄部部长，后怕道：“部长，我们损失惨重，现在……回归吗？”什么承载物不承载物的，不要了！这鬼地方，越来越玄乎了！黄部部长微微点头，“撤，入我的飞天阁，待会从通道离开，都小心点！”话落，一座巨大的阁楼出现。黄部部长要带着他们撤离了！三长老这些人，纷纷朝阁楼飞去，现在他们也不知道通道在哪，如何出去，走诸天府通道显然是不行的，只能靠黄部部长带着离开了。这阁楼，也是一柄天兵。黄部部长等所有人入内，看向四方，淡漠道：“猎天阁无意插手人境之事，今日撤离人境，玄九……你等待审查，事后会有人来接你！”苏宇巴不得不跟他一起，这黄部部长，有些玄乎！他正想着，黄部部长将那阁楼变小，攥入手中，转身就要飞走……下一刻，陡然，将那阁楼朝龙王一丢！就在这一刻，阁楼中，数十位日月，纷纷变色，只觉得一股天地之力点燃了他们浑身上下所有的元气！三长老惊恐无比！“部长……”发生了什么？轰！这一声巨响，太响了，响彻人境，响彻诸天！如同流星雨一般，无数日月坠毁！一股强大的力量，席卷四方，那龙王的三世身，也是一瞬间被炸的四分五裂，连带着他身后的那位龙族准无敌，也被瞬间炸死！一位准无敌，10位长老，两位投靠的万族教七重，数十位日月，一起爆炸，炸开！可想而知，这威力有多大！黄部部长还克制了一下，只在一片区域炸开，否则，整个南元都没了，甚至大夏府都要波及到。轰轰！巨响声不断，那被炸的粉碎的龙王，暴吼一声，一瞬间，再次浮现一尊龙王，凄厉道：“你……你杀了我的过去身，混账，你是谁？”话音未落，他已经被黄部部长拉扯到了另外的虚空，安静了，消失了！四周，所有人心寒了！万族心寒了！逃吗？数百位日月，猎天阁势力最大，可这一刻，猎天阁……没了！一位准无敌，十多位日月七重，数十位日月中低层，全部死了，被黄部部长直接瓮中捉鳖，全都塞进了一件天兵中，一下子……全给弄死了！……这一刻。无尽虚空。猎天阁总部，总部大殿，震荡了一下。有人似哭似笑道：“四部……残了！”四部精锐，死伤过半！黄部部长！“玄部，不给个交代吗？”有人轻叹道：“交代什么，玄甲之事……我一无所知，黄部之事，更是和我无关，我交代什么？”玄部部长叹息。整个猎天阁，瞬间陷入了寂静中。寂静无比！残了！起码四部这一次是被打残了，黄部部长直接叛变，玄部部长现在有问题，但是不能确定，天部部长沉眠中，唯独地部还没出问题。可是……猎天阁中，还有多少人存在问题？黄部部长，心太狠了！狠的让人心悸！数十位日月，他全给塞进了天兵中，直接炸裂了天兵，炸死了一尊准无敌，炸死了一位无敌龙王的三世身！心太狠了！