本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18717502.html傻乎乎的河图还在继续扩大死气范围。通道，有迁移迹象。此刻，入口处，死气弥漫，一群无敌却是都在看着，都没说什么，有些无敌，看了看虚空，判断了一下，大概知道需要多久九叶天莲才会彻底绽放。在绽放之前，死灵出现，搅乱局势，这是最好的结果。……“要开了！”幻天镜中，宇圣和战无双他们也看着上空，九叶天莲要开了！要开的不止这个，还有死灵通道。快了，大乱将至。这一刻，哪怕其他人也有数了，死灵，就是各族用来搅局的，在场的任何一人，任何种族，都没有绝对的把握夺取到九叶天莲，于是，死灵便成了其中的关键。就看11尊死灵，会对付谁，会杀谁。因为这些死灵，不会在意你的种族，不会在意一切，他们完全凭喜好来。人群中，天渊族无敌嘴角微微上扬。死灵要出现了！9尊！天渊族别看只有他一位无敌，实际上，却是此刻势力最强的一方，9尊无敌死灵，还有个能战无敌的天咒。哪怕魔族，也不如天渊族。他看向虚空中的九叶天莲，有些眼热，这是我的！而通道口，河图再次释放了一些死气，身后，一道门户隐约成型了，甚至都能看到其中的死灵君主了。恭王府中，那湖心亭还在原地，长刀也在原地，但是原本长刀镇压的死灵通道，此刻，却是在渐渐消失。长刀，便是规则！而河图，震动了长刀，偏离了死灵之门，让死灵之门转移了地方，这代表，这一次出现的死灵，不会在意规则，直到死灵之门回归原位，再次镇压死灵通道。“哈哈哈！”河图大笑，笑容灿烂，黑牙显露。快成功了！他看向四周那些无敌，笑着笑着，心中嗤笑一声。白痴！想利用本座？虽然记忆的确缺失了许多，反应没之前活着的时候那么快了，可到了现在，他也看懂了这些家伙的心思。想拿我当搅屎棍吗？行啊，成全你们！我河图，有那么好欺负？河图心中叨咕着，这时候，他身边那死灵之门愈加清晰了，甚至可以看到死灵之门后方，一尊尊死灵君主的存在了！而此刻，甚至隐约间都能听到那些死灵君主的声音了。“河图！”有死灵在喊河图，而河图，算是死灵中的高智商了，此刻，黑脸上带着笑容，也朝死灵之门看去，看到了为首的那位死灵，笑容满面。“拓伐！”河图认识对方，曾经，打过交道的。当年征战诸天，拓伐曾经也出来帮过忙，后来老龟出手，镇压了河图，一部分死灵被杀，一部分回归了死灵界域，而今，数万年之后，他再次看到对方了。死灵界域很大，想从鸿蒙城抵达这边，还是需要跨越很多死灵君主所在区域的。而河图，在死灵界域中，敌人也不少，很难跨越而来。他和拓伐很多年没见面了！河图朝拓伐四周看去，脸上笑容愈加浓郁了，笑着笑着……有些僵硬。那个披风死灵，有点眼熟啊。那是谁？自己见过？他再仔细看去……隐约间，有些印象，这……星月？就在河图惊讶的时候，星月冷冷声传来，“河图，这次自由出现在星宇府邸，不感谢一下本座？若不是本座，为你们开启了星辰传送通道，若不是本座出力，你也没这么自在吧！”河图微微一怔，什么个意思？而那死灵之门后，拓伐也笑道：“河图，听星月说，你们进来的时候，被毛发巨柱击伤了，狼狈不堪，真的假的？你河图，什么时候如此狼狈了？”“……”河图眼神异样了起来！星月！毛发！星辰传送！他有些骇然，说实话，这一切，哪怕是他，活了无数年，也是第一次知道这些，为何……为何星月知道？星月说自己传送来，是她做的？河图有些异样，此刻星月还没出来，但是河图忽然有些不想让她出来了，她到底说什么？我的到来，不是呆子无意中开启了通道吗？河图瞬间陷入了沉思中。而星月，冷淡声依旧：“河图，怎么不说话，是不念情分？”河图死气传荡，很快透入死灵之门中，有些异样道：“星月，传送……你知道？”“那当然！”星月淡漠，“我本是上古之圣，一些机密，你这小辈知晓什么，你先祖恭王，昔年和我也是好友，我且问你，那星辰传送之地，是否有360星辰排列？”河图这一刻相信了！卧槽！这个她都知道，难道说……这传送真的是她开启的？河图惊讶之下，死气震荡道：“呆子是你安排的？”呆子？星月愣了一下，大概知道他说的是另一尊死灵君主，也是河图去拉拢的帮手，一位新复苏的死灵君主。星月很快道：“当然，是我暗中帮他复苏的，故意牵引你进入此地，毕竟，归元刀，也许只有你才能震荡离开了，河图，不会生本座的气吧？”河图还没开口，拓伐这些死灵，此刻那是再无疑惑，拓伐哈哈笑道：“河图，别生气！如何进来的不重要，重要的是，我们很快都可以出去了！这些生灵，压制我们无数年，昔年一起征战，却是被那老乌龟镇压了，如今，那老乌龟不在了，吾等再会，杀他个天翻地覆！”这一刻，他们都信了，合着还真是星月干的。难怪星月会跋山涉水地赶来。比河图还要先！星月，厉害了啊。拓伐他们都已经在想着，星月上古时代是哪一位了，这些死灵，有的已经忘记了身份，有的记起来了，但是记忆不多，星月不说，他们也不知道星月是上古时代的谁。当然，这不重要。人都死了，死灵身份才是唯一。……而这一刻的河图，却是有些脑袋成浆糊了。我……是被算计进来的？果然，我说我怎么会传送进来了！星月！河图心惊，星月算计了我？呆呆是星月复苏的？他有些迷糊了，却是不得不信，因为这些秘密，他都是第一次知道，比如那特殊的星辰传送，比如那毛发巨柱，没经历过的，如何能得知这一切？显然，星月也许早就传送过来过，但是可能无法联系其他死灵，不得不选中他河图来当这个开启者。河图心中有些愠怒！星月，居然敢算计我！不过……算了，我勉强不和她计较，毕竟我这次的确顺利出来了，还得感谢她，给自己提供这次机会。自己可是死灵眼中的智者，博爱无比。自己可不能说出怨愤之言。很快，河图恢复了冷静，死气震荡，传音道：“多谢星月君主帮忙！”“应该的，都是为了死灵！”星月一脸淡漠，心中却是异样，我……撒谎了！还把河图和所有死灵都给骗了！而且，骗了人家，河图还要给自己道谢。原来，这就是骗道吗？苏宇一直喜欢骗人，骗这个骗那个，好东西骗了一堆，敌人骗死了一堆，原来就是这样的感觉。骗了人，别人还会感谢你。这就是骗道？星月心中感慨无限！而身边几位死灵君主，此刻再无任何疑惑，有君主开玩笑一般道：“星月，什么时候能让我们也自由自在地出入一次死灵界域，多少过次瘾啊！”星月平静道：“下一次潮汐！那星辰传送，一次潮汐开启一次，和生灵界的府邸开启时间一致。”“那下一次，可得喊上我们！”“当然！”星月平静道：“这一次结束，我们就可以去看看地方，河图知道在哪，哪怕我不去，河图也可以带你们去！”我又不知道在哪，当然得河图带着。而河图，也听到了她的话语，笑着接了话茬，“下一次，下一次我带你们去！”心中却是腹诽，不行！星辰传送，这秘密地方，自己不能告诉他们，这可是生灵和死灵的传送通道，不受规则约束，这地方，星月这白痴居然随意传播！果然，星月是个白痴。还好，知道地方的是自己，自己回头得把星月忽悠了，或者干脆解决了，这宝贵的地方，如何能随意泄露呢？否则，传送的死灵多了，引起了一些老古董的注意，再次封锁了这通道怎么办？河图想了很多，甚至都想着杀死灵灭口了！当然，现在他是不会说的。……死灵们在交流。而无敌们，此刻，有些人想撤离了。没必要在这看着死灵通道开启，该撤就撤。有些人，甚至动了心思，死灵通道迁移了，那归元刀呢？这一刻，暗中，一些无敌迅速遁空离去。不过，几家大族的强者，却是不急。一个个面色淡漠，包括天部部长，也淡然无比，神兵是好东西，人人都想要，可是……谁现在去夺神兵，那是找死。河图只是震荡的偏移了一些，挪移了死灵通道，可不代表归元刀就成了随意夺取的对象。谁乱动，那就是找死。正想着，忽然，天地之间，出现了一声刀鸣，出现了一道刀光！嗡！恭王府上空，仿佛天地都被切割成了两半！下一秒，虚空中呈现出一道身影。有人看到了，认出来了，冷笑一声，“白痴！”那是一位准无敌，来自冥族。显然，这位悄悄潜入其中，想夺取归元刀，可是，也不看看自己有没有资格，无敌都没去，你去？你以为你比无敌强？噗嗤一声！刀光划过，瞬间将对方切割成两半，尸体砰地一声掉落在水中，落入荷花池中！而那九叶天莲，这一刻仿佛绽放的更快了！不止如此，忽然，有人眼神异样起来。那九叶天莲，荷花池中，总共有九朵，这一次开放的是第九朵，前面八朵都没到开放的时候，然而，随着这位准无敌的尸体落下，荷花池瞬间化为血池。一眨眼，血色消失。除了准无敌陨落异象，荷花池中仿佛什么都没发生，但是，其他八朵莲花，好像都稍微成长了一些。而这一刻，有人幽幽笑道：“看来，九叶天莲是缺一些养料了，看看，死一个埋进去，还是催发了一些的，在场的都埋进去，也许可以再开一朵九叶天莲呢！”此话一出，不少人心寒。这九叶天莲，也有些妖。居然吸收尸体的养分成长！这一点，还真没几人知道，也许是时间太久远了，毕竟之前九叶天莲好多年没有绽放了，如今也少有人知道这些。而这时候，一些人也彻底死心了。归元刀，动不得。刚刚那位，只是稍微触碰了一下，居然就被斩了，一位准无敌，连三世身都没来得及释放，就被一起斩了，连个水花都没冒起，是真的没水花，尸体掉下池塘就没了！而这，也是这一次星宇府邸死去的第四位准无敌。苏宇他们弄死了两个，蓝天杀了一个，现在，死的是第四位。外界横行的存在，到了这，却是被一把无主之刀给杀了。……此刻，秦镇也是一脸震撼，看向夏龙武道：“你用刀的，能夺走吗？”夏龙武瞥了一眼，都不想接话。还是朱天方笑道：“别想了，难度太大！当然，也不是一点机会都没，这归元刀的目的是镇压死灵通道，一旦死灵通道不存在了，那就可以随意动用了。现在只是通道迁移，但是还存在！所以归元刀，可不好弄走，或者来一位半皇，也许可以压制这玩意，直接带走。”“半皇能带走？”“应该有希望。”“那外界……”秦镇还想再问，夏龙武打断道：“好了，半皇不敢进来，哪族半皇敢来？死了，那就完了，你看开启这么多次，何曾有半皇进入？”这倒也是。秦镇点头，再看那死灵通道，以及没人管的河图，传音道：“我们不管死灵了？”“管什么，找个机会，一起走！”夏龙武说着，看向朱天方，传音道：“得离开了，否则，小心被前后夹击！前有死灵，后面还有那群不安好心的家伙，趁着通道还没开，先撤吧！”朱天方微不可见地点点头，四处看了看，很快传音几人道：“待会，死灵通道开启的瞬间，冲击龙族那边，那俩家伙不敢久留，很快便会撤退，跟着他们一起撤，恭王府汇合！九叶天莲快开了，但是不要先抢，谁先谁便是众矢之的！”先抢，有希望夺走了直接跑了，但是希望不大。率先抢夺，有利有弊。弊端在于，先抢的家伙一旦要完蛋了，毁了九叶天莲就完了。他们真协商着，忽然，轰隆！一声巨响，响彻整个七层！而这一刻，河图疯狂大笑起来，身后，一道门户正式成型了，而且门户还在缓缓开启中，这时候，一声刀鸣响彻天地，却是只颤动，并未攻击而来。因为，归元刀镇压的是死灵通道，而不是单独的一位死灵，也不是几位，死灵通道本身还在归元刀那边，只是，门户偏离了。而这时候，天部部长看了一眼，开口道：“河图不持续开启门户，很快死灵之门还会回归原位，这些家伙，迟早还会回到原处，受规则制约！”而那边，河图大笑道：“足够了，这门户开启，起码能维持九日，足够我们杀光你们了！一群自大的家伙，我会让你们知道什么叫引火自焚！”这些家伙，居然真的放任他们出来了。找死！轰隆隆！门户，在开启。天崩地裂！一尊尊死灵君主，也在疯狂咆哮，他们要出来了！不受限制地出来了！而这一刻，人族这边，四位无敌，迅速朝龙族那边冲击而去，刀光震荡天地，两位龙王看了一眼，二话不说，迅速撤离。正如朱天方所说，死灵出现了，龙族没心思和人族斗，没这个必要。此刻，这水算是搅浑了！一眨眼，六尊无敌消失在原地。而恭王府那边，一位位准无敌，也迅速离开原地，各自找地方隐藏遁逃，虚空中，九叶天莲要绽放第九片花瓣了，可能是吸收了一位准无敌的原因，绽放起来，速度比预期的还要快许多。……而苏宇这边，冰封神王也是不再逗留，和几位神王一起，很快撤离。神族这边，雷霆神王为尊。此刻，雷霆神王迅速道：“找机会，斩杀对手！纠缠其他人，不给他们任何机会，不要招惹那些死灵，让死灵充当先锋！”这大概是所有人的想法。冰封神王也没多说什么，很快道：“那我先去恭王府那边，我还带着人，尽量不参与战斗！”不到万不得已，他也不想放弃剩下的神族。“好！”很快，神族这边分散，一尊尊神王，消失在虚空中。而死灵通道，轰隆一声，彻底开放，死气弥漫天地。……幻天镜中，一群神族都是心惊胆战。一个个的，都有些惊惧。此刻，他们处于天兵之中，出不去，进不来，如同囚笼，一旦冰封神王出事，他们就完了。可是，在这无敌横行的地方，他们也很无力。唯一能做的便是祈祷冰封神王没事！轰隆隆！巨响声，连他们都听到了，甚至感受到了死气入侵，这一刻，足足11尊强悍无比的死灵，在虚空中悬浮，狂笑声响彻天地。……“我们出来了！”“肮脏的生灵之地！”“哈哈哈，河图，干的漂亮！”“星月，很好！”“……”一尊尊死灵君主，都是笑声震荡天地，爽！出来了！不但出来了，这时候的他们，暂时摆脱了规则的限制，这才是最大的好处，否则，贸然出来，贸然杀人，规则之刀，随时会降临，哪怕死灵君主，也会被劈死。而河图，这时候也是笑容满面。看着一尊尊无敌遁逃，笑了一声，心中却是有数，这些混蛋，不是不敌他们，只是想让他们当搅屎棍罢了，行，满足你们！河图笑道：“诸位，既然出来了，不杀戮一番，简直对不起我们的努力！先杀各小族永恒……”“不，杀神族的，我讨厌他们！”“杀魔族，我厌恶这一族！”“不不不，杀人族，我记得，我昔年便是被人族杀的，虽然已经没有感觉，还是杀他们好……”而这一下子，这些君主忽然都不愿意听河图的话了。我们都出来了，当然是自己爽更重要！河图脸色有些难看，刚想据理力争，说服他们，就听星月清冷道：“先杀仙族，仙族天元气有压制我们死气的作用，先把这些家伙杀了，再各自报仇，仙族，才是公敌！”此话一出，其他几位和她混的还算熟的死灵，很快笑道：“行，既然星月这么说了，那给星月面子，诸位，先杀仙族！”“……”河图心中狂骂！是我把你们放出来的，混蛋，为何你们要听星月的？星月，这该死的，她在抢我的话语权！而星月，一脸淡漠，心中却是体会着这种滋味，特殊的滋味，特殊的感受，原来，这就是语言话术的魅力！原来，我也可以当领袖！只需要欺骗忽悠一下这些家伙，这些家伙就会信任自己，就会觉得自己比河图可靠！星月在想，我要不要带着这群家伙，去把苏宇杀了算了？可是……我有那么一丢丢的舍不得了。因为苏宇，让她体会到了智商上的优越感，碾压这些死灵君主，让她轻松混成了现在名义上的老大，虽然大家只是暂时听她的，这就足够了！至于河图气不气，跟她何干？星月冷笑一声，朝一处看去，“那就一起，先把仙族的给杀了！”“好！”9尊死灵，瞬间消失。而河图和呆呆，呆呆还看着河图，河图气的咬牙切齿，可是，他得合群，无奈之下，只好跟着一起，至于先杀谁，先针对谁，他倒是没意见。可是，不该听星月的！河图很不爽！总觉得自己劳累了这么多天，放出了一群白眼狼，他的功劳，好像都被某个家伙夺走了。是的，现在大家都觉得功劳是星月的。你河图是她传送来的，你河图能上七层也是星月的人在出力，一切的一切，都和星月有关，你河图不过是个打手罢了。……轰隆！巨响声响彻天地。很快，冰封神王的声音传入幻天镜，“仙族麻烦了，没想到是他们当了这个靶子，倒是有趣！”冰封神王声音中带着一些笑意。死灵出来了，会杀谁？这也是大家在赌的一个问题！死灵针对谁，还是乱杀一通，结果证明，死灵族这边，盯上了仙族，此刻，死灵和仙王已经接触到了，正在爆发大战。冰封神王又是松了口气，又是有些遗憾。其实，他更想死灵族盯上魔族！因为魔族这一次，强者最多。足足7位魔王，还有一位是血火魔王，这一族，才该被针对。结果倒是盯上了仙族！……各族都在暗中潜伏，等待机会。而仙族，此刻几位仙王要骂娘了！一处巨大的山峰之上，玄赫仙王怒道：“河图，你要和我仙族为敌？”河图不吭声。去你的！又不是老子说要杀你的，何况，为敌就为敌。拓伐哈哈大笑道：“什么狗屁仙族，有能耐，你仙族杀入我死灵界域！”死灵，还真不怕他们。有能耐你杀来啊！谁灭了谁，还用问吗？仙族在万界猖狂，在死灵界猖狂什么！玄赫王也是暗骂一声，迅速遁逃，压根没心思和他们斗，也斗不过，此刻，气的够呛，真的倒霉，感觉什么霉运都到了仙族这边。人死了一大批不说，现在，死灵族一出现，第一目标居然就是仙族，这不是倒霉是什么？死灵，乱杀一通才对。哪有结伴而行，11尊死灵，全部来杀仙族的！这其中，一定有什么岔子！尽管心中疑惑无数，他也来不及多想了，很麻烦，仙族这次麻烦大了，死灵不放弃，几乎可以说，仙族退出了争斗了，甚至保命都难。……而幻天镜中。苏宇默默等待着机会，冰封神王运气不错，一直隐蔽，并未遭遇到任何对手。没遭遇对手，苏宇可不会做什么，太危险了。当然，苏宇也不完全闲着，此刻，他还在和星月沟通，“大人，让天渊族的家伙，袭击神族！”很快，星月回应了一句，没说什么，简单的一句“不用你来命令本座”。对，就这么简单。苏宇也不在意，习惯就好。……另一处。天渊族那位无敌和天咒汇合，此刻，两人脑海中盟约颤动了一下。“击杀神族！”天咒微微凝眉，看向那无敌，开口道：“灵怨兄，这死灵君主，和神族有仇？”不然那么多强者，为何要他们袭杀神族？他虽不是无敌，此刻却是和这尊无敌称兄道弟，而这无敌也没任何不满，笑道：“不用在意，这次，赢家必定是我们！铲除一些对头，也是好事！神魔仙人几族为尊，另外一个便是猎天阁，解决了这几方，东西都是我们的！”天咒微微点头，也露出了笑容。也是！所以削弱这几族实力，倒是必须的。“那先找几个神族准无敌杀一杀！”天咒笑道：“一个个清理，包括其他各族的也是，一些杂鱼，就不要捣乱了！”“好！”两人迅速达成了一致，也不在一起行动，迅速分开，去猎杀各族准无敌了。……七层，一处巨大的峡谷中。九月咧着大嘴笑了，乱了，乱了才好啊！爪子中，忽然出现一根巨大的竹子，巨大无比，强悍无比，九月一竹子朝一位仙族准无敌敲去，现在仙王都自身难保，杀人的好机会啊！不，我不杀人，我只是杀仙，回头烤了吃！那准无敌大恐，迅速遁逃，甚至分身两处，一道是现在身，一道是过去身，对方都做好了准备，逃一道算一道。这边，九月一棒子将过去身敲的头晕目眩！一眨眼，爪子探出，将对方抓在了手中。实力强大的可怕！九月，排名第二。第一是万天圣，屠两尊无敌的狠人，而九月力压所有人，甚至蓝天、长河这些人都在它之下，包括空空也是，可见这家伙到底多强。一棒子下去，这尊准无敌的过去身就被他敲晕了！寻常无敌，下三段的，还真未必能敌它。强悍的九月！九月刚抓了一个过去身，远处，一声惨叫传来，噗嗤一声，一道利爪，抓穿了那位准无敌的现在身，吞天出现，眼神凶戾，看向九月，很快笑道：“九月兄，一人一半，我自己出力杀的，可不是夺你的！”九月憨笑，嘎嘣一下，咬了一口抓来的过去身，看了它一眼，没说什么。心中却是想着，回头抓到吞天，怎么吃？烤着吃还是生吃？敢抢我的食物！而他俩一眨眼间，击杀了一尊准无敌，很快，两位凶兽消失，去猎杀其他猎物了，吃个饱再说！……这一刻，杀戮到处都在发生。整个七层，震荡不停。死灵在厮杀，其他人也在厮杀，甚至死灵通道中，大量的死灵大军涌现，朝整个七层席卷而去！无敌君主是没多少，其他的死灵君主要来，还需要时间，也未必知道这边发生了什么。可死灵大军，此地却是极多。十多头准无敌的死灵将军，带领着成千上万的死灵，朝整个七层席卷而去，夺取星宇府邸，将此地打造成死灵界域的大后方，这也是几位君主的意思。一些隐藏在七层各处的小族强者，纷纷被找出，被击杀！大族还能有无敌庇护，收入天兵和秘境，小族，可没那个资本。原本他们就躲在各地，不敢出来争宝。可现在，死灵覆盖，这是无差别的杀戮！……外界。通道，继续断裂。这一次，断裂的格外快。一位位小族强者，被瞬杀。这是进入的第十五天！此刻，黑色旋涡通道，断裂了2600条了，还在持续断裂。等到又一条通道断裂，有人叹息一声，“半月，死到一千之下了！”而且，几乎都是大族的强者。小族的，可以说全军覆没了！除了少数一些强者，剩下的死光了。神魔仙人龙加在一起，活了就有900左右了，其他各族无敌和准无敌，加在一起，也就活了百人。而距离星宇府邸开启，还有半个月。通道断裂的越来越慢了，可大家知道，不是杀戮没再继续，而是七层活人少了，大多数活人，都在秘境或者天兵中了。再有人死……可能是无敌陨落，伴随着数百人一起完蛋！那时候，断裂的可就不是一条两条通道了。