本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18715497.html阳弧被打爆，此刻，大殿中只有三人了。不，一死灵，一魔，一个非人非死灵的家伙。苏宇站在星月一侧，笑道：“大人，顺便把这家伙也打死了，免得让万族知道我们有勾结。”“……”星月陡然看向苏宇，眼神冰寒，谁跟你有勾结？没有！“你在命令我？”星月愤怒，苏宇急忙轻咳一声，躬身道：“我尊敬的君主大人，请打死此人，以防万族知晓你我关系亲密，我可是大人最亲密的属下！”星月哼了一声，而摩多那，汗液滴落，下一刻，急忙道：“等等！”他就知道！苏宇这家伙，是个真狠人，他不会轻易放过自己，有机会杀人，苏宇岂会跟你客气？摩多那急忙取出一滴黑暗无比的血液！急忙道：“尊敬的死灵君主，这是我此次为君主大人提供的宝物，还请大人遵守上古规则，取宝之后离去！”苏宇朝那边看去，意外无比。那是一滴黑如墨汁的血液！但是，散发着淡淡的死气，又和死灵精血好像有些不同。这就是摩多那的底牌？苏宇心中腹诽，这是啥？而星月看了一眼那血液，片刻后，这才凝眉道：“死亡之血？你从哪得来的？”摩多那意外，你不是拿了东西就该走吗？你一个死灵也八卦？好吧，寄人篱下，他还是马上道：“大人，这是我魔族上一代半皇，昔年进入死灵界域，曾在死灵天河中带回来的一滴死亡之血，按照上古规则，大人取走这精血……便不可以杀我了。”对，规则。在这边，规则和外面有些不一样，简单来说，这边的死灵，他认钱。给古城令，对方可以走。给别的宝物……一般的东西，死灵不会在意，而且也没智慧，唯独死灵君主有智慧，他们会收一些宝物，选择等价交换，那就可以完成交易了。摩多那把人引到这来杀，其实就做好了准备，准备好了死灵君主出现，所以，之前他就有准备了。星月看了一眼那精血，有些渴望，想答应。而苏宇，却是幽幽道：“大人，拿了东西，你就得走了！我看，还是算了吧，大人重伤他，规则若是不许你拿，我可以打死他，拿走宝物，再送给大人！”星月恍然！对啊！摩多那汗液再次滴下！他看向苏宇，卧槽！他做好了一切准备，唯独没料到苏宇和这死灵君主熟悉，关键在于，还不是一般的熟悉，而是很熟很熟，熟到这死灵君主好像和他有很大关系！对，规则还是有些限制的，你奉献了宝物，死灵就得遵从规则，交换离开，就如之前的那准无敌死灵。可此刻……苏宇在！摩多那额头汗液再次滴落，不是怕……好吧，也有点！关键在于，这他么毁三观啊！随便来个君主，居然都是苏宇的人，他心里一万头火豚在狂奔，此刻，急忙道：“等等！苏宇，我是找你合作的，对你有好处的，否则我不会找你，你看我，发现了你的身份，我也没找你麻烦！”他很骄傲，也很狂，淡淡的狂，和苏宇不太一样。他狂，狂在漠视一切，天下没几人能入他眼，所以，他哪怕杀人，也只杀一些比自己强大的，弱小的，他很少会杀。他傲气，他狂妄，都是有资本的。他不是太怕死，也不愿意对人低头，可是，对方是苏宇。是的，苏宇。一个比他年轻，比他更强，比他更狂，比他更有天赋的家伙。一次次的死里逃生！一次次的从逆境中崛起！一次又一次，人族不保他，他自救，他去找人帮忙，他去拉拢靠山，他找到了很多无敌，很多半皇，甚至是死灵……诸天万界都在杀他，却是杀不死他！他如同打不死的神灵，一次又一次地站了出来，一次又一次地崛起，一次又一次地杀戮那些欺辱他，要杀他的家伙。所以，摩多那对苏宇，是服气的。他们这些人，甚至连无敌都不服！你是无敌，我迟早也是！今日你杀不死我，我迟早杀死你。可是，面对同代的绝世妖孽，摩多那的情感是不一样的，所以，此刻他低头了，急忙道：“苏宇，我是很认真的和你合作的！”他看向苏宇，苏宇倒是没说什么，星月陡然暴怒！他……居然不求自己，去求苏宇了！这是什么意思？看不起我？还是没把我放在眼里！星月大怒之下，一掌拍向他，摩多那一惊，怎么了？我惹你了？“大人，死亡之血……”摩多那急忙倒退，还不忘提醒星月，我拿出宝物了，符合规则，你可以换了宝物走开了！“伟大的死灵君主，是不会被这些东西束缚的！”星月大怒，呵斥一声，却是有些舍不得。苏宇却是无所谓，笑道：“大人打死他没事，哪怕大人限制于规则无法取走宝物，我还在呢，我可以捡尸！”“……”摩多那都快疯了！他知道，关键还是在苏宇这，急忙吼道：“苏宇，有好处，天大的好处！我知道如何夺取九叶天莲……”“哦，说说看！”“你先让这位大人住手……”苏宇呵斥道：“你敢提条件？你当我家大人是什么人了？我能让大人住手？星月大人自然会判断衡量一切，岂是我能主导的？你这混账东西，胆敢侮辱大人，大人，他该杀！”星月原本还有些不快，苏宇说让我不杀，我就不杀？那我不要面子的？此刻，听到苏宇这么说，心中倒是微微痛快了一些，冷哼一声，“无需你来指手画脚，本座自有判断！”苏宇急忙道：“大人说的是！大人说的没毛病！”他算是看出来了，星月这傻子好打发，但是要面子，别一直落人家面子，多不合适！也许……我还得需要伟大的君主大人帮忙呢！摩多那松了口气，因为星月停下来了。此刻，他满头大汗，急忙道：“苏宇，可以出去谈吗？这地方，不是谈话的好地方……”苏宇笑道：“不，是个好地方！大人出现了，这府邸好像被封锁了，这边封锁是多久才能进入？还有，这边居然是无敌才能封锁，比外界更麻烦，外界日月就可以了。”想到这，苏宇愣了一下，半晌才道：“对啊，封府！那……九叶天莲开启……我岂不是……”他忽然看向星月。摩多那一下子就知道他想些什么，很快道：“行不通的，九叶天莲开放，会破开一切禁制，包括封锁，因为这个和时光有关，时光是不受王府禁制影响的！”所以，苏宇打算让星月来封城，自己轻松夺宝的计划瞬间胎死腹中！摩多那再次擦了擦汗，他得赶快说。不然苏宇觉得没必要留下他，肯定会宰了自己，这家伙就是这么现实，他既然想和苏宇打交道合作，多少还是有些了解的。而星月此刻也冷冷道：“不错，还有，苏宇，你别想我帮你！不可能的！我是伟大的死灵君主，而你，只是我转换的半死灵之一！”苏宇有些敷衍道：“是是是，大人说的没毛病！”一天到晚伟大的君主……伟大个啥啊。真伟大，就不会死了。而摩多那，此刻才忽然意识到了什么，心中一惊！这是苏宇的转换君主！我去！这……这代表什么？他没把星月的话当回事，他在想一个问题，星月，从星宏古城，不顾一切，冒险前来，居然来了这边，就为了帮苏宇！卧槽！这是何等的……可怕！一位死灵君主，跋山涉水，他可是知道死灵界域还是很危险的，君主横穿无数界域，也会被杀的，而苏宇的这位君主，亲自来了！就为了拯救苏宇！也许这一次为了出来，也和这边的死灵君主大战过一场，君主都是有地盘意识的，若不是如此，星月岂能出来？这一刻，摩多那想了太多。短短的一句话，他都能联想到一系列大戏了。星月、苏宇……星月昔日为了救苏宇，将他转换成了半死灵，之后，一直在保护苏宇，也许苏宇承载死气，让石雕帮他，都和星月有关！难怪！难怪苏宇能化死灵，难怪苏宇身怀死气，却是无论如何都死不了。原来如此！这一次，更是横跨界域来找苏宇……摩多那都快被感动了！若不是苏宇太凶残，星月太可怕，他好歹都要说几句，祝福几句，这是何等伟大的爱情！哪怕他这个魔族，也向往！这一刻，摩多那看向两人，带着一些羡慕，一些感慨，那眼神……太复杂。跨越种族……不，跨越生死的爱恋吗？跨越种族的他遇到过，跨越生死的……千万年难寻！……苏宇愣愣地看着摩多那，这白痴，干嘛呢？这眼神……好复杂！这么看我们干嘛？是怕了？还是如何？而星月，也是冷冷看着摩多那，这眼神，她不太喜欢，虽然好像不带恶意，但是，带着一种说不出的味道，让人难受。好在摩多那很快清醒，总算是恢复了正常，看向苏宇，深吸一口气道：“苏宇，别一直想着杀我，我活着，对你没坏处，我对你也没什么恶意……你杀我，也夺不到什么好处。”苏宇嗤笑一声，“对我有好处？你以为我离开了你，就没办法夺取九叶天莲？笑话！我的手段，超乎你的想象，你以为河图为何会入侵？你以为河图入侵外界如何知道的？你以为的一切，都只是我随手布局罢了！搅浑水罢了，没有我，哪有这么多大戏！”摩多那平静道：“我猜到了。”而星月，呆滞了一下，艹！河图，你带来的？她想骂人！既然你可以让河图出来，为何不能让我出来？你和河图什么时候勾搭上的？不……她忽然有些危机感。什么意思？苏宇是觉得自己能为他提供的死气不够了，觉得河图比自己强，所以……他要叛变了？他要去投靠河图了？这一刻，星月忽然愤怒了，“苏宇，你想杀我？没那么简单！本座不会那么容易被你杀死的！你以为河图转换你，你就可以安心了？不可能，河图奸诈无比……”“……”苏宇愣了一下，摩多那也愣了一下，忍不住低声道：“河图生前……好像是男……”算了！跨越生死的爱恋了！还在乎这个吗？死灵还在乎男女吗？不在乎了！苏宇大概也不在乎了，死灵……别以为死灵好看，想太多了，死灵的脸，都是黑漆漆的，任凭你生前再好看，再美丽，再动人，化为死灵，你都是黑漆漆的！哪有什么美感！苏宇都不在乎这个了，还在乎死灵生前男女的问题？摩多那觉得自己真的长见识了！卧槽！不但见证了苏宇和死灵君主的复杂关系，也许还要见证死灵君主的争风吃醋，这个太可怕了，可怕到，他有点怕！我会不会被杀人灭口？我好像知道了诸天万界最大的风流八卦！这一刻，向来淡定的摩多那，有些不太淡定了，他强装淡定，我没听到，我不知道，我什么都不知道。因为知道了，太可怕，他有些接受不了。苏宇倒是没管那么多，忽然听懂了星月的意思，顿时失笑，“大人误会了，我是那种人吗？大人真的误会了！河图，只是我算计他来的罢了！他所做的一切，都只是我的提线木偶，河图那种自高自大之辈，也配成为我苏宇的大人？唯独星月大人，才是我至高无上的君主！”摩多那再次心中感慨，不得了，天啊，当着我的面，说这些肉麻的话。苏宇这是在忽悠这位可怜的死灵君主吗？他太不是东西了！这位死灵君主，为了他……摩多那都忍不住插话了，“苏宇，从星宏古城跨越千山万水，一路横渡无数死灵界域，哪怕这位大人强大，恐怕也付出了不小的代价，更别说，为了出来营救你，我想，也必然付出了巨大的代价，我们这些人，虽然目空一切，却也不能真的冷血无情……”他还是为星月说话了！我们这些天才，是目空一切，也许风流，也许冷酷，但是，不是无情！你岂能如此辜负这位死灵君主！苏宇，你如此做，让我有些看不起你了。摩多那默默想着，换成自己，自己不会和苏宇这样的。“毛病！”苏宇无语，瞥了他一眼，你有病吧？什么千山万水来救我，不出意外，星月是来看我热闹，想杀我的，你知道个屁！算了，不和他说。他误会了也好，这样，也忌惮自己一些。苏宇也懒得再说什么，迅速道：“想买命，可以！简单，你现在飞出去，大吼一声，今日我摩多那要灭杀所有仙族……这锅你背了，一切好说，否则……封府了，你觉得你可以跑掉？”摩多那一愣，看向苏宇，忍不住道：“我……”苏宇淡淡道：“怎么了？不行？速度点，别耽误我时间！要不然，后续合作不需要谈，摩多那，你既然想合作，一点诚意都没？我为了你，可是帮你杀了战奎！”“……”摩多那苦笑，“你这么做，我……恐怕和仙族成死敌了，你抓了玄无极和道成他们，这些人，都是仙族这一代的最精锐传人！”苏宇淡淡道：“和我苏宇合作，没有诸天万界为敌的准备，那合作什么？只是一个仙族罢了，而我……得罪的可不止这么多！若是这个胆子和承担都没有……我要你这样的合作者干嘛？我能找到比你更强大的！”摩多那轻叹一声，很快，笑了笑道：“也是！我还是小看你了，苏宇，你果然比我想象的更狠，更强，更毒！”说罢，又是唏嘘道：“真的，你比我想象的，更出色！”“过誉了！”苏宇淡笑道：“出去喊一声，不，就站在大门口，开门，喊一声，现在关注这里的人不少！至于星月大人……大人先避开一下，免得被人发现你还在，就让他们以为大人走了，摩多那，速度点，能合作就合作，不能……那一切休提！”摩多那脸色变幻一阵，很快，深吸一口气道：“好！”得罪仙族……那就得罪好了！而苏宇，默默看着他，很快和星月道：“大人，他有异动，就杀了他！”“好……”星月刚应了一声，瞬间变脸，我为何要答应你？苏宇笑呵呵道：“大人，我现在知道怎么从死灵界避开规则出来了，到处跑，大人，我回头告诉你！”星月一动，对！这个很重要，她忍着被苏宇驱使的不满，冷哼一声，“本座自有主张！”“那当然！”苏宇笑着应了一声，带着一些敷衍的味道。果然，星月还是一如既往的好忽悠。而此刻，摩多那深吸一口气，走到宝座上，打开了大门，身上气息强悍无比，一步踏出演武堂。这一刻，演武堂四周，有不少强者存在。天空中，升起一层防御罩，那是封城的标准，此刻，也有数位无敌到来。但是没能进来！摩多那观察了一下，暗暗松了口气，很好，仙族的无敌都在外面，这是好事。此刻，他冷冷道：“仙族阳弧、玄无极、道成、银萍……胆敢杀我族战奎，现已全部伏诛，死于摩多那之手，仙族若是不满，尽管来找我！”“……”轰！四方震动！恭王府内外，所有人都震动了，此刻，上空，玄赫王暴喝道：“你说什么？”摩多那仰头看天，桀骜无比，“我说，那些家伙，招惹我！被我杀了，现在没杀的，我待会一个个全部杀了，玄赫王，你不服？”“混账！”玄赫王大怒，与此同时，魔族这边，也有一尊魔王喝道：“摩多那，休要胡说，你是不是蓝天伪装的……”轰！魔皇气息爆发，摩多那桀骜无边，“天迈齐大人，我想，现在可以证明了！”“……”那魔王脸色也变了，真是摩多那，唯有摩多那，有魔皇精血，也可以顺利服用，其他人，服用必死。该死！真是他，他疯了吗？“战奎呢？”“刚刚死了，没看到准无敌陨落异象吗？”摩多那冷漠道：“此事便是如此，我摩多那，敢作敢当！吾辈杀人，无需隐瞒，隐瞒之人，那是无耻之辈，而我摩多，不是！”是的，他在含沙射影！他在骂人！他从未这么干过，这一次，他干了，他有点恼火，苏宇太不要脸，所以，摩多那决定，含沙射影，指桑骂槐，骂他一句！无耻之辈！而虚空中，一尊尊无敌浮现，仙族的大怒，疯狂！魔族的则是皱眉，无语。疯子！摩多那这疯子，想干嘛？那魔王急忙道：“玄无极他们都死了？没死的话……”轰！摩多那关上了大门，懒得理会，劝我也没用，何况，又不在我这，都在苏宇那边！……大门关闭，隔音效果好的惊人。外面的一切声音，瞬间消失。摩多那回头，苏宇似笑非笑地看着他，“摩多那，骂的很爽？”“没有……”摩多那否认，他没骂，只是实话实说！苏宇笑了，无所谓道：“没事，骂吧！无耻之徒……倒也符合我的定位，符合我的人设，我的人设千千万，你想要多无耻，我都可以满足你！”无耻！摩多那和星月同时暗骂！从未见过如此无耻之辈！小小年纪，都能唾面自干了！苏宇笑呵呵道：“这么说，杀人的就是摩多那了！哎，摩多那，你魔族，果然魔头，太邪恶了！”说罢，他笑了一声，忽然，一掌拍碎了手中一个圆球！下一刻，天地异象呈现！这是一尊日月九重，累积到现在，总算有奖励了，一瞬间，几朵云彩呈现，苏宇看了一眼，微微皱眉，这些云彩，瞬间落下，苏宇全身360窍穴闪烁光芒，吸收力量……过了一会，苏宇摇头，“垃圾，居然没办法让我完成一次元气变化！”“……”摩多那也是呆滞，看着苏宇，“你……现在到底什么境界？”“凌云一重。”苏宇笑呵呵道：“是不是弱了点？没事，我再试试看，还有阳弧没杀，还有许多天才没杀，杀光了，我再看看！”战奎自爆了，所以没给苏宇多少奖励。都在累积中！没事，杀天才，其实比杀强者更好。苏宇笑了一声，开口道：“我若是你，现在闭眼，封闭六识，免得看到太多东西，我会杀你灭口！”摩多那叹息一声，识趣地封闭了一切，盘膝坐下，不再去看。而星月，等他封闭一切了，这才哼道：“苏宇，你到底想如何？”“……”苏宇愣了一下，半晌，苦笑道：“大人，我怎么了？我没如何啊，是你自己来的，我只是看你来了，才召唤了大人，我怎么了？”古怪了！我都没干嘛，不是你自己非要来的吗？苏宇一边说着，一边取出文明志，开始吸纳一切。大殿中，有不少强者血肉在，他都在吸收。苏宇一边吸收，一边笑道：“大人，那死亡之血很好吗？”“当然！”“那行，待会大人走，我让摩多那送大人！”“……我不要！”星月冷哼！你的东西，我不要！苏宇笑道：“大人这话说的，我是您的属下啊，我的东西，不就是大人的？大人强大了，属下才能活的滋润，我的不就是大人的吗？”星月思考了一下，勉为其难道：“勉强可以！但是……”苏宇笑道：“不用但是，我记得大人昔日捡到过一块承载物，对大人好像没啥用，大人可以赏赐给我吗？”他第一次见到承载物，其实就是在星月旁边看到的。那是一块玉一样的宝物。星月一听是赏赐，而不是交换，又想到自己可以拿到死亡之血，一合计，我没白要苏宇的东西，顿时心满意足，“可以，本座赏你了！”话落，丢下一枚承载物，丢给了苏宇！苏宇笑了，很快，又捡起大殿中另外另外两块承载物，一块战奎的，一块阳弧的，运气不错，三块了！收获还行！这次收获了三块，加上身上原本就有的，再加上这次进来收获的……不算不知道，一算……啧啧！苏宇手头上，差不多能换到15块承载物了！哎，承载物果然是不值钱的玩意！到处都是，而且这些天才的储物戒他都没看，也许还有呢，那些日月九重，也许也有呢，哪怕没有，宝物总是有的吧？还有，这俩准无敌爆了，能否再提取一些精血出来？战奎的大概没办法了，他自爆了！可是，阳弧的肉身虽然破碎了，可是，他的血液弥漫在整个大殿，还存在在这，也许可以提取一些。收获巨大啊！苏宇感慨，赚钱太简单。他一边说着，一边让书页吞噬这些家伙，都杀了！留着干嘛？一个接一个！那些家伙，很多都在意志不清醒的情况下被杀，倒是有人保持了清醒，等苏宇打开一页书册，忽然传出玄无极的声音：“苏宇，别杀我，我有宝物，我爷爷也有，你可以拿我的命去换……”“不用，杀了你爷爷，就是我的了！”苏宇笑了，书页瞬间吞噬了玄无极！’这一刻，又是一朵云彩降临，而苏宇的肉身窍穴，再次震动了一下，还是没能完成二次脱变。果然，太难了！苏宇叹息，杀了这么多人，都是越阶，我一个凌云而已，艹，别人都能进入日月了，我连二变都没办法完成！没天理啊！至于玄无极，杀了就是，留着干嘛？很快，又翻到了一页，上面呈现出了道成的样子，道成很萎靡，迅速开口道：“你想如何，我甚至可以给你当钉子，埋伏在仙族，你可以控制我……”苏宇笑道：“别，道成兄，我其实很喜欢你，真的！但是我有点忌惮你，也是真的，你这家伙，和我结仇这么久都没死……万界你是第一个！我的仇人，比我弱的，几乎都挂了，唯独你，你居然还活着，我怕怕的！道成兄，放心吧，你死了，我会慢慢探查你的一切，你的过往，你的就是我的……放心走吧！”苏宇感慨道：“我很少和死人说这么多话，连河图都没这个资格，对你，我是另眼相待了，你可能会化为死灵的，真的，我觉得有希望……等我哪天去了死灵界，我再去杀你，别客气啊！”道成眼中露出一抹绝望之色！“苏宇，我后悔了！”“后悔得罪我？”“不，我后悔，后悔应该第一次遇到你，就该杀了你，我杀不了你，就该让我爷爷来杀你，而不是放任你成长下去！”“哎，可惜，没有后悔药可以吃，这样，你好好修炼，在死灵界争取成为死灵君主，别太伤心了……”话落，苏宇笑了一声，书页吞噬了对方的一切！遗留下来的东西，苏宇也没多看。不急！一个个杀！而杀了道成，苏宇忽然感觉，有些松了口气的感觉，不止如此，这一刻，居然单独有一朵云彩飘落！苏宇愣了一下，而星月，也有些意外道：“这……仙族大气运者，居然被你杀了，此人不死，应该可以证道！”苏宇失笑，“这样吗？那我还真是赚到了呢！”星月也没太当回事！……然而，这一刻，外界，已经疯了！道成死了！玄无极死了！一个个天榜地榜的天才都死了，都是仙族的！连准无敌都死了，先是战奎……很快，到了阳弧。两位准无敌，八位榜单天才，6位日月九重，一位日月八重……不，很快又多了两个日月七重。苏宇顺带着把盘斛和天丁一起杀了，从摩多那手中拿走的。轰隆隆！天地震荡！这一刻，天古再次虚影投射而来，默默看着那些断裂的通道，一时间，无声无息，就这么默默看着，而附近，道王、玄王多位无敌，纷纷沉默不语，天空，黑色云朵聚集。死了！都死了！仙族除了5位仙王，最精锐的一批，全部死了。包括天榜上的两位！而道王，脸色惨白的吓人，他孙子死了，他弟子死了，他派进去的所有人，全部死了！死光了！包括仙族看重的玄无极，居然也死了。此刻，四周，一些他族无敌都避退了一些，仙族大概要疯！这一代，仙族算是断了代了！天古笑了，笑的有些尖锐，“好……好！都死了，都死了！”这一刻，他附近，虚空裂缝呈现，一道又一道，空中，血色云朵汇聚，这代表天古已经气急！他很愤怒！这个潮汐时代，仙族第一次损失如此惨重，惨重的让他窒息！玄无极、道成这些人，都有希望证道的，包括阳弧，刚刚死去的这么多人，在他眼中，起码有5人有证道的可能！仙族，损失太大了！5人啊！希望很大很大的！代表这一代，仙族少了5位无敌！“呵呵……”天古陡然看向魔族那边，冷笑一声，瞬间消失。之所以看那边……因为战奎死了！不是死灵杀的，这一点，他确定，因为除了仙族，没其他人死，唯独仙族这边死了一大批，还有个魔族的战奎，同归于尽了吗？还是魔族围杀了仙族？这一刻，其他人也在这么想。都在想，魔族好狠！这是把仙族往死里得罪啊！正常情况下，哪怕赢了，也不会围剿这些新生代天才的，这代表不死不休！仙族，一旦确定了，恐怕要和魔族开战了！……人族这边。大周王和大夏王对视一眼，大夏王轻吸一口气道：“魔族好狠！”这都要把仙族杀断层了啊！这相当于，把人族的秦放、黄腾这些人杀完了，这都不止，还有准无敌和日月九重呢。太狠了！这一杀，说实话，大夏王都不敢这么杀，杀完这些人，人族别想出门了，仙族一定疯狂报复！而大周王，却是微微挑眉，传音道：“别太兴奋了，你觉得魔族会干这事？我看……小心是我人族干的吧！”大夏王一怔！不会吧？这要是人族干的……他有些紧张，很快，传音道：“苏宇杀的，那就算了，反正不死不休，若是别人……别是我家龙武杀的吧？”那就麻烦大了！当然，苏宇没进去，他下意识地朝古城看了一眼，深吸一口气，可别是人族杀的，就算是……杀人灭口，可别被人抓到了把柄，还出来了！大周王也朝古城扫了一眼，这么狠……说实话，仙族五位仙王死之前，夏龙武都不敢这么杀！除非，他不要其他人族活了！不然，仙族还不得疯狂报复！五位仙王都没死呢！“敢下这狠手的……万界都不多……苏宇杀的啊！”一声叹息，心中无奈，大周王也是唏嘘。狠人啊！你真生错了时代，你要是生在人族霸道的时代，你敢把诸天杀个遍！PS：写不动了，明天继续，求保底月票！