本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18701615.html城主府中。苏宇有些恍惚，看着小毛球，一直发呆中。小毛球也看着他，有些瑟瑟发抖，香香的好像生病了，真奇怪。小毛球想回去睡觉，舔舔神文啥的，可看苏宇一副呆滞的样子，又怕他发疯了，只好继续和他大眼瞪小眼好了。“过去……融入……”苏宇呢喃一声，融入万族，体会他们的过去，不是单纯的改变形态，改变形态，他现在就行，他伪装过不少次。而这一次，截然不同。那不是形态上的伪装，而是一种从生理到心理上的融入，刚刚那一刻，他仿佛真的成了小毛球。“文明！”苏宇再次呢喃，这就是文明的作用？感悟文明，以身融入地去感悟。万族志……此刻，苏宇好像彻底明悟了什么，万族志！当他产生锻造万族志的时候，这才诞生了这样的神文，以身融入……此刻，苏宇明悟了！“万族志，集万族，融万族，解析万族文明……方为真正的文明师，文明的记录者！”对，他忽然有了一个定义和名称，文明的记录者。每一个时代，都该有一位文明的记录者。文明在消逝！种族在灭绝！诸天大战，一个个种族被灭绝，一个个种族消逝在历史长河之中，有些，没有留下只言片语，有些小族，早已不为人知。探索文明，探索未知，寻找文明，解析文明。这一刻，苏宇有些豁然开朗的感觉。“我……要做的不是文明师，而是文明的记录者。”“金色图册……也许也是万族志……可能是上一个时代的文明记录者！”苏宇心中呢喃，是这样吗？这一刻，他忽然有了这样的心思，这样的念头，金色图册未必就是神文，当然，这个现在不好说，但是他觉得，制作这图册的人，可能和自己一样，他在记载文明。那些消逝的种族，消失的功法，都有记载。只是苏宇可能没遇到，没开启。金色图册，绝对还有许多页面，是苏宇没有开启的。“只是，为何会选择我当这传人？”苏宇不解，这一刻，他有些感悟，自己可能是文明记录者的传承，图册，并非简单的让苏宇学会功法，而是在传承一个职业。被苏宇命名为文明记录者的职业。“上古，有这样的职业吗？”苏宇想着，迅速起身，朝后殿走去。……后殿。星宏也刚安定下来，才闭眼，苏宇就来了。一脚将门口的刘洪踢飞，刘洪忍不住破口大骂道：“苏宇，你过分了！”我就在门口站一会，你就踢我！轰！大门关闭，苏宇压根没理睬他，刘洪这家伙，最近经常往后殿跑，得让星月多盯着点。他关上门，微微躬身，迟疑道：“大人，我想问个问题，希望大人能为我解惑！”“说。”苏宇思考了一下，开口道：“大人，在上古时代，是否有这样一种人，他们记录万族的文明，记录他们的气息，功法，种族，文明，习惯，天赋技……”“嗯？”星宏陡然睁眼看向苏宇，苏宇也看着星宏。星宏石化的眉头忽然皱起，许久，开口道：“记录这些的人很多，你所谓的记录，是什么样的？”苏宇解释道：“深入的记录！甚至剖析他们的功法，转换成自己所能修炼的那种。”星宏沉默了一会，许久，开口道：“我不知道，也许……有吧。”苏宇意外，你不知道？星宏刚想说什么，下方，忽然有人道：“你是说，时光师？”“……”苏宇这次愣住了，急忙道：“星月大人知道？”“不知道。”星月随口回了一句，很久道：“但是，好像听说过，不过记不清了。”星宏插话道：“她记忆不完整，可能的确不记得了，不过，时光师……星月，你确定上古有这样的文明师？”这一听，就是文明师类别的。上古有吗？星宏不是太确定，他知道的不多，此刻，迟疑了一下，开口道：“上古时代，百花齐放，万道争鸣！什么样的文明师都有，你说的我不是太清楚。”星月则是道：“本座也不是太了解，只是刚刚听到你的话，下意识地想到了这个词，时光师或者时空旅者……我生前，也许有人和我提过。”苏宇微微点头，此刻，不再纠结，而是好奇道：“星月大人，生前难道也是上古一方大人物？”能成无敌，生前可能就是无敌。肯定不算弱，在上古，应该也是有名有姓之辈。星月却是懒得回话，不理睬。苏宇笑道：“星月大人不必对我这么敌视，说句实话，我几次保护大人不受伤害。就在今日，人族这边，和我说，可以帮我斩杀大人，我都没答应！大人，我对您，可是忠心可表日月！”星月愤怒道：“你来杀我试试！”我堂堂君主，这么好杀的吗？欺人太甚！苏宇急忙笑道：“大人误会了，我可没这意思，我保护大人都来不及，我只是想说，我和大人是一体的，大人和我那是利益相关，一家人，所以大人对我不用一直是敌视状态，大人，您说是吧？”星月冷哼一声！过了一会，才冷冷道：“苏宇，我不怕你！我就不信，你真的可以把我吸空，本座迟早将你转换成死灵！哪怕本座不能，你迟早也会死，你得罪的强者太多！”苏宇笑呵呵道：“大人说的是，死就死，我也不是太担心，我死了，也给大人当下属，好好辅助大人一统死灵界，大人，您不知道，我连生死果都准备好了，就等着恢复记忆，和您一起闯荡死灵界呢！”“生死果？”星月愣了一下，许久，不知是无奈，还是崩溃，或者抓狂，怒道：“谁给你的生死果？我讨厌你死了还记住这一切！”死了都还有一些记忆，那样的苏宇，一定很讨厌！很烦人！星月怒了，愤怒之下，瞬间没了声音，她不想和苏宇再说什么了。每一次和苏宇对话，她都会很生气，很愤怒。星月消失了，星宏有些失笑，“你有生死果的事，告诉她做什么。”苏宇笑道：“这样，她就不会期待我死了，免得她给我捣乱。我就算死，这位君主大人，也得承受我给她带来的麻烦……”当然，那时候星月可以对付苏宇了，可是，好不容易转换来的死灵，她舍得就这么放弃吗？和星月提一下，也是免得她关键时刻坑自己一次，那就麻烦了。苏宇毕竟被她转换了，星月并非完全无法制约苏宇的。没再和星宏多说，苏宇走出了后殿，心中默默记住了星月说的那个词，时光师，或者时空旅者？不，若是这样，苏宇更喜欢称之为文明记录者。更有文艺范！上古，真的存在这样的职业吗？星宏都不知道，要不星宏等级低了，要不对方只是小人物，可金色图册，若是真的如自己猜测的那样，苏宇觉得，可能是星宏等级低了。毕竟，上古时代，星宏这些人，也许实力不弱，但是地位恐怕不是最顶级的那种。……走出了后殿，刘洪看到他，骂骂咧咧地避开了一些。苏宇一边走着，一边想着，忽然，扭头看了他一眼道：“刘老师，希望你能安分一些！最近看你一直在后殿徘徊，甚至开始勾搭星月，难不成还准备去死灵界发展？”苏宇幽幽道：“老师，你去死灵界，我不拦着，别给我找麻烦，帮我完成我要你做的事，一切好说，坏了我的事，老师，你信不信，你哪怕在死灵界，我迟早会去找你，宰了你！”刘洪一脸干笑：“怎么会，我一个大活人，去死灵界干嘛，苏宇，你误会了。”“希望吧！”苏宇平静道：“生灵也好，死灵也好，对我而言，只要有智慧，都一样。无外乎是外在形态不同，力量不同，我不在意这些，希望老师能安分一些，起码，等我出了星宇府邸再说！”“当然，一定的，星宏大人就在这，我哪敢惹事！”苏宇淡漠道：“是吗？若是万族来犯，星宏大人出去了，大战一场归来，也许，老师你就消失了！这些，我不在乎，但是，等我出来再说！老师若是觉得能跑掉，那就试试看！”苏宇嗤笑一声，“老师的手段，我觉得，我学到的应该不少。不过老师放心，我会给老师做一些限制的。”刘洪讪笑。苏宇也不理会，迈步走人。等他走了，刘洪笑容消失，无奈，这家伙，才20岁，怎么感觉越来越邪门了，有点看破红尘的感觉，这是要逆天？……对刘洪，苏宇没多管。只要不坏了自己的事，他不管刘洪有何算计。星宏会盯着他，王老、白家老爷子都会盯着他。这么多人盯着，还被他搞了破坏，那算他厉害。此刻的苏宇，准备趁着这一个月时间，正式为自己打造一件兵器，万族志。他锻造手段，已经达到了地阶。不过，想锻造出强大的兵器，还是差的多。锻造兵器，苏宇认识不少强大的铸兵师，不过要说最信任的，自然还是赵立，许久没看到赵立了，上次大战，赵立都没参与。应该是被夏家藏起来了。地阶铸兵师，而且还不是一般的地阶，夏家舍不得让这样的文明师参战，太奢侈了，也太浪费了。赵立能打造天兵雏形，虽然不是天兵。可只要时间足够，赵立迟早能晋级天兵师。“我需要老师的帮忙……”苏宇呢喃一声，指望自己一人，锻造出来的，也许只是一柄地兵，那太垃圾了，苏宇需要的，起码是天兵级别。最好还是胚子那种！后续，可以继续提升的。当初他第一柄文兵，就是胚子，并未深入锻造，不过苏宇实力晋级太快，那样的胚子，已经不能满足他的需求。如今的苏宇，实力比当日强大的多。而且……苏宇在思考一个问题。肉身72铸！锻造，也许可以让自己更快地晋级，一旦晋级，完成72铸，苏宇可能会踏入凌云，毕竟他已经完成了144窍的蜕变。如此一来，铸造过程中突破的话，若是和当初晋级腾空一样有异象，可能会帮助他的铸造，让铸造的兵器更强大。兵器这东西，还是自己铸造好。尤其是万族志，更需要自己亲自操刀。想着这些，苏宇忽然对外传音道：“王老，联系一下柳城那边，让柳城那边，帮我联系一下人境，我希望赵立老师能来古城一趟！”说着，苏宇很快道：“赵老师到了诸天战场，我会让镇守大人去接，让老师不要独自过来，免得出现麻烦！”赵立是有希望晋级天兵师的，也是万族要杀的目标之一。天兵师，是可以为无敌锻造兵器的。关键在于，天兵师锻造的天兵，是可以当成承载物来用的。化腐朽为神奇！一些单独的材料，未必可以当成承载物来用，可一旦锻造成了兵器，那就可以，因为兵器足够强大了。比如这一次，苏宇出售名额，换了不少材料，足够锻造两三件天兵，可这些材料，绝对换不到一件承载物，那是不可能的。然而，一旦锻造成了天兵，就可能当成两件承载物来用。人族这边，天铸王的存在，其实就为人族提供了不少天兵，当成承载物来使用，不过哪怕锻造天兵需要的材料，也不是那么轻易就能收集齐全的。苏宇想好了，借着锻造之机，让肉身晋级，正式跨入凌云阶段。完成肉身72铸！……人境。大夏文明学府。如今，赵立是文明学府第二副府长，三大学府合一，文明学府勉强恢复到了之前的实力。赵立实力不算强，哪怕之前跨入了山海，进步飞快，多年的压制，这次一次爆发，也只是让他跨入了山海四重，他没继续晋级，而是开始继续压制。扩神锤，对压制虚浮的意志力，还是有极大的作用的。赵立最近隐约有掉到山海三重的感觉。不过，掉级对他而言，没太大影响，反而是好事，他也不在乎级别，哪怕他掉到了山海三重，不代表他实力就弱，反而会更强一些。而他的那件锤子，神文和锤子合一，锤子最近也在强化中，锤子强大，他就强大，因为他的主神文就在其中。此刻，赵立还有些嫌弃锤子进步太快，导致他进步也快，意志力很虚浮。虚浮的意志力，对于铸兵师而言，掌控度太低，不适合铸兵师锻造。铸兵师需要对自己的一丝丝意志力，都有极强的掌控力才行。三大学府合一，铸兵系也强大了许多。加上赵立上次铸兵，动静很大，无敌都来了，又晋级地兵师，地位崇高，他当了副府长，也没几个人觉得不妥，此刻，不少人都跟着他学习。包括一些老家伙，也经常来取经。而赵立的坏脾气，那是出了名的。铸兵室中。赵立看着一群人铸兵，忍不住破口大骂道：“愚蠢，太愚蠢了！就你们还铸兵师！铸造的兵器，当玩具玩吗？我教了多少次了，不能用这个方法，还用，我说了没用是吗？”一旁，一位老人叹道：“老赵，不是你说了没用，是他们很难做到那一步，掌控力不强，容易打毁了兵器。”“毁了也比现在强！”赵立怒道：“一群混日子的，根本就没有追求精品的理想！就想着多锻造几道金纹出来，压根就没考虑过，你锻造的兵器等级再高，也是给人用的，用的不趁手，那还不如用低等兵器！用拳头都比这个强！”有正在锻造的学员，忍不住小声道：“府长，我们很努力了，可是……学的时间太短了，我们……”“短？”“还短吗？”赵立吐槽道：“都半年了，还短！苏宇那家伙，我就教了几次，看一遍就学会了，你们倒好，人家都是地兵师了，你们黄兵都铸不出来！”“……”一群人无言，您老人家够了啊，一次次的，老是拿那个家伙来对比，不嫌弃才怪了。那家伙是妖孽！我们不是！苏宇迅速晋级准地兵师，虽然还没正式锻造地兵，可大家都觉得，他现在肯定能做到了。那是20岁的地兵师，有啥可比的。赵立也是无奈，也是，没法比。可见识了天才的锻造手段，再看这些庸才，他好烦，一件事，教了几十遍，还是不会，还是无法掌控，他好气！好多年都不带学员了，现在带学员，他发现自己脾气大了。以前，他还能慢慢教。现在，真的没耐心，主要是这些家伙太气人了，每次锻造兵器，都漏洞无数，让他心累的厉害，我真想撂挑子不干了！他正想着，铸造室大门被推开，赵立刚想发怒，纪鸿就轻笑道：“老赵，又发脾气呢！”“没有！”赵立随意拱拱手，憋闷道：“署长来了，有事？”“有点小事，苏宇……”“嗯？苏宇怎么了？”“你看你，一大把年纪了，还耐不住性子。”纪鸿笑了一声，朝外走去，老赵也急忙跟上，等出了铸造室，纪鸿才道：“纪鸿托人来讯，让你去星宏古城一趟，他好像想打造自己的文兵，又担心自己铸兵实力不够，想让你去帮忙。”“铸兵？”赵立愣了一下道：“他现在铸兵……他强在肉身，铸兵，铸的也是武兵！以这小子的实力，虽然最近我没在意，可他打造一般的地兵应该是可以的！难道想铸地兵中等甚至高等武兵？”“这个就不清楚了，老赵，你要去吗？”“当然！”赵立笑呵呵道：“许久没看到那小子了，我去看看！这家伙，现在一点不像文明师，也不像铸兵师，我听说他打架都是用拳头了，莽夫！”纪鸿失笑，人家肉身强大，堪比日月，当然用拳头更好。赵立迫不及待道：“那我现在就去！这小子总算想着正儿八经地给自己打造一柄兵器了，难得！亏他还记得，他是个铸兵师！”抱歉，人家真不一定记得。只是刚好要锻造兵器了而已！何况，万族有人在意苏宇是铸兵师的事吗？压根没人在意好吧！很快，老赵出发了，还是和苏宇锻造兵器舒服，在学府，天天带这些小白，他都快疯了，去苏宇那，好歹也要铸一柄地兵吧！那家伙，大概率要铸造不错的地兵，不然不会特意让人来喊自己，刚好，自己也考核一下那小子的铸兵手段，可别忘了，苏宇这家伙，正式职业是铸兵师，登记在册的。多神文系的神文师，那都没认证过的。……时间，一天天过去。星宇府邸还有20多天，就要正式去报道了，起码得先进入内围，所以这几日，古城中，人越来越多了。古城之外，一条条船舶，在停靠。没办法，大陆没了。九界几次想再造大陆，填海重建九星岛，结果……不提也罢，如今九界彻底放弃了，算了，大家想出来休息，还是停靠在船上吧。船舶，也很大。巨大无比！都是宝船！九界这次没造陆了，倒是造了不少宝船，连成一片，其实和大陆也差不多，为来往的强者和天才提供一个栖息之地，古城毕竟不能久留。七天内不出来，都有生命危险。星宏古城，也成了一座水上城市。九界环绕，船舶环绕一圈，倒是为星宏古城增添了一些颜色。星宏古城，也是最为靠近星宇府邸的停留地了。再往前，就是各族的封锁之地了，现在还不许出入，最近星宇府邸震动，不时有宝物流出，都被那些封锁的家伙夺走了，引得那边也是小战不断，大浪时常拍击此地。古城内外，此刻都是人满为患。之前大家不敢来，后来发现，苏宇好久没封城了，对大家进入古城，也不是太在意，只是会收取一些元气液，这下子不少人便放心了，纷纷朝这边赶。就在一群人讨论星宇府邸的时候，虚空忽然震动了一下，一尊石雕浮现，下方，所有人纷纷敛息，最近，这石雕出入的有些频繁。这样的上古无敌，无数年都没怎么出城，现在倒好，隔三差五地就出去一趟，弄的万族都不得不一直盯着，生怕这些石雕如何。而这次，石雕不是一人出现的。身边，还跟着一位老人。赵立朝下方看了看，有些唏嘘，他好些年没来星辰海了。年轻的时候，中年的时候，还来过几次。后来，铸兵失败，他就来的少了。铸兵失败的那些年，他一直在思考，在反思，加上铸兵太过繁忙，他已经很少跨入诸天战场。他来的少，有人不认识他。不过，还是有一些老辈强者记得他，看到赵立，有人意外道：“赵立！”“他怎么来了？”“赵立是谁？”人群，微微有些沸腾，石雕亲自带回来的，难道是人族的大人物？“赵立不知道，知道他父亲赵三锤吧？大夏文明学府的四代府长！大夏文明学府……一代代府长，就没一个简单的！”有人感慨一声。到万天圣，是第六代府长，万天圣是六代，而六代，恐怕也是争议极大的一代，五代也是。现在，大夏文明学府没有七代府长了。纪鸿，也只是暂代。也许是夏龙武觉得，没人可以当得起七代之称，所以没有设立府长。一代夏辰，开创多神文。二代御兽之法，强悍无比，降服巨龙。三代证道无敌，化身玄甲。四代铸兵无双，也是强悍无比。五代六代，都是能杀无敌的猛人，一代比一代更强，如今大夏府，谁还能担得起七代之称，除非夏龙武自己担任差不多。听到是赵三锤的儿子，这下子不少人记起来了，有人意外道：“原来是他，也是人族现在极其有希望晋级天兵师的天才！我记得，苏……城主好像也是铸兵师，是他教的吧？”“对，就是他！”“镇守者亲自去接人，难道是想铸兵了？”“可能是的！”一群生灵，议论纷纷。苏宇的强大，让大家忽视了他的身份，铸兵师的身份，一位地兵师，哪怕在诸天战场，也是少见的，诸天战场上，地兵师的数量，真的未必有无敌多。天兵师，那更是少之又少！整个人族就一位，天铸王。神魔仙都有，但是，不多，有的一两位，多的如仙族，天兵师也就四位。放眼诸天万界，天兵师数量罕见无比。此刻，赵立的到来，让不少人议论起来，是苏宇要铸兵了，还是如何？不然，不会动用石雕去接人的。消息，也很快传开了。如今，苏宇的一举一动，都有不少人在关注。……就在四方关注的时候。城主府大门口。苏宇一躬到底，笑容满面，“老师！”赵立落地，朝石雕微微躬身，等星宏消失，这才看向苏宇，板着脸，淡淡道：“苏城主，好久不见了！”苏宇急忙笑道：“老师别开玩笑，我在您面前，哪是什么城主……”赵立冷哼道：“是吗？我还以为你早就忘了，你还是铸兵系的人！”“不敢，也不能啊！”苏宇笑着上前，笑呵呵道：“老师升任副府长了，我都没来得及恭贺一下……”“切！”赵立嗤之以鼻，懒得接话。四处看了看，感受了一下死气，轻轻吐气道：“古城挺好的，除了死气多点，其实是个做研究的好地方，可惜，你现在也没未必有心思做这个了。”“不，老师，我还是很想做的。”苏宇笑道：“其实，打从一开始，我选择文明学府，就是奔着研究去的，可惜……总有人逼我，从一个儒雅书生，化为刽子手。”大实话，可惜未必有人信。苏宇一开始的目标就是文明学府，那时候，他都不知道文明师能打，只是觉得，是单纯的文明研究者。后来才知道，文明师也能打。打架，不是他的初衷。他小时候到入学府之前，唯一的目标就是研究一下，自己的噩梦来源，后来也是想研究一下图册的，可惜，事与愿违，如今的苏宇，大概也没人觉得他是真的文明师了。赵立也被他逗笑了，“你一个杀胚，杀了几十个日月，连无敌都坑死了几位，你说你是研究者？研究怎么收尸的？”“对！”苏宇笑呵呵道；“老师，您这次还真说对了，这次劳烦您来，也和这个有关，我想当个收尸人了！”苏宇笑哈哈道：“老师，文明师中，有收尸人这个行当吗？”“……”赵立看着他，诧异道：“认真的？”“嗯。”赵立摸了摸胡子，倒是没去质疑什么，迟疑了一下道：“收尸……和你要铸的兵器有关？”“对，我想铸一本书……或者类似书的玩意，记录一下东西，采集一些东西，算是我的道。”赵立脸色微变，“你确定？文明师的道，不是开玩笑，定了这道，契合自己，也许就不会再更改了，比如蓝天那疯子，从改造系，就走到了现在疯癫颠的样子，这也算他的道。而我，从铸兵系，走到了人兵合一道，也算是一条小道，也难回头了，你现在还年轻，就要定格未来？”苏宇笑道：“算是吧！”“你……”赵立摇头，很快道：“随你，这东西，还得看自己，同样的派系，走出来的路不一样，都是正常的！进去谈，谈谈你的要求，你想铸造什么样的兵器，需要什么特性，具备哪些功能……”苏宇也不和赵立客气，直接道：“要能容纳无敌的尸体的那种！”就这一句话，赵立瞬间止步，侧头看向苏宇，转身就走，“我不干了，你去找天铸王试试！”他么的，你在逗我！苏宇一脸无语，我还没说，我想容纳半皇尸体呢！我都说了，我要当收尸人，收个半皇尸体不为过吧？老师这脾气，好歹跟我聊聊嘛！苏宇急忙道：“老师，天铸王的铸造术，哪能比得上我赵氏铸兵法！何况，我和他又不熟，我可是您弟子，是吧？”赵立掉头就走，那也就是个意思，此刻，忍不住吐槽骂道：“你是把我当天兵师了？开什么玩笑，你所谓的容纳，不是单纯的当个储备空间吧，难度比想象中的要大的多，你确定我们能铸造出来？”“雏形也行！”苏宇急忙道：“胚子就行，老师，我也没指望现在就铸造成功，后续慢慢来！”赵立这才释然，微微点头，“别心太大，进去，和我仔细说说你的想法，构思，包括图纸性能之类的。我就知道，你小子喊我来，不是打造一般的兵器，也是，打造一般的兵器，我都未必会来！”苏宇嘿嘿直笑，当然不一般。真要一般的地兵，苏宇自己就能锻造出来。很快，师徒俩进了城主府。赵立也看到了刘洪，第一句就是：“这家伙在这？趁早弄死了或者弄滚蛋，这小子就没干过几件好事……”原本还想打个招呼的刘洪，瞬间遁走，算了，惹不起。这位脾气爆，别把自己真给打死了，那就没处说理了。