本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18695337.html破坏古城联盟的行动，随着半皇境鸿蒙老龟出现，龙皇退避，烟消云散！苏宇，惹不起了。起码，在古城辐射范围内，在苏宇不出古城范围的时候，他是比无敌还难缠的存在。招惹不起的存在！此刻，四周，其实也有一些人族存在。都是强者！默默看着，有些唏嘘。当万族提出，苏宇的存在，会导致人族被围杀的时候，苏宇给出的答案是，他只有一个爹，其他的你们随意，杀了他爹，他就搏命。就这么简单！至于人族……在苏宇这，不知是故意这么说，还是真的不太在意。苏宇，比其他人族，少了太多的忌惮。万族也许不信，可是，万族不想也不愿去赌。没必要！半空中，苏宇笑了，哈哈笑了起来，看向四周环绕的古城，大声道：“万族不敢再反对了，龙族也避退了，诸位，还有谁不同意联盟吗？”无声。苏宇大声道：“若是同意联盟，劳烦诸位给个一官半职如何？”苏宇笑道：“真要承受不住死气的时候，可以跟我说，当然，给我这一官半职，不代表可以随意把死气转移给我，若是如此的话……那还要城主做什么？不如我和诸位镇守大人，直接缔结盟约好了！诸位，考虑清楚了的话，那今日起，圣城联盟，便正式成立了！”其他城主本就心动了，一些人哪怕依靠大族，被大族培养栽培，可比起大族和苏宇……古城才是他们安身立命的资本！苏宇还没说这个，那边，天河就笑道：“苏城主，既然你这么说，我还是要多说一句，是否既往不咎？在场的这些城主，有些可能和人族有些龃龉！或者当年和人族不对付，或者干脆就是神魔扶持的……”一些城主变色。天河笑道：“可是，大家都是同命相怜！我们，只是一群求存的生灵！我们想活下去，我们有些人，被迫离开了家乡，被迫离开了小界，在这，我们无依无靠，我们命不久矣，我们缺乏天元气，我们只好和神魔苟且！”此话一出，几位城主也是脸色复杂。成为古城之主，一方霸主，听起来很牛，实际上，可怜人罢了。求存！随时都可能会被死气吞噬，化为死灵。若不是如此，不会有9城之主，为了夏龙武一个承诺，就选择和无敌交手。真正有前途的天才，强者，有证道希望的日月，不可能会到古城担任什么城主的，每天修炼都没时间，只能打磨死气，在这个位置上等死！神魔仙龙，可能会安排人，可是，不会安排自家的天才和强者来担任什么城主，那是送死，神魔天才和强者，也不会愿意和答应。不到绝路，谁会转换成古城居民？送死吗？可是，他们要生存。所以，他们有些人，暗中会听从大族的安排，变成对方的棋子，安插在各大古城。大族会给予什么？也许，只是一些少量的天元气，帮他们抵消死气，除此之外，很少会给一些其他的东西，实际上，也给不了。他们想要摆脱这个身份，他们想要证道，大族给的了吗？真给的了，给自己人不好吗？为何要给外族，给这些命不久矣的家伙？天河城主情深意切道：“苏城主，你是人族，而我们，有些来自小族，有些来自破灭的界域，人族是霸主种族之一，我们，愿意为古城联盟而战，却是不希望为人族争霸而战！”“我们，只是想求存！”“昔年，也许我们也杀过人族，沾染过人族之血，若是苏城主惦念此事，事后因为此事报复，哪怕今日天灭镇守他们要求联盟……我们也不答应！这也在规则之内！”城内，天灭哼了一声，没传出去。我逼你了吗？哼！何况，你不答应吗？你巴不得苏宇替你当城主，可惜，苏宇那个王八蛋，绝口不提这事，不当人子！唱双簧呢！天灭看得懂，其他人也看得懂，可天河的话，的确说到大家心眼里去了。此刻，之前得罪了苏宇的长平城主，也是浑身是血，咳嗽一声道：“苏城主，我们……也想为自己而活，可是，有些时候，身不由己！”他也是唏嘘无奈道：“我们被死气折磨，缺乏天元气，古城无天元圣地，圣地都在强族手中掌控，我们连天元气都难得，别提什么证道之说，能维持死气不腐蚀我们就是天大的好事！”“神族愿意为我们提供天元气，让我们当狗……那就当，到了这地步，我们想活下去！”他无奈道：“也许苏城主觉得不齿，觉得我们太过卑微，没有尊严。可我们这些人……有些，还承担着种族传承的使命！我来自破灭的陨木一族，我这一族……就我活了下来！当年界域破灭，我是唯一逃离的生灵，我若是死了，我这一族，便彻底覆灭在诸天万界了！”他很无奈道：“所以，我想活下去，哪怕只是卑微的活下去，哪怕只是给人当狗，只要能让我活下去，那都可以，因为，我背负着传承的使命！诸天万界，无数年下来，多少古族破灭，消失在历史长河之中，我不想，不想陨木一族，也成为只有记载的一族！”“……”一位位城主，都在沉默。没有大族的强者，在这担任城主。城主，最少也是日月九重，到了这地步，哪一族的日月九重愿意来送死？又不是没活路了！都是来自小族，或者是破灭种族，有些，昔年可能是小族族长，或者族中第一强者。像黑暗魔龙这种，来自龙族这样的大族强者，太罕见了，黑暗魔龙也是因为和龙族翻脸了，这才当了城主，否则，龙族的强者，是看不上古城之主的。从当初道成和九玄来到古城，居高临下，对待天河就可知一二，天河这位日月九重，在他们眼中，并不算什么，将死之人罢了！苏宇看向四方，笑道：“诸位，天河城主，为何都把我想的那么坏，那么睚眦必报？我是那种人吗？”是的！没错！你不用解释，不要装，你就是。你苏宇上诸天战场以来，得罪你的，就没几个有好下场的。你还说你不是？天河笑道：“不是这意思，可按照我的想法，联盟一成，总得有些主心骨，说实话，苏城主天资卓绝，咱们也敞开了说话，苏城主背后，三尊半皇强者，苏城主若是不当这盟主……我们也不敢，也当不起！苏城主若是当了盟主，不给咱们一个敞亮话，咱们心里也膈应！”苏宇深深看了他一眼，他和天河城主也算是老相识了，当初还是这位送自己去的天灭那边。这位和夏龙武也有一些勾搭。现在这话，算是给自己捧哏了。苏宇笑道：“既然天河城主这么说了，那我也不再拐弯抹角，从前往事，概不追究！以前是以前，和我无关！你们是神魔扶持的也好，和人族有仇也好，那时候，还未必有我苏宇存在！而我们是圣城联盟，而不是人族联盟，你们也许和人族有仇……但是，和我圣城没仇！”“我是圣城之主苏宇，而不是人族开府之主苏宇！”苏宇正色道：“你们当中一些人，也许和人族有血海深仇……哪怕报仇，我都不拦着！但是，我毕竟为人族，不可屠戮人族弱者，不可屠戮人族军士，你有仇，你的仇人起码也是日月甚至无敌……你去报仇，那是你的私事，但是，屠戮人族弱者，我便不能容忍，无法容忍！”苏宇又道：“若是有朝一日，圣城联盟和人族交战，大兵相接……那今日之话，当我没说！”他看向所有人，朗声道：“不止诸位城主，包括城中居民，我苏宇，别的给不了，一些基础的东西，我能给的起，大家有宝物，有精血，有资源，最起码的天元气，我是可以提供给大家的！”苏宇笑道：“我别的没有，天元气倒是还有一些，包括猎天阁，我也可以兑换来，包括噬神古界，我也可以去兑换一些过来！你们弄天元气，也许很麻烦，对我而言，不算麻烦！噬神古界中，什么都缺，唯独不缺天元气！”他举着小毛球，哈哈笑道：“这是噬神古族的太子，那一日，古界开启，想必诸位都看到了那棵巨大到无法想象的天元古树！而噬神太子，随时可以回归古界，天元气，我有的是！”“……”小毛球半睡半醒，默默看着苏宇演讲。香香的真能骗！话说，我知道我家怎么回去吗？不知道啊！小毛球心中委屈，我真不知道，大大它们出来，都没告诉我怎么回家的，还随时回去，我都不知道门朝哪边开！回去个啥啊！当然，大概没人会信！开什么玩笑，噬神古族那两位，为了这太子，亲自出手，格杀魔皇三世身，当然是无比重视这太子，苏宇说小毛球可以随时回归古界，大家信了。何止城主，那些石雕都信了。毕竟是噬神族唯一的传人了，那俩，大概保护的也很好。也许，就在小毛球身上留下了什么接引之术，瞬间回归的那种。此时此刻，大家也纷纷看向小毛球，有些忌惮，有些庆幸，这不是一伙的，那就怕，可若是一伙的……这就是自家人了！两位半皇的后裔！这大概是当今万界，身份最尊贵的半皇后裔了吧？别的半皇后裔，最多一个半皇长辈，这位可是有两位！这可是一座大山！这一刻，那些城主更加安心了，此刻，他们需要定心丸，尤其是神魔大族扶持的那些城主，更需要。他们在衡量！加入联盟之后，到底是听苏宇的，还是听神魔的。看利益，看权重。谁给的多，跟着谁更安全，他们就愿意听谁的。而此刻，苏宇笑了一声，忽然幽幽传音道：“诸位城主，哪怕和神魔仙龙有勾搭，也没什么，告诉他们，给足了好处，一切可以谈！出卖什么情报，事先告诉我一声就行！当然，若是偷摸着干这事……我对付这种人，还是有经验的！”苏宇笑的灿烂，其他城主却是心中微微一寒。这话一出口，大家都得彼此怀疑了。出卖苏宇……也许你干了，别人没干，把你给卖了，那就麻烦了！苏宇笑着，再次传音道：“没事，神魔大族，也不是万能的，骗他们玩玩，也没什么，没他们，哪有我苏宇今日，缺资源，找他们！他们有钱，我上次骗了那么多好东西，到现在都没用完呢！”大家无言以对。你狠！不说，大家都快忘了，这家伙是骗子起家的。一下子就把神魔骗了一大堆资源。苏宇没再传音，开口道：“大家都是一条绳上的蚂蚱，我想，大家都明白，我们有没有地位，活的好不好，其实不看我们自己，而是看各位镇守大人！可诸位镇守大人，现在要劳心费力地镇压死灵通道，有些镇守大人，已经有些吃力，别忘了我们的根本，目标还是帮镇守大人们更好地镇守通道！”苏宇大声道：“而帮大人们，最好的办法就是承担更多的死气！大家实力强大了，城内居民多了，城中混乱少了，活人多了，都能帮到大人们！”他朝那些石雕拱手，大声道：“而大人们也知道，我们强大了，当城主的厉害了，也能帮他们负担更多！我们的利益，是一致的！诉求，是一样的！”“我们是互补的！”“镇守大人们不怕我们强大起来，因为我们强大起来，可以晚死一阵，免得给死灵界增加实力！我们强大了起来，难道谁还想干掉镇守大人们，取而代之？”苏宇哈哈笑道：“那就是白痴！镇守大人们镇守通道之苦，数万年，数十万年都无法动弹，谁能理解他们的苦？谁愿意接班吗？我想，若是愿意，大人们会很乐意的！所以，我们不存在任何冲突，包括利益上的！”此话一出，一直没出声的石雕们，此刻，一尊石雕开口道：“苏宇，你的这番话，很精准！我们，不担心你们变强，我们渴盼你们去变强！所以，在规则之内，我们都愿意帮你们去变强，去延长寿命，而不是很快死亡，化为死灵！”苏宇笑道：“大人所言极是！所以，圣城联盟，在我看来，是最稳固的一个联盟！比神族，仙族，人族都要稳固！除非有一天，有人脱离了这活死人的身份，那时候，也许，和我们便不是一条心了，在这之前，大家都是一条心！”“过去的，都过去了！未来，才开始而已！”苏宇朗声道：“我希望大家变强，可现在，因为死气压制，别说变强，大家能活着就算运气！从今日起，我们需要自己创造一切变强的机会！36圣城，统一制度，统一条件！入城要收费，不同的房屋要收费，开店要收费，情报要统一，制度要统一……”苏宇大声道：“以前，大家不敢！魔族来了，那就进来吧，不敢拦！神族来了，那就来吧，您随意！可现在不行，我们不怕！想入城，可以，交钱！想开店，可以，收钱！没钱，别出城，化为居民抵债！”“当我们一条心，哪一族敢来找茬？我们入神界，随意进入可以吗？入魔界，随便进入可以吗？他们为何不给我们随意进入他们的老巢？而圣城，便是我们的家，我们的老巢，为何他们想来就来？”“古屋中的一些机缘，凭什么免费给他们？想进来，可以，交钱，不同环的古屋，交钱不一样！”“我们可以拿这东西，去买天元气，去买承载物，去买一切，可以让我们强大的东西！”苏宇大声道：“圣城虽强，可我们需要更强！不用事事都依仗镇守大人们，大人们是我们的靠山，而不是我们的保姆，当别人以大欺小，以无敌欺辱我们，那大人们就是我们的定海神针！”“可若是没有，那我们就自己去解决，无敌之下，难道我们不如别人？”苏宇笑道：“诸位，我苏宇，不说虚话，谁若是立功多，做的好，我可以为他承担死气一段时日，让他去突破，去晋级，我甚至还有两块人族赔偿的承载物，足够让一人证道成功了！我们证道，万族会来阻拦吗？除了我，你们不是人族，万族会拦吗？不会，因为我们有半皇，有镇守，万族不敢，也不会为了杀我们，而得罪数十位无敌境强者！”“这是你们的机会，你们强大了，我想，我应该也会受益！”他说到这，有人忍不住咽口水了，“苏城主，承载物……你……你自己也需要……”苏宇笑道：“这东西，说贵重很贵重，说不值钱，不算什么！比如今日，鸿蒙大人压爆了那龙族的两世之身，我看到了一枚承载物出现……诸位若是信得过我，包括这枚承载物，我都给诸位取来，当成我联盟的第一次奖励！上一次，我说送出两块承载物，天河和青狐城主都拿到了！我苏宇说话，自己人，那就是铁板钉钉！敌人，那就是杀人诛心！”到了这一刻，不管是真的情愿，还是假的，所有城主，纷纷飞出古城，躬身喝道：“吾等当为盟主效力！”苏宇哈哈笑道：“不，是为镇守们效力！”苏宇躬身，抱拳，大声道：“今日起，三十五城之主，定当为诸位镇守效力，为诸天出力，共镇死灵界域，不让死灵犯我诸天！”“……”一位位石雕，默默看着这家伙。这小子，虚伪的很。看你笑的牙板都出来了，还非要拉我们出来溜溜。什么为我们效力，说的你自己大概都不信。苏宇没再说这个，笑道：“那接下来，我要接掌雨虹圣城了，雨虹圣城的城主和青狐城主……二位现在虽然可以解脱城主之职，可也未必是好事，希望还是能担任个一官半职，立功大的话，也能削减一些死气，二位毕竟都是无敌死灵转换，哪怕不承担城主之职，也是压力巨大！”云霄古城内，青狐城主扫了苏宇一眼，狐疑万分。这家伙，之前说活不了太久了，到底真的假的？连半皇城主都给拉出来了！尽管狐疑万分，此刻，青狐城主也是急忙道：“遵盟主令！”“客气了！”苏宇笑了笑，笑容和蔼，最后看向那黑色老虎，笑道：“这位城主，如何称呼？”“飞云！”苏宇一听，暗暗辨别了一下，还真是母老虎不成？母老虎……他倒是记起了一位，那位被他斩杀的云虎族公主，好好的不干人事，非要干不正经的事，连累的云虎一族差点灭族了！“飞云城主来自……”“黄金虎一族！”你在逗我！苏宇看着漆黑的母老虎，你确定？黄金虎？我看你说黑虎，更恰当一些。苏宇心中说着，嘴上却是笑道：“那现在便去雨虹圣城……”“苏宇！”就在此刻，有石雕忍不住了，“那我呢？”我呢？天灭憋不住了！我怎么办？我很支持你的，你还是我徒弟呢，你怎么不来帮我一下！天河真的很没用的！苏宇失笑，朝那边拱手，“天灭大人稍等，若是承担了雨虹圣城，我还有余力，定当帮大人解脱，若是不行……那只能等我更强一些了！”“苏宇……”天灭那叫一个急切，“那下一个……下一个一定要是我，我……我也快撑不住了！”“……”四周，古城中，一尊尊石雕无语，这话你说的出口？天河实力还算强大，天灭也是。天灭其实还算状态好，而雨虹古城，和其他几座古城，石雕的状态其实不太好。若不是如此，鸿蒙龟也不会想着，让苏宇当个工具人，转移一些古城死气了。……苏宇进入了雨虹古城。……与此同时。关于古城联盟的消息，也传遍了诸天。再次出现一尊半皇！虽然有所预料，可当古城中，真的出现了一尊半皇，还是让诸天万族无奈，叹息。诸天万界，秘密的确多。先后，出现三位了。噬神古族，一下子出来两位。古城，出来了一位。瞬间多出了三位半皇强者！以往，不出手的古城石雕，现在，星宏、云霄先后出手，这两位实力也不弱，这些古城石雕，一个个实力都很强大，单独一个，的确不如半皇，甚至不如大夏王，可三五个一出，什么大夏王大秦王，真是对手？都是级别相当高的无敌！这一次，龙族吃了亏，龙皇屁都没放一个，显然，那出现的古城半皇，应该让龙皇感受到了压力。肯定不弱！加上魔皇之前受伤，这下子，整个万界，局势更加混乱了。苏宇，也彻底在星辰海崛起了！……东部战区。人族领地。当星辰海的情报传来，大秦王微微笑了笑，笑容很僵硬。也没多说什么，很快道：“苏宇那边，不需要我们在意了！现在的关键，在于星宇府邸开启的事，现在，神族、魔族、仙族、龙族……都派了使者，希望尽快会盟，洽谈名额之事！周天元去看过了，星宇府邸那边，将开，最多半年左右！”他看向众人，开口道：“人境内部，名额也要确定了！这是机会，也是危机！天才们想进，也有怕死之辈不想进的！”“再多的名额，其实都不够用，名额是越多越好！”“我之前说了，按照800来预备，但是，挑选名额，要挑选千人左右！”大秦王看向下方的那些无敌和将领，缓缓道：“36大府，如今不再按强弱来分，一府30人……”他刚说着，就有无敌幽幽道：“大秦王，那人境两大圣地，还会重建吗？圣地，还有名额吗？”圣地没了！很快，又有人笑呵呵道：“不如按照永恒数量来定吧，一位永恒，挑选20人，如此一来，倒也能满足人数需求！”人族无敌，现在是49位，实际上还有几位三世身被斩，超过了50位。此话一出，大秦王淡淡道：“那大吴府这些永恒陨落的怎么办？”“再额外给一些名额……”“大吴、大魏、大陈、大齐四大府，可以额外一家给10个名额，人数若是多了的话，到时候再做安排。”大秦王沉默了一下，看向大周王道：“老周，你怎么说？”大周王轻笑道：“别问我，大周府永恒较多，我这边不好表态。”4位！当然，算下来，大明府也有3位，大夏府，其实也有3位，大秦府还有两位，之前开口说话的那无敌，府中倒是只有他一人，也不算是谋什么私利，只是觉得没必要在圣地的事上面过多纠结。就按照无敌数量来分！名额，还是很珍贵的。至于贪生怕死之辈，肯定有，但是尽量不挑选就是了。大秦王考虑了一下，又看向天铸王那边，“天铸，你觉得如何？”天铸王笑道：“可以！圣地没了，以前给圣地的名额，现在也不好分配，我们这些没开府的，也不好按照开府的来算，按人头来分，倒是能行！”天铸王也勉强能代表这些没开府的无敌了，大秦王点点头道：“那就这样分配吧！一位永恒，20名额！我希望，诸位挑选的人选，能尽量带回一些我们需要的东西！这一次，人族的资源耗尽……”“还不是万天圣做的好事！”有无敌冷哼一声，这个坎，没那么容易过去。现在，也就找不到万天圣，实际上，找到了，也难对万天圣做什么。大秦王就当没听见，继续道：“那各位，趁早确定名额！确定人选！越年轻越有天赋越好！星宇府邸偏爱天才！各府的天才，也别藏着掩着！不是杀出来的天才……说实话，都是绣花枕头！没在诸天杀一场，没在诸天扬名的，有几位证道永恒了？”“朱天方啊！”有人打趣道：“那家伙不是永恒吗？”大秦王也笑了，“说的也是，不过……朱家这小子，我看，大概没少暗地里冒充人杀戮，你看他下手那么黑，一下子坑杀了猎天阁数十位日月，就可知道，这位可未必心善，他也许早就潜入了猎天阁，从黑面白面做起，不信你们可以问问看。”这时候，大周王开口道：“那柳城那边……”柳城！大秦王听到这名字，都微微迟疑了一下，开口道：“这个……南无疆，你可以去问问看，若是需要名额的话，你的他们不要……可以从大秦府这边匀几个，柳城去的人大概不多。”人群中，南无疆默默点头。没多说什么。而刚从古城那边回来不久的牛百道，笑呵呵道：“大秦王，各族会盟，邀请苏宇他们了吗？”大秦王摇头。牛百道笑道：“那我看，这会盟分下来的名额，不一定准！他既然弄出了古城联盟，肯定也想分杯羹，之前就索要100个名额了！”“现在，古城那边，半皇都出来了，我看，不给他，后续麻烦还多着！”大秦王微微点头，“这个……看神魔仙龙他们怎么说，古城这边，拿到了名额，也未必能挑出合适的人选，没有太过拔尖的天才，难道那些城主亲自上场？”他想了想，摇头，“随苏宇吧！诸位，此事提上日程，各位回去准备吧！另外，军中有些人也许不是太天才，还望诸位多考虑一二，天赋、韧性、经历、杀气都很重要，不一定非要是绝世天才才可以！”众人点头，事情算是定下来了。该彻底确定名额了！为星宇府邸准备！……很快，消息在整个人境传荡开了。10年一次的星宇府邸之行，再次开始了，按照往年的情况，其实几个月前就该准备人选了，不过今年人境变动多。很快，就要到安平历352年了，也该正式确定参与星宇府邸的人选了。一时间，星宇府邸，成为诸天都在讨论的话题，连苏宇这边都被压下了。PS：最近写的有些小卡文，尽量调整状态，这算是中期了，主角会在这个期间树立一个人生目标，奋斗目标，不是漫无目的，这得慢慢去塑造，去勾画，有点小麻烦，老鹰加油！