本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18711597.html老龟真的挺惊讶的。河图出现在星宇府邸中了，还是下层，这不应该，就算出现了，也不该胡乱杀戮，更不该屠戮四方。这一切的一切，都在说明一个问题。河图……不是从死灵通道中走出去的！他是走别的渠道进去的！“他不是去搬救兵的吗？”老龟狐疑中，难道说，和这搬的救兵有关？他到底去找谁了？他还在思考着，慢吞吞的，虚空中，那尊古老存在，再次开口：“鸿蒙兄，河图是否离开了？”老龟这才回神，慢悠悠道：“不在，他时常离开，具体在哪，不清楚。”此话一出，虚空震荡。一尊尊强悍无比的虚影，再次投射而来，有人意外道：“他不在？河图进入星宇府邸了？他怎么进去的，就算进去，也不该出现在一层！七层损失不大，为何底下几层，损失惨重无比！”一尊无敌死灵进入，死人是应该的。甚至大家觉得，死的还不算太多。关键不在于这个，而是河图如何进去的？“难道说……死灵界，也有通道进入星宇府邸？”“不可能！若是有，为何只有这一次，才出现了变故，星宇府邸不是第一次开启了！”“……”一尊尊强者出现，让整个诸天战场空间都凝滞了，古老的存在们，这一次出来的更多了！一些无敌，都是变了脸色。这诸天万界，到底有多少老不死的活着？前面九次潮汐之变，难道都没死光？……同一时间。大夏王也是愣了一下，忽然传音道：“老周，这些古族，都有一些老不死的存在，我人族呢？”九次潮汐之变的主角！我人族，难道一位老不死的都没了？上古就算了，死光了正常，人族不死光了，万族也没机会翻天。可九次潮汐之变出现的强者，都死了？他们算是第十次潮汐之变的强者，若是这个时代结束，难道说，数十位无敌，一个都活不了？活下去了，那就算老不死的了！大周王平静道：“难！人族寿命不如他们是第一点！第二，人族没有永恒境文明师，战者活的本来就短一些，这些老古董，很多其实都是双永恒。第三，我们是九次潮汐之变的主角，一次又一次，不把底子打空了，潮汐之变不算结束！”总的来说，九次下来，都是人族失败，有几次差点再次一统诸天……然后……没然后了，老古董们不答应。大周王传音道：“别看现在这些老古董不吭声，我怀疑，前面九次潮汐之变，他们都可能对人族出手过！”大夏王微微点头，眼神凝重。这很正常！人族无论是想一统诸天，还是诸天万族想覆灭人族，这些老不死的，关键时刻，都可能会对人族出手。现在不出手，只是时机不到，也不想现在出手，给别人占便宜罢了。九次潮汐之变，出手的老古董，其实也死了许多。这一次，第十次，暂时还没看到人族一统诸天的可能，这些老家伙，活的越久，越怕死，也不会贸然对人族出手，担心引起变故。……老龟懒得理会他们，自顾自地闭眼。小河图不见了。去星宇府邸了，那这么说，死灵界中，可能有通往星宇府邸的后路。“这是你们给自己留下的后路吗？”“等待有朝一日，卷土重来？”老龟心中呓语，这是人族的手笔。这是说，人族上古之后，历经十次潮汐之变，他们的底蕴还没耗空，简直可怕，简直骇人！死了，进入死灵界。通道被镇守，但是还留下了一些后路，比如星宇府邸，这是要在星宇府邸中苏醒，觉醒，为人族再战一次辉煌出来？前面九次潮汐之变，其实是有人族顶级强者出现的，有的是上一次遗留，前三次，甚至有真正上古人族出现征战。而今，却是第十次了，那些老家伙，一个个的，也都战死了。何况，真成了死灵，还在意种族之分吗？起码，河图没怎么在意。这家伙，还是人王之后呢，化成死灵，也没见他多在意人族了，有些记忆忘却了，甚至忘记了一些曾为人之时的想法。死灵……是新的种族了！不再为人了！过往的一些记忆，如走马观花一般，只是让你在看另一个人的过往，知道一些过去，可种族，是死灵一族了。老龟还在思考这一次星宇府邸的变动，再次有人道：“鸿蒙兄镇压死灵界，可否探查一下，死灵界域是否有些变化？”老龟闻言，平静道：“没时间，也没精力去探查。诸位若是有兴趣，可以来鸿蒙城，替我坐镇此地，我可以再册封一些镇守，那时，你们若是愿意下去看看，我不阻拦。”“……”安静。开什么玩笑，谁愿意当镇守。现在不是上古了，上古若是还存在，制定规则的人皇和议会，会定期轮转，现在一旦当上了镇守，规则不灭，那这镇守就是无穷无尽的岁月！除非，有朝一日，有人超越人皇，超越上古，破灭了规则，或者再次制定新规则。要不然，哪怕你一统诸天，也没啥用，上面还有个婆婆，规则！规则，会教你做人的。老龟淡淡道：“若是不愿，那便罢了，老朽也没时间去死灵界中探查什么，或者，你们有人愿意自己去看的，趁着现在河图不在，可以进去试试……能不能出来，那就不好说了！”生灵，还是可以下去的。关键是，下去了，你未必就上的来了。夏龙武这些人，其实下去过，但是，也只是在通道附近转悠了一圈，很快离开，要不然，想走都走不了。生灵气息太重，很快便会引起大量死灵注意。再次无声，有老古董笑道：“鸿蒙兄还是喜欢开玩笑……”“我从不开玩笑。”老龟淡漠，“本将，也并非任何人下属，附属！不要再质问老朽，哪怕监天侯，也管好自己的事便可，若是有人觉得可以取代我，成为镇灵将军，那自己来试试看。”他才懒得搭理这些人的问询，回答几句算客气了。而此刻，天灭也唯恐天下不乱，大吼道：“呔，你这孙子！胆子不小，这是要找我们麻烦？老子记得你，地平侯麾下的一路无号将军！踏入合道，觉得天下无敌了？信不信老子一棒子敲死你！”“……”一尊古老存在，无言以对。神经病！我就问问，你是巴不得出来跟我打一架是吧？尽管无语，这老古董还是淡淡道：“天灭兄，你也是无号将军，你是看不上是吗？”天灭不以为然道：“那也不是你老小子可比的！我们是跟着老大一起来镇守的，当年说好了，镇守结束，老子可册封为战灵将军！待老子踏入合道，便是战灵侯！谁知道，议会开老子玩笑，镇守千年，就他么灭了，到哪说理去！”天灭骂骂咧咧的，有些恼火，“你一个个垃圾无号将军，也配跟我斗？”“……”此刻，其他人都懒得理会他，包括那些镇守，云霄这些人，一个都不接话茬。因为……他们算起来，也是无号将军。都是杂牌！天灭这边，议会的确答应过，结果很可惜，没等到，一切便结束了，沧海桑田，如今的天灭，也没资格抖起来了，昔年的一些小辈都成长起来了。此刻，天灭也感受到了异样，有些虎落平阳被犬欺的感受，忽然，骂骂咧咧道：“你一个杂牌将军都成了合道，多宝，你也是个废物！我好歹是被镇压了，你呢？”多宝，那可是有名号的。也如此废物！居然还没踏入合道境！……虚空中，那一脸福态的多宝将军，也不生气，笑道：“天灭兄，我自上古以来，大半时间养伤，比你好不到哪去。一次潮汐之变期间，河图贪我宝物多，还想杀我，被这家伙坑了一次，没想到……我这刚出山，又遇到他了！”一声叹息，有些无奈。一次潮汐之变，强者无数，河图也是被逼无奈，他不算那个时代人族最强者，却是最狠的，化为古城之主，开启死灵通道，带领死灵征战诸天，死灵君主无数……苏宇看到的一些过往，只是一些碎片罢了。那个时代，河图还是很猛的，带着死灵君主，击杀了不少老古董，包括击伤了多宝。有人幽幽道：“现在，不是一次潮汐之变的时候了！河图也死了，记忆保留了几分？化为死灵，手段还有几分？如今的他，也许连道王都斗不过。”远处，道王皱眉。说我作甚？他好歹也是永恒七段，倒霉而已，被老龟打爆了三世身，否则，也没那么忌惮这些家伙，虽然这些老古董都不弱，可不都是合道，还有不少都是永恒高段存在。就在众人议论纷纷的时候，魔族这边，摩尔皱眉道：“好了，诸位前辈的事，可以待会再说！现在猎天榜可以贯穿星宇府邸，可以传递消息了，现在还不清楚，河图到底是不是死灵界的河图！这危机，又该如何化解？星宇府邸中，不是我们一家两家的人在，都在，哪怕人族，难道觉得河图生前是人族，便不会杀戮你们？”此话一出，大周王幽幽道：“不好说，人族死的少，也许便是河图还惦记旧情，无论如何，也是人族，所以……解决麻烦，只是你们的麻烦，和我们无关！”他才不管到底是不是河图造成的，人族死的少是事实。就算是河图造成的，可能真的对人族手下留情了。既然如此……管别族死活！……外界，各方在协商，如何解决麻烦，而且还在持续给内部的人发信息，希望得到更多的情报。可惜……苏宇不开了。猎天分榜倒是在微微颤动，引起了一些还活着的，持有分榜的家伙的注意，关键在于，就是没办法呈现出消息来。“呵呵！”苏宇冷笑一声，我想开就开，不想开，你一个字都别想传输进来！懒得再理会，确定了猎天榜只能在震动的时候传递消息进来，苏宇就不再搭理了。三层，他有事要做。取宝！笑口莲和天河沙。随着那些人被杀，苏宇的文明志更强大了，第146道金纹，隐约有呈现出来的感觉。老龟说，笑口莲是观赏类宝物。既然如此，哪里的景色最好看？苏宇看了一圈，可能就是这天河瀑布了！那瀑布，从天而降。此地，景色优美。当然，若是忽略一些东西，那就更美了，此刻，他在观看吴岚留下来的一些资料，眼神异样，胆汁？“真行！”苏宇咕哝一声，你是怎么想到胆汁上去的？我都没这么想！吴岚……是不是切人研究过？“难说的事！”苏宇严重怀疑，否则，正常人是很难朝这上面想的，一个从上古至今都存在的大瀑布，你说是胆汁……啧啧，上古都未必有人信。“按照吴岚的说法，上面可能是肝脏啊！你逗我呢！”苏宇龇牙，肝脏这东西，你拿走了……老周能发疯吧？发疯也得弄死我啊！这个宝，真的不好夺。“这个难啊！”“就是不知道有没有胆结石，若是有的话，倒是可以拿走，那玩意，沉淀无数年，也算是至宝了吧？”苏宇嘀咕一声，肝脏这些东西，还是算了吧。这胆汁，流了无数年了，也许可以形成一些胆结石。下面的天河中，上面的源头，都有可能存在。“天河沙，大概也算是一种结石了吧？”不过等看到吴岚的类比，类比于胆盐，苏宇迅速回想，半晌才知道，胆盐是啥，也就自己知识渊博，要不然，还很难知道是干嘛的。“这女人，可怕！搞不好私底下真的切过人研究！”吴岚涉猎也很广，比如星落山的宝藏，其实就是吴岚提供的线索，那女人什么都知道一点，之前苏宇轻松通过几棵草，找到了星落山宝藏。心中想着这些，苏宇深吸一口气，趁着河图没来，速度取宝！……轰隆隆！当苏宇踏入瀑布中的这一刻，他知道，为何没人直接入水了，而是在外面捡沙子。剧痛无比！那瀑布之水，居然有分解肉身的作用，这一刻，苏宇72铸的肉身，还外加两层防御，居然都有股被溶解的感觉！“我去！”苏宇低骂一声，这鬼地方，日月七重之下，都别想进来吧！关键是，日月七重，他也不会到三层啊。下来没那么容易的！难怪，没人进来。他脚踩在水中，双腿感觉都要被腐蚀了。吴岚这些人，一踏入，大概就化为水了。难怪几百号人，都没人入水抢劫天河沙的，都在岸边捡一些散落冲出去的沙子。“可怕！”苏宇都感觉剧痛无比，何况其他人。他一步踏入，轰隆一声，瀑布在他身上砸下，那巨大的压力，压的苏宇骨骼都在嘎吱作响！“噗！”苏宇直接被压的吐血，忍不住再次低骂！不过……别说，这胆汁，其实是好东西。这玩意，具备一定的腐蚀性，当然，那是在倒流的情况下，可现在，不就是倒流吗？正常情况下，这玩意反而是中和胃酸的。呈碱性，不具备腐蚀性。现在，既然具备了腐蚀性，可能是倒流导致的，苏宇心中嘀咕着，那这么说，老周真的被人倒挂金钩，脑袋折断，头发插入死灵界了？好惨！太山好毒，人皇好毒，锻造星宇府邸的那位好毒，当然，这仨可能是一人，反正都好毒，怎么能这么对待老周！像我多好，尸体都给收入文明志了。苏宇苦中作乐，继续迈步朝后方的悬崖走去，那冲天而降的天河背后，是悬崖峭壁，可能是肉身组织？算了，苏宇懒得管了。他一边走着，一边收取一些水中的天河沙，数量真不少，可能是没人能深入的原因。对这宝物，苏宇还算记忆犹新。当初识海秘境开启，就是需要这个，单神文一系也是耗费了所有天河沙，才开启了那么一次，平日里，识海秘境都很废物的。可一旦天河沙充足，那地方就是至高宝地！起码是文明师的至高宝地！那精纯的意志力，哪怕到现在，苏宇其实都有些回味无穷！“这些，一麻袋够了吧？”苏宇捡了一些，水中其实很多，不过这水流，真的腐蚀的他有些痛苦，苏宇一边四处张望探查，一边寻找笑口莲。他不确定是否在这，只能找找看。那可是好东西！找不到，他就捡天河沙，很快，苏宇走的双腿都快腐蚀掉了，急忙踏上一块石头，在石头上歇了个脚，吸着凉气，继续忍受被瀑布冲击的剧痛。休息了一下，正要离开……苏宇愣了一下。石头？哪来的石头！他侧头朝他刚刚落脚的地方看去，半晌，愣住了，我去！天河沙？“这……磨盘大的天河沙？”他就想问问，有人见过吗？天河沙很小的，都跟蚕豆差不多大小一粒，算是挺大的了，可眼前这块石头……这也是天河沙？“我去，这么大！”苏宇一脸呆滞，这得开启多少次识海秘境？“一千次够了吧？”他不信单神文一系，能收集多少天河沙，一两斤算多了吧？可这个大石头……一两千斤有吧？苏宇急忙探手朝石头抓去，低喝一声，将石头从河中拔起，倒吸一口凉气，我去，下面更大啊！这何止一两千斤，这都快上万斤了吧！“这……我去！这要是开启识海秘境，一斤开一天，都能开1万天了！”苏宇惊骇无比，四处探查，寻找是否还有这样的石头，别说，还真有！很快，苏宇咬着牙，忽然，一头钻入了地下的河流中。他在思考一个问题，既然这玩意腐蚀力这么强，那河底，是否都是天河沙？否则，会不会被腐蚀掉？何况，苏宇浮出了水面，浑身都在冒烟，嗤嗤作响，可他手中，却是抓着大量的天河沙。“我去，好多！”苏宇惊叹不已，下面很多！不过，下面不是天河沙组成的，可能是血肉组织，没看到类似于天河沙的玩意，不过散落的天河沙真的不少。“这么多，还找什么源头啊！”苏宇迅速下潜，不断寻找。好东西真多啊！这玩意带回去了，再把大夏府的识海秘境借来用用，或者干脆自己制造仪器，这岂不是有源源不断的精纯意志力可以用了？他也好，赵立也好，柳文彦也好……其实都缺意志力。大家都缺，文明师都缺！没有不缺的文明师！苏宇这一刻，不再说天河沙是垃圾了，我收，我继续收！这玩意，对苏宇的刺激，比承载物都强。承载物有啥用？我不缺！不，我很缺，但是，那玩意真没有，其实也没啥。可天河沙好啊，有了这玩意，也许可以从精血，从书本，从很多东西中提取出精纯的意志力，这对文明师而言，还是极其重要的。苏宇虽然文明师实力不够强大，可不代表文明师不强。比如各种神文特性，没这些神文，苏宇只是一个普通日月战力的家伙，没有神文，他就没有那么强大的文明志，没有神文，他就无法伪装的无敌都看不出来，半皇都难看出。没有神文，如何判断危机存在？没有神文……苏宇走不到今天。看起来如今神文不够强大了，不如肉身了，可苏宇，从未放弃过强大神文，神文强大，才是他横行的本钱。所以，他将所有神文都提升到了4阶，两枚更是到了5阶。唯有如此，才能用战者道的实力，去击溃同等实力的对手，因为他们手段没有苏宇多。下潜，不断下潜。“劫”字神文疯狂跳动之前，苏宇不急着走，河图可能在二层扫荡，自己等他来了再跑。……一个多小时后。苏宇龇牙咧嘴，笑的牙齿都要裂开了。“三万斤有了吧？”他龇牙咧嘴的，别人收获按粒来，他是按斤来，不行的话，按吨也行！“嘿嘿……”苏宇憋不住地笑，欢喜，痛快。他在想，他在看，看自己书册中，那两块巨大的石头，就这两块，两万斤有了吧？以后，谁再跟自己说天河沙难得，呵呵，自己一个大石头砸过去！他还记得，自己当初在白枫的私人实验室中，偷着吸收一些意志力，白枫跟炸了毛似的，那得消耗天河沙的，白枫差点都哭了。现在若是回到当初……呵呵，我一石头砸死你。苏宇都能想象到，白枫看到这巨大的石头天河沙，得多疯狂，大概会口吐白沫，兴奋的癫狂！“这得叫天河石了！”苏宇急忙收起所有天河沙，脸上的笑容就没断过，很快，他迅速朝瀑布后冲去，刚刚下潜的时候，他好像看到了一处宝地，不知道是不是笑口莲。……片刻后，苏宇如同煮熟的螃蟹，浑身通红，总算是闯过了瀑布。瀑布之后，很安静。此地，有个小池子。而池子旁边，居然还有一张石桌，仿佛昔年有人在这下棋聊天过，没事来喝喝茶之类的。小池子中，开满了花，莲花！很好看，很炫目！苏宇看着看着，仿佛看到了这莲花对自己笑！“笑口莲！”苏宇喃喃一声，惊喜无比，真的在这！我去，这地方，一般人真来不了。他没急着去看笑口莲，而是看向石桌，那石桌，就摆放在这，仿佛经历了无数岁月，两张椅子摆在两侧，昔年，可能有无数大人物，在这瀑布背后，一边看瀑布，一边赏莲花。当然，三层的话……大人物可能有限，也许只是一些日月或者无敌之类的，半皇可能少。苏宇上前一步，看了一眼那石桌，仔细感应了一下，摇头，叹道：“穷，居然没有达到承载物的强度，撑死了能当锻造天兵的材料，不过这么大，可能可以锻造出天兵来，那就有希望弄成承载物了！”天兵，苏宇有。此刻，他手上有两柄，都被书册镇压了，之前干掉那些人，他拿到了天兵，而且质量都不错。109道金纹才算天兵，不过也只是初入天兵，正常情况下，这种天兵，其实很难当承载物，不够坚固，天兵中等，118道金纹左右，就足够当承载物了。而苏宇手中的两柄，一柄有120道金纹，一柄只有109道，也就是说，其中一柄是可以当承载物的，另外的那个不行。“回头都给毁了，这好像是无敌的玩意，免得被人发现了，毁灭了，融入书册中！”苏宇将那石桌和椅子都给收了起来，都是好东西。不过他好东西看多了，现在拿到手，也没太多感觉。此刻的他，看向那池子，山石上的池子。一朵朵莲花，开的妖艳。很美！仿佛一个个绝世美人，在笑着，在嬉闹，在泼水……苏宇看了一会，急忙晃着脑袋！好东西！这玩意，好东西啊。“老龟说，莲子剧毒，莲藕是疗伤宝物，莲花没啥用，只是看的，但是……莲花才是至宝啊！”苏宇喃喃自语，上古时期，就有不少人没辨别出来，闹了笑话，现在这个时代，还有多少人能辨别？我得当九叶天莲来卖啊！当然，得低调一点卖，不然只能卖一家，低调的话，可以卖无数家，这玩意大家得到了，必然都得藏着掩着！到时候，啧啧，一个卖一件承载物不贵吧？他看了一眼池塘，倒吸一口凉气，“我看看……188朵！我勒个去，到哪找188个客户，这才是问题吧！”“不过，是个无敌大概都想要！”“万界188个无敌倒是好找，关键是，都不杀人越货太难了……”苏宇吸气，这玩意卖了，卖一件承载物，大家绝对抢着要。关键就在于，如何骗客户……咳咳，如何让大家相信自己能拿到九叶天莲，若是真的，没落到自己手上，而是被人夺走了，那就没办法骗了，哪怕能骗，也骗不到几个。唯独真的在自己手中，才能让大家笃信，我拿出去的，就是真的！“先采集了再说！”苏宇取出了一个个玉匣，迅速落入水面，开始采集那些笑口莲。别说，老龟说没用，其实这莲花，坚固度还是很强的，都堪比玄兵了。当然，对老龟而言，也就看个景色，玄兵算个屁，地兵都是个屁。他采集了一朵笑口莲，仔细观看，九片叶子，很好看，叶片上，也有一道道金色纹路，但是正如老龟说的，不太齐整，有些乱。而真正的九叶天莲，纹路很齐整，这就是差别。当然，也有长的丑的九叶天莲，纹路可能不太齐整。“好东西！”苏宇迅速将所有莲花，全部采摘！很快，又潜入水中，挖出了一两百根莲藕，个头都很小，但是晶莹剔透，跟水晶似的。“好东西！”苏宇赞叹，不知道这玩意是自然生长的，还是体内的某个组织。“大概率是自然存在的吧？”苏宇心中想着，要不然，体内长莲花，这也没这功能啊。可能是有人移植过来的，他自我安慰了一阵，主要是想说，这藕可以吃，吃了不膈应。很快，苏宇洗了一下莲藕，一口咬下……倒吸一口凉气！我去，真好吃！甘甜，清凉，清脆，这一口咬下去，嚼几口，吞入腹中，那清凉的力量，瞬间传遍全身，之前受损的皮肤，骨骼，血肉，都在迅速恢复！苏宇的气息，以肉眼可见的速度在强大！“我去，几百节藕……这玩意，疗伤圣品啊，一根都比得上传说中的天丹了吧？”苏宇咽了咽口水，再次一口咬下去，吃的想流口水！关键是，还能恢复伤势，这才爽！一节藕干掉，苏宇的伤势，几乎好的差不多了！“可怕！这玩意，下次我被打爆肉身都不怕了……前提是，还能血肉重生，然后吃它一根！”好几百根呢！苏宇愈加欢喜了，三层，宝地啊。一层拿到了不少承载物级别的宝物，二层夺取了龙血古树，三层，大量的天河沙外加这些炼化和藕……这星宇府邸，宝地也太多了吧！他手中，还有一些晶莹剔透的莲子，看起来很好看，但是老龟都说剧毒，可能可以毒死日月，算了，这个就不试试了，可以找万族日月试试，不知道有没有傻子会吃，吃了让我看看，能不能毒死你！“赚大了！”苏宇又采集了一些瀑布，想往上飞看看，有没有胆结石……结果飞到了一半，苏宇眼神微变，跑路！胆结石就算了，肝脏他也不敢取，实际上也取不走。关键是，危机感又来了。河图可能要上来了！“感谢河图，来的这么迟，我谢谢你！”苏宇心中默念，谢谢了，我收获很大，顺便黑锅也完美丢给你了，多谢！下次遇到你，我一定对你客气点！闪人！苏宇遁入虚空，瞬间消失。……等苏宇从三层入口跑了，过了一会，河图才上了三层。此刻，他后面的死灵更多了，都超过300了。河图微微凝眉，三层……没多少人。这不重要！上去了，或者死了，都很正常。可是……为何每次刚上一层的时候，都有些不太舒服，总觉得又有人在算计自己，而且刚刚其实他感觉不止一人，或者说，刚刚有股被算计的很厉害的感觉，一直到现在都没消除。他看了一眼呆呆，眼神古怪，这呆呆是不是跟自己装傻？是不是恢复了记忆，准备算计自己？是不是？他看向呆呆，呆呆也木然地看着他，河图和他对视了一眼，皮笑肉不笑，心中哼了一声，想算计我，没门！我会一直盯着你的！三层，我要开始大扫荡了。河图心情愉悦，哈哈大笑，不管刚刚的难受了，“呆子，你去通道那边堵着，哈哈哈，我要扫荡三层！”河图心情很好，很快，死气弥漫三层，他要一层层扫上去！我不急，我会让这一次进来的人，都感受到恐惧的！“外面的家伙，大概也吓傻了，死了这么多人，大概没人会想到，我会进来吧！”河图心中欢喜，没人会想到的！也没人会知道的！因为连他自己，都没料到自己会进来，外人岂会知道？外界，大概都在发疯了，为何会死很多人。我杀了好几百了！河图哈哈大笑，杀的你们心疼了吧？3600个名额，我杀了超过300位了！此刻，他不知道，苏宇杀了快600位了！而这些锅，都是他的。外界，一位位无敌，一位位半皇，都恨死了河图了。太可恶了！这一刻，死伤的人数还在上涨，不断有通道断裂，可惜，传递消息，一直没人回复，猎天榜，终究还是破碎了，哪怕合一，也只是拼凑的合一，并非真正的一体了。……“河图，畜生！”这一刻，外界，发出了怨恨的宣言！死了都要搅乱万界，简直比苏宇还可恨！