本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18713679.html和天丁见面，掌握了一些强者情报，很快，三人谈起了合作，而天丁也没什么意见。趁着九叶天莲还没开，强者都在盯梢，先摸点鱼再说。……一个多小时后。三人遁入虚空，出现在一座稍显残破的古建筑之前，天丁传音道：“这是破山牛一族现在的驻地，有两位破山牛在，一位日月五重，一位山海七重！”盘斛笑道：“运气不错，这一族就三个名额吧？”“对。”天丁点头，是运气不错，就死了一个，不过现在要没了。刚想动手，天丁忽然传音道：“别急，附近好像有其他人！”不用他说，分工合作的他们，苏宇这边，很快消失在原地，朝四处探查而去，灵恒擅长这一道，灵恒会的，苏宇自然也会。过了一会，苏宇回来了，“是有几个家伙在，应该是龙族的，我看到了三头龙隐藏在虚空，实力不弱，六重一位，五重两位，没看到七重的，或者是我没发现。”龙族也盯上了这些牛！不得不说，破山牛挺吃香的。天丁看向盘斛，盘斛迟疑了一下，开口道：“我去对付这几头龙，威慑他们离开，防止他们捣乱，灵恒和丁兄去杀破山牛！”只是威慑，没说杀龙。任何时候，靠山还是很重要的，因为龙族有无敌在这，威慑对方离开就行。天丁点点头，也没多说什么。很快，几人分工完成。……底下。残破的府邸中，两头化为人形的破山牛，此刻都是心神不宁。那日月五重的破山牛，在残破的大殿中来回走动，有些不安道：“没想到被逼上了七层，现在七层不安全……”那山海破山牛低声道：“大人，现在大家都在抵御河图入侵，应该没人会……”“屁话！”日月破山牛骂了一声，想的简单。我破山牛一族，本就是香饽饽。怎么可能没人打我们主意！原本根本没想来这边的，结果倒好，被迫来了七层，现在才是麻烦的开始。他很不安，想走，可是离开了这里，又能去哪？七层，没他们容身之地。心中一声叹息，下一刻，脸色剧变，一柄细弱无比的隐形之剑，瞬间朝他心脏刺来，他刚要避退遁逃，后方，苏宇出现，仙力附体！虚空中，一抹仙气瞬间附体，苏宇气息强大一些，也是一剑刺出！噗嗤！破山牛退无可退，稍有迟缓，便被天丁一剑刺穿了胸口，心脏粉碎，肉身残破，一个透明圆球瞬间就要遁逃。那是对方的意志海！此刻，这位果决之下，第一要做的就是放弃肉身，保留意志海。然而，一位日月七重在，还是偷袭得手，哪有逃跑的机会。天丁手中一挥舞，一个透明罩子出现，瞬间将那意志海笼罩，破山牛虚影呈现，怒吼道：“你们这些强族，如此霸道灭绝人性，迟早会步人族后尘……”轰！一声巨响，天丁的罩子破碎，破山牛彻底陨落，对方自爆了。而苏宇，一剑将那山海破山牛斩成两截，意志力都瞬间覆灭，此刻，微微凝眉，看向那坠毁的残月。天丁喘息声传来：“有些低估他的果决了，动静有点大，撤！”两人很快收尸，取走储物戒，很快离开了原地。与此同时，外围，盘斛气息强悍，威慑前方几头巨龙。等古屋那边传来残月坠毁的迹象，几头巨龙对视一眼，二话不说，迅速离开。对方还有强者在！和仙族较量没意义！现在，大家的目标都是小族和古族，而不是强族彼此碰撞。没多久，苏宇和天丁回来了，苏宇迅速道：“还不错，精血不算，对方有些收获，我发现了一棵紫林木，虽不如我之前发现的天血灵芝，也有一半的价值了！”盘斛一喜，“那是不错！”说罢，看向天丁，“丁兄，先不做分配，结束了再分如何？”天丁幽幽道：“这倒无所谓，盘斛兄别杀我灭口就行。”盘斛苦笑，“怎么会，我都未必是丁兄对手。多年的交情了，也不至于。”两人说笑了几句，刚说着，远处，一道残月也坠毁了！几人对视一眼，也没多说什么，看来都在行动了。至于谁死了，那就不清楚了！……与此同时。七层，另外一处古宅，巨大的府邸中，一位位人族都在此地汇聚。人数没之前那么多，出去了不少。白枫很抑郁，这一次来星宇府邸，真是极其不好的体验，都没来得及探索一下，就被后面的苏宇和河图一路撵上来了。到了七层，他一个初入凌云的，在这就是个废物，门都不敢出。现在，都沦落到和吴岚几人在这做研究，他打下手的地步了。“哎！”一声叹息，白枫无奈，看向四周其他人，忍不住道：“来一趟星宇府邸，耗费了极大的代价，就是来观光旅游的？”一旁，吴嘉正帮着吴岚做实验记录，笑嘻嘻地回头道：“师叔，还活着就算不错了，谁让咱们才是腾空凌云呢，太弱了，出去了也是拖后腿。”“……”这话更扎心。什么叫腾空凌云？腾空是腾空，凌云是凌云好吧！咱俩不一样的！白枫抑郁，吴岚却是没心思安抚这位可怜的白老师，一边在她的仪器中做一些拆解工作，一边道：“白老师，有时间的话，帮我一下不好吗？打打杀杀的，不适合我们研究员，在这研究材料遍地都是的情况下，你居然只想着打打杀杀，您都忘了自己是研究员了！”“……”白枫无语，“你走的是意志力研究一道，这一道我不擅长，我擅长精血、神文、战技这些方面，你跟我谈意志力提取，我能干嘛？”“老师看来已经心不静了！”吴岚叹气，“老师，你再也不是那个一心钻研研究的人了！当初我入大夏文明学府，想拜师你，就是因为你在这一代当中，最钻研这些，一天到晚留在文谭研究中心做研究，那时候，你才是我姐这一代最精英，最厉害的人，现在你变了！”白枫暗暗吐槽！我变了？我变啥了！最近自己也没啥可研究的，包括神文战技拆分，他都推演到了山海了，再上面的日月，他推演不了了。天赋精血，最近研究也到了极限，没法继续下去了。还能研究啥？最近，他也没找到什么目标，什么感兴趣的项目，倒是对自己那个徒弟很感兴趣，一直想切了他。他的想法，吴岚其实知道一些，笑眯眯道：“老师，别想着切那家伙了！其实……我发现了一个大秘密，也许，很适合您去研究！”“什么？”吴岚传音道：“老师，您有没有觉得，这星宇府邸有些古怪。”“到处都是古怪！”“不是说这个，我是说，一层是人面界，二层是岩浆遍地，三层有天河，四层有双山，五层心火，六层九曲十八弯，七层的话，又变的极其平坦……”白枫点点头，“不用你说，我看出来了，有点像一个人！很多人都看出来了，只能说，打造星宇府邸的铸兵师，很无聊，很恶趣味……”“那为什么不能是真的一个人呢？”吴岚问了一句，白枫失笑，“怎么可能，你想什么呢，这要是人，那还得了？这得多强？身躯化九界，哪有这样的人？”“现在不存在，上古就不存在？”“不可能的！”白枫反驳了一句，接着，脸色异样道：“怎么可能，你这小丫头，啥都不知道就敢胡思乱想，怎么可能会是人……要是人……反正……我觉得吧……不可能……”他说着说着，自己眼神也异样了起来。而吴岚倒是不在意，继续道：“也许吧，不过我在二层的岩浆，三层的天河水和天河沙中，都提取出了一些物质，包括五层的双肺山，我命名的，也提取了一些东西。六层的那些山峦，我都采集了一些样本……”吴岚说着，将一份数据交给了白枫，白枫查看了一下，微微皱眉，“这数据，不准确，而且很多都是的臆想和推测，有实证的几乎没有。”“嗯。”吴岚也不否认，真要有实证，早就被人发现了。“是只是推测，但是我觉得，这星宇府邸就算不是人，锻造的人，可能也集合了人族的一些特征，进行的调整……”白枫点头，吴岚又道：“既然是人，那没有血液吗？在二层岩浆中，我就发现了一些血液存在的痕迹。”白枫眼神闪烁，吴岚又道：“还有，老师发现没，在星宇府邸，任何一层都是有界壁的，而这界壁，都坚固无比！老师若是缩小万倍，十万倍来看，老师也是研究员，我觉得应该可以发现，这些界壁的一些特征。”白枫去过界壁那边，闻言迅速在脑海中勾画出界壁的样子，将之缩小无数倍，眼神闪烁了一下。“细胞？”“大概是吧！”吴岚也没深入研究，继续道：“不管是真人，还是仿造人体结构打造的，那老师觉得，血液存在吗？存在的话，精血如何提取？能提取吗？那精血中是否存在一些记忆呢？”白枫顿时陷入了沉思中，忽然看向吴岚，传音道：“找人带我们去界壁处，想办法破开一些界壁层，也许你说的有道理，若是真的可以……那完全可以提取出血液！血液蕴含的能量恐怕超乎想象，不止如此，一滴血，也许可以瞬间帮我们完成铸身和元气蜕变！若是真是活人……也许……真的能提取出一些记忆……”白枫眼神不断闪烁，吴岚道：“外面很危险，喊谁陪我们去？”白枫四处张望了一下，喊谁？弱了不行，无敌有事要办，没功夫陪他们去。他张望了一圈，忽然看向一人，传音道：“去找云尘……”吴岚看着他，你确定？白枫点头，就去找云尘。虽然双方现在不怎么说话，可他知道，从老师他们上七层后，云尘就一直朝这边看，看样子还是想缓和一下关系的。“你不问问柳老师他们？”吴岚问了一句，白枫笑道：“没事！我老师和师伯，怎么说呢……其实刀子嘴豆腐心，心中有些坎跨不过去，如今大夏府的多神文不多了，这位严格来说，还是万府长的师父……算是我们的师伯祖，有些事，总得解决的。”“所以您要去当这个桥梁？”“不算是，我可没权利代表我师伯做决定，不过，我可以缓和一下我和他的关系嘛，我也是他这一脉的嘛！”白枫笑了笑，他代表不了柳文彦，关键是，我不也是这一脉的吗？缓和缓和，好歹一脉人，多少比其他人靠谱点。至于柳文彦他们，都出去了，也不知道去哪探宝了。他心中有些想法，若是吴岚推断为真，那这一次，一旦能采集一些血液，甚至提取一滴精血……那简直不敢想象，这样一身化九界的强者，精血有多强！他不敢去想……甚至怀疑，自己无法提取，就算提取了，没有个准无敌在，也难以取走。这种绝世强者的精血，光是气机，就能杀了他。别说他，山海日月，都未必能撑住。所以，还是得带个强者去才行。很快，白枫朝云尘走去，云尘有些意外，意外中……隐约有些期待。很快，当白枫说明来意，要去界壁一行，云尘考虑了一下，很快答应了下来，这一次他进入此地，其实就有为多神文护道的意思。可惜，柳文彦他们出去，神神秘秘的，根本不愿意喊上他，跟着他们，那几位都不乐意。所以他便在此地留了下来，看管白枫他们。防止这几个家伙乱跑。去界壁处，也很危险，不过那边没至宝，有他在，安全倒是有一定保障，好歹也是能杀数位准无敌的存在，除非无敌来找他，否则，寻常三五位准无敌，不敢来找他麻烦。很快，一行人离去，目标不是为了宝物，为了九叶天莲，而是没几个人在意的那界壁。界壁很强大，往往无敌都无法打破，这一点白枫他们是知道的，但是没关系，若是推断准确，界壁可能存在一些细胞的缝隙。缝隙也许也很强大，但是还是有希望破开的。……对白枫他们，苏宇此刻是没时间去管了。三人，不断暗中行动。不止他们，其实还有不少大族结成小队，在暗中活跃，日月坠毁，已经发生了好几次了！显然，不断有人被猎杀。而小族也不傻，现在，很多小族强者汇聚，和一些古族联手，也在反杀各方强者。不断有人死亡！……七层入口处。此刻，七八位无敌在这边待着，剩下的，大部分在恭王府附近待着。人族，也安排了一位无敌过来，来的不是别人，是朱天方。朱天方算是实力强大的，遇到了河图，多少可以抵挡一二。领头的强者，毋庸置疑，是天部部长，因为他最强大。此刻，这些无敌，也在看向远方，看向那些坠毁的日月，都保持沉默。厮杀，还在持续。他们却是懒得去管了，这也是大家自己的选择。很快，有人不再在意那些人，低沉道：“河图会上来吗？”河图知道这次，人族来了这么多无敌吗？往年，就算来无敌，也很少。这一次，却是来了几十位。这个河图应该是不清楚的，因为河图离开古城很久了，早就跑去找援兵了。而有人忽然道：“河图……诸位，上来的这些人，真有人见过河图吗？”这话一出，不少无敌一愣。什么意思？那说话的无敌，阴冷道：“总觉得有些不妥，河图如此强大，一旦进入某一层，人恐怕被杀完了，哪有机会传递消息出来，为何会闹的人尽皆知？”“是外界传递来的消息，大概是第一次震荡的时候，有人传递了消息出去！”众人微微点头，这倒也是一个可能。其实河图出现，还是疑点重重。现在，他们也不确定，到底有没有河图存在。正想着，打脸了。轰！通道瞬间开启，一道人影浮现，死气覆盖天地。而这一刻，七八位无敌，没有任何想法了，纷纷出手，包括天部部长。而这一刻，河图呆滞了一下。下一刻，大骂道：“卧槽！”怎么会！哪来的这么多永恒！是的，他不知道。他知道各族可能有无敌会进入，按照往年的情况，多的话，三四位，少的话，可能一位都没有。而这一次，他真不知道。他走的早，早在星宇府邸开启之前，他就跑去找援兵了，至于杀的人，他杀人也没心思问情报，小人物知道什么。可这一刻，河图后悔了。我去！他么的，怎么会有这么多啊！而且，还有一位好像是永恒九段！二话不说，河图暴吼一声，撕裂通道，口吐死气，吼道：“呆子，开通道……”轰！通道被双向撕裂开！河图承受了一击，二话不说，跳入了通道，回到了六层，巨大的压制力，压的他死气不断溢散。而这一刻，他身后，天部部长一拳轰下，就在此刻，通道内，也是一拳轰出！轰隆一声巨响，天部部长倒退数步。而六层中，呆呆口中死气不断溢散，通道瞬间封闭，河图也是一脸后怕，朝上看去，暗骂一声。卧槽！什么情况？怎么会有这么多永恒存在！他再看向呆呆，松了口气道：“干的不错，幸好挡住了一招，你这呆子，战力真不弱！”真的不错，起码也有永恒七段之力了。而这位，记忆没恢复多少。看样子，生前实力不弱，可能和自己差不多，甚至有可能是合道，当然，也有可能生前一般，但是在死灵长河中得到了大好处，这个河图也不确定。他能找到呆呆，也是对付复苏的时候，动静不小，被人报来了，他才会去找这位复苏的强者。现在看来，找对了！幸好有这家伙在，不然，自己来不及撕裂通道下来，那就可能会被人围杀的。真可怕！大爷的，七层怎么那么多无敌在，见鬼了这是。……而这一刻，七层，入口处，再次有大量无敌汇聚而来。一个个的，面色难看起来。天部部长也是一声叹息，“出乎预料，不止河图，还有一位死灵君主，两位，都很强！下面接应的那位，不比河图弱，没想到！”是没想到！不是一位，是两位。此刻，其他无敌也是一个个面色凝重，两位永恒高段的死灵君主。情况比想象的还要严重！这不是关键，关键是，刚飞来的一位无敌，急切道：“不能给他们上来，刚刚恭王府的通道出现了一些异常，河图他们出现，死气泛滥，好像引起了死灵通道共鸣！还有，河图会牵引之法，开启死灵通道之法，若是保存了这些记忆，上七层的瞬间，将通道临时开启在这……那就是灭顶之灾！”这话一出，一位位无敌变色！若是真那样，大家都要完蛋。有人头疼道：“这俩个家伙，到底怎么进来的？而且不是说只有河图吗？为何会有两位强悍无比的死灵君主？”艹！这样一来，大家之前的想法，都要打水漂了！此刻，其他人没说什么，纷纷出手，消磨河图留下来的死气，有人低沉道：“快点把死气消磨掉，否则，一旦死气浓郁，在这开启了通道……大家都是大麻烦！”一位位强者，迅速出手，将那些死气消磨。因为河图做过这样的事。死气浓郁的情况下，河图可以开启死灵通道。这才是最麻烦的地方！当然，最好在通道附近，在六层，河图大概率开不了，但是七层，通道就在附近，处于一个维度，河图死气浓郁，也许就可以做到了！……与此同时。苏宇他们，也都看到了刚刚那一幕，一尊头戴皇冠的死灵君主出现，骂了一句，就被人打回去了！接着，好像有人和天部部长对了一拳。苏宇倒是知道，好像有两位死灵君主，其他人可不知道，这时候，盘斛骇然道：“两位死灵君主？”此刻，道成说的一些猜测，他完全没当回事了！因为河图真的来了，不止如此，对方并非一人来的，还带着一位死灵君主！既然如此，麾下有先锋大将，那也是正常事了。天丁也是凝重道：“好强，居然隔空和部长交手了一次，这不是一般的无敌！”这时候，他们也都感应到了，有大量的无敌，朝那边汇聚而去，显然比之前要郑重的多，包括恭王府那边，都有数位无敌离开。两位永恒高段的死灵君主，这就有点多了。……而六层中。河图骂了一阵，很快，咬牙切齿道：“失策，居然这么多，关键是还都在等我，果然，我来的消息没瞒住！”说着，他朝上空看了一眼，哼了一声。咬了咬牙，河图冷笑道：“这样就想拦住我？做梦！”呆呆看着他，木然道：“很强……上不去……”“别慌！”河图冷笑道：“你知不知道，上古时代，我为何会转换成圣城城主，为何会逆转死气？”呆呆木然，不知道。河图幽幽道：“因为……我家传的！为何人皇会看重我这一脉，周天之法都会传授我们？因为……我先祖有重要职司！”“知道为何老乌龟先期对我不管不问，没管我，后来才杀我吗？”“因为……我先祖其实就是他上司！”“我先祖，那是恭王！”“我是恭王五代孙！”河图嘿嘿直笑，“呆子，知道谁是恭王吗？镇压七层的存在！人王中，权柄极大的一位，镇压死灵界，其实就是我先祖在执掌，老乌龟，那是我先祖麾下将领，要不是死灵失控，他哪敢杀我！”“恭……恭王……”呆呆看着他，河图见他眼神呆滞，忍不住骂道：“看什么看，你别看了，你不是我先祖，不可能的事！你要是我先祖，我把自己吃了！”懒得理会呆呆，你这眼神，好像你是我先祖似的。河图骂了他一句，很快笑道：“他们想拦我？哪有那么简单！刚刚没准备，准备一下，看我撬动七层，牵引死灵君主出来，助我一臂之力！很好，星宇府邸可是个好地方，杀人的好地方！”“我虽然死了，难以再牵引我先祖的神兵……但是，压制瞬间还是可以的，可以让一些死灵君主，破开规则，杀出来助我！”呆呆默默听着，也没回话。河图再次朝上方看了一眼，哼了一声，七层，那是我的地盘！恭王府都是我家的！可惜，先祖陨落，他这一脉，只有他父亲在外游荡，这才活了下来，传下了恭王一脉，不过到了他的时候，星宇府邸已经没法回去了。在上古，自己先祖那可是位高权重，独霸七层，扼守要道的存在。上八层也好，镇压死灵界也好，都得先祖首肯才行。除了文王武王，他先祖恭王，在人王当中，也是排名前几的存在了。河图没再急着上去，不急，等我准备好了，迟早弄死这些家伙，居然堵着我的家门，不给我进去！之前，他还嘲讽监天侯，在八层有府邸，却是很难进去，家都没法要了，合着转眼就打了自己的脸，我也没办法上七层了！……就在河图想办法进七层的同时。外界，通道还在断裂，持续的断裂，但是数量不多，都是小规模的，大族不吭声，小族却是有数。这是大族在清扫小族和古族强者！此刻，那些大族几乎没什么损失，一些小族的人，却是瞬间死完了。轰！再次有通道断裂，虚空中，一尊三眼巨犬，陡然浮现，冷冷道：“真够狠的，还真一个没留！”它环顾四方，看向神魔仙几族，不出意外，就是这几族干的好事！它三眼神犬一族，进去四位强者，死光了！这三眼神犬看向四方，阴冷道：“人族倒是没少几个，看来，任何时代，还都一样，族弱才是灭族根本！”小族古族，人少，无敌少，说好了对人族下手的，结果人族没死多少，他们这边，倒是死了一堆了。原本小族和古族接近300位强者，这才没多久，少了50多了！这不是一股势力在猎杀！也许是数家势力在猎杀他们！一群无敌，也不回话。进去了，就该想到这一点，只能说，这一次大家都汇聚到了一起，杀起来更顺手而已。这边各族还在沉默着，忽然，一片通道坍塌！仙族那边，顿时有仙王皱眉。……而此刻，苏宇几人迅速遁逃。远处，一尊强悍无比的大狗，一口将前面七八个仙族吞了，苏宇骇然，暗骂一声，卧槽！我错了！对，他认出了那玩意，那是犼！一尊强大无比的犼！应该就是吞天，证道榜上的家伙，好像是上次遇到的那老犼王的后裔，我去，肯定是老犼王说的，仙族好吃，对方居然一口吃了七八个仙族，日月都有三位。现在，对方好像感受到了自己几人的存在。盘斛也是一边遁逃，一边传音狂骂：“艹他苏宇全家！这畜生，怎么不去死！以前吃仙族的古族不多，最近多了一大把，吃上瘾了！”仙族，强大无比，以前谁敢贸然吃仙族？自从苏宇给万族强者介绍，仙族有多好吃，现在，不少古族暗中在偷吃仙族，尤其是老古董的那种，以前大家嫌老，现在听苏宇一说，越老越劲道，越通透，越香甜……这下好了，老仙族，都成宝贝疙瘩了，这些凶兽，都想弄几个老仙族吃吃！实际上，仙族也未必好吃，就怕以讹传讹！一个吃了说好吃，其他各族也想试试。吃了一个不好吃，听到其他各族说好吃，就在想，是不是自己吃的不够老，那换个老的再吃，还不够老，那就找个更老的吃！就怕人云亦云，建立了口碑！这好吃的口碑一旦建立了起来，不好吃……为了维持面子，为了证明自己的口味符合大众口味，一些凶兽，忍着不好吃，都得吃几个！不吃几个，下次遇到了老友，怎么好意思说，自己尝遍了世间美食？怎么好意思说，自己没吃过仙族，你们谈论的，我都不知道是啥滋味！……苏宇三人迅速遁逃，那巨犼，吃了几位仙族，砸吧砸吧嘴，朝苏宇他们那边看了一眼，鼻子耸动了一下，挺香的！不过算了，突袭行，追杀不行，好歹仙族有几位仙王在。很快，古犼遁走。没多久，一尊仙王降临，脸色难看无比。该死的！这一个不留神，仙族就被吞吃了不少，这些混蛋，都该死，这吞天，是不是觉得自己杀不了他？……而苏宇几人，疯狂遁逃一阵，苏宇脸色也是难看。我错了！不是错在怂恿犼族，而是错在不该冒充仙族，太危险了，下次打死我，我也不冒充仙族了，真危险，比人族都危险！而一旁，盘斛已经把苏宇十八代祖宗都给骂了一遍了，最后更是有些悲愤道：“仙族根本不好吃，都是扯淡！”苏宇意外地看了他一眼，啥意思？你吃过？不然你怎么知道的？而天丁，也瞥了一眼盘斛，没多说什么，很快道：“都小心点吧，最近不少古族都在吃仙族，吃仙族成为一个潮流了，哪怕消停了，也不是现在！”都成潮流了！现在古族见面，往往打招呼的方式都是：“今天吃仙族了吗？”“怎么吃的？”“吃生的还是死的？烤的还是蒸的？”“……”苏宇听到天丁说这些，心中都想笑，仙族真惨，可惜……我他么现在也是仙族，还是悠着点吧，别倒霉被古族当仙族给吃了，那才委屈！看了看自己的储物戒，苏宇算了一下，他们三，杀了10多位强者了，不过感觉还是太少了！苏宇心中有些不太满意，太慢了！之前一杀，那都是好几百的杀。现在三个联手，杀起来真的慢。主要是不敢放开了杀，而且强者也多，难杀的多。这俩日月七重，不知道是隐藏实力了，还是手段真的不多，总觉得杀起人来太磨蹭了！“再磨几天，几天后，要是还这样，杀了这俩，去恭王府那边看看……”苏宇打定了主意，再跟着这俩混点经验，找机会干掉他们。河图那家伙，也不知道能不能上来，这不上来的话，水不够浑啊！“要不……下次河图上来，我帮个忙？”苏宇心中微微一动，他还真能帮忙。比如“太山”。河图上来瞬间，他喊个几声，其他无敌只要稍有分神，河图可能就能上来了。“不把水搅浑了，我根本没机会的！”苏宇有了决定，下次河图再突袭上来，他就帮忙喊太山！反正天塌了，个高的先顶着。想着这些，苏宇忽然有些异样地看向恭王府方向，为何感觉，有些不太对劲？我进入这边，死气通道被封锁了，为何……现在隐约有死气传来了？“星月……不会吧？”苏宇心中嘀咕，有些龇牙，你妹，你可别来，你来了，我这死气不得出现波动，麻烦很大的！……而这一刻。恭王府，死灵通道中。一尊死灵君主，还带着一些伤势，赶到了此地，其他死灵君主纷纷看来，有些意外，有人好像认识她，开口道：“星月，你怎么来了？”这是直接长途跋涉赶来的？一路上，没少遇到麻烦吧？星月冷冷道：“本座要杀入星宇府邸，河图已经抵达星宇府邸，内外夹攻，歼灭所有生灵！”“……”一位位死灵，意外无比，你咋知道的？还有，你长途跋涉赶来，就为了这个？真够闲的！星月心中哼了一声，你们这些白痴，懂什么！苏宇……这家伙太可恶了！这次河图这家伙，一定要给力点，她不指望如何，就想着能无视规则，出去一趟，把苏宇那个混蛋打死拉倒。让星宏和苏宇一直羞辱本座！堂堂死灵君主，都被他们羞辱的不想在星宏古城那边待着了，太丢死灵脸了。