本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18697188.html离开古城的苏宇，朝后方看了一眼，刘洪。这家伙，这算是自己送上门来当靶子吗？古怪的家伙！这家伙的危机感应倒是极强，难不成是遇到了什么大麻烦，所以主动来古城避难？至于那个猎天阁白面，苏宇也看了，只是正常的白面，非人族，不知道刘洪是怎么忽悠来的，苏宇也不算意外，忽悠一个山海都做不到，刘洪也别想在诸天战场混了。……他将刘洪一个人丢在了古城，也不怕那家伙跑了。城主府，自己的地盘。自己不在，除非石雕也被刘洪忽悠了，让他离开，否则那家伙哪都去不了，至于石雕被忽悠……前提是刘洪能帮石雕解决死气承载的麻烦。苏宇在虚空中游荡，改头换面，很快，钻入海中。往下潜了一阵，不久后，一座古城呈现在眼前。城中，老龟睁眼，看向苏宇，有些无奈。又来了！鸿蒙城安静了无数年，自从这家伙当了城主，这才几日，事情忒多，对老龟而言，恨不得苏宇几千上万年不来找自己。古城，是对外开放的。苏宇很快入城，片刻后，进入城主府，到了后殿。巨大的老龟石雕睁眼看着苏宇，苏宇也不含糊，没拖拉，直奔主题道：“大人，我想封闭阳窍，暂时不开启，可以吗？”老龟看了他一会，缓缓道：“强行切断吗？我倒是可以做到，可当你再次开启，除非我就在身边，否则，你自我无法封闭的。”“那就够了！”能封闭就行，至于再开启，肯定是遇到危险了，谁还在乎封闭不封闭的。“还有别的事吗？”有事，一次性说完。苏宇知道老龟不耐烦，喜欢安静，迅速道：“周天之法，大人会吗？”“不会。”老龟沉吟道：“星宏告诉你的？此功法，星宇府邸可能会有，其他的，吾等不知。”“古城令对进入星宇府邸帮助大吗？”“稍有帮助……”老龟沉默了一会，缓缓道：“古城令，可以避免触发一些禁制，另外……星宇府邸内部可能开启了一条死灵通道，无人镇守，持有古城令，可以避免一些死灵的攻击。”苏宇意外，“星宇府邸有死灵通道？”“可能有，具体的我不清楚，不过不用担心，死灵出不了星宇府邸。”我不担心！苏宇无语，谁担心这个，出来就出来好了，我只是意外而已。苏宇再次道：“那大人，我有办法让猎天阁帮我除名吗？我不太想被猎天榜注意到。”石雕好像是可以锁定猎天榜的，星宏就曾对猎天阁出手过。老龟心中叹息，就知道，这家伙来这，肯定是有麻烦事要找自己，沉吟一会道：“可以短暂时间内避开被猎天榜捕捉气息，死气是可以压制的，你的意思是，不希望动用死气，也要屏蔽掉？”“对！”老龟思考了一下，开口道：“其实也有办法，你将文墓碑化为铠甲，不是自己穿戴，而是给意志海穿戴，如此一来，猎天榜便难以捕捉到你的气息，不过文墓碑……这东西不详，尽量少用。”苏宇一愣，还能这样？文墓碑！苏宇心中迅速判断，这么说，猎天榜若是神兵，那文墓碑必然也是极强的那种，甚至不弱于猎天榜，所以可以屏蔽掉对方的感应？“大人，用文墓碑笼罩整个意志海吗？”“对。”老龟缓缓道：“猎天榜，捕捉的是根源气息，不是元气气息，说的直白点，便是灵魂气息，所以当你的意志海被隔断，其实就和死气压制一个道理，猎天榜就难以再探查你的一切。”苏宇恍然！这倒是简单了！文墓碑还有这样的作用，早知道，自己就不需要为这个担心了。不过老龟再次提醒道：“尽量少用，这东西不详，使用起来，也许……会给你造成一些麻烦。”“麻烦？”老龟不确定道：“你自己注意便是，此物不详，也只是传闻，具体情况，我并不知晓。”“明白了，多谢大人！”老龟也不多说，很快道：“你的天窍，需要此刻封印吗？”苏宇点头！老龟也不拖延，一眨眼，苏宇消失在原地，进入了一个黑漆漆的空间中。下一刻，苏宇只觉得强大无比的压力降临在身，一副小小的龟壳，忽然呈现在眼前，轰隆一声，落入他体内，一瞬间，他的阳窍被那龟壳堵住了！一直在吸收死气和元气的阳窍，忽然被堵住，剧烈挣扎了一下，不过那龟壳不动如山，死死压住了那窍穴口子。震动了一会，阳窍停止了颤动。苏宇再次出现在原地，老龟轻声道：“这东西，会不断吸收力量，堵不如疏，堵久了，也会很麻烦，尽快解决这个麻烦，开启你所谓的阴窍，完善整个天窍！”“属下明白！”苏宇急忙道：“多谢大人！”“不用，真要谢我，少来几趟便可……”苏宇干咳一声道：“一定！对了，大人上次击杀了那龙族的三世身，我看大人不太在意那承载物，大人若是不需要的话，我可以帮大人处理掉……”老龟平静道：“承载物极其珍贵，需要处理掉吗？”苏宇干笑，“对对对，大人，那……那承载物，可以送我吗？我想帮一些城主强大起来，让他们进入准无敌境界，这样的话，各大镇守都会轻松一些。”这还算人话！老龟没再说什么，一瞬间，苏宇面前多了一块鳞片，老龟平静道：“这是上古龙族半皇的逆鳞，算是比较强大的承载物了，好好使用。”苏宇点头，握住了鳞片，感觉一阵温凉感传来。好东西啊！到了此刻，他足足有7块承载物了，超乎想象的多。杀几位无敌，他得到了两块承载物，朱天道他们都没要。万天圣给了一块，夏家给了一块，人族还了两块，现在，又得到了一块。外人视为至宝，一块难得！而苏宇，却是得到了7块！这都不算他送出去的两块承载物，要不然，这玩意苏宇都快突破两位数了。而且，苏宇得到的承载物中，其中火棘神王陨落，他的承载物是一棵小树，树上还沾染了不少无敌血液，苏宇此刻还无法提取出来精血，等实力强大点，也许可以提取出一滴无敌血液。无敌精血，这玩意，苏宇在思考，若是开启金色图册，能否让图册开启出无敌的界面，和寻常的界面会不会有些不同之处？当然，现在的他，提取了也不敢用，找死差不多。无敌太强了！苏宇欢喜，7块了，自己果然才是万界第一土豪，不过一想，这些东西大部分都是来自星宇府邸，猎天阁常去，算了，也许猎天阁比自己要有钱的多。想到这，苏宇忽然又想到了什么，急忙道：“大人，最后一个问题，九叶天莲我能用吗？”“九叶天莲？”老龟好像在回忆，喃喃道：“九叶天莲，你是说……星宇府邸七层要出九叶天莲了？我若是没记错，七层有一处天莲池，那东西，生长起来极难，不过成熟的九叶天莲，对永恒帮助不小……”他简单说了几句，很快道：“你若是想取九叶天莲，记住一点，九叶天莲之后，必有一条时光通道，是天莲自身诞生的，小心会被时光通道吸走……另外，天莲有九叶，那你要取九次，摘下一次之后，等待一段时间，会诞生第二朵，一直诞生九朵，九朵合一，才是真正的九叶天莲！”苏宇恍惚，这么玄乎？老龟知道的就是多！那猎天阁也知道吧？万族知道吗？不知道的话，这东西可不好取。感觉拿这东西，很危险的。“大人，那星宇府邸还有其他危险吗？”“处处都是危险！”老龟平静道：“我不能和你说太多，因为对我而言，有些不是危险的危险，对你而言，就是丧命！不要觉得我知道的多，你问我，知道了，你就可以去闯，我能去的地方，你未必能去！何况，无数年过去了，有些事情，有些地方，有些危险，我并不知道。”“明白了！”老龟又道：“九叶天莲对你……应该有很大帮助，不过，太浪费了！那是能帮人进入合道所用的宝物，人族，好像很需要……”苏宇龇牙道：“那就人族自己抢去，大人，我还没到达则兼济天下的地步。”“你自己想通就行。”老龟不欲多说，闭目，那是送客的意思，你可以滚蛋了。苏宇也不在意，刚要离开，老龟忽然睁眼道：“不要去九层，宝物再多，好处再多，都不要去！”苏宇回头，老龟已经闭目。苏宇凝眉，很快道：“属下明白！”不要去九层？算了，不去就不去，何况，我也未必进得去啊，搞的我好像能进去一样。……离开了古城的苏宇，只觉得一身轻松。阳窍被封闭了！虽然实力下滑了不少，不过这不关键，此刻，他恢复到了之前的状态，没有阳窍吸收，他很轻松。可以试着逆转一下死气，化为生气了！甚至可以试着，把自己的名字弄出来，让诸天万族惊讶一下，然后再给弄没了，再弄出来，再弄没了，也不知道会不会把猎天榜给弄坏掉！算了，不试了，免得被万族注意到。苏宇开始尝试着用文墓碑，包裹整个意志海，按照老龟的说法，如此一来，哪怕猎天榜，也难以捕捉自己的气息。有这么厉害吗？以前没感受！文墓碑，这东西，以前就当个传承物，丢在藏书阁，真有这么强大？苏宇其实到现在，还是不明白，为何万族都要夺这个。半皇都心动！听说有让半皇晋级的可能，反正苏宇研究了很久，没啥发现，唯一的感觉就是，这玩意在手，多神文传承就灭不了，里面的神文战技太多太多！他也没急着回古城。他要去一趟柳城，去看看白枫他们，顺便……把白家老爷子接来，弄成活死人，我就是这么无情！苏宇心中嘀咕一阵，面貌一变，化为刘洪。在这冒充一下没啥，真遇到了浮土灵，那也没什么，苏宇也不怕他，被他发现了，大不了暴露身份，这家伙指不定以为自己要冒充刘洪进入星宇府邸，那最好不过！……柳城。伫立在东裂谷边缘，靠近欲海平原。算是处于人族最前沿的位置！昔日辉煌的柳城，在19年前彻底破败，随着柳家大部分强者战死，只剩下了柳家大伯和柳文彦这两位柳家嫡系。这一败落，就是19年。19年后，柳城再次成为整个东部战区的焦点。柳家，归来了！重建柳城！柳文彦带着多位日月境强者，回到了柳城，接管了柳城，开始重建，布置大阵，移山填海，将小小的柳城，再次重建起来，焕发生机。东部区域的秃鹫们，也开始朝柳城汇聚。柳城，昔年便是第一秃鹫势力，一群在战场上捡尸的家伙们，很少有什么根据地，柳城，昔年也算是他们的信仰，可惜，柳家老家主最后选择了回归人族，为人族守前沿。最终，落得个家破人亡，城败凋零的下场。而今，柳文彦回来了。他说，柳城，还是秃鹫！没再说，柳城会继续抗击四方，成为固守人境边境的战争之城。柳城，日月众多。虽然没有太强大的日月，可毕竟靠近人境领地，最近大战频繁，无敌陨落，短时间内，倒也没有人再来打柳城的主意。关键在于，听说南无疆和云尘，有时候会在柳城附近出现。一位无敌，一位能搏杀多位准无敌的强者，云尘的实力，也许不如无敌，但是无敌不三身合一，来个一世身，也许会被他搏杀当场。这样的情况下，谁也不敢贸然来捣乱。如今的云尘，在证道榜上排名第三，取代了空空的位置。空空掉到了第四，可见，在万族看来，云尘比空空还要强一截的。……柳城。繁华了起来。人多了，都是一些独行者，或者秃鹫，军方有军方的驻地，大府有大府的驻地，柳城，主要是闲散的人族汇聚。不止是人族，柳城这边，也有一些小族出没。一些和人族有合作的小族，也会在东部战区出没，比如天马一族。太危险的地方大家不敢去，柳城，倒是算一个相对安全的安全点，也许不如古城那样，有足够强大的威慑力，可此地还在人境地盘之内，倒也足够安全了。最近，随着星宇府邸将开的消息流传，整个诸天战场都热闹了许多。柳城，也愈加热闹起来。大量的人族独行者，朝这边汇聚而来。仿佛回到了很久以前，那个人境秃鹫第一城。城主府。很庞大，也很壮观的城主府。此刻，很热闹。柳文彦摸着胡须，仿佛回到了在南元的教学时代。看着不远处，叽叽喳喳的人群，露出了笑容。一直在看着那边！不远处，陈永阴冷的脸色，总算恢复了正常，和往昔一样，露出了笑容，柔和而又儒雅，轻轻拍打着刚到的吴嘉的脑袋，甚为欢喜。有些时日，没看到自己这徒弟了。大明府那边，提前把人送来了。吴嘉和吴岚都来了，包括几头妖兽。不过，几头妖兽此刻都在瑟瑟发抖，因为有一个人一直在看着他们，洪谭！洪谭也在摸着下巴，看着几头妖兽，踢了踢白枫，意外道：“你说，这狻猊是不是胖了很多？”白枫点头，“胖了！”狻猊瑟瑟发抖，我不要，我不想来，我只想安安静静地在人境，给某个不在家的家伙看大门，我不想来的！可是，它说了不算！它被强行送来了！不来，某位府主就要炖了它们喝汤了。可现在，它看到了它最为害怕的一人，洪谭。何止狻猊！这一刻，影子、水人、钻山牛、独眼、巨山、血月都是瑟瑟发抖，在它们眼中，洪谭是天底下最可怕的人，最邪恶的人。几头山海大妖，都怕极了他，因为当年，这位黑市最大的精血商人，抽它们的精血，卖了几十年！往事不堪回首！看到洪谭，哪怕巨山它们现在实力恢复到了往昔，山海中期的实力，也是一个个瑟瑟发抖，在洪谭面前，根本不敢抬头。加上山海大妖，足足9头大妖。还有不起眼的火鸦，躲在吴嘉身边的白狸，都恨不得把自己埋到地下。太惊悚了！此刻听到洪谭说话，几头大妖身体都是一颤，白枫笑呵呵道：“老师，你别说，这几头大妖，我看吃的好，喝的好，真的都胖了！你看，那牛也胖了，以前看起来都瘦骨嶙峋的！”几头大妖敢怒不敢言！能不瘦吗？天天抽血，还不给吃的，尤其是白枫和苏宇，经常忘记给它们吃的，陈永照顾的时候还好点，多少给点吃的，这俩真不是东西。也就后来苏宇跑了，它们才勉强过上了几天好日子。可惜啊可惜，这才几天啊，又来了！又进入了水深火热的地时候！狻猊幽怨无比，如同小狗一般，尾巴稍微触碰了一下正在研究东西的吴岚，救命啊！我怕死了！吴岚此刻正在挖土搞她的研究，被狻猊蹭了一下，疑惑地抬头，推开了这家伙，她不太喜欢狻猊，个头太大，还没毛，都是鳞甲，摸起来也不舒服。这家伙蹭自己干嘛？至于这家伙胖了，是因为吴岚觉得，胖一点好看点，太瘦了，太丑。审美问题而已，她可不愿意养这么丑的宠物。研究了一阵，吴岚忽然想起了什么，抬头看向那边笑容满面的柳文彦道：“柳老师，我姑奶奶说，她过些时日才能来，让你别乱跑，就在这等她，她有好东西送你！”“……”柳文彦面色一僵，“你姑奶奶要来？”“对啊！”吴岚笑道：“柳老师，是不是很开心，我姑奶奶说，你肯定很开心！”“……”我开心个鬼！柳文彦也是无语了，我开心啥？吴月华不好好地在大夏府待着，好好地带学生，来诸天战场干嘛？多危险啊！“她说了什么时候到吗？”“快了，我来的时候，她在南元那边，带一些人参加遗迹培训呢！”柳文彦松了口气，看样子还需要一段时间，他很快道：“你怎么没去遗迹？”“我现在又不是大夏府学员！”吴岚说的随意，一边挖土，一边分解，边分解边道：“那边只给大夏府的去，我就没去了，去了也没意思！朱府主说，诸天战场可以研究的东西很多……果然，柳老师，我发现了，这地方的土都不一样，蕴含了好多不同的物质，可以用土提取元气，甚至意志力！此地必然死了很多人……”柳文彦意外道：“你研究这些？”“对啊！”吴岚恼怒道：“苏宇那个混蛋，我是跟他做研究的，他总是乱跑！好多项目都停下来了！山海合窍的功法，到现在都没进展，他说好了，山海合窍的功法，要用我的名字命名的！混蛋的家伙，一点不靠谱！”柳文彦无言，苏宇还有心思搞研究？现在那家伙，掺和事情太多，哪有时间搞什么研究。还有，这丫头刚入腾空不久，能研究个啥？他虽然是多神文系的，可说实话，柳文彦除了对自己有用的东西，其他东西，研究的也不多。倒是白枫，在这方面还算涉猎广。此刻，白枫也来了兴趣，笑道：“吴岚，你们元神研究所，最近有什么项目进展吗？说说看，小研究就算了。”当初吴岚是想拜入他门下的，他没收，收了苏宇。后来发现，苏宇这混蛋就是个养不熟的二哈，到处跑，好像都没怎么进过研究室，和柳文彦差不多，也是只研究他自己感兴趣的，对自己有用的东西。更多的时候，就是给自己找个幌子。一听白枫问话，吴岚可就不含糊了，她也记仇，到现在还记着白枫当初说的话呢，不收自己！此刻，瞬间来了精神，迅速道：“研究的项目很多，可要说大项目，倒是一般，就一个，提纯意志力！白老师，您能提纯意志力吗？”白枫自傲道：“这也算大项目？提纯，简单无比，我当然会！”“没有天河沙呢？”“……”白枫皱眉，“没有天河沙，如何提纯？天河沙是必备的实验介质，起到过滤作用，没有这个，意志力根本难以分离，肯定是没办法提纯的，当然，适当的压缩一下，还是可以的！”“白老师，看来您研究的一般！”吴岚不客气道：“当年一代府长，也没有天河沙，可一代府长，照样能做到提纯意志力！天河沙的作用，还是后来孔老师发现的！孔老师发现之前，天河沙并非什么必备品！”“孔玉仙研究员？”白枫意外道：“你的意思是？没有天河沙提纯……可一代府长，那是因为他的神文战技不一样，他的神文，就是提纯意志力为主，就和四代府长一样，以元气吸收为主。”说罢，看向吴岚道：“你不会告诉我，你们在研究无天河沙提取之法吧？”“对，就是这个！”吴岚一脸得意，“而且已经有了点成果。”“真的假的？”此刻，其他人也来了兴趣，包括柳文彦和洪谭，也都朝他们看来，提取意志力，这是万界一个巨大的难题，文明师稀少，和意志力稀少有关。万族也好，人族也好，元气这东西，到处可见。可意志力，真的少见。大家都是通过吸收元气，然后转换，最后才能提升意志力。所以，这也显得大夏文明学府的识海秘境极其珍贵的原因，这东西在，只要有足够的天河沙，可以弄出大量的精纯意志力。苏宇在其中就收获巨大，开启了大量神窍。若是秘境一直开启，可以让无数学员，很快开启大量神窍，然后轻松进入腾空甚至凌云，可惜，那玩意几十年能开一次就不错了！包括此刻的柳文彦，其实他的意志海很强大，突破到日月之后更强大。可他现在，只是日月三重。因为，他还缺意志力，哪怕破碎了叶霸天的神文，他还是缺乏足够的意志力，去强化自己的意志海和意志力，包括神文也是。他听到吴岚这么说，意外道：“吴岚，你们元神研究所，真的在研究这个？”“嗯！”吴岚笑的灿烂，有些得意，“不过只是小规模的试验，还没进行大规模的试验，而且还稍微欠缺一些东西，不过我相信，很快就可以完善这技术了！”白枫嗤之以鼻道：“合着还没弄出来呢！”这丫头，还跟我装上了！我白枫这么天才的研究员，都没涉足这个领域，你拿一个未完成的研究跟我装啥呢！吴岚不服了！下一刻，取出一枚意志之文，哼了一声，让你涨涨见识！片刻后，意志之文被她击碎，一些散乱的意志力飘散。吴岚很快抽取这些意志力，片刻后，意志力被她降服，又过了一会，一道精纯的意志力在她手中呈现。白枫愣了一下，其他几人纷纷走了过来，狻猊几位大妖倒是松了口气，洪谭也走了，总算安心了！柳文彦眼神异样道：“你会多神文战技？”“……”吴岚愣了一下，半晌才道：“我是多神文系的啊！”我会啊！白枫他们都愣住了，你是多神文系的？我们怎么不知道！吴岚更意外了，好一会想起了什么，解释道：“我在大明府，加入了多神文系，苏宇没说吗？”说个屁！众人无语！合着这丫头也是多神文系的。白枫没管这个，急忙道：“你刚刚用你的神文战技转换的意志力？”“对！”吴岚说了一句，很快道：“不过白老师不要问怎么转换的，问了我也不会说，是机密，不告诉你！”白枫想吐血！他还是急不可耐道：“那……那你的神文战技，多少神文基点组建的？想不想学拆分法……”“我会啊！”艹！白枫心中狂骂，绝对是苏宇那个孙子传的，不然吴岚怎么会拆分法！这混蛋，我的绝技，你就给随便传了？他有些无语，又道：“我说你怎么是多神文系的，原来是学了我的拆分法，这才提前晋级了腾空，这么说，你勾勒的神文不多，还没圆满战技吧？”“嗯，才勾勒了12枚，还差8枚！”吴岚郁闷道：“勾勒神文真难，20枚神文基点的神文战技，还是很难勾勒圆满的。”“多少？”白枫再次一愣，其他人也是愣住了，多少基点的？“20枚啊！”吴岚看着他们，意外道：“少吗？不少吧！我还是知道一些的！20枚算挺多的了吧，苏宇说了，20枚的神文战技，应该算中等水平了，白老师好像没勾勒多少神文吧？”很少吗？白枫勾勒的很多吗？听说只有十几枚啊！柳文彦眼神异样道：“你在哪学的神文战技？”“苏宇那个神文战技碑！”柳文彦释然，我就说，关键是……就算是神文战技碑，20枚神文基点，这也很可怕了。他皱着眉，看向她道：“你怎么捕获的？”“就进去，抓一个就走，然后就成功了！”众人纷纷闭嘴，扯淡！20枚神文基点的神文战技，捕捉起来绝对没这么简单，在场的，柳文彦的神文战技最强，也就捕获了18枚神文基点的神文战技。吴岚怎么可能捕获这么强大的神文战技！吴岚见大家都看着他，有些别扭，解释道：“真的就这么一抓就抓到了，哦……苏宇帮了忙，他先进去的，把神文战技都给引到入口了，我一进去，就有好多神文战技，排队等着我抓，我抓了一个就出来了！”白枫那叫一个无语，忍不住骂道：“这狗东西，这也行？我怎么不知道还能这么办？”他有些幽怨地看向洪谭，我怎么不知道这个方法？洪谭和柳文彦对视一眼，却是都有些古怪和震撼。苏宇……把神文战技给引到入口了？怎么做到的？要是可以，那多神文人人都是几十枚的神文战技了，这不可能！白枫不知道难处，他们还能不懂？一时间，连吴岚转换了意志力，他们都没顾得上细问了。柳文彦一脸凝重，喃喃道：“这么说，得把空空找到，斩杀了他，夺回文墓碑才行！这东西，苏宇居然能操控……那就不能丢了！”洪谭也是脸色凝重，得杀空空，哪怕空空实力强大，也要把文墓碑给夺回来！苏宇能操控神文战技碑，这一点是他们没想到的。若不是今日吴岚说起，他们都不知道这茬。此刻，几人都忍不住暗骂一声！这狗东西，光他么知道给女人捞取神文战技，也没见他给我们说一声，害的他们一无所知，此刻才知道，吴岚居然勾勒了20枚神文的战技，差点丢人现眼了。这家伙要是现在出现在他们面前，他们绝对要打爆他的狗头！……城外。苏宇打了个喷嚏，一脸意外，有人骂我，而且还很近，劫字神文居然跳了一下，谁知道我来了？还是如何？我这是有劫难的意思？