本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18707196.html血原中间。黑暗沼泽之地，此刻并非无人，不但有人，还有不少。一层，来的人不少。这么多年下来，大家也摸索出了一些东西，进来的，或多或少都知道一些消息，比如哪里可能有宝物，哪里机缘更大。此刻，那沼泽地中间，有一片琉璃般的大地，四周，一片干净，草木不生。而在这琉璃大地中间，一道天然喷泉在不断上涌，大量的元气从此地溢散。元气中，还夹杂着一些宝物。天材地宝！这是宝地，知道的人不少，可是，琉璃地四周，环绕的人不少，却是无人敢去取。“都在这守着，等着宝物自己送上门吗？”此刻，有尖锐声响起，一位鹰钩鼻的男子，阴恻恻道：“既然都来了，还不敢博一次？这可是圣泉，圣泉浸泡，活死人，肉白骨，壮肉身……”“啸蛎，你怎么不去？”远处，一头浑身雪白的猛虎，没有化为人形，而是保持原型，虎眼中露出森冷寒光，看向那鹰钩鼻，你进去啊！此地危险，大家都知道一些。别看这地方，看起来安全，实际上，危险无比。这琉璃大地之上，无法飞行，腾空都不行，而地面，灼热无比，这灼热，那是真的热，热的能瞬间将腾空烧成灰烬，将凌云化为焦骨。山海倒是可以前行一段距离，可说实话，第一层，都是弱者，强者真的少。星宇府邸，还是看年岁，看天赋。年岁小的，大多出现在一层。可年岁不大，哪有那么强大的实力，能到凌云就不错了，还山海日月，几乎不可能，在一层，也很少能看到山海日月存在，除非真的天赋绝顶，小小年纪，就跨入了这个境界。也并非无人行动，此刻，另外一边，一位人族，手中出现一片绿叶，叶片落在琉璃大地上，大地上，忽然冒出黑色火焰，却是没能将这绿叶灼烧。不少人眼中一动，好东西！这绿叶，恐怕堪比地阶宝物了。居然没被灼烧成粉末。人族虽然衰落，可人族一些强者攻打四方界域，继承一些遗迹，宝物还是有的，只是不够用罢了，看来，这一次人族也做了不少准备工作。那人族取出的绿叶，落在琉璃地面上，没有被焚烧，顿时让周边几位人族大喜。果然有用！人族对三层以上不是太熟悉，对三层以下，还算熟悉。此刻，有人传音道：“果然，府主说的不错，这火，是瞳火，焚烧万物，但是却是能被明月菊压制，刘极，你去取圣泉，我们盯着其他家伙！”这群人，来自大汉府，约定好了，在此汇合。人族这边，也有一些安排，各大强府，都事先有些划分，这边主要是大汉府的过来取宝。这圣泉之水，有铸身、疗伤、开智之效。比什么天元果，都要珍贵的多。取走一些，带回人境，必然能让许多人受益。他们正说着，四周，一些家伙虎视眈眈起来，一个个盯着那些人族，也有神魔强者，眼中传出冷意，想取宝，没那么简单！当然，他们不阻拦这些人取宝，人族往年也做过，前提是，你能带走！带不走，只能为他人做嫁衣。一位位天才，虎视眈眈地看着。那刘极，也是面露犹豫之色，有些迟疑，他们这边只有5人，四周，却是环绕了好几十位，都在等待他们取宝，取走了，也难逃这些人的围杀。就在双方僵持的时候，远处，两道身影踏空而来。苏宇依旧化为狼图的样子，此刻，扫视一圈，再看那琉璃大地，微微点头，瞳孔深处了！很好！果然，就是这地方。至于那喷涌的泉水，那不是泪腺，而是瞳水，苏宇大概感受了一下，这玩意，算是宝物，但是对苏宇而言，效果还不如魔神果，对自己恢复肉身有一点帮助，但是很难全部恢复。至于四周几十位各族天才……他没当回事。一群腾空，少数几个凌云。这算强者吗？垃圾一群！在场的，除了自己，都是垃圾。他径直朝那边走去，不少人都看到了他和黄九，此刻黄九也没戴面具，一看就能看出是个人族的小姑娘，人族这边，有人意外，好像没见过。一个人族，一头魔狼。这是什么组合？至于实力，这些人有些看不透。有人正想开口，苏宇不耐烦和他们废话，“血”字神文呈现，一瞬间，所有人陷入幻境之中，一本书充满了光明和圣道的韵味，悬浮在空，一瞬间，下方那些家伙，纷纷被吸纳进入了书页中。5位人族，也被苏宇随手一锤子震晕。没啥可聊的！也没啥可说的！毫无意义！耽误时间！苏宇直接踏上了琉璃地面，一股黑色火焰升腾，朝他烧去，那黑色火焰，灼烧他的肉身，苏宇却是没当回事，而是侧头看向黄九，淡淡道：“上来，牵引火焰，燃烧眼睛！这群蠢货，不懂这瞳火的作用，一味地排斥，越是排斥，瞳火越强！焚烧肉身，烧不死才怪了！”黄九惊讶道：“你让我用这个烧眼睛？”你疯了吧！眼睛多脆弱了，再强的强者，眼睛还是相当脆弱的，你让我用这可以焚烧凌云山海的火焰，去灼烧眼睛，你想要我成为瞎眼？苏宇懒得理会她，牵引那黑色火焰，瞬间涌入眼睛中，火焰在眼中灼烧，先是剧痛，很快，却是化为轻柔之火，苏宇不管这个，上前一步，睁大眼睛，任由那喷涌的泉水冲刷他的眼睛。眼睛，越来越明亮！身后，没踏入琉璃地的黄九，一脸懵。这也行？她犹豫了一下，也上前一步，那黑色火焰，瞬间灼烧她的肉身，哪怕山海境，她也有些承受不住，剧痛无比，急忙按照苏宇的说法，将火焰牵引进入眼睛。“啊！”一声惨叫，黄九差点大骂出声，很快，想到了什么，急忙朝那圣泉冲去，也用圣泉洗刷眼睛，这一次，倒是舒服多了。火焰继续蔓延，她不断用圣泉洗刷眼睛，很快，黄九睁眼，再看世界，忽然有些恍惚。眼睛，明亮了许多！她好像看的更远了，而且，眼睛好像也更强大了，没之前那么脆弱，她一脸呆滞地看着苏宇，“这……血原的圣泉和琉璃焰，是用来淬眼的？”苏宇一边洗刷眼睛，一边笑道：“你以为呢？这星宇府邸，打造的时候，不是为了杀人的，没必要用这些地方，杀人！当年星宇府邸，无数强者坐镇，就这一些腾空凌云的陷阱……你真以为那些强者闲着没事干？”陷阱真是陷阱吗？险地真是险地吗？扯淡！打造这星宇府邸的强者，没那么无聊，对方实力强大的可怕，对方打造这东西，不是为了杀人的，而是为了培养人的，培养一群天才，培养一群强者。谁有闲工夫，去弄你。“啊！”忽然，黄九惨叫一声，剧痛无比，“我的眼……我的眼睛……”她的右眼，此刻被火焰灼烧，血液横流。苏宇淡淡道：“这是左眼，不是右眼圣泉！你弄错了！好好的跟着我做就行，非要自作主张，眼睛快瞎了，没事，忍一忍，还有一处血原，待会去那边，自然可以解决麻烦！”黄九此刻那是剧痛无比，愤怒道：“你没告诉我，眼睛还要分左右！”苏宇平静道：“你难道就一只眼？还有，我没任何义务告诉你如何，我能提醒你一句，已经是看在柳老师的面子上，黄九，不要失了分寸，你……我的阶下囚！”黄九气恼无比，可想想……算了，惹不起这个家伙。她也是狠人，咬着牙，不再惨叫，虽然剧痛无比，可此刻，也不多说，迅速牵引火焰进入左眼，左眼睁大，任由圣泉冲刷。越是冲刷，越是灼烧，她越是感受到这火焰和圣泉的好处。她咬牙切齿的，却是忍着，低声道：“苏……狼图，你的意思是，这是人的眼，而打造的强者，其实是为了培养小辈，所以，一层内的一些险地，都是给好处的！耳海，也许多耳朵有好处，是这意思吗？”苏宇轻笑道：“你觉得是就是，我又没去，我怎么知道。”嘚瑟什么！黄九腹诽一声，算了，不和你计较，我就捞好处算了，她现在感觉这家伙，神神秘秘的，好像什么都懂，感觉比长老知道的都多。跟着苏宇，好像也不错。此刻，她左眼明亮无比。左眼窍穴，好像也在强化，壮大，甚至隐约间有些晶体剔透的意思。右眼受伤的她，闭着一只眼，左眼看世界，这一看，黄九惊讶道：“咦，奇怪，这些元气怎么朝下落……”之前，她还没看清楚，或者说感应不到。可此刻，她明显感应到，这些元气，都在朝下方落，这不对啊。元气，都在上空环绕的。苏宇也在观察，此刻，他也是左眼明亮无比，看向上空，再看看下方，很快，看向圣泉，开口道：“这圣泉之下，有东西在吸收元气！应该是宝物！”“圣泉下面？”黄九急忙道：“这个我看过记载，这个是不能下去的，以前也有人想过，结果这喷涌出来的圣泉可以活死人肉白骨，可一旦进入，就会遭受剧烈的腐蚀，再强，也会被腐蚀死的！”“对！”苏宇点头，“所以，不能潜下去！”“那你还说有宝物……”苏宇没理她，和文盲没啥可说的，黄九实力也许比吴岚她们强，但是发散性思维不够，没有创造力，不算文明师，缺乏探索精神。苏宇笑了笑道：“让你强化眼睛，难道是玩的？这地方……别的身躯不能进入，眼睛，左眼，大概率可以进入！来，把你眼珠子抠出来，丢进去，我保证没啥事！”“我……”去你的！我才不干！那也太痛了，这要是被腐蚀，眼珠子没了，我不是真成独眼龙了。“你啊……跟着空空，学了一身武艺，算是走上战者道了，其实，柳家还是适合走文明道，尽管我柳老师对文明道的定义也只是强大自己，而不是探索未知……”如今的文明师，没几个还在搞研究了，搞研究的一般都不强，强大的都在搞战斗力。“眼睛是有血管连接的，只要将血管暂时截断，没什么大问题的……送你好处你不要，那我自己独享了！”苏宇说着，朝左眼摸了一下，下一刻，左眼被他直接抠了下来。黄九倒吸一口气，这家伙，是真狠。不怕眼睛被粉碎了，哪怕能恢复，这痛苦可不会少一分。苏宇不在意她的想法和感受，眼睛直接飞起，朝圣泉下方飞去，果然，没有出现被腐蚀的情况，而苏宇通过左眼，还能看到一点东西。圣泉下方，都是火焰，火焰中，有一条圣泉通道。那些火焰，迅速朝眼睛灼烧而来，而眼睛，也被圣泉覆盖，不断淬炼。越往下飞，火焰越是猛烈！这要是带着肉身，哪怕日月，飞下去，都可能被这些火焰焚烧成了渣！苏宇愈加感慨，打造星宇府邸的人太厉害了。真的厉害！只是第一层一处地方，就有灭杀日月之能，要知道，这可是一个超级巨大无比的工程，若是按照兵器等级来算，按照破坏力来算，这一个泉眼，就有地兵中等甚至高等之能。也许要更强大！“厉害，真的厉害！”苏宇感慨不断，而且打造之人，完全是按照人族的一些情况来打造的，这星宇府邸，其实是人族的地盘，人族的机缘之地才对！上古人皇，给人族留下的宝地，崛起之地！结果，人族来的不多，倒是给万族来捞好处了。“这才是老祖宗的智慧！”苏宇喃喃一声，老祖宗早就给子孙后代，留下了一些好东西，当然，不是直接送给你，而是需要你自己来取，智商太低的，没资格来取。也是，好东西给聪明人好了，给笨蛋，挥霍了，浪费了！一旁，黄九默默地看着。她现在发现，苏宇这家伙，不但对敌人狠，对自己也是，而且……说实话，形事风格，真有几分说不出的爽快和潇洒。她看了一眼一旁昏倒的几人，问道：“那这些人，你准备如何处置？”苏宇头也不回道：“幻境入脑，和敌人大战一场，不敌败退，退出了此地圣泉之争……他们想摆脱我的幻境，等到了日月再说吧，或者找无敌来解除！”“你不杀他们？毕竟还是有危险的，一旦被无敌探查到了，可能会猜到你在这。”“你觉得，他们能上到七层以上？无敌大概都在七层！”苏宇不以为然。“苏宇，你说你和人族分割了，可我看，你骨子里还是人族……”苏宇嗤笑道：“废话！我本来就是人族，我生在那，长在那，我讨厌那些算计我的人，不代表我憎恨那些没算计我的人，黄九，你虽有人族身，可你自小在猎天阁长大，受到空空影响，你才不算人族，只是空有皮囊罢了！”黄九没吭声。这很正常。她从未接受过人族的教育，从未亲近过人族，在她的认知中，只有空空，只有强弱，只有猎天阁，猎天阁宣扬的又是无种族之分，她为何要把自己当人族？而苏宇，并非和她一样。苏宇只是对一些人觉得失望，所以和人族切割，不代表他就不是人族了。就在此刻，苏宇喝道：“闭嘴，别骚扰我！”此刻，圣泉下方，苏宇的眼珠子看到了一些东西！那是一道金色火焰，和其他黑色火焰不同，这金色火焰，好像活物一般，也化为眼珠子的形状，在摇曳。看到苏宇的眼珠子，好像还带了一些疑惑，朝苏宇眼珠子飞来。当这金色火焰飞来，一瞬间，苏宇感受到了刺痛！那火焰，瞬间灼烧自己的眼睛。苏宇闷哼一声，空洞的眼眶中，忽然，有金色火焰冒出。“倒是够味！”苏宇忽然笑了，一枚神文浮现，五行神文之火神文，此刻，这枚四阶神文，不断吸纳那溢散出来的火焰，神文以肉眼可见的速度，在强化！四阶，山海神文。如今，苏宇所有的神文都是4阶神文。他现在有28枚神文，都是4阶，目前还没有神文进入5阶，倒是“血”字神文有这趋势，此刻，“火”字神文吸收这金色火焰，有壮大的趋势，而且越来越强！圣泉下方，苏宇的眼球，也在不断和火焰碰撞。火焰灼烧，圣泉洗刷。渐渐地，那金色火焰，有些暗淡起来，而苏宇的“火”字神文，却是愈发明亮起来，越来越亮，到了金色火焰龟缩回去的刹那，这神文，隐隐约约有点要晋级的意思。和血字神文，感觉都不分上下了，差一点点就能晋级五阶！苏宇的眼珠子，也瞬间飞回！落入眼眶！而这一刻，苏宇陡然睁眼，左眼看向黄九，黄九再次痛呼一声，左眼中，冒出一些火光，骇然道：“这是什么？”“眼神杀！”苏宇笑道：“有点意思，我这左眼，感觉被烧的能和地兵比肩了！这地方的宝物，是一朵金色火焰，代表左眼之窍，并非那种让你带走的宝物，而是每隔一段时间，充斥一些威能，帮你塑造强悍之眼的玩意。”这金色火焰，就是此地的宝物了。不能带走，也不是那种吃了下去就能如何的宝物，而是帮你淬眼用的。此刻，苏宇感觉，自己的眼睛都具备强大的实力了，他一瞪眼，真能杀人！到了这一刻，苏宇确定了！这一层，就是强化开元九窍的宝地！此刻，他的左眼窍，很强大，明显比其他窍穴强大一些。都有种要蜕变的感觉！眼神杀，苏宇算是学会了，下次可以试试，和敌人交战，眼中忽然火光大盛，烧死对方！随着他吸纳了金色火焰的光辉，那圣泉，渐渐下落，过了一会，圣泉不再涌出，缺乏足够的力量，正在不断吸收元气，在恢复威能。而黄九，此刻也有一些收获，左眼强大了不少。当然，右眼的伤势还没好，有点独眼龙的意思。苏宇看了一眼倒地的那些人族，“血”字神文一扫而过，很快，几人被他随手击飞，片刻后，苏宇带着黄九消失在此地。他们走后不久，那几人都醒了。微微有些恍惚，记忆有些缺失，但是都记得，刚刚发生了一场大战，他们想要取走圣泉，却是被对方阻拦，双方大战，他们死里逃生，一路逃跑，总算是摆脱了敌人！此刻，5人都清醒了。队伍中，一人长舒一口气道：“好险，总算逃出来了，该死的，这些家伙，联手对付我们，这下子，那边没法去了，看来只能放弃了！”其他几人，也是一脸后怕，太危险了！到现在，几人都觉得头痛欲裂，而且身上，也有不少伤势，还真没多想什么。只知道，这一次被人围攻了，运气好，逃过一劫。那刘家子弟，刘极低骂道：“这些混蛋，迟早宰了他们！”骂归骂，几人还是迅速离开。对方人多，跑！等凑够了人手，再去找他们麻烦！反正那圣泉，对方一时半会的，也拿不走。……而这一刻，外界。一位位无敌皱眉。又死了！死了不少人了！从进入到现在，其实没多久，可现在，不断有人死亡，刚刚那瞬间，一下子死了好几十。有人低沉道：“一层是不是出变故了？刚刚那些死去的家伙，都是腾空凌云，大概率是在一层，可能还在一起，一下子被人杀了……这和之前那些仙族被杀有关吗？”“那些仙族被杀，也充满了问题！有日月，有腾空，忽然一起死了，也不对劲……是传送出了问题，还是如何？”“这么一会功夫，3600位生灵，死了近百了！”这也太快了！没这么快的，平时哪怕死，也不可能死的这么快，比如一层，都是实力相当的，除非百人千人大战，否则，哪有那么邪门，一下子就死了好几十的。“是不是进入了险地？”“也有可能！”“一层难道出现了变故？”“……”一群人说着，很快，有人看向人族那边，微微皱眉，人族倒是没死几个，一层变故，其他各族都死了不少，人族倒好，到现在通道也才断了三处。代表死了3位！作为大族，参与的人也不少，才死了3个，的确不算多。仙族到现在，死了快20位了！神魔少一点，也没少到哪去。……远处，大夏王和大周王也有些异样。别说，这次人族运气好像可以，一般情况下，人族损失比神魔都要惨重一些，可这一次，很少，到现在才死了3位，和其他大族一比，算是赚大了。大夏王迟疑道：“一层出现变故了？会不会和那个黄九有关？那些仙族都死了，一排通道，就这黄九的没出事，是不是她进入了一层，她是人族？”“好像是。”大周王回应了一句，轻声道：“不但是人族，可能和柳家有点关系，不是太确定。”大夏王凝眉，“你是说……朱天方那家伙上次说的事？”“对。”大周王轻笑道：“你怎么想的？”“我？”大夏王凝眉道：“柳家真认回来了，还愿意和夏家结成姻亲，我倒是没什么意见，可这女孩，和空空一起长大，就怕心不在人族！若是需要补偿的话，夏家也愿意补偿她……”大周王笑了笑没再说。这事，看柳家那边。当然，现在身份不确定，柳家这边也没人去通知，不确定身份，最后落得一场空，空欢喜，那也尴尬。大周王和大夏王心情都还不错。人族死的少，这是好事。神仙魔进去的人多，可死的也多，算他们运气差。正想着，忽然，又是一片通道坍塌。四面八方，一群强者都是脸色阴沉了起来。又和之前一样！这是屠杀，不是交战，一瞬间的事！有人冰冷道：“是不是一层出现了问题？有强者进入其中了！”不然，怎么会如此？“人族的强者？”“那个黄九？他是人族？倒也有这个可能，难道他进入了一层……可之前死去一位日月三重，难道他连日月三重都能杀？”“这下麻烦了，一旦对方真的在一层，屠戮四方，不少天才都在一层呢！”“……”有人担忧了！一层是大，可是，一位能杀日月的家伙，进入了一层，这就是天大的麻烦。在星宇府邸，下面的人能往上面杀，上层的却是下不来。一层，都是一些年轻人。哪怕摩多那在其中，主要目的也是杀入二重，而不是在一层内屠杀四方，这不是天才会做的事。当然，若是人族……就难说了。大家要屠杀人族，人族自然也要反击。“摩多那他们是在一层还是二层？”“搞不好真有人族强者在屠杀……”大家纷纷看向人族那边，通道断裂的数量没变，显然，人族这边没人出事。不少人脸色阴沉！该死的！到底发生了什么？可惜，进入星宇府邸，哪怕猎天阁也无法传讯，否则，多少能知道一些情况。现在真是只能看着，瞎着急，却是毫无作用。虽然死的都是弱者，可能进入星宇府邸的，都是天才。此刻，一些人取出猎天榜……都有些牙疼。猎天榜上，630个名额，现在瞬间变动了十七八个，榜单天才，一下子被杀了十几个，这对任何种族而言，都是难以承受的损失。一个榜单天才，顺利的话，不说无敌，日月是稳的。现在好了，挂了！他们又仔细观察其他人的排名，没什么大变化，当然，猎天榜无法覆盖到星宇府邸，哪怕有变动，也很难传出来。无法被猎天榜捕捉，那就没办法传递出排名变动。此刻，人死了，猎天榜上，没了对方的气息波动，这才会出现对方人名消失的情况。“到底谁干的？”一群人愤怒，而道王，此刻已经不吭声了，他的人，又死了一个。很好！5个名额，彻底废了。还有8个！就当自己没买，不然，现在真要只有8个名额，他就3个人在内部了，这才进去不到3小时，就死成了这样，还指望夺取承载物？开什么玩笑！“苏宇……”道王冷冷哼了一声。一群人疑惑，你又喊他干嘛。而远处，古城中，刘洪咋舌，笑道：“死了这么多啊！真可惜，遗憾！道王前辈，别喊我了，又不是我杀的，你喊我有什么用。”道王冷哼一声，瞥了一眼刘洪，皱眉，他的直觉告诉他，自己这么倒霉，可能和这王八蛋有关。虽然他还在这待着，可道王就是觉得……不妥！也许，里面的变故，也和他有点关系。他自己都觉得自己是胡搅蛮缠，可就是有这种感觉。难受！不管了，就是这混蛋的错，不是这混蛋，自己三世身不灭，也不会购买名额，不会损失惨重！一切追根究底，都是苏宇的错！……而此刻，星宇府邸内。苏宇书册愈加神圣了！是的，神圣！那书封之上，露出了圣道之光，黄九有些牙疼，“你……你这邪兵，杀人成圣？”搞什么！苏宇一瞬间，杀了好几十人，结果，他那邪兵，居然还溢散出了更神圣的光芒，见鬼了！苏宇不理她，传承之火，在书册上燃烧，净化那些血气，淡笑道：“你懂什么，我在为他们超脱，让他们下辈子多学点知识，这是为他们开智，智慧不够，我来渡化他们！”此刻，苏宇的书册之上，108道金纹呈现，第109道，隐约间，有股化虚为实的感觉。一旦真化虚为实，这文明志，就成天兵了！黄九看的有些眼红，再次道：“这次淬炼右眼？对了，你这铸兵手段，现在能铸一本书送我吗？”你好大的脸！苏宇都意外，你居然能说出这话。黄九倒是不太在意，笑道：“别这么看我，我给钱，一柄天兵的钱，我没有，我可以找长老要。”“呵！”苏宇讥嘲一笑，一柄天兵的钱？你回家洗洗睡吧！懒得搭理她，苏宇迅速淬炼自己的右眼，继续抠下眼珠子丢到了这边的圣泉通道中，以后，自己两只眼睛都能打架了，苏宇觉得，光是两只眼睛，都能打凌云！怕不怕？等一层好处搜刮完了，苏宇觉得，自己光是一个脑袋，都能打山海了！这地方，果然还是好东西多！至于其他宝物，苏宇倒是真没太看在眼里。PS：有点累，写的没激情，稍微调整一下。