本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18695137.html（不知道啥情况，更新了一直出不来，别怪我啊）苏宇回来了。外面，一座座古城密布，覆盖天地。九界被压制的抬不起头……不，没被压制，被圈起来了，三十五座古城，将九界入口给包围了，九界强者想哭，千万别打架！打架，也别打到我们家里去！这太危险了！和星宏古城当邻居，真的需要勇气和底气。苏宇从云霄古城走出，刚出门，虚空中，龙吟声震天，古城上空，此刻，数头巨龙翱翔，一尊气息强大无比的金龙，有些忌惮地扫了一眼古城。巨大的龙眼，看向苏宇，声音洪亮，震荡四方。“苏宇，星辰海，自古以来，便是龙族领地！古城联盟，龙族也不愿多生事端，可星宏古城，需要搬离星辰海，不得在星辰海立足！”一旦在星辰海立足，那星辰海就多了一方霸主势力，这和龙族的利益不符。所以，哪怕对方有石雕，龙族此刻也要站出来，让苏宇打消这个念头。苏宇笑道：“这位龙族强者说笑了，星宏古城的历史……可能比你龙族都早，怎么星辰海就是你龙族的地盘了？何况，我要搬走，你跟我说没用，要不我喊镇守大人陪你们聊聊？”那金龙盘旋上空，声如洪雷，“苏宇，龙族也有永恒，也有半皇！你在此地扎根，便是要和龙族争锋，龙界不可迁移，古城可以，只是迁移罢了，你非要和龙族为敌？”苏宇撇嘴，很快，笑道：“龙族强者说笑了，我没这个意思！这事吧，我一个人说了不算，这样，我帮你转达，转达给古城镇守们，这样可以了吧？你们也不能逼我一个人做出这样的决定吧，镇守不搬家，我还能强行让他们搬家？”说着，苏宇又笑道：“有些事，大家和气生财，没必要为了一点小事，你龙族招惹几十位无敌，龙族真想干一架不成？”苏宇哈哈笑道：“我说话直，龙族别介意，大家好好商量就是了，为了一点小事，真要爆发无敌之战？没那个必要，咱们回头再说，好歹等我统一了古城，这古城没统一，我说了也不算啊，是吧？”说罢，苏宇腾空而起，笑道：“稍微等等，我刚接到三十六城镇守之首，鸿蒙大人之令，接管雨虹圣城！雨虹圣城城主可在？”“我呢？”就在此刻，一声有些郁闷，哀怨，复杂，幽怨，伤感……的声音响起。天灭！我呢？怎么又是雨虹了？还没到我吗？苏宇朝天灭古城那边拱手，有些意外，古城上空，天河城主在悬空坐镇，可是……一头的血怎么回事？没多管，可能是修炼出问题了？他没在意，很快笑道：“天灭大人稍等，雨虹圣城，是鸿蒙大人之令，让我接管的，先解决这边再说，雨虹城主可在？”此刻，一座古城中，一头黑色猛虎飞出……苏宇愣了一下，大老虎？雨虹圣城，他还以为是女性的古城，难道不是？或者说，这是头母老虎？没看出来啊。还有，这是哪个品种的老虎，好黑！黑的让人黑夜中都看不到了！那猛虎飞出，有些有气无力的样子，开口道：“苏城主要来接管此城？那最好不过了……”雨虹古城，有些撑不住了。这一点，其实苏宇现在看出来了。这老虎，大概率不是真的黑虎，而是被死气环绕，导致死气浓郁，快挂了，这才黑成了这样。至于本体浮现，也许连化身人形的力气都快没了。这么严重吗？……而就在此刻，虚空震动，一尊尊强者浮现。有人传音道：“苏宇接管一城，那一城上古石雕就能出城作战，他不接管，是否便不会有石雕出城作战？诸位，要不要阻拦？以往很好，古城之主不得出城，而今，星宏和云霄先后出城，再出城几尊石雕，整个诸天战场，局势就会变化了！”四周，大量强者汇聚而来。眼看着苏宇想朝雨虹古城中飞，又有人传音道：“苏宇解放了古城石雕战力，杀了苏宇，一了百了，当然，此刻肯定有些麻烦和危险，可是，一旦真被苏宇释放了那些上古石雕，诸天万界，就真的多出一方不受控制的势力了，别忘了，苏宇毕竟是人族！”人族，可不是好东西。恶性循环！人族微弱，万族压迫，人族强大了，那就会报复，报复之后，万族蛰伏找机会也报复回去……这就是轮回！一次又一次，万族始终都会选择压迫人族，而人族，也始终都会选择报复回去。如今，苏宇也是人族。人族已经够强大了，若是再联盟了这些古城石雕，那以后人族就更难对付了！杀苏宇？杀不杀？不杀，这联盟真成了怎么办，之前还准备让那些古城城主捣乱，可现在，云霄、星宏先后出现，威慑四方，那些城主依仗的就是石雕，哪敢多说什么。没看长平、山启两座古城的城主都消停了。只是说几句，就差点被打死了，还是被自己的靠山打死的，这谁还敢再乱说话？到了这一刻，万族不得不浮出水面。一尊尊无敌，再次浮现。一个多月前，才爆发了一场战争，无敌都死了不少，今日，无敌其实不想来，可是，不得不露面。苏宇也是心中微惊！我去！犯得着吗？万族是不是太急切了？此刻，虚空中，再次有数头强大的龙族前来，也有无敌气息爆发，一头天龙盘旋虚空，巨大无比，俯瞰古城，看向苏宇，巨大的瞳孔中，露出一些异色，缓缓道：“苏宇，龙族无意和你起什么纷争，将古城尽数迁移出星辰海！这不是我的意思，更是龙皇的意思！你人族常说，一山不容二虎，非我们找事，卧榻之侧，岂容他人酣睡！”也有道理！换成自己，有一股强大的势力，就要在家门口扎根，自己也得赶人。可是……不在星辰海，去哪找地方去？苏宇笑道：“这个……大家误会了，我没有将古城全部汇聚星辰海的意思，开个会而已，古城镇压死灵通道，其实不能到处乱跑，会开完了，大家各回各家，只有星宏古城在这，龙族这边，星宏古城屹立星辰海无数年，这时候要赶我们走不成？”好好说话！谈事就谈事，没必要和这些大族硬干。“那也不行！”那龙族无敌冷冷道：“之前可以，现在，你苏宇一日为城主，那星宏古城就不可以继续屹立星辰海！”我们担心的不是石雕，是你苏宇！而你苏宇，的确也值得让人担心。你这家伙，不干好事，多次封闭古城，击杀了大量日月，还有无敌为此陨落三世身。现在，星宇府邸将开。星宏古城，更是扼守要道。更不能让苏宇在这驻扎，那太危险了，也太麻烦了。苏宇挑眉，这是非要逼我走人啊。这不走，看样子还不行。这不单单是龙族的意思，看来，万族都不想星宏古城伫立在这边。苏宇笑道：“龙族强者，是不是有些过分了？这星辰海，是古城先来的，还是你们先来的，难说吧？我都让步了，我说了，就一座古城在这，何必咄咄逼人呢？真撕破脸，有意义吗？”他嘴上说着，脑海中，一枚城主令却是在闪烁光芒。“鸿蒙大人，鸿蒙大人！龙族逼迫我圣城迁移，不允许我圣城在星辰海扎根，包括大人的鸿蒙城，都必须要迁移离开，大人，我该怎么办？要不，我们就迁移吧？”苏宇反正斗不过龙族，先问问那老龟。老龟要是要走……那就走好了。老龟不出头，指望星宏和云霄，还真未必能震慑龙族，龙族也是有半皇存在的势力，强大无比，诸天万族，排名前五的存在。这样的大族，苏宇反正没事不想去招惹，又不是我的麻烦。大不了，我就迁移好了。……鸿蒙古城。安静了千万年，这苏宇刚走……就给自己找了点事。老龟睁眼，看向天空，看向那碧波荡漾的大海，有些无奈。我就知道，不能找个城主。他宁愿独自镇压古城。因为城主，就是搞事的祖宗，河图如此，苏宇显然也是如此。龙族千万年都没有对古城发难，现在发难，显然是因为苏宇，给他们带来了一些威胁。……与此同时。古城上空。一座座古城中，石雕也在爆发威压，撼动天地，不过，真正能威胁万族的，也就星宏和云霄，这两位，是能出城的，其他的，却是不能。此刻，一尊魔王走出，看向各大古城，缓缓道：“魔族无意参与星辰海之事，魔皇大人，也将魔族在星辰海势力撤离，不过，魔皇也说，万界不宜再开启大战，苏宇，你若是冥顽不灵，非要坚持，万族必将再次联手，古城也好，人族也好……苏宇，都会因你而陷入战争！”“……”苏宇默默看着他，半晌才道：“魔皇大人还活着？这事也要管？还有，你们打人族，就打人族去，跟我说个啥？”苏宇失笑道：“我一个人吃饱，全家不饿……不对，我还有个爹，你们去把我爹打死好了，打死了，咱们豁出去干就是了，我可以撤离星辰海，专门堵着你魔界干好了，魔皇是不是觉得三世身太多，还想再来几次？打残了你魔界，我给神族和仙族送点好处如何？”这魔界，怎么这么多事！哪都要掺和一手！他正想着，一人踏空而来，看向苏宇，再看看那魔族无敌，轻声道：“魔皇大人有令，星辰海之事，魔族不得插手！”摩多那！紫发飞扬的摩多那，看向那无敌，平静道：“达多魔王，魔界还有要务等着大人回去处理，大人还是不要管这些琐事了！”这下子，苏宇愣住了，其他人也微微有些异样。这……魔族是有事啊！内乱了？还是在试探魔皇，有人想夺权了？魔皇陨落了两尊三世身，后来倒是自己弄死了一位无敌，恢复了过去身，可未来身还是没有恢复，难道有魔族强者忍耐不住了？想夺权？这事很常见！万族都是如此，当族中没有至强者可以压制所有人，那自然会引起一些人的野心爆发，谁都想当老大，当老二是爽，可上头还是压着一个人，那就不爽了。有了能当老大的机会，这些人可不会放过。显然，这达多魔王，可能是故意来找事的，或者干脆就是来拉拢各族，想要逼迫魔皇的。苏宇失笑，果然，有生灵的地方都是江湖。还真以为魔族一心呢！现在看来，魔皇受伤，魔族的小动作也不少。这魔族，都快公开搞事情了。他正想着，耳边忽然响起声音，苏宇心中微动，只听耳边有人轻声道：“达多是魔皇的人！”苏宇愣了一下。摩多那！达多是魔皇的人，什么意思？他被搞的有些晕，下一刻，隐约间想到了什么，耳边，摩多那再次道：“血火魔族有些异动，如今，在外活动的魔族，大多都是血火魔族的，魔皇想再次引起战争，让外界的血火魔族遭受重创！”这一刻，苏宇恍然！我去！这些老家伙，合着是故意的，魔皇故意让这达多来找事，就是觉得苏宇是个火爆脾气，最好把血火魔族打残了！至于损失了魔界的实力……魔界的实力，不代表是魔皇的实力。那摩多那代表谁？血火魔族？这些家伙，一套又一套的，看样子都不是善茬啊。摩多那忽然跟自己说这个，是希望自己不要被刺激，和血火魔族开战？苏宇心中想着，看向上空那一位位强者，也是郁闷，都干嘛呢。我一个小人物，你们老是盯着我，打我主意，一些阴谋家，甚至想利用自己，帮自己铲除一些对手，果然，就没几个纯洁一点的。这魔族，达多魔王，大概是巴不得自己去找魔界的麻烦。这魔族，也学会耍心眼了？他还在想着，达多魔王看向摩多那，淡漠道：“摩多那，你不好好修炼，出来做什么？何况……何时轮到你来转达魔皇大人之令了？”摩多那平静道：“大人们都有要事，出不来，我代为转达，达多魔王难道觉得我在假传魔皇之令？”“那倒没有！”达多笑了笑，看向苏宇，玩味道：“那算了，苏宇，好自为之！星宏古城太过靠近星辰海，万族不会让你们在此地扎根的，苏宇，最好还是老实一些，趁早离开星辰海！”苏宇瞥了他一眼，忽然笑道：“我这人直接，不擅长阴谋诡计，你们说的我不懂，拿我当刀……我的刀又不利，何必呢！真想如何，不如我给你们一个建议，把血火魔王或者魔皇，其中一人丢到古城来，我保证，我一定弄死他们，百分百的肯定，弄不死，我给你们赔命！”“……”你也太直接了！众人无言。苏宇看了看那些虎视眈眈的强者，这是不给我出城的意思？还是如何？这么僵持着可不行，此刻，他的身边，多了一人，云霄再次出城，传音道：“不用理会，去雨虹圣城，接掌雨虹圣城！”没时间和他们这些家伙废话！云霄比星宏可要干脆的多，传音结束，冷声道：“尔等想要开战？龙族，速速退去！”那龙族无敌，巨大的眼眸，冷冷看向云霄，“云霄镇守，古城数万年不曾参与诸天之战，难道今日要改变立场，为了一苏宇，弃上古规则不顾？你云霄，能代替整个圣城作出决定？”片刻后，星宏也从古城中踏空而来，气息强悍无边，冷漠道：“圣城有圣城规则，数万年前，龙界还不在星辰海，此地，可不是龙族领地！”下一刻，一尊仙风道骨的强者走出，面带笑容道：“星宏镇守莫要生气，万族也只是想让诸天万界和平，圣城数万年不曾参与纷争，苏宇之事，牵扯甚广。关键在于，他还是人族！人族和诸天万族之争，我想，诸位镇守也知一二，一旦大战爆发，生灵涂炭……”苏宇不得不举手，小学生似的，举手委屈道：“诸位，你们太高估我了吧？我就一凌云境，将死之人，我就是想当个老大，你们犯得着和我过不去吗？人族……我现在都快成死灵了，哪算得上人族，你们想打人族，自己去打，何必欺负我一个小孩子呢！”叹息一声，无奈无比的苏宇，手中出现了一个球，摸了摸，无奈道：“打死我有用吗？打死我，毛球啊，你当城主好不好？”“好呀！”小毛球迅速答应，挺好的，我也想当老大！苏宇笑了笑，看向四方，既然万族都亲自出来了，他也不再客气，不再含糊，笑道：“诸位城主，现在这情况，有些复杂！万族，看样子不想古城成为一方联盟势力，也不想我苏宇，成为其中的桥梁沟通者。什么老大不老大的，就是开个玩笑，小子实力微弱，哪敢当什么盟主，都是个玩笑话，只是想着，为大家服务，建立一个沟通的渠道而已……现在，万族在这，诸位镇守也在这，大家也给个准话，咱们这联盟，还能成吗？”那边，天河城主满脸是血，闻言，还是开口笑道：“当然得成！咱们这些人，卑微的很，就求个安心！什么诸天争霸，什么横断万古，都不是我们该考虑的！圣城联盟，得建立起来！起码让外人看看，圣城也有一搏之力，别没事就给咱们这些苦命人找点麻烦！”他说完，又一城主沉声道：“苏宇，你想建立联盟也好，想成为盟主也好，都没什么！我只想知道，我们能得到什么，付出什么！”干脆！苏宇笑道：“这位前辈，就足够干脆了！说的不错，联盟也好，不联盟也好，说起来，就一个字——利！无利，咱们联盟做什么？毫无意义！”苏宇环顾四方，看向那些城主，无视了上空的那些强者，笑道：“联盟的好处，简单说说。第一，底气！就说之前吧，我的上一任，黑暗魔龙，可怜兮兮的，给人当狗，让他开城，他也不敢，让他封城，他也不敢！都命不久矣的龙了，还得装孙子龙！”“人族大夏王威胁几句，魔族血迈罗魔王威胁几句，神族白发神王威胁几句，仙族道王威胁几句……真惨！可一旦联盟成了，这些王啊，不敢这么肆无忌惮了！”苏宇笑道：“这一点，我可以保证！再有个把无敌来哔叨，能打的，咱们就打！多了不敢说，三五尊无敌，敢来挑衅，圣城瞬间便至，一拳打爆几个不是问题！”苏宇此话一出，一些无敌脸色一冷。苏宇也不在意，继续道：“这是第一，给大家底气！当了城主的人了，都快死了，都快成死灵了，何必活的那么憋屈呢？”“第二，延寿！”那些城主纷纷看向他，不少城主甚至想要跨出古城，都强忍住了！连那些无敌，原本想说什么，都忍住了！对！这才是苏宇的底气，他一直以来，肆无忌惮，石雕为他出手，好像就因为他能利用死气，难道说，他有消磨死气的本事？肯定有！苏宇笑道：“诸位，一旦联盟建成了，我可以给诸位一个承诺，诸位城主……当然，目前不是全部，只是一部分城主，可以将死气转移三成左右，转移给各位镇守大人！”此话一出，有城主惊声道：“所言当真？”转移死气！而此刻，那些石雕，也在沟通。“星宏，云霄，这小子说胡话呢？我们本就压力巨大，城主就是来分担压力的，哪还能继续承担这些死气！”“就是，除非这小子来当城主差不多，可他……”“……”云霄倒是没太在意，传音道：“老大的意思是，这家伙要当个中转器，联通各城用的！就算不接管城主之位，这家伙其实也可以接掌一下各城的一些城门官之职之类的……让城主将死气转移给他便可，如此一来，他可以选择自己抵消一些，或者转移给星宏这样有余力的镇守……”星宏：“……”我？管我什么事！我为何要承受死气？星宏无语了，那云霄你呢？……他们在议论，那些城主，一个个都是眼神闪烁。有女性城主，娇滴滴道：“苏城主，此话可不能开玩笑，若是真能少承受三成死气，那姐姐第一个支持你当这联盟之主，谁若是不服，只要能做到苏城主所说的，我也愿意支持他当这联盟之主！”“苏城主，你所言，到底是真是假？你说不是全部，那哪些人可以少承受死气？需要做什么，不会是为苏城主卖命吧？”苏宇不客气道：“卖命怎么了？干嘛，凭空送你好处？这话说的，我不爱听！付出和收获都是正比的！诸位若是觉得，只想收获，不想付出，只想好处，不要坏处……完全可以不参与进来！在诸天战场厮混，合着还想不劳而获？咱们都是诸天战场的老人，不是孩子了！”你刚刚还说，你是个孩子！有人想吐槽，忍住了！苏宇年轻，正话反话都被他说了，大家还能怎么说？苏宇不客气道：“卖命……正常操作！不卖命，你就想得好处，那是扯淡，具体哪些人可以获得死气减少的好处，这个咱们可以私底下单独谈，没必要让万族去听，去搅合！”苏宇又笑道：“这是第二个好处，第三，争取一些我们原本拿不到的利益！比如说，星宇府邸的名额，甭管我们要不要，但是，万族得给，现在分散了，万族不给，你们能如何？我就不信，大家对这星宇府邸没兴趣？哪怕活死人，也能进去博一个机会吧！”此话一出，虚空中，有无敌幽冷道：“想拿名额，恐怕没那么简单，苏宇，你想的太过简单了！”苏宇笑道：“是是是，没那么容易，没事，咱们古城什么都缺，就不缺快死的人，试试好了，一群亡命徒，短命鬼，还怕这个？怕威胁？”懒得和他们多说，苏宇继续道：“第四，我现在还是猎天阁长老，我和猎天阁几位部长无敌都谈好了，可以的话，用资源，可以兑换一些承载物，我想办法让诸位城主进入准无敌甚至证道……当然，我没那么多钱，大家自己想办法去争去抢！”此话一出，不少人纷纷朝虚空中一位无面长老看去。那长老见大家都看着自己，半晌无言。是，苏宇……好像真的和几位部长谈妥了，他可以当这个长老，可这事，不是和苏宇说的那样。苏宇才不管这个，利用刚听到的隐秘，胡诌道：“猎天阁不缺承载物，几次大破灭，诸天战场封闭，星宇府邸开启，其他人进入不了，唯独猎天阁，10年一次，从来不少，获得的承载物没有100也有80！他们有猎天榜庇护，可以在这长存，星宇府邸就是猎天阁的取宝之地，用之不竭！所以，大家没必要担心承载物不够，这一点，我和猎天阁也达成了协议……”“苏宇！”那长老怒道：“你敢胡说八道！”这是要把猎天阁给弄死的节奏啊！苏宇笑道：“这位长老，你地位不够，不懂不要瞎扯淡！瞎吼什么玩意！我还能没你清楚？不信的话，你让各族强者，回去问问族中老人半皇，这诸天战场是不是几千上万年封闭一次，一封闭，就是数千上万年，而这个期间，都是猎天阁在取宝，你不懂，非要装懂，你问问在场的无敌，大概都有人知道这事！下次不懂的情况下，别跟我胡咧咧，一个日月高重，大概也就这一次破灭之后才入阁的小人物，你知道什么玩意！”此话一出，四周，一位位强者，有的是真不清楚，面面相觑。有的却是知道一二，有无敌幽幽道：“苏宇这话倒是不假，猎天阁……宝物可是诸天第一多，进入星宇府邸的次数，比万族谁都多！”那长老此刻有些尴尬和无言。真这样？我去！我还真不知道，这……好尴尬。他是真不清楚这情况，阁中也一直都说，承载物很少，听苏宇这意思，很多？可是……很多的话，为何我们没见到几个？苏宇嗤笑道：“我为圣城之主，圣城自古以来便屹立诸天战场，有什么秘密是我不清楚的？猎天阁的承载物，少说也有百件以上！当然，这些事，知道就行，没必要深究。”一些城主，原本是不知道的，现在，一个个也是眼神变幻不定。减少死气，苏宇帮着和猎天阁联系，兑换承载物，给大家晋级的机会！这……大家都快被死气折磨死了，真要成功了，那是天大的好事。至于卖命，苏宇说的对，想获得好处，哪有不卖命的道理。在诸天战场，你给的利益足够高，有的是人为你卖命！苏宇笑呵呵道：“好处，暂时就说这几个！其实，还有一些好处，比如大家可能忘了，我是人族极其优秀的文明研究员，我之前研究了一种延寿的功法，其实也有抵消死气的作用，但是只适合人族，不过若是诸位城主不介意，把自己给我研究一下，或者抓几百个同族给我研究一下，我也许可以研究出对抗死气的功法。至于我自己，我是人族，对大家不适用，哪怕有功法，你们也用不了，不适用的功法，再强都是笑话，你们拿到了都没法用！”他说到这，其实那些城主都动心了。哪怕和一些强族有约定的城主也动心了！各大强族合作，允诺的，无非是一些天元气，再画饼，等你要证道了，给你提供承载物，但是，绝对不是现在。更狠点的，允诺你，可以帮你斩杀转换你的死灵君主。实际上，几乎都不可能。只是，不少人想博一次而已。可现在，苏宇说的，却是都可能会实现的！一位位城主，都陷入了沉思中。很快，有城主道：“那苏城主，我们到底需要做什么？付出什么？”苏宇笑道：“简单，听话就行！比如说现在，这些无敌都想阻拦咱们联盟，换成平时，大家没办法对付他们，现在……有啊，各位城主联手，把他们打入古城内，我保证，镇守大人们会亲自打死他们，如何？”此话一出，四方皆寂。下一刻，有强者冷喝道：“苏宇，你倒是敢说！”苏宇抬头，笑道：“你不信？我觉得，你会信的！”就在这一刻，他得到了回信，下一刻，苏宇身上死气浓郁的惊人！轰！一座巨大无比的古城，从天而降！“你挡我鸿蒙城之路了……坏了规矩，不好！”就在这一刻，一尊石雕，从古城中缓缓飞出，看向苏宇，有些无奈，他么的，我就知道，不得安宁，云霄，这丫头坑龟了！下一刻，那尊无敌还没反应过来，脸色一变，瞬间坠入古城，轰隆一声，将古屋震碎了数百间。“你还破坏古屋，当杀！”说话，慢悠悠的。老龟不急不躁，朝那位无敌飞去，四周，其他强者，纷纷退避，一个个脸色剧变！什么情况？最后一座古城怎么降临了？众人都看呆了，而此刻，那古城中，巨大无比的石雕，遮天蔽日，四肢巨大无比，朝那无敌压去！“该死！”那坠入古城中的无敌，来自龙族，此刻，瞬间化为一头巨龙，三身也瞬间牵引合一，从时光长河中走出。老龟一愣，“杀你一世身就算了，你还合一？”你这让我不好下手了啊！这打死了，可就真死了。之前，对方只有未来身在这的，结果……直接合一了？老龟也懒得再说什么，震慑一下龙族算了。他四肢践踏！嘎嘣一声，那时光长河，直接断裂。巨龙浑身一震，暴吼一声，龙尾扫动，虚空破碎，巨龟却是没在意，任由那龙尾扫荡在石化的龟壳之上，纹丝不动，倒是那巨龙的龙尾瞬间血肉模糊！四周，一群无敌看的寒气大冒！这不是永恒……这是半皇！石雕，真的有半皇级强者！那巨龟直接压下！轰隆隆！巨大无比的巨龙，想撕裂空间也做不到，被压的血肉模糊，骨骼断裂，怒吼咆哮声响彻诸天！就在这一刻，远处，龙界上空，一尊龙影浮现。下一刻，一条时空通道开启。一头巨龙踏出，有些谨慎，环顾四方，第一时间看向苏宇肩膀上的那小毛球，眼中带着一些忌惮，再看石雕，也是眼神变幻，朗声道：“鸿蒙镇守何必和我龙族过不去，既然圣城要伫立星辰海，那一切好谈，何必打打杀杀……”他话音未落，轰隆一声爆鸣，那古城中的巨龙，直接被压爆了，轰隆一声，一世身爆裂！“啊！”惨叫声传出，那巨龙瞬间逆转时光，再次呈现一世身，轰隆，再次被压爆！当最后一世身呈现，这巨龙满眼绝望！龙皇虚影也是皱眉，看向古城内，身上溢散出淡淡的煞气。下一刻，巨龟将那最后一世身，丢了出去，丢出了古城，轰隆一声，砸破虚空，消失不见。巨龟看向龙皇虚影，依旧慢条斯理，“小小惩戒一番！此事，就此作罢！圣城无争霸之意，无杀戮之心，一切，都为了镇守死灵界！”巨龟缓缓入城，古城，渐渐消散，声音却是传荡四方：“规则之内，圣城无所惧！希望诸位，莫要让圣城打破规则，否则……诸天之难！”龙皇虚影沉默一会，也缓缓消散。四周，一些龙族，则是瞬间遁走。苏宇，再次引来了一尊半皇，上古半皇，此刻，所有人的心思都变了，这混蛋，真的能勾搭！三尊了！这么下去，诸天万族，谁还敢招惹他？而苏宇，笑容灿烂的吓人！因为死气太过浓郁了，笑起来，格外的骇人，全身都开始发黑了，若不是他还有气息存在，大家都以为他化为死灵了！看这样子，这家伙的确付出了巨大的代价。苏宇咳血……血液一滴滴滴落，都是黑色血液，滴落在地便化为死气，苏宇一副命不久矣的样子，笑道：“诸位，该回哪去哪！何必和我斗气，我是烂命一条，真发疯了，弄死几位无敌还是可以的！”四周，安静的吓人。你真的要死了，还是假的？此刻，大家巴不得他马上死了算了，省的给大家惹事。这家伙，这才刚准备找茬，一头巨龙的两世身爆了！最近，石雕爆的三世身可真的不少！这么下去，万族都快成单身无敌了！四面八方，一尊尊强者，叹息一声，有人离去，有人再次遁入虚空，这次阻拦，完全没任何作用，只知道，苏宇更难缠了！