本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18716552.html神侯府。此刻，许多人都在看天，看那即将绽放的九叶天莲虚影。苏宇身边，老郝看了一会，感慨道：“好美！”美？未必见得美，但是有合道属性加成，那就真是美不胜收了！大院中，一个个房间中的神族都走了出来，有日月强者开口道：“我族能夺取此宝吗？”“不好说。”众人议论着，而就在此刻，一道强悍的身影瞬间在门口浮现，“开门！”门外，一尊神王抵达。战无双身边，那准无敌强者，眼中日月轮转，查看了一下对方，门外的那无敌也没在意，等这准无敌查探了一阵，大体上确定了对方身份，这才打开了神侯府大门。那无敌神王，瞬间进入。没有因为准无敌的探查而恼火，最近蓝天这疯子大肆杀人，关键是，还不好辨别身份，所以哪怕无敌，也不能完全不设防。“见过神王！”一群人，纷纷行礼。那蓝色长发的神王，微微点头，浑身上下都散发出冰寒刺骨的力量。挥手，关闭大门。神王淡漠道：“都先回屋，战无双，宇圣，你们留下！”说的是战无双和那准无敌。其他人不敢多言，纷纷朝各自的房屋走去，而苏宇，也不好停留，和老郝一起进了屋，入屋，好奇道：“大人准备说什么？”老郝无语，你什么都感兴趣，闲得慌！……而等这些人进入了屋内。这神王一挥手，四周设下了屏障，看向两人，眼中神光爆发，探查了一番，这才道：“最近神侯府有什么异常吗？”“异常？”那准无敌想了想，摇头，“这个倒是没有，一直很安静。”“有人来来回回的进出吗？”“没有，我和无双回来之后就封闭了神侯府，之后，就没人进出了，大家都在这里没出去。”这神王想了想，微微点头，不过还是道：“那最近有没有感受到一些危机……”他看向战无双，战无双点点头，“有的，总觉得有大事要发生！”“感应不错。”神王夸赞了一句，很快，低沉道：“这么看来，在我神族的可能性不是太大！大事，自然是有大事要发生，一群家伙就等着这一天呢！”他说罢，很快道：“过几日，九叶天莲开启！必有大变！神侯府也不安全了！这里的神族，都需要带走，都是我族精英，不能就这么放弃了！”战无双凝眉道：“大人的意思是，这里也挡不住了？河图要上来了？”“对，肯定的！”神王平静道：“哪怕河图上不来，也会有人帮他上来！不乱一下，如何浑水摸鱼？”战无双迟疑道：“大人的意思是……有人和河图勾结？”“不是勾结，是局势需要。”神王淡笑道：“包括我神族，也需要！我神族这次来的最强者，是雷霆神王，永恒七段！可是，猎天阁那位部长是永恒九段，暗中来的血火魔王也是九段，人族这边可能也有人潜入了进来……仙族这边目前还不明确……若是河图他们不上来，我族哪有机会？”战无双和宇圣都听明白了。河图必须要上来，这样才符合大家的利益，可是……其他人就危险了。起码无敌之下，都会极其危险。“大人，那我们怎么办？”神王笑道：“我来就是想办法带走你们的，但是得防着出一些纰漏，若是带走了不该带的人……那才是天大的麻烦！”“不该带的人？”宇圣小声道：“大人的意思是说，蓝天？”“蓝天？”神王笑了笑，“不是他，蓝天虽然千变万化，隐身能力极强，不过蓝天的改造术有一些细微的漏洞，实力爆发的瞬间，会暴露气息，虽然很短暂，但是可以被感应到。”“不是蓝天？”宇圣意外，那是谁？而一旁，战无双眼神变幻了一下，沉声道：“他真进来了？”神王看向他，笑了，“都说妖孽之间会有一些感应，你是猜到他进来了？”战无双低沉道：“之前没有，不过摩多那杀玄无极和道成之后，我就觉得他来了！摩多那，我了解他！道成和玄无极都远不如他，更别说其他几位，摩多那根本不会放在眼中！摩多那的性子，不是那种屠杀弱者的性格，他要杀，只会杀那些护道者，杀阳弧，至于其他人……摩多那大概率是不屑一顾，不会理会！”神王笑道：“所以你就断定那家伙进来了？”“不敢完全断定。”战无双恢复了平静，“这一代天榜之中，要说能杀，会杀，还会让摩多那主动去承认的家伙就一个！”神王点头，一旁，宇圣却是异样道：“大人，无双，你们说的是……”战无双平静道：“苏宇！”宇圣愣了一下，“苏宇？”“对！”“……”宇圣看了看战无双，再看看神王，若不是这位神王面带笑容没吭声，他真要怀疑战无双是不是被打怕了。说实话，哪怕到现在，怀疑苏宇来了的人也不是太多，只是一些顶级强者，或者一些熟悉摩多那的人，才有这样的猜测。因为摩多那，大概率不会杀道成他们。而摩多那却是承认了……天才能服的，只有比他更天才的家伙。神王没管宇圣，看向战无双，笑道：“不错，其实大家猜测他来了，也是从这次之后！之前，我们都没这么去想，他心太贪了，也太狠了，杀光了仙族这一代天才，不得不让人怀疑他来了。”之前，大家还真没多想。等摩多那的事一出，一些人就隐约去想了。战无双倒是没太多惊讶，问道：“那大人是担心他混入了我神族当中？”“嗯。”这神王笑道：“是有点担心，他离开了古城，实力倒是一般，可他的藏匿之术，倒是越来越精湛了！若是真混入了我们的人当中，我们倒是不担心，他再逆天，现在也奈何不得我们，你们就危险了！”“那……”战无双没说完，神王就道：“他和摩多那联手，能杀一尊准无敌，战奎之死，现在不好确定，阳弧应该是他们杀的，这两人联手，也许已经具备了击杀准无敌的战力！所以，对他，要防范起来！能杀他，一定要杀了他，因为他太可怕了！”太可怕！这是一尊神王说出的话，哪怕战无双，也是第一次听到无敌强者，如此评价一位年轻人。他却是沉默没有反驳，对，那家伙的确很可怕。实力强，心狠手黑，伪装能力强，不要面皮……若是说，苏宇是万界最不要脸的天才，大概没人反驳，天才的骄傲……在苏宇这，其实很少可以看到，他骄傲，也只是嘴上一说，苏宇实际上很能忍。这样的家伙，有实力、有靠山、有天赋、有脑子、无牵挂……这才是最可怕的。也许，他唯一的牵挂便是多神文。战无双刚想着，这神王就道：“他必须要死，不是我们一家的意思，是除了人族之外，各大族的意思，哪怕放弃九叶天莲，杀他，那也值了！现在不杀他，等他回到了古城，那会更难缠！已经有人暗中去抓捕柳文彦他们了，无双，我和你说这些，只是想告诉你，不要学摩多那！”神王沉声道：“神族，不曾亏待你！摩多那和他合作，我可以理解，他不甘心成为魔皇未来身，人之常情！而我神族，却是没有如此对你！”战无双点头，低沉道：“大人，我知道。”“不，你之前和他达成了什么协议，这个我们不管，你想履行你的协定，这也是你自己的事，必要的时候，神族可以帮你完成上一次的交易。但是，你和他之间，可以惺惺相惜，但是绝不可以和他有更深层的合作，你要明白，苏宇此人，心狠手黑，杀人无数，稍有不慎，便是全盘皆输的下场！”“仙族损失惨重，十之八九，是他做的好事，硬生生杀的仙族这一代断层！”“神魔损失惨重，不出意外，也是他干的好事！他唯独对人族还有几分情分，对我们，可没有任何善意！”这位神王一字一顿地说着，这也是极其罕见的一件事，一尊神王，在教导战无双，如何和苏宇相处。没有让他如何，只是告诉他，在种族和惺惺相惜之间，首先，你得考虑种族！战无双点头，“我知道的。”“那就好！”这尊神王看向大院后方的一些房屋，轻声道：“我这有一件天兵，可以容纳一些人，待会你们都进去，我若是战斗起来，也没心思管这些。宇圣负责维持天兵空间稳固，无双，你负责盯紧了所有人，但凡有异动……杀！关键时刻，只要我的对手不是人族和死灵，宇圣要及时通知我，斩杀对方！还有……若是真到了关键时刻，我无法抽身，宇圣护卫无双出来，我会为你们留下一个口子，其他人……和天兵陪葬！”此话一出，战无双脸色一变，宇圣也是脸色剧变道：“大人……这可是我神族……”神王冷漠道：“我还念情！否则，除了你们之外……就该全部杀了，若是他真在内，用这一代神族为他陪葬……也是这一代神族的荣幸！”用一群神族天才强者为苏宇陪葬，值得！但是，正如他所言，他还念情，而且不确定苏宇到底在不在这，否则，杀光了所有人都值得，只要确定苏宇在其中，现在他就能杀！不过，这一切不好说。鬼知道苏宇现在在哪！宇圣脸色变幻，叹息一声，不再多言，只是希望，苏宇没混入神族，因为已经有神王打定了主意，一旦有纰漏，便要灭杀所有人，斩杀苏宇。可怕的决定！用数百天才强者，为这家伙陪葬。他沉默了，沉默一会，还是忍不住道：“其实可以等他几年，自己死去。”“……”神王看着他，漠然道：“愚蠢的想法，若是到了现在，你还觉得他必死无疑……只能说，你太幼稚了，你想证道难，因为你想法太简单！”苏宇会死？扯淡！到了此刻，这神王觉得，自己这些人死了，那家伙都未必会死。所谓的城主必死定律，对苏宇而言，未必有用。神王不再多说，撤下屏障，喝道：“都出来！”很快，一群人走出了房屋，那神王眼中神光闪烁，扫视了一圈，却是没太过深入探查，苏宇若是真在，容易打草惊蛇。“接下来，七层恐有大变！我们未必有时间再来保护你们，所有人，愿意的话，可以进入我的幻天镜中避难。”“幻天镜？”有人疑惑，有人却是知道，这是这位神王的兵器，不是攻击性的，算是辅助性的。天兵，不是全部自带空间的。自带的空间，也不是全部可以住人的，但是少部分天兵，比如百道阁，其实是可以住人的，包括老万拔走了那柄剑，修心阁，那也是可以住人的。此刻，这位神王要转移了。转移这些神族！人群中，苏宇一脸的无所谓，和不少人一样，在哪都一样。不过，还是有强者迟疑道：“大人，我们在神侯府，会不会更安全一点？”不是质疑，是怕。因为，有个人，干了一件让大家怕怕的事，朱天方！坑神！也是这套路，大家来啊，进来啊，我带你们走，接着，一群日月甚至包括准无敌，都进了他的兵器中，然后……轰隆，炸了！这事刚发生不久，其实还是有些人会怕的。天兵炸裂，再加上神王压制，哪怕准无敌，都可能会被炸死的。这才是真的将小命交到对方手中！任人鱼肉了！那神王一脸淡然，“想进入的，便进来，不想的话，便在这留守！”“自己保护自己，不要乱跑就行！”此话一出，一些人犹豫了。而就在此刻，这神王抛出了一面镜子，瞬间出现在大家眼前，露出了一个巨大的门户，门户内，如同仙境，亭台楼阁若隐若现。“愿意跟我一起走的，现在进来，不愿意的，留在此地！”这神王声音依旧平静。而苏宇，却是在想，我要进去吗？我进去的话，被这家伙包围在其中炸了怎么办。那我不进去？刚产生这样的想法，他劫字神文微微跳动了一下，苏宇心中一惊，危险？不进去，危险？身旁，老郝此刻也在犹豫，传音道：“云昊，进去吗？”苏宇有些尖酸，直接开口道：“进啊，日月不进去还没事，我们一群山海不进去等死吗？”他尖酸刻薄的很，刺激了一句，看到有人朝门户走去，他也不含糊，迅速跟上，老郝见状，也急忙跟上。也是，日月还有底气，山海就别考虑了。很快，大院中，200位左右的神族，大部分都选择了进入，接近180位，剩下的20位左右，都犹豫了一阵，没有进入其中。有天才，也有强者。此刻，战无双看向这些人，微微迟疑，开口道：“外面危险，还是一起进来避一避吧，神侯府也不安全。”“不用了，我们自己想办法！”一位年轻的天才，有些桀骜。不用！受制于人，他才不乐意，还不如自己避难，也许更安全。战无双叹息一声，和宇圣一起进入幻天镜。门户，关闭。那神王看了一眼剩下的人，闭目一会，片刻后，叹息一声，“也许我是错的，但是……宁杀错，不放过，我给你们机会了！”轰！一掌拍下，一群人，弱者几乎没时间去反应，瞬间爆裂，而几位日月，惊恐无比，怒吼道：“冰封神王，你在做什么……”轰！他瞬间被冰封，冻裂，肉身粉碎。这尊神王，一瞬间，将所有没进入的人，全部击杀，包括几位天才。他带走了其他人，但是有人不愿意进去，那对方就有可能是苏宇，哪怕不是，他也能确保，外界没有神族的人了，不存在苏宇冒充外界的神族了。苏宇要不不在神族，要不，就在他的幻天镜内。如此一来，起码不会被人再伪装成神族，现在，外界出现的，凡是非无敌和准无敌神族，都是假的，真的也是假的！击杀了这些人，冰封神王仔细探查了一下，冰封了整个神侯府，瞬间消失在原地。……幻天镜中，大家看不到外面。也不知道情况如何。但是苏宇心中却是在想，刚刚自己想着不进来，却是有危险，什么危险？难不成不进来还会死不成？“外面的那些家伙，现在如何了？”幻天镜的空间不算太大，但是也是亭台楼阁俱全，环境很好，元气很浓郁，住几百个人绰绰有余，唯独有点不好，看不到外面发生了什么。正想着，过了一会，天空，忽然呈现出外面的景色。冰封神王的声音从天上传出，“幽闭的空间容易让人恐惧惊慌，这是外界景象，不会有任何事情的，真遇到了危险，宇圣会安排大家离开的！”“诸位在幻天镜中，不要乱动，乱跑，更不要随意动手，否则天兵不稳，很容易出现麻烦！”说着，冰封神王再次道：“其他人，大家也不用担心，既然不走，必然有保命的把握，危机和代表机缘，也许出去后，便是他们的机缘！”苏宇一开始倒是没在意，结果忽然瞥到了战无双眼中的那抹无奈和痛心……愣了一下，很快，苏宇心中骇然。无奈？痛心？不进来就有危险？苏宇这一刻，忽然明悟了什么，心中有些惊骇，他好像想到了什么，没进来的家伙……也许……已经挂了！不是别人杀的，而是这神王杀的！“为何要杀？”“不进来就杀，控制所有神族，不让神族出现任何意外……无差别无鉴别的杀戮，这是担心被人混入其中？““如此决绝，针对的是蓝天？”他心中想着，不，蓝天多是分身混入，杀一个蓝天分身，有啥用？“不会是……针对我吧？”苏宇心中微微颤动，针对我？神族知道我来了？神族怎么知道的？“难道说……摩多那的事，还是无法瞒过大家？”苏宇心中判断着，这些天低调，其实也和摩多那有关，这家伙人设在大家面前打造的太好，不少人不相信他杀了玄无极他们。蓝天那家伙，又不愿意背锅，一天到晚地喊着委屈，喊着冤枉，一边喊一边杀人，弄的大家都知道，他好像可能真的被冤枉了。既然不是蓝天，摩多那真杀人了吗？那这么说……苏宇进来了，便有了一些依据。这些，苏宇考虑过，但是没想到，摩多那这孙子，真的被大家信任了，简直气人，凭什么摩多那就不会杀戮？看不起谁呢？就非得我苏宇，才干这种事？“哎！”苏宇心中叹息，这一刻，隐约有些感觉，可能有人猜到自己进来了，但是不确定自己的身份是谁，现在，各族也许都有一些针对的方案。“幻天镜……”将神族全部纳入幻天镜，这倒是个好办法，哪怕苏宇在其中，也难逃。天兵，很难破碎的。真那么简单，苏宇自己就破了天兵，融入自己的文明志中了。天兵堪比承载物，非无敌不可打破。苏宇可没无敌战力，所以想打破天兵，准无敌都难。“但是天兵会有出入口……”苏宇心中嘀咕着，战无双和那个宇圣也许知道出入口在哪。至于上空的出入口，看起来跟真的似的，大概率是假的。是的，此刻上空若隐若现地出现一个小旋涡，好像是出口，苏宇却是判断，十有八九假的，搞不好就是为了诱惑自己上当。心存不正，才会想着独自逃离，否则，就该听神王的，听从宇圣他们的指令，关键时刻撤离。“我这是被盯上了啊，神族未必确定我在神族中，但是还是如此防范，甚至为了杀我，灭杀了那些不走的人，真够狠的！”倒有了几分无敌的气魄了。其实，还差了点！有能耐，无差别杀戮啊，全部给杀了，只留下几个无敌，那就确定我苏宇无法伪装了！“你还是不够狠啊！”苏宇心中嘀咕着，到了这一刻，他心里算是有数了，不少无敌大概都在猜测自己到了。自己还真有排面，都不用出手的，人家自己杀了自己人。留下来的那些家伙，白死了。现在，进了别人的天兵，可不太好办，不过，苏宇自己是铸兵师，铸兵师，锻造兵器，都喜欢留一点后手，这冰封神王的兵器肯定不是自己铸造的。那这么说，这天兵，可能会存在一些漏洞。苏宇好歹也是铸过神兵雏形的人，真要找，还是有希望发现对方的后手的。“你们忘了，我苏宇是何等的多才多艺！”苏宇心中腹诽，我是万界少有的地兵师，关键在于，我还铸过神兵雏形，真论起来，天兵师是比自己厉害，但是自己未必发现不了他们的后手。这点本事都没，还怎么当铸兵师。“我太厉害了，厉害的让这些家伙，都忘记了，我本职是铸兵师了吗？”苏宇心中嘀咕，是的，本职。他自己都给忘了！但是他苏宇的正规履历，就是铸兵师，可不是什么神文师，也不是战者。苏宇不动声色，默默关注着战无双和宇圣，这俩若是知道出口，也许会露出一些马脚。而外界，场景在不断变换。这是冰封神王的视野，大家都能看到外面的情况，很快，苏宇也认出了他们到哪了，就是入口那边。外面的声音，他们都能听到。冰封神王一到，很快有神王汇合而来，问道：“都解决好了？”“嗯，解决好了！”“那就行！”新来的那尊神王，好像朝镜子中看了一眼，笑道：“多少？”“180！”“哎，还算可以了！”这便是神族这一次活下来的人了，加上外面的一些无敌和几位准无敌，总共也就190人，死了接近500位了！冰封神王开口道：“其他各族如何处理的？”“仙魔都差不多，人族那边，不是太清楚，但是人也带走了，现在在外游荡的没几个了。”“七层差不多清空了？”“嗯！”“……”两位神王对话，也没遮掩什么，大家也没在意，只知道其他各族好像和他们差不多。可能都进入了天兵中，或者秘境中。那现在七层的人，就差不多都聚在一起了。……而这些人不知道，此刻，外界，接连断裂了六七十条通道。一些无敌纷纷皱眉，又死了这么多？到了这地步，活着的只有1200位左右了。正宗的死了三分之二了！仙魔神三族，活下来大概600多位，人族和龙族，活下来400位左右，剩下的，便是所有古族和小族的存活数量了。大部分小族，和一些古族，都已经全军覆没了。“九叶天莲还没开吗？”“大概没开！”“哎，死了三分之二了！”不少人唏嘘，这一次，真的是劫难。至于之前瞬间死了几十人，大家都没心思管了，死了就死了吧！反正不是第一次这么死人了！……人族这边。大周王和大夏王默默观察着，看到其他几家大族瞬间死人，唯独人族没变化，大周王微微凝眉。大夏王看向他，“怎么了？”“按理说，现在各族都该在七层，都该汇聚到了一起，应该在古府邸中避难，若是闯入其中一处，要不全部灭杀，要不只杀一族，哪有三大强族，都死了一部分人的道理？”大夏王迟疑道：“三人突袭三处……”“有这个可能，但是，都是瞬间死亡，大概率是无敌出手，除非人族三尊无敌出手，联合袭杀三地，破开了府邸禁制，否则，不会死的这么规律！”大夏王若有所思，“你是说……他们自己的永恒杀的？”“对！”大周王淡淡道：“除了这个，我想不出来，还能怎么杀的这么有规律。这么杀，杀的规律无比，大概率是准备撤离，一部分不愿意，为了绝后患……干脆给杀了！”大夏王点头，存在这个可能。“绝后患……蓝天？”“不一定。”大周王轻声呢喃，大夏王脸色微变，忽然看向后方的一座古城，“他真进去了？”“你觉得呢？”“……”大夏王无言，半晌才道：“进去容易出来难，他出来……我怀疑要出大事。”“是的。”大周王平静道：“我也在想，他出来的话，怎么回古城？现在，大概有人开始猜测了，里面的那些家伙，故意杀的这么规律，差不多同时，恐怕也有传递信息的想法。若不是蓝天，谁值得他们这么做？”“苏宇！”大夏王也平静了，唯有苏宇值得这么做了。杀人，有时候也是在传递信号。苏宇进去了！他们发现了，正在寻找苏宇踪迹。无差别杀戮，也只是为了让苏宇的生存空间更小一点。这一刻，大夏王也明悟了，“你早就知道？”“随便猜猜。”“不，你一定早就知道！”大夏王冷哼一声，再次看向古城，凝眉道：“古城那小子是谁？”“你猜不到？”大夏王想了想，半晌才道：“不好判断，大概率是神文学院的刘洪吧？”“大概是吧。”大夏王摇头，不再说什么。他看了一眼其他各方，无敌都隐入虚空了，倒也看不出什么，但是他知道，苏宇暴露了！到了这地步，内外大概都知道了。当然，还在猜测阶段，没有确凿的证据，否则，早就干掉苏宇了。……“苏宇来了啊！”这一刻，七层，一处小土包中，蓝天笑的玩味，这小家伙来了，来了才有趣呢！希望能带来一点惊喜！……同一时间。五行族，浮土灵叹道：“别和人族斗啊，那家伙气运太强，我倒是不怕别人杀我，就怕被他弄死了，几个天榜的家伙都被他弄死了，我可不想成为下一个！”一旁，一尊五行族无敌，凝眉道：“你笃定他来了？”“百分百，不用问了！不知道在哪躲着呢，大概率不是五行族，我们一族弱小，他要装，也会装大族！”那五行族无敌凝眉，“这么说……几大强族也许会放弃九叶天莲的争夺，专心杀他了！”不知道是好事还是坏事。……入口处，另一处。天部部长看了一眼面前的10多位猎天阁成员，这也是全部的了，剩下的都死了。他眼中日月轮转，一个个去看，看了许久，手中浮现一个空间，“都进来！”一群猎天阁成员，你看我，我看你，迟疑了一阵，这才纷纷进入。天部部长将他们纳入自己的秘境，陷入了沉思中，苏宇这家伙，现在在哪躲着呢？隐藏手段倒是越来越高明了！……此时此刻，明明没看到苏宇，没发现苏宇，可是，诸天万族，都好像笃定了，这小子就在七层！甚至，一些无敌都在想着，如何把苏宇弄出来，这样，几大强族也许会专心去杀苏宇，不会去夺九叶天莲了。是的，苏宇比九叶天莲要重要！九叶天莲，这次拿不到，下一次再来！苏宇，这次不杀，鬼知道下次是他杀你，还是你杀他？整个七层，被一个都没出来的人，吸引了注意力。连河图都没这个资格！惨！