本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18712961.html好多人啊。此刻，混到仙族队伍中的苏宇，心中感慨。居然还有这么多！这都很能活啊，零零散散的，还有人朝这边汇聚，这都快接近1500位了，七层两三百位是有的吧，这么一算，起码还有1800人左右啊。真能活！杀了好几天了，苏宇都觉得差点杀完了，居然还有一半人活着。这马上都快进入第五天了啊！“果然，万族就是韭菜，割不完的，割了一茬又一茬，杀到现在都不见少。”苏宇心中感慨，此地，日月高重还不少。若不是为了混入队伍中，若不是为了混入七层，现在阳窍一开，还是有可能全部干掉的，最强的好像就是宇波了，连个日月九重都没有。朝人族那边看去，熟人不少。老柳果然在，不知道有没有和黄九验证血脉。若是黄九不是柳家人……干掉算了。我这身份，现在可能就这位知道。就在苏宇想着这些的时候，心中，微微一动，劫字神文微微跳动了一下，虚空中，好像有条微不可见的线，穿透虚空，渗入了意志海。当然，挡在文墓碑表面了。“什么情况？”苏宇有些意外，这是什么。文墓碑此刻微微颤动，将那玩意挡在了外面，也正因为如此，苏宇才感受到了，这和之前的猎天榜探查之力倒是有些相似。但是没那么强大，感觉这股虚空穿透来的力量，不算太强，反而还有些弱小。苏宇仔细探查了一下……心中一怔。这……是有人在探查自己？这手段……很特殊啊！他不敢怠慢，“静”字神文瞬间浮现，传荡出“安全”的意思，“圣”字神文悬浮，传荡出“可信”的意思。我苏宇，安全可靠小郎君！这是谁在探查我？谁？仔细一想，苏宇心中微微一动，探查……道成？不至于吧！你爷爷我，连血灵芝这样的宝物都给你了，你还探查我？可是，他知道的，仙族当中，道王这一脉最为擅长这些手段，说是卜卦，实际上就是探查一下敌人的底细，看看是否能窥探什么。苏宇没去看道成，不管是谁，敌人也好，自己人也好，都给你一种感受。安全，可信，可靠！敌人探查了，那就是自己人，自己人探查了，那就怀疑人生去。这一刻，文墓碑将苏宇意志海牢牢护住，不让任何思绪流露出去，唯有两枚神文，在苏宇的授意下，传递出了这样的微弱讯息。很微弱！但是，那股穿透虚空之力，应该可以感受到。果然，当两枚神文传荡这样的讯息的时候，就在苏宇身后，道成背在身后的双手，手中一枚神文不断环绕着，散发出淡淡的幽芒。身旁，哪怕盘斛也没发现什么。因为道成，一直都喜欢手中盘玩着他的一枚神文，一直都是如此，倒也不引人注意。道成的确怀疑！因为灵恒来的太巧了！就在大家要上七层的时候，他来了。来就来了，找个宝物，居然弄的不少人都看到了，灵恒好歹日月三重，这么不小心的吗？所以，哪怕苏宇将宝物交给他了，他还是有些不放心。说不出哪里不放心，实际上，脑海中有股念头，灵恒很可信，但是……隐约间有些别扭，所以此刻的他，的确在探查。他在卜算！距离灵恒这么近，他想算算。他一边算计着，一边看向苏宇。而苏宇，一直传递出那样的讯息，过了一会，忽然凝眉，四处看了看，气息微微有些波动。“灵恒，怎么了？”盘斛见他有动静，有些意外。苏宇皱眉，四处张望了一下，传音他和道成道：“都小心点，不知道是不是有人盯上了我，可能是我刚刚夺宝被人看到了，进入七层之后，大家最好和我分开！”道成不动声色，卜卦几次，都是安全可信的意思，此刻，他收回了那枚神文，传音道：“师兄不用担心，泰禾师伯就在七层，上去了，自然安全了！”“殿下太大意了！”苏宇教训道：“殿下，七层，无敌的天下！泰禾师伯只是日月九重，在我们眼中是强，可在此地，并不占据任何优势，殿下不要大意，不要小觑敌人，有些错误，一次可以犯，不能犯第二次了！”苏宇语重心长，看向道成，一脸的期待，“希望殿下能谨记这些，如此一来，哪怕我真的出不去了……也有颜面去见师父了。”道成瞬间变了脸色，传音道：“师兄言重了，我会小心，不会再犯同样的错误！”苏宇点头，一旁，盘斛也笑道：“灵恒，你少说几句，殿下心中有数，别老是提这些。”“我知道。”苏宇叹息，点头，“只是不想殿下……我们道王域，这一次，总觉得被人针对了！说实话，我都怀疑，是否内部有人针对，毕竟大人这几年，实力进步很快，道域扩大，这一次倒好，三身被那老龟压爆了二身，恐怕有人不想我们活着回去，为大人带去一枚承载物。”道成凝重，微微点头。苏宇又传音道：“殿下，哪怕玄无极，殿下也警惕一些，玄王大人和我们……未必真的一条心。”道成再次点头。三人都不再说话，此刻，三人都多了点寒风瑟瑟，天下唯我三人才是一伙的感觉。就在这时候，前方，一群天才协商了一阵，很快，战无双喝道：“神魔仙人龙五族，各来一位日月中期，负责开启通道，维持通道运转！小族和古族迅速进入七层，其他五族，等他们都走了，轮流进入！”此刻，这些人达成了一致，倒也没再拖延了。仙族这边，很快在宇波的安排下，一位日月五重的仙族走了出去，至于苏宇他们这边，盘斛实力相当强大，日月七重的存在，倒也没劳烦他。而盘斛的目的是保护道成，苏宇不到四重，所以也没人来找他们。五位强者，很快，纷纷出手，一起低喝一声，将空中通道开启。一个巨大的旋涡出现！没有日月中期实力，这旋涡你都开不了。“速度，快去七层！”有人低喝一声，不过就在此刻，还是有人道：“哪位能留下一滴精血，先入是能更早离开，就怕上层也有变故，别忘了死灵通道就在七层，小心一去不回……”就在此刻，一位小族强者，站了出来，咬牙道：“我留下一滴精血，不过……我想留给摩多那大人保管，大人上去了，再转交给我！”人死了，精血会有一些异动。但是这位也不放心别人，想来想去，交给摩多那算了，好歹对方是绝世天才，真想弄死自己也没那么麻烦。摩多那紫发飞舞，闻言，侧头看了一眼，微微点头。“劳烦大人了！”那人凝出一滴精血，抛向摩多那，很快，腾空而起，朝旋涡飞去。那边，摩多那一脸淡然，收起了精血。等那人飞上去一会，他开口道：“暂时没事，活着。”“好，大家快点上！”这下子，一位位小族和古族强者，迅速腾空，朝旋涡飞去。……七层，通道口。此刻，一尊尊无敌，悬浮在通道附近。当第一位飞上来的时候，一尊仙王淡漠道：“是你一人，还是都在准备上来？”外界来了讯息，下面的人若是收到了，必然会有一些自救手段。那小族强者，急忙道：“回禀大人，各族都汇聚在了下方。”“还有多少生灵存活？”“1500位左右。”“……”四方都很安静，有无敌叹息一声，1500左右。七层有多少人？不到300位！这么说，死了一半了，这是巨大无比的损失。此刻，人人都是面色凝重，损失太大了。人族这边，四位无敌，也是面色凝重，死了这么多！很快，陆陆续续有小族和古族强者飞上来，也不敢乱跑，就在原地待着，没有无敌进入的小族，都心惊胆战，生怕就这么被杀了。而各族强者，越看越是无奈。小族和古族，居然这么多人。都快300位了！那岂不是说，各大强族，活下来的只有1000出头。损失最大的，反而是强族的人。这一次，秦镇都忍不住了，传音道：“我人族损失如何？”他探手朝一位小族强者抓去，其他无敌看了一眼，也没在意，此刻，这些小族强者，也知道，只能依靠强族，哪怕秦镇抓向那头大鸟，那大鸟也是一声不吭，甚至主动朝这边飞了点。不等秦镇开口，迅速传音道：“诸位人族大人，人族损失不大，如今下方还有接近300位人族强者活着，和仙族存活的差不多……”秦镇有些意外，人族活下来这么多？是的，很多。因为仙族进来了接近700位了，人族比他们少了200人，结果，人族还活这么多的？“那神魔呢？”“活下来200多位，两族堪堪500位……”这么少！秦镇愈加古怪，朝对面的神魔强者看去，果然，一些神魔强者，也在询问，得到了讯息，脸色都难看了一些。此刻，夏龙武迅速道：“都小心点，人族活下来这么多人，小心被针对了！”几位无敌，迅速正色起来。这倒是真的！而对面，一尊神王冷冷道：“人族倒是运气，难不成，河图入侵，和人族有关？也是，毕竟河图是第一次潮汐之变的人族，指不定还记着人族呢！”人族这边，朱天方笑道：“没必要说这些，没意义，不是吗？若是死灵还知道自己属于哪一族，帮哪一族，那现在死灵界域开启，我想，人族上古的无敌应该比各族都要多，那就开启死灵界算了，可是……诸位真觉得，死灵会在意自己生前是什么种族吗？”“河图第一次潮汐之变期间，率领死灵出界，征战诸天，到后来河图无法控制死灵，死灵也不是没杀过人族，不是吗？”“哼！”那神王轻哼一声，眼神冷厉，没再多说什么。朱天方笑了笑，也不说什么。就在此刻，有大族之人传送上来了。魔族这边，一尊魔王皱眉，看向那些传上来的魔族，喝道：“摩多那他们呢？”你们这些废物，急着上来做什么？传送上来的魔族，急忙道：“摩多那大人说，弱者先传送过来，免得后面出麻烦，各族都先尽量将日月之下传送上来，再到日月传送。”听他这么一说，众人不再多说。这样也好，免得出现一些岔子。而人族这边，很快也上来了一批人。一批接着一批，没多久，吴岚这些人也上来了，纷纷感受到了压力，迅速朝远处跑去，他们已经看到了夏龙武持刀就站在附近，预防其他各族袭击。此刻，有人急忙道：“秦放殿下和摩多那他们，都会最后一批传送，希望各位大人在传送结束之前，不要大动干戈！”最后一批，都是各族的精锐。人族的秦放，仙族的玄无极，魔族的摩多那，龙族的龙映月……秦镇倒是笑着点头，呵呵笑道：“还是我秦家儿郎有担当，干的不错！”说着，瞥了一眼夏龙武，嘿嘿直笑，你儿子，好像马上就要上来了，我儿子，为人族留守坐镇呢。秦放实力弱了点，不过各族都会有一位日月随同，人族这边随同的是胡总管，倒是实力强劲之辈。夏龙武不语，这个没话说。他儿子留下没啥用，实力太弱，在万族眼中，也比不上秦放的重要，和秦镇争这个没任何意义。……六层。一波波地传送，大量的人员，都上去了。很快，也到了苏宇。苏宇一点也不着急，当然，也很低调，此刻，他和盘斛一起，带着道成，一起朝上空飞去。飞到旋涡口的时候，苏宇真想喊一声太山……算了。现在低调点，下面还有不少人族呢。想杀人，不急于一时。片刻后，一群仙族飞了出去，传送进入了七层。……睁眼，已经处于一个巨大的平台之上。四周，一尊尊无敌在远处林立，苏宇他们刚传送上来，一尊强悍无比的仙族迅速飞来，看到道成，顿时松了口气。而苏宇和盘斛，也急忙躬身道：“见过泰禾大人！”这便是泰禾了！也是道王一脉，这一次进入的最强者，日月九重的存在。道王的嫡传弟子，和明禾是师兄妹。泰禾面带笑容，看了一眼三人，微微点头，很快看向道成，笑道：“还好，还好！”还有3位活着！比预期的要好不少！看看其他仙王一脉的惨状，他真怕道王一脉没几个活人了，还好，加上他还活着4个。泰禾说了一句，迅速传音道：“仙族来了5位仙王，玄赫仙王也在，殿下……我们去玄赫仙王那边，待会……殿下多点笑容。”道成面色微微有些僵硬，微微点头，朝远处看去，那边，一尊模糊的巨大身影，在虚空中悬浮。玄赫仙王！九玄仙子的祖辈，也是道成之前准备联姻的那一脉，玄赫仙王实力不如道王，只是永恒中段，但是在这，算是强大的了。仙族来了5位无敌，玄赫实力算是其中较强的一位。只是，九玄早就死了，如今，道王一脉，和玄赫一脉虽然没撕破脸，还有合作，关系却是不如当初了。而苏宇，心中却是腹诽，这一来七层，我的优势可就没了。这都开始投靠无敌了！麻烦！在无敌眼皮子底下，不被发现身份就算运气不错了，更别谈在无敌眼皮子底下干点啥了。他摒弃了这些念头，朝远处虚空看去。此刻，他看到了虚空中，一朵巨大的莲花在绽放，美的不可方物，和笑口莲很像很像。九叶天莲？就在虚空中？没人去采摘？苏宇有些意外。不止他在看，大家都在看那朵莲花，泰禾一边带着他们往玄赫仙王那边走，一边传音道：“那只是时光投影，真的九叶天莲，不在那里，而是在下方的一处宫殿中，那是上古时期，一尊强大的存在的府邸，九叶天莲就在府中，而那府中……麻烦很大，死灵通道也在那边！”“不止死灵通道，进入八层的通道，也在那边，那边很重要，八层……也危险无比，现在九叶天莲还没全部绽放，所以暂时也没人去那边夺宝。”这一次无敌们的目的，都是那玩意。这几日，七层这边，争斗都是为了减少对手，倒也没真的出现无敌死战的情况，免得宝物还没出现，自己就斗个你死我活了！说话间，几人很快到了不远处的一处小山头上，此刻，山顶被削平了，一尊强大的存在，盘坐虚空，下方也有一些仙族存在。泰禾急忙道：“大人，此次还要劳烦大人庇护一二了，道成，还不快点过来！”道成迅速上前，低着头，躬身道：“道成……见过大人……”玄赫仙王看起来很苍老了，之前泰禾说话他都没睁眼，此刻，睁眼看向道成，眼如黑洞般深邃，淡漠道：“生分了。”道成苦涩，“见过玄爷爷……我……九玄她……”“和你无关！”玄赫仙王平静道：“九玄被苏宇所杀，本王还没到不分是非的地步，苏宇，迟早要死！道王三身被破，也是此人所为，找到承载物了吗？”道成摇头，“没有，承载物难求，只是灵恒师兄获得了一枚血灵芝，但是也不够……”“也算不错了。”玄赫仙王回应了一句，看向苏宇和盘斛，平静道：“七层危险重重，哪怕是我，也不敢说安然无恙。我和道王有故交，道成来了，自会庇护一二。不过，一旦九叶天莲开启，恐怕便无法庇护尔等了！还有，若是想去七层寻宝，那自便，其他人也是如此！离开了，本王也不会特意为了你们，去插手一些麻烦。”“谨遵大人教诲！”苏宇和盘斛，急忙躬身施礼。他们这边正说着，忽然，远处传来一阵轰鸣声。苏宇这些人纷纷朝平台那边看去，只见虚空中，一柄长刀，轰然落下，将一柄长剑斩飞。而此刻，从通道中出来的，不是别人，是柳文彦一群人。柳文彦面色平静，朝夏龙武微微抱拳，带着几人迅速朝夏龙武那边飞去。而夏龙武，杀气溢散，看向四方，尤其是看向刚刚出手的那尊仙王，冷冷道：“你想死，我会成全你！”苏宇这边，玄赫仙王看了一眼，笑了笑，也没在意，屏蔽了四周，对麾下众人道：“血屠王实力不弱，证道之后，一举跨入了永恒中段的门槛……人族此次也来了四位永恒，当着他们的面，击杀人族没希望，除非这几人死了。”他懒得插手，另外一位仙王也只是试探一下，被夏龙武呵斥，也不说什么。夏龙武若是不管，那就顺手杀了。既然管了，也不急于一时。玄赫王这边，此刻又来了几人，仙族就五位仙王到了，300多位仙族，还是有不少人来寻求庇护的，七层，无敌二三十，在这没有强者庇护，到哪都危险。而苏宇，此刻也低调的吓人。他看了一眼四周，再看看环境，心中正判断着，这到底是老周的啥地方。很快，隐约得出了一个结论，心中有些古怪。这是老周的屁股！大概是的！他现在又在想，八层九层呢？是腿还是脚？或者说……都不是，老周其实没腿？老周，四肢在吗？其实苏宇都没看到双臂。真要是腿，难道一腿一层，分开的？不然的话，八层九层，都应该有两个空间。难道分开了？还有，他再看看那悬浮的九叶天莲位置，难道说……那是通天窍所在？啧啧！若是真如此的话，的确，这地方，其实养出好宝物，正常的很。通天窍，联通内外，内外交汇之地，元气汇聚之地。在这地方，能养出九叶天莲，那是太正常不过的事了。而且据说，九叶天莲后面其实隐藏着一条时光通道，这一点，未必有几人知道，老龟知道，那是因为他古老，在场的，一些无敌都未必知道，当然，天部部长好像来了，这位也许也知道。九叶天莲开九次，才会成熟。这一点，苏宇也是听老龟说的。天莲在府邸之中，苏宇现在更好奇的是，谁在这地方建了个府邸，这可不是一般人。死灵通道在那，八层通道在那，这府邸，要是以前有主人，主人应该算是七层的最强者了吧？八层，好像是议会总部所在，是古老的半皇、人王府邸所在，当然，也有一些侯，在八层有府邸存在。这些都不重要，重要的是，老周放屁吗？就在人家那个位置建府，这要是放，呵呵，府邸不是完蛋了？当然，这么多年还存在，可能是不放的。苏宇和道成几人，一起退到了一边，此刻，人还没全部传送上来。苏宇却是盘算着，如何夺取九叶天莲了。难度极大！二三十无敌，你想夺，只能借助外力。比如死灵的力量！那边有死灵通道，触动规则，死灵应该就会出现，而死灵通道所在的府邸……也许跟古城差不多。那府邸，也许就是另类的古城！“不会是老龟的府邸吧？”应该不是，是的话，老龟不会不说，也不会另外再建鸿蒙古城，还有，这地方没有活人，那谁来镇压通道？老周镇压？还是别的？应该有东西镇压的，否则，死气早就蔓延了，不可能让七层这么祥和。“七层，可能存在一位镇压通道的强者？或者器物？能镇压通道，那可不一般，起码也要无敌实力……神兵镇压的？”神兵的话，也许可能具备无敌之力。一个个念头，在苏宇脑海中响起。“最好能把星月喊来……算了，星月不听话，喊来了，也不听我的。”苏宇心中叹息，星月应该是可以来的，在这，自己开启死气传输，星月有可能可以迅速赶到，定位此地，进入这边的通道。关键就在于，她不听话！正想着，最后一拨人传送上来了，人族那边，席卷秦放和胡总管，二话不说，四大无敌护送着人族其他人，迅速退走！其他无敌，若是只有一两位的，也都是如此，迅速带着族人离去。而玄赫仙王这边，默默看着人族离去，笑了笑，片刻后，看向其他几位仙王，传音道：“先把小辈们安顿好了，想办法先对付人族！另外，猎天阁这边，天部那位……想办法解决他，否则，我们谁也别想和他争！”几位仙王都是默不吭声，点点头。这些小辈，都是各大仙王嫡系，还是很重要的，不能全部死了，否则，也没必要接引。先送到一个安全之地再说。不然，夺宝都有限制。很快，一尊仙王道：“还是不要分开了，都聚在一起吧，我发现了上古齐云侯的府邸，送他们去那边，齐云侯是仙族的强者，他的府邸，对仙族更安全一些，都安顿好了，我们再商量其他！”“善！”“河图的事，也要上心，他一旦上来了，也麻烦！”“好，安顿好了，再和各族协商，河图不可怕，怕就怕他，打开了死灵通道，接引其他死灵君主，那才是最可怕的！”河图本身实力也许很强，但是能对付，关键就怕他上了七层，打开了死灵通道，再接引其他死灵君主过来，那就可怕了！死灵界有多少死灵君主，这是没数的事。一旦接引三五十过来了，避开了一些规则……七层的全都要完蛋。所以哪怕各族都带人走了，也没放弃监察入口这边，还是有无敌在这守着的，就怕河图上来了，那家伙，可不能给他机会抵达死灵通道。……而这一刻。外界。通道很久没有出现断裂了，外面的强者都松了口气。看样子，消息都收到了，应该都在自救。大概率都上七层了，没发生争斗。有无敌笑道：“还好，应该上七层了！接下来死伤就没之前那么惨重了，河图想上七层，可没那么容易！”“别太乐观，希望里面的那些家伙，现在别发生争斗，起码要把河图解决了，否则，一旦开启了死灵通道，那才是最大的麻烦！”“白玉门不再震动了，现在也无法传讯进去，真的让人揪心，阁主，真的没办法在不震荡的时候传讯吗？”书生淡淡道：“其他两块碎片，全部融入，还是有希望的。”这话一出，大家不说什么了。不可能的事。多宝将军和天渊族半皇不会答应的。……与此同时。星宏古城。星宏见星月好像要走，不由传音道：“你去哪？”“去杀了苏宇！”星月好像有些雀跃，“河图从下层杀上去了，也许会打开死灵通道，打开了死灵通道，若是能避开规则，我就去杀了苏宇！”“……”星宏无言，半晌才道：“你别乱跑，死灵界域很危险，就算真到了那边，那里面永恒也不少，星宇府邸很危险，你死了，苏宇解脱了身份怎么办？”你可不能死！“闭嘴！”此刻，星月那是勃然大怒，你又在羞辱我！你居然怕我死了，原因是我死了，苏宇会解脱身份，这太耻辱了，你在羞辱一位伟大的死灵君主！星宏倒是没太在意，再次传讯道：“要不还是在这待着？在这，其他死灵君主来了，我会赶走，只给你在这待着，你好歹也是一方霸主，你去了别的死灵君主领域，你实力不够的话，很危险的……”“混账，你还在羞辱本座？”星月大怒，“本座一定要去杀了苏宇，原本只是去看看，现在，我一定要去杀了他！”星月带着无边愤怒，迅速离去。欺人太甚了！星宏无语，我说认真的，你跑什么。在这，你还是相当安全的，出去了，死灵界域，无敌死灵很多的，还真是不怕死。“那你遇到了危险，记得和苏宇说，也许有办法……千万别大意！”远去的星月，再次发出愤怒的咆哮。星宏，我和你没完！你又在羞辱我！我遇到危险了，你让我找苏宇？这是人说的话吗？不，星宏本来就不是人！带着愤怒，不甘，羞愤，星月跑了，她决定了，她一定要去星宇府邸那边，从通道走出去，干掉苏宇，让所有人都知道，死灵君主就是君主！苏宇，那只是个小人物！我真能避开规则，杀他很轻松！“哎，不听话！”星宏叹息一声，好好在这看戏不就完了，非要去那边，你以为那边很安全？想什么呢！河图那家伙，也不是好东西，小心把你们当枪使。“没一个省心的！”星宏闭目，苏宇跑了，星月也跑了，现在两个谁死了，都是麻烦。苏宇死了，那不用说。星月死了，苏宇脱离了身份，不在古城，谁会去转换他？河图？开玩笑，没有古城规则庇护，河图干嘛要转换他成半死灵，干脆直接把他转成死灵不香吗？星宏有些忧伤。别说，他对苏宇还有几分信任，几分自信，苏宇难死，可是星月……这可难说，也许星月会先死的。真他么不让人省心啊，好日子才过几天啊！