本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18698199.html白老爷子一到，就看出了苏宇的情况。也许是眼力好，也许是对开阳窍者太过熟悉。他走路颤颤巍巍的，不是伪装的，而是真的压力太大，如同孩童背负千钧重担，稍有不慎，就会把自己压死！当然，背负一座大山的他，真要砸人，也能砸死一大堆。苏宇看向老人，迟疑道：“老爷子您这情况……阳窍还能继续吸收能量吗？”这都要饱和了吧？吸了数十年了，也许都饱和了，阳窍再无底线，实际上还是有一个极限的，老爷子还能继续吸收吗？白老爷子喘息一声，笑了笑道：“我也不知道，你口中定义的阳窍，这些年，吸收了我无数元气，我其他元窍，都快要崩溃了，它还在吸收……”说罢，笑道：“莫急，其实也没什么，能量也是会消耗的，不行的话，老朽去搏杀几位日月，我若是不死，这阳窍能量自然会消耗许多，急需能量！”说罢，他看向苏宇，咳嗽一声道：“原本，上次南元之战，我是想去参加的……可惜，那日刚好元窍反噬……”他有些无奈道：“你们没事就好，希望能理解……”一旁，白枫笑道：“爷爷，都过去了，大明府也有大量强者来参战，何况……多个山海日月的也没什么用。”白老爷子侧头看了他一眼，这话，听起来像是安慰，可是，怎么听都有些别扭。有种……被小觑的感觉。苏宇偷笑一声，急忙转移话题，“老爷子，那您之前试过封闭阳窍吗？”“封闭不了。”老爷子摇头，咳嗽道：“我是30多年前开启的阳窍，当年也是想重现先祖荣光，想着他能凌云九重搏杀山海七重，我山海九重，那开启了阳窍，搏杀日月七重有希望吗？冒死开启了阳窍，结果……一发不可收拾，把自己给栽进去了！”叹息一声，有些无奈。苏宇其实很好奇一件事，问道：“老爷子，您是开启了多少元窍，之后才开启的阳窍？”苏宇开阳窍的时候，因为能量不够，他自爆了不少元窍，这才开启了阳窍的。白家老爷子，开窍绝对不少。白老爷子轻笑道：“开了240个元窍，比不上你，当初窍穴差点炸完了，肉身都快毁了，这才巧合之下，把阳窍给开了。”240个！真的不少了！白老爷子那个时代，可没有现在容易，也没有什么加速修炼的《元神开窍诀》，那时候，能开144个窍穴，就是天阶巅峰功法了。正常人，谁会开200多个窍穴？白家，这算是祖传渊源，因为白家老祖开的窍穴就多，所以才开启了阳窍。苏宇思考了一下道：“这些年，自爆元窍，自爆肉身的不少，可好像除了白家老祖宗，和白老爷子，我也没听说谁自爆窍穴，就把阳窍给开了！看来，元窍数量必须达到一定数量，才有可能引出阳窍……”240个？苏宇沉吟道：“也许，最少需要周天之窍的三分之二？”白老爷子算是卡在一个节点了？所以才能发现阳窍所在？他说着，白老爷子也笑着点头道：“别的不知道，但是开阳窍，我猜测判断，最少也要两百个窍穴以上！俊生和小枫他们的父亲，我家老大和老二，也都想过要开启，不过我让他们感应阳窍所在，都没发现，没任何感觉，所以，他们俩哪怕自爆了元窍，我觉得也无法开启阳窍。”说着，又摇头道：“自从我落得这地步，白家这边，我就不希望他们再修肉身，再走我和老祖的老路了，小枫这一代，肉身都不强，我是想让他们都朝文明师发展。”也是，白家这一代，的确都是文明师。白俊生其实是铸兵师，白枫不用说。白家上面的，却是以肉身强大为核心，开窍好几百的战者，哪怕在战者中也是顶级的存在，结果因为阳窍，老爷子怕他们再和自己一样，经受不住诱惑，都给打发去学文明师一道了。一旁，洪谭笑道：“文明师也挺好的，白枫在这一道上天赋不错。”“多亏洪阁老多年照顾了！”老爷子感慨道：“这孩子，一直怕牵连家里，这些年，倒是劳烦洪阁老了。”“言重了，他是我学生，是应该的。”洪谭笑道：“说起来，他若不是跟着多神文系，也不至于如此，也许成就比现在更大。”一旁，白枫笑呵呵道：“师父，爷爷，客套话就算了！”他懒得听这些，很快，看向苏宇，拿出了师父的威严，深沉道：“苏宇，我爷爷阳窍有些饱和了，按照你的说法，他还可以继续吸纳死气为己用吗？”苏宇迟疑了一下，开口道：“应该可以！元气和死气是对头，死气腐蚀元气，元气也会腐蚀死气！比如我自己，我之前吸纳了大量的死气，阳窍死气沉沉，但是感觉实力强大无比，可后来，我吸收元气，不再吸收死气，我感觉阳窍恢复了一些生机，可能两者在阳窍中抵消中和了！老爷子这边，一直吸收的都是元气，若是再吸收大量死气，我觉得，可能会将元气抵消掉……”他这么一说，白老爷子皱眉道：“不行！我吸收积累了多年能量，若是真被抵消了……那这几十年的苦，几十年的折磨，都白白承受了！那还不如让我去搏杀一位日月，我有把握杀个把日月……”苏宇摇头道：“杀日月多无趣！”老爷子看着他，苏宇笑道：“老爷子，若是真能抵消的话，您这么些年，吸收的能量超乎想象，如此一来，死气被你吸收的话，可能会被中和掉，消散掉！那代表什么？”老爷子愣了一下，迟疑道：“代表我可以吸收更多的死气？”苏宇点头，笑道：“就是如此！石雕出城战斗，其实需要一些人帮他承担死气的，这一点，万族都知道，不然不会这么多年，才有石雕出手！就是因为很难有人帮着分摊那么剧烈的死气！而老爷子积蓄数十年的山海巅峰之力，别的不说，我觉得，石雕出城一日，诞生的死气，也难以将一位积累了几十年的山海巅峰的元气全部腐蚀掉……”换句话说，白家老爷子去搏杀个把日月，在苏宇看来，意义不大。老爷子作为承载之人，也许可以让星宏出城战斗一日！而这一点，几乎没人能做到了。因为其他人的窍穴，都是有极限的，唯独阳窍，可以不断吸收死气，再多的死气，阳窍都敢给你吸了，关键在于，老爷子阳窍内，是积累了数十年的元气！死气进入的第一时间，不是侵占阳窍空间，而是和元气发生冲突，双方彼此消融。能让石雕出城战斗一日的存在……除了苏宇，大概没别人了。如今，老爷子也许是可以做到的。一旦真让石雕出城战一日，恐怕苏宇自己说，自己出城了，大概都没人信，扯淡的话，你出城了，你走了，石雕还能出城战斗这么久？此话一出，老爷子也是若有所思，开口道：“石雕出城战斗，需要有人来承担死气……苏宇，你的意思是……”苏宇点头，“希望老爷子能帮我一下，我若是不方便承担，会把死气直接转移到老爷子这边。”白老爷子听懂了，顿时笑道：“这肯定的！我一把老骨头了，其实最希望做的就是在死前，击杀一位日月，也不枉我苦熬多年！可惜错过了上次的机会，若是能让石雕出城战斗一日……那也许击杀的就不止一位日月境了！”显然，老爷子并无意见。他这情况，阳窍其实都要彻底饱和了，他准备好了来一次高强度的战斗，消耗阳窍元气，当然，大概率是肉身撑不住，炸裂，和白家老祖一个下场，击杀敌人后自己爆炸了。话说到这，老爷子没意见，那就好说了。白枫在一旁深吸一口气道：“那就这样吧！苏宇，我爷爷就交给你了，你小子自己死了，也得照顾好我爷爷……”“那当然！”苏宇马上接话。白老爷子训斥道：“胡言乱语！我百多岁的人了，苏宇才多大？”白枫干笑，我就这么一说。不是为了展示一下我这当师父的威严吗？老爷子训斥了一句孙子，很快道：“既然着急，那我现在就和你去古城，尽快转换！”事不宜迟！苏宇点头，“那我尽快回去……”说着，看向洪谭和柳文彦他们，吐了口气道：“诸位……我要回去了！珍重！”柳文彦几人微微点头，并未多说什么。如今的苏宇，不再是一个学生，他承担着很多东西，是古城之主，万族盯着他的人太多，长期留在外面，并不安全。苏宇刚要带人离去，一旁，吴岚开口道：“你什么时候研究合神法？还有山海合窍法。”苏宇扭头看向她，半晌才道：“短时间内，我恐怕没时间了。”“那我自己研究吧，元神研究所，你还会回去吗？”苏宇迟疑了一下，摇头：“不确定，恐怕……难了！除非……”没多说什么，人境……回去又有什么用呢？没了古城庇护，除非自己实力到了不惧无敌的地步，否则，在人境，还没在古城安全。吴岚不再说了，捏了捏手中挣扎的小毛球，丢给了苏宇，开口道：“我很快就能正式提纯意志力了，我和白老师正在想办法制造一个大型提取机器，以我自己为核心，如此一来，很快就有用之不竭的意志力了，甚至可以通过一些手段，将元气、天元气以及其他蕴含能量的宝物，都转换成意志力！意志力和元气，应该是有共通之处的，可能和你当初说的元神窍有点关系，你等我们研究出来了，再去开启阴窍……”苏宇意外，看向她，过了一会，点头道：“好！”小毛球也趁机挣扎了出来，躲进了苏宇的意志海。苏宇没再多说，影子、水人迅速附体，三头大妖遁入虚空，火鸦和白狸却是没带走，白狸最终选择留下，却是决定跟着吴嘉，之前它就跟着吴嘉的。至于火鸦，这头小妖，陈永说这家伙不太老实，经常第一个投诚，所以把这家伙也给留下了，实际上是因为火鸦和白狸都是腾空，太弱，去了古城没大用。苏宇也不多说，在火鸦绝望的眼神下，带着这些大妖和白老爷子，瞬间遁入虚空，消失在柳城。……星宏古城。城主府内。刘洪一个人在这转悠了好几天了。此刻的他，进入了后殿，好像这几天和星宏也混熟了，虽然星宏没理他，刘洪也不介意，他又来了，一边观摩石雕，一边笑道：“星宏大人，您觉得我当城主的话，您能接受吗？”星宏不语。“星宏大人，死灵界域这边，可以开启一条通道让我进去吗？我听说，里面宝物还是不少的，还有上古时期的强者存在于其中。”“……”刘洪絮叨了一阵，有些无奈，石雕真的无趣。都没人陪着聊天的！偌大的城主府，连个鬼影子都没。哪怕来个死灵，聊聊天也行啊。而就在此刻，通道中，幽冷声传来，“你杀了苏宇，本座帮你成为城主！”“星月大人说笑了。”刘洪笑道：“苏宇那么强大，我能杀他？何况，我要杀他，星宏大人也不让啊，君主大人还是别开我玩笑了。”星月不再理他。废物！现在星月很烦苏宇，虽然这几天没吸她的死气了，可那家伙存在一天，都让她别扭难受，原本她转换苏宇，现在却是被苏宇给牵制了，难受！刘洪正和石雕和星月聊着，虽然他们都不回话，他一个聊的也挺开心的。正说着，一道身影瞬间浮现在他跟前。苏宇瞥了一眼刘洪，刘洪一脸欢喜道：“苏宇，你回来了，路上还安全吧？”“还行，也就浮土灵到处找你，准备杀你！”苏宇平静道：“老师还是少出去，外面太危险！”“当然，肯定不出去，也出不去啊！”苏宇不理他，看向星宏，微微躬身道：“大人，我不在的时候，帮我盯紧了这位，接下来会由他伪装我，他诡计多端，背后也许还有人支持，大人小心一点，免得落入他的算计中。”星宏睁眼，平静道：“区区一凌云，无妨！”苏宇笑道：“大人还是小心一些，这家伙实力不算强，诡计却是多！心黑手辣！被他坑死的人不少，若不是现在要用到他，我都想一巴掌拍死算了，免得被他算计了，大人不用理他就行！”“自然！”一旁，刘洪欲言又止，你是不是对我有些误会？我真不是这种人！苏宇很快道：“星月大人，劳烦你一件事，派个不太重要的日月死灵……日月六重左右，出来帮我转换一人。”星月愣住了，有些愤怒，咆哮声传来：“你说什么？”你在命令我做事？苏宇笑道：“大人别生气，小事而已，大人不缺日月属下，派一个不听话，不中用的出来，日月六重就行，七重的话……勉强也可以，不要太强的！”“就转换一位山海巅峰境，不算太难。”你在教我做事吗？星月愤怒，她现在听到苏宇的声音就烦！苏宇想了想又道：“大人，选个死气浓郁点的，我有急用。”“……”星月不理他了，而星宏，也古怪地看了一眼苏宇。你是不是过分了？现在都开始操控人家星月给你干活了，你是死灵还是她是死灵？一旁，刘洪也异样地看向苏宇。这家伙这么对待死灵君主的吗？难怪，难怪这几日这死灵君主一直怂恿自己干掉苏宇，这态度，换成我，我也受不了啊，太欺负死灵了！苏宇轻咳一声，笑道：“星月大人，帮个小忙，我做个试验，其实是为了大人好，想让人试试看，能否将一位死灵，逆转成一位生灵！我总不能直接拿大人做实验吧？”“逆转死灵？”星月疑惑道：“你是说……”“对，试试看！”当然，忽悠你的。苏宇将这念头抛开，白老爷子能开阳窍，却是不能学会逆转元窍之法，因为他元窍也没全开。不过，这个星月又不知道。“日月六重？”星月好像在迟疑，在思考什么，苏宇笑道：“对，大人，太弱了，不够吸的，太强了，死气侵蚀太厉害，把人折腾死了不好！大人帮个忙吧，大不了下次我给大人弄点好东西补偿一下。”星月哼了一声！我堂堂君主，会在意这些？考虑了一下，星月冰冷道：“日月六重……好，苏宇，我满足你！不过，你听好了，不是我怕了你，我要看到你说的试验结果！”“那当然！”苏宇点头，有些敷衍。一旁，刘洪嘴巴一张，古怪，这死灵君主是不是太好说话了？这也行吗？苏宇搞定了这事，倒是放心了许多，很快又道：“对了，还有几头妖兽，大人也找几个弱点死灵转换一下。”说罢，看向刘洪，考虑了一下道：“大人再安排一位日月一重的死灵，转换一下这个家伙！最好也是不重要的那种，这个家伙比较阴险，实力太强的转换他，我担心被他坑死了！”“……”刘洪张了张嘴巴，半晌无言。这话说的！我又没做什么，你老是针对我干嘛！星宏也笑了，开口道：“苏宇，此人实力一般，再多的诡计，也要建立在实力之上，你无需太过担心。”苏宇笑道：“大人，不是我担心，我倒是不担心他对我如何，主要是怕大人们受他蛊惑，受他欺骗，这家伙在人境，比我还能骗。”星宏沉吟了一会，淡淡道：“那的确需要注意一下！”这个还是要防一下的，苏宇这大骗子，上次骗神族，骗万族，就是在星宏古城发生的，他可是全程看在眼里。刘洪无奈！真是，我这几天啥也没干，苏宇这家伙，真记仇，不就以前和你分赃不均么，一直惦记着呢。“老师可以出去了！”苏宇说罢，不给刘洪反驳的机会，随手一挥，将他丢了出去，后殿大门关闭。等把他赶走了，苏宇才道：“大人，这家伙有什么古怪之处吗？”星宏淡淡道：“谁还能比你更古怪？”说是这么说，想了想还是道：“他有些想进入死灵界域的意思，古城居民进入死灵界域的话，受到的攻击会少点，他入城，愿意转换半死人，可能和这点有关。”苏宇意外，“大人，我们也可以随意进入死灵界域？”“当然不行！”星宏开口道：“最起码的前提，你能开启通道，另外，不怕被通道口的那位君主击杀。”“也是……对了，夏龙武当年好像进入了天灭大人那边的通道，杀了不少日月死灵，难道那边的君主没出手吗？”这个不需要星宏解答，星月就直接从通道中传话道：“夏龙武进入那边的时候，河图在召唤四方君主帮忙，想推翻鸿蒙通道，那边的君主去帮忙了，我没去！”“……”苏宇听这意思，你有点自豪的意思？苏宇疑惑道：“大人没去帮忙？还有，这河图有什么能力，能让死灵君主都去帮忙？”星月哼道：“你不懂！他和你一样，也是个骗子，当年欺骗各位死灵君主，走出死灵界，结果死了很多君主，现在，还有白痴君主相信他，可以带领大家走出去！”苏宇更疑惑道：“那为何非要走鸿蒙城，我觉得像雨虹城之前更容易走出去……”“白痴！”星月鄙夷道：“因为鸿蒙城镇守的通道最强，可以稳固让半皇出入，而其他城镇压的通道，都不可以，河图想打破那条通道，让死灵半皇出界，而不是只有我们这些死灵君主！”白痴苏宇，这个都不懂！她总算觉得自己赢了一回！出了口气，心中舒服多了。星宏也淡漠道：“就是如此，这河图，一直不死心，总是想和吾等作对……”苏宇无法理解，古怪道：“河图脑子有病吧？其他君主能去他那，他肯定也能去咱们这，比如星宏古城，他带着一群君主来打通道，大人大概很难受吧？先打破了星宏古城的通道，再打破其他古城通道，让鸿蒙大人四处着火，四处救火，削弱鸿蒙大人就是了。”干嘛非要盯着一位半皇打？苏宇觉得，河图想法有问题。星月冷哼道：“你以为死灵君主都是白痴？真以为就你聪明？星宏城下的通道，你根本不知道情况，其他通道也差不多，很薄弱，只能支持一位君主出没，所以，对付星宏的，永远只能是一位君主！要不然，他们早就被死灵界围杀了，岂能支撑到现在？唯独鸿蒙城，一次可以出动三五位君主。”苏宇恍然，原来如此。难怪，这些死灵君主，好像一城就一位，合着是多了的话，挤不进通道。苏宇了然道：“难怪星月大人一直藏在通道中，这样的话，倒是不怕其他君主对付大人了，挤不进来，那上次炎魔打来了，大人堵住通道就是了，他不就来不了了？”“规则！”星月淡漠，谁说我怕人来对付我了？我只是守规则！至于上次，炎魔能来，自己不堵通道，那也是规则，因为苏宇杀人了，三天内，都可以去解决苏宇，她不行，那炎魔就来，这符合规则。苏宇忽然想到了一件事，问道：“星月大人，你们死灵到底怎么强大自己的？是自己修炼？还是吞噬同类？或者就是吞噬死气就行？”星月不理他。苏宇解释道：“大人别介意，我可不是打探什么机密，就是在想，要不要想个办法，把炎魔给坑杀了，若是对大人提升实力有用的话，也许可以吞噬了那家伙！大人实力若是不够，我还怕大人被其他君主给杀了，那就麻烦了，大人您可不能死，您死了，又没人愿意来转换我的话，我可就没办法当城主了！”这是人话吗？星月大怒！看不起谁呢？星宏倒是接话道：“死灵君主想强大自己，吞噬是一个方面，另一点在于地盘的大小。”“地盘？”苏宇意外，这和地盘有什么关系？星宏解释道：“在死灵界，地盘不是单纯看到的地盘，而是你地盘中，死灵天河的长短，流经的区域！死灵天河，是死灵界最重要的东西，没有之一！你地盘中，死灵天河越长，死气越浓郁，而且死灵天河其实是一条时光通道，你不断冲刷，可以帮助你恢复记忆，记忆恢复的多，灵智提升的快，修炼就更快……所以死灵界域经常爆发大战，不是为了别的，就是天河长短，地盘，就是天河！”苏宇恍然！原来如此！而星月，这时候见星宏都说了，也不装高冷了，幽冷道：“不止如此，死灵天河中，时常会有一些至宝，或者强者的死灵体在浸泡，死灵河在你地盘中越长，你得到的好处就越大！”明白了！懂了！苏宇忽然道：“星月大人，问你一个问题，我听说，星宇府邸可能有死灵通道开启了，大人到时候可以去那边通道转转吗？”星月冷哼道：“我为何要去？除非规则所致，否则，贸然前往其他君主界域，就是开战！苏宇，你别痴心妄想了！”苏宇起码知道了一件事，星月其实是可以去的，但是去了，她就得和那边的强者起冲突。当然，规则到了，就可以去。比如说，那边死的日月九重多了，甚至无敌挂了，这位可能还是可以过去的。不过，她去了未必对自己有好处。搞不好要其他君主杀自己，那才麻烦。正和两人聊着，城外，有人朗声道：“万族会盟使者，拜见苏城主！”苏宇扭头向外看去，倒是没看到什么，想了想，苏宇和星宏告辞，朝外走去。很快，苏宇走到了城主府上空。城门外，一位日月境强者，看到了苏宇的影子，再次大声道：“苏城主，我奉万族强者之令，为城主送来了邀请函，邀大人，参与一月后的星宇府邸名额会盟！”苏宇挑眉，淡淡道：“说了圣城有多少名额吗？”“还未，需要城主亲自参加会盟，商讨名额数量！”搞的还想那么回事，不过让自己亲自参加，那就是不安好心了。当然，苏宇不在意。很快道：“拿来吧！”那人将一道金册，朝城中抛来，却是没敢入城，苏宇没动弹，片刻后，一位老人升入虚空，探手朝金册抓去，直接将金册抓入手中。王老轻咳一声，淡淡道：“雕虫小技！”那图册上，爆发出淡淡的威压，被他瞬间压灭。王老好歹也是日月八重，虽然因为伤势，现在又化为居民，没能进入九重，一点无敌威压，还是能轻易压制的。苏宇嗤笑一声，城外，那使者已经跑了。……很快，大殿中。此刻，多了一些人。王老，刘洪，白家老爷子，以及几头大妖。苏宇高居城主宝座之上，打开金册看了看，就一个时间和地点，居然就在天霞岛，倒是不远。王老之前就看过了，开口道：“城主要亲自前往？不如我代城主前往……”苏宇摇头，无所谓道：“小事，我自己去看看！”“他们会对城主……”苏宇笑道：“王老，真没事，我又不是自己一人去，我带着古城去，还带着三座，就在古城中不出来，没事的，这些白痴，古城又不是不能动弹，我去看看情况！”搞的好像古城就只能固定在这一样，至于移动古城会承担死气，苏宇还在乎那个？王老一愣，也是。他都给忘了，难怪苏宇不太在意。苏宇很快笑道：“名额分配……神魔仙这些大族，看样子可能还想搞点幺蛾子出来，不外乎怂恿小族为了名额，挑衅一下咱们，或者其他的！”王老叹道：“往届都是如此，人族每次拿到的名额都是几大强族中最少的，有时候还不如龙族！龙族的实力，其实比人族弱，龙族有一位半皇，但是无敌数量，应该是没人族多的……”“人族往届也不想为了名额，和各大族起冲突，加上星宇府邸被针对的多了，我们去的人一般也不多，都只是在下三层，捡一些强族不要的东西……”很卑微，但是也很现实的选择。没办法，你名额就那么多，三百个名额，进去的人3600位，你人族进去300个，可能剩下的3300都在针对你，你去多了，去的强者多了，也只是找死。还不如去少一点，搏一个机会，人多了会被围剿，少了，各大族自己争斗，倒也没时间特意跑到下三层去找麻烦。如此一来，人族才能减少损失，还能喝点汤，不然，汤都没得喝！苏宇敲了敲座椅，笑了笑道：“明白了，那就一月后去见识一下，星宇府邸，我看也快正式开启了！”至于名额，捞到一个算一个。哪怕自己不用，也要减少各族进入的数量。