本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18705428.html天古脸色幽冷。大毛球这几位，也就凑个热闹，闻闻味道，人家在仙界内呢，哪能真去吃他！开玩笑，进入仙界，七八个半皇联手大概都能被天古砍死，真要吃，那也得等啊，等他出来再吃他。大毛球这几位，瞬间消失了。闻的太香，又吃不到，算了算了！此刻，血劫消失了。遍地狼藉！啥也没得到，搭进去7具三世身，顺带着，天古也受了点伤，还被不少大妖盯上了。一无所获！至于苏宇……还是苏宇。此刻的刘洪，一脸笑容，满脸淡然。星宏、云霄、雨虹都已回城，不过，城主府大殿中，白家老爷子不太好受，此刻，死气蔓延的厉害，正在不断吸收死气，阳窍吸收速度都跟不上诞生的速度。一尊尊半皇，取走了议员令，瞬间消失在诸天战场。不到关键时刻，半皇都不想现身。有的年纪大了，需要睡眠来恢复，保持生机。有的是不想出去，被人暗害了，还不如留在古界安全。真正敢到处乱跑的半皇，几乎一个没有。大毛球和母球都是如此，之前没人在意它们，它们还能乱跑，现在有人在意了，它们也不敢乱跑，免得被人围杀了。杀一尊半皇，好处可不少。半皇也并非不可杀，多了不说，七八尊强大点的无敌，联手之下，也有希望杀半皇，半皇不是镇压诸天的存在，否则，诸天早就一统了。“一群胆小鬼！”就在此刻，天灭骂了一声。这就完事了？打我啊！艹！居然不敢打我，你们打我，这次老子和你们拼了，出去打一架，过把瘾再说。可惜了！规则，还是要遵守的。作为上古议会中的一员，他们不是议员，但是属于议会，还是要遵守一些约定和法则的，要不然，这么多年下来，早就有人撑不住了。虚空中，各族无敌纷纷退去，落在了彼此阵营中。一场大战，没有无敌陨落，可道王这倒霉的，两世之身都挂了，此刻，脸色难看无比，还得考虑，接下来如何避免大战爆发。否则，他一个只有一世身的，被人杀了，那就真完蛋了。……远处，苏宇暗暗松了口气。一切平安！有些幸灾乐祸，仙族这次倒霉了吧，5位无敌陨落了三世身，这一族，单身汉很快会更多的。神族这边，白毛鬼也被一棒子敲爆了现在身，很好！让你们嚣张！继续嚣张啊！另外，刘洪伪装的还行，这家伙胆子的确不小，那么多强者出现，他都敢侃侃而谈，苏宇身边，那些小族的家伙，距离这么远，都一个个吓的快尿了。当然，苏宇也没好到哪去。作为铁翼鸟一族的小族弱者，他也是惊恐无比，头顶上的鸟毛都快吓掉了，背部的翅膀，那坚硬的鸟毛，都根根竖起！惊恐！好怕！作为小族弱者，若是这场面都不怕，那不是傻大胆，就是绝世强者，所以苏宇得怕。惊悚无比的苏宇，扶了扶头顶的鸟毛，四周，一群人都是如此，大哥不说二哥，也没谁嘲笑谁，一群上古老家伙都出来了，无敌三世身都被打爆了，这场面，太惊悚。怕，那是应该的。所以，哪怕此刻有些家伙，掉入海中爬不起来，大家也没嘲笑，我们都一样。由此，也能衬托出，谁是强者，谁见过大世面，谁有魄力一些。苏宇身边，那黑尾玄貂也是本体呈现，一只黑黝黝的小貂，此刻，话音都带些颤抖，“太可怕了！往年不这样，这一次，还没进去就打起来了，我有些怕了！刚刚，一些日月大能，被人当点心吃了！”无敌是没死，可是，有日月死了。不止一个！食铁古兽吃了一个仙族的，巨犼、金鹏都偷吃了几个，随手抓的，有的干脆就在道王眼皮子底下抓的仙族吃的，关键是，那时候道王连个屁都没敢放。因为他怕死了！那一刻，他怕自己出声，会被打死，打死了，他就真死了。日月陨落，如此的可笑。可日月，在大家眼中，却是大能级强者，以往日月陨落极少，最近一年来，日月死的不如狗。他们这些家伙，一群腾空、凌云，在他们眼中，日月已经是绝顶的存在了！苏宇继续扶了扶鸟毛，深以为然道：“是可怕！但是……我怕下一次还这样，连躲避的机会都没，所以我决定了，我要进去，进星宇府邸，我要成为强者，山海日月都行，比现在凌云要强！”不少人深以为然！对！长尾巨狼低沉道：“翼飞说的不错！万界之乱，我看要降临了！最近一次万界之乱，发生在数百潮汐之前，我族有记载，那一次，便掀起了万界之战，无敌陨落如雨……这一次……我看快了！人族的每一次出现，都是大乱的征兆！”“什么？”有小族不懂，看向巨狼，巨狼四处张望一下，传音道：“你们太年轻，不懂！万界之乱，这可不是第一次了，我在我族古本记载上曾看到过，每一次隔几百个潮汐，就会爆发一次大乱！而今，距离上古覆灭，上万潮汐了！我在古籍上看到的记载，说是上一次，已经是第九次潮汐之乱！这一次，可能就是第十次！”诸天战场，每隔几千年开启一次，开启一次，过个千年左右，就会爆发持续不断的大战！有时候几十年就会消停，有时候打下去，打个几百年上千年，才会平定。距今，已经爆发过9次万界之战了！至于400多年前的那一战，不算。那只是强族袭击人族，不算什么万界之战，真正的万界之战，要不是一方彻底被打灭，要不两败俱伤，要不就是打到诸天战场封闭。这一次的诸天战场，开启也有千年了，只是人族400多年前才开启而已。开启千年，也是爆发大战的一个标志。那长尾巨狼说着这些，苏宇倒是来了点兴趣，有意思，这巨狼知道的可不少，人族记载上都没有记载这一切，苏宇都以为，人族只是第一次参与诸天之战。后来，在老龟那边才知道不止一次。此刻，他有些好奇，看向那巨狼，有些羡慕的样子，问道：“狼图兄是来自黑夜魔狼一族？”黑夜魔狼，倒是个不大不小的种族，族中没有无敌，但是日月不少。这一族，难道也经历过几次大战了？狼图，那条巨狼，看了一眼苏宇，眼神显得有些幽冷，倒不是针对苏宇，而是本就如此，此刻，低沉道：“黑夜魔狼……可以这么说吧！不过，我有一些三头魔狼的血统。”此话一出，周边，一群小族肃然起敬！大人物啊！三头魔狼，顾名思义，三个大脑袋的那种，这是古族中的一员，万族排名25位。能排名在前几十的种族，没有弱小的。古族，有些干脆不参与排名。厉害啊！虽然只是有些血统，可是，这代表上限高，比如三头魔狼，能诞生半皇，而黑夜魔狼，巅峰就是准无敌，这两者差距就大了。“狼图大人居然有三头魔狼血统，这太高贵了……”一群小族强者，纷纷拍起了马屁，主要是这狼图也不弱，凌云九重的实力，大家也未必相信它真有这血统，反正拍马屁也不吃亏。苏宇倒是有些信，因为这家伙，苏宇感应了一下，实力没隐藏，但是感觉比一般的凌云九重要强一些，加上又知晓一些上古之秘，可能真的有强族血统，搞不好还去过三头魔狼族那边认亲。狼图倒是不太在意众人的吹捧，遥看一眼各大阵营，再看看那些古城，叹息道：“只是血统有一些罢了，比起这些大族，这些天才，吾等算什么！翼飞说的对，不挣扎，不强大，迟早会死！和那无数小族一样，最终，消失在万界，界域覆灭，数百上千潮汐之后，再次诞生别的种族，一些今日的口粮，也许下一次大变，就是主宰种族了！”苏宇见他知晓的还不少，故意道：“那不至于吧……”狼图摇头，“你不懂！就说那火豚一族，是弱小，可也主宰一界，主宰火豚界！可我曾看到过记载，上一个潮汐，那火豚界可不叫火豚界，而是叫六臂长猿界，后来，六臂长猿这一族消失在时光之中，这才诞生了火豚族，而这一族，在上一个潮汐之乱是前，就是六臂长猿的食物！”人家火豚弱归弱，但是，好歹现在主宰一界了！族中顶级的存在，也有日月实力。当然，很少就是了。这样的族群，以往就是粮食，现在，也堂而皇之地成为万族中的一员，万族，并非说是个生命就是一族了，起码，要有点实力的。苏宇恍然道：“原来火豚界，之前不叫这个，这一族，后来才上了万族榜，狼图兄果然知道的多！”狼图摇头，不想再说什么。它所在的黑夜魔狼一族，实力一般，不是百强，一旦大战爆发，诸天万界席卷进去，也许……下一次潮汐之乱，就看不到它们这一族的存在了。而它们今日的一些食物，也许很快会强大成一族，主宰黑夜魔狼界。苏宇这些人，正劫后余生地聊着。那边，刘洪忽然又出幺蛾子了，此刻，大战刚结束，刘洪再次笑道：“这一次，圣城用不了那么多名额，50个名额，我们要40个就够了！道王、白发老哥，你们这次被打爆了三世身，大概很缺名额吧？承载物还够用吗？星宇府邸中多，不如我卖10个名额给你们？”苏宇心中暗骂一声！艹！这混蛋，是准备卖我的名额？虽然我不用，但是我不卖！你他么要卖名额？话说回来，你卖了，道王他们的人进去了……也许我可以多杀一些。也不是不可以！可是，钱你想拿走，做梦！苏宇腹诽，刘洪胆子是真大，居然这时候想着卖名额，大爷的！此刻，刚好有几位无敌破了三世身，若是没有承载物库存的话，你进也得进，不进也得进，得去星宇府邸找，否则，现在诸天万界承载物很少见了。而现在卖名额，临时卖，也许还能卖个高价，因为名额都定下来了，现在想换人都不好换了。此话一出，道王几人有些愤怒。纷纷看向刘洪！而刘洪，懒洋洋地坐在虚空宝座之上，一脸笑容，“看我作甚？卖你们名额，给你们机会，恢复三世身不好吗？非要作死，等待被杀？”道王阴冷道：“苏宇，开个价吧！”刘洪笑眯眯道：“就10个名额，多10个名额，也许可以让10人进去，给你们拿到三五块承载物呢！当然，前提是你们的人够强，或者你们干脆自己进去算了！价格不高，打包卖，承载物你们大概是没有了，我伤势不轻，给我10颗魔神果，100颗五行果，300颗神圣元气果就行！”狮子大开口！魔神果这东西，之前都是按照60滴日月精血一颗来卖的！五行果也不便宜，神圣元气果也一样。这些东西，加在一起，价值超过1000滴日月精血了，当然，说的是一重。10个名额……说贵，不算太贵。可要说便宜，那是扯淡了。道王眼神变幻不定，这一次，仙族拿到了足足600个名额，而他，只分到了8个，这算正常的，因为仙族强者多，仙王多，日月多，天古也要分大头。8个名额，不少了。可是，够吗？不够的话，只能让人从特殊通道进入了，关键是，能进去的太少。现在，10个稳定的名额！多一个人，多一分希望。他需要两块承载物，他和白发不一样，白发现在身被打爆了，承载物不是太重要，重要的是现在身陨落，很难恢复，他陨落的是过去未来。需要承载物！而他，只有一件承载物。还需要一个！就是价格太贵，他正想着，耳边，响起另外一位被云霄斩杀了三世身的仙王传音：“道王，买下，你我平分！”他也需要！他分的还没道王名额多，才分了6个，此刻，他心中也是无奈，再多钱都得买！原本，他一个日月九重的儿子，他没准备让他进去。现在，不行了！得进去！找承载物，夺取承载物，都需要实力，否则，他三世身陨落，在仙界，必然会出现争纷，很快，会有仙王打他道域的主意！道王沉吟一会，平分的话，那还能承受。不等其他人再开口，道王沉声道：“好，我买！”没什么人说话，道王买，很正常。仙族活的久，有钱，这么多宝物，其他族无敌一时半会的都未必能拿出来。道王买下来，大概也快被掏空了。刘洪笑眯眯道：“道王果然有魄力，希望道王活的久一点，不然，这钱没了，三世身也没了，人再死了，那挺难受的，亏大了！”他和苏宇一样，很毒舌，此刻，呵呵直笑道：“不过话说回来，钱没花完，人死了才悲哀！你看看，道王大人现在死了，都不亏了，钱花完了啊！”“……”道王脸色冷漠，也不和他做口舌之争。这就是苏宇！不是苏宇，没这么大胆，没这么毒舌，没这么扎心！刘洪呵呵直笑，“交易吧！我这人，做事还是很讲究的，你先给钱，放心，我会给你令牌，万族都在，我还是要面子的！”道王阴冷道：“我没那么多的东西，但是我可以用别的价值相当的宝物抵充！”刘洪笑眯眯道：“那不行，猎天阁在这，五行族在这，魔族也在这，你找他们换！他们换给你了，你再找我，不然，别做梦了！谁知道你给的东西，到底有没有用，我可没那么多精力去查探，还是这几样好，我都熟悉，可以瞬间知道真假！”道王暗骂！这时候找人换，那不得又要挨宰？果然，此刻，五行族也好，魔族也好，包括猎天阁那边，都有人露出笑容。这个可以！这时候换一笔，多少赚一些，道王的好东西还是有的，毕竟活的长！平时，这家伙都不会拿出来。道王深吸一口气，低沉道：“好，我很快换好，苏宇……希望你一辈子待在古城不出来！”出来，必杀你！刘洪眯眼笑道：“这话说的，跟小孩子赌气似的！就差说，呀，你别出来，你出来，我喊我爹打你了！道王，一大把年纪了，消停点，都死了一大半了，还这么嚣张干嘛！”“……”你才嚣张！此刻，不少人都腹诽不已，这家伙才是真的嚣张！对一位无敌，那是竭尽所能地讥嘲，毒舌，扎心！道王若是定性不够，大概能气死。刘洪呵呵直笑，我怕啥，我又不是苏宇，我得罪你，我还在意？你知道我是谁吗？真是的！苏宇那家伙，又不怕得罪人。别说，真爽！大爷的，此刻，他都有些舍不得了，装苏宇，真爽啊，骂的一位无敌都没话说，有靠山就是不一样。你打我啊！我这，无敌多着呢。半皇都有！谁怕谁啊！……远处，苏宇默默看着刘洪表演。倒是觉得还行！掏空道王！再把道王安排进去的人全部干掉，他不死大概都要吐血，钱花了，人没了，家底都掏空了，这样一来，道王损失就大了。关键在于一点，刘洪这家伙，兑换这么多东西，这是准备凌云九变用？都是好东西！苏宇看不上，不代表一般人能拥有，别的不说，一枚五行果，小族的凌云，一辈子都难以奢望。魔神果……小族日月大概都没见过。苏宇心中想着这些，这可都是我的，不能被那家伙抢走了。临走的时候，倒是忘了说了。星宏这些大佬，未必会在意这些玩意，这可不行！现在也不敢联系星宏，此地强者太多，怕被他们发现。“不急，这家伙一时半会的跑不了，也消化不了，吃都吃不完……待会找个机会，用城主令沟通一下星宏。”倒也不是难事，给你换去。40个名额，古城分走了34个，五头大妖分了5个，倒是足够了，剩下的一个，苏宇之前分给了天门将军，不知道他会不会去。那位，不算太熟，但是在天灭古城的时候，倒是叮嘱过苏宇几次。王老这边，苏宇没让他去了。去了，可能会送死。这一次，针对人族的太多。何况，还是苏宇身边的人。至于五头大妖，苏宇也告诫过，自求多福，不想死就别去，不怕死，倒是可以进去博一次。40个名额，刚好够用。柳城那边，不需要苏宇费心，他们都拿到了名额，这一次，柳城拿到的还不少，不知道是不是南无疆出力了，还是大夏府那边出力给的。刘洪在交易，而古城中，天灭骂声响起：“苏宇，卖什么玩意！你什么时候来我这当城主？”刘洪心中一怔，很快笑道：“快了，等我伤势恢复了，实力进入山海，我就来！大人放心，下一次，让大人出去杀个痛快！”这也是大人物，可别得罪了。反正又不是自己的事，苏宇自己看着办。我只负责装！其他的，一概不管。“那还差不多！”天灭哼了一声，他知道这不是苏宇，是的，他知道！可是……老子就是让你答应！全天下都看到了，你答应了，你不是苏宇，真苏宇也得认账，不认账，老子一棒子敲死你！……没多久，道王黑着脸回来了！真的脸黑！他又被敲诈了，猎天阁五行族他们，见他急需，都在报高价，你不买拉倒，比平日里高三成！这一次，他真的被彻底掏空了！活了这么多年，他也要修炼，也要养家族，养儿孙，积累算是富裕了，今日，一朝成空！什么都没了！不，还有一块承载物。这是最后的家底了！他还差一块，换一半名额5个，再加上自己原本的8个，13个名额，不需要多，只要给我抢回一块承载物，那就足够了！13个名额，换一块承载物，那就心满意足了！而且，特殊通道，他也会派人去夺取名额！在道王脸黑中，刘洪将10块令牌丢给了他，笑呵呵道：“道王大人别生气，今日大人没死，鸿蒙大人全力一击都没打死你，这是幸事，大人以后可以对万界宣布，你和半皇交过手，结果还活着了，这是可以载入史册的！”“……”“哈哈哈！”有无敌直接大笑出声！人族那边，大夏王都忍不住笑了出来，没再冷着脸，呵呵道：“倒也是，和半皇交过手，还是单独交手，接了半皇一招都没死，道王，你倒是有资本去吹嘘一下了！”道王冷着脸，一言不发，迅速回归仙族阵营，此刻，心中怒火滔天。陡然，看向刘洪，幽冷道：“苏城主不入星宇府邸？”刘洪失笑道：“我傻吗？我进去，等着你们来杀我？我现在又不缺宝物，九叶天莲吗？承载物吗？我多的是！在这，你道王算个屁，进去了……你们还不得疯狂报复我！道王，你说是吧？”刘洪哈哈笑道：“看看，今日你们九尊无敌想杀我，结果……都被打的跟孙子似的，这要是在星宇府邸中，那我不是被打爆了，所以啊，做人，不要太贪心！”刘洪一脸的玩味，四处张望了一下，很快道：“摩多兄，无双兄，这次就劳烦你们几位了！”“……”战无双和摩多那都看向他，微微皱眉。什么鬼！刘洪也不多说，很快，不动声色，朝五行族那边看了一眼，看到了浮土灵，好像生怕人看到似的，迅速转移了目光！注意到这一幕的没几人，可是，还是有人一直盯着他的。此刻，迅速有人传音道：“盯紧了浮土灵！浮土灵……都给我盯死了他！”苏宇，冒充过浮土灵的。刚刚苏宇忽然下意识一般看了一眼浮土灵，这意味着什么？……神族这边。白发神王手中的眼睛还没被毁，忽然，眼睛睁开，迅速朝浮土灵看去。而就在此刻，五行族那边，忽然，五尊强大的无敌，同时朝白发神王看来，其中，那土灵族无敌，淡淡道：“天绝神王，不好做此事！”这家伙，居然窥探他们一族的天才！浮土灵，这可是他们的希望。神族要干吗？白发神王没吭声，心中古怪。……而城内，刘洪落地。笑了笑，希望有人能看到吧，看到我看了一眼浮土灵，这家伙，上次被我坑了，居然还在外找我，要找我算账，这家伙不太好惹。最好借刀杀人，干掉他算了！也不需要说啥，偷看一眼就足够了，至于能不能领悟，那看万族，希望万族这边聪明点，苏宇为何不能冒充浮土灵呢？虽然，现在城内有个苏宇，可谁知道，苏宇还有没有别的手段呢？刘洪心中想着。其实他更好奇，苏宇到底冒充谁了。这家伙，绝对准备进入，关键在于，哪怕他，也无法判断，苏宇到底冒充了谁。还是说，只是随意冒充一人，走特殊通道进入。把玩了一下手中的储物戒，刘洪相当满意，宝物真多！看了一眼大殿中的白老爷子，刘洪笑眯眯道：“老爷子伤势不轻，接下来也许还有大战，需要老爷子出力，这枚魔神果还请收下！”说着，递过去一枚魔神果。白老爷子看了他一眼，刘洪一脸诚恳道：“哪怕苏宇在，也会这么做的，老爷子一定要收下，现在恢复伤势，也是为了应对接下来的麻烦！府邸开启后，也许还会有人来试探！试探苏宇到底走没走，所以老爷子一定别客气！”白老爷子沉吟一会，点点头，没再说什么，刘洪说的也对。他很快将魔神果收下，吞服入腹，恢复伤势。至宝就是至宝，刚刚还死气弥漫，肉身腐朽，一瞬间，肉身死气就消散了大半。刘洪笑了笑，剩下的那些宝物，也恭敬地放在了后殿，石雕跟前，笑道：“大人，这是苏宇的，大人帮着保管吧！我就不留了，免得苏宇不高兴！”星宏倒是有些意外，淡淡点头，这刘洪，倒是识趣。刘洪依旧笑容满面，看着储物戒消失，也没在意。在星宏面前，不要胡思乱想。……古城之外。动荡结束了。此刻，万族都消停了许多，大族也没一开始那么嚣张，那么剑拔弩张了！而没过多久，那巨大的白玉门之外，忽然，出现了一个黑洞。有无敌淡漠道：“要开启了，这黑洞，便是入口！但是要等，等3260个黑洞全部开启，才能进入！最后，会开启特殊通道，只能进入360位！”……苏宇这边。狼图的确知道不少事，此刻，再次和几位小妖解释道：“这些黑洞出现，就是要开启的征兆了，倒是快，可能和刚刚的大战有关！东南西北四方，会出现9层黑洞，3260个入口，那里相对安全许多，可惜……我们根本拿不到名额，唯独特殊通道，才是我们的机会！到时候，一定会有无数强者进入，大族也会有拿不到名额的会走那边进去，大家一定要小心这些大族强者！”苏宇身边，那鱼头妹子急忙道：“狼大人，那要是有日月无敌进入，我们不是一下子就被打死了？”“不至于。”狼图解释道：“特殊通道，特殊二字可以解释一切！进入后，时空错乱，我们运气好的话，可以直接传送进入星宇府邸，运气不好，那就会遭遇一些强敌，彼此厮杀，或者能夺取一个名额！运气再差点……那就会遭遇那些强者了，一般情况下，特殊通道中，你遭遇不到这些强者，他们会彼此碰到……这也是给小族的一些机会！”有人叹道：“可惜没有古城令，我听说有古城令的话，可以和入口牵引，能直接进入。”狼图淡淡道：“古城令价值不菲，哪来那么多古城令！何况，古城令也不是万能的，真带着古城令，也许会遭遇强敌，那才麻烦！”苏宇默默倾听。有些事，他是知道的，有些倒是不太清楚，果然，小人物也有小人物的圈子，多少能听到一些八卦。他看了一眼那白玉门，此刻，一个个黑洞，在慢慢呈现。按照现在这速度，应该几天时间，就能开启通道了。“话说回来……我走特殊通道，进不去怎么办？”苏宇忽然有些异样起来，那我不是白来了？麻烦！算了，真进不去，趁着这群无敌在这看着，我找机会去别的地方收尸去！PS：好累，又得开启一个大副本了，筹备工作完成的差不多了，大家给点月票吧，月票太少了！