本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18705643.html黑洞越来越多。而星宏古城，依旧伫立，实际上，哪怕到了此刻，还是有许多人一直盯着星宏古城。没多久，一位位死气覆盖的强者，也开始汇聚。这是这一次准备进入星宇府邸的强者。40位！其他各城，有城主亲自进入，也有非城主强者，各城都只有一个名额，有的城主不想进去，便选了其他人。而星宏古城，只走出了五位大妖。不算强大！或者说，相当弱小。凌云两位，山海三位。5头大妖，都有些心惊胆战，很多人盯着它们看，让它们不得不迅速和其他人靠拢。此刻，的确很多无敌在观察他们。包括白发神王，手中的巨眼，也在看这些古城出来的家伙，扫视了一圈又一圈，出了古城，这些家伙对无敌而言，几乎不存在什么阻碍了。一眼，几乎可以看个通透。没有苏宇！尽管如此，一位位无敌还是迅速传音各方：“古城的家伙，能杀全部杀了！”一个不留！和人族一样！苏宇这家伙，太惹人厌了。而就在此刻，古城中，星宏飞出，飞到了那些古城参与者面前，冷漠道：“跟着我，待会本座送你们到达通道口，免得被人觊觎，觉得我圣城无人！”而城内，刘洪再次浮空，看向那些古城参与者，笑眯眯道：“诸位，小心点！圣城之人，还是要团结一致，不出意外的话，一群在我手中吃了亏的家伙，不会放过你们的！收拾不了我，还是能收拾你们的！天河城主，你是实力最强的，进入之后，多多照料一二！”“定当尽力！”天河大声回应了一句，这一次，他是少数几个选择进入的城主。再不进去，都快被天灭嫌弃死了。老子走了！给你嫌弃去！城内，刘洪幽幽道：“希望诸位都能有所获！”话落，他不再说话，默默看着那些通道呈现。通道，出现的越来越快。东南西北四方，都有通道出现了。分成九排，一排90个。越是上层，越容易进入高层的星宇府邸。而特殊通道，则是在白玉门上方。此刻，神魔仙几大强族，已经走出一位位强者或者天才，在那些出现的通道前伫立了。人很多！一些亲近神魔仙三族的小族强者，也各自选择方位。东部这边，人族的天才和强者也陆续走出。东部这边，最多的便是人族、龙族，而古城的势力，这次也走这边，包括猎天阁。这四大势力，差不多将东部的名额分完了。强者，几乎都会选择走上层通道，这样可以节省时间，直接跨入三层四层，弱者，一般都会选择底层的通道，大概率会从第一层出现。而这时候，又有强者冷声道：“星宇府邸，开启时间短暂！每条通道对应一位生灵！人死，通道断裂！出来之后，还会出现在通道之外！府邸内杀戮不禁，但是，诸位都是诸天万界的天才，尽量克制！杀戮过多，并非好事！府邸内部，也有危险，诸位自己小心！”“持有令牌者，各自选择通道，特殊通道开启，各自进入！”“……”随着这位强者说话，不断有持有令牌的强者走到通道前。不过，还有一些通道空着。四周没人说什么。空着的通道，可能是有强者准备进入，甚至是无敌，但是现在对方不会出现，就是防止被人针对。比如说人族，大家知道，肯定有无敌会进入。但是，谁进去？此刻，你不知道。等到通道开启的那一刻，对方才会出现，才会进入。你若是觉得是牛百道进去，最后，搞不好大明王亲自进去了，那就够你喝一壶的了，你的一些针对，都成了笑话。当然，各族都不会让太多无敌踏入。危机太大！而且，走的无敌多了，本界也会存在危险。人族这边，各族都判断了一下，哪怕真有无敌进去，也不会超过5位。而且，坐镇的几位无敌，不会进去的。比如大秦王这些人，他们进去了，那人族的防御体系就瞬间薄弱了下来，这些顶级无敌进去的可能性不大。……远处。苏宇他们也开始跃跃欲试，白玉门上空，一条巨大的黑洞正在呈现，那便是特殊通道。现在，还没正式稳固。一旦正式稳固，所有通道都可以进人了。苏宇朝四面八方看去，此刻，那些通道口，他看到了不少熟人。天榜上的家伙，他几乎都看到了。地榜上的，也有许多。人族这边，熟人更多。大夏府20个名额，几乎都是苏宇的熟人，柳城的人，不在这20个名额之内，而大夏府这边，大部分都是年轻人，也有少数几位老人。这一次，大夏府最强的，带队强者是胡总管。大夏府这边，强者陨落许多，胡总管年纪挺大了，但是做事稳重许多，由他带队，遇到了大夏府的人还能照料一二。苏宇居然还看到了陈龙，自己老爹那位兄弟。想想，也算正常。陈龙在军中，也算是天才了，战力不弱，从底层杀上去的，而且苏宇这一次看了一眼，感觉对方强大了许多，可能夏家付出了一些代价，帮助对方多开了一些窍穴，重修了基本功法。其他人，比如夏虎尤、万明泽都在其中，大夏府这次还是主攻年轻修者，黄腾、吴琦也都在其中，盯着他们的人倒是不少。而大明府那边，熟人也不少。此刻，白俊生脸色苦涩，他得进去了。崔浪那家伙，倒是还算淡定，就是有些别扭，不少人看着他，害的崔浪不得不喊道：“别看了，我真不是苏宇！不信的话，你们查我啊，一点点查，我真不是苏宇！”太可怕了！许多人都在看他，让他汗毛都竖起了。崔浪很无奈，见大家还看着他，无奈地飞到了一边，一个女人身边，忽然一口亲了下去，急忙道：“这可是我崔浪的媳妇，苏宇也不敢亲啊，朋友妻不可欺，是吧？”“……”苏宇都愣了一下！什么鬼？心中想着，大概判断出了那个女人是谁，程家那闺女。程墨老爷子的孙女，程幽。这崔浪，倒是敢干，万界都在看着，还真跑去亲人家了。而大唐府这边，这一次，程墨也在，老爷子脸色难看的吓人，他这一次也会进入，因为他是日月九重，接近准无敌的境界。这次，他会进入，寻找承载物，帮助自己晋级。他孙女，在诸天战场立了功，倒也拿到了一个名额，跟他一起进入，此刻，看到崔浪这家伙，大庭广众之下亲自己孙女，偏偏自己那个蠢孙女还一副娇羞不好意思的样子，程墨差点气炸了肺！“崔浪！”程墨冷冷看了他一眼，眼神可以杀人的话，崔浪早就死了！崔浪一脸堆笑，“程爷爷，我没办法啊，这些人都在盯着我，我不证明我不是苏宇，我会被人打死的！”一群人无语。古城那边，刘洪也忍不住笑了，淡淡道：“我都在这，你怕什么！万族看来，还真挺忌惮我的，也不知该自豪，还是该无奈。”四方无言。也是，苏宇就在城内，可是，大家还是忍不住地去想，苏宇会不会隐藏进来了。其实，无敌在探查，合道眼也在探查。苏宇潜入的可能性不大，包括古城这边，石雕也一直在动弹，这是一般城主无法承受的，可大家就是隐约不放心。或者说不是不放心，而是意外！苏宇这喜欢搞事的家伙，这一次居然真的不进去，他不进去，大家还觉得少了点什么。你这家伙不怕死，你也不敢进了？崔浪证明自己不是苏宇，大家也没再多看他，实际上，他早就被很多无敌看了一次又一次，是不是都没关系，这次，几大强族就一个共同目标，先灭了人族再谈其他！……苏宇身边，狼图也低声道：“别说，苏城主不进去，我都有些意外，难怪大家不放心！”苏宇无语，合着我非要进去才行？我偏不！好吧，真香，我还是选择进去了。而就在这时候，上空那条巨大的黑洞，开始渐渐稳固了，波动越来越弱，狼图深吸一口气，低沉道：“要开始了，都小心！进入通道前，也是最危险的时候，联手的目的就在于此刻，一定要小心！”进入通道，就是一次最大的危险。嗡！一声剧烈的颤动，强烈的元气，席卷四方。这一刻，四面八方，一道道身影朝上空爆射而去。“死！”轰！随着无数身影腾空，有人刚腾空而起，就被身边人斩杀，血肉横飞！这都是待会的竞争者！不杀难道留着？而此刻，各家大族中，也有一尊尊强者浮空，他们没拿到名额，或者觉得名额不够，此刻也都踏空而起，实力都很强，也没几人敢阻拦。仙族、神族、魔族都有，人族也有。一尊尊强者，踏空而起。轰！有魔族强者，强大无比，一拳轰爆了前方所有人，淡漠道：“别挡路！”……苏宇这边，狼图为首，此刻，脸色凝重的吓人，低喝道：“浮空，速度慢点，让强者先入！”说罢，带着30多位腾空凌云境小族浮空而起。这样的小队伍，此刻遍地都是。数万人影浮空而起！而且，四面八方，还有更多的人在汇聚。四周，那些大族无敌，都在冷冷看着，也不阻拦，只是看着。360个名额！每一次，都有数万人会去争夺，每一次，死伤最大的不是进入府邸之后，那时候死再多，也就3600位。可此刻，却不止。最惨烈的一次，十多万人争夺，那一次，死伤数万生灵。就为了博一次机会！博一次大族根本不需要去博的机会，因为大族有名额，这便是小族的悲哀，没资格分配名额，只能用命去拼一次。……砰！炸裂声在苏宇耳边响起，身边那鱼头女妖，被人一掌拍碎。狼图暴喝一声，一头巨狼浮现，隐约间，还有第二个脑袋要冒出，咆哮一声，喝道：“杀我们，你也要付出代价！”苏宇此刻也化身大鸟，斩翅一击，联手其他小族修者，朝远处那巨人杀去！巨人一脸冷漠。扫了一眼气血沸腾的狼图，蔑笑一声，却是没再追杀，踏空而行，很快，消失在原地。没必要和这些家伙浪费时间，顺手杀一些，倒是没问题。这狼，还是有点实力的。看样子，还有点三头魔狼的血统，这三头魔狼也是大族，也没必要在此刻，和这一族争锋。见他走了，狼图松了口气。却是不敢大意。千米的高空，此刻，不断有尸体落下，短短千米而已，对强者而言，瞬间抵达的事，此刻，却是艰难无比，因为你不能飞的快，飞快了，前面是人，后面也是。小心被人瞬间击杀！下方的海水，此刻都被血液染红了，而各大通道面前，一位位手持令牌的家伙，一个个都朝他们看来，有人漠视，有人露出笑容，有人高傲无比。他们，轻松拿到名额，这就是底气！种族强大，自身强大，所以拿到名额轻轻松松。而这些去争取360个名额的家伙，却是很悲哀，只能拿命去赌，就算赌赢了，进入了星宇府邸，360位，也未必有几人能活。最后，有收获的极少极少，可能一个都没。然而，尽管如此，依旧让无数人前赴后继。在这，才能改变命运！没有星宇府邸，他们一辈子都是底层，唯有在这，哪怕百年才有希望出现一位顶级强者，那也值得，也许，他们就是百年中的那一位。不去争，那一切不可能。争了，才有希望！……此刻，苏宇利爪抓击，将一位凌云境的家伙，抓的四分五裂。一尾巴扫飞一头巨兽的狼图不由看来，欣喜道：“不错！”苏宇鸟脸也露出笑容，忽然，翅膀煽动，迅速消失在原地，而原地，多了一杆长枪，一人笑道：“速度倒是不慢，这要搁在平时，还非要跟你较量一下！”不过现在没时间了，这人迅速踏空而去，很快，消失在上空的黑洞之中。大量尸体落下！狼图也松了口气，喝道：“汇合，快，进入通道，再有一会，名额都被人夺完了！”片刻后，他身边再次汇聚十多位修者。是的，片刻时间，哪怕有狼图在，只是飞行千米不到，死了二十多位。三分之二！他们如此，其他各方，有的小团队更是全军覆没！狼图的三头魔狼血统，还是惊走了一些大族强者的，没必要杀一个大族的家伙。就算要杀，最好也进到通道内。所以，苏宇这边，才能存活10多位修者。狼图迅速扫过四方，再看看自己身边的这些家伙，腾空几乎死完了，剩下的差不多都是凌云，也不废话，迅速带着这群人朝上飞去！……与此同时。神族这边，白发神王探查了一阵，巨眼一直盯着那特殊通道口，看了一阵，耳边传来神皇的声音：“大概真没伪装。”此刻，古城那边，刘洪端着茶杯，翘着二郎腿，一脸笑意，仿佛看戏一般，看着诸天落血雨。白发神王没说什么，大概率是真的没准备进去了。苏宇这家伙，这一次倒是有些出乎他们预料，可想想，大家都在盯着他，他不去，倒也正常。……人族这边。大夏王看了一眼那边的刘洪，微微蹙眉，侧头道：“他没去。”大周王也朝那边看去，平静道：“不去也好，去了也是自找麻烦。”大夏王皱眉：“10年一次的机会，这一次更是难得的机会，他不去……可能会错过一些机缘。”说着，又道：“他真进去了，古城护送他进入还是可以的，进去之后，小心点，未必会遭遇那么多强者。”大夏王觉得苏宇不去，还是有些可惜的。这是万界最大的机缘！苏宇是天才，有大气运，一旦进入，可能会收获巨大，当然，危险也大。可在大夏王看来，危险和机遇并存，苏宇去冒险，那也正常，不去……才是损失，隐约间让人觉得有些遗憾。摩多那这些人也都是天才，进去也危险，但是都选择了进入。因为他们都知道，这一次错过了，也许就会一直落后于人。大周王笑了笑，没说什么，过了一会才道：“龙武来吗？”大夏王淡淡道：“来做什么？我又进不了合道之境！”“还是有希望博一次的。”大周王淡笑道：“你快进入九段了吧？”“早得很！”大夏王瞥了他一眼，“你家谁过去？”“破龙。”大周王也没避讳，周破龙会进去。“不是周天元？”大夏王意外，周天元相当强大，尤其擅长时光之法，要说夺取九叶天莲，还是周天元进入机会更大一些，没想到大周王让自己侄子周破龙进去。这是周天元的儿子，拿到了，也未必会给你大周王吧？何况，毕竟才晋级，拿到的希望也不大。大周王轻笑道：“天元强大，所以才不能进去，免得被人围杀了，破龙机敏一些，看情况而定吧！”说着，侧头看向不远处的秦镇，传音道：“老秦让秦镇去……这家伙，能打倒是能打，关键是，实力一般，还有些莽撞，我看危险不小。”大夏王也微微点头，很快道：“是这家伙自己非要去，老秦让他别去，他还是要坚持去给老秦博一次机会！真要拿到了，其实也是好事，老秦距离合道不远……”此刻，人族最接近合道的就是大秦王。大秦王本人不能去，他儿子秦镇，想给他博一次机会，这是正常的，包括秦昊、秦放这一次都要进去，秦家这几代，都豁出去了，无论如何，一定要夺到九叶天莲！只要夺到了九叶天莲，交给大秦王，再多的损失都能接受。大秦府也拿到了20个名额，可实际上，进入的人不止这么多，特殊通道中，还有大量大秦府的强者在夺取名额。人族这边，其他大府，比如大周王、大夏府也有人走特殊通道。……各方都在议论着。而此刻，那些被他们漠视的小族强者天才们，不断厮杀，不断陨落，血液染红了海水。苏宇这边，他跟着狼图，一路浮空。等到了黑洞口，10多人，只剩下了5位。死伤惨重！而苏宇，此刻表现的实力一般，主要就一点，速度快，展翅一飞，速度比狼图慢不了多少，此刻，虽然身上带着一些伤势，不过情况还算好。快，这是一个保命的本钱！活下来的，速度都相当快，比如那黑尾玄貂，也活下来了，对方很灵活，速度也快，此刻，尾巴都快断了，但是还是活了下来。而这，只是开始。只是刚踏入通道口而已！可现在，下方是密密麻麻的尸体，有些尸体粉碎了，有些还算完整。狼图身上也带着许多伤口，低喝道：“进去！”总算是到了通道口了！几人迅速朝通道口钻入，刚钻入，苏宇翅膀煽动，瞬间消失，一道剑芒闪烁，身旁的一头金纹豹被剑芒撕碎！此刻，避开的苏宇，迅速遁逃，这才有时间看通道内的场景。这是一条巨大无比的通道，宽阔无比！在通道尽头，360个门户，若隐如现。此刻，到处都是战斗。而那些门户，有时候会突然出现在一人面前，接着，就引来一阵厮杀！苏宇对特殊通道，也不是一无所知。每一道门户出现，都会临时开启片刻，一群人杀入门户中，最后活下来的，就有希望霸占门户，前提是，等到360个门户全部确定了归属，这时候，外围和内围所有通道，才会同时开启。古城令，在这有个作用，可以牵引门户出现在自己面前。实力强大的，倒是可以直接牵引门户，占为己有，一般人不敢去夺，当然，不是实力强大就可以一定拿到名额，有时候门户还会主动吸纳人进入。而且实力相当的，还会被同一个门户吸纳进入，决出胜负，胜者占据名额，败者……大部分都死了，小部分有希望逃脱。正跑着，远处，那狼图喝道：“翼飞，别乱跑，一起！”苏宇扭头看去，此刻，狼图身边只有一位了，那黑尾玄貂。30多号人，都没进入门户，死的差不多。若是苏宇不替代这翼飞，就狼图和这玄貂活着。苏宇稍微止步，很快，狼图追来了。狼图喘息道：“小心，避开点，不要参与现在的战斗，稍等片刻，等强者们都有了门户，找机会夺取一个门户……”见苏宇和玄貂沉默，狼图迅速道：“我知道你们都想进去，可名额没那么好夺，这样，我们仨联手，能夺取一个算一个！”苏宇和玄貂考虑了一下，都点了点头。狼图也不再说，带着两人迅速避开四面八方的厮杀。此刻，通道内，有强者直接动用古城令，牵引出了门户，那是对自己绝对自信的家伙，直接占据门户，消失在门户中，很快，也有更自信的强者，直接冲入其中。门户，瞬间消失在原地。片刻后，那门户再次出现，一如既往的安静，但是没人出现，显然，刚刚进入的家伙可能都死了，当然，也有可能是有人在其中，霸占了门户。只有等到360个门户都被占据，才能开启，才能知道，门户中是否还有活人。……苏宇一直默默观察。他是翼飞，实力不强，现在去夺门户，那是找死。找机会，找个差不多的合适时机，也许可以夺取一个。至于身旁的狼图和玄貂，那看他们自己运气。苏宇可没心思去管他们！而就在此刻，一道门户忽然出现，强大的吸力，瞬间将几人吸入门户，四周，也有几位强者被吸纳进去。……门户中，如同一个密室。一眨眼，苏宇他们都出现在其中了，加上他们三个，足足有12位修者，都是凌云境。狼图低骂一声，迅速传音苏宇和玄貂：“装不认识，斩杀他们，最后联手！”话落，狼图朝一头大妖杀去！而苏宇，不断扇动翅膀，躲避一位大妖的追杀，在这，不需要说太多，都被席卷进来了，那最好杀光对头，再想想，要不要夺取门户。门户内部空间不大，人也不少，厮杀瞬间爆发。苏宇很清醒，也不出手，就是躲避。他也不动用太强的力量，就是翼飞的实力，一次次险而又险地避开了追杀。而其他几处，已经爆发了血战。狼图暴吼一声，一爪子拍死了一位凌云三重强者。他实力强悍，此刻，其他几头凌云七重的大妖，也不多说，不用联系，纷纷联手朝狼图杀去，这头凌云九重的魔狼，要先杀了！不然，都得被他逐个击破！苏宇一直在歪歪扭扭地飞行，避开战斗，此刻，却是在观察这场景，也在看门户入口。此刻，入口封闭，并未开启。看样子，是要决出胜负才能开启。苏宇微微凝眉，决出胜负……需要分出生死吗？这个他还真不知道，若是需要分出生死……他看了一眼狼图，那咱们仨在一起，就不是太好了，一次只能活一个下来？还是说，这狼图……就是这么打算的。他和玄貂实力弱，但是可以充当人头，被卷入的话，还能减少两个对手，因为他们弱小。至于狼图保护他们，苏宇倒是没当真。开玩笑，大家又不熟！一起进来，就是为了夺取名额的，保护什么啊。正想着，狼图暴吼一声，再次一爪子抓死了一头妖兽，而此刻，第二个脑袋居然生长了出来，狼图吼道：“翼飞，玄貂，速来帮忙！”12人，除了他们三个，还有9位，眨眼的功夫，死了3个，还有6个。其中，5个都跑去围杀狼图了。苏宇眼神闪烁了一下，也不多说，迅速跑去玄貂那边，和玄貂联手对付那唯一一位没去围杀狼图的家伙。战场，分成了两处。双方也不多说什么，就是厮杀！苏宇身上，渐渐多出了一些伤口，最后时刻，暴吼一声，翅膀斩击，噗嗤一声，将那头野狗斩杀当场，累的气喘吁吁。玄貂也是伤势不轻，此刻，狼图那边，狼图实力还是强大，已经击杀三位，剩下的两位，绝望无比，四处遁逃中！狼图身上也全部都是伤口，脑袋都残破了一些，吼道：“围杀他们！”玄貂却是没理会，传音苏宇道：“翼飞，这地方，是不是杀到只剩下一位，才能再次开启？”苏宇也不清楚，因为走特殊通道的人少，活下来人更少。活下来的，一般也很少会对外透露消息。“不清楚……”玄貂小眼睛转动，传音道：“小心点，狼图未必安了好心，我们对这地方没他了解，他可能参加过一次或者几次！”苏宇也这么认为的，狼图可能不是第一次来了，当然，以前也许没夺取到名额。说归说，此刻剩下的两位强者，绝望之下，也朝他们杀来。这鬼地方，太小了。被卷入进来，遇到强者，逃都没地方逃。只能厮杀！苏宇迅速遁逃，朝狼图那边跑，此刻，只有狼图可以对付他们！……几分钟后，整个门户内，就剩下两人了。苏宇和狼图！苏宇喘着气，身上全部都是伤口。而狼图，也是气喘吁吁。见苏宇警惕地看着自己，狼图笑道：“翼飞，别这眼神看着我，没事的，我不会杀你！等其他门户名额确定了，内部会开启通道，我进去……你安心养伤就行，你还年轻，下次再来也不迟！”苏宇默默看着他，当我真的一点不懂吗？他有些明白狼图的意思了！还活着两个，那门户不会再开启，不会再吸纳人进来，最后一刻，也许需要斩杀自己，才能确定名额的归属。想到这，苏宇喘息着道：“狼图兄，我只是好奇一件事，若是有两个人活着，那门户就不会再吸纳人进来的话，岂不是兄弟俩联手进入一个门户，一定可以夺取一个名额？”说着，苏宇笑道：“还是说，最终只能活下一位！所以，很多人其实是知道的，但是不说，说了，大家都知道了，如何让人跟他们一起行动？狼图兄，这是准备把我养到其他门户名额确定了再杀我？可是……和狼图兄一样想法的人不少吧，都这么干，名额确定不了，难道会一直拖着？”狼图异样地看了他一眼，“翼飞，你误会了，不需要的，只要半个时辰，你一直守着门户，名额就确定了！”苏宇笑道：“是吗？是半个时辰后，再杀我的意思？”狼图眼神绿油油的，看向苏宇，低沉道：“翼飞兄真的误会了，不信，可以等一会再看，那时候，你就可以出去了！”苏宇笑了笑，行，那我等一会看看。等会你要杀我，我就把你先杀了，杀了之后……我再冒充一下你，翼飞太弱了，夺取名额不合适，狼图老奸巨猾的，夺取名额倒是可信度高一点。“三头魔狼血统！”苏宇暗暗嘀咕一声，还算不错的血统。凌云九重，实力也不弱了。这特殊通道名额，看起来也没那么难夺取。运气好点，知道一些规则，腾空都有希望，难怪每次都有无数腾空会来博一次运气。……一个小时，很快就到了。此刻，狼图朝受伤的苏宇走来，苏宇看着他，狼图也看先苏宇，平静道：“你都猜到了，也没必要再说什么，多谢翼飞兄帮我拖延了半个时辰，现在，大部分名额应该都确定了，强者都有归属了！杀了翼飞兄，门户还会继续吸取其他人进入，三次之后，才会正式确定名额……翼飞兄，受累了！”“原来如此！”苏宇了然，笑道：“我的作用，是给你修养的时间？让你恢复一些伤势？”“对！”狼图笑了，受伤的凌云一重，翅膀都断了，铁翼鸟这样的弱族，他一个凌云九重，杀起来不要太简单。一个小时的恢复，足够他恢复许多了。狼图不再多说，得击杀翼飞了，不杀的话，一个小时过去，他们俩都要被门户压死，这个苏宇不知道，他却是知道的。一爪子拍下，苏宇却是一脸唏嘘，“就知道，没有无缘无故的爱！”果然，我就知道，哪有这样的好人，都不熟悉，还一直保护你。感情就是为了这！他不再多说什么，狼图，是个好标本，不错！一本书，浮现在狼图眼前。“三头魔狼族……我好像有这一页……”苏宇迅速翻页，很快，呈现出一页，那是滴入了三头魔狼精血的页面，苏宇笑了，看向狼图，“进来！”狼图先是疑惑，接着是震撼，紧接着就是惊恐！此刻，那书页上，一头强大无比的三头魔狼呈现，日月！一口朝他咬下！巨大的嘴巴，一口将他吞噬掉了，无声无息，那日月魔狼幻影消失，一起消失的还有狼图。而苏宇的书页上，多了一行字。“三头魔狼族（混杂），凌云九重……”混血的！苏宇笑呵呵地，瞬间化为魔狼，而意志力浸入书页，此刻，一道道过去的记忆，在他脑海中呈现，他好像回到了狼图的过去。而这时候，门户再次开启，朝外吸纳下一波人选。三次之后，活下来的那人，就会成为名额的持有者。而苏宇，很快知道了一点，一个小时内解决战斗，否则，有可能会导致所有人都被门户压死，这是狼图知晓的消息。“名额……看来是我的了！”倒是还能收割一下，苏宇笑了一声，之前的尸体大部分被狼图吃了，剩下的，自己来收尸记录文明好了。