本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18717278.html“九叶天莲快绽放了！”时间，再次过去了一天。此刻，通道口，龙族一尊无敌，声如洪钟道：“诸位，该谈谈了，没必要都不吱声，这九叶天莲，只有一朵，到底归谁？”此话一出，神族这边，一尊强大的神王，一脸冷漠道：“归谁？你觉得能归谁？谁不想拿？若是说说便可，那早就有了归属了！”那龙王也不客气，“你神族有一尊永恒在恭王府，我族可没有，我族我和龙崎都在这！九叶天莲一开，那岂不是我族便放弃了此物？真要不行……我和龙崎便走了！”显然，这龙王不想再留在这入口处了。实际上，也没几人想留下。任由河图上来？也许……是个好办法。而这一刻，仙族那边，有人淡漠道：“河图和那不知名死灵都很强，防还是要防范一些的，我看，天部部长强大无比，不如部长受累，在这逗留片刻？”天部部长沉默。因为这一刻，各族好像都达成了什么一致，既然你最强，你留在这抵御河图他们好了。不止如此，又有人笑道：“我看人族战力也极强，损失也不大，不如人族配合猎天阁，一起留下，如何？”人族这边，朱天方笑呵呵道：“这话说的，我和猎天阁有大仇，一旦我留下，这指不定谁打谁呢！我看，要不还是算了？仙族和各大族关系都好，和猎天阁也是关系友善，不如你们仙族五位留下？”“人族确定不愿意留下？”就在这一刻，四周，一尊尊无敌浮现，没有几人说话，都保持沉默，一个个看向人族，看向天部部长。你们，留下吧！人族4位无敌，猎天阁只有天部部长这一位。而各族，还有20多位无敌。朱天方眼神异样道：“这样合适吗？”“合适！”神族这边，永恒七段的雷霆神王走出，身上雷霆闪烁，冷漠道：“本座觉得很合适！人族这一次也占尽了便宜，蓝天也好，苏宇也好，是不是人族叛徒，你们自己清楚！猎杀各族天才无数，现在，人族出点力，有何不可？河图如何上来的，本座觉得，和你人族脱不开关系！”有魔族强者，幽冷道：“陷害我族摩多那，杀害仙族一众天才，人族倒是得利不少，难不成，诸位真以为诸天万族瞎了眼？这通道，守，你们得守，不守，也得守！”这一刻，各族都盯上了人族。谁让人族损失最小！何况，人族本就是公敌，只是之前没功夫搭理他们罢了，现在，人族该付出代价了！九叶天莲将开，万族皆可夺，唯人族不可！一尊尊无敌威压撼天，朱天方笑道：“何必呢！”“无需多言！”玄赫王平静道：“人族还是守住这通道吧，否则，吃亏的还是人族！”说罢，又淡淡道：“或者，你人族交出苏宇，交出蓝天，那这九叶天莲，送你人族也不是不可！”此话一出，朱天方顿时笑道：“此言当真？”“当真！”雷霆神王蔑笑道：“让你人族之王，晋级合道又能如何？交出苏宇和蓝天这两个杀人凶手，这一次，我神族必会放弃九叶天莲之争！”“……”秦镇忍不住道：“你们也是够可以的，苏宇挖了你们祖坟了？他人都没来，你们为了杀他，连九叶天莲都不要了，你们真够可以的！”他都听的有些无语了。苏宇这么值钱了？合着，杀一个苏宇，人族多一个合道半皇都没事的？这是把苏宇和半皇同等了？好吧，仔细一想，苏宇那小子，背后半皇多啊，真杀了他，断了这层联系，啥也没了，古城，不会为了人族而出手的。噬神古族也是如此！这些家伙出手，都是为了苏宇。没人理会秦镇！随你怎么说。雷霆神王看向朱天方和夏龙武，平静道：“守住这通道，人族此次在星宇府邸的血案，便就此勾销，否则……那就要问问，各族答应不答应！”夏龙武看向四周，沉声道：“其他各族也要和我们作对？”没人回话。形势逼人！到了此刻，不和各族合作，就是为敌，神魔仙三族，来了无敌很多，算上隐藏的血火魔王，足足来了17尊无敌强者！而人族才几个？这三大族达成一致，人族算什么？实际上，此刻，有仙族强者传音其他两族强者道：“不如直接击杀了人族这几位算了，以免出现纰漏！死灵虽然缺乏灵智，然而也不是白痴，这几位一旦消极对战，死灵也许会放弃他们，转而攻击我们！”灭杀人族这四位无敌！他话音一落，雷霆神王传讯道：“怕的不是人族，而是其他各族！我三族联手，各族都会感受到致命危机，必然会联手，你不会真觉得，他们会坐视我们击杀人族吧？”逼宫，也只是让人族在这抵御死灵。而不是联手灭杀！在场的，还有龙、冥、命、凤、五行、猎天阁多方势力的无敌，三族势力大，所以各族愿意站在他们这边，逼宫人族。然而，杀人族……杀了4位人族无敌，那三族联手，清扫其他各族无敌，就很简单了。所以，各族现在站在他们这边，形式所逼，人族一旦遭遇危机……也许这些种族，包括龙族，都有可能会出手帮助人族。这就是利益！在这，不分什么敌我，主要还是势力的均衡，而不是一家独大，否则，其他人没法活了。人族这4位活着，才是关键。死了，那就三族稳赢了。这个道理，很多人都懂，所以，各族也只是逼迫人族守通道，守不住就跑好了，少一个对手也是好的，关键是，不能杀！神魔也不行！谁杀人族，他们就站人族。雷霆神王的话，也让几位无敌沉默。杀，不好杀。不杀，人族这几个家伙，肯定还是要捣乱的。一时间，各族也进退两难。而就在此刻，七层入口，有些波动了。河图，好像要再次上来了！然而这一次，气氛古怪的惊人。之前，哪怕装模作样，大家好歹也会上前阻拦一二，现在……却是没人动弹。一群人纷纷看向人族这边，而朱天方却是笑道：“别这么看我们，我们不是对手，不敌他，这样，神魔仙三族，各出一位永恒，加上天部部长，我们搭个伙，8人联手，也能压制了！”出人？出人被你们围杀？其他人一走，就人族这情况，不袭杀那些人才怪了，谁愿意留下。此刻，天部部长淡漠道：“既然都不想守了，不如不守了！何必在这浪费时间？至于九叶天莲，各凭本事好了！”一群人，你看我，我看你，气氛愈加的古怪起来。……同一时间。苏宇这些人，也都看到了，听到了，一个个也是面色古怪。不守了？守了好些天，到了今日，这些无敌说，不守了。好像前面都是开玩笑似的！这他么什么情况？一些人还是没想通，而苏宇，倒是早就想通了，也没在意这些，此刻，他心中一喜，趁着冰封神王被吸引了注意力，他“阴”字神文探查了好一阵，好像发现后门了！这时候，苏宇的“阴”字神文，潜伏在地下一处石脉中，那不是石脉，而是金纹在天兵内部的具现。“这金纹有问题！”这是一柄不错的天兵，总共122条金纹，都到了天兵中段了。122条金纹，都化为石脉，横亘在地下。而苏宇一直在探查，此刻，总算找到了问题所在，铸兵师最喜欢在金纹上做手脚，第一，外行很难发现，第二，金纹一破坏，很多时候会导致整个兵器崩溃。当然，还有一点，主人不敢随意动金纹，不是铸兵师，你随便动金纹，造成了崩溃，那一柄价值高昂的兵器，可能就毁了！“够狠！”此刻，苏宇心中嘀咕一声，这谁锻造的？109道金纹出现了问题，这条金纹很重要，天兵和地兵的分割点，一旦炸了这条金纹，这柄天兵会很快崩溃。“还有……冰封神王居然只是简单的炼化了……”苏宇再次探查，心中失笑。他知道对方的意思了！这位够狠，他做好了炸掉这兵器的准备了，居然只是简单的附着了一些意志力，没深入炼化，怕兵器炸了，他会被反噬。难怪苏宇探查到现在，对方一点反应都没，苏宇还生怕被发现了，结果对方好像真的一点没发现！“原来在这等着呢！”一柄天兵，对方之前可能炼化了，现在居然主动撤出了他的意志力，只是简单的意志力附着，这是想着随时炸裂啊！“有趣！”苏宇迅速探查，很快，在109道金纹上面，附着了一些自己的意志力，就算如此，对方都没发现。之前苏宇还胆小，没敢这么干。现在，他胆子大了，因为他发现了冰封神王的意志力附着地，兵器嘛，苏宇很熟，在哪附着意志力能掌控兵器，他心里有数。对方就在那，附着了少量的意志力，控制了整个幻天镜。对外界的事，苏宇没心思管。你们斗你们的！至于人族，也轮不到他来管，多大的实力吃多少饭，人族敢4位无敌进入，自然也不怕被人围杀，不然早就不来了。搞不好，其他各族无敌，就有人族的帮手。苏宇是不管这个的。他不相信，没有自己，人族就玩不转了，一个个阴险无比，哪有那么简单被人坑死了。此刻，苏宇不断通过“阴”字神文，搬运自己的意志力，输入第109道金纹中，他要拿下这个后手。这后手，不知道是哪位天兵师留下的，现在是自己的了！铸兵师，果然不是好东西。苏宇腹诽！铸兵师有好人，老赵其实就是，他第一次教导苏宇，就告诉苏宇，一位真正的铸兵师，是不会在兵器上留下什么后手的，那是对铸兵师的亵渎。可是，一些黑心铸兵师，一定会留下后手，当时，在场的铸兵师，十个有九个黑着脸，显然，这是业内潜规则，老赵才是真的格格不入！而如今，苏宇却是用上了业内潜规则，只能感慨，好人……真的没出路的。我也想当个好的铸兵师，关键是，你看看，哪怕出了人族，神族的铸兵师也不是好人啊，神王的兵器，绝对是神族的强者打造的，人家都给冰封神王留了一手。这要是外人给他打造，大概整个兵器都是筛子，冰封神王也不敢要。地下，那条石脉，有些微弱的起伏。苏宇迅速观察，判断，衡量，很快判断出，自己搬运进去的意志力，足够炸裂这条石脉，瞬间摧毁这天兵了！“回头得查查，我缴获的那些天兵，有没有暗手？”他心中判断了一下，有些惋惜。冰封神王只是一点点意志力附着，是好事，方便他行动，也是坏事，这兵器炸了，对他影响不大，倒是内部的这些神族……有一个算一个，能跑一个都是命了！“要是冰封神王意志力附着的多，炸了这兵器，弄残了他，我打死这孙子！”一个个念头升起，外面，忽然传来一声大笑声。河图这傻子又来了！……而此刻，河图哈哈大笑，“本座又来了，我说了，这是我的地盘，我一定会回来的！”“……”安静无比。这一刻，河图忽然有些心虚，怎么了？之前，他一出现，被人压着打，当然，他也打的很爽，打的那些无敌不断倒退，还是很有成就感的，好像回到了生前。可是……现在怎么了？他都做好了，大战一场，然后不敌，然后退回去的准备，可现在……一尊尊无敌，在四周浮现，却是没人说话，没人吭声，也没人阻拦。“哈哈哈……”河图想用大笑引起大家的注意，你们是没发现我？不至于啊！咋了啊？他有些怕了！是的，之前被人狂揍，他一点不害怕。可是，现在大家不吭声，他有些怕了。“哈哈哈，雕虫小技，你们想引诱我离开通道口，不可能，我不会上当的！”河图冷笑一声，在所有人沉默的眼神中，忽然，撕裂通道，瞬间遁逃，离开了七层。艹！危险！河图觉得这才是最大的危险，这些人是不是有击杀自己的把握了？所以，一个个引诱自己离开通道口，就是想对自己一击必杀！不可能！我河图，不会上当的。六层。河图一把抓住了呆呆，迅速道：“不要上去，危险！上面那群家伙，奸诈无比，正在算计我们，诱惑我们离开通道口，想斩杀我们！”呆呆有些呆滞地看着他，没说话。河图吐气道：“危险，很危险，这些生灵果然奸诈，居然想诱敌深入，可是我河图，岂会上当！”开玩笑！我又不傻。你们一群人就在附近待着，一个个的冷眼看着我，我难道不懂你们的意思？哼！我河图，不会上当的。此刻，七层绝对是最危险的时候。我现在不上去！……“咻咻咻……”风声，席卷天地。一尊尊无敌，都有些木然，艹你！河图这白痴，不让你上来，你一个劲地往上打，让你上来，你他么反而跑下去了，死灵都是这么白痴的吗？一群无敌也是心累无比！真的，刚刚那一刻，大家都准备让河图上来了，搅屎棍，好好当！结果出乎所有人预料，河图……跑了。没人打他！一个都没！大家都距离他上万米，只是默默看着，结果河图那白痴他吓跑了。心累啊！……幻天镜中。“咳咳咳……”一位位神族强者，都被雷的不轻。这……算什么？打河图的时候，河图一个劲地冲，不打他了，他不上来了，自己跑了。还能这么来？苏宇也是无语，河图这傻子，真的被人当傻子玩，果然，人死了，真的惨。活着，霸道无双。死了，大家都把你当白痴玩弄，偏偏，你还真被玩弄了，想必河图知道了，大概也不是滋味，失去了一些记忆，其实，人已经不完整了。四周，陷入了死寂。忽然，有人自嘲道：“这人一死，复苏了记忆，都不算自己了。河图……第一次潮汐之变末期的主角，而今……却是成了小丑了！”是有些自嘲。果然，死了哪怕复苏了，也只是个跳梁小丑。第一次潮汐之变的终结者，而今，却是沦落到了丑角的地步，一时间，无端端地让人多了一些悲凉。我们不想死！死了，也许还不如河图，河图好歹还恢复了一些记忆，好歹还保留了永恒七段的实力，他们死了，能不能复苏都是个问题。这一刻，再次有人道：“废话不要说了，人族，守通道！”远处，玄赫仙王冷漠道：“河图你们是放上来也好，还是打下去，那随你们，恭王府，人族不得踏入！”“凭什么？”秦镇哼道：“玄赫，你以为你是谁？”“秦镇，你想试试？”“试试就试试！”秦镇虽然不如他，却也不怕他，长枪在手，喝道：“你装什么大尾巴狼，老子镇守人仙边境期间，专杀你仙族之人，你仙族现在一群光棍，那是老子有功，没记错，老子杀了你仙族超过三千仙女，你能奈我何？”“……”这一刻，一些神魔脸色都有些异样了。一桩奇案破了！是的，前些年，仙族屡屡有女仙失踪，合着，都是被这家伙给暗杀了！这一刻，仙族这边，几尊仙王大怒，“好胆，你杀的？”真的，都没怎么怀疑过是秦镇。秦镇的确前些年在坐镇边境，但是，主要防范的还是神魔，这家伙什么时候跑去暗杀那些仙族了？关键在于……前些年，死的男仙不多，大部分都是女仙。仙族其实都觉得，可能是有个色魔或者修炼了魔道功法的家伙出现了，才特意挑选女仙杀，结果是秦镇！这时候，秦镇也不在意这些，冷笑一声，得意道：“是老子杀的，又待如何？杀你三千女仙，你仙族少了数千上万的小崽子，等杀光了你仙族女仙，等着灭族吧！”这一刻，夏龙武几人都有些瞠目结舌。合着，你是这心思？难怪你只杀小仙女，原来是打着让他们灭族的心思，几人都是无语，这算是路子吗？好吧，算！真把仙族女仙杀光了，强者虽强，可能做到扭转性别，男人生娃，这也是需要实力和勇气的，真不是谁都能做到，恐怕到了日月，才有希望。到了那时候，仙族也许真灭了。当然，前提是，你能真把仙女杀光了。秦镇这家伙，没想到他坐镇边境的时候，居然干了这么多事，夏龙武都忍不住失笑，“你……你杀就杀了，现在说什么？”秦镇冷笑道：“都撕破脸了，我还怕了他们？我就一句话，今日大战一起，谁也别惹我，我就逮着仙族杀，其他人，招惹我，死了不划算！玄赫，你不是永恒五段吗？有能耐，来杀我！”他才无惧！这时候的秦镇，还特意在激怒仙族，甚至想让他族袖手旁观，呵呵冷笑道：“我杀了数千女仙，别说，死了的小仙女真好看，玄赫，你家大概也有被我杀的女仙，你倒是来杀我试试！”秦镇冷哼一声，一脸桀骜。夏龙武和朱天方几人，都看了他一眼，你行啊！秦镇别的不说，激将法还是会的，好歹也是统兵的大将军，只能说，这家伙头铁，干事更喜欢用武力解决问题，军中多年，杀戮无数，不见得就比夏龙武少。只是，这家伙杀戮，没夏龙武那么出名罢了。看看仙族就知道了，被杀了那么多女仙，都未必想到是秦镇下的黑手。仙族这边，一位位仙王都冷着脸，心中憋火。秦镇！好样的，倒是小觑这家伙了！被秦镇这么一搅合，人族盯死了仙族，这就让其他各族有些犹豫了，要不要出手？出手……仙族大概都有些含糊。人族，可能真的会死盯着仙族打。一群人正迟疑着，就在此刻，七层入口，再次波动了一下，河图再次出现，这一次没笑了，而是看向四周，忽然，二话不说，释放了大量死气！恭王府那边，震荡不断，那是那柄刀在震荡。一群人默默看着，无言。河图释放完了死气，人又跑了！大家就静静地看着他表演。果然，不到半小时，河图再次上来了，有些贼眉鼠眼地，再次释放了一些死气，再次震荡了一下长刀，迅速遁逃回到了六层。偌大的七层，无数强者，都在看着。……幻天镜中，苏宇没觉得好笑。只是有些莫名的悲哀。白痴！河图这家伙，智商真的退化了，否则，他该知道，该明白，为何这群人现在压根不阻拦他，不驱散死气。他其实早就该明白的！天部部长，那是永恒九段，配合多位永恒七段，数十位永恒，打不死你们两个？打到了现在，你都一无所知吗？河图，一个时代的主角，而今却是如跳梁小丑一般，惹人发笑。苏宇默默想着。是的，自己不也是因为如此，才会轻视这些死灵吗？哪怕他们是无敌，自己也没那么忌惮。包括星月也是！苏宇其实没太看在眼中，因为她很白痴，性格容易暴怒，又很容易安抚。“而我，还想着死了化为死灵……我愿意当这样的傻子吗？”苏宇心中自嘲，我愿意当成这样的丑角，被昔年一群不看在眼里的家伙当笑话看吗？我想，我肯定是不愿意的！当年的这群人，若是有第一个潮汐活下来的，给河图提鞋都不配，现在，却是把河图当白痴耍弄。这一刻，苏宇忽然隐约有了些想法。那枚生死果！我若是把这东西给河图吃了，河图再恢复一点记忆，灵智再高一些，他若是知晓，这些人把他当白痴耍，他会怎么办？以他的桀骜，以他的霸道，他会善罢甘休吗？苏宇心中笑了起来，很快，又否决了这个想法。太聪明的死灵，不好。死灵太聪明了，容易出岔子。笨一点也好！其他人把河图当傻子耍，自己不也是吗？果然，人活着，就没一个好的。七层，河图一次次地上来，乐此不彼，他好像很兴奋，很开心。当苏宇觉得他们傻的时候，他也觉得，生灵太傻。居然没人拦自己！难道他们以为，自己会出通道口？开玩笑，不会的，他会把死灵通道开到这，他要在这开启死灵通道，召集那些死灵君主！一次又一次，他不断出现，待的时间也越来越久。而通道口附近，隐约，有一道门户在呈现。有他族无敌，此刻，等河图离开了，有些低沉道：“没人阻拦吗？真开了死灵通道……出来的死灵君主，很多的话，谁来抵挡？”而天渊族，那位无敌，幽冷道：“没有太多，我已探查过，此通道，死灵君主只有9位！”9位死灵君主！加上这俩，11位。这一刻，大家都默认了死灵通道的开启，因为，这一刻，有人幽幽道：“死灵通道转移了，那……那柄归元刀，是否会出现什么变故呢？”此话一出，一位位强者，心中都是震动。是的，河图真把通道开在这了，那归元刀，可否拿走？那可是神兵！至于死灵，死灵哪怕覆盖了星宇府邸又如何？出的去吗？星宇府邸就是最强的兵器！足以镇压一切！若是能拿到神兵，再夺取九叶天莲，晋级合道，持有神兵，那……诸天万界，还有几人能敌？以后不来星宇府邸便是！……同一时间。死灵通道之下。一尊尊死灵君主，已经感受到了一些东西，一尊死灵君主兴奋道：“河图好像要成功了！”“通道在迁移了！”“哈哈哈，吾等即将离开恭王府区域，出现在其他地方，那归元刀……不可再用规则压制我们了！““哈哈哈！”这些君主大喜，要成功了。而这一刻，幽幽声再次传来，“诸位君主，吾族永恒，正在协助河图君主开启通道，缔结盟约，吾族只需九叶天莲，若是可能，吾族还想带走归元刀，从此以后，星宇府邸便是诸位君主的天下了！”此刻，一尊死灵笑道：“你们想要的东西还不少，虽然我们都用不上，可那是至宝，你们付出什么代价？”“帮助河图君主还不够吗？”“不够！”那死灵君主冷冷道：“吾等不知情况，谁知是不是你们协助完成的？”说罢，他传音星月道：“星月，河图成功，到底是你的人帮忙的，还是天渊族做的？”因为星月之前说，是她属下在外面活动的。星月也不客气，直接传音道：“天渊族，小人罢了！河图能来，那是我属下在外暗中出力，包括河图出来，都是如此，不信你们可以问问河图，他出现的地方，是否有星辰闪烁，大星360颗，他被传送而来，来的时候，会遇到无数巨柱毛发……你再问问天渊族，他们知道什么？”此话一出，几位君主有些意外，“河图出来，也是你的属下手笔？”“那你为何不……”星月打断道：“那需要内外合力，我去也没用，我没有河图的本事，无法做到通道迁移，我也没办法做到震荡归元刀，唯有河图可以！但是河图能来，全是我在出力，信还是不信，你们出去了，问问河图，一清二楚！”这些，都是苏宇教她的。苏宇很容易猜到河图怎么来的！从死灵界域，进入特殊通道，不出意外，那就是360个神窍位置图，河图他们肯定是从那进来的，进入了老周的头皮中。巨柱毛发，大概率是有的。苏宇判断了一番，教了星月如何骗死灵，简单的事。果然，这些死灵都有些迟疑，星月说的是真的，还是天渊族说的是真的？而此刻，星月再次道：“我那属下，现在正在暗中使力，使各族彼此忌惮，不敢出手，放任河图在构建通道！这一切，和天渊族无关！”说罢，星月冷冷道：“当然，这一族想利用我们……我们满足他们便是！缔结盟约，我来书写盟约！”此刻，那些君主都觉得，星月还是可信的。废话，都是同族。天渊族算什么东西？他们说的话，哪有星月的可信。“好，你要如何缔结盟约？”星月迅速道：“第一，天渊族有一尊永恒和现在这位和我们沟通的天咒，此人实力也极强，这两人，需要为吾等效劳，对等的是，吾等不会主动击杀他们！”“第二，我们愿意为他们夺取九叶天莲，但是……需要战斗结束，他们自己想办法来死灵界域来取，不可能现场交给他们，限期一日，不来取，那便作废！”“第三，天渊族不可对我死灵一族出手，不可对我死灵一族臣民出手！”“第四……”“最后，便是盟约惩罚，若有一方违背盟约，规则在上，天渊族违背，时光长河断裂，三身分离！吾等违约，那便死气溢散，记忆清零，再回归死灵天河！天渊族两位都要烙印生命印记，吾等烙印死灵印记，人皇见证，议会见证，规则见证！”几位君主对视一眼，没觉得对天渊族不妥，而是觉得对自己等人很不妥，“那我们9位，他们只有两位，是不是便宜他们了？”星月平静道：“吾等都是守信之死灵，岂会违约，只是限制对方罢了，生灵阴险！”“那倒也是！”这一刻，几尊死灵君主觉得没什么问题，很快，将这盟约内容，传递给了天咒。……恭王府中。虚空。天咒挑眉，仔细想着这些盟约内容，总体来说，死灵君主倒是诚意不错，虽然要求也不少。“就是战斗结束，一日内亲自去死灵界域取宝……这个……难度有点大。”心中想着，天咒又想着，若是自己一族拿走了，大概没好日子过，给死灵拿走了，带回了死灵界域，倒是没问题，能避免不少麻烦。“只是……不好取啊！”一日内，这个才是他犹豫的一点，其他的，他倒是没什么意见。不伤害对方臣民，这个算什么？他也没准备对死灵下手。当然，此刻他没想太多，不是没想太多，而是不值得去想，比如说，半死灵，算是臣民吗？别人不说，起码苏宇是算的，因为他是星月的属下，嫡系的那种，星月亲自转换的，这还不算？可这一点，天咒没去想，因为苏宇和这边的死灵没关系，哪怕他猜测苏宇来了，也没多想，苏宇又不能和死灵沟通。一个个念头升起，很快，天咒咬咬牙，答应了！算起来，还是占便宜的，大不了战斗结束，自己或者那位跟着入死灵界域，取走宝物，避难一阵，再离开好了。但是，还得加上一点才行，他很快嘴唇颤动，声音传入死灵通道：“盟约可以缔结，但是还要加一点，天渊族这边，进入死灵界域，诸位不得伤害我们！”加上这一条，那就放心了！不至于被这些死灵盯着给干掉了！很快，他得到了回复，“可以！”这一刻，天咒笑了，那就没任何问题了，对方看样子的确没准备下黑手，也是，死灵想法简单，没那么多弯弯绕绕的！很快，他传音道：“那我去找我族永恒，在盟约上缔结生命印记，很快，便会和诸位完成盟约！”他担心这些死灵出来的快，很快便朝那边飞去，去找那位天渊族强者了。先趁着他们没出来，把盟约缔结了再说！……片刻后，他回来了。手中，拿着一份若隐若现的黑暗书册，那是盟约。走到恭王府，他也不靠近，而是嘴唇颤动，手中，那黑色书册，渐渐消散，化为黑烟，瞬间消失在他手中。……而这时候，死灵通道中。星月他们面前，浮现出了一本黑暗图册。一群死灵君主，也耿直的可怕，一道道黑暗印记，瞬间烙印在了上面，星月也烙印了自己的死灵印记。这一刻，天地震动！一条血色红线，贯穿了死灵界和星宇府邸，在旁人没任何感觉的情况下，双方11位强者，脑海中都浮现出一张盟约！盟约缔结成功！规则见证！在无人可以打破规则的情况下，这盟约，违反之下的惩罚，那是真的要受到规则惩罚的。……而这一刻，苏宇也收到了消息。眼神异样无比。其他盟约条例好说，但是其中一条，不得对死灵族臣民出手，我算是星月的臣子吧？这个，不好说，看规则如何判定。一旦判定自己算是，那……这天渊族两位完了！你们不打我，我也要打你，你们打我，伤害我，违背盟约……呵呵，规则惩罚，老龟都承受不住，你俩可以？你们完蛋了！苏宇心中冷笑，希望规则靠谱点，我算是臣子，可别弄的我不算，天渊族自己往火坑里跳，拦都拦不住，这可不怪我。对这一族，苏宇也是极度厌恶。无他，叶霸天被他们杀的。虽然苏宇不喜欢叶霸天，也不认识，但是不妨碍他恨这一族的家伙，弄死了天咒和一位天渊族无敌好像很不错的样子。关键是……可以当个后手。我若是出现，这一族追杀我，合情合理，星月可以让他们去追杀我，我跑，他们追，追到了，要杀我，然后……他们挂了，我跑了，星月他们夺宝……一条条线，苏宇给捋顺了！这一刻，苏宇吐了口气，谢谢天渊族，我把握好像大了许多。感谢你们的无私奉献！希望这一次你们能死的安心一点！苏宇笑了起来，情不自禁，一旁，老郝诧异地看来，苏宇笑呵呵地指着河图道：“太傻了，死灵君主居然这么傻，亏我们之前还怕他们！”这话一出，附近的人都笑了。是的，真傻！PS：铺垫的差不多了，争取明天一天干完，写的累死了，明天争取把七层剧情给结束了，结束不了就后天，都写懵了。