本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18697391.html柳城门口。苏宇迈步走入，他还是第一次来柳城，第一感觉是相当热闹。不错的地方！人挺多的。这也是和古城最大的不同，古城因为有死气，一般情况下，除非万不得已或者需要避难，才会进入，所以人并不算多。而柳城，并非如此，这不是古城，所以热闹许多。而且这地方，人族为主。很少有外族，就算有，也没别的地方那么多，那么张扬，因为这是人族的地盘，就如其他三大区域，神魔仙是主宰，外族在那也会低调许多。有人看到了苏宇，也没在意。有人好像认出了他，有些意外这家伙居然会来柳城，但是也没管这个，单神文系和多神文系之争，随着一批人死去，渐渐成为过去。大夏府多神文，已经彻底断绝传承，不再开设。是单神文系的成功？不，是整个神文系的损失，如今的大夏府，再也不会号称天下第一的文明传承地了，因为这里，已经没有那些强悍无比的神文师了。苏宇也不管这些，他顶着刘洪的脸，直奔城主府。刘洪和白枫，还是有勾搭的，这个苏宇知道，他冒充刘洪来找白枫，这不算啥。柳城的城主府，看起来比古城的城主府还大。风格方面，有些粗犷。门口，倒是有几个兵士守卫，实力还行，都是腾空，不过看起来懒散的很，苏宇感应了一下，有点秃鹫的味道，他见过秃鹫，有点混混的味道。他第一次出人族大本营，还被秃鹫跟着过，跟他后面，随时准备给他捡尸。见苏宇白袍飘飘，有点文明师的样子，那几位守卫的兵士，一看情况，顿时堆笑道：“这位大人，您找谁？”苏宇淡笑道：“白枫在吗？”“白研究员？在在在！大人是……留个名讳，我也好去通报！”“刘洪！”那兵士也不废话，迅速入城主府，去通报了。如今，柳文彦他们刚回归，制度什么的都很简单，兵士也只是随意招揽了一些秃鹫和独行者，并未太过重视这些。很快，那兵士出来了，一出门，一脸不善道：“白研究员说，让你滚远点，他忙，没时间搭理你！”“……”苏宇感慨，真无情。老师对刘洪怎么能这么无情！看看我，我招待刘老师，那是真客气，还特意迎接到了城主府，还请人家喝茶，你倒好，直接让他滚，太无情了！苏宇感慨一声，朗声笑道：“小白，我找你有事，出来聊聊？”下一刻，一道身影浮现，白枫正忙着和吴岚谈提取意志力的事呢，此刻，满脸不善道：“刘洪，你来做什么？找死吗？别跟我说话，赶快滚蛋，没空搭理你！”正骂着，下一刻，白枫忽然轻咳一声道：“进来吧！”态度前后转变极大。不是苏宇暴露了身份，而是苏宇手中缠绕着一缕天地玄光，白枫虽然现在比以前富裕了，可一缕天地玄光，价值也不低了。很快，白枫落地，干咳一声道：“来就来了，还客气什么！”说着，就要朝苏宇手中抓。苏宇心累，我这老师，果然还是不忘初心，有钱就好说话，没钱都不给刘洪开口的机会。果然，这办法对付刘洪还是很好的。你说什么？我听不到！你带钱了？那进来谈！门口，几位兵士也是一愣，这也行？刚刚那呵斥苏宇的兵士有些后怕，看向白枫，白枫却是不以为意道：“下次看到这人，他没塞好处，就让他滚蛋，塞了好处，可以去通报我！”“……”你真直接！苏宇笑道：“白兄，太现实了！”白枫嗤笑一声，“没打死你，那是看你以前送我不少功勋的份上，你说你这家伙，怎么这么能活？周平升死了，周明仁死了，于红死了……都死了一票人了，你居然还活着！”苏宇笑道：“承蒙白兄照顾！”“切！”白枫嗤笑一声，边走边道：“有事快说，我忙，没时间跟你扯淡！没事就赶快滚蛋！”“一缕天地玄光，好歹给我说几句话吧？”苏宇笑道：“白兄总算是踏入凌云了，还没来得及恭喜呢。”“你嘲讽谁呢？”白枫忽然大怒！你在嘲讽谁呢？我刚踏入凌云怎么了！凌云很丢人吗？你到底嘲讽谁呢？“……”苏宇也是无语，这暴脾气，平时也不这样啊，是对刘洪这样，还是最近受刺激了？懒得刺激疯了他，苏宇笑道：“没这意思，对了，柳执教和洪阁老他们都在吧？”“呵！”白枫嗤笑一声，“你还想见他们？行，给我10缕天地玄光，我带你去见，不怕死的话，你尽管去！我懒得搭理你，可你一天到晚在外招摇撞骗，说你是张若凌师伯的弟子，这事还没找你算账呢！”说罢，冷哼道：“问你，你那什么多神文战技什么情况？听说各大府都有无敌后裔被你骗了，你说你是多神文系的，你居然没被打死，算你运气好！”苏宇笑道：“别提了，先去见见洪阁老他们！”“你真要去？”白枫意外道：“你不怕被打死？”“怎么会，洪阁老不是那种人！”白枫意外地看着他，这家伙真不怕死？古怪的很！苏宇也不在意这些，边走边笑道：“白兄，去见见，没事的！对了，我听说这次星宇府邸名额下来了，白兄拿到了没？”“关你屁事！”他说着，侧头看向苏宇道：“你也要进去？”“再看。”苏宇笑呵呵道：“对了，白兄，听说你堂弟也要进去？”“关你屁事！”“那你爷爷来护道吗？”“关你屁事！”“……”苏宇失笑，“这话说的，我听说老爷子身体不是太好……”白枫皱眉，“你是想找揍，还是想找死？”“没那回事！”苏宇笑呵呵的，看着老师发怒，真的舒服啊。很快，他跟着白枫走到了后花园，看到了不少人，有些意外，吴岚怎么在这？再看，吴嘉也在呢。还有那些妖兽！一群熟悉的家伙！对了，那个猪，是狻猊？苏宇古怪无比，怎么长残了，以前狻猊卖相还是不错的，也就卖相了，现在怎么长残了？这时候，柳文彦和洪谭也看了过来。有些意外！看向白枫，怎么把刘洪带来了？奇怪！还有，这家伙来柳城，就不怕大家收拾他，刘洪虽然一直只和白枫作对，也没做什么，可这家伙，后期在单神文系中地位还是很高的。现在地位高的，死的差不多了，郑玉明胡文升这些人，都低调无比，这家伙倒是张扬。苏宇刚想开口，就听那边，吴岚对着洪谭道：“打死苏宇也没用，我也不知道情况，洪阁老，别问我了，你要打死他，自己去古城打死他好了！”“……”苏宇无语，我才刚来，你们刚刚聊什么了？一来就听到你们要打死我的言论！吴岚也看到了苏宇，扫了一眼没在意，继续蹲下来挖土玩，她对诸天战场的土很感兴趣。那边，洪谭也没再说，看向苏宇，淡淡道：“刘洪，你怎么来了，有事？”苏宇笑着拱手道：“有点事，刚刚听吴岚说，洪阁老要打死苏宇，什么情况，我倒是挺感兴趣的。”“……”洪谭看着他，微微皱眉，我们自家人说话，轮得到你来询问？他看向白枫，皱眉，怎么把这家伙带来了？苏宇笑呵呵道：“挺感兴趣的！苏宇那么好的人，那么乖的孩子，温文尔雅，听话又孝顺，长的也帅气，敬师长，孝父母，对待谁都是友善无比，你们为何要打死他？”“……”安静！这一刻，所有人都古怪无比地看着苏宇。什么鬼？这家伙疯了，还是舔苏宇舔到这地步了？而柳文彦，有些古怪地看着苏宇，洪谭也露出一抹疑色，柳文彦忽然道：“第四刀之后是什么？”苏宇笑道：“什么第四刀？我们再说苏宇的事！苏宇此人，必成大器！我一直看好他，觉得他是人族的希望，万界的希望，未来的无敌……”“……”洪谭，柳文彦，陈永……一群人，你看我，我看你。有些不确定。是刘洪疯了，还是刘洪不是刘洪……不会吧？那家伙不是在古城中吗？身旁，白枫也愣住了，看向苏宇，半晌无言，许久，忽然道：“刘洪，你他么什么意思？你是真刘洪？”怀疑！不会是苏宇吧？可苏宇……这么不要脸地自吹自擂合适吗？不会有人这么不要脸吧？何止他不敢确定，在场的，都不敢确定，这到底是不是苏宇。吴岚和吴嘉也好奇地看来，什么情况？那几头大妖，更是一个个恍惚无比，却是不清楚情况。苏宇笑容满面道：“诸位这是怎么了？苏宇此人，我第一次看到他就知道他是人中龙凤，当然，龙凤没法和他比，他比龙凤更出色，简直就是天地一绝！”“……”洪谭疑惑地看了他一眼，忽然，一掌朝他拍来！苏宇笑着，也不动容。等他一掌落下，砰地一声，苏宇被打的四分五裂。洪谭愣住了！而柳文彦，忽然朝那些飞散的血肉抓去，而这些血肉，瞬间聚合，再次形成一人，笑呵呵道：“好残忍！”柳文彦直接朝他抓来！禁锢！气血震动，震字神文震荡了一下，震碎了他的禁锢。柳文彦眼神一动，忽然朝他冰封而来。而这时候，不远处，陈永笑了一下，也弹了弹手指，一道道绳索朝苏宇捆绑而去，那边，洪谭哼了一声，小子，逗我们玩？比神文？实力不弱，神文……你还差的远！“锁！”一声低喝，如同枷锁一般，虚空凝滞。苏宇火焰升起，焚烧了柳文彦的冰封，破刀二字爆发，斩断了陈永的绳索，五行神文爆发，囚禁了那个锁字……几个人，一个个特性爆发了出来。一旁，白枫眼神一动，刚想出手，苏宇随手抛出一个神文“压”字，轰隆一声将白枫死死压在了地上，白枫脸色涨红，气的想吐血！卧槽！下一刻，怒吼道：“给我松开！”苏宇瞬间停下，看向白枫，讪讪收回了神文。是不是玩不起？玩不起，你别参与啊。想玩，又玩不起，这种人最讨嫌。白枫这才爬了起来，气的半死，看向苏宇，再看其他几人，洪谭几人都是笑呵呵的，白枫气急败坏道：“过分了，你个欺师灭祖的玩意！”洪谭笑道：“你啊，学艺不精！一枚神文，刚入四阶，就把你给压下了，你这要是遇到了山海境，岂不是瞬间跪了？”“我才凌云一重！”白枫愤怒，我实力弱，干嘛要打山海。洪谭惋惜道：“天榜上的，凌云一重一般都能打初入山海的……”去你的！白枫腹诽，我又没上天榜。此刻，几人都已经知道苏宇的身份了，那边，吴嘉也反应了过来，顿时惊喜道：“师弟！”唯独吴岚，继续玩她的土。苏宇笑道：“吴岚，你不会还没认出我吧？”吴岚抬头，诧异道：“认出来了啊，你夸自己的时候，我就知道是你了，怎么了？”你怎么一点没反应的！苏宇无语。吴岚才懒得管他，继续玩着自己的土，玩了一会，忽然皱眉道：“古怪，诸天战场不是才开几百年吗？怎么感觉这土中好多死人血液的味道，好像都不止几百年了……”“……”众人默默地看着她，你还真把土玩出花来了？吴岚也没在意，再次站起，看大家都看着自己，奇怪道：“怎么了，我脸上有土？”她擦了擦脸，见大家还看着她，忍不住心中暗骂，一群人有病啊，看什么啊！还看！苏宇失笑，洪谭和柳文彦对视一眼，微微摇头。这丫头……没救了。算了！苏宇笑了笑，也没再管，和师姐招呼了一声，单手朝狻猊抓去，狻猊想躲，却是被苏宇瞬间抓到手中，捏成了一团。苏宇笑道：“这玩意，长胖了，我好久没来了，晚上给大家做个红烧肉！”“不，大人，饶命啊！”狻猊都快吓死了，急忙惨叫道：“我错了，真错了，我再也不敢了！再也不敢偷吃了，再也不敢闯入大人的房间，偷睡大人的床了！我真错了，我不该这么做的，大人饶了我吧！钻山牛也干了，它也胖了，大人……”苏宇一愣，冷哼一声，一把将它丢出，砸的那边遁入土中，只露出一个牛头的钻山牛闷哼一声，牛头都快被砸爆了，却是不敢吭声。狻猊也是满眼惊恐，我去，苏宇现在这么强了吗？好可怕！到了此刻，谁还不知道这是苏宇。苏宇很快恢复笑容，露出真容，看向众人道：“诸位师长，我回来了！”柳文彦淡笑道：“你是冒充人冒充习惯了？你这家伙！”苏宇嘿嘿笑道：“我不是太招人恨了吗？本尊出门，大概都有无敌想暗杀我。”一旁，白枫没好气道：“你这不敬师长的玩意，下次再易容，再敢跟我人五人六的，我踢你出多神文系！”丢人！每次都被骗了，就没一次不被骗的。关键是，他还看不透！每次都被骗的跟真的似的！越想越气！气的一脚踢了过去，砰地一声，脚指头剧痛，心中狂骂，没这么对老师的！苏宇笑哈哈的，也不在意。再次看向吴岚，奇怪道：“刚刚你说，师祖要打死我，我怎么了？我最近没干啥吧。”吴岚随意道：“没什么，我说你给我引来了好多神文战技，洪阁老就说要打爆你狗头！”洪谭无语，我说打死苏宇，没说打爆狗头。你自己加什么话！苏宇了然，失笑，没再管这个，再次看向众人，有些唏嘘，开口道：“这一次……算是差不多聚齐了！”说罢，看向陈永，叹道：“师伯，抱歉，没亲自帮你报仇，被朱天方一下子全给杀了，不过金翼被我杀了！”陈永微微点头，笑道：“没事，杀了就行！杀这些畜生，我自己做不到，你做了也一样。焚海死了，金翼、银翼都死了……我总算了却了一桩心事。”苏宇笑了笑，没说花纹的事，没必要说。何必给大家增加烦恼呢。洪谭也笑道：“这是好事，不提这些，坐下说吧！你这家伙，每次都是神出鬼没，比我们还神秘，不过……你这神文倒是都挺强，我看大部分都进入四阶了，你意志力也有凌云九重了吧？”“嗯！”苏宇点头，柳文彦微微皱眉道：“怎么感觉有些强的过分，你是不是吞噬日月玄黄液，强大神窍了？“嗯。”“乱来！”柳文彦摇头，“合窍难了！你啊，别总觉得神文无所谓，文明师反正也晋级不了，不是这样的！你肉身强大，可是肉身强大，意志力不强，短板太多！缺点太大！你现在还好，你一旦进入无敌，你的意志力还是凌云……你连撕裂时光长河都难！也容易被人针对！”苏宇点点头。一旁，陈永忽然笑道：“当初你完成神文战技勾勒，我和白枫问你，你勾勒多少，你说两个9，是吧？”“嗯。”陈永似笑非笑道：“两个9？怎么个两个9法？连20枚神文的神文战技，你都说一般，如何个两个9？”白枫也想到了这一点，忍不住骂道：“他么的，就没一句真话，自己老师都骗！”苏宇无辜道：“真话啊！谁撒谎了？两个9，99枚神文的神文战技啊！”“……”现场，安静了一下。苏宇还是无辜道：“我一开始就没撒谎，可我看老师你们说的起劲，五代只有22枚，柳老师18枚，师祖就14枚，老师您更惨，12枚……我总不能直说我99吧？那老师您现场气炸了怎么办？”“……”白枫脸色难看。他是只有12枚基础神文的神文战技，他勾勒的神文当然不止这么多，不过那些不成体系，只能添加进入神文战技，而不是神文战技的基点神文。此刻，被苏宇这么一说，也想到了当初的事，再次狂骂！也是，当初苏宇就算说99枚，他也不信，扯淡呢。合着，两个9在这等着呢！洪谭却是微微皱眉，“99枚……先不说这个多神文的神文战技怎么来的，你这神文战技不对劲！”柳文彦也点头，“这个不对劲，有点问题！神文战技，一般情况下，都是双数，极少极少有单数！当然，不是没有，可单数，往往代表有一些缺陷！可你神文这么多，怎么会有缺陷？”白枫不以为然道：“多正常！神文最后合一，一融合，就是一体了！当然……这家伙99枚好像是不符合常理……”他想了想，很快道：“两种可能，要不他天赋神文出来了，要不就是他脑袋里还有一枚神文存在，占据了神文战技，这家伙自己不知道罢了！”“……”苏宇一愣，看向他。说实话，他没考虑过这个问题，99枚有什么不对劲吗？可现在，大家一说，也对，五代22枚，柳文彦20枚，洪谭14枚……大家都是双数，唯独自己单数！而白枫，想都不想，直接抛出了一个答案！让苏宇有些惊骇的答案。我……也许有100枚神文。也许有一枚，在我体内，我不知道，占据了我的神文战技，比如说……金色图册！他忍不住看向白枫，白枫见他看来，没好气道：“看什么看！你小子可能有一枚神文，很奇怪吗？我早就想把你意志海给剖开了！99枚神文的神文战技……威力却是弱小的吓人，你这神文战技有问题，不圆满，大概要等全部勾勒，包括最后一枚归位，可能才有大威力！现在看起来强大，那是建立在你一大堆四阶神文，意志力强大的不像凌云的基础上才有的！”“正常情况下，这么多四阶神文，神文战技还是99枚的，还有扩神诀不断压缩，你不能打日月都是古怪的事，你神窍也多，连日月玄黄液你都服用了……多神文号称同阶无敌！虽然未必比得上那些绝世天才，未必能和天榜一战，可你情况不一样，你的凌云九重，在我看来，哪怕只是单独的神文之力，就不该比摩多那差！可你，不靠肉身，你能打那个摩多那吗？”苏宇摇头。不能！他现在的意志力强度，爆发起来，能战山海六重就算不错了，摩多那之前在凌云九重，就有希望搏杀日月。这没法比！白枫侃侃而谈道：“别急，也别一天到晚光知道淬炼肉身，肉身这东西……说实话，没啥用！活个千年万年，肉身就腐朽了，唯独意志海，精神永存！小子，肉身，那是莽夫才修炼的！”“……”苏宇幽幽道：“人族的无敌，都是肉身无敌！”老师，你会被人打死的。低调点吧！白枫欲言又止，半晌才闷闷道：“那又咋样，人族不能称霸诸天，就是因为没有文明师无敌！我总觉得，文明师无敌，可能会改变整个局势，哪怕不能开启压制之力，也是超越现在肉身无敌的存在！”苏宇笑道：“老师，万族也有文明师无敌，可没见他们强到哪去，还未必比得上肉身无敌。”“你懂个屁！”白枫嗤之以鼻道：“肯定不一样的！万族的文明师无敌……真要算，只能算单神文的文明师无敌，包括万族，都没出过真正的多神文无敌，所以我们不一样！”好吧，你说是就是吧。洪谭倒是没说这个，而是疑惑道：“这时候怎么还出古城了，很危险的，找我们有事？”“没什么，主要办点事，和老师有关。”苏宇解释道：“我怀疑白老师的爷爷开启了阳窍，现在快被吸死了，自己把自己吸死了！我想了想，也许只能通过转换为古城居民，才能救他！或者……其实半皇能封印，可半皇封印，也不是长期的事，短时间还行。”苏宇将事情简单说了一遍，白枫顿时皱眉道：“我爷爷……你还别说，具体的我也不是太清楚，不过我没来大夏府之前，倒是见过我爷爷几次，每一次见面，老人家都是隔着密室聊几句，很快就没了动静，好些年都没出关了，你这么一说，我大概知道情况了！”洪谭也点头道：“白家那位……我以前倒是见过，开元窍开了不少，实力应该不弱，我几十年前见过一次，恐怕都踏入山海七重了，好些年了，天赋也不弱，白家的天赋还行……”“老师，白家的天赋是绝对顶级好不好！”白枫郁闷道：“我家老祖，当年凌云九重搏杀山海七重好不好！单纯的肉身之力，铸身不多，都能做到这一步，老祖要是铸身多，早就能搏杀日月了！”几人都笑了起来，柳文彦笑道：“既然苏宇这么猜测，大概率是真的，白枫，你要不和白家联系一下，当然，愿不愿意，看你们白家自己的想法，转换成居民……很多人是不愿意的。”白枫点头道：“行，我联系一下，应该不会拒绝，爷爷真要这情况，也许这是他的机会！苏宇这小子都没死，我爷爷也没事！”这话说的！白枫也不在意这个，又道：“你这次要去星宇府邸吗？”苏宇笑道：“再说，不能告诉你，老师太弱，容易被无敌感应到想法。”“……”艹你！白枫心中狂骂，你以前是背地里嫌弃老子，现在是正大光明地嫌弃了。不当人子！欺师灭祖！该杀该斩！苏宇笑呵呵道：“看看，老师现在就骂我了，我都感应到了，何况无敌。”白枫无语，这么明显的吗？真悲哀！实力弱了，知道秘密都没用，守不住，人家能感应到。洪谭和柳文彦都笑了，也不追问这个，有些事，苏宇说的对，弱者，知道了没用，你连守住秘密的资格都没。柳文彦也不问这个，开口道：“你那边问题不大吧？”“没事，镇得住！除非我顶不住死气了！”说着，苏宇想了想道：“我传一篇功法给你们，柳老师，你，还有师祖，师伯，你们仨修炼试试，我老师算了，弱了点，暴露了不好，我想看看，你们能不能修炼成功。”白枫脸色难看，瞪着他，想打他！苏宇笑道：“老师，没有看不起你的意思，您是天才，研究者，修炼功法干嘛，好好研究就行了，我相信老师可以成为诸天第一的研究员！”白枫哼了一声！苏宇也不废话，很快，传音将元窍逆转的法门传给了几人，这功法不难，就是简单的窍穴逆转。生与死的逆转！柳文彦几人都是天才，很快，明悟了其中的道理，柳文彦开始尝试，刚尝试，忽然，轰隆一声，窍穴炸裂了一个，吐了口鲜血！苏宇愣了一下，洪谭和陈永迅速停下修炼，看向柳文彦，柳文彦咳嗽一声，血液滴落，皱眉，抬手道：“你们别修炼！”他看向苏宇，皱眉，迟疑了一下道：“不行，有问题！两种可能，第一，我们没被死灵转换……”“不是！”苏宇急忙道：“我当初学会，也没被死灵转换！”“那就是第二种！”柳文彦沉声道：“可能是窍穴开启的不圆满，我感受到了巨大的阻力存在！逆转的情况下，元窍直接爆裂了，好像缺了点东西，可能是因为窍穴不够圆满，无法彻底联通！”苏宇愣了一下，“您的意思是，需要周天窍？”“对！”柳文彦点头，“大概率如此！”“那……大家其实可以开一下周天窍……”柳文彦摇头，“傻不傻，不是说，知道多少窍穴，就能开启多少窍穴！开窍，也是有极限的，人族之前知道的窍穴也不少，三百多个！可是，谁开了300多个窍穴了？”他看向苏宇，迟疑了一下道：“你能开，不代表大家都能开！你要不天赋异禀，要不……血脉存在问题，要不，就是有其他原因，周天窍的开启，绝对不是简单的知道窍穴位置就能开！”这时候，白枫也点头道：“就是！这家伙绝对有问题，我怀疑他血脉和一些上古大妖有关系，苏宇，放点血，给我研究研究，不研究你的意志海了，我看看你的血有没有问题。”苏宇看了一眼白枫，认真的？你不会就是想找我报复，故意这么说吧？柳文彦笑道：“算了，别给他，被人夺走了就麻烦了，容易被人追踪甚至诅咒，血液这东西，自己最好不要外泄，白枫实力太弱了，被人杀了，血液就被夺走了！”洪谭也点头道：“师兄说的不错，要研究，自己研究去！白枫太弱了！”陈永插话道：“师弟是弱了点，苏宇，血液要处理好，哪怕大战期间，也不要留下血液！”吴嘉接话道：“师叔还是别拿师弟血液研究了，师弟堪比日月，师叔未必能研究日月血液！”“……”白枫一脸呆滞，啥意思？刚刚只是苏宇说我弱，一眨眼，整个派系都在说他弱，我真的很弱吗？我凌云了啊！我凌云，起码能打凌云四五重吧，你们什么意思啊？别人就算了，自己这小师侄，你一个初入腾空的，好意思说你师叔？苏宇耸肩，看向白枫，这可不是我说的。老师，大家都在说你弱！白枫咬牙切齿，怒道：“这次我要去星宇府邸，不到山海不归！”欺人太甚！我好歹也是天才，结果咋就这样了，我当初腾空击败胡文升，一剑的事，腾空差点斩杀夏玉文，那家伙还入过黄榜，我比他天才多了。我不算天才，诸天万族，比我天才的，有几个？郁闷无比！我好不容易踏入凌云，结果被这些家伙打击的都想去死了。还是吴岚善心发作，开口道：“白老师不用在意这些，孔师姐跟我说过，实力弱没关系，实力弱，可以走研究路线，大家都需要你，你弱，也无所谓！白老师是弱了点，可是可以跟我一样，我们一起走研究路线，我觉得文明师就该如此……”说来说去，还是离不开两个字，你弱！白枫有些抓狂，而苏宇，忍不住笑了起来，很快，众人都笑了。白枫无语，一群混蛋，就拿我开涮！谈笑一阵，白枫也懒得理会他们了，闷闷道：“那我联系白家去，看看我爷爷能不能来，就怕动都动不了，尽快让他过来！”苏宇笑道：“行，那我在这等几天，等白爷爷过来！”“滚蛋，你得喊曾爷爷！”白枫骂了一声，又他么占我便宜，我是你老师，不是你兄弟。唉声叹气一声，越来越没老师的尊严了，太过悲伤。和几位师长谈完了话，苏宇看向花园中的那些大妖，笑了一声，这几个家伙，也该处理一下了。这一刻，远处，那几头大妖都是瑟瑟发抖。又看什么看？狻猊都强行把自己变瘦了一大截，后悔无比，早知道，我不该变胖的！不会晚上真要吃红烧肉吧？