本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18707614.html两枚神文晋级日月，文明志晋级天兵！而苏宇，意志海中，也掀起了一阵波涛，意志海在扩大，按照他的意志力强度和阔度，苏宇早就该合窍进入文明师山海了。不过苏宇之前用日月玄黄液修炼过，窍穴强大，窍穴大小不一，合窍难度提升。所以，苏宇还是凌云九重的境界。而且，苏宇也不想合窍。第一，神文还没够数量。第二，神窍还没开启到360个。现在合窍，对苏宇几乎没太大帮助，等到360神窍全部开启，全部强大到一致，按照之前的元窍情况，他可能会自动合窍，合成九窍，一日间跨入山海九重都属正常。尽管还没跨入山海，可苏宇的意志海还在扩张，那日月神文带来的冲击，让他意志海不断在膨胀。文明志，就是他的神文。文明志强大，苏宇其实也在强大。此时此刻，随着文明志进化，苏宇眼中日月转换，渐渐地，映射出一本书的样子，他好像看到了许多的东西。他朝夏虎尤看去，夏虎尤气息在壮大，正享受着，忽然脸色微变，看向苏宇，心中一惊。刚刚那瞬间，他好像感受到了一股穿刺感。而苏宇，看向夏虎尤，这是他第一次感受到了一种截然不同的时空视感。他看着夏虎尤，看到的不是他，而是一把刀！一把很强的刀！一把被封印在他体内的刀，夏家的刀，祖传的刀，大夏王的刀！苏宇默默看着，原来如此。大夏王……一直都没用自己那把一直用的刀，他的刀，在夏虎尤身上，在夏虎尤体内！那是一把被封印，但是依旧很强的刀。也许，因为夏虎尤不能掌控，不能发挥出全部实力，可持有这刀在身，夏虎尤实力绝对不弱，起码没有表现出来的这么弱。能杀凌云是必然的，能不能杀山海……大概率是可以的。苏宇看着他，夏虎尤被他看的有些不太自在，落下虚空，看向苏宇，干巴巴道：“你……看的我挺紧张的，干嘛呢！”苏宇的眼神，此刻看起来格外的深邃。他的双眼被淬炼过，本就强大，此刻，文明志两枚神文进入日月，本就是探过去未来的神文特性，此刻，更是让苏宇看人之下，让人毛骨悚然。苏宇没理他，他再次看向黄腾。那边，黄腾也是心中一惊，急忙敛息，可这瞬间，苏宇却是看到了光亮无比的240个元窍在散发光芒！开窍240个！肉身外，自带一层光晕，那是36铸的表现，此刻，黄腾的实力，是凌云六重。240窍，肉身36铸，凌云六变……若是240窍能形成完整功法，或者一个运转体系，凌云每一次变化增幅1.5倍，那此刻的黄腾，实力爆发要超过30万窍之力，接近日月一重的实力。不过……显然他不可以。他的240窍，并未形成一个完整的体系，只是其中144窍才是一个大体系。如此一来，黄腾的实力落差就很大了，苏宇简单判断了一下，大概在10-15万窍之间，堪比寻常的山海七重。这一反一复，差距还是很大的。144窍的功法，已经是极限。除非到了日月，才能将144之外的窍穴之力转换为实力，这是日月一窍之力。否则，日月之下，你开窍再多，没成一个体系，实力增幅不大。至于苏宇，他是因为360窍开启之后，主动运转，40窍合一，这才会有如此强大的基础。以往，苏宇都没看透过黄腾。今日再看，却是看了个大概，看了个差不多。黄腾额头上渐渐渗出了汗液，此刻，他面对苏宇的观察，感觉比遭遇了日月还要恐怖，甚至隐约有种面对无敌，无敌看穿他一切的表现。苏宇不是无敌，也不是日月……或者可以算是了，因为他的神文到了日月阶段了。加上“文明”神文的特殊，他眼睛的特殊，此刻，看到了一般日月都难以看到的东西。“苏宇……”黄腾也有些紧张道：“别这么看我啊，我俩虽然不熟，可我和你老师熟啊！”苏宇笑了笑，眼中神光内敛，不再看他，这让黄腾顿时松了口气。苏宇，越来越可怕了！真的越来越可怕了！上次在古城遇到苏宇，虽然被他一拳打飞了，可那时候的苏宇，给他的感觉，也只是实力比他强大点，可要说神秘、深邃那都是不存在的。今日的苏宇，真的截然不同！夏虎尤也急忙转移话题道：“苏宇，你封印了双龙峡，里面还有不少人……你这是准备都给杀了？”双龙峡外面的人，苏宇给杀了。可此刻，文明志的书页，挡住了双龙峡出口，这是准备一网打尽？夏虎尤说着又道：“杀戮太多，可能会引起一些不必要的麻烦。”苏宇微微点头，朝双龙峡入口走去，轻笑道：“怕了？”“没有！”夏虎尤笑呵呵道：“你就算杀光了，我有什么好怕的，不过……一些顶级天才，你还是小心点！有些无敌的后裔，或者嫡传，可能有点压箱底的本事！”苏宇微微点头，之前他也想过，比如当初浮土灵取出过五行神符。不过，他一直都觉得，哪怕无敌神符，在一般人身上也发挥不出太强的力量，可刚刚……他看到了夏虎尤体内的刀。想到这，苏宇若有所思道：“一个通道，只能进入一人！那你说，会不会有人，留下一滴精血在人体内，比如无敌的精血！”他没涉及到无敌领域，也没问过这些。夏虎尤却是有家学渊源，闻言马上道：“有这个可能存在，无敌精血……不过就算进入体内爆发，一般的人也承受不住这样的爆发力，瞬间爆炸，同归于尽的手段而已！”苏宇点头，他都承受不住，何况一层其他人。哪怕肉身到了日月阶段，也承受不住。“那会不会有人，携带家中的无敌之兵，这样能发挥多大威力？”“……”夏虎尤默默看着他，有些异样，半晌才道：“第一，看血脉！第二，看那无敌是不是彻底放弃了对这无敌之兵的控制，若是放弃了，对方又在无敌的帮助下，掌控了这兵器，发挥出来的威力还是很大的！天兵，有些时候是能发挥出日月之力的，而且掌控者越强，发挥的越强！”苏宇微微点头，他也有天兵。还不是一般的天兵！日月之力？很正常！他的图册，现在301页，一页一日月！夏虎尤又解释道：“平时，无敌一般不会将自己的兵器交给后人或者门人，可现在不同！现在是特殊时期，进入此地，都是为了夺宝，也许还要夺取九叶天莲……一层还好，在高层，我怀疑，都有无敌三世身伪装进入……”苏宇微微点头，走到了双龙峡之前，此刻，他封印双龙峡的书页正在被人攻击，显然，是有人发现了双龙峡被堵，想强行破开封印了。“你看到我老师他们了吗？”“没有！”夏虎尤摇头：“可能已经去二层了，或者在其他地方。柳老师肯定不在一层，白老师有可能在，在的话，他应该会很快去更高层……”苏宇心中也是这么想的，白枫若是在一层，也得往高层赶，前提是找到吴嘉和吴岚她们，因为这一次，白枫他们的目标是天河沙。一层，好像没有天河沙。此刻，封堵双龙峡的书页，被打的不断颤动，里面的攻击越来越强了！苏宇收回书页，一瞬间，七八道攻击朝他杀来。杀伤力不弱！甚至有一些神符朝他砸来！有人看到了夏虎尤，怒喝道：“夏虎尤，你想找死？”刚骂完，苏宇眼中神光爆射，轰隆隆！一道道人影破碎！一本书册横空而行，一眨眼，刚刚攻击书页的七八人，瞬间消失，连血肉都没有留下。黄腾和夏虎尤都是倒吸一口凉气，苏宇这杀人手段，越来越无常了。实力，也越来越强大了！苏宇没管他们，看向黄九，开口道：“你和夏虎尤他们，在这，堵住另外一个出口，这边我进去！”双龙峡，有两大峡谷。苏宇要清扫两大峡谷！黄九实力不弱，加上黄腾、夏虎尤，堵住一个出口，还是有希望的。黄九也不吭声，算是默认了。苏宇也不再说，还有个毛球在呢，倒也不怕黄九耍花样。很快，他踏入了左边的通道，也许该说左边的鼻孔。他一走，夏虎尤就笑道：“柳家姐姐……”“我不姓柳！”黄九没好气道：“我就叫黄九！”夏虎尤笑着，也不在意，“那黄姐姐……黄姐姐这次进入星宇府邸，有什么目标吧？大夏府进来的人不少，若是黄姐姐有什么需要，夏家也许可以帮点忙。”黄九不理他。一旁，黄腾也呵呵笑道：“黄九，算起来，你我还算一家，都是同姓。虎尤殿下无恶意，只是交个朋友！多个朋友多条路。”黄九看了他们一眼，忽然笑了，“你们觉得我是柳家的人，觉得亏欠了我，想要弥补我？”夏虎尤堆笑道：“没这意思……”黄九嗤之以鼻，很快，转头一想，笑道：“我若真是那人……算起来，你我还有婚约！苏宇不是说，我配不上你吗？也许他是对的，我不配和你夏家为伍，可诸天不少人都知这事，我若是哪天真去找柳家认亲了，你夏虎尤要娶我？”夏虎尤干笑道：“这个……姐姐不介意的话……”黄九哼了一声，“别，我配不上你！这样，你夏家答应我一个要求，就算我真的认了柳家，也会主动和你夏家断绝一切，如何？如此一来，就不是你夏家无情了，而是我黄九不识抬举！”“你说！”夏虎尤也没多说什么，黄九沉吟一会，开口道：“我爷爷要证道，他证道，麻烦很大！也许，这一次他会在这证道，你夏家这边，你父亲来了吗？”“来了。”“那你父亲帮我爷爷一次，你夏家和我之间的一切，一了百了！”夏虎尤看着她，有些意外她的想法和选择，“你是说空空？”“我只有一个亲人！”黄九漠然，“当然，你也可以不答应，因为我未必是你们想象的那人，就算是，我也未必会去柳家，会找柳家！”夏虎尤深吸一口气，“这事……除非我们上到七层，不然说了也是白说，你是想往七层去？”“当然！”“那……到了七层再说吧！”夏虎尤没拒绝，但是也没答应，情况不明，能不能上七层都是不确定的事。……而此刻，苏宇已经踏入了左边的鼻孔。一进入，到处都是树木。有的很巨大，有的很小。外围，没人在。就算还有人没死，此刻也在内围。苏宇看了一眼，那些缠龙木，有被拔过的痕迹，有些不是拔的，而是被切割的，剪鼻毛和拔鼻毛，是不同的概念，苏宇看了一眼，心中便了然。切割下来，危险不大。拔的话……那肯定会有危险。“鼻孔的话，那会呼吸……应该过一段时间，就会有一次呼吸，罡风，那就是最危险的时候！”苏宇心中判断着，“10年，功法运行一次！按照这个比例，类比我自己，运转一次功法，和一次呼吸的时间对比……”他不会周天之法，不过大体上知道，自己若是运转360个窍穴，自然运转一周天需要多久，大概需要一天时间。而他的实力，呼吸一次，正常自然情况下，需要5分钟一次。288分之一！“12天左右，就会呼吸一次……一次呼吸，我呼吸一次10秒左右，那此地一次呼吸，会持续10小时左右……可怕……”苏宇心中迅速推断着，他没来过这，不过他能大体上判断出一些危机。了解此地情况，那一些危机就不是危机了。很快，苏宇路上遇到了往回跑的家伙，那是一位魔族强者，看到苏宇，见他气息还算强大，也没准备厮杀，迅速跃空就要离去。苏宇却是忽然出现，那魔族脸色一变，冷声道：“你想做什么？魔狼一族，胆子这么大了？忘了谁是你们的主人？”魔狼一族，还是依附于魔族的。苏宇笑道：“问个事，前面还有人吗？有哪些知名度大的家伙？还有，你怎么不继续了，而是往回跑？”那魔族脸色变幻。凌云九重的魔狼！而他，只是凌云一重，在这，杀了人，可没人知道情况，他心中愤怒，不过很快还是恢复了镇定，“魔狼，别太嚣张！战塔大人就在不远处，你若是动手，引起战塔大人注意，你死定了！”“战塔？”苏宇有些意外，“他在一层？”这个他还真知道，战塔，血火魔族的天才，山海五重，地榜天才，年纪也不小了，怎么会出现在一层？起码二三层吧？这家伙，之前还去过人境，苏宇都以为对方死了，结果还活着，运气不错啊！山海五重的地榜天才，实力还是很强劲的。那魔族冷笑道：“战塔大人当然在！这条峡谷，就是我们魔族的地盘，你赶快滚蛋，不然，待会死都不知道怎么死的！”说着，他退后了几步，警惕道：“还有，马上会有天罡之风降临，你再不走，别看你是凌云高重，也得被刮成碎末！”“这就来了？”苏宇倒是有些意外，看来魔族对这地方摸索的还算清楚。罡风，大概就是呼吸了。持续10个小时……不过听这话的意思，战塔他们没准备走，还在内围。胆子不小！当然，应该是有把握的，好歹也是地榜天才，度过劫难大概没问题。苏宇问明白了这些，见他魔族警惕，笑了笑，眼中日月呈现，看向对方，那魔族先是一惊，接着便是木然，整个人都迷糊了。此刻，他被卷入了幻境之中，已经晕了眼。苏宇随手举起书册，将他收入书中，魔族页面倒是多了一页，还不错，神魔仙在外面不好杀，在这，杀起来倒是不难。凌云一重的弱者，杀起来难度太低。“血火魔族……这次倒是下血本了，战塔也算他们一族的顶级天才了，收了战塔也不错！”苏宇继续前行，那些鼻毛，有时候也会攻击他，一攻击，苏宇就切割一下，一切割，那就是一大片，话说，这些鼻毛质量还不错。打造地兵大概难，打造玄兵绝对没问题。关键数量还多！苏宇对打造玄兵的其实不感兴趣，但是，能打造地兵的话，他得多切割一些，因为他要完善自己的文明志，需要耗费的宝物太多了！一万页！这是苏宇的准备，一页，都是一柄地兵。一万柄！一般人打造，大概能打造到死，也凑不够材料，星宇府邸倒是个好地方，也唯有在这，才能凑够这些，其他的，或者可以去打劫神魔仙龙几界，否则，打劫了人境，都未必能够用。这玩意，威力是大，可也吃钱！真的吃钱！无敌，那是大概率养不起的。能锻造这玩意到神兵，苏宇怀疑，吃空几十个无敌都有可能，现在还不错，星宇府邸开的刚好是时候，宝物倒是不少。……双龙峡深处。此刻，高大粗犷的战塔，带着几位魔族，看向那一棵巨大无比的缠龙木，眼神充满了渴望，“等天罡之风来袭，这棵缠龙木会被吹动，也许会自己吹出来，哪怕没有，也是切割的好时候……这棵，绝对可以当成承载物来用！”那是一棵巨大无比，金光灿烂的缠龙木。此刻，在虚空摇曳。战塔也不敢轻易靠近，那东西会杀人的。身旁，一位头发血红的血火魔族沉声道：“战塔大人，这东西……恐怕无法切割吧？只能连根拔起！”战塔点头，笑道：“根部好挖一些，只要把这东西拿到手，这一次星宇府邸之行，哪怕一无所获，也圆满了！按照以往的规律，这边出现了一棵达到承载物级别的缠龙木，那对面应该也是……那边被神族霸占了，待会看看有没有机会解决他们，他们大概也在等罡风！”神族和魔族，一边霸占了一个双龙峡谷，承载物级别的！这玩意，拿去锻造天兵也行，直接当承载物也行，这就是星宇府邸的魅力，宝物到处都是，只要你有能耐，都可以拿到！而且，这些东西，仿佛永远不会用完。你取走了，也许过一些年，还会再次出现。苏宇也就没到，到了会告诉他，因为人的鼻毛，断了，还会再长的，需要一点时间罢了。此刻，一些微弱的罡风，开始刮过。从深处刮来！那里，才是真的危险，一般情况下，没人敢进入深处。战塔正跃跃欲试，等待着这次的机缘，身后，忽然有人笑道：“战塔，运气不错啊！”战塔心中一惊，急忙回头，冷冷道：“你是谁？”这不是什么魔狼！凌云九重的魔狼，哪有这么大胆子。“狼图！”苏宇笑了一声，看了一眼四周，被这些家伙切割不少鼻毛了，而前方，一根粗大的金色鼻毛，苏宇也是震撼，好厉害！难怪这些人守着不走！还有，锻造这星宇府邸的人，苏宇真的越来越佩服了，厉害啊！这鼻毛，不会是可以永远不断再生的吧？若是如此……那就真的可怕了！承载物，永远不会断绝的承载物，这是万世之基啊！不过，大概抽了不少元气或者其他力量来培养。但是……能打造出这种级别的府邸，能让承载物重生，能让人取走一次之后，过些年再来取，这就是能力，太强大了！苏宇不再多说什么，一本书册悬空，朝其他人覆盖而去。而战塔，早就觉得不妙。大喝一声，身躯瞬间壮大，手持巨斧，一斧头朝苏宇劈来，山海五重的战塔，这实力也不是吹出来的，一般山海七重之下，实力不超过10万窍之力。这家伙，都接近30万窍之力了，也是个不折不扣的天才，能和山海巅峰交战的强者。苏宇没太在意，而是双眼如炬，看向他，他不怕战塔，小心一些对方的压箱底手段就行。此刻的他，阳窍没开，虽然战力也强大无比，还是要小心一点，免得阴沟里翻了船。果然，这一看，苏宇看出了问题。这家伙体内，真的封印了些东西。仔细一看……那是一滴血红色的血液，不是无敌的，而是日月九重强度的。苏宇暗暗松了口气！也是，无敌精血太罕见，日月九重的话，无敌击杀了对方，倒是可以保存，这些家伙，果然都有些手段。“一滴精血而已！”日月九重是强，可日月九重精血，苏宇还是能处理的。不过，最好是能把这精血保存下来。不给战塔机会！那就得秒杀他！就在此刻，虚空中，一柄大锤子，无声无息地出现，蕴含着数十枚神文，一锤子重重落下！战塔只觉得心中一冷，下意识地抬头，心中大骇，“苏……”轰！一锤子下去，战塔直接昏沉了起来，气息瞬间下滑，书册已经瞬间将其他人覆盖，一眨眼，全部吞入书册之中。而战塔，苏宇一锤子锤晕了对方，也一手抓出，噗嗤一声，心脏处，一滴精血被他抓入手中。那精血还想跳动，还想爆发，却是被苏宇低喝一声，瞬间泯灭暴动气息！“乖乖地多好！”苏宇笑了一声，此刻，书册降临，瞬间将战塔吞噬。而就在吞噬战塔的瞬间，忽然，一朵云彩降临。诸天奖励！苏宇撇撇嘴，如今的他，杀人很多，但是得到奖励的机会很少了，这可能和他上次占了便宜有关，若是猎天榜还有他，那苏宇的战绩是，辅助击杀永恒。从那次之后，苏宇杀了很多人，但是奖励一直没有，哪怕之前杀了日月也是，都在累积中。累积奖励！代表，他杀了这么多人，哪怕榜单中人都不少，都没达到奖励降临的要求。此刻，杀了战塔这地榜天才，倒是达到了要求了。地榜天才，给出的奖励，应该比那个日月三重都高，杀天才，获得的奖励更多，有人若是能杀了苏宇，日月八重都可能能因为奖励，晋级日月九重。这时候，战塔一死，奖励浮现了。只有一朵云彩！那云彩，瞬间降临。这一次，不是什么天元气，也不是意志力或者其他，苏宇拿到手中，那云彩消失，手中出现一本似金似铁的书册。上面，烙印的也不是任何一族的文字，而是纯粹的意志之文，和苏宇“文明”二字一样的文字。“《铸兵详解》！”苏宇看向这四个大字，有些意外，这是铸兵道的书。这还是他第一次拿到铸兵道的奖励，当然，以前有兵器奖励，但是没有锻造手法或者其他。今日倒好，居然奖励了这个。关键是，这个可是苏宇杀了很多人，几百天才，才累积而来的。这玩意，应该很不错吧？能用意志之文书写的，都很不错，说的是这种纯粹的意志之文，不是用他族文字书写的。苏宇打开看了一眼，眼前，浮现一道道影像，是一位强者铸兵的影像。他看了一会，铸兵手段很纯熟……又看了一阵，苏宇收起了书，心中欢喜，这东西，送给赵立最合适！苏宇对铸兵道，只能说是有目的，不是有兴趣。而赵立，他的道就是铸兵。这是好东西！自己送给老师的东西不多，这本书，应该是上古天兵师书写的，铸造手段和现在截然不同，给赵立参考一些，也许对他晋级天兵师有帮助！“还算不错！”苏宇心中欢喜，此刻，深处，有罡风袭来。一瞬间，罡风刮过，苏宇肉身刺痛，但是，还在承受范围之内。要不是如此，战塔也不敢留下。苏宇看向那金色鼻毛，此刻随着罡风刮过，也在摇摆。苏宇笑了一声，忽然，以手为刀，朝那鼻毛根部砍去！这是好东西，哪怕当承载物不行，当锻造天兵的主材也够了！承载物，自己这边倒是没多少了。苏宇有野心！很大很大的野心！他要将文明志锻造到超乎想象的强大，蓝天需要承载物融万道，而苏宇……现在不考虑这些，他要承载物，融入每一页空间！一页一个！他要锻造出前无古人的神兵，来一万个最好，那时候，这书册，恐怕会成为诸天万界最强的兵器！而书册的根本，是“文明”二字，那时候，他的神文，一定能晋级到无敌甚至更强的境界！以兵带动神文晋级！噗嗤一声，那根鼻毛下方的岩石被苏宇击碎，而这一刻，鼻孔好像刺痛了一下，罡风愈加浓郁起来，无数鼻毛朝苏宇杀来，好像要解决这个入侵者！而苏宇，一把将那金色鼻毛拔走，收入囊中，迅速撤回！不急着去深处，还有一边呢！先把对面的解决掉，再来收割！一层，是他收获宝物的宝地。待会，这些鼻毛一根都别想跑，他要全部弄走，当然，其他的能切割就切割，连根挖走，要是下次不长了怎么办？这地方，自己也许下次还会来！……苏宇身影一闪而逝，外面，黄九他们都没看到什么，苏宇就消失了。紧接着，就是一股强大的罡风吹出。几人瞬间遁逃，而苏宇，却是迎着罡风，朝右边杀去。……半个小时后。苏宇再次用书册，收割了所有人的性命，文明志愈加神圣了！而苏宇，也再次拔走了一根金色鼻毛。收获很大！而且，还有无数储物戒，都是他杀人之后夺取的，这些东西，苏宇都懒得打开看，等有时间再说。此刻，他开始探索鼻孔深处的秘密。鼻窍，又会有什么好处？……又过了几个小时，苏宇从鼻孔深处走了出来，脸色有些异样，此刻的他，两边的鼻孔不一样大了，一边大，一边小。还有一边没淬炼！淬炼这边，一言难尽！就在刚刚，苏宇被一股水流捅入鼻孔，差点痛死，结果是……鼻孔中被掏出了许多杂物，呼吸之间，都会夹杂一些杂物。刚刚那瞬间，都被清理了。不但如此，苏宇的鼻毛，都感觉坚韧了许多，他觉得，自己现在拔根毛，都能戳死腾空！这是要把自己往非人的地步打造？苏宇带着一些期待和雀跃，朝另外一边鼻孔深处走去，以往，一些人说，吹口气也能杀了你，苏宇觉得夸张，现在，苏宇觉得，自己鼻子呼吸一下，真能杀死人。那口窍被淬炼，是否真的可以做到，吹口气，就能杀腾空凌云了？……就在苏宇淬炼双窍的同时。外界，又是多条通道崩塌。非但如此，猎天榜上，一个个人名消失，这一次，又死了几位猎天榜天才。从进入到现在，猎天榜上，已经消失了30多个人名了！一群人，都是脸色阴沉无比。死伤太惨重了！一层，真的出了大变故。神魔仙都有损失，其他各族，多少也有一些，唯独人族，死的还是最少，这也让所有人心中愤怒，绝对是人族的人干的好事！此刻，有无敌阴冷道：“我可以联系我的后裔从高层下去探查情况，不过……我付出的代价太大，谁支持的话，可以给予一些补偿！”不然，都这么拖着，人都要被杀光了！“什么实力？”“日月七重！”一群无敌，心中判断了一下，日月七重，很强很强了，可是……够吗？“会不会不够……”那无敌冷冷道：“那就让永恒或者日月九重去，关键是，有人舍得吗？放弃九叶天莲，去一层探查情况？”这话一出，大家不说话了。这倒是真的！一群人很快达成了一致，先让一位日月七重想办法去探查一下，至于能不能进入一层，看运气吧。而在他们想办法的同时，通道还在崩塌。也不止苏宇在杀人，其实，各层都在厮杀。只是，没有苏宇杀的多而已。3600位生灵，等到第一天刚好过去，少了整整300人！而一层，死了200以上！开启一个月，这么下去，12天后，全部死光！这也是这么多年来，第一次有这么大的伤亡发生。哪怕往届也有杀戮狂魔进入，比如血火魔族的，可杀几个，对方也懒得再杀了，很快会进入下一层，或者被人围杀了。这次倒好，杀戮一直在持续！……“真狠！”此刻，古城中，刘洪也是咋舌。别问，问就是苏宇干的。这家伙，是真的狠。一天时间，杀了超过200的天才，各族知道要是他干的，真的要发疯。刘洪看了一会，从上空落下，看了一眼后殿，笑了笑，很快进入城主大殿，不再去管，后殿这边，也不知道星月什么时候离开。至于星宏，倒是随时可以支开。有人袭城就行！“苏宇这家伙，应该会等到最后一天出来吧？”心中盘算了一下，刘洪闭目，开始修炼。自己没去星宇府邸，也不妨碍自己强大，上次骗了浮土灵不少宝物呢。