本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18712014.html到了这一刻，苏宇总算是摸清了一些猎天阁的底细。死亡名单！点名杀的那种！“狠人！”苏宇嘀咕一声，说的不是自己，而是上任时光师，你说对方牛不牛，弄了一个笼罩诸天万界的目录，记录所有天才和强者的目录。我在家睡觉泡妞，等看到目录更新了，我就去收割一下，当然，大概也不是时常收割，否则早就被人看出来了。可是，绝对没少收割。苏宇严重怀疑，昔年上榜的，上榜期间不死，后续也得挂。“呵呵，制造诸天混乱，猎天阁的本职工作吗？”“的确得制造，不然天才死多了，也不好解释啊！”“猎天阁……”苏宇嘟哝一声，这个组织，好像一直以来的宗旨就是制造诸天混乱的，上古时期也是如此吗？苏宇其实想错了，上古，猎天阁还真不是专门制造混乱的。现在之所以如此……因为书生需要。……而这一刻，外界。随着人跑了，苏宇和河图也杀的差不多了，死亡人数也稳定下来了。还剩下一半。差不多1800位。而猎天榜上，再次有不少人气息消失，被杀了。可是，此刻，猎天阁中，书生却是微微蹙眉。猎天榜上死了这么多人，可这一次，却是有些不对劲。他看着虚空中动荡不安的猎天榜，眉头微微皱起，喃喃道：“死了这么多人，为何觉得……没有任何变化？”猎天阁，上古监天的机构。监察天下！上古，也称监天阁，当然，私底下也称猎天阁。这么多年，唯有他这个监天侯知道，上榜者，一旦死亡，虽然不是猎天阁杀的，也不是猎天阁去收尸的，但是猎天榜，都会得到一定的反馈，得到一些好处，开始修补自身。可这一次，死了这么多榜单强者，却是有些不太对劲。猎天榜，好像没有任何收获。“为什么？”“因为星宇府邸内部动荡导致？”“还是说，河图太强，杀了那些家伙之后，没有任何气机外泄？”书生陷入了沉思中。人死了，意志力、元气溢散，消散在这天地之间，而猎天榜，覆盖天地，凡是入榜者，死后都有一些遗留进入猎天榜。书生将这个定义为气运！是的，气运！都是天才，都是绝世天才，死亡之后，气运消散，书生其实也不知道猎天榜到底吸收了什么，但是的确会随着人死之后，自我恢复一些。他只能将之定义为气运！这种比较虚无缥缈的东西。可现在，死了榜单很多人，以往星宇府邸之行，也会死天才，猎天榜还是有一些恢复的，这次却是没有。“为什么？”书生再次陷入了沉思中。许久，忽然眼神微动，看向远处的古城，星宏古城。苏宇，锻造了一本书。引来了议会血劫！所以，他觉得那本书存在问题，其实天古他们也都这么认为。书……时光册吗？书生凝眉想着，上古时代，凡是和书有关的兵器，稍微强大一些，都会让人不由自主地想起时光师，所以，他的顶头上司，也曾有人私底下讨论，是否是时光师。他上司非人皇，而是一位强悍无比，在上古地位仅次于人皇的超级强者。猎天榜，就是那位的，用来监察天下的。猎天榜和书倒是不太像，只是一个榜单而已，不过因为太过强大，也曾引来过一阵私底下的议论。“文王大人，是你吗？”书生喃喃一声，他不知道，不确定。上古时代，人皇一统诸天，身边有两位至交好友，后来诸天一统，人皇册封天下，分封诸王，文王排第一，武王排第二。文王武王这两位，身份地位崇高，比诸天半皇都要稍微高一等。这两位，都战力无双。甚至有传闻，不比人皇弱，文王低调，武王霸道，武王曾私底下说过，文王比他强，也许比人皇也强……书生脑海中，浮现一个个念头，很快压下。他忍不住浮现出那位的模样，那醇和的笑容，始终不变的柔和……可是，如今再想来，却是有些心底发寒。“哎！”一声叹息，文王死了，早就死了。他到底怎么死的，没人知道。有人说，修炼出了问题。有人说，他就是时光师，被万族议员击杀了，也有人说，是人皇杀了他，因为他功劳太大，功高震主了。他死后，文明一道便算是断了传承了。文墓碑，便是他的墓碑。那是人族文明师，祭奠他而锻造的墓碑，文王一死，诸天文明便断绝了。这一刻，书生不由自主地想着这些，想着这一切。文王一死，很快诸天之乱爆发，中间几乎没什么间隔。可能是文王的死，诱发了这一切。他地位在上古只能说一般，具体的他也不清楚，他只知道，文王若是活着，也许，上古不会断绝。文王死了，武王始终，人皇……一个个念头，再次在脑海中浮现，书生喃喃道：“是苏宇吗？若是他……他是不是得了大人的传承？”他有些不寒而栗。不敢去想！他怕那位，很怕，比怕武王更怕那位。他总是那么柔和，那么淡泊一切，仿佛诸天万界，没有任何事情可以难到他，可是，他死了。死的不明不白！书生再次看向猎天榜，没了主人的猎天榜，其实比昔年弱了太多，破碎之后，更是弱小了许多，这些年，倒是稍微恢复了一些。今日为何无法吸收那些天才陨落带来的气运，他也不是太清楚。这么多年了，他一直想炼化此物，却是无法做到。文王的东西，哪怕死了，也不是谁都能拿走的。“大变将至吗？”“还是第十次潮汐之变，会引出一些未知？”他看向外面的那些老古董，最近，不少老古董都出现了，想必和自己一样，都有种乌云蔽日的感觉，是的，这些时日，他一直有这样的感觉。这是天崩的征兆！要出大事的征兆！他有，也许这些家伙也有，都感受到了危机，生命的危机。到了他们这个地步，其实很难陨落了，如今不是上古，合道已经是诸天万界的极限，不是上古，到了他们这个地步，有几人能杀他们的？噬神族两个家伙，联手都没能杀了魔皇那个半吊子。何况他这样的上古合道。想着想着，又想到了噬神族的那两个家伙，想到了豆包，这位……其实和文王关系也匪浅。它这一脉，居然还有个小的出世了，跟着苏宇，这是发现了什么？各种纷乱的念头，让他心中有些杂乱。书生背负双手，站在猎天阁高楼中，忍不住露出一抹惆怅，活了无数岁月，要到清算的时候了吗？他看向外面一位位老古董，昔年的一些中低层，而今，都是主宰诸天万界的大人物了，现在，谁还愿意被人一统诸天？苏宇……此人有希望吗？若是真想一统诸天，首先，得过了老古董们的一关。一次潮汐之变的河图，现在正在当死灵呢。他正想着，白玉门忽然震荡了一下！书生微微一惊，外面，已经响起喝声：“传讯，快传讯！”……四层。在四层没啥收获，苏宇稍微有些失望，两肺没啥好东西，只是呼吸法吞吐，让他窍穴微微有些强化。不甘心的苏宇，想找找心脏在不在这一层。心脏，应该和肺差不多在一起吧？结果找了半天，没发现类似的地方，让苏宇有些沮丧，这么说，在五层？或者说，被人打爆了？无奈之下，苏宇只好回到了入口处，他不确定这个入口是不是脊椎窍所在，喊了一声“太山”试了试，观摩了一下，任由老周咆哮。许久，他确定了，这不是脊椎窍。那不出意外，这个窍穴会在五层。六层应该是百会窍所在？带着一个个念头，喊“太山”的同时，苏宇也顺便传递了一些消息，杂乱无比的消息。“救……死灵入侵……救命……”也没细说什么，就发了这么一句，当然，这只是一本猎天分榜，其他的，苏宇也顺手发了几个，都是很杂乱的那种消息，仿佛来不及传递消息了。而没多久，苏宇手中，所有分榜上，都出现了一行字，而通讯，也瞬间被切断。“去七层！七层所有人，放下成见，固守七层，击杀河图！震荡之时再联系！”是的，外界只传递来了这么一条讯息。让人都去七层！让七层的强者们，暂时放下成见，先杀了河图再说。其他的，等河图死了再说。否则，河图在，这一次损失会超乎想象的大、……七层。这一刻，虚空中，那一朵莲花，含苞待放，九叶天莲，第一叶好像已经展开，不出意外，接下来很快会绽放了。而此刻，七层不少强者，都收到了消息。此刻，天部部长，拿着猎天图册，看了一会，微微皱眉。河图！他认识河图，或者说，见过一次，第一次潮汐之变末期，那时候，他还只是个小人物，而河图，已经是震动诸天的大人物了。“河图来了……”天部部长喃喃一声，看向空中那九叶天莲，心中叹息一声，多事之秋。安安心心，收割九叶天莲，进入合道之境，这才是他的想法。可现在……好像有点麻烦。果然，合道不是那么容易进的。哪怕现在，其实他也没把握，这一次进来的人，他应该算是最强的，然而……最强就一定拿得到宝物吗？若是什么都看实力，那就没有机缘一说了。看看，现在麻烦就来了。麻烦一来，变数就多了。不止河图的麻烦，七层，其实本就有死灵通道，但是大家都没去触碰，没去招惹，可实际上，那是迟早的事，因为九叶天莲，在虚空中的只是投影。真正的九叶天莲，在死灵通道之上，镇压死灵通道的，就是九叶天莲！一旦采摘，必然会招惹来大量死灵。“麻烦！”天部部长再次叹息，而此刻，远处，有人惊道：“河图？下面出事了？死灵从下方杀来了？”“……”的确意外，七层的人，还真不知道发生了什么。直到此刻，才知道下面居然有死灵君主到来了。……而这一刻，七层一角。几位人族无敌也汇聚到了一起。秦镇骂骂咧咧道：“艹，为何都追着我打？是我弱，好欺负点？”奇怪了！他进来到现在，四天了，打了八次架，和八位无敌斗了一遍，被打的遍体鳞伤！骂了一句，见没人理他，秦镇无奈，开口道：“夏龙武，消息看到了吧，下面好像出事了，这怎么办？”此刻，几位无敌都有些沉默。很快，夏龙武看向朱天方道：“朱兄觉得当如何？”朱天方还没开口，秦镇呵斥道：“怎么喊人的，这个你得喊伯伯，我也一样，差着辈呢！”“……”无声。四位无敌，严格说来，夏龙武的确和其他人差着辈分，周破龙都是大周王侄子一辈的，唯独夏龙武，是大夏王孙子一辈的。秦镇、朱天方，都是老一辈无敌的嫡子。夏龙武一脸平静，“朱兄，你觉得我们要想办法下去吗？”秦镇见他不理自己，也是无奈。心中暗骂，小辈猖狂！不过论实力，他们三人后来同时证道，可能夏龙武真的最强。算了，懒得教训他。朱天方实力才是最强的，也是老牌无敌了，百年前就曾和无敌大战过，此刻，沉吟片刻道：“我们就算下去，也不是河图对手。河图我知道，昔年合道差一步，哪怕死了，这么多年下来，吸收死气恢复，永恒七段是有的。我们这边……四人联手打他没问题，但是单独一人，哪怕我遇到了他，也绝不是对手。”永恒七段！算是无敌中的强者了。小界证道的垃圾算永恒一段的话，本界证道的能算二段，诸天万界证道，几乎一证道都有三段实力。到了朱天方这个地步，他证道之时，实力肯定比现在的夏龙武差一点，可百多年过去了，他实力也进入了中段位了。在永恒中，算是中层了。人族几十位无敌中，他也处于中等层次，并非吊车尾的存在。可遇到了现在的河图，这位实力和道王、白发神王几乎处于一个阶层，再说到人族，大概和大汉王处于一个等级。这就不太好惹了！大汉王当日打几位无敌，其中也有中段的，打的也是艰难无比。人族中，大秦王处于九段，大周王、大夏王被外界定为八段，大明王、大汉王、大唐王、大商王几位被定为七段，剩下的，中段初段的都有。比如灭蚕王，就是中段，外界判断为永恒五段，具体如何，不到生死搏杀关头，也难以看出。几人听他这么说，秦镇开口道：“那不管？可现在，不少小家伙都在下面。”秦镇说着，凝眉道：“那些小家伙们，未必能上的来七层！五层有心火爆发，六层有九曲十八关，杀上七层难度极大，一旦上不来，那不是死定了？”朱天方微微点头，“所以……只能寄希望下面的一些日月，可以带他们上来！”“这一次，各府日月都来了不少，大夏府的老胡，大秦府的秦昊，我大明府的老侯……还有其他各府日月，很多都在第六层待着……”说着，朱天方又道：“不说我们能不能下去，若是一起下去，七层再上来就难了，你觉得，我们下去了，那些家伙会不会堵住通道，我们一冒头，就对我们下手？”此话一出，一旁，周破龙也道：“不能下去！否则，我们只能自己去击杀河图，否则，上不来，下不去，那才是最大的麻烦！”下不去！别看外界的人让他们放弃成见，都是扯淡，一旦下去了，被堵住了入口，那才是大麻烦。“所以，现在得去入口那边，以防我人族强者上来，被他们击杀！”“守住入口，才是我们要做的！”给人族留一条安全通道，四大无敌在，其他各族也不敢肆无忌惮。见他们都这么说，秦镇也没再说什么，只是叹道：“那就这样吧！”没办法，只能如此了。朱家这边，朱广深他们都在下面呢，夏家的夏虎尤，周家的几位小辈都在下面，既然都这么说了，他也没办法。的确，下去了可能就是绝路。很快，几人有了决定，先去守着通道再说，以防被万族其他无敌击杀了上来的人族强者。……而这一刻，五层，六层，大量的人员，开始汇合本族强者，朝七层进发。至于寻宝，算了吧！到了这地步，还寻宝。无敌死灵要上来了！五层。浮土灵也汇合了五行族的强者，心中有些意外，死灵？不是苏宇？“不对吧……”浮土灵心中嘀咕着，那杀人的是死灵吗？没看出来啊！何况，死灵哪有那么奸诈，我记得没错，明明是暗杀的，死灵也学会偷袭了？可他此刻也听到了四层上来的家伙们，在劫后余生地议论着。死灵来了！很强大！“苏宇能化死灵的吧？”浮土灵心中继续想着，好像是能的，难道说……大家都被苏宇骗了？有这个可能！这一点，他保持怀疑，因为人族死的少，他不得不怀疑，而且，他看到的，和听到的其实不太一样。当然，浮土灵也懒得揭穿什么。真揭穿了，那家伙恼羞成怒，非要杀自己怎么办？浮土灵朝四面八方看了看，此刻，五层汇聚的人不少，倒是没看到摩多那他们，可能那几个疯子，都跑去六层甚至七层了。除了这几位，其他天榜上的家伙，倒是看到了一些。很快，他看到了一些人族。浮土灵扫视了一圈，看到了一些身份不简单的人族，眼神闪烁了一下。……此刻，白枫他们也被大队伍胁裹着遁逃，朝六层的入口跑。就在他们低声说着什么的时候，远处，忽然，一尊土黄色的人影，看向他们，喝道：“那个家伙，你是苏宇的老师？”白枫微微皱眉，朝远处看去。五行族？他看了一眼，好像认出了对方的身份，冷冷道：“五行族浮土灵？”“是我！”白枫冷声道：“怎么，想找茬？”浮土灵哼了一声，“没兴趣！我讨厌人族，但是……和苏宇关系还不错，你这边几个人，好像内腑被心火点燃了，得马上救治！”说罢，一个储物戒飙射而来，“这里面有几颗五行果，都是水属性的，服用了，心火可以压制！出去了，记得让苏宇还我！”“……”四周，一位位强者都愣住了。五行族这边，也有天才变了颜色，有人传音怒道：“浮土灵，你在做什么？”疯了吗？苏宇现在是诸天万族必杀的目标，你在说什么？他身边一尊日月强者，迅速道：“大家别误会，浮土灵和苏宇没什么关系，苏宇还曾困过他，差点杀了他……”尤其是仙族那边，这日月急忙解释道：“都是误会，浮土灵只是开个玩笑……”而浮土灵，却是凝声道：“没误会，我不代表五行族，我只是代表我自己！我和苏宇切磋，我败给了他，我服他！对我而言，什么种族，什么敌人，什么万界公敌，都不是关键！天才的世界，你们不懂，我敢说，摩多那、战无双他们，见了苏宇，也不会喊打喊杀，技不如人，该服气就得服气！”他说着，看向各族，冷冷道：“若是觉得不妥，尽管对我出手，浮土灵虽弱，还真不怕你们！我交个朋友，难道还用管你们如何？”“……”一些人意外无比，这家伙，疯了吧？在这，当着这么多人的面，说要和苏宇交朋友？找死呢！仙族这边，有日月冷冷道：“浮土灵，自己考虑好了！有些事，不是你一个天才就可以决定的！这是仙皇和各族皇者之令，你小心祸从口出！”若不是现在时机不对，就冲浮土灵这话，他就得毙了他！浮土灵不语，保持沉默。心中却是腹诽，你懂个屁，你们活着出去了再说。要是都死了……哪有机会找我麻烦。他不理他们，看向白枫那边，传音道：“看什么看，没给你面子，给的是苏宇的面子！东西是真的，毒不死你们，你人族，我最讨厌那个刘洪，其他的都无所谓！”“……”白枫意外无比，苏宇什么时候和五行族的浮土灵结下了这么深厚的友谊？当着诸天万族的面，给他们送来了灵果。虽然他们不是太需要，黄九回来了，带来了不少宝物，可是……五行灵果，可不是垃圾玩意，白枫卖了自己都买不起一颗，此刻他扫了一眼储物戒，还不少，足足有5颗呢！这可是大手笔了！他诧异地看了一眼浮土灵，对方语气虽然不太好，不过也正常，浮土灵是顶级天才，除了顶级天才，其他人在他眼中，大概都是废物吧。“多谢！”白枫也没多说什么，心中却是想着，难道是苏宇上次困住他，和他结交了？也是，上次在古城，苏宇坑杀了大量日月，浮土灵却是在古城待了一个月都没啥事，也许真有点交情。不止他，其实，此刻很多人都这么寻思的。更是有人幽冷道：“当初苏宇冒充浮土灵，邀战天铎，杀了天铎后冒充天铎……五行族说是因为浮土灵被困，一直在古屋中，没有收到消息导致的，呵呵……现在看来，天铎死的挺冤枉！”浮土灵和苏宇，也许有什么联系。或者说，当初就是配合着演戏。该死的！当杀！五行族这边，几位日月强者，纷纷看向浮土灵，一个个传音喝道：“混账，你……你简直混账！”几位老人，有点恨铁不成钢！哪怕你真的和苏宇交好，也不能表露出来啊！完了！这次就算出去了，就算五行族力保浮土灵，接下来浮土灵麻烦也很大。他们倒是不反感浮土灵交好苏宇，这没什么，天才在外，多个朋友多条路。可苏宇这种公敌，你哪怕真的交好，也得暗暗的来。这很容易把整个五行族都给拖下水的！浮土灵不语，也不解释。没啥好解释的！在场的就这么多人，人族的不算，人族说啥，诸天万族也不信，五行族的不用在意，其他各族的，死光了……自然没人会传播什么了。若是下面来的不是苏宇，那自己就想办法坑杀了他们，多大点事！几位长老，真是胆小。这些家伙，这一次获得的宝物都不少，坑杀了，也许还有大收获，反正死了这么多人了，再多死一点，也没人怀疑什么。他没管这些，也没特意和白枫套近乎。特意，那显得太明显了，太巴结了。没必要！就这种带着傲气，淡淡地感觉，但是，我在诸天万族面前，说出了是苏宇的朋友……若是真是苏宇干的好事，好意思对我下手吗？我可是给出了我的宝物，救了你的朋友们，我又不知道你进来了，表现出来都是真心！在万族虎视眈眈，五行族怒气冲冲的态度下，浮土灵坦然自若，很快率先朝六层通道那边飞去。至于什么宝地，现在都不想了。没必要去想！这一次，大家能活命就行，活下来，才是唯一。一群天才和强者，跟难民似的，开始逃难。哪怕人族就在附近，这次也没人动手了。人族还有300出头，得杀戮多久才能灭绝人族？何况，有些种族的家伙，根本没心思在这战斗。……三层。河图身后，又多了一些死灵了。此刻，河图站在三层入口处，微微凝眉，有些古怪道：“呆子，是不是你一直在骂我？”呆呆沉默。“是你骂的？”河图不确定，这呆子话很少，关键在于，此刻，他感觉无数人在念叨自己，关键的关键，一般人，其实很难让他起这种感应。这说明，骂自己人还挺强！强大的怨念，都快贯穿时空长河了，上一次被人这么惦记，没记错的话，还是活着的时候，诸天万界都在骂自己，带领死灵入侵。这一次，又是为何？河图带着一些疑惑，一些烦躁，开口道：“算了，不去想了，去四层！可能有些家伙跑了，是不是将我到来的消息，传开了？”他不确定，难道说，之前没杀光，让人不小心跑到了上面去了？所以，都知道我来了？不至于吧？就算知道死灵降临，也不知道具体是谁啊，我没自报家门吧，他有些不确定道：“呆子，我说过我是河图吗？”“不……不知道……”河图迟疑，我说过吗？没吧，不记得了，只记得我笑了很久。晃了晃脑袋，河图不想了，不管了！上去！知道就知道好了，上面的人知道了，外面的又不知道！反正迟早要碰面的！很快，河图带着他的死灵大军，穿越了通道，进入了四层。而四层，此刻却是安静无比。寂静无声！河图有些疑惑，难道消息真的走漏了？是我封锁的不够严谨？“继续搜索，寸寸搜索，不让一个活人离开！”不管了，自己就一层层地扫荡上去！不放过一个！四层，其实还是有些人的，但是很少，有些人在寻宝，都未必知道消息，有些人找到了宝地，独自探索，也没管外界的事。河图要杀的，便是这些。苏宇只杀遇到的，杀人多的，河图是一寸寸搜索，一个不放过！他从一层杀上来，那是真的一个不留。如此一来，倒也给苏宇打了个时间差。好歹也是个大地方，搜索起来，还是颇为耗费时间的。而四层通道那边，苏宇悄无声息，再次录制了一些死灵大军入侵的景象，很快，悄悄遁走，进入了五层。河图真行，打杂工作干的不错，苏宇都感受到了，那边的死灵气息更多了。“再接再厉！慢慢清扫，千万别急着上来！”苏宇心中嘀咕，你上来的太快，我都快没时间了。四层绝对还有不少宝物等着自己，可惜，他没太多的时间去探索了，河图这家伙，扫荡的速度变快了，可能和他手下死灵变多了有关。“五层，脊柱窍穴绝对在这，这一次我得耗费更多一点的时间才行了！”苏宇一入五层，任由心火灼烧，一进来，他就知道，这一层恐怕真的有心脏在，这个不重要，重要的是，他得找到脊柱窍穴运转方式。很快，他就可以把功法彻底推演出来了。功法一出来，他就可以迅速想办法进入凌云九重，完成一次次蜕变，不用再卡着境界了。