本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18712601.html第五层，心火焚烧。苏宇懒得管宝物了，四层没多少人，也许河图很快就会上来。此刻，五层也没几个人了。收到消息的都跑了，没收到消息的，要不是小族的，要不就是独行者，人也极少。去找脊椎窍。应该就在这一层，再下一层，都快到屁股了，哪来的脊椎窍。苏宇直奔这一界的边缘地带，路上，也看到了一些宝物，拿出去，也是能换钱的，但是苏宇不是太在意，到了他这一步，非承载物级别的，苏宇还真不是太看得上眼。太有钱了！没办法！一路狂奔，苏宇也是火急火燎的，河图这家伙来的太快，不然，苏宇准备一层层慢慢搜索宝物的，现在害得他很多地方都不敢去了，怕耽误时间。唯有到了七层，河图有了对抗者，那才能停下脚步，稍微休息一下。“消息应该传开了，七层也许有人在守着了，所以一定要在大家都走了之前，混入人群队伍中，不能再杀了，再杀，人太少了，我混入其中就有些明显了！”此刻，苏宇也不怎么杀人了。更没急着杀到六层去，何况，六层肯定有一些日月高重存在，杀起来太难，不急，开启一个月，现在还没到5天呢。一路判断，探查，很快，苏宇找到了一处地方。那是界域壁垒所在。苏宇四处看了看，这不是通道，而是一处类似于山脊一样高山，直接渗透到天空中的高山。“脊柱吗？”苏宇心中嘀咕一声，他迅速腾空飞了上去，一掌拍在这山脊上，却是纹丝不动。坚固的无法想象！也许打穿了……我可以出星宇府邸？好吧！放弃这个想法，老周肉身强大是一点，铸兵的那位大师，可能还加了别的东西，铸造出来的星宇府邸，可能比老周原本的肉身还要强大。想打破出去，无敌都做不到，不，合道也许都不行。“脊椎窍在哪？”苏宇四处寻找，定位，根据自己的身体比例来探查，没事少喊几句太山，老周感觉都快要气疯了，喊多了，谁知道会不会爆发，爆发的自爆怎么办？虽然死人未必能自爆了。一路定位，很快，苏宇锁定了一处虚空，就在山脊前方一处，苏宇运转脊椎窍，果然，那虚空有些微弱的感应，但是没呈现出来。就是这地方了！看来，关键时刻，还是得刺激一下老周才行。“太山！”苏宇一声低喝，轰！五层果然震荡起来，脑海中，老周的咆哮声有些歇斯底里了。“我要杀了你，杀了你！”“一定要杀了你！”“你是谁？”“你不是太山……你是谁？”苏宇：“……”此刻，苏宇心中发寒，头皮发麻，这一刻，他感觉好像有世界意志在凝视他。“你不是太山……你把太山藏哪了……你把太山交出来……”那声音疯狂无比，不断咆哮，冲击着苏宇的脑海。苏宇心中却是骇然无比！怎么会？人都死了，这是为何？为何会判断出，自己不是太山？老周，应该只是残念才对，残念，还会思考的吗？他顾不得许多了，迅速观看刚呈现出的一个空洞，此刻，旋涡在迅速旋转。而脑海中，老周的声音愈加疯狂了，“你不是太山……你不是……你把他藏哪了……”“你是谁？”“你到底是谁？”“你和太山是什么关系？”“……”苏宇汗毛竖起！卧槽，连这种推导理论都会了，都能推导我和太山有关系了……这是真的残念，还是人其实没死，还有一些生机存在，只是意志混乱？残念，应该不会问出自己和太山什么关系的吧？苏宇心中惊惧，不敢问话，咬着牙，血液从牙齿中渗透出来，他目不转睛地盯着旋涡看，他要把功法弄出来，至于其他的……先不管！太山这话，要少喊了。再喊下去，他怕老周真的可能会复苏。随着自己喊的多了，老周好像更聪明了一点。这到底是死了，还是没死？苏宇不寒而栗！难道说，其实老周没死，在活人的基础上，把人家打造成了星宇府邸，打造成了兵器？所以，星宇府邸还能一直维持运转？苏宇心中越想越惊悚，这玩意要是活的……这放出去了，能把万界捅破天，哪怕受伤了，哪怕残了，打合道能行吧？真他么可怕！一直盯着那旋涡看，许久，颤动停止，苏宇掌握了，他正要封闭窍穴，耳中，忽然响起一声没那么暴虐的呢喃声：“你不是太山……你不是……太山没这么弱，没这么弱……”苏宇迅速封闭窍穴，隔离了声音，半跪在地，浑身都是冷汗。他有些艰难地得出了一个结论……老周没死！“他没死，他只是残了，被封印了，他没死！”苏宇浑身都在颤抖，我们现在在一个人体内，而这个人没死！太山，仿佛是一个咒语。开启这家伙的咒语，解封这家伙的咒语。卧槽！我好像干了一件不好的事……苏宇咽了咽口水，许久，忽然咬牙道：“有什么不好的！而今万界，又非我独尊，神魔仙为尊，真把他放出去了……哼！”苏宇眼神闪烁，真放出去了，搅乱诸天，与我何干？诸天万族，还要杀我呢！真要是乱了，那才是好事。这么一想，之前的恐惧，瞬间消散了七分，苏宇站了起来，抹了抹额头上的汗液，此刻，他隐约知道了一点，老周……可能真的还没全死。也许还存在一线生机！苏宇眼神变幻不定，不再废话，开始尝试运转窍穴。这一次，他没再喊太山，开启全部窍穴，耳边，依旧传来那混乱的呢喃声：“为什么要杀我？”“为什么？”这就和之前差不多了，没喊“太山”的时候，老周的情绪还算稳定的，一旦喊了，那就如同咒语，让老周暴虐、狂躁。再喊下去，苏宇担心，真把人给喊活了。“可怕的家伙！”苏宇心中默念，很快，尝试着运转一个个窍穴，口中，鲜血不断溢出，随口吃了一根莲藕，苏宇继续尝试。一个个窍穴被点亮。330个，340个……越来越多！眉心窍，脊椎窍，都贯穿其中。一直到350窍，砰地一声，苏宇顾不得剧痛，四处张望了一下，迅速吞服莲藕，将炸裂的某处修复了一下。“我……艹！”苏宇暗骂！幸好没人看到，不过别说，幸好是通天窍炸了，要是眉心窍和脊椎窍，那才危险，通天窍炸了，危险不算太大，就是炸的地方不太雅观。这也是苏宇敢尝试的原因。只是，显然尝试失败了。其实就最后10个窍穴了，真要尝试，也许尝试个几百次就出来了，10个窍穴，无论如何运转，也有规律存在的。若是10个窍穴以不同方式排序，那有无数种，但是夹杂着规律在其中，那就少多了。“也许……炸个几百次，我就能自己学会了？”苏宇腹诽，揉了揉刚刚炸裂，现在恢复的某处。太不雅观了！太不符合文明师的气质了！这要是被人看到了，那简直没法活。文明师，那都是要脸的。当然，下面这张脸也要。“还是先找通天窍，若是找不到，或者没时间，那就自己尝试推导……”此刻，苏宇无比怀念当初。怀念一个人，周昊。周昊也是天才，关键是，这家伙肯定没开360窍，现在，不开360窍的，没资格给苏宇当试验品了。开了，那还能当一下。关键在于，不是知道360窍在哪，就能开360窍的。周昊现在开了多少窍，苏宇不是太清楚。也许开了有200了？“哎！”害的自己连个实验对象都没，这种炸屁股的事，还得自己这个大人物亲自上阵干，丢人。“若是通天窍在七层，我都未必有机会上去……上去了，也未必有机会靠近啊，上面都是无敌呢！”“那岂不是说……还是非要自己实验才行？”带着这些念头，苏宇迅速朝五层上六层的入口飞。飞着飞着，他忍不住想尝试一下，也许一下子蒙对了呢？砰！炸裂声再起，苏宇四处张望，迅速一口咬下一根莲藕，好吃！真好吃！用吃，缓解一下尴尬。“我拿了几百节莲藕……我推断，几百次可以推导出正确的运转方式……”这一刻，苏宇忽然脸色变了。这是命中注定让我自己去推导？而且一直喊老周，把老周喊活了怎么办？几百节莲藕……疗伤圣药！炸哪医哪！“不不不……不是的，都是巧合！”这不是命中注定。苏宇再次朝四方看去，探查，锁定，就怕有人看到了，丢不起这人，哪怕现在我不是苏宇，哪怕我顶着个狼脑袋，那也不行！可是……提前掌握了周天窍穴运转之法，自己可以提前完成九变啊！要不然，要是拿到了宝物去九变，却是没时间了呢？“要不……试试看？”苏宇自己问自己，试试吧，又没人看到！看到了，那就杀人灭口好了。带着这样的心思，苏宇再次尝试了一种运转方式，砰地一声……血肉模糊。迅速吃藕！衣服倒是没事，苏宇的衣服，内部还是有一套地兵级内裤的。这个不怕！下次换天兵级的！此刻，苏宇的确很渴望迅速掌握功法，这是对功法的痴迷，对修炼一道的执着……苏宇自己安慰着自己。“我在为伟大的事业献身！”“为诸天万界失传的周天之法献身！”“伟大的研究员，从不会在意这些，哪怕屎，必要的时候，为了研究，也可以尝一口！”“……”自我催眠着自己，这一刻，苏宇觉得自己如同圣人！如此的悲天悯人！如此的怜爱世人！他连自己都感动了！当一个人，为了伟大的事业，为了完善一门失传10万年的功法，去献身，去奉献自己，何等伟大的情操！是的，他就是为了还原功法才做出这样的选择。是为了诸天的文明传承！这一刻，许久未动的意志海中，一枚神文，居然缓缓成型了！“圣！”是的，圣洁，圣人，为了世人，为了爱，他奉献出了一切……这一刻，苏宇身上，光明之力呈现。他身上，光芒四射。如同圣人降临人间，感化世人。“果然……这就是我的本心！”苏宇喃喃一声，圣人之道，是我的本心体现，我所做一切，都是为了大家，为了道！一枚神文，就这么成型了！天生神文，天生二阶。这是苏宇的第29枚神文！圣！当苏宇操控这神文，感应了一下特性的时候……有些无言以对。没啥特性，没有攻击力，没有杀伤力，而是亲和力……是的，当他动用这枚神文的那一刻，其他人会觉得很温暖，很可信，觉得苏宇就是天下第一暖男。这是一枚辅助性神文，天生神文。增加亲和度的！而苏宇，眼神变化了一下，忽然笑了，笑的格外灿烂，对，作为文明师，其实需要一枚这样的神文，是，这玩意好像没啥大用。可是……这个可以增加别人对你的信任度啊。原本的敌人，也许都能被感化呢。若是无法感化，那就物理超度好了。“圣人之道，奉献自己的臀……”苏宇笑呵呵地，再也不觉得，这炸臀有啥不可接受的了。还行，我果然天赋惊人，随便感触一下，就能勾勒一枚神文，很好！第29枚了，也许30枚很快就要出来了。不断地穿梭空间，加上之前炸过“兽”字空间神文，苏宇最近其实觉得，他对空间感触挺大的，而且他的文明志，也有大量的空间，他自己还切割了空间。多次下来，苏宇觉得，自己也许很快就能感悟出一枚天生的空间神文了。他一边运转着功法，一边吃藕修补，一边吞服一些宝物，强化刚刚勾勒的神文。圣道神文！他要让别人一看到自己，就觉得自己是他爸爸，这样，谁还会攻击自己？别说，这神文若是真修炼到了极致，还是很可怕的，也许是个人看到自己，都会喊爸爸！苏宇呵呵直笑，都能想象到那一刻的场景了。我一出现，面带圣道笑容，天古这些老古董，一看到我，一个个痛哭流涕，跪下喊爸爸，说他错了！啧啧！挺厉害的神文啊，难怪是天生神文。他天生神文不算多，但是每一枚，都有他独特的用处。比如传承之火，比如“劫”字神文，比如文明二字，比如今日这“圣”道神文。当然，他再次忽略了一枚不起眼的神文。阴！那不是天生神文，只是无意中勾勒罢了。面带笑容的苏宇，吃着藕，身后一直在炸裂，炸的血肉模糊……这副场面，太诡异了，任谁看到，恐怕都会觉得自己见了鬼，见到了疯子！而苏宇，又岂会在意这些，关键还是在于四周没人。正想着，一处山洞中，浮现出一道人影，看向苏宇，带着一些异样，显然，这位刚探宝出来，他看到苏宇顶着个狼头，和自己好像同族，还想打个招呼……刚想着，脑袋掉了。书册浮现，这狼落入了书册中，苏宇依旧面带笑容，感慨道：“你，看到了不该看的！”是的，反派的话语。从他口中说出来，却是仿佛就该如此，那狼，就看到了不该看的，必须要死。苏宇不断调试着功法，渐渐地，炸着炸着，也习惯了。这地方炸了，其实影响不大，他又不用上厕所的。“这种方法不对……”“我苏宇，若是对外传授周天之法，绝对不会传此窍运转之法，我发誓！”苏宇一边想着，一边咬着牙微笑。一定的！绝对的！不但如此，我若是发现谁敢传授此窍运转之法，我和他没完，谁也不行，谁也不许！就是这么霸道！哪怕上古强者复活，对外传授，这通天窍预转之法，也不许传，反正死不了人，哪怕没宝物恢复，修炼了个把月，依旧生龙活虎！能开周天窍的没凡人，也许都不需要个把月，很快就能恢复。但是，作为修者，不深入体会一下这种感受，如何修炼出更好的实力？“我若是能制定规则……不传通天窍之法，便是规则！”苏宇狠狠咬牙，太可恶了。我太惨了！一般修炼方式，再苦，再累，再痛，我都没意见，关键这个窍，他真的讨厌。“77种，炸裂77次！”苏宇嘀咕，继续调换方式，此刻，他已经到了六层入口处，他没继续上去，但是也没去寻宝。因为，劫字神文微弱地跳动，他不知道河图什么时候会上来。“周天之法，应该是顺应大势的，不会遭遇劫难吧？”苏宇心中思考着，他以前学会五行神诀的时候，遭遇过一次雷劫，而后来，铸造兵器，也遭遇过一次劫难，那修炼出周天之法，不会如此了吧？“议会血劫会出现吗？”“难道上古议会，还敢不给人修炼周天之法？不可能的，修炼的都是大人物的后裔或者弟子，又不是时光师这种人人喊打的角色，我觉得议会不敢，或者议会的议员，自己就在修炼……”有了这样的判断，苏宇安心了许多。还行！没雷劫，动静小点，那最好。“92种……”苏宇继续吃着藕，打了个饱嗝，口气都是香甜的。炸裂的伤势，也不断在恢复，很快就能修补好。“运气不太好啊！”苏宇心中想着，继续做着调整，此刻，他已经可以连接356个窍穴了，可是，一旦关联到通天窍，还是容易炸裂。无法完全关联这些窍穴。就剩下几个了，为何还是不行？苏宇心中想着，面前，浮现出一个个光影，他迅速连接着自己投射出来的光影窍穴，自己用肉眼去看，功法，是具备美感的。一眼看去，若是不具备这样的美感，代表这功法不咋样。此刻，他仔细看了看，微微凝眉，开始做一些调整。此刻的苏宇，都快忘记了河图的存在了。说到底，他还是喜欢做这种推导，虽然建立在别人的基础上，可当自己推导完善了，苏宇还是很爽的。到现在为止，他其实最得意的功法，是双吴合窍法。因为这是他靠自己，一点点推导出来的。结合了多部功法，定位36个窍穴，发现了规律，最后进行一步步推导，研究出了这合窍之法。第二个是五行神诀，这也是他和老赵，一点点地糅合那些功法，五部功法合一，进行推导弄出来的。这一刻，苏宇专心去推导周天之法，倒也有几分兴趣，都快忘记自己在危险无比的星宇府邸了。直到……有个不长眼的家伙，隔着老远喝道：“滚开，我要上六层，别挡道！”砰地一声，面前的虚幻图破碎，苏宇皱眉，探手，一巴掌将这位山海活生生拍的四分五裂！“玛德，一个山海也这么猖狂？”苏宇心中骂了一声，有些恼火。拍死了这个烦人的虾米，这才意识到，时间过去挺久了，河图可能快上来了，“劫”字神文跳动的有些厉害。他微微凝眉，劫字神文跳动的比之前厉害……危险吗？那撤吧，这次不录像了。苏宇迅速消失在原地。他刚消失不久，这一次，河图很快上来了，没笑，要低调一点，他迅速闪烁了一阵，穿破虚空，没多久，抵达了六层入口。这一次，他要亲自封锁入口，不知道是不是呆呆故意放走了一些人，他觉得自己可能暴露了！所以，这一次他亲自来封锁。抵达入口，他闻到了一点点血腥味。也感受到了虚空中，存在一点血气，微微凝眉，探手一抓，很快，一滴血液汇聚。“刚死的？”河图嘀咕一声，有些遗憾，还是个山海，早点到就好了，害得我少了个山海麾下。六层，倒是不急着上去。先搜查五层。血液，在他手中盘旋了一阵，谁杀了自己的麾下山海，自己回头可得教训一下他。他捏着血液，血液破碎，很快，一副画面呈现。视野中，好像是一头狼在盘坐修炼。河图一开始也没在意，忽然，好像看到了什么，眼神微动，拉近画面一看，仔细看，那狼的面前，好像密布一层星空。河图愣了一下，仔细看去，顿时凝眉，看的不是太清晰，他看的是这被杀的家伙的视野。看的不是太清晰，只是大略的一张星图。可是，河图却是觉得有些眼熟。喃喃道：“***……哪一家的***？”他看着这图，仔细看，看了一阵，喃喃自语道：“不对，还不完善，错了！最少有三枚窍穴错了位置……”他仔细看着，陷入了沉思中。脑海中，浮现出一幕幕已经被忘却多年的画面。那是他小时候……久远到他早就遗忘了这一切。那一年，他在修炼。父亲告诉他，上古时期，最强大的功法，便是周天之法，而他家老祖，是上古时期的一位人王，位高权重，得人皇看重，得以传承周天之法……他家就有传承。从那日开始，他就苦心修炼，开窍，继续开窍，开到同辈人都成了山海了，他还在千钧开窍！直到他开了350窍，无法开下去了，父亲说，他没有修炼***的命……他不服，他不信命！于是，他一个开着350窍的千钧，一大把年纪的千钧，在同代都有人到山海的地步，他去闯荡诸天了！再强的千钧，也只是千钧。他遇到过无数危机，他搏杀了无数强敌，他斩万石，杀腾空，恐怕是诸天第一位，以千钧之身，登入猎天榜的天才！从未有过！他不入万石，不入腾空，以千钧之身，在诸天战场，厮杀了三年，三年后，他搏杀了一尊顶级腾空，那一日，他开窍了。开了最后10窍！一日合窍，瞬间踏入腾空，人皇送祝！他踏入腾空之时，搏杀山海！同代入山海的，被他击杀当场，他，河图，诸天第一！这一刻，河图脑海中，忽然多了许多记忆。他仿佛回想起了过去，回想起了当初。“人族的荣耀……”喃喃一声，他想起了父亲临死之际的叮嘱，“河图，记住，你注定光辉万界，你一定会恢复人皇盛世！”那时候，那个时代，还不叫上古。因为，那时候距离上古覆灭还不久。“人皇盛世……”喃喃一声，河图晃着脑袋，脑袋有些痛。他朝六层入口看去，他有些冲动，他想去看看那个狼头的家伙……假的，那是人族！绝对的，那是人族！这是人族的周天窍穴图！非人族，几乎不可能掌握。“是谁？”“苏宇吗？”河图喃喃一声，我是不是看到苏宇了！苏宇，伪装成了一条狼，是吗？可恶的小子，在我来之前离开了，难道知道我来了？“你是怕了吗？”“你知道我来了？”“知道我要打爆你，找你算账了？”河图喃喃，片刻后，身边多了个呆呆，呆呆木然道：“你要……打爆谁？”河图笑了，“打爆一个讨厌的人族小子！不过……我会让他知道，同阶，我也是无敌！我会同阶打爆他！”“那……若是不能呢？”呆呆不知道自己为何会问出这个问题，但是还是问了。河图笑道：“那就先打残了他，再同阶打爆他！”“……”无可挑剔的回答！呆呆木然，觉得有些不妥，又不知道哪里不对，没有再说话。河图笑了，声音宏大道：“儿郎们，杀戮吧！探查，给我一点点查，一个不要放过！”河图说完，再次看向上空，笑了，“苏宇……我很记仇的，得罪我的人，都死了！”“你很天才……我倒是喜欢上你了……”他发现了，苏宇在推导周天之法。好家伙，他居然自己在推导。哪怕好像已经完善了许多，可能是苏宇意外得到的，可是，完善周天之法，这也是不敢想象的事。这一刻，他认定那人是苏宇了！别以为装狼我就认不出来！“哼，本座会抓出所有的狼族！你是人族，还是人狼混血？难道说，真是狼头？”河图不太确定，混血儿，也许也可以修炼人族功法。河图不再去想，只要苏宇在星宇府邸，他就跑不掉的！……而这一刻，苏宇上了六层，微微凝眉。“劫”字神文还在跳动！“什么鬼？河图不搜索五层，直接要上来了吗？”苏宇皱眉，而此刻，四周有几人，看到苏宇上来，一尊日月强者喝道：“黑暗魔狼族的家伙，下面情况如何了？”说话间，还带着一些紧张，他们是来看守通道的，实际上怕死了，生怕死灵君主出现了。可是，有人让他们来，他们也不敢不来。现在，六层进入七层的入口，还没开启，他们也急。正在开启入口的人也急！没办法，只能让一些人在这边看着。苏宇四处看了看，就四个人，一尊日月，三位山海，都很紧张的样子，日月，也只是日月一重，强的也不敢来，不愿意来。不是大族的，而是小族的强者。苏宇笑了，“问题不大，河图刚进五层……”“那就好……”说着，这日月觉得有些不对劲，你胆子太大了，而且对我也太不尊重了！刚想着数十头日月巨兽抓来，瞬间将四人抓入书册之中。那日月，苏宇没杀，杀了会有点异象，想必，让他来的人，也是这心思，死一个日月，大家便知道有强者来了，对付死灵还行，死灵不管这个，对我可没什么效果！苏宇没在意其他，继续尝试着，他感觉，自己快推导出来了。368个！苏宇心中一喜，再次炸裂了屁股，这都无所谓的事，连到368个了，最后两个窍穴而已，只有两种可能了！无外乎先连接谁的问题！“运气好一次吧，好一次，一次成功，我就不用再炸一次了！”苏宇祈祷着，给我少炸一次！二选一而已，这要求不高吧？此刻，他比之前炸了上百次都要紧张！下一刻，窍穴再亮起！轰！苏宇脸色铁青，我的运气，到哪了？为何二选一，都能炸一次！“哼！河图！都是你的错！”苏宇哼了一声，你来的太快，我不得不上来，不然，在五层，也许我可以少炸一次！不过，很快恢复笑容。这一刻，笑容格外的灿烂，我……好像成功了！前前后后，炸了138次而已！下一刻，苏宇运转，运转最后一种可能！一个个窍穴被点亮！一个，两个……300……359！最后一个窍穴，通天窍！轰！这不是炸裂声，而是震荡声，这一刻，360个窍穴，如烘炉，在体内震荡！轰隆隆！剧烈的震动声，响彻体内，苏宇体外，大量的污血被排出，这都是最近受伤导致的积累。血液被排出！不止如此，虚空中，一朵朵云彩降临，很多很多……苏宇暗骂一声，卧槽！动静这么大？还有奖励的？这也行？我去，那不是要被人发现了？他瞬间席卷所有云彩，瞬间消失在原地。他刚走一会，数尊日月强者出现在原地，都是日月高重，一个个面色凝重。“什么情况？”“天地奖励？”“覆虎呢？他们怎么不见了？应该还没死，否则不会没动静的……不是死灵，死灵杀人也没奖励……不是杀了覆虎，难道是杀了其他三位山海，所以有了奖励？”“……”一位位日月，凝重无比。到底什么情况？谁来了？刚刚谁从五层上来了？关键是，覆虎好歹也是日月一重，就这么无声无息地消失了，而且，对方又是为何获得天地奖励？哪怕他们没及时赶到，也能感受到，那强悍无比的云朵力量降临。几位日月，对视一眼，都是凝重无比。这六层，也不安全了！必须马上到七层去，河图的威胁还没解除，好像又出了意外变故了。……而这一刻，苏宇不断颤动着，一枚枚窍穴，在冲击着他。爽！在洗涤，在震荡，他整个人都快成烘炉了！360个窍穴，在蜕变，窍**的元气，居然在吸收刚刚的天地奖励，而刚刚天地奖励，居然是一种极其特殊的元气，苏宇都不知道是啥，只知道，在帮助自己完成一次蜕变！元气九变，正式开始了！天地奖励，好像要帮自己完成一次元气蜕变！这便是奖励吗？其中144个窍**的刀气，这一刻居然被冲散了！苏宇感受到了一丝丝规则之力的影子！那奖励的力量，可能和规则有点关系。……与此同时。七层。夏龙武微微一怔。苏宇？距离我不算太远？不……不对，这家伙，好像……好像驱散了我的刀气！他知道苏宇早就完成了一次简单的元气蜕变，好像进入了凌云，但是似是而非，可今日，苏宇好像破除了自己的刀气！他……居然看不上我的刀气？夏龙武眼神略显呆滞，我，夏龙武，证道的强者，杀过无敌的存在，我未证道之时的刀气，也是无敌天下，某个人，用了我的刀气完成了元气蜕变，夏龙武都觉得那家伙厉害无边了，结果就在今日，那家伙把这刀气驱散了！“好猖狂！”夏龙武低喝一声，你不用我的刀气蜕变，难不成，你觉得我的刀气很弱？这小子……他居然混进来了！不但混进来了，还在我附近驱散了我的刀气！可恶的小子，好猖狂，别让我遇到你，关键是……驱散了自己的刀气，自己还真未必找到他了！