本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18714498.html“盘斛和天丁被抢了！”此刻，苏宇遁逃而走，忍不住怒骂，那是我的！艹！摩多那抢走了我的两块大肥肉，我和他没完。“找我有事？”苏宇判断了一下，摩多那找自己有啥事？想了一下，只能和魔皇有关，不然，就算他爹要挂了，摩多那也不会找自己帮什么忙。“一起对付魔皇？”真够高看我的。还有，带着一个准无敌，你让我和你联手干掉他，你怎么想的？我一个凌云，你一个山海，好家伙，两个人准备联手杀准无敌，我苏宇狂，你摩多那比我还狂啊！“我狂，我有资本，360窍，肉身72铸，修周天之法，神文勾勒数十……你摩多那狂啥？”苏宇心中腹诽。至于摩多那约他见面，苏宇考虑考虑再说，倒也不是担心他坑杀自己，这家伙带着个准无敌，都没出手，摩多那利用外人杀自己的可能性不大。虽然是敌人，但是天才嘛，多少有点骄傲。苏宇除非杀那种老家伙，要不然，杀其他人，好像也不曾找人帮忙过，哪怕杀老家伙，他第一想法也是自己去办，很少会想着，找别人去办。除非真没办法了，比如那些无敌，那些半皇，大爷的，差距太大了，人家吹口气吹死你，你怎么挣扎？心中想着这些念头，苏宇也懒得多说什么，很快，文明志展开，将储物戒中的尸体都给吸收了，宝物倒是都在盘斛他们那边，算了，苏宇也不是太在意。“盘斛丢了……我去找道成，能忽悠一下吗？”苏宇心中想着，不管了。先去找找看！泰禾、道成……日月九重！在恭王府。星月来了，开阳窍是可以的，但是开了，自己死气就多了，太容易暴露了，还没办法再停下阳窍的运转。“泰禾不太好杀，哪怕我开了阳窍，也只是初入日月九重，准无敌的精血我没有，不然也许现在可以吞噬一点准无敌精血，打爆泰禾！”一个个念头闪烁，苏宇心中想着，不行的话，先把道成杀了再说。这家伙留着，以后必然是祸害。苏宇可没心思玩什么培养游戏。没意义！养成这玩意，还是交给那些老家伙吧，老家伙们太闲。“恭王府！”苏宇有了决定，去恭王府！河图那个废物，到现在都没杀上来，大废物一个，垃圾，白瞎自己帮他震荡七层了，也不知道啥时候能打上来。顺便再去探探底，看看九叶天莲。……带着无数念头，苏宇迅速朝恭王府飞去。……恭王府。很大的一座王府，房屋纵横，庭院林立。昔年，这是一尊人王的住所，麾下还有无数将士，无数将军侯爷侯令，此地，还有一些办公之地，说是王府，实际上，就是一个大型办公机构。此刻，王府中，道成和泰禾一起，又汇合了几位仙族天才和强者，聚集在了一起，一起寻宝。敢来王府的，不是天才就是强者。稍微弱点的，都不敢过来找死。这时候，玄无极也在其中，一群人，正在强行开启一个小院，几位天才负责开，几位强者负责护道。这小院，以前被开启过，但是10年下来，禁制又会自动开启。此刻，几位天才也不是蛮力开启，而是各凭眼力，在找破绽，以最小的力量，去开启这些禁制。玄无极看道成随手一点，破开一处节点，不由赞叹道：“道成，你这推演之法，越来越精炼了！”附近，也有其他几位天才看来。这些人，几乎都是猎天榜上的天才。加上道成和玄无极，六男两女。足足8位猎天榜的天才，这还是死了不少，苏宇杀的古诛这些家伙，也都是猎天榜上的天才，现在都挂了，仙族这一次，来的猎天榜天才超过40位，活下来的不到15人。此地，则是最精锐一部分。玄无极和道成都在天榜上，其他6人，4位地榜，两位玄榜，黄榜都不带他们玩的。看到道成轻松点破一处节点，那两位女仙，也是眼神明亮。带着一些崇拜，至于真假，难说。但是两位女仙都知道，现在道王一脉，处于最艰难的时期，锦上添花不如雪中送炭，何况九玄死了，道成现在也没道侣。瘦死的骆驼比马大！道王一脉再怎么倒霉，一尊永恒七断的顶级无敌存在，这是真的。此刻，其中一位银发女仙笑容轻柔，看向道成，眼神中满是孺慕之意，“道成哥的卜算之法，越来越厉害了，趋利避害，知吉凶，断阴阳，定生死……深得道王大人真传。”有人心中嗤笑，道王真传？道王自己都没算到，自己这一次要倒大霉，三世身被打爆！卜算之法，不算小道。可要说什么大道，那也不至于。当然，老龟太强，道王判断不到，那也正常，可这一次，的确丢人丢大了，被老龟打爆了三世身，现在惨兮兮的，还不知道能不能恢复呢。他们心中想着，道成倒是没在意这个，朝银发女仙微微笑了笑，看向面前的小院，轻声道：“这小院，相当重要，可能是昔年恭王后裔居住的地方。”那银发女仙心中一喜，也不显露在外，此刻，闻言却是很快接话笑道：“我先祖给我做过一些简单的介绍，这是明心院，的确是恭王后裔居所，真要按照记载……可能是那河图的爷爷所住之地。”此话一出，有人不知，还有些意外，“银月，河图……和恭王有关？”银发女仙心中暗喜，却是不表于形，博学道：“对，这是第一次潮汐之变的记载，刚好，家中有一些资料。河图，其实便是恭王五代孙，河图的父亲，当年在诸天游荡，大变降临，恭王府全部陨落，唯独河图父亲逃过一劫，但是河图之父，资质有限，一直停在日月九重，不曾证道。”“河图少年时期，天赋便极佳，却是一直停留在千钧境，修炼千钧十多年，那时候，他可是人王血脉，才五代而已，血脉浓郁，不可能无法进入万石腾空……应该是在修绝世功法……”银发仙子简单介绍了一阵，这些秘辛，哪怕身后的一些日月，其实也不知道。他们是强，不代表知道的多。这些天才，大多都是无敌后裔，反而因为家学渊源，知道的很多，有些人家中老祖，更是第一次潮汐之变时期的老人。仙族这边，经历九次潮汐之变，也死了不少人，但是比人族好，还有一些老人活了下来，包括天古这样的真正从上古活到现在的老家伙。知道这是恭王后裔的院子，大家更有兴趣了。哪怕被查看了无数次。这些人正准备继续，忽然，有人喝道：“谁？”一尊强者，眼睛一瞪，看向某处，眼中满是杀气。远处，一处院墙之外，苏宇战战兢兢，一脸忐忑，看向这边，几位仙族强者脸色微变，那边，道成也是瞬间变色，看向苏宇。泰禾急忙传音道：“你怎么来了？”苏宇不语，隔着老远也不过来，一副做错事的孩子表情，躲在那边不肯来。泰禾一怒，那边，道成微微凝眉，朝其他人看了看，笑道：“是我师兄，我去看看，师兄可能找我有事。”“那你去忙。”几人笑了笑，都有些疑惑。灵恒怎么来了？日月三重，在这太危险了。……角落处。道成和泰禾一起来的，泰禾见面就喝道：“盘斛呢？让你们不要来这，你怎么来了？”“师伯，别说了。”道成打断了他，看向灵恒，笑道：“师兄，是有事吗？”苏宇低着头，一副欲言又止的表情。泰禾有些无法忍受：“有事就说！你就一直这性子，一到关键时候就磨磨唧唧个没完，到底什么事！”苏宇都快哭了，哼哼唧唧，低声含糊道：“那个……我……我对不起殿下，盘斛师兄……可能……我不知道是不是死了……”“什么？”泰禾变色！道成也微微变色，看向他，低沉道：“师兄，你别紧张，说，到底怎么了？”苏宇磨磨唧唧，气的道成这好脾气都想打人，他这师兄，一到关键时刻就这样，没完没了了！烦人！难怪盘斛都日月七重了，他还是日月三重。苏宇磨叽道：“我……我们之前一起出来，盘斛师兄说……说寻宝太难，就找了猎天阁的天丁长老，之后，我们……我们就去猎杀那些小族和古族天才了。”这个正常，两人都没任何异样。苏宇继续道：“然后……之前一切都好，就在之前，我们刚大赚了一笔，忽然……忽然就遇到了麻烦，盘斛师兄和天丁长老……好像都出事了。”“好像？”苏宇尴尬道：“那个……我太怕了，我就先跑了，他们俩在后面，遭遇了一位强者，准无敌，是的，准无敌境的强者！然后……就没然后了，我就来这了，我不知道他们死没死。”“准无敌？”道成凝眉道：“知道是谁吗？”苏宇低着头，“那个……不知道，但是我看到了一人……”“谁？”道成都快忍不住了，你他么说啊！你好磨蹭！你知道吗？苏宇小声道：“摩多那！我不知道是不是我看错了，我跑的时候，摩多那好像追了我一下，然后……他就没追了，好像故意放我跑的，我不知道他是不是跟踪我来的，殿下，我没办法，我不知道该怎么办了，只好来了恭王府，找殿下了，他现在也许就跟着我们。”道成变色！摩多那？摩多那为何要杀盘斛和天丁？泰禾也忍不住低骂道：“好大的胆子，他敢杀盘斛！”苏宇急忙道：“大概是没死，我看了一下，没有日月坠毁异象，可能是被生擒了！是不是想找我们谈条件？”他看向泰禾，紧张道：“师伯……这次……我不是故意要跑的，可我觉得，好歹得有个人活下来给殿下报信，我不是故意跑的，真的，我没想跑……”他害怕极了！临战而逃，这在任何种族，都是无法容忍的。泰禾黑着脸，道成倒是安慰道；“没事，师兄留下也只是送死，对方来了准无敌，师兄先离开，是明智的选择。”苏宇脸色有些尴尬，“不是，我没殿下说的那样，但是，我是真的没有放弃盘斛师兄的意思，可那时候，我是真的没办法，殿下，师伯，我真不是怕死，我只是怕殿下不知道消息，被摩多那算计了，真的！”泰禾都无语了！你还挣扎什么，你就是怕了，你才跑的！他皱着眉，懒得和他计较，现在道王一脉的人越来越少了，惩罚灵恒也没用，何况，遇到准无敌，他留下没任何作用。两位日月七重都被擒拿了，正如灵恒说的，现在好歹知道了消息。否则，都不知道出事了。泰禾狠狠瞪了苏宇一眼，眼中日月轮转，朝远处看去，四周无人，他皱着眉，看向道成，“殿下，摩多那想做什么？”道成没回话，继续盘玩着手中的一枚神文。苏宇都有些好奇，玩啥呢。这家伙，经常看到他在玩神文。盘完了一下，道成忽然脸色一白，手上那神文炸裂，噗嗤一口鲜血喷出，低沉道：“凶兆！师伯，师兄，不要管了，这是命！盘斛师兄的事，我们迟早会报仇，不是现在！摩多那没多久可活，不用现在和他血拼……”苏宇急忙点头！泰禾脸色一变，看向苏宇，再次瞪了他一眼。你这表现的太明显了吧！苏宇有些无奈，低着头，“师伯，他……他有准无敌撑腰，我们……我们除非也能喊上准无敌，可是，谁愿意为了我们，得罪摩多那？他是魔皇看重的人，是未来身的预备人选，师伯，现在魔族的魔王也许都在盯着，我们和他血拼，仙族这边，哪怕玄赫仙王都不会为了我们出头的。”苏宇一脸诚恳道：“师伯，算了吧，盘斛师兄和我关系也很好，可是……殿下为重！您出了事，那殿下怎么办？我倒是没关系，也愿意去征战，可是，我实力太低微……”泰禾心累，“行了，你敢去吗？你要是敢，你就不会逃了！”苏宇尴尬，“师伯，我……”“闭嘴！”泰禾哼了一声，看向道成，“殿下，那……真的不管了？”道成沉默了一会，“师伯，没法管！盘斛师兄也许没死，可是……我们管不了，没办法去营救。”苏宇急忙道：“对，可以找猎天阁！天丁也被抓走了！”“别想了！”道成摇头，“天部部长在通道那边，不会为了一个长老和魔族死磕的！”苏宇遗憾无比，又暗暗松了口气。这态度，看在泰禾眼中，更是气不打一处来！关键时刻就掉链子！当然，他知道灵恒怕，那是准无敌，可是这家伙，磨叽个没完，一旦生死关头就怕死，这次跑了，丢下了盘斛，下次遇到危机，他敢上吗？头疼！这家伙没出事，倒是盘斛出事了，也是让人无语。很快，三人回到了刚刚那地方。玄无极见道成面无表情，泰禾有些愤怒，灵恒一直低着头，不由笑道：“怎么了？若是有麻烦，可以和我们说说，都是自己人，没必要客气。”道成笑道：“没事，耽误大家时间了……”他刚说着，苏宇却是急忙道：“玄无极殿下，摩多那挑衅我仙族，他杀了我盘斛师兄！”“……”道成皱眉，扭头看向苏宇。苏宇却是一脸担忧，传音道：“殿下，让他们去和摩多那死磕，我担心摩多那盯着我们，我们不去，让玄无极他们去找摩多那！”“……”道成无语，你把玄无极当傻子吗？他会去？玄无极一听到摩多那的名字，果然也有些别扭，笑道：“灵恒师兄，摩多那和我们没打过什么交道吧，是不是……”苏宇急忙道：“真的，是摩多那，他带着一位准无敌，杀了我师兄！还口出狂言，仙族都是垃圾……”玄无极黑着脸！不是针对摩多那，而是苏宇。去你的！摩多那说不出这话，你这家伙，添油加醋的太厉害了！苏宇不管，大声道：“真的，他带着的那位准无敌，大骂我们，说我们仙族都是废物，不敌他们，随意一个魔族都能打爆我们，打爆天榜，打爆所有人……”其他几位天才也忍不住了，一位青年幽幽道：“灵恒前辈，话可不能乱说！”苏宇心中腹诽，乱说啥！就是乱说！就让你们知道是乱说，但是没证据，也不好意思不管，都这么羞辱你们了，哪怕大家都知道是乱说……最少也得去找摩多那对峙一下，质问几句，不然，仙族面子都丢完了！大家都知道苏宇的心思，可偏偏玄无极嘴巴贱，非要问这么一句。这下子，玄无极也是有些骑虎难下。心中有些抑郁，好一个灵恒，不会是道成教的吧？这话，真不好接了。问了，灵恒说了，你不管？那好，仙族真的没脸了。你管……摩多那不好惹！大爷的！玄无极心中都快骂死灵恒了，也骂自己，道成不说，自己非要问什么。而道成，微微凝眉，很快道：“师兄，不要乱说话！你和盘斛师兄，好端端地去招惹摩多那，被教训了，不要回来添油加醋！”他还是不想去找摩多那麻烦，危险。这凶兆，他感应到了。很危险！哪怕玄无极他们会帮忙，他也不想去。而苏宇，则是一脸抑郁，低沉道：“殿下说的是，是我……是我有眼无珠，抱歉，诸位殿下见谅，摩多那没说这话，是我故意的……”此刻，玄无极却是不能不当回事了，他可是仙族的这一代领袖，只好道：“盘斛师兄出事了？”苏宇郁闷道：“对，被摩多那的人抓了，我不知道是不是被杀了……”“我仙族和魔族，井水不犯河水，这摩多那，为何无缘无故找茬？”玄无极凝眉道：“灵恒师兄放心，既然我知道了，不会不管，我会和摩多那交涉。”苏宇急忙道：“让他放了我师兄就行！”玄无极心累！艹！老子不想去招惹摩多那，摩多那放人就算了，不放人，那多丢脸，他又不想开战。现在，被弄的有些骑虎难下了。嘴贱！非要插话干嘛？他骂了自己几句，也骂了苏宇一阵，灵恒这家伙，故意的，就是想让自己去出头。头疼！可现在，身边还有多位天才在呢。他可是想当领袖的人！此刻不出头，这些年轻一代的家伙，能服他？服个屁！玄无极恢复笑容，开口道：“当然，这样，我们现在就去找他……”道成皱眉道：“无极兄，府邸还没开……”“不急！”玄无极笑道：“又丢不了！都被人探查过无数次的院子，有好宝贝，也轮不到我们了。去会会摩多那，摩多那这家伙，真把自己当诸天第一了？带了一位准无敌就了不起？走，去会会他！”说的大气，却是喊上了大家一起。一起去！8位天才，护道者都很强，日月九重的都有6位，剩下两位，一个是准无敌，一个是垃圾日月八重，算是最弱的。加上8位天才，再加上苏宇，17位强者。摩多那向来独行，带一位准无敌而已，自己这边也不是没有。他说要去，苏宇却是变了脸色，急忙道：“那几位殿下小心，那摩多那不讲理，蛮横无理，我在这位几位殿下守护这院落，不给其他人进入！”艹！这一刻，道成都服了。玄无极被你弄的不得不去，你倒好，你不想去。自己这师兄……被吓破胆了吧？丢人！泰禾也觉得丢人，传音喝道：“闭嘴！要去，你必须得去，灵恒，你是不是以为在这我不会教训你？道王一脉的脸面被你丢完了！”苏宇一脸无奈，很快自己道：“算了，这院子就放在这吧，我和几位殿下一起，当面和摩多那对质！”玄无极这才释然，心中也是哼了一声。这家伙，把我们逼去了，他想不去，想什么呢！苏宇尴尬，却也不在意，走到道成身边，传音道：“殿下，让他们去吧，我们待会找个机会离开吧！我看摩多那不太对劲，可能就是针对殿下来的，殿下，您这边，是否得罪了他，或者和他产生了什么关联？”道成现在也不管这些了，去看看也好，有玄无极他们在，多少保险一点，不然摩多那真要针对自己一人，自己这边还麻烦。听到苏宇说话，他也传音道：“得罪他……这应该没有吧？我和玄无极倒是得罪了战无双，和摩多那无关，摩多那傲气，也很少和我们接触……要说关联……”他皱了皱眉，难道和我的神文有关？摩多那想做什么？算了，这些事情，都需要自己弄清楚，去看看也好。此刻，玄无极笑道：“灵恒，知道他在哪吗？”苏宇摇头，“这个不清楚，之前那地方，他肯定不在了！具体在哪，我也不知道。”玄无极很想说，既然不知道，那就算了。可是这话，说不出口！玄无极故作淡定道：“没事，摩多那不是隐藏行踪之辈，去问问，会有人知道他在哪的！约他谈谈！”苏宇不吭声。是你要去的，我可没让你们去。打吧打吧！打死一个少一个，在场的都挂了，我全都给你们收尸。这边一位准无敌，外加6位日月九重，一个八重，打那边的那位准无敌，毫无难度吧？最好把摩多那也给打死了！那家伙，知道我身份啊。就怕他现场揭穿我……那就麻烦了。算了算了，还是通知摩多那一声吧，免得这家伙真被打死了，临死的时候揭穿我，实际上，玄无极他们大概也不敢打死了对方。他有摩多那留下的一段频率，那是小范围传讯的特殊频率，其实效果一般般，还不如无敌一声吼！不过，在这倒也够用了。很快，苏宇在意志海中尝试传讯，还行，文墓碑虽然覆盖了，倒是不影响意志力的使用。片刻后，苏宇传讯：“找到人了，一个准无敌，6个日月九重，一个日月八重，打死那个准无敌够了吧？但是这边未必敢主动动手……自己想办法挑拨打起来！就这样，还有，我不是苏宇！”……恭王府一角。摩多那笑了。多此一举！非要加那么一句干嘛？我就知道，你搞事能力一流，我让你想办法找个人杀身后的影子，你倒好，前后半小时，你找好人了，不止一个准无敌，还有6位日月九重！果然，我找你才是正确的。正常人，是做不到半小时内找到这么多人来找我摩多那麻烦的，你苏宇，就是变了样子，也改不了吃屎的脾气！摩多那脸上带着淡淡的笑容，淡淡道：“战奎大人，小心点，灵恒跑了，道成也许会带着泰禾找来，遇到泰禾，杀了他！”身后，影子若隐若现，开口道：“道王一脉虽然不太强，可杀了泰禾……魔族和仙族冲突不大。”摩多那淡淡道：“那随你，我要杀道成，谁也阻拦不了！泰禾若是杀我，我不敌，你自己看着办！”“殿下……”影子有些无奈，很快，开口道：“遵殿下令！”心中却是暗骂！祈祷着，道成别来，真开战，也不是好事，杀倒是能杀，关键在于，杀了泰禾，出去以后，道王少不得要找茬。日月九重，那都是嫡系了！何况，摩多那还想杀道成，更是个麻烦。这是天榜天才，道王的孙子，杀了道成，道王肯定没完。摩多那并未喊人。没必要！再喊人，影子死不了怎么办？何况，他摩多那不是贪生怕死的性格，喊人了，影子也会怀疑，就这样最好。……摩多那在恭王府游荡，也没避着人，没多久，苏宇他们都知道了，摩多那去了演武堂。那是一处极其庞大的大殿。那边，昔年是恭王麾下和后裔演武的地方。现在，多年下来，被人搬空了，倒也没什么好东西了，去的人不多。玄无极其实就是随意打听一下，没想到轻松知道了摩多那在哪，也是郁闷，算了，去谈谈，放了盘斛最好，不放的话，放几句狠话算了！摩多那，也不是那种因为你放了狠话，就找茬的人，他不会在意的。这样，里子面子都有了！这事，就算了了，还能真打？开什么玩笑！谁有那闲工夫，为道王一脉出头，到了这地步，他连让道成卜算一下危机的想法都没。而道成，却是主动道：“我测算一下吉凶！”玄无极虽然觉得没必要，还是点头道：“那劳烦道成兄了！”“应该的，是我劳烦了诸位！”说着，他手中再次出现神文。而苏宇，此刻也在偷摸着运用神文。什么神文？“劫”和“静”！他这两枚神文，都接近日月了，而道成的神文，撑死了也就这地步，看谁干扰谁好了！“劫”字神文，能让人感觉大难临头，也能让人产生偏差，削弱危机感。“静”字神文不用说了，老阴货大周王的神文，苏宇也一直在用，效果极好的！此刻，道成卜算，之前苏宇没在意，现在，却是仔细看着，两枚神文迅速运转，干扰对方。老子还不信了，你道成，比我神文更厉害？哪怕道王嫡传，那又如何？道王才永恒七段，大周王，据说是永恒八段，老阴货也许九段了，不比道王强？“劫”字神文更是天生神文，还不如你？果然，道成卜算了一阵，微微凝眉，有些危机，但是不明显，这和他之前卜算的不同，难道说，之前独自去，会死，但是现在大家一起，所以没事了？他再次卜算，而苏宇，再次干扰。此刻，苏宇的意志力也在迅速消耗，尽量去减少对方的危机感应，过了一会，道成凝眉，渐渐地舒展了下来，吐气道：“无大碍！”玄无极顿时笑道：“我就知道没事！道成兄的卜算之术，那是一流，你都这么说了，大概率没问题！”其他几人，此刻也都松了口气。面对摩多那，大家还是有些紧张的。现在道成都卜算了，没事，那问题就不大了。去，撑个场面的事。这个倒是可以！道成此刻却是微微凝眉，正想着什么，耳边，苏宇却是传音道：“殿下，别去了吧，我们还是找理由走吧，我有些不安，来自日月的危机感应，其他人未必有事，我觉得我……大难临头！”道成忽然看了他一眼，见他满头大汗，有些意外！这……是真的感应到了危机？他再次卜算，这一次却是卜算苏宇。而苏宇，这一次真切的感受到了，对方在算自己，迅速动用“劫”字神文，让自己“劫难”缠身。道成不算了一会，脸色一变，看向苏宇，真的有危机！灵恒师兄有危险！这么说，自己刚刚卜算，有隐约危机，其实是针对师兄的？他余光看了一眼，见苏宇满头大汗，不由有些意外，我们没什么事，师兄出事了？这……摩多那不是针对我们，是针对师兄？什么情况！当然，他自己没啥事，这倒是不用太担心了，这么说，师兄是祸根啊！他心中算计着，若是如此，那师兄……还是被杀了好了。否则，师兄在，自己可能会一直被盯上！难道是因为血灵芝的事？想到这，他有了一点想法，对，魔族，血火魔族，极其需要这个。道成心中想着，微微皱眉，传音道：“师兄不用太担心，我大概明白了原因……这样，师兄把天血灵芝带在身上，摩多那要的可能是这个，若是要的话，师兄便给他！”苏宇一脸挣扎，传音道：“给他？”“对！”道成传音道：“东西没了可以再夺，留下命，比宝物强！”他也想解决这个麻烦，给摩多那算了！苏宇无奈，只好接过属于自己的天血灵芝。心中却是腹诽，这家伙，他么都算到我危机极大了，还让我去，不是个人！“干掉你，也是为了灵恒报仇了！”苏宇心中想着，这可不是我非要杀你，你现在让我走，我就走了，你居然非要我去……这是逼我杀你啊！自寻死路，那没办法。我给你机会了！我都劫难缠身了，特意给你看了，你都不给我走，真没办法！苏宇心中叹息，我也很无奈的。很快，演武堂到了。那巨大的殿堂，此刻，高大无比的青铜大门敞开。大殿深处，可以看到一道人影背对大家，好像在看什么，一时间，不少仙族的天才，看向摩多那的背影，都有些失神。诸天第一天才，果然风采非凡！而苏宇，只想说，骚包！你他么紫发飞扬，有我黑发飞扬，白衣飘飘好看？也就现在时机不合适，不然，非要跟你争个高下！一行人，踏入大殿，殿门忽然关闭！玄无极几人一惊，很快又恢复了镇定，天才见面，面子还是要有的，怕什么！他的护道者告诉他了，就两个人。摩多那，还有个准无敌。我们这么多人，怕你？该怕的是摩多那！真的胆子大，我们这么多人，你也敢关门！大殿前方，摩多那露出了淡淡的笑容，头也不回，轻声道：“等你许久了！”玄无极笑了笑，自然以为他在和自己说话，笑道：“摩多兄，之前的事，我听说了，这次来，并无他意，就是想问个分明，还有，盘斛师兄在哪？”摩多那转身，手中盘玩着两枚圆球，轻笑道：“在这，一个盘斛，一个天丁，你要吗？”他随意抛着两个圆球，视线对着众人，玄无极还是以为他在和自己说话。而苏宇却是知道……这狗东西在和我说话！去你的！你挑衅我是吧？苏宇心中暗骂，等着，我迟早锤死你！他也是艺高人胆大，明知道摩多那知道他身份，他还是来了，准无敌是吧……苏宇不敌，但是不怕！星月在这，我开阳窍也有日月九重之力！日月九重，再动用一些手段，打不过，逃命还是有一点把握的。真不行，喊老周，干你们！谁怕谁啊！赌一次，赢了，我把仙族天才都给吃了，一网打尽！那就赚大了！是的，一网打尽！苏宇看到玄无极他们的那一刻，就打了这样的主意，我让仙族这一代，全部完蛋！玄无极、道成，其他几人，都给我进书一游！前方，摩多那看的就是苏宇。至于玄无极……他眼中无他。哪怕玄无极进入了山海九重了，他现在才山海一重，他眼中也无此人。哪怕道成，都比玄无极更重要点。这一刻，摩多那也是心中感触万千，他看出来了，苏宇，心太大，他要把这些仙族都给吃了！好大的野心，好大的胆子！摩多那笑了，忽然笑了，这样的胆子，这样的魄力，才能帮自己，否则，谁敢招惹魔皇？一般的无敌都不敢！而苏宇，他敢！是的，苏宇敢。摩多那需要的就是这个，别的人，不靠谱，唯有苏宇这样的无所畏惧的妖孽，才能帮自己，去做到一些东西。因为，这是个疯子！