本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18710810.html“河图！”三层入口，苏宇喘着粗气，心中有些后怕。我去，这家伙怎么会从一层进入？不对劲啊！一层，苏宇扫荡了一圈，根本没发现有如此强大的死灵，何况，河图要是早就在，那看到苏宇了，还不得宰了他，当然，他未必认识苏宇，但是起码听过苏宇的声音，何况死灵杀人还分是谁？“二层完了！”苏宇虽然坑杀了一些人，可是，他还真没想着到处去找，一寸寸探查，找到一个杀一个，没那么闲。他都是看到了，遇到了，才会干掉对方。而不是和河图那样，一点点去搜索去杀人。“他应该之前不在一层，可能我走了，他才出现的！”苏宇心中想着，迅速遁入虚空，消失在原地。可怕的家伙！“他是死灵，在没有通道的情况下，如何能进入一层？通道在七层，除非他早就从七层下来了……那不可能，死灵也得守规矩！”“那么说……他可能是通过别的手段来的……”“神窍！”苏宇心中呢喃，一般人想不到，可苏宇能想到，因为之前他就产生了这样的疑问，白玉门如何开启？现在，他有点想法了。“死灵界！”苏宇眼神闪烁，对，死灵界！死灵界可能有传送通道，对应的是神窍位置，神窍运转路线，那这么说，河图是从死灵界传送来的，之前不在一层，可能在地下……苏宇眼神变幻，头发？一层之下，还有负一层？或者负几层？对，一定是这样的！他有些恍然，这个消息对他而言，太重要了！“神窍位置图！”“神窍运转路线图！”苏宇深吸一口气，死灵界，东西在死灵界！苏宇眼中神光闪烁，这是个极其重要的讯息，这代表着，他文明师一道的前路，开360神窍，开启阴窍，再开天窍！阴阳合一，元神合一！“死灵界！”河图的出现，给他提供了一个极其重要的消息，360神窍，至今苏宇也才发现了290个，距离360个差的还远，神窍位置分布比元窍更难琢磨。如同星空璀璨，大星分布，这和元窍还是有些不一样的。一瞬间，苏宇脑海中浮现出无数念头，下一刻，他迅速朝毛球留下的气息方向追去！得找到人，马上带走！河图不知道什么时候就上来了，很危险。三层，此刻在苏宇的视线中，波澜壮阔，峰峦起伏，这可能是老周的胸部。天河沙区域在哪？苏宇没来过这里，但是之前看过一些简略的地图，不过未必精准。“天河沙……胸部……天河……”苏宇一边遁空而行，一边思考，许久，龇牙咧嘴，“别告诉我，是奶水！”不至于啊，老周是男的吧？难道男的也分泌奶水？听声音，好像是男人的声音，难不成还是女人？不至于！人都死了，还伪装声音，那就是变态了。“或者是内部脏器的作用？起到了净化作用，天河沙便是这样的产物……”苏宇心中有了点判断，人体特殊，有些器官是具备净化排斥作用的。这第三层，到底是哪个部位，还不确定。地方很大，需要自己找找看。再去对比！原本准备慢悠悠地探索的苏宇，一下子没有时间了，他不知道河图会在二层待多久，也许很快就会上来，赶快带人跑路！……此时此刻。一条巨大的瀑布之前，数百人正在对峙。天河沙，对任何种族而言，都比较重要，而天河沙的作用，其实是人族率先提出的，不过很快，万族都知道了秘密，有些秘密，一旦广为流传，那就不再是秘密了。净化意志力的天河沙，对文明师很关键，对战者也很重要，战者也需要提升意志力，以防被文明师直接破碎意志海。而天河沙，也是下三层的必争之宝。瀑布从天上来，这就是大家口中的天河，仿佛从天空中倾倒而下，落地，冲击，形成一些晶莹剔透的沙粒，这就是大家口中的天河沙。而此刻，各族都有强者在这，天河沙也是大家看得见的宝物，不需要太长时间的积累，10年一次的星宇府邸之行，每10年，此地都会形成不少天河沙。“人族，天河沙可不是你们能觊觎的！”此刻，一尊魔族山海，冷声呵斥一句，四周，龙族、仙族、神族、冥族这些大族，纷纷凝视人族那边。人族这边，此刻也有不少人。双方在此地汇聚了超过300人，人族近百，其他各族超过200位。而人族这边，领头是天榜强者秦放，以及其他各府的一些天才，比如吴琦、白枫都在这。人族当中，也有几位山海境强者在这，不过面色都很凝重。自从50多年前大战结束，叶霸天陨落，整个人族的发展都有些停滞，出现的天才强者不多，山海境隐约有些断层。对比万族的山海，人族山海不占任何优势，也没太过逆天的人物。秦放紧紧握着长枪，冷冷道：“赫尔泰，你别太过分了！我说了，这么大的地方，我人族只占据十分之一的地段，采集一些天河沙，你们还想如何？非要血战一场，你魔族，想当这个出头鸟？”他不是怕他，可是，对方人数是自己这边两倍，山海更是超过20位，他这边的山海，不到10人，斗，是很难斗赢的。被称为赫尔泰的魔族，冷漠道：“不想死，就滚！”“放屁！”秦放大怒，“你敢出手，人族只盯着你魔族杀，你当这个出头鸟试试看！”赫尔泰也正是有这样的顾忌，这才没出手，此刻，微微凝眉，看向其他几族。各族的一些顶级天才都没来！摩多那，战无双，冥月，玄无极……这些榜单上扬名的家伙，一个都没，有的在二层寻宝，有的早就去了更高层，三层他们根本没当回事，天河沙只是宝物，而不是至宝，这不在他们的考虑当中。倒是人族，每次必争的都是天河沙。赫尔泰没再理会秦放，传音其他几族强者，其中最强的，倒是龙族的一位强者，赫尔泰传音道：“龙寂，你实力最强，秦放交给你，我对付吴琦他们……如何？”龙族这边，十多头龙族都恢复本体，在空中盘旋，听到传音，正想说什么，忽然，远处传来一阵笑声。“哟，都在呢！”下一刻，有人认出了对方，一人踏空而来。黄腾笑呵呵的，穿着短打，在苏宇面前，黄腾啥也不是，可在万族眼中，这家伙是个不好惹的狠人，凌云六重，能搏杀山海五六重的存在。比起秦放，他只是境界低了一重，等黄腾到了七重，两人难说谁胜谁负。实际上，此刻黄腾已经接近七重，甚至快要进入七重了，就差一点点。黄腾踏空而来，看到秦放，笑呵呵道：“老秦，怎么这么没用，被这点人就给吓唬住了？”秦放哼了一声。废话，我才不怕。他是担心大战一起，人族这边其他人无法迎战，在场的，还有不少腾空境在，而万族这边，凌云为主，腾空没几个。关键在于，还有一些比较重要的人物在，一旦大战爆发，人族肯定是不敌对方的。单打独斗，秦放还真不怕这些家伙。“黄腾！”赫尔泰冷冷道：“你来是送死来的？”黄腾的到来，倒是让人族这边振奋了一点，不错，总算又来了一位强者。正想着，又有两道身影浮现。不少人再次看去，看到夏虎尤，倒是没人说什么，黄腾在，夏虎尤在很正常，可夏虎尤身边那女人，还真没人认识，万族也不认识。但是，一些万族的山海都有些凝重，山海七重！人族什么时候有这么年轻的山海七重强者了，夏家的？可之前夏家出动的人，他们没看到这女人，难道是之前伪装了？山海七重的，正是黄九。而夏虎尤，此刻笑呵呵道：“诸位，都是来寻宝的，又不是为了厮杀的，星宇府邸宝物众多，何必为了一点天河沙厮杀个不停……不如各退一步，诸位占大头，我们稍微采集一些……”见有人要反驳，夏虎尤马上道：“还有，二层有危险出现，我看，大家还是都消停一点吧，别在斗了！”他说完，后面又跟来了十多位人族，都是从二层跟他一起上来的。一下子，人族这边实力倒是强大了不少。赫尔泰几人都是皱眉，那龙族的龙寂声音宏大，带着笑意：“夏太子，你说了可不算！还有，你说的二层危机，难道是那震动？若是如此的话，夏太子吓唬吾等就没必要了！”眼看着人族越聚越多，龙寂又道：“不如这样，人族换个地方寻宝，吾等也不想为难你们！天河这边，你们不许踏入！”三层，就这地方最重要了。此话一出，仙族那边，忽然有一位女仙清冷道：“另外，交出白枫他们！我若是没记错，人族各大府，和白枫这一脉没太多交集，我们的主要目标是白枫，难道要为了白枫，惹怒我们？”这女仙看向神魔几族，清幽道：“几位，你们各族，也有此令吧？清扫白枫这一脉！”“当然！”神族这边，一位俊秀少年笑道：“白枫这一脉，是万族公敌！人族其他人可以走，但是他们不行！”人群中，白枫脸色平静，在苏宇面前，他是笑呵呵的，吊儿郎当，无事可干。在这些人面前，他却是淡定如宗师，闻言，淡漠道：“说的也是，其他人可以离开了，我倒想看看，你们这些废物，敢不敢杀我！杀了我，我觉得你们这些家伙，一个都活不了，我那徒弟对付你们老祖不行，对付你们……我觉得还是没问题的！”亮徒弟！谁怕谁啊！夏虎尤他们来了，他觉得，苏宇他可能也快了。这家伙都要到了，我还怕你们？万族之中，有人变色，眼神幽幽，看向人族所有人，除非杀光了人灭口，否则，一旦击杀白枫，肯定会被苏宇知道的。而此刻，夏虎尤也传音白枫道：“没事的，白老师别去送死，很快就会有办法的……再拖一会！”他没说苏宇来了，他也不知道白枫知道不知道。实际上，也不用他提醒。但是他这么一说，白枫更有数了，果然，自己那灾星徒弟快来了，真的在。……这么多人聚集，其实苏宇还是感受到了的。隔着老远，他其实就看到了天空中好像破了个口子，有瀑布从天而降，那就是天河了。所谓的天河，其实是个大瀑布。很大很大！冲击力也很强，苏宇隔着老远感受了一下，就知道，一般人进入瀑布底下，很快就会被冲成碎末。“天河……瀑布……”苏宇抬头看天，看向苍穹，“这是血管破裂了，还是其他情况？”“笑口莲在哪？难道……在这瀑布之下？”瀑布下方，有条河，但是在瀑布后方，难道笑口莲在那？三层，要说哪个地方适合生长笑口莲，这地方倒是合适了。他观察了一会，却是没出现，也没出手。他在等！很冷静地在等，哪怕河图要来了，他也在等！等一些人离开！万族说让其他人离开，只杀白枫这一脉，苏宇也想看看，哪些人会走。不谈感情！没必要谈什么感情，不过白枫他们都是人族，此刻，来的都是人族，万族要围杀人族当中的一群人，苏宇想看看，站在种族立场上，会不会有人选择放弃白枫他们。这是种族的立场，若是走的人多了，代表整个人族，都已经抛弃了这一脉，那苏宇没必要再去救援一些人，完全没必要。河图要来了，消息还没传来，二层准备上来的家伙，都被苏宇一网打尽了，剩下的，未必有机会跑了，河图他们那么强，一般人哪有机会跑到入口处。……此刻，众人并不知道苏宇来了。秦放长枪扬起，冷声道：“不用再挑拨什么！白枫这一脉，那也是人族一脉！仙族一而再地挑衅挑拨，真当吾等可欺？”秦放身旁，几位强者，也有人冷哼一声，“幼稚，你们以为你们赢定了？想杀，可以来试试！”那女仙清冷道：“你们只是你们，何必代表其他人！不是人人都想死！真以为我们杀不了你们？只是不愿罢了！白枫这一脉，你们确定要保？”此刻，一尊尊万族强者气息爆发。哪怕杀不了这些家伙，也给这些人族制造一些分歧，这也是万族一直以来的策略。他们相信，会有人站出来的，选择离开。因为一直以来，都是如此。何况，白枫这一脉，的确是万族必杀目标，有凶兽幽幽笑道：“白枫，别指望苏宇了！苏宇现在还想出古城吗？他一出来，皇都要亲自杀他！指望拿苏宇，吓唬谁呢！”白枫扫了对方一眼，嗤笑一声，“废物东西，也不见你们敢在古城附近直呼苏宇的名字，也就在这嚣张一二！”“口舌之利！”神族少年冷漠看向四方，“人族真要为了他们几人，和吾等开战？杀白枫，这是我们最后的让步！诸位不会真以为，你们这点人，就能抵挡我们吧？”万族强者，开始逼近。而人族这边，却是有些动摇。当然，也有人压根没理会，此刻，随着万族一步步逼近，哪怕秦放他们都有些紧张了，后方，白枫附近，却是有人一直在蹲着，在研究东西。吴琦都急了，传音道：“快起来，待会大战一起，你跟着我跑！”吴岚没理自己姐姐，采集了不少水样，又捡起了几粒天河沙，身边还有不少仪器，正在做检测。一旁的吴嘉，正在给她打下手。吴岚头也不回，传音道：“没事的，姐，你别烦我了好不好！”真烦！夏胖子都来了，苏宇是不是也快了？那个大坏人，大魔头，他一来，这些人全部都要完蛋，也许现在就来了呢，只是没出来，那家伙心很黑的，谁跑了，他可能会杀谁，现在也许就是在等着人族跑呢。吴岚没理会吴琦，而是看着仪器上显示一些数据，脸色有些异样，看向吴嘉，传音道：“嘉嘉姐，记录一下，天河水，碱性，呈现微弱黄色……其中有些物质……”她迟疑了一下，还是传音道：“继续记录，只是我个人判断，具备一些类似于人体胆汁特性！天河沙，若是进行类比，可能是胆汁中的胆盐……具备一些分解消化吸收作用。”吴嘉迟疑，传音道：“你确定？”“不确定，只是觉得有些类似功能，你先记录！”吴岚说着，又传音道：“若是再类推……那天河之上，可能是类似于肝脏存在的组织，胆汁分泌，但是出现了倒流……”吴岚皱眉，“算了，你先记载吧！把数据都记录上去，若是遇到了苏宇，哪怕出了事，希望这记录可以到他手上，你再记录一下，在这尽头，可能存在一个宝物，具备很多作用，排毒、吸收、净化……”“好！”吴嘉迅速记录起来，看向天空，尽头有宝物吗？可是，有人尝试着飞上去，根本上不去。若是从瀑布中飞上去，还没上去就被水流冲死了。她们俩在继续记录一些数据，四周，一些人族，却是有些躁动了。有人传音秦放道：“秦放殿下，柳城……现在有独立的趋势，真要战？”秦放头也不回，冷喝道：“谁想走的，可以走了！我不走，我倒想看看，万族这些废物，能不能想杀就杀！一群废物东西，被苏宇杀的丢盔弃甲，不敢去找苏宇，只敢拿他师父出气吗？”“秦放，你小瞧谁呢？”此刻，人群中有人笑呵呵道：“让他们来杀便是，我们也想看看，这些家伙能杀几个，他们得死多少？说你们万族，还真是一家的了？有本事就来，看你们各族谁敢先上！”万族那边，神族少年继续笑道：“你们确定不走？大家让开一条道，别忘了，万天圣也好，苏宇也好，对你们一些人，可没那么客气！这一脉，可不是什么好人，很多麻烦，都是他们引来的，结果他们没死，你们的人倒是死了无数……”一些人再次变色，片刻后，万族真让出了一条通道。两侧，一些万族强者玩味地笑了起来，“命是自己的，再拖下去，可没有机会了！”此刻，万族的强者，也越来越多了，四周，有一些寻宝的强者，陆续赶来。渐渐地，威压越来越强，万族都快接近300位了！人族这边，最终，还是有人承受不住这股恐惧感了，喝道：“赫尔泰，你们确定不会在我们撤离之时，袭击我们？”赫尔泰哈哈大笑，“不会，放心吧！若是不放心……再离开一点，通道放大一点！命，那是自己的，非要为白枫他们卖命吗？”之前那人，此刻满头大汗，见不少人朝他看来，有人怒目而视，他低着头，咬着牙，腾空而起，闷闷道：“我和他们并不熟……我只是来寻宝强大自己的，并非为了别人……抱歉！”话落，迅速冲出了通道。那边，万族果然没阻拦，任由他遁空而去。赫尔泰这些人，都是露出笑容。人族毕竟上百，真杀起来，损失也会很惨重，能分化那是最好的，走了一个，那就是开了个头，这些人不重要，秦放、黄腾、吴琦、白枫这些人都在，那就够了！这次，若是杀了这些人，那回到外界，必然会获得无数好处！有了一个带头，就会有第二个。“抱歉，我……也不想在这送死！”又有人走了，一开始，这些人还会说几句，接下来，离开的几人都是悄无声息，一言不发。10人，20人，30人……秦放他们也只是默默地看着，过了一阵，走了三分之一左右，120人，走了接近40人，还有80多人没有走。哪怕一些人，此刻满头大汗，还是选择了留下。有年纪不大的女生，气的咬牙切齿，“一群叛徒！胆小鬼！今天坐视多神文一系被杀，明天就是你们！万族这么愚蠢的分化之计都看不出来吗？”走了接近三分之一，这数量，还是让不少人有些无奈的。本就不如对方，现在差距更大了。包括其中走了几位山海境，这也让留在原地的人，压力更大。白枫也是面色凝重，看了一眼四周留下来的人，沉声道：“诸位若是想走，现在离开吧！之前没走，那是大义，现在留下，那就是送死了，我想，我和诸位还没这样的交情……”有人呵斥道：“说什么屁话！人族内讧归内讧，对外必当一致！我知道你多神文系怨恨，那也是内部的事，你这一脉，万天圣不是杀了那么多人了吗？该报仇的报仇了，那些离开的家伙，代表不了人族的意志！”一位位人族强者天才，纷纷爆发气息，而通道，也开始合拢。赫尔泰幽幽笑道：“看来，你们是真想送死了！没想到，居然还留下来了这么多，着实没想到！”……他没想到，苏宇也没想到。是的，他没想到。此刻的他，就悬浮在众人上空。其实还是有些意外的！120人，走了38个，剩下82个，他看的清清楚楚，数的明明白白！苏宇是真的有些小意外。刚刚万族逼迫，苏宇一直在默默看着，他想着，走一半不稀奇，走三分之二也正常，剩下三分之一倒是合理。可是……没有。走了的不到三分之一。不止如此……走了的38人，苏宇探查了一下，有30位左右真的走了，剩下的几位，此刻居然在外围折返回来了，在埋伏！这是准备大战爆发，再突袭？这倒也是个策略！实际上，走的只有四分之一。苏宇看着天空，一时间，陷入了沉思中。四分之一！算多吗？其实不少了，可是和他预期想象的对比，真的很少了。多神文系，也不是太受人待见，万天圣的一番杀戮，其实更是得罪了不少人，在这样的情况下，还留下了这么多人，比他想象的强多了。有人其实很害怕，苏宇能感受到那种恐惧。也是，生死存亡之间，恐惧才是正常的。苏宇也怕过，遇到不敌的强者，遇到死亡危机，他也怕。可是，能留下来，那就是血性。“人族……”苏宇呢喃一声，这一刻，哪怕身为人族，他也有些古怪感，这个种族，太奇怪了。内斗的他都想脱离人族了！内斗不断，内讧不断，任何时候，都会内斗……可是……真当面对外敌的时候，哪怕明知必死，还是有人会义无反顾地站出来，哪怕有人和白枫关系很差，也还是选择了留下。尤其是，当一些人安全离去了，没出现被杀的情况，这些人还是选择了留下。哪怕当白枫感谢的时候，一些人也是嗤之以鼻……可是，对方还是留下来了。“复杂！”同样作为人族，苏宇此刻也体会到了那种复杂感，人族，真的比万族要复杂一些，此刻，并非什么利益合作，留下来没什么利益，有些家伙，单纯的就凭一腔热血留了下来。“太复杂了……”苏宇自嘲，我太年轻了，有时候，他觉得自己看透了，却是什么都没看透，他以为要走的人，没走几个。真他么奇怪！“该走了！”苏宇担心河图会上来，看完了这一切，也没心思继续下去了，眼中神光早就扫荡了好几次，这些人当中，倒是有几位，体内有一些日月精血，或者是天兵存在。这些人是重点目标，剩下的，倒是不用太担心。文明志缓缓浮现，杀光了事。河图背锅！就在万族蠢蠢欲动的时候，有人好像感受到了什么，朝天空看去。此刻，天空中，忽然，一本小小的书册浮现。“那是什么？”有人眼神微动，宝物？星宇府邸中，最不缺的就是宝物，有时候从天而降的宝物，也不是没有。这下子，不少人都朝那书册看去。神圣！充满了神圣的味道，哪怕只是一眼看去，都觉得那是至宝，仿佛充斥着大道的韵味，带着文明的光辉。书册之上，隐约间，还浮现出一道道虚影，好像在记载万族的历史，万族的文明！没有任何危机感！因为，空中的苏宇，“劫”字神文在爆发，在扭转所有人的危机感应，一群弱者罢了，最强的是山海九重，一个日月都没。如何能匹敌他？“宝物……”赫尔泰几人对视一眼，这好像是一件天兵！而且神圣无比！不简单！几人眼中都有一些贪欲，天兵，在哪都是好东西。那龙族的龙寂更是迅速传音道：“先杀了人族，再分配这天兵，既然宝物都出来了，不会跑的！”赫尔泰也点头，喝道：“先杀人族，再夺宝物！”大战，好像要爆发了。人族这边，一位位强者都紧张无比，而夏虎尤和黄腾几人，却是眼神异样。这些家伙……这是要送死啊！而就在此刻，那书册之上，一道道虚影浮现，气息暴涨，一道道日月虚影呈现，100，200，300……空中，苏宇脸色微微发白！书册，主要动用本身的力量，但是也需要消耗苏宇这个主人的力量。“诸位道友……共探索文明，求索过去未来！”一声呢喃，缓缓传出，下一刻，在一群人还是没感应到危机的情况下，忽然，300巨兽，瞬间出手！噗嗤！一道道虚影，穿透了那些人，一群凌云山海，如何匹敌日月？一瞬间，接近300位万族强者，其中九成瞬间死亡。直接被虚影吞噬！而剩下的那些，有的脸色剧变，精血或是天兵就要爆发。可是，吞噬了其他人的虚影，纷纷朝他们镇压而去！10位日月镇压一位凌云或山海！哪有他们反抗的余地！“吼！”“嗷！”“……”一头头巨兽，都发出吼叫声，欢快，愉悦！一瞬间，所有人被吞噬。消失了！接近300位万族，瞬间消失了。人族这边，所有人惊到了。一些人，吓得脸色惨白，浑身颤抖，这是什么？脑海一片苍白，唯有恐惧！太可怕了！而就在这一刻，苏宇逆转元窍，化为死气，飘然落下，声音冷漠，“君主降临，怜悯人族，人族众人退避，我族当一统天地！”“……”死灵！惊恐，不敢置信。死灵？下三层，出现了死灵！君主降临？而这一刻，夏虎尤脑海中响起了声音，顿时变色，急忙吼道：“多谢大人！诸位，撤，快！我刚刚就和他们说，二层危机降临，河图君主降临了，马上要上三层，多谢大人帮忙……”苏宇冷漠，一字一顿道：“吾生前为人，只能竭力！君主一至……吾也不敢反抗君主之令……离开！”这一刻，大家脑海中不由自主地浮现出一幕幕大戏。这位，是河图君主的麾下。生前，是人族。恢复了一些记忆，所以选择了帮人族解决了危机，但是，一位死灵君主要降临了，那位一来……未必会放过人族！这一瞬间，所有人变色。跑！死灵君主居然从下面跑来了！而苏宇，在他们眼中，强悍无比，一击击杀数百万族，恐怕也是接近君主级的人物！秦放都是变色，喝道：“撤，迅速撤！”“快去四层！”秦放大惊，骇然无比，怎么会有君主降临！该死，这不应该啊。还有，那图册，充满了神圣的力量，居然是一位死灵的！不敢想象！而苏宇，幽冷声继续传荡：“速度离开，我族，迟早会君临天下！那时，人族便是我族敌人！我已为死灵，不再为人，只此一次，绝无下次！”这一刻，哪怕秦放也不由心中大动，有些感激，急忙道：“多谢大人！”好人啊！死了，都还记得自己是人族。下一刻，他带着其他人撤离，不过，等看到白枫他们，忍不住道：“还不走干什么！”白枫欲言又止，走个屁啊，苏宇这小子骗你们的。当然，这话他不能说。此刻，他耳边响起苏宇的声音：“快点走，真的有死灵君主来了，不是骗你的！”此话一出，白枫大惊，看向苏宇，你不是骗人的？苏宇差点翻白眼！他知道老师的意思，合着我只会骗人？“真的，快点走！去更高层，不止河图，两位死灵君主一起来的，我待会也得跑路了！”这话一出，白枫二话不说，抓起吴嘉和吴岚就跑，也不给两人开口的机会，更不给她们时间逗留。而此刻，吴岚挣扎着，朝那死气弥漫的苏宇传音道：“上天去，记录在仪器边上，这有个好东西……”吴岚传音了一句，人已经被带跑了。而苏宇，也看到了她留在原地的一些仪器和记录，看样子是特意留给自己的。一眨眼，所有人消失了。可死灵入侵的消息，却是瞬间传荡开了！可怕！死灵君主来了！