本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18722028.html血骑将军府。苏宇一拳打出，血火魔王意志海崩溃，是的，意志海崩溃，最后一刻，血火魔王肉身和意志海融为一体，也是一拳，还击苏宇。死了！一位绝世强者，永恒九段，就这么死了。苏宇不知道他有没有觉得冤，因为血火之死，主要还是老周导致的，导致他陨落在了苏宇这个小辈手上。最后一刻，血火没给自己留下什么，只有一枚储物戒，在开战之初，就留在了大鼎那边。苏宇默默看着，看着他消失在这世间。迟疑了一会，还是取出了文明志。这一次，倒不是单纯的为了强化文明志，实际上，对方没留下什么，苏宇一拳下去，几乎打爆了他的一切。苏宇文明志出动，采集了一些残留的血液，残存的意志力，以及一些气息。他考虑了一下，还是给这位收个尸，记录一二。血火魔王，魔族第二强者，血火魔族的领袖，今日在这战死，死于苏宇之手……苏宇抬手，开始在文明志上做一些简单的记载。算是一位枭雄。只是运气不太好，实力……也不够强！魄力还是有的，这一次，敢进来的永恒九段，魄力都是足够的。愿意为了合道闯一次！苏宇默默记载着，虚空中，规则大手朝苏宇拍击而来，同时，天地奖励也随之而来，再怎么重伤，这也是一位永恒九段的绝世强者！规则大手拍来，还在虚空中，就被那奖励的云朵冲击的有些溃散。两者相互抵消，大量的规则之力在溢散。而苏宇，早就料到了这一幕，张口吞吐！单纯的规则之力，是带有一些意志的，灭杀或者奖励，很难化为己用，但是，一旦被天地奖励的规则冲击，就很容易被吸收了。这也是苏宇的经验，万界罕见的经验。奖励和惩罚同时到来，这样的情况，如今极少有人遇到，而苏宇，已经遇到了好几次，包括腾空晋级的时候，五行神诀的惩罚和晋级腾空的奖励，其实也是两种规则之力冲突。可惜，那时候苏宇还不懂这些。大量的规则之力，凌驾于其他力量的一种力量，迅速融入苏宇体内，苏宇原本就可以晋级九变，为了星月，他才选择了终止。而这一次，规则之力又在推动他的肉身晋级，这让苏宇也很无奈！晋级吗？不行的话，就晋级吧，先自我满足，自己提供自己阳窍需要的力量，除非万不得已，不然不能再吸收星月的力量了。一旦达到了九变，再去吸收星月的力量，短时间爆发还行，一旦持久战，星月会被吸死的。现在的星月，大概就有些撑不住了吧！苏宇无奈叹息一声，“我也不想的，可惜……苍天逼着我晋级，星月，你可别怪我！”门外，挂在墙上滑落下来的蓝天，一脸鄙夷。这话说的……果然，人不要脸，才是天下无敌！苏宇这小子，又变态，又不要脸，又邪恶，又黑心，这家伙变态到了正常的地步，蓝天觉得，这比自己好像更高一筹！而苏宇，开始晋级九变了！没办法，苍天逼我去晋级，不晋级，这些好东西都浪费了，至于脑海内的小毛球偷吸，苏宇都懒得管了，这家伙这次好歹给自己带了路，算是带路党，给点好处也应该。……同一时间。八层入口处。星月瘫软在地，仰头看天，眼神木然，本座……被吸空了！这样的日子，什么时候是个头？死了都不让人清静！这才多久啊？她记得没多久啊，当初信誓旦旦地要把苏宇转换，转换成自己麾下大将，这才没几天，自己现在的死气，也就够对方狂吸一阵了，直接就给吸空了！不远处，死灵通道中，一些死气朝她覆盖而来，被她吸纳，星月却是没兴趣去吸了。死无可恋！当个死灵，都不得安生，说好的死灵无敌，转换谁谁完蛋呢？感情，都是骗人的！“本座想回死灵界！”星月喃喃一声，我想回去了。在这地方，好难受，好心塞。苏宇一天比一天强大，她已经承担不起这个家伙的狂爆吸收力了。……六层。天地震荡，大秦王他们也感受到了。此刻，大秦王朝天空看了一眼，有些唏嘘，轻声道：“血火这家伙，倒是个好对手，昔年也曾战斗过几次，血火魔族善战之名，便是从他而起，可惜……资质差了一些，一直卡在永恒九段，迟迟无法晋级。种族、个人，有时候……哎！”难得叹息一声，大秦王也不再多说什么。他和血火魔王曾经打过交道，也战斗过几次，相当骄傲的一个人，之前还以为此人能逃过一劫，最终，还是丧命苏宇之手了。大秦王有些感触，苏宇……今日杀了血火，也许便是一个新时代的开端。第九潮汐，血火也是一方人物，血火实力不弱，当然，不如他，可上次和大夏王战斗，也是不分胜负，平分秋色。只是遇到了大秦王，才显得不够强大，又被老周弄残了，最终死在了此地。此人一死，对魔族而言，也不知是好是坏。魔皇有些忌惮他，所以这些年，也在打压血火魔族，而血火魔族，以擅战闻名，未必就是真的擅战不怕死，可不给始魔族当好这个先锋，魔皇能容下他们吗？这一族，很强的！魔族内部，也有许多分支魔族，是站在血火这边的，现在，都已成空。血火魔族，接下来也许会被魔皇打压，甚至更加剥削，成为真正的炮灰先锋了，人族接下来，恐怕也少不得和血火魔族开战了。血火魔王和他一样，都在博这个机会。大秦王想合道，让人族站起来。血火魔王也是，他不得不来，他不来，魔皇受伤也会忌惮他，迟早会对他出手，他来，也是危险无比，出去后，也许也有麻烦。现在死在这，也许也是解脱，没了他的血火魔族，也许还能保存一线生机。大秦王默默想着，也想着自己。自己若死，人族该如何？身旁，其他几人，都是面色各异。这才没多久，血火就被杀了！不远处，九月吃着东西，不动声色地瞥了一眼人族那边，现在，知道大秦王情况的，只有几位了。九月、吞天、空空、五行族的、命族的。他们几个知道，大秦王到底什么情况，血火死了，其他几位大概都挂了，天部部长没死也疯了，没疯也未必会外泄，毕竟是第一潮汐之变的人族。人族自己不可能会外泄，那他们几位，就成了人族眼中钉了。九月看起来憨憨的，脑子可不傻，傻子混不到这个地步。一边吃着东西，九月一边想着事情，它还在想着，不远处，空空忽然笑道：“部长，上次你让我取走文墓碑，之后我麻烦缠身，一直也没机会还你……现在刚好，我都差点给忘了，这文墓碑，还你吧！”说罢，取出了一块石碑。空间一脸笑容，给你。我不要了！实际上，他此刻在怀疑，这文墓碑……他么的，到底真的假的？算了，甭管真假，他发现自己没法利用上。管他呢！我不要了，血火被杀，很恐怖的一件事，苏宇干的，这是必然的，没有第二人选了。苏宇这小子，记仇！心黑，手也黑！文墓碑，应该算是苏宇的，自己拿走了，苏宇现在不吭声，可咬人的狗不叫，若是真的，他迟早会找自己麻烦。与其等着被找麻烦，现在还不确定真假，先把这烫手山芋丢出去再说！他直接将一个石碑丢来了，朱天方愣了一下。卧槽！你之前怎么不给我？现在给我了！不用问了，大概是吓到了，不是怕了自己，是怕了苏宇那个小子。他接过文墓碑，也懒得多看，丢给了夏龙武。而夏龙武，随意收起，看都没看。空空眼神有些异样，夏龙武都懒得多说什么，假的。若是真的，万天圣和南无疆几人，早就追杀空空十万八千里了，空空想什么呢。自己那老师，不可能把真的留给空空的。他没多看，也懒得去看，更没解释。在场的就这几人，就当文墓碑在自己这好了，下次有人要抢，直接丢出去拉倒，空空没辨别出来，其他人辨别出来的概率也不大。而空空，低下了头。心中却是狂骂！大爷的，还真是假的。废话，不是假的，夏龙武这么不当回事？开玩笑呢！合着苏宇跟自己说，要教自己怎么用，源头在这呢，东西都是假的，教你怎么用，你又能怎么样？空空心累！人族……狡猾，奸诈！可恶！没一个好东西，亏我替你们背锅背到现在，关键是，现在我给了，外界也未必信啊，也许还以为在自己这呢，自己还不好意思说，我已经给人族了！谁信啊？郁闷！一旁，黄九忽然道：“长老，您现在可以证道吗？要不……就在这证道算了？趁着时间还够，要不然出去证道的话，麻烦很大的，不如现在服用了九叶天莲，证道看看？”说着，黄九笑的有些清纯道：“长老，大秦王陛下和夏府主他们都在这，您证道，他们也能照料一二……”夏龙武看了她一眼，平静道：“想证道的话，可以为你护道，危险也不大，此地证道，和外界证道差不多，现在证道，也没危险。”现在，大概是证道的最好时机了！外面进不来，里面死的差不多了。剩下的几位强者，人族最强，空空证道的话，现在倒是没人阻拦了。换成平日里，出去了，仙族不会放过他。在里面，仙族也不会放过他，好歹有5位仙王。而现在，机会来了！此刻，不止他，九月、吞天都有些意动，在这证道吗？九叶天莲到手，在这证道，其实还是很合适的。轻松证道！怕就怕……人族阻拦！他们几位一证道，实力强大，九月、空空他们证道，实力大概都要比秦镇强一截，大概率和夏龙武差不多，直接踏入永恒四段左右。战力方面，几人还真不比夏龙武弱。一旦如此，夏龙武、朱天方、秦镇这几位，可就被他们抵消了，再加上一个受伤的大秦王，未必能匹敌命族和五行族那两位……人族就有危险了！现在不证道，人族还是有优势的。大秦王扫了几人一眼，平静道：“想证道，现在都可以！”周破龙却是摇头道：“想证道，空空可以，黄九这边……我们知道情况，有些事，是人族欠下的，空空证道可以，其他二位……我建议还是出去证道，九月和吞天出去证道，没那么大的危险，食铁族和古犼一族，都有半皇存在，还是古老种族，一般大族也不会找茬阻拦！除非想得罪你们，空空主要是得罪了天古……”他不答应。大秦王是人族霸主，讲究风度，可以答应，但是作为人族强者，无敌之一，他得开口拒绝，不能把一切的希望，寄托在这些人都是好人的份上。一旦真证道成功，忽然翻脸，大秦王出了事，谁也担待不起，哪怕杀了他们几个，这几个人也没资格和大秦王比。大秦王扫了他一眼，倒是没多说什么。他知道大家的心思，有些事，这些人说了，自己也不能一意孤行，站在个人角度，他的确没意见，可周破龙他们的考虑，也不是无端端地担忧。好在，很快九月憨憨笑道：“我还没那么快证道，再等等，强化三身之后再说，现在这境界，我很不满意，出去之后，再考虑证道的事！”那边，古犼闻着仙族尸体的香味，也迅速道：“我也是，空空证道他的，这家伙实力弱，我们实力强，不急！”空空无语！不过，他的确需要这次机会，此刻，也不客气什么，朝几位人族拱拱手道：“那多谢几位了！主要是天古那老家伙太麻烦，不然，我空间兽一族证道，谁也不怕！”这也是真的，空间兽一族证道，你围杀我？开玩笑，我瞬间传送消失，你能围杀的住？人多，压根没啥用。关键还是天古太强，空间兽族的半皇，也不想为了空空这边，和仙族开战，只能让空空等等再看。几人都没说什么，大秦王开口道：“你证道吧，龙武、秦镇，你们也吞噬九叶天莲，争取迅速恢复三世身，还有一点时间，承载物苏宇也给了你们，都用了吧！”很快，大秦王看向黄九，沉默一会道：“你应该就是柳家血脉，我已经感应到了一些熟悉的气息，你是想回柳城，还是……”黄九微微躬身道：“劳烦大秦王陛下，不用，此次出去，我还是想和长老一起走，黄九虽为人身，却是有一颗空间兽之心。我知人族诸位无敌，想弥补一二……大可不必！我从小并未受苦，长老对我很好，真要弥补，弥补柳家其他人便可……至于我的事……我希望诸位前辈，连柳文彦前辈他们都不要告知……以免徒增伤感。”她扭头看向空空，露出笑容，又道：“何况，苏宇还怕我进入柳家，为柳家招惹事端。大可不必如此忧心，此次，长老若能证道，一切恩怨，一笔勾销，柳家不欠我，诸位也不欠我，若是有朝一日，长老和诸位人族无敌敌对，诸位也可视我为空间兽族，该杀则杀，不必留情！”一旁，空空没有感动，唯有愤怒，喝道：“小丫头，知道什么！胡说八道！我空间兽一族，怎么会有人族空间兽？你是人族，可不是什么空间兽一族，胡说八道！年轻人，什么都不懂，就敢胡言乱语……”他朝几位无敌拱手笑道：“这丫头，太年轻，几位见谅！她是柳家血脉，当然要认祖归宗……当然，她脾气执拗，现在不急，我会好好教导她，有时间的话，让她回柳城看看。”心中却是暗骂，愚蠢的小丫头！你爷爷我，还得罪了天古呢，真以为能回空间兽界？哪天被天古干掉了，你还得回人族去。一旁，夏龙武几人都没说什么，夏龙武看了黄九一眼，也没开口多言，算起来，这位若是不丢失，还是自己儿媳妇了。倒也算有情有义……可惜，不在人族长大，对人族，终究少了几分认同感。这倒也怪不上她，只能说，柳家的覆灭，造成了很多人的悲哀。一群人没再说什么，该疗伤的疗伤，该证道的，也开始预备证道。命族和五行族的那位无敌，也都盘坐，不说什么。此刻，最好不说话。而五行族那边，浮土灵忽然在五行族强者脑海中说道：“长老，盯着这女人，哪天空空被人杀了，接回五行族去，啧啧，怎么说，也算是苏宇同门了。”五行族长老无言以对。自家这天才，没牌面！成天不想着如何强大，光想着如何抱大腿，你抱的着吗？就苏宇那杀胚性子，哪天一言不合，把你切成八块很正常！还有这小子，胆子太小了吧！之前苏宇在的时候，屁都不放一个，也不出来，就躲在自己的天兵中，连说话都没说，现在倒好，大秦王在这呢，你也敢说话。浮土灵是有些怕苏宇，对大秦王，怎么说呢，欺之以强吧。这样的强者，不会和自己一般计较。苏宇那家伙，小心眼，实力又强，年纪又小，招惹苏宇，还是比招惹大秦王更可怕。……外界的动静，六层的动静，苏宇都没心思去管。此刻的他，肉身震荡！360窍穴，如炙阳一般！轰隆隆！肉身九变，正式开始！非但如此，肉身九变之下，山海境，便是窍穴合一，360窍穴，原本便合成了9个，此刻，9个窍穴一旦合一，就是日月境了！9个窍穴开始融合阶段，那是山海境，跨入山海一重。9个变8个，那是山海二重。一直到3个变两个，那是山海八重。变成1窍，那就是山海九重。到了山海九重，便是一窍再开，开到了残月之形，那就是日月境了！山海合一窍，便是如此。合窍！此刻，苏宇一边完成九变，一边在思考，要不要运转周天之法，尝试一下合窍！他觉得难度不算太大！山海，其实只是一个过渡过程。合一窍的过程！自己老早就盘算过，这一次完成九变，也许可以直接跨入山海九重，不过，跨入山海九重，也许对自己战力帮助不算太大。合一窍的过程，没有太大的蜕变。“合一窍，也只是为了后期壮大窍穴力量，为踏入日月和无敌做准备……”“合不合，都无所谓！”苏宇心中想着，肉身再次震荡，享受着规则之力的服务，很爽！这一次，他没吸收那些奖励，只是用奖励来中和规则之力，此刻，顺利踏入了九变！轰！气血翻滚，肉身震荡，虚空生波！这一刻的苏宇，强悍的有些可怕！肉身正式踏入九变！超过6000万窍之力！轰！强大的肉身，震荡着虚空，苏宇自己都觉得稍微有些失控。阳窍，他压根不敢动用。强悍的力量，还需要阳窍去吸收，免得太强大。“强悍无比！”“阳窍哪怕现在增幅少一点，只要达到50%的增幅，也要破亿了！”苏宇倒吸一口凉气，太强悍了！这一次星宇府邸之行，简直就是给自己送机会！关键是，他现在不敢动用阳窍了，阳窍还得吸收他的力量，削弱他的战力。不然，指望吸收星月，星月现在是真的撑不住了。“所以，接下来得去找河图才行，找那星图传送所在，否则，阴阳不协调，越强，我反而越受限制！”至于其他宝物，苏宇都不是太在意。走自己的路！宝物这东西，看到了就拿，没看到就算了。反正这地方，跑不了。大不了下次再来！“太强了！”苏宇唏嘘无比，我这一次进来，算是真正踏入了万界强者之列，唯一的缺点，在于时光之道不精通，速度慢了一点点。你跑的再快，人家擅长空间和时间之力，你打不到对方。之前，血火魔王就验证了这一点。他也就发挥了准无敌之力，对方若是真有永恒三段之力，苏宇大概被打爆了！双方厮杀，攻击都不在一个维度！你一拳打出去，人家把你力量挪移到了未来或者过去，对现在无损，你打个屁！“所以，还得考虑规则的力量！”“神文！”空间神文呢？时间神文呢？时间神文，其实可以用“慢”字替代，可空间神文，真要勾勒了，苏宇也是抑郁，自己从很久之前，就他么期待这个了，结果偏偏一直无法勾勒。没天理了！第三十枚空间神文，还不勾勒吗？再不勾勒，自己就打死空空……咳咳，不要去想，不然怕自己忍不住，空间兽一族，对空间一道，必然了解很深。苏宇将这念头压下。很快，上前一步，捡起了血火魔王留下的那枚储物戒，想了想，忽然，抛向空中，淡淡道：“摩多那，血火魔王留给你的，让你和魔皇死磕到底，原话就是这个，东西给你，我苏宇，还算守信！”储物戒，瞬间消失在空中。八层。一处府邸门前，摩多那眼神复杂，看着那枚飞到入口那边的储物戒，心中叹息一声。血火魔王！留给自己的！自己，可是始魔族的。“血火魔王……”呓语一声，摩多那闷头朝那边飞去，抱歉，苏宇太强，你被杀，我只能看着，无能为力。血火魔族……我会尽力照顾的。摩多那心情很复杂，这一次，也是他极其受冲击的一次。苏宇，已经强大的让他有些望尘莫及了。不怕，我会追上去的！一定！……八层其他地方，命族的长河，猎天阁的二长老，也是备受冲击。血火死了！死在了苏宇手下。这消息传出去，诸天都会震荡。苏宇，也会真正意义上，被诸天关注，不是一般的人，而是那些无敌，那些半皇，都会正式把苏宇当一号人物了。不再是依靠古城的小人物了！苏宇，本身就是一方霸主级强者！哪怕血火重伤，可重伤的血火，也不是谁都能杀的。遭遇苏宇，没多久就被苏宇击杀当场！这个消息，一定要传递出去！猎天阁二长老，一次次地用猎天分榜去传递消息，用面具去传递消息，可惜，此刻八层没震荡，消息也难以传递出去！但是，只要八层再稍微震荡一下，他一定可以将消息第一时间传递出去！苏宇进来了！不但进来了，还杀了血火，这样的消息，传出去，一定会引起轩然大波！……而此刻的苏宇，才不在乎这一切。很快，他走到了那巨大的药鼎面前。血火魔王已经解开了禁制，此刻，蓝天也飞了进来，幽怨道：“小阿宇，你刚刚打我了，你知道吗？”苏宇点头，“感受到了，抱歉，下次不打前辈了，都是意外。”“小阿宇真好！”苏宇耸耸肩，现在没那么怕了，也没那么起鸡皮疙瘩了，因为现在蓝天敢靠近他，他就震他，震的他飞走，撞成大饼！蓝天也只是抱怨一句，现在的苏宇，才晋级，力量溢散的厉害，他都觉得恐惧。此刻，蓝天也看了一眼那个药鼎，倒吸一口气道：“这么多年了，这鼎血魔丹居然还在！你果然是有大气运的，一旦血火魔王率先服用，他绝对可以恢复六成以上伤势，那时候……打你现在都没难度！”苏宇点头，这个他承认。他只要晚来一步，血火魔王也许就能破开禁制，服用了丹药，恢复一部分实力，打死苏宇难度的确不大！蓝天看了一会，轻咳一声道：“那个……送我一颗咋样？”“你要这个？”“不是我，天圣需要，上次受伤不轻，你不会以为他也是你这变态，宝物一大把，几天就恢复了吧？”也是！上次万天圣杀无敌，神文都快爆完了，肉身也被重创，的确伤势不轻。“一颗够吗？”“差不多！”蓝天笑呵呵道：“小阿宇，你这是答应了？”苏宇笑道：“小事，府长受伤，疗伤重要！”说罢，又道：“你觉得，这剩下的8颗丹药，能帮大秦王恢复伤势吗？”“难！但是，过去身可以壮大，不但可以壮大，还能恢复到之前的实力，接近永恒九段的实力……”蓝天判断了一下道：“应该问题不大！如此一来，他若是拿到了归元刀，其实……实力比之前就算有一些下滑，下滑程度也不算太大，当然，保命的本钱肯定低了，三身合一，最大的好处就是可以死三次，现在，他只能死一次了！”“大秦王可以再铸三世身，但是，起码需要两朵九叶天莲，一朵恢复一尊三世身，可九叶天莲都被毁了，我看，万界很少有这样的宝物，能帮他恢复了，或者可以学魔皇……”苏宇直接打断道：“那还是让他单身吧，学魔皇，一世英名，毁于一旦！”他宁愿大秦王不恢复，也不希望他采用这种手段。若是真采用这种手段……苏宇都要找他算账！蓝天幽幽道：“这可不好说，也许有人会自愿答应去做，你又不是不知道！”苏宇点点头，没多说。这个可能性是存在的！他没管太多，很快，单手朝药鼎抓去，而药鼎，却是嗡地一声，撞向苏宇，轰隆一声巨响，苏宇单手擒拿住药鼎，看到了药鼎之上，140道金纹闪烁光芒！天兵！顶级天兵！甚至都产生了一些自我意识，此刻，正在疯狂挣扎中。苏宇冷哼一声，忽然，取出文明志，蓝天一看，顿时吸气道：“别啊，这可是顶级天兵，这玩意，大秦王他们用都够格了，就大秦王那把枪，未必有这个厉害……”这原本就是一位将军用的，可能是永恒九段的强者用的，现在又被地火锻造十万年，强悍无比！苏宇这是要毁了这鼎？苏宇笑道：“不听话的兵器，留着没用！当初文明志不听话，我都准备不要了，兵器这东西，岂能反客为主？自己用的好，才是好兵器，用的不好，再强的兵器都是祸害！”疯子！蓝天再次因为不够疯狂和变态，而觉得和苏宇格格不入。我去你的！这鼎，是真的好东西啊！别这样啊！他也就不是丹药师，要不然，现在得疯狂大哭，这可能是万界最强的药鼎了！而那大鼎，此刻好像也感受到了苏宇的心思，好像感受到了苏宇想摧毁它，喂给身旁那本书去吃，忽然，有些颤抖起来，迅速变小，晶莹剔透，小巧玲珑，好像在讨好苏宇……苏宇愣了一下，忽然冷冷道：“这还得了，一件兵器，居然都会揣摩主人的用意了，这玩意要不得，得毁了它！”“……”你这脑回路，怎么和别人一点不一样呢？蓝天无力吐槽！药鼎反抗，你要毁灭它。人家臣服了，你还要毁灭它，这年头，当个兵器都难！而文明志，此刻却是乖乖的悬浮。它的主人，很暴躁。千万不要去挑衅！再好的兵器，主人也敢把它摧毁了，用不了的就毁灭！苏宇正要下黑手，忽然，微微一动，拿起药鼎看了看，喃喃道：“上古天兵，送给赵老师如何？”之前他得到了一件上古铸兵之术，再加上这上古巅峰的天兵，送给老赵如何？苏宇摸了摸下巴，别说，真的适合。好东西啊！老赵这边不要，还能送给老柳啊，无他，老柳可以拿去讨好三大师娘之一的吴月华啊！那可是正儿八经的炼丹师！这玩意，对炼丹师而言，那是至宝中的至宝！没再多想，苏宇打开了药鼎，忽然，一股强烈的香气喷涌而来，九颗丹药想飞，却是被苏宇一把抓住，迅速抓住一颗，封印在了一个玉匣中。丢给了蓝天，问道：“你还要吗？府长要一颗疗伤，你呢？”“我？”蓝天幽幽笑道：“我不要！我就想要点尸体，你下次别跟我抢尸体就行，在万界，咱俩是同行，同行是冤家，下次我出去杀人，你别跟我一起就行！”他俩真算同行！苏宇也是无语，的确，有尸体，他想要，蓝天也想要！他是融入文明志，蓝天是直接炼化为分身，的确不适合一起行动，容易发生冲突。“行，下次不一起！”苏宇取走了宝物，很快，走出了大门，空中，规则之力好像还想凝聚，苏宇看都不看，这只是外围罢了。他直接朝外走去，蓝天愣了一下，“你去哪？”“走了，早点离开这地方，我要回万界了！”“嗯？”蓝天愣住了，“你……你认真的？”苏宇头也不回道：“现在，知道一切秘密，对我无用！拿到一切好处，对我无用！我要趁着星宇府邸还没正式封闭，迅速离开此地，走死灵界域回归，争取10天内回归，提前回归……埋伏一手！也许还能干掉一批人！”苏宇笑呵呵道：“前辈可以在这待几天，等待最后时刻离开！我可不行，我得提前走，当他们都以为我在里面，我他么在外面，狠狠给他们来一出背后杀！”苏宇笑眯眯道：“宝物动人心，可惜，我不在乎！这地方，迟早都是我的！我迟早会来，但是不是现在，包括所谓的万界宫，这地方，我迟早也会踏入，甚至九层！这地方，隐秘很多，现在知道了，有什么用？”苏宇看天，“那守门的，也许还是活人了，上古大佬，但是，我想也许也有规则限制吧！”苏宇笑了，“人啊，就怕贪心，贪婪！我该收获的一切都收获了，我得走了，不然，等到最后一刻再走，我担心我的老巢都没了！”是的，他要走了。好处，该拿的都拿了！现在，去死灵界，找到河图，找到那个地方，收获最后的好处，那一切圆满！东西在这，又跑不了！十万年下来，能拿走的，别人都拿走了，拿不走的，迟早都是我的！身后，蓝天有些意外，有些震撼，半晌，喃喃道：“苏宇……你不成功，没道理的！”苏宇实力增强了，权限也高，结果，他居然只杀了血火，就要离开了！苏宇很贪心，但是，不贪婪！贪心，和贪婪不一样的。苏宇笑道：“前辈，这东西，仁者见仁智者见智！也许有人觉得我胆小呢，不过无所谓，我先走了，前辈喜欢的话，在这多玩玩，长河也奈何不得你！别说我走了就行……”话落，苏宇已经回到了入口处。走人！星月大概等急了，赶快带着她回归死灵界域，不走传送通道了，就走死灵通道，如今苏宇实力强大，倒是多了几分底气。我这实力，寻常死灵君主，我也能一拳打死！……苏宇撕裂了虚空，直接离开了八层。走的干脆，没有拖泥带水。蓝天在八层，其他人不知道自己走了，大概躲自己都来不及，哪敢招惹人族，找死差不多！所以他很放心，包括柳文彦和洪谭没走，他都没那么担心。没事的！各人有各人的缘法，自己走了，这些人也许还有自己的缘。当他撕裂空间离开的那一刻，八层那个接引大殿中，一道虚影浮现，看向苏宇离开的背影，许久，眼神有些异样，消失在了原地！四级权限的家伙，毫不犹豫，杀了敌人就走，这样果决的性子，若是不死，早晚有一番大作为。人族的！可怕的小家伙！……七层。星月还以为苏宇要很久才出来，还在地上躺着，等感受到苏宇靠近，一瞬间跳起！而苏宇，已经到了眼前！星月一脸愤怒！你……该死！你看我躺在地上的样子！苏宇笑道：“伟大的君主大人，走了，先去六层一趟，找到大秦王，送点东西，然后……走死灵通道，带属下去你的国度看看！”星月冷冷地看着他，“苏宇，莫要猖狂！”苏宇一脸和蔼，圣光泛滥，“伟大的君主，属下知道了！”星月有些恍惚，眼前这人，看起来好顺眼啊！她就这么莫名其妙地，跟着苏宇一起朝七层入口走去，一路上都在思考，为何苏宇看起来这么善良？我是不是对他太凶了？他是个好人！星月默默想着，对，好人，不是好人，哪来的这么大亲近感！而苏宇，一脸的淡定，在前面走着，这一套对付星月还是难度不大的！PS：求月票，月票太少，老二当的多没意思啊，冲啊！星宇府邸还会再来，该拿的都拿了，这个阶段八层九层没必要深究，再多的好处，对苏宇没啥用，开阴窍去了！