本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18721487.html“血火！”幽幽声在整个八层响起。蓝天的声音！没有隐藏，到了血火这个地步，没那么愚蠢，人来了都不知道，还被人偷袭一下。当然，苏宇还是稍微隐藏了一下。运气好，对方没发现自己呢。血骑将军府。血火魔王脸色一冷，蓝天！除了蓝天还有人吗？肯定还有，单独一个蓝天，哪怕自己重伤，想对付自己，也没那么容易！血火魔王不吭声，此刻，他正在开启一个房间，这些古老存在的府邸，都有禁制存在，他不知道房间内有没有宝物，开启了再说。一滴滴血液，被他挤压而出。这是魔族强者的地盘，在这，对魔族还是有些优待的。但是，上古强者的禁制，不可能因为你是魔族就给你开了，若是如此简单，上古强者府邸中，宝物早就被仆人盗取了。赌一把！然而，伴随着他开启禁制，虚空中，一缕缕规则之力汇聚，他这算是盗窃，哪怕能开，规则之力也要惩罚他！血火魔王咬着牙，赌一次！这个大房间，有名字的。“药香殿”既然取这名字，其中可能就有一些上古宝药，哪怕不能让自己恢复三世身，也希望可以把自己这具过去身强化一些，肉身不再如此孱弱。他在迅速开启，而蓝天，好像也感受到了这些，幽幽笑道：“我发现你了！”“我的小可爱，别跑！”血火咬着牙，心中暗恨！猖狂的小家伙！若不是自己受伤惨重，一巴掌拍死你。“大秦王来了？”他更担心的是，大秦王会上来。除了大秦王，其他几位人族无敌，朱天方算是最强的，不过也只是永恒五段左右的实力，当然，现在对他来说很强大，可大秦王不来，对方更大的概率是去保护大秦王。而不是分散离开，别忘了，他们那群人当中，还有不少外族的家伙呢。血火魔王判断着这一切，眼神冷厉，对方可能最多再来一位无敌，或者……苏宇那个家伙来了。苏宇……血火魔王心中叹息，遭遇这种年轻的天才，强大的天才，其实才是他们最忌惮的。年轻人，不好惹啊。年轻的时候，他们这些人，也是砍杀老辈强者崛起的，现在，轮到他们老了，老了，忌惮就多了，忌惮一多，拼死之心就消磨了。嘴上喊着不怕死，可哪能真的不怕死呢？年轻的时候，他血火魔王一人独闯诸天，在第九次潮汐之变的时候，甚至独自闯荡过人境，在人境和人族那些老家伙争锋厮杀！血火一族，在上一次潮汐之变中，也是在他手中，慢慢崛起。靠的就是敢打敢杀！最终，血火魔族成为仅次于始魔族的大族，在魔族当中，成为顶级的存在。一个个念头升起，血火魔王压下了心头一些悸动。从上一次潮汐之变中活下来，到现在，自己到尽头了吗？他不想。他一死，魔皇也许会吞并血火魔族，他打下的基础，也许会便宜了魔皇。对那个家伙，血火魔王向来不服。实力不算太强，算计不算高明，不如天古强大，不如神皇奸滑，不如大秦王敢战，不如命皇神秘，不如……许多人！魔族，在他的带领下，能度过第十次潮汐之变吗？可惜……可惜自己好像也没太大机会了，同样算计的不够高明，栽在了这个鬼地方。轰！身后，规则之手，一掌拍向他，血火魔王闷哼一声，没理会，口中一口鲜血喷出，将面前的禁制，瞬间撕裂出了一道裂缝。他瞬间化为血光，钻入了其中。而门外，蓝天已经定位到了他，苏宇化为分身，直接进入了血骑将军府，而蓝天刚想进入，砰地一声，被禁制阻挡了！权限不够！他和血火魔王差不多权限，但是，这是魔族的将军府！他不能擅闯，血火魔王倒是可以进去。大门外，蓝天被撞的头破血流，这禁制还很强，不但如此，此刻，规则之力也在汇聚，好像要灭杀他。蓝天气急！艹！我为何不能进去？而苏宇，原本还混在分身中，此刻，一下子凸显了出来，权限高，此刻就能看出一二了。他扭头看了一眼蓝天，再看看那个迅速愈合的缺口，看到了“药香殿”几个大字，微微凝眉，血火魔王在找宝物恢复？对方到底还保存多少实力？苏宇不确定血火魔王还有多少实力，可永恒九段，很可怕的，大秦王重伤之下，都搏杀了多位无敌。苏宇，还是有些担心的。蓝天实力不弱，两人联手，还有个照应。苏宇迟疑了一下，可是，一旦血火魔王恢复，那就更难缠了，他都没敢和蓝天火拼，也许实力下滑的厉害。一个个念头升起，眼看着蓝天还进不来，苏宇传音道：“蓝天前辈封锁四周，小心被人埋伏，我先进去，前辈想办法慢慢进来！”话落，苏宇化为一道微风，迅速消失在那条弥合的裂缝中。……苏宇钻入，还防范着血火埋伏。结果，压根没有。前方，一道血光一闪而逝，朝大殿深处飞去，而整个大殿，此刻，一个个巨大的药鼎在悬浮，药鼎之下，都连接着地火。这地方，绝对是铸兵和炼丹的好地方，宝地。外围的这些大鼎，苏宇闻到了一些味道，有些大鼎已经破碎甚至消失，因为地火一直没有停下，一直都在焚烧，药鼎不够强大的话，无数年下来，早就破碎了，什么丹药都没了。这就是砂锅炖鸡，越炖越香。可是，也有个度，火没关，炖了十万年，那得是超级老鸡了，砂锅也得一流顶级才行。显然，血火魔王也知道这个道理，外围压根没看，直接朝深处飞去，寻找炖了十万年都没化掉的宝药。哪怕当年这个血骑将军实力不如他，炼出的丹药，当年不咋样，十万年没被毁，现在也是顶级宝药了！若是对方是杂号将军，实力还真不一定比得上血火，哪怕封号将军，合道境的也不多，合道，一般都是封侯了。血火魔王实力强，眼光高，恢复需要的宝物也要高端的那种。苏宇也是迅速超前飞去，哪怕此地有一些药鼎还没破碎，有些是地火熄灭了，有些是依旧在焚烧，苏宇也懒得多看一眼，迅速遁空而去，朝大殿深处飞去。……不到一分钟。苏宇看到了一个巨大的宝鼎，此刻，那宝鼎下方，七彩之火还在燃烧，将整个大鼎烧的有些琉璃通透了，原本这大鼎，未必是这样的。而通透的大鼎中，9颗丹药如同精灵一般，在跳跃，在悬浮。脑海中，小毛球都疯狂抽鼻子，“好香！”毛球很少吃这些玩意，一般情况下，也只是看看，对吃丹药毫无兴趣，因为杂质多，不精纯。可这一刻，对这一鼎煅烧了10万年的宝药，毛球都心动了。太香了！宝药！而此刻，那宝鼎四周，有一圈禁制在，七彩火焰在燃烧。大鼎还在旋转。血火魔王就在禁制之外，此刻，正在迅速破解，等听到声音，忽然回头，看向虚空。血火魔王眼中露出一抹无奈！迟了一点！他运气不错，进入的第一个府邸，他居然就遇到了宝贝，真的运气很好了。血骑将军的府邸，居然有这样的宝药存在。血火魔王侧头看向虚空，叹道：“这是血魔丹，一般情况下，可以强化肉身，强化气血，但是，这是一炉十万年的宝药……也许，都能算神丹了！这鼎，被七彩琉璃火锻造十万年，居然没被毁，现在，也算是顶级天兵了……”“当然，被锻造这么多年，也许只是看起来强大，一动，就废了。”“苏宇，本座不想和你争下去，你拿6颗，给大秦王恢复，我取用3颗，这鼎，归你！”血火魔王平静道：“你一直追踪我，不就是担心我泄露了大秦王的消息吗？我是唯一的不确定因素，其他人，也许都被你收买了，或者灭口了。”“种族，有时候凌驾很多东西……”血火魔王笑了笑，此刻，倒是有几分霸主气度，笑道：“我是受伤了，受伤很重，但是你苏宇，想杀我，也没那么简单！这样，我给你承诺，大秦王的消息，你的消息，我都不会泄露出去！丹药，你拿大头，我拿小头……”苏宇缓缓浮现在原地，看向血火魔王。这是一位看起来不算太老的强者，中年人，年轻的时候，也许很英俊，火红色的长发披肩，眼中带着异样的俊美。眉心处，那火红色的火焰标志，更显邪魅之美。血火魔王！血火魔族！这一族，最善战，也最敢战。苏宇看向他，此刻，也是白衣起伏，手中浮现一本书，看向血火魔王，轻笑道：“大人的提议，我很感兴趣！我也没兴趣和大人作对，厮杀到底，还不知道便宜了谁。”血火魔王看了他一会，笑道：“那一起破开禁制，我来破，你帮我阻挡规则，你权限好像不低，可以更好地破除规则，破开之后，分了丹药和宝鼎，各走各路。”苏宇忽然笑道：“大人现在还有多少实力？”血火魔王失笑，看了他一会，许久，开口道：“不多，但是，对付个把永恒还行。苏宇……你和我年轻的时候很像，管他强不强，上去就想先杀了再说，我若是年轻时期，必然和你一战，可现在……我老了。”老了！苏宇点点头，笑道：“大人是年纪大了，那这样，大人破开禁制，我来阻挡规则，我们一起夺宝！”血火看了他一眼，不再多说，开始破解那些禁制。苏宇距离他很远，在一旁丢出书册，阻挡那些规则汇聚，若是汇聚过多，苏宇就亲自出手，破碎那些规则之力。两人分工合作，看起来倒是美满。血火魔王一边破除禁制，一边笑道：“你几级权限？感觉这边的规则之力，对你避退许多。”“四级。”苏宇笑道：“您呢？”“七级。”血火魔王笑道：“看样子，你机缘的确不小，你这种大机缘的人，每个时代都有，但是有你这样强大的，很少！你人族，得天独厚，上古时代留下的余荫，真的吃了十代人，你强大，和上古应该有关。”“算是吧！”血火笑道：“时光师的传承，还是文王传承？或者干脆武王传承？其他人王传承，我见过，比如河图，比如上一次潮汐之变你人族的一位绝世强者，他们都是上古人王传承。是强，是妖孽，但是没到你这个地步。”“不知道。”苏宇笑道：“没骗你，真的不知道。”血火点点头，“你大概有点判断，但是对上古了解太少，和我一样，我一直觉得我继承了上古时代魔族血火魔族的传承，但是到底是不是，我也不清楚！”说罢，又笑道：“苏宇，我若是邀请你，去魔族的话，你会答应吗？假如说，我伤势愈合，合道成功，杀了现在的魔皇，一统魔族，你苏宇可以在魔族自立为王，再开一族，你愿意吗？”“不愿意。”苏宇一拳打散了一些规则之力，笑道：“有些事情无法改变，比如……种族！我只要还活着，就是人族，这是我无法改变的事实，不是说我是魔族，就是魔族的。”“这倒也是，可惜了！”血火魔王笑道：“魔族这边，我很看好摩多那！可惜，那家伙是始魔族的……我要是告诉你，我其实还是很看好他，甚至想过，摩多那当我血火魔族的族长，你会不会觉得我在撒谎？”“大人不需要撒谎，何况，摩多那的确天赋不错。”血火魔王笑了，“和你这种年轻人谈谈，其实挺开心的，老一代的家伙，总是想法太多。”此刻，他快要破开禁制了。却是依旧说道：“苏宇，诸天万界的局势，你又了解几分呢？”苏宇摇头，“不太了解，一些老古董都在冒出来，十次潮汐之变，都十万年了，时光隐藏了太多的东西，我到现在都没怎么接触前面九次潮汐之变的历史，别说上古了！很多东西，我都是一知半解。”“嗯。”血火魔王笑道：“你说的不错，你人族九次潮汐之变，最后都算是失败了，其实，从这就可以看出，其中的秘密有多少，一次就算了，两三次，一直到9次，你们都失败了，难道人族真的无法崛起？还是人族真的一直都很弱？”苏宇点头，是的，9次啊！接连失败了9次！这其中蕴含的一些东西，其实值得去深思。血火魔王又道：“你人族，前面九次潮汐之变，应该还有人活着，但是，各族应该也有不少，暗中在对峙罢了，这一点，其实不少人都猜到了！否则，界域通道一开，何止我们入侵？”说着，又道：“大秦王他们，的确是人族的顶梁柱，但是，也只是这一个潮汐之变的顶梁柱，后面应该还有人，包括魔族也是，其实每一次潮汐之变结束，都有一些老古董消失，或者死了，或者失踪……”苏宇笑道：“您的意思是，在我们不知道的地方，有一群老古董在对峙，彼此威慑彼此？”“对！”血火魔王又笑道：“但是，你人族应该处于逆势，九次潮汐之变积累的强者，应该都在那边！你不知道，我经历过第九次潮汐之变，其实，每一次潮汐之变结束，很多时候都莫名其妙，也许是因为暗中决出了胜负，也许是因为哪一方有老古董可以脱身出来了，往往就可以扭转局势！”“第九次潮汐之变结束，你人族失败了，你人族第九次潮汐之变，还是很强大的，那一次，大家都说，人族有希望崛起……结果，上次潮汐之变的人王，被人杀了！”苏宇露出疑惑好奇之色，“人王？”“对，上一次潮汐之变，你人族比现在要强，也是一统之态，我跟你说的那个绝世强者天才，就是那位后期的人王，真正的堪比上古人王……他很强大，强大的可怕！后期，他压制仙魔神龙，大战多次，击杀无数强者，可最终，人族却是溃败了！”苏宇好奇道：“因为他被人杀了？”“对！”“谁杀的？”血火魔王想了想道：“不太清楚，当时很乱，那位是在和各大族的皇决战的时候，被击杀了！当时按照我当时的判断，各族的半皇，很难击杀他！何况，真杀他，各族半皇也得损失殆尽，结果……各族半皇几乎都活着回去了，唯独他，被人击杀了，葬身在星辰海！所以我猜测，可能是一些老古董出面，联手杀了他！”他看向苏宇，“所以，太过于优秀，未必是好事！”苏宇点头，“多谢前辈教诲！”就在此刻，血火魔王开启了禁制，一股浓郁的药香味，让两人都有些陶醉。血火魔王笑了笑，看向苏宇，“走吧，到一边去，这是难得的宝物，别毁了，无论谁赢了，取走这宝物，都是好事，我赢了，我取走这宝物，恢复伤势。你赢了，你取走，可以帮助大秦王恢复伤势，或者自己修炼也行……”苏宇笑道：“前辈说的哪里话……”“都到了这时候，小年轻，也该老实点了。”血火魔王叹道：“你不放心我吞服丹药之后强大了自己，击杀了你！而我，其实三颗不够，我想要9颗全要，说给你6颗，都是扯淡，你大概也不信。”说着，他笑容展露，“所以啊，咱们合伙先把禁制开了，待会，免得咱俩两败俱伤，连开启禁制的实力都没了，那就亏了！东西在这，赢家拿走，无论输赢，咱们可以彼此对对方提一个要求，你看如何？”苏宇看向他，沉默了一会，笑容渐渐消失，“前辈请说。”“其实也没什么，你若是赢了，希望能把我的一些遗物，对你没用的，转赠给摩多那，告诉他，抗争到底，那个龟孙子，不配当魔皇！”血火嗤笑道：“他不配！用本族天才当替身，让本族天才战战兢兢地活着，这不是皇道，也不是王道，这是魔道！”“真正的强者，不是靠别人走出来的，他的合道都不靠谱，还想更上一层楼？笑话！”“魔族指望他，早就废了，如何能成为三强种族？”血火魔王鄙夷了一阵现在的魔皇，他看不上他，哪怕对方实力比自己强大！苏宇倒是意外，“前辈的意思是，摩多那比他更合适？”“那当然！”血火魔王笑道：“那家伙，草包一个，你不懂，我却是知道的！任何种族，都不会把自己复生的希望，寄托在本族天才身上，你记住了！神族有个战无双，仙族有个玄无极，大家都说，那是神皇和仙皇的替身，扯淡，这俩走的都不是三身之法，怎么要替身了？就是忽悠我族那个蠢货的，让他把大量的本族天才，弄的战战兢兢，差点废了……你和他们交战的时候难道没发现，这两族的皇，把自己的精血或者意志力，寄托在他们身上了吗？”苏宇摇头。“这就对了，唯独我族，那个蠢货，一直把精血和意志力寄托在摩多那身上，你说，他愚蠢不愚蠢？”血火魔王笑道：“上次三身被废，当场杀了一位天才，化为过去身……这蠢货，也是胆小怕死到了极致，那时候，哪怕有心要做，岂能当着大家的面做，如今，魔族人人自危，哎……无话可说，他怕死，怕被人杀入魔界，可是，哪有那么简单被杀！也怕我挑衅他的权威……苏宇，我若是说，他当时不杀那魔王，我不会夺他位置，你信吗？”“有点信。”血火笑道：“那还好，起码不是一点不信，我说实话，那时候他不杀那魔王，我的确没兴趣管他，可他当众杀了，我得出头，否则……魔族必然会一蹶不振！”说到这，又笑道：“你说，你有什么要求，我若是赢了，也满足你！”苏宇想了想，笑道：“也没什么，第一，安全把我老师他们弄出去，回到人族。第二，别的宝物就算了，我的神文，留给我师父。第三，告诉我爹，再娶一个，再生一个……”血火魔王笑了，“就这些？你这些要求，倒是不高！”“人都死了，还要那么多干嘛？”苏宇笑道：“眼不见为净，前辈觉得呢？”“倒是洒脱！”血火魔王扬手示意，苏宇笑了笑，跟着他，一起朝不远处的一块空旷地走去，那边，可能是平时炼丹师休息的区域。血火魔王想拿走所有丹药，苏宇不愿意，而苏宇想杀他灭口，血火魔王不乐意……其实，没太多的转圜余地。两人都是心里门清。所谓的合作取宝，到了他们这地步，谁会当真？与其待会彼此算计，不如现在就分个胜负，赢家通吃，输了的完蛋。别毁了宝物，还能留下几句遗言。不得不说，此刻的苏宇，忽然觉得，和这样的强者决胜负，有些小兴奋，也有些小开心，而且，血火魔王这样的强者，其实还算干脆。弯弯绕绕的是有，但是不算太多。都到了这地步，咱们事先说开了，倒是有点切磋的味道了，虽说，这样的切磋，会分生死！但是，在万族征战，很少有这样的机会了。单独单，博生死，分胜负！两人走到了那块空旷的大地上，血火魔王笑道：“你也强在肉身，我肉身废了，但是好歹也是永恒九段，不如先玩玩试试？”“恭敬不如从命！”轰轰！话音刚落，两人瞬间冲撞到了一起，拳脚齐出，破山海，镇日月，战无敌！镇山拳！开天刀！苏宇一眨眼，接连动用数十套功法，而血火魔王，要简单直接的多，从头到尾就是一套拳法和一套腿法，轰隆隆巨响声，传荡天地！两人打的天翻地覆，一眨眼，砰地一声巨响，苏宇倒飞出去，伤势却是不重，而血火魔王留在了原地，可孱弱的肉身，却是龟裂了许多。他笑了笑，也没在意，叹息一声，“还好，没算落下，不过你这肉身，真的不错！”挺强的！他战斗多年，技法、经验都比苏宇强的多，唯独此刻肉身孱弱，发挥不出多强的实力。尽管如此，依旧在肉身不强的情况下，击飞了苏宇。远处，苏宇迅速爬起，喘息一声，笑道：“前辈还是前辈，姜还是老的辣，我除了会的多点，倒是有些杂而不精了！”“正常，你还年轻，其实已经很不错了，如今的年轻一代，战斗经验比你丰富的没几个，老一辈的，其实没经历第九次潮汐之变的话，后来的那些家伙，也没什么经验……”血火魔王朝他走去，笑道：“你还真以为，个个都是一路杀上来的？运气、机缘、天赋，让这些家伙崛起了，战斗上来的，其实不多了！”话落，两人再次碰撞到了一起。苏宇出拳，一拳接连一拳，震荡之法，震动对方肉身，眼看着血火魔王肉身被他震荡的龟裂，苏宇刚刚一喜，忽然，右手被血火魔王擒拿！“喝！”一声低喝，气血爆发，血火魔王怒吼一声，全力以赴，轰隆一声，苏宇右手被他活生生扭断！扭断了苏宇的右手，血火魔王依旧擒拿住他的手臂，反向爆发一次，拖拽着苏宇，轰隆一声，朝大地砸去，而苏宇，也顺势一脚，踢他的双手骨骼断裂！轰！苏宇被重重砸到了地上，八层这坚固无比的地面，都被他砸出了一个大洞，苏宇72铸之后，体外还有一层防御罩，此刻，都被对方活活打爆，右手耷拉下来，骨骼断裂，苏宇迅速血肉重生，却是依旧疼痛难耐。剧痛！比直接砍断了手臂还要痛！他肉身比现在的血火魔王强不少，可是，依旧被对方轻易扭断了一根手臂。血火魔王抖了抖双手，也喘息了一阵，笑道：“真厉害，你这肉身，强大的有些可怕了，说你是永恒中段，我都有些信了！妖孽啊！”轰！嘴上说着，下一刻，他双脚如利剑，嗡地一声踢破虚空，以无与伦比的苏宇，迅速踢中苏宇，一脚，两脚，三脚……足足上百脚踢出，而苏宇，只来得及反击十多次！轰隆！又是一声巨响，两人分开，苏宇从上到下，都是脚印，都是血印，额头上都被血火魔王踢出了一处凹陷，露出了一些血浆。而血火魔王，身上只有少少的几个脚印和拳印，却是深可见骨，血液，不断滴落。血火魔王自嘲一笑，“这就叫一力降十会！”我击中苏宇再多次，踢他百脚，不如他一拳打中的伤势强大。力量……果然，失去了力量，再高超的技艺，都是无用功啊。世人追求境界和力量的强大，果然还是有道理的。苏宇喘息着，“前辈说笑了，若是前辈和我同样的力量……我就死了。”“多活上万年，也不是开玩笑的，是吧？”血火魔王笑道：“小心了，肉身我看样子是不敌你了，玩玩规则吧，时光规则，这才是永恒的底牌，你大概不太精通，没事，我教你怎么玩！”嗡！虚空穿透，血火魔王瞬间出现在苏宇面前，一掌拍下。直拍他的脑门！不但如此，此刻，苏宇一拳打出，却是打了一个空，仿佛两者不在同一个时空。“这样不行的，你我不在一个维度，我的攻击，在未来一刻……”血火魔王等他一拳打出，这才一掌拍下，直接打中苏宇的手臂，咔擦一声，手臂断裂。血火魔王被时光之力包裹，笑道：“若是如此，你可就败了，力量是强，也得打中我……”嗡！他再次出手，他攻击过去未来，而不是现在，苏宇一脚踢出，对方再次延迟一会，等他踢出了，一脚踩在苏宇的腿上，砰地一声，小腿被踢中，剧痛！这就是无敌！这就是时光之力，规则之力。你再强，你打不中他！苏宇压下心中的烦躁，压下不安，瞬间恢复冷静，这一刻，他不再浮躁，我死亡过很多次，我有经验的，我也不是没办法对付他的！我有办法的！神文，此刻迅速发挥到了巅峰。忍耐住！静下心！“静”字神文发动，屏蔽感知，“忍”字神文发挥，忍住，不要冲动。“劫”字神文感知危机，确定危机何时到来。“慢”字神文发动，降低对方速度！“血”字神文发动，抽离对方血液。苏宇仿佛回到了当初弱小时期，哪怕他实力其实比现在的血火魔王强，他也不再冲动。苏宇眼中神光闪烁，忽然，再次一拳打出！刚打出，陡然缩回，肘击！轰！一声巨响，虚空中伸出来的一张手臂，被他一肘击破，血洒虚空！血火魔王迅速倒退，身影浮现，看向苏宇，眼神复杂。没人想死！然而，苏宇真的是妖孽，他不是单纯的实力强大的莽夫，他还是文明师，他手段很多，他也有足够的耐心和忍耐力。“你……太妖孽了！”苏宇不语，战斗，瞬间再次爆发，这一次，是苏宇主动攻击，他忽然盯上了对方身边的时光长河，眼神如日月璀璨，这就是他规则之力的来源！断长河！轰！血火魔王倒退，却是被苏宇一拳打中手臂，再次滴血，血火魔王迅速环绕苏宇，时光长河若隐若现！他环绕着苏宇，不断出击，而苏宇，也在不断反击！从一开始，对方十拳打来，苏宇还击一拳，现在，血火魔王打十拳，苏宇起码能还击三拳。十拳造成的伤势，却是远不如苏宇一拳来的猛烈！轰隆隆！剧烈的响声，传荡天地，在安静的八层响起。两人，都没怎么说话了。……而这一刻，八层，其他几人，都听到了这剧烈的响声。一处府邸前，摩多那皱着眉头，默默倾听，脑海中，迅速构建出一副两人交战的场景，这也是一种天赋。此刻，摩多那仿佛看到了苏宇和血火魔王的交战场景。“退……”摩多那喃喃一声，果然，血火魔王迅速避退，而苏宇，一拳打出，摩多那还没来得及反应，血火魔王老辣无比，一掌拍出，而苏宇，却是扭转手臂，一脚倒踢而上！轰！一声巨响，在整个八层再次响起，血火魔王被踢飞了，口中鲜血狂涌。摩多那仿佛听到了，看到了，眼中，露出一抹无奈和悲哀。血火魔王……恐怕真的不敌苏宇！他没办法一击重创苏宇，给苏宇留下的都是小伤，苏宇以伤换伤，如此情况下，再斗下去，血火必败！……战斗，持续。砰砰砰！两人都是浑身浴血，苏宇越战越勇，拳怕少壮，何况苏宇肉身强悍，神文又多，持续战斗了大概半个小时，血火魔王有些无力了。他受伤太重了！肉身废了，意志海不算强大，此刻，几乎是以准无敌之力，在和苏宇战斗，对付一般的无敌，他还能搏杀一下，可对付的苏宇，肉身强大的比刚入无敌的一些家伙还要强大。轰隆！又一声巨响，血火魔王倒飞而出，口中，黑色污血喷涌，看向苏宇，带着一些无奈和不甘。“我……若是和你同阶……”苏宇羞涩道：“前辈，我才凌云！”“噗！”一口鲜血喷出，也不知道是气的还是为了掩饰尴尬。是的，凌云！他才凌云！他不是无敌！血火咳嗽，血液喷涌而出，看向苏宇，叹道：“你很强……但是，真遇到了老练的永恒，哪怕只是一段，你未必能赢……你……未必能打中对方，速度太慢……”苏宇点头，“不过，被我打中，一拳就打死他！”“一拳？”血火呵呵一笑，你真以为你一拳可以打死我？而此刻，苏宇深吸一口气，“前辈，我倒是敬你是条汉子，也没过于欺负你，但是……该结束了，前辈……一路走好，我苏宇，也送前辈一程！”这一刻，苏宇浑身死气大胜！我没动用阳窍呢！怕星月撑不住，现在，阳窍还在吸收自己的力量，苏宇也快撑不住了，先借用一下星月的力量吧，否则，再这么下去，苏宇自己撑不住了！“镇山！”一声暴喝，这一拳，强悍无比！强大的力量，甚至打破了虚空，露出了黑漆漆的空间裂缝，而这，可是在强者无数的八层，一瞬间，大量的规则之力席卷而来！而苏宇却是根本不在乎，一拳打出，石破天惊！血火魔王先是骇然，接着是释然，最后是无奈……艹！他么的，这家伙，居然一直没用全力和他打，我艹你！这家伙，恐怖的有些过分了！古往今来，第一凌云，绝对没人能争，哪怕人皇，也不可以！“不冤……”血火魔王苦笑，却也没有束手就擒，而是暴吼一声，浑身气血燃烧，肉身消散，化为一拳，夹杂着时光之力，轰隆一声，一拳打向苏宇的拳头！轰！巨大的响声，再次震荡天地，强悍的力量，席卷四方！刚破开禁制的蓝天，刚进入，砰地一声巨响，被那股强大的力量，冲击的撞击在大门之上，肉身都扁了，缓缓地从大门上滑落下来，唯有一个念头，苏宇，你他么不是个人！轰！而这一刻，伴随着这巨响，天地震荡，一股血色瞬间浮现在天空中。一朵巨大的云彩，也同时出现。血云，那是陨落异象。金色云朵，却是奖励。非但如此，还有一道规则之力浮现，那是惩罚的规则！……这一刻，外界。忽然，天地剧震！遥远处。魔界上空，这一刻，一尊强悍无边的身影浮现，一步步朝魔界走去，忽然，这身影坠毁，一轮巨大的血日坠毁，空中，群星坠毁！此时此刻，整个诸天万界瞬间安静了。下一刻，魔界上空，五尊魔王浮现，看向天空，五尊魔王，跪伏在地，血泪纵横。我王，陨落了！第十潮汐，第一尊陨落的永恒九段！诸天震荡，星辰海震动，大浪席卷天地，血雨瓢泼，这位第九潮汐活下来的强者，统领血火魔族一步步登上巅峰的强者，这一次，再也回不到魔族了！“送吾王！”成千上万的血火魔族，凄厉嘶吼，跪伏在地，我族之王，再也无登顶机会了！