本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17256521.html“雷”小弟一出，神挡杀神，佛挡杀佛。雷霆万钧！这道神文好像只有一个特性，轰死你！完全攻击性的神文。很是纯粹！上次苏宇收服它就被电的半死，这还是苏宇第一次操控“雷”神文，那杀起来真是畅快无比。此刻的苏宇意志力还弱，“雷”字神文蕴养时间也短，假以时日，这必然是一枚攻击性强大无比的神文。“意志力消耗太大了……”苏宇喃喃自语，忽然有些突发奇想，若是“血”字神文为刀，“雷”字神文融入刀中，爆发雷元刀，那又会是什么样的结果？看着面前好像无穷无尽的妖兽，苏宇感觉自己快到极限了。“要不试试看？”这时候的他，脑袋昏沉沉的了，意志力消耗太大，再这么下去，反正也是失败的命。不如试一次看看！下一刻，刚刚消耗巨大的“血”小弟再次出现，化为一柄血刀。“雷”字神文在苏宇的操控下，想往刀中融入。可两者是排斥的！“血”小弟排斥“雷”字进入，而“雷”小弟好像也不想和对方融合，两者彼此排斥对方，这和它们在苏宇意志海中各自占据一块差不多，反正不相融。“乖，听话，别找打！”苏宇意识威胁两个小弟，乖乖融合，大家合伙干大事。你俩都是强弩之末，这时候不联手，怎么走的更远？怎么拿第一？“挣钱了，拿到了20点功勋，我才能换好东西养活你们，你俩都是吞金兽，不给我挣钱，你俩等着自己消亡吧！”苏宇不断威胁，不融合，信不信我现在揍你们？两枚神文依旧排斥彼此，不过好像感受到了主人的意志，还是缓慢开始融合起来。此刻的苏宇不知，这并非他能操控的，神文融合有，在文明学府，这也是一门高深的课程，而且一般是非学员课程，换句话说，都是腾空以上才会去尝试的。文明师之道发展这么多年，文明师不断推陈出新，神文之道乃是文明师一道中极其重要的道路，自然有无数人研究。神文融合，都是特性相近的神文融合，或者彼此有辅助作用的。像这种“血”字神文和“雷”字神文融合，两者特性其实没有关联性，失败的可能性极大，一旦失败，神文崩溃是小，反噬意志海才严重。苏宇不知道，柳文彦和白枫压根就没想过他会这时候想着神文融合。这家伙掌握神文速度太快，两枚神文都在近两个月掌握的。他们更没想到，苏宇会突发奇想，这个时候让神文进行融合辅助作战。这是在骨质文明志笼罩范围内，实际上不到腾空，神文不具现在外，也几乎没有融合的可能性。而文明志笼罩范围内，给苏宇机会了，这地方有些特殊，他并非真正具现，也并非真正融合，而是意志海神文投影在融合。很复杂，苏宇不懂，其他人完全不清楚他在做什么，哪怕外面的孙处长他们，其实也无法感应到丝毫。……血刀和雷霆融合。苏宇准备开道！而此刻，考场中，只剩下他和吴岚了。吴岚这时候停留在18米左右，死活不肯退去，哪怕她已经满头大汗，依旧不肯求援。而苏宇，这时候用雷霆开道，也走到了她附近，相差不到1米。前方，黄胜看向孙处长，“让不让吴岚退走？”“急什么。”孙处长不急，“她意志力养性，神文完整勾勒，再走几米问题也不大，现在之所以无法走下去，那是因为害怕、恐惧，加上第一次经历，浪费了不少意志力，再停留一会也伤不了她。”吴岚底子很好，就是没什么经验，或者说没任何经验。作为预备文明师，吴家不是不愿意让子女去冒险，去经历更多的磨难，吴岚的姐姐吴琦就是真正的强者，压白枫一头的女强人。吴家的理念是，不到腾空，完全没必要让弱小的子弟去送死，这也是文明师的理念。所以吴岚的功勋点累积，都是协助翻译之类的工作得到的，而不是参与什么任务得到的。而苏宇这些平民阶层，和他们不同。更多的还是在底层便开始历练，冒险，要不然无法供给自己，无法一直强大下去。孙处长既然这么说，黄胜也没意见。他再次看向苏宇，摇头道：“他走不下去了，17米，很出人预料了！虽然完整勾勒了神文，可意志力局限住了他的发展，否则以他的坚韧，走到20米没难度。”他虽然和刘洪有些交易，不过此刻他也承认苏宇极其优秀，在南元能走到这地步，柳文彦就算给他帮助也很有限，资源上的帮助不是关键，有些东西不是资源的问题。孙处长看向黄胜，笑道：“你觉得他若是去了学府，会不会是下一个白枫？”“白枫？”黄胜迟疑道：“苏宇很优秀，不过白枫当年也是妖孽之一，若不是吴家和夏家那几位压了他一头，他这几年又沉浸在洪老的研究中，也未必赶不上那几位……苏宇和他比……差了些吧？”说罢，黄胜又道：“洪老的研究到底进展到什么地步了，孙处知道吗？”“笑话，我不在学府，你才是学府研究员，你问我？”孙处长无语，懒得再说什么，再次看向苏宇。此刻的苏宇，满脸潮红，汗液大滴大滴的落下。这家伙仿佛没感受到，此刻脸上带着一些兴奋之意，好像完成了什么大目标一样，有些激动。“苏宇该出去了……他快承受不住了。”孙处有了决定，苏宇坚持不下去了，已经到了极限，再坚持下去，只会伤了他自己。他虽然也希望苏宇拿下第一，打破豪门桎梏，可为了一次考核第一伤了自己，得不偿失。孙处正准备让人带他走，下一刻，骨质书微微震动了一下。一直提供意志力的黄胜脸色微变，开口道：“这小子在做什么？”几人目光全部投向苏宇！下一刻，一道淡淡的金光在苏宇脑袋上呈现。孙处长脸色变幻了一下，出意外了？什么情况？这种情况，他也是第一次遇到。开元的学员，脑袋上出现了金光……金光是意志力强大，即将具现的时候，爆发出来才能展现的。当日柳文彦具现，就曾有这样的金光出现。苏宇那边的很暗淡，可出现这东西，意味着苏宇此刻在爆发他那微弱的意志力，而且呈现越来越强的趋势！“不好……”孙处心中一惊，脑海中忽然闪烁过一个词——回光返照！苏宇这小子，不会是意志力消耗到了极致，此刻意志海崩溃了吧？也没听说开元还有意志海崩溃的事啊！他正要去将苏宇丢出去，下一刻，一抹淡淡的金光从苏宇手上爆发，他好像在举着什么东西，用力朝前方劈去！“神文……他在动用神文！”几人瞬间判断了出来，苏宇可能在神文化兵，抵御文明志的压制。“丢不丢出去？”这一刻，孙处和黄胜对视一眼，有些犹豫。丢出去吗？苏宇明显是在爆发最后一击，这时候丢他出去，那是不公平的。可不丢出去，这小子反噬了自己怎么办？“柳文彦、白枫、洪老……”这一刻，几个人名在他们脑海中闪烁，两人都是一脸郁闷，不好办啊。也不用犹豫了！因为苏宇已经开始爆发了，此刻也来不及阻拦了。下一刻，场中传来一声巨大的轰鸣声！嘎吱！放骨质文明志的台子，忽然崩塌，黄胜意志力陡然消耗巨大，一个趔趄，没有准备的情况下，差点弄的他摔倒。……而在苏宇眼中，这时候的他，用“血”神文化刀，“雷”神文附加攻击，雷元刀爆发。这一击之下，前方数十头妖兽，直接被他轰杀成了渣渣！砰！一声巨响，苏宇手中的刀碎裂了，化为碎片，很快缓缓消失，两个神文都消失了，回归脑海，暗淡无比。消耗巨大！苏宇头疼欲裂，感觉脑袋要爆炸了，却还记得，得往前走。走……继续走！咦，没压力了？妖兽被杀了，压力没了？苏宇有些恍惚，继续朝前走了几步，下一刻，面前出现几道虚幻的人影，苏宇晃了晃脑袋，还有些迷糊。而他前方，孙处长几人用诡异的眼神看着他。放置文明志的台子已经崩塌，骨质书籍被黄胜拿在手上，此刻也显得有些暗淡。黄胜一脸的心疼，他麻烦大了。文明志消耗太大，他自己意志力消耗不说，刚刚苏宇不知道弄啥玩意，把文明志内部的力量都消耗了不少，这要是弄的崩溃了，他是要倒霉的。这是一些陨落的文明师留下来的传承，一般都是山海境的存在，就留下这一本文明志。毁了的话，他赔不起。苏宇后面，吴岚睁眼，第一眼就看到了苏宇，再一看距离……起码差距20米！吴岚脸色变了！怎么可能！差距不可能这么大，苏宇再天才，再厉害，也不可能甩她20米以上，这不可能的！吴岚不敢置信，目瞪口呆，下一刻，双眼忽然有些发红，红通通的，她……想哭了。受不了这委屈！好委屈！真的特别特别委屈。嘴巴瘪了瘪，想哭，忍着，不能哭，会被人笑话的。可是……真的好想哭。……前方几人，没心思理会她了。孙处长眉头跳动，看向苏宇，微微蹙眉道：“胡闹！”苏宇还有些迷糊。“乱来！”孙处长皱着眉头，有惊讶，也有恼火。“之前的话，你听在耳里了吗？为了一次考核，差点毁了自己，这是莽夫！亏我之前还夸你有智慧，现在看来……只是一点小聪明而已，没有大智慧！”他是真的有些生气。苏宇这状态，明显是意志力消耗过度导致的，若是后果严重，可能会导致意志海彻底死寂。这是拿未来换一个微不足道的第一名！取舍……如何取舍，苏宇的选择让他很恼火。苏宇渐渐有些清醒了，睁开眼，看着面前几人，孙处长恼火，黄胜一脸心疼，九天学府这边，那位老者拽着自己的胡子，好像在思考人生。孙处长发飙一阵，迅速道：“现在感觉如何？意志海有没有出现问题？”苏宇还是头很疼，不过感应了一下，两个小弟好像在沉眠，没动静，意志海问题也不大……其实是没问题，意志海当中还有本金色图册在飘着，苏宇觉得这东西在，自己不可能有问题的。苏宇摇头，一摇头，脑袋更疼了，急忙开口道：“没事，就是神文消耗有些大，得花费一些时间蕴养。”“还好。”孙处长松了口气，接着沉声道：“刚刚你在里面做了什么？”“没做什么……”苏宇想抵赖！不是不想说两枚神文的事，而是黄胜一直在抚摸骨质书，一脸心疼，好像弄坏了这东西，他怕黄胜要自己赔，自己应该是赔不起的。苏宇忐忑道：“是不是……考核的神文坏了，能修吗？”“……”孙处长又气又想笑，无语道：“没坏，消耗有些大，这是给你们开元学员准备的，你刚刚在里面弄了什么东西，消耗有些过大，送回去蕴养一段时间便行！”苏宇松了口气，没坏就好。黄胜这时候也不抚摸书籍了，抬头看向苏宇，有些无奈道：“你怎么做到的？刚刚爆发的意志力比养性还要强大，南元只是小城，这本文明志并非很强大的文明志，考核一般养性问题不大……”他现在不知道该说啥了，自己要赔钱了！当然，说明情况要赔钱的可能性不大，可是……咋说明啊！大家不信啊！只会觉得他为了节省意志力，之前根本没注入太多的意志力，所以才导致文明志自身的储备力量消耗了，这在来之前，都是有规矩的，消耗多了，他得赔钱的。黄胜扭头看向孙处长，他觉得这位可以为自己证明的，他投入的意志力不少。孙处长压根懒得理会他，赔钱又不是赔自己的，他干嘛要去说明，他才懒得掺和这事，难道让他去学府给那些老家伙做解释，他才不想面对那群老家伙。至于九天学府的这位……别指望了。孙处长不理他，再次道：“苏宇，刚刚你怎么做到的？”苏宇迟疑了一下，孙处长见状开口道：“是你的底牌？说实话，这东西对腾空没丝毫威胁，对万石也是如此，我只是担心你胡乱尝试，容易出问题。”他说的也是实话，开元的底牌……对他们而言不值一提。苏宇想了想，开口道：“是雷元刀，我用神文附加在兵器上，施展了雷元刀，劈了一刀，然后就这样了。”“雷元刀？”“第二式？”孙处长忍不住问了一句，若是如此，倒是有可能，关键是这小子才开元九重，就掌握了第二式，这是战者道的绝世天才啊！“不是，就是第一式。”“不可能！”孙处长摇头，第一刀加上苏宇的意志力和神文，不会造成这么大的破坏力的。苏宇挠头，还是开了口，“不是一枚神文，是两枚神文。”苏宇无辜道：“我也不知道会破坏这个，我有两枚神文，一枚神文化刀，一枚神文附加雷霆攻击，然后就这样了……”“嗯？”下一刻，六只如灯笼的大眼瞪着他！三个人，六只眼，此刻都是眼冒金光！是真的金光！腾空强者，意志力具现，窍穴开启，此刻没自我压制之下，真的爆发了金色光芒，苏宇只感觉头皮发麻，四肢无力，太可怕了！六只灯笼下一刻全部消失了！之前一直懒洋洋的九天学府老者，瞬间闪过了无数念头，在其他两人还没开口之际，迅速道：“来九天学府，山海境为师，功勋点五百，元气液百滴，入秘境三次，九天学府府长擅长神文融合一道，乃是大夏府乃至整个人境神文融合一道的开道者之一！”老者眼神雪亮，“这个条件，九天学府独一份！黄胜就在这，大夏文明学府不缺顶级天才，他们若是能开出这样的条件，你自去便可，我绝不会劝阻你！”黄胜微微一怔，面露尴尬之色。老者说的没错。大夏文明学府，开不出这样的条件。因为他们不缺妖孽，不愿意为了一些还没具现的天才，耗费太大的代价。有这些资源，完全可以培养很多天才。天才，哪怕不要钱，也会主动去大夏文明学府，这就是大夏文明学府的底气。而孙处长此刻也没说什么，显然，老者说的是真的，孙处长还在想苏宇刚刚说的话，片刻后开口道：“苏宇，神文融合，这不是你这个阶段该去尝试的！”“柳文彦和白枫可能没教你，今天我教你，提醒你，这很危险！一次尝试，这次是在文明志覆盖范围，算是在领域之内，所以你没事，换成在外界，你会死！”“关于神文融合的事，你到了学府再去了解，你可以选择上一些神文融合一道研究员的课程，对你会有极大的帮助！”孙处长说着，又微微皱眉道：“你意志力消耗太大，可能需要不短的时间才能恢复，包括神文恢复，都需要大量时间和资源，你这次冒险了！”“另外，你掌握了两枚神文……”孙处长疑惑道：“你什么时候开始接触神文的？”苏宇面不改色，憨厚道：“好几年了，几年前柳执教就教我，不过那时候我还没勾勒完成，后来看了五六篇意志之文，勾勒了两枚神文。”“好几年了？”孙处长松了口气，又道：“柳文彦还有这么多意志之文？”苏宇摇头，“我不知道，以前就有。”“这老家伙……”孙处长轻咳一声，忍不住笑骂道：“他最好藏好了这些东西，要不然……大夏府该找他收账了！”一旁，黄胜也是无语，柳文彦居然还藏着不少意志之文，这老头真能憋的住。年年对大夏府哭穷，年年说吃饭都没钱了，结果还有意志之文给学生用……不过想了想，他也没说什么。人家的师弟现在是大夏文明学府的老牌高级研究员，意志之文好像也不算什么。再说了，学府中还有一些八卦流传，听闻当年还有一番风花雪月史。谁知道柳文彦找谁要的，人家能吃软饭……咳咳，吃了也没人敢说话，谁让故事中的主角不是一般人。招惹不起！黄胜瞬间保持沉默，就当没听见了，这事他可不敢掺和。不过苏宇这小家伙……难道是柳文彦想回归的体现？送苏宇进学府，柳文彦想再次回归大夏文明学府吗？“两枚神文……”几人还在沉思，苏宇忍不住道：“几位老师……那个……我这次加分多少啊？”此话一出，几人面面相觑。半晌，孙处长迟疑道：“这次是我们失误，若是提前知道，不会用这本文明志的。若是按照大夏府的标准，你那最后一击爆发，在那个时候，前方压力清空，走10米应该没问题。”黄胜也点头道：“大夏府的那本文明志比我们这边的要强不少，按照爆发时候的威力，应该能走10米，加上之前17米，走上27米应该是可以的。”他们此刻也只能大致判断一下，孙处长看向苏宇道：“你走到了我们面前，按理说这是我们的失误，给你算50米也没问题，责任在我们，学府包括大夏府都会惩罚我们，和你无关。”“可是……苏宇，你要知道，你若是说你走了50米，大夏文明学府那边，一些妖孽恐怕不会对你客气！”孙处长认真道：“走到尽头，这几乎不可能有人走到，你没有这份实力，非要承担这样的荣誉，只会给你增加麻烦，反而没有丝毫好处。”“文明师都是有智慧的，我现在给你两个选择，第一，算你走了50米。第二，按照大夏府标准，算27米，加分270分。”“选择第一种，你总分1127分，选择第二种，总分897分。”孙处长严肃道：“897分，上上等！”“1127分，大夏府妖孽级天才，你会曝光在聚光灯下，所有人都会关注你，看着你，挑战你，既然承受光环，就要做好这样的准备！”孙处长深吸一口气，“你……做好这样的准备了吗？妖孽……那意味着有些人距离腾空一步之遥，大周府入学半年腾空的天才，便是妖孽。”“大夏府这边，吴岚的姐姐，白枫，夏玉文这几位都算是，白枫算是其中最弱的，其实有些落后了。”“吴岚的姐姐吴琦，18岁入学，20岁腾空，22岁腾空四重，25岁腾空七重，今年26岁，腾空八重！”“吴琦在30岁之前，必然可以踏入凌云，甚至可能就在明后年。”孙处长严肃道：“这是我们的失误，你可以选择，我们不会让你重考。”苏宇考虑了一下，问道：“老师，入学待遇有很大区别吗？”“差不多，因为到了他们那个地步，其实一般早就被人收下当学员了，学府的一些基础待遇，他们都看不上。”孙处长笑道：“比如你，你去了九天学府，有他说的那么多好处，你还看得上一个月给你们的一点功勋点零花钱吗？当然，上上等天才，一个月3点功勋，妖孽级别的，一个月免费赠予5点。”苏宇喃喃道：“这么说，一个月差两点功勋，一年24点，在学府就算当五年学员，总共是120点的差距，这还不算别的方面的一些差距……”孙处长笑了笑没说什么。苏宇又道：“老师，若是你们这次被惩罚，会罚多少？”孙处长挑眉，淡笑道：“百点功勋起步吧，相当于斩杀一位腾空，才能补回来。”犯下了错误，自然要去承担责任，杀一位腾空，差不多也可以抵消了。苏宇挠头道：“老师，这样多不合适啊！白白被罚款了，要不……您看……那个……一位老师给我20点，就当没这回事就是了……”“……”几人诡异地看着他，小子，你真行！这是谈起买卖来了？孙处长好笑道：“你不选择当一位妖孽？那样的话，大夏府都会知道你！”苏宇无辜道：“我不是啊！我要是，那我就认。可我不是啊……没意义。我想要的，我自己会去拿，当我觉得自己能在走到那一步的时候。”“那时候，什么妖孽不妖孽的，我若是比他强，打哭他，难道还有人觉得我不是？可现在……我怕被人打哭，天天找我麻烦，那我还修炼不修炼了？”苏宇叹息道：“您说的对，我现在承受不起这样的待遇，完全没必要如此做。除了多了点虚名，反而会惹下无数麻烦，何必呢。”孙处长笑了，缓缓道：“看得清自己，也是本事！不过……做买卖就算了！百点功勋，我们出的起，出现了失误，是我们大意了，这是后方，前线大意之下，那就是全军覆没！”“买个教训，让自己记牢一点，下次不可小觑天下人！”孙处长此刻不再带笑，脸色郑重，“这次，我考虑不周了，来之前没有申请更强大的文明志考核，是我自己的责任，你小子就别想捡便宜了！”“至于他们二人……”孙处长看向二人，黄胜两人急忙道：“听孙处的！”“那就好，没必要推卸责任，又不是砍脑袋！”“杀一个腾空，不就都回来了！”孙处长笑了，再次看向苏宇，“你很聪明，当然，在我看来还是小聪明，不是大智慧！当然，大智慧这东西，哪怕我也不敢说自己有大智慧，小聪明就足够了，足够让自己比别人活的更长，更滋润。”“此事便到此为止，你拿你的奖励，我们承担我们的责任，文明学府考核第一，其他奖励按照标准来，黄胜额外奖励你20点功勋……”苏宇有些失落，他觉得黄胜和老头其实动心了，花20点功勋摆平这事的。结果之前笑呵呵的孙处长，到了这关头反而不愿意了。苏宇无奈，白白损失了60点功勋啊！不，加上之前损失的，损失了80点功勋，好心疼！……苏宇心疼，后方的吴岚心碎了。没人……理她！655分，加上现在180分，835分的上上等天才，在这站了半天，都快哭了，没人理她，都当没看见她。“我想哭……”她又想哭了，这些人都太坏了，都没人安慰自己的。