本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18707409.html第二处窍穴，苏宇再次有了收获。双眼如神！左眼火炼，如大日璀璨，右眼则不是火炼，而是寒气冰封，如月光森寒。眼中，火与冰呈现。一冷一热，冷热交替，看的让人生畏！此刻，看苏宇眼神，真的可以做到眼神杀人，瞪谁谁死的地步了。黄九心中暗惊，这家伙越来越强了。关键是，苏宇找宝物，如探囊取物，这些东西，以往不知道有没有得到过，可应该都没苏宇拿的轻松。……又过了一阵，双龙峡。双龙峡，这地方危险无比，按照苏宇的推断，这是鼻孔所在位置，双龙峡，有两条封闭的大峡谷，常年有罡风呈现。但是，由此，也诞生了无数宝物。尤其是双龙峡中，有一种特产，无数人追逐，名为缠龙木。缠龙木，连龙都可以缠住，坚韧无比，铸兵的好材料，甚至数量多了，能铸天兵，传闻在双龙峡尽头，有一些古老的缠龙木，甚至能当承载物用！当然，只是传说，一些人传出来的，因为他们进不去。双龙峡太危险了！那些缠龙木，如同活物，一旦进入双龙峡，必然会被缠龙木攻击。……双龙峡之外。苏宇失笑，缠龙木？鼻毛！是的，他第一想法，这玩意就是鼻毛！肯定的！按照打造星宇府邸之人的手段和布局，这双龙峡就是鼻孔，鼻孔中，随意攻击人的，不就是鼻毛吗？听说，缠龙木强大无比，高大无比。不得不说，一根鼻毛，打造的都比巨兽要大。鼻毛，肯定数量不会少。这双龙峡，蔓延数百里，由此而见，这打造的鼻毛，不会太少，最深处的鼻毛，可能真的能当承载物用，但是苏宇肯定……你拔一根鼻毛，必然麻烦巨大！无他，拔你鼻毛，你也得打死拔毛的那家伙。“双龙峡……”苏宇腾空，俯瞰下方。此刻，双龙峡附近的人，比之前两处都多，因为之前两处的圣泉，对很多人而言，没啥大用，可是，缠龙木是宝物。哪怕外围的缠龙木，也能打造地兵。内围的，打造天兵是可以的。更深处，可能你拔根毛就是承载物，这对所有人而言，一层，其实没哪里比这里更珍贵，这里，才是真正的宝地，无数宝物汇聚！有能耐的，能入深处的，也许，一下子就能得到承载物了！这才是大赚！所以，一层中，其实大部分人都聚集在这，剩下的，要不直接去了二层，要不只是简单搜索一下其他地方，就很快离开。反正，苏宇到的时候，外围，起码有上百位各族天才。而那两道巨大孔洞之中，还有厉喝声，嘶吼声，显然，有人已经进去了，两个巨大无比的孔洞，显然就是鼻孔。当然，万族有传说。此地，昔年有上古巨龙栖居，一公一母，所以，此地号称双龙峡，还有传闻，在双龙峡深处，有巨龙留下的宝物，甚至是无敌尸身。这也是无数人，一代又一代，都在探索双龙峡的原因。其实，很多人知道，这玩意好像是仿造人面打造的，也知道，这地方可能是鼻孔，毕竟人面界这个称呼，不是苏宇起的，眉山什么的，也不是苏宇起的。知道归知道，可毕竟不是真的，只是仿造。难道还真是人的鼻孔不成？谁的鼻孔长达数百里？不是没人联系过这些，关键在于，你联系这些，也没啥用，因为你很难进去，进去了，外族也没办法，人族压根就闯不到深处。苏宇一到，其他人没发现他，此刻，还在高声议论着。“你们说，这次有人能拿到万载缠龙木吗？”“那东西真的能当承载物用吗？”“……”承载物，这是大家眼中最珍贵的宝物了，一层就这地方机缘大，万载缠龙木，这是大家最希望，最渴望得到的，哪怕自己用不到，你出去了，当着那些无敌的面，献给本族无敌，多少会给你好处，而且绝对不会少！若是本族没有无敌，暗中给自己界域的准无敌……要不被杀人灭口，要不就会给你大量宝物换取，能入内的，带着正规名额入内的，一般背后都有无敌支持。此刻，不止他们，黄九也传音道：“这双龙峡，在猎天阁记载中，也是一层的最大宝地！里面有无数的缠龙木，取之不竭，用之不尽！哪怕只是外围的，也是宝物，是铸兵师的最爱……”说罢，看向四周道：“这地方各族天才很多，你不会还要杀吧？杀太多了，你出去的话……麻烦就大了！少杀一点，出去的人多，还能浑水摸鱼，你杀完了这些人，出去了，就那么几个人，那万族无敌可就无所顾忌了！”她说的不算错，杀的少，出去的人多，万族也忌惮各族，不敢乱杀。你杀多了，比如出去的就那个七八个人，还都是人族的，万族那时候必然会爆发，打爆所有人，要死大家一起死，一个都别想捞好处！苏宇点点头，笑道：“有道理！”黄九松了口气，总算还没分疯。刚想着，一本书册，覆盖天地！而那些人，却是仿佛没看到一般。苏宇淡漠道：“3600位，才死几个？一层上千人，杀光了，也才三分之一，怕什么！”“你……”黄九心悸，好大的杀性！那巨大的书册，覆盖天地。此刻，好像有人感受到了，纷纷抬头看天，天空被遮掩了。文明！对，此刻，“文明”二字呈现，仿佛充满了道蕴，闪烁着光辉，有人看一眼，有些迷茫，眼神呆滞道：“这是什么，古宝？”可是，还是有人反应了过来，顿时惊恐无比，暴喝道：“跑！”那人迅速遁空逃跑！可此刻，那书册展开，一页页书页，分立四方，一张张书页上，出现一个虚影，苏宇脸色微微发白，试验一下效果。300头虚影，都是日月一重境，不，有的已经接近日月二重境了，一瞬间，朝虚空中那慌乱的人群中抓去！外围，也就百来人。而日月一重，有三百位！这一刻，黄九也张大了嘴巴，这是地兵？我……我不信。哪有这样的地兵，这比天兵都要强。三百日月！而苏宇，此刻元气迅速消耗，消耗的甚至入不敷出了，杀鸡用牛刀，不过他也只是为了试探一下，这地方还能用，到了高层，没熟悉情况，用都用不了！噗噗噗！一声声穿透肉体的声音传出，上百号天才，除了少数几位人族的，其他人，纷纷被抓入书页，苏宇脸色惨白，消耗极大。他不足以支撑300日月出现，主要都是虚影，精血力量来维持，吸收的尸体力量来维持，他消耗的不算太多，承担的其实不多。尽管如此，也掏空了他！一瞬间，天地安静了！300页面，瞬间回归，此刻，有些书页上面，多了一些文字。一旁，黄九脸色惊惧无比。苏宇，真的魔。这杀人手段，有些可怕。而苏宇，顾不得那么多了，此刻，他收回书册，书册之上，那“文明”二字在涌动，好像要晋级，晋级成日月神文！那第109道金纹，开始化虚为实，渐渐地，有些要呈现出来，但是感觉始终差了一点的感觉！苏宇笑了一声，忽然，书籍放大，遮天蔽日，将那两个孔洞堵住了，笑道：“让他们先在里面玩玩！我好像要晋级了！”不是境界晋级，他的“文明”神文好像快要晋级了，晋级五阶神文，晋级日月神文！而文兵，也快了。还差点！这都不是事，苏宇忽然取出一些材料，手中出现一柄大锤子，火焰升腾，瞬间，融化了材料，接着，苏宇一锤接着一锤，开始锻造！锻造书页！不但如此，他一边锻造，一边取出一个巨大无比的仪器，丢给黄九，淡淡道：“去，给我切割空间，切割出一个标准的千米立方体！一个个地方切，我要用！这地方的空间稳固度，不比诸天战场的低！”他要增加书页！现在，有些种族的书页，他没锻造。他要锻造这些种族的书页，哪怕没有这一族的日月精血也没什么，先不溶精血就是。……而就在苏宇击杀上百人，堵住了双龙峡的这一刻。外界，彻底沸腾了！“该死！”“到底是谁？”一位位强者，看向人族，魔族那边，摩戈怒道：“大周王，是你人族的杀手锏？”大周王平静道：“你觉得，我人族谁能做到这一点？”瞬杀上百人！他平静道：“也许，是遭遇了什么危机，星宇府邸，本就危机众多。”“胡说八道！”摩戈怒斥道：“若是危机，为何你人族没死人，死的都是其他各族天才？”大周王淡笑道：“这还不理解？也许，进入了一些宝地，但是人族被你们针对，你们各族进去了，我族的人进不去……然后，宝地变动，你们的人死了，我们人活着，这很奇怪吗？”他一脸淡定，“瞬杀上百天才……这些天才，多少都有点本事，或是腾空，或是凌云！瞬杀……难度不小，哪怕日月，杀起来也没那么轻松，一下子就给杀了，所以，十有八九，还是星宇府邸本身出了问题！只能说……被针对，有被针对的好处，我族之人进入不了，自然没那么多危险。”他说的有道理吗？有！可是，大家都不甘心！有人愤怒无比！人族没死几个，可万族，已经死了超过200位了！这才第一天而已！第一天啊，都没结束的。这么下去，岂不是半个月，都得死光了才行？这太可怕了！此刻，有人忍不住了，低沉道：“诸位，有没有办法，通知上层的人，下去探查一下！出事的应该是一层，这么下去，不是办法！一层起码上千生灵，这么死下去，不用三天，就死光了！”这也死的太快了，不对劲，绝对的不对劲！而此刻，道王再次看向古城，忽然冷声道：“一般人做不到，有人做得到，苏宇，你说是吗？”“……”刘洪心中有些古怪，是的，一般人不行，有个不一般人的可以。还是个杀胚！可是……老子不是冒充他在这吗？道王这也能找到我头上！刘洪懒洋洋道：“道王此话何意？”道王阴冷道：“我说什么，我想你清楚！一层……年轻修者的舞台！哪怕摩多那他们进去了，也不会滥杀无辜，更不会连魔族都屠杀！唯独一人，比如说苏城主进入，恐怕不会管这些，无差别杀戮，毕竟……苏城主杀戮起来，不会管这些的！”刘洪失笑，“我？我杀戮？这个……我有些无法解释了！”道王阴冷道：“你真是苏宇吗？”此刻，一尊尊无敌，纷纷看向他。他是苏宇吗？不会苏宇真进去了吧？不得不怀疑！天榜第一的摩多那都做不到这样，但是有一个人可以的，苏宇！是苏宇做的吗？那若是苏宇，现在这位苏宇是谁？刘洪失笑，轻笑道：“道王，你这是非要把我往火堆里推是吧？有事没事，都要找我点麻烦，我是挖了你祖坟了，还是睡了你媳妇？”道王幽冷地看着他，也不多说，淡淡道：“你出城，没人会对你动手，你出城一趟，给我们看看，你到底是不是苏宇！”刘洪哑然失笑，“你有病，还是我有病？你这是怀疑我了？行，你来，给圣城大门一拳，我不是苏宇，我是假的，星宏大人反正出不去……你来便是，道王，你若是不敢来一拳，你就是我孙子，你敢不敢？你若是不敢，你不是还有徒弟吗？还有门人吗？你掌管道王界域，难道连个得力下属都没？让他们来试试，最好是日月九重的，否则……你小心你的下属打你主意，我若是你，就坑杀了他们拉倒，小心被下属反噬了！”道王脸色阴冷，淡漠道：“你是不敢出来？”“对！”刘洪淡笑道：“我不敢，你当我三岁孩子？我出来，你打死了我，我到哪说理去，我一个凌云，哪敢出城，道王，来啊，给我一掌啊！我都快艹你祖宗了，挖你祖坟了，你都不敢来动我，你这无敌当的，废物啊！好意思叫无敌？”“哈哈哈！”刘洪大笑，一脸的嘲讽，鄙夷道：“废物！若是我苏宇进了星宇府邸，专杀你的人，杀光了才爽！道王，你想恢复三世身，下辈子吧！”“……”道王冷漠无比地看着他，没再说话。这是苏宇吗？他不知道。但是，他知道，哪怕不是，这个家伙也可恶无比，该杀！四周，那些无敌也是眼神异样，道王居然怀疑是苏宇进去了，可此地，还有个苏宇，可惜对方在城内，哪怕合道眼，也无法看清对方到底是谁。长相，真的不代表什么。万族手段多，变个相貌，太多人都能做到。是不是苏宇，大家不清楚，不管是不是，其实都无法改变什么，是的话，苏宇也进去了。不过……若是能试探一下，最好试探一下。有人心中寻思着，要不要试试看？古城内，不止苏宇一人，还有不少居民呢，上次，还有一些日月被转换了，可否利用这些人，去试探一下？很快，没人再提这个，有人低沉道：“先不管这些，我只想知道，能不能从高层下来！”有人道：“猎天阁应该知道吧？能否让人下来，又可不可以，传递信息进入其中？”得让高层的人知道，一层在发生巨变！实力弱归弱，可这些天才死了，起码10年内这一代算是断层了，不，也许百年，因为这一次去的人多。此刻，不少人纷纷看向猎天阁大殿。这一次，猎天阁大殿一直在这。但是，这一次倒是没人来围杀。天部部长离开之后，其实有人动了心思，可是，当他起了这心思的时候，那无敌心中大恐，好像有灭顶之灾一般，瞬间意识到，猎天阁可能来了顶级强者，瞬间就放弃了这想法。不少人看向猎天阁，作为古老的组织，这个组织以前经常去探索星宇府邸，也许知道些什么。此刻，猎天阁中，地部部长声音传来，“想传递消息，并非不可！星宇府邸，至强无比！但是，若是有永恒后裔在内，血脉传音，只要承受一些反噬，不是不可以进行信息传递！反噬之力，恐怕不小，因为这是在打破星宇府邸的一些规则！”承担反噬力！此话一出，众人有些异样，打破规则承受反噬，刚刚天古试过一次，大家想试试吗？“至于高层下底层，也是可以的，并非只能上不能下，昔日，星宇府邸没这样的限制，高层强者，难道不管下层了？只是，岁月流逝，时光变幻，现在星宇府邸尘封，高层的元气浓度远大于底层！强大的挤压力，将通往下层的门户挤压的关闭了……下层上高层，有传送渠道，高层入下层，需要强行撑住这挤压之力，打开门户，也可进入下层！”“那需要付出什么代价？”“找肉身强大之辈，否则，肉身会被挤压破碎！”众人了然，猎天阁果然知道的不少。而且，这一次还免费告诉了大家消息，原因也多，因为他们也有人在下层被杀，另外，高层离开一些人的话，也可以减轻猎天阁夺宝压力。众人一时间没下定决心，还在考虑。……而这时候，苏宇不断锻造书页。黄九则是操控着巨大的切割机，在切割空间，切割空间，没那么简单，否则苏宇都不会让胡显圣去干了。空间被切割，原地空间坍塌，强大的空间压缩之力，稍有不慎，就会让切割者被坍塌的空间压的四分五裂。黄九刚切割了一块，巨大的空间坍塌，朝她压缩而来，那空间破碎之力，传荡的极快，哪怕她遁逃速度极快，也是一瞬间被空间压中，噗嗤一声，血液溅射。这时候，还是小毛球一闪而逝，带着她迅速遁逃，远处，那空间爆裂，强大的坍塌力，席卷四方，破碎四方。黄九心有余悸，朝远处还在打造的苏宇看了一眼，见他看都不看这边，愤怒道：“你要谋杀我！”她差点就死了！苏宇平静道：“没有，我也没那意思，我只是没想到……你会这么蠢！你跟着空空，空空是无敌之下，最擅长空间之道的，我以为你起码知道一点，结果……你一点不懂，我在想，你除了境界高点，你还会什么？”“你……”黄九怒道：“我本就不擅长空间之力，你也没提醒我，说空间坍塌，我连逃跑的机会都没！”“常识，还需要我提醒？”苏宇笑了笑，锻造好了一页书页，摇头，“算了，你就是个废物，我只是想让你领悟一下空间之道罢了，结果你还真是什么都不会，绣花枕头！亏我觉得，你黄九多少有几分能耐，我高估你了！”黄九皱眉，看着他，不说话。苏宇也不解释。打压打压这家伙，有些骄傲，有些嚣张！柳家，不需要这种人。起码，不需要眼高于顶，不需要嚣张跋扈，不需要傲娇，柳家，不能有这样的人物，觉得一切不过如此，觉得自己天赋绝顶，可以傲视一切。不可以！苏宇会让她知道，她很渺小。苏宇锻造了一页书页，腾空上前，接过那巨大的机器，开始切割空间，淡淡道：“你什么都不会，什么都不懂！和你一起合作，不，让你干点小事，你都无能为力，差点崩坏了我的机器，你赔不起！若是我老师在，哪怕吴岚这位腾空在，我觉得都会比你做的更好，你太蠢了！”黄九不服气，不甘道：“苏宇，你不用如此嘲讽贬低我！我只是不擅长空间之道！”“那你擅长什么？”苏宇随手切割着，一个巨大的空间，被他一点点切割下来，空间抽离的瞬间，巨大的空间黑洞出现，坍塌，席卷四方。而苏宇，轻易跳开。黄九咬着小白牙，不服气道：“我是天才，我战力很强！我甚至可以和日月交手……”苏宇嗤笑道：“日月？你觉得一个日月很了不起？你若是这样觉得……我想，你这辈子最好不要回到柳家……”“我也没想回去！”黄九怒道：“我从未想过要回去！”苏宇笑道：“那最好！这一次，我不杀你，看的是柳家的份上，不是你黄九的面子！所以，你欠柳家一命……当然，昔年你小，柳家牵连了你，差点让你死了……算是还了这债吧。”黄九冷冷道：“苏宇，你说来说去，只是想着，为你老师减轻一点罪过罢了！我若是真是柳家女，那当年柳家被灭，全是你老师导致的，否则，柳家还是柳家！你如今一再贬低我，刺激我，说饶我一命，只是想让我说出，柳文彦不欠我的，是吗？”苏宇沉默。片刻后，笑道：“你说的不错。”黄九恢复了平静，“苏宇，那我问你，我若真是柳家女，我婴孩时期，因为你老师，连累的父母双亡，差点丧命诸天战场，若不是长老救我，我早就死了，你说，我该不该怨？”“……”苏宇沉默一会，开口道：“该。”“哼！”黄九总算占了上风，不屑道：“是，你这次不杀我，是因为我可能是柳家女，我技不如人，不敌你，被你杀，那也是活该！可这，和我怨不怨柳家无关！这根本不是一回事！若不是柳文彦死活不交出多神文系的传承，交出叶霸天的神文，那柳家就没有这一劫！柳家覆灭，柳文彦就是罪魁祸首！难道你还要洗白你的老师？”苏宇沉默一会，点头，“也许你是对的，也是，劝人忘记恩怨，天打雷劈！你觉得柳家欠你的……或者说，我老师欠你的，好像也没问题，各有各的立场，我的立场是，我的老师也是受害者……他本意上，并未想着让柳家覆灭……”“呵！”黄九嗤笑，“50年，柳家被袭三次！不是一次！苏宇，你是故意忘了这个！三次，焚海王给了柳文彦三次机会！第一次，柳家被袭，柳文彦就该知道，那不是他个人的事了，而是整个柳家的性命和荣辱！可他在乎了吗？他为了保存他老师的神文，在柳家第二次被袭之后，依旧选择了旁观，无视！直到第三次，柳家彻底覆灭！苏宇，你不用替柳文彦说什么，我若不是柳家女，被你杀，也活该！我若是……你不杀我，也不妨碍我不喜欢这个人，柳文彦，就是我仇人，就是伪君子，伪圣！他的老师，难道比整个柳家更重要？”“……”苏宇居然被怼到了，半晌，叹道：“也是！我若是你……也许也恨，我好像没资格去劝你，放下怨恨。算了，你们柳家的事，我不管了，我毕竟只是外人！清官难断家务事，这事我不掺和了，我只是不希望……你借着这身份，让我老师做出送死的事……若是如此，不管如何，我都会收拾你！”黄九一脸得意，总算觉得自己扳回了一局！苏宇这家伙，总算是认输了。却不想，苏宇再次笑道：“话说回来，抛开这一切，你的确挺废物的！从一开始就是！志大才疏！轻易被我踢出猎天阁，还牵连了空空！帮我背了很久的黑锅，却是连挣扎都做不到，我成了人境的猎天阁老大，而你，却成了通缉犯……”“我加入没几天，你加入好些年，还掌管情报工作，结果，依旧废物！”苏宇淡笑道：“不看别的身份，单纯这个，我说你废物，你有疑问吗？”“……”黄九一脸沮丧，这一刻，忽然有些悲伤。这件往事，也许是她一辈子的耻辱。苏宇笑呵呵道：“所以啊，你若是没有一些附带身份……其实就是个打手的命！会布局吗？会算计吗？什么都不会，你除了会打杀，来个日月，你就废了！而我，养性阶段，我就曾坑杀过山海日月！你，差的太远！不止和我比，和许多人比，你差的太远！空空倒是宠溺你，好东西给你吃了一大堆，可你除了实力境界上去了，你和很多人比，差的太多！战无双也好，摩多那也好，哪怕我看不上的道成，都比你强！”苏宇笑道：“就说道成，恨不得天天来杀我，可这家伙，其实见到我很多次了，每次看到我，哪怕心中再恨，也能装孙子，离我远点！你明知我实力比你强大许多，性命就在我手，一而再地和我顶着干，若不是柳家这身份，你死了几十次了！”黄九欲言又止……苏宇又淡淡道：“我听说过，你若真是那位柳家女，可能还是夏虎尤的未婚妻……我只想说，算了吧！你也许看不上夏虎尤，可我想说，你还是别拖累他了！虎尤兄，无论是才情、智慧、气度，都远超你，超过你太多太多！大夏府年轻一代，也许觉得他实力不强，却不会觉得他不能执掌大夏府！夏家50年一次的铸身机会，他想都不想，交给了黄腾，黄腾知道吗？他知道！”“我弱小之时，他廉价交易给我大量资源，他不知道我以后可能比他更强吗？他也知道！”“你觉得他喜欢对万族卑躬屈膝，不，他是夏家人，怎么会喜欢这个，但是他知道，面皮不算什么，夏家在上次大变之后，无论是人族也好，还是万族也好，对夏家都有忌惮和怨恨……不过，当他成了府主，一个不要脸皮的府主，一个孱弱的府主，一个嬉皮笑脸的府主……大家忽然觉得，都能接受，缓和一下和夏家的关系！”“你呢？”苏宇淡淡道：“所以，我才说，你不要拖累他了！”黄九脸色变幻不定。而就在此刻，远处，嘿嘿笑声传来：“那个……我不好意思的啊！你知道我在这，特意这么说，我有些小尴尬啊，苏兄，合着我在你心中，这么伟大啊！啧啧，早知道如此，我们当结拜为异父异母的亲兄弟啊！”“哈哈哈！”伴随着一阵笑声，虚空中，一个胖子，笑呵呵地走出，朝黄九拱拱手，笑道：“见过……黄姐姐！也许……该称为柳姐姐……”说着，脸色一正，严肃道：“柳家的事，夏家有责任！五代亲自去收徒，我曾爷爷亲自去说服柳家家主，从秃鹫转变为人族守卫者……结果，柳家覆灭，此事，我夏家难辞其责！”“夏家现在说什么补偿……都很难去弥补这些，柳家姐姐父母战死，有些事，虎尤无切身之痛，难以感受，别的虎尤也不多说，柳家姐姐但有差遣，尽管说，虎尤定当竭力去做！”黄九看了他一眼，皱眉，不语。苏宇一边融合空间进入书页，一边淡笑道：“夏胖子，你胆子是真大，这边死伤无数，你也敢来！”夏虎尤笑呵呵道：“只要胆子大，万族不可怕！我一看，这杀伐果断，血气冲天……除了我苏兄，也没人敢这么干了，这不，来看看老兄！”苏宇笑了，朝远处看了看，“黄腾，出来吧！躲着做什么！”片刻后，黄腾干笑一声，从虚空出现，尴尬道：“看看，随便看看，苏兄别误会，别打我，我们有话好说！”苏宇叹道：“我这隐藏身份，不到一天，就被你们发现了……是不是不合适？”夏虎尤笑呵呵道：“合适，肯定合适！都是自家人，没外人知道，死去的外人，就不是人了！有兄弟你在，我们也安全一点……”苏宇笑了笑，没再理他，下一刻，一页书页融入那书本之中！这一刻，天地变色。轰！一声巨响，响彻整个人面界，虚空中，两枚神文浮现，瞬间化为残月，文明二字，交相辉映，苏宇意志力暴涨！而那书册，109道金纹瞬间浮现，凝实！苏宇气息大涨！这一刻，居然有些神圣的味道，两枚神文，围绕他盘旋一圈，再次落入书册之中。而109道金纹，正式呈现！就在此刻，天降云彩。天兵成！神文化日月，书册入天兵。在场几人，一个个看的目瞪口呆，非但如此，此刻，一道道云彩降临！这是天兵奖励，也是日月神文出现的奖励。下一刻，血劫浮现！两股规则，再次碰撞，奖励和惩罚！冲突的规则！晋级天兵，当赏！文明志却是不祥之物，当罚！当然，比起那一日锻造，要弱小许多。苏宇哈哈笑道：“胖子，就等你来，给你点好处了，算是还了当初你我交易的人情了！我这人，怕欠人情……”话落，他踏入虚空，撕裂那些云朵，丢向夏虎尤。夏虎尤吞噬云朵，瞬间，气息暴涨。肉身，也迅速铸造。一脸享受的同时，也是惊叹无比道：“厉害，只要胆子大，这规则都能当饭吃，厉害啊！佩服佩服！”苏宇懒得理会，书册席卷四方，血云瞬间被书册吞噬。而一朵朵云彩，被夏虎尤吸收，一眨眼，他肉身完成了七八次铸造，这可是晋级天兵的奖励，非同小可！夏虎尤气息不断强大起来，一旁，黄九和黄腾都是一脸羡慕。而黄腾，啧啧有声道：“人人对劫难避之不及，苏宇，你是第一个这么狠的狠人，规则都敢拿来当资源，不服不行！你老师是真不行……你，是这个！”大拇指竖起，黄腾是真觉得苏宇气度不凡，当代无人能及。在这危险无比的星宇府邸中，苏宇如入无人之地，取宝铸宝，如探囊取物！不服不行！苏宇笑呵呵道：“黄腾，别来这套，你再贬低我老师，你信不信，我对你不客气！”羞辱我老师，那就是羞辱我！当然，这话我可以刺激刺激我老师，你可不行！黄腾耸肩，笑了笑也不继续。白枫嘛……还是专心研究好了，比实力，比武力，还是算了，交给他学生好了。远处，黄九脸色复杂，一时间，不知道该说什么，沉默不语。