本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18701230.html一群人看向苏宇，136个名额。你要那么多，古城有那么多强者要入星宇府邸吗？不需要吧！多出来的，你与其白送，乱用，那还不如卖了。神魔仙这些大族，其实不太缺名额，600左右，足够用了，关键还在于小族，你让大族出大价钱买名额，他们觉得不划算。对那些没有名额的小族而言，为了进入星宇府邸，是舍得花钱的。3240个名额，神魔仙三族拿走了差不多1800个，人族拿走420个，龙族拿走了300个，苏宇拿走136个，猎天阁拿到了40个……其他各族，加在一起，也就拿走了五百多个。几家强大的古族，都拿走了数百了，另外一些小族，拿的是真的少，运气好，拿个把，运气不好，一个没有。连猎天阁这样的势力，也就拿了40，可想而知，其他人拿到手更难。苏宇其实不太缺什么资源。他现在功法不完善，蜕变难度大，当然，针对的是肉身，他神文一道上，其实还缺不少东西。比如意志力宝物！苏宇也不吊人胃口，见大家都看着自己，笑呵呵道：“这名额，是不是都得持令进入？”白发神王淡淡道：“当然！星宇府邸那边，现在已经被封锁，各族都会派遣强者，你人族，也有不少强者在那边镇守，难道你不知？”苏宇笑道：“那我怎么知道，我又不是人族城主，我是圣城城主！居然被封锁了……那回头我把鸿蒙城安排过去，陪大家一起防守！”苏宇笑了一声，很快道：“持令进入的话，令牌先给我，免得乱了套！”白发神王也不说什么，随意一丢，一堆令牌飞来。苏宇还以为他要弄点幺蛾子，结果没有，倒是小觑这家伙了。令牌到手，其实也没什么特殊的地方，不过，有各族一些无敌的气息标志。神、魔、仙、人、龙各族，都有标志在令牌之上，一旁，大周王插话道：“这令牌，其实是开启通道外的禁制用的，每一个通道，都被布下了禁制，不会被人强闯进去！起码可以拖延一下时间，这也是这令牌的意义所在！”苏宇了然，笑道：“多谢大周王解惑！”136个令牌！苏宇也不客气，随意抛出一个令牌，笑道：“卖！要这么多令牌有屁用，你们进去收获的，还未必有我卖令牌赚的多！价格不贵，第一枚，日月神文10枚，一重的就行，二重的算两枚，翻倍往上算就行！”一群人，你看我，我看你，大周王忍不住道：“你要这么多神文……”苏宇笑道：“修炼啊！破碎日月神文，意志力很精纯，修炼起来速度极快，这个大周王不知道吗？”“……”四周，一群人，无敌也好，非无敌也好，都有些呆滞。艹！拿日月神文修炼？你他么疯子吧！对，他本来就是疯子。日月一重的神文，说珍贵很珍贵，说一般，一重的……其实也就一般。一般情况下，无敌境，不管是不是神文师，多少都会勾勒一些神文。大部分，都是日月境的。此刻，一些大族也有些意外，苏宇居然拿这个换神文修炼，这是他们没想到的。很快，一头金色大鸟，看向苏宇，尖锐道：“苏城主，用神文修炼，还不如用黑木莲、七星紫兰花、碧泉果这几种宝物修炼！修炼起来，意志力也更纯粹，还不会夹杂别人的意志！”苏宇意外道：“你有？这些东西，我倒是知道，关键是，少啊！神文多常见，是个人就有，在场的日月无敌全杀了，能凑齐几千上万个……”这叫人话吗？合着你就图简单？他们还以为这家伙，收购神文，是有别的心思呢。这是真的只是修炼，还是有些别的想法？苏宇认真道：“而且那些东西，也不好估价……”话落，远处，猎天阁中，天部部长淡笑道：“苏长老既是猎天阁长老，估价之事，猎天阁可以代劳，有长老擅长估价之事，不用苏长老费心。”说罢，又道：“苏长老若是愿意，完全可以让猎天阁代办此事，猎天阁只收取5%的酬劳……”苏宇笑道：“那还是算了，我又不指望卖高价，免得被大家骂我黑心！与其给猎天阁5%，还不如给大家让利5%，是吧，大家还得感念一下我苏宇的善良！”“……”感谢个鬼！苏宇笑眯眯道：“行吧，只要能提升意志力的宝物，都可以折算，我这神文一道，太差了，就一些四阶神文，配不上我的实力和身份，我也想弄点日月神文玩玩！价格就这价格，第一枚令牌价格最低，后面，一枚令牌加一枚神文……”“我要了！”他话音刚落，之前开口的那金色大鸟，直接丢了三棵草过来，“这是七星紫兰花，三棵，绝对比得上10枚日月一阶神文，你可以问猎天阁！”苏宇笑了笑，看向猎天阁那边，那边，一位无面长老飞来，开口道：“价值相当！”苏宇笑道：“那就多谢了，我试试看效果！”话落，直接拿起一棵，吞入腹中。一瞬间，一股浓郁的意志力，朝意志海中涌现，很浓郁，几乎是一眨眼的功夫，苏宇剩下的少数三阶神文中，一枚神文晋级了！“合”字神文，这神文苏宇用的不多，此刻，片刻间就进入了四阶。苏宇意外，效果不错啊！而其他人，也是无语，艹，你真就给直接吃了！真够奢侈的！这东西，其实日月都难得一见，苏宇倒好，一个名额换了3棵，他张口就给吃了。苏宇不管这个，欢喜之下，继续把剩下的两棵也给吃了。他现在神文27枚，大部分都进入了四阶了，少部分后来勾勒的没有，比如挺重要的“文”字神文，这一次，大量的意志力涌入，也帮他迅速将这些神文跨阶。一群人，就这么看着他在吃，看的都肉疼。远处，白枫都忍不住，嘀咕道：“败家子！三棵七星紫兰花，你他么给直接生吃了，浪费！”也就三枚神文从三阶进入四阶，还不如一枚日月神文价值高。一个名额，换一枚日月不到的神文，大概就这意思了。苏宇这家伙，真的太奢侈，太浪费了！你花点时间，不就能修炼到了？四面八方，哪怕无敌，看的都有些无语，这家伙，挣钱快，把钱不当钱花。偏偏，你只能羡慕。谁让人家敢卖！大族舍得卖吗？自然不舍得！人族这边，大周王他们原本还想买一些的，可现在，看苏宇这姿态，算了吧，这家伙开口价格也不少，还是放弃吧。而苏宇，一边吃，一边消化，一边打嗝，三尊石雕，在他面前浮现。苏宇打着嗝道：“我总共27枚神文，现在，25枚进入四阶了，两枚三阶的，再卖一个名额，这两枚神文提升了，我就考虑换宝物了……”话刚落，之前那买了一个名额的大鸟，再次丢出三棵紫兰花，“给我！”苏宇打着饱嗝，笑道：“大人真有魄力，就喜欢和大人这样的强者合作，大人来自哪族，以后有好东西，可以和大人交流交流！”那金色大鸟尖锐道：“金乌族！”苏宇意外，这就是金乌一族？他知道这一族，听说很强，之前倒是没认出来，苏宇忍不住道：“大人还真是英姿勃勃，今天小子算是长见识了，不知道大人介不介意，跟我合个影，做个留念？”“……”有病！那金乌有些无语，合影你祖宗。无聊的家伙！苏宇却是相当认真，“其实，我这人最大的梦想，不是杀人，不是放火，而是和万族最强的一批强者，合影留念，我这一生，最后的一个愿望，其实是书写一篇万族志出来！最好有真实的相貌和经历，以后，也是美传！”金乌没当回事，大周王却是不由看了一眼苏宇，见他说的相当认真，有些疑惑。正想着，苏宇还是很快道：“认真的，待会哪位想买名额，最好能跟我合个影，有时间，我真想和各位大人谈谈，谈谈古往今来，谈谈人生，谈谈梦想……”一群人看着他。苏宇却是认真道：“别说，这个想法，我真的很早之前就有，诸位可得相信我，没别的意思，就是做个纪念！”他看到金乌，忽然提出这个想法，还真不是心血来潮。其实，早在之前，苏宇就有一些心思，自己书写一本万族志，其实，也是金色图册给他带来的一些想法，他想做一些对比完善。苏宇发现，金色图册，未必完整，主要是，有些种族，一直没呈现，比如火豚。难道说，火豚不是古族，上古时代没有？所以，就没记录？苏宇其实想收集一下他们的资料，最好有标本，包括精血，血肉，骨架，以及一些功法之类的。而这个念头……也让苏宇脑海中的金色图册颤动了一下，好像此刻，图册感受到了什么。此刻的苏宇，说着说着，自己都有些感悟。就在众目睽睽之下，苏宇喃喃一声，下一刻，意志力震动了一下，天地有些波动，一枚“明”字神文忽然在他脑海中浮现。下一刻，之前勾勒的“文”字神文，和“明”字神文，居然主动组合起来，融合到了一起。文明！探索文明！求索未知，探索未来，解析文明，诸天万族，皆为标本……一股股明悟，忽然在苏宇脑海中涌现。文明师，就该如此。文明师，目的就是为了探索未知，求索未来，解析诸天万族，探秘过去未来……四周，那些无敌愣住了。下方，那些天才和强者愣住了。这一刻，大家都惊呆了。这……才是真正的天榜第一人？这就是苏宇！那种感悟，那种突然来的感触，他们哪怕没经历，也能感受到，感受到苏宇在明悟什么。“咳咳咳！”一阵轻咳响起，却是震动人心，道王轻咳一声，摩戈也朗声道：“苏城主，没事吧？”这些人，故意的。苏宇微微有些恍惚，抬头看了一眼他们，笑了，“没事，勾勒了一枚天生神文，古怪的很，奇怪了，随意说说都能勾勒神文，真古怪！”“……”气死人不偿命！而这一刻，大周王也不由看向苏宇，一脸凝重，许久，开口道：“苏宇，你当为圣……”苏宇失笑，见所有人看着自己，一脸笑容道：“大家别当真，大周王想坑死我，正常事！诸位就别羡慕嫉妒恨了，神文这东西，玩玩而已，我经常主动勾勒神文，天生神文一大把，懒得去管！”心中却是古怪的很，“明”字神文，不是人族神文，而是那种真正的意志之文，和“文”字神文一样，这是他勾勒的第二枚特殊神文。不是人族的！文明！这两个字，说实话，含义可大可小，分开了什么也不是，结合起来，“文明”二字，不是什么人都能用的。奇怪了！自己只是诞生了一下制作万族志的念头，为何会产生这样的神文？真的有些古怪！此刻，脑海中，还有一些感悟在消化，至于被人看到了，苏宇也不想，可这太天才了，有时候自然而然地诞生神文，苏宇也很无奈的。道王他们捣乱，苏宇没当回事。除非他们攻击自己，否则，震荡自己几下，苏宇懒得在意的，压根不影响什么。苏宇再次看向金乌，开口道：“金乌前辈，不如我给您拍个照如何？我觉得，刚刚这枚神文诞生，肯定是因为前辈的道蕴太过深邃，影响到了我，观摩一下前辈的英姿，也许我还能诞生神文……前辈，这样，第二个名额，只收前辈两棵七星紫兰花如何？”那金乌也懵。这也行？当然，万族有一些特殊手段，不过，再特殊的手段，录个影，也没办法影响到无敌。它意外之下，寻思着，好像也不是不行。很快便道：“好！不过苏宇，你若是觉得用这方法，可以咒杀我，那太天真了！”苏宇失笑道：“前辈多虑了，无敌那么容易杀，诸天万族，早就被天渊族统一了，这一族，擅长诅咒，也没见他们把我咒死了！”这倒是真话。那金乌，也不再多说什么，而苏宇，也不客气，直接取出录影符，给对方来了一张。心中却是盘算着一些东西。想着一些东西！金册……自己也许没开发到位。自己产生制作万族志的时候，金色图册颤动了好几下。“难道说……”一个隐约的念头，在脑海中浮现。忽然，看到了一旁的蓝天，苏宇心中那隐约的感觉，有些明显起来，万族志……金色图册……吸收精血……功法传承……万族合道……见他在思考什么，那金乌不由道：“苏宇，该交易了！”我都给你拍了，速度点，快把第二次交易完成了！苏宇点头，此刻的他，28枚神文了。那个“明”字神文，有什么特性，他也没时间去感悟了，不急，神文在这，也不怕丢了。他也干脆，真的只收了两棵七星紫兰花。现场吞噬！很快，剩下的两枚神文，也晋级到了4阶，唯独“明”字神文刚诞生，还是二阶，这种天生神文，大多时候，一诞生就是二阶。而苏宇，还有很多神窍没开，他再次取出一个令牌，“继续换提升意志力用的宝物！”有了金乌的开头，其他各族，此刻，也在迅速查找自己有没有合适兑换名额的宝物。苏宇开价说高不算太高。还能接受！很快，另外一家古族，选择了兑换，给的也是天材地宝，神文这东西，毕竟不是常用宝物，谁也不会随身携带一堆神文。苏宇也是现场开吃，当然，开吃之前，三大石雕，都会帮他探查一下，免得把苏宇给毒死了。而拍照的要求，苏宇继续提出来，有人答应，有人不答应，他也不是太在意，现在不答应，迟早会答应，也许那时候，就是拍尸体了！……“苏宇这家伙到底在干嘛？”人族这边，有人小声询问了一句，一群人看向他，还敢喊名字，不怕他听到了弄死你？夏虎尤撇撇嘴，笑道：“这还不简单，现场给吃了，告诉大家，东西他都用了，除了杀了他，他啥好东西都没，这都不懂？顺便验证一下，这些宝物靠不靠谱！”而此刻，苏宇吃的是满嘴流意志力。有人真的拿神文去换，他也直接给崩碎了，现场修炼，用来开神窍，蕴养神文，苏宇压根就没准备留下这些东西，宝物多了，大家惦记。我全都给用了，你们知道我花钱多厉害了吧！该明白，我实力强大，到底怎么强大起来的了吧？一眨眼，他就卖了6个名额。所有神文，包括刚刚勾勒的“明”字神文，都进入了四阶，28枚神文，都跨入了四阶，这也是极其罕见的。而神窍，到了苏宇这地步，其实很难开启了。可苏宇，狂吃好东西，用日月神文来蕴养开启，一眨眼，也开了10几个神窍，而这种修炼方式，全天下，也许就他一个。“败家子啊！”之前，还是白枫这么说，此刻，洪谭、柳文彦也这么说了，真的败家子！何止他们，一群无敌，嘴上不说，心里大概都在骂，败家子！一个人吃饱，全家不饿是吧？那么多好东西，这家伙就拿来提升一下意志力，蕴养一下神文？这不是败家子，什么才是？眼看着这家伙还要继续卖，龙族这边，一头龙王低沉道：“苏宇，别拆分卖了，我龙族买100个名额，一块承载物如何？”苏宇失笑，“想什么呢！我要那玩意干嘛！”说着，他手中随意抛了抛，出现两块承载物，其中，一块承载物还是龙族这边的上古半皇的逆鳞，苏宇笑道：“我就算能修炼到三身合一的时候，我也够了，何况……我都未必能修炼到那个地步！就这两块，我都嫌多了，我还要承载物干嘛？”他是真的气死人不偿命，笑道：“要是需要，我卖承载物还差不多！”那边，秦镇没忍住，“苏宇，你真要卖，我人族这边……”“太穷，不交易！”苏宇直接打断，“秦府主，不是我不卖，关键是人族太穷！买不起！哪天我想卖了，大家也可以一起来竞价！这些东西，生不带来，死不带去的！留下也没用，我这时候，要的就是提升实力，其他的，都是虚妄！”这话，说的坦然，却是多少有几分悲哀的意思。迟早要死！他都未必能修炼到日月九重的时候，要这些有啥用。龙族那边，也是眼神变幻，苏宇手中拿的承载物，正是上次他们龙族那位被半皇压爆三世身那位的承载物。原本想拿承载物买名额，结果苏宇压根不在乎承载物。这就很难办了！而苏宇，很快笑道：“现在不换提升意志力的了，等会再说，现在我要换精血，最少日月七重以上的！我要制作天赋精血，太弱了不行，诸位有吗？有的话，价格好商量，精血这东西，杀几个日月就有了，没有的话，明光鸟界就在这，无敌进去，杀几个日月七重，这样，30滴日月七重精血换一个名额，杀三个就行！10滴日月八重换一个！5滴日月九重的就行，杀一个，可以换两个名额！”“……”四周，一群无敌，眼神异样。严格来说，这个交易，相当划算。可是……这多不好意思。大家都在呢，灭人家界域不好吧？而那犼族强者，忍不住道：“苏城主，这一族，我可是看上了的……你……”你搞啥呢！苏宇笑道：“只是随意一说，大庭广众的，大家还真能去灭界？没那么夸张！大家都活了这么多年，手头上，多少有点宝物，我不信连点日月精血都没，难道无敌都是圣人，从不杀生？”说罢，苏宇笑道：“放心，我不会现场验证是哪一族的精血，不会给诸位招惹麻烦！心知肚明就行！价格真的不贵，5滴日月九重的精血，杀一个日月九重，换两个名额……也许两个人进去了，能捡到九叶天莲呢！”他正说着，远处，大周王笑了笑，丢来了一个瓶子，“10滴日月九重精血，50滴日月八重的，换7个名额，没错吧？”有钱！苏宇嘀咕一声，而秦镇，也急忙丢出一个瓶子，“我这边也有，日月七重的，30滴，日月八重的，20滴！换三个名额！”这个他们还是有的，前不久才大战，当然，那次主要都是无敌参战。不过参战多年，一些日月精血还是有些库存的，尤其是高重的，用到的人少。苏宇嘿嘿笑了起来，丢出10块令牌。很快，又有其他人，用精血换了20个名额。到此刻，苏宇只剩下100个名额了。精血，倒是换来了一大堆。一些小族，也很满意，花费的代价，没有想象中的那么大，当然，不算便宜，可起码是一些常见宝物。大家都能出的起！要是苏宇要承载物，那大家还真未必给的起，结果龙族要换，苏宇根本不搭理。他不要承载物！哪怕在场的一些日月九重眼睛都红了，却也无可奈何，人家不需要这个，也不换，苏宇自己也有，可惜，想夺苏宇的，还是洗洗睡吧。100个名额，苏宇笑了笑道：“36座古城，其他34城，一城我给你们留一个吧！剩下的，我这边留16个，剩下的50个，继续卖！”他只要16个，5头大妖，他答应了给，1个家伙给一个就够了。剩下的11个，再看。听到苏宇还要卖50个，一群人，不由欣喜万分，果然，名额给苏宇夺走了还是划算的，大不了花点钱给买回来！苏宇沉思了一下，开口道：“精血有了，意志力足够了，那我……在场的都是老前辈，应该有人持有一些上古人族功法，不是上古的也行，第一代、第二代、第三代复苏的人族功法，都可以！只要合适，我都换！”此话一出，一些人变色。而人族这边，大周王眼神微动，其他人却是有些迷茫，什么意思？什么第一代第二代？此刻，哪怕几大强族，也有些意外，道王淡漠道：“苏宇，你要这些功法，有何用？”苏宇无语道：“研究啊！我是文明师，你们不知道吗？我最喜欢推导功法，你们不知道吗？如今人族的功法，我几乎都看过了，没意思！来点上古功法，换一些给我，我研究研究，没问题吧？”道王漠然道：“上古人族功法，包括后面几代的都被销毁了，你还是别想了！”苏宇看了看四方，笑道：“这么狠？看来还真被人族杀怕了！那算了，我要换一些打造天兵的宝物，记住了，打造天兵，可不是垃圾，别给我垃圾！”此刻，天铸王忍不住道：“你要锻造天兵？”苏宇是铸兵师的事，大家都快忘了。这家伙要锻造天兵？苏宇笑道：“不急，我现在勉强锻造地兵而已，想给自己打造一把趁手的兵器，再等等，要是我还没打造出来，就提前死了，我找个地方埋起来，等待有缘人！”“……”他满口也没几句实话，实际上，苏宇兑换这些，是想打造一样东西，打造万族志！之前，诞生的一些念头，让苏宇有些明悟。天兵他自然是打造不出来的，但是，可以打造一个雏形出来，未必需要打造天兵，地兵等级的就行。打造兵器的宝物，还是打造天兵的，其实还是很难得。不过诸天万界，强大的铸兵师都不多，大家有材料，也很难用上。很快，就有人兑换了。这下子，天铸王都看的眼红，真想抢了苏宇算了，这家伙收到的材料，打造两三柄天兵都够了。而苏宇，忽然笑道：“玄铠王，你要是愿意用自己的尸体换，我给你50名额，你干不？”“……”远处，玄铠王脸色难看，瞬间遁入虚空，消失在原地。苏宇这混蛋，不安好心！50个名额……一些古族的家伙，搞不好真会心动。苏宇换这个，换那个，名额也在渐渐减少，宝物，倒是收到了不少。连神魔这边，都忍不住出手兑换了几个。反正代价不是太高，还能接受。而苏宇，也默默盘算了一下，打造天兵用的宝物够用了，精血够用了，文明师精血……他不好特意让人去收集，有些东西不能说的太明显。希望收集来的精血中，有些文明师精血存在，反正这些无敌，也不在乎是不是文明师还是战者，战者的精血质量反而更好，也许这些家伙给的就是文明师的。那自己还缺什么？苏宇算了一下，自己现在缺九变的一些宝物，但是，功法不合适，要九变的宝物，其实没啥用，这个等功法研究出来了再谋划也不迟。而神文方面，开神窍，可能还需要一些提升意志力用的。另外，就是意志之文，但是苏宇只适合用人族的，其他各族的，给苏宇，苏宇也没用。他正思考着，自己还需要什么的时候。旁边，蓝天忽然传音道：“换一枚生死果！”苏宇意外，这又是啥？蓝天迅速道：“换就对了！你还剩下80个名额，剩下的30个都拿来换，就换一枚就行！应该有人会换！”苏宇虽然意外，不过还是开口道：“剩下的30个名额，不单独卖了，我要换一枚生死果！”此话一出，一些人眼神异样起来。那犼族王者，幽幽道：“换生死果……这东西……可不好弄！苏宇，你这是给自己铺后路了？”苏宇心中茫然。不太明白他的意思。当然，他不会说的，他带着笑容道：“犼王，您老有吗？”犼王摇头，呵呵笑道：“这东西，罕见的很！魔族和神族也许有，仙族……也可能有！生死果这东西，比较难弄，昔年河图就服用了这玩意，死了之后，很快恢复了一部分记忆，你这是准备好了要走河图的老路了！”苏宇心中微微一震，恢复记忆用的？此刻，道王淡淡道：“苏宇，人都死了，何必追求下一世呢！重新开始，化为死灵，也挺好的，何况……都未必有机会再来一次！”摩戈也插话道：“这东西，太难得了！生长在死灵天河之中，有几人敢入死灵界的？而且生长的地方，也危险无比，一般情况下，半皇强者的死灵上才会生长出来这东西……”苏宇再次意外，有些奇怪，蓝天咋知道的。这家伙，知道的倒是不少。关键是，这东西真的可以恢复死灵的记忆？那这么说，的确是好东西了！人都挂了，还能恢复一些记忆，这可不是一般死灵都能做到的，现在很多死灵，其实就是一张白纸，哪怕有记忆，有灵智，也许也只是后来诞生的。河图原来服用过这玩意，难怪，他死了之后，迅速就有了记忆，虽然不太完善。苏宇知道了这玩意的好处，马上道：“30个名额，诸位，这可不是小数目！哪一族进30个人，也许可以拿到30件承载物，也许可以获得九叶天莲，哪怕拿不到九叶天莲，捡几件神兵，那也发了！而我要的，只是生死果，人都快死了，多少给自己死后留点准备，留点念想，反正我化为死灵，又出不来，河图倒是恢复了一些记忆，这么多年了，还不是只能无能咆哮！”此刻，几大强族，都沉默不语。生死果，他们有吗？起码，魔族之前是有的，炎魔恢复了一些上古记忆，就有人判断，是魔族派人潜入了死灵界，用生死果为这位开启了一些记忆和灵智。之后，才会接引对方，否则，对方没记忆，接引对方毫无意义。就在大家沉默的时候，忽然，一尊魔影，浮现在虚空中，强悍无边，血红色长发飘扬，淡淡道：“我换！苏宇，你要生死果，我这有！”“血火魔王！”摩戈皱眉，不由看向对方，血火魔王从虚空中走出，一个黑色匣子丢到了苏宇身边，淡淡道：“你可以让星宏他们看看，这就是生死果！”苏宇看向星宏，星宏眼中出现光芒，看向匣子，半晌，点点头，传音苏宇道：“我之前也想告诉你来着，不过这东西，很难得！魔族有，也是上一代魔族半皇，暗中潜入了死灵通道，之后，回来就陨落了……应该是在死灵界中受伤太重导致的，倒是没想到，魔族还有此物。”关键是，在血火魔王手中。这东西，的确算是至宝，死了，都能保留一部分记忆，对于无灵智的死灵而言，是极其重要的宝物，苏宇身边，天河他们听懂了，此刻都快流口水了。城主，这几乎是必死，必会化为死灵的代名词。若是有这宝物，死了也能有一些记忆，那就了不得了！非无敌陨落，化为死灵，几乎不可能拥有灵智的。苏宇看了一眼血火魔王，对方主动把东西丢给他了，苏宇真想拿到手就跑算了，不过考虑了一下还是放弃了，这位不太好惹。实力不如半皇，可和大夏王也差不多，也许更强点，甚至不比大秦王差。苏宇犹豫了一下，还是将30块令牌丢了过去。血火魔王拿到令牌，看都没看其他人，瞬间消失在原地，无影无踪，来的快，走的更快。显然，他希望拿到更多的名额，让更多的人进去，目标大概就是九叶天莲，能帮他成为半皇强者。生死果再珍贵，那也是死人用的，对活人没任何用处。要这玩意，等死了再用吗？一旁，蓝天看苏宇换完了，也换到了，微微松了口气，传音道：“先留着，别急着用！这是万天圣让我转告你的，他说叶霸天可能化为死灵了，也许失去了记忆，若是有朝一日遇到了，也许有用！若是遇不到，你快死了，那就自己用！”苏宇无语，咒我呢！原来是老万的意思，这是想让我接引叶霸天？五代，真的会化为死灵？这也不一定吧！五代不是古城居民，可未必会化为死灵的，当然，听说实力强大的，都可能会被死灵天河接引。至此，苏宇将剩下的名额全部换了出去。留下了50个名额，并不算太起眼。换来的东西，倒是不少，实际上，说珍贵很珍贵，说不值钱，其实也就那样，尤其是生死果，能用上的人没几个。这样也好，大家不至于因为他好东西太多，一直盯着他了。起码对无敌而言，苏宇身上值得他们觊觎的东西其实不多，生死果还不如承载物有吸引力。到了此刻，名额全部尘埃落定。白发神王看了一眼四周，淡淡道：“一月后，星宇府邸见！无令牌者，不得入内！特殊通道，万族随意可入，生死自负！苏宇，希望那一日，能看到你！”苏宇不进去，那就不太好玩了，进去了，杀他倒是简单的多。苏宇笑呵呵道：“放心，我会到的，星宇府邸，我还没看过呢！至于进不进……看诸位大人，会不会针对我了，太针对，我就考虑考虑！”一群人没再多说，瞬间消失，接下来，只待星宇府邸正式开启了。