本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18723267.html虚空中，云朵浮现。一朵又一朵！“周天星辰，人皇送祝！”苏宇睁眼，看了一眼，无言中。这是人皇下属敷衍他设计的吧？上次开360元窍，给苏宇送的祝福语是“周天铸身，人皇送祝！”合着，就改了两字？而一旁，河图和星月都有些呆滞，看着星空，河图喃喃道：“死灵界域也能有天祝吗？”还真是头一次看到！苏宇倒是习惯了，送祝又不是第一次了，这一次开窍，和意志力有关，这祝福，不是意志力就是神文，要不就是规则之力。规则之力，天罚和天祝一起出现，才能薅一点，寻常情况下，只能吸收送来的东西。很快，那一朵朵云彩朝苏宇落下！360个神窍，绽放出璀璨的光彩。就是有些大小不一！不过……这个问题很快解决了，当第一朵云彩落下的时候，苏宇一怔，这力量，倒是有点日月玄黄液的感觉了，但是比日月玄黄液好像更好用一些！苏宇眼神微动！现在，他有两个选择，第一是强化神文，第二是强化窍穴，进入山海，山海合一，带动神文晋级，但是一旦没能完成合窍，想让神文晋级就难了。迟疑了瞬间，很快，苏宇选择了强化窍穴！神窍强大了，完成自然合窍，瞬间踏入山海九重，然后带动神文晋级，这个，也许更适合自己！脑海中，小毛球很想吃，苏宇迅速喝道：“这次不许吃，我自己都不够，下一次，我说了，杀了天古就给你吃！”“你骗球，你杀不了天古！”小毛球很委屈，你骗我的，我知道。这只是一个梦想！香香的现在很厉害，但是想杀天古，等着吧，还不知道猴年马月呢。本球的库存全都没了！给我吃一点不可以吗？“放心，杀不了天古，先杀一些仙族，都香，急什么！”苏宇安抚了一句，这关头，别给我捣乱，我晋级山海，也许还有天地奖励呢，开神窍有奖励，晋级，也许也有呢！这年头，薅规则之力羊毛才是正道！很快，苏宇吸收那些云朵之力，强化一枚枚神窍，神窍开始壮大。360个神窍，此刻自然运转。但是，这种自然运转，并非功法的那种，看样子，还是缺功法，苏宇倒是不太在意，没有就没有吧。先晋级再说！一枚枚神窍，吞噬着云朵的力量。而星月看了一会，瞬间消失，没多久，外面传来了轰鸣声，有死灵赶来了，可能是附近游荡的死灵，河图也看了一会，笑道：“这天赋……厉害！”七天！正如苏宇自己说的，他只花了七天，就完成了周天神窍的开启。非人啊！对苏宇而言，还存在极限和瓶颈吗？河图陷入了沉思，苏宇，资质有些逆天了，这样的资质，是因为血脉，还是因为其他？苏宇没时间去想这些了！此刻，他迅速吞噬，一枚枚窍穴绽放出璀璨的光辉，整个意志海都在颤动，在扩张，在变大！海洋之上，一柄大锤子浮现，那是扩神锤。扩神锤旁边，是99枚神文勾勒的神文战技，此刻，28枚神文在上面悬浮，环绕，其中，血字神文晋级到了日月，其他神文隐约有晋级征兆。渐渐地，一枚枚神窍都绽放出差不多的光辉了！而云朵之力，奖励的力量，也被苏宇吸收的差不多了。轰！就在这时候，意志海上空，星辰变幻，360颗星辰，在迅速环绕，40颗星辰，开始聚合！这是晋级山海的征兆！文明师的山海！苏宇的文明师等级，一直都比肉身快一点，但是肉身更强大，文明师方面，现在辅助很厉害，但是要说实力多强……苏宇判断了一下，哪怕自己开启了360个神窍，现在凌云九重，能打死日月就算不错。比起肉身，差距太大了。是的，凌云的文明师意志力，苏宇觉得，自己还是有希望打死日月的，文明师一道，倒是和摩多那之前实力相仿佛了。轰！整个意志海，再次震荡起来，这一次，有40枚神窍，在相合！苏宇没推导神窍合窍法，倒是有些对不住吴岚了，他可是答应过吴岚，推导出合神窍之法，以她之名命名的，可惜，实力不允许啊！苏宇感慨，叹息，无奈。我也没办法！我开了360神窍，他自然合窍了，这个我真的很无奈的，都自然合窍了，我还推导啥啊！要不，等我拿到了周天神窍之法，9窍合一的时候，倒是能用上，那时候，再改名如何？苏宇心中想着，扩神锤开始被他强化！最近肉身用多了，都快丢了扩神锤这门神技了！这玩意，这次一旦到了山海九重，压缩下去，开了360神窍，我一锤子下去，不得锤的日月四五重都晕乎？再厉害点，一锤子下去，日月六重也得意志海崩溃！扩神锤，是真的相当厉害的神技！轰隆隆！他的意志海，还在继续扩张，合窍，晋级，扩张！40个窍穴，迅速开始合拢。10个，20个，30个……等到第40个窍穴，和其他窍穴合一，化为一个窍穴，轰隆一声巨响，意志海再次扩张！而这一刻，天地之间，再次浮现一些云彩。晋级山海的奖励！之前，开启神窍就给了奖励，其实比开元窍来的快，元窍奖励，那是铸身之后才来的奖励，这一次，却是不一样，还给了两次！不过这一次，倒是没有祝福语了。只有一些意志力，从云朵中涌现而来，而苏宇，这一次没做别的，提升神文！让神文晋级！“血”字神文晋级到了日月，但是，苏宇还有几枚神文需要晋级。静、劫、阴、变，苏宇都需要它们进入五阶！另外，刚领悟的“穿”，之前领悟的“慢”也需要晋级，“文明”二字踏入了日月，这个不需要现在再提升，等文明志提升，这两枚神文自然会提升。而进入山海奖励的意志力，不算太多，苏宇觉得，未必足够自己需要的。“意志力……我太缺了，回去后，得把识海秘境借来！”一定得借来，苏宇天河沙倒是一大堆，关键是，还得需要识海秘境配合才行。他得提升自己的神文！不然，每次都指望天地奖励，现在杀一个无敌，都不给奖励了，还能指望多少次？难道指望下次杀半皇？也许吧！苏宇迅速吸纳那些意志力，小毛球看的流口水，它也想要，可惜，香香的自己都缺，现在不给它吃了！小毛球晋级山海有段时日了，晋级之后，也没少吃好东西。可惜，距离日月好像还有一段距离。苏宇也不知道它是如何晋级的，反正他是没感觉到小毛球有晋级日月的征兆，这小家伙再不晋级，对苏宇帮助都不算太大了。以前，有小毛球在，对付强者，毛球哗啦一下吞了对方神文或者意志海，还是很给力的！现在，小毛球吃一个日月意志海，难度不小，而苏宇，一巴掌可以拍死！心中想着，一枚神文，开始爆发出日月光辉！“劫”！是的，苏宇第一选择，还是提升了这一枚神文，这枚天生神文。这也是他趋利避害的重要神文！“劫”字神文，剧烈颤动，很快，爆发出耀眼的光辉后，瞬间黯淡，蛰伏了下来，没有劫难，“劫”字神文一直很低调！第二枚神文，苏宇在纠结，到底提升哪个！静吗？这枚神文，也很好用，打家劫舍，埋伏他人的最好手段，削弱敌人感知，屏蔽敌人探查，都很有用，但是……这毕竟不是天生神文。苏宇正想着，忽然，一枚神文，阴险无比，好像活了一般，一下子冲入云朵中，迅速吸收力量，一眨眼……那枚黑不溜秋的神文，悄无声息地晋级了！是的，他么的，哪怕晋级日月，都悄无声息的。一点动静都没！除了看到它偷吃，剩下的啥也没有，很快就消失了！苏宇嘴角抽搐！我……我他么……无话可说！这神文，还学会偷吃了？“阴”字神文，就这么晋级了！苏宇无语，这枚神文也很重要，屏蔽探查，遮掩气息，配合“变”“静”多枚神文，可以让苏宇隐藏的更好，伪装的更好！关键是，我没考虑让你晋级好不！你他么居然自己晋级了！苏宇很无力，再看看剩下的意志力，不太够了，大概不够一枚神文晋级日月了，算了，提升新诞生的两枚神文吧。一枚“穿”，一枚“圣”。穿梭之力，还是很很重要的。至于“圣”，这个也很重要，增加别人信赖度和信任力的，这两枚神文提升到四阶也不错！很快，剩下的意志力被苏宇消耗了。两枚新的神文，都在提升，等意志力消耗完，这两枚神文，也都晋级到了四阶。至此，苏宇有“文”“明”“血”“劫”“阴”5枚日月神文，25枚山海神文。这样的配置，比得上一些无敌了。很多无敌，若是兼修，神文也就这样。毕竟，人族是没有无敌神文的。而合窍，还在继续。苏宇默默体悟着，又开始用《扩神诀》稳固意志海了，意志海稳固，大战的时候，不会被人把意志海给击穿了，击穿意志海，这也是苏宇很喜欢做的事。他如何坑杀别人的，就得小心别人如何坑杀他。扩神锤，疯狂捶打！整个意志海中，只看到这柄大锤子在疯狂敲击，稳固意志海，稳固神文，稳固意志力。“静字神文不弱……小心点，我靠近大周王，大周王也许能感应到我的存在！”如今，苏宇不太看意志之文，也和这点有关。无敌的意志之文，少看一点。他其实勾勒了几枚无敌的神文，其他的用到的不多，但是大周王的“静”字神文，的确经常用，这样一来，很容易被大周王感应到。苏宇都曾考虑过，要不要放弃了，最终还是舍不得。因为真的好用！没了这枚神文，他杀人，就跟灯泡似的，杀出来，告诉大家，我要杀你们了，可有了这枚神文，就相当于灯泡被熄灭了，大家很难看到他！“先用着吧！”苏宇默默想着，而意志海，还在蜕变中。第二个40神窍，开始合窍！这是想让他踏入山海九重啊！“慢慢来吧，倒也不急！”苏宇心中想着，到了九重，自己还得卡在那，对自己实力提升，不算太明显。别看他刚刚晋级时间好像很快，实际上，一眨眼，就是一天。眼睛一睁，一闭，一天就过去了！这是星宇府邸开启的第28天了！传送通道若是还可以用，后天，就会开始传送了，传送活人离开！“不能再浪费时间了！”苏宇不再管合窍的事，迅速睁眼，一睁眼，河图、呆呆、星月都在附近看着他，看到苏宇睁眼了，河图唏嘘道：“进入山海了？”“嗯！”“文明师的路难走，倒是肉身，你走的真够远的，你这天赋……搁在上古，也许就是一尊人王！”苏宇笑道：“放在现在，也是！”河图笑道：“那可不好说！”说罢，问道：“阴窍开了？”“还没！”苏宇笑道：“不过我已经感应到位置了，开启不难，我神窍都开了！”说罢，苏宇360个神窍亮起！很久以前提出的元神窍概念，今日要完成了。元窍、神窍，都有一个最终结合点，阴阳相合，上古叫天窍，而苏宇，更喜欢称之为元神窍！轰！意志海中，一个巨大如明月的窍穴，瞬间被苏宇开启！无数的阴柔力量溢散出来！不是死气，而是一股阴柔的力量，这股力量，和阳窍溢散出来的狂暴力量，恰好相反，这大概就是两者互相融合的一个契机点！而神窍和元窍，原本并不相通！然而，当这个窍穴打开，一瞬间，苏宇的意志海，好像联通了一条通道。下一刻，这明月对面，浮现出一轮大日！阴阳两窍！此刻，两窍不需要苏宇如何，自动开始融合。轰！苏宇只觉得自己眼前一花，下一刻，他悬浮在空，看到了自己的身体，看到了很多东西，他看到在眉心窍的位置，再次浮现出一个窍穴。元神窍！这窍穴，如同日月璀璨，在他眉心处停留，片刻后，烙印在了眉心处。与此同时，苏宇额头上，浮现出一道淡淡的印记。不是魔族那样的火焰印记，而是一道水晶一般，璀璨无比的小门户。天门！如同白玉门一样的天门！天门一开，万界朝拜！河图微微一愣，身旁，星月也是一怔，喃喃道：“开天门了！”天门，自古以来，几人能开？此刻的苏宇，浑身溢散出淡淡的圣光，忽然，一本书籍浮现在面前，额头上，天门印记浮现，圣光灿烂。“河图，拜见……”河图想朝拜！而星月，也微微躬身，恍惚的很，她好像看到了一尊上古的存在，有些熟悉的样子。河图瞬间脱离这种状态！眼中露出一抹不可思议之色！他差点以为这是上古王者降临了！而星月，也浑身一震，看向苏宇，喃喃道：“你……时光师……我好像见过时光师……”这是时光师！苏宇微微凝眉，很快舒展开，轻笑道：“大人，我是苏宇，不是时光师！”而就在这一刻，一旁，一直呆呆傻傻的呆呆，忽然捂着脑袋，有些痛苦，看向苏宇，眼神一会清明，一会死寂，咬牙，艰难道：“时光师……时光师……文王……文王……你是文王……我……我没有背叛文王……我没有……我只是……传承多神文……传承下去……我……没盗墓……没有……”苏宇愣住了，看向他，一脸圣光，笑容柔和道：“夏辰，不用紧张，你是我墓地的守墓人，是吗？”“是……是……文王大人……我……夏家……世代……为文王大人守墓……我未盗墓……墓碑颤动……想出世……”苏宇再次愣了一下，依旧柔和道：“夏无神知道吗？”“无神……无神非守墓一系……他……他不是文明师……我是这一代……守墓人……”苏宇微微松了口气，而呆呆，脑袋距离颤动，下一刻，忽然痛呼一声，整个人，再次痴痴傻傻起来。苏宇无语了！不过，好歹知道了一些东西。守墓人！果然，夏辰是文王墓的守墓人！地位相当高的，这是四级权限，堪比封侯的地位了。他好像带着文墓碑，走出了文王墓，传承了多神文，结果，可能遭遇了什么麻烦和不测，夏辰也许一开始就很强，一直在伪装，不知为了什么？和文墓碑有关吗？苏宇心中猜测，也许是他带走了文墓碑，所以才会遭遇不测！果然是不祥之物！夏辰生前也许很强，他都挂了，文墓碑隐藏了什么？苏宇心中想着，夏辰错把自己当文王了，他见过文王？不至于吧！也许，只是觉得相似而已。“文王……”苏宇喃喃一声，一旁，星月也有些恍惚地看着苏宇，许久才道：“你……你是文王？还是时光师？”苏宇笑了笑，“我就是我！怎么会是别人？”说罢，又笑道：“难道说，上古有转世之说？”星月沉默。河图此刻也看向苏宇，许久，吐气道：“没有转世之说，只有夺舍，如此任魔皇那般！不过，你刚刚……开天门之后，的确不一样了！”苏宇笑道：“怎么不一样了？我现在死气泛滥，都是个死人的样子了，还能很帅不成？”“……”无言以对。河图看向他，沉声道：“你开了天门了！”“我知道。”“自古以来，开天门的强者，没几人，起码，我从第一次潮汐之变到现在，都没听说有第二人开了天门……天窍，几乎无法开启！”苏宇笑了笑没说话，此刻，他也默默感应着。不需要封闭阳窍了！此刻，双窍合一，给苏宇一种感觉，闸门被关上了。想开就开，想关就关！而720个窍穴，两种力量，一种是元力，一种是意志力，正在天门中交汇！苏宇忽然发现，这元神窍一开，可能真的可以互通有无。比如意志力不够，也许可以通过天门，将元气转换成意志力。果然，人体还是相通的！意志海也好，肉身也好，其实都是人的一部分，岂会不互通呢。只是，之前被隔离开了罢了！苏宇喃喃道：“我有些懂了！当我720窍穴，形成大周天之后，天门之力，就是我本身之力了，不需要再吸收外来之力了，而现在，还没互通，还需要吸收外来之力！”这话，和之前星月的说法倒是对上了！而苏宇，是因为自己本身就开启了，才有些感触。他看向星月，笑道：“星月大人，这么说来，等我大周天运转，以后，大人就不需要为我提供死气了！”那时候，他就可以化本身之力，而开天门了！这一刻的苏宇，觉得自己更强大了！凌云九变之后，肉身之力高达6600万窍之力的样子。神文一道，现在对肉身增幅不大，可有可无。可是，天门一开，稳固了许多，苏宇稍微感应了一下，开元神窍，实力起码增加50%的样子，一个很稳定的增幅！接近上亿了！和之前说差距，没什么差距，但是，现在苏宇可以封闭阳窍，不需要吸收外来之力，正常情况下，也可以发挥出6600万窍之力。这就是区别！而在这之前，他还得自我满足一下阳窍的吸收，要不然，就需要星月支持！此刻，除非动用的时候才需要了。星月看了他一眼，没说什么。苏宇现在不吸收她的死气了，当然，大战的时候还会开窍穴吸收，可等到有一天，苏宇完成了720周天窍的关联，他就再也不需要外力来支持自己开元神窍了！那时候……苏宇还需要我吗？星月忽然产生这样的念头，很快，这样的念头一闪而逝，冷冷看着苏宇：“你未必能活到那个时候！”“更何况，720窍穴的功法，上古就算有，恐怕也没几人会！”苏宇笑了，“那也不见得，我觉得星宇府邸的老周就会！”真要如此，老周就极其强大了！武王能杀他，武王会吗？若是会的话，文王可能也会，人皇大概也会……人皇、文王、武王、老周、时光师……苏宇盘算了一下，现在，他知道的强者，绝世强者，恐怕有五位了。好像都是人族！人族有这么强大的力量，居然让上古覆灭了，也是古怪。苏宇不再去想，收敛了圣光，收起了文明志。此刻的他，看起来格外的清秀。哪怕是死灵样子，也是帅帅的死灵！一旁，河图看了一会，也是无语，开口道：“你还回去吗？”“当然！”苏宇点头，后天，星宇府邸就得开启了，得回去了！他笑道：“几位大人，这次劳烦了，一切顺利！我现在想，是走鸿蒙城回去，还是走星宏古城回去！”两边，我都打通关系了。鸿蒙也好，星宏也好，以后，我想下去就下去了！因为，都是我的地盘！“走星宏古城吧！”河图提了建议，“我在里面的消息，好像被人知道了，可能有人会盯着鸿蒙古城，盯着我！”苏宇一怔，对，我传的！外面都知道河图在里面！也许，还真会盯着那边。河图此刻也有些狐疑道：“苏宇，我在里面的消息，不会是你传播出去的吧？”他总觉得被人知道了！感觉很多人在骂他！苏宇干咳一声，“怎么会，我不是那种人，大人误会了！”“呵！”河图冷笑，就是你了！果然，人族都是奸诈的，这个家伙，居然早早地就把自己进去的消息泄露了出去，真的有几把刷子，想到这，他又道：“难道说，我刚进入，你就知道了？”“那倒没有，到二层我才知道的！”苏宇笑道：“我刚好听到了大人的声音，我对大人这样的人物，敬仰无比，一听到大人的声音，我就很开心，开心的不行！”“……”河图想弄死他！冷冷扫了一眼苏宇，无耻小人，难怪我每次上一层，都没几个人了，被你杀了吧？然后……“你是不是让我给你背黑锅了？”“没有的事！”苏宇否认，很快道：“大人，不说这些了，先把此地封锁！不要让其他死灵知道这地方，免得出现岔子，下次死灵界到生灵界，这边倒是个不用守规则的好地方！”说罢，又道：“还有，大人，我这次出去，准备杀几个无敌威慑诸天，大人愿意帮忙吗？”河图冷漠道：“你想开启另外的通道，让我出去？你就不怕，我出去，胡乱杀戮，让死气蔓延……很快，你老乌龟就会杀了你，你信不信？”这倒也是！麻烦！把希望寄托在河图不会捣乱的份上……算了吧，河图真出去了，未必能控制住自己，死灵天性就是杀戮，覆灭，死气扩张！还是很麻烦的！除非自己可以控制住河图，但是，那很麻烦。再看吧！苏宇笑道：“大人，这个再看吧，需要的时候，还希望大人可以帮我一下，包括星月大人，夏辰府长，我们联手的话，诸天半皇不出，谁都敢一战！”“你不怕规则惩罚，本座倒是不介意出去会会老朋友！”河图一脸玩味，出去，还是很好的。苏宇不怕就行！苏宇笑了一声，很快，和几人一起走出去，一边走，一边问道：“河图大人，你的领地，就您一位无敌吗？”“当然不是！”河图淡笑道：“我麾下，还有两尊复苏的死灵君主，鸿蒙国度，在这一片，是实力最强的，其次便是之前的虎氏双雄，现在他们死了，鸿蒙国度就是最强的力量！”苏宇看向星月，你呢？星月一脸冷漠！本座没有死灵君主麾下，看什么看！苏宇了然，也是，一个宅在通道中都不出去的死灵君主，你指望她去收服死灵君主？开玩笑呢！河图这边，两位其实都少了。不过死灵其实很难收服，今天收服了，也许明天就忘了，继续乱斗，河图能收服两位，算不错了。“那星月大人带路，没有无敌的君主也好，刚好不会制造什么大动静，我们就去星宏古城那边，无声无息地回归，呵呵，等别人在外面等着我，我出去收拾他们去！”后天才会开启传送，苏宇也想看看，这次到底有哪些人活着回归。未必就人族那些。八层还有多少人？七层呢？包括河图扫荡的区域，下六层就没人活着？这些，都是不确定的事。一些秘境宝地，河图也未必发现了，没发现的话，自然不会去杀。至于战无双他们，苏宇没杀，但是也没带着，死灵界，不能带活人，除了毛球这个不算活人的家伙，它就跟神文一样，当它不存在就行。苏宇将战无双他们，丢给了大秦王，不知道能不能让人族多一些底气，保命的底气，看看能否让神族放弃围杀。“走吧！”一群人走出，很快，河图死气弥漫，将整个黑洞入口封锁，笑道：“走吧，其他人若是来，我会感应到的！”星月走在前面，依旧冷漠，给众人带路。要去她的死灵国度了！这一次，众人速度更快了，附近，也没什么死灵君主存在。一路飞驰，用了不到一天时间，便赶到了一片巨大的黑色森林地带，苏宇都愣了一下，什么个情况？他一路上，几乎没看到任何草木。这地方，怎么有森林？暗黑色森林！树木丛生！死灵界域，有树吗？而在这片黑暗森林中央，有一座古堡，巨大无比，悬浮在空，比别的地方，倒是多了几分生气，而森林四周，还有一队队死灵，在准无敌死灵的带领下，四处游荡，好像是在巡视地盘。河图倒是不意外，他看到过，此刻，河图笑道：“星月，你真够无聊的，别的死灵君主不是在修炼，就是在厮杀，唯独你，复苏无数岁月了，没事种种树，修建一下你的古堡，你太闲了，难怪实力一直上不去！”星月冷着脸，不说一句话。耻辱！羞耻！河图就算了，此刻，苏宇也啧嘴，这让星月无比的愤怒，冷冷道：“苏宇，你在做什么？”苏宇干笑道：“没，我是说，大人的地盘，真的好看，其他鬼地方，我都看腻歪了！还是大人这里好看，居然有这么多花花草草的，大人生前喜欢种花种草？”星月不显理他！而此刻，一位准无敌的死灵强者，迅速破空而来，大声道：“末将参见君主！”“免礼！”那死灵强者，迅速起身，看向苏宇几人，带着一些疑惑之色。而苏宇，好像对他有些眼熟，看了一会，忽然笑道：“这位老兄，以前，你是不是去过星宏古城，打过苏宇一次？就是黑暗魔龙那次！”那死灵有些呆滞，木然道：“回禀大人……好像……好像有……”砰地一声！苏宇一把拍了一下他的脑袋，揉捏了一下，大手如同铁钳，攥着他的脑袋，笑道：“算了，不和你一般计较！都是自己人，以后，这一方领地，星月大人是主宰者，我，是你们的大统领，知道了吗？”那准无敌死灵呆呆地看着苏宇，好强大！关键是，你是谁啊？大人出去一趟，怎么带来了这么多死灵君主！都好强！强大的可怕！苏宇笑道：“愣着做什么？我是苏宇，以后，就是这一方领地的大统领了，一切事宜，都要向我汇报，我再汇报给大人，没事不要打扰大人！”这一刻，境内，加上这位，足足八位准无敌的死灵君主腾空而来，看向星月。星月懒得理会，冷着脸，踏空朝古堡飞去。身后，苏宇如同抓小鸡似的，大手覆盖天地，瞬间将八位呆滞的死灵抓住，笑道：“听见了没有？还非要大人开口？现在，派个人去星宏通道看看，探听一下情况，我有空就来教导一下你们，别愣着了！”见星月无声，几位准无敌将领，呆滞了一下，纷纷跪拜，“参见大统领！”“免礼！”苏宇一脸笑容，混个官当当也不错！随手一丢，一尊准无敌被他丢了出去，“就你了，以后你叫星大，你去通道那边看看，有没有异常，我和大人去古堡聊聊天！”“诺！”那强悍的准无敌死灵，下意识地回应了一句，等苏宇走了，一脸呆滞，看向其他几位准无敌死灵，木然道：“大统领……苏宇……他死了吗？”死了，被大人转化了？好强啊！难怪大人这些时日，一直盯着通道那边，死都不走，这次忽然跑了，原来是去转换苏宇的！苏宇这增强的速度，有些恐怖啊！他们也去过星宏古城，自然知道，前不久，苏宇连杀个日月都难，这一眨眼……八位准无敌，居然被他轻松压制了，这么强的吗？震撼之后，就是兴奋。“大人带回了大统领，我看到了鸿蒙城那边的河图大人，还有另外一位强悍的大人，难道……我们要攻打星宏古城了？”兴奋之下，那接到命令的强者，喝道：“随本将前往生灵通道一探！”一瞬间，数百死灵汇聚，都有日月实力，迅速跟着这大将一起，朝远处的星宏通道飞去。我们要杀入生灵界域了！无敌的大人，这次居然开窍了，不再单独攻打了，而是呼朋唤友，带来了多位强者，他们还多了一位强大无比的大统领！此刻，那些有意识的死灵，都兴奋的不行！……同一时间。刘洪也准备走了！明天，就得封闭星宇府邸了，苏宇要出来了。“我也算仁至义尽了，帮你装到了今天，不过……再不走，我怕来不及了，再见了，小子！”刘洪心中笑了笑，很快，踏入后殿，恭敬道：“大人，外面虎视眈眈，还希望大人能出城环绕一圈，震慑一番，不需要出手，去天灭古城看一眼就行，让大家误以为，您和天灭大人在协商如何对付他们……”“明日，苏宇就要出来了，现在不震慑住其他人，我担心会出麻烦！”星宏思考了一下，缓缓道：“那我去看看，你不要乱跑，也不许乱动，更不要往死灵通道中走，我感觉有些不妥，刚刚一瞬间，下方死气大盛，恐有死灵强者路过……不要怪我没提醒你！”星宏还是警告了一句！别乱跑，他刚刚真的感受到了强烈的死气波动，好像有死灵君主到来，还不止一位！星月这跑了一圈，难道去勾搭死灵君主去了？奇怪了！都这么多年了，星月也没这习惯爱好啊！星宏有些意外，也没在意。死灵上不来的！加上现在有人帮着承担死气，他压力也没那么大，再来一位君主，也没啥用，因为通道只能支撑一位死灵君主出入。这又不是鸿蒙城那边！星宏不再多说，一瞬间，消失在原地，朝天灭城飞去，也没遮掩行踪，也没特意展露，却也引起了无数人的注意！星宏又出来了！苏宇，到底在不在星宇府邸中？什么个情况！若是在，那为何星宏一直可以自由行动？见鬼了！……星宏一走，刘洪笑了。死气大盛？吓唬谁呢！星月都走了，其他死灵没什么太多的意识，也不会特意守着通道，当我不知道呢！星宏这位上古强者，居然还用这小儿科的手段吓唬我！刘洪深吸一口气，这些时日，他算是装孙子装的到位了，府邸中，白家老爷子和王老对他都没那么排斥了，倒也给了他独自出入后殿的机会。很好！要的就是这个效果！他咬了咬牙，忽然，朝那个旋涡状的通道飞去，咬着牙，嘿嘿笑道：“苏宇，倒是多谢了，我替你干活，你替我开一条安全通道，谁也不欠谁了！”……这一刻，星宏忽然回头，也不着急，而是皱眉，“蠢货，真的有死灵君主，还不止一位，我甚至还感受到了……某个小子的气息，你还真跳进去了！”白痴吗？以为我骗你？我堂堂上古将军，还用得着骗你一个弱小的凌云！找死呢！懒得管你了，看你听话的份上，我还提醒了你一下，你倒好，自己去送死了，哪怕不死，也许也会遇到苏宇……话说回来，苏宇那小子，怎么从死灵界跑回来了？星宏都震撼！他和苏宇，也是有联系的，苏宇忽然出现，他的确感应到了一些。此刻，他也懒得多管了！傻子一个！PS：求月票啊，干干干！