本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17264335.html考场门口。苏宇和吴岚都一脸失落地走了出来。还在外面等着的学员们有些发愣，这俩考的咋样了？两人都考砸了？也不对啊，这俩都待到了最后，他们有些人出来的时候，这俩已经走了很远了，怎么都一副失魂落魄的样子？吴岚拿了第一？那为何如此表情？苏宇第一？不太像啊，苏宇萎靡不振，脸色发白，一脸失意的表情，好像刚刚亏损了几个亿，哪像拿第一的样子？考生们都懵了。门外，也在等结果周天麒也有些发愣，这俩到底什么情况？他这次考的还算不错，三场考核下来，总分470分。至于功勋点加分，抱歉，没有。在大夏府，天才很多，和吴岚那样有功勋点加分的，需要意志力达到养性地步，周天麒还没达到这地步，真要养性，他就不会来南元了。入中中评等，虽然没入上等，可这个评等已经很不错了，实际上运气更好点，可以入中上平等。上等，一般都是完整勾勒神文的天才才能入的。他只是勾勒了部分神文，可没到那地步。周天麒狐疑地看着两人，他是除两人外最后一个走的，走的时候两人都走了很远了，不过苏宇还是落后吴岚，按理说应该是吴岚稳赢。那吴岚现在这表情，啥意思？众人都猫爪挠心似的，有些痒痒的，想问问，又不知道该问谁。吴岚脾气不好，苏宇和他们不熟，这地方来自南元的没几个，哪怕刘玥和苏宇其实也不算熟悉，不好问这事。眼看着两人自顾自地要走，有学员急了，连忙道：“苏宇，你们考的怎么样了？”不敢问吴岚，吴岚现在很失落，看那表情谁敢找她问话，她就要和人拼命，女人拼命还是很可怕的。还是苏宇看起来好说话点。“还行。”苏宇回了一句。“还行？”众人不知道该咋说了，哪怕不考这一门，苏宇都算入上等了，这也叫还行？苏宇也不多说，和他们说了，他们又不给自己功勋点，干嘛说那么多。他不说，倒是有人替他说了。失魂落魄的吴岚清醒了，看向苏宇，一脸悲愤，忽然喊道：“苏宇，这次我输了，下次我不会再输的！我回大夏府了，我在文明学府等你！”“……”说完，这女人蹬蹬蹬地跑了。那样子，好像被人欺负的快要爆炸了。苏宇觉得自己应该习惯，这傻子总喜欢说些中二的话，习惯就好。他习惯了，其他人却是一脸呆滞。苏宇赢了？不科学啊！之前苏宇还落后吴岚不少分，怎么一眨眼就翻盘了？刚刚他们离开之后，里面发生了什么？周天麒脸色也变了，吴岚意志力养性，勾勒了完整神文，结果却是输给了苏宇，这代表什么？“完整的神文，而且神文必然很强大，起码比吴岚更强大……”若不是如此，苏宇没办法赢的。“这还是意志力蓄满度20%的表现吗？”周天麒无法理解，这个时候的苏宇，按理说能勾勒一两笔神文都算天才了，为何他能勾勒完整神文，还是超过吴岚的那种？想到之前苏宇的威胁……周天麒有些头疼。到了文明学府，他家还算有些背景，可这背景对文明学府而言，不值一提。还没到学府，就招惹了一位上等天才，不……应该是上上等！吴岚肯定是上上等，苏宇既然赢了，那也肯定入了上上等。招惹了这样一位天才，他去了大夏文明学府还有日子过吗？“他会去大夏文明学府吗？”周天麒不知道，不过此刻心中隐约有了决定，苏宇若是去大夏文明学府……他就去九天文明学府。不能和这家伙待在一个学府！实际上他觉得自己挺委屈的，也没干什么，夸苏宇几句而已，说的也是大实话，若是不考虑当时的场合，完全没任何问题好不好。可苏宇……好像很记仇的样子。周天麒心中暗骂一声，这次真的倒霉透顶了，忽然就得罪了一大票人，他和谁说理去。孙处、苏宇、吴岚，其他几位同伴，包括家里那边……越想，周天麒越郁闷，没天理了！……“苏宇第一？”这一刻，学员们也都反应了过来，都有些不可思议。苏宇赢了大夏府的天才吴岚！南元这地方，还真出了奇迹了！苏宇可没心思看他们变脸，他现在消耗很大，只想回去睡一觉，可没心思和其他人交流。……同一时间。大夏文明学府。“苏宇第一？”“上上等？”白枫听到消息的时候也懵了。啥情况？上上等，800分以上！苏宇那边，他也一直在盯着。一枚神文，意志力堪堪达到了20%蓄满度，第三关撑死了150分，功勋100分，文化课200分，加上境界考核，250分也就撑死了。算下来就算极致拿分，也就700分左右吧。上上等，800分以上！差距一百分以上，这可不是随便就能拿到的。“怎么会……”白枫坐在沙发上，陷入了沉思中。苏宇会冒头，他不奇怪。若是没办法冒头，他白枫也看不上。可现在忽然超出他的预期，多考了一百多分，这就出乎他预料了。“境界上的？上午他拿了战争学府第一，境界分多拿了不少？除了这个，那只能在第三关表现很好了……”“关系到神文和意志力……”白枫忽然嘴角抽搐，“他……不会又勾勒了神文吧？”他想到了上次，苏宇第一次看意志之文就勾勒了神文。那会不会有第二次？“师伯难道又给他看了意志之文？”白枫猜测了一下，觉得可能性很大。越是想下去，白枫越是头大，他上次走的时候，想着距离考核时间不长了，苏宇应该会老老实实蕴养他上次收获的那枚神文。可现在苏宇可能有两枚神文了，是好事吗？未必啊！“神文多了，你意志力蕴养不起，就怕拖垮了你……”白枫皱眉，两枚神文的确很让人惊喜，可对苏宇本身而言，真不一定是好事。师伯有些乱来了！柳文彦若是知道，大概也会叫屈，他是给苏宇学武技的，可不是给他学神文的，谁让那小子太恐怖，看一次居然就凝练了神文，这能怪他？“不过蕴养了两枚神文，这小子居然意志力还在稳步增长，这说明还在他的能力范围内……”白枫又松了口气，接着脸色不太好看了。上上等！完犊子了！不出意外，苏宇的资料现在恐怕已经出现在不少研究员的面前了。下一刻，白枫拿出通讯器，迅速拨打了一个号码，急忙道：“对外传消息，苏宇入上上等，那是我悉心教育，送了几十篇意志之文培养的，谁要抢，谁就赔偿我！”“……”对面安静了一会，传来声音道：“白枫，你说出来有人信吗？”“管他信不信，传出去再说！”白枫郁闷道：“这小子入了上上等，我也很意外。我当时可没想他这么快进入开元九重，而且还能入上上等，当时他入上等都难，中上差不多，也不引人注意。”“这下好了，我的天才培养计划……破碎了。”很郁闷的！“你之前怂恿老师离开，不会就是为了这个苏宇吧？”对面之人问了一句，开始怀疑白枫的目的。“扯淡！”白枫不承认，抵赖道：“那时候苏宇只是普通学员，我怎么会为了他怂恿老师离开，别瞎扯，快点，传消息去。”“你啊！”对面的人很无奈，很快道：“苏宇愿不愿意跟你，看他自己意愿。何况……你白枫又不缺上上等的学员，真要收，也不是收不到，急什么。”助理研究员当然没这个本钱，可天才助理研究员，那就有这个资本去收。二十多岁的腾空七重，实际上地位和学府的中等研究员差不多，比一般的凌云都要受重视。白枫没好气道：“那是我发掘的，我干嘛要让给别人！”本来就是他发掘的，没他那篇意志之文，柳文彦还真不一定会在苏宇考核之前，为他书写这个，毕竟那时候苏宇意志力还弱。自己发掘的天才，干嘛要让出去。何况，为了这事还把老师忽悠了出去，不收下来多亏啊！还有刘洪那边，准备一起干大事呢，苏宇也是其中关键一环。对面的人也懒得再说，没再提这个，很快道：“别光顾着学员的事了，你现在任务很重！学府这边可能要取缔研究所，老师不在……都是你干的好事！研究所多年没成果，耗费资源很多，一旦被取缔，你知道我们损失有多惨重！”“老师这些年的心血全都砸进去了，咱们这一系的资源几乎都集中在了研究所，一旦研究所被取缔，白枫，那才是干系到未来的大事！”白枫凝眉，“上面有消息了？”“对，正在讨论中！”对面人叹息道：“老师的面子值钱，可这么多年过去了，学府每年都拨款，还占据了学府一些其他资源，府长那边也建议先停停……”“停停……”白枫面色难看，低沉道：“怎么停？前面耗费了那么大的代价，现在停了，就全毁了！”“没办法，除非研究所现在拿出成果，说服高层。”“拿不出来……”白枫沉声道：“现在还没到出成果的时候，没办法拿出来！”“那一旦高层通过，研究所被取缔，所有一切资料上交封存，研究所可能会被指派给其他研究员……”“不行！”白枫有些恼火道：“这样一来，老师几十年的心血，我们这么多年的努力就全白费了！”“所以我才说，这时候关键不是你收学员的事，而是保住研究所。”对面的人再次叹道：“你上点心吧，别成天为了点小事折腾。”“对了，你不行就去找找吴琦、夏玉文他们，看看能不能拉来一些支援，起码在学府修心阁会议上，能多拉来几张支持票。”白枫郁闷道：“我可没办法，这几个家伙和我关系又不好。”“天才不是重天才吗？我觉得你可以的，实在不行……你出卖色相，去勾搭一下吴琦试试……”“你想挨揍？”白枫翻起了白眼，下一刻，叹道：“不行的，吴琦油盐不进，出卖色相没用，不信你去试试，保证没啥效果，实在不行……要不你去修心阁勾搭一位阁老？”“滚！”两人扯了几句，白枫正色道：“不扯这些了，这几天我想办法去说服几位阁老，老师不在，这项目不能停了，不然回来了我会死的，老师能砍死我。”“多上点心！”“知道！”白枫应了一声，又道：“你说，要不要找师伯求援，师伯虽然走了这么多年，可在学府还是有人脉在的。”“不到最后关头，不能这么干。”对面之人迅速道：“人脉这东西，用一次少一次感情，师伯这么多年能在南元平安无事，也有这方面的原因，大家还在顾忌。”“一旦这次动用了人情，下次遇到了麻烦，那就不好解决了，而且师伯这些年不管学府这些事，掺和进来也没好事。”白枫微微点头，接着有些不满道：“府长这边就没点话说？是他在推动，还是别人？”“不好说。”“什么不好说！”白枫不满道：“十有八九是府长在推动！”“不一定，这么多年了，府长早就有机会取缔，一直没有出声，我觉得可能不是。”白枫没再继续说，是不是的，现在也不关键了。上了修心阁那边，这事得解决好了，不然真被取缔了，那就麻烦大了。等挂断了通讯，白枫陷入了沉思中。下一刻，白枫再次打了一个通讯出去，一接通，迅速道：“想办法在修心阁那边否决撤销研究所的提议！”对面刘洪的声音传来：“你真当我是你小弟了？”“少废话，你不想办法，一旦被取缔了，我们这边损失惨重，你们那边大举压上，恐怕要吞了我们，我们输了，你有好处？”白枫没好气道：“共赢，懂不懂？没我们制约，你一个腾空六重，有什么资格参与进来！”“我……”刘洪觉得自己上了贼船了！有些无力，刘洪郁闷道：“白枫，那也是你求我，不是我求你！你哪来的底气和我这么嚣张？”“嚣张不嚣张的，结果都一样，为什么不嚣张点？”白枫很猖狂，接着又笑道：“当然，大家是合作伙伴，开个玩笑，别介意。老刘啊，你也不想以后没了进账吧？靠你那点薪水，你这辈子都没办法凌云了，难不成你准备去诸天战场干一票？”“……”刘洪无力，很快道：“行，我可以给你出力！不过……研究所的成果，一旦出来了，我要分润一部分！”“没问题！”“你答应的不算，我等洪老回来了，我亲自去说，洪老比你要脸，除非……洪老也不认账！”白枫嗤之以鼻，“我老师是那种人吗？你这种小人，只会以小人之心度君子之腹！”“挂了。”刘洪懒得理会，迅速挂断了通讯。而白枫等他挂断通讯，摸起了下巴，忽然笑道：“分润一部分……又没说分给你啥，给你点边边角角，也不算毁诺。”“不过刘洪这边发动也不行……”白枫目光投向窗外，还得找找别人才行。“苏宇那边，等入学再说吧。”他原本想现在过去那边一趟的，现在看来没时间去了，距离入学也就一个多月，倒也没有太长时间。……南元。消息渐渐流传了出去，今年的战争学府考核第一和文明学府考核第一，都被同一人拿走了。苏宇！击败了大夏府的外来人，包括其中一些天才，在大夏府也有不小名气的天才。一时间，苏宇的名声传遍了南元。四大学府考核，战争和文明是最重要的，至于明天的内务、科研，相对而言要差很多。苏宇拿下了最重要的两大考核第一，让许多人都震撼了。……陈家。陈庆和也有些感慨和难以置信，他知道苏宇有头脑，可有头脑不代表有实力，一下子拿下两大学府考核第一，这不是脑子能解决的问题。“苏宇这是要腾飞了……”再看看自家儿子，此刻只知道咧着嘴傻笑，陈庆和无奈，下一刻，木棍到手，盯着陈浩怒道：“不去修炼，在这傻笑，过来挨打！”陈浩懵了，今天我考上了战争学府啊，老爹中午开心的要爆炸，怎么又要揍人了？“不打不长记性！记住了，到了大夏府，给我低调点，老实点，不许惹祸！”“苏宇那边，交情好，也得注意分寸，最好……和他保持距离。”“傻儿子，人家是天才，你不是……”陈浩一边逃窜，一边叫屈道：“阿宇又不是那种看不起人的人，他才不会在意……”“愚蠢的家伙！”陈庆和追上去便打，打着打着，低沉道：“蠢货！他是天才，文明学府最近不太平，大家都知道。他去了学府，招惹的对手那肯定也不是一般人，人家对付不了他，还能对付不了你？”“苏宇亲近的人没几个，他爹去了镇魔军，谁敢招惹？柳文彦是腾空的文明师，恐怕也没几个人敢找他麻烦，唯独你……你和他关系好，实力弱，人又蠢，不想给苏宇招惹麻烦，你就给我踏实点！”“城门失火殃及池鱼，你就是那鱼！爹不是不让你和他拉近关系，你自己注意分寸，不要弄的大家都知道，你陈浩就是他苏宇死党，那不但会给你招惹麻烦，也会给苏宇招惹麻烦！”“爸，那你说的明白点啊，你打我干嘛！”“不打你，你能记住？”陈庆和一棍子又一棍子劈在他屁股上，怒道：“别以为我不知道，你这小混蛋别的不记得，我打你你倒是记日记了！”“爸……”陈浩惊叫，老爹偷看他日记！“这次也给我记着，记清楚点，6月25日，你爹给了你一顿打，记在心里！”砰砰砰！陈浩惨叫连连，这次真记住了，老爹太不人道了，说事就说事，非要揍人干嘛！……陈家的闹剧，苏宇不知。文明学府的动荡，苏宇也不清楚。意志力消耗过大，神文消耗过大，让他早就没了心思去想别的，回到家就开始沉睡。而就在他沉睡的时候，脑海中，那本金色图册微微荡漾了起来。下一刻，四周的元气汇聚。一股股元气被苏宇吸纳，不是肉身，而是图册，吸收的元气，通过图册转换，很快化为一股股不同的力量，溢散在意志海中。暗淡的两枚神文，好像得到了一点滋润，渐渐开始恢复光芒。消耗过大的意志力，此刻也恢复了一些。苏宇紧皱的眉头，渐渐舒展开了，之前头疼欲裂的症状，在睡梦中渐渐消失。