本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18728051.html是的，监天侯！或者说，通过这个“录”字，苏宇看到了猎天榜，从而间接看到了监天侯。“嗯？”苏宇意外，这是现在监控，还是过去的影像？若是如此……监天侯是不是也可以看到自己？那多宝他们，岂不是一直在监控监天侯？苏宇脑海中瞬间浮现出无数疑惑！没时间去多想，苏宇朝“录”字碎片中看去，此刻的监天侯，好像正在哪个大殿中，可能就在猎天阁中。隐隐约约地，能看到监天侯的样子，不是太清晰。苏宇不知道，这到底是不是存在的影像。过去某一日记录下来的？奇怪！他正想着，忽然有些恍惚，隐约间听到声音：“天岳有消息了吗？”“阁主，还没有！”“他消失了……可我觉得他还没死，你说，他会背叛我吗？”“属下不知。”“罢了！去召集那些长老，所有长老，都要来猎天阁总部，参与十日后的长老宴！”“诺！”“……”那外人的声音，很快消失，而此刻，苏宇隐约间感受到，监天侯可能是在抚摸猎天榜，他有点感受。“快了……很快你便是我的了！苏宇……苏宇被天渊诅咒居然没死，意志海中必有重宝，文王大人，是你的传承，还是……时光师呢？”喃喃呓语声响起，片刻后，苏宇忽然清醒了，自动退出了刚刚那幅影像中，意志力消耗过度，满头汗水，脸色惨白。而面前的“录”字碎片，也从刚刚的微微发光，再次恢复了黯淡。好像刚刚被激活了，现在又沉眠了。一旁，天灭奇怪道：“你刚刚干嘛了？这玩意在我手上，几乎没变化，怎么一到你手上，就发光了！”苏宇深吸一口气，“大人刚刚看到了吗？”“啥？”我看到啥了？天灭一脸茫然，苏宇了然，这么说，真的只有自己看到了。刚刚那一刻，自己好像把这玩意激活了，看到的其实不是监天侯，而是猎天榜，因为他们本身是一体的，顺带着看看监天侯罢了。苏宇深吸一口气，没去说，没去想，很快，拿起碎片摩挲起来。这是神文吗？若是神文的话……这应该是一枚永恒神文了吧？他从未见过永恒神文！这算吗？可这若是神文的话，好像被镶嵌在了碎片中，可能无法打开，否则破碎了来修炼……好吧，这个念头刚诞生，那“录”字神文好像有些颤动。这是神文有灵性了吗？感受到了我的心思？“不知道这是神文，还是文王自己书写的？”苏宇看向天灭，“大人，您觉得呢？”天灭不以为意道：“到了文王那个地步，哪怕只是写出来的，他自己的东西，写的肯定相当认真，那这玩意，不是神文，也比寻常神文要强！”目录，未必一定是神文，但是肯定很强，这一点确实。苏宇微微点头，这倒也是。“大人可以粉碎这东西吗？”“你确定？”天灭嘿嘿笑道：“你确定让我试试，能不能粉碎？”苏宇点头，“试试看！也许可以把外围的东西弄掉，露出里面的字，不管是不是神文，弄出来看看！”“你这家伙……”天灭也是无语，胆子真大。行啊，那我试试看！他也不多说，握住了碎片，低吼一声，那也是极其用力，轰隆一声，碎片嘎吱作响，却是没有破碎，倒是天灭的手掌，被戳破了一些，露出了一些血迹。天灭一抖手，将东西丢出，龇牙道：“好宝贝，还很坚固！这玩意，当初怎么被打碎的？起码要合道实力才够！”“大人弄不碎？”天灭没好气道：“废话，我真要全力以赴，一棒子下去，什么都给我碎掉，可你确定要我这么做，非要把它打碎了？”苏宇想了想，算了，下次再说吧！这玩意，现在好像还有点用，起码有一点，可以监控一下监天侯，而监天侯好像还没发现。“和我脑袋中的金册有联系吗？”苏宇心中想着，那我可以放在脑袋中吗？就怕出问题，要是放进去了，忽然爆发，把我意志海击溃了，那我就完了。放到脑袋里面的东西，还是要三思的。“对，毛球……”苏宇想到了什么，迅速将毛球从脑袋中挤压了出来，看着迷迷糊糊的毛球，问道：“香不香？”这和图册是同源的宝物吗？若是，对毛球而言，吸引力应该也很大。毛球闻了闻，感受了一下，迟疑道：“有点香……”“只是有点？”“嗯！”“想吃吗？”“可以吃吗？”苏宇摸了摸下巴，“这个香味，和你平时闻到的香味一样吗？”“差不多吧！”“差不多？”小毛球迷糊道：“嗯呢，差不多。”“那你怎么不扑上来吃？”“没你香呀！”“……”一旁，天灭听的头大，什么香不香的！而苏宇，却是微微凝眉，再次看向天灭，问道：“大人，多宝当年是哪位麾下强者？他是哪一族的？”“多宝？”天灭也不知道怎么一下子转移到了多宝身上，想了想开口道：“多宝……我想想，他是封号将军，他当年的职务是干啥来着……”他想了又想，半晌才道：“哦哦哦，掌控皇庭天宝司的！他上面，是天宝侯，主要就是管一些宝物分配的，算是后勤中的肥缺，比咱们这些人舒服的多！”“多宝是哪一族的来着……”天灭又想了一会，开口道：“通宝鼠一族，对，就是这一族！已经覆灭了，现在可能就这家伙一个了，这家伙喜欢收集财宝，跟我斗了一场，起码碎了上百件地兵，三四件天兵！”“挺有钱的！”苏宇笑了笑，说着，拿起那块碎片，迟疑一会道：“大人，你说这玩意，到底真的假的？”“什么？”天灭恍惚，什么意思。苏宇沉声道：“没什么，只是我觉得……不该是如此的！主要是，小毛球觉得香，但是没扑上来吃……”头顶上，小毛球茫然，没吃怎么了？最近不太饿！真奇怪！是挺香的啊！苏宇放下这个，又道：“大人，所谓的侯爷，到底有多强？人王呢？”天灭古怪道：“侯爷……踏入合道，功劳大点，大部分都可以封侯，再不济，也能混个封号将军，封侯，一般都代表合道了！”苏宇笑道：“这么说，有合道没封侯的？”“有一些……比如……咱老大！”天灭咧嘴笑道：“老大就没封侯，其实那时候已经踏入合道了，不过封侯的话，他得坐镇恭王府，老大不太愿意，就没接下那担子！其实就算不坐镇恭王府，那一次任务结束，老大也该封侯了，恭王已经在向人皇请命了，后来因为文王的事给耽误了，再后来……就没后来了！”苏宇微微点头，笑道：“天灭大人若是完成了任务，踏入了合道，大概也能封侯了吧？”天灭撇嘴，“差不多吧！那时候准备给我封号的，后来我想着老大还是封号，不如等老大先封侯了再说，哪知道没然后了！”“你问这些干嘛？”天灭奇怪道：“这些事，知道也没啥用，只是一些上古小八卦。”苏宇笑了笑，“随便问问，那监天侯是哪一族的？”“监天侯……”天灭挠头去想，“这个一般人大概还真不知道，不过我当年和文王的几个弟子玩的还行，偶尔倒是听人说过，监天侯好像是比较罕见的一族，甚至不算是一族，叫什么‘运灵’得道！”“什么玩意？”“这个我哪知道，只是听人一说，我难道还要追根究底去问？我对监天侯又没什么兴趣！他还算受重视，一直被文王赋予重任，也是文王府出来的，真要说起来，那位……”他指了指小毛球，“就是它家那位，和监天侯当年应该是认识的，关系可能还不错！它家那位，也是从文王府出来的。”小毛球茫然，是吗？“那我可以去猎天阁，吃东西不给钱吗？”小毛球问了一句，它很早之前就想打劫猎天阁了，可以去吃东西不给钱吗？天灭嘿嘿笑道：“你可以试试！”小毛球撇嘴，不敢去。怕被打死了！打死了就见不到香香的了。而苏宇，轻轻抚摸着“录”字碎片，一个个念头升起。作为造假大师的他，此刻在想一个问题，这东西，真的是真的吗？还是说，是有人造假的！造假的意义何在？最终目的呢？之所以产生这么一点怀疑，一方面本身就是造假起家的，天然带着一些怀疑，另一方面，苏宇观摩这个“录”字，居然没诞生天生神文！差评！正常情况下，感悟到一些东西，苏宇都能诞生神文的，老万当初书写东西，苏宇还诞生了文明神文呢。这文王的宝物，以我苏宇的天资去看，你居然不给我诞生神文？这什么意思！还有，轻易观摩到了监天侯……监天侯好像一无所知，监天侯这么轻易就被观摩到了？小毛球说香，但是完全没有对金色图册的那种迫切感，当初小毛球那么弱，闻到了味道，那可是第一时间朝金色图册飞的！今天倒是有些那种只闻到香味，却是没有吃的欲望了。深吸一口气，苏宇抓紧了那碎片。忽然觉得，我可能被人算计了。监天侯？多宝？买命钱……苏宇想着想着，问道：“大人，多宝这次受伤重吗？”“挺重的，我打爆了他的金身……金身你可能不了解，你就当三身之一被我打爆了就行！”“那他当时，你一直追杀下去，能杀了他吗？”天灭冷笑道：“你在小看我？”“没有！”苏宇笑道：“我当然相信大人的实力，我是说，多宝他知道大人的实力吗？他第一个出手拦截大人，出头的那么顺利，那个什么仙皇碑，对他用处很大吗？”“这个就不清楚了，这孙子大概还是知道我实力如何的，哼，他是在找死！搁在当年，一棍子敲死他！”“这么说，他当年就不如大人？不如当人当年的实力？”“那当然！”“那现在他实力进步了？”“没有吧……”天灭被他弄的有些糊涂，你问这么多到底有啥用，而苏宇又道：“那若是大人当时追杀他，他一直跑，大人杀不了他，还会继续追杀吗？”“肯定不行啊！”天灭咬牙道：“当时大战当头，他一直跑，跑到无尽虚空，杀他还是有难度的，那我追杀一阵，实在不行，我就去打别人了！”打跑了就行！苏宇点点头。“那这‘录’字碎片，对大人而言，算是宝物吗？”“那当然，至宝，这可是文王神兵碎片中的一块，若是和猎天榜结合起来，很强的！”虽然他送给了苏宇，但是他也知道，这玩意是宝物！苏宇再次点头，不是必死的局，花钱买命，东西给了天灭……正常来看，其实没什么问题。但是若是带着怀疑的观念来看，他就觉得存在问题了。远处，万天圣踏空而来，天灭瞥了他一眼，“你又来了！”万天圣笑了笑，微微躬身，“见过天灭镇守！”天灭懒得搭理他，万天圣也不在意，看向苏宇，“怎么了？”苏宇抛了一下那碎片，丢给了万天圣，“府长看看，输入一下意志力看看，有没有什么发现。”万天圣输入了一些意志力，很快，摇头，“没什么发现，很玄奇的宝物，倒是隐约能看到一些人的影像，包括我的，这应该就是以前证道榜的雏形。”以前的诸天万宝楼，应该就是通过这个推出了证道榜，但是没结合后那么直观，所以排名比较乱。苏宇微微点头，想了想，忽然取出一样东西，万天圣微微凝眉，苏宇笑道：“府长拿着这个，再看看！”“文墓碑？”一旁，天灭奇怪道：“这玩意又到你手上了！”苏宇笑了笑，点点头。上次就听说，天灭知道这个，果然，他认识这个。而万天圣拿着文墓碑，再次输入一些意志力，查看了一下，很快将文墓碑丢给苏宇，摇头：“还是一些影像，没其他东西，你想让我看什么？”“看到监天侯了吗？”“没有。”万天圣意外道：“你看到了？”“嗯。”苏宇笑了笑，我看到了，和文墓碑无关。那这么说，真的和金色图册有些关系了。是我想多了？还是说，监天侯的目标，就是金色图册！他是不是知道，猎天榜其实也不完整？一个个阴谋诡计在苏宇脑海中形成，再次将那碎片拿在手中，苏宇想了想道：“我也许可以通过这个，知道一些极其重要的讯息！”苏宇笑道：“府长，你觉得，一个人在孤独了10万年的情况下，会自言自语说出一些心底深处的秘密吗？”万天圣摇头，“不知道，也许会吧！孤独太久了，也许喜欢一个人说几句。”“府长在修心阁多年，也喜欢自言自语吗？”“有点。”万天圣笑道：“怎么了，不妥吗？”“那说了十万年之后，还有精力再说吗？”“大概没有了吧，等我活过10万年再说。”苏宇吐气，“希望是我多心了！”若是我没多心的话，那岂不是说，一开始，监天侯就在算计我？也不对……多宝丢出这个保命，是在我把人引入了死灵界域，之后，有人挂了之后，我没死的那段期间，多宝败阵，丢出了宝物。可能一开始只是个预防措施，后来被正式施行了！“多宝、监天侯可能是一伙的！”苏宇心中想着，这一切，都是按照他的怀疑去推测的，怀疑不成立，推测就不成立。“他们的目标，未必单纯是我，也许……一开始是针对天渊半皇的？有这个可能，另外一个字，在天渊半皇那边！”“最渴望夺取此物的，其实一开始不是我，而是天渊半皇，多宝实力不如他，被夺走了也正常。”“只是后来，我这边坑杀了一大批人，然后天灭又很强大……东西便能落到我手中……”判断能落到自己手中，其实不算太难，天灭不在乎这个，苏宇知道了有这个，若是和文王有关，若是和时光师有关，无论如何，都会来看看的，若是发现了什么机密，拿到这东西不奇怪。不知道能不能反向侦查到我？应该不能！不然，容易让人警惕。苏宇笑了笑，抛了抛手中的宝物，行了，不管真假，先收着，后续我自然会判断的。“好了，那没事了，天灭大人，我们走了！”苏宇一边说着，一边想着。西阁阁主！我之前都没在意到这些，西阁阁主特意来提醒我一下，录字碎片在天灭这，这是怕我不知道这事？是我多心了吗？西阁阁主，可是帮了我很大的忙，没有他帮忙，这一次猎天阁出手，我危险还是很大的。古怪！是不是我太多疑了？苏宇心中想着，可能真的是我疑心病太重了，西阁阁主，义无反顾地为人族出头，关键时刻，挡下了南楼楼主，怎么可能有问题。可要是有呢？当时猎天阁几位无敌，虽然是必杀之机，可是……那时候我还没开死灵通道！仙族的智王知道我能开，那监天侯呢？他肯定也知道！既然知道，他就该明白，这几位无敌，也没那么轻易能杀我！我死灵通道没开，代表我还有后手！这时候，西阁阁主反戈一击，当众杀出，回归人族，倒也不会引人怀疑，甚至会想着，西阁阁主起到的作用太大了，若不是他，那敌人就多出两位永恒七段了！而实际情况是，哪怕他不站出来，哪怕他一直在追杀自己……最后关头，可能是他和南楼楼主，都被苏宇给坑杀了！而现在，他和南楼楼主都活着！“西阁阁主……大义凛然……关键时刻回归人族，帮助人族，找到自己，然后还想救人，救下那些第十潮汐的人族！”“猎天阁，老古董人族有好几位，地部部长、天部部长、西阁阁主！天部部长那么强大，因为监天侯和文王的理念，都没能理顺，自己疯了！地部部长一条道走到黑，压根没想回归人族！唯独西阁阁主，很快就选择了最正确的一条道！”苏宇心中不断想着，看向万天圣，传音道：“府长，一代府长说，当年第九潮汐之变，老古董人族几乎都战死了？”“对。”“那天部部长和西阁阁主，这些人，怎么没在第九潮汐杀出来？”“你问我？”万天圣笑了，“要不有更重要的任务，更重要的使命，要不就是……觉得没必要！”“可是，天部部长的确自我冲突，导致三身分裂，自己把自己打没了，我觉得他在那个时候，应该也有这样的冲突，为何最后没有出战？”“可能有更重要的使命？或者不知道那一战？”万天圣也只能猜测，不是亲历者，哪知道这些情况。好吧，苏宇不再问了。万天圣传音道：“是发现什么问题了？”“有点怀疑！”苏宇传音道：“等过些日子，再告诉你！”万天圣也不再问这个，很快，一边护送着苏宇往星宏古城飞，一边问道：“回人族吗？一代的话，让我们缩小了很多目标，若是只查两位，我想，应该能查！”他其实想回去，但是他现在很难回去。而且他之前杀了那么多人，现在那些无敌未必会理会他，相信他。倒是苏宇……也许说话还可信一点。大秦王、大夏王这些人，可能都愿意听几句，万天圣的话，一个被称为人魔的家伙，大秦王相信了，其他无敌大概都得使绊子！而知情者，就他还有刘洪苏宇，刘洪不用说，完全没这个资格去查无敌。“嗯，迟早得去一趟！”苏宇点头，“不管如何，识海秘境我得拿过来才行！我有用，意志力得提升上去，迅速进入山海九重。”说着，又道：“至于叛徒的事……我也会想办法查出来的！真不行的话，我带着几十位镇守，去威逼人族！”“别乱来！”万天圣都被他弄的无语了，“你这么弄，那大秦王他们无论如何，也不会支持你，不可能给你强行查验的机会！原本站在你这边的永恒，大概都会被你逼迫到了另一面！你哪怕是为了查叛徒，你带着镇守威逼……查出来了，大概大家心里都不愉快！这是种族的威严和尊严，你小子少给我乱来！”一些老一辈的开府无敌，很在意这些的。查叛徒可以，甚至苏宇自己有实力，打到他们服气也行，好歹也是人族。你带着一群非人族强者，去威逼，哪怕本质上是为了查叛徒，最终的结果，大概也不太理想。今日你苏宇能带着外人来随便查无敌，那明日再出个人族，带着神仙魔来打人族，是不是也得拱手相让？苏宇一想，点头：“府长说的对，倒是我考虑的少了点！有时候，拳头太硬，也未必是好事。”“你明白就好！”万天圣也不多说什么了，两人很快落到了星宏古城，万天圣开口道：“这几日，我教你一些简单的规则运用之法，其他的我不多说，给你开个头，入个门，剩下的全靠自己领悟！”“还有，一切的宝物，一切的外在倚靠，都不如自身强大起来！”他看向苏宇，正色道：“你底子打的很好，好的可怕！可是，你进步太快，也没太多时间去积累消化，去感悟一些东西！单纯从肉身强度来说，你应该比得上一些永恒六七段了，你开了那所谓的元神窍，甚至比得上一些八九段了！这一切，你比我强……可说句难听点的，苏宇，你信不信，我和你生死搏杀……更大的可能，是你被我击杀！”苏宇点头，“再强的肉身，打不到府长也没用，钝刀子割肉，迟早把我割死！不过我若是跑到死灵界域，府长也奈何不得我。”万天圣无语，废话，这是肯定的。苏宇龇牙笑道：“而且府长就算强，一击也打不死我，不来个千儿八百剑的，杀不了我！”“呵！”万天圣冷笑，“你以为的只是你以为！你肉身是强，意志力很强吗？寻常文明师是没办法对付你，你觉得我对付不了吗？你气血强大，我也有办法应付过去，避开气血，专杀意志力！”苏宇耸肩，行吧，不跟你辩。咱俩打嘴炮，打不出个胜负来。万天圣也没继续，心中却是骂了一声，不给面子，你这种人，不配有老师！……很快，万天圣小课堂开始了。学生有几个，苏宇，小毛球，王老，白家老爷子，刘洪。是的，他们都到了。万天圣倒是没藏私，规则运用而已，而且他本质上，原本就是老师，他执掌文明学府，其实一开始也教书，后来才不教了。“基础的东西，我不多说了！”万天圣也干脆，直接道：“今天就说时光长河！”“所谓时光长河，你们觉得到底是什么？”苏宇直接道：“穿梭时间，空间的一条通道！”“扯淡！”万天圣沉声道：“大部分人，大概都是你这想法，可在我看来，这是错的！穿梭空间还有可能，穿梭时间，都是扯淡！”“嗯？”一群人意外，时光长河，本就可以穿梭时间。“所谓的穿梭时间……都是个笑话！”万天圣淡淡道：“你们见过谁从过去穿越而来，击杀谁吗？人皇强大吗？他从过去跨过时间，来到现在，谁人能敌？”“可是……”苏宇马上道：“我就见过，甚至和府长你一起来见过星宏大人，还有，毛球家那位，也曾跨越时间长河，托付星宏大人他们，这都是发生过的！”万天圣摇头，“这不叫穿梭时间！这只是一种意念的运用！比如我带着你，来到了星宏古城，其实只是你我的意念降临在了某一个时刻……而星宏前辈足够强大，他能捕捉到这一刻的意念固存，所以，他能接收到这些讯息！其实，正常人是无法接收到的！”万天圣笑道：“你见过弱者，说自己见到了时空长河中的强者吗？”“不知道。”苏宇摇头。万天圣也不多说，“也许是我自己没弄明白，但是我现在只教你们，我自己的一些领悟！也许以后，你们会有一些自己的感悟。”“在我看来，时光长河，其实就是一条单纯的空间通道！你踏上去，也许可以看到一些过去，那也只是你自己的一些记忆，你很难看到别人的过去，而你看到的未来，大概率也只是虚幻的未来，只是你自己想法中千万个未来中的一个……”“当然，时光回溯，也许可以看到一些别人经历的过去，那也只是一些记忆的重现，其实是另外一种手法，灭蚕王擅长这个，我就不说这些了。”“今天主要说，如何运用这个来战斗，来加速，来逃跑，来应对别人不同维度的攻击！”这个苏宇感兴趣！什么去过去杀你，去未来杀你，苏宇没兴趣，他只对如何跑路感兴趣，如何打到对手感兴趣。“其实，还是意念的问题……”万天圣的核心，就是意念。什么是意念？他解释了一阵，苏宇听了一阵，微微凝眉，等万天圣说了一阵，苏宇开口道：“府长，你的意思是，无敌杀人，所谓的过去未来，其实都是一种幻象！或者说，真实幻境！”“你这么理解，也可以！”万天圣笑道：“你笃信，我现在就在过去，我在过去杀你，对方也笃信，我在过去，我的过去被你杀了……人的意志，是可以杀死自己的！”苏宇凝眉，“那我百分百笃信，别人杀不了我的过去未来！难道只要自信就可以不死？”“那也要看实力，你不信，但是对方牵引你进入过去未来的某个场景，你会自然去相信，你死了就是死了……”“……”两人不断交谈，万天圣对规则的理解，有他自己的一套，他也不强求所有人都相信他，每个人对这些的理解可能都不同。他只是将他知道的，领悟到的，去传授给大家，做一个参考。而苏宇这边，直接开启传承之火，连带着身边几位，都有些感悟，不得不说，苏宇这玩意效果还是很好的，让人精神亢奋，大脑活跃，一些遗忘的知识都被记起来了。万天圣也是失笑，继续说着自己的一些感悟。等到了最后，苏宇尝试着撕裂了一下时空长河，他居然也开辟了一道不算太大的时空长河，一些规则之力环绕在身。其他人，多少都有些领悟。而不远处，刘洪也在认真倾听，许久，刘洪忽然道：“其实神文，就是一种规则领悟的开始，府长，是吗？”万天圣不由看向他，刘洪干巴巴道：“我只是想到了苏宇的血字神文，带着一些幻境，又想到苏宇说的真实幻境……所以我在想，是不是文明师，更容易领悟一些规则……而神文，其实就是规则的简化！”刘洪又道：“所以，文明师证道，在我看来，比战者更难，原因便在于这一点！因为你领悟的神文，都是一种规则之力，你领悟的越多，可能越难证道！”“而苏宇之前说的神文合一，我觉得，可能是一种规则的圆满，将自己领悟的一些规则，统合起来，圆满，形成了所谓的天赋技……”之前，苏宇说话，他也在场，都是听到了的。此刻，他给出了他自己的见解。“而文明师证道难，我觉得可能是规则的一种制定，天花板太高！也许你文明师真的证道了，就达到了上古一些顶级强者的地步！”刘洪继续道：“现在，还有一些上古规则在，这些规则到底是什么？我觉得，可能是上古强者自己的规则附加，简单来说，当你文明师证道了，你也有这样的实力，可以在现有的规则大网上，加上属于你的那一道规则之力！”万天圣眼神雪亮，一旁，苏宇也是眼神微动。神文，规则，在规则之力上加上属于自己的一道规则！这就是规则的制定？所以，多神文系神文师证道，可以开启人族的禁制之力？因为触碰到了文王制定的规则！压制力，也是一种规则制定！这一刻，许多不了解的事，忽然有些通透起来。苏宇陡然看向刘洪，刘洪一脸讪笑道：“我只是随便说说，自己的一些领悟，几位别这么看我，大家都有自己的想法，也容我发表一些我的看法啊，这是学术研讨，你们不会不给我发言的机会吧？”苏宇没理他，只是在想，这真的只是随意领悟的，而不是早就知晓的。不远处，万天圣则是陷入了沉思，许久，眼神发亮道：“也许……我对我未来的道，有些明悟了！”苏宇深吸一口气，压下打死刘洪的欲望，算了，我不和你计较！这家伙，一定还有秘密！