本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18724217.html苏宇回到了星宏古城。而星宏，也再次恢复原状，化为石雕，镇守通道。后殿中。刘洪被固定在了原地，动弹不得，看到苏宇回来，赶快挤眉弄眼，想让苏宇放了他。苏宇没搭理他，看向星宏，微微躬身道：“大人，文王有传承吗？”“传承？”星宏思考片刻，“有的，但是已经灭绝了，前三潮汐，其实还是出现过的，后来就彻底覆灭了，现在大概率是没有了。”说罢，看向刘洪，“你是说他？”“对。”“不太好说！”星宏想了想道：“他若是文王传承……那也太弱了！”不太像！文王的传承，不可能这么弱小的。苏宇点头，挥手，放开了刘洪，轻声道：“老师，编造好了理由了吗？”刘洪无语！这话说的，我都没办法接了。想了想，刘洪迅速道：“我真的是运气好，在外面捡到的文王令……”苏宇平静道：“你知道文王？我敢说，我现在出去问，很多无敌都不知道文王，你知道？”苏宇拿出之前的令牌，“你给我找找看，这上面哪里写了文王？老师，你非要逼我把你给弄死，提取你精血？”刘洪无力，半晌才道：“苏宇，这也是我自己的机缘，你也是有大机遇的，没必要夺取我的机缘吧？”苏宇平静道：“机缘宝物什么的，我不在乎！我不是非要逼你把自己的机缘交给我，我只是想知道，文王……文墓碑……一代府长……五代……这些到底有什么关联。而你刘洪知道多少？”刘洪摇头，“我不知道。”一本书册浮现，苏宇看向他，“那我就请老师，入我文明志中一游了！”“……”刘洪心悸，他感受到了威胁。沉默一会，刘洪无力道：“我说！不会全部说，但是可以大体上告诉你一些我知道的东西。有些东西，是我私人的秘密，我不想说，你觉得如何？”“可以，说说看！”刘洪无奈，开口道：“其实没那么复杂，我实话跟你说吧，我的机缘，在大夏文明学府得到的，捡来的！说了，也许你不信，但是，都是真的！包括我的多神文战技，文王令，都是在大夏文明学府得到的！我真的知道的不多，我只知道，文王是上古强者，强大无比，后来死了，每一代都会有一位守墓人，一直为他守墓……上一代的守墓人，监守自盗，盗取了文王墓。”“我拿到的文王令，就是上一代守墓人的。他在大夏文明学府留下了一点东西，我机缘巧合下得到了这些。”“我去死灵界域，也是和那位留下的东西有关……”他看向苏宇，想了想道：“根据我得到的线索和情报，死灵界域中，存在一处文王府邸，有至宝留下，携带文王令，可能有机会得到这一切，所以我之前就在谋划，如何进入死灵界域……”苏宇平静道：“就这么简单？你在哪得到的宝物？”“识海秘境。”刘洪解释道：“真的，就这么简单！”“那你进死灵界域，你是活人，你不怕死灵？”刘洪急忙道：“我是半死人，转换成半死灵，就是为了压制生气！再加上文王令，只要不是太倒霉，遭遇了一些死灵君主，问题不大的！”苏宇深深看了他一眼，“除此之外呢？”刘洪无力道：“没了啊，就这些！对了……上一代守墓人还留下了一些话……”苏宇幽幽道：“不要急着说，上一代守墓人，夏辰府长，我在死灵界遇到了，而且现在就在下面，你若是说不出个一二三来，待会，我带你去对峙！”“……”刘洪张大了嘴巴，看向苏宇，你逗我？苏宇冷冷道：“你觉得我在骗你？有必要吗？我真想对付你，杀了你，吞了你，一切都能掌控，老师，别让我太失望，不然，在学府中，那一点点情谊，恐怕彻底没了！”刘洪这下子，有些无奈了，头大道：“行行行，我全说，我之前说的都是真的，但是隐瞒了一些东西！死灵界是有文王的一处府邸，但是这处府邸没什么宝物，只有一把钥匙，是开启星宇府邸文王府的钥匙！还有……守墓人说，多神文不容于世，在生灵界没发展前途，有办法的话，最好离开生灵界！”“另外，不要去拿文墓碑……拿了必死！文墓碑应该就是学府中，那块多神文战技碑，这玩意谁拿谁死！不止如此，凡是在这上面学神文战技的，都要死！”“还有，人族这边，大概率还有一位叛徒，实力很强！”刘洪耸肩道：“这叛徒，一般时候不会现身的，但是多神文崛起，他必然会出手！这家伙就是个眼线，专门盯着多神文的！不是焚海王，焚海王只是被人利用了，这是我自己的判断，之前焚海王出现的时候，我以为就是他，但是后来我判断，应该不是他！应该还有一位！”“这个家伙，应该是在守墓人之后出现的……你可以自己想办法查查看，因为之前也有一位眼线，可能被干掉了，守墓人去干掉的，可能同归于尽了……你若是说，守墓人就是一代，那大概就是一代杀的！”刘洪解析了一下，加了一些自己的判断，继续道：“守墓人留下的一些只言片语，都在说，他从墓穴中出来，其实就被盯上了！有人专门盯着他，就在人族，一开始的眼线应该是被他发现了，所以守墓人去杀人了，具体的我不是太清楚，也没能力去查！”“后来，守墓人大概就没回来了，我猜测，他是和那眼线都同归于尽了，结果，可能还有眼线存在……这就是多神文系这么多年被人打压的原因之一！”“反正，我是不敢说我是多神文系的，我只是说，我学会的是拆分法，不是从神文战技碑上学的，不然，我肯定有麻烦！”“不是神文战技碑上学的神文战技，问题不大，所以，真正有问题的还是你们这一脉……”他想到什么说什么，而苏宇，只是默默倾听。许久，等他说完了，苏宇缓缓道：“所以，你其实早就勾勒了神文战技，但是不愿意加入多神文系，就是怕被清算？”“对！”刘洪也没什么不好意思的，开口道：“我肯定怕啊，听那语气，情况复杂的很！害得我都不想留在生灵界了，我准备去死灵界发展！带着文王令，找到了文王府邸，取走钥匙，虽说没什么宝物，但是我觉得吧，够我修炼了吧？修炼到了日月无敌什么的，再去星宇府邸，继承文王的家底，然后……算了，都被你抓了，没然后了！”苏宇陷入了沉思中。一旁，星宏也在默默听着，此刻，插话道：“他说的，未必是假话！文王死于上古覆灭之前，就在上古覆灭前，大概千年不到，文王消失了……”“消失？”苏宇看向他，消失，不是死亡？星宏解释道：“到了文王那个地步，一切都是隐秘，你无法探知任何东西！包括陨落，若是真死了，动静必然极大，可能杀他的，必然也是至高无上的存在，这样的存在，规则就是他们制定的，你说，陨落异象你能看到吗？异象，也是规则，规则，就是他们！”如今，无敌死亡也好，日月坠毁也好，都是规则的一部分。而规则，却是奈何不得制定规则的人，或者能打破规则的人。到了文王那个地步，他本就是规则制定者之一，真被杀了，也是比他更强的人做的，杀了就杀了，规则波动，瞬间压制便是。外界，根本无法去感应什么。所以，星宏才用失踪代替。“文王失踪，但是后来据说是死了，于是，那个时代的一些强者，一些文王的传承，后来不知道发生了点什么，绝望之下，为文王建了墓，立了碑，从此之后，文王墓就诞生了……后来，上古覆灭，渐渐地，一些东西就成了绝响！”星宏又道：“文王之死，太过意外，所以有人盯着守墓一系，也正常！这个我之前倒是不太了解，隐约有些耳闻，文王死后，他的传人和一些好友，为他选了一脉传承当守墓人，还被人皇册封了爵位，守文侯！再之后的事，我就不清楚了，大概率是有人暗中盯着这一脉？”他的确不是太清楚，不是一个体系的，何况那时候，他们已经在这上任了，哪有时间去管这个。不是一个系统的！上古时代，一位人王就是一个体系，他们属于恭王一系，恭王，则是直接对人皇负责。和文王那一系，没什么太多的交集。就算有交集，他也不清楚，因为文王地位太高，不到侯位，能知道什么？也不会有人告诉他们的！苏宇微微点头，看了一眼刘洪，“老师还有什么要说的吗？”刘洪无奈，“没了，反正我只知道，你很危险，危险无比！文墓碑肯定在你手上，我知道聪明人活的短，但是我还是得说……你要不也跑路吧？跟我一起跑死灵界算了！带着这玩意的，没一个有好下场的，接触的都没好下场！南无疆也好，云尘也好，也就躲的快，不然早就挂了！五代接触的多，所以死的快……不单单是因为他要证道……”“柳文彦、洪谭他们……反正我觉得，都没什么好下场！”“万界传闻，拿到这个可以证道皇者……我寻思着，可能就是和文王有关，具体什么情况我不清楚。”“我只知道，那东西，现在十有八九在你手上！”苏宇没吭声。一旁，星宏忽然道：“你有空可以问问天灭！”“嗯？”苏宇意外，什么意思？星宏解释道：“天灭当年和文王一系的人，关系其实不错，打造文墓碑的时候，他好像就在现场，就算没看到情况，他可能也知道点什么，那时候规矩还没现在森严，那家伙到处乱跑，我记得他跑了，回来还说过，文墓碑一打造，文王一系算是断了传承了……”苏宇意外无比。天灭？这位和文王一系还有关系？苏宇其实不知，天灭第一眼看到他，便看到了那文墓碑，便知道那是什么，他曾见过的，而这玩意，见过的人很少。当然，天灭懒得和苏宇说这些。有些东西，苏宇不问，这些老古董都懒得说，有些干脆就是忘了说，或者不想说。刘洪的话，没让苏宇解惑。只是隐约感受到了一些东西，文墓碑，这个感觉没太大作用的宝物，好像真的不寻常。多神文被针对，被压制，被击杀……其中内情，远比自己想象的还要复杂！从一开始，他就进了这个泥潭，如今，早已无法自拔。他看了一眼刘洪，忽然，将文王令丢给了他，有些意兴阑珊，开口道：“你爱去哪去哪吧！你若是觉得是机缘，自己去拿便是！”“……”刘洪呆呆地看着他，有些不敢置信。苏宇冷冷道：“机缘，与我而言，只是前行路上的一道风景，好看归好看，未必一定要拿走！你拿到了，那便是你的，除非，对我极其有用！”“刘老师也许保留了一些什么，我没兴趣知道，这个时代，哪个天才没点秘密？我也没兴趣去问！”“文王也好，武王也罢，刘老师若是能走到那一步，那是你的命！走不到，那也是命！我苏宇，自然会走自己的道，终究有一天，会掀翻一切，查探清楚一切，和我无关的，我不管！干涉到了我的，对我有恩，那就报恩，对我有仇，那就报仇！”说到这，苏宇平静道：“老师可以进通道了，我不拦你！”一旁，星宏感慨不已。大气！这才是一方霸主的气度！机缘而已！给你，我不要，哪怕是文王的机缘，我不需要，我苏宇，只走我自己的路！星宏感触万分，这个时代，真的要诞生一位霸主了！刘洪呆呆地看着他，一脸的复杂，许久，幽幽道：“你让星月君主走了，再说这话可以吗？”你是不是忘了，你说过的，你让她拦住我的！我敢去吗？我去，马上完蛋啊！苏宇，你是真忘了，还是假忘了？我怀疑你是故意的！小子，心太黑了点吧！苏宇一脸淡漠，“那是你的事，和我无关！”“……”我他么就知道！刘洪悲愤欲绝，半晌，颓然道：“我不走，我哪天去寻宝，一定喊上你一起，可以吗？”“我不在乎这些宝物……”“别，我送你的！”刘洪苦涩道：“你是爷，我求你去的，求你跟我一起寻宝，大头你的，小头归我！”“我不需要！”“不，大爷，我送你的，送的，你一定需要的！”苏宇沉吟了一会，“你这热情，我有些招架不住！罢了，有空我陪你去一趟吧，也是，死灵界域太危险了，你一个人，我也不放心，我护送你去吧！”“……”一旁，星宏目瞪口呆。这也行？卧槽！对不起，刚刚我心中夸赞的那些话，全部收回来，你不配！苏宇这小子，是真的心黑啊。对，我放你走，你走啊！你往哪走？你有能耐，你就走，我大气吧？下面一群君主等着你呢！苏宇也懒得和刘洪多说，“老师，你可以回去休息了！”刘洪叹息，佝偻着腰，无限绝望，离开了后殿，找个地方随便猫着吧，落在苏宇手上，果然没好日子过。他一走，星宏顿时笑道：“你……你也太……”苏宇笑道：“他藏着呢，有些话没说，这时候懒得问他。”说着，苏宇笑道：“不用管他，我出去看看，判断一下局势，天都黑了，很快就要开始封闭了，大人做好准备吧！”星宏点点头，也没再说什么。……很快，苏宇以自己的身份腾空而起，悬浮在古城高空中，朝远处的星宇府邸看去。此刻，通道全部断裂。星宇府邸所在的白玉门，之前好像呼吸一般，微微波动，现在，这门户好像又不呼吸了，有些呼吸停止的意思。这是要关闭了！而看到苏宇，有人朝他看来，冷笑一声。这真的是苏宇吗？到了现在，居然还在装！倒也算是个能人了！有无敌幽幽笑道：“苏城主，星宏镇守一直到处访友，倒是悠闲，这是准备迎接天河城主回归了？”苏宇看向那人，那是一尊冥族强者，苏宇幽冷地看着他，“你叫什么名字？报个名，回头我弄死你，知道怎么给你写墓志铭！”“呵！”那人一笑，懒得理会。和一个假苏宇，没什么好聊的。再猖狂霸道，也只是假的。……人族这边。大夏王他们也朝这边看来，大夏王看了一会，传音道：“这家伙，倒是装的挺像！刘洪这家伙，还是有点前途的，就是心眼太多，不过也算聪明，一直和多神文系拉开了距离……”大明王也朝这边看来，微微凝眉。感觉和之前稍微有些不太一样。伪装的更真实了吗？他想了想道：“老夏，有没有觉得……这家伙……气度变了一些，更从容了！这杀无敌的话语，从他口中说出来，倒是有些霸道的感觉了！”大夏王也有点这感觉，微微点头，传音道：“见惯了这种场面，锻炼过来了，的确算是人才了！”这种场合，从容大度，一般人可不行。刘洪，还是有几分胆魄的。……苏宇没管他们，他在观察，在探查。附近到底有多少无敌强者？谁来了三世身，谁本尊亲自来了？若是三世身，全部打爆，若是本尊，击杀一些，剩下的想办法打入死灵界域！很快，苏宇看向仙族那边，那边的无敌很多。光是他感应到的，起码有10个了，也许暗中还有不少，仙族，真的财大气粗啊！不止无敌，准无敌也有一些。苏宇正看着，一尊仙族无敌，大概是发现苏宇在看仙族，隔空冷漠道：“小子，明日，传送开启，不知明日你能否继续装下去！”苏宇笑了，“我认识你，天宇仙王！你家的小仙女，我还见过一次，很骄傲，后来被打爆了，夏虎尤说是保护他被杀的……净扯淡，我记得是我打爆的！”天宇仙王，眼神幽冷。这语气，和苏宇那个讨人厌的家伙，真的没太大差别。他懒得和这个冒牌货多说什么！等杀了真苏宇，这家伙，自然有人会去收拾！此刻，那白玉门，又开始微微颤动了，好像要正式封闭了。而这时候，苏宇也将目光投射到了那浮空的猎天榜上。猎天榜！和分榜不太一样，苏宇一眼看到了不同点，有证道榜，倒是古怪，之前没有，证道榜不是诸天万宝楼推出的吗？而那猎天榜上，还有一些消息呈现。好在，自己出来之前，把那些分榜销毁了，否则，还得小心被定位了，星宇府邸的分榜出现在外面，可不是小事。而随着白玉门微微颤动，一行字，忽然显示在了猎天榜上。“苏宇进入，击杀血火！”那是猎天阁二长老，一直坚持不懈地对外传送消息，此刻，随着星宇府邸即将收官，府邸微微颤动，居然把消息给传送出来了。当这行字传出，一瞬间，数十位无敌，看向苏宇！一个个眼神幽冷！这一次，确定了！好大的胆子，这家伙到底是谁，居然敢在这么多无敌眼皮子底下，冒充苏宇，糊弄他们！而人族那边，大夏王他们叹息。还是被发现了！这下子，消息彻底确定了。猎天阁中，书生悬浮在大殿之空，轻声道：“这……好像是我阁执法长老传递出来的消息，通过猎天面具传送出来的，和其他消息不太一样。”这也是在告诉大家，消息的可信度还是很高的。猎天阁的执法长老，没必要传递什么假消息。而魔族那边，数位魔王，气血冲霄，怒吼道：“杀了苏宇！谁敢阻拦，杀谁！我魔族，和苏宇不死不休！”那是血火魔族的，或者是血火魔王的支持者。血火，居然死在了苏宇手上。有无敌迟疑道：“血火会被苏宇所杀？”“难说，之前天地波动，那么多永恒陨落，不知道发生了什么，可能是重伤之下，被苏宇趁机杀了！”这一刻，当着苏宇的面，这些人开始议论苏宇了。没人把这个苏宇当真的！消息，都传出来了，还装呢。有仙族强者，冷冷看向古城这边，低沉道：“星宏镇守，苏宇现在可不在城内，他击杀了无数强者，他出来，我想，诸位镇守应该不会为了一个苏宇和万族为敌吧？”星宏不语。魔族那边，一尊魔王冷厉道：“苏宇必须要死！”“当杀！”“……”一个个强者，都在喊着，苏宇本人却是笑了，“苏宇不是在这吗？诸位，你们是不是搞错了什么！这猎天阁传递的消息就是真的？笑话！有人冒充我在星宇府邸中杀人，或者干脆对方撒谎，随便说一句，你们就信？”“黄口小儿！”有人嗤笑，懒得搭理他。苏宇一脸无奈，人啊，就是说真话没人信，看看，我都说了，我是苏宇，一个都不信！我也很无奈的！苏宇耸耸肩，又对着空中的猎天阁宝殿喊道：“阁主前辈，我听几位大人说，你这猎天阁，好像是文王麾下势力，而文王，又是上古人族，不知阁主前辈，是不是人族？是的话，会帮人族吗？对了，我听说，我们多神文系，可能就是文王传承，算起来，我们和猎天阁是一家的，阁主前辈会帮我的，是吗？”……猎天阁大殿中。书生看了一眼苏宇，微微凝眉，许久，平静道：“我非人族，文王大人，也并未传下什么多神文系……”他没说其他，也没说自己和文王无关。这话，哪怕现在，他也不敢轻易说。“听说阁主是上古侯爷！”苏宇笑道：“实力应该极强，不知道能不能打死天古！阁主若是打死了天古，有些事，咱们便既往不咎如何？”“此话何解？”书生有些意外，看向苏宇，这个伪冒苏宇的到底是谁？知道的东西倒是不少！胆子，也真的够大，有那么一瞬间，他都怀疑，自己是不是判断错了，这就是苏宇，苏宇真的没进去。苏宇笑道：“没什么何解不何解的，就是想说，阁主前辈把猎天阁弄的一团糟，九次潮汐之变，好像都没站在人族这边，这次若是站在我这边，我就不计较过往的事了。”“……”书生轻笑，“我是上古人皇册封，为上古议会效力，并非家奴，不管你是真苏宇也好，还是假的，都要明白这个道理，我是监天侯，而非一人之奴。”“明白了，就是要跟我作对是吧？”“那倒没有。”书生也不在乎他的真假，轻声道：“猎天阁，并不插手这些事，苏城主也别误会！我和鸿蒙，也算是老朋友了，不会偏帮谁，也不会特意针对你。”“那最好不过了！”苏宇笑了一声。没再多说，没必要多说。都觉得我是假的，那就是假的好了。此刻，他也看向白玉门，白玉门的颤动，渐渐结束了。苏宇在想，我要是在外面，喊一声“太山”，老周会有反应吗？若是有……那就有趣了。算了，现在不去尝试，太危险，老周真要能感应到，杀出来了，在场的，大概都得哭，自己也得哭。浪花卷起！潮汐渐渐平息，所有人都知道，这是要封闭了。那些人，还能传送出来吗？就在此刻，虚空波动，仿佛有空间在动荡，这下子，有人松了口气，笑道：“还能传送，我感受到了空间在波动，不出意外，现在里面应该出现传送门户了！”“等里面人都进入了，时间一到，就可以传送出来了！”“不知道哪些人还活着？”“人族反正活下了不少！”“呵，人族……当然能活不少，苏宇进去了，他能杀人族？这家伙，倒是胆大，也是狠毒，下面几层的家伙，十有八九都是他杀的！”“……”远处，苏宇心累，再次开口道：“可别什么都污蔑我，第一，那是河图杀的，河图来的消息你们都知道！第二，我人在这，跟我有啥关系！”没人搭理他！你闭嘴吧！谁乐意搭理你！而人族那边，一位位无敌，都有些紧张。大夏王他们这群人，都是强者，人族排名靠前的几位无敌，除了大秦王、大周王不在，都赶过来了，可是，依旧紧张。人族这次活下来的要是多，少不得有些麻烦。而仙族那边，一些家伙都蠢蠢欲动了，有他族无敌沉声道：“可不要误伤了我族强者，我族可没招惹谁！”他们担心，仙族待会无差别杀戮！五行族那边，有无敌低沉道：“等人都传送出来了再说，我族还有人在其中！”“我族也是！”“仙族，你们要杀，等人分开了再说，可别招惹我们！”“……”五行族，古犼一族，食铁族……包括神族魔族，都有人还活着，无差别杀戮可不行，你仙族死完了，那也是你仙族的事！仙族这边，无敌们没回应，而是一个个传音说着什么。“道王，天宇仙王，玄王……你们几位怎么说？”这几位，都是强者，永恒后期的存在。当然，道王有些废了，三身灭了两身。此次仙族损失惨重，现在眼看着他族强者要传送出来了，这些人都不甘心，不甘心他族占了便宜。玄王，也是玄无极的先祖，此刻，这尊强者，盘坐在虚空中，淡漠道：“不急，人族这边来的强者不少，先杀苏宇，再谈其他！先把苏宇找出来，别给他浑水摸鱼的机会，杀了苏宇，再商量人族的事！人族若是活的太多，想办法杀一些！”苏宇，才是第一位！其他人，可以暂时放放。正说着，虚空波动的越来越厉害了，之前断裂的一些通道，此刻，再次从虚空中呈现了出来。而星辰海上空的星辰，也明亮了许多，这代表天亮了！要传送了！下一刻，所有人都感受到了一股强大的空间波动传荡而来！“出来了！”“还有多少人活着？”“……”一群无敌都在看着，虚空中，渐渐有人影呈现，有人已经看到了一些，有强者惊喜道：“那是我族的……”“神族还有人？还不少！”“人族果然多，那些好像是人族的……”此刻，大夏王他们，一个个气息爆发，守住了东边通道口，眼神冷厉，但是附近，也有一些强者隐约威逼。有人冷冷道：“不要乱！先看看还有多少人，然后……找出苏宇！人族，不要乱来，否则，乱子一起，别怪我们无差别杀戮！”五行族这些种族强者，也想靠近，但是都有强者威逼而来，喝道：“各族若是和苏宇无关，自然可以安全离开，不要自误！”“……”古城上空，苏宇心好累。干嘛啊！我到底得罪多少人了？一个个的，甭管是不是仙族，都在找我，可我不是就在你们身后吗？搞啥呢！这一刻，他也不说什么，朝那些通道看去，别说，活下来的比预期的还要多一些，没有想象中的那么少。苏宇数了一下，四面八方，开启的通道大概有500个左右。这么多的吗？苏宇意外，人族倒是不少，300左右，神族也不少，100多，这么说，其他各族，也活了接近100了？我去！还漏掉了这么多，这星宇府邸，果然玄乎，自己和河图扫荡了两遍，都没扫荡干净啊！而这一刻，虚空中，有强大的无敌，喝道：“所有传送出来的，不许乱动！停留在原地，否则，格杀勿论！”暴喝声响彻天地！都给我在原地待着！东边，被阻拦的那些人族强者，一个个脸色凝重，人族活的真多，现在倒是麻烦了。这些家伙，想把苏宇找出来，可找出了苏宇……人族难道不管了？大夏王几人，都是紧张无比。还要等大秦王作出决定！人族这次来了多位高级强者，就是准备好了开战！而伴随着暴喝声，一道道身影在四面八方，彻底浮现了出来。大秦王也出来了，依旧保持暗影的样子，四处一看，也是心惊，来了好多！再看人族那边，看到了大夏王他们，倒是有些意外，也来了不少，大概明白了，是老周派来的。就在此刻，有人喝道：“摩多那，我族血火大人，是否是苏宇所杀？”此话一出，所有人看向一个方向，那是摩多那！摩多那微微有些晕眩，听到喝问声，沉默一会，点点头，“是他杀的！”“混账！”一尊魔王大怒，眼中神光爆发，“所有人不许走，找出苏宇，否则，全部都得死！”尤其是人族那边，这魔王就差直接杀过去了，那边活下来的太多！古城上空，苏宇掸了掸衣摆，找不到自己，人族就是出气筒了，看样子，还得我来啊！