本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/16990425.html在图书馆没找到合适的加速方案，苏宇也不算失望。真要那么普遍，学府这边也不会不提。只是抱着万一的希望罢了，事实证明他想多了，既然如此，那只能继续苦修《开元诀》了。……中午在学府这边吃的饭，等晚上回家，看着冷清的屋子，苏宇有些沉默。老爹不在，家里瞬间冷清了下来。以往从学府归来，老爹都做好了饭菜等自己开饭，现在冷冷清清的，苏宇还是有些不适应。没心情做饭，苏宇靠在沙发上打开电视，走着神，电视声当起了背景乐。如今的电视，搜不到几个台。大夏府这边，最多只能搜索到大夏电视台，以及少数几个地方台。受诸天战场和其他几处战场影响，信号覆盖面积小，传播难，所以各府一般只能搜到本府的频道。“近日，大夏府发现万族教行踪，大夏府民众若发现嫌疑人员，及时向所在地缉风堂通报……”“杂碎！”苏宇听到电视中的报道，忍不住低骂一声。一群杂碎！诸天之战爆发，人族虽然挡住了敌对种族，可人族在万族之中并不算太强，总有一些杂碎这时候有了别的心思，选择了投靠其他种族。万族教并非一个教派，而是很多，分别投靠不同的种族的人渣。这些人汇聚到了一起，共同在人族内部制造混乱。苏宇从小就受到父亲影响，对这些杂碎极其厌恶。抬头扫了一眼电视，此刻，一位国字脸，不怒自威，身着红色战袍的中年男子出现在电视屏幕上。中年面色冷峻，语气森冷，喝道：“斩！”“噗！”下一刻，电视屏幕上，上百人跪在地上，身后站着一群铠甲卫士，挥刀斩击，瞬间上百脑袋掉落！“万族教众，抓一个，杀一个！”中年男子冷峻无比，视线投向前方，仿佛要从电视屏幕中走出，冷声道：“来我大夏府，唯有死！今日起，龙武卫巡查大夏府，万族教的杂碎，不怕死就不要离开大夏府，看你们这群杂碎能有几颗狗头被砍！”沙发上，苏宇忽然有些小小的激动起来。夏龙武！大夏府府主！至于砍头的事，他没在意，大家也习惯了，电视上经常会出现这一幕，人族对万族教众唯一的手段就是抓到了砍头，砍的没人再敢背叛，政策极其铁血。公开处刑，就是为了震慑所有人，让一些人打消这样的念头。苏宇没在意这个，他更在意的还是夏龙武。这位大夏府主，极其强势，也极其强大。二十年前，这位府主曾在诸天战场执掌镇魔军，也就是父亲所在的兵团，算是父亲的顶头上司。这些年来，每次看到夏龙武出现，苏龙都是激动无比，拉着苏宇，指着电视说：“这是老子的老首长，当年在诸天战场横扫四方，所向睥睨，杀的万族大军丢盔弃甲……”时间一长，连苏宇都有些被影响，有些崇拜这位在诸天战场杀出血路的强者。“什么时候……能强到夏府主这地步……那就好了！”苏宇有些小小的渴望。这是真正的强者，如今的各大府主，就没有不强大的。不过夏龙武在各大府主当中也是顶级的那种，关键不在于这个，府主谁最强苏宇不知道，他只知道夏龙武年纪不算大，也就六十多岁。而其他府主，比如大周府那位强大的周破天，对方可是安元历初期的人物，那代表对方都三百多岁了。二十年前，夏龙武才四十多岁，居然就执掌了镇魔军，这才是苏宇羡慕的地方。真强！四十多岁而已，在这个时代很年轻很年轻。执掌镇魔军需要什么实力？这个苏宇不知道，可他知道肯定很厉害，这不是他爷爷是大夏王就能做到的，各大府主，有的还是开创王者的亲儿子，也没见他们如此厉害。“夏龙武……”“龙武战争学府！”“龙武卫！”苏宇舔了舔嘴唇，有些口干舌燥，毕竟是年轻人，谁还没热血过。他就没想过考战争学府？肯定想过！大夏府有多座高等战争学府，其中大夏战争学府传承三百多年，是大夏府最古老，也最强大的战争学府。然而，如今的大夏府还有一所顶级战争学府。龙武战争学府！以夏龙武自己的名字命名的战争学府，创建于15年前，短短15年时间，成为了大夏府最顶级的学府之一。毕业的学员，大半加入了大夏府最强的兵团——龙武卫！听说南元城城主，其实就出身于龙武卫，由此可见一斑。他父亲苏龙虽然来自镇魔军，可当年退伍之后，也想加入龙武卫，继续追随老首长，可惜……龙武卫不收。年纪大了点，实力弱了点，对方不收苏龙。气的苏龙没少骂人，当然，骂的不是夏龙武，而是那些招人的家伙，凭什么不收他？南元城如今听说也有一小队龙武卫镇守，不知真假，起码苏宇没见过那些人。“大夏战争学府，龙武战争学府……大夏战争学府主要提供前线将士，很难再回来。可龙武卫……”苏宇眼神闪烁，龙武战争学府不同，主要是龙武卫的后备役。龙武战争学府的人也会去前线，待遇和其他战争学府差不多，可龙武卫有个好处，主要任务还是镇守本土，换句话说，大部分时间可以留在大夏府。当然，一旦爆发大战，龙武卫作为精锐兵团会第一时间投入诸天战场。若说镇魔军团是诸天战场的常备军，那龙武卫就是野战军。“限制更小一些，自由度更高一些，不过一旦大战就是最凶险的攻坚战、反击战……”“我要是真想考战争学府，其实更应该去龙武战争学府。”苏宇自语，可惜，龙武战争学府其实更难考。因为是龙武卫的后备役，对实力要求甚至比大夏战争学府还要高一点。揉了揉脸颊，苏宇苦笑，自己做梦呢。普通战争学府都难，更别说龙武这边了。想那么多干嘛！“万族教居然敢来大夏府的地盘，找死呢！龙武卫出动了，也不知道南元这边能不能看到……”苏宇倒是没太多的担心，万族教的家伙见不得人，也不敢冒头。只敢私底下弄点小动作，如今龙武卫巡查大夏府，这些家伙躲的比老鼠都深，哪敢冒头。真冒头了，苏宇也不怕。如今几乎算是全民皆兵，小区中万石境的强者没有，千钧境的修者可是还有不少。除了父亲这样回归的老兵，没回归的也有几位，以及过了年纪的一些老兵也有。来几个千钧境的万族教徒，那就是送死来的。那些老头子能从战场上退下，谁不是双手沾满血腥的狠角色，杀人可不眨眼。一声呼喊，随时都能跳出七八个千钧修者。……看完了电视，随便下了点面条糊弄了一顿，洗漱一番，修炼了几遍《开元诀》，苏宇就早早入睡了。不睡的早点，他做梦醒的早，睡眠可不充足。如今的苏宇掌握了一点，做梦一般都在凌晨时分，凌晨之前是他睡觉最美好的时候，可得珍惜时间。……夜。一片黑暗。梦中。重复过无数次的一幕再次呈现。一只巨大无比的飞禽，正在追杀苏宇。“艹！”苏宇最讨厌飞禽种族，飞的特快，跑都跑不掉。以往他遇到陆地怪物还好，有时候其实还有机会跑掉，不用被怪物追上咀嚼。可遇到了飞禽怪物，从未跑掉过，每次都是被咀嚼成渣，在梦中痛苦醒来。他讨厌这些会飞的家伙！这一次也不例外，巨大的飞禽速度极快，梦中那些地形阻碍对这飞禽毫无影响，双方越来越近。苏宇一边飞速奔跑，一边扭头去看。他想辨认一下，这飞禽自己认识不认识。“嗯？”扫了一眼，飞禽类种族很多，苏宇其实也就知道十多种而已，不过这一次……他觉得很熟悉！对方虽然很虚幻，可隐约间可以看到巨大的脑袋上有个肉瘤。“这是……铁翼鸟一族！”“卧槽，这么多年了，总算遇到一个熟悉的了！”苏宇此刻倒是有些小小的激动，他会十八种万族语，可不代表他就遇到过这些种族，哪怕梦中其实也没遇到过，只是隐约间觉得有些熟悉，加上南元中等学府有人会这些语言，他才会去学习。可铁翼鸟族，他之前虽然没遇到过，可他会铁翼鸟一族的语言啊！他掌握的十八种语言当中就有这种，南元学府也有人会，因为在诸天战场这种鸟族会被神魔几大强族御使，当成空军投放。苏宇急忙扭头吼道：“维一戏酒云（为什么追我）？”巨大的飞禽没有回应，好像根本听不到，继续飞冲而来。“路易吉由……（我们是朋友）！”依旧没有任何回复。苏宇暗骂，眼看着巨大的飞禽露出爪子俯冲而来，他知道自己又要挂了。这大概率是铁翼鸟，不过看来没有任何智慧，毕竟只是梦中的幻影。“咔嚓！”果不其然，剧烈的痛苦从脑袋上传来，苏宇脑袋直接被抓爆，梦中幻影也渐渐消散。苏宇知道自己要醒了！痛醒的！然而，就在这时候，巨大的铁翼鸟，抓碎了苏宇脑袋的瞬间，忽然尖锐地叫了一声。“月色！”苏宇微微一怔，下一刻，苏宇猛然醒来，满头大汗。“月色……不，不是月色，是血！”苏宇瞪大了眼睛，他听到了。那铁翼鸟杀了自己，结果却是很愤怒，因为它杀自己，好像没有得到它想要的东西。“血！”“它杀我是为了血，血液！”这是铁翼鸟族的语言，所以苏宇听懂了。以前也有过这样的经历，不过以前他听不懂，因为那些怪物不在他熟悉的范围之中。这一次他懂了！“血！”“对方要血，什么意思？”“我的血？可我有时候也会受伤，也流血，没任何反应啊。到底什么意思？”苏宇头疼，不顾刚刚的噩梦，思维迅速转动了起来。“它需要血，但是梦中杀我是没有的，我的血好像也不行，难道说……必须要它同种族的血液才行？”“铁翼鸟的血液？”“若是我有铁翼鸟的血液，那会发生什么？”“梦毕竟是梦，就算有，难道还能带入梦中不成？”苏宇揉着太阳穴，满手都是汗液。他顾不得这些了，这梦……好像有些清晰了起来，这么多年，他第一次感受到了梦境是可解的。万族语没有白学，哪怕今日只听到了一句话，那也足够了。“不行，我得试试，不管如何都要试试，若是我有铁翼鸟的血液，会产生什么变化？还有，这个梦过去了，明天恐怕就不是铁翼鸟了，用铁翼鸟的血液还有用吗？”“不管了！”苏宇陡然坐起，他决定了，他得尝试一下。梦中被追杀了这么多年，他也腻歪了，厌烦了，这个梦得尽快解决掉，不然心里藏着事，任谁天天被杀也不舒服。“天亮了我就去夏氏商行看看，那边什么都卖，可能有铁翼鸟的血液，毕竟铁翼鸟在诸天战场还是很常见的，也许能买到！”下定了决心，苏宇也无心睡眠了，他期待快点天亮，他要去买铁翼鸟的血液。哪怕只有一线希望能解决梦境的问题，那也是好的，他真的受够了这样的日子，太折腾人了。PS：下一更下午六点，新书期每天两更，上午十一点，下午六点，中间时间段以便及时调整章节内容（简单来说就是根据书友反馈修正，希望大家踊跃发言，我每天都看的）。