本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18727165.html死灵界域。苏宇再次下来了，几尊准无敌死灵正在守卫通道，之前挂了几个，被苏宇命名为星大的还活着。看到苏宇，星大有些迟疑，看向他身后的万天圣和提着的刘洪，迟疑道：“大统领，这……生灵不可进入死灵界域……”苏宇笑道：“无妨，很快就走！”“那……大统领得尽快离去，生灵气息太过浓郁，一旦停留久了，很容易招惹一些麻烦，引起死灵暴动！”“知道了！”苏宇没多说，很快朝远处的古堡走去，大战的时候，古堡也被损毁了不少，可这古堡和古城倒是有些类似，损毁了之后，居然也在自我恢复。……古堡中。只有星月在，苏宇还没进来，她就感应到了，冷冷道：“谁让你带活人入境的？”苏宇将刘洪丢到一边，拱手笑道：“大人，见一下呆呆，很快就走，不会给大人添麻烦的！”星月冷哼一声！“河图去找那家伙了！”她懒得多说，起身就要离开，苏宇急忙道：“大人，其他死灵君主都走了？”“走了！”星月不耐烦道：“不走还在这开会吗？人也杀了，滋味也尝了，还不走，等着规则降临？”“那河图大人他们什么时候回来？”“不知道！”星月刚说着，眼神微动，朝外围看去，沉声道：“好像回来了！”她话音落下不久，苏宇便看到了古堡外，有两尊身影浮现。一个是河图，另一个则是气息比之前下滑了一些的呆呆。两道身影，很快落下。呆呆……或者说夏辰，看了苏宇一眼，再看看万天圣，最后看向丢在地上的刘洪，说话没之前那么艰难了，稍显干涩道：“你在等我？”“是！”苏宇点头，拱手道：“不知大人，是否是一代府长夏辰先生？”“一代……”呆呆沉默了一会，“我是夏辰，你说的一代府长……是说大夏文明学府？”苏宇点头！一旁，万天圣深吸一口气，微微躬身，“大夏文明学府第六代府长万天圣，见过一代府长！”“六代……”呆呆眼神有些茫然和复杂，苏宇很快道：“夏辰前辈，别想了，再想又失忆了！”呆呆忽然笑了，“没那么快，现在记忆复苏了一些，文王令还是有用的……”说罢，看向刘洪，指了指他道：“文王令，他带来的？”“嗯！”苏宇点头，“夏辰前辈知道他？”“不知道。”呆呆摇头，“但是有些东西，应该是我留下的，被他拿到了，倒也是气运不弱之辈了。”苏宇点头，开口道：“刘老师，该醒醒了！”刘洪不动弹。苏宇平静道：“来人，把他拖下去吃了！”“别！”刘洪迅速跳起，一脸尴尬，很快恢复笑容，急忙看向夏辰，迅速道：“晚辈刘洪，拜见一代府长，府长遗留，对我帮助极大，府长如同我恩师一般，再生父母……”苏宇淡淡道：“老师，消停点吧，夏辰前辈不认识你，不用套近乎！”刘洪讪讪。这话说的，我好歹捡到了人家的宝物，怎么就不认识了？算师徒都行好吧！他们聊着，河图倒是有些惊讶道：“还真是夏辰？”他看向呆呆，意外道：“呆子，你生前，咱俩见过面的吧？”夏辰想了想，摇头，“不记得了！”河图冷笑，很好的回答，看样子，本座在你记忆中是可有可无的存在！夏辰也是实话实说，的确不太记得了。他也不废话，看向苏宇和万天圣几人，“你们应该有很多东西想问我，当年我走的匆忙，也没来得及多说，或者说，有些事不能多说……现在，倒是少了许多顾忌，这是死灵界域，想问的，趁我还清醒，问吧！”苏宇想了想，看向万天圣。万天圣也不客气，直接道：“前辈生前不是日月九重？”夏辰摇头，“不是，我证道很久了，上一次潮汐之变末期证道的，当时大战连天，也没几人在意我，那时候我证道成功，之后，诸天战场封闭，遗迹封锁，我就一直在遗迹中生存……直到诸天战场再开，我才渐渐清醒。”苏宇急忙道：“前辈是第九潮汐的人物？”“嗯。”夏辰也不隐瞒，“的确是，不过你们不知道，潮汐之变结束，人境会进入一个修复期，那个时期，哪怕有强者残存，也很难出来，或者死了，或者干脆等待再次关联诸天，再出来。”夏辰主动解释道：“不过我的确是夏家人，夏家是人王一脉传承，我这一脉，和文王关系极好，文王消失之后，我这一脉先祖为他立下了文王墓。”万天圣迟疑道：“夏家是人王一脉，哪一位人王？”“战王一脉！”夏辰解释道：“你可能不知，上古时期，也是排名靠前的一位人王，夏无神算下来……恐怕比我晚了有几十代，不过当时第九潮汐人族大败，我也不敢说我是上个潮汐的遗留，只能混入了夏家，找到了夏无神，为他开启了遗迹……”夏辰说着又道：“第九潮汐结束，我都以为再无机会了，没想到还开启了第十潮汐！不过第十次潮汐，开启的时候，人族太弱了……那大概是有史以来最弱的一次！”夏辰苦涩道：“前面几次潮汐，都有一些老辈残留下来，在残存期间，都是老辈教导，传承没怎么断裂，到了第九潮汐覆灭……百战王战死，人族覆灭，永恒几乎灭绝！诸天战场封闭五千年，剩下的一群日月，老死的老死，病死的病死，倒是我运气好，最后时刻证道成功了，否则，我也活不到五千年后，诸天战场再开启的时候。”按照他的说法，前面几个潮汐，都有无敌留下来，所以，人族传承没怎么断裂。等到了第九潮汐覆灭，人族强者几乎都战死了，导致这一次传承断裂，无人可以传承，最终，造成了人族先期就绝对衰弱的场景。苏宇对这些有兴趣，但是兴趣不算太大，直奔主题道：“夏前辈，那多神文一系，是从第十次潮汐才开始出现的吗？”“算是吧！”夏辰解释道：“也不全是，在这之前其实也有，但是不是正宗的文王传承，唯有文墓碑战技，才算是文王传承，我出来，便是为了将文王传承传下去！”“文墓碑有何不祥之处？”这个话题一出，夏辰眼中露出一些挣扎之色，不是不想说，而是头疼欲裂，不过，还是很快道：“这东西一出世，代表文王传承出现……上古以来，一直有人盯着这东西！夏家为了守护此物，一代代征战，死伤无数，包括我战死，也和此物有关……此物在一天……便是不祥……”说完，他剧烈喘息道：“不要问这些关键性问题，我生前应该封闭了自己的记忆，现在问，我很容易失控，先问一些简单的，一些涉及绝密的，尤其是上古的，最后问，哪怕失控，也能告诉你们一些东西！”“大魏王是叛徒？”“叛徒？”夏辰想了想，摇头，“不是，大魏王只是看到了不该看的，被杀了而已！那时候我和那家伙交手，被他看到了，大魏王想跑，被他杀了……”“他是谁？”夏辰苦涩道：“一尊接近合道的强者，算是半人族……你们不知道，我暗中击杀的他，不过也受伤太重，只能匆匆做一些布置，最终陨落了。”苏宇凝眉，“半人族，有狱王血脉吗？”“嗯？”夏辰看向他，“你知道的比我想象的要多点，有，的确有狱王血脉。”“他还有后人？”“大概是有的，具体的我不清楚。”“那时候证道了吗？”“没有！”这一次他给出了肯定的回答，“先期人族证道的我都知道，都认识，是不是上古人王血脉证道，我还是可以看出来的！没有这样的人物！”说罢，夏辰迅速道：“是后来，多神文一系又被针对了，是吗？”“对！”苏宇点头，“所以我怀疑，前辈杀的这位，还有后人在，后来证道了，继续针对我们！”“肯定的！”夏辰解释道：“这是文王在上古的敌人留下来的眼线，具体是谁，可能涉及到了文王的一些机密，我不是太清楚，但是我知道，有人在盯着文王墓！可能和狱王有点关系，上古时期，狱王受到过文王的惩罚，相当严重！所以对方有狱王血脉不奇怪！”“前辈陨落之前，对方还没证道？”“不错！”苏宇了然，看向万天圣，“那家伙不是开府无敌，是320年前到现在这个期间证道的，这个范围一下子就缩小了许多！”万天圣也深吸一口气道：“是小了许多，没几个人了！”人选，其实就那么几个了！开府之后，50年前之前，证道的无敌，其实就那些。“朱天方、周天元、禁天王、天铸王、灭蚕王……”万天圣一个个数着，吐气道：“就他们了！”苏宇沉默，他没多说，但是万天圣果然也是知道的，人族还存在下一个叛徒。夏辰也道：“大概就是这些，我不太熟悉，熟悉的，我知道的，应该是没有狱王血脉的，苏宇，你是发现了狱王血脉标志？”“对！”苏宇将他看到的一些东西简单说了说，最后，又临摹出了那个图案。夏辰是人王血脉，第九潮汐的强者，一看就道：“地狱芙蓉花，的确是狱王血脉标志！交织的火焰纹路……”他想了想道：“火焰纹路，这应该和火焰有关，对方不是纯血人族，但是能在人王传承中留下一些属于对方的标志，实力很强，未必比狱王弱！五行族的天火、魔族的血火、神族的炎火、仙族的火中仙、凤族的凤火这几种传承都有可能！”他看向苏宇，“你们到现在还没找出对方，是吗？”“嗯。”“这个简单！”夏辰迅速道：“对方一定擅长火焰之道！”“焚海王？可他死了！”苏宇意外，万天圣倒是轻声道：“别忘了，还有一人擅长火焰一道！”“天铸王？”苏宇一怔，不会吧！打铁的，没有不会玩火的！夏辰继续道：“也未必，听我说完！对方是狱王和火焰两道结合，而狱王，擅长封禁一道，狱王之名，便在于他擅长无间地狱一道，囚禁敌人……”“禁天王！”万天圣低沉，苏宇也是心中微动。禁天王、天铸王！这两位都符合夏辰说的标准。夏辰再道：“我只能给你们提供一些线索，具体的我也不是太清楚。此人的目标，不在于人族，只在于多神文一道，他是眼线，也是杀手！”苏宇沉声道：“文墓碑之前一直在大夏府，为何他不来夺？”“夏无神在看着！”夏辰解释道：“文墓碑从未离开过大夏府，除非对方能对付夏无神，否则不敢来夺！而且文墓碑，也不谁都能夺的，非多神文嫡传一系，想拿走，难度不小！”是吗？好吧，这个苏宇真不知道，他也好，陈永也好，拿这玩意都很轻松的。“那文墓碑到底有什么作用？就是简单的勾勒神文战技吗？”“当然不是！”夏辰解释道：“文墓碑的作用很多，最大的作用……其实在于一点，这文墓碑的核心，其实是用文王的一枚核心神文锻造的，之后，数百上千的文王传人，用毕生之力，封印了自己的神文战技在内，一方面是为了传承，一方面是为了等待文王复生……”“具体情况，我也不是太了解，但是我知道，文王可能真的可以复生……他不一定死了！所以，我们夏家一直帮他在守墓！”苏宇无语，“用得着吗？行吧，就算用得着，您说的不祥，就因为有人盯着这个？”“不止！”夏辰叹道：“文王的大敌盯着，这是其一！其二，文墓碑也是一处宝藏的钥匙，有一些老家伙是知道的，宝藏和星宇府邸九层的人皇宫有关！文王在人皇宫中，也有自己的府邸，在那处府邸，据说留下了很多宝物，文墓碑，是他核心神文所锻，所以，有他神文，应该是可以开启的！甚至可以自由行走在人皇宫，因为文王地位崇高，在人皇宫是没有约束和限制的！”苏宇意外，“还有这能力？那文王死的时候，人皇不是还活着吗？”夏辰笑道：“你觉得人皇会觊觎文王的宝物吗？睹物思人，不见为净，人皇后来没怎么住人皇宫，也没管这些。”好吧！苏宇迟疑道：“所以，拿着这东西，其实就是靶子，无数人要杀你？”“对！”“所以这才不祥？”“算是吧！”夏辰说着，叹道：“其实光是第一个，就足够麻烦了，对方应该有手段，探查文墓碑所在！所以，谁拿文墓碑，谁倒霉！”“有吗？”苏宇摇头，没有吧！我拿了这么久，按理说，对方真要知道我在哪，我是谁，当初在人境，我就有了……不对，后来制造假遗迹的时候，被老万拿走了。老万后来大战结束才给的自己，自己身份都暴露了。万天圣幽幽道：“你可能是死气遮掩了吧，自己小心点！”苏宇诧异道：“我小心什么？那东西又不在我这！”“……”艹！睁眼说瞎话呢！万天圣也是无语，这小子，这表情，这语气，若不是我亲自给你的，我自己都要怀疑一下，我猜错了？关键是，我亲自给你的好不好！夏辰倒是没管这些，继续道：“文墓碑大体上就这些，再具体的，一方面我不知道，一方面我不能说了，还有什么要问的？”苏宇急忙道：“每一次大战，都有老古董出现？”“嗯！”夏辰迅速道：“这个是有的，河图应该也知道。”一旁，河图懒洋洋道：“知道又能如何？这么说吧，在我们不知道的一个区域，有一群老古董彼此对峙，彼此厮杀……更高的维度！诸天战场嘛，以前给天才历练的地方，其实不算太高等，不过这地方，因为天才受重视，所以在这建造了星宇府邸，也算是万界一个极其重要的地方！”“天才，也有成长起来的时候，成长了起来，那每一次开启诸天战场一段时间，就有老怪物入境了，千年为一个坎，开启千年左右吧，就能容纳更强的强者入内了！”“合道之上？”苏宇意外，是吗？“那倒不是！”河图笑道：“简单来说吧，合道，在哪都是顶级的存在！但是，合道走了简单，回来难！比如说，在万界，在诸天战场，成长起来的合道不走，那就没啥，一直待在这，随便你如何，可一旦走了……想回来就困难了，受到一些规则限制！”“天古这些老家伙，一直不愿意离开，就是在这守着，算是此地的主宰者了！”苏宇恍恍惚惚，“这么说，上一次潮汐之变，人族强者死光了？”“死了很多！”夏辰叹道：“百战王当时太过妖孽，无数年来，很少有人能走到百战王这一个地步了，真正达到了上古人王的境界！九次潮汐，百战王算是真正意义上第一位走到那个地步的强者，所以，第九次潮汐，人族的一些老古董，都押注百战王，最后时刻，无数人族强者，上古残存的也好，前八次潮汐之变残存的也好，大部分都选择了孤注一掷……在那时候博一次，赌百战王能再次一统诸天……”结果很明显，赌输了！人族败了！百战王死了！所以，人族败的一塌糊涂，最终，第十次潮汐被人按着打！“百战王那么强，被谁杀了？不是说，他是第一个接近上古人王地步的强者吗？那么强大，他还会被人杀了？老古董中也有人王境界的存在？”夏辰摇头：“不知道，大概率是没有的，封侯还差不多，封王级的……只有人族才可封王，其他各族是没有的，有，那也是上古之后自封的！百战王怎么死的，要不被人围杀了，要不就是被坑杀了……这个当时我还没证道，不清楚，后来我证道结束，大战都结束了！”他擦边证道的，最后大战太激烈，他实力低微，没参战，证道结束，大战结束了，人族强者死光了，诸天战场封闭了，他这才回过神来。一看，人境就他一个无敌了！还打什么？关在遗迹中等着吧！好吧，苏宇也是无语。百战王那么强，被人杀了，导致人族功亏一篑，这家伙很废啊！算了，不去管他。苏宇想知道的人族叛徒，倒是有了点线索，现在主要目标锁定在两个人身上，天铸王和禁天王，说起来，苏宇和这两位都有点关系。他在百道阁学的铸兵术，其实就是天铸王的传承。而他勾勒的第26枚神文，封，其实就是禁天王的神文。这枚神文苏宇没怎么用过，因为他对手太强，这种封印性质的神文，他用起来不顺手，但是，也算是有对方的传承。他没继续问了，倒是万天圣开始问了，“夏前辈，上古证道之法，只有三身法吗？”“那倒不是……不过上古之后，除了三身法之外，其他法门很难证道！”夏辰解释道：“规则限制！具体是人皇制定的，还是议会制定的，谁也不清楚！打破规则很难，但是要是能打破，用别的方法证道，那实力会更强一些！”“我还有希望证道吗？”是的，他没证道！但是他杀无敌，不是杀一位了。夏辰看向他，迟疑道：“你这道……我不好说，我也只是走三身法证道的。”他也不是上古强者！苏宇这下子倒是想起了什么，“人境有压制力吗？”“有的，但是不能开启！”夏辰这个倒是知道，“这个禁制，是文王布置的！但是很少启用，后来文王失踪了，除了文王，没人知道如何启动，也许有，但是当时大概都没在意！前面几个潮汐，也有人想要开启禁制，但是都没希望，后来，就有了一些传闻，除非走文王之道，证道永恒，才有希望开启这个禁制……”苏宇吐气，还真有！而且，还真的和多神文系有关，叶霸天这下子被杀的倒是不算冤枉了！“夏前辈，您是一代，您知道如何用神文证道吗？”万天圣问的都是这些有关修炼的，其他的，他好像不是太在意。夏辰苦笑道：“不知道，我算是半吊子，神文一直卡在日月九重巅峰，无法晋级，后来我放弃了，选择了走三身法，证道了永恒。”夏辰也不是走这一道晋级的！万天圣有些失望，“我还以为一代府长，真要证道，应该是走神文道的！”夏辰无奈，“文王失踪后，几乎没人能证道了！神文证道……人族和万族不一样的，万族严格说起来，其实也只能算是三身法证道！他们只是把神文弄的更强大一点，就叫文明师证道了，骨子里还是三身证道法的！”“人族更凄惨一些，神文到了日月九重就是极限，连永恒神文都锻造不出来，所以才和万族有了一些区别。”苏宇和万天圣对视一眼，也是无奈。看来，找夏辰，也没办法神文证道，真惨。“夏前辈，那你知道360神窍的修炼法吗？”苏宇问了一句，夏辰笑道：“你不是知道在哪了吗？这次错过了，再等十年，你自然就会了！”“算了吧，那还不如我自己推导！”倒是嚣张！夏辰也没多说，苏宇也许真能推导出来，前提是，他推导结束，自己还活着，不行的话，等10年好了，或者实力再强大点，自己强行去启动那传送阵。苏宇一下子对夏辰没了兴趣，知道的太少了。问啥都是半吊子！万天圣大概知道他的心思，有些无语，很快道：“夏前辈，那人族现在，就真的一点底蕴都没了吗？”“底蕴……”夏辰想了想道：“不好说，第九潮汐是把人打的差不多了，可人族既然还能开启第十次潮汐，我觉得，应该还是有一些底子的，否则，上一次百战王失败，人族大概就被覆灭了！”既然没灭，代表可能还有机会。真正的失败，是人族从诸天万族消失。说到这，苏宇也不多说了，看向一旁一直听着的刘洪，问道：“老师，你有没有什么想说的？”刘洪诧异道：“我？我知道的，夏辰前辈都说了啊！”苏宇笑了笑，“夏前辈，你告诉他，你死了之后吃了文王令可以恢复记忆吗？告诉过他，死灵接引令是什么样子的吗？”夏辰想了想，摇头。刘洪尴尬道：“我是从古籍上看到的。”“古籍呢？”“丢了。”“上茅坑用掉了？”苏宇似笑非笑道：“老师，下次别用这个理由，你就说，梦中有老爷爷给你传道，这个靠谱点！”刘洪无奈，“好吧，我交代，你说对了，真的是梦中有老爷爷给我传道！教我一些东西，所以我才知道的，我想了想，可能是一些人族强者，不甘心失败，还在想办法，想培养我吧！”“……”苏宇无语，“要不是这一次老师立了功，老师，你信不信，我现在让死灵吃了你！”“死灵很少吃人！”河图幽幽道：“说的死灵好像是吃货一样，死灵只对血液有兴趣，强者的血液，对肉身没兴趣，别总拿死灵吓唬人！”苏宇无语，管你啥事！刘洪也无奈道：“你看，我怎么说你都不信，反正你是铁了心不信我，我有什么办法？”“你不是说，文王在死灵界域有府邸吗？在哪呢？”“不在这！”刘洪解释道：“而且得带着文王令才行，现在文王令被一代府长吃了，除了一代府长，大概没人能找到了！”这一次夏辰倒是微微点头道：“这文王令，的确是我留下的！是和文王府邸有关，具体的一些事情，我记得不是太清楚了，我尽量探查一下……”刘洪摊手道：“你听到了！和我无关的！”苏宇笑了笑，“那岐山侯从哪来的？你们知道吗？”刘洪不说话，夏辰揉了揉脑袋，河图倒是不确定道：“跨越死灵天河来的？我也不是太清楚，那边我很少去，我去过几次，都被阻拦了！老乌龟每次关键时刻都捣乱，我一去那边，他就找茬，我去了几次，没跨越死灵天河，就没去了！”“鸿蒙将军也是为了你好！”夏辰开口道：“过去了，可能有危险！之前我和岐山侯战斗的时候，就感受到了危险，死灵天河过去了，恐怕有绝世强者存在！”夏辰又道：“上古时期，人皇对死灵界好像也有册封，可能有不少上古死灵存在。”苏宇奇怪道：“既然有册封，那代表死灵界上古也在管辖，为何有镇灵将军在？”河图还没说什么，夏辰就道：“正常，毕竟不是所有死灵都听话，比如你存钱的地方，说了不让别人去抢，可是，你不看着，不管着，还是有人铤而走险的！”苏宇了然，“您的意思是，这些镇守，目的就是不给一些冲动的死灵杀到死灵界，未必是为了镇压整个死灵界域的！”“对，也很难镇压！”夏辰再次道：“不断有人死亡，有人被接引，这地方不是那么好镇压的？镇守们的任务，就是不让这些死灵出去，在死灵界域，他们不管，自然有人皇册封的强者来管！只是上古覆灭，镇守们无法离开，只能一直在这镇压，无数年下来，形成了现在对峙的局面。”说到这，苏宇没问题了，其他的问题，问了夏辰也未必知道，知道，也未必能说。他是没问题了，万天圣迟疑了一下还是道：“夏辰前辈，包括河图前辈，可曾在附近看到过一尊复苏的死灵……他生前实力不算太强，和我现在相当，若是复苏，可能会直接晋级永恒，也许也有永恒五六段之力。”“叶霸天？”河图笑道：“你在找他？”夏辰倒是不认识，他才恢复，哪知道叶霸天。万天圣点头，“是他，前辈见过吗？”“没有！”河图笑道：“这个很难找，你不知道他在哪复苏的，也许没复苏，也许还在死灵天河中，也许……干脆没被接引！当然，他是天才，被接引的概率不小，天才在诸天战场，是受到欢迎的，也受到礼遇的，死了，大部分都能复苏！可没了记忆，谁知道谁是谁！也许被人杀了也不一定！”“叶霸天？”夏辰看向几人，万天圣解释道：“南府长的弟子！”“无疆的弟子？”夏辰恍惚道：“云尘？”他好像想起来了，自己还见过云尘，在星宇府邸中。“不是……是小弟子！”“那我不认识……”万天圣笑道：“前辈应该不认识，后来才收下的！天赋很强，还没证道，就击杀过永恒三四段的强者，可惜后来被人杀了！”“那是很强！”夏辰也是意外，这算是很厉害，很有天赋了！“你们要找的那个叛徒杀的？”“差不多吧，被他算计死的。”夏辰叹道：“可惜当年没能斩尽杀绝！否则，倒也没这么麻烦了！”说罢又看向万天圣，“那你……也是多神文？”“嗯，云尘师兄代师收徒的。”夏辰意外，这也是天才啊！他再看苏宇，苏宇耸耸肩，“我是五代叶霸天的徒弟的徒弟的徒弟……”这个没毛病，按照白枫来算的。夏辰有些懵，这么说，都是多神文系的，之前他倒是有些判断，可是，此刻还是有些震撼，忍不住道：“文王一脉，真要复苏了吗？”一群妖孽啊！苏宇再次耸肩，“不好说，我强在肉身，神文一般，文王这一脉，感觉不怎么样，还没我肉身十分之一强！”无言以对。最后的最后，苏宇开口道：“前辈，你那识海秘境，还用吗？不用的话，送我好了，我提取一些意志力……”“好啊！”夏辰倒是没什么想法，我都死了，还要那个干吗。“你需要？那你收走好了，那神文是我当年重伤之后，交给夏无神的，他带回大夏府了？”“嗯！”“那让他给你好了！”苏宇笑道：“好的，前辈，可是空口无凭，总得有点凭证吧？不然大夏王也不会轻易给我啊！”夏辰想了想，迟疑片刻道：“他也不能来这，现在我也是孑然一身……这样，你跟他说，他小时候练刀的时候，那把刀上，他刻了十个字——夏无神天下第一美男子，这事就我和他知道，他便会相信了，他16岁的时候就毁了那把刀，应该没有其他人知道这事。”“哦！”苏宇点头，现在大家都知道了！倒也算习惯！夏无神嘛，动不动开天无数刀的存在，小时候如何中二都不奇怪！行了，识海秘境的主人把识海秘境送我了！现在那玩意，我的了！PS：求月票啊！