本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18701419.html其他人走了，人族这边，大周王他们还没离开。其实也不止大周王，有几个古族强者，和犼王一起遁入了虚空，窃窃私语的，不知道是去明光界了，还是想去偷偷猎杀仙族。毕竟苏宇说的很香很甜，几头老怪挺心动的。都是一些凶物！犼王，那老金乌，还有几头看起来就不好惹的大妖。这些家伙，偷摸着跑了，也许就是干大事去的。苏宇正想回城，大周王忽然喊道：“苏宇，稍等片刻，可以聊几句吗？”苏宇意外，老乌龟要找他聊天？聊啥？大周王眼神闪烁了一下，看了苏宇一眼，苏宇“劫”字神文跳动了一下，心中一惊，我去，我如今这实力，想想而已，难道还被对方感应到了？没那么夸张吧？“老乌龟？”苏宇心中再次暗暗说了一句，也没敞开意志海，而对面，大周王眉毛稍微跳动了一下，看向苏宇，眼神有些异样。“老乌龟？”苏宇再次腹诽一句。大周王轻咳一声，轻笑道：“苏宇，聊聊如何？还有……何必如此敌视我？”“没有！”苏宇瞬间否认，摇头，“大周王乃是人族第一强者，半皇级强者隐藏实力，暗中守卫人族，乃是人族第一功臣，庇护吾等数百年，当感激不尽！”“……”大周王看着他，后面，牛百道忍不住道：“苏宇，别乱说话，容易被万族当真！”没必要瞎扯，真给万族当真了，大周王会有危险的。苏宇和大周府不和，这是正常事。毕竟争斗了多年。可大周王，是人境排名前三的强者，真把他坑了，对人族而言，损失太惨重。苏宇失笑道：“拍个马屁而已！万族真当真了，那万族就是傻叉！我说半皇就半皇，那我还说大秦王、大明府、大夏王都是半皇了，那些傻叉，不会当真的！”“……”嚣张的家伙！岛上，还有不少人没走呢。苏宇却是不在意，朝下方咧嘴笑道：“看，仔细看，仔细听！怕你们下辈子没机会听了，要不来投靠我，我给你们机会化为死灵？”他笑的牙齿发黑，死气溢散，眼神幽冷。我都快死了，我还会忌惮你们！那意思，大家都看懂了，一群生灵，迅速遁走，这家伙现在就是个疯子，没必要招惹他，也招惹不起。苏宇今日表现的一幕幕，都让人感受到了，这家伙可能真要疯了。年轻，天赋绝顶！而今，刚刚过完了351年，现在是安平352年了，苏宇刚好20岁，天榜第一人，古城霸主，天赋高的让人仰望，这样的人，提前知道自己命不久矣，换成谁，都有发疯的可能。无法接受，那是必然的。这些疯子，一旦真疯狂起来，到了生命最后时刻，也许会造成难以想象的麻烦。所以现在对苏宇，各族其实都相当宽容。包括他夺取了100多名额，卖了几十个，万族其实都没设置太多的门槛和麻烦。和一个能对无敌造成大麻烦的疯子计较，明知道他活不久，还非要和他斗气，有那个必要吗？送了自己的小命，不亏吗？这才是万族对他相当宽容的主要原因，而不是因为他是古城之主，古城之主，石雕再强，还真能推翻一界？真要那么强大，神魔就不会主宰万界了。各族，自然都有自己的压箱底本钱。忌惮苏宇的，只是因为他快死了，人之将死，真的难缠。那些人，没命地跑，很快，整个天霞岛，安静了下来。此刻，只有一些人族还在此地。大周王再次邀请道：“可以聊聊吗？”“没时间啊，我太忙……”此刻，终于有人憋不住了，有些憋屈道：“苏宇，不管如何，你也是人族！大周王陛下，四百多年来庇护人族，庇护亿万苍生，一次次为人族流血，为人族征战，你纵然天资绝顶，纵然无敌于世，就能如此慢待陛下？”“难道这四百多年来，你苏家就是从诸天战场生长起来的？”“你苏宇在人境，无论如何，也享受过十多年的太平盛世，而今，因为少部分人的针对，你就能不分青红皂白，连陛下他们都要迁怒？”那是一位来自大周府的强者，年纪不算太大，此刻，有些愤怒道：“你如此慢待陛下，也寒了人心，苏宇，你觉得合适吗？”苏宇笑了，看向那人，再看看大周王几人，轻笑道：“不太合适！论年纪，那是长辈！论功勋，功勋卓著，绝对不是我苏宇能比的，我对人族，没什么贡献。18年的太平盛世，的确有赖于诸位无敌庇护！论实力，更是远远不如，何况，大周王对我还有点指点之恩，因为我勾勒过他的神文。所以，于情于理，我都不该如此……”那人这才释然，苏宇却是一脸笑容，玩味道：“可是……我就想问问，柳家被灭，大周王陛下，到底是不知道，还是知道了，但是，没管！就这一点，没其他！对，还有一点，我那些没见过面的什么师叔师伯之类的，被杀的时候，陛下是不知道，还是知道了没管？”苏宇笑眯眯道：“当然，其实柳家，我就和柳老师关系好，那些师叔师伯，我更是没见过面！包括我师姐的父母，我都没见过……可我这人，爱记仇！今日，大周王陛下若是说一句，这一切，他一无所知，我苏宇，磕头赔礼，我太他么不是东西了，对待人族的英雄，对待庇护我们的英雄，居然如此态度，我就不该当人！陛下，您告诉我，您知道吗？”他看向大周王，大周王也看着他，半晌，大周王轻声道：“知道一二。”苏宇笑了。大周王身后那人，脸色一变，不由看向大周王，他急忙道：“陛下，您……”大周王抬手，淡淡道：“做了，就不怕人知，不怕人议论。也许你苏宇觉得难听，可与我而言，对于很多人而言……你们这一脉，的确是弃子，也没必要否认什么。”苏宇笑呵呵道：“大周王爽快！我其实要听的就是这话！当弃子，站在人族大局上来说，划算！用几个家伙，换来了这一次多位无敌证道，换来了焚海王被杀，换来了人族实力的大提升，换来了50年的太平，真的划算！可作为弃子的我们……怨恨你们，也不为过吧？”大周王平静道：“不为过，恨，那也是应该的。既然你如此说，再说的直接干脆点，若是你这一脉，没人崛起，牺牲就牺牲了，事实便是如此，也没必要争辩什么。”苏宇笑呵呵道：“对啊，所以，我也没说什么。不过我看您的属下，好像不是太乐意，觉得我怠慢您了。可是……难道陛下指望我对您顶礼膜拜吗？”“苏宇！”远处，柳文彦轻喝一声，呵止了苏宇，看向大周王，微微躬身道：“陛下见谅，他太年轻。为了人族，牺牲一些人，成全一些人，是应该的，我柳家，荣幸之至！”苏宇幽幽笑道：“老师说的不错，牺牲一个小小的柳家，换来周家多人证道，站在周家的角度，真的划算！换成我，牺牲周家一些人，换来老师您证道，换来我父亲证道……我也觉得划算！人不为己天诛地灭，没必要说什么，毕竟不是大周王亲自下手的，关键在于，做了就做了，做完了，没必要非要我们把诸位当成恩人对待吧？”苏宇笑眯眯道：“若是我牺牲了周家人，换来了我家人证道，难道我还要去周家，找他们的后代，告诉他们，你们要理解我，我都是为了人族，你们该把我当英雄，对我顶礼膜拜，这不合适吧？虽然我家人成了无敌，也会庇护人族，可我也不会强求周家后裔，一定要把我当英雄吧？”一番话出，众人沉默不语。大周王点点头，轻声笑道：“你说的有道理，也不需要对我客气什么，有些事，做了便是做了，只能说，立场不同，我也不会觉得，我做的便是错的，苏宇，你认为呢？”苏宇点头，“对其他人而言，您没错，您是对的！毕竟，事不关己，人族强大，大家受益。可对于当事人，我觉得还是不要强求这些了，陛下觉得有理吧？”“有理！”大周王点头，苏宇笑道：“那就好，我就知道陛下讲道理！斯文人，文化人，都喜欢讲道理！只有那些白痴，喜欢道德绑架，要受害者接受行凶者的道歉，不接受，就是过分，就是无理，合着你杀了我全家，你道个歉，我就得原谅你，这也不妥当，是吧？”大周王身后那人，脸色微微涨红，咬牙道：“可陛下，并非凶手……”苏宇笑眯眯道：“所以，我也没说要打死大周王之类的话吧？大周王作为人族领袖，坐视柳家被灭门，他不是普通人，他是执法者，执法者坐视凶案发生，漠视一切，那你说，执法者有责任吗？我去大周府杀了你全家，大周王就在府中，亲眼看着，却是漠视，我问你，你觉得大周王是不是你心中的英雄？你若是觉得是，我可以跟你玩玩，试试看！”那人眼神变幻，有些颓然，低着头，不再说话。这一刻，有些复杂。也许……他不是当事者，所以无法理解这一切。而苏宇，他也不是，但是，他是柳文彦的弟子，是多神文系传人，所以他不接受这些，不会去膜拜大周王，这也是他的权利。大周王没多说什么，也没打断苏宇的话，任由他说。等苏宇说完了，他再次轻声道：“现在，可以聊聊吗？”苏宇笑道：“当然可以，荣幸之至！”大周王看了看三尊石雕，轻声道：“他们……可以……”“不可以！”苏宇摇头，笑道：“陛下放心，除非我死了，不然，几位大人应该不至于对我不利。”大周王笑了，不再多说什么，苏宇眼前微微一花，四周，已经成了黑暗。对面，大周王背负双手，看着他，许久，叹息一声道：“可惜了，若是早知道你如此有天赋，无论如何，都该将你留在人族。”苏宇笑道：“不一样，留在人族，也许我就没现在的天赋了，天赋这东西，说说而已，别当真！我若是不见识这一切，不经历这一切，哪来的见识，哪来的天赋？我就不信，各大府藏起来的那些多神文系，没几个天赋强大的？我觉得应该都很强，可是，为何实力不强？因为没见识，没经历，他们的天，是日月，是无敌，无敌当顶礼膜拜，而在我眼中，无敌也可杀！”“无敌也可杀……”大周王喃喃一声，点点头，“是，无敌也可杀！无敌，也不是真无敌。这诸天万界，谁敢说自己真的无敌？”他笑了笑，很快恢复平静，看向苏宇道：“你还有希望脱身吗？”苏宇笑道：“看运气，也不是一点希望没有！比如说，斩断了死气通道，杀了星月君主，也许就可以了！”大周王平静道：“那人族，若是愿意为你斩杀星月呢，你又是否愿意，回归人族？”苏宇干笑道：“大周王说笑了！星月君主可是死灵君主，杀了她，也许会出现半皇死灵，甚至更强的！人族为了一个心已不在人族的凌云，损失无敌，我可担待不起！”古怪！大周王这是试探，还是认真的？何况，我才不许你们杀我们家星月，多可爱的星月，我的万能充电宝，谁杀星月，谁就是跟我过不去！大周王沉默了一会，“你不必敌视我，或者说，我不会在意你是否敌视我，这些都没任何意义。我其实只是想问，你若是解脱了，你觉得，你有希望走的比叶霸天更远吗？你能开启人族压制之力吗？”这是大周王多年来的态度。他不建议对外开战，他的目标就一个，先开启人境压制力。从头到尾，他都不算演戏。他的目标，的确就这一个。大周王说着，又道：“诸天万族，所谓的文明师无敌，都是个笑话！唯有人族这边，文明师无敌，也许才是真的无敌！而这条路，难走，太难走！叶霸天不行，南无疆不行，云尘不行，万天圣也不行……包括夏辰，他也不行！”轻轻摇头，大周王轻声道：“而今，被誉为叶霸天第二的柳文彦，天赋很强，可是，还是差了一些，他不可能走到那个地步的，苏宇，你觉得，你能行吗？”苏宇刚想说话，大周王认真道：“不要忽悠我，糊弄我，没必要。苏宇，你若是觉得你能行，你能走到那一步，你回人族，我会支持你走下去，不止我，很多人会支持你走下去，多了不敢说，十多位永恒都会和我一样，一直走下去！”苏宇眼神微动，很快，摇头，“多谢大周王抬举，也许我现在说我可以，也许真的能得到陛下的帮助！可惜……不需要，也不重要！何况，我根本没把开启人族压制力当回事！”苏宇笑了，笑的有些玩味，“何况，大周王不是问我，我若为人王会如何吗？那大周王怎么不问，我若是为人皇又如何？”大周王意外，看向他，开口道：“那你……若是为人皇呢？”苏宇淡淡道：“不服的，杀！不听话的，杀！万族朝拜，唯我独尊！至于压制力，人境真的有吗？真的有吗？真的有吗！”一连三声，苏宇眼神变冷道：“大周王，我觉得你们是在做梦！我都万族朝拜了，天下无人敢不服，我还设什么压制力！我若不敌万族，人族衰败！若我后人不敌，那就崛起，崛起不了，没资格当这霸主，那就被淘汰！因为，万族就是弱肉强食！岂会弄什么压制力，自己限制自己，多没意义！”大周王看着他，嘴巴张开，许久，喃喃道：“没有吗？不……不会的！”这个可能，他考虑过吗？肯定考虑过！可他……或者说，许多人族，把这当成最后的退路，最后的希望，他不能说，他也不许人说，有，压制力一定有，一定可以开启！人境，会成为最安全的大后方！不会和苏宇说的那样，不会的！大周王轻轻吐了口气，“苏宇，你可知，你说话，太难听！你的一番话，只会让人绝望，而不会让人燃起希望？你觉得，这番话，可以让人赴死一战吗？不，不会的，绝望之下，也许，会有一些你想不到的结果发生！”“无外乎背叛而已！”苏宇笑道：“也许，早就有人考虑过，甚至做了呢！你大周王给人希望，无敌又不傻，还真的能全部当真？我都能想到的事，就没人考虑过，人族到底存不存在压制力？我想，焚海王背叛，大概率也不是单纯因为五代欺负他吧？也许，也是充满了绝望，所以如此选择吧。”大周王看了他一眼，叹息一声，开口道：“我明白你的意思了，那我……再问最后一个问题，若是有朝一日，人族需要你，你会回去吗？”“看情况。”苏宇平静道：“能搭把手，我不介意搭把手，说到底，我毕竟还是人族！可是，指望我如何，那就别想了！指望我牺牲自己，救全天下？牺牲我父亲，救你们？牺牲我老师，救天下人？舍小我，完善大我？我还没成圣，等我成圣了，也许我会给出一个不一样的答案。”大周王轻轻吐了口气，点点头，“足够了，能说出搭把手的话，已经足够了。今日和你说这些，并无他意，若是你有一日，想脱离此身，可以去人境找我！”“多谢陛下，不过……应该不会有那一日了，也许，那时候的我，宁愿走向死灵界域！”大周王身体微微一震，侧头看了他一眼，很快，消失在苏宇面前。苏宇走出了那个空间，外面的人族，也被大周王瞬间带走，包括柳文彦他们。苏宇笑了笑，转身朝古城走去。石雕浮现，云霄奇怪道：“我觉得他说的不是假话，你若是回去，他可能真的会帮你解决星月，让你恢复自由身，在人族，有他庇护，我想你会更安全，此人……很强！”星宏也低沉道：“相当强大！苏宇，此人给我的感觉，也许没踏入合道，可未必……没机会和合道一战，我和云霄，也许只能彻底解除石化之身，才有可能和他一战。”苏宇意外，“大人的意思是……”“现在，我们其实不算彻底解脱，石化之身，看起来解除了，其实没有，因为我们需要镇守通道！此人，感觉比石化状态的我，要更强大一些。”总之，很强就是了。苏宇倒是不算意外，点头道：“他肯定强！我一直觉得，他可能不比大秦王弱，因为他很阴险，很能忍，你杀了他儿子，他都未必会全力出手。”说着，苏宇笑道：“不过我不喜欢他！也许，他更符合人族领袖的气质，他能带领人族走的更远，走的更安全，可是……不喜欢就是不喜欢！也许是我年轻，也许涉及的是我的朋友亲人，哪怕不是，我也不会喜欢他，道不同不相为谋，我和他的理念，是有冲突的！”星宏笑道：“是吗？能和我说说，你的理念吗？”“我？”苏宇笑呵呵道：“没什么，我的理念简单，斗的过就斗，斗不过就认怂，认怂不了就拼命干，拼命干不过死了也要咬他一口，咬不动，那就死……没了！”星宏笑了，“那他呢？”“他？”苏宇想了想道：“我对他不是太了解，不过大体上有个判断，他是那种能忍的人，他斗不过也会认怂，认怂不了，我是拼命干，他是认怂不了继续认怂，怂到对方吐口水到脸上都能带着笑容。直到有一天，他觉得他能斗得过了，他才会翻脸！所以，结果是，他可能会赢，但是中间一定充满了屈辱！而我，不希望这个中间，都是屈辱，哪怕最后我会输！”星宏笑道：“那在我看来，你要鲁莽许多，也许他是对的。”苏宇耸肩，“我也没说他是错的，但是……我不喜欢，大道理再多，挡不住我不喜欢他！”“这个没毛病！”星宏笑了，“只是你还年轻……”“希望等不到我老的时候！”苏宇打断，笑道：“正因为年轻，我才敢这么说，我真要老了，饱经风霜，也许连他还不如！但是，就因为我年轻，所以我看不惯他！”星宏没再说什么了，云霄倒是笑盈盈道：“没错，年轻一点好！年轻才有冲劲！无数岁月之前，我们也曾年轻过，那时候，理想很伟大，荡平死灵界，结果，这一坐镇，便是无数岁月，而今，也没了昔年的冲动和热血了。”合着，您也是热血少年？苏宇暗暗腹诽，云霄笑了笑，开口道：“没事的话，那我回圣城了！对了，那个猎天阁的天部部长，应该不是上古时代的人，不过……可能是上几个时代的强者，感觉有些熟悉，但是对方屏蔽的太深，具体是谁，不是太熟悉。”星宏点头，“我也有些熟悉，可能以前见过，但是……的确不是上古存活的那些强者，要不然，多少会感受到一些。”苏宇点点头，知道就行，对自己影响不大。那么说，猎天阁这边，可能东阁阁主才是真的上古时代的老古董？谁知道呢！对方这一次，感觉很低调，那么大的组织，就混了40个名额，也不知道咋想的，那么有钱，苏宇卖名额，他们都没买。就弄了40个名额，不知道是就需要这么多，还是说，很多家伙，其实混在各族中了，准备跟着一起进入。很快，苏宇入城了。至于名额，他也分下去了，一城一个，具体谁去，他不管！剩下的16个，大妖们都有，死不死的，苏宇就不管了。给完了这些，苏宇还有11个名额。这11个，看看柳城那边再说，这一次，人族夺取的名额不多，420个名额，大周王和秦镇买了10个，也就430个，平均分下来，一位无敌10个都分不到。之前可是按照20个来挑人的！那么多人，柳城虽然出战了几位，可不代表一定能分到很多名额，不够的话，苏宇倒是可以贴补几个，起码，得给吴岚贴补一个。吴岚连名额都没拿到，谈何伪装。话说回来……伪装吴岚，真的可以吗？苏宇叹息，我越来越不要脸了，为何已经开始思考这事了，我只是随意一想，不代表真要伪装她，男人那么多，为何非要盯着她？古怪！我冒充我老师，也比冒充她强啊。算了，老师有自己的机缘，何况，身为自己的老师，白枫少不得招惹一些麻烦，万族可能也会盯着，放弃吧。苏宇不再去想，回到城主府，取出了一些材料，盯着这些材料看了一阵。心中，再次想到之前的心思。万族志！打造一份万族志吗？苏宇轻轻敲击椅子，一个个念头升起，万族志……这是自己的道？还是说，这是自己的执念？或者受到了金色图册的影响？当他产生这个想法的时候，居然诞生了一枚神文，组成了“文明”二字，这才是古怪的事，这代表，他明悟了什么，契合了什么，才会产生这样的神文。万族志，契合到了自己的道？文明之道？他取出了两枚神文，“文明”神文，此刻，两枚神文依旧融合在一起，“文”字神文，有个特性，可以使神文更强大，算是放大器。而“明”字神文，又有什么作用？“明……明悟，明白，明天？”苏宇嘀咕一阵，不太了解，尝试一下就知道了。他取出神文，小毛球正趴在神文上呼呼大睡，苏宇也懒得理会，最近这家伙自在的很，经常睡的呼噜声都起来了。随手一扒拉，将小毛球甩飞，小毛球睁眼，看向苏宇，打着哈欠，有些委屈，算了，继续睡觉，很快，再次进入意志海，在“劫”字神文上睡起来。这次苏宇没再管它，盯着面前的两枚神文，苏宇死死看了一会，好像明悟了什么，又好像什么都没明白。很快，苏宇将传承之火点燃，意志力开始燃烧。苏宇脑海清明许多，再看神文，有些不同的感触了。苏宇眼神闪烁，忽然将小毛球抓了起来，抓到了手中，无视了小毛球的委屈，忽然，将神文往小毛球嘴中塞，小毛球大惊失色！钓鱼！香香的想钓鱼它，这个套路它熟悉。急忙喊道：“不吃，我绝对不吃！打死也不吃，我不是这种球，香香的，你听我解释……”“……”“听你狡辩差不多！”苏宇哼了一声，皱眉道：“没给你吃，少废话，嘴巴张开，你这家伙体质有些古怪，神文融入不到你体内，你也许真是神文化身，古怪的家伙！”“……”小毛球郁闷，不是给我吃？那让我含着舔？奇怪的爱好！想归想，还是乖乖地吞下了神文，含在嘴里舔了舔，真香，感觉比“劫”字都要香了，睡了一觉，香香的就有这么香的神文了。想吃，可惜，怕香香的钓鱼，会打死它，还是放弃了吃下去的心思。而苏宇，开始操控神文，动用神文特性，眼前，微微一花，好像看到了什么，有些眼花缭乱，有些复杂……这一刻，他好像听到了什么声音。“香香的肯定想钓鱼我，本球不上当……”苏宇感觉意志都快不属于自己了，这一刻，他好像融入了小毛球，他好像看到了什么，他好像回到了过去，他好像回忆起了当初在噬神古界的日子，他看到了通天的天元古树，他看到了一个巨大的毛球……下一刻，那巨大的毛球，奇怪地抬头看了他一眼，苏宇眼前一黑，迅速坠回自己体内。再睁眼，小毛球瞪大眼睛看着他，奇怪道：“香香的，刚刚我做梦了呢，好奇怪，我好像回家了……”苏宇愣了一下，一时间，心中无数念头升起。古怪的神文！他，居然融入了小毛球，看到了什么，看到了过去！这是什么意思？文明……这和文明有什么关系？苏宇有些失神，文明……融入……这文明，不会让我体会一下，真的成为万族的感受吧？唯有融入进去，才能真的了解万族文明？蓝天的分身，倒是有这点意思在里面，融入万族，成为万族，然后，再去合万族之道。是这意思吗？还是说，只是自己的臆想。苏宇陷入了沉思中，一时间，有些恍惚。……而这一刻，噬神古界中，大毛球看着天空，陷入了沉思，许久，呢喃道：“好奇怪的感觉……”一旁，一只比他稍小一点的毛球，好奇道：“当家的，咋的了？伤势还没好吗？”“不是……”大毛球盯着天空看了看，咕哝道：“感觉有人偷看我，又像是咱们家小伙子……真奇怪，算了，继续睡觉吧，睡一觉就没事了！”奇怪的感觉！