本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18694300.html云霄回来了。就是时间拖的有点长，当然，苏宇没在意，他又不知道那座古城在哪，云霄哪怕走了一两天，他都不知道。才走两个小时不到，苏宇看她回来，还有些惊讶。“大人这就回来了？”“……”云霄在思考一个问题，是的，我为何这么快就回来了？看看，这苏宇都不在意！好在，我还得继续出去。这一次……多绕一圈！“回来了！”云霄淡淡道：“怕你支撑不住，走吧，去见见这位三十六镇守中的最高主宰者！”苏宇有些小激动。见老大了！下一刻，苏宇消失在原地，云霄带着他，瞬间消失。……远处。天灭瞪大了眼睛，来我这了？不对啊！怎么走了？去哪啊？“星宏，云霄带着他去哪啊？”天灭很着急，他也就不能飞出去，不然，他得追上去问问，云霄，你带着我徒弟去哪啊？星宏先是一愣，片刻后，好像想到了什么，眼神有些古怪，看了一眼远处的天灭古城，半晌，传音道：“等等吧，云霄……她可能……可能有点事要办？”不好说。云霄……不会去找老大哥了吧？若是如此，天灭就没希望了。就苏宇现在这实力，他无法支撑太多古城的。若是云霄不捣乱，按照正常情况，按照远近亲疏，按照各种排序……天灭也得排上了。可是……云霄带着苏宇走了，这……天灭可能要空期待了啊！天灭也不傻，眼神变了变，自我安慰道：“对，应该去办事了，肯定是的！于情于理都该轮到我了，是吧？那老家伙，也不在乎出去不出去，是吧？”“对！”星宏附和了一句，没错，就是这样！天灭安心了。一旁，有石雕幽幽道：“肯定是去找老大了，还用说的？云霄有好处，当然是想着老大，天灭，你还做梦呢！”“长平！”天灭大怒，我知道，但是我不说。你居然打破了我的幻想，我要打死你！轰！下一刻，天河城主茫然地飞了出去，飞出了城外，他都没说话，口中，却是传出了巨大的洪亮声：“平度，你好大的胆子，胆敢违背诸位镇守大人之令，今日，我替镇守大人们清理门户！”轰！天河茫然中，举着长剑，朝长平古城杀去，直接杀到了城内。那长平城主都惊呆了！犯得着吗？是，我是不想联盟成立，可是……我还没开始干呢，啥也没干啊，就说了几句话，被石雕打爆了就算了，现在天河是不是欺人太甚了？直接杀到城内了！这……简直无法容忍啊！其他城主也是心中一惊，这么猛？就因为给了苏宇下马威，石雕打了还不够，这还有城主亲自出手，杀入古城都要干死平度？这……是不是太狠了？天河茫然中，反应了过来，想吐血，卧槽！这是石雕干的啊！天灭，你祖宗啊！你又受什么刺激了？最近天灭很疯狂，天河都要哭了，这什么情况，你多年不说话，最近活跃的跟个三万岁的孩子似的，干嘛呢！是人干的事吗？你……你让我到人家的地盘，杀人去？你疯了吧！天河骂归骂，还是举剑就砍，不管了，平度要疯了，也要杀自己，自己得先下手为强！……一群石雕看热闹！天灭和长平这是斗上了啊！长平也是，这时候好端端地刺激天灭做什么？天灭都快疯了，你还刺激他，哎，真是没事找事。那长平石雕，也是无语，天灭这家伙，是不是最近被刺激的太多了，我就这么一说，你就来找茬，合适吗？这天河当了你城主，也算是倒了血霉了！不过，一群石雕都在思考，这云霄，到底是不是带着苏宇去了老大那边？要是的话……这情况就有些不好说了。当了老大的城主，当年倒是有一个，结果是个疯子，这苏宇也不是个善茬，现在实力还弱罢了，实力强了，也不怕旧事重演？苏宇这一次搞什么联盟，其实石雕都觉得有些眼熟，相当眼熟！当年……好像也有过一次！所以大家不是太在意，这事，其实不好说，当年那次之后，那家伙折腾的厉害，最后死灵界都受到了波动，导致诸天战场出现了大变。之后，老大亲自出手干掉了那家伙，这事不会重演吧？轮回啊！一次又一次的！一群石雕，有些唏嘘，有些早已心静如水，太多年了，太多次了，习惯就好。……这一次，云霄带着苏宇绕路了。绕了好几个小时！等到天都黑了，在苏宇茫然的眼神下，云霄分开了海面，踏空入海。苏宇有些古怪，这地方……我还算熟悉，我好像来过这，距离星宏古城不算远吧，怎么绕了好几个小时？难道说，必须要绕道，才能得见真颜？这位上古石雕的老大，难道很特殊？生存在一个特殊空间中？带着这样的古怪，云霄一直下潜，一千米，一万米，三万米，五万米……这也是星辰海的奇特之处！星辰海是浮空的，而浮空到地下的大陆，也就万米左右，下面的大陆还有天空呢，按理说，最多也就几千米深，可是，这星辰海，你哪怕下潜十万米，百万米，有些地方都你看不到底。再潜，你就可能进入一个小界了。在诸天战场，这样的古怪地方，不是一处，比如欲海平原，这些地方都很古怪。这一次，可能是跟着云霄的原因，并未潜入到哪个小界门口，而是一路下沉，很快，一座辉煌巨大的古城，呈现在苏宇眼前。古城沉没在水中，寂静无比，好像沉没了无数年，是一座死城。没一个人存在！也没任何生命气息。当然，也没什么死气。厉害！一看到这座古城，苏宇就不得不说，厉害了，这位石雕，还真的一人镇压一座古城，听说还是最强的死灵通道，相当的厉害啊！半皇！想想都有些小激动，这样的强者，他看到过，可没打过交道，魔皇也好，噬神半皇也好，他都看到了，但是都没交谈过。之前在古城，倒是想和摩多那交谈一下，人家不怎么理他。现在，自己总算能看到半皇强者了。他还在想着，耳边，忽然响起那蕴含着大道哲理一般的沧桑声：“你便是苏宇？”苏宇眼前一花，好像出现在一个陌生的世界。就和第一次看到天灭石雕一样，被拖到了另外一个世界。但是这一次，他完全没察觉到任何异常。好像很自然地，就过度到了另外一个世界。他身边，云霄还在。对面，一位弓着背的老人，白胡子很长，拄着拐棍，朝苏宇走来。苏宇愣了一下，这是那半皇？“属下苏宇，见过大人……”老人笑了笑，看向苏宇，刚想开口，云霄奇怪道：“老大，你怎么了？”“哦，没事！”老人瞬间化为一位青年，英俊无比，眼神中带着些许懒散，轻笑道：“你很意外？看样子，你心目中的强者，便是刚刚那模样？”“……”苏宇懵了一下，什么鬼！不敢多想，急忙道：“见过大人……”老龟，或者说青年，懒洋洋地挥挥手，苏宇面前出现一个椅子，青年也坐了下来，轻笑道：“坐下聊聊，有些时日，没和年轻人聊聊天了。”苏宇有些古怪，余光朝四周看了看，又看了看云霄，心中有些自责，草率了！这……一点没安全保障了！光激动了，忘了，这可是一位半皇的地盘，我……来之前，多少也有点准备吧？他不动声色，将小毛球召唤了出来，随意搭在肩膀上。那青年，看了一眼小毛球，小毛球两只眼睛也看着他，四目相对，半晌，青年忽然笑道：“这是……有趣！豆包还好吧？”“……”苏宇茫然，小毛球茫然，云霄都有些意外，半晌才道：“老大，豆包……”“哦哦，噬神族那位！”青年轻笑道：“你大概没多少印象了，我倒是还记得，豆包这家伙，前些时日，我好像感受到了它的气息。”“哦！”这下子，云霄也知道了，“是噬神族那位啊，前些时日，和魔族那半皇斗了一场。”“半皇？”青年淡笑道：“那家伙，当不起半皇之名！魔族也是强族，诸天万族排名前五的强族，昔年，魔族半皇，强悍无边，一拳破山海，破的是乾坤山，镇的是死灵海，这位……不如，远远不如！”他摇头，“差距太大！真要是魔族半皇，豆包也不敢戏弄他，那魔族半皇，昔年发怒之下，乾坤变色，天地动荡，魔族……也衰落了！”苏宇愣了一下，什么意思？上古时期吗？魔族的半皇，强悍无边的意思？现在那半皇，远不如当年的魔族半皇？就听青年又笑道：“那时候，魔族半皇降临，我也不算什么，哎，果然，实力强，不如活的长，活的长，熬死了实力强的！”摇头，唏嘘。物是人非的感觉！云霄倒是没说什么，这青年又看向苏宇，脸上带着淡淡的笑容，上下打量一番，好像看透了苏宇的一切。苏宇不去想别的！此刻，他不敢想别的，唯一想的是，豆包！小毛球的爹，可能叫豆包。多可爱的名字！多通俗的名字！很不错！爹是豆包，儿子是毛球，挺好，以后不称呼对方是大毛球了，得喊豆包……当然，自己不怕死可以这么干。他想着杂七杂八的，青年上下打量他一番，半晌，缓缓道：“开了周天元窍，周天神窍没全开吧？”“没有！”苏宇急忙回话。青年淡笑道：“元窍开了，倒是误打误撞，把天窍开了一半，不知是运气好，还是不好。天窍开一半……不是好事，是个麻烦事！吸收的死气当能量来源……你倒是会想，敢想！”“大人……我……”青年轻轻抬手道：“这半个天窍，吸收的死气太多，不是什么好事，迟早，吸收满了，死气溢散出来，再想扭转，难度就大了！”“不过……好事坏事……也不好说。”青年感慨道：“我没开天窍，对这个，也只是一知半解！你也许是上古之后，唯一一位开启天窍的修者……”苏宇解释道：“应该不是，我人族有人开启过，不过因为阳窍吸收能量太多，那位开启的强者死了……”“多强？”青年来了兴趣，苏宇干巴巴道：“凌云九重！”“……”云霄无声，青年无声。凌云……是哪个境界来着？太久远了，我们都快忘了。青年也是无言，半晌才笑道：“人族……果然还是得天独厚，一次次被灭，一次次崛起……”苏宇愣了一下。“一次次被灭？”啥意思？青年缓缓道：“不提这些，人族……人境如今变化应该很大了，传承断绝了吗？”苏宇小心翼翼道：“不算吧，我人族有不少无敌存在……”“我是说上古传承。”苏宇摇头，“这个我不清楚，我在人境只是小人物，具体的高层信息，我不了解。”这是实话，他真的不知道人族的具体情况。他走的时候，一个腾空而已。在人族，真算不上什么大人物。云霄倒是知道，开口道：“人族传承应该断绝了，现在，都在靠一些遗迹支撑，几百年前，诞生了数十位永恒。”青年感慨道：“倒是真的得天独厚，气运昌盛，只是一些余荫，又诞生了数十位永恒，不可思议，是运气，也是天赋。”苏宇也点头，这倒是真的。人族，还是很牛的。几百年前，一个无敌都没！眼看着都快灭绝了，一眨眼，出现几十个无敌，不得不说，大概诸天都震撼，这也行？哪个种族和人族一样，哪怕得到了遗迹，也不是说就能成为无敌。可人族，真的一下子出现数十无敌，瞬间打破了整个诸天万界的局势，让人族再次崛起，成为了十强种族，甚至前五的强族。青年看向苏宇，如数家珍道：“开了周天窍，学会了五行神诀……有些不圆满，也没太利用上，和肉身差距太大，肉身学的是……食铁七十二铸？看样子快要完成了，倒是让人意外。”他再看，又道：“你这神文战技……”他好像看出了什么，半晌，摇头道：“差距还大，距离完成还早，不知是好事还是坏事。”“文墓碑……”他忽然愣了一下，看向苏宇，而苏宇心中一惊！这个，你也看到了？青年微微迟疑道：“这个……不祥之物！最好……算了，这也算你这一脉的遗留，不过，文墓碑不是好物件，这是当年……其实不是为了传承留下的，而是……真的墓碑！”苏宇愣了一下，“真的墓碑？”“哎！”青年叹息，“对，真的墓碑！这是一群即将走向末路的神文强者，为了悼念那位，最后……以覆灭为代价，建了一座墓，这是对方的墓碑……居然流传了出来。”云霄也道：“我就说，有些眼熟，果然，是那墓碑！”青年微微点头，“就是那墓碑……居然流传了出来……按理说不应该……”他看向苏宇，开口道：“谁拿出来的？”苏宇迟疑了一下开口道：“大夏府一代府长，大夏王的弟弟……”“大夏王……”青年陷入了沉思中，许久才道：“能取出这墓碑之人，非同一般！大夏府……大夏王……难道是上古人王血脉？”“……”苏宇愣了一下，咋又出来个人王了？青年并未在这上面多说什么，很快道：“此物，留着吧！虽不详，但是对你这一脉……算是同源，拿到了，问题不大，其他人拿到了，可能会出事。”苏宇被他弄的恍惚，感觉文墓碑有点大来历。谁的墓碑？夏辰从哪弄来的？听说也是一处遗迹，别人都在遗迹中证道了，夏辰没有，只拿到了这墓碑。苏宇忍不住道：“大人，听说文墓碑，是在一处遗迹中获得的，人族在遗迹中获得了不少宝物，那些开府无敌，都在遗迹中证道了，可这处遗迹好像只有文墓碑……”青年沉吟了一下，缓缓道：“遗迹……证道……遗迹……遗迹有很多种，你说的遗迹，和我理解的遗迹，可能有一些偏差。”青年轻声道：“我理解中，遗迹，应该是上古破灭之后，留下的一些古老传承之物所在，这些东西，未必有多强，但是，很重要！不是什么证道，可以比拟的。当然，有些东西，未必能帮你变强，但是意义很重要，上古时代留下的那些遗迹，未必是为了让你变强，也许是为了帮你走出自己的道，走出自己的路……”“而你口中的遗迹……”他顿了顿才道：“倒是有些像第一次复苏，人族留下的传承。”苏宇愣了一下，今天他愣了很多次，此刻，却是有些骇然，“大人……大人的第一次复苏……传承……是什么意思？”青年淡笑道：“你不会觉得，上古大破灭至今，诸天万界，就是如此吧？”苏宇茫然中，不是吗？云霄倒是直言直语，直接道：“上古破灭之后，诸天万族，都复苏过几次，算是复苏文明！诸天战场，也并非第一次开启，你人族这一次复苏，也不是第一次了！多次破灭之后，才有了现在的格局！”苏宇震撼！这……这和他了解的历史，完全不同。当然，人族历史……只有四百多年。四百多年前，好像是个封建王朝，有一天，王朝破灭，外域来敌，之后，开府王者崛起，创建开府时代，这就是苏宇他们学习的历史。在这之前的，几乎没什么记载了。可今日，有人告诉他，其实，诸天战场不是第一次开启，而是开启了很多次，而人族大破灭，也不是第一次了！而是很多次！这……不可思议！云霄倒是不奇怪，无所谓道：“上一次人族文明破灭，大概是在五千多年前了，我倒是还记得一些，因为我那一任城主，就是一位人族！”苏宇有些混乱，喃喃道：“那……那人族现在的遗迹……其实不一定是上古留下来的？”“上古哪有那么多遗迹留下来！”云霄不客气道：“我只知道，星宇府邸是真的上古遗迹，至于其他的……没看到过多少，看到的，一般也被人取走了，真正传承到现在还有的，没多少了！按照你话中的意思，这大夏王的弟弟，可能真的进入了上古时期的遗迹，而大夏王……他们继承的应该是上古之后的遗迹。上古时期，谁闲着没事干，给后人留下什么证道之地，上古，处处可证道！上古之后，大破灭时期，人族复苏一次之后，才给人族留下了大量后手，留下证道之机，留下文明再次复苏之机！”苏宇恍然！原来如此！上古，处处可证道，压根没必要留下什么后手，上古人族，大概都没想到自己会破灭，哪会留下那么完善的传承，给人一路修炼到无敌。没必要！只有经历过一次，后人才知道，这文明，会破灭，辉煌的上古文明都破灭了，那就留下点后手，给后人崛起的机会。这才符合逻辑！苏宇长吸一口气，忍不住道：“那……人族复苏几次，都被灭了？”云霄淡笑道：“也不是，有一次人族倒是打赢了，更多的时候，都是两败俱伤，各自回老巢舔伤口……人族，天生就会被针对，无界域压制之力，这是硬伤！出来一次，要不横扫诸天，要不……只能破灭！没人可以容忍人族的存在，何况，人族侵略之心很重，第一次复苏的时候，我记得不少人族强者，叫嚣着要恢复上古荣光，横扫诸天，结果，又被万族推翻了统治，差点打灭了人族！”“上古至今，人族都没诞生过无敌的文明师吗？无法开启人境压制之力？”此话一出，云霄迟疑，青年倒是笑道：“人境的压制之力……这个问题……非人族的我们，知晓也不多，只知道一件事，界域之力，人境开启……难度极大！具体情况，也许只有你们人族自己知道！所以，你们人族，要不破灭，要不称霸一段时间之后，再次破灭……从无例外！因为，你们哪怕称霸，也不会让万族死心，万族也不甘心，何况，人族也没任何时期，能比得上上古。”说到这，青年笑道：“不提这些了，这些事，都已是历史，都是往事了！你人族到现在还能存在，只能说……真的得天独厚！”这词，他说了很多次了。苏宇想了想，点头。也是，按照他们的话说，都破灭好多次了，无数种族成为过去了，唯独人族还存在，当然，还有一些古族，其实真的很不容易了。这都没灭！厉害！青年转移了话题，“你确定，你要成为此城之主？”苏宇犹豫了一下，点点头，“我想成为此城城主！”青年笑道：“别急，有些事，我还是要和你说明白！这城，名为鸿蒙城！上古便存在，三十六圣城，此城，为第一城！”“有此城，才有了后来的35座圣城，封锁了死灵通道！”“死灵……很特殊的一族，一界，亘古不灭！”青年缓缓道：“死灵的历史，和人族一样悠久，一开始，倒是没问题，后来，直到有一天，变故发生，死灵界和生灵界出现了重合……死灵可以入侵生灵界域，自那以后，我们的任务，便是封锁此界！不让生灵和死灵接触，而圣城，是一个中间点，这是生灵和死灵的交汇之地！”“此地，更是重合度最高的地方，此地的死灵通道下方，是一个强大的死灵国度，死气浓郁无比，不断有死灵君主出现，不断进攻此界！”“你若是承载此城，现在，我还能勉强镇守，一旦我力不从心，溢散的死气，超乎你的想象！这些年，此地并无太多暴动，因为，死灵也在等待时机，消耗我，我想，很快，此地就会出现更强烈的死灵冲击！”“而你的任务，可能会很艰巨！”苏宇等他说了一阵，不太在意这些，直奔主题道：“大人，我若是为大人承载死气，大人……愿意为我出手教训那些宵小之徒吗？”咱们不谈别的，谈利益！你帮我，我就帮你。富贵险中求！有危险，那太正常了，没有白来的好处。没危险，人家半皇凭什么帮你？很熟吗？人族都不是，你长的很帅？诸天万界，不谈利益谈感情，那都是耍流氓！青年笑了，“只要你能在我需要的时候，帮到我，规则之内，我也可以帮你！”“规则……”苏宇沉声道：“大人说的规则，和其他古城一样？”“差不多吧。”青年淡淡道：“任何东西，都是互相付出，你若是镇压通道有功，那自然会得到相应的补偿！镇压死灵通道，便是大功！可惜……上古破灭，无法再建圣城，否则，再建一座圣城，你也许可以独自镇守一城，成为吾等同僚。”苏宇腹诽，算了吧！我可不想这样！太惨了！无数岁月，化为石雕，说实话，换成苏宇，苏宇大概都疯了。老龟显然也知道他的心思，笑了笑，取出一枚黑色令牌，“这是城主令，炼化了，你便是此城城主，从此以后，你便和鸿蒙城，息息相联……”轰！他刚说完，城主令，陡然爆发出一股强悍无比的气息。“哈哈哈！本座也想看看，谁有资格，继承本座之位！”强大的威压，压迫的苏宇直接手臂炸裂，血肉横飞！苏宇脸色一变，陷阱？他咬着牙，什么情况？气血爆发，低吼一声，右手探出，一把抓向城主令，受伤的左手，握拳，一拳轰出！此刻，那城主令上，冒出了一道虚影。云霄刚想出手，老龟微微摆手，传音道：“不急，再看看，这是他昔年留下的生命印记，只是一道过去残留之身……”“开天！”而此刻，一声暴喝，苏宇逆转死气，阳窍爆发，一拳轰出，瞬间，一刀斩出！虚空中，那道虚影气息强悍无比，哈哈大笑，也是一拳轰出！轰隆隆！苏宇倒飞，口中溢血，虚影颤动了一下，笑道：“太弱，老龟，这样的人，也配继承鸿蒙城主之职？你在羞辱我！”太弱了！弱？苏宇咬着牙，羞辱你？我很弱吗？他看出来了，这不是人，好像只是一道残留的印记而已。我很弱？我只是修炼时间短，我很弱？你小看我？苏宇暴喝一声，冲上前，一拳又一拳轰出，不但如此，没怎么动用的时光之法，瞬间爆发，他看出来，这只是过去残留的一道影！猖狂什么！你真以为我奈何不得你？拳脚并用，时光轮转，踢死你个王八蛋！苏宇不但踢人，还在刺激道：“弱？我修炼不过一年，你是谁？算什么？也配和我比！我杀上天榜第一，诸天万族为我折服，你又是谁？”“难道是当年那位玩火自焚的城主，把自己玩死的存在？”“想称霸诸天，最后死的凄凉的那位？”他也不傻，大概猜到了对方是谁，一边迅速攻击，一边刺激道：“我弱？我不过腾空而已，你又是何等境界？”“也配和我比？”“知道什么叫腾空吗？有胆魄，同阶交战一番，一拳打不死你，便是我无能！”“可笑，不知多少万年的老鬼，和我一个不到20岁的少年比试，也许用日月无敌之境，战我一位腾空……你也配！”“……”毒舌苏宇！此刻，那虚影也被他时光之法，踢的有些颤动，加上苏宇的一番话，那虚影，忽然倒退了一些距离，看向苏宇，忽然笑道：“你……很有意思……腾空？”苏宇是腾空吗？好像……是的！意志力凌云，肉身是腾空，也像是凌云，他刀气蜕变了一次。可是，苏宇境界低倒是真的。“境界低，实力低，不是借口！”虚影淡淡道：“不能因为你弱，你埋怨别人比你强，比你生的早，外人，没义务等你长大，等你变强，你弱，你年轻，只能说，你活该！”“你的先祖年纪不小，为何不能强大无边，让你先祖来打死我呢？”“……”好有道理！苏宇居然觉得，遇到对手了，比我还能诡辩！苏宇有种棋逢对手的兴奋感，“也是，那我……先打死你再说，不需要我先祖！”轰！大战再次爆发，苏宇刀枪剑戟，各种手段齐出，手段多的让人发指！魔临，神变，一股脑地使出来了！也就缺精血，不然，他得吞噬精血干他！此刻，时光之法，也是被苏宇用的连绵不断，踢的时空好像都在不断波动流逝！非但如此，一个不大的小毛球，遁入虚空，不断暗暗吞噬那些意志力。是的，过去残影，其实也只是意志力的一种体现，意志力太强，在一些东西上，留下了一些印记而已！逆转死灵之身！不断吸收着星月提供的死气，星月居然有些抗拒，好像不想提供，苏宇暗骂一声，干嘛呢，我在打架呢，你提供点死气又死不了！苏宇，好些时日，没真刀真枪地和人干一场了，此刻，也是十八般武艺，全部发挥了出来。五行遁术，化为虚影，劫难当头，静忍偷袭……对方手段也多，不过，打着打着，虚影有些溃散的意思，那虚影忽然后退几步，有些唏嘘道：“我这残念……消磨许多了，否则……”砰！苏宇压根不给他说话的计划，逼逼叨叨说个啥，打死了你再说！“去你的，刚刚不是说，谁让我年轻吗？活该你残念不强，你有能耐，你复活打死我啊！”砰砰砰！一顿狂锤，一柄大锤子浮现，苏宇再次疯狂捶打，对付这种东西，这扩神锤效果更好一点！疯狂锤了一阵，那虚影几次想说话，苏宇压根不理。给敌人说话干嘛！打死了再慢慢说！锤击，火烧，水淹……死气侵蚀！苏宇如同不知疲倦的工具人，狂锤一个多小时，最后一击，轰隆一声，生生将虚影锤爆！“我……”虚影消散，带着一些无语，带着一些无言。艹你！为何不给我说完！“你有话，现在说吧！”苏宇喘着粗气，剧烈喘息，看着消散的虚影，暗暗指使小毛球多吃点，你说吧！“你不说，我当你默认你是废物了，废物果然废物，就这，还考验我？”苏宇嗤笑一声，“骂你都没法反驳，白痴！”一旁，老龟和云霄都是眼神异样。你都把残影打散了，让人说什么？你一个人自己说话，自娱自乐吗？你不知道了，他已经彻底消散了吗？苏宇当然知道！不过……对方消散就消散好了，不妨碍自己鄙视几句！至于能不能听到，那是对方的事，说不说，那是我的事！老龟看着苏宇，半晌才道：“你……可以继承城主之位，不过……我还想提醒你一句，你……恐怕多了一位强敌了！”苏宇看向老龟，老龟不语。通道，开始暴动了。某人，不，某位君主正在疯狂咆哮，暴跳如雷！气的！被打散了就算了，那家伙一句话不给他说，还嘲讽他，有能耐活着来打他！好，我来了！地下，那王冠死灵，愤怒无比！没有这么干事的！我要杀了这个家伙！混账东西！一点英雄惜英雄的意思都没有，苏宇，我记住你了！