本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18699334.html大秦王说什么，苏宇不知。苏宇年纪不大，其实还是热血、冲动，做事考虑的也没那么周全，包括心中仍旧存在的那一丝良善。可是，他有一些人在教他，身体力行地去教他。将良善放下，将责任放下，你背不起！你只是苏宇，你只是这亿万人族中的一员，没了你，人族还是人族，你，并非唯一。不要把自己当成救世主！你，非圣人。达者兼济天下，你连自身都难保，谈何兼济天下。有些人的话，还在耳边响起。有些记忆，还没被磨灭，也许，没有这番话，今日，又是另外一番场景，他会想办法，想办法帮人族挡住一切危机，想办法把大秦王拿到九叶天莲，想办法让人族多出一位半皇……想办法将三大半皇介绍给人族，想办法让人族来掌控36古城，想办法将身上的那些承载物送给一些需要证道的人族强者。可是，苏宇没有。他没做！一切都没做！掌控古城以来，他除了去了柳城一趟，什么都没做，没偏帮任何人。因为，人族还有数十位无敌，苏宇，什么都不是。他付出再多，最终，也许都会被觉得理所当然，而不是救世主，所谓救世主，那是在灭世那一刻出现，真的拯救了所有人，那才是救世主。要让人经历绝望，感受危机，承受苦痛，那一刻，你才是救世主！否则，你不是，算不上。……这一切，此刻的苏宇很明白。他也许没那么多的思考，那么多的考虑，可他认识的老阴货很多，他们都在教他，包括牛百道，很久之前也教过他，不要你去觉得，得让大家觉得！少数人的意见不重要！所以，也不需要在意少数人的想法。这一刻，苏宇端坐古城之巅，漠视四方，他实力是不到无敌，没关系，哪怕无敌，也不敢在这和他动手，这就足够了。而这一切，也是他苏宇自己争取来的。也许……当日被围，来个十多位无敌来救他，那苏宇就不会转换成居民，不转换居民，那就没有今日的古城之主，也许，一切都会改写。可是没有如果！当日来的有大夏王和大明王，但是不够，其他人并未出手，苏宇只能转换居民，于是，有了今日。至于大秦王他们出令灭杀龙蚕王，有给自己撑腰的意思，但是不是主要的，主要还是帮人族挽回局面，当然，苏宇还了，上次帮人族，他就还了。大秦王他们不去灭杀龙蚕王，苏宇也不会有事，不过那一日，苏宇很激动，那一日，大秦王说，他是人族苏宇，万族不能杀他。只是，昔日的一些冲动，一些热血，随着万天圣的一些举动，随着一些人的出现，这些热血再次被苏宇压下。古城之巅，苏宇想了很多。眼神，微微有些涣散。直到虚空波动，一座宫殿降临，苏宇这才回神。身边，多了一座古老的宫殿。“猎天阁来迟了！”一道苍老声传来，带着一些笑意，“诸位莫要见怪，流浪虚空，赶路时间要长一点。”苏宇侧头看去，宝殿紧闭，看不到人。不过，他感受到了，有人在观察自己，就是在这座猎天阁宝殿中，苏宇笑了笑，抬手，打了个招呼，“来的是哪位部长或是阁主楼主？猎天阁玄部长老，玄甲有礼了！”此话一出，四方安静了一下。苏宇笑道：“自家人，要不来坐坐？”苍老声再次响起，带着一丝笑意，“苏长老客气了，老朽为天部部长，今日还是算了，翌日有机会再面谈。”苏宇笑哈哈道：“行！天部长老……也许星宏老大还认识，下次来我这，和星宏老大叙叙旧，不行的我，我喊鸿蒙老大来和你聊聊，也许都是老朋友！上古时代，活下来的人不多了！”“……”四方安静，都在默默倾听，他们也想知道，这天部部长，到底什么来头。猎天阁这个组织，太神秘。不过大家都知道，猎天阁最神秘的两大巨头，一个是东阁阁主，一个是天部部长，这两位，也许都是上古活下来的，哪怕不是，也是老古董级别的人物。猎天阁，并非没有遭受过打击，万族围剿不是第一次了。每一次都很快死灰复燃，这一切，都和这两位老古董有关。天部部长很少现身，今日居然出现了。让人有些意外！这位，恐怕真的接近半皇境，甚至就是半皇。在场的无敌当中，能匹敌的恐怕没几人，人族的大周王，神族的白发天王，魔族的摩戈魔王，仙族的天璇仙王……这几位，也许还有一战之力。苏宇招呼了几句，也不多说，很快，朝四处大殿看去，看到了很多种族强者。神秘的命族，诡异的天渊族，食铁古族，空间兽族，太古巨人族，天灵猿猴族，五行族，狻猊一族，破山牛一族，玄铠族……有的是无敌亲自来的，有的不是，哪怕无敌来了，一般也只是三世身，也很少会有人本尊三身合一降临。诸天战场很危险！三世身毁灭还有机会，直接陨落，什么都没了。诸天战场，其实很少能看到三身合一的强者，尤其是前些时日，陨落了一批无敌之后，更是如此。那神族的白发神王，也看了一圈，淡淡道：“各族都来的差不多了，没来的就当他们放弃了这次机会！万天圣没来吗？”有人笑道：“万天圣大概不会来了吧，来了，大周王他们下手不好，不下手也不好，我看，他大概不会来了！”“哟，别这么说！”就在这一刻，虚空颤动，一位女子走出，妖冶无比，笑的花枝乱颤，“各位厚爱，天圣来不了，需要闭关，我来了，代替天圣参会，诸位不会嫌弃小女子吧？”“……”安静！这一刻，哪怕大周王，也忍不住揉了揉额头。他宁愿万天圣来，起码还正常点。苏宇也是浑身鸡皮疙瘩，就听那女子笑的花枝乱颤道：“小苏苏，我好怕，他们会杀我的，不请我入城避一避吗？人家好怕的！”“……”刚刚霸道无比的苏宇，魔性十足的苏宇，咽了咽口水，干巴巴道：“劳烦云霄大人，开启云霄圣城，让蓝……蓝……咳咳，进去坐坐！”那女子幽怨地看了一眼苏宇，一副负心人的眼神，有些幽怨道：“为何不请我去你那坐坐，我还想和你聊聊呢，你真没人性！”“……”苏宇是真的受不了，其实，若是正常女的，那就算了，关键是……蓝天是男的吧？好吧，他不知道。反正，蓝天现在是彻底变态了，这个他知道。他可不想和蓝天坐在一起，他会起鸡皮疙瘩的。苏宇干笑道：“那个，蓝教主还是去那边吧，占个席位，万族既然邀请你了，甭管去不去人，捞几个名额哪怕白送人也是好的，来我这，岂不是和我混了？”“也是！”那妖冶无比的女子，笑容妩媚，朝云霄古城走去，苏宇松了口气。其他各族强者，有的漠视，有的眼神异样，有的还带着一些笑容，显然没太在意蓝天变态的事。苏宇腹诽一阵，也没再管。蓝天居然来了！老万想干嘛？他拿到了名额，难道还要自己进入不成？或者给蓝天？古怪！这时候，那白发神王发话了，淡笑道：“既然都到了，那就商讨一下名额之事吧！固定名额总共3240个，特殊通道名额360个，我们所分的都是固定名额，至于特殊通道名额，各凭本事！”此话一出，仙族的道王淡淡道：“仙族一直以来，固定名额都是810个，北边通道，所有名额，都归仙族，这是定律！”“南部皆归魔族！”魔族那边，摩戈魔王开口，摩戈，还有个身份，摩多那的先祖，也是始魔族强大的魔王。白发魔王笑道：“若是按照老规矩，那神族占据西部通道，东部通道，让大家来分？”苏宇不语，大周王也不说话。这一刻，其他各族强者，都是眼神异样，好像在等人族发话。而大周王，看了一眼苏宇，又看了看猎天阁那边。苏宇打着哈欠，取出了小毛球，随意揉捏着，一点也不着急。当先锋，没必要。我又不急！他都没打算走正经通道，特殊通道都行，随意好了。人族这边还没发话，那龙族强者，就低沉道：“若是还按照老规矩的话，那之前允诺的给人族的名额还算吗？”之前各族进入人境，还是给了人族一些名额的。白发神王笑道：“算，当然算！万族见证，岂能不算？”那龙王沉声道：“之前允诺给人族200名额，这是额外的！那按照各位的话来说，除去这两百，其实能分的，只有东部610个名额了？”610个！百族来分！有无敌的种族，来了，多少能拿几个名额。摩戈淡漠道：“那是你们的事，这200个，给人族，至于人族还能夺取多少，大家自己分就是！”此刻，一直没说话的大周王，笑了笑道：“这样分，不太公平吧？”摩戈冷漠道：“那大周王觉得如何分才公平？”大周王轻声笑道：“我看，还是按照永恒数量来分吧，各族有多少永恒，不需要特意前来，虚影投射便可，我看看多少永恒在万界，最后按照永恒数量来分配！”扯淡的话！几大强族懒得理会，包括一些古族，除了人族因为无敌都是最近400多年证道的，大家门清，都知道数量，其他各族，你怎么知道有多少无敌存在？说30个，可能50个。都拿出来，那就暴露底细了。不喊出来，那岂不是亏了？大周王这建议，就没安好心。人族是露个底朝天了，其他各族可没有。此刻，苏宇也笑呵呵道：“别说，这个可以有！我圣城联盟，上古永恒35位，半皇加上噬神古族也就3位，永恒三个，半皇五个，我算算啊……120个名额就够了！”苏宇笑哈哈道：“这个比较公平，我要的不多，无敌才三个，半皇才五个，3000多个名额，不至于万界有1000多位无敌吧？”“120个，应该算少的了！”“……”不少人看向苏宇，你认真的？120个！这口，开的可不小，你古城的无敌，和一般无敌不一样，又不是都能随意出来。苏宇见众人看着自己，耸耸肩，笑道：“别这么看着我，干嘛啊，我都没算死灵界的无敌了，算下来，我这边好几百无敌，给我1000个名额都行！”“……”道王轻笑道：“苏城主开玩笑了，何况……古城也不需要那么多名额吧？”苏宇笑呵呵道：“别针对我啊，我就这么一说，可以谈嘛！何况，名额多了，我也可以卖啊！大家要不多分我点名额，谁要买，我就卖！你们还得打生打死的，太麻烦，不如多给我分一点，最后从我这买走，这样如何？”他的笑声，传遍四方。大殿这边，无敌商讨着，岛屿上，那些各族天才和强者，也在听着。这会盟，万族皆知，也不算秘密。一些没来的无敌，也许现在都在看直播。听到苏宇的话，不少人眼神异样，这位还真是百无禁忌，直接说出要卖名额的话，这大概也是头一个了。四方大殿，再次安静了片刻。这时候，有古族强者，缓缓道：“往届，吾等要求不高，三五名额足够，神魔也好，人仙也罢，星宇府邸，你们要去，吾等也不在意。这一次，有九叶天莲要成熟了，无数岁月，三千潮汐，此物才成熟一次……”一个潮汐，这才是正统的诸天战场纪元。一个潮汐，人族的10年，三千潮汐，三万年？苏宇也有些意外，这玩意，三万年才成熟一次？这么久？那古族强者，轻声道：“这一次，吾等也要争一次，无数岁月过去，有时候我们不参与，有些时候根本不会理会，这一次，我命族，要30名额！”“天渊族，50名额！”“冥族，80名额！”“空间兽族，30名额！”“……”一位位古族强者，直接报数，以往，古族要的很少，三五个名额打发一下就行，今日，这些古族却是不愿意了。在于九叶天莲！神魔几族强者，纷纷看向猎天阁那边，这九叶天莲成熟的事，十有八九是猎天阁放出去的，现在的确麻烦，其实几大强族也知道，这一次想独霸一方名额，难于登天。这些古族，有些古族是有半皇存在的！古族，之所以称之为古族，就是上古到现在，几乎没断过传承，一直存在，每一代都有无敌坐镇，可能是古老的无敌，早已成就合道之境。这样的古族，也许无敌不多，甚至可能就一位了，但是这一位，却是一直传承到现在，具体是不是半皇，你也不清楚。这便是古族的由来！就如噬神古族，有几个生灵？可半皇级强者，一下子出现两个，这就是底蕴，就是传承。一家家古族都开口了，而苏宇，一直在看食铁古族，那食铁古族的一位强者，此刻是原型存在，正趴在大殿宝座上吃东西，抬头也朝苏宇看了看，大眼睛眨了眨，微微点头。动作显得有些迟缓。不是和苏宇认识，而是感应到了点什么，食铁七十二铸！有些奇怪，也没说什么，更没询问。继续吃自己的！等其他古族说完了，食铁古族这位，才缓缓道：“食铁古族……10个？我们一族，好像数量不多，10个够用了。”它说10个，倒是没几个人在意了。要的还行！10个名额，食铁古族，还是有些名气的，来的这位，并非食铁族族长，是另外一位无敌，可就算是这位，寻常无敌想打破对方的防御……那也是难如登天！这一族，最出名的便是防御力了。同阶，很少有人可以打破。苏宇也是，他站在这给腾空打，腾空大概都得把自己打懵了。古族掺和了一手！这下子，名额更不够分了。别说东部只剩下610个，就是810个，都不够这些古族分的。猎天阁都没发话！因为现在的分配方案，是必然不会通过的，三大强族这一次想独霸一面，可能性也不大。原本人族预算能拿800个，那是建立在九叶天莲不出现的情况，现在出现了，恐怕也成了奢望，几乎不可能实现。就在大家讨论之时，那摩戈魔王忽然道：“这么分，大家都不满意！难道还要为了名额，再开永恒之战？不如这样，这一次，各族天才和强者都来了一些，腾空、凌云、山海、日月总共36重，各族一重出一位，一位代表一个名额，凑足3240位！同阶击败一人，拿一个名额！”摩戈淡笑道：“如此一来，也能看出一些实力！一重境界，凑足90位！谁能横扫同阶，加上他自己，足以拿到90个名额，当然，也许会均分，比如同阶两人留下，看他们各自击败多少人……”摩戈笑了，“诸位觉得如何？这样，也不伤和气，还能考验一下小辈实力！实力太弱，进星宇府邸，也只是送死！”白发神王笑道：“摩戈，你倒是鸡贼！摩多那在这，山海一重，有人能敌吗？”摩戈淡笑道：“那不是这么说，90位山海一重，放逐在秘境，或者小界，剩下的人不会联手吗？既然比实力，比的就不是单对单的实力，看各方面，你能力强大，独自胜利，那就是90名额……也许，会被人联手淘汰呢？”这个方法公平吗？相对来说，还算公平。可是，神魔这些大族，提出这个建议，大概也有衡量一下各族进入府邸之人实力的意思。先比！比完了再分名额！一些天才，也许会在这时候被针对，甚至被斩杀。当然，也能套个底。比如苏宇这边，他到哪凑这些同阶无敌的天才去！而人族这边，也有些青黄不接。真要这么分，人族未必能拿到多少名额，古族这边，一直神秘，也得透个底。摩戈的话一出，有人顿时拒绝道：“这不妥！一族出多少人合适？都出36位？那超出的怎么办！神魔强大，难道也只出36位？”大周王也发话了，轻笑道：“是不妥，这无端端的，还没进入星宇府邸，就彼此厮杀，伤了和气！若是哪一族全部被淘汰了，岂不是一个名额都没？比如五行族，五行族永恒也不少，一旦全部被淘汰了，难道一个名额都分不到？那太不近人情了！”他没说人族，因为人族肯定会被针对！先拉个挡箭牌出来再说。五行族那边，也没吭声，五行族其实单对单，实力真的不算太强，真要被人围攻了，可能真的拿不到几个名额，这不是他们愿意的。36重，还是神魔仙这些强族，强者更多点。摩戈淡淡道：“这也不妥，那也不妥！诸位觉得如何才妥当？想拿名额，那就靠实力！永痕不想开战，下面的小家伙们想切磋一下，这也不行，那干脆都别参与了，也许还不等我们分配完，星宇府邸就开启了！”白发神王也淡然道：“按照实力，夺取名额，也许也更公平一些，我倒是没意见！”说罢，看向苏宇，带着一些笑容道：“苏城主这边有合适人选吗？若是没有的话，不如苏城主亲自下场玩玩，我相信以苏城主的实力，横扫同阶不难，凌云境，大概也没人是城主对手了，90名额，唾手可得！”他带着笑容，却是不怀好意。苏宇笑道：“我就算了，欺负人没意思！也平白落了身份，以大欺小不好！何况……我也没同意用这种方法夺名额吧！”道王淡笑道：“难道苏城主对古城麾下的强者，实力不看好？”苏宇耸肩，笑道：“别这么刺激我，我这人年轻，受不得刺激！逼我下场，我倒是没意见，不如再加一点，同阶的话，能往上挑战，不能往下挑战如何？比如说，我凌云九重，我打完了凌云九重，拿了90个，我再去打山海一重，再拿90个，打二重，我再去拿90个……你们没意见的话，我可以亲自下场陪你们玩玩！”苏宇玩味道：“摩戈魔王你们想玩，那可以啊！我觉得一路打到山海九重那边没问题，这样的话，我分900名额？”他笑道：“不服气的话，摩多那、战无双、玄无极这些人都可以来狙击我，我完全可以陪你们玩玩，这样才刺激，比实力嘛，那就看看我实力极限在哪，如何？”有人心中暗骂！滚蛋吧！别说，真这么干，可能真要被苏宇打穿，那要是被苏宇夺走了900名额，大家都得哭。开什么玩笑！道王轻咳一声道：“那就不必了，同阶就行，真要那么做，那就乱了套了！”苏宇嗤笑一声，一脸不屑，“你们真要这么做，我没意见，但是，我也要提出我的想法，想这么干，可以，但是切磋地点，我们也要选一下，我就选凌云九重的地点，就在古城中，这样，不杀戮，也免得伤了和气！若是答应了，我就没意见，不答应……那我不赞同这个方案！”就在古城比，你们算计我看看！答应了，那90个名额，苏宇拿定了。不答应，那就继续争吵好了。就在此刻，大周王眼神闪烁一下，“何止凌云九重，真切磋的话，我看，都在古城举行好了！免得伤了和气！几位坚持的话，我也没意见！另外，时间做一个限制，总不能无限制地拖延，一场切磋，一个小时！一场场的来，也就36小时！”不设定时间，如果有个顶级强者横扫同阶，那所有人最后都会被对方收割。设定了时间，那还可以拖延一下。在古城中，也不能杀人，杀倒是可以，你不怕死灵把你干掉，最终死灵缠身，那也可以这么干。大周王能想象到，一旦答应的话，可能会导致人族一些人被人围杀。在古城，反而是最安全的！起码，下杀手的家伙，会忌惮一些。他们一说这话，下一刻，一些古族，也有人开口道：“神魔若是坚持，我觉得古城也很合适！别还没进入府邸，就丢了性命，何必呢！”“至于人选，神魔多出一些，那也可以，额定3240位，一些种族，不出36位便是，也给神魔仙各族一些便利，可以多占据一些名额。”“……”一位位强者，有人赞同，有人不赞同。方法倒是不错，就怕被神魔他们把本族天才给杀了，既然如此，古城其实是个好选择！起码一点，在古城杀人，会被死灵追杀。你杀了一个，想杀第二个，先摆脱了死灵再说！摩戈微微皱眉，道王也是笑了笑，白发神王看向四方，沉默一会，淡淡道：“大家觉得，在古城切磋合适吗？古城，毕竟是苏城主的天下。”苏宇龇牙笑道：“合适啊，怎么不合适！这么多人看着我，我还能封城弄死他们？那多无聊啊！要弄死，也得弄死一些无敌，弄死一些无敌之下，多没意义！无敌不入城，围观就是了，难不成，诸位还怕我暗中下黑手不成？当然，古城这边，切磋的时候得封城，免得有人干涉！这其实最公平了，古城一封，谁插手谁倒霉！当然，开启古城封禁，消耗不小，大家给点天元气当劳务费就行，我乐意给大家效劳！”苏宇其实也不反对这方案，还行。我凌云啊！在古城比，那我就参加，算我意志力凌云九重，他不信还有凌云比自己更强的，城池一封，我打死你们，90个名额轻松到手！何乐而不为！众人其实也在思考，扯皮的话，这次大家都要多名额，其实很难扯的清楚。九叶天莲的出现，是这一次名额难分的主要原因。至于苏宇同阶无敌，几乎肯定能拿到数十名额……真给苏宇拿了，那也就拿了，他多了的话，也许真的会卖。关键是，各族都在思考，本族有没有那种同阶极其强大的存在。没有的话，几乎没法比了！名额大概一个拿不到！一时间，大家都陷入了沉思中。大周王忽然又道：“古屋可以进入吗？”摩戈冷冷道：“那干脆就不比了，进入就各自进屋好了！这样一来，进入便能拿下一个名额！”扯淡的话！能进古屋，那还比什么！大周王也不生气，笑道：“提前说一下，免得真切磋了，出漏洞！还有，古城居民可以插手吗？”“不可以！”摩戈冷冷道：“大周王，人族若是有实力，那就多拿点名额，没有的话，就放弃！歪门邪道，长久不了！”这家伙，开口就想着歪门邪道的事。人族，都是奸滑之辈！摩戈看向四方，淡漠道：“魔族出80位，不算多吧？一位算一个名额，有本事，你们就把魔族都给淘汰了，一个不留！”“神族也出80位！”“仙族也是！”这一次，几大种族要求不算高，80位，一人代表一个名额，比起之前，要求算是极低了，当然，也代表了自信，自信他们的人出手，能拿到比这个数字更多的名额！至于古城切磋，算是各方默认了。先看看各方实力就行，至于杀戮，不急于一时。这一次，不派精锐进入，那就没名额，所以各族都会让精锐入城，多少可以看清楚一些各族天才和强者的实力。这就足够了！……大周王身边，天铸王有些担忧，传音道：“老周，这对人族……恐怕不是太妥当！人族虽强，可要说同阶，还是神魔更强一些，人族这边，现在连个天榜都没，秦放、黄腾几人，虽然比其他人要强，可想拿到多少名额……也很难！”大周王轻声道：“你觉得，现在还有选择的余地？扯皮下去，人族分到的更少！”大周王说着，再次开口道：“那人族的那200额定名额呢？”摩戈淡漠道：“哪一族之前允诺多少，这次夺取了，给你们多少！若是对方连一个名额都没，那就没有，你们自己找他们去！我魔族之前答应给你们8个名额，这一次若是拿到了超过5个名额，自然会给，难道人族还怕我们不守承诺？”大周王听他这么说，微微点头，也没纠缠。夺到的就给，夺不到的，给个屁。只是这样一来，可能拿到的更少了。不过大族答应的，大概都没问题，无论如何，人族这一次，还是能保底不少名额的，那接下来能夺多少，就看实力和运气了。他忽然道：“呈现三世身的可以参与吗？”“不可以！”摩戈想都不想，淡淡道：“三世身涉足时空了，不妥！”主要是担心，人族几位较强的准无敌参与，比如原始教主，比如朱天道，这些家伙，实力强大的有些过分。这下子，各族都在商量了起来。而苏宇耳边，再次响起幽幽声：“小苏宇，那我怎么办？我这边，可没有人选，你这边还有备用人选吗？借我一些，不然，我不好和老万交代啊！”苏宇浑身都是鸡皮疙瘩！难受！他忍不住道：“蓝教主，你也是日月九重，自己参与好了！你又没呈现三世身，不行的话，把万府长也喊来，你俩都是日月九重……”四周，一些人愣住了。这……算吗？万天圣他么也算日月九重？他一个人，屠了两尊无敌，他算日月九重？那别玩了！其他几十位日月九重，联手大概有希望抵抗他，单对单……一剑一个小朋友，这差距太大了！当然，现在的万天圣好像神文爆炸了不少，未必有之前的实力了，但是，肯定比那些日月九重强的多。蓝天雀跃道：“也是啊，我也是日月九重，我还没合道呢，合万族之道，太难了，上次吃了一块承载物，完全没效果，我还是日月九重呢！”摩戈这些人，脸色有些异样了。这个提议，真的好吗？这些人，还是很怪物的。苏宇，蓝天，这几个家伙，都是怪物类型，同阶有人能敌吗？蓝天其实还好，日月九重多几个，还是能打的，苏宇这边，凌云九重大概没人打的动。而苏宇，倒是没管这个了，他看向人族那边，笑了笑，心中在想，人族这边，又会让哪些人上场呢？人族要了70个名额，说实话，他也没看到多少人族强者，能横扫同阶的。老一辈的倒是不少，可老一辈的，很多都证道了，没证道的，现在剩下的，强大的天才，不算太多。真要倒霉，那人族这一次，最终拿到的名额不会太多，也许比往届都少。“大周王……”苏宇喃喃一声，周家……很有意思的一家，大周王这一代厉害，周破天他们这一代厉害，到了下一代，却是没有周家人出名的，一个单雄，还是外姓的，周家嫡系呢？好像都没什么知名度！连露脸的次数都少！之前，倒是认识一个旁系的家伙，求索境那边的，叫什么周红波，也不知道死没死，感觉实力也就那样。老周家的那些嫡系，这次会出手吗？还有……苏宇其实发现，这一代好像都不咋样。夏家的夏虎尤和夏婵，朱家的朱洪文和朱洪亮，朱清研……感觉都一般。挑了挑眉，也不知道是都在藏拙，还是真的都是猪。反正，他们的上一代，感觉还是都挺厉害的。不厉害，也难证道。老朱家第二代那么强，到了朱洪亮这一代，难道真的就会吃不成？心中带着一些疑惑，苏宇也没多说，人族真要夺不到多少名额，那也不关他的事，有时候，名额多，不代表就有用。一个名额，也许就够用了！他其实也想在进入之前，看看各族的一些手段，尤其是一些古族，见都没见过，苏宇还是很好奇的。这倒是给了自己一个了解的机会，顺便……看看谁是文明师！我喜欢文明师！都给记住了，回头遇到了，还能收割一下。