本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18715862.html云昊，神族山海九重境。小人物一个，苏宇随意冒充的。在这无敌当道，日月许多的七层，一个山海不是天才，那绝对不起眼……虽然这云昊在神族小有名气，可对苏宇而言，就是个彻头彻尾的小人物。小人物也有小人物的好处，没几个人会关注他们。哪怕一些凌云天才，也比他们出名。所以，这些人才会来捡尸，可惜没捡到，真正的天才和强者，那是不屑于来捡尸的。苏宇身边，还有个同伴，也是神族的，年纪挺大了，对方不是通过名额进来的，而是走特殊通道进来的，算是运气，和云昊同族，凑合到了一起。没捡到尸体，这老神族有些遗憾，一边和苏宇往外走，一边感慨道：“以前，捡过一回尸，捡的是古仙族和人厮杀后留下的，大赚了一笔，万族天才强者，人族最抠，什么玩意都带走了，仙族最大方，很多时候，一些低等宝物都懒得看……”人族最抠！好吧，这个没毛病，人族穷，一滴精血都是好的，能给你留下宝物才怪了！苏宇一脸的尖酸，“谁让咱们没天赋，没靠山呢！咱神族的天才，资源也不少，宝物也一大把，也没见谁多了用不掉，丢点给咱们！”那老神族四处看了看，轻声道：“行了，别抱怨了！你算还不错了，天眸神族，好歹给了你一个名额……”苏宇再次尖酸道：“那是他们怕死，也许早就知道这次危险无比，故意让我来送死的！”“云昊，这话可就不对了，我想求一个还没求来呢！”老神族感慨一声，年轻人啊，太浮躁。云昊虽然不算年轻了，可比起他，经历的太少。苏宇哼了一声！也没再说，是的，云昊就是这么尖酸。他抬头看了看天空，看到了不少无敌，撇嘴道：“老郝，你信不信，这些无敌，在外等着，待会也不敢杀摩多那，就算杀，魔族也不答应！有靠山就是好，把仙族杀了个底朝天，屁事没有！”“你这张嘴，消停点吧！”老郝很无奈，云昊这张嘴，就闲不下来。无敌你也敢诽谤？真想死了？苏宇不再说什么，嘀咕道：“河图要杀上来，七层彼此互相厮杀，也不安生！人死的越来越多，这两天日月不断坠毁，我看日月都死了不少！这么下去，我们这些山海还能活？”“一个个的，根本没把我们的命放在心上！”苏宇吐槽了几句，“咱神族的神王大人们，也不说给点好处，害的我们白来了一趟，不得不冒险出来捡点宝物……”“行了！”老郝再次打断了他，差不多得了，再这么下去，他都不想和云昊一起了，太容易招惹麻烦了。苏宇嘟哝几句，这次没再说了。抬头看了看天，问道：“啥时候能解开封印？”“快了，这里和外面不一样，一天就可以解开！”“那也还需要一点时间……”苏宇忽然朝府邸深处看去，小声道：“老郝，去看看九叶天莲咋样？哪怕摸不到，闻闻味道也是好的，也许闻了能晋级呢！”“你做梦吧！”老郝笑道：“你都没办法靠近，现在那边上也许都有无敌存在……”“看看又没事！”苏宇不以为意道：“我们又拿不到，看看不行？你就说去不去吧，反正我感觉其他地方没什么好东西了，七层好像没什么宝物，早知道……算了，知道也没用，下面都很危险。”“七层宝物还是有的，但是太危险，你拿不到，恭王府的九叶天莲不算七层最强宝物，这当年只是恭王的赏花池，七层还有其他宝地，关键你去不了，去了回不来。”“哎！”苏宇叹气，老郝笑道：“行了，别叹气了，我陪你走一趟看看九叶天莲，其实没什么好看的，我们都没办法靠近！”说罢，两人一起朝深处走去。这一路上，也遇到了一些其他人，包括神族，不过看到云昊，不是皱眉，就是避开，云昊这家伙，有些尖酸，说话难听，还没分寸！也就老郝和他同族，加上云昊能进来，家族多少有些势力，家中有位准无敌老祖坐镇，这才拿到了名额，老郝也有溜须拍马的意思在里面。大人物，他搭不上，倒是云昊，可以勾搭一下。还是同族，也更好一点。这些，苏宇都不去在意，他现在就是云昊，自己把自己当云昊了，此刻的苏宇，他正在缓慢提升自己，凌云二变完成，需要一点时间去消化，去吸收。一旦彻底完成，那苏宇肉身战力突破380万窍之力，那就厉害了！当然，现在的苏宇，正在逆转元气中。此刻的他，没有吸收死气了，怕死气太浓郁，被人发现，现在阳窍全靠吸收他自己的元气，勉强够吸的，但是一旦战斗，恐怕就没办法维持了。这也是星月不来，苏宇不太想开阳窍的原因。现在星月来了，开了阳窍倒是没什么，但是也得小心吸收死气过多，被无敌感应出来，死气和元气差距还是有点大的。“夺取九叶天莲，修炼文明志，开神窍，夺神窍修炼之法，双双晋级山海巅峰……”这一刻，苏宇有自己的规划。杀人，其实不重要。但是，九叶天莲真的很重要，他很需要这东西，否则，靠自己，没有十年八年的，他能进山海？肯定没戏！唯独九叶天莲，才是他唯一的机会，这样的宝物，上古之后，大概也很难找了。一边想着，苏宇两人一边走着，很快，到了一个巨大的院落外。而门口……此刻却是有多位强者在盘坐修炼。只是门口而已！不是无敌，都是准无敌境的强者。神魔仙人龙各族有无敌的，几乎都有一位准无敌在看守坐镇。人族这边的那位，苏宇扫了一眼，居然还认识，程墨。程墨是准无敌？苏宇意外，不是吧，这位不是日月九重巅峰吗？还是说，刚踏入准无敌的？怎么让他来这镇守了？多危险啊！其他各族的，大概都是老早就进入准无敌境的强者吧。他也没细看，程墨可能踏入了准无敌，但是也难说，也许还是日月九重巅峰，人族这边，准无敌现在不多了，上次不少人突破了，也死了几位，还有几位突破失败重伤了。所以这一次，进来的准无敌，好像就云尘、蓝天这几位，关键是，蓝天你根本别指望，云尘的话，苏宇不知道他在哪，没看到他。算下来，程墨可能就是无敌之下最强者了，他来这，倒也说的过去。正想着，一尊神族准无敌睁眼，看到两人，皱眉道：“云昊，你们来作甚？”苏宇拱拱手，堆笑道：“大人，我们想看看九叶天莲的样子……”“胡闹！”那银色长发的准无敌，呵斥道：“离开此地，此地任何人不得进入！”显然，这些家伙都是在这把守的，不给其他人进来捣乱。苏宇讪讪，“那……那我们在院墙边上看一眼就行，大人……我们好不容易来一趟，一无所获，看一眼，也许有些收获。”那银发强者冷笑一声，“随你们！但是提醒你，除了这道院门，其他地方，都无法进入，一旦跃空而入，危险无比，自己衡量！”“多谢大人！”苏宇也不多说什么，云昊尖酸，那也是看人，哪敢真在准无敌面前尖酸。很快，和老郝一起，跑到了旁边一处院墙边，其实不止他，此地还有一些其他人，都半浮在空中，脑袋冒出院墙一点点，朝内部看去。神魔仙人都有，人族这边，也有几个家伙在，苏宇还看到了比较熟悉的人，秦昊。秦家这位老二！大概也是最惨老二，到现在还是日月八重，其他老二都强大的可怕，唯独他，惨兮兮，日月九重都没踏入。秦昊正带着几人在观察，感应到了有新人来，侧头扫了一眼，没太在意，继续朝内部看去。而苏宇，也避开了他们，走到了一旁几位神族所在的地方，和老郝腾空而起，没敢冒头太高，也隔着院墙，朝里面看去。第一眼，苏宇就看到了一朵巨大的莲花，在院落中一个水池中央绽放，此刻，已经开了4片叶子。莲花摇曳，带着丝丝光点，那是吸收精华。近距离一看，苏宇发现，和笑口莲真的太像了！几乎无法辨别！院落中，是一个巨大的池塘，而在池塘中央，莲花不远处，有个湖心亭一般的建筑，在这建筑中，啥也没有，不，有，有一柄长刀，悬浮在空！而刀下，好像有道若隐若现的门户！“死灵通道！”苏宇心中恍然，好近！死灵通道距离九叶天莲，居然这么近，不到千米的样子，对于强者而言，瞬间踏至！难怪，难怪都不敢让死灵出来。这出来了，不会直接被死灵毁灭了这玩意吧？当然，规则允许的情况下，这些死灵出来，如星月，那都是直接出现在杀人的地方，而不是从出口出来，出口出来，那是不允许的。但是，一旦没了这把刀，是否死灵就可以直接出来了？“宝物真多！”此刻，老郝忽然感慨道：“九叶天莲，神兵宝刀，这一池子水，恐怕都是宝物，否则蕴养不出九叶天莲！”苏宇却是腹诽，这水哪来的？这鬼地方……不是老周的通天窍所在吗？是的话，在他这有水……好吧，这应该是在内部，内部有水也正常，难道是肠道口？苏宇胡思乱想着！倒是个肥沃之地，九叶天莲大概率是外来移植栽种下来的天材地宝，恭王当观赏荷花用的，看样子上古时代，这些人王的确很强。这宝物，都当观赏宝物来看了。院落中，除了这一个池塘，没啥别的了，九叶天莲其实不止这一朵，但是整个池塘，唯独那一朵在绽放，苏宇看了一眼，每隔几千米，都有一朵。整个池塘，苏宇数了一下，总共9朵，只是这一朵，这一次会绽开。难怪之前就有消息泄露出去，仔细一看，整个池塘中，起码还有几朵，也会在未来绽放，就是不知道还有没有未来了。一群人都跟小孩子似的，一个个的探着脑袋朝里面看，门口那边，那些准无敌也懒得管。反正不走门口进不去！苏宇身边，老郝小声道：“等无敌采走了这宝物，不知道我们能不能进去，能进去的话，也许也能弄点好处。”他话音一落，旁边，一位神族青年就嗤笑道：“别想了！这地方，哪怕九叶天莲被采摘了，也不允许任何人进去，这是长久的宝地，哪怕无敌采摘，也不会破坏根茎，根据记载，上一次采集到九叶天莲的强者应该是采集的第八朵……你们看那边，那一朵最小的，大概再过几百潮汐又能成熟了……这可是万界的宝地，哪会给我们进去破坏！”苏宇看了一眼，整个池子中，总共有9朵，其中一朵便是快成熟的那朵了。对方说的第八朵，就在要绽开的那朵附近，的确是最小的，几百个潮汐，那就是几千年后会成熟一次了。那上一次什么时候采摘的？总共9朵，现在第9朵都开了，前面八朵都开过了，岂不是最少有8个人拿到了九叶天莲？苏宇心中想着，不知道拿到的人，是挂了还是活着。活着的话，应该是知道如何采摘这玩意的。他没再看天莲，而是看向那个湖心亭，那亭子中，唯有一把刀，一把悬空的刀，好宝贝！哪怕没拿到手，哪怕看起来很平凡……苏宇也喊一声好宝贝。镇压通道的兵器，那肯定是神兵！神兵，都是好宝贝。苏宇宝贝多，再多，他也没有神兵，只是文明志算是神兵雏形，想晋级到神兵，也许这辈子都没希望，雏形是雏形，可不是真的神兵。真正的神兵，威能强大无比，比如猎天榜，都能覆盖诸天传递消息，收集气息，强大的可怕。苏宇全部家当加在一起，都未必能换来一柄神兵。这就是神兵的价值！如今的诸天万界，也没有神兵师了，没人可以锻造出神兵来，唯有想办法，锻造天兵，然后让天兵晋级，而这，不算是神兵师，哪怕晋级成功也不算，因为没办法直接打造出来。那些半皇，用的也只是巅峰天兵，可见神兵罕见。苏宇也不闲着，直接问道：“那把刀，真的是神兵吗？多少道金纹的？恭王都死了，这刀难道还能用？”一旁，一位神族日月呵斥道：“在这，少说这些！哪怕上古强者真的死了，也许也有残念留下，那刀是神兵，神兵有灵，你以为神兵和地兵一样？神兵也有灵智，明白吗？”说恭王，小心这刀忽然给你来一刀，你就完蛋了！苏宇瞬间闭嘴，好吧。神兵有灵……他自己就是铸兵师，大体上明白一点，还得看铸造手段。比如苏宇的文明志，一旦成为神兵，那每一页书页中的虚影巨兽，其实是具备一定的灵智的，这就是神兵有灵。比如老赵锻造的大锤子，若是晋级神兵，那他蕴养神文在内，老赵若是挂了，神文还在，那也有些灵性，神文若是也崩了，那就不具备了。还有一些铸兵师，喜欢用人铸法。比如胡琪，之前铸了一位日月，这样的话，对方的残念存在，也会具备一些灵性。不知道这兵器，是怎么铸的。若是人铸法，那最危险！人铸法，那代表是邪兵，主人死了，这兵器也许会失控。“应该不是人铸法，否则，不会守规矩，在这镇压通道，大概率是正统的铸造之法！”苏宇默默看着，眼中溢散出淡淡的光芒，朝内部看去。他想看看，有没有办法把死灵给放出来……至于放出来有多大麻烦，跟他有什么关系！这鬼地方，人吃人。你不吃人，别人就吃你，若是知道他苏宇在这，苏宇怀疑，仙王们连摩多那都不管了，哪怕真的是摩多那杀了玄无极他们，他们也会第一时间联系魔王们来杀苏宇。因为，这是多位半皇的命令。“不太好办……但是不是完全没办法！”苏宇心中判断了一下，这种兵器，不是没办法掌控的。需要几点，第一，血脉。第二，功法。这兵器若是恭王的，那需要恭王后裔血脉，或者恭王当年修炼的功法，如此一来，有希望掌控这把刀。“河图，好像就是恭王血脉。”这是苏宇在仙族那边听来的消息，他也不知道真假。但是河图死了，人都死了，这血脉自然也就断了。“那只能靠功法了，死灵好像不行，死灵形态都变了，功法大概也不一样了，这么说，哪怕河图，大概也难以拿到这柄刀了！”正常事，否则，河图大概早就来拿了，他又不是没进来过。看完了刀，再看九叶天莲。苏宇一个个念头闪烁，就是没想到，该如何顺利拿到这东西，太难了！正想着，苏宇忽然听到别人的议论，顿时朝远处看去，就在池塘深处，或者说，都快到恭王府后门了，那边，空中有个旋涡。距离湖心亭大概万米，那是八层入口！耳边，有人在小声说着，“八层听说宝物更多，因为有无数强者府邸在那边，强大的可怕，都是皇，随便漏一点，就够咱们吃饱了！可惜，没办法上去！”“上去？想什么呢！听说八层是真的有上古强者在里面生存，还活着……只是听说，当年有人想上八层，强闯进去了，无敌强者，被人一拳头砸死了！”“真的假的？”“当然真的，老祖宗说的，具体是不是，这个你问老祖宗去！”“……”八层！摩多那也想去八层，好像还想去上古魔皇的府邸，夺取什么宝物，疯了差不多。但是苏宇之前也听仙王说了，若是有职司，回去八层述职，好像是给进去的。但是……苏宇等级好像有点低。给进去，也未必能乱动。他是古城之主，而古城之主，严格来说，以前应该是将军一级，天灭这些人，一开始其实都是城主，后来死气太浓郁了，没办法了，才石化了去镇守，开始挑城主来分担压力。苏宇有鸿蒙古城的城主令，真要算下来，按照上古规则，也许还算是封号将军一级的，比侯低一些，但是比一般的家伙要高等多了。“八层入口这么近吗？”苏宇心中想着，那躲入八层？夺取了九叶天莲，就往八层跑？“关键是，其他人也未必不可以去的，比如天部部长，监天侯是侯，天部部长也许是能被册封一个封号将军的！不止如此，上古的老古董，就没其他侯和封号将军活着？”苏宇头疼，越想越麻烦。你就算能夺宝，但是有一点，你未必能跑掉，一大堆无敌盯着你，你跑个屁啊！八层……死灵界！真拿到了宝物，好像只有这两条路才是后路。跑到了八层的话，你也未必能跑出去。出了星宇府邸，你怎么回城？外面，无数无敌在盯着你。就这么短短一截距离，够自己喝一壶的了。“不夺宝，低调点，那还好，没啥大事！夺宝成功了，那就无法低调了，身份必然暴露，那时候想出去就难了！”“也许只能走死灵通道，跨越死灵界，然后再回古城了，星月能来，那我就能回去！”苏宇心中想着，再一想……太他么危险了。真到了死灵界，星月搞不好都要想办法干掉自己，在这还得守规矩，进去了，那可就不用了。苏宇在想着退路，哪怕没夺宝成功，也得给自己找个退路。“或者在传送回去的时候，坑杀那些家伙，但是出去的人少，我身份还得暴露……”麻烦啊！他这边还在思考着，远处，忽然再次传来剧烈的轰鸣声！这轰鸣声巨大无比！下一刻，河图的笑声再次传来，“继续啊，本座今日非要上来！”轰隆隆！巨大的响声传来，兵器在飞舞，拳脚凌空。而此刻，苏宇忽然眼神微动，他看向后院中的那把刀，此刻，那刀，居然微微颤动了一下，而随着这颤动，那湖心亭中，好像有淡淡的死气溢散了出来。此刻不止他，那些守门的准无敌，纷纷眼中神光爆发，朝那边看去，下一刻，一尊仙族准无敌喝道：“小心，通知诸位无敌，河图有别的心思，这镇守神兵，好像在波动！”很快，一尊准无敌，声音宏大，传遍四方，“诸位大人，河图在震荡镇守神兵，有意开启死灵通道，诸位大人小心！”此话一出，河图顿时骂道：“狗眼还真尖，这地方，是本座的老巢，你们霸占了本座的地盘，想阻拦本座回家，等着瞧！”话落，震荡声再次消失，很快，那边消停了。一瞬间，几位无敌飞来，没能入城，而是站在虚空中朝湖心亭看去，有无敌皱眉，声音传了下来，“盯紧这里，河图有意震荡神兵，偏移通道，再有任何异动，马上通知我们！还有……恭王府内，不允许再有日月九重以上的厮杀，否则……哼！”这里，引出了无敌死灵，便会导致封府，他们这些无敌也很不爽。所以此刻，也下了限制，不允许准无敌再在这征战。这无敌说完就要走，不过很快，一尊仙王冷冷道：“先不说这些，封禁一开，魔族这边，是主动交出摩多那，还是我们亲自去接他？”那来的无敌，正是魔族的魔王。听到月蚀仙王的话，凝眉道：“诸位非要这时候添乱吗？仙魔真的开战，少了十多位无敌，谁来阻拦河图他们？至于摩多那击杀玄无极他们的事，等出去了再说！现在，仙族要给其他种族捡便宜吗？”月蚀仙王冷漠道：“这么说，魔族不愿交出摩多那了？”那魔王也冷冷道：“仙族是不是觉得，诸天万族，都得听你们的？是不是觉得，如今的魔族，便惧了你仙族？我说了出去再说，仙族要强动摩多那吗？”月蚀仙王冷厉道：“若是如此，那就休怪我们也坏了规矩，反正玄无极他们都死了，吾等五位仙王，屠杀你们魔族小崽子还是可以做到的！”“你试试看！”那魔王争锋相对，而月蚀仙王，冷笑一声，却是不多说什么。那就试试看！这一代的天才被杀的差不多了，剩下的仙族数量是不少，可是，真惹急了仙族，那就都坏了规矩，杀便是了！无敌不好杀，无敌之下还不好杀？他这一冷笑，魔王也是心中暗骂，这事的确不好办。摩多那这混蛋，也是够狠。你把阳弧杀了都没事，你把这些天才都给杀了，这下好了，仙族无所顾忌了！反正他们的天才死了！既然如此，他们也乱杀好了，大不了无敌开战，无敌不容易死，无敌之下……死光了仙族都不心疼了！我不好过，你们都别想好过！魔王眼神变幻，很快冷喝道：“仙族别给我发疯！别忘了，人族，神族，龙族……都有大量天才进入，你仙族运气不好，死光了，就要拿各族开刀吗？”他得搅浑水再说！仙族没几个天才了，无所顾忌了，可大家都有。此话，虽然大家都知道是祸水东引，可这一刻，远处，还是有淡漠声传来：“仙魔之争，有些事，还是要守一些规矩的，不然，你杀我家小辈，我杀你家小辈，那就乱了套了！这么乱杀，诸天万族，早就灭亡了！万界不灭，万族昌盛，便是还有一些规矩在！月蚀仙王，永恒之下，杀摩多那，杀了他，那是他实力不济……永恒还是不要参与了，免得被人笑话！”那是一尊神族的神王，很快，龙族那边，也有龙王淡漠道：“仙族这边，还有不少后辈在，几位仙王何必大动干戈。”人族这边没吭声，随便你们打去，别牵扯我人族就行。这次很爽！人族还没等到机会被人针对，仙魔居然先斗了起来，这就很痛快了！大家都不愿意仙族撕破脸，这也是明摆着的。月蚀仙王脸色冰寒，冷冷道：“那便走着瞧！诸天万族，还没有哪一族，杀我仙族这么多人，不受惩罚的，别说区区一个摩多那，哪怕魔皇，杀了玄无极他们，也得给我们一个交代！”大家都在抗拒他们胡乱杀戮，月蚀仙王也知道，此刻不要再说那话，免得引起大家的反感，联手针对他们。可是，这个仇，不能不报！而就在此刻，一道淡漠声传来，“摩多那不是胡乱杀戮之人，也许有些误会！也许是被人胁迫了，也许有其他原因，甚至被人取代了都有可能……我看，还是查查人族蓝天在哪！至于之前的魔皇之力，隔着封禁，谁又能判别真假？蓝天和魔族打了多年交道，还有魔道分身……他取代了摩多那，伪装摩多那，都是有可能的！”此话一出，人族那边，夏龙武声音冷冷传出，“隆跃，少把脏水往我人族头上泼！你族摩多那自己都承认了，怎么，还要指鹿为马？”那魔族强者，却是声音淡漠，“只是提出一个可能罢了！甚至刚刚出现的就是摩多那，但是，记忆被蓝天篡改了，也不是不可能！否则，摩多那哪有本事杀了那么多强者！战奎再强，杀了阳弧之后也废了……何况，我曾感应到了，第一道陨落异象，好像便是战奎的，而不是阳弧的……这说明什么？说明战奎先死，我就算他重伤了阳弧，摩多那真的能轻易击杀那些人？我看他伤势都不重，怎么可能！哪怕吞噬魔皇精血，他也没那么强大，蓝天，我看他可以做到！”此话一出，哪怕仙族，也有些动摇了。不是毫无道理的推测！而那魔王，再次道：“蓝天若是此刻在恭王府内，他就有这个嫌疑，除非，他出现在恭王府之外，那我就……”“你找我？”就在这一刻，远处虚空，一位须发皆白的老者，抚摸着胡须走出，笑呵呵道：“你是在找我吗？”那魔王微微一怔，很快淡漠道：“蓝天，没必要如此，解释便是掩饰，你分身无数，谁又知，谁才是你的真身，看来你心虚了，否则，何必如此着急现身。”这一刻，恭王府中，苏宇都惊叹！我去，厉害啊！这强词夺理的手段，没谁了。蓝天不出来，那就是有嫌疑，蓝天出来了，那就是掩饰，反正，魔族是打定了主意，脏水泼给蓝天了！人是蓝天杀的，哪怕不是，也是蓝天控制了摩多那，反正，就是蓝天！至于摩多那，那是无辜的。不得不说，苏宇都有些羡慕了。这很爽啊！一群魔王，都在为了摩多那睁眼说瞎话，栽赃给蓝天……也就他和蓝天不错，不然苏宇都得说一声，真爽，他要是摩多那，大概都得感激。魔族，还是给力！当然，不爽的是蓝天和人族，可这和魔族有啥关系？他们会在意蓝天爽不爽？果然，远处，几道气机爆发，是人族强者的气机，秦镇更是怒喝道：“好厚的脸皮，你魔族摩多那亲自承认，也能栽赃过来！”那魔王淡漠道：“人族这一次，没死几个人，倒是我们各族，损失惨重！是非曲直，大家心里有数，是不是人族的计谋，大家也该清楚！摩多那是我族极其重要的人物，杀玄无极，栽赃摩多那……好算计！仙族诸位道兄，可别上了当，真要仙魔开战，不知道便宜了谁呢！”就在这时候，玄赫王声音传来：“月蚀，暂时不要冲动！隆跃道兄说的不无道理，是非曲直，不行的话，出去再细查！谁杀了我们的人，不会不报，迟早的事！”月蚀仙王冷哼一声，眼神闪烁。而远处，蓝天也是有些抑郁道：“这……何其的无辜，我太冤枉了！”他一脸的无奈，“岂能如此，岂能如此污人清白！我蓝天，下手没这么黑啊，要说下手这么黑的，苏宇那小子还差不多，你们怎么不干脆污蔑给苏宇好了？就说他来了，藏在人群中，是他干的好事，偏偏污蔑我作甚？”“……”苏宇刚刚还同情这位，现在，一点不同情了。去你的！泼脏水给你，也是活该，你这老家伙，居然还把脏水给我泼来了，跟我有啥关系？我都没进星宇府邸！是的，我都没进来，我不是还在古城中吗？苏宇心中嘀咕，蓝天这变态，真惨……魔族真不是东西，这锅都能丢出去，太惨了。他正想着，蓝天委屈道：“你们冤枉我，为什么要这样？我太无辜了，真不是我……”他委屈巴巴的，姿态却是让人有些不寒而栗。下一刻，他手中忽然出现一道人影，一脸委屈道：“你们居然冤枉我，亏我还想放了这位仁兄，我不放了……”嘎吱一声！轰！一道接近满日的大日坠毁，那是一尊准无敌，到死，都没说出一句话来，被蓝天活活捏死！蓝天一脸委屈，在一尊神王瞬间出现的时候，已经消失的无影无踪，委屈声依旧传荡虚空：“我好委屈啊，真不是我，我太委屈了……我委屈的好想发火，你们不是人，你们冤枉我……你们冤枉我啊……”无数道声音，在整个七层传荡，这一刻，哪怕一些无敌都变了脸色。四面八方，一个个蓝天出现，一个个都在喊冤。有男有女，有老有少。那些蓝天，都只有一个表情，委屈。“你们为何要冤枉我？”“我好委屈啊！”“……”疯子！这一刻，那尊神王忍不住大骂道：“那也和我神族无关！”艹！魔族干的事，你杀我神族强者做什么？该死的混蛋！这疯子，实力好像更强悍了，一尊准无敌什么时候被他擒拿的，他们完全没感应到。“我不管，我委屈啊……我好委屈……”蓝天声音依旧传荡，这神王迅速破空斩杀了数道身影，却是没有任何效果，蓝天的声音还在传荡：“我太委屈了，我要发火了……我给魔族一个机会，给我道歉，不然……我就发火了！”这一刻，几尊魔王都变了脸色。这疯子，这么难缠吗？才日月九重而已，准无敌都不是，因为他没三世身，只有他说的那乱七八糟的万道身。“人族要挑衅万族？”有魔王冷喝，“噗！”一道刀光直接亮起，夏龙武怒道：“真当我人族好欺？蓝天和万天圣已经叛出人族，还要如何？有本事你们自己去杀去！”而此刻，蓝天幽怨声再起：“没啊，我没叛变，我和天圣要再建人族，我没叛变，我好委屈啊……”“……”神经病！夏龙武都无奈了，算了，不理会他。这疯子，说实话，他都觉得难缠，听他喊冤，他都有些不寒而栗。而避开刀光的那魔王，想了想，也没再节外生枝。管他呢！黑锅丢给蓝天就行，也没必要非要和人族纠缠。……“起鸡皮疙瘩！”这一刻，苏宇附近，数位强者都低声说着，被蓝天弄的。这家伙不是无敌，可一位位强者，都有些惧怕。杀准无敌跟杀小鸡似的，这家伙真的是日月九重？而神族这边，一个个脸色都有些难看，郁闷无比，魔仙对峙，栽赃你蓝天，你杀我神族强者做什么？果然，神经病无法理喻。苏宇附近，一尊神族强者，传音神族众人道：“小心点，都避开这个疯子，这个疯子彻底疯了，杀谁都不稀奇！可惜我神族强者了……”说不出的无奈，神王到处追杀都没找到他本尊，鬼知道这家伙到底在哪。而蓝天那幽怨声，依旧在传荡。苏宇甚至觉得，有些惊悚……这他么跟老周的怨念，都快集合到一起了，蓝天，你可别闹了，别把老周唤醒了！是的，蓝天按理说没办法联系到老周的，可是苏宇有点感受，老周……好像有些波动了。难道说，老周也是变态？我去！PS：求月票！