本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18719348.html此时此刻，唯有杀了大秦王，才能挽回所有损失。这一刻，血火魔王看了一眼上空的九叶天莲，咬牙，喝道：“先杀大秦王！”九叶天莲，可以再等等！等九次开放！还有一点时间，他一声暴喝，第一个朝大秦王杀去，直接缠住了大秦王的现在身，喝道：“尔等灭杀他过去身！”他也拼命了！他之前也怕受伤太重，导致接下来抢夺九叶天莲无力。可此刻，他也发飙了。大秦王都受伤成这样了，再畏畏缩缩的，其他几族，大概真不敢杀下去了。“血火……你倒是奸诈！”大秦王喘息着，笑着，“不过，就你这样，一辈子也合道不了，你若是早点拼命，何至于死那么多人……”血火魔王不吭声！咬牙，轰杀！时光通道呈现，环绕大秦王现在身，他压制大秦王现在身还是可以做到的，没有三身合一的大秦王，现在身实力还是要比他低一些的。此刻，血火魔王更担心的还是天部部长！这才是接下来的劲敌！而那八尊死灵君主，此刻，正在围杀人族，人族那几位，包括五行族的都不用去管了。……没人去考虑苏宇和蓝天了。而蓝天，这时候，有些惆怅，朝大秦王那边看了一眼，踏空朝那边走去。去，是送死。可是，有些时候，人就是喜欢犯贱。我知道是去送死，但是，我还是要去。我是人族！蓝天心中想着，他是人族，哪怕万道合一，还是人族，所以，明知前方死路一条，他还是朝那边走去了。而苏宇，没吭声，没阻拦。人都是如此！双标的厉害，也劝不住。那一日，万天圣前脚教了他，掉头就去救夏龙武了，不，救了夏小二，哪怕知道是夏小二了，还是去了，他们哪个不比夏小二重要？可是，还是去了，哪怕去了，可能不会回来了。“人族……”苏宇失笑，笑的苦涩。人族，好讨厌。我讨厌生在这一族，不，前面18年我不讨厌，可是，这两年，他厌恶人族的勾心斗角，厌恶高层的为了大局抛弃多神文，厌恶很多人在算计一切，厌恶那些人！然而此时此刻，每次当他绝望的时候，对人族失去信心的时候，都会有人站出来，告诉他，这个世界，你看到的不是全部黑暗。有一群人，他们是光明的。他们在赴死，在征战，在牺牲！“真讨厌啊！”苏宇呢喃一声，不断聚集一些无敌精血，灵怨的，天咒的……很快，他落了下去，在一位日月死灵身上，取走了星月放下的4滴仙族精血。苏宇先吞噬天咒的精血，这家伙不是无敌，先试试看效果，他比无敌不弱，但是境界毕竟没到，看看他的精血如何，自己应该可以承受。一滴精血入腹，很快，金身图册闪烁光芒。吸收了！……与此同时。远处，天部部长微微一动，朝苏宇看来，面具下的面庞，微微变色。那一闪而逝的波动……一般无敌不会在意，他会。因为，他经常和猎天榜在一起。天部部长变色脸色。时光师传承吗？这有些熟悉的波动，这……这是时光师传承，对吗？文王是时光师？不，这是文王的传承，是吗？一个个念头，在脑海中浮现，文王……时光师……苏宇……监天侯……猎天阁！天部部长，脸色挣扎。猎天阁，文王麾下的势力，监察诸天。时光师，诸天之敌。文王，却是人族领袖之一。复杂的情感！苏宇若是得了文王传承，那他便是文王嫡传，那他名义上可以说是监天侯的小主子，然而……一位上古活到现在的侯爷，真的愿意自己头上多一个小主子？“天岳，进入星宇府邸，一切都可以不管，遇到苏宇，确定一下，他到底得了什么传承，是文王大人的，还是时光师的！”此刻，天部部长脑海中浮现出一幕幕，浮现出进来之前，监天侯和他说的那些话。“若是时光师传承……杀！”“时光师，万族之敌，当杀，文王都说，当杀！”“若是文王传承……”说到这一句，监天侯沉默了许久，没有说话。而那一刻的天部部长也问了一句，“若是，两者都是呢？”是的，若是两者都是呢？怎么办？文王为何不能是时光师？谁说文王不是？这一点，昔年上古时代，不是没人猜测。而现在，天部部长看向苏宇，他感受到了有些熟悉的特殊波动，那代表什么，代表文王吗？可苏宇的书册，他其实是知道的，更像是时光师的传承。果然，被他说中了！时光师的当杀，文王的传承，监天侯没说，显然，那一刻的监天侯也是复杂无比，纠结无比。虚空中，九叶天莲在绽放。而凤族那位无敌，见河图好像有些走神，看了一眼河图，悄默默地想去杀苏宇，结果见河图看来，很快，不再犹豫，瞬间朝大秦王那边杀去！既然站队了，那就别无选择。此刻不杀大秦王，真被人族翻盘了，那大家都要死，绝无意外！凤族这位无敌，虽然知道这很危险，然而……不杀了大秦王，一旦大秦王活着出去了，杀入凤界，谁能抵挡？不可让大秦王活着！轰鸣声响起！11尊无敌，围杀大秦王过去身，一身之力，岂能匹敌11尊无敌？一眨眼，大秦王过去身残破不堪！他唯有出枪，出枪，仿佛不会疲倦，仿佛失去了意识，只会出枪，杀戮继续！……苏宇服用了天咒的精血，笑了，没大碍。那就不用迟疑什么了！下一刻，一滴强悍的精血，落入手中，苏宇咬牙，一口吞下，轰！强大的气息，在脑海中回荡！这一刻，他仿佛意志海都要崩溃了！可这一刻，金色图册出现了，在吸收力量，不止如此，金色图册之外，那文墓碑，也溢散出淡淡的气息，在镇压！远处……天部部长，脸色真的变了！这是……这是什么气息？很微弱！而遥远的地方，空空在晃悠着杀戮那些准无敌，也愣了一下，眨眨眼，朝苏宇那边看去，他皱眉，很快摇头，没感应到什么，但是，刚刚忽然有些空落落的！仿佛自己好像错过了什么，失去了什么。……“这是……”天部部长脸色变幻，这是什么？文道的气息？不对，这……他在思考，在想，片刻后，隐约有些猜测，这是……文墓碑！他忽然看向远处的空空，一脸异样。而远处，空空好像也感应到了他在看自己，朝这边看来，笑了笑，拱拱手，一脸的客气，别针对我，我很弱，我就是个打酱油的！“杀，还是不杀？”这一刻，天部部长纠结无比，到底杀不杀？苏宇，可能是文王的传承。可是……自己是监天侯的弟子，是的，弟子，他活了很久，来自第一个潮汐，他和河图是一个时代的人物。然而杀不杀苏宇……让他陷入了挣扎中！一边是师父，一边是苏宇……“哎！”一声叹息，响彻七层，天地之间，唯有这一声叹息，这是来自天部部长的叹息。这一刻，他忽然三身分离。他看向苏宇，眼神有些异样，轻声道：“我不知，我是否该杀你，我很为难，一边是师父，一日为师终生为父，一边是人族……是，别看我，我是人族，人族……没错……我……抱歉……我做不了什么……”这一刻，他三身分离，忽然，三身自己战斗了起来！是的，战斗了起来！这操作，苏宇看懵了！真的懵了！“人族、师父、文王……”天部部长声音传荡而来，“既然难以取舍，那就分个胜负，让他们自己去选择，去决出胜负！”这不是假打，一瞬间，三身缠斗到了一起，打的天崩地裂！苏宇看呆了！何止他，一些死灵都惊呆了。活久见！不，死久见！天部部长，这位绝世强者，好像自己把自己逼疯了，这一刻，三世身打的头破血流，那是真的在生死搏杀，好像真的要分出个生死！苏宇忍不住喊道：“喂，这……你就不能先杀了那些人，再做决定吗？”他一时间不知道该不该怨这位，好像……没法怨。听他的意思，监天侯要杀自己，但是这位是人族，他又在迟疑，所以，三身合一之下的他，可能真的把自己逼入了绝境，三身自己战斗了起来，谁也不服谁。这什么操作？苏宇懵了！而血火魔王，侧头看了一眼，却是笑了。大秦王咳血，看了一眼天部部长，叹息一声，淡淡道：“没必要如此，师父、种族、信仰，这三样东西，有时候的确会让人为难。”是的，文王是信仰！监天侯是师父和传承。人族，那是种族。这一尊古老的人族，在这一刻，选择了用这样的方式，去平衡这三种关系。而天部部长，三身同时道：“过去，我是人族！现在，我是阁主弟子，未来……我还会信仰文王……过去若胜，我去杀万族，现在若胜，我去杀苏宇，未来若胜……我是文王门徒，文王为人族，我当去帮大秦王……我的路，自己决定！”轰！天崩地裂，甚至比大秦王他们那边杀的还狠，三身彼此了解彼此，杀的不可开交，残暴无比，而且还是乱战。可他么的，过去最弱啊！苏宇也是无言了！对这位，他这一刻，真的没话说，疯了！都说我们是疯子，结果，他遇到了一位第一次潮汐之变的人族，这也是第一位，对方却是疯了，果然，老万说的不错，三身呈现，有时候会出现三种性格的冲突。不出意外，天部部长是出现了这种情况了。责怪吗？谈不上。师父和种族，这个不好去强求什么，比如苏宇，他的师父是柳文彦和白枫，他们若是说，杀了大秦王，苏宇该如何选择？一边是师父，一边是人族的定鼎神针……那时候，想必苏宇也会挣扎。只是苏宇没想到，会亲眼看到这一幕，看到一位绝世强者，会因为一些个人的理念，把自己给逼疯了。他有些悲哀，又有些无奈。明明是人族，这么强大，若是出手帮助大秦王，一定可以杀的万族喋血，可是……又有些庆幸，对方是人族，所以，监天侯想杀自己，他挣扎了，没有选择出手，一直在挣扎中。而此刻，河图忽然开口道：“你叫什么？”“天岳！”“……”河图愣了一下，喃喃道：“天岳……天岳……我好像记得你，你……你是当年那个刚证道的家伙，好像还是一位人王的后裔……原来是你……”他的确认识对方，同为第一个潮汐之变的人族，对方当年刚证道，比他差不少，但是，他记得。而这一刻，苏宇却是不管许多了，迅速传音星月道：“大人，再帮我一次……”星月看向苏宇，眼神冷厉。好像犹豫了一下，或者和其他死灵沟通了一下，片刻后，传音道：“那两个不答应，只有呆子没反对，我和呆子，只有两位……”苏宇一时间也是复杂无比。星月答应了！可是，自己在吸收星月的力量，星月力量现在其实不强，倒是那个呆子，强不少，我该怎么办？他服用了精血，此刻，气息越来越强了。但是，肉身有些涨破，还是差了一点的感觉，不过没关系，苏宇知道，自己还能服用精血，大不了莲藕多吃一点，到了这个地步，莲藕效果弱了许多，没什么，起码能保持他肉身恢复。至于大秦王他们，一方面是送不过去，送去了，也没太大作用，大秦王太强，这莲藕还没到那个地步，无所不能的地步。“我能战无敌了……”苏宇喃喃一声，一滴精血，再次入腹。“大人不用来了，让那呆子，跟我一起杀过去，大人……帮我一个忙，看看能否阻拦那些死灵君主杀人族……”夏龙武他们，现在局势也很难！星月很快道：“可以拖延一下！”话落，呆子木然地点点头，忽然朝苏宇这边飞来，而星月，迅速飞到了夏龙武他们那边，喝道：“住手！做什么？”那几位死灵君主，有的认识她，有的不认识，有死灵君主意外道：“星月，你做什么？”星月冷冷道：“我要把他们转换成我的下属，让开！”“什么？”几位君主愣住了！而星月，朝外喊道：“你们帮我还是帮他们？他们是规则传送而来，规则，是我们的死敌！让他们完成不了任务，最好让归元刀杀了他们，削弱归元刀之力，也许可以取走归元刀！”这话一出，苏宇都愣住了。我没教你这个！你会自己动脑子了？这歪理邪说，靠谱吗？而外围，此刻，一位位君主，也是意外无比，拓伐诧异道：“你的意思是……”“阻止他们完成任务，让规则之力去击杀他们，消耗归元刀之力，收取归元刀，彻底打开此地死灵之门！还要我再说什么吗？吾等非规则之力传送而来，不受规则约束，可归元刀在，迟早还会对付我们，惩罚我们，我们这次……违背规则了！”“会吗？”拓伐不确定。纷纷看向河图，而河图，眼神异样，半晌才道：“不确定，也许……听星月的会好点。”拓伐忽然怒道：“河图，那你是在坑我们？”回归之后，会被规则之力惩罚？这个他们真不知道！这也是河图第一次干这事，以前都是活着的时候，没有这样的惩罚。而星月，冷冷道：“事已至此，不想烟消云散……那就解决这些规则之力到来的家伙！”拓伐愤怒道：“就算不给他们完成任务，规则之力也只是稍微惩罚一二，不会消耗多少，星月，你真当给我们是白痴吗？”星月幽冷道：“是，一个没多少，现在有八个，待会再死一些，那就更多，10个，20个，都无法完成任务，归元刀惩罚，一次又一次，迟早会消耗大量力量，何况，之前苏宇已经消耗不少，归元刀，毕竟只是神兵，无主神兵，规则之力有限，此地，归元刀会先发动，而不是上古议会的规则……”此话一出，几位无敌死灵怒不可遏，愤怒无比，河图好像欺骗了他们！他们回归后，会受到惩罚的！可此刻，好像无路可走了！愤怒之下，八尊无敌死灵，还是迅速杀来，一眨眼，加上星月，9尊无敌死灵，纷纷围住了那八尊死灵。这一刻，七层再次死寂。夏龙武，周破龙，朱天方……这一位位平日淡定的人物，一个个看向苏宇，目瞪口呆，真的，这一刻连大秦王那边，一群无敌都有些想回头看了！卧槽！这也行？苏宇到底勾搭了多少强者？交际花吗？古城的，噬神族的，死灵族，五行族的……现在，死灵族的还不止一位，他么的，还给他勾搭了一个能说会道的，居然勾搭了八位死灵君主，去包围其他八位死灵君主！此刻，河图都愣了一下，看向苏宇，有些木然。这也行？你到底给星月灌什么迷魂汤了？苏宇也是张大了嘴巴，我……我就是那么一说，就是希望星月拖延点时间，我……我没想到，真的，我没想到会是这样！卧槽！星月居然会动脑子，会忽悠了！这……卧槽，怎么会！死灵很笨的，星月是吃了啥玩意吗？而拓伐这些家伙，一个个愤怒无比，也不战斗，而是围绕八位规则而来的死灵君主，咬牙切齿道：“别给我乱动，等着任务失败被惩罚，大概死不了，你们考虑好了，你们完成了任务，我们便会死！等到归元刀惩罚完你们，跟我们一起解决归元刀的威胁，否则……一个别活！”他很愤怒！可是，却是被绑上了战车，他想杀人！而星月，在一旁淡淡道：“解决归元刀，是我们以后出入星宇府邸的最好办法，有什么好生气的？归元刀没了，相当于星宏被我杀了，我若是你们，就该高兴，这一次，居然有这么多强者来帮你们一起解决归元刀的麻烦！”这么一想，几位死灵愣了一下，有死灵恍然道：“好像……也对啊！”解决了归元刀，我们就是星宇府邸的主人了啊！好像很爽的样子啊！他们纷纷看向拓伐，还要生气吗？而那边，夏龙武几人，小心翼翼地撤离，五位无敌，此刻小心的像个偷食的猫咪，一个个的，乖巧无比，悄咪咪地朝苏宇那边飞。长见识了！我去，真的长见识了！苏宇，才是人族第一狠人啊。比大秦王还狠！他到底勾结了多少无敌，夏龙武他们一数，心中都是骇然，大概可能比整个人族无敌都要多了！这才是霸主啊！比其他，大秦王除了实力强点，好像交际花属性为零，这么强大，那是一个没勾搭到。五位无敌，迅速冲到了苏宇这边，这一刻，都松了口气。喘了口气！而秦镇，带着哭腔道：“别松口气了，我爹，我爹啊！”好吧，大家没忘记。可是，都受伤不轻，此刻，纷纷看向苏宇，带着渴望和期盼，还能勾搭吗？还有吗？那边还有一个命族的无敌，你能勾搭吗？还有啊，九月、吞天这些家伙，包括空空，都能战无敌，你能勾搭到吗？别说，这一刻，苏宇真的看懂了他们的意思！而苏宇，想了想，一咬牙，喝道：“九月道兄在吗？我在人族，得了食铁一族传承，学会了食铁七十二铸，道兄可否愿意帮我一次？”下一刻，九月浮现身影，胖脸上满是异色，“你……果然，我族之前有强者看到过你，说你可能学会了食铁七十二铸，没想到……”苏宇急忙道：“不止如此，前些时日，我还得到了上古时代食铁皇的祝福，七十二铸完成时候得到的！”九月愈加异样道：“原来如此，难怪……难怪那一日有些不对，是那一日铸兵的时候吧？”“对！”九月叹息一声，爪子中出现一根巨大的竹子，“也罢，你人族，未必会输，本座，便帮你一次，算是尽了七十二铸之缘！”夏龙武几人，这一刻都惊呆了。真的行？“空空……”苏宇喊了一声，远处，空空迅速判断了一下形势，急忙道：“九叶天莲最少分我一瓣，最少，我需要，不然我一辈子证道不了，给，我就出力，出死力！”苏宇咬牙，“我们夺到了，那就给！”“好！”“吞天……”苏宇再喊，虚空震荡，一头狰狞的古兽出现，看向苏宇这边，一看，心中一惊。苏宇加上人族四位，五位了。空空、五行族、九月、呆呆，此刻，已经有9位强者了！吞天迅速思考，很快道：“我父王，说是你送他的明光鸟界？”“对对对……”“那我要一具仙王尸体，一具神王的，一具魔王的……”“可以！”吞天很快道：“那就没问题！”夏龙武几人惊呆了！下一刻，苏宇暴喝道：“去杀人，还愣着？”嗡地一声，他突破虚空朝那边杀去！这一刻，夏龙武几人纷纷激动的想哭，秦镇一边哭，一边笑，吼道：“苏爹，我叫你爹都行，救我爹！”而远处，血火魔王这些人纷纷变了脸色！卧槽！大秦王也是呆滞无比，噗噗噗地喷血，呆滞地挥舞着长枪，喃喃道：“人皇？”皇道？皇道是这样的？可今日……他仿佛看到了一尊皇！在统领诸天！虽然吞天的答应帮忙，好像是在判断局势后作出的决定，可是……吞天还是答应了！轰！剧烈的战斗声，响彻天地。蓝天、吞天、空空、九月都是非无敌，此刻，却是迅速纠缠了两位无敌，四人联手，打的那两尊无敌不断倒飞，那两尊无敌，都是龙族的！四大非无敌联手，居然压制了这两位。夏龙武四人，夏龙武和秦镇联手，对付一位，朱天方和周破龙一人对付一位。至此，6尊无敌被牵制。而且人族这边，都处于压制状态！11尊无敌，在袭杀大秦王的过去身，一眨眼，6尊无敌被人压制！呆呆更猛，一打二！八位被牵引走！大秦王的过去身面前，眨眼间，就剩下了三位无敌，这三位，却都是脸色狂变！还没完，五行族的强者，笑了笑，一瞬间，带走了一位！不该如此的！不该如此！而远处，命族那无敌看了看四周，好像……就他一位没参战了，是的，就他一位，哪怕河图，此刻都跑去和那些死灵玩去了，河图很复杂，不想插手人族的事，但是，又没兴趣杀万族，所以，他跑去和其他死灵，一起压制那些规则出现的死灵了，因为待会可能会出现更多的死灵君主！命族的无敌看了一眼四方，再看看血火魔王疯狂轰杀大秦王现在身，一时间，不好判断到底谁能赢。可是……不管谁赢了，自己好像会有麻烦。要不跑掉，要不参战。此刻，血火魔王也是疯狂吼道：“无算子，你命族，第三次潮汐之变，差点灭于人族之手，你也要看着，等待人族杀你吗？”轰！就在此刻，苏宇一拳轰向一位无敌，大秦王过去身，一枪扎的一位无敌倒飞，苏宇顺势一拳打出，轰隆一声巨响，那无敌原本还不怕苏宇如何，此刻被一拳打中，却是一下子肉身崩溃！而苏宇，也是大喜！“他……只有一世身？”是的，大秦王好像杀了不少无敌的三世身，这家伙好弱啊！这一拳打下去，对方肉身都崩溃了！苏宇大喜之下，疯狂轰杀起来！大战，再次爆发了！这一次，大秦王过去身彻底轻松了，他么的，就一个咸鱼了，老子宰杀了你们！至于现在身，他放弃了，唯一一个目的，缠住血火！然后，围杀血火！过去还在，那看机会，能不能恢复，不能恢复就算了，江山代有才人出，今日一战，起码让自己看到了一些希望！轰隆隆！大战迅速爆发，各处都是杀戮。那命族无敌，再看看战斗局势，又看看那九叶天莲，此刻，苏宇喝道：“你若出手，九叶天莲分你三瓣，说到做到！”三瓣！“不杀光了这些家伙，你以为你能活？你坐视他们死了这么多人，神魔仙各族都是霸道无比，你以为都和人族一样，局势危机，不敢胡乱杀戮？”苏宇吼道：“我人族，哪怕想杀你灭口，也担心会引起九月他们忌惮，而魔族，血火，你觉得他会怕？大秦王重创，我们很难再击杀其他人，大家都有秘密，彼此守秘，大不了，最后栽赃给死灵！”“……”远处，一群死灵看着他，十多双眼睛看来。星月也是暗骂一声，这家伙，真以为死灵不敢杀人？找死呢！而苏宇，却是不在意，再次吼道：“我知道如何开启死灵传送阵，我能让死灵死而复生，这一点，河图作证，诸位死灵君主，相信我，那就不要在意这些小事！”一群死灵，忽然都幽幽看来，很快，又看向河图，河图淡漠道：“我信，你们信不信……随意！”轰！就在这一刻，苏宇一刀斩出，文明志覆盖天地，一把将这尊被杀的家伙，迅速纳入图册。图册剧烈震荡起来！有些吃撑了的感觉，这是一尊魔王，现在，我的了！虽然只是三身之一！而很快，一尊死灵君主呈现，还处于茫然中，被河图一把抓住，拖到了死灵群中，塞入了其他8位死灵群中，外围，河图加上星月他们，10位死灵看守着9位死灵君主。拓伐冷冷道：“待着别动，再等下一个！”这尊新出来的死灵君主还是茫然，身边一位开口道：“待着，一起看戏算了……越多越好，多了，也许真有机会！”这位新来的，啥也不知道，有些渴望地看向苏宇，可是，我想去完成任务啊！这个是任务目标！我想杀了他啊！为什么不杀啊？……外界。血云汇聚，血雨飘落。11尊无敌了！有无敌叹道：“到底发生了什么？”谁能告诉我，到底发生了什么？死了11尊无敌了！而且，还在持续死亡。12尊，冥族强者变色，他们一族的唯一一位冥王陨落了！13尊，片刻后，龙族几位龙王也是变了脸色，里面到底是何等的龙潭虎穴，短短半月，死了13位无敌了！……而此刻，七层中。命族那位无敌，突袭了一位龙王，见四周人看来，一脸无奈，叹息道：“杀吧，杀光了，一起保守秘密，哪怕这个秘密……可能保守不了太久，希望……可以活着出去！”到了这地步，杀人灭口吧！这也许是唯一的办法了！随着几位无敌死亡，局势越来越明显了，轰隆隆！这一次，剧烈的波动，震荡天地。这一刻，苏宇协助大秦王过去身，再次斩杀一尊无敌！而大秦王过去身，却是有些溃散的征兆，不是大秦王过去身完了，而是他的现在身，被血火魔王打爆了！虚空中，血火魔王喘息着，看向下方，幽冷道：“我真的没想到，太出乎本王预料了……”此刻，剩下的几位无敌，纷纷朝他那边撤离，却是不断被杀戮！片刻后，双方汇聚到了一起。对面，血火魔王外加三位魔王，一位神王，一位凤王……没了。六尊无敌！而人族这边，人族本身有五位，而今，命族、五行族在这，7位无敌境强者，不算死灵和空空他们。12位！外加一个疯了的天部部长，13位，存活下来的所有无敌了。死了17位！超乎想象的多。血火魔王看向这些人，笑了，“秦广，你还有多少实力？”大秦王沉默。没多少了！就一尊残破的过去身了。血火魔王再次笑道：“你就算赢了，你出去了，你觉得，你还能活吗？”“杀到现在，两败俱伤……”血火魔王叹息一声，很快，笑道：“不过，看起来，你们好像未必能赢！”他身后，几位无敌也是面色惨白！这一战，打的可以说憋屈无比，损失大的吓人。血火魔王看向虚空中已经绽放了七次的九叶天莲，笑道：“大秦王，你们好像赢不了！”大秦王平静道：“那就继续杀，谁胜谁负……看运气！”血火，还是完整身。他很强大！大秦王扬起长枪，深吸一口气，“我想，我还可以缠住你一段时间，诸位，杀光其他人，再来围杀他，再强，也会死，如我一般！”苏宇侧头看向后方的死灵，此刻，很多死灵君主！死了17尊无敌，除了灵怨和第一位仙族无敌，剩下的都出来了死灵君主，15位，现在被10位死灵君主看着，星月传音道：“别看了，帮不了你，帮你，这些家伙肯定会乱，不是每个死灵都愿意被规则惩罚的！”苏宇微微凝眉，当没了大秦王纠缠血火魔王，他才发现，永恒九段有多强！当然，现在的苏宇也很强。他刚刚协助大秦王，杀了两位无敌，此刻，他肉身正在进行第五次蜕变，这次，他原本想靠九叶天莲的，哪知道杀了这么多无敌，倒是帮他完成了五变！苏宇深吸一口气，到了这时候，最难缠的，还是血火魔王。厮杀下去，也许会死很多人的。苏宇咬了咬牙，忽然传音道：“等会，九叶天莲开了，夺取九叶天莲，所有人跟我一起，闯入八层通道，我要发威了！”一群人，都是异样无比！大秦王传音道：“人太多，人族还有几百，没有古职，难以带走这么多人，你走吧，去八层，我们想办法杀了这些家伙，不能让他们活，否则，一旦我的消息传出去，人族会乱，苏宇，这一次……多谢了，希望……日后的人族，会有人自称人族苏宇……”“我死在这，大家会怀疑，但是，不敢保证，但是他们活着出去，我的消息会很快暴露……”他死在这，人族会有天变，但是，万族不敢肯定是他死了。有人在冒充他！可是，血火他们活着，那才是麻烦。大秦王死的只有过去身了，人族必然会被攻击的。“赌一次吧！”苏宇迅速道：“我是四城之主，也许可以多带点人，我想，其他人，也许还有古职在身，也许也可以多带点人，至于带不走的……别问我，我不想管了，放弃谁，你们自己决定……”“不放弃！”大秦王平静道：“放弃一次，就会放弃第二次……你走吧，你多神文一系的事，也许我该说声抱歉，但是……事情已经到了这地步，今日，便算做个了结吧，你愿意找谁报仇去，那是你的事，我……不会再管了。”也未必有机会再管了！苏宇皱眉，老家伙脾气还挺坏！不走，送死吗？血火实力太强，真拼命，这边未必占到便宜的。你都被打残了，你不知道吗？就在苏宇纠结的时候，忽然，远处，很远的地方，界壁颤动了一下，下一刻，一道云彩浮现，一人声音传来，带着无尽感慨，“今日，我云尘，得道了！”带着无尽唏嘘！我得道了！苏宇他们都愣了一下，有人证道无敌？云尘？我去！他从哪冒出来的？七层，都快被打爆了好吧！恭王府都快消失了好不好？你他么从哪冒出来的？界壁……苏宇愣了一下，他一直以为，自己师父他们都在秘境中，此刻，愣住了，急忙道：“我师父呢？”“不见了……”朱天方一脸尴尬！苏宇没责怪，而是意外，界壁，云尘，我师父他们不见了……我去！他们……进入细胞中了？卧槽！这一刻，苏宇迅速传音空空，“可以带着我们一起传送到界壁那边吗？”空空思考一下，很快道：“大概……可以，但是别反抗，反抗的话，肯定不行！”苏宇一个个念头升起，很快，迅速道：“能带上星月吗？迅速点，就带她一个……”“她不反抗，可以的！”苏宇迅速传音星月，“大人，待会传送你，别反抗，七层要完蛋，跟我一起走！”“哼，本座需要你教？”好的，明白了，你会听话的！苏宇懂了，迅速传音空空：“待会空间剧烈波动，和之前一样，你先传送去摘取九叶天莲，然后……带着我们一起走，传送到界壁处，明白了吗？”“你想做什么？”“少废话，听懂了保命，听不懂完蛋，就这么简单！”苏宇想好了，出大招！不弄死血火，不罢休！而此刻，九叶天莲，也开到了第八次了，还差一点点。眼看着血火魔王，蠢蠢欲动，苏宇忽然开口道：“血火魔王，我们没有解不开的仇怨，这样，等九叶天莲开了，给我们，我们帮助大秦王恢复三世身，这样，大家你好我好，我们不找你们了，你们也别找我们，出去了，大秦王的事，也不怕暴露，你看如何？”血火魔王轻笑道：“苏宇，这一次，可以说，我们败在了你手上，你真的会让我们走？你要知道，消息传出去……你会被万界追杀……”苏宇不以为然道：“又不是第一次了，我习惯了！”血火魔王一愣，笑了，好像也是！此刻，他看向对面的这群人，笑道：“那好……”就在这一刻，第九次绽放完成了！空空瞬间冲入虚空，而血火魔王也要冲入虚空，却是被大秦王一枪挡住了！空空一下子摘走了那朵莲花，露出了后面的时光通道，他也没管，虽然时光之力不弱，在吸他，但是他可是空间一道强者，苏宇还提醒了一句呢。瞬间抓住了莲花，空空大喜，都想跑了算了，可是……算了，跑，肯定跑不掉的。他空间之力，瞬间席卷所有人！都没反抗，任由他席卷而去！唯独大秦王，平静声传出，“我来挡他，否则，跑不了的！”轰隆！长枪杀出，他要阻拦一会这些人，否则，苏宇他们很难传送离开。苏宇脸色一变，开什么玩笑，其他人死了都没事，你死了，人族大乱，别闹！“你们想走？去哪？为何要走？”此刻，血火魔王也发现了什么，脸色微变。去哪？不许走！而就在这一刻，一直没说话的呆呆，忽然，朝苏宇伸手，艰难道：“你……生死果，给我……我闻到了……给我，我阻拦……他……”苏宇一愣，呆呆的眼神中，忽然带着一些光辉，复杂无比的光辉。“给……给我……”苏宇来不及多想了，一咬牙，一枚生死果丢给了呆呆。呆呆迅速吞下，眼中，复杂的色彩越来越浓郁。下一刻，气息大爆，强悍无比！忽然，一拳打出，朝天空中的血火魔王打出，实力强悍，却是有些挣扎的色彩，低不可闻道：“我……终究不是人了！我的死灵天性……很快会回归……秦广……你……走！”大秦王一愣，看向他，呆呆咬牙，“走……你……是旗帜……不能死……我……已经死了……”“你……你是……”“走！”呆呆暴喝一声，再次一拳打出，轰隆一声，此刻，血火魔王居然被他纠缠住了！强悍无比！大秦王看了一眼，脸色微变，刚想说点什么，苏宇咬牙，传音道：“放弃抵抗，走啊！”呆呆好像只是勉强压制了死灵天性，否则，倒是可以和血火他们斗一场！算了，不管了，反正呆呆是个死人！顾不得他了！大秦王一咬牙，没再反抗，空空松了口气，一瞬间，带着所有人传送离开。而呆呆，疯狂轰杀血火魔王，眼中的清明之色，渐渐消退，带着一些无奈和挣扎，暴吼一声，再次疯狂朝血火魔王杀去！而苏宇他们，瞬间抵达界壁处，大秦王直接浮现身影，一把抓住正在证道的云尘，云尘看到是大秦王，愣了一下，却是没反抗。苏宇吼道：“怎么进界壁？”云尘回头，界壁忽然打开，白枫一脸脏兮兮的，奇怪道：“你要进来？”“快，进去！”白枫茫然，只好打开界壁，让他们迅速钻入。而这一刻，苏宇咬牙切齿。都去死吧！“太山！”“太山！”“太山！”这一次，苏宇一连喊了几十声！轰隆隆！“太山！”这一刻，所有人都听到了那一声怒吼，不止是苏宇了，而是所有人，七层，天崩地裂，虚空中，一张人脸忽然浮现！带着怨恨，带着愤怒，带着杀气，带着无边的怨念！“太山！你该死！”轰隆隆！那人脸，好像看到了什么，看到了恭王府，看到了那荷花，暴怒无边，“该死，你在羞辱我！”一张巨掌，从天而落！太山，你该死。你在羞辱我！羞辱伟大的存在！所有人，所有看到这一幕的，都该死！而苏宇，迅速钻入界壁，吼道：“关闭，快！”白枫呆滞，迅速关闭界壁，界壁后，一群人，剧烈喘息，哪怕大秦王，也是一脸呆滞，看向苏宇，他么的，你又勾搭谁了？这谁啊？强的可怕！这一刻，他都在害怕！这是谁？只是一张脸，一张虚影，他居然怕了，感觉会被随时拍死！艹！大秦王都忍不住心中震荡，而外界，隐约好像传来了凄厉的怒吼，和不甘的咆哮！“太山，你在哪？”这一声怒喝，响彻天地。太山，你在哪里？你居然用我的屁股种花，我要杀你全家！七层，天翻地覆！那张巨大的脸，浮现在天地之间，下一刻，归元刀浮现，却是被大脸一口气吹落！“太山，你在哪？”“我要杀了你！”轰隆隆！巨大的手掌，席卷天地，整个七层，寸草不生，所有府邸，瞬间被他覆灭，混账，这是本座的屁股，谁敢在这盖屋子？PS：写不动了，这章一万二多点，好像过了12点了，勉强算完成承诺吧，周末不更新了，周一再见！