本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17223383.html实战和八九重考核，苏宇满分200分。前七重基础考核总分170分，苏宇拿了170分。文化课满分100分，苏宇80分。御射满分100分，苏宇拿了97分。功勋点加分100分。总分，647分。在200分可以考上战争学府的情况下，647分对很多普通学员而言，是高山仰止，不敢去想象的分数。然而，这样的成绩在大夏府，是上下评等。700分以上才是上中，800分以上才是上上等。千钧境，功勋多，或者越阶战胜考核官，这都算额外加分。甚至还有其他项目的加分，比如御射，若是有千钧境一箭射中500米外的靶子红心，那也算加分，当然，在南元这边压根没人提。500米远……苏宇眼窍开启都看不到那么远，别说射中了，他也没那个实力射出那么远还保持弓箭有力道。此时此刻，苏宇倒是有些明白，白枫当初说的话了。天才很多，苏宇算不上什么。当然，有夸张成分，可苏宇自己愿意去对比，老谢说的对，你既然自认天才，那就得去和顶级的人对比，而不是和比自己差的人比。既然有上中、上上这样的评等，那代表的确有人在同龄阶段比自己强，不管背景还是资源如何不平等，那也是他们的优势。有些人生来就是比你有优势，父辈们强大，那也是优势，所有强者都是从平凡人中崛起，倒也不用怨天尤人。这时候的苏宇，看的清自己。他自己也有很多别人没有的优势，不过起步有点晚，苏宇相信再给自己一点时间，他能追上去。……考核场中。几位主考官议论了一阵，很快，有人看向吴岚，“吴岚，你确定要放弃考核？”吴岚点头，她可不想被人打伤。伤了自己，下午文明考核怎么办？此刻的她，还在狐疑，苏宇到底怎么赢的。其实……心中有些猜测，不敢去相信罢了。神文！完整的神文！她觉得有些不可思议，若是说苏宇勾勒了神文，她可能会相信，可苏宇意志力明明不是很强，却是勾勒了完整神文，甚至还能动用特性，这就让她觉得无法相信了。这样的人不是没有，大夏府很大，这样的天才有。可苏宇……来自南元。他的老师柳文彦，也只是才腾空的文明师，还不是专门的私教，而是一座学府的执教，这还是有些不一样的。吴岚放弃了考核，几位考官也没继续说什么，大家都知道她要去哪。大夏战争学府这边，领队沉吟了一下，看向苏宇道：“苏宇，等你文明学府考核结束，我们可以谈谈。不要急着做决定，对比一下，分清利弊，再做决定。”那边，镇魔军千夫长更是直言道：“苏宇，可以询问一下你父亲的意见！你父亲如今在前线，已经升任百夫长，如果需要的话，我可以让人传递消息，问一问你父亲的想法。”苏宇眼神一动，急忙道：“老师，我父亲在前线还好吗？”“突破到万石境了，升职了，你说好不好？”镇魔军千夫长笑道：“一切安好，最近大夏府战事不多，小摩擦有，大动作没有。我和你父亲也是战友，同处镇魔军，若是你来镇魔军，不用去什么学府，直接去军中历练，比学府可以节省数年时间……”孙处长轻咳一声，打断道：“再说吧，这些等考核结束再谈！苏宇还有文明学府考核，此刻不要扰乱了他，耽误接下来的文明考核。”说着，看向苏宇道：“你手臂受伤了，下午的文明学府考核自己注意。”“谢谢老师！”苏宇道谢，迟疑道：“那我现在算是考核结束了？”“对。”“那……我是南元第一名吗？”“当然！”孙处长笑道：“具体成绩还没公布，不要着急，第一肯定是你的。”“那……”苏宇还是有些迟疑，轻咳一声道：“老师，第一的3滴元气液……什么时候发？”那边，吴文海失笑道：“你都不一定上战争学府，你还惦记这个？”这可是城主府出的奖励。苏宇讪笑，也不接话。吴文海好笑道：“少不了你的！给南元争光了，打了一些人的脸，我喜欢！3滴元气液而已，我就是自己不修炼，也给你凝聚出来！”腾空是可以自己制造元气液的，吴文海便是腾空，他既然这么说了，苏宇也没再提。不过余光不断看向老谢两人。功勋呢？啥时候结算啊？不会忘了吧？我要不要提醒你们一下，你们答应的功勋还没给我呢。我入上等了！上方两人好像都没看到，收拾东西准备走人了，苏宇这边考核结束，吴岚放弃，那代表他们的任务也结束了。苏宇暗骂一声，不至于吧！才10点功勋而已，对你们腾空而言不算什么吧？这就要赖账了，还是说……真的忘了？为了入上等，他可是花了一滴元气液的，他现在只剩下2点功勋和3万不到的现金了，没收入，接下来日子可不好过。“老师，听说考上了第一，大夏府还有额外的奖励，比如功勋点，好像是10点还是20点来着……”老谢余光瞥了他一眼，提点我们呢？又是功勋点，又是10点20点的，当我们听不懂呢。吴文海有些好笑，开口道：“二位，你们的约定我可是听说了，别逗人家孩子了，既然答应了，还想赖账不成？”老谢笑呵呵道：“急性子！谁想赖账了？10点功勋点罢了，算的了什么。不是还没考完吗？急什么！”说着，看向苏宇道：“回头考核结束来找我，不，回头我再去找你谈谈，到时候转给你。”那边，大夏战争学府的领队也笑道：“结束了会给你的，也许会给的更多，看你能不能把握住了。”南元出了一位上等学员，两位主考官心情还是不错的。10点功勋，调味剂罢了。……苏宇这下不着急了，考核结束，他虽然考的不错，不过也没出现几位考官围着他不走的情况。都是腾空境的强者，该说的该谈的，找个机会一起谈便成。倒也不用一直缠着苏宇，那显得没牌面，没格调。他们走了，考核时间也差不多到点了。吴岚见苏宇低头走着，好像在考虑什么，再次跟了上来，有些憋得慌，半晌才憋出一句道：“上等也分级的，你入上等，也只是刚入，文明学府的上等比战争学府更难，更有权威性！”苏宇扭头看了她一眼，笑了，“你在文明学府那边，评等是上等？”吴岚松了口气，你总算问了！“不错！”“哦。”“……”没了！苏宇继续走路，准备出去弄点膏药敷一下胳膊，右臂还肿着呢。吴岚憋不住了，再次跟上来，“文明学府上等真的很难的！下午考核全凭实力，我之前在内部评等是上中，可那是几个月前的事了，我现在评等，肯定是上上！”“哦，厉害！”苏宇夸赞了一句，没看出来，挺厉害的！“上上等，每年学府也不多的！”“嗯，真厉害！”“……”吴岚有些抓狂，我很强的！刚刚的战争学府考核，她根本没认真，也没当回事，她真的很强的！上上等评分，文明学府的老师会抢着要的。白枫看不上，那是白枫有点毛病，又不是她不强！“你掌握神文了？”“秘密。”“你就算掌握了神文，你也不一定能入上中，可能也只是上下评等！”“哦，那也不错了。”“……”吴岚真的要疯了，有些愠怒道：“苏宇，你太骄傲了！”“……”苏宇懵了，有吗？我没吧！我怎么就骄傲了？你说你上上，我夸你厉害，我啥也没说啊，怎么就是骄傲了？苏宇很郁闷，难怪老师说女人只会干扰你进步，不会给你带来帮助。“这位吴岚同学！”苏宇转身，脸色严肃道：“谢谢你几次提醒，也谢谢你一直激励我，可现在我要回家了，我也没骄傲，你可以不用一直跟着我吗？”“……”吴岚气炸了，“谁一直跟着你了？苏宇，你别太猖狂！”“……”“无法理喻！”苏宇心态都不好了，我怎么就猖狂了？我到哪说理去！这些女人都疯了吧？我跟你说理，你跟我说我骄傲，说我猖狂，我说你厉害，你也不乐意，难道非要说你不咋样？苏宇不再理她，迈步出门。吴岚爆炸道：“下午我不会再让你了，我要让你知道，不是你一人才是天才，大夏府天才很多，别以为就你厉害！”“同学……”苏宇转头，看向她，认真道：“我知道天才很多，也没觉得我有多厉害，我只知道……你要是非要跟我较量，咱俩单挑，赌20点功勋，谁输了给对方20点功勋，我可以陪你一直吵下去，文的武的都行。”苏宇态度很诚恳，“真的，我不欺负女生，你觉得打不过我，可以跟我骂架，我也接受，我可以和你骂下去，谁输了谁出功勋点。”“……”吴岚崩溃，谁要和你打架！谁要和你骂架！这家伙……太无耻了！哼了一声，吴岚决定不再理他，一脸骄傲地走了出去，她才不会和这种人计较。“毛病！”苏宇嘀咕一声，女人不可理喻，到了大夏学府，可能会有更多这样的女人，自己要远离他们。或者学陈浩，哔叨个没完，就拉出去单挑！当然，陈浩打女生的主意谁出的，苏宇直接无视了，我又没打过女生。……考场外。吴岚一出门，之前几位大夏府来的学员纷纷聚了过来，有人急忙问道：“吴岚，苏宇实战考核怎么样？”“一般。”“他开元九重了？”“吃元气液突破的，开元九重怎么了！”吴岚不耐烦了，一个劲地问，问什么问！“那他下午还参加文明学府的考核吗？”“废话！”吴岚不痛快了，发怒道：“他不考核难道让你们考核？你们考上了也是中下等，一个劲问什么，和你们有关系吗？”几人脸色变幻一阵，吴岚懒得理会，直接离开。她一走，有人不满道：“不就是靠吴家才能混个上等，有什么了不起的！”“就是！”“也不能这么说，她和她姐在吴家子弟中都算厉害的……”“……”几人议论了一阵，而苏宇也走了出来，鼻青脸肿的。看到他这副模样，几人倒是轻松了不少，看样子考核不怎么样，不过开元九重，倒也算劲敌了。“他下午文明学府的考核，恐怕没什么精力了吧？我看他手都肿了，不会连万族语考核都不行了吧？”“要是文明学府考核成绩不理想，这家伙说不定就去战争学府了，那白助教会在南元再收一位学员吗？”几位大夏府来捡漏的家伙，你一句我一句，都有些期待。期待苏宇考核成绩不行，期待白枫会重新收学员。有人小声道：“吴岚大概也是这心思，她这成绩很优秀的……你们说……”“没事，吴岚骄傲的不行，刺激她几句，白助教愿意，她都不愿意。”此话一出，几人都是点头。这话倒是没错，吴岚不傻，可性格很极端，要不然不会来南元参加考核，以她的成绩在大夏府考核，那也是最引人注目的几位天才之一。背地里放点风声，刺激她几句，哪怕白枫愿意，她恐怕都不会答应。……苏宇没管那群聚在一起的家伙，他看到了，不过没在意。连吴岚他都没在意，何况他们。此刻的苏宇，满心的欢喜，哪会管他们。“20点功勋，3滴元气液，还有另外的大夏府奖励，也有功勋，文明学府那边拿到了第一，还有千钧境功法原本奖励……”苏宇心情不错，战争学府第一还算轻松。当然，这和南元太小有关。不过奖励是真的，其他的就不用计较了。“不知道下午文明学府考核会不会和上午这样麻烦……”上午的考核有点烦，苏宇担心下午还得继续来这么一套。这时候，铃声响了，四小时的考核时间正式结束。学府中，学员们有些一脸沮丧，有些则是喜笑颜开，看样子考的还行。苏宇没看到陈浩，不过很快，他就看到了那家伙。或者不是他看到了，而是陈浩在找他。这家伙，这时候站在一处高台上，大声喊着：“阿宇，我在这，还在不在了？”“快点过来，考完了！”“……”苏宇头疼，他不太想过去，不过这家伙还在喊着，不去谁知道他喊到什么时候。很快，苏宇将这家伙拉了下来！陈浩才不在意这个，喜笑颜开道：“阿宇，我这次考的不错！不过你说那马就是大一点，哪是大一点，大好多好吧！”“差点给我吓尿了，好在我还记着你说的，上去给了那家伙一拳，那大马就乖了……嘿嘿，别说，效果挺好的，不过考官非要扣我10分，说我下次再敢打奔云马，他就把我丢出去！”苏宇头大，“他没当场把你丢出去？”“没。”陈浩笑呵呵道：“我又不傻，打之前问了，考官自己说的，不怕死就去打，我就去了……”“你还真敢打！”苏宇无语，你才开元五重，不怕那马发起疯来把你踩死！“那这么说，你拿了40分？”“嗯。”“还行！”苏宇微微点头，“文化课三门能过吧？”“大概能过吧？”“那就是30分，射击你拿了40分，加分30分，骑乘你拿了40分，实战呢？”陈浩喜笑颜开道：“实战太简单了，就是傻乎乎的一人上去砍一刀，在那个模型身上砍出印子就加分，我砍的挺深的，加了20分。”“实战不是100分吗？你才加20分？”陈浩无语道：“废话，100分又不是给我们的，开元八重以上才有希望拿100分，我们这些人，拿一分算一分，能砍出20分不错了，我看了周冲，那家伙才砍了10分，他也开元五重，真垃圾！”苏宇哭笑不得，你和周冲杠上了是吧。“那就是160分了，你开元前五重还有90分没算……拿个二三十分也够了。”“怎么会，我都对啊！”陈浩不信道：“我听力60分，50分没问题吧？辨液体，那30分白送的，怎么着也有80分了！”苏宇觉得，这家伙有必要清晰地认识他自己！你听力60分，真的能拿到50分？他怀疑，能有30分就撑死了！当然，不管如何，陈浩这次200分左右问题不大，不过要是没有加分，那200分恐怕有点难度。苏宇心中轻叹，陈浩其实算不错了，开元五重的境界，实战、射击、骑乘都考的不错，就这样，没加分200分都难，何况其他人。南元这边，每年考200分的恐怕不多。难怪大夏府来的人，一副看不起的样子。大夏府的学员，甚至有人能考800分以上，大家差距太大了。开元五重的基础分90分，陈浩都不一定能拿满，难怪以往开元五重都有被刷下来的。“先回去再说，我这手还伤着，下午考试别给耽误了……”陈浩一脸同情地看着他，“我下午不用考了，我爸让我明天去参加内务学府考核，我都懒得去了，反正我肯定考得上，我算了一下，我起码240分以上！”苏宇嘴角抽搐，你那是算你起码考80分的结果，能考多少，心里没点数吗？听力给你零分，你等着哭吧！“对了，阿宇，你考了大概多少分？”“不多。”“有300分吗？”“你数学不好，我觉得你可以再请个家教多学一学！”苏宇懒得理会。“到底多少啊？”“不多，600多点，也就不带分割的，要不然可以考三个战争学府。”“……”陈浩觉得，自己不该问，自己真傻！600多分……还是人吗？人能考到这么高的分？骗子！他不信！“阿宇，600多分也没啥用，大家都是上学府，到了学府都一样的，你考那么高浪费了。”苏宇闷头走路，边走边道：“对，浪费了，也就奖励我几十点功勋，几滴元气液，到了学府，之前他们说给我100点功勋，现在大概能给200点甚至还要更多，不算啥。”陈浩低着头，闷头走路，他很失落。他决定了，起码三天不理苏宇！不和他说一句话！他总是打击自己！两分钟后，陈浩开口道：“阿宇，我好饿，今天不去你家了，我要回家吃饭，你去吗？”“不去。”“那要不一起下馆子吧，你请客行吗？你赚了这么多钱……”“没钱，你家不是卖了一套房子吗？你零花钱又多了，请我吃饭，要不然我告诉你爸，这次考核不收费，你骗了他一千块钱！”陈浩叫屈道：“没有，我爸知道不收钱的，我都被他打了一顿，那一千块钱算奖励我的医药费，没骗钱！”苏宇点头，忘了这茬了，“那你请客，算是庆祝你这次考上了战争学府，好好庆祝一下！”“那……行吧！”陈浩觉得，是得庆祝一下，考上了战争学府，太厉害了！苏宇叹气，这憨子，到了大夏府，也不知道会不会被人骗的侵家荡产。不过概率不大，别人骗他，这家伙打得过的话，大概会把人打出翔来。“文明学府……”苏宇念叨了一句，上上等！吴岚说她能考上上等，自己呢？要是输给了这女人，有些没面子啊！“算了，到时候再说。”苏宇没再去想，输了也没什么，他还没那么小心眼，不和女人一般见识，大不了到了学府找个机会骗她几次，那女人一看就傻，好骗。PS：告诉大家一个悲伤的故事，某只鹰宝宝因为没有推荐票，决定罢工了…今晚推荐票不进前十，他明天就给苏宇配个300斤重嫁妆1000万美元的媳妇！