本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18696583.html“刘洪！”苏宇嘀咕一声，这家伙居然来了，和猎天阁交易？他有什么可交易的？苏宇轻轻敲击着桌面，喃喃一声，刘洪！自己上次走的时候，这家伙正在骗那些无敌后裔，到现在都没被人打死，也算是气运昌盛了。非但如此，还入了黄榜，真说起来，这家伙倒是配得上当初那几位天才的身份了，白枫那一代，被称为柳文彦他们之下的黄金一代。还是出了不少人才的。当然，现在看来实力都稍微弱了点，比如黄腾、夏玉文之类的。对这家伙，苏宇其实有些好奇，那家伙居然有多神文战技。他说他是张若凌的传人……苏宇是不信的。他问过柳文彦他们，都说不知道。既然如此，张若凌死前真要传承他，不会不告知柳文彦他们的。“多神文传承，不会来的无缘无故……”苏宇沉吟一阵，这家伙，无外乎几个传承，南无疆、云尘、万天圣、夏龙武、夏侯爷，当然，若是其他学府的，那另说，多神文源头是大夏文明学府，不代表只有大夏文明学府才有。苏宇看向城外，陷入了沉思中。他不在乎刘洪是不是交易了什么，他只是在思考，这家伙知道自己在古城中，居然不遮掩样貌，就这么明晃晃地入城了，虽然跑了，可是不怕自己发现了他，收拾他？“引诱我出城？”苏宇眼神微变，故意的，然后诱惑我出城，然后伏杀我？不是没这个可能！这家伙，可不是什么好人。苏宇扭头看了一眼星宏，迟疑了一下，很快放弃找星宏，这老大哥喜欢耍酷，动不动就是规矩，不能找他，得去找云霄。让云霄陪自己出城，为自己护道。他得去看看刘洪这家伙想干嘛，要是算计自己，带一个云霄应该够了吧？不够的话，及时召唤鸿蒙老龟！“刘洪……星宇府邸……”抓了冒充刘洪？苏宇摸了摸下巴，很快摇头，不妥，这家伙也是个招惹是非的，得罪的人多，很容易被人注意，要冒充，也得找个没什么人关注的才行。或者干脆不是人族的最好！不过，刘洪倒是有点作用。苏宇眼神闪烁，瞬间消失在原地，去找那家伙！……城外。刘洪不断改头换面，至于之前浮土灵留下的五行虫，早就被他焚烧了。之前故意装着没发现罢了。等跑远了，这家伙也取出一块黑色面具戴上了，猎天阁黑面。片刻后，他和一位白面碰头了。也不废话，丢出一个储物戒便道：“短时间内，咱们别干别的了，该躲哪躲哪，五行族可不好惹！”“没问题！”那白面看了看收获，收获还不小，顿时笑道：“走了，你自己自求多福，我身份他不知道，你身份他可是知道的！”说罢又道：“下次有这样的买卖，再招呼我！”“行！”白面瞬间消失在原地，刘洪也不耽误，迅速朝远处跑，撤了，赚了一大笔，够用了。这次捞完了，修炼到日月问题不大吧？而就在这一刻，一张大手覆盖而来！巨大的手掌中，蕴含着大量神文，夹杂着一些神文攻击。刘洪脸色一变，刚想反抗，一股强悍的气血，震荡虚空，震的他有些窒息，神文瞬间被冲散。大手遮天而下！刘洪抬头看天，脸色一变再变，急忙道：“苏宇，有事好说！”轰！一声巨响，遮天大手落下，砰地一声，将他拍飞，下一刻，大手握紧，嘎吱一下将他攥入手心，捏的刘洪舌头疯狂往外吐。“苏宇，我是来帮你的，别误会，我……”嘎吱！大手握紧，捏的刘洪气血上涌，脑袋上都在冒青烟！苏宇从黑暗中走出，淡淡道：“我的老师教我，对付你，不需要多说什么，先打服了再说！我老师和你较量多年，好像还没输过！”刘洪骗了不少人，却是没在白枫这捡到便宜。因为白枫对付他，就一理念，给好处就行，不给好处就打，打完了不认账，咱继续合作。至于让白枫自己掏钱……别想，第一是没有，第二是有了也不会拔毛。对于刘洪认出了自己，苏宇不奇怪。自己动用了扩神诀，这家伙认识，除了自己，也没人会忽然对他出手了。“苏宇，我真的是来帮你的，真的……我……”砰！一声巨响，苏宇巨大的手指，一根手指头弹在他脑门上，弹的他头晕目眩，昏昏沉沉！片刻后，云霄浮现，手中抓着一位白面，笑道：“太弱了，没陷阱，你不会让我出来，就是抓这种小杂鱼吧？”一位山海巅峰的白面，不算弱了。可是，对云霄而言，太弱太弱。苏宇笑道：“大人，只是借口让您出来走动走动，免得星宏大人吃醋，还真能劳烦您来抓一个山海？我自己就可以解决。”云霄顿时露出满意笑容！不错！有前途！原来如此，看来，这苏宇还是很会做人的，很不错。我就说，来一个山海，苏宇居然喊自己出来，有些大材小用了，云霄还是有些不太高兴的，这么弱小的货色，你也喊我？真当无敌不值钱了？现在一听，只觉得苏宇太会做人了。云霄笑道：“很好，下次有这样的麻烦，随时喊我，我看了，四周没有埋伏，那我……”苏宇笑道：“大人请便，三个小时内回去就行，最近我修炼时间较多，否则，大人随便出去！”云霄再次笑了，很好！我喜欢你这样的城主，很符合我的心意，她也不客气，很快道：“那我……去远处看看，防止有人在千万里之外埋伏你！”话落，消失了！苏宇脸上带着笑容，心中却是无语，这借口找的，太不认真了，千万里之外埋伏我，亏你说的出口。他攥着刘洪，刘洪晕乎乎的，一旁，那白面直接被云霄给敲晕了！苏宇笑了一声，抓住两人，瞬间消失在原地。……城主府。刘洪醒了，有些恍惚，抬头一看，大殿上方，苏宇正在喝茶，偌大的大殿，只有他们两人。刘洪一醒，顿时心中一惊，看了看自己的储物戒，还好，还在手中，急忙道：“苏宇，我和你可没什么深仇大恨，在大夏府，我其实还帮了你不少次，你那《破天杀》的意志之文都是我给的，还有你骗单神文功勋，我都是知道的，也没揭穿你……”他急忙道：“我就是路过一下古城，也没怎么着，你这好端端地偷袭我……苏宇，我们算起来可是同脉，我还是张若凌老师的弟子呢，算下来咱俩其实是一辈的……”苏宇默默看着他，许久，笑道：“喝一杯？”“……”刘洪没心思喝茶，干笑道：“苏宇，我……”砰！一锤子砸下，刘洪都没来得及反应，再次被砸晕。耳边，隐约传来苏宇的声音，“我老师说的对，对付你，少说话！其实，我也喜欢说，喜欢和人讲理，动之以情，晓之以理，不过我自己知道，我说的话，九成都是忽悠人，一成是真罢了！”苏宇慢条斯理地喝着茶，不慌不忙。同类人。他其实和刘洪很像，或者说，到了大夏文明学府之后，他在刘洪这学到了一些东西，比如笑容灿烂地干出黑心扎肺的坏事。比如，睁眼说瞎话。比如……苏宇一直觉得，自己其实是个好人，所干的坏事，很多东西，都是在大夏文明学府和一些家伙学的，在大夏文明学府，阴险小人太多。刘洪，算是其中翘楚。在他老师闭关，没靠山，没背景，还是竞争混杂的单神文系中，这家伙却是混的如鱼得水，还是有点可取之处的。苏宇继续喝着茶，片刻后，刘洪眼神恢复了清明，刚要张口，砰地一声，一锤子砸下。再次晕了！又过了一阵，刘洪眼神微微清明，这一次，却是装晕了。砰地一声，再次一锤子砸下！……不知道过了多久，刘洪睁眼，迅速吼道：“你到底要干嘛？”苏宇笑道：“别说话，别装晕，在这古城中，我掌控一切！至于你的辩解之语，我懒得去听，没意义！”刘洪沉默，盯着他看，有些郁闷。苏宇继续喝着茶，茶叶中，天元气沸腾，苏宇一边喝着，一边笑道：“刘老师，问你个事，你神文战技从哪学的？”“我老师张若凌……”砰！砸晕了！过了七八分钟，刘洪有些头疼欲裂，再次睁眼，苏宇笑道：“在哪学的？”“我……真的是张若凌老师……”砰！又砸晕了！刘洪憋了一肚子话想说，却是来不及说，没机会说，直接就被砸晕了。对付刘洪这种人，苏宇熟悉。他太熟悉了！我只信我想信的，不想信的，我不想听。又过了一会，刘洪醒了，急忙道：“别砸了，再砸我意志海都要崩溃了！我说，我说行了吧！我这神文战技，是跟云尘老师学的，我是万族教安排的探子，当然，实际上是云尘老师安排下来的联系人……”苏宇似笑非笑地看着他，“你是笃定我不会去问云尘？”“真的！”刘洪一脸诚恳道：“都到了这时候，我骗你做什么？苏宇，我真的没骗你！”苏宇笑了，“算了，你不说，砸死你你也不会说。没意思！你刚刚和人交易，又骗了谁？”“我没有……”砰！再次被砸晕！过了一会，刘洪睁眼，无力道：“别这样，我好歹也当过你老师吧，你这有些过分了……”苏宇笑道：“骗了谁？”“浮土灵。”苏宇意外，失笑道：“怎么骗的？”刘洪无奈，解释道：“意外，真的是意外，没想到就碰上了，我刚好知道五行神诀和五行族有点关系，五行族好像一直想要找回这东西，五行合一，我看你传承的那元神诀，有点五行的味道，我就随意糊弄了一下，没想到……他太好骗了！”刘洪也很无力，“我没想到他那么好骗，一切都按照我的发展来，第一次骗人这么顺利。”苏宇倒是不意外。浮土灵是精明，可是，很多东西在误导他。最大的一点，其实在于苏宇，因为苏宇和他交手，用过五行之力，用过五行炼狱，吞过五行族无敌的力量，浮土灵一听五行神诀，恐怕之前就有猜测，现在被刘洪佐证了而已。再说，他也不相信，刘洪居然敢骗他这位五行族的希望！当然，配角也很重要，那个白面，起到了压迫时间，让浮土灵没时间去思考的作用，就是个托。苏宇笑道：“胆子倒是真的大，刘老师，你这胆子，我看要大破天了！五行族十多位无敌，你也敢招惹，你觉得人族会保你？你得罪了多少无敌后裔，你自己不知道？这是打算捞一笔就跑路了？”刘洪干笑道：“我这也是没办法，诸天战场危险无比，我这实力，说强不强，想夺取一些资源，可诸天战场，好地方我去不了，太危险的地方，我不敢去……没办法，只能靠这样生存了。”苏宇看了他一阵，笑了起来，走下了高台。他看着刘洪，刘洪也看着他。苏宇笑道：“刘老师，别装，你胆子很大，没你不敢做的！你说，你来我这，到底是故意的，还是真的巧合，只是想为了躲避浮土灵？”“真不是故意的，就是个巧合……”刘洪一脸诚恳！苏宇笑了，“做笔交易如何？”“什么？”苏宇笑道：“刘老师，我发现，这诸天万界，要说骗，要说伪装……你算是一把好手了！我喜欢装别人，大家都知道，但是我发现……诸天万界，居然没人装我！”“……”刘洪眼神闪烁。苏宇笑道：“老师，您装我，我觉得，简直天衣无缝！一样的儒雅，一样的不要脸，一样的能说，一样的胆大！”“太符合我的预期了！”苏宇笑道：“会神文战技，拆分法会吗？不会也没关系，我教您，把神文战技弄成一个锤子如何？就是肉身弱了点，缺了点死气，其他的……啧啧，老师，我和您，太像亲兄弟了！”刘洪脸色变幻，“你想冒充我？”“不不不！”苏宇摇头，笑道：“那太危险了！老师您得罪了许多人，我冒充你，不是给自己找麻烦吗？我不需要冒充，我需要有人来顶替我！”“你……”刘洪沉声道：“你什么意思？”苏宇笑道：“大家都觉得，我一定会进入星宇府邸，可是……我为什么非要进入呢？我明知道大家要杀我，我干嘛进去找死？是吧！老师，不如您代替我，在古城坐镇，当这一方霸主，不需要太久，一个月就行，如何？”刘洪看了他一眼，半晌才道：“那我不能进入？”苏宇笑道：“进去了，老师可能会获得一些好处，可是……不进去，我也给老师好处，比如说，老师这次骗到的资源，老师的命，这些……现在都是我的了！”“你还是要进去？”苏宇笑道：“当然！为什么不呢？”“我也想进去……”苏宇笑道：“不，老师您不想进去！您喜欢当这霸主，不好吗？很好的！”刘洪这次真变了脸色，“我以为你最多会冒充我的身份，你现在让我冒充你……你的意思是，让我转换成古城居民？”“对！”苏宇笑道：“老师真聪明，和聪明人说话，我最喜欢了！不转换的话，老师可是活人，无敌又不傻，看的出来的！老师唯有成为活死人，才符合我的要求！”苏宇笑道：“对，就这种眼神，这种姿态，这种愤怒中还带着一些虚伪的表情……太符合我的心思了，老师，咱俩是不是一个模子刻出来的？”“……”刘洪看着他，咬牙道：“你是要弄死我！”苏宇摇头：“怎么会呢！活死人有什么不好的？”刘洪凝眉道：“不可能！那我还不如被你杀了算了！你让我成为活死人，我这辈子就彻底完了，我奋斗挣扎到现在，就是为了活下去，为了强大，不是为了成为活死人！”“不不不！”苏宇摇头，笑道：“老师，别这样，别和我演戏，没意义！对老师而言，只要好处足够大，人族也好，活死人也好，死灵也好，老师只要还有记忆，是不会在乎的！现在说这些，无外乎谈价，价格不妥罢了，对吗？”刘洪无言，忍不住骂道：“他么的，可是活死人，付出的代价也太大了，这不行，真要人命的！”“又不是没希望解脱！”苏宇笑了，再次看向他道：“我再问一句，老师来这，是巧合吗？”刘洪无辜道：“巧合啊！”苏宇笑道：“谁让你来的？还是你自己故意来的，还是说，你觉得，我看到了你，就会想到冒充你，你这身份还算合适，你是来给我送马甲的？”“没有的事！”苏宇笑道：“那我让你转换成居民，这在你算计中吗？”刘洪想吐血，“真不在！”“那这么说，前面的是，都在你算计中了？”“也没有！”苏宇再次笑了，“我就喜欢老师死鸭子嘴硬的样子，特别像我，哪怕被揭穿了，我也能一副除非你找到证据，否则绝对不承认的态度！”“……”刘洪想吐槽，半晌，叹道：“换个方式如何？活死人……我接受不来，付出的太多了，我还想活，不想死。”“不接受，现在死，老师觉得呢？”苏宇笑道：“当然，我更希望老师能心甘心愿，心甘情愿，才能把戏演的真实！这样，我传老师一门至强功法！我传老师上古天窍修炼法，至强之法，开天窍，老师实力最少翻倍！”苏宇笑道：“老师本就是强者，开了天窍，我保证，老师可战山海！”刘洪看着他，也笑了，“坑我？缺陷很大吧？”苏宇笑道：“不，还行！若是不化为居民，缺陷很大，可是化为居民，没啥缺陷！我给老师找个不算太强的死灵给你转换，日月一重如何？既能满足你，又不会把你弄死，日月境的死灵，哪天老师想解脱了，找个强者，斩断死气通道，我帮你解决掉那日月死灵，老师就恢复正常身了。”刘洪无奈道：“我可以拒绝吗？还有，我没有伪装的神文……”“老师在逗我？”苏宇惊讶道：“老师这种阴险小人，没几枚伪装的神文？没有敛息神文？没有易容神文？没有改变气息的神文？老师，您何必骗我呢！”“……”刘洪看着他，苏宇看着刘洪。一时间，两人心照不宣，都露出会心笑容，对，我有，你也有，大哥不说二哥。刘洪很快又苦涩道：“转换成半死人，真的太难接受了，真的，我……”“至强功法不够吗？”苏宇笑道：“老师若是修炼的好了，实力强大了，我会做主，给老师安排一城之主的位置，仅次于我，到时候，各位镇守大人，也会为老师出手，这可是城主，霸主！就老师您这实力，得罪了多少人？不成城主，没有无敌出头，老师能活的滋润？”刘洪讪讪道：“我其实也没得罪几个人……”“那我把你送给五行族好了！”“别，咱们好说！”刘洪挣扎道：“那我……真不去星宇府邸了？”苏宇笑道：“去做什么？抢好处？还未必有你骗的多！还得冒险，想杀你的可不是一两个！老师，安安心心，在星宇府邸之外，代替我，坐镇古城联盟，只要我出来了，有好处，我会分老师一杯羹的！关键在于，老师能装的让无敌都无法分辨吗？若是不能……我就用不上老师了！”用不上，是什么下场呢？刘洪没问，他只是有些无奈，“这个……瞒住无敌真的有点难！”“没事，我传老师一些敛息之法……”“可我成了半死人，那我在黄榜上的名字就没了，大家都知道了！”显然，这家伙在考虑这事的可行性了。苏宇摸了摸下巴，点头，笑道：“这倒也是！不过其实是可以改变的，死气不超过三成就行，就能保持名字一直存在，所以老师这边，身上的死气要有，但是不能太多，保持在三成就行，开了天窍，老师吸收一些死气……大概率是可以保持住的。”“可要是不能呢？”苏宇笑道：“那老师就没啥用了，我可以给老师大量的天元气，也能消磨死气，我相信老师可以的！”刘洪有些无奈，“可若是有人挑衅我，我可不是你，我如何让石雕出手？”“我不出手，这可不符合你苏宇的风格。”苏宇笑道：“这倒也是！你一个人，恐怕难以承受镇守离开的死气……没关系，我再想办法，再找一位来，你们俩合作，可能足够承担一位镇守出手的死气。”谁？白枫他爷爷啊！老爷子快挂了，苏宇觉得，自己还是要拯救一下的，不过白老爷子对自己不熟悉，冒充自己，瞒过别人的希望不大。苏宇不需要去冒充刘洪！只要真的苏宇在城内，不入星宇府邸……一切算计都成空。至于进入了之后，身份再暴露了……那也是进去之后的事了。起码在进入之前，不会被人刻意针对，自己不进入，之前那些想对付自己的人，也许会彼此厮杀起来。要说这诸天万界，谁冒充自己最合适……苏宇数了一下，刘洪绝对算是一把好手！刘洪无力道：“苏宇，漏洞还是很多的，石雕出手的话，死气肯定很多，那时候，我可就保持不了三成死气了，我在榜单上的名字会消失，你就暴露了！”说到这，他干咳一声道：“不如……我再合计一下，引诱浮土灵杀了我……我名字消失在猎天榜上，然后在那瞬间转换成居民……你看咋样？”苏宇看了他一眼，“老师这是答应了？”刘洪无奈道：“不答应，你给我走吗？”“不会。”刘洪耸肩，“那还能怎么办？不能反抗，只能接受了！另外，你经常出手，日月战力，我可没这个实力，这也是漏洞，我觉得……暴露的可能性还是很大的！”苏宇意味深长道：“那是以前，现在，你可是古城霸主！真不行的话，演戏一场，你让镇守出城一次，绝对没人会怀疑你的身份了，只会相信，你就是苏宇！你和那位承受一瞬间，死不了的，这样一来，谁还会怀疑你？”刘洪笑了，“也是，那我还是奇怪，你不冒充我的话，你准备冒充谁？”“你想知道？”“随便问问，反正你也不会跟我说真话！”苏宇笑了，“老师明白就好，至于我冒充谁……你看摩多那如何？”“……”你他么就知道忽悠我！刘洪无奈，算了，不问了。他还是挣扎了一下道：“苏宇，我真的能解脱？说实话，咱俩真没仇，你弄那个互助会，我都没捣乱，你刚入学的时候，你老师买不起《战神诀》，还是我出钱给你买的，不信你问白枫去……好歹师生一场，不至于这么坑我吧？”苏宇笑道：“我怎么坑你了？我救你！我给你找靠山，传你天窍之法，你骗来的好处我都不拿，还送你天元气，我还要传你敛息法，你说，这样的好事到哪找去？怎么是坑呢？”刘洪叹道：“你帮我解脱，我就认了，不解脱，成了死灵，我死都不会瞑目的！”“那时候你死了，死了再说死的话！”苏宇转身，回到了宝殿之上，看向他，笑道：“刘老师，好好合作一次，大家都有好处！传音符之类的，都丢了吧！自己粉碎了！另外，我会让人盯着你的，老师是聪明人，惜命的人，也没必要找死！化为居民，老师跑都跑不掉，和我就是一路人了！”“至于老师和浮土灵的事……再看吧！”说着，苏宇笑呵呵道：“老师，我这样安排，你还算满意吧？”“不太满意！”刘洪无力道：“只能说，你比我还狠，我好歹帮过你，你把我化为活死人，太狠了。”“不不不，老师也许会喜欢上这个身份的，老师当了一辈子舔狗，现在装我，那就是老大了，威风不可一世，怎么是狠呢？”“……”你才是舔狗！刘洪暗骂一声，这家伙会说话吗？我怎么就舔狗了？而苏宇盘算了一下，让刘洪装自己，瞒过人的概率还是很大的，如此一来，自己倒是可以筹备一下了，解决身份的问题。另外，猎天榜那边，也得解决。或者，干脆自己就冒充古城之人进入？这次，自己还得弄点名额的，古城这边，弄点人进去才行。若是冒充古城之人，死气倒是不用特意消除了。但是阳窍，还是要解决的。另外进入了星宇府邸，切断了死气通道，猎天榜的问题也得搞定才行。可猎天榜，在猎天阁，这倒是个麻烦事。苏宇不太希望被猎天阁知道这些！或者……自己现在就消磨死气，直接把名字呈现出来，至于万族如何忌惮，那就是万族的事了。一个个念头闪现，他再看刘洪，忽然道：“刘老师，我发现，你对成为半死人，没那么排斥，心态可不是一般的好！”刘洪勉强笑道：“这不是没办法吗？不能反抗，那就享受，你说对吧？”苏宇凝眉。深深看了他一眼，许久，不再看他，这家伙，比自己预期的要顺从的多。到底是识时务，还是有自己的算计？苏宇深吸一口气，算了，不管这些，有算计也好，没有也好，这家伙实力在这。至于自己，该去找鸿蒙老龟，封印一下自己的阳窍了，希望可以成功。很快，苏宇消失在了原地。等他走了，刘洪四处看了看，啧啧有声，苏宇走了，我这算是当上城主老大了？这家伙，心真够狠的，还真让我转换成半死人，不干人事啊！