本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18722361.html死灵界域入口。这是苏宇第一次踏入死灵界域，一踏入，就感受到了浓郁的死气席卷而来。左右看看，鬼影子都没！显然，之前老周爆发，附近的死灵不是被干掉了，就是逃了。苏宇其实好奇一件事，问道：“大人，每次在一定的区域，杀人的话，死灵会瞬间出现，这些死灵从哪来的，如何瞬间出现的？”“规则！”星月这时候也回到了死灵界域，好像回到了老巢一般，有自信了许多，声音都冷傲了许多，气势昂扬！“至于死灵，古城的死灵，一般是你们这些居民转换的！在一个死灵转换池中等着，随时会被抽调去古城！其他地方，大部分是规则随意抽取！”说罢，看向苏宇，眼神幽冷，这是我的地盘了！“苏宇，本座在死灵界域，有很多好友！”苏宇点头，一脸的不在意，笑道：“那恭喜大人了！”别扯淡！你哪来的好友？你就是个腐宅死灵，河图打鸿蒙古城你都不去帮忙，这个我知道，你以为我不知道？人家坐镇天灭古城的死灵都去帮忙了，你没去，你以为我不知道？就你这性格，你有好友？逗谁呢！他是不相信的，也懒得多说，又道：“大人，我发现死灵很喜欢收集古城令，这又是为什么？包括在这边，给点古城令，都能给收买了。”而且，很多死灵，都佩戴着古城令。在古城中，击杀死灵，是可以掉落一些古城令的。星月淡漠道：“古城令，其实不是古城令，而是上古时代的身份令牌！是规则赋予的一些职司，当古城令等级足够高，死灵佩戴，也是可以恢复一些灵智的，规则赋予的！”苏宇恍然，“您的意思是，只要古城令等级够高，比如我手上的这些古城令，等级较高，规则就会主动帮你复苏一些灵智？”“不错！”星月淡漠道：“不过如今存留的古城令，等级都很低，包括古城的那些，其实只是一些上古小人物的身份令牌，真正上了等级的没多少！”所谓上了等级，起码是杂号将军这些人持有的令牌。苏宇身上，其实也有，比如星宏古城令这些，都是杂号将军持有的，而鸿蒙古城令，算是封号将军令。这些东西，可以促进死灵复苏？难怪呢！这么说，死灵追逐古城令，也算是一种本能了，本能促使他们，拿到这个，多拿点，也许可以加速记忆的复苏。对死灵界，万族大概都没太多了解。只知道一点，死灵君主不少。苏宇对这一界，也很好奇，跟个好奇宝宝似的，追问道：“大人，那死灵界域，有城市吗？”“城市？”星月冷冷道：“死灵，唯有到了日月，才具备少许灵智，唯有到了准无敌，才能开口，到了君主级，才能具备真正的自我意识，要城市做什么？”当然，一些君主，也会给自己建造一些宫殿之类的，这是生前记忆促使。不需要城市！要城市有什么用？偌大的国度，一位死灵君主，几位准无敌，难道建造一个大城市，和这些死灵在街道上游荡？闲得慌！苏宇无语，正想着，星月又道：“不过，我们这附近没有，好像……有地方是有的，我曾听一位远行的死灵君主说，在东方区域，有一座死灵之城，很多死灵君主会过去交易或者修炼，那边，死灵君主很多，据说有合道境强者在！”苏宇意外，“您没去过？”“本座为何要去？”星月声音冰冷，我为什么要去？我就喜欢呆在星宏古城那边，你不服？苏宇了然，果然，还是腐宅，宅的都馊了！死灵界域，看来还是有城池的，只是这一片大概没有，苏宇又道：“大人，死灵界合道多吗？”“不知。”“那上古时代死去的顶级强者，复苏了吗？”“不知道，要不复苏了，要不就在死灵天河，你可以自己进去找！”星月说话不客气，你自己去找去！死灵天河！苏宇看向遥远处，那条贯穿天地的天河，又道：“大人，死灵天河，真的是一条河？”“当然，那天河中，死气化为河水，贯穿整个死灵界域，召唤亡魂，生灵陨落，都可能会出现在死灵天河中，机缘巧合之下，便会复苏记忆！”苏宇点头，这个听说过。不过那天河，看起来很遥远的样子。而星月又道：“天河，死灵的领地，包括死灵，也很少会去，因为不知道会不会忽然有强大的死灵复苏，也不知道会不会被死灵天河吞噬，至于你，你一去，你会被彻底化为死灵！”这么可怕的？好吧，我可不想去挑战一下，我能不能撑住。苏宇东张西望，灰蒙蒙的一片，多少有些压抑。四周，仿佛亘古一般的荒凉。大地都是黑色的！苏宇跺了一脚，大地纹丝不动，好像坚固无比，地下，也有丝丝死气溢散出来。苏宇想挖点土看看，到底是啥物质组成的。刚想蹲下身子去挖土，星月喝道：“别乱动！死灵界域中，这些黑土，都是保护死灵的，一旦被挖走，有时候会出现一些大麻烦！”“什么大麻烦？”“不知道。”“嗯？”苏宇无语，你不知道。“因为不一样！”星月冷漠道：“有时候你会挖出一尊古老的死灵，正在沉睡！有时候，你会挖出连死气都会腐蚀的腐蚀气息，有时候，你会挖出诅咒……”好吧，苏宇无语了，地下这么复杂的吗？听一下老人言，免得吃亏了。他放下了研究的心思，他可不是吴岚白枫他们，为了搞研究，哪里都敢去挖。苏宇盘算了一下，今天应该都是星宇府邸开启的第20天了。他最好在30天之前赶回去，来个背刺！你们以为我在外面，我在里面，你们以为我在里面，我在外面……你们想堵住我，我带人把你们给堵了！对探索死灵界域，苏宇现在没兴趣，多大能力吃多大口饭，上古时代，死了无数人，鬼知道这边有没有真的皇，就算没有，死灵界域的合道也不会少。上古时代，侯爷都是合道，一些封号将军都是合道！这些家伙，哪怕化为死灵，没全部恢复，那也比苏宇强。很快，苏宇说道：“大人，有办法找到河图吗？”“有！”苏宇大喜。还真有办法。刚想着，一道尖锐的厉啸声响起，“河图！出来！”“……”卧槽！苏宇崩了。这是你说的办法？他迅速起身，态度端正，走在星月后面，我勒个去，星月这疯子，你们死灵界域找人是这么找的？星月却是很满意！对，就是这么找的！找人，不这么找，怎么找？难道还一寸寸地搜索探查？整个死灵界域，大的星月都没探索过多少，谁知道河图跑哪去了，河图又不是一般的死灵君主，会在一个地方不动弹，那个家伙经常出去拉人，跑的地方太多。还有，谁知道河图死没死？看看附近有没有活着的死灵，好歹问问情况。……“河图，出来！”这一声厉啸，也不断在死灵界域中传荡。正在忽悠打手的河图，微微一怔，好像听到了呼喊，仔细一听，过了一会，看向拓伐道：“拓伐，是不是星月喊我？”拓伐倒是没听清，没管这个，低沉道：“河图，别说其他，想让吾等去你的国度，也不是不可能，你把死灵天河让出来……”河图无语！我他么谈正事呢，你跟我说这个。我是好像听到了有人喊我！星月？这家伙没死吗？也许真没死，星月和苏宇有勾结，苏宇走的时候，好像带她一起走了，这么说，这是活着回来了，星宇府邸的变动结束了？这一次，他还是有些失望的。他去星宇府邸，那是意外，但是他还想在星宇府邸，打造出一支苏宇自己的大军的，结果全玩完了！此刻，他再次聆听。片刻后，他忽然道：“我去看看，星月好像真出来了！”话落，他瞬间消失在原地。其他几位死灵君主一看他跑了，迟疑了一下，也跟着他一起朝远处跑去。……苏宇这边，正在跟着星月乱走。星月边走边道：“河图可能死了，他死了，那我们就回我的星月国度！”“那不行，我得找地方！”“哼！”星月哼了一声，她才不想找，这么大，到哪找去。可是不找，苏宇一直吸自己的死气，也很麻烦。希望河图还活着！苏宇也不多说，跟着她继续前行，一路上，什么都没，整个死灵界域，好像就是个坟场，过分的压抑，连个小死灵都没。按照星月的说法，正常情况下，整个死灵界域，其实还是有不少无意识的死灵在晃荡的。这些都是弱小的死灵，有些是自己从死灵天河爬出来的，有些是直接诞生在死灵界域的，真正的强者，都在深处沉眠，等待复苏。这边没有，可能是之前都被召唤了出去，结果被一次性杀光了。需要时间，等周边其他界域，无意识的死灵晃悠过来，需要一点时间。偌大的地盘，就苏宇和星月，其实苏宇还是觉得有些小抑郁的，这鬼地方，一个人探索，大概能闷死。正想着，苏宇心中一动。而星月，也是朝一个方向看去，很快，一尊死灵，在虚空中渐渐浮现出来，远处，河图带着笑声，开口道：“星月，果然是你！”说着，河图还带着一些疑惑，看向星月身后的那尊死灵，这是从哪弄来的？他脑瓜子转动着，作为死灵界域的智者，河图觉得自己还是智慧超群的，思考了一下，有些不太确定，别不是苏宇吧？苏宇好像能化为死灵吧？他也会元窍逆转之法，但是现在记忆不深刻了，一时间不太确定。而苏宇，却是欢喜。河图还活着呢！活着就好，真怕他死了，他死了，我到哪找传送之地去。所以一看到河图，苏宇也不藏着，没意义，迅速传音道：“河图大人！”“……”河图愣了一下，还真是这家伙，这胆子，真的大。活人来死灵界域，那是找死的节奏。他扭头看了一眼跟来的拓伐他们，传音苏宇道：“有事等本座解决他们的事再说！”苏宇来这边，大概率是有事要找自己。河图也懒得多问，拓伐他们先搞定了再说。很快，拓伐他们到了，看到星月，拓伐直接道：“星月，那边情况如何了？”“归元刀没了！”“这么说，一切安全了？”拓伐大喜，连归元刀都没了吗？他很快看向苏宇，“这是哪来的？”“本座刚刚在星宇府邸转换的！”拓伐有些不满道：“这是我们的地盘！”在我们的地盘转换死灵，问过我们的意见吗？星月淡淡道：“里面还有不少人，包括大秦王，拓伐君主可以去试试！”拓伐无声。滚蛋，本座才不去。哪怕大秦王残了，他也不想招惹。此刻，拓伐也懒得和她计较这些，欣喜道：“河图，此地若是没了危险，那我们就不去了！归元刀都没了，以后星宇府邸就是我们的地盘了，你有空可以过来玩玩！”老巢还在，去河图那干嘛！河图暗骂一声，看向星月，你就不能骗一下他们？说里面很危险，这地方不能待了！而苏宇，此刻传音星月道：“大人，还想就三位死灵了，实力一般，要不联合河图干掉他们算了？”干掉的话，能弄点好处吗？好歹也是无敌级别的！星月没理会他，杀胚！就知道杀杀杀！我们死灵君主，也不是一天到晚就杀杀杀的。星月没理苏宇，而是说道：“星宇府邸可能还有其他危险，你们自己考虑！”她也不想理会这几位，看向河图道：“我找你有事，你回鸿蒙古城吗？”鸿蒙古城区域和她所在的星宏古城区域，不算太远，倒是顺路。河图眼看着忽悠拓伐他们几个把握不大了，此刻，也是无言，淡笑道：“回，好些时日没回去了，倒是让那老龟自在了！”说罢，看向拓伐几位，拱拱手笑道：“这一次，恭喜几位了，星宇府邸是生灵界范围，几位的地盘扩张到了那边，很快就可以正式踏入生灵界域了！”拓伐笑道：“到时候，河图你也可以来做客！”做你大爷！河图心中骂着，懒得多说，看向星月道：“那我们就先走了，下次有好事，再来找几位！”拓伐他们没心思理会了，都想去七层那边看看，纷纷朝那边通道口飞去。等他们飞走了，河图这才道：“星月，你扰了我的好事！”星月懒得搭理他。而苏宇，笑着拱拱手，“见过河图大人！”河图冷淡道：“你胆子真的不小！”“和大人学习！”苏宇笑道：“大人生前胆子也很大。”河图笑了笑，很快，又恢复了冷漠，“你孤身进入死灵界域，就不怕我告诉其他君主，一旦泄露了，你必死无疑！在这，死灵君主很多，一旦逼出你的生灵气息，规则都会传送无数君主过来！”“大人不会这么做的！”“呵！”河图冷笑一声，看向苏宇，又看了看星月，淡笑道：“星月，你居然和生灵勾结，一旦被规则发现，你也死定了！”星月冷冷道：“河图，管好你自己便行！”他俩斗起来了，苏宇却是不想浪费时间，直接开门见山道：“河图大人，我想让您带我去传送你们过来的区域一趟，现在应该还在。”河图幽幽道：“你要去那？星月不是说，她知道在哪吗？”苏宇笑道：“大人见笑了，那地方，我们岂能知道。”那你们说的跟真的似的？他也懒得多说，直接拒绝道：“不可能！那是规则给死灵界域留下的唯一出路，唯有那边，才能正常出入，甚至可以想办法，走那边进入生灵界域，不受任何规则限制！”这样的地方，当然不能告诉苏宇！苏宇倒是不奇怪他的决定，很快道：“大人，当您成为生灵，所谓的规则，一文不值！走哪都能出来，何必在意一条通道？”河图淡淡道：“你想逆转死灵，化为生灵，不会真的以为很简单吧？昔年，本座也会死气逆转之法，曾逆转过一位君主，在我认知中，当我的逆转速度，大于对方死气诞生速度，就可以成功！结果事实证明，我错了，逆转失败了，逆转到一半的时候，死气和生气冲突，他炸裂了！”所以，逆转没那么简单的！说罢又道：“而且，逆转还有一些其他难度，比如必须要建立死气通道，你现在建立的通道是和星月建立的，一旦逆转，目前也只能逆转星月！或者切断和星月的死气通道，才能想办法帮其他死灵逆转……还有，你太弱……”轰！他刚说完，苏宇破空而出，一拳打出！虚空颤抖！这一拳，除了没开阳窍，苏宇全力以赴，一拳下去，河图眼神闪烁，硬接下这一拳，稍微后退了一些距离。苏宇笑道：“大人，我不算太弱吧？”河图一脸意外！这才多久，这家伙怎么又变强了这么多！苏宇笑道：“大人，我觉得，我进步速度还是很快的，现在无法逆转，我想，也许用不了多久，就可以尝试一下！还有，大人难道非要等10年之后，再走这条通道？大人对那地方，大概也不是太了解吧，而我却是知道很多东西，真要实力足够，我随时可以开启那条传送通道！”河图眼神异样，“你可以随时开启？”“当然！”河图陷入了沉思中，而苏宇倒是没多说这个，又道：“大人，那个呆呆的死灵君主呢？”“你找他？”“只是问一下情况，他好像生前也是人族，可能还是这一个潮汐之变的人族，我有些好奇，这个时代，哪个人族死后还有这么强大的实力？”何止他好奇，其实河图也好奇，开口道：“也是，这个潮汐之变，开启时间不久，这家伙认识大秦王，可能真是这个潮汐之变诞生的死灵，化为死灵之后，实力还如此强大……死前难道是永恒九段？或者死前极强，天赋极强，在死灵天河中获得了好处？”他也不是太了解，很快道：“那家伙，被我传送回来了，但是服用了生死果，生灵和死灵意志冲突，有些失控，你就算找到他，也没多大作用，不过很大概率是自己跑会复苏的地方了。”死灵就这样，呆呆记忆恢复了一些，河图也很难控制他。“要是去那边，倒是有可能遇到他！”河图说着，又看向苏宇道：“你想去那，那先告诉我，那地方到底是什么地方？”苏宇想了想，笑道：“也不瞒大人，我猜测，那地方应该是对应诸天万界的星宇府邸特殊通道，应该有360颗大星或者门户，那是神窍开启的位置……”说罢，又道：“星宇府邸，其实是一个活人打造的，大人知道吗？而这活人，强大的可怕，对方应该开启了360元窍和360神窍！我们传送来的，都是他的窍穴位置……”河图愣了一下，他真不知道。当然，之前他有一些猜测。此刻，河图哪怕死了，也有一些震撼，想了想道：“我生前，不曾听闻这个消息！”他是恭王后裔！他都不知道这个消息，显然，知道的人并没有几个。又道：“我生前，连死灵界域有这通道都不知道，好像也从未有人提及过！”苏宇这话，倒是让他这个死了的人，都多了一些好奇。“你之前召唤出来的那张脸，就是他？”“对！”河图震撼，“那人是死是活……很强大，当他脸庞呈现的时候，我还以为人皇复生了……”一旁，星月有些不耐烦道：“走不走？有什么好奇怪的，星宇府邸，本就是一具人尸打造的！当然，知道的人好像不多，武王曾提过一次，恶心了很多人，之后就闭口不言了……”河图一愣，苏宇也愣住了，两人纷纷看向星月。星月一脸冷漠，“看什么！本座生前有一些零碎的记忆，有问题？你们提及，我会想起一些，不提及，本座也不记得！”河图意外，“你……你又是哪位？武王……武王你能接触到？”古怪！星月冷冷道：“接触到又如何？死都死了，一天到晚想这些，不累吗？”无聊！死都死了，还一天到晚想这个，烦不烦！苏宇也好奇，“星月大人，武王是谁？叫什么，你知道吗？”“本座怎会记得！”星月不耐烦道：“都称之为武王，谁还记得他们名讳！”倒是河图，闻言开口道：“上古时代，要说大人物，倒也有几位，是真的大！高山仰止！人皇、文王、武王绝对是其中前三！当然……可能还要加上一位时光师，但是时光师太过神秘！”说罢，又道：“文王叫什么，倒是没几人知道了，武王的话……可能……大概叫太山？”他不是太确定了。苏宇心中一动。太山？老周一天到晚骂太山，这么说，杀老周的，其实是武王？我去！这么厉害的？老周多强，看他之前怨念出动就知道了，而在上古时代，老周却是被太山给杀了，这么说，太山比老周还强？武王是太山？“河图大人，您确定武王是太山？”“不太记得了，大概是吧！”说罢，河图看向四周，“尽量不要提及这些存在的名字！活着，提及多了，对方肯定知道！死了，若是在死灵界域复苏，那样的存在，你提及他，他也会感应到！若是还在死灵天河中，你喊多了，把他喊的复苏了，也许会引起滔天大乱！”哪怕河图，对武王这样的存在，也忌惮无比。他怕苏宇不懂，又道：“上古时代，人皇战力最强，这一点……暂时不好说，但是人皇强大无比，镇压万界是确实的！文王武王，其实可能比那些上古半皇还要强大一些，三大人族强者一起镇压，才能压制万界！”“你要知道，那个时代，人皇虽强，可不代表他是唯一的超脱者！一些强族的半皇，从境界上来看，不比人皇低，人皇能镇压，文王武王都立下了大功，三人联手，才能镇压诸天万界，少一个都不行。”“由此可知，这样的存在，到底有多强悍！”苏宇了然，“超脱者？”“我随意定义的！”河图倒是不太在意，“上古，封侯者，几乎都是合道境！合道有强弱之分罢了，而人王和各族半皇，可能处于另一个境界了，人皇可能也处于这个境界，我定义为超脱者，到了他们那个地步，也不会太过在意这些！”他正说着，星月嗤笑一声，蔑笑道：“什么都不懂，就敢忽悠人！别的不说，起码据我所知，人王和人王也不一样的，一般的人王，比如恭王这些存在，和一般的半皇，大概处于一等！而其他诸如仙皇，这些存在，才可能和人皇他们一等，这些存在，起码是分成两等的！”河图觉得她在嘲讽自己！眼神幽冷了许多！恭王，我家老祖宗！好吧，没太多的感觉，我都死了，可是，就是有些不爽！谁说恭王是处于弱一等的？苏宇被这俩弄的没办法，只好迅速道：“二位大人，不如先去那边看看情况如何？另外，二位大人都是见多识广之辈，我想，有些东西，二位大人一定清楚！”“什么？”苏宇在虚空中凝聚出一朵花瓣，“河图大人，您是人王之后，认识这个血脉标志吗？”是的，血脉标志。苏宇记忆中看到的！他刚凝现这个标志，河图和星月都看了一眼，河图不以为然道：“杂血传承，不够纯粹！那是地狱芙蓉花，再加上火焰纹路……地狱芙蓉花，我想想……应该是上古狱王传承，火焰纹路的话……这个可能性就很多了，因为不够纯粹，具体不好判断！”上古狱王！苏宇心中微动，这么说，人族果然还有一些人王血脉，而那位勾搭天羿神教教主的家伙，就是上古狱王之后了。这也是他第一次确定对方的血脉来源！苏宇迅速道：“大人，那一般情况下，大家会特意把这些标志显露出来吗？”河图蔑笑道：“有人会！标榜自己的身份高贵！在见到一些下属或者弱者的时候，会告诉他们，我身份高贵无比，乃是上古人王嫡传！当然，一般纯血后裔，很少会做，倒是杂血的话……不足为奇！杂血，在上古，那是很低微的存在，人王血脉高贵，岂会和他族混血……”“等等！”苏宇急忙道：“不可能是两位人王的血脉吗？”河图嗤之以鼻道：“你懂什么！若是双方都是人王，诞生的后裔，不会形成这样的标志，这样混杂的标志，是混乱的意思，正宗的人王血脉，哪怕对方父母都是人王，他诞生的要不是父系要不是母系血脉标志，或者干脆就是新生的一种特殊标志，绝对不会是这种杂乱的标志，这是杂血的意思！”“人王和人王后裔，那不叫杂血！”河图解释了一番，他比老龟知道的还多，老龟毕竟不是人族，对这些也不是太了解，而河图，可是正宗的人王嫡传。解释了这些，他又道：“你在哪看到过这标志？那人显露出来了？若是如此，此人必然是混血，而且应该知道一些上古秘辛，可能有些自卑，显露标志，也是为了告诉大家，他是尊贵无比的人王后裔，实际上，这种杂血，一般不被承认！”苏宇恍然，我说呢！若是对方真的很强大，能遮掩，没必要特意留下这标志吧！合着，是故意的，故意展露出来，不管你看懂没看懂，对方都在告诉大家，他身份尊贵无比，乃是人王传承。狱王后裔！苏宇心中记住了，杂血，可能不是纯粹的人族。果然，要说知道的多，还是这些死人知道的多。谁说死人不能开口？这不，死人也开口了吗？苏宇心中想着，以后啊，杀人灭口，未必靠谱了，得杀死灵灭口才行。人死了还不够，想永世不被人知道，还得找到对方的死灵之身，再把他干掉，这才是王道，否则，死人也会说话的！河图倒是没多管这些，很快道：“可以带你去看看，但是，苏宇，你敢耍花样，我会杀了你！还有，你曾羞辱过本座，本座还记着这事……”一旁，星月冷冷道：“羞辱就羞辱了，冲本座来，河图，本座可不怕你！”河图暗骂一声，毛病！我和苏宇说话，你插什么嘴！苏宇直接闭嘴，星月要出头，你俩斗去，我现在只想去看看，那神窍分布位置，能看到运转路线最好，不行的话也无所谓了！先让我把阴窍开了再说，再不开阴窍，总觉得我自己要爆炸了！感觉河图还挺好说话的，真是个好人，我都没怎么忽悠你。被发了好人卡的河图，则是在思考，星宇府邸是活人打造的，那到底死了还是活着，活着的话，我能不能收服？至于苏宇要去看，看看就看看好了。他发现，苏宇这小子，知道的东西还真不少。一行三人……两死人一个半死人，迅速掠空，朝死灵界域深处飞去。……同一时间。星宏古城。附近，强者越来越多了，苏宇进入的消息，好像被猜到了，也被泄露了，很多人在判断，苏宇到底在不在城内？城主府中，刘洪走进了后殿，看向星宏，躬身道：“大人，这么下去不行，必须要找个机会再震慑一下，确定苏宇在这，否则，苏宇哪怕能出来，也很难回城！”星宏睁眼，微微点头，的确，得让他人知道，苏宇在这！否则，苏宇出来了，别看距离不远，都难以回到古城中了。“再等等，胆敢有人挑衅，我会出手！”刘洪躬身退下，很好，等有人挑衅，你就可以走了，星月好像一直不在，很不错，我就可以下去了，死灵界域……危险重重，自己再提升一下也不错。一个月之内，离开就行，还有10天。10天内，我必须要走，在苏宇那小子回来之前。“小苏宇啊，你还是太嫩了，我很快要走了……”刘洪心中感慨一声，笑了笑，苏宇是厉害，算计好了一切，唯独没算计到，我敢去死灵界域啊！怕不怕？你就算回来了，我也不在了！再见了，苏宇！此刻，刘洪感慨无限，看了看城主府，再看看四周，再看看后方的星宏，浮空而起，看向外界，去了死灵界域，外界这美丽的景色，我未必有机会再看到了！希望一切顺利！他看向外围的一群无敌，嗤笑一声，蔑笑一声，带着无限的鄙夷和不屑，朗声道：“一群白痴，看什么看，还敢入城打我不成？垃圾！”嚣张！他的嚣张，让不少人再次疑惑，这家伙真不是苏宇？他么的，这么嚣张，说实话，说不是苏宇，都有些不信！