本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18704385.html星宏古城迁移，很快便被人探查到，古城进入了星辰海中，和鸿蒙古城汇合。万族一些强者，很快便推断，可能是苏宇伤势太重，需要治疗，而星宏都没办法帮他恢复，只能去找鸿蒙解决。由此可见，苏宇伤势重的无法想象。最强的肉身破碎了，这样的苏宇，并不可怕。哪怕文明道实力还在，苏宇也只是堪比山海。……鸿蒙古城中。苏宇封闭了古城，本就没人，封闭，也只是为了不让人进入。后殿。老龟比星宏他们自在，星宏他们好像被完全封锁了，而老龟，却是能投射分身，化为人形，和苏宇交流。看到苏宇，老龟上下打量了他一番。面上带着一些惆怅，“我可能看走眼了！我没想到，你可能是时光师的传承，是吗？”苏宇摇头，“我不知道，我也不知道时光师意味着什么，无意隐瞒大人。”“对，你肯定是不知道的。”老龟叹息道：“我原以为，这一脉，早就彻底断绝传承了！恐怕大家都这么觉得，事实证明，我错了！这一脉，还有传承！”苏宇疑惑道：“大人可以讲解一二吗？”“时光师啊……”老龟感慨一声，有些陷入了回忆中，许久，自嘲道：“我说我其实不太清楚，你信吗？”“信。”老龟失笑，坐了下来，取出了一些茶水，仿佛凭空生成，示意苏宇喝一杯，自己也端着茶杯一边喝着，一边解释道：“很久之前的事了！时光师的传承，其实早就没了，或者说，我其实没见过时光师，万界见过时光师的也不多，或者说极少！”“这一脉，很特殊，一代一人，到底是一人，还是一脉……我不知道。”苏宇意外道：“您的意思是……”老龟解释道：“因为没几个人见过，但是见过的人，又觉得遇到的时光师不一样，所以不确定是不是同一位，或者说是一代代传承。时光师……知道为何会这么称呼吗？”“不知道。”苏宇摇头，老龟笑道：“因为他们一直行走在时光长河中，好像在俯瞰文明！没几个人知道他们的存在，没几个人真的见过他们，只是一些传闻，包括我，也只是听到了一些传闻。”“他们在别人口中出现，你却是不知，他们到底是什么生灵，是人是神，是仙是魔？”“我只知道，时光师……可能是邪恶的存在，也可能不是。”苏宇意外道：“大人此话是什么意思？”老龟轻声道：“就是字面上的意思，不知道他们善恶，不知道他们到底想做什么，但是，在那个时代，一大批强者，都很忌惮！”“忌惮？”“对！”老龟有些恍惚，许久才道：“忌惮！就是忌惮！在那个时代，一批强者……不是我，我不算强者，那个时代，我不算强者，我口中的强者，很强！他们忌惮时光师，具体为什么，我不清楚。我只知道，曾经在一位大人物府邸中，听过几句，听说时光师来过一次，说他寿元已尽，即将前来纪录文明……”老龟有些感慨道：“然后……就没然后了。不久后，这位还实力强悍无比的大人物，就陨落了！消失在了时光长河之中，再也没有出现过！时光师，在那个时代，是一群少数人恐惧和忌惮的存在。”苏宇了然。时光师！这是杀了对方，制作成标本了？大人物……老龟现在说起来，都这么说，那这大人物，到底有多强？收尸的存在！倒是和苏宇想象的不谋而合！关键在于，那个时代的时光师，好像强大的可怕，连那样的大人物，都给收尸了！苏宇急忙道：“那大人后来还听说过时光师的事吗？”“听说过几次。”老龟缓缓道：“都是小道消息，其实就是道听途说。第一，时光师灭绝了，最后一代时光师灭绝，好像和万族议会有关，据说，在某个地方，万族议会的议员们，围杀了这位时光师，从此以后，时光师一脉，彻底断绝！”“第二……”他看了一眼苏宇，一字一顿道：“有人说，时光师其实是人皇伪装的！就是暗中杀戮万族强者，人皇消失后，时光师便灭绝了！”“第三，还有人说，时光师，另有其人，是文墓碑的主人，那位死后……时光一脉，便灭绝了！”“三个传闻，都在说，时光师灭绝了！”老龟缓缓道：“这不是空穴来风，应该是真的！所以，那个时代，知道的，不知道的，都认定，这一脉彻底灭绝了！而今……却好像没有！”苏宇心中却是掀起一阵波澜。许久，开口道：“为何大人会觉得我是时光师的传承，难道这一脉，有什么特殊表现吗？”“之所以如此认定……”他看了看苏宇，半晌才道：“和你锻造的那本书有关……”老龟不确定道：“书……很特殊的一种兵器。万界很少有人用，当出现一本书，还引来了万族议会的议员血劫，那我不得不把你和时光师联系到一起。因为传说中，时光师便是文明师，他们好像喜欢随身携带一本书，我记忆最深的便是，有人说，时光师出现，往往都是看着书，徜徉在时光长河之中，从过去未来而来，为人收尸！”“……”苏宇无言，脑海中却是呈现出这一幕。一位年轻人，白衣胜雪，拿着书本，倚靠在小船之上，从时光长河中荡漾而来。儒雅，却又霸道，指着一位强者，笑道：“你寿元已尽，我来记录文明，请入我书中一游！”那强者不甘，却是被一本书覆盖，瞬间被杀，陨落当场，尸体被收走。那时光师，继续徜徉在时光长河之中，去收下一个尸体。一幕幕，让苏宇有些恍惚。恍惚到，他觉得，这其实也是自己幻想的一种未来，一种生活，太潇洒，太自在了！我是时光师！徜徉在时光长河之中，你的过去未来，都逃不掉我的文明记载！他恍惚了一会，被惊醒了。对面，老龟喝着茶，看着他，笑道：“你在想什么？”苏宇干咳一声，笑道：“我在想，大人可能误会了！我不是时光师，我甚至不知道时光师是什么，天古这混蛋，好端端地要杀我，就因为我铸兵出现了血劫……我很郁闷。”“天古……”老龟淡笑道：“他要杀你，很正常！万族中的一些古老强族，可能都会有一些记载！包括议会血劫降临，这不是没有，但是，当时杀你的，应该是议员之劫，这就不正常了！你一开始遇到的血劫，还是正常的，最后那一刻，却是不正常，你其实也很难活下来，却是活了，这才是让人意外的事！让我都在思考，我是不是看错了，你遭遇的并非议会议员之劫！”苏宇古怪道：“大人说的这个，我也不懂，这万族议会，又是什么？”老龟含糊其辞道：“这么说吧，上古时期，人族一统诸天！可万族实力不弱，万族朝拜人族，却也在争取权利，之后，便有了万族议会！制约人皇的存在！上古时代，规则很多！人皇制定一些规则，而剩下的一些规则，会由议会来制定！贯穿古今未来！万族议会，说白了，就是限制人皇的一个组织，一个机构，而人皇，在那个时代，会担任议会的议事长。”说着，又道：“人皇制定的规则，有时候会和议会制定的规则，出现一些冲突，这也是正常的。类似于惩戒这种劫难，大多都是议员来制定，而人皇，主要会制定一些奖励规则，包括诸天战场的一些规则，包括突破的一些奖励……”苏宇凝眉道：“规则！大人，您一直在说规则，规则到底是什么？”老龟笑道：“规则就是力量！强大无比的力量！当你走到那一步的时候，你就明白了！言出法随！假如你是人皇，你说，杀人者当被审判！只要你贯穿时光长河，影响过去未来，那你的话，就是规则！从此以后，你破了这个规则，杀了人，你就会接受审判！而规则，也会给你一线生机，类似于你遇到的血劫，你承受不住就会死，承受住了，你就活！给你一次惩罚，让你明白，不要再犯！”苏宇恍然，“这么说，所谓的规则，其实就是一些顶级强者，贯穿了过去未来，联通了时光长河，在你触发某个条件的时候，给予你奖励或者惩罚。”“对！”“那规则有智商吗？”“……”老龟失笑，“规则，只是死物，这东西，你不触发，它就不存在。”苏宇又道：“那它奖励的东西，从哪来的？”“是制定者留下的。”“留在哪呢？”“……”老龟深深地看着他，意味深长道：“你很大胆！”苏宇龇牙笑道：“大人是不是误会了什么？我就是问问，好奇。”老龟也是无语了！半晌才道：“应该在星宇府邸中，星宇府邸中，我说的是九层你不能去，东西可能都存在在那！而那里，一定会有一条时光长河！我原本不想告诉你，怕你忍不住会想去，现在更怕你会去，你还是老实点，不要去九层！因为，时光长河太特殊，你可能会在九层遇到一些上古时代的大人物……他们可能死了，可能没死，但是，时光长河也许会记录下他们某一日的画面，只是一道投影……尽管如此，你遇到了，你也必死无疑！”苏宇恍然！懂了！可怕！若是真记录了一位上古强者的投影，那个时代的强者，老龟都喊大人物，苏宇绝对是不敢招惹的，太强了，哪怕只是投影，也许老龟都会被杀。可怕的时代！而那个时代，居然消亡了，更可怕！议会，议员……原来，上古时代，是这样组成的。人族一统诸天，万族却是没有彻底臣服，而是弄了个议会出来，分权制约人皇。苏宇忍不住道：“大人，难道说，那些议员，也是皇者？”“不，半皇！”老龟笑道：“我早就说了，皇者也好，半皇也好，不是等级，是称呼，是地位！皇者，自始至终，只有一位！而半皇，却是可能有无数！但是，半皇并非实力，只是一族领袖的尊称！”半皇非等级！这一次，老龟着重说了一下，“议员，都是半皇！而他们的实力，可能是合道境，可能是其他境界，可能和人皇是一个境界，但是不如人皇强大！人皇一统天下，这些强者，不得不自降位格，自称半皇！”苏宇彻底明悟！对，半皇，谁说一定不能和人皇一个等级？这不是实力的划分，而是地位！苏宇深吸一口气，点头道：“多谢大人指点，这次我算是彻底明白了！所以，大人也不会自称半皇，而是合道，是吗？”“不，我是半皇！”老龟也认真道：“因为我这一族，其他鸿蒙龟都灭了，就我存在了，现在，我就是鸿蒙龟一族的半皇，所以，你说错了！”“……”苏宇无语！都一大把年纪了，您老人家还要皮一下。老龟笑了，笑完了，很快道：“你来找我，是为了封闭阳窍吧？你这阳窍……再多开几次，真饱和了，也是个问题！我帮你再次封锁一次，你每一次开启，都会加速阳窍的吸收速度，自己小心吧！”“多谢大人！”老龟也不说什么，很快，一头小龟呈现，瞬间落入苏宇体内，一瞬间，将开启的阳窍封闭！苏宇松了口气！总算不用吸收死气了，再吸，他感觉自己有些撑不住，身子骨有点虚。老龟看了他一眼又道：“你这肉身，恢复的话，难度不低！因为你肉身很强，给我的感觉，已经不比日月七重差多少……”苏宇干笑道：“没宝物了，大人有吗？可以借我一点吗？恢复一下肉身……”“我孑然一身，哪有宝物。”老龟笑道：“何况……你就不怕我帮你恢复肉身，动点手脚？你这肉身，太珍贵了！周天之窍，食铁之铸，一旦完成凌云九变，我在想，也许……单纯靠肉身，你就有日月九重之力了，甚至更强！如此可怕的肉身，我想，无数永恒都很觊觎，三世身被灭，也许，可以用你来承载一具更强的三世之身！”苏宇干笑，急忙道：“大人高估我了，我肉身一般，何况，到了凌云，因为没有周天之法，我接下来可能会胡乱随意九变敷衍一下，肉身也就那样！”“你会吗？”老龟笑了，意味深长地看着他，停顿了几秒，这才道：“肉身，还是自己恢复吧！我若是记忆没错，星宇府邸三层，有一个莲花池……具体在哪我忘了，那莲花池中的莲花不值钱，莲子是毒药，但是，莲藕是宝物，可以帮你恢复肉身伤势，别乱吃，那莲子吃了，会毒死你！而且这莲花，和九叶天莲有点类似，往往有人弄错了……昔年也曾闹过笑话。”苏宇眼神微动，急忙道：“大人的意思是，这东西和九叶天莲很像？”“嗯。”“这莲花叫什么？”“笑口莲。”老龟缓缓道：“还在不在，我不知道了。太多年没有去了，谁知道还在不在，但是星宇府邸还有一些其他恢复肉身的宝物……”苏宇点头，心中呢喃。笑口莲！和九叶天莲很像，哪怕上古强者都弄错过。啧啧！苏宇一个个念头升起，这……诈骗的好材料啊！我若是拿到了，拍卖如何？卖给无敌！啧啧啧……无敌未必能辨认出来，毕竟老龟这样的实力，都说很相似！苏宇急忙道：“大人，这笑口莲，和九叶天莲的区别在哪呢？能一眼看出来吗？”老龟意外，你在意这个干嘛？不过还是说道：“内蕴的时候，看起来差不多，几乎无法区分。绽开的时候，九叶天莲和笑口莲也很相似，但是，还是存在一些差别的，九叶天莲因为生长在时光通道之后，时光之力浓郁，会在莲花上留下一道道纹路，时光纹路如同兵器的金纹一般……”“而笑口莲，也有纹路，但是纹路是自然生长，有些参差不齐……”他稍微解释了几句，苏宇却是急忙记住了！记住，这个他觉得可能有用。也许可以拿来骗人！这是骗人的好材料，当今时代，有几人知道这些的。一些老古董都未必知道！家有一老，如有一宝。老龟，也许比豆包都久远，古老！说不定比天古还老！想到这，苏宇也不含糊，马上问道：“大人，您和天古，谁年纪大点？”“……”你问的真无聊！老龟淡淡道：“鸿蒙龟，比仙族更能活一点。”懂了！你更老！果然，也许是万界第一老！老龟无言中，再次道：“还有别的事吗？”苏宇急忙点头道：“最后一件事，大人，我要是去了星宇府邸，不管我去不去，万族都可能会针对星宏古城！我会安排个假冒的家伙，他伪装我，应该可以的！星宏大人可能会被逼的出手……到时候，不知道大人这边……”老龟淡漠道：“无妨！我本尊不能出城，但是，你应该见过，我曾投影出手！真要违背规则，36镇守，都可出手，只是，未必能出城罢了！最近，河图去找援兵了，此地也算安稳，真要投影奈何不得他们，我本尊也可出手！”河图走了！苏宇意外无比，急忙道：“河图跑了？”“对，去找援兵了。”老龟倒是不太在意，笑道：“他去找援兵，又不是第一次了！听他说，最近死灵天河中，有一尊死灵君主复苏了，实力强大，他可能是去找那位了。”苏宇挠头，这河图……听这话的意思，怎么感觉是去找家长的样子。不，忽悠人来当打手的样子！老龟提起河图，倒是多了一些笑容，“河图记忆不曾全部复苏，忘却了很多东西，希望不会是他的老对头复苏了，一旦恢复了和他有关的记忆，那才是他倒霉的时候。”河图可能忘记了自己的敌人，但是敌人未必会忘记他，这要是遇到了，那才有趣。苏宇也是无言，听老龟的意思，他很想看一场这样的戏。正想着，老龟淡笑道：“你若是死了，在死灵界复苏，也要小心，别遇到了自己的老对头，你可能忘记了对方，对方却是可能会记起你来。”“……”咒我呢！苏宇心中腹诽，都不敢骂。无奈！不问了，他在老龟这，得知了不少讯息，这就足够了，有时候，老人家就是好，啥都知道，虽然未必会告诉你，但是不至于一头雾水了！此刻，城外，星宏古城消失了。老龟也不管，很快也道：“你没事的话，自己玩，老朽要睡了！”“……”苏宇发现了，老家伙们都喜欢睡觉！无语！难怪一个个活的长，合着是睡出来的。苏宇急忙摇身一变，化为刘洪，问道：“大人，您能看出我的身份吗？”“……”老龟的石雕睁眼，看了一眼苏宇，淡淡道：“神文还不错，不过……每个人，都有不同的气息，不同的命格，不同的气运……伪装，瞒过一般永恒有希望，瞒过合道……几乎不可能！所谓合道，过去现在未来已然一体，我这一眼，可以看到你的过去，看到你下一刻的未来……你刚刚变幻的状态，我看到了。”苏宇意外，“您的意思是，您可以看穿我的过去和未来？”“对。”“那能看到我小时候吗？”“不能。”老龟淡淡道：“只是一些简单的回溯和预判，看过去要准确一些，看未来未必准确。合道真要看你，看实力，实力强大的，也许一眼可以看到几年前，弱小的，也许能看几天……所以，瞒过合道，太难！”苏宇震撼，这么厉害。不过……就看几天，那也没啥用啊。我大不了这几天，做个正经人。当然，合道一般不会随便出现的，小心点就行，也没必要自己吓唬自己。此刻，苏宇也不多说什么了，开口道：“大人，附近没人监控吧？没人的话，我就要走了。”“没有。”老龟声音越来越小，彻底消失，他要睡觉了。最近，因为苏宇的事，他都没睡觉了。……很快，苏宇离开了古城。鸿蒙古城，再次陷入了寂静中。而苏宇，准备找个合适的身份伪装进入星宇府邸了。刘洪的身份，其实也行……不过还是算了，这家伙得罪了浮土灵，最近浮土灵好像在找他，至于原因，浮土灵没说，大概是不好意思说。被一个弱者给骗了，也不好意思说，免得被人笑话。苏宇化为一位普通人族，人族这边，参加星宇府邸的人员，这几日陆续都在抵达星辰海，人族这一次，人员较多，名额只有430个。一些拿不到名额的，可能会走特殊通道进入。当然，特殊通道危险。这个苏宇也做过一些基本了解，特殊通道进入名额有360个，但是每一次，都有成千上万的人去一起进入，最终，只有360位进入其中，剩下的不是死了，就是重伤，反正死亡率极高！那也是小族的必争之地！小族分不到名额，全指望这个了，强族没封闭，也没夺取特殊通道的名额，也是为了给他们一点机会，一点机会不给，那就是断人前程的大仇了。“我是走特殊通道，还是走名额的通道呢？”苏宇陷入了沉思中，此刻，他已经走到了星辰海上。特殊通道，充满了不确定性。而且竞争很激烈！搞不好，会暴露身份的。要不，还是走正经通道，当然，特殊通道好像有点好处，苏宇打听过，走特殊通道进入的，很多时候会出现在一些宝地，或者和古城走正门进去的一样，会带有一些光环。“算了，走正规通道！”“特殊通道，最好携带古城令，因为古城令，和星宇府邸，是有些牵扯的，可以让人更顺利地进入……”苏宇脑海中，浮现这一幕幕。既然要进星宇府邸，苏宇多少要了解一些，可惜，星宇府邸的资料，真假难辨，有人故意制作假资料，混淆视听！包括猎天阁，都未必会给你真的。至于名声，你相信了猎天阁，去了险地，你就挂了，没人知道。你不相信，没去，没死，自然也无法确定消息真假。所以各族的一些关于星宇府邸的消息，苏宇都收集了一些，但是不敢全信。就刘洪这家伙，当初还说要卖给自己星宇府邸九层地图……你敢信吗？忽悠傻子还差不多！“找吴岚去！”苏宇在海面上游荡了一阵，最终决定，还是去找吴岚。那家伙，好像真要去！一个腾空前期的研究员，她居然要去星宇府邸，苏宇都在思考，这是谁给她的勇气？大鼻孔给的？吴家居然不劝不阻拦，苏宇都服了，找死的节奏，这一次人族进入，处境可不是太好。还有，老师他们这次好像都要去。多危险啊！苏宇都想劝劝了，可惜，他知道，自己这一脉，都是这性格，劝不过来，柳文彦他们都觉得实力太弱，也不想一直从苏宇这边拿钱，所以星宇府邸，就是他们最大的夺宝地。不知道现在人在哪，有没有去星宇府邸那边。心中想着，苏宇尝试着发了一下传音符。星辰海传讯较难，很多时候会被干扰。未必能发出去，苏宇也不急，真不行，就冒充小族，走特殊通道。他一直没下定决心，要不要冒充人族，冒充吴岚或者谁，因为人族受到的关注比较高。此刻，发个信息试试看。刚发一会，很快，苏宇居然收到了回复！……而此刻，就在不远处的柳文彦，也是意外无比。“你又跑出来了？不是说你重伤垂死了吗？我正要去星宏古城看看，你怎么出来了？”柳文彦无语了！下次老子再也不会想着去看看你有没有挂了！就和当日在天灭古城一样，说苏宇被围困了，要挂了，他跑去了，结果人还没到，苏宇出来了，找他来了！你服不服！这次也是如此！苏宇也是意外，柳老师在我附近？还真传信出去了！“老师，你在哪呢？就你自己？”“对！”柳文彦很快传讯道：“分开走的，我们一起，目标太大，不少人盯着我，我让他们先走了，我准备过来看看你，知道你没多大问题。”真够信任我的！腹诽了几句，苏宇迅速问道：“老师，其他人都在哪？你我就别见面了，见面了对谁都不好，回头也许在星宇府邸遇到了！”柳文彦知道他的意思，这小子想冒充人了！他也不多说什么，迅速将他知道的一些人的所在位置，护道者的消息全部告诉了苏宇，接着又道：“不用跟我说太多，另外，就算装成谁，进去了，也别相认！免得自找麻烦！”“明白！”苏宇也不多说，现在自己是诸天万界头号通缉犯，小心为妙。……两三个小时后。苏宇在星宏古城附近，看到了吴岚，一脸唏嘘，胆子真大！吴岚、吴嘉、吴琦都在，关键在于，护道者，居然就一位日月，这是找死的节奏啊！在诸天万界这么晃荡，不怕死吗？好吧，仔细想想……不至于。因为这几位，除了吴琦有点名气，那俩……几乎没人认识。有日月护道，都算看得起她们了。苏宇摸着下巴，隐藏暗中，唏嘘无比，我……真要冒充吴岚吗？哎！关键是吴岚还挺好冒充的，无他，哪怕遇到了熟人也不怕，鼻孔朝天，哼一声，完全没任何异样！没人会怀疑！吴岚真要接话了，反而让人怀疑，这人设……简直是伪装的不二人选啊。甭管遇到谁，不想搭理，就哼他一声就完了！苏宇唏嘘！我……其实不想的。关键是，你说巧不巧，你就在这，还好伪装，伪装了还没人知道。“就你了！”苏宇心中嘀咕，就是你了！我是救你！一个没打过几次架的人，就是个拖累，也好意思进星宇府邸，不怕把你姐给拖累死了，没人性，我来拯救你们吴家人！顺带着，这身份，也有个好处，可以和白枫他们厮混在一起，还能暗中帮点忙。片刻后，吴岚好奇地四处看了一下，很快，对吴琦道：“姐，我要去办点事……”“嗯？”吴琦意外，你办什么事？“马上回来！”吴岚不解释，苏宇这家伙找自己，这家伙怎么在这？对，星宏古城就在这，他在这也正常。吴琦急忙道：“不要乱跑，你不是说要去星宏古城吗？”“对啊，待会去，我马上就回来！”“你……”吴岚已经跑了，吴琦暗骂一声，一点不听话！迅速跟上，这妹妹，没法要了！这次，就不该给你来。前面，吴岚跑的飞快，她又不傻，平时当然不乱跑，可是，这不是苏宇在这附近吗？传音频率，外人是不知道的。至于冒充苏宇钓自己，有必要吗？那还不如冒充苏宇钓吴嘉去！我和苏宇又不是太熟，对，不太熟，外人又不知道我和他有点熟，虽然我也是元神研究所的，可都是搞研究的，没交情的！吴岚心中胡思乱想着，很快，消失在了原地。而苏宇，正在远处等着，没选择让她去星宏古城，这阶段去古城，都不好，容易被人盯上，没必要去。就这了！至于跟着的那位日月，日月算强者吗？起码不到高重不算吧！这日月，才日月一重，苏宇都不太熟，不知道从哪来的，还能发现我苏宇不成？