本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18711014.html星宇府邸之外。瞬间崩塌接近300条通道。震撼！而苏宇不知，就在他击杀这些人之前，刚崩了上百条通道！一瞬间，死亡人数超过了400位！天空，黑暗了下来。喘息声，缓缓传出。“死了……1000多了！”喘息，压抑。三天！区区三天时间，死了1000多位了。无法接受，也无法相信。一位位无敌，再也按耐不住了，纷纷现身，虚空震荡，时空错乱，有无敌怒火压抑，如同烘炉，灼烧世界。外围，一些小族来送别或者准备接引的强者，也是一脸悲哀和惊惧。死了！死了很多！接连不断的死，成片成片的死，死的让他们心寒。大族当中，仙族死的最多，600多人，死了超过200位了，接近三分之一了。三天，仙族灭了三分之一的强者。神魔还好点，也就死了百来人，和仙族一比，算是运气很好了。气氛压抑无比！再次有人看向人族那边，不可能，为何又是人族死的最少？尤其是这一次，三四百人陨落，人族死了不到5个。人族也有四五百人入内，为何这一次死的这么少？此事，到底和人族有没有关系？有无敌，语气压抑，低沉道：“死了这么多了，谁能告诉我，到底为什么？无数年来，没有哪一次和这一样，刚进去片刻，便死了这么多吧？”短短三天而已！这太不寻常了，哪怕之前有无敌传音，得到了信息，一层异变，可一层的人都跑了，难道说，危机已经蔓延了？现在死的是二层三层的强者？日月死的很少，符合正常情况下的死亡数量，可大量的凌云山海死亡，都是瞬间，前后脚的事，这绝对是有顶级强者在屠杀！一瞬间杀光了所有人！其中，包括不少无敌的后裔，有的持有兵器，有的持有精血，然而，依旧死的不比其他人慢，说明根本没时间去反抗什么。“呼……”有无敌吐气，气体都充满了杀气，虚空被切割，怒火在焚烧。然而，不知道该朝谁发火。就在此刻，有人阴冷道：“我看，还是问问人族吧！还请人族教我，如何做到，万族都在死伤，唯独人族没几人损失的！”人族死到现在，死了大概60人，七八分之一。单单一个仙族，都死了200多了。其中还有不少无敌的后裔。这一刻，数十道目光投向人族，而人族这边，大夏王一脸平静，大周王一脸沉重。见众人看来，大周王叹道：“别问我，人族若是有这本事，早就在前面那么多次，屠杀你们了！大家都是仇人，又不是朋友，也没必要否认，具体发生了什么……你们可以再传讯问问看！”一群人心中暗骂。传讯！一次就是一位无敌的一滴精血，还停留不了多久。无敌再多，也架不住这样的消耗。此刻，有神族无敌，吐气道：“那这样，各族轮流来，问问看，到底发生了什么！”此话一出，有无敌幽冷道：“我族就算了，进去3位，死了俩，还有一个是日月，大概不在下面，问了也白问，我族就不参与了！”开什么玩笑！跟我无关的事，我为何要耗费精血去和你们轮流来！那神王也不愤怒，淡淡道：“若是如此，真有什么情报，大家也不要想知道了！”爱说不说！一些小族根本不想理会，人死了不少，进去的人没剩几个了，真问不出来什么，那也无所谓。各大种族，尤其是仙、神、人、魔、龙这五大族，占据两千七八百的名额，现在这五大族才死了500左右，还剩下2000人出头。而星宇府邸中，总共活着的也就不到2500位。就差都是这几大族的人了，要不就是一些古族的家伙，小族的很少了，有的干脆都死光了，日月都死了，谁还乐意管这事。一位位无敌，此刻都陷入了沉默中。许久，神族这边，白发神王轻叹道：“算了，现在问了作用也不大，等等看吧，问了也进不去！”有人迟疑道：“猎天阁可以想办法，传信进入星宇府邸吗？”“对啊，猎天阁有办法吗？”“猎天榜可以传讯吗？”“……”有无敌还是很着急的，想知道，有没有办法，通知里面。最有希望的就是猎天阁了，这个古老的组织。不知过了多久，猎天阁中，有淡漠声传来。“星宇府邸，昔年也并非不可传讯，否则，住在其中的强者，如何和外界联系？”“只是，府邸关闭，禁制开启，如今，寻常手段已经难以传讯入内……”“猎天阁……猎天榜损毁，残缺不全，想传讯入内，难，太难！”此话出口，其他人还没回话，虚空中，有咳嗽声响起，一尊古老强者投影浮现，却是种族不明，身份不明，让不少人心中一惊。那强者，看向猎天阁方向，咳嗽道：“侯爷……想修复猎天榜，需要什么？”侯爷！一些人不明，一些人却是眼神异样。而人族这边，不少人看向大夏王。大夏王脸色平静道：“看什么，不是我儿子！上古时代，人王是地位，是实力！吾等封王，我家那胖子，不知从哪看了点什么古籍，自封的侯爷，又不是正牌的，哪怕我们，也是如此！”大夏王！如今，人族无敌都封王。而实际上，人王这不是一般人能担得起的。夏侯爷自称侯爷，其实和这些有些关联。可大夏王这番话，却是让各族一些人眼神异样起来，他不说大家都忘了，一说……侯爷这个名字，现在真的好像只有夏侯爷在用，而且名气不小。一说侯爷，第一时间想到夏侯爷。原本，那古老强者还没在意，不过很快，也有些异样，而猎天阁中，那书生也微微一怔，失笑，缓缓道：“侯爷之称……倒是成笑话了，上古已逝，不用如此称呼，道一声阁主吧！”侯爷这个称呼，现在有些不忍直视了。说侯爷，大家第一想法就是大夏王的儿子，书生也是上古大人物，也不愿再让人提及这些。当今万界，若是说活着的，上古时代的强者，他算是身份最高的。是位侯！之上，才是人王和万族半皇。不过，这都是有册封的，现在的一些半皇，几乎都没有册封，都是后来人死完了，自封的半皇，包括老龟也是，真正的半皇，那是需要上古人皇册封才算的，其他的，哪怕实力到了也不是半皇，敢称皇，就是乱臣贼子！现在人族，是个无敌就敢叫某某王，书生也懒得说什么，搁在上古，如今人境，唯一有希望封王的大概就是大秦王，可能还要差一点。他没说什么，看向那投影而来的古老强者，具体是谁，他心中有数，只是许多年没见，不曾想也还活着。书生轻声道：“想修复猎天榜，几乎不可能了！不过，猎天榜昔年破碎，曾丢了一些东西，若是现在拿出来，融入猎天榜，也许可以恢复一些，能和内部通讯。”“丢了东西？”有人疑惑，有人意外。这么强大的榜单，居然还破碎过，而且不完整？书生的声音再次传荡：“不错，如今的猎天榜，已无昔年之能，无法主动纳入万界气息，还需要猎天四部去搜索，榜单也没以往那么有公正性了！”以往，那是猎天榜主动覆盖诸天万界，是诸天万界，而不是淡淡一个诸天战场。是个强者，是个天才，都得上榜。书生再次道：“猎天榜不算完整了，但是本座知道，诸天万宝楼中，应该有一块碎片，若是合一，倒是有希望联通星宇府邸。”诸天万宝楼！推出证道榜的组织！此话一出，不少人眼神异样，有些意外。诸天万宝楼，背后听说有人支持，支持者，便是神魔仙几大种族之一，甚至是全部，具体的没人知晓，但是知道一点，人家敢推出证道榜，还是有底气的。相当低调，但是不怕惹麻烦，也很少有人知道他们总部在哪，比猎天阁都要神秘，只是实力好像不如猎天阁。此话一出，有无敌开口道：“诸天万宝楼若是有……不如出面和猎天阁协商一下，如今，吾等对内部情报一无所知，若是能知晓发生了什么，多少也有几分应对之法！”“诸天万宝楼，这一次也有人进入，不知楼主可来了？”“……”一位位无敌开口，片刻后，虚空颤动了一下，虚空中，一位胖墩墩的富态中年，笑道：“在呢，在这！”不少人愈加古怪了，还真来了！这位眼生，又是谁？诸天万宝楼的楼主？哪个种族的？而猎天阁中，书生看了胖子一眼，笑了，“原来是你！”诸天万宝楼，算是老对手了。但是成立时间不算太长，他以前就想过，谁在主导，如今看到这胖子，他倒是意外了，笑道：“多宝将军，久违了！”那富态胖子，乐呵呵道：“是久违了，末将见过侯爷！”说罢，笑道：“算了算了，还是喊阁主吧！阁主，您的话，我听到了。我也不瞒您，多年前，我是捡到了一块宝物，之后，创建了诸天万宝楼，证道榜，也是建立在这个基础上的！现在合一……阁主，那您可是要我老命了，我这万宝楼，那可就开不下去了啊！”书生端坐猎天阁中，许久，开口道：“你捡到的是哪一块？”“就一块……”那富态中年笑呵呵道：“但是……有个字……”书生瞬间坐直了身体，“什么字？”“录！”书生脸色微动，“那……图字不在你那？”“真不在！”富态中年笑道：“不敢欺瞒阁主，真的就一个‘录’字，否则，证道榜也不会这么不靠谱，时不时的，就有点不灵敏，人家一隐藏，我这边就无法监察了！”“那‘图’字在哪？”书生喃喃，图录，是的，猎天榜其实就是一份图录，可是如今，破碎了一些，丢了较为重要的两个部分。或者说两个字，图录二字。虚空边缘，那富态中年笑道：“阁主，录字在我这，图字……您要不再问问，是不是被谁捡走了？我是没拿的。”书生平静道：“可否归还？你也知，此物，非我所有，但是，我代天监察……”富态中年笑道：“阁主说笑了，此事，都已是上古之事，不过我觉得，可以找出有‘图’字那一方，三方联手，应该可以传讯进入星宇府邸，至于合一……还是算了！我也知，此物之前归阁主掌管。”“哎！”书生轻叹一声，“罢了罢了，那图字在谁手中？若是取出，只剩下一些碎片没找到了，倒也不是大事，功能几乎齐全了，应该可以联系星宇府邸内部。”这一刻，一位位强者，面面相觑。有些不知情的，都是眼神异样无比。猎天榜，是一份图录。而且还曾破碎过，就算如此，这猎天榜，如今也有神兵威能，覆盖诸天战场，那完整时期，何等强大？猎天阁阁主是一位上古强者，这个大家其实猜到了。唯一没想到的是，诸天万宝楼，这个在大家眼中属于神魔控制的下属机构，真正的楼主，居然也是一位上古强者。多宝将军！有些人知道情况，上古时期，侯之下，就是称号将军了，有称号的将军，比如镇灵将军，多宝将军，再之下，还有一种无称号将军。……人族这边，大夏王也是意外，看了一眼那多宝将军，传音道：“他什么实力，你看的出来吗？”大周王看了一会，摇头，传音道：“不清楚，不过恐怕不弱，你我也未必是对手……老家伙们出来的越来越频繁了，这几日，接连出现，不是好事。”几百年了，这些家伙沉眠的沉眠，修养的修养，可现在，一个个的都出来了。监天侯，多宝将军，天古，命皇……他正想着，远处，忽然有人喊道：“多宝，诸天万宝楼，是你小子建的？”富态中年侧头看了一眼，看到了一座古城之上的虚影，笑道：“见过天灭兄！见笑了！”天灭闲着也是闲着，虽然出不来，说几句话还是可以的。以前不说话，那是因为有资格让他开口的人太少了。此刻，天灭来了兴趣，笑道：“你把监天侯的玩意捡走了，那你还敢现身，这老家伙实力很可怕的，小心他干掉你，夺回宝物！”多宝将军轻笑道：“没那么严重……天灭兄说笑了。”天灭笑道：“你还不信……”他刚说着，有人没好气地打断道：“蠢货！他是有恃无恐！不知道万宝楼背靠各大族吗？这家伙应该和天古这群老鬼有什么协议，你觉得他会怕？他就是这几族用来制约猎天阁的！”“……”天灭愣了一下，看了一眼云霄古城，笑道：“云霄，你知道？”云霄不再吭声，废话，猜也猜到了。好歹活了这么多年！多宝笑呵呵道：“那没有，没有的事……”天灭扫了他一眼，忽然嗤笑一声，不屑道：“算了，当我没看到你，不认识你！好歹也是老辈，跟天古那群小辈搅合到了一起，丢不起那人！看样子，你可能没入合道，垃圾，这么多年了，我还以为你入了合道了！”富态中年脸色拉胯了下来，干笑一声。天灭却是不再理会他了，不和这人玩，没意思！他虽然被困了，可还是打心眼里没把天古当回事，小辈而已，嚣张个啥，实力是比他强，可那是大爷被困了十万年，不然，谁会不敌天古。被困这么多年，他实力其实有些微弱的进步，但是不太明显，而十万年，他若是没被困，早就该进入合道境了。天灭不理会他，多宝将军也不是太在意。现在，毕竟不是当年了。他看向猎天阁，再次道：“阁主也不知最后一块主要碎片在谁手上吗？”书生沉默，半晌，缓缓道：“我若是没猜错，东西在是天渊族那边，对吗？天渊族这边……咒牧执掌天渊族，出来一见如何？”“天渊族？”多宝将军微微一怔，很快，了然道：“原来如此！难怪，难怪这一族咒杀之术越来越强，原来拿到了‘图’字，看来，是借这媒介，咒杀了不少人。”此话一出，虚空微微震荡，露出了无尽黑暗虚空，一位浑身漆黑，被黑袍包裹的强者，轻声道：“果然瞒不过二位前辈，东西，的确是我手中，不过上古已逝，猎天榜主人都已陨落，此物……有缘者得之，监天侯大人觉得呢？”书生轻声道：“你们拿了便拿了，也无需说什么，我若实力足够，自会取回，实力不够，那便暂存在你们这边！联手开辟传讯通道如何，只是想看看，无数年后，猎天榜再次合一……是否还有几分威能。”那黑袍强者，轻笑道：“这个倒是可以，但是就算合一，也不是一体了，除非再找神兵师铸造，否则，威能大减，未必可以传讯进入！”“试试吧！”书生感慨一声，东西，果然没丢。万宝楼一份，天渊古族一份。可惜，不好取回来。多宝没合道，但是只差一步！倒是天渊古族这位后辈，大破灭之后的第一位天渊半皇，进入了合道境，这一族，能从上古传承到现在，还是有几分本事的。他倒是能对付这俩，关键是，不少人并不希望猎天榜合一，一旦出手，恐怕会有人掺和的。片刻后，一页金册，悬浮在空。而此刻，多宝和咒牧，沉默了一会，也纷纷取出了一样东西。两块碎片！两人已经炼化了，此刻，两个大字朝金色图册飞去！一瞬间，合拢到了一起！不过，因为分属三人，还是差了一点，尽管如此，当这两个大字落在图册上方，一瞬间，金光耀射天地！轰隆！一声巨响，那巨大的金色页面，溢散出强大的波动。金纹，一道道呈现。145道，148道，155道……一眨眼，金纹到了170道！到了这一刻，金色页面，这才停下了动静，而四周，剧烈的喘息声，此刻再无隐藏，无敌纷纷眼红喘息。这是神兵！而且还是强大无比的神兵，都没完全合一修补，居然就呈现了170道金纹，那全盛时期……难以想象这玩意到底多强！难怪，难怪这玩意可以覆盖诸天战场，覆盖诸天万界！而这一刻，有些文字，若隐若现。猎天四榜，还有个证道榜！在这之上，隐约还能看到永恒榜……那猎天四榜之上，第一的是摩多那，可此刻，却是隐约想要浮现出一个人名，却是无法浮现。因为，有东西在遮掩。书生微微凝眉，朝古城看去。古城那边，刘洪也被大动静弄的惊醒，朝外看来，被那书生隔空一看，浑身冰凉，却是强装镇定，也看到了那若隐若现的天榜，笑呵呵道：“难道要呈现我的名字？可惜了，觉得不够厉害啊，为何半死人，无法入榜？我看，还是能力不够，我吊打摩多那，那还不是轻而易举！”此话一出，倒是也无人反驳。天榜要浮现的，恐怕就是苏宇的名字，可惜，他化为半死灵了，猎天榜好像还没恢复，无法彻底显露出苏宇的名字。可书生却是疑惑，170道金纹了！距离全盛时期，其实差距没那么大，哪怕死灵，按理说，都该浮现出来了，何况还不是死灵！古怪！苏宇，还有其他宝物，能阻挡猎天榜的窥探？他没再多想，因为此刻，另外一份榜单，也在猎天榜上呈现了！“证道榜！”“第一，万天圣！”“……”四方皆寂！倒不是意外万天圣上榜的事，而是意外，这猎天榜，此刻好像真的恢复了许多，学会自己排榜了！之前，证道榜，猎天榜上是没有的。而诸天万宝楼的，也是不太靠谱。第一，居然被万天圣拿走了，而事实上，之前没有万天圣的名字，他连准无敌都不是！众人迅速朝下看，此刻，也都来了兴趣。恢复了威能的猎天榜，又该如何排序现在的无敌之下强者？“第二，九月！”众人又是一愣，第二是九月？食铁古兽一族的九月？那个胖的不想动弹，一天到晚吃吃喝喝的九月，它是第二？“第三，长河，命族！”这个倒是没毛病，之前对方就是第二。“第四，天咒，天渊族！”这个之前排名第一的，现在居然掉到了第四，和之前排序差距不小。“第五，空空，空间兽族。”这个也没问题。“第六，蓝天，人族！”“……”四方再次安静，蓝天！不少人脸色变幻，蓝天，排名第六，这是证道榜，也就是差不多算无敌之下的实力排名了，前十，几乎都有和无敌一战之力。蓝天可以？开啥玩笑，蓝天之前打过无敌三世身，可是，蓝天打的又不是真无敌，他岂能排名第六？“第七，吞天，犼族！”“哟，我家老小子还上榜了！”此刻，虚空中，一尊吃的满嘴流光明之力的犼王出现了，一爪子将一头日月光明鸟拍死，继续吃，吃着笑着，“之前我家这小子，排名36位，倒是给抬上去了，第七……还不错嘛！”一群人心惊，犼族的吞天排名第七，之前倒是没看出来。“第八，古荡，仙族！”一群人再次沉默，这是天古的后裔。“第九，血浮屠，魔族！”“第十，斗苍，神族！”前十排名大变！和之前的排名，差距极大，而人族的云尘，排名才在15位！这是一力屠三尊准无敌的存在，居然也只是排名15位，至于大家以为极强的朱天道，一路看下去，排名97位，瞬间掉落了排名！但是，能上榜，其实已经是极强了。这一刻，一群人眼神闪烁，没想到啊没想到！之前的证道榜，和现在差距太大了，完全就不是一个概念。之前排名靠前的，不少都掉落了。一些靠后的，都提升了。关键在于，既然其他人的问题不大，那蓝天的问题也不大，这才是大家骇然的地方，排名第六，能战无敌的存在！蓝天，上次难道没全力以赴？前十，两位人族！当然，万天圣在，其实真没人意外，能屠两尊无敌的家伙，杀冥族无敌还说运气，对方是三世身，可杀焚海，那就是实打实的实力了！除了万天圣，不少人都让人意外。有人呵呵笑道：“以前倒是没怎么在意，现在看来，倒是眼拙了！九月排名第二……仅次于万天圣，九月进去了吧？”一些人眼神变幻，是的，九月进去了。一尊能战无敌的家伙，也许……还能杀？毕竟排名挺高，只比万天圣差。而此刻，虚空裂开，一尊强大无比，庞大无比的食铁兽出现，也在吃着东西，和老犼一样，吃的满嘴流油，懒洋洋道：“不打架……我族，不打架！九月那家伙，饿了，去找点吃的，吃饱了，就出来了！”别误会！九月很弱的！一些人冷笑，不打架？吃东西？吃啥？吃神魔还是吃仙族？九月……也许真的去吃仙族了，之前，各族就对仙族动了心思，这一刻，有仙族仙王，忍不住怒道：“我族日月，之前忽然陨落五位，难道说……”是你们干的？吞天进去了吗？好像也进去了！该死的，这几大凶族，都有强悍无比的日月进去了，能战无敌的存在！没一个好东西！“咳咳！”此刻，有无敌开口道：“不要说这些了，阁主，现在可以联系里面的人吗？”“试试看，调试一下，也许还需要点时间……”……外界，闹腾的沸沸扬扬。而就在猎天榜合一的时候，苏宇正准备离开，忽然，脑海中，金色图册颤动了一下！图册在脑海中颤动了一阵，很快恢复了平静。苏宇皱眉！这图册，许久都没啥动静了，今天怎么了？刚刚那一瞬间，图册颤动，苏宇还以为要出事了，结果很快就恢复了，这是不好的预兆？可劫字神文都没跳动呢。而就在这一刻，忽然，苏宇一怔，他感受到了一点动静，覆盖在意志海之外的文墓碑，忽然也颤动了一下，之前苏宇倒是没感受，可这一刻，一股力量呈现出来，微不可见，被文墓碑弹了出去！那股力量，很微弱，被弹走，瞬间消散。“什么玩意？”苏宇心中一动，有人在窥探我！对，一定是有人在窥探我！“什么东西可以窥探我……无声无息……这……猎天榜还是绝世强者？”苏宇心中震动，不会是猎天榜吧，可是，之前都没动静，此刻为何忽然出现了一点动静？苏宇脸色变幻了一下，迅速取出书册，在一个巨大的空间中翻找，果然，很快翻找出了一个猎天分榜！这个他没丢，因为杀了很多人，他也懒得去挑，去丢，在星宇府邸内，猎天榜也覆盖不了。可此刻，这猎天分榜，好像闪烁着淡淡的光芒。好像有点异动！很微弱，几乎无法感受。什么鬼？苏宇意外无比，这玩意，不是没办法覆盖到星宇府邸吗？而且前后脚的功夫，金色图册刚颤动了一下，文墓碑好像就帮自己挡住了一次窥探，那说明什么？“猎天榜发生了一点变故，或者是强大了起来，导致可以探入星宇府邸，而变故发生的时候，我的金色图册颤动了一下……”苏宇眼神闪烁不定，这什么意思？我的金色图册，和猎天榜有点联系？什么联系？苏宇皱着眉头，这么说，猎天榜可能是我的东西？“……”对，苏宇瞬间得出了一个骇人的结论，我的东西，被人夺走了！猎天榜，是我的！但是，被猎天阁拿走了。“我就说，我对猎天榜那么亲切，很快送我到第一，原来东西就是我自己的！”苏宇哼了一声，很好，我迟早会拿回来的。现在暂时算了！但是有一点，他知道了，外界，在尝试联系猎天榜持有者，可能是变故太大，导致这些家伙急了。苏宇迅速翻找，很快，找出了50多份猎天榜分榜。忽然，笑了起来。隔着星宇府邸，联系如此艰难，大概没办法辨别什么，更没办法去定位什么了吧。“河图！”苏宇翻找了一阵，在一份榜单上输出了两个字，并无任何回应。为了以防万一，他没用死人的榜单，避免被感应到，找了好一会，找到了一份属于人族的榜单，之前打晕了几个人，储物戒倒也拿了几个。至于外界能不能辨认出属于谁的，大概很难，但是小心无大错，死人是没办法传讯的。苏宇笑了起来，也不在意榜单没回应，外界真要能收到一点消息，也是好事，知道是谁干的！河图啊！而此刻，他的文明志上，“文明”两字瞬间化为了“河图”两字。你是河图，你还没个图册的？这就是河图你的本命神兵啊！苏宇笑呵呵的，人死了，都是你河图干的，反正你也准备这么干，我替你提前打扫战场而已。那分榜，所有的分榜，此刻，都微弱地颤动，但是迟迟无法联系。不知道过了多久，还是不行，苏宇撇嘴。垃圾！算了，我帮你一下。“太山！”轰！天崩地裂，而苏宇之前写下河图两字的榜单，忽然颤动起来，那两字瞬间化为光芒，消失在榜单上。苏宇封闭窍穴，很快，所有分榜，再次颤动，但是依旧无法传递消息。苏宇咧嘴笑了！有趣！果然，我想法没错，愤怒的老周，愤怒之下，可能开启了什么地方，导致可以传讯出去，但是，也只是瞬间而已。“合着，你们想联系内部，还得靠我……”苏宇嘀咕一声，这么说，消息通道，其实在我掌控中，也不知道外界付出了多大代价。谢谢你们啊！希望你们还能给我传递一些情报，前提是，我把猎天榜都给收集了！……而就在苏宇喊出太山的时候。一直闪烁不定的猎天榜上，忽然闪现两个字，一闪而逝。“河图！”不是各族文字，而是两个古老的意志之文，河图！这一刻，一些人变色，好像想到了什么，都有些不敢置信，河图？哪个河图？第一次潮汐之变的河图，还是什么？怎么可能！而此刻，有古老存在，声音震荡虚空，“鸿蒙兄，河图还在通道内吗？”……海底深处。老龟愣了一下，是啊，河图丢了！我去！河图……去星宇府邸了？他怎么去的？去七层？可是……去七层，和下面几层无关啊！“河图……不见了，去了星宇府邸……”老龟有些惊呆了，这其中的含义，太多了！此刻，那古老存在的传话，他当没听见了，这是要杀我的小河图啊，可是，你们知道了，也杀不了啊！