本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18721108.html苏宇记载了一些大人物的名字，擅长功法，境界等级。很快，仙族这一页，他记载的满满当当了。“还是缺！”仙族这边，算是最圆满的了，可是还缺不少。缺一些腾空，缺腾空之下，也缺无敌。神族这边，苏宇还在镇压着，暂时没杀，至于魔族那边，在血火魔王那边，不知道是不是全部挂掉了，摩多那也挂了？苏宇不是太清楚。挂了就挂了吧，不挂，那就是气运昌盛，苏宇他们能逃生，摩多那这边不确定。摩多那，有可能没和血火魔王一起。无他，这俩不算一伙的，以摩多那的性格，苏宇觉得，藏在血火魔王兵器或者秘境内，可能概率不是太大。这家伙之前就准备去八层，之后没看到，不知道是不是自己独自去了。说好了帮苏宇夺取九叶天莲的，可后来大战太多，大秦王都出来了，那家伙也许跑了。“还有天部部长，不知道挂没挂。”苏宇心中想着，对这位……不好说。说交情，谈不上。真要死了，也不心疼。不过，对方把自己逼疯了，怎么说呢，有些惋惜，修炼到了这个地步，关键时刻却是三身冲突，说实话，他不管是帮人族还是帮魔族，那时候，一位永恒九段，都足以左右战局。偏偏，这家伙自我冲突了。这才是最惋惜的地方，否则，九叶天莲，可能真被他夺走了。“三身法啊！”苏宇呢喃一声，合上了书页，三身法弊端凸显，可惜，现在看来，大家好像也只能这么走，看蓝天和万天圣就知道了，走别的道，无路可走！正想着，耳边响起星月的冷哼声，“苏宇，本座要走了！”苏宇侧头，看向星月，轻笑道：“大人别急，归元刀若是被摧毁，或者被拿走，大人随时走都行，没拿走，现在回去也危险。”说着，又笑道：“难得有这样的机会，咱们不急，不走通道，走一层，其实也不是不可能离开。我会想办法的，大人放心！”不走这个，那就去走别的路，比如传送的路，苏宇在思考，自己回头怎么出去呢。说着，苏宇又道：“我还想上八层看看，八层……也许有活人呢，柳老师他们也还在那边，我去看看，有没有需要帮忙的。”他得去八层。柳文彦和洪谭这俩，乱跑。两日月的弱者，到处乱跑，真不怕死？一旁，云尘迟疑道：“你要去八层？”“嗯，去看看！”苏宇笑道：“所以这边，还要劳烦云前辈了。”说罢，他看向蓝天，“蓝天前辈，这次你来星宇府邸，到底有什么任务？就是单纯来看个热闹的？”“此话何解？”蓝天笑了，苏宇也笑道：“前辈现在对一些宝物，没太高的追求吧？”“九叶天莲还是至宝的！”“前辈不说就算了。”蓝天嘿嘿直笑，很快道：“行吧，也不是没事，其实我也想上八层，天圣这次让我进来，主要就是想让我去八层……没报太大希望，天圣知道一位上古强者，曾在此地生存，想让我去找找出路……”“谁？”“文王？”“不认识。”苏宇的确不认识，也不知道，都没听说过。蓝天也不是太熟悉，笑道：“据说是一位大人物，文明一道的大人物，具体什么情况，我也不是太清楚，只知道，文明师的道，到了日月就是极限，永恒难求。天圣想让我看看，能不能找到一些东西，前路难走，没办法啊！”一声叹息。前路，是难走。万天圣够强了吧？很强！没证道的万天圣，现在大概算是永恒四段，所以他能搏杀无敌，强悍无比。可是……也只能如此了。对万天圣而言，这个不够，现在的他，也就和夏龙武相当……可能还要弱点，夏龙武之前搏杀了一位永恒五段，夏龙武还在进步，而万天圣，却是有些无路可走了！“文王？”苏宇喃喃一声，“文王会有道路指示吗？府长有没有说，具体什么东西？”“没有，他也不是太清楚，不过他执掌大夏文明学府多年，又曾在求索境求学，和诸多强者论道，他大概判断，我们的多神文系传承，可能来自文王一脉……”“等等！”苏宇意外看着他，“什么叫我们多神文系传承？蓝天前辈，您老是改造系传承！”蓝天一脸淡然，“多神文系而已，10多个神文以上就是多神文系，多简单的事！我早在青年时代就完成了勾勒，当然，懒得去学罢了，我主攻改造系！”“……”一旁，云尘轻叹道：“你天赋不错，可惜……”蓝天打断道：“没什么好可惜的，我觉得我现在很好。”云尘也不多言。他是万天圣师兄，实际上的老师，辈分来说，和蓝天一辈，实际上要比蓝天高一辈的。蓝天笑道：“小苏宇，一起去八层看看？至于这些人，在这待着好了，更安全一些。”苏宇笑道：“前辈可以上去吗？”“当然！”蓝天嫣然一笑道：“没有我去不了的地方……”笑的苏宇有些起鸡皮疙瘩！变态！苏宇又道：“前辈，之前您一直喊冤……”蓝天笑声幽怨，“你不是说了，那是你的朋友吗？你还不清楚情况？”好吧，果然，蓝天自己也知道一些。苏宇点头，“前辈这分身之法……牛！我就算不出手，前辈再受点委屈，也许那位也出来了，尽量别惊动那位，太危险！”“那当然，没看我现在都不委屈了？”蓝天强颜欢笑，我好惨，但是我不说，他也怕，那个太强了，现在敌人都死了，他再委屈一下，把那位弄出来了怎么办？这俩都是心知肚明，什么朋友不朋友的，就是星宇府邸的一位冤魂，少招惹，那可不会分敌友的。苏宇回头看了一眼还在泡澡的众人，想了想，留下了一个储物戒，里面都是一些天河沙、水凝珠、龙血果这样的宝物。苏宇将储物戒递给云尘，“前辈转交给我师父吧，若是能自己离开，那就自己离开这，正规通道出去就算危险，也比跟着我强。”苏宇笑了一声，很快又道：“对了，前辈出去，若是跟我不同时，先出去的话……”苏宇考虑了一下道：“所有的事，都是我做的，前辈记得提醒一下外界那些家伙，大秦王的事，不用多说了，就说我和死灵勾结吧！”说罢，苏宇又眯眼道：“那几位前辈，我也提前打过招呼了，我不怕什么，万族敢找我麻烦，尽管来试试！大秦王重伤，还是少出头吧！”说到这，他又看了一眼白枫他们，再次道：“我这次，可能会走死灵界域回去，尽管把事情往我身上推，没啥事，不行就推给蓝天前辈……”蓝天幽怨道：“我太弱，人家不信。”“信，前辈杀不死的嘛！”苏宇呵呵笑着，云尘欲言又止，很快还是道：“死灵界域危险，虽然你和……一些死灵关系可能不错，可真走死灵界域，还是危险重重。”苏宇笑道：“无妨！艺高人胆大，我苏宇养性阶段都敢走一趟星落山，而今，到了这地步，区区死灵界域，有什么不敢走的？”“那我护送你……”“不用！”苏宇笑道：“云前辈这么强，气血太重，只有我一人走才合适，其他人都不合适！”“那……”苏宇却是不愿多说什么，很快，踏步走出了界壁裂缝。蓝天笑呵呵地跟上，星月冷着脸，也跟着走了出去。身后，云尘叹息一声，看了看还在泡澡的白枫他们，再看看苏宇给他的储物戒，一声叹息。多神文一系，给苏宇带来的只有灾难。而苏宇，却是从始至终，都没忘记这一脉。……七层，死灵界域通道口。苏宇三人踏空而来，苏宇也不说什么，“血”字神文席卷四方，虚空中，一缕缕微弱的血液，渐渐被他凝聚。死了太多强者！老周倒是没有嗜血的爱好，很快，一滴血液渐渐成型。魔族的！苏宇微微挑眉，仙族的精血他有，神族的也有，倒是魔族的无敌精血，这还是他获得的第一滴，还不错，居然还凝聚了一滴无敌精血。很快，小毛球被苏宇弄了出来，“去看看，有没有承载物了！”苏宇的承载物，这次他几乎全部用了。有钱任性！反正不准备给谁！自己强大，才是根本，就自己这文明志，现在丢出去，无敌都得打破头。当然，苏宇不是一点没留。两棵龙血果树，还是留下了。小的难以当承载物，大的倒是问题不大。以备不时之需！小毛球有些不情不愿的，不过，还是很快去到处闻闻香味了，承载物也是很香甜的。没多久，小毛球回来了，头顶着一片绿油油的叶子。居然感觉还有生机！“这是什么？”苏宇有些意外，这是承载物吗？蓝天倒是见识不低，看了一眼，判断道：“可能是上古建元木的叶子，传闻，上古时代，有一棵巨大无比的建元木，坚固无比，叶子都能当承载物，不知道是不是这个。”苏宇意外，叶子都能当承载物？那一棵树，叶子可是无数。“这么厉害？”“传闻而已！”蓝天看了看那叶子，笑道：“未必是真的，就算是，也不可能每一片叶子都是承载物……”苏宇了然，正如老周的鼻毛，不可能每一根都是承载物。很快，苏宇走到了死灵通道口，此刻，四周一个死灵都没。此地规则好像都被摧毁了！星月看了看死灵通道，开口道：“其实现在从这离开，是最好的选择，没几个人会注意这里了……”苏宇笑道：“想的太简单了！你信不信，现在距离这边不远，绝对有无数死灵在看着，你一进去，小心被撕成碎片！”星月狐疑地看着他，“你怎么知道？”废话！苏宇无语，这边这么大的变故，肯定有死灵来啊，你这脑子，一会有，一会没的。“你就在这边等着，大人可别乱跑，我尽量带大人走传送通道出去，这边绝对不安全！”“哼！”星月冷哼一声，苏宇也不多说，冷哼，代表你懂了。明白！他目光投向八层入口……愣了一下，入口呢？奇怪！之前入口就在这，现在入口呢？他么的，入口怎么没了？他腾空飞了上去，蓝天也迅速跟上，两人在空中找了一会，都没发现。苏宇皱眉，忽然，取出一枚城主令，激发城主令，低沉道：“鸿蒙圣城城主苏宇，有事回议会述职，还请开启八层通道！”虚空安静了一会。片刻后，一道门户，仿佛有些迟疑着，缓缓开启。等确定了七层没事了，这才开启了门户。一道机械声传出：“验明正身！”片刻后，一道规则之力在苏宇身上扫荡了一下，等扫荡到意志海的时候，好像想扫荡一下小毛球，不过等扫到了意志海外的文墓碑，规则之力忽然被干扰了一下。许久，虚空中传来机械声：“鸿蒙、星宏、雨虹、云霄四城之主，文墓看守，四级权限，三级区域禁入！”苏宇一愣。前面的没问题，后面的是啥玩意？文墓看守？文墓……文墓碑？文王……文墓碑不会是什么文王之墓吧？拿到了文墓碑，就是文墓看守？苏宇微微愣，这四级权限，又是什么？一级最高？还有，这发号施令的是规则，还是活人？苏宇一个个念头升起，问道：“前辈是规则，还是活人？”“无可奉告！”“……”苏宇无语，这话一出，为何觉得有点像活人。说实话，活人的话……那就恐怖了！弄的我都不敢进去了！很快，蓝天也笑眯眯道：“人境天道书院院长蓝天，回议会述职！”苏宇一愣，大爷的，这又是啥？而规则之力，也在蓝天身上扫荡了一圈，很快，机械般回荡道：“天道书院院长，七级权限！”“……”蓝天不服了，“怎么会！我是天道书院院长！苏宇都能四级，我怎么会是七级？”没人理会。蓝天还是不服，“天道书院，我从书中看到过，上古时代，人族大书院，教书育人的大机构，按理说，怎么也不比一些侯爷差吧？怎么才七级，你听听这名字，多霸道，多霸气……”无人回话。苏宇异样地看向蓝天，“前辈，你这权限，是很低的意思？”蓝天哼了一声！“废话，听意思就知道了，一级可能最高，七级还不低吗？”苏宇耸耸肩，他也在疑惑，自己这权限，是高是低？鸿蒙城主，这个位置应该不算低吧？可关键是，这四级权限，是鸿蒙城主给的，还是那文墓看守给的？搞不懂！对上古，苏宇知道的太少。还有，八层这是规则之力运转，还是活人，苏宇也不知道。只知道一点，悠着点。好像挺危险的！苏宇看了一眼前方黑漆漆的通道，再看看后方的星月，叮嘱道：“大人，在这等我，别乱跑啊！”“哼！”星月大怒，“你在命令我？”“没有的事！”苏宇笑呵呵道：“我是说，我为大人去办事，大人在这等待我的好消息，我很快回来！”星月懒得搭理他。苏宇笑了一声，很快踏空进入通道。黑漆漆的通道，他和蓝天一起踏入，片刻后，眼前一亮，出现在一个大殿中。空旷无比的大殿！很大，此刻，耳边，机械声传来，“等候宣召，无宣召，不可乱闯！”“……”苏宇无语，真的假的？八层人都死光了吧，还宣召，谁他么宣我？开玩笑呢！他刚想着，蓝天忽然抽了抽鼻子，朝苏宇按了按手，指了指地上一个有些干涸的印记，传音道：“小子，好像是血液，新鲜的那种！”苏宇挑眉，迅速传音毛球，“给我闻闻看，谁的血液！”小毛球不情不愿的，最近光让自己干活，不给好处，它都有些没动力了。闻了闻，很快，懒洋洋道：“好像是那个……那个带血的魔王的，血火？大概是的吧！”有气无力的！苏宇心中微动，血火？血火没死？苏宇凝眉，这可是永恒九段，不好惹的！这家伙还没死吗？果然，到了这地步，真的难杀，老周居然都没杀了他！此刻，巨大的大殿，一片黑暗。四周，都好像是无尽虚空。这鬼地方，也不知道谁建造的，难道说，当年来觐见的人，都得在这候着？真惨！官僚的很！各方强者，能来的，好歹都算是一号人物了吧，居然在这鬼地方等着。苏宇没说什么，“阴”字神文发动，遮掩了自身，很快，融入地下，消失不见，化为蓝天的影子。而蓝天，微微有些不自在，传音道：“你让我很有压力，小子，我总觉得你会暴起杀我！”“怎么会，我不是那种人！”“你就是！”“我不是！”“你就是！”“……”好吧，苏宇懒得跟他争了。很快，蓝天沿着之前发现的血液方向，判断了一下方向，在黑暗中，朝一个方向赶去。此刻，他们都处于这座大殿中。……而从八层俯瞰，这座大殿，伫立在八层一角。不起眼的一角，但是很巨大。八层，无数府邸林立，都是巨大无比，占地面积大的惊人。也不是乱规划，在八层中央，一座绵延数百里宫殿群组成了一个巨大的宫殿，宫殿四周，没有院墙，只有一座座巨大无比的雕像。雕刻着不同形状的生物。有巨大无比的狮子，狰狞满目的犼，有展翅欲飞的凤凰，有腾云驾雾的巨龙，有脚踏祥云的仙人，有力能拔山的神魔……四面八方，由99座雕像组成，严丝合缝，封锁了整个宫殿，每一座雕像下方，都有一道关闭的宫门。上空，则是隐约有大阵呈现，大阵之上，仿佛有一人存在，盘坐，镇压万古。宫殿上空，两个巨大的意志之文悬浮。万界！是的，万界。只有这两个字。而在这宫殿四周，一座座辉煌的府邸，环绕而建。“文王府”“武王府”“战王府”“平王府”“神皇府”“魔皇府”“仙皇府”“……”一座座府邸林立，环绕四方，上古各族半皇，虽为半皇，也是皇，所以，他们的府邸，为皇府，人王之府，为王府。这些王府和皇府之外，则是一些侯府。在万界宫之外，皇府王府之外，便是侯府，其中，一处不算太大的府邸，上书——监天侯府。是的，那是监天侯的府邸。再之外，是一些名气不小的封号将军的府邸。八层，只有这些人的府邸，最低也是封号将军，唯有到了那个地步，才有资格在八层开府。而且，封号将军府，都是一些顶级强者的居所。还有一些侯爷，在八层都没开府，而是开在了七层。当然，七层还有一座王府，恭王府，那也是七层唯一一座王府，镇压死灵通道所在。在这些府邸之外，才是苏宇他们所在的那座大殿。仿佛一个门楼，伫立在外围，在这进入，才能通过一层层府邸，前往万界宫。而就在苏宇他们在找出口的时候。宫殿之外，一道大门，直通远处的白玉大道。而此刻，白玉大道上，汇聚了好几人。……柳文彦和洪谭，警惕无比，看向远处的几人，那边，摩多那、血火魔王都在，分开了一段距离，也都看向洪谭和柳文彦他们。再一边，居然是命族的长河，长河消失不见，苏宇都没在意，没想到对方会上了八层。而还有一人，戴着半金色面具，那是猎天阁的象征，半金色点缀，苏宇看到了一定熟，这是执法长老的标志，也是准无敌境。猎天阁执法长老会，有9位长老，大长老是无敌，三长老和八长老挂了，此刻，这位是剩下的几位长老之一。而在他的不远处，是一位浑身金灿灿的老人，龇牙笑着，牙齿都是金色的，那是诸天万宝楼的人，多宝将军麾下。7人！八层，汇聚了这七位。此刻，都面色凝重。尤其是看向血火魔王，都是脸色难看，这位居然到了，他们有些意外，血火魔王不该在七层夺取宝物吗？跑八层来干嘛？八层，机缘大，但是危险也是真的大。在这，很容易挂的。他们博一次，那还正常。到了无敌，来这博一次，就不正常了。何况还是到了永恒九段，来这博一次，就是犯傻了，太容易死了，外围的好处看不上，内围的好处拿不到，还不如在七层抢一下九叶天莲。血火魔王也是刚到不久。此刻的他，面色冷漠，一脸淡漠。他没出手！他两身陨落，一身肉身被毁，意志海被创。当然，以他的实力，哪怕受伤这么重，对付几个准无敌还是没问题的，可是，此地现在最强者，可能不是他，而是命族的长河。这位和九月他们齐名的强者！血火也遗忘了这家伙的存在，没想到他来了八层。至于其他几位，血火魔王倒是不太担心。而摩多那，他没多看。这家伙，之前就跑了，大战一开始，他见夺宝希望不大，就跑来了八层，没想到自己来之前，这些人就在这对峙了。八层，在场的，可以说都是第一次来。对这，大家都很陌生。不敢乱跑，也不敢乱动。稍有不慎，就容易挂掉。一群人，都不吭声，此刻，血火魔王上来了，大家都极其警惕，心中盘算着，下面发生了什么，血火魔王夺取了九叶天莲没有？受伤了吗？感觉气息有些微弱，是受伤了，夺宝失败，还是夺宝成功了，来八层避难？最紧张的，大概要属柳文彦和洪谭了。他俩上来一天了，但是没走出多远，一步步都小心无比，生怕出了问题。此刻，那命族长河，眼中时光流逝，轻声道：“血火大人，在这，不要轻易动武，这里是昔年上古议会所在，规则之力密布，动武，很容易触发规则之力！”血火魔王冷漠道：“长河，本座还不用你来指点！”他没看这些人，也没管人族两个家伙，虽然现在的他，很讨厌人族，但是，八层危险，在这能不动手就不动手，动手，也容易暴露自己的真实情况。现在的他，还能威慑其他人，可一旦出手了，导致实力暴露了，也许会引出一些乱子。七层的巨变，到现在他还心有余悸。差点就死了！苏宇那群人，也许还没死，那可怕的存在，也许是苏宇引出来的，那家伙不会和自己同归于尽的，所以，他们可能都还活着。自己得尽快深入八层，找个地方躲躲，免得被那些人追来了，他现在可不是之前了，之前哪怕大秦王，想杀他难度都很大。可现在……算了吧！血火魔王眼中血光闪烁，很快，一块令牌浮现，那是他的身份令牌。他手持令牌，四处看了看，一道道规则之力，密布在整个虚空中。这鬼地方，没一定的身份上来，真的处处都是危机。他也不逗留，迅速沿着白玉长道边缘往前走，是的，边缘。他只是参将而已，还不如将军，哪怕杂牌将军。按照等级权限，人皇自然最高，一级。文王武王高半格，都是二级权限。各族半皇、人王是三级。封侯的强者是四级权限，封号将军才是五级权限，杂牌将军六级权限，血火魔王的参将，和蓝天的书院院长差不多，将军之下最高等了。七级权限！再之下，还有八级和九级，更下面的，没资格来八层了，七级权限，不算太低，刚好处于上古统治阶段和被统治阶段的界限。在外，也都是一方大将了。而苏宇的鸿蒙城主，其实不算四级，哪怕按照老龟的当年身份，也只是五级权限，可他携带了文墓碑，却是有了四级权限，显然，昔年文墓的看守都是封侯级别的强者。血火魔王不管别人，他只是七级权限，按照他了解的资料，他不能去高三级以上强者的区域，比如封侯级强者，那就是四级，他不能去那边。外围的封号将军府，他倒是可以去一些。而苏宇，四级权限，也去不了九层，同样，没宣召，他也去不了万界宫，万界宫权限等级也很高。其他的，大多都可以去。此刻，苏宇还不知这一切，他太年轻，上古的事，还没来得及去多了解。血火魔王一路前行，眼中血光闪烁，等路过柳文彦他们，眼中杀气，淡淡升起，柳文彦眼神微变，此刻，气息也是暴涨，瞬间达到了日月九重巅峰。是的，神文！最后一枚叶霸天的神文了！之前，他都给爆了，但是他送了一枚给吴嘉，一直留在吴嘉那边，这一次为了上八层，他也担心遇到危险，从吴嘉那边取走了这最后一枚神文。而这一枚，他其实之前都不准备动用了。此刻，他知道，哪怕日月九重，也是被血火魔王随手捏死的命，但是……他还是不甘心被人捏死，做好了殊死一搏的准备。打破此地规则，让血火魔王倒霉。而血火魔王，看他想要疯狂攻击此地规则的样子……心中怒骂一声！滚你大爷的！本王若是全盛时期，你攻击啊，我怕你不成？再强的规则，外围的规则也奈何不得他！可现在……算了，神经病一个！老子压根没准备杀你，你干嘛一副要拼命的样子？你真引动了规则……自己被重伤了，底牌都暴露了，自己好歹是永恒九段，外面那几个家伙，指不定就觊觎自己的意志海，觊觎自己的其他宝物。走人！血火魔王没兴趣和他们搏命，虽然柳文彦是苏宇的师父，自己的伤势，都是苏宇造成的，他想顺手给宰了，不过波及自己的性命，那就算了！血火魔王冷冷道：“可笑！”一副看不上眼的样子，看不起的姿态，蔑视一切的态度，血火魔王迈步离去。幼稚！本座堂堂永恒九段，会和你一个日月见识？可笑的家伙！他一脸轻蔑地离去了，柳文彦悬着的心都落下了！太他么危险了！吓死我了！他目送对方离去，也不敢开口，那是一尊和人族最强者同阶的绝世强者，柳文彦再狂，也不敢和这样的家伙狂。一直目送他离去，所有人都松了口气。走了！太可怕了！血火魔王眼高于顶，居然没杀他们，太幸运了！他们刚想着，忽然，大殿门户开启，蓝天轻飘飘地飘出来了，但是，没人认识他。一个个眼神异样，这是谁？没办法，蓝天样子多变，气息也多变，一时半会的，还真没认出来。而蓝天，一看到几人，也微微一怔，很快，龇牙笑道：“哟，我的小可爱们，都在这呢！血火看到了吗？我可爱的血火跑哪去了？”“呼！”蓝天！认出来了！柳文彦也松了口气，急忙道：“蓝前辈……”蓝天一看到他们，幽幽笑道：“是你俩啊，血火呢？看到了吗？”“血火魔王，刚走……”“哦，这龟孙子受伤不轻，跑的倒是挺快，看来我得找找了，宰了他再说！”“……”一群人呆滞，什么？杀谁？杀血火魔王？杀这尊绝世强者？开什么玩笑！而蓝天，笑呵呵道：“怎么了？杀他有问题？长河，你也可以杀，那家伙，我判断了一下，实力大概剩下不到百分之一，死定了他！”长河微微一怔，想到了刚刚血火魔王的虚弱，以及匆匆离去的身影，眼神幽深道：“血火魔王受伤了？七层出事了？”蓝天嘿嘿笑道：“当然，七层可好玩了，无敌死了……我算算，大概快30了……”一群人愣住了，总共也就来了不到30位无敌吧？死光了？别闹！怎么可能！那猎天阁长老，沉声道：“我部部长呢……”“他啊？”蓝天笑呵呵道：“死了吧？不是太清楚，不是死了，就是废了，要不来了八层，要不进入了死灵界域，具体情况我就不清楚了，太惨了……”一群人心悸。摩多那也没忍住，开口道：“苏宇干的？”这话说的！装影子的苏宇都无语了！小摩，你对我的误解太深了！这可是永恒九段，他们死不死的，跟我有什么关系？苏宇判断了一下，我要不要把这里的家伙全部给灭了？摩多那，猎天阁，命族，诸天万宝楼，要不全杀了？大概没什么难度吧？苏宇判断着，长河实力不弱，可能和自己现在差不多，也许要弱一些，但是长河大概率不比没证道的夏龙武弱，可能还要强一些，未必好杀。其他两位，苏宇倒是不怕。至于摩多那，这孙子好像还有一枚无视空间的传送符，大概率没用，看到我，大概会跑吧？“猎天阁和诸天万宝楼的，倒是可以杀，这俩只是寻常准无敌吧？”苏宇心中想着，要不把这两个干掉算了？人多了碍事！