本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18694164.html四面八方，围观的，看戏的，暗中有想法的……这一刻，全部惊呆了。这也行？苏宇真跑去云霄古城当城主了？关键的关键，他释放了云霄？此刻，那虚空中，身影朦胧的云霄古圣，威压覆盖天地，冷声道：“云霄圣城之主，功高盖世，谁敢敌之，诸城共伐！”功高盖世？哪来的功？云霄不说，她出来了，那就是功劳！至于到底有没有功，她说有，那就有，她出来了，苏宇封镇通道，那就是功劳，镇压死灵通道，功高盖世，有何不可？有问题吗？她环顾四方，眼神洞穿天地，一位位隐藏或者遁入虚空的强者，都映入她眼帘，云霄冷哼一声，很想都暴打一顿，很想找一个无敌战一场！她太想打一架了！无数年了！就如同活死人一般，被囚禁，看守通道……死灵君主都比她自由，死灵君主，关键时刻，还能出来杀个人，出来浪一下。她不行！因为规则！她走了，通道死气无法镇压，那就是大过。现在，好了。苏宇在镇压！云霄不想这么快回去，她还想继续待一会，她恨不得不回去了。这时候，她很渴望有人来找个茬。她要战斗！她要发泄！她反正不想回去就对了！而就在此刻，天灭忽然有些疯狂，声音咆哮，震荡四方，“苏宇，来，你给我过来！”“……”啊啊啊！老子要疯了！天灭真要疯了，不要，不要这样对我，来我这，我也想出去，我想出去浪啊！先是星宏，接着是云霄，我呢？我才是你第一个认识的石雕爸爸啊！天灭抓狂了，大吼道：“苏宇，过来，你来，我打死天河给你上位……”天河脸色铁青。大爷的！犯得着吗？有必要吗？堂堂上古无敌，居然连这种话都说出来了，要点脸行吗？而这一刻，天河只是吐槽，长平和山启城主却是变色，天灭就那么一说，可他们哪敢当成只是一说，这话的意思是……苏宇取代他们的话，石雕愿意为了苏宇，打死他们？实际上，不需要问了。刚刚，就在刚刚，云霄古圣，一掌拍爆了他们的肉身，一点情面没留。而古城石雕，也没吭声。好像一切没发生一样！因为没打死他们，连死灵都没出现，白打了！现在，天灭的吼声，更是让一位位城主震撼，啥意思？这一刻，四周，一座座古城浮现，有人刚来，有人其实早就来了，看到这一幕，听到这一幕，都是震撼无边。云霄古城中。青狐瞪大了眼睛，张大了嘴巴，啥情况？云霄娘娘……出手了？屁大点事，就两个城主，给了苏宇一个下马威，苏宇也没吃亏，结果……云霄出手了，直接打入古城，把人家肉身打爆了。这一刻，青狐那叫一个酸！真的酸！酸的都想怒吼一声，咆哮一声了，我为城主百年，云霄和她说话的次数，不到十次，说的话加在一起，不到五十句。现在，苏宇才来而已！人走茶凉的太快了吧？区别对待的太大了吧？苏宇刚成城主，好了，人家几万年都不动的石雕，亲自出手了，连古城城主在家里待着，她都出手了！古城……都不安全了！他们的依仗就是古城，就是石雕，现在，石雕亲自对他们出手，这是一个极其危险的信号，这代表，他们哪怕在古城中，也是极其危险的一件事。因为，你保不准，背后的石雕，随时给你一巴掌！……因为云霄出手，整个星辰海都安静了。天灭很悲伤，很抓狂。他想出去！就在他抓狂，想哭的时候，云霄身边，忽然多了一人，俊男靓女！艹！是星宏！云霄也愣了一下，忍不住朝自己古城中看去，星宏都出来了，苏宇没事吧？这也能行？星宏传音道：“无妨，不过承受两位镇守而已，他现在还在城内，上次他去人境，我出去，他都可以承受，那时候死气翻倍……”换句话说，现在两位镇守出来了，也就和当日差不多的死气反噬。没啥区别！因为现在，苏宇人在城内。星宏也走了出来，云霄看了他一眼，你出来干嘛？星宏不出声，你出来干嘛，我就是出来干嘛的。当然是为了浪……咳咳，当然是为了给苏宇撑腰的！星宏一脸冷峻，环顾四方，“圣城联盟与否，乃是圣城之事，任何非圣城生灵，胆敢插手，当杀，杀无赦！”霸道不？星宏一脸冷漠，我给你撑腰来了，苏宇，别怕。两尊石雕，悬浮在空。就是不回去！威压越来越强，最好来个人，干一架！干完了，我们再回去也不迟。星宏霸道了一阵，没人回话，顿时有些无语，下一刻，喝道：“长平，山启，尔等调教城主，疏于管理，云霄教训他们，两位镇守，可有意见？”说着，传音道：“有意见，出来干一架！”“……”这一刻，两座古城安静的吓人。两尊石雕心中狂骂！想杀人！干你大爷！我们有意见吗？我们很有意见，可是……你给我们出去啊！给我们出去啊，打一架啊，谁怕谁啊！关键是，我们出不去啊。这俩，现在明显就是在找事干，总不能一直站着吧？找点茬，怕什么。规则之内，我们找点茬，就是不回去，苏宇撑住，加油！……古城内，苏宇也是呆滞。这么给力？这云霄，太给力了吧！至于星宏，苏宇无语，你出来有啥用啊。还有天灭，这位大概真的气到了，可能羡慕的眼睛都红，可惜啊……苏宇叹息，没办法，天灭古城这边，一点不热情，你天灭也没招呼我过去，我也不好意思过去啊。此时此刻，两尊上古无敌，威压横天。一副谁敢得罪苏宇，我们打爆谁的姿态，一时间，吓得周围那些围观的，瞬间都遁逃离开。……“苏宇……”一声呢喃，有强者叹息，一尊神族强者，微微摇头。做无用功了！两尊石雕一出，阻拦联盟有用吗？那些城主还敢捣乱吗？就不怕，和长平城主他们一个下场，甚至更惨，直接被本城石雕打爆？苏宇，到底如何做到的？这一刻，很多人带着疑惑，他到底怎么让石雕出城的，石雕出城，苏宇是否需要付出极大的代价？若是如此，那石雕出城，就不能肆无忌惮了。现在，石雕是想出手就出手，跟当年简直没法比。一座座古城汇聚，很快，35座古城都到了。唯独一座，沉入海底的古城，并未到来。因为没人，没城主，那位也许都不知道，要举办什么联盟大会，大概还在沉眠中。35座古城，都很庞大，覆盖天地。被围在中间的九界入口……九界强者，瑟瑟发抖。我们不造陆了！别这样！三十五座古城，三十五尊石雕，九界那唯一证道的强者，都变了颜色，怕。惊恐！生怕这些石雕一言不合，打入九界，打爆了九界，那就完犊子了。星宏出来打了个转，宣示了一下主权，苏宇还是我的，很快，冷声道：“圣城之事，圣城了结，外来者，勿要插手，否则，休怪吾等秉持规则而杀！”说完，星宏这才心满意足，飞入古城。苏宇，我家城主。至于云霄那边，兼职而已，别太在意。星宏走了，云霄虽然还想再逗留一阵，想了想，没关系，以后机会多的是，很快，也落入云霄古城，瞬间落到原地。看到苏宇果然没事，还在东张西望，暗暗欣喜，果然，这家伙没什么事。那这么说，自己也可以随时离去了。太好了！苏宇倒是没想那么多，此刻也是欢喜，急忙道：“多谢云霄大人！”真好！女的无敌就是霸道，看看星宏，装高冷，打个无敌还偷摸着打，看看，人家云霄，直接打到古城老巢去了，霸气啊！云霄落回到原地，还有些回味刚刚的感觉，有些想再次出去的冲动，算了，忍一会，云霄故作镇定，平静道：“小事，整合圣城，是个很好的想法，只是……你这逆转死气之法，还要时常运转，死气过多，容易彻底转换为死灵。”“大人说的是！”苏宇急忙点头，云霄又道：“我若出去，你全力逆转，死气可以维持平衡吗？”苏宇想了想，开口道：“大人出去的话，出去一个小时，我起码要花半个小时，才能将大人制造的死气消磨掉，星宏大人出去，也是如此！”苏宇开口道：“两位大人一起出去，我逆转的话，只能维持平衡，也就是说，大人们离开产生的死气，我全力逆转的话，只能维持平衡！加上还有星月输入死气，是有些超过我的负荷的，不过没关系，我还可以开阳窍，真开阳窍吸收，那星月的死气，我也可以承受……”“……”云霄无言中。合着，我俩一起出去，加上一个死灵君主，也只是跟你平衡了。“那……”云霄迟疑一会道：“平时，圣城中诞生的死气，作为城主，你也需要时间去消磨……”苏宇点头，“嗯，平时的话，我起码要花接近一个小时，逆转死气才行，现在又多加了一个城，可能要两个小时才能把一天的死气逆转。”苏宇叹道：“这么一算，这就是两个小时了，所以，大人和星宏城主现在都要出去的话，一天最多只能出去22个小时，起码得给我留下两个小时，去逆转死气才行，不然我就挂了！”“……”无言。合着，我们俩一起走，走个22个小时，你都能撑住？苏宇又道：“当然，这是说，我在城内，我若是在城外，不离开诸天战场，大人们最多只能出城16个小时左右，我若是离开了诸天战场，那两位大人，最多一天离开10个小时，不然我会很麻烦的！”艹！云霄都想骂他了！你都不在诸天战场了，我们一天能走10个小时？你认真的？苏宇是认真的，可以的，没问题。当然，他又补充道：“不过，星月有时候会暴动一下，所以大人们最好不要出去到极致时间，不然，我自己也没办法修炼了，还有些危险，我一天起码要留下七八个小时给自己修炼才行。”苏宇很认真，我也要修炼的。你们别出去太久了！云霄是彻底无言了，心累。你这话的意思……我们真的可以随便走了？“那你……其实还可以承接其他圣城的死气？”苏宇憨笑道：“可以是可以的，一座古城，城主承担的死气，按照我现在的实力，一座城，一小时，但是我起码要留下8个小时，另外两个小时得休息一下，一天下来的话，最多14个小时……换言之，大人们不出去，我可以承担14城。”说到这，苏宇又道：“可大人们有时候会出去，会出手，那就不能如此了，不然，会出现一些危险，得预留一些时间才行！”“还有，同时出去，同时爆发，加上古城死气，我也来不及逆转……”苏宇盘算了一下，过了好一会才道：“最多承受5座古城，便是极限！逆转5座古城的死气，大概需要6个小时了！一天四分之一的时间都在逆转，其他的时间，都得预备着，忙活其他事情，而且，其实还是很麻烦的，一旦我被困在哪里，来不及逆转，遇到了敌人，都会被死气弄死的……”苏宇一脸的老实，就这样了。我最多最多，承受5座古城。他想了想，小声道：“大人，要不我再去几座古城试试……”“不！”云霄忽然道：“没必要！我有个建议，你想一想！”“大人请说！”“我，星宏，或者天灭也好，实力比现在的一些永恒是要强大，但是，也不是无所不能，战无不胜，我们也有我们自己的任务……不过……你可以去担任一座古城之主，悄悄的去，无人知晓的去，若是成功了，你也许……比现在更有底气！”苏宇心中微微一怔。“当然，若是去了那边，你可能无法再承受其他圣城死气了。”云霄解释道：“那边，你需要承受的死气更多，更浓郁！那位若是出城……你承受的死气，也许是我们这边的三五倍甚至更多！”苏宇一怔道：“大人说的是……那座一直没人出现的古城？”“是！”云霄此刻也没隐瞒，“那座圣城，不一样，因为常年无人，死气太过浓郁，而且镇守的通道，更加强大，但是，镇守者更强，也是三十六圣城的第一城，吾等镇守的镇守官，算是我们的老大。”苏宇心中一动道：“难道那位……比大人们还强？”云霄理所当然道：“自然！那位才是吾等镇守中第一人！若是按照如今的划分，便是半皇级强者，实际上，半皇……并非等级，只是现在不是谁都敢叫半皇，半皇倒是成了实力的划分。”苏宇再次好奇道：“大人，那冥族、龙族的半皇，都和仙魔半皇同阶吗？”“不算是，有强有弱，只是这些种族的半皇，有些活的年岁很久，实力比寻常永恒要强，用时间打磨，实力也不弱，你人族大秦王，其实也接近这个领域……”苏宇了然，点头，还是有些好奇：“那……永恒是不是也有清晰的等级划分？”“算是吧，你到了自然知晓，现在……你连日月都不是，知晓也没用，因为任何永恒，都能轻易杀你。”苏宇点头，好吧。当城主，当第一城的城主？有些小激动，要不要去试试看？真正的半皇级强者！苏宇又道：“那……古城中的那位大人，会愿意为了我出手吗？”云霄淡淡道：“难说，那位是我们的镇守官，更在乎规矩，而且……当年有人破了他的规矩，总之……未必会为了你出手，但是，他会为了规则而出手！”苏宇知道，大概是星宏提过的。一座古城无人，因为当年的一些人，被这镇守杀了，甚至包括当年那位城主。当年那城主，也是野心勃勃，居然想利用死灵和石雕，一统诸天，结果，被石雕亲自干掉了。苏宇有些担忧道：“云霄大人，那我要是去了那边当城主的话……岂不是整座城就我一人？”“对。”云霄开口道：“那边，他已独自镇守多年，我觉得……可能有些承受不住了，无数年来，就中间一段时间，他那边有人承担一二，之后，都是他独自镇守。”厉害！苏宇心中暗惊，独自镇守这么多年，比星宏他们厉害多了。云霄又道：“而且，没有他的首肯，三十六圣城，其他镇守，未必会为你出力，但是若是他首肯了，那其他镇守，都会考虑。”说着，又道：“这也是你的机会，若是星宏去说，他未必会答应，我去说的话，我和镇守官昔年感情极好，可以为你说服他！”苏宇心动了！一位半皇啊！还是上古半皇，肯定很厉害吧！一个打七八个无敌的那种？一个顶好几个石雕了！“那……劳烦大人了……”嗡！人没了！不，石雕没了。苏宇呆滞了一下，云霄呢？云霄走了。走的很快，你答应了，再见，我出去一趟，很快回来，去去就回，刚刚真的出去太短暂了，她刚回来，就有些坐不住了。现在好了，苏宇答应了，那我出去……顺理成章。苏宇耳边传来云霄的声音：“你在这里等我，我去去就回！”苏宇急忙点头，感慨一声，真够效率的。好快！不是说，女人办事很拖沓吗？这云霄，办事很有效率啊，我刚回答，她就跑了，太给力了。……而云霄古城之外。天灭还在翘首以盼。来我这啊！苏宇呢？能承受两城，承受三城也行吧？快来我这啊！很快，他微微一怔，云霄走了……又去浪了？我……好羡慕啊！云霄去哪了？去干嘛？去浪？我也想去！……天灭感受到了，星宏也感受到了。微微有些意外，云霄又出去了？我要不要也出去一下？算了，得符合规则，不能随便出去，云霄这家伙，可能是憋不住了，至于苏宇……星宏想了想，这家伙可能还能承受一两座古城。他很快传音天灭道：“你别着急，急什么，苏宇这边，我看还能承受一城肯定没问题，下一个，应该就是你了，天灭，做好出城的准备！”天灭兴奋，真的吗？要到我了？我好激动，好兴奋，我也可以出去了？苏宇这家伙，不当人子，都忘了，谁传承你功法，谁给你穿梭符的吗？好在，总算要到自己了。幸福！城中，天河也是无语，他都能感受到天灭的情绪波动了，这位被困太久了，大概真的迫不及待地想走了，也好，我也可以轻松一下了。当个居民就行，不需要再承受这些死气腐蚀了，也许还有，但是居民承受的肯定没有现在多，舒服。……而苏宇，之前倒是想去天灭古城。可云霄的一番话……他想了想，有道理。解放一些石雕，不急。先讨好一下他们的老大啊！镇守官！那可是半皇，这位若是和自己一伙了，我去，我背后半皇这么多，我苏宇还怕谁啊？……海底。深处，深到寻常日月都潜入不了。一座古城，静静地伫立在海底深处，无数年来，一如既往，无声无息。而此刻，水浪波动，打破了平静。“老大！”云霄宛如刚出笼的小兽，激动，而又兴奋，她其实拖延了一下，没急着来，而是在星辰海游荡了一番，这才来到了古城。城内。石雕睁眼，看向她，片刻后，略显意外，缓缓道：“你也出来了？”上次，星宏才来。没几日，又来了一个云霄。这是组团出来玩了？云霄入城，欢喜道：“出来了，不止我出来了，我这次来，也是给老大找个城主，可以让老大安心出城，和我们一样，不再受这死气腐蚀之苦……囚笼一般……”“苦？”石雕默默思考着，许久，才开口道：“苦吗？一直安静地待着，不是很享受的一件事吗？”为何会苦？这些人，真的吃不了苦，只是蹲守而已，一觉万年，几次下去，十万年轻松而过，很苦吗？云霄愣了一下，想到了什么，有些无言，半晌才道：“也是，老大你的本尊是鸿蒙龟，寿元无限，一觉便是沧海桑田，哎，哪能理解我们的苦。”鸿蒙龟！上古时代就极其罕见的一种种族，数量可能不到一掌之数，而今……也许就这一只了。海底就是它们的家，睡觉，这是常态。一觉万年，也属正常。老大真的无法理解我们的痛苦，云霄也是郁闷，很快，又笑道：“老大，那这个城主，你要吗？不要的话，那可以让他承载其他圣城死气……”石雕缓缓道：“是星宏那个城主？”“是他！”石雕沉吟一会，“他的话……死气逆转，我见过一次……此人……有些特殊。死气逆转……承受的死气恐怕很多，这么下去，哪怕他自己不死，也要小心到处开启死气通道……”“老大……这……没事的吧？”云霄不确定，会开启吗？石雕缓缓道：“不太好说，一旦等他死气浓郁到了极致，他便是通道，他在哪，通道就在哪！不过……此人有个很大的作用，你们不知道。”云霄意外道：“什么作用？”“通道！”云霄还有些迷糊，石雕缓缓道：“勾连36城的通道！当你们无法承受死气，将死气转移给他，他也无法承受，其实可以将死气转移给我，或者转移给下一人……”石雕轻声道：“昔年，那家伙也想当这样的联通之通道，勾连36圣城，可惜，没能成功。现在的话……也许有希望……其他人，应该有几位，有些难以承受了吧？”云霄点头，“肯定的，再这么下去，我们的石化之术，就要被破了，一旦被破，我们承受不了多少年，一旦我们被腐蚀而死，死灵界通道，就可以肆无忌惮地开启了……”石雕缓缓道：“那此人，就是关键一点了，他若是可以连通36城，我还可以承受一些年，你们死气过于浓郁的话，可以通过他，再让他，转移给我……”苏宇，是个很好的连通器！连通死气的工具人！可以让36城的一些镇守，将死气通过苏宇中转一下，转移给石雕，这是双向的，苏宇可以承受石雕的死气，而石雕，也可以承受城主的死气。此话一出，云霄也是眼神微动道：“那这么说……他作用比想象的还要重要，可是……连通36城，他……恐怕做不到吧，哪怕大家都克制，可现在，死气蔓延，克制，也有大量死气存在，他承受不住的。”石雕缓缓道：“那也未必……现在他无法承受，不代表以后不行，我其实见过他一次，上一次，他逆转死气，我看到了，根本无法承受一城甚至两城之死气，这才没几日，他就可以了，甚至可以承受我的死气，你既然来找我，应该是觉得他可以做到，对吗？”“嗯！”“那就对了，再给他一些时间成长，也许……他真的可以完成！”这一刻，这只老龟也动了心思了，至于苏宇帮他承受死气，他不是太在意，他能撑住，关键是，36城中，有些人撑不住了。石雕缓缓道：“我前些时日，探查了一番，雨虹圣城可能无法承受了，若是此人还能承受的话，下一个，可以选择雨虹那边……”云霄急忙道：“天灭火急火燎地想要苏宇给他当城主……”“不用管他。”石雕淡淡道：“天灭性子急，实力也还可以，还能承受，他一旦有了此人当城主，可能会肆无忌惮，到处捣乱，天灭不急，轮，暂时也轮不到天灭去急。”“那老大你这边……我带他过来？”“可以！”石雕轻声道：“让他来吧，平日里，无需管我，除非真的有事，否则，我不会轻易离开的！”“好！”云霄点头，也是欢喜。至于天灭着急……急什么！就如老大说的，你又不是承受不住了，急什么急，苏宇就算承受住了老大这边，下一个，也轮不到天灭，得按需来。云霄得到了答案，却是不急着走，继续道：“老大，上古已灭，我们真要一直在这镇守下去吗？”“一直。”“可是……”石雕缓慢道：“没有可是，这是规则，任务，也是我们活下来的基础，否则……你已经死了。”“那还不如死了！”云霄不乐意道：“当年，我以为镇守三五千年便是极限，哪曾想，这一镇守……无数岁月，沧海化桑田！我再醒来，天已不再是上古天，人也不再是上古人，死灵通道让我们长存，却也禁锢了我们，生不如死。”石雕缓缓道：“夸张了，多睡会，再醒来，就没这么多想法了。”睡觉吧！镇守这么些年而已，再睡几次，也许，一切又重新开始了，急什么。“……”云霄觉得，老大这些年，大概真的睡懵了！算了算了，和一头长生龟说这些，没什么意义，再久远，对他而言，可能也只是一觉的事。“那我带苏宇前来，老大，可别睡着了。”“好。”云霄消失了，石雕继续闭目，镇守的通道下方，却是有一尊死灵，头戴王冠，平静道：“老龟，你要再选城主了吗？”石雕不理。那王冠死灵，淡漠道：“老龟，你想靠一个新人，来镇压我？”石雕还是不理。这头戴王冠的死灵，笑了一声，“那我等会看看，无数岁月之后，谁能接替我的位置……”石雕缓缓道：“你已化为死灵，何必执念不消，记忆都已残缺，何必呢？”“我不甘心！”那王冠死灵平静道：“我不甘心，不甘心化为死灵，我想向死而生，再度归来！老龟，昔年你杀我，我不服，诸天万界未乱，死灵也是万族之一，为何不可称霸诸天？”石雕闭目，不想回复。那王冠死灵笑了笑，开口道：“你这老龟，不想听的，永远都听不到！你等着吧，随便谁来，都撑不了多久，我不会就此罢休的，很快，这条通道，会成为死灵界主攻之通道！”“随你！”石雕淡淡应了一声，镇压你，我还是可以做到的。死就死了，何必执念不消呢。