本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18716742.html“这是都想杀我啊！”幻天镜中，苏宇感慨万千，我感受到了浓浓的恶意！那恶意，扑面而来。就差说，苏宇，你暴露了！“劫”字神文，不得不说，到了四阶巅峰，这感应能力还是极其敏锐的，但是现在还是差了点，不知道劫难从何而来。哪天能知道，劫难从哪来的，那就更厉害了。不知道到了五阶，会不会能判断出一二。若是能知道劫难来源，那就不用自己去猜测，去判断，去思考了，当个不用脑子的人多好，用脑子多了，容易衰老。“无敌这么多，我可一个都没办法对付。”“我的优势在于隐蔽，而不是强大，比强大，我比无敌差的远！”“在这，没有石雕帮忙，唯一的帮手，应该是星月了，不知道星月会不会帮我。”还得靠自己！关键是，自己实力也不够啊。那唯一的办法，就是进恭王府，依靠死灵，实力不够，那便借力打力，其他手段都行不通。“除非，我先吞掉九叶天莲，实力暴涨，之后才有希望跟无敌来斗一斗！”对的，九叶天莲才是他唯一翻身的机会。先夺天莲，再去对付敌人。目标明确！“所以从现在起，哪怕这些无敌打死了一大批，我也不要动弹，以免暴露！唯有最后关头夺宝，我才能现身！”苏宇正想着，又是一声大笑传来！“哈哈哈，我又上来了！”通道口，河图大笑，轰隆一声，死气蔓延天地，而这一刻，七八尊无敌，纷纷出手，苏宇看到了许多人，看到了金色面具的天部部长，看到了持枪的秦镇……话说回来，这秦镇……好猛的样子。苏宇看了一会，冰封神王没参战，而是在外围待着，倒也方便他观战。苏宇看了一会，有些意外。河图很强大，强大的打的其他无敌节节后退，另外一位死灵也是，两位死灵联手，连天部部长都被打的不断后退，完全靠人数来压制这俩死灵。这么弱？苏宇心中疑惑，永恒九段和七段之间没什么差距吗？若是如此的话，天部部长一人难以压制两位，倒也说的过去，这涉及到的东西，他不懂。不过……这些家伙，怎么没人开什么时光长河，感觉都在真刀真枪地干。还是说，到了无敌这地步，大家都会开了，所以就不开了？一个个疑惑，在脑海中浮现。渐渐地……苏宇有些想法了。因为苏宇发现，夏龙武这位凶猛的无敌，此刻却是有些打酱油的意思，态度不要太明显，夏龙武这种万界都惧怕的血屠王，此刻却是在秦镇之后，时不时地出一刀，压根都没怎么搏命。“一群打酱油的！”苏宇忽然明悟了，有些无语。艹！忽然有些懂了，为何河图和那个死灵君主，可以一次次地冲击，一次次地完璧无损地回归了，这群混蛋，都在打酱油！嘴上说的害怕，实际上，也就那些无敌之下真的害怕，到了无敌境的这群老家伙，恐怕各有算计吧！“一个个修炼到了无敌，胆子的确不小！”“这些死灵，都在算计当中啊。”苏宇心中想着，看着，身边的人，哪怕隔着天兵看，都一个个一脸震撼，无比唏嘘，好强！苏宇却是没看出多强，一群人打两位死灵君主，还有比死灵君主更强的存在，还有其他永恒七段，结果弄的河图很厉害一样，一个打五个！我去你的！死灵毕竟是死灵，死了，一些手段都不会用了，遗忘了，死气的确厉害，然而，同阶的情况下，说句大实话，死灵肯定要比同阶的生灵弱一点的。结果，打成这狗样？亏河图还兴奋的哇哇直叫唤！果然没脑子！死灵啊，脑子缺根弦，这个没办法，死了，脑子都成空的了。此刻，外面，河图兴奋无比，“哈哈哈！”“你们这群废物，七层，是我的地盘，你们想阻拦我，做梦！”“……”苏宇冷眼旁观，那些无敌，打的辛苦，五个打一个，都被河图打的节节后退，再次有无敌加入战斗。而恭王府那边，死灵通道在震动，死气在弥漫，苏宇都感受到了。显然，那把刀被河图震荡的偏移了许多。河图，对那把刀大概率有一点影响。可是，真要不给河图上来，河图影响个屁。“好强的死灵！”“这两个死灵，太强了，太危险了，这么下去，七层未必能守住啊！”“……”苏宇这边，那些神族再次心惊胆战地议论着。而此刻，一道人影闪烁，出现在他们面前，战无双看了一眼外面，平静道：“不用担心，河图他们就算上来了，别忘了，七层的无敌数十位呢！”“可是……”“没有可是！”战无双打断了别人的问话，平静道：“好好在这待着就行了，不会有事的。这一次，夺宝已经成了次要的，一旦九叶天莲有了归属，我们等待回归就行！”说罢，侧头看了一眼众人，“都不要乱跑，也不要乱动！不管大家心里有什么想法，外面，还有数十位无敌存在，我希望诸位不要做出自己后悔的事！”苏宇一脸崇拜地看着他，心中却是狐疑，你是对其他人说的，还是对我说的？怀疑我在这里面？还是不管怀疑不怀疑，先说了再说，反正不少块肉。很快，宇圣也来了，扫了一眼众人，眼中神光闪烁，冷冷道：“诸位看归看，都别乱跑，知道吗？”“知道！”一群人应和，苏宇也应和了几句，很快问道：“大人，上面那个旋涡是出口吗？要是遇到了危险，我们可以从旋涡飞出去吗？”宇圣看了他一眼，眼中带着一些轻蔑，倒是认出了苏宇，敷衍道：“就算出去，也要我们带你们出去，防止意外发生！”也没说那个旋涡是真是假。没必要说。听话，自然可以活下去，不听话，自己乱跑，死了别怪我没说。那旋涡，自然不是出口。宇圣的目光，下意识地落到了一处地界，苏宇没去看，但是他知道，宇圣看的地方，是一处楼阁。真的出口在那？当然，也得小心是计中计，故意引导，准无敌脑子应该还有点，就算没怀疑苏宇的身份，也不会表现的那么明显。苏宇也不在意这些，他就没准备从出口出去，真出去了，不怕被人瓮中捉鳖，堵住门口杀你？此刻的他，和寻常山海一样，看着外面的大战，看了一会，看的不清楚了，就不再看了，找了个人少的地方，盘膝坐下，呆呆地想着事。好像在发愁，这次到底能不能活着出去？而就在他盘膝坐下的时候，忽然，战无双来了，战无双在他跟前蹲下，淡笑道：“云昊，你想出去？”苏宇急忙起身道：“无双殿下！”“别客气。”战无双笑容柔和道：“你是想出去了？”苏宇叹道：“不是想出去，是想回去！死了这么多人，我怕了，不怕殿下笑话，我现在唯一的想法，就是活着出去，什么宝物，什么好处，我都不想要了。这一次，死了太多人，我们600多人进来……现在活下来的还不到三分之一了。”战无双点头，轻叹一声，“有个下手极黑的混蛋进来了，没办法。”苏宇点头，“死灵的确杀戮太重，这些家伙，都死了一次了，还这么杀戮，万族就没办法解决他们吗？”战无双看了他一眼，轻声道：“会有办法的，你先修炼吧，我去别地看看。”“殿下……我有点怕，殿下，能多说几句吗？”苏宇一脸恳切，我这样的小人物，好不容易遇到了你这样的大人物，有机会多聊几句，当然得聊聊才行！战无双很快没了兴趣。这不是苏宇吧？自己吓自己，现在看一个人，都觉得可能是苏宇。算了！试探不出什么，很快，他走向另外一人，开始了嘘寒问暖。苏宇心中腹诽，跟我玩这套。战无双别看年纪比自己大的多，这套他还嫩了点，一群没经历过几次毒打的家伙，哪有那么多社会经验，自己可不一样，你苏大爷，从小就喜欢和人斗嘴皮子，耍心眼子。这一刻，倒是有些想念浩子了。哎！浩子这次好像没来，可惜……也不算可惜，没来更好，安全一些。自己这死党，现在不知道实力如何了，有没有加入龙武卫，还是说，继续在学府中深造？上次好像听说进入腾空了，可是开窍太少，进入腾空，也只是垃圾，不知道大夏府有没有看在自己的面子上，多给点好处，帮他晋级。和万族这些天才斗心眼，苏宇觉得没意思，一个个的，其实都不算太阴险。生活环境不同！没那么多狗屁倒灶的事，打小就是天才，衣食无忧的那种，要啥有啥，动脑子干嘛？够强就行！越强越好！万族真正精于算计的，还是那些老古董，一个个的，经历多了，被毒打过，倒是会动脑子了。真比起算计，还是小族和人族多一些。实力不够，才会用脑子来凑。苏宇也很想当这样的没脑子的，那才爽，想打谁打谁。外面，一声巨响传开，很快，河图和呆呆再次被打了下去，临走的时候，河图还狂笑着：“我会上来的，等我！”“白痴！”苏宇心中腹诽一句，你上来就上来好了，到了九叶天莲开放的时候，你不上来，都有人拉你上来，你不上来，这局面怎么混乱？不乱，大家如何夺宝？此刻，苏宇也算是看的透彻了。“我老师他们在哪？”苏宇此刻心中想着这些，不知道老师他们有没有事，还有，毛球还在黄九那边，也不知道现在如何了。空空这些强者，都躲到哪去了？这几位，难不成也想夺取九叶天莲？“空空……也许还真有戏，这家伙实力可是很强的，关键是，擅长空间之法，穿梭过去，瞬间夺取，大概有机会，但是无敌一定会防着……所以摩多那的空间穿梭符，就算要用，最好也得等空空现身，否则，一定会有人防范的！”苏宇心中想着很多事，那这么说，其实自己没什么底牌，唯一的底牌……是星月！“对，星月！”苏宇眼神变幻，大家都在盯着我，盯着那些强者，但是，很少有人会盯着死灵，因为九叶天莲对死灵没用，也许还有一些规则压制，所以死灵一般也不会动这些东西。可是……星月不是一般死灵啊，那是我家的！“所以，我真正有希望，拿到九叶天莲的希望，还得寄托在星月身上！”“除了摩多那，没人知道，我在死灵界还有靠山……虽然靠山不太稳妥！”对，星月，就是她了！这一次，能不能成，就看星月了。当然，这很危险，九叶天莲这东西，大家不会轻易放弃的，星月真夺取了，大概会被人打死。苏宇不断想着，星月，唯一的机会了。“我一旦现身，各大强族无敌都会盯着我，而不会去管星月，可是……我就危险了！”苏宇凝眉，以身犯险？这，也是一种办法。前提是，自己有把握逃生，否则就是送死了。“八层……”苏宇心中不断升起一个个想法，一个个念头，我现身夺宝，夺宝失败，只能逃亡八层，肯定会有无敌来追杀我，那时候，视线都在我这，星月就有机会夺宝走人了。关键在于，星月她不听话啊。哄她？骗她？还有，她夺宝了，逃回了死灵界域，那我在八层，我也不好去追啊。麻烦！还是说，我直接也逃入死灵界域？他还在想着，一旁，老郝小声道：“云昊，刚刚和无双殿下交流，有何感触？”“不愧是我神族第一天骄！”苏宇赞叹道：“不骄不躁，没有盛气凌人，太厉害了！”说着，又一脸向往地看向那边的战无双。就差说，我好爱你了！而实际上，却是不断渗透自己的元气和意志力，在探查整个天兵，当然，动静很小，主要靠“阴”字神文去探查，去了解整个天兵的结构。天兵，只有无敌才可以打爆。苏宇不是，但是掌握了后门，我也能自己打爆，这玩意现在就是囚笼，这可不是苏宇想要的结果。他一点点地探查，渗透。这兵器被冰封神王炼化了，自己还是要小心一点，免得引起他的注意。外面，大战停歇了。一尊尊无敌，都很沉默，都不说话，而九叶天莲的第八片叶子，要开启了。此刻，他们也能看到虚空。那第八片叶子，正在一点点地绽放，很快，八片叶子出现了，摇曳身姿，让人惊叹，好宝贝！“就差一瓣了！”这时候，附近也有人感慨，“九叶天莲，再过两天恐怕就要正式绽放了！”绽放，也是危机的来源。……而就在此刻。恭王府。那巨大的后院门口，看守的准无敌们，一个个看向后院，后院中，死气开始弥漫了，湖心亭那边，那柄刀，开始偏离门口了。湖中，那一朵即将绽放的九叶天莲，附近也荡漾着时光之力，看的一位位准无敌，也是心生向往。有准无敌低不可闻道：“好宝物，一瓣换一块承载物都够了！”九片花朵啊！“关键是，有承载物，也未必能换到！”“这可是成皇的至宝！”合道，如今便是大家口中的皇了。这样的至宝，谁还没点贪婪之心？可是，大家都知道，这不是他们可以觊觎的，数十位无敌都在等着。而就在他们感慨的时候，虚空颤动，一尊尊强者浮现。不是无敌，而是一些准无敌。一直没怎么出现的准无敌。食铁族九月，古犼族吞天，命族长河，天渊族天咒！四大强者！新的证道榜上，这些人排名都在前十。一个个的，都出现在了此地。古犼一族，那吞天面目狰狞，嘎吱一口，咬着一个像人一样的生物吃着，露出雪白的牙齿，笑道：“都到了？也是，我们这些家伙，证道太难了！三身实力差距太大，合一太难，唯有此宝，不要多，一到两片，就足够我们平衡三身，踏入合一了！”是的，这些家伙，也是为了九叶天莲来的。九叶天莲，最大的作用是强化三身，再次捞取三身，强化过去未来。而他们这些顶级准无敌，有的是未来身太过强大，导致三身合一极难，现在，若是有九叶天莲，也许可以强化到平衡，过去未来现在都平衡，再次三身合一，那样一来，他们这些家伙证道成功，一个个实力大概都不会比夏龙武差丝毫，也许更强。因为现在的他们，都能战无敌。一具未来身，便有无敌之力。古犼说着，再次一口咬下，咬的血肉模糊，笑呵呵道：“空空呢？那老小子来了吧！”远处，九月也在吃东西，一边吃，一边摸肚子，憨憨道：“来了吧，他三身平衡比我们还差，偷了天古的棺材板，大概是融入了过去身，过去强大到了一定地步，未来若是弱小了，如何合一？空空，是吧？”“我没到！”虚空中，传来了空空的声音，空空叹道：“干嘛都盯着我？九月，吞天，长河和天咒才该盯着，我们手段就在这，这俩手段却是特殊，还能联手！命族和天渊一族，虽然不是联盟，但是这俩族，才是真的诡异，神秘莫测，你们盯着他们啊！”虚空中，那长河融入时光长河之中，轻笑道：“空空谬赞了，我们再神秘，也没你厉害，天古仙皇的棺材板，人族的文墓碑，这两样至宝，可都在你手上！”一群准无敌，旁若无人一般，就在那些准无敌头顶上空聊着天。嚣张！然而，下方的一群准无敌，却是个个脸色凝重无比。此刻，虚空中，一尊无敌浮现身影，眼如耀阳，看向几人，冷冷道：“几位，也要夺宝？”九月憨笑道：“看看，看看热闹！魔王大人息怒……”说罢，笑呵呵道：“魔族……不好惹，不招惹！对了，月蚀仙王呢？”下一刻，虚空中，出现一尊仙王，月蚀仙王！冷冷看向九月，凝眉道：“九月，你要找我？”九月滴答一声，滴出了一滴口水……急忙吸走，害怕道：“月蚀仙王好强，我没别的意思，我一族，不打架，不杀人的……”说着，又补充道：“不夺宝，也不吃人！”说罢，却是疯狂咽口水，往嘴巴里塞东西，传音古犼道：“吞天，空空，引他出去好不好？一起找个地方，打他闷棍，把他烤吃了！”月蚀仙王啊！虽然不算太老，但是，也是上个潮汐活下来的老古董了，一定很香很香！永恒五段！很厉害的家伙了，可是……九月这几头大妖，却是没那么害怕。联手干他！打死了他，可以吃肉。至于魔族……没兴趣搭理，太臭！这一刻，吞天也好，九月也好，都有滴口水的冲动，而对面，月蚀仙王脸色冷漠，他感受到了恶意！几位准无敌，居然对他起了恶意。这些家伙，真的疯了，居然想吃他。是的，他感受到了，不，看到了！九月和吞天，正在流口水。疯狂的一群野兽！而魔族那位魔王，眼神闪烁，却是瞬间消失在了原地，你们玩，我不管。哪怕他，其实也感受到了，这几位准无敌的强大。这些家伙，一个个都是机缘傍身，有的过去身强大无比，有的未来身强大无比，完全具备无敌战力，而不是那种勉强和无敌对战的，而是可以匹敌，甚至可以搏杀的那种！这才是当今万界，最强的一批准无敌。当他们是无敌就行了！否则，寻常的准无敌敢这个眼神，月蚀仙王大概要发飙了，要杀人了！两边，都在想着什么。而就在这一刻，一群人忽然都变色，虚空中，一道道身影浮现，男女老少都有，齐齐凄厉喊道：“我好冤枉，道歉，给我道歉！”“我好委屈啊！”“我太委屈了！”随着这些声音传出，虚空又开始微微颤动了，没有之前那么激烈，然而，依旧让一位位准无敌变了脸色。轰！虚空中，两股强悍的力量波动溢散开，一人闷哼一声，从无尽黑暗中跌落，一位黑袍强者从黑暗中浮现身影，冷冷道：“蓝天，你要找我麻烦？”天渊族天咒，证道榜第四。而蓝天，证道榜第六。此刻，虚空中，一道又一道身影浮现，而这些身影，却是迅速腐烂，化为尘埃，蓝天凄厉道：“你好狠，你好毒啊！”一声闷哼，再次传来。是天咒！他身上溢散出一些死亡气息，溢散开了，下方的一些准无敌，急忙避开，那些死亡之气，不是死气，却是有泯灭之效。天咒声音变幻不定，“好一个蓝天！”蓝天真实实力未必如他，但是差距也不大，此刻，蓝天在这好像还有些加成，那凄厉的怨吼之声，有些附加作用，冲击他的意志海，让他吃了点亏。“天咒啊！”此刻，蓝天声音幽幽传来，“你父亲杀了叶霸天，天圣说了，迟早杀了你全家，灭了你全族，天咒啊，你这名字不吉利，带天啊，原本和我们是一家，现在是要死啊！”天咒冷漠声传来，“你有能耐，那便杀了我，蓝天，是吗？”“蓝天！”“蓝天！”此刻，整个虚空都在回荡这道声音，一个个蓝天分身，再次溃烂，瞬间化为尘埃。分身死亡了许多！没出现死灵。因为只是分身。而蓝天，却是凄厉道：“你欺负我啊，天咒，你欺负我……”那怨念贯穿天地，轰隆！此刻，所有人都看到了，虚空中，一道黑气，被一张浓郁的恶魔之脸，一口咬下，一口咬断！噗！天咒一口鲜血喷出，瞬间将鲜血化为虚无，心中骇然，“你……”蓝天凄厉声再起：“你要死，你一定会死，你居然杀我分身，你要死！”艹！天咒暗骂，他向来是诅咒别人，今天却是遇到对手了，那疯子的怨念之声，仿佛冥冥中勾连了什么，那恶魔面孔，比他的诅咒之力还强！一口便咬断了他的诅咒之术！蓝天忽然不再怨毒地惨叫了，而是委屈，可怜，凄惨道：“为何要欺负我？为什么？不要再欺负我这弱小的小女子了……”“……”四周，一尊尊无敌浮现，一个个面色迥异，看向虚空，而蓝天，此刻再次消失了，凄惨声再次传来：“你们欺负我啊！冤枉我！”“我好惨啊！”“小苏宇，救命啊，有人欺负我！”“……”四周，一些无敌面色微变，蓝天却是忽然笑了，声音再次从四面八方传荡而来，“嘻嘻，哈哈，嘿嘿……我的小苏宇，现在就在此地呢，就在你们当中，他是我半个徒弟呢，我的伪装之术，他得了我的真传，好厉害呢！”“蓝天，休要妖言惑众！”月蚀仙王冷冷道：“你以为，区区一个苏宇能如何？再妖孽，这里也是星宇府邸！在这，他敢出来吗？”“嘻嘻，他要出来了哟！”“嘿嘿，他很快就要来了，杀光你们呢，杀呀！”“……”疯子的声音，越来越远，蓝天再次凄厉惨叫起来，黑暗中，几位无敌浮现，手中都抓着一个个分身，有些人面色迥异，缓缓道：“他分身无数，本体在哪，很难探查到！”“这家伙，邪乎的很！”“关键是，好像和七层某样东西关联到了一起，那股怨恨之力，极其强大！”一位位无敌，也不是弱者，都判断出了一些东西。天咒居然吃了点小亏！这是不可思议的事。天咒，在这之前，证道榜上排名第一！不管之前的排名，到底准不准，能排名第一，自然是有第一的道理，天咒很久之前，就和无敌交手过，不落下风。而今日，却是在蓝天手中吃了点小亏。一群无敌，都是阴沉无比。这疯子，最近很疯狂。到处杀人！关键是，实力还极强！而此刻，下方，有准无敌却是意外无比，沉声道：“仙王大人，苏宇来了？”月蚀仙王淡漠道：“来还是不来，有区别吗？区区一个凌云，难道还能翻天？这里，可不是古城！”“不是，仙王大人，他到底来没来？”月蚀仙王皱眉，冷淡道：“怎么，苏宇来不来，对吾等有影响吗？”这些家伙，都什么表情！苏宇来了又如何？蓝天那疯子都掀不起什么风浪，何况一个苏宇，月蚀仙王都古怪了，你们有必要这样吗？妖孽，他见的多了。……而此刻，其他准无敌，好像都只是来露个面，很快都消失不见了。这些准无敌，强悍无比。那天咒临走的时候，还特意看了一眼死灵之门，也很快消失了。……同一时间。死灵通道下方。一尊尊死灵君主，都在整戈待发，有些兴奋的样子。就在此刻，忽然，一道幽冷声传入死灵通道，“尊敬的诸位君主大人，吾是天渊一族天咒，吾族愿助诸位大人破死灵之门而出，还望诸位大人能和吾族缔结盟约，来自上古的盟约！”“若是诸位大人答应，吾族愿接引河图大人们进入七层！”“……”星月有些异样，而身边，一尊强大的死灵君主，倒是不意外，笑道：“天渊一族？上古堕入死灵界的那一族？天渊界，和我们死灵界，可是只有一墙之隔！”“那也没用，那边没通道，只有一些小裂缝，吾等根本出不去，只有一些小家伙，才能钻出去。”“……”这些古老的死灵君主们，八卦了起来，而星月，对很多秘密却是一无所知。很快，有死灵君主笑道：“有趣，天渊族想和我们联手……答应吗？”“答应！”“为何不答应，这些生灵，永远都是如此，永远都是这么自高自大，不过是想借我们之力，为他们牟利罢了，答应他们，他们要的，和我们要的不冲突！”“……”几尊君主商量着，很快，看向星月，笑道：“星月君主，你觉得如何？”星月沉声道：“他说的盟约，对我们限制大吗？一旦缔结盟约，会有什么影响？还有，为何他可以传音进入死灵界域，除了死灵，好像其他人不可以做到……”起码，这封印的通道是没办法的，古城的一些通道，镇守许可的情况下，倒是可以传声进入。“因为他们是天渊一族……”有古老死灵笑道：“他们和死灵界打交道许多年了，一些小技巧罢了！古老的盟约，星月你太年轻，所以不知道，天渊界其实和死灵界，达成过一些盟约，在规则见证下，可以缔结！他们要的，不出意外，便是那九叶天莲了，而我们要的，是出去，迅速出去，和河图他们汇合！”星月沉声道：“诸位准备缔结？”“为何不？”星月想了想，也是，死灵还在乎这些？给我们出去，缔结盟约就缔结盟约好了，对方要的九叶天莲，对他们而言，一文不值，压根没法用。星月又道：“天渊族可以让我们无视规则出去吗？”“不知道，起码可以让我们多一些机会！”星月不再问了，心中想着，要不要告诉苏宇那个不听话的属下？天渊族，居然还能和死灵界沟通，这个星月之前都不知道。丢死灵脸了！而且，在很多无敌的注视下，对方都可以和死灵通道中的死灵联系，这倒是个很特殊的手段。“苏宇现在没开阳窍，没吸收我的死气，难道在哪躲着？”“要不要多输入点死气，把他暴露了？”星月恶狠狠地想着！要不要？大不了违背一些规则，受点惩罚，把苏宇暴露了，让他被人干掉！考虑一会，星月哼了一声，放弃了这诱人的想法。那个奸滑的家伙，也许根本不会受到影响，那自己要坑他的事，被他知道了，他一定会报复我的！一旦他全力吸收我的死气……我迟早会被发现破绽的！暂且放弃！想着这些，她也没加大死气传输，还是维持之前那条微弱的死气通道，传入的死气，有一些微弱的波动，这波动，只有她和苏宇才能明白。……与此同时。苏宇微微一愣，迅速化解那些微弱的死气，自从星月来了这边，他和星月之间的死气通道就建立了。很微弱，苏宇也一直在化解。除非开了阳窍吸收死气，否则，几乎察觉不到苏宇身上有任何死气存在。此刻，那传输来的微弱死气，好像在告诉自己什么。苏宇仔细辨别，迅速化解死气，很快，眼神微变。我去！天渊族？可以啊，这一族，居然和死灵族还有关联，还能勾结，这也行？这算是生灵界的叛徒了吧？他迅速思考着，这条消息，对自己的利弊，自己如何能从中谋夺好处。“也许……这也是死灵名正言顺夺取九叶天莲的机会，甚至还有人会帮忙，前提是，星月要听话，夺宝，九叶天莲归星月掌管，其他死灵都帮她，天渊族也帮她……”如此一来，夺宝机会大增！而苏宇，此刻阳窍也渐渐开始吸收一些死气，传出一些微弱的波动。他在和星月沟通。……而这一刻，外面，冰封神王微微凝眉，四处看了看，刚刚河图出现，导致此地死气弥漫，让他都有些感应了。再看看手中的镜子，仔细感应了一下，没有异常。不过，刚刚那瞬间，他的确感应到了一些微弱的死气波动。意志力探入镜子中查看了一下，没什么情况，观察了一下，也没什么情况发生，一挥手，他四周的死气都被排斥开了。而附近，一位神王传音道：“做什么？不要驱散死气，驱散了，死灵通道开不了，如何应对接下来的一切？”冰封无言，没再说什么，任由附近死气再次弥漫。的确，现在大家都不驱逐死气，等待死灵通道开启了。一个个的，都很消极对待，唯独人族那秦镇……不知真傻假傻，又在驱逐死气了，也不知道是难受，还是真不想死灵上来。