本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18714956.html开天刀！钝刀子割肉，一点点割，苏宇手段齐出。战奎强吗？比他强！但是苏宇不追求秒杀，只是环绕对方，制造小伤。“血”字神文，一点点吸纳那些溢散出来的鲜血。精血，也是鲜血提取出来的。本质上，战奎还是准无敌，只是因为过去身完蛋了，反噬之下，从准无敌跌落了，成了日月九重巅峰。所以，他的血，还是准无敌的血。苏宇速度没他快，但是苏宇手段多，没开启时光长河的情况下，战奎速度比他快，但是无法避开苏宇。而苏宇，还用“慢”字神文牵制对方速度，“压”字神文镇压他四周的空间，“震”字神文震荡四方。一枚枚神文，在这一刻，都起到了作用。杀不了战奎，甚至这些山海神文都伤不到他。这不重要！神文在苏宇这，都是辅助手段。苏宇一边和他缠斗，一边朝四处看去，书本在震荡，多位强者出手，斩杀那些虚影，虚影被斩杀还会出现，但是实力会下滑。有些虚影，甚至会跌落到日月之下。苏宇心疼的不行！我的书！我的宝贝，一旦虚影都被击杀，也许会让文明志跌落境界，原本都出现110道金纹了，也许金纹会减少，我好心疼！“开！”苏宇低喝一声，死气环绕周身，星月，给点力，你给的死气不够多！……与此同时。死灵通道之下。星月脸色极其难看，死气波动的厉害。如今的苏宇多强？现在，以日月九重巅峰的速度，在吸纳她的死气，虽然和无敌差距还大，可是这么吸下去，鬼知道那家伙要吸多久！“畜生！”星月心中狂吼，他就是畜生啊！我才刚来，这畜生就针对我，就吸我！此刻，四周一些死灵君主，纷纷朝她看去，有些怪异，有死灵君主开口道：“星月，你没事吧？”“没事！”星月冷冷道：“我正在转换一位准无敌，看看能否将他转换成功，对方就在星宇府邸内，转换成功的话，内外夹击，打开通道，我们联合河图，杀他个天翻地覆！”此话一出，那些死灵都是一愣，“你掌握了一位准无敌的强者？”星月淡漠道：“当然，但是这家伙实力太强，转换起来隔着通道太难，诸位能否助我一臂之力？否则……我只能放弃！”自从认识了苏宇这个奸诈小人，她也学会计谋了！我不能说，我被人限制了。否则，我会死的。这些死灵君主，一旦看到她虚弱，会吃了她的。现在，很好。我在转换一位准无敌，成功了，大家一起吃肉，失败了，那没办法。果然，死灵嘛，恢复了一些记忆，但是又能恢复多少？恢复的多，也不会被河图忽悠了。片刻后，就有死灵君主道：“此人这么强大？连你也无法强行转换？”“规则限制，所以，我只能持续不断输入死气尝试！”“吾等来助你！”几位死灵君主纷纷开口，下一刻，大量死气朝星月涌来，有君主兴奋道：“一旦转换一位准无敌成功，打开通道，接引河图，这星宇府邸，就是我们的天下了！”“哈哈哈！不错！”“星月，转换他，强行转换，吾等支持你！”“……”星月一脸淡漠，盘膝而坐，大量死气消散在虚空之中，心中却是有些异样……果然，死灵都很蠢笨，难怪苏宇那个混蛋，每次看到自己，都是高傲无比。觉得自己不过如此，轻易就可对付。哼！本座也学会了骗人了，不，骗死灵了！苏宇，我不怕你！此刻，那些君主给她输入死气，星月也是来者不拒，一边为苏宇提供力量，一边心中暗骂，这混蛋越来越厉害了，现在吸的自己都有些难以承受了。还好，这边有傻子死灵君主可以帮自己一起承担压力。一群白痴，多谢了！她死气波动的厉害，其他君主也感应到了，都很兴奋，有死灵君主感慨道：“星月转换的这位，实力不弱啊，难道要证道了？”“强行转换消耗的死气多，大家再加把力，准无敌难转换……”“当然，成功了，那就皆大欢喜了！”“……”死灵君主们兴奋，好事连连啊。河图要来开门了，星月也要转换准无敌了，这通道，这一次是必定要开启啊！一位位君主，都不遗余力，大量的死气涌入星月体内。星月一脸淡漠，很好，愚蠢的苏宇，你吸啊！我现在死气用之不竭了！……星月会动脑子了！这个苏宇没想到，他还担心呢，担心星月被自己吸多了，实力衰弱，会被其他死灵击杀。所以苏宇吸收的时候，其实还是带着一些忐忑的。我把星月吸的没力气了，被人杀了，那我就麻烦了。没了星月，阳窍一开，自己虽然还能战，可是，战力就不持久了，很快就会被自己吸死，那时候就完犊子了！此刻，苏宇的“血”字神文，内部已经震动不停，一滴精血渐渐成型。而战奎，实力也有些衰落了。当然，苏宇也是遍体鳞伤……可是，他在吃藕！“该死！”战奎怒吼一声，“你们快点，该死的，出来杀了他！”他在受伤，到了这个境界，他恢复很难的。宝物，又不是人人都有，他为了换承载物，早就家当空了，哪有这种宝物，迅速恢复肉身的，苏宇倒好，他有，他有很多！尤其是莲藕，恢复肉身真好。之前开窍，他都是炸了，迅速恢复。没这宝物，哪怕苏宇，也得耗费点时间。此刻，战奎气急败坏！艹！哪有大战的时候，疯狂吃宝物恢复肉身的，这不合理！苏宇哪来的这么多宝物！他都快气疯了！这么下去，苏宇未必能杀他，可他现在感受到自己实力滑落一些了。而苏宇，继续磨蹭。起码需要两滴！一滴开启，一滴吞噬。打到现在，他也受伤不轻，那不重要，有钱，我恢复的快。他在等第二滴精血凝聚！需要一点时间，需要继续给对方制造伤势，流血，起码流出体内十分之一的血液，才能制造精血，当然，精血这东西，是永无止境的！你不死，就可以一直制造，但是伤根基，伤身。比如当初洪谭养的那些大妖，一直抽血卖，其实都伤了根基，实力到现在都没恢复到巅峰，这还是苏宇传承之火帮着修复了几次的结果。“破山海！”“镇日月！”“战无敌！”此刻，苏宇拳头打完了，开始脚踢，一边踢，一边吃藕！这战斗方式，看的其他人都想吐血，看的被打的半死的摩多那都想吐血，他忍不住喊道：“给我一点可以吗？”他伤势好重！此刻的他，被阳弧活生生拉入了时光长河中，正在时光长河中，不断返回时光，想返回到摩多那吞噬精血前的一刻，去杀他！那时候的摩多那，很弱！距离现在也不算长！不过准无敌，控制时光还是难度极大，阳弧尝试几次都没成功，反而被摩多那持枪捅穿了肉身，气的阳弧疯狂轰杀而去！都懒得返回时光了！这东西，无敌用起来还行，他用起来难度太大了，尤其是针对摩多那，几次都失败了，反而让他元气大伤，可一旦真成功了，准无敌杀山海，那就太简单了！最后一处战场在书中，这时候，玄无极这些人，纷纷爆发全力，击杀那些虚影。玄无极冷冷道：“苏宇，你跳出来，你死定了！再给我们片刻……必杀他！”轰！他一拳打爆一头巨兽，300头巨兽，此刻被杀了大半了。快了！他也心惊无比，好厉害的宝物。而泰禾，更是一边厮杀，一边疯狂传音道：“殿下，要夺取此宝！那书脊，是承载物，是承载物啊！不止如此，这空间如此强大，一定也融入了承载物！”何止他看出来了，其实大家都差不多看出来了。对这本书，那都是眼红的要死了。这本书，卖出去，最低三块承载物！因为本身，起码就融入了两块！太他么有钱了！苏宇这疯子，难怪这书本，他们这些日月都打不破，合着融入了这么多宝物，这玩意，无敌看到了，也得来夺啊。道成也是心惊，他也看出来了！可此刻，他没心思夺宝，迅速传音道：“快点杀出去，杀了苏宇，什么都有！”泰禾倒是不太着急，“他不是战奎对手……再给我们一会，就能杀出去了，联手的话，瞬间杀他！”“我不安心！”说话间，七八头日月巨兽朝他们杀来，两人急忙开始杀戮，这些玩意很烦的，一些巨兽都被杀的掉级了，成了山海了，还在杀来！烦不胜烦！……而苏宇，还在磨洋工。也不是磨洋工，只是他需要时间，再给我点时间，第二滴精血，还在收集血液中。战奎这家伙，流血速度太慢！而此刻，战奎也隐约觉得有些不对劲了，战斗到现在，他有些虚弱，但是还在承受范围之内，可是……虚空无血。战斗太激烈，他之前也没在意。可此刻，他有些不安了。“苏宇，你在吸收我的血液？”他怒喝一声，是不是？苏宇见他发现了，也不多说，血字神文瞬间爆发，开始直接从伤口抽取他的血液，战奎怒吼一声，陡然，撕裂虚空，朝苏宇脑袋打来！轰！这一刻，那就是实打实地肉搏了，两人在虚空中瞬间交手上千招，苏宇不管其他，就他么要吸血，给我吸！轰隆！苏宇被战奎一拳砸飞，喷了口血，迅速吃藕，那边，摩多那再次大吼，“借我一点……”“蠢货，给你，被夺走了怎么办？”摩多那无声了！也是！尽管如此，苏宇还是抛出了上百枚晶莹剔透的莲子，喝道：“夺取几枚，迅速恢复！”摩多那大喜，迅速朝那些莲子夺去！而阳弧，却是冷哼一声，小看我？何止他，受伤不轻的战奎，也是瞬间一喜，好宝贝！只是一看，就知道价值不菲！和那莲藕，应该是一体的，气息同源，这一点，准无敌还是有这眼力的。莲藕是疗伤至宝，这一点，他们可是看的一清二楚！苏宇肉身都爆了，吃了一节莲藕，也是瞬间恢复，这样的至宝，给苏宇这么吃，真的糟蹋了！战奎瞬间撕裂虚空，朝那些莲子抓去！而摩多那，也抓到了几枚，见状大惊，“你……乱扔什么！”苏宇破口大骂道：“艹，不是你要吗？你他么没能耐截走，你要什么玩意，卧槽！”苏宇气急败坏！而上百枚莲子，摩多那夺取了四五枚，阳弧却是时光通道一掀，瞬间夺走了一大半，再次牵制摩多那，剩下的，苏宇和战奎急忙抢夺。苏宇夺走了10多枚，再剩下的30枚左右，都落入了战奎之手。苏宇气的头顶都在冒烟了！“摩多那，你这废物，我艹！”气炸了！战奎却是不管那些了，他血液流逝不少，此刻大喜过望，哈哈大笑，一口将那些莲子全部吞下，大笑道：“苏宇，多谢了，你这蠢货！”那边，阳弧也是一口吞下一半，也是欢喜无比！这东西，一看就是宝物！至宝！都没必要去验证什么的，因为是和苏宇那莲藕同源的气息。而苏宇，此刻却是冷哼不断，气急败坏！我苏宇，万界第一大骗子，你们居然不记得了？太气人了！太欺负人了！我苏宇骗你们骗的还不够吗？至于摩多那，一口将那莲子全部吃下，苏宇懒得管了，就四五枚……大概率毒不死吧？摩多那不吃，不具备可信性！至于摩多那不知道有毒……这个和苏宇无关，毒死了算他倒霉，他要是吃四五枚就死了，那战奎和阳弧都要挂，这么毒的话，一把都给毒死，苏宇一起收尸好了！此刻，阳弧和战奎，包括摩多那都不敢去想，苏宇要毒死他们！毕竟摩多那现在和他还在一个阵营！摩多那都吃了，他们吃了有啥啊？战奎一口吃下那么多莲子，哈哈大笑，他感受到了一股澎湃的力量在体内升腾，他伤势要恢复了，刚想着，忽然脸色大变！噗嗤一声！一口污血喷涌而出，紧接着，大量的黑气在他体内升腾而出。“有……有毒……”战奎呆滞无比，有毒！你把有毒的东西给摩多那吃？那边，摩多那也是头顶冒黑烟……这一刻，也是咳血，看向苏宇，一脸震撼，你毒我！而阳弧，咳血之下，气息动荡，连时光长河都断开了！苏宇喝道：“看什么，又没毒死你，快，压制那家伙！他比你中毒要深！”摩多那顾不得多想了，迅速朝阳弧杀去，心中却是莫名悲凉，我这是真的与虎谋皮啊！苏宇这狠人，哪怕把他们全部毒死了，都不带眨眼的！真的狠！而战奎，此刻被那莲子毒的欲生欲死，不过这莲子毒性好像不算太强，几十枚，也就把他毒的七窍流血，气息动荡，肉身腐烂而已……差评！苏宇心中低骂一声，不咋样，一枚撑死了毒死一位日月一重，最多这样！几十枚，也就把战奎毒的实力衰弱三成而已！垃圾！当然，实力大损的战奎，此刻，被苏宇迅速压制，打的欲生欲死，血液不断喷涌而出。苏宇觉得，对付这白痴，也许都不需要什么准无敌战力的！就现在，我就能打死他！而随着战奎喷血，此刻，血字神文吸收了更多的血液，第二滴精血快要形成了。战奎怒吼，咆哮，愤怒！文明志中，那些日月九重也急了，战奎这白痴！好吧，刚刚大家都没多想。谁他么想到那圣洁之物，会是毒药，和苏宇这混蛋一样，看起来靠谱，实际上心都是黑的，他连摩多那会不会被毒死，他都不在乎！亏大家刚刚还想着，苏宇对摩多那真好。那疗伤至宝，一丢就是上百！合着这畜生，心都是黑的。那若是都被摩多那抢走了，摩多那岂不是被毒死了？好吧……仔细一想，好像摩多那也难以做到全部夺走。这混蛋，大战的时候，还有心思算计众生，文明师都是这么坏的吗？远处虚空，摩多那则是没心思想这些了，他吃的不多，此刻，一边吐血，一边持枪疯狂袭杀阳弧，阳弧吃的也不少！反正比他多多了！此刻，也是气息不断动荡，时光长河都开启不了，不断吐血，愤怒无比，怒吼道：“快点……”他两身都要分散了！可一旦分散，他还真未必打的过摩多那。玄无极这些家伙，太磨蹭了！这么多人，居然被苏宇一本书给困住了！还有，自己真的傻，居然去夺苏宇的宝物，这下好了，原本还能压制摩多那，现在，气息动荡不安，毒性在挥发，他都快要气炸了！……轰！一道惊天刀光亮起，苏宇一刀劈的战奎吐血不止，倒飞撞击在大殿墙壁之上，轰隆一身巨响，响彻大殿。而苏宇，顺势吞下了一滴战奎的精血。先把图册开启了再说！他喘息着，别说，准无敌的精血，他现在承受起来没什么压力，毕竟都能和对方交手了，一滴精血还是可以承受的。一瞬间，脑海中金色图册动荡，瞬间，开启了新的一页。“种族：始魔族（半步永恒）……”果然，页面被开启了。苏宇抬头朝那边看去，笑了。你们都完了！他还有一滴精血，而杀了战奎之后，他起码还能提取很多滴，很好！此刻，文明志，忽然被苏宇收起来了！玄无极这些人，都愣了一下。眼看着他们要杀光那些巨兽了，苏宇居然收起来了。而苏宇，手托着书，一脸的心疼。“109道……”他左手拿书，右手颤颤巍巍地指着那些人，脸色难看，气的够呛，“我的成道之兵，差点跌落境界了！”他好气！真的好气，我杀了多少人，才让我的文明志晋级到了110道金纹，现在跌了！真的跌了一道金纹，溃散了！而这一瞬间，战奎他们却是大喜。战奎和泰禾这5位日月九重，玄无极这8位天才，瞬间将苏宇包围。上空，摩多那脸色一变！麻烦大了！苏宇这是不敌对方了？而苏宇，这一刻真的好心疼，叹道：“看样子，唯有你们都进入书中填补，才能弥补我的损失了！”一声叹息，苏宇遗憾道：“送你们上路！”这一刻，一滴精血被他吞入。这一瞬间，苏宇感受到了不同，他看到了一些本来看不到的东西，他好像看到了时光在流动，时光本就一直在流动，但是以前只是概念。这一刻，他好像看到了。他还看到了一条巨大无比的时光长河，那不是他的，而是本就存在于任何时空中的。准无敌！接触时光领域的存在！苏宇这一刻，借助精血，临时踏入了时光领域，进入了准无敌领域，这一刻，他的阳窍吸纳死气快了许多，苏宇也不管了，没法管！只能祈祷，星月没事吧。……而星月，这一刻，也是脸色剧变！却是大吼道：“快，输入，他在反抗！剧烈反抗，他在挣扎！压下他，快输入死气！”一群死灵君主，也是纷纷动容。好强的吸收力！这星月到底转换谁了？这么厉害！苏宇跨入准无敌，他阳窍吸收速度比正常的准无敌还要强烈的多，此刻，那吸收速度，快的惊人！若是只有星月一人，也许真得被苏宇吸的瘫软。好在，这一刻，足足8位死灵君主为她输入死气，这让星月心中暗爽！你他么吸啊！你吸啊！吸死你这个混蛋！这混蛋的实力，她都怕了，太可怕了，早知道我不来了。这就算出去了，我被他这么吸，没人支持，我也未必还有实力去杀他啊！太可怕了！星月都想回去算了，她有些不想留下来了，在这，被苏宇吸的她心惊胆战的，一旦被死灵看穿了……大家会吃了她的！一尊虚弱无比的死灵君主，那就是一块大肥肉！“你到底在干嘛？”星月心中祈祷，快停下来，我要受不了了，你这么下去，大家会怀疑我的！……演武堂中。这一刻，苏宇气息强大无比，此刻，他反而成了这大殿中最强的一人。苏宇笑了！笑容灿烂无比，圣光灿烂。如同圣人降临！“诸位，多谢了！”苏宇笑了笑，一脚踢出，破山海！时光！这一刻，他有些明悟这功法的强大了，灭蚕王还是有几把刷子的，这功法，不适合一般人，而是适合准无敌来用，这涉及到时光领域了！一脚踢出，所有人都觉得眼前于一花，好像回到了刚才！哪怕战奎，都后退了一步，其他天才，更是纷纷倒飞，倒退到了刚刚的位置，而苏宇，瞬间出现在一人面前，笑了笑，书页一张，瞬间将那位天才纳入其中！旁边一位日月九重凄厉嘶吼一声，朝苏宇杀来，苏宇又是一脚踢出，将他踢的倒飞，时光好像在流逝！苏宇感慨，灭蚕王……真的不弱。厉害！这功法，此刻，我才领悟到了真谛。他只是吞人，还没杀人，这些人入了自己的书，就别想走了，肉身，精血，瞬间都被吞噬，只留下意志海，防止死灵出现！苏宇再次一瞬间出现在一位天才头顶，书本笼罩，对方剧烈反抗，甚至一把天兵杀出，都被苏宇瞬间镇压，一把抓入书中！“挣扎个什么劲！”而远处，泰禾几人，脸色剧变，纷纷带着保护的天才，朝大殿宝座飞去，要开启门户，逃离此地！可苏宇速度此刻太快，精血提升，涉及时光，让他速度也提升了上去。一步跨越，一把抓住泰禾，暴喝一声，砰地一声巨响，泰禾肉身被他捏爆，书页瞬间浮现，吞噬他的一切。而道成，瞬间遁逃。苏宇笑了笑，你跑的了吗？那边，战奎怒吼道：“别跑，杀了他！”几位日月九重不敢耽误，再次和战奎汇合，迅速朝苏宇杀去。而道成，松了口气！苏宇，就在他身后，不过其他人杀来了……刚想着，苏宇淡淡的笑声传来：“你觉得我不会杀你？错了，我觉得你威胁很大，还是先进入我书中一游吧！”道成暴喝一声，一枚神文强悍无比，瞬间浮现！居然快跨入日月神文境了！而这枚神文浮现，苏宇眼前一花，好像看到了未来，看到了自己惨死，看到了好多东西……砰地一声！苏宇一拳打的那枚神文半残，将剩下的残片，瞬间纳入自己意志海，笑道：“好神文，你不配！”噗嗤一声，抓爆了道成肉身，瞬间将他塞入书册。意志海眨眼被镇压！东西是好东西，你太弱，不配有，有了也没用。“不！”道成绝望的吼声传来，“我知道很多秘密，苏宇，别杀我！”苏宇笑了笑，封锁了一切。不杀你？行，等我剥夺了一切，再慢慢杀你，或者让毛球吃了你，对你好吧？一瞬间功夫，苏宇擒拿了三位天才，擒拿了一位日月九重。其他人，纷纷胆寒。玄无极更是吼道：“苏宇，你要和仙族不死不休吗？”“……”苏宇愣了一下，笑道：“我没记错的话……天古都下令了啊，难道不是不死不休？”他一脸的呆滞，呆萌道：“难道天古说话都是放屁？”太好笑了！玄无极一怔，无言以对！下一刻，他瞬间浮现在战奎跟前，这一次，不再是缠斗了，苏宇暴吼一声，“开天！”“镇山！”“战无敌！”“……”轰隆隆巨响声不断，强行攻杀一阵，杀的战奎肉身爆碎，眼看着战奎要拼命了，忽然，苏宇反手一击，一拳打的一位日月九重吐血，肉身爆裂，苏宇一脚踢出，踢爆了肉身，书页一落，瞬间将对方吞噬！战奎吓得迅速遁逃，而苏宇，却是不急不忙！不能瞬间逼的太急了！否则，战奎这种准无敌，也许还有致命一击，得给对方看到生存的希望！而苏宇，却是迅速收割其他人！一位位天才，眨眼间被他收割，镇压，镇进了文明志！8位天才，一眨眼，只剩下玄无极了！而日月九重，之前有5位，现在只剩下一位了，和战奎、玄无极汇合到了一起。三人都是面露绝望之色！高空中，阳弧已经疯狂了，正在疯狂轰杀摩多那，摩多那半边身子都没了，却是一步不让，怒吼道：“苏宇，速度，我撑不住了！”他既然说了，要拖住对方，那就不会让对方参战！这是天才的骄傲！可是苏宇，这家伙倒是不慌不忙的，这让摩多那很郁闷。远处，战奎脸色彻底变了，“我和你拼了！”这一刻，他气血大盛，甚至有自爆的意思，镇的苏宇都稍微迟缓了一下，下一刻，战奎却是一拳打出，将身边的那日月九重打的四分五裂！连带着对方的意志海，都直接被打爆了！轰隆！一轮满月坠毁，而一瞬间，大殿中，忽然浮现一尊气息强悍无比，准无敌境界的日月死灵！死了一位日月九重！战奎怒道：“苏宇，你不要逼我们，否则我们一死，出现无敌死灵……”刚说完，苏宇丢出了上百枚古城令。那准无敌境的死灵，微微有些灵智，看向苏宇，机械式道：“不够……”“真贪婪！”苏宇失笑，又丢了几十枚，那准无敌死灵这才满意，瞬间消失在原地。“……”战奎疯狂咆哮！他么的，这也行？他没试过，因为他没那么多的古城令！而玄无极，更是脸色剧变，吼道：“阳弧，走，快点带我走！”完了！根本无法匹敌苏宇，而苏宇，笑呵呵道：“你们啊，浪费我太多宝物了！”话落，书本朝玄无极罩去。本人却是瞬间朝战奎杀去，战奎吼道：“我自爆，出现无敌死灵，无敌死灵有智慧，他们不会被你收买的，古城令也没用……”此时此刻，他唯有用自杀来威胁苏宇，苏宇到现在都没打爆别人的意志海，代表他也担心！担心出现死灵君主！“苏宇，放我走，放我走，我不会再管你们的任何事……”他祈求道：“放我走，不然我会自爆的！真的，苏宇，我死了，出现死灵君主，大家都要死，我是准无敌，一定会出现死灵君主的……”上空，阳弧也怒吼道：“苏宇，摩多那，你们已经杀了那么多人，放我们走，我们发誓，绝不会泄露一切，否则，我和战奎死了，也许会出现两尊无敌死灵，你们能挡住吗？”这也是个问题！很严重的问题！无敌死灵，未必认古城令了。就算认，苏宇还有那么多古城令吗？苏宇却是笑了，“我呢，还是喜欢赌一下，赌你们不敢自爆，好歹，在我这，还能留下意志海，还有生存的可能，不是吗？”下一刻，他瞬间出现在战奎面前，一拳打出，轰！战奎抵挡不住，肉身爆裂，血液溅射。他咆哮道：“不，我敢，你别逼我！苏宇，你别逼我！”而苏宇，此刻却是在通过死气吸收，在波动。他想问问看……星月能不能出来？出来的话，星月来！对付星月，我有一手的！星月要是不出来，换别的死灵君主，自己伪装成死灵，不知道有没有用。规则！苏宇心中想着，一切都有规则，杀人，死灵出现，这是规则，如何避免死灵君主杀我呢？在古城中，是三日后一切都消除。在这，不知道什么情况。而此刻，摩多那却是忽然道：“别担心，我有办法，既然选择在这动手，我自然是有准备的！”苏宇没敢全信他！他还在通过死气波动，联系星月，你出来……你待会出来……你待会出来杀我…………这一刻，星月感受到了那股特殊的波动频率。其他死灵君主没在意，星月却是感受到了，听懂了苏宇的意思，眼神冷厉的吓人，他在挑衅我？是的，他在挑衅我！欺人太甚！她忽然站了起来，厉声道：“待会我要出去，我控制的那个家伙，很快会听我的指令，击杀一尊准无敌，我要出去对他发布一些指令！”其他君主忽然大喜道：“转换成功了？”“还差一点，但是快了，我出去，亲自转换他！”“那好，既然都能受你指令了，那的确快了！”众多死灵大喜，我们可以出去了！而星月，心中冷哼，一群白痴，等着吧！你们出去个屁！该死的苏宇，我和你没完！她得出去避避风头了，不然，苏宇再吸下去，她也担心出问题，出去了，苏宇不至于杀自己，那家伙还舍不得自己死了，他没了死气来源呢。越想越气！我……居然真的要靠这混蛋活命了，我好气！很快，星月通过死气波动，给了肯定的答案，等着，本座出去杀你！……大殿中，苏宇瞬间笑了。哟！真能出来？了不起啊！出来一位君主，那其他的就出不来了，这是规则，除非，再来几个无敌差不多。还有，星月出来了，还能帮我杀一下阳弧啊！身前，战奎怒吼道：“你别逼我，苏宇，我真要自爆了！”“你爆啊！”“我真要爆了！”“你爆啊，你一个准无敌，废话怎么那么多？你不爆，我杀你了！”苏宇一拳再次打出，打的战奎骨骼炸裂，战奎再也受不了这样的耻辱了，轰隆一声，朝苏宇飞去，自爆当场！“你逼我的！”战奎凄厉声响起，这一刻，一轮大日坠毁！我没想自爆的，可是，你非要逼我，苏宇，一起死吧！苏宇迅速倒退，而此刻，大殿中，一尊无敌死灵，缓缓浮现！摩多那刚要出手，苏宇却是隔着老远，笑哈哈道：“我亲爱的大人，好想你，你总算出来了！”“……”安静！这一刻，战奎的残念还在，带着无尽的疑惑和不甘，朝那带着披风的死灵君主看去。星月一脸冷漠，“苏宇，你在挑衅我？”“没有的事，我亲爱的大人，我们自己人，哪有挑衅！”苏宇呵呵直笑道：“大人，这个仙族准无敌欺负我，大人杀了他，太欺负人了！太不给大人面子了！”阳弧和摩多那都已经惊呆了！卧槽！卧槽啊！死灵君主，都和苏宇勾搭上了？而且……这他么是在星宇府邸啊！他怎么勾搭上的？真的惊呆了！而战奎的残念，看到那死灵君主真的没对苏宇出手，这一刻，带着无尽的不甘，无尽的后悔，无尽的疯狂……彻底消散了！“我不甘心啊！”换成谁，也无法甘心啊！摩多那张大了嘴巴，阳弧也瞪的眼睛都快瞎了，而下一刻，星月朝阳弧杀去，我不能让其他人看到我丢人的样子！规则，就是她现在可以杀人，杀看到的一切！所以，我要杀了这个家伙，保守秘密！噗嗤一声，死气瞬间朝阳弧覆盖而去。阳弧彻底崩溃了，绝望吼道：“不，不是的，死灵君主……对，亲爱的大人……”“放肆！”星月暴怒，你在喊我什么？我要杀了你，一定！只能苏宇这么喊，因为她拿苏宇没办法，可是这混蛋居然敢这么喊我，他在羞辱一位伟大的死灵君主！噗嗤一声！披风切断了时光长河，死气覆盖天地，星月一掌拍的阳弧差点化为死灵，接连七八掌，轰隆一声巨响，把阳弧肉身打爆！而这一刻，苏宇迅速道：“别，意志海给我……”他迅速上前，将那圆球收入了书册，至于玄无极，早就收进去了。这一刻，旁边，摩多那的汗液滴答滴答地往下流……我这一生，第一次这么惊悚！我这一生，第一次遇到一个活人，和一位死灵君主打情骂俏……关键是，人家死灵君主，真的帮苏宇打爆了一位准无敌！我是不是发现了什么了不得的秘密，我……好像要被灭口了！这一刻，摩多那汗液滴答滴答地滴落，对面，苏宇收取了意志海，和星月并立，一时间，摩多那想到了很多，惊恐的想尖叫！人和死灵，也能勾搭上的吗？