本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18698211.html天霞岛。时间，一天天过去。对于诸天万族而言，一月时间太短。这一个月下来，各方开始陆续朝天霞岛汇聚，包括人族也是。没有人说不来。这诸天，还是强族的诸天，哪怕人族，你不来，你高傲，等待你的，那就是名额被分配完了，你一个捞不到，你既然不来，那就不给你。你不服，强闯，那些分到名额的小族也不会让给你，那就是诸天共敌。一座座大殿，林立在天霞岛上。人，神，魔，仙……这些大族，宝殿都是巨大无比，而在这些大族之外，还有别的强大势力大殿，比如猎天阁，比如千域联盟，比如古城联盟。这些，也算是诸天战场上的大势力了。另外，还有一些稀少罕见的古族，此刻也陆续现身，古族一般不参与其他大战，可这种名额分配的事，古族还是在意的，没有任何势力不在乎星宇府邸的。天霞岛上，人声鼎沸，很是热闹。此刻，这里也形成了一个巨大的万界交易所。无敌有令，会盟期间，任何人不得在天霞岛动武，这倒是一个交易的好机会。各种宝物，各界特产，都在天霞岛上汇聚。天才们也来此地见识一下大场面，这里相对较为安全，要乱，也得进入星宇府邸之后。……一座座大殿林立，不时有强大的修者，破碎空间而来。有的会驾驭坐骑而来，有的驾驭自己的车架而来，一些强者，有些还骑乘着强大无比的妖兽而来，包括龙凤，都有一些大族强者敢骑乘而来，惹人心悸。而就在此刻，岛屿入口处，唯一没有大殿伫立的方位。一群人，却是被拦下了。一群万族天才，有人在看戏，有人在等着看笑话，有人在捣乱……“人族来了这么多人？”一位来自神族的青年，笑道：“想进岛，可以！无敌有令，大周府、大秦府、大明府、大夏府、大商府都可以直接进入，其他人族大府修者，不可进入！”“为什么？”此刻，那些被拦截的人族强者，有人脸色难看，有人心情抑郁。那神族青年笑呵呵道：“不为什么！这些强府，实力强大，天才也多，在这诸天万界，实力说话！他们能进，你们不行！这就是诸天万界的规矩，怎么，觉得不妥？”“……”一群人族强者，有人皱眉，有领头的日月，冷声道：“我人族也有无敌入场，为何区分人族大府？你们这些家伙，居心不良！”“居心不良？”拦路的神族笑道：“怎么会！这是规矩！往年，除了几大府，你人族会让两大圣地代言，那时候你们倒是可以进入，可如今，人族没有两大圣地了，我们也没办法！真要都和你们人族一样，随便来人，那这地方不是乱了套了？”一旁，有其他族强者，笑容灿烂道：“不错，人族的两大圣地都没了，现在你们说，谁代表人族？谁才是真的人族？就像五行族，五行族分离，而今都是五族来人，可不是当成一族来人，要不，人族区分一下，比如大夏府人族，大明府人族……如此一来，大家也好有个区分。这一次人族是有强者到了，可也没说代表哪一府，怎么能让人族全部都进入呢？”“……”一群人吵吵闹闹的，四周，围观的人也越来越多。很快，人群中，一个胖子挤了出来，身边还带着一些莺莺燕燕的美女，笑哈哈道：“干嘛呢！神族的道兄，这时候就别开玩笑了，天霞岛上，强者这么多，让人看了笑话！”那神族青年笑的玩味道：“夏太子，我可没拦你们大夏府的人！大夏的人，畅行无阻！至于这边来的，谁知道是不是假冒的人族？夏太子，这是你大夏府麾下？若是的话，夏太子，你说个话，我马上让人进去！我受命于几位大人，维持入口通行，无关人等不得进入！以免宵小混入，夏太子，你也别让我为难！”那青年笑容谦卑，还拱了拱手，一脸笑容道：“夏太子，真不是我不给你面子，这样，这些人现在只要说一声，他们都是大夏府的麾下，我马上放行！”夏虎尤脸色微变，笑道：“道兄说笑了，天下人族是一家，都是人族，哪来的什么麾下不麾下的……”他正说着，人群中，有人冷哼道：“夏虎尤，你们故意唱双簧，落我们面子是吗？”“……”夏虎尤无语，看向说话那人，翻了个白眼，耸耸肩道：“行，你们自己玩吧！”懒得再说了。神魔要的就是这情况，可这些人被拦着，落的是整个人族的面子，他想来解个围，显然，失败了。这一次，不止人族如此。与此同时，旁边一个入口，魔族那边，也遭遇了一点麻烦，两条通道，还有通用文引导，“血火魔族通道”“始魔族通道”……这些通道，也不知是哪一族设立的，不外乎神族或者仙族。都是一些小手段，但是不怕手段小，不怕手段老，往往，这些小手段，能起到很大的作用，分化各族，让各族内讧，有时候就是起于这些小手段。人族要分府，魔族要分族。以前，打压的都是人族，今年，倒是魔族也跟着倒霉了，因为魔皇受伤，血火魔王战力强大，之前神族和仙族，还建议这一次魔族分成两边来争取名额，他们说，分成两边，可能会多争取一些名额。宁愿多给几个名额！哪怕魔族演戏，那也随意，演戏，那也是魔族人心分离的象征，你高层说演戏，底层可未必会这样觉得，所以分散来争取名额，那都是最坏的选择。包括人族这边，这一次仙族甚至提议，分成36府来争取名额，名额会更多一些。真要这么干，高层不在意，下面的人就自然区分开了。因为这不是人族内部，而是对外，对诸天万族。人族分成36方，内部意见不一，这是大忌。还好，人族和魔族都没理会，还是按照一族来争取名额。不过，各族已经在大肆宣扬，圣城一脉苏宇，柳城一脉柳文彦，外圣一脉万天圣……分化，无所不用其极。既然苏宇不好对付，那就让他和人族彻底割裂开，对外大肆宣扬苏宇的立场，他非人族，这也是一种削弱和割裂。……外面，争吵不断。内部，一座座大殿看似隔的很远，不过无敌之间，距离感觉都很近，人族这边，由大周王、小秦王、牛百道、天铸王四人为代表，代替人族来夺取名额。大周王是总管之人，其他三人，分别代表文明师、战者、非大府无敌三方势力。大秦王坐镇东部战区，大夏王他们不擅谈判，大明王懒得出人境，还在人境待着，大周王便是这一次的代表强者。看着外面争吵不断，神族那边，白发神王轻笑道：“周兄，小辈们乱理解，人族虽分三十六府，可人族还有圣地掌管大府，都是一体，哪来的区分，瞎胡闹！”说罢，白发神王笑道：“周兄，这次你代表战神殿，还是以往一样，代表求索境？”大周王平静无比，淡淡道：“代表人境。”“代表人境？”那神王失笑道：“这能行吗？大夏王他们都没到，周兄能代表人境吗？别到时候名额分出来了，大夏王那个莽夫不满意，又要跑来惹是生非，这可不好！”仙族大殿那边，道王喝着茶，掸了掸茶叶，慢条斯理道：“是啊，周兄，千万别我们谈妥了，人族那边又出了岔子，那就麻烦了！”“不错！”“……”大周王轻轻拍了拍想说话的秦镇，压下了他的话语，不慌不忙道：“不劳诸位费心，问题不大，这次我看人族还是可以顺利交接的，怕就怕……魔族这边，千万别出乱子，不知道这次血火魔王会不会来，来的话，魔族这边是始魔族做主，还是血火魔王做主？”说着，又轻笑道：“大家千万要给血火魔王一点面子，血火魔族，大家也知道，这不给面子，很容易出点麻烦……”此话一出，魔族大殿那边，几尊魔王都是脸色有些异样，却是没说话。魔皇受伤，最近这段时间，的确有点乱。魔界，已经有些小规模的战争爆发。大周王转移了一下话题，也不再说话。外面的纷争，还在继续，这些无敌，却是都没插手，这也是历年必备的项目，也算是对一些天才的考察。反正无敌有令，此地不得爆发战斗，动动嘴皮子的事。……入岛口。人越聚越多。那神族青年，笑道：“诸位，这样吧，除了我说的几大府，其他的大府我真没听说过，你们不如说你们是来自哪个圣地，我也许知道，知道了，你们就进！什么大府，你们人境划分的太乱，那么多大府，我也记不住。”他笑容满面道：“我也没为难诸位的意思，可诸位入岛，都得做个登记，你说你来自一些不知道的地方……我们也怕被一些别有用心的家伙混入其中啊！”正说着，一道人影落下，秦放骑乘着飞天虎降临，冷淡道：“行了，放行！呼澜，别找事！”他刚说完，又一道人影落下，战无双平静道：“秦放，人族都归属于大秦府了吗？”“战无双，你想找茬？你别忘了，你一个苏宇手下侥幸逃生的家伙……”战无双平静无比，“苏宇是苏宇，你是你，其他人是其他人，这样如何，任何人族，接我同阶一拳，随意出入，不再阻拦，否则……还是在岛外待着吧！”秦放眼神冷厉，“你要找茬？”“不，掂量一下你们的分量！”战无双轻声道：“人族号称强族，实力却是残差不齐，往往一些弱者，也要入场，丢了十大强族的颜面！十大强族中，只有人族如此，经常出现人族被小族逆伐，丢的是整个十强种族的颜面。”秦放还没说话，人群中，有人冷冷道：“接你一拳？同阶一拳？”战无双平静道：“是，你是腾空，我便压制实力，以腾空一拳镇你，你若能接下，尽管入场，若是一拳都接不下……如此孱弱的人族，何必入岛，丢人现眼。”“好！”秦放刚想插话，被这一声“好”字弄的无奈。想什么呢！你还真以为你能接下战无双一拳？人家好歹也是现在的天榜第二，哪怕压制境界，也不是你能比拟的。那边，夏虎尤朝秦放看了一眼，耸耸肩，摇了摇头，有些无奈。这事，顽疾。人族因为分府而治，各大府互不统属，哪怕秦放这样的天榜天才，除了大秦府，在其他大府，也没什么威望。人境一天不一统，这些顽疾就无法避免。谈不上对错，他们不是秦放的下属，也不是大秦府的人，对很多人而言，只认自己的大府，对其他大府的人，并无太多认同感。随着战无双的话音落下，瞬间有人暴喝一声，一刀朝战无双劈出。凌云七重的强者！而战无双，面不改色，直到对方到了面前，这才一拳轰出，轰隆一声巨响，空气炸裂，元气爆开，砰地一声，对方砸落在地，生死不知，大量血液溢散出来。战无双面无表情，默默看着。秦放皱眉，那人没死，只是这一拳下去，砸成了重伤，战无双的一拳可没那么好接，这还是他压制了实力，以凌云之力出手的。而此刻，周围，人越来越多了。看到战无双一拳重伤了对方，有人轻笑道：“人族，差距真大啊！同为人族，有人可以轻易击败我们，有人却是一拳都接不下，苏宇还是强啊，难怪看不上人族，独立出来，自封古城一脉！”“是差距太大，这就是人族各大府说的那些天才？可悲！我看，根本没法比，不止和苏宇，秦放、黄腾他们也不弱，其他所谓的人族大府……太弱太弱！”“难怪万天圣要屠戮人境，这样的一群酒囊饭袋占据了高位，万天圣这样的天才，却是被这些人管着，能服气吗？”“……”一句句话，都很扎心，让那些人脸色难看无比。秦放低喝一声，“够了！”一声怒喝，将虚空中那股淡淡的魅惑之法驱散，斗法已经开始，万族这边，有擅长蛊惑之法的强者，已经暗中插手，为这些人族天才强者种下种子。敌视苏宇，敌视万天圣，敌视秦放他们。秦放的一声低喝，驱散了一些蛊惑之法，却是依旧没能阻止其他人，有生灵又笑道：“秦放，又没人拦你，怎么，大秦王掌管人族军队，你秦放，要掌管人族新生代了？秦家，真要一统人境了？听说这次人族大举出动，耗费无数精力，出动无数强者，就是为了帮大秦王夺取九叶天莲，成为人族至尊，秦放，是真的吗？”秦放刚想说话，有人迅速笑道：“肯定真的，我就不信，秦家不动心，也许这一次秦家刚证道的秦府主都要入场，秦放，是不是？”秦放皱着眉，他父亲是准备进入，不止他父亲，他二叔也准备进入。此刻，这些人要把他架在火上烤呢。他就要再次说话，一人出现，天渊族的咒魂，咒魂嘴唇微动，秦放只觉得空气一凝，他到嘴的话，硬生生被压迫了回去，气血顿时爆发。咒魂淡笑道：“秦兄怎么了？”秦放眼中杀气沸腾，而这时候，又有人族天才降临，黄腾和吴琦纷纷降落，万族这边，却也来了数位强者。擅长蛊惑之法的强者，继续笑道：“大夏府来人了？请进便是，大夏府、大秦府都可以直接进入，两府强者众多，天才众多，吾等佩服，其他大府，还是接下无双兄一拳再入吧！”“就怕无一人能接下一拳，实力太弱了，简直不敢相信，苏宇这些人出自人族，同为人族……”一群生灵，你一言，我一语。哪怕人族那些人，知道这些人是在刺激他们，可是，依旧咽不下心中那股气，有些憋屈，有些怨愤，有些愤怒！至于这些愤怒，针对的是谁，也说不清道不明。有人没忍住，恼怒道：“苏宇再强，那也离开了人族，不是人族之人，你们不也照样斗不过他！他强，也只是机缘好……”秦放几人顿时皱眉！白痴！知道是计，非要踩一脚，万族折腾半天，就是让你们心生怨愤。结果，还真心生怨愤嫉恨了。秦放心中叹息，人族一日不统一，这样的情况，就无法避免。希望这一次，爷爷可以完成晋级，前提是父亲他们真的能带回九叶天莲，恐怕没那么简单。“苏宇和万天圣已经叛出人族……”又有人开口，正说着，有人笑道：“我听到有人在夸我？”秦放几人心中一震。就在此刻，一人踏空而来，一脚将刚刚说话两人踩入地下，四处环顾一圈，笑道：“谁在夸我？”“……”四周，所有人都愣住了。他……怎么会亲自来！至于之前说话两人，早就被他踩在地下，整个人都踩的快崩了，完全无法动弹和吭声。人群中，一人愤怒道：“你……苏宇，你做什么……”苏宇轻笑着探手抓出，嘎吱一声，将对方捏成一团，笑道：“谁跟我说话？”他看向对面战无双几人，笑道：“诸位，我不在，你们怎么都在想我，隔着老远，一个个都在跟我说话？”话落，只手拍下。一掌落下，七八人遁逃，其他人，却是来不及了，轰隆一声，地面，一个掌印落下，十多人被他拍成了肉饼。“苏宇，你……”“聒噪！”一柄锤子落下，那擅长蛊惑之人，被一锤子直接砸爆了意志海！轰隆一声，全身炸裂！就在这一刻，有人冷冷道：“会盟不得杀人，苏宇，你在找死！”这一刻，擎天巨掌落下！而就在这一刻，虚空中，三只拳头瞬间落下，轰隆一声，那巨掌粉碎。下一刻，三尊石雕，浮现在虚空，三座古城，悬浮在空。苏宇笑道：“这位干嘛呢？我惩戒一下对我不敬之人，怎么了？胆敢直呼本座之名，该不该罚？小小的山海，胆子不小！我的名字，可以随意直呼的吗？我让我属下，随意喊出某位神王或者神皇的名字，呵斥他一声，神族能不发怒吗？胆大包天，无上下尊卑！”苏宇说着，淡漠道：“难道说，我苏宇，地位还不如一位神王？各族视我圣城为无物？”三尊石雕在他身后伫立，一尊尊无敌身影浮现，纷纷皱眉，苏宇来了！不但来了，还带来了三尊石雕。强悍无边！苏宇笑了笑，随意一脚，将脚下两人踢飞，看向远处几位人族无敌，笑道：“脑子不好使的人族，不配在这呆着，哪家的，让他们自己领回去！不服的话，让那些大府无敌来找我！我虽不想和你们同流，可毕竟是人，和这些蠢货同为人族……有些让我没面子！另外，希望人族告诫一下这些小辈，再敢对我不敬……休怪我不客气！”说完，他又看向秦放几人，笑道：“想当新生代领袖，光有实力是不够的！要内外皆狠！内圣外王行不通的，人族纷乱已久，大府割立，早已不是一体。对这些口无遮拦之辈，对付他们，和对付万族一样！不服，杀！不听，杀！不敬，杀！”苏宇说的平静，却是让四周一群人心寒无比。苏宇漫步在大道上，也不看那些无敌，而是看向万族，看向那些人族天才，笑道：“人族，忌惮太多！强者是，天才也是！都想着用圣道一统，用圣道感化！大大的不妥！幸好，我跳出来了，否则，我会憋屈死！”就在此刻，空中，大周王忽然淡笑道：“苏宇，你若为人王，又该如何？”苏宇看向虚空，看向那位带着笑容的大周王，也笑了，“大周王陛下？”“陛下便免了。”大周王笑了笑，语气轻松。苏宇笑道：“考我？不会是考核一下，看我适不适合当人王吧？我好荣幸！别说，我还真考虑过这个问题，以前，想的是我强大了，可以劝和大家，大家一条心……后来，我想法变了，服我的，那就是人族，不服我的……那便不是，不是，便可杀！大周王，您觉得如何？”说笑中，却是血腥气十足。大周王脸色不变，秦镇几人却是微微变色。这家伙，杀性太重了！苏宇一番话，也让四周一些人族，有些僵硬。苏宇笑眯眯道：“人族，承平太久了！分割太久了！乱世之下，不用重典怎么行！我若为王，先杀几个无敌祭旗，找茬，灭他个三家五家大府！像大周王这种强大的无敌，直接派出去当杀手，灭绝一界，灭不了，我就把你给灭了，大周王大概就会暴露真实力了！多简单的事！行霸道之举，不服便杀，至于我死后……管他洪水滔天，大周王陛下满意我的回答吗？”大周王看了他一眼，许久，轻声道：“只是问问，苏城主见笑了。”苏宇笑道：“看样子不太满意，没关系，我也没想当人族之王！劳心费力，还不讨好！我是圣城苏宇，圣城，我说一不二，这就足够了！”哈哈大笑一声，苏宇踏入虚空，坐落古城宝座之上，声音宏大，“诸位，该开会开会，一群小家伙添乱，不理会就是，不爽，就踩死他们！何必一个个来围观我，踩死一些臭虫，也值得大家围观吗？”虚空中，一尊尊无敌，脸色异样，有的消散在了原地，有的笑了笑，很快也离开了此地，回归大殿，不再围观。而虚空中，苏宇俯瞰那些天才，不管他们脸色如何，笑容依旧灿烂，“服气也好，不服气也好，实力不如人，那就给我低调点，老实点！人族也好，非人族也好，我苏宇，现在不是你们可以议论的，再敢拿我当棋子，你们的父辈，祖辈，拦不住我要杀你们，不信，可以试试看！战无双也好，摩多那也好，包括你秦放、黄腾，或者其他臭虫，该低头低头，就如我昔日见了尔等父辈祖辈，实力不如人，无保命资本，那也会低头！”苏宇笑了一声，下一刻，陡然驾驭古城，轰隆一声落地，占据了一方宝殿，直接将那宝殿撞的四分五裂，其中一尊无敌遁出，怒道：“苏宇，你做什么！”“玄铠王，滚远点，圣城降临，不知避退，信不信我让你玄铠一族，永世出不得玄铠界！”玄铠王脸色难看，白色铠甲都变的有些发红。苏宇冷漠道：“你族昔日围杀我，我还没找你们算账，再瞪我，你族想灭族吗？”“……”玄铠王心中憋屈，却是无奈，咬着牙，带着一些玄铠族强者，迅速朝另外一处飞去，憋屈的要死，却是无可奈何。其他各族强者，有人皱眉，有人淡漠，有人皮笑肉不笑道：“苏城主，还是不要一来就惹事了，大家和平共处，更合适一些！”苏宇端坐宝座，懒洋洋道：“道王，你孙子道成，你最好主动把他脑袋割给我，不然，我没死之前，你道王一脉，就是我的大敌，迟早杀的你心寒！”道王眼睛眯起。苏宇笑道：“别这么看我，我快死了，我不在意你怎么恨我，你们祈祷我死的时候安静点，否则……我会让诸位知道，什么叫生命中最后的狂欢日，希望那一日，诸位不要闭眼，睁眼看着！”“……”四面八方，一尊尊无敌无言。真的假的？真要死了？这要是真要死了，死之前，苏宇这种人是最可怕的，最疯狂的，真要带着数十位无敌去扫荡，那……后果不堪设想！神族那白发神王轻笑道：“苏宇，诸位镇守，可不是你的奴隶，你……还没办法命令他们。”苏宇笑道：“对，我知道，所以我会学河图，知道河图吗？我会开启死灵通道，死灵君主杀出，镇守杀出，希望能屠灭一界生灵，为我送行，为我陪葬！至于选择谁，看诸位运气！”“……”安静了！那白发神王也是眼神闪烁，“你知道河图？”苏宇失笑道：“废话，我当然知道！当年诸位吃了亏吧？我想，我有了河图的前车之鉴，会比他做的更好，相信到时候六七十位无敌杀出来了，大战连天……诸位一定会看的很爽！也许还有半皇级大战，希望可以满足诸位的要求，真希望那一天，诸位还能盼着我死的快点，哈哈哈！”他如同疯魔，如同魔王，降临在这数十位无敌的天霞岛！一番话，却是让一位位无敌皱眉。道王低沉道：“星宏镇守，苏宇如此疯狂，说出此等骇人言论，诸位也不管吗？”星宏淡漠声传出：“他只是说说，并未做什么，真到了那一天，镇守们自然会镇压他，如同当年镇压河图！”众人暗骂！那就迟了！当年的河图，可不是刚出来就被镇压了，那家伙，惹出了天大的祸端，让死灵遍布诸天，这才导致镇守们出手，老龟亲自格杀了他。可那一次，死亡的无敌也不少。这些事，一些大族知道，古族知道，倒是人族，未必有几人知道河图这人了。在场的一些小界无敌，有些都不清楚河图是谁。……人族大殿中。秦镇几人也好奇，秦镇传音道：“周叔叔，这河图是谁？”“一个疯子。”大周王好像知道一些，传音道：“一个疯狂的家伙，开启了死灵通道，数十位死灵君主杀出，屠戮万界，死灵大军覆盖天地，他要接引半皇降临，想攻入神魔大界，超出了那些镇守的规则，最终被杀，不过那一次，也导致十多位永恒陨落，日月陨落成百上千……很多年前的事了，并非我们这个时代的事。”秦镇倒吸一口凉气，传音道：“周叔，苏宇这小子，是不是真要疯了？”感觉这一次的苏宇，和他上次见面的苏宇，差别太大。上次他在大明府见到苏宇，那时候的苏宇，还没这么魔性。现在的苏宇，却是真的杀性入骨，魔性滔天了。大周王笑了笑，忽然传音道：“你父亲……也许就喜欢这种！还记得我刚刚的问话吗？你父亲让我问的。”“嗯？”“没什么！只是随意问问，你父亲有些想法，我可以理解，也许苏宇的说法……才符合你父亲的想法。”“不可能！”秦镇摇头，我父亲看似冷酷，实际上最为仁慈，苏宇这样的性格，绝对不会得到父亲的赏识。大周王笑了笑，没说什么。是吗？大秦王自己做不到的，也许……希望有人可以去做呢。当然，这只是大秦王的想法，不代表其他无敌的想法，也不代表苏宇的想法，如今的苏宇，还愿回到人族，这可未必！在圣城，正如他说的那样，说一不二！镇守不开口，城主们不敢反抗，那些居民更是没有任何话语权，这样的情况下，你让苏宇回到人境，被人制约，他岂会答应。……而这一刻，岛屿上。一群人族，心情复杂，纷纷看向那座古城。霸道！凶残！刚刚说话的那两位人族，直接被苏宇踢残了，而万族那边，也有人残了，有人直接被杀了！所谓的不能动武，苏宇一来，杀人了都没人说什么。谁说什么？谁会说什么？携带三尊无敌石雕的苏宇，驾驭古城前来，这些人连个屁都没放，玄铠王被他霸占了宫殿，灰溜溜地自己找地方去了，也没敢说什么。人群中，夏虎尤笑了笑，身边也多了黄腾几人，此刻，夏虎尤传音笑道：“这家伙，可是真的凶残霸道，最好别招惹他！一些人想的简单，想着苏宇是人族，有事可以找他帮忙，没事就可以当他不存在，大概有些人还寻思着，要不要利用一下，利用完了，再甩开……我看，还是都别有这想法，这家伙发起疯来，说句难听的，人境都敢给你屠了！”对于苏宇成为古城之主，统管三十六古城，要说人境中没有人有心思，那是不可能的。有些人甚至期盼着，遇到了麻烦，苏宇可以来帮忙，带领三十六尊无敌来帮忙，带领半皇来帮忙，至于帮完了……帮完了，苏宇该干嘛干嘛去，反正他活不长！最好能把控制石雕的方法贡献出来，让人族一直能控制，那就最好了。可今日这一切，彻底打破了所有人的期盼和希望。别闹！连说他一句不好都不行，他会给你当刀？当着大周王的面，他都把两个说他不好的家伙，直接给踢残了，这还算客气了，就这，你指望苏宇无偿帮你挡刀？大周王问他，当了人王，他会如何做，苏宇的话不多，通篇不离杀字！此刻，众人才想起了这个家伙的狠。他离开大夏府的时候，差点把大夏府单神文系的强者给坑杀完了！他和万天圣一样！也许，这家伙比万天圣还要狠。指望苏宇，还不如指望万天圣好了，万天圣都比苏宇仁慈一些。这一刻，一位位人族天才，心情复杂的难以言表，之前的嫉妒、愤恨，一下子就没了，都成了笑话，在苏宇眼中，他们只是臭虫，和万族一样的臭虫。他想杀你的时候，压根不会忌惮什么，不会考虑，你是不是人族！……而这一刻，消息，也迅速传荡。东裂谷。消息传递而来，有无敌有些恼怒道：“苏宇过分了，只是小辈无心之言，他就废了两位人族天才……”大秦王有些疲惫，淡漠道：“够了！我说过了，他不再是人族苏宇，而是古城苏宇！不要再有任何想法，非要逼的苏宇，临死的时候，选择覆灭的是人境吗？”他有些恼怒，恼火道：“我再说一次，再重复一次！不要给我找麻烦，给人族找麻烦！管好自己的小辈，管好自家的天才！不要再说什么无心之言，也不要再说什么苏宇只是运气好……我不希望，下一次，人族要战的是古城联盟！若是你们还听不懂人话……那就自己独立出去，我不想对内出手，不代表，我会一直容忍你们给我找麻烦！”四周无声。大秦王，好像怒了。大秦王冷哼一声，声音显得有些冷漠，“也许……苏宇说的对！杀几个永恒祭旗，屠几家大府，不需要你们敬佩我，只需要你们服我，那就足够了，也许……那时候的人族，会更好！”众人纷纷变色！大秦王，这是什么意思？