本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18715656.html演武堂。当阳弧意志海被粉碎，所有人全部被杀了。而苏宇，杀了这么多人，天榜天才都有两位，还有准无敌存在，越阶杀人无数，直到这一刻，忽然元气开始蜕变了！他好像要完成第二变了！这一次的天地奖励，大多都是一些规则上的奖励，天地之力会根据一些你的自身情况，为你提供一些奖励，这也是规则的一种，倒是不奇怪。不过，只是隐约要完成，感觉还是差一点。苏宇在思考一个问题！这要是没有九叶天莲……我他么岂不是要杀一个无敌完成一次蜕变？杀了这么多人，杀了这么多天才，居然才隐约要完成二次蜕变，这都比得上杀无敌的奖励了吧？“老天对我不公啊！”苏宇一声叹息，凭啥我杀人，奖励这么少，人家随便杀杀，都有大量奖励。一旁，星月冷漠地看着他。老天对你不公？你好意思说出口！苏宇叹息，也不管了，开始提取一些精血，战奎的精血被他毁了，阳弧的精血，他开始提取，那些破碎的血肉，开始被他抽取。过了一阵，抽取出了6滴精血。都散发着强大的波动。只有6滴，剩下都废了。“太少了！”少归少，苏宇也没多说了，此刻，他看向自己的书册，文明志，出现了110道金纹，之前掉落的境界恢复了，不但如此，111道也开始在呈现。这一次杀了这么多强者，光是日月九重都有好几位。过了一会，文明志上显露出111道金纹，112道，却是迟迟没能具现。而仙族那一页面……不但损伤恢复了，那仙族的虚影，此刻实力在不断吞噬之下，达到了日月四重！不止如此，仙族这一页，单纯的书页，现在都到了80道金纹。在初等地兵中，算是顶级了。随着吞噬人增加，这些书页也在提升，而其他页面，有的暗淡一些，有的也顺带着强大了许多，之前的损伤，差不多都恢复了。“还不错！”苏宇再次笑了一声，挺好！这一次，赚的挺多。而且这些家伙的储物戒，他都没来得及看呢。苏宇有一张书页，专门存放储物戒中的宝物的，此刻，他打开那书页……一旁星月看到了，此刻，哪怕星月都想骂一声狗贼真有钱！是的，太有钱了！苏宇打开那空间，里面浓郁的宝气席卷大殿。苏宇杀了太多的天才和强者，宝物都很多，加上他自己收集了一大堆，也是宝物众多。如此一来，那千米边长的正方体，都快被堆满了。琳琅满目，都是宝物！龙血果树都有两颗，金黄色的鼻毛，大山一般的水凝珠，堆积如山的天河沙……不止如此，此刻，苏宇正在开宝箱。玄无极这些家伙，谁不是狗大户？此刻，苏宇在拆储物戒，大量的精血，天元气，天元果，古城令，五行果，神圣元气果……宝物堆积如山！苏宇跟丢垃圾似的，没达到承载物级别的，通通丢到一边。有钱，任性！承载物，他也多，不过多归多，再多一点苏宇也乐意。他将所有人的储物戒全部打开，翻找了许久，找到了天兵两柄，都是天兵初等，另外，他在玄无极储物戒中没找到承载物，但是在一位日月九重的储物戒中，居然翻找到了一枚。显然，这日月九重，准备跨入准无敌了。可惜，被干掉了！至此，苏宇的承载物，加上两根金色鼻毛，达到了16件了。而其他东西全都给卖了，苏宇觉得换个4件没难度。因为宝物太多了！仙族天才一代的积累，都成了他的了，何况他自己收集的宝物更多。一旁的星月看了一会，闭目，不去看了。虽然那些宝物她用不上，可是，她现在都想打死苏宇算了，夺取了这些宝物，苏宇的这家当若是曝光了，大概有半皇和准无敌会来暗杀他。尽管他是诸天公敌，可现在大家杀他，只是为了杀他，可不知道他宝物多到令人发指的地步。“还行！”苏宇将所有的东西，全部丢进那页空间，感慨一声，很快又笑道：“不止如此，天兵我总共镇压了6柄，无敌精血镇压了一滴……书册感觉都快撑不住了！”说罢，他看向星月，笑道：“星月大人，要不帮我破碎个三五件承载物，再稳固一下我的文明志。”无敌精血，那是杀天古后裔得到的。天兵，都是这些天才留下来的。苏宇想了想又道：“不破碎承载物的话，大人可以帮我把天兵破碎了吗？也和承载物差不多，融入我的文明志中。”星月冷冷道：“你要破碎天兵？天兵这东西，哪怕在死灵界，也极其罕见……”苏宇笑道：“兵器这东西，适合自己的才是最好的，不是自己的，小心哪天被主人拿走了，那才是麻烦，还会被人定位，还会有许多麻烦，我把所有天兵地兵全部给他粉碎了，融入我的文明志，强大我的文明志就行了！”星月冰冷道：“本座为何要帮你？”“我是您的属下啊！”苏宇笑道：“大人，您的属下变强了，不也是给您长脸吗？”星月冷冷看着他，扯淡！你再强下去，我快被你吸死了！苏宇好像知道她的心思，笑道：“大人，您想啊，这些天兵不粉碎了，我要是拿去卖，也许可以换来许多提升实力的宝物，那我就更强了！可是天兵破碎了，融入兵器，只是强大兵器，我本身实力还是这样……这样的话，其实就是限制了我的实力……”星月冷冰冰地看着他，她很想拍死苏宇。可是，苏宇一直在吸她，现在还没到那种疯狂吸收的地步，苏宇也在克制吸收死气的速度，一旦她动手，大概苏宇会吸收力加10倍！若是如此，哪怕她实力强大，苏宇现在实力也不弱，再发挥出准无敌实力，哪怕对对不了她，也能分庭抗礼了。星月很心累！此刻，她看了一眼闭目的摩多那，忽然咬牙切齿道：“你要怎样，才会愿意和我斩断死气通道？”“……”这大概是第一位主动提出和转换者斩断通道的死灵君主了！星月真的受够了这个混蛋！气人！苏宇笑道：“大人，您要抛弃您忠诚的属下？”“苏宇！”星月愤怒吼声传荡，苏宇叹息一声，很快，笑道：“大人，别这样，我现在吸收你的死气，也是没办法，是阳窍开了，阴窍没开导致的！我若是开了阴窍，那一切都不是问题了！而开阴窍，如何开360个，我怀疑，哪怕杀光了诸天万族的文明师，我都未必能找到，有的古族，灭绝了，文明师本就没有战者多。”“而我猜测，有个地方，可能有开神窍的功法图！但是，可能需要大人帮忙，我才能拿到。”“在哪？”“死灵界！”星月冷冷看着他，“你想进去？”“不是，我想大人进去帮我找……”“做梦！”苏宇笑道：“那我没办法，我只能一直吸收大人，大人，我是没办法，不然的话，我也不想一直吸收死气，不然，我迟早要挂！”星月哼了一声！苏宇没管她，再看吧。此刻，他吞服了一些宝物，包括龙血果，水凝珠，又将皇涎液涂抹在全身上下，不断吸收那些强大的力量，来帮助自己完成第二次蜕变！过了一阵，一股强大的元气，席卷四方！苏宇舒爽地呻吟一声！爽！积累无数，总算是完成了第二次蜕变了，真的很爽！当然，这样的消耗，无敌看了流泪，合道看了伤心，无敌之下看到了都会自杀，卖了他们都蜕变不起一次。而苏宇，爽的同时，也是心中叹息。九叶天莲，必须要夺。否则，自己还剩下7变，完成个屁啊。哪有那么多蜕变的至宝！这一次，他杀了那么多天才，也才勉强完成了第二次蜕变罢了。而完成了第二次蜕变的瞬间，苏宇实力不断在提升，不是一次性的，而是不断地强化，他再次取出一大堆宝物，灵果当饭吃的那种！因为此刻，他的肉身、元气都需要强化，都需要大量的能量提供！无数灵果被他化为纯粹的能量，通通被吸纳进入体内。不止如此，苏宇还在运转呼吸法，震荡法，震荡体内的一些杂质。甚至不顾颜面，动用了仙族的生机催生法，开始噗噗……星月一脸嫌弃！恶心！苏宇才不管这个，此刻，他在默默体会着一切，体会着第二次蜕变对实力的提升。第一次蜕变完成，他实力增长许多，达到了不开阳窍，肉身之力超过250万窍的地步。而这一次，第二次蜕变，实力开始朝300万进发，这还只是开始，而不是结束，这个提升，也是需要循序渐进的。不过苏宇的宝物实在太多了！他也是不管不顾，宝物再多，先提升了自己，那才是好宝物，留着都是垃圾，除了好看点，有啥用？此刻，苏宇那是真的大手笔。打开储存宝物的空间，大量的天地灵果被他粉碎，被他吞噬。渐渐地，360个元窍，都如同耀阳一般，炙热无比！300万窍之力！310万窍！……实力，一点点地增长。浓郁的元气，夹杂着大量的天元气，逼的星月都倒退了几步，忍不住道：“本座要离开了……”好烦！她讨厌这些元气，而苏宇，很快睁眼，笑道：“大人稍等片刻，摩多那的东西还没拿到呢，这可是大人和我交换的……”说着，苏宇踢了一脚摩多那。摩多那过了一会，这才睁眼。苏宇迅速道：“死亡之血给我。”摩多那看了他一眼，没说什么，将死亡之血交给了苏宇，苏宇拿着这个，看向星月道：“大人，是否拿了这个，您就得回通道内了？”“不错！”星月淡漠道：“交给本座，本座要走了！”苏宇笑道：“大人别急啊，我还有事要和大人说呢。”“闭嘴！”星月不想听，你说的话，没有一句是好话。苏宇笑了起来，也不介意，很快，又认真道：“大人，还是听我说几句吧，我实力进步的太快，这么下去……我其实不想的，可是……大人会受到伤害的。”星月其实感受到了！此刻苏宇并未吞噬任何精血，准无敌的精血效果也过去了。可是，随着苏宇二次蜕变完成，实力开始朝380万窍之力进发了，而阳窍开启之后，实力提升，也极其恐怖，渐渐地，开始朝700万窍之力进发。这都快赶上日月九重巅峰，甚至准无敌了！这还是苏宇没吞噬精血的情况下，现在的星月，每时每刻，都要承受一位日月九重的寄生虫，在不断吸收她的死气。苏宇诚恳道：“所以，还是需要大人帮点忙的！”星月冷冷道：“你想如何？”苏宇笑道：“大人先不急，我的意思是，这次大人离开了，下次……我想见大人了，我再杀个准无敌……”摩多那刚清醒，就想吐槽！你他么当准无敌是什么呢？还有，你为了见这位君主，见一面杀一个准无敌……太凶残了！果然，跨越生死的爱恋，没那么简单的，见一面都如此艰难，哎！星月冷冷看着他，半晌，冷哼一声道：“我不管你如何，但是……你也需要帮我做一件事！”“大人吩咐！”星月心中思考了一下，半晌才道：“我和其他君主说，我有一位准无敌属下在外……”“我啊！”苏宇急忙道：“我就是啊！”“闭嘴！”星月呵斥，很快道：“我说了，我这次出来，就是为了让这属下协助我们开启死灵通道，正规的开启，最好解决压制我们的那柄神兵……你需要想办法解决！”苏宇无力，你逗我呢？这个很难的好吧！当然，先糊弄着好了，苏宇很快道：“我尽力，大人放心，对了，大人，通道中，还有多少死灵君主？”“目前是8位，加上我，便是9位！”我去，真多！苏宇盘算了一下，那再加上河图他们，足足11位死灵君主了。这也是一股强大无比的力量了！“行，大人，我知道了！有事联系我，大人可以通过一些死气波动频率来联系我，反正我们之间的死气通道一直在，哪怕隔着诸天万界，大人也能联系到我！”星月没再多说，哼了一声，取走了死亡之血，这一次的任务，她算是完成了。至于苏宇这混蛋，说的什么再联系……她才不想，她想走了！这鬼地方……讨厌！她刚要消失，苏宇笑道：“大人可千万别走，大人一走，我断了死气通道，那就麻烦了，那时候，为了自救，我只能不断提升自己的实力，疯狂提升，提升到极致，提升到我闯入死灵界域，随意一吸……大人就被吸空了，那就很不好了！”“你在威胁我？”星月渐渐消散在原地，带着愤怒，苏宇笑道：“没有，大人误会了，属下不是那种人，只是希望大人能留下来，帮我一些！属下感激不尽！”“哼！”伴随着冷哼声，星月彻底消散在原地。……很快，她出现在了死灵通道内部。出现瞬间，八位君主纷纷看来，带着一些期待，星月淡淡道：“我那属下快要转换完成了，不过我没完全转换，以免他彻底化为死灵，会被规则限制，自动进入死灵界域，现在只是七成转换，足够了！”其他死灵点头，这个倒也行。“星月，你那属下真的愿意听令你，帮我们打开死灵通道？”“当然！”星月冷酷道：“他只能唯命是从！否则，本座瞬间转换他，听话，还有一线生机！”说罢，很快道：“外面的情况，我打探了一下，河图不是自己单独来的，还有一尊强大的死灵君主跟着一起来的，我那属下正在想办法，协助河图进入七层！神兵压制之事，他也会去解决，但是需要时间！他若是有了进展，下次还会击杀一尊准无敌，来向我汇报！”“……”一尊尊君主，都有些咋舌，“星月，你这麾下不弱啊，杀同阶这么利索！”想汇报，就杀个准无敌。这话说的……有排面！星月淡漠道：“那是自然，我星月转换的麾下，自然要比其他人强大！下次若是他再杀准无敌，我继续出去……”说罢，随手一滴死亡之血丢出去，“这是我那属下孝敬我的，本座在这叨扰诸位了，这东西，你们拿着吧，下次出去，我让他再收集一些！”“死亡之血！”一尊尊君主，都是骇然，这东西他们知道，这是死灵天河深处才有的宝物，星月的属下，在哪弄到的？居然就这么送给星月了！八尊君主，都有些眼红，可这玩意，只有一滴，一时间不知道该怎么办了。只有下次星月的属下杀人，当然还得星月出去！这是好事啊！星月随意道：“你们自己分配，本座还要持续进行转换他，以防他脱离我的掌控，他很强，虽然臣服我，但是还有脱离之心，每时每刻都会消耗大量死气，长时间不转换他，他很快会消磨死气！”“星月，那你这属下的确强大的很！”有人感慨，居然随时还在消磨，的确强大，难怪会说出随意击杀准无敌的话。星月倒是赚了！有强大的死灵笑道：“放心，吾等会助你，不会给他脱离你掌控的机会！星月，你这次前来，是否也有担心他脱离掌控的意思？”星月暗骂，本座巴不得他滚蛋脱离算了！谁担心他脱离跑了？关键是，这混蛋自己不干，死都不愿意切断死气通道，我都快后悔死了！星月不吭声，大家当她默认了，都哈哈大笑起来。星月懒得理会，有些无奈。……而演武堂中。摩多那此刻看向苏宇，也是感慨道：“苏宇，你是真的厉害！”苏宇淡淡道：“少废话！你说帮我夺取九叶天莲，如何夺取？还有，你想让我帮你做什么？直接说，别那么多废话！”摩多那一听，也不和苏宇拐弯抹角了，开门见山道：“我的目标很简单，脱离魔皇掌控！我现在用了他的精血，更难脱离了！所以，我希望你能帮我！当然，我也会帮你取走九叶天莲……作为等价交换！”“我怎么帮你，而你，又怎么来帮我？”摩多那迅速道：“帮我的办法有几种，第一种，你帮我转换为古城之主，但是，我想学会你的死气转换之法！”“什么？”苏宇看着他，微微皱眉，摩多那很快道：“你能变成其他人，哪怕之前袭击古城，石雕出现，你都没有死气出现，必然是有化解死气的办法，你帮我成为城主，再教我化解死气……那我就可以依仗古城……”苏宇淡淡道：“你觉得我会把古城的权柄让给你？”“不是……我无此意，我只是想避开魔皇的转换，我若是化为半死灵，他便无法逆转我了，除非他想化为半死灵，当然，我不想死，起码不想因为对他没用，被他击杀，所以我需要更高的身份，化解死气的办法！”摩多那认真道：“这是第一种，第二种，你帮我杀了魔皇……”苏宇默默看着他，你是白痴吗？摩多那也看着苏宇，“我觉得你可以，在我踏入日月九重之前，你帮我杀了他，那一切都还来得及！”“滚！”摩多那叹气，很快道：“第三种，帮我找一件宝物，可能在八层……”“滚！”摩多那解释道：“八层是一些大人物的府邸所在，其实，有人去过八层，魔族就有过！八层也是昔年万族议会议会庭所在……当然，也是魔族上古半皇所在，对方在八层有府邸！苏宇，我需要一件宝物，上古魔皇的宝物，我族中有记载，有了那宝物，我就可以解决现在的一些大麻烦！”“滚蛋！”苏宇骂道：“八层，七层我都没办法横行，你让我跟你去八层？你说的三个办法，一个都不靠谱！你找无敌去，找我干嘛！”“无敌不行！”摩多那认真道：“无敌若是可以，我早就去找了，而且……那些人比你还要不靠谱，他们一旦看到了宝物，也许会动心思，虽然你也会，但是对你无用的宝物，我可以拿别的东西来换。”苏宇无语。他也不废话，“那你先说，你怎么帮我夺取九叶天莲？”摩多那沉吟了一下，很快道：“进来之前，魔皇给了我一件宝物，或者说是一枚上古神符，可以破开一切禁制和空间，是上古时代一尊强大无比的强者留下的，我可以在九叶天莲绽放的瞬间，动用神符，瞬间靠近九叶天莲，去摘取！之后……我交给你，不会被人知道的，然后我再逃亡！”苏宇嗤笑，看了他一眼，“魔皇是给你逃命用的吧？而不是给你夺宝用的！”“对！”摩多那点点头，意外道：“你怎么知道的？”苏宇没好气道：“废话，你以为九叶天莲那么好夺？你可知，这玩意没那么好采摘！这玩意会开九次，每次都有一定的间隔，九次集合，才是真的九叶天莲！还有，九叶天莲背后有时光通道，贸然采摘，瞬间坠入时光长河，这些你不知道？”摩多那茫然，摇头。他不知道！苏宇微微凝眉，老龟知道，按理说，上古时代的一些强者应该是知道的，难道说，这些强者没说？摩多那，好歹也是魔皇未来身的预备者，魔皇知道，没必要瞒着他吧？“看样子，你魔族可能真不知道！”苏宇想了想，魔族好像没有上古时代活下来的强者了。这么说，魔族也许真不知道这事。仙族知道吗？天古虽然古老，可他当年地位不高，不像老龟，老龟可能来过恭王府，而当年的恭王府，未必是谁都能来的。那猎天阁知道吗？苏宇也不是太确定，反正，他觉得大概率是有人知道的。所以夺宝真的没那么简单！摩多那指望这个让自己帮他？想的真美！摩多那也是微微凝眉，很快道：“那我起码可以夺取一朵。”“太少，没什么用！”苏宇摸着下巴，开口道：“九叶天莲没那么好夺，还有，现在你麻烦就要来了，你杀了这么多人，很快王府开启，仙族不会放过你的！”说罢，苏宇笑道：“搅浑水吧！想办法把河图放出来，另外……让你魔族和仙族火拼吧！你是魔皇的重要棋子，我想，这次来的魔王，应该有魔皇的嫡系吧？”“有！”摩多那点点头，“那你说，该怎么办？”“还能怎么办，搅合啊！”苏宇无所谓道：“你现在反正和魔皇是对立的，他的人就是你的仇人，难不成，你还想着同族之情？”“那倒没有！”摩多那淡淡道：“我虽不愿和魔族翻脸，却也不愿意被人当做棋子，当做傀儡！你苏宇敢反出人族，摩多不才，也不怕反出魔族！”他不想和魔族翻脸，但是魔族现在的态度是，魔皇受伤，魔族动荡，既然如此，牺牲一个摩多那不算什么。牺牲……是的，人族对多神文也是这个心思。站在大局上而言，摩多那化为魔皇未来身，魔皇实力恢复，对整个魔族都是好事，这是大局，是大义，可对于摩多那个人而言，那是无法承受的。苏宇蔑笑道：“反出魔族？你有这资本吗？摩多那，不是我小看你，你现在就算实力强大，能战日月，可没了魔皇精血，没了魔族……你还能如何？你一旦离开了魔族，你便什么都没了！”摩多那沉默。是的，他和苏宇还是不一样的。苏宇在人族，本来就什么都没，走了就走了，也没太大损失。摩多那不一样，他自小就是魔族的天骄，他有无敌撑腰，后来有魔皇为他护道，资源不缺，宝物不缺，机缘不缺，他老祖和师父都是无敌，都在帮他……可是，他一旦反出了魔族，那他还有什么？这一身堪比日月的战力？苏宇幽幽道：“你反出魔族有什么用？魔族对你多好啊，反正听你的意思是，魔皇到了日月九重才会对你下手，你现在才什么实力，急什么！”“先捞够了好处，再谈反叛。”摩多那沉声道：“真到了那时候，我便没机会了！苏宇，你以为，我这些年，为何一直都是凌云，不得不上次进入山海？不是我不能，而是不愿！因为早在之前，我就担心，想脱离这些，可是……魔皇三身陨落来的太早，你坑了我！”苏宇无语，跟我有啥关系。仔细一想……好吧，豆包干的，好像是和自己有点关系。苏宇也懒得多说什么，看向摩多那道：“你先搅乱了七层的浑水再说，你该出去了，至于你说的那些事……等你真把九叶天莲带来了，我自然会考虑帮你解决！”摩多那沉吟片刻，也不再说。是的，东西没到手，指望苏宇帮忙，那不现实。还得靠自己！很快，他打开大殿之门，迅速走出了演武堂。大门洞开，而苏宇，身影渐渐虚化，却是一直留在演武堂没走，以防被人发现。王府封闭，还需要一点时间才会开启。他不急，等摩多那吸引走了足够多的目光，他再找机会遁走。不过，仙族的身份，是没法用了。也好，换一个算了。……而外界，随着摩多那走出，恭王府上方，一尊尊无敌，面色冷凝。几尊仙王，更是脸色铁青！摩多那！该死的家伙！哪怕他是魔皇未来身，他也要死，这一次，必须要杀了他，否则，仙族无法立足万界了！而那些魔王，也是眼神闪烁。这事，有点麻烦了！而摩多那，行走在恭王府，附近所有人看到他，纷纷避退，一个个都眼神复杂，万界先是出了个大开杀戒的苏宇，也是天榜第一。如今，现在的天榜第一摩多那，好像也变了。很多人一想，也是惋惜，摩多那被逼疯，好像很正常，现在，许多人都知道，他被魔皇当未来身培养了，换成谁，大概也无法忍受。而随着摩多那一走，很快，有人朝演武堂跑去，想看看，有没有什么好处。也许摩多那杀了人，没把尸体毁灭呢？也许没把储物戒带走呢？他这样的天才，也许不在乎这些呢？所以，很快，就有大量强者，涌入了演武堂。……演武堂中。苏宇打量着这些翻找的家伙，也许自己可以随意冒充一个，马甲千千万，不一定非要特定是谁，自己都不知道自己要冒充谁，那就更没人能猜到了。很快，一位走到苏宇附近的神族，眼前一黑，都没来得及反应，瞬间消失，而他所在的位置，瞬间多了一人。转换的天衣无缝！图册中，神族这一页，多了一位山海九重强者。而苏宇，迅速浸入他的过去。附近，有神族看他发呆，不由喊道：“云昊，发现什么了？”苏宇很快恢复正常，摇头，“没！咱们走吧，不然待会禁制开了，无敌进来了，我们都有麻烦！”“哎，那就走吧！摩多那变了啊，以前杀人，经常留下点什么的，这次倒好，什么都没！”那神族叹息一声，大殿中，其他各族一些强者，也是惋惜。是啊，摩多那变了。以前杀了人，他都看不上眼的，很少会收尸的！好吧，这一次杀的都是天才和强者，摩多那再目中无人，也不会放过这些家伙的宝物，算了算了，来之前就有准备了。一位位强者，迅速退出了演武堂，这地方，还是少留为妙，死了太多仙族在里面，小心待会仙王进来了，来个无差别杀戮。