本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18702434.html古城，城主府。天元气浓郁的吓人。苏宇不缺天元气，没事提取一些就是，现在他提取天元气速度很快，此刻，死气和天元气混杂，彼此消耗，逸散出来的元气倒是挺适合修炼的。5位铸兵大师，赵立、赵天兵、胡琪都是熟人，另外两位，不是太熟悉，但是苏宇是见过的。年纪不小了，有些衰老。此刻，两位老人还有些呆滞。好浓郁的天元气！苏宇曾对这些老人，传授过《长生诀》，实际上就是仙族的生机催发法。此刻，两位老人，感受着天元气入体，一些淤积的伤势，有点驱散的意思，有些震撼，又有些不好意思，这些天元气，苏宇是准备用来锻造兵器恢复的吧？这吸收了，多不好意思。苏宇倒是没想那么多，在场还有一位，他倒是没那么陌生，比较熟悉，此刻，见那位四处张望，不由笑道：“院长，看什么呢！”胡显圣笑呵呵道：“没看什么，你让我带着空间切割机过来，是准备切割空间的？我看看，切割哪里的合适，切割空间，容易造成空间坍塌，不是说古城有死灵界域吗？看看能不能进入死灵界域切割，这样，哪怕切割的坍塌了也没什么！”“哼！”一声冷哼，响彻大殿。胡显圣一惊，“谁？”苏宇一脸淡定道：“没事，院长，后面有个死灵君主，特喜欢偷听我们说话，没什么。”“……”全部呆滞。包括赵立，一脸意外地看着苏宇，艹，你这鬼地方，死灵君主都能偷听的？苏宇耸肩，见大家看着自己，无奈道：“她和别的死灵不一样，别的死灵没事就回去了，她不走，一天到晚都在通道待着，所以咱们说话，她有时候能听到。”我也很无奈的！有的死灵君主，是不会守通道的，没那么闲，一般的君主，其实在下面是有属于自己的死灵国度的，星月也有，可她最近不回去了！以前，她会回去修炼的，最近一直都待在通道这边，死活不走，苏宇也没办法。一群人诡异地看着苏宇，这你也能安之若素？真的不一般！胡显圣也有些讪讪，我去，我不会被这死灵君主给盯上吧！他有些无语道：“那……不能切割死灵界域的空间了。”苏宇点头，“对，只能切割诸天战场的空间，切割就切割吧，没什么，毁了也不是咱们的损失，何况，切割一点空间而已，无敌大战，空间坍塌那么多都没事，何况我们。”胡显圣点头，也不再说什么。苏宇看向胡显圣，也不废话，直接道：“这次请几位大师过来，其实就是帮我锻造一件文兵，但是工程量较大，不是一两个人可以完成的。”苏宇既然准备锻造兵器，也有些安排。此刻，他看向胡显圣道：“胡院长的任务很简单，帮我切割出300块小空间，一片空间，10亩地大小左右就行，不需要太大……”刚说完，赵立摇头道：“不行，太小了！”你小觑那些大妖的尸体本体大小了！赵立迅速纠正道：“一块空间，起码要长宽高都1000米左右，而且最好尽量压缩，动用须弥之法，实际上能放下更大的东西！非但如此，还要进行二次压缩，将空间范围压缩到薄纸片大小……”胡显圣呆滞，看着他，“赵立，你开玩笑吧，这……这工程量太大了！”赵立摇头，“没开玩笑，别废话了！加钱，苏宇，付钱！”“……”苏宇哭笑不得，看向胡显圣道：“院长放心，您接下来的研究，钱我都出了，我没挂之前，您研究的资金都是我来出！”“一言为定？”“当然！”“没问题！”胡显圣大喜，“好说，300块是吧！1000米长宽高，这体积可不小，三百块的话，一片30万米长宽高的空间可都要崩溃……”这个体积很大了！600里长的正方体空间都要被切割掉，胡显圣倒吸一口凉气道：“最好分开切割，这要是在一起切割，一座城市大小的地方都要被切割成黑洞，苏宇，提前说好了，切割这么大的空间，可能会被无敌盯上，你得解决！”苏宇点头，“肯定的！”其他几人，此刻都是面色凝重。单纯只是一个切割空间，大家就知道，这铸兵不一般。哪怕只是打造最简单的储物戒，这么大的储物戒，都能算地兵了，甚至都不止，可见一斑。一块空间，就是1亿立方。足足300块！苏宇到底要打造什么玩意？要说储物戒，没必要要这么大的，300亿的立方，何况，还要分开切割，难不成打造300个储物戒？赵天兵凝重道：“我需要做什么？”苏宇开口道：“赵师伯的任务很简单，锻造302块书页，能将胡院长切割的空间压缩进去，300块承载空间，另外是书册的正反面。”“承载空间？”赵天兵也倒吸一口凉气，我去，你小子，想弄死我啊。“那么大的空间，压缩起来，力量庞大，你让我锻造能承载空间的书页，这难度不是一般的大，何况还要300多块……”赵立没好气道：“能做就做，做不了走人，我换人做！”“……”赵天兵无奈，“行，我来做，但是我说好了，时间太紧迫，苏宇要求1个月内解决，一天超过10块了，我需要人来帮我打下手，提取物质，不然我一个人肯定不行！”“这一页书面，大概都堪比一柄玄兵了……”他刚说着，赵立皱眉道：“这可不够，最好能堪比地兵！”“……”赵天兵凝眉道：“第一，真要堪比地兵，我一天绝对不可能打造出10柄来！第二，苏宇有那么多材料来锻造吗？第三，锻造成功了，相当于300多柄地兵融合，比天兵都强，苏宇可能无法操控……”赵立点头，想了想道：“没事，可以锻造地兵雏形，73道金纹就是地兵，你可以锻造72道半，另外，再勾勒一些雏形金纹……如此一来，后期苏宇可以随时将书页提升为地兵！”苏宇咽了咽口水，他忍不住看向老赵，我这老师……感觉好疯狂！真的，苏宇只是想锻造一柄厉害点的地兵，然后，打造出天兵雏形就行，所以他要求胡显圣切割10亩地大小的空间，可是……赵立想干嘛啊！赵立看向苏宇，沉声道：“你实力进步太快了，一般的地兵不可能满足你！何况，这一次，你准备锻造的是你成道之兵，绝对不能大意了！对了，你的材料不够，需要更多的材料，我这边还有一些……”赵天兵急忙道：“我也有不少！”苏宇闻言，皱眉，摇头道：“那不行，二位老师来我这，帮我干活，我还要二位老师出材料，那太小看我苏宇了！老师放心，材料不过我自己来想办法。”小事！猎天阁不是还在吗？我又不是没钱，天元气可以卖，这玩意我多了去了。不够的话，我承载物还有不少呢。神族那边，出乎苏宇预料，真给他送来了一块承载物，如今的苏宇，光是承载物，他都有8块之多。只是苏宇之前准备的有些小打小闹了，其实他准备的东西真不少，够锻造两三件天兵了，结果老赵好像要玩大的。此刻，胡琪这三位来自大明府的地兵师，都有些咋舌了！胡琪插话道：“300块堪比地兵的书页？苏宇，你要锻造书籍类的兵器，然后融入空间，一页一世界？”苏宇点头，“胡老师，我是这么打算的，而且300页……可能只是先期预算，当然，未必能锻造到300页那么多。”胡琪也是深吸一口气道：“你这手笔太大了，那我们的任务……”苏宇想了想道：“第一，提取材料！第二，帮赵师伯融入空间，师伯锻造页面，但是空间需要镶嵌，这不是一般人可以完成的，唯有我们地兵师可以做到。”三位地兵师同时点头，这个难度相当大！胡琪凝重道：“融入空间是有风险的，很容易造成炸裂，一旦损毁一页图册，那就损失太大了！”那相当于，损失了一柄地兵。苏宇笑道：“炸了就炸了，只要几位老师别伤到了就行，炸了倒是小事！”说着，苏宇又道：“三位老师，就暂时负责这两样，赵师伯、胡院长都按照我刚刚说的做就行，至于老师您……负责掌总！”苏宇说着，又道：“我的话，最后和老师联手，一起融合，重头开始锻造，另外，我负责采购材料，负责大家恢复工作，以及临时搭把手……”他也是地兵师，但是他需要等待所有前期任务完成后，再去综合锻造，这个难度极大。赵天兵严重质疑道：“你行吗？苏宇，不是小看你，太难了！数百地兵融合，你确定你能坚持到锻造完成？”苏宇深吸一口气，点头道：“我尽力，真不行，可以少融入一点，其实也没什么，后期再补。”赵天兵点头，“你这家伙，雄心太大！这兵器出来，哪怕不到天兵等级，也是地兵巅峰，而且……绝对会有一些奖励或者雷劫，你自己判断！若是顺应大势，那就是奖励！若是违逆大势，那就是劫难！”苏宇点头，至于是奖励还是惩罚，这个他也不清楚。苏宇将所有材料全部取出，几位地兵师都喘气了。好东西真多！苏宇杀了不少人，不止兑换的那些东西，零零散散的宝物很多。很快，苏宇又取出了一些宝物，“这是五行灵果，诸位老师元气或者意志力不够，直接用这个恢复！”“艹！”一群人，同时升起这个念头。去你大爷的！你用啥给我们恢复？五行灵果！你他么败家败上瘾了？一颗五行灵果，价值10缕天地玄光，这可不是开玩笑，相当于一位日月一重的全部精血了，卖了一位日月一重，大概也就比这价高一点。赵立皱眉道：“瞎胡闹！”苏宇摇头，“不是胡闹，胡老师他们年纪大了，伤势淤积，连续一个月做这种高强度的锻造，也许还没锻造完成，人就走了……那我怎么和大家交代？五行灵果蕴养，不但可以恢复元气和意志力，还能蕴养伤势。”苏宇说着，再次取出一些果子，“这是神圣元气果，可以直接将元气蓄满，100枚，这也是我上次坑来的。”苏宇笑呵呵道：“平时的话，咱们能不用就不用，我会为大家准备好足够多的天元气，不需要用一般元气液恢复，那个不好，杂质也多！”“……”所有人咽口水，地兵师不是没见过世面，可是……真没见过这么干的。天元气当成日常消耗，神圣元气果当成紧急消耗，五行灵果当成关键时刻的补充……这些东西，说实话，价值远超一件天兵的价格了。苏宇疯了吧！苏宇没疯，他不是太缺钱，这些东西，虽然能帮人元气九变，但是对苏宇未必有用，他需要更强大的宝物。他需要给自己锻造成道的宝物，还在乎这些的？几位地兵师，一句话就给招来了，苏宇能亏待他们？别兵器没打好，人先走了，他怎么和人交代？怎么和大明府，和他们的家人交代？苏宇可不干这事！苏宇继续道：“几位老师大概都会长生诀，趁此机会，我看还是先把一些肉身伤势恢复了，再用五行灵果蕴养，意志海伤势都能恢复！”说着，苏宇又取出4枚果子，也是价值最高的魔神果。魔神果，当初作价60缕天元气一颗的！贵的惊人！当然，贵有贵的好处。苏宇看向几人道：“这是魔神果！魔神果极其珍贵，这个我也只有四颗，最大的作用便是日月重伤之下，一颗下去，几乎能恢复全部伤势，如同魔神附体，断肢重生，原本有5颗，被毛球糟蹋了一颗……”苏宇看向几人道：“大家若是遭遇了什么反噬，可以吃这个恢复。”一群人木然。他们总觉得，这次铸兵，不是铸兵来的，是参加盛会来的。好东西太多了！苏宇……太他么败家了！苏宇败家是真败家，但是，也不是谁都能让他这么败家，人家千里迢迢地，一句话，隔着一界来帮忙，都是艰巨无比的任务，地兵师又不是闲的没事干了。来了，那就是情分。对于帮自己的人，苏宇从来不小气。不止这些，苏宇手头上还有一些日月玄黄液，此刻也取了出来，笑呵呵道：“这玩意也可以用，当恢复圣品，我再去猎天阁采购一些，东西太多，有些东西，我自己都给忘了，一直没来得及用。这些东西，不用也浪费了，大家都可以用……”赵天兵这位地兵巅峰的大师，此刻，也是一脸唏嘘，酸溜溜道：“苏宇，我铸兵铸了一辈子，也拿不出这么多宝物，你这家伙……”苏宇憨笑道：“骗来的，万族太傻，我自己其实也没闯荡几次，都是骗来的。”“……”无言以对。胡琪也是苦笑道：“我原本想着，这次来，给你出点力，结果倒好，你这小子，感觉是给我们送好处来了，弄的我们都不好意思了。”苏宇笑道：“没那说法！我在大明府，还要承蒙诸位师长照顾，在大明府那段时日，我很开心，大家都给予了我很大帮助！这些都是身外物，我自己用不上，留着也没用。”赵立也是吐气，很快道：“大家用吧！伤势恢复了，对接下来锻造也有好处，胡琪前辈你们伤势恢复了，更有利于锻造，如此一来，赵天兵是巅峰地兵师，你们三位，都有中阶铸兵之能，我也能铸中阶地兵……如此一来，把握更大了！”胡显圣也笑道：“说实话，这阵容，再来个天铸王，都比当初铸造百道阁阵容强大了！对了，这么强大的兵器，阵法之类的，都解决了吧？”“解决了！”苏宇笑道：“大明王会帮我打造阵法，对了，牛府长会帮我锻造神符，收纳神符……”奢侈！两位无敌上阵，加上多位铸兵师，无数天兵材料……真他么奢侈，就一句话，有钱才能任性的起。胡显圣无言，许久才道：“你这兵器，我看是奔着神兵去的！万族都舍不得这么奢侈，当然，晋级天兵是没问题，神兵的话……难！太难！天兵巅峰，我觉得还是有希望达到的，可神兵……可遇不可求！”苏宇几人都是点头，这是事实。真要那么简单，如今大家知道的神兵，不会只有猎天榜了，神兵威能太强，超越想象，一个猎天榜，覆盖诸天，捕捉万界气息，随时定位……光是这些功能，就强大的让人无法想象。赵天兵深吸一口气道：“好了，既然任务分配完成了，那大家就开工吧！这也是我们几位，第一次联手合作！这次若是真能完成，大家都会有不小的收获，而我……也许可以借机真的成为天兵师！还得感谢苏宇给这个机会，指望我自己，指望人族……这辈子，大概没希望用这么多宝物，奢侈地锻造一回了！苏宇，我们就一个要求，你和我师弟铸兵的时候，我们要观摩！”苏宇沉默了一下，过了一会，点头：“好！”赵立皱眉，很快道：“观摩可以，但是，不能窥探核心！苏宇敢请到这的人，都当自己人，我在几位面前是小辈，但是丑话要说在前面，这不是用来简单战斗的兵器，而是这小子的成道之兵，他说他找到了自己的道，所以我才让他拒绝天铸王的帮忙……寻常兵器，哪怕天兵，核心暴露也没什么，可成道之兵，几位不要观摩！”几人纷纷点头，这是应当的。赵天兵笑道：“师弟，行规我们还是懂的！你一个小屁孩，和我们这些老人谈行规……”胡琪淡淡道：“天兵，你和你师弟，不用唱双簧，你们俩，都是小孩子，我们仨比你们懂！”“……”赵天兵讪讪，对，他年纪也不如这三位大，这三位，都是开府时期的人物。苏宇憋笑。他看了一眼赵立，有些感激，有些话，他不好说，结果赵立帮他说了。这不是信任不信任的问题，成道之兵，核心很关键，一旦暴露，有可能会被人轻易破坏，那苏宇就损失太大了，包括融入其中的神文，都会损失掉。赵立倒是没说什么，他是苏宇铸兵道的老师，是他的引路人，这些话，苏宇不好说，他得说出来。之所以不请天铸王帮忙，也是因为天铸王太强，很容易在铸造过程中，看破一些东西，一旦天铸王想对苏宇不利，那苏宇这兵器就是废的。此刻，前期准备全部完成。几位老人，也是说干就干的性子，铸兵师做事，都不拖沓，开始迅速锻造，而苏宇，还缺点材料，他得去找猎天阁采购。“当当当……”震荡声，开始在古城传荡。……此刻，诸天万界都知道，苏宇这家伙带人在铸兵了。喊了多位人族地兵师帮忙，这家伙，大概率是想锻造天兵。一时间，万界一些铸兵师，都想来看看。铸天兵，还是很罕见的。天兵，除了少数日月巅峰有，大部分情况下，都是无敌才有。此刻，刚好又是星宇府邸将开的日子，这边，本就热闹，一下子，来的人更多了，地兵师出动，一般情况下，都会有日月保护。出来一位地兵师，起码有三五位日月。……而猎天阁总部。当苏宇的清单传递了过来，总部大殿，几位金面都有些吸气，地部部长古怪道：“这家伙，到底要锻造什么等级的天兵？上次他换了不少宝物了，难道不够？又换这么多东西！”而天部部长，身影若隐若现，也拿起来看了一会，淡淡道：“都是一些铸造地兵的物件，大概是组合式的兵器！要的种类少，量大，那配件应该很多！配件多，组合起来就难！一般情况下，在铸兵界，不赞成大家用组合式兵器，最后合铸难度太高！苏宇邀请这么多铸兵师打造配件，那大概率是想自己最后合铸，这家伙，魄力不小，赵天兵这样的铸兵师，他都只是当辅铸来用，最后合铸……我看未必能成功。”天部部长只是简单一看，便大体上判断出了苏宇的目的。显然，对铸造一道，还是颇为精通的。看了一会，又道：“给他！我也想看看，这次他能不能铸出天兵来！”地部部长开口道：“他要的量很大，价值不菲，他的意思是用天元气来支付，若是用天元气，价值超过5000份，他有这么多天元气吗？”“给他就知道了！”天部部长不是太在意，淡淡道：“上次那遗迹，他第一个发现的，可能存了不少，那地方，天元气浓郁。”“这倒也是！”几人点头，这位年轻人，手笔是真不小。对于苏宇铸兵，大家也有些兴趣。上次，苏宇和赵立合铸天兵雏形，就引起了一些轰动，苏宇被誉为万界最年轻的地兵师，这一次，看这样子，很可能要铸真的天兵。当然，天兵的话，苏宇现在用起来，未必能尽全力，但是，苏宇进步快，用天兵也不算太浪费。……外界喧闹。城主府中，苏宇给诸位铸兵师做后勤工作，他和赵立，此刻更多的还是当救火队员，哪里需要了，他们就去哪帮忙。苏宇也在不断熟悉锻造过程，好些天没锻造了，他也有些生疏了。而且，这些配件，也需要他来熟悉构造，以免最后合铸的时候，出现一些问题。合铸，应该只有他和赵立来做了。因为他和赵立，都会扩神诀，持久力强大，可以一直铸造下去。“震”字神文，是上次苏宇铸造的时候领悟的。此刻，他正在跟着赵天兵后面打杂，顺便观摩赵天兵的铸造法，他虽然出自赵家一脉，可铸造法，也有自己的特色。苏宇开启了“火”字神文，传承之火的威力，很惊人，四阶的传承之火，点燃的情况下，整个城主府，所有人都觉得自己徜徉在知识感悟的海洋之中。不止如此，苏宇还嫌弃不够，连文明都给拆分了，“文”字神文，单独也有特效，可以加强神文威力，融入“火”字中，苏宇感悟更多了。几位铸兵师，铸造起来，也顺利许多，一些小问题，以前没注意到的，此刻，都是瞬间感受到了瑕疵。赵天兵一边铸造，一边感慨道：“这神文好，我若是有这神文，大概早就晋级天兵师了，你小子多给我照照！”说话间，他很轻松，便锻造出了一页册子。72道半的金纹！半地阶！苏宇拿到手，看了一会，忽然皱眉道：“不妥！师伯，这样，融入一滴日月精血进入，再铸！”赵天兵看向苏宇，微微凝眉，“你要铸书，是知识之兵！你要加入精血，那就是凶器，苏宇，你考虑好了！”苏宇点头，“以战止战，方为圣道！现在的万界，不是和平的万界，我想当个读书人，但是，更喜欢当个能以暴制暴的读书人！”赵天兵深吸一口气，“那行，这样，每个册子，融入一滴日月精血，后期做调整，尽量能做到，可以召唤日月出来一战……这也算异类的召唤文兵！”苏宇点头：“一个册子，一个种类！融300滴日月精血，300种族……”“你有那么多日月精血？”苏宇点头，笑道：“有的，日月一重的精血还有几百滴，现在也用不上了，日月高重的，也有几百滴……但是太强大，都融入高重的，我承受不了，只融入一重的，如此一来，真要召唤出300头日月一重的日月战兽，也是一股强大无比的力量……”一位位铸兵师，再次咋舌。艹！日月精血，在你这，都是按照百来计算的吗？而苏宇这边，还不太够。他精血够了，但是种族不够，他这个，只准备一页融入一种，不会重合，也是为接下来做准备。找猎天阁去换！……接下来几日，胡显圣不断去各地切割空间，苏宇让云霄帮忙，帮忙盯着，以防被万族无敌盯上了。而古城内，进展也很顺利。几位铸兵师，不断吞噬天元气和各种宝物，越打造越是精神，体内一些淤积的伤势，都在好转，包括王老他们，也受益匪浅。大量的宝物，大量的天元气，将整个城主府，都化为了圣地，再也不复死气沉沉。叮叮当当的声音，不断响起。……后殿。星月声音传来：“星宏，你说，他到底要打造什么样的兵器，这都打造出上百柄半地兵了。”“不知道。”星宏也不知道苏宇到底要打造出什么样的兵器，还有，这小子好端端地想着打造兵器，这本就让人意外，苏宇强在肉身，打造一件兵器，未必能提升多少实力。把身上的资源都给消耗了，就为了一件兵器，划算吗？……此刻的苏宇，顾不上他们。锻造，不断地锻造。他也在练手，书页，苏宇也在锻造，锻造半地兵，苏宇现在锻造起来，也相当轻松，可接下来，合铸，铸的是几百页，这可不是小事。赵立也在熟练，了解，解析，不断进行调整。很快，赵立找到苏宇，开口道：“还缺东西！”“您说。”“缺书骨，没有书骨整合，页面太强，容易散开！”苏宇笑道：“我还以为老师特意没提，知道我准备好了呢，东西我准备了！粘合数百页的册子，以后也许更多，一般的东西肯定不行的！”说着，苏宇取出一根枯木，笑道：“这个！”赵立吸了口凉气！“承载物！”几位铸兵师，纷纷朝苏宇看来，一脸惊骇，疯了吧！苏宇笑道：“对，就是这个！这枯木，我查询了一下资料，应该是上古时期一种生灵，一种植物成精，可能遭遇了雷劫，被劈死了，留下的骸骨！用这个当书骨，必然可以粘合所有书页，保证不散架！”“你大爷的！”赵立吐槽，骂了他一句，很快道：“这东西，无法提取，无法把外层的东西剔除掉……”“能的！”苏宇笑道：“星宏大人可以帮忙，他不行的话，我找半皇去帮忙！”艹！真的无话可说了，赵立心累，这才叫排面！解决不了？开玩笑！无敌不行，我去找半皇解决！这话一出，几位铸兵师都是沉默，你继续，我们好好干活就行了！苏宇嘿嘿直笑，我早就准备好了。不止如此，苏宇还道：“最后，我觉得那些空间未必足够稳固，我可能还会打散一件承载物，融入其中，稳固空间！”这个，他之前就干过一次，南元的遗迹中，苏宇就融入了一件承载物，没几人知道，只有老万和苏宇知道。所以哪怕到现在，大家也觉得，那遗迹是真的。因为空间太稳固了！没人会想到，苏宇这疯子，之前融了承载物进去，这不是人干的事。包括夏家，其实都怀疑，这遗迹到底是真是假？夏龙武都亲自去看过，觉得可能就是苏宇的遗迹。而大夏王很懵，他在南元待了不少年，真没发现，所以，这遗迹，现在也是大夏王他们的不解之谜。……在忙碌和锻造中，在花钱如流水的铸兵中，一页页书面被锻造出来，胡琪三人，不断镶嵌，中途还炸过几次，浪费了空间碎片和页面，只能再铸。多位铸兵师，忙碌个不停，只为苏宇做前期准备工作，这一刻，哪怕不懂行的人，也明白，苏宇这次铸兵，恐怕动静不小，野心不小。而到了这时候。城主府中，一本书册，开始渐渐成型了。当然，目前还是散开的。并非完整的！这需要苏宇最后去合铸才行。看着那一页页摊开的页面，苏宇深吸一口气，快了，在赵天兵几人都快累死的情况下，前期准备要完成了。而他，最近一直在压制肉身晋级。实际上，苏宇感觉，自己能完成了。他停下了最后一铸！等待铸兵之时，再去突破，可以帮他延长铸兵时间，甚至来一些奖励，帮他强化这本书。而赵立，其实也在准备，筹备。这几日，赵立在闭关。不断吞噬大量宝物，提升意志力，再去压缩，就怕关键时刻意志力不够用，和上次一样，出现差错。这也是赵立和苏宇，第二次联手锻兵。上一次，苏宇腾空，他凌云，两人出乎预料地锻造出了一柄天兵雏形。现在，苏宇进步飞快，赵立也是。两人都比当初强大许多，就算如此，依旧忐忑，这一次，耗费的代价太大了，一旦失败，赵立大概想死。这样的损失，卖了一个大府，大概都凑不齐。……一个月后，星宇府邸开始对外开放，持有令牌人可以进去了。可是，苏宇没去，很多人都没去。大量的人员，聚集在古城之外。接连一个月时间，锻造声不断，反正星宇府邸还没开，急什么，在这看看热闹也好。诸天万族，都很好奇，这一次苏宇会锻造什么玩意出来。搞的动静还不小！差点都引发了无敌之战，因为某人到处切割空间，最终还是被人发现了，幸好云霄在，不然，胡显圣会被无敌打死的，谁让这家伙跑到人家小界门口去切割了，就在玄铠界门口，玄铠王差点气死。不过，等看到云霄，玄铠王还是老老实实地遁走了，惹不起。最近他在后悔，和苏宇为敌，好像挺倒霉的。早知道今日，红铠复活，他也得把红铠打死，因为这家伙，导致他最近连界域都不敢出了，生怕被人伏杀了。……就在这种情况下，在很多人期待好奇的等待中。安平历352年，时间，进入了3月。苏宇这边，一切准备就绪，就等最后的合铸了，这一次，几位铸兵师，收获都很大，大量的天材地宝，加上长生诀，几人的一些陈年旧伤，几乎都养好了。而赵天兵，更是隐约有些感悟，晋级天兵师的感悟。任谁，在苏宇那小子疯狂地燃烧一个月的传承之火的情况下，多少都会有些感悟的。哪怕被苏宇踢出大殿，躲在外面的刘洪，这一个月都收获巨大，恨不能进入大殿，可惜，苏宇不给他进，让刘洪遗憾万分，要不然，他觉得自己能进两三阶，现在只进了一阶，刚踏入凌云四重，太遗憾了。同样有收获的，还有王老和几头大妖，他们也在城主府，在外面，并未进入大殿，同样也是收获匪浅。一个个，实力都有些进步。而这一日，苏宇和赵立，都走出了大殿，师徒俩对视一眼，微微点头，继上次之后，这一次，他们又得联手铸兵了。上次是给赵立铸兵，这一次是给苏宇。赵立深吸一口气，朗声道：“一次成功，不要急，一页页地合铸，这一次，我给你打下手！”“多谢老师！”苏宇笑了，虚空中，302页册子悬浮在空，看的远处的刘洪流口水，此刻，他才知道，苏宇这一个月在干嘛。再对比一下，看看自己的储物戒，瞬间觉得自己是个穷鬼！之前还觉得自己很富裕，现在一对比……和苏宇比，我就是个穷光蛋！而苏宇，懒得理会他。刘洪还在感慨间，一拳落下，轰隆一声，刘洪昏迷，苏宇将他丢到了后殿中，喊道：“大人，帮忙看守一下！”铸兵，还是别给这家伙看了，没必要。后殿中，星宏没说什么，随意挪了挪脚，将刘洪踢到了身后，别挡着自己的视线。此刻，星宏也在观看。他也想看看，苏宇一个月下来，忙活这些有啥用。通道中，一股淡淡的死气渗透出来，星宏没管，星月松了口气，她也要偷窥一下，苏宇要锻造啥兵器，弄的叮叮当当的一个月，她都听烦了。