本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18702657.html城主府。苏宇看向赵立，笑道：“老师，那我开始了！”赵立点头，今日苏宇为主，他为辅，锻造属于自己的成道之兵，自然是自己出手最好。此刻，几位铸兵师，包括胡显圣，都有些小激动。这一个月时间，只有他们才知道，苏宇在这柄兵器上付出了多大的代价，若是单纯只是锻造出一柄地兵，那苏宇亏的能吐血。苏宇的全部家当，差不多都砸进来了。一柄锤子出现，扩神锤。赵立低沉道：“先锻书封、再合书骨，先奠基，再封装！”“明白！”苏宇深吸一口气，下一刻，挥锤开始锻造，书封和书骨相合，这是基础。而就算如此，书骨乃是用承载物锻造，奠基便是难事。当！清脆的锤击声响彻古城，震荡！一锤下去，震荡声不绝。叠锤！当日苏宇和赵立联手锻造兵器，赵立一锤下去，震荡180次，铸兵实力越强，听到的越多，苏宇当日听出了108锤，其他地兵师，最强的听出了144锤，唯独赵天兵，听出了180锤。那时候，苏宇实力还弱。那时候，苏宇还没掌握震荡之法。所以那时候的苏宇，自己铸兵，一锤下去，叠加不了多少次。可今日，第一锤下去，赵立眉头顿时舒展。72锤！一锤下去，看似一锤，却是在这瞬间震荡72次，苏宇虽然久不铸兵，可随着实力进步，震荡之法感悟，他进步还是极大的。……当！这一声锤击声响起，和这个月其他人锻造声不同。古城外，有擅长铸兵之道的铸兵师，一听到这声音，有些欢喜道：“扩神锤！赵立或者苏宇，正式开始锻造了！”扩神锤，独家传承。诸天万界，会的只有赵立和苏宇。作为铸兵师，各大强者，对赵立的扩神锤都有一些了解，一听声音，就有人判断出，这是赵立的扩神诀传承，不是赵立就是苏宇。此刻，虚空震荡。有人来了。人族强者！天铸王一脸的郁闷，身边，南无疆带着云尘也赶了过来，身后，还跟着几位无敌，另外，还有一些年轻人，包括一些铸兵师。“72锤！”天铸王说了一声，感慨道：“苏宇大概真入地阶了！”当！又是一声脆响，天铸王听了一会，微微挑眉，73声。苏宇这是在适应？慢慢增加自己的叠锤数量？远处，也有强大的铸兵师前来，并非人族，而是擅长铸兵的地火魔族，此刻，那尊地火魔族强者笑哈哈道：“不错，真不错！叠锤73响，以苏宇的实力，一次73锤，别的不说，就凭这一锤，山海六重一锤子完蛋！”说的是意志力，而非肉身，肉身，苏宇早就达到日月实力了。“一次叠加73锤……的确不弱！”一些强者，纷纷点头，尤其是铸兵一道的强者，你可以敌视苏宇，但是不能否认他在铸兵一道上的天赋，苏宇太年轻，这么快达到这个地步，否认苏宇，就是否认自己，否认整个铸兵道。而伴随着苏宇铸兵开始，空中，云气环绕。渐渐地，一个方块投影出现。有人一看到这投影，就笑道：“地兵起步了！”唯有地兵，才有希望投影，当然，能不能锻造成功，这不一定，但是从投影来看，这有地兵之基了。至于那方块是什么，大家看不清。实际上，那只是书封投影。此刻，第一道金纹在书封上呈现了。……牛百道身边，崔浪来了，崔浪也是铸兵师，当然，刚勉强踏入玄阶。此刻，看到那投影，不由看向牛百道，“府长，他要打造板砖吗？”怎么看起来，这么像板砖？牛百道没理他。这肯定不是板砖！而这时候，一旁，天铸王开口道：“苏宇居然自己要来合铸，他实力不算强，能不能撑一天，很难说！锻造地兵，还是这种等级不低的地兵，最少也得一天才行。”“他可以的！”牛百道接话道：“他会扩神诀，意志力强悍，恢复的也快，肯定没问题！”天铸王没再说，因为此刻，苏宇还在铸兵中。“当！”余波，震荡四方。穿透而来的敲击声，让一些人有些难受，一些腾空境修者，都觉得有些窒息感，伴随着苏宇的敲击声，每一次敲击，他们都觉得重重地砸在了他们心脏上。此刻，苏宇铸兵，还算正常。有铸兵强者看了一会，开口道：“还算正常兵器，没出什么幺蛾子……”“不错，看这架势，不会出现劫难了，成功的话，大概率会有一些奖励。”此刻，投影呈现金色。这是正常铸兵流程，苏宇倒是中规中矩，没在这上面搞文章，大家也都收起了心思，默默关注起来。……而城主府中，赵立却是凝重。正常？不，这不是正常的兵器，这是凶兵！苏宇还没合书页，书页，才是凶兵铸造的开始，一页书页，一滴日月精血，那是彻头彻尾的血兵，凶兵！300滴日月精血，300种族，300日月亡命！书封，那是正常兵器，苏宇还夹杂了点神圣之力在铸造，外圣内魔！书封，充满了仁道气息。感觉，这是一柄圣兵。实际上，扯淡！赵立知道，赵天兵他们都知道。锤击，一锤又一锤，苏宇震碎了衣衫，露出了精悍的肌肉，齐肩的长发，被他震断，只留下了针扎似的短发，身上，开始有汗液滚落。滴答……汗液滴落在地，如同钢珠滚落，重重砸在地上。“当！”74响！手握巨锤的苏宇，再次增加叠锤数量，又一道金纹，瞬间浮现。几位铸兵师，环绕四周，默默注视着他。默默看着苏宇，一锤锤地将书封砸入书骨，书骨乃是承载物打造，坚固无比，想要将书封镶嵌进去，不是一般人可以做到的。火焰升腾！不断煅烧书骨，让书封能得以嵌入。燃烧的同时，苏宇点燃了传承之火，用传承之火，煅烧书骨，让书骨更显神圣。嗡！书骨颤动，又一道金纹浮现，苏宇继续挥舞大锤，挥汗如雨，一锤又一锤地锤击，每一次，巨大的反震之力，都让苏宇肌肉颤动。他肉身极强，否则，锻造承载物，一般的地兵师都难做到。赵立一直在看着，看了一会，忽然道：“出一道金纹，叠锤加一锤！”苏宇没吭声，不过还是按照赵立的建议，开始叠加。出一道金纹，叠锤增加一次。当当声震荡四方。几位铸兵师，并未感受到任何压力，而是在享受这种感觉，体验锤击震荡，跟随着苏宇的节奏，在调整自己的呼吸和修炼。倒是胡显圣，此刻有些不太自在，铸兵一道，他不太懂，此刻，苏宇每一锤，都让他觉得有些难受。赵天兵传音道：“胡院长若是不太舒服，尽量走远点，这是铸兵的路，不适合外人。”胡显圣无语，说的好像你们很厉害一样。空间微微波动了一下，胡显圣将震荡之力吸收，瞬间，不再难受了。看他这样子，几位铸兵师不再说什么。这位是空间系，少见的空间文明师，比想象中的要强大许多。……当当！叠锤数量越来越多了，而投影之上，金纹也越来越多了。9道成型！黄阶初等巅峰。城外。有人看着，笑道：“倒是仁义圣道，苏宇要锻造一柄圣人之兵吗？”算是调侃，也算是事实。虚空中，白光闪烁，有点黑暗中得见光明的意思，气息祥和，甚至夹杂着一些书卷气息，这让不少人意外，苏宇这家伙，骨子里还是个读书人。再看那投影，有人失笑道：“他不会要打造一本书吧？我看有点像书籍的样子，这读书人的想法，搞不懂！”此时此刻，一位位强者和天才都在观摩。因为对方是苏宇。大家对他都很感兴趣！否则，也不会来这么多人。人群中，一老一少，此刻也在观摩，两人都戴着特殊面具，也非猎天阁面具，此刻，少女传音道：“长老，这杀胚，他还算读书人？仁义之人？居然锻造圣道文兵，你信吗？”被称为长老的家伙，四处看了看，感受了一下，传音道：“不信，但是……真的是圣道之兵！这神圣之力，光明之力，我都感觉我是个魔头了！我对这个不好奇，我好奇的是，这家伙用什么玩意在锻造，我为何感觉，材料极其不一般！”他也擅长空间之力，极其擅长。此刻，隐约感受到，苏宇用来锻造的东西不简单，这不是一般的材料。少女倒是不奇怪，传音道：“他有钱，用什么锻造都不奇怪。”“不是……算了。”空空有话想说，还是没说。他感觉，苏宇可能用了什么了不得的玩意在锻造，而且，之前胡显圣切割了大量空间，现在还没感受到，可能苏宇根本没开始正式锻造。……当！金纹18道！黄阶中等巅峰。前后，半小时左右，苏宇挥锤上千次，每一次，都是千锤百炼。材料越好，锻造越难。寻常黄阶中等兵器，苏宇也许几分钟就给锻造完了。叠锤，增加到了一次90锤。苏宇满头大汗，汗水瞬间被他蒸发，滴落都来不及，会干扰到他。赵立，并没有出手。他只是辅助苏宇铸兵，苏宇能坚持，他不会插手。火焰，越来越猛烈。书封还没镶嵌进入，这还只是一个书封。当！20道金纹呈现，黄阶高等了。苏宇不管这些，继续锻造，专注无比，这一刻，他什么都没管，他唯一的目标，就是铸兵，将这柄和他息息相关的兵器铸造成功。当！又是一道金纹呈现，苏宇锤击声更重了。城内，一些居民开始关门。那锤击声，让他们心跳有些震荡，难受的厉害。而苏宇，此刻，不断更换神文，大火煅烧，雷霆覆盖，不断淬炼整个书骨，承载物为骨，哪怕苏宇，此刻也有些难受，不是浪费了，而是锻造起来，难度增加了！……一个小时过去了。27道金纹呈现。……两个小时过去了，36道金纹呈现。黄兵巅峰！然而，只是黄兵巅峰，不少人都感受到了那股澎湃的力量感。有铸兵道强者，咋舌道：“这兵器底子太好了，到现在还处于奠基阶段，苏宇到底用什么玩意在铸兵，奠基都奠到了黄兵巅峰了。”有人判断道：“恐怕是天兵的底子，这家伙是为以后铸天兵做打算，倒是好想法，不过……没到天兵，人死了，这胚子就便宜别人了。”说着，嘿嘿直笑。苏宇这兵器，底子绝对好。到现在，还顺利无比地增加金纹，这是奠基没结束的意思，奠基结束了，增加金纹没这么快，那时候，才是真正的开始铸造极限。当！一声锤击声，震荡虚空，轰隆一声，虚空中，投影清晰了许多，37道金纹呈现，玄兵出现了。而虚空中，苏宇的投影都快出现了。金灿灿的肉身，仿佛映射了虚空。挥汗如雨，锤击虚空。有女性妖魔，啧啧有声道：“好身材，没看出来，这苏城主看起来细皮嫩肉的，还有点料啊！”“不要脸！”人族那边，有人轻哼一声，真不要脸。也没人理会她们。大家对这个，可不感兴趣。有人笑呵呵道：“天铸，你觉得苏宇最后锻造出来的兵器，是何等级？”天铸王朝那边看去，淡淡道：“跟你有关系吗？”“天铸，你真无趣！”那是来自地火魔族的强者，笑的灿烂，“打个赌如何，我赌他能铸造出地兵中等或者高等的兵器。”“没兴趣！”天铸王压根没兴趣和他赌，没钱。何况，这一次苏宇到底能铸造出什么玩意，他也不确定，只知道，苏宇恐怕还没正式开铸，因为牛百道这边，都没进去。牛百道，好像要给苏宇提供一些配件，说明还没到那时候。那地火魔族见状，也不在意，笑道：“这苏宇，可惜了！真要一心走铸兵之道，也许成就不比天铸低，现在都叠加到108锤了！”“赵家的扩神锤，真的挺有意思，也不知赵立，有没有兴趣拿出来换点宝物……”赵家的扩神锤，最适合铸兵。也不知赵立如何创造出来的，当然，和他父亲有关，他父亲就是铸兵道大师，留下的功法，赵立借鉴过许多。天铸王嗤笑，想屁吃。赵立这脾气，他可是知道的，他让人去换过，赵立都没换，别说外族了。天铸王出价不低，赵立都没搭理。最后，分文不取，传给了苏宇。因为他觉得，苏宇合适，苏宇他传了。他觉得不合适，他就不传。……“40道了！”许久，有人感慨一声，忍不住道：“为何感觉苏……苏城主铸兵，只是铸到玄阶，比一般的地兵都要气息强悍，难道扩神诀，真的这么厉害？”“和他铸兵材料，铸兵极限有关。”“不太懂，不过大体上能感受到一些，这苏城主铸兵，需要多久才能完成？”“地兵的话，一天左右吧。”“那还好……”众人议论纷纷，而苏宇锤击声不断，金纹，还在一道道增加。而此刻，苏宇已经将书封镶嵌进去了一页，背面还没镶嵌，只是如此，此刻，这本不算完成的书，已经到了玄阶。城主府中。赵天兵看了一会，吐气，传音道：“书封都嵌入，可能就到了玄兵巅峰了。”赵立点头，差不多。只是框架，就是玄兵巅峰了，而且，绝对比一般的初阶地兵强大。就怕苏宇快撑不住了！铸这样的兵器，比铸一般的地兵都难。苏宇的本事，是到了地兵师阶段了，这一点，毋庸置疑。可他，还能坚持多久？……坚持多久？苏宇没这个概念，铸兵到现在，他意志力消耗不少，不过恢复的也快，天元气也好，还是其他恢复品，他都没怎么用，根本不需要太担心。何况，铸兵，元气也可以铸，上次他和赵立就是轮流消耗元气和意志力来铸。他元气太过充盈，急什么。累，倒是真的。苏宇闷不吭声，继续铸造，金纹越来越多，而他，叠加的数量也越来越多，一锤下去，巨大的反震力，让他肌肉都在鼓动。41道金纹，42道金纹……三个小时过去了。四个小时过去了！金纹越来越多，足足55道了。内行看门道，外行看热闹，外面，一群外行，其实看不懂什么，到现在，也只是玄兵而已，不少人，压根没太在意。唯独那些内行，越看越是凝重。都铸到了55道金纹，为何感觉苏宇还在一个筹备酝酿阶段。难不成，还真要奠基到地兵？可能吗？……足足8个小时。第72道金纹出现了！玄兵巅峰！到了这一刻，不少人吐气，看来就到这了，接下来，苏宇应该会全力以赴，铸造地兵了。而城主府中，苏宇看了一眼，两页书封都镶嵌进去了。框架，筹备好了。接下来要做的就是填充书页，一页页地填充进去。而苏宇，却是微微皱眉，摇头。不够！书封铸造完成，居然只是玄兵巅峰，虽然他这个玄兵巅峰，比一般的地兵都强，可这不符合他的预期。苏宇深吸一口气，舔了舔嘴唇，笑道：“老师，今日，我有没有得到你的真传，就看现在了！”赵立看了他一眼，叹息一声，“怕你撑不住！”“没问题的！”其他人还没懂，赵天兵忽然想到了什么，低喝道：“苏宇，三思！回铸的话，接下来难度会更高，你吃不消……”“不，我要试试，要铸，就铸最好的，我觉得我可以，我现在的实力，比当初的赵老师铸兵要强大许多……”赵立无语，你他么能不能别带上我！是的，苏宇要铸兵了。回铸！和赵立一样，从72道金纹，重新回铸，将金纹打回去，再次打回来，多了一个轮回，实际上，会导致文兵强大一大截，但是难度会暴增。这一刻，胡琪几人也听懂了，纷纷说道：“苏宇，你要把书骨铸成地兵？”“对！”苏宇喘息着，笑道：“就是如此！不到地兵，太弱，不配！”话落，低喝一声，意志力全部收回。强大的元气瞬间沸腾！回铸，他要用元气回铸。轰！一锤子砸下，一道金纹没有溃散，但是却是被砸的有些缩小，回铸法，这也是赵立以前做的事，赵立看了一眼，心中也是无奈。这小子，也够疯狂的。你他么还没铸到最后阶段呢，就开始回铸了，接下来难度更大了。……“回铸？”外面，一群人也惊呆了。那地火魔族的强者，意外道：“他在做什么？回铸吗？可他还处于奠基阶段，就开始回铸……这……会不会太早了，或者没必要？”天铸王这时候倒是没在乎他是魔族，沉声道：“他好像还只是在奠基兵器，现在回铸，接下来消耗太大，再铸怎么办？他可不是永恒，这样的消耗，体力、精力、意志力的消耗，他能跟上吗？”一群铸兵强者，都不知道苏宇如何打算的。不过，72道金纹回铸，还在他们接受范围内。其他人还以为苏宇要铸地兵了，结果没有，有不懂行的，有些古怪道：“铸造失败了？我看金纹都少了……”懂行的，一个个一脸漠然。白痴！不懂，就少废话。失败？谁跟你说，金纹少了，就是失败了。有大族天才，笑着解释道：“这是回铸之法！也是实力高明的铸造师，对自己实力自信，加强兵器威力的一种铸造法，苏城主一旦将这兵器回铸到了没有金纹，再次铸造到72道金纹，威力比一般的地兵要强，但是消耗只是玄兵的消耗，这也是许多强者梦寐以求的一种兵器！”这下子，不少人了然了。这个厉害了！铸成玄兵，但是实力比地兵要强，还能消耗小，更好运用，那倒是不错。有人问道：“火漆仙君，那苏……苏城主用地兵应该没问题吧，为何还要回铸？”“奠基！”那之前说话的天才道：“苏城主到现在，都在奠基，他的目标不是一般地兵，恐怕是强大无比的地兵，论铸造实力，等苏城主再次回铸到了72道金纹，铸兵实力比一般的初等地兵师就要强一些了。”就在他们谈话间，金纹消失了一道，回铸正式开始了。金纹消失，那书架的威能好像更强了。金纹是力量的体现，此刻，被苏宇融入到了书架之中，自然会让书架更强大。消失！继续消失！又是足足8个小时，苏宇回铸完成，金纹全部消失，此刻，天色已黑。而苏宇，接连锻造16个小时了。外界都是震撼，这家伙，实力真的雄厚。起码，持久力不是一般人能比的。而苏宇并未停歇，稍微松了口气，大汗淋漓之下，继续开始铸造。接连铸兵16个小时，他的肉身，正在不断震荡，有晋级趋势，苏宇压下了，还不是时候，再等等。这一次再铸，金纹呈现的速度更快了。……6个小时后，72道金纹再次出现。而这一次，不但是72道金纹出现，还有一道虚幻的金纹直接呈现了出来，半地兵！虚空，微微震荡了一下。隐约间，好像有奖励要出现。一般地兵，未必有奖励。可此刻，苏宇铸造的地兵不一般，而且还是仁道之兵，当苏宇暴喝一声，一锤锤下，73道凝实的金纹呈现了出来！地兵锻造成功了！而此刻，虚空中，一股柔和的力量呈现了出来，瞬间融入书架中，一朵朵云彩呈现，壮大书架。苏宇一脸笑容！我猜到了！果然，是奖励。起码，现在是奖励，规则，也可以骗的，我兵器还没铸造完成，但是我书架，的确是按照圣兵模式来铸造的，这是圣道！仁和，慈善，儒雅，书生之气……书架，就是圣。外界，也是一阵轻呼，地兵锻造成功了！还真有奖励！厉害了！在诸天战场，铸地兵有奖励，不是第一次，但是，100次中可能只有一次，没想到，这苏宇一次铸造，就有天地奖励了。这家伙，现在算是真正意义上的地兵师了，苏宇若是不招惹厌，就靠他地兵师的身份，在万界，也能吃得开了。……“这算完成了？”有人问了一句，还行吧！可比起预期，要差不少，现在苏宇的地兵，吸收了好处，瞬间多了三道金纹，达到了76道金纹，算是初等地兵中不错的兵器了。可是……初等地兵而已，在场的天才强者，几乎人人都有。山海就可用地兵！一般人难以得到，可作为各族天才和强者，地兵还是不缺的。苏宇搞了这么久，动静还不小，就弄出一柄初等地兵，说实话，大家没那么大的期待，反倒感觉有些失望，白等一天了。……城主府中。赵立几人纷纷站了起来，外界以为结束了，他们知道，只是开始。赵天兵笑道：“好小子，好魄力，你连规则都敢骗！”什么圣兵，就是凶兵！结果，苏宇非要把书架打成了圣兵，居然还骗来了规则奖励，这到哪说理去，算是长见识了，赵天兵只能说苏宇太大胆！接下来，铸凶兵，也许会遭遇不小的麻烦。苏宇笑哈哈道：“规则就是规则，我铸的本就是仁义之兵！感化万物的！”话落，苏宇气息一变，沉声道：“诸位，我要正式开始了！接下来，诸位离远点，否则，可能会有麻烦！”一群人点头。苏宇看向赵立，“老师，接下来，也许我会被雷劈，我会抵御，但是铸造不能停，您老需要帮我随时接手铸造！”赵立点头，一柄大锤子出现在手中，深吸一口气道：“放心！”“那就来了！”一页悬浮的书页，被苏宇纳入手中，瞬间抛向书封，书页之上，血气瞬间爆发，和书封有些冲突，而苏宇，一锤子砸下，轰隆一声巨响传出！空中，那投影本是金色，此刻，忽然有些血红色映射。城主府中，那一页书页之上，一头大妖虚影咆哮，仿佛不甘心被封锁，凄厉咆哮起来，挣扎着，却是被苏宇一锤又一锤，轰入了书页中！苏宇这一次，消耗极大。虚空投影，也在剧烈震荡，泛现血红色。……一些都准备走的人，忽然愣住了，纷纷朝那边看去。原本，那边是白光环绕，圣光柔和。此刻，却是血气溢散，凶气震荡。而一些强大的铸兵师，这一刻，也是恍然，天铸王也是叹息一声，有些无奈道：“就知道那小子没那么良善，果然，之前只是奠基，他本质上还是要铸凶兵！”南无疆看了一会，微微点头，“之前就觉得不对劲，现在反而正常了。”苏宇装什么良善之辈！杀的人，比谁都多。而此刻，虚空中，之前刚给了奖励的规则，现在忽然有些血云聚集，好像有些愤怒，被欺骗的愤怒，或者，本就该有血云，苏宇这是在铸凶兵！但是，还没化为劫难。因为现在还没到劫难的地步，可苏宇持续下去，必然会引来劫难。一页书页被融入！金纹没增加，血云倒是聚集了不少，苏宇没管，第二页书页，再次被他招来，瞬间被他打入书封，又是一头巨兽投影，剧烈咆哮起来！苏宇冷静无比，一次次锤击，硬生生将对方锤入了书页。而此刻，血云更浓郁了。第三页，第四页……等到第五页铸造完成，金纹增加了一道，77道金纹了！而就在此刻，金纹增加的那一刻，血云瞬间化为人形，朝苏宇杀来，朝他的书本杀来。……“血劫！”城外，天铸王呢喃一声，一旁，云尘皱眉道：“只是第一波，苏宇不停下，增加一道金纹，就会招来一次劫难，他得马上停止，否则……这么下去，会越来越强，现在堪比山海了！”77道金纹，堪比山海战力的劫难。而就在众人关注之中，一声咆哮传出，“我才是你的劫！”咆哮声巨大无比，一张大口呈现，苏宇一口将那血人吞下，轰隆一声巨响，血云消散，苏宇哼了一声，区区山海，也配当我的劫！刚好，血劫淬炼一下我的肉身，正嫌弃肉身一直想晋级来着，压制一下也好。“凶残！”有人嘀咕，真凶残，山海劫难，很弱吗？这凶人，一口就给吞了，铸造声依旧不断，显然，这样劫难，没能伤到苏宇丝毫。苏宇不管，继续疯狂锤击，融入书页。血云，继续开始汇聚。凶兵，就得受惩罚。虚空中，半白半红，红的是血气，白的是神圣之力。圣魔同体！这一次，融入了6页书页，轰隆一声，再次有一道金纹呈现，78道金纹，血云再次化为一道残影，朝苏宇和书本杀来。苏宇右手持锤，左手化拳，一拳轰出，将那血影轰爆！下一刻，一枚神文出现，“血”字神文，血腥气浓郁，将那血云打散的残迹，瞬间吸收，直接看不到任何存在的迹象。苏宇继续锻造，继续融入，虚空中，血云也再次汇聚，比之前更强大。……“疯狂的小家伙！”这一刻，虚空中，猎天阁，天部部长摇头，“他定制的材料很多，远远不止这些，这也许只是开始，这家伙，就是奔着天兵去的！我看，再这么下去，要出现日月劫难了！”“是很疯狂，我还以为他真的只是锻造圣兵，结果倒好，锻造的是血兵，这家伙，杀心还是很重！”“谁会信他锻造圣兵，我一开始就不信！”“……”一群无敌，都议论了起来，看苏宇铸兵，也是一种享受，起码，这家伙没真的只铸到地兵就停手，现在看天劫，也是一种享受。规则这东西，不是一直都会呈现的。