本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18716417.html变态的蓝天！苏宇偷摸着开启了一下360窍穴，耳边，很快传来了老周的咆哮声。“我好委屈！”“……”苏宇懵了。卧槽！我听到啥了？我幻听了？他迅速关闭一窍，再听，外界，蓝天分身还在四处游荡，凄厉喊道：“我好委屈！”苏宇懵了一下，再开窍。“我好委屈！”双重的我好委屈！苏宇要疯了，死了死了！完了完了！老周……这是和蓝天共鸣了？我去！他好委屈，是的，老周再喊委屈。卧槽！“我好委屈啊！”这一刻，老周的声音，冲击的苏宇脑袋都要涨破了，身边，老郝看他面色发白，连忙道：“没事吧？”苏宇脸色发白，看向外面，有些颤栗道：“没事，蓝天这疯子，好邪恶！”老郝心中鄙夷，人家在外面，你怕什么？真是的！不过，蓝天这疯子的确渗人的很。而苏宇，却是骇然，蓝天这是真把老周刺激到了啊，这是情感上的共鸣？还是大道上的共鸣？苏宇确定，蓝天没开启360元窍。那为何会如此？老周不是只能听到自己的话吗？而下一刻，苏宇都有些幻觉了，外面的蓝天，还在凄厉叫着，“我好委屈啊，不是我干的，你们冤枉我！”……一位位无敌，也是无语。你够了吧？有无敌喝道：“蓝天，疯够了吗？”差不多得了！魔族说你干的，你干没干的，魔族和仙族又没说现在找你麻烦，双方就是需要一个台阶，你一个路人，老是惨叫什么！无敌都有些瘆得慌！“我委屈啊……你还污蔑我是疯子！”蓝天再次惨叫，而下一刻，有无敌变色，喝道：“大胆！”就在此刻，正在寻宝的一些人，忽然，四面八方都出现了蓝天，男女老少都有，蓝天委屈道：“他们污蔑我，我好委屈，我要发火了！”噗嗤！利爪穿透一位位外出寻宝的强者，蓝天可怜兮兮道：“他们污蔑我啊，你们融入我身，为我作证，真的不是我杀的！”这一瞬间，整个七层，出现了上千个蓝天。这一瞬间，蓝天击杀了三四十位强者。有日月，也有山海。轰！有无敌直接朝那些分身拍去，而很快，无数蓝天惨叫道：“你们还打我，打我！你们污蔑我，还打我，我不怕，我不怕啊！”“我要把你们全部都化为我的分身，一起跟我委屈！”此刻，一个个蓝天，气息强大无比。整个七层，忽然都有怨念弥漫。我委屈啊！双重委屈声，冲击着一位位无敌的脑海，此刻，哪怕人族几位无敌，也变了脸色，朱天方暴喝道：“所有人族，封闭六识，回归府邸！”“快！”不止他，其他无敌，也纷纷暴喝。而这一些，不在恭王府的那些人，都听到了一阵凄厉的喊冤声！“我好委屈！”……七层。一处深山中，一头巨大的食铁兽，正在吃东西，听到这声音，爪子揉了揉耳朵，两个黑眼圈都收缩了一些，咕哝道：“大疯子，吃的都想吐了。”那疯子的声音，太刺耳，它想吐。埋怨了一句，食铁兽继续吃着，吃着吃着，抬头朝四周看去，叹息道：“好像引起了什么了不得的变化，蓝天……人族蓝天，完了完了，这是不好的兆头啊！”……另一处，一间府邸中。空空倒吸一口气，“麻烦，这神经病，这是引起星宇府邸本身变化了？”此刻，那凄厉的委屈声，在所有人耳中传荡，震荡天地。弱一点的，没人护道，直接就被这音波冲击爆炸了意志海！空空吸气，他么的，真邪门。人族蓝天什么时候这么可怕了？……七层壁垒处。云尘变了脸色，迅速道：“别动！”一层光罩出现，笼罩了其他人，白枫却是眼神雪亮，而吴岚，也是兴奋不已，两人压根没管那个疯子，而是看到此刻壁垒的变化！原本一直无法打开的壁垒，此刻好像过于兴奋，出现了一条细微的裂缝。白枫甚至感觉自己看到了粗大无比的血管！“进去！”白枫兴奋无比，而云尘，脸色变幻道：“前路未知，一旦进入，可能出不来了，不要贸然行动！”“朝闻道，夕可死！”白枫兴奋道：“多谢云尘师祖帮忙，师祖可以回去了，吴岚，我们走！我好像看到了这一生最美的场景！”吴岚笑道：“白老师，我可没看到，好像只有血……”一瞬间，两人飞入裂缝，白枫声音传来：“劳烦师祖，带其他人离开！”此刻，他们这边，还有吴琦、吴嘉在。云尘脸色一变，刚想说什么，吴琦面不改色，踏空而入。云尘伸出去的手，有些无力地放下。他看着白枫，看着吴岚，看着吴嘉这弱小的丫头，也兴奋地跟着跳了进去，一时间，心情复杂到了极致。朝闻道，夕可死！文明一道，上下而求索。一代府长，联合各大府，创建了求索境，便是求索未知，探索未来。很多人，这一生都在求索。一代在求索，叶霸天在求索，万天圣也在求索，求一个未知，索一个未来，所以，万天圣修了万道唯我，蓝天修了万道皆我，叶霸天修了霸道唯一……云尘忽然有些苦涩，再听蓝天的凄厉声，忽然失笑，“你这疯子！”笑骂一声，有些怅然若失，这一刻不知是该开心，还是该无奈，多神文这一脉，好像永远都是这些疯子当道，没一个正常人。倒是我……有些正常的过分了！云尘空落落的，是的，这一脉，也许只有我太正常了，而我师父……也许也是如此吧。不变态的多神文系，不疯狂的多神文系，还是多神文吗？我们斯文，我们要面子，可我们……都该是疯子。不是疯子，如何配成为多神文？今日，这些疯子，进去了，那裂缝在变小，云尘不知道，是否还能出来，裂缝已经在收缩，可是他还是决定进去看看。这裂缝很强大，之前他攻击了很久都没打破，现在开启了，也许真有一些未知的东西等待我们去探索！“哎！”一声说不出是开心还是惆怅的叹息响起，片刻后，云尘在裂缝关闭的最后一刻，也踏入了裂缝中，既然都疯了，那就疯狂一下好了！……砰！炸裂声，此刻响彻整个七层。疯狂的蓝天，邪恶的哭喊声，冲击着所有人的意志海，弱者无人庇护，瞬间炸裂！小族的，古族的，没有无敌的，在外探险的，没进古宅的……这一刻，不断有人在爆裂！整个七层，开始微微动荡起来！而入口处，河图和呆呆忽然再次杀出来了，河图大喜过望，哈哈大笑，“天助我也！”而这一刻，多位无敌，纷纷出手，气炸了肺。有人埋怨地看向那魔族的魔王，艹你！你怎么把蓝天这疯子招惹到了！蓝天现在真身不现，居然引起了七层动荡，现在好了，河图冲击，内外夹击，麻烦大了！没人顾得上蓝天了，顾得上也没用。真的找不到他！有无敌已经杀了上百个蓝天了，可是，越杀越多，越杀，虚空中出现的蓝天越多，这疯子好像分身无数！第一次，大家觉得对付一个非无敌这么难！好吧，也许不是第一个这样的了。万天圣，苏宇，这些人就没有好对付的。人族，越来越疯了。也许是最后的疯狂？……与此同时。后院中，那荷花池中的湖心亭，当中的长刀也在颤动，河图又来了！而此刻，隐约间，甚至看到一道门户在开启了，好像有死灵出现，不过，那长刀溢散出强大的波动，好像在威慑，胆敢不守规则，踏出一步，便杀了对方！死灵之门中，有死灵君主，阴森冷笑：“快了，快了！归元刀也奈何不得我们了！碎了这刀，星宇府邸，便是我们的了！”隐约间，一尊尊死灵君主，在那透明门户中浮现，苏宇甚至隐约看到了星月。而这一刻，整个恭王府中，死气好像强大了一些，一些人都在变色，守门的那些准无敌，也一个个心神不宁。该死的！这是要大乱吗？有准无敌喝道：“任何人不得靠近此地，违者杀无赦！”……院落外。苏宇也是心悸，这么下去，蓝天不会把老周彻底唤醒吧？他怀疑，现在自己多喊几句太山，整个七层都要崩。他再次开启了360窍穴，又听到了老周的声音，还是之前那么委屈，那么凄厉，他觉得他也委屈，委屈的不行。你委屈啥啊？苏宇无语！好吧，被人打造成了兵器，屁股种花，的确委屈，换成谁，也该觉得委屈。此刻，高空中那些无敌都跑了，有的去了入口处，有的去追杀蓝天了。反正他们现在进不来，在这待着没用。杀了蓝天再说！这混蛋，好像引起了此地变故。而苏宇，则是偷摸着看了一眼猎天分榜，这一刻，分榜上瞬间浮现一些字：“情况如何？河图是否冲击？”苏宇迅速回复：“河图来了！”这是一个分榜写的，第二个分榜迅速写着：“摩多那疯了，灭杀仙族天才……”第三个分榜，“仙魔斗起来了！”“七层大乱！”“蓝天疯了！”“救命，我要死了……”“天啊，我想离开！”“……”一瞬间，苏宇发了起码上百条消息，而这一刻，他四周，也有人拿出了分榜，看到了那行字，兴奋道：“外面在想办法了！”“说什么了？”“快回复啊！”猎天分榜，天才有，强者有。而天才……被苏宇杀了个七成，强者都在大战，此刻，只有少数人在回复消息，而苏宇，他分榜多，他一瞬间回复了无数条讯息。干扰外界的判断！外界的那些家伙知道什么，哪能知道谁可信？真要搅动仙魔大战，那才爽，可惜，外界的老家伙们一个个跟老乌龟似的，打起来的概率不大。苏宇知道这些，此刻，他四处张望，探查那些有猎天分榜的家伙。很快，记下了七八个人。很好！你们死了，分榜，你们不配拿，消息只有我苏宇才配往外传递，你们没资格！“不够乱是吗？”苏宇心中哼了一声，那就再乱一点。“太山！”一声微不可闻的低喝传出，下一刻，整个恭王府都在剧烈震动，轰！一声巨响，那边，河图和呆呆一拳打飞了一位无敌，哈哈大笑！真的天助我也！震荡又剧烈了！“太山呢？太山在哪？我好委屈！”这一刻，整个七层都在震荡，而苏宇，遭受剧烈冲击，脸色煞白，而身边其他人，也比他好不到哪去，东倒西歪的，一个个脸色剧变，纷纷奔逃，朝远处遁逃。因为这一刻，那湖心亭也在颤动。长刀传出低微的颤鸣声！苏宇干这事，自然不是没有目的的，这一瞬间，他吞噬了一滴准无敌精血，总共6滴，他瞬间吞噬了一滴，一眨眼，苏宇眼中有日月浮现，好像看到了时光长河。其他准无敌都在警惕院子中的剧变，而苏宇，却是瞬间消失在原地，边上老郝都没发现什么。而苏宇，却是盯上了那七八个持有猎天分榜的家伙。眨眼间，有独行者消失，却是没人看到。太快了，也太强了！一瞬间，四五个独行者消失了。而这瞬间，苏宇回到了原地，探手一抓，原地七八位神族直接消失不见，苏宇速度太快，实力太强，静字和劫字神文发动，这些人哪能发现他。苏宇趁着四处变动的时候，眨眼间在恭王府跑了一圈，独行者几乎都消失了。日月之下的直接吞噬，日月境的，他先镇压，免得出现异象。瞬间杀了那些日月之下，忽然出现大量死灵，苏宇二话不说，一堆古城令丢出，这些死灵也干脆，没智慧，也瞬间拿着古城令消失在原地。无声无息，都没人看到他们来了，他们静悄悄地来，带走了一片古城令，然后就没了。死灵出现，死灵消失，没人看到。这没看到……消失的人就不是死了，因为在大家眼中，杀人，会出现死灵的，既然没有死灵，那自然没人死亡，至于人没了，也许跑到哪躲起来了呢？恭王府很大，谁知道那些人跑哪躲着了。而很快，苏宇再次回到老郝身边，苏宇没杀他，老郝现在还以为其他人在后面跟着，苏宇在身旁跟着，一路遁逃，而苏宇回归，他也没任何感应。两人一路遁逃，跑了许久，躲入了一个古屋中，老郝回头一看，没看到人，也没在意，而是后怕无比道：“好可怕！”苏宇也是默默点头，吐气道：“是可怕，这七层没法待了，我感觉太危险了！”说着，骂骂咧咧道：“后面那些家伙，跑的比我们还快，急着去死吗？”老郝笑道：“别生气，各跑各的，也好，免得麻烦！”苏宇微微点头，没再骂了。有猎天榜的，死的差不多了吧？当然，那些无敌准无敌可能也都有，但是，没事，你们没我多，我几百个，发送信息，覆盖你们的！外面，可未必所有信息都能接收到。自己几百个榜单发出去，你们还能比我多？能有我快？什么时候震动，除了蓝天这变态这次搞出了意外，其他时候，还不是我说了算？至于消耗了一滴精血……消耗就消耗了。6滴还是5滴，没多大差别。……这一刻，外界。一位位强者，再次变色。巨大的猎天榜上，呈现出无数信息。苏宇发送的信息，很多都呈现了出来，其他人，也有少数人回复了一些讯息。“河图来了！”“死灵之门震动！”“摩多那杀人……”“蓝天发疯！”“……”从头到尾，都没有关于苏宇的消息，摩多那、河图、蓝天三人成了主角。仙族那边，道王阴冷地看向魔族，而魔族这边，摩戈微微皱眉，冷漠道：“消息杂乱，不可当真！”无人吭声。此刻，众人才知道，居然是摩多那杀的，之前战奎一死，仙族也怀疑过，可是，没有证据。而现在，里面传来了信息，摩多那杀人，有很多条。蓝天发疯……这个没人来得及说原因，也没办法说，这个不好细说，只能简短地发出一些讯息，蓝天疯了，到处在杀人！而外界的通道，还在持续断裂。苏宇杀人，蓝天也在杀人。这么一会功夫，又断了上百条了。里面，只剩下不到1500人。现在，刚结束第六天。六天，死了两千多人了。准无敌都死了三位！一位位强者，有些平静，有的痛苦，有的愤恨！这一次星宇府邸之行，还要持续多久？六天而已，对很多强者而言，那真是一闭眼就过去了，可这一闭眼……死了一大半了。有人疲惫道：“猎天阁有办法提前让人回归吗？再不回来……都要死光了！”六天，一天都得死三四百。这又不是小杂鱼！这都是各族最精锐的一批人！猎天阁中，书生淡漠道：“不行，到了时间便可回来，当然，也有特殊，往年，下三层会先出现一些传送门户，大概在半月左右，会出现门户，传送人离开，可现在……你们觉得有人会传送回来吗？”废话，当然没有！一群人无言。是的，星宇府邸其实是可以提前离开的，一个月是最长时间，这也是有人和苏宇说过的，然而这一次，大概没人能提前回来了。“那就这么看着？”“内部的消息，死灵之门在震动，河图还不止一位，而且还有一位死灵君主，也强大无比，在强行突破，这么下去，一旦死灵之门开了，也许这次真有永恒会死！”“难道真如命皇所言，十不存一？”“命皇说十不存一，还有三四百，可别忘了……那位噬神族说的……”一下子，一些人心都冷了。豆包的话，不能当真。可是，现在这局势，死伤过半了，能不当真吗？一些觉得不会死的家伙都死了，别他么真的只活10个吧？而此刻，仙族天古声音再次传来，“监天侯，万不得已之下，猎天阁可否带人上八层避难？”此话一出，不少人有些异样。而书生淡漠道：“何必问我！真到了那时候，各族都有一些手段，我不相信，各族都没有点准备，进入八层避难，大概也不止我猎天阁可以做到吧？”有上古身份就行！进去的人，倒是没有上古时代的老妖怪，可是，一些上古时代的大人物，还是有能力进行册封的。天古在上古，不算什么大人物，但是是那个时代的天才，所有不少人记得他，知道他。现在，内部一些人，有上古时期的身份，倒也不是没有。这身份，不是说给个牌子就行的。册封，其实有些复杂，会被规则记载在内的。而苏宇，也算是被册封的一种，古城城主，尤其是鸿蒙古城之主，相当于恭王册封，只是现在被老龟禅让给了苏宇。天古也没多说，只是开口道：“和监天侯打个招呼，最好能在危险时刻，撤离七层，退入八层。”“八层可不是什么安全之地！”监天侯淡淡道：“八层，现在还不知道什么情况，何况，能进去的人不多，除非抛弃了其他人，否则那些人也上不了八层，非侯，一人携带两位随从也便是极限了！”真要到了那个时候，这一次，恐怕真的是活着的不到10个了！外界，再次陷入了死寂。只能干看着！没办法的事，诸位无敌，也是觉得憋屈无比，眼睁睁地看着后裔的通道断裂，看着麾下陨落，却是毫无办法。……震动停止了。蓝天的分身被杀了许多，也剩下不多了。此刻，蓝天消失了。河图和呆呆，也再次撕裂通道，遁逃到了六层。一次次地重复，一次次地消耗，一次次地死人，有无敌有些疯狂了，怒道：“还要继续下去吗？什么时候是个头！不如我们一起杀下六层，杀了河图和那个家伙，非要被动等待吗？”没人吭声。谁下去？谁先下去？你下去了，别人不下去怎么办？你下去了，上面的人堵着你，逼着你和河图他们厮杀怎么办？毕竟不是同族！别看人多，没用，心不齐，大家你信不过我，我信不过你，谁敢先下去？有无敌憋屈道：“猎天阁这边，天部部长实力强大，据我所知，魔族这边，血火魔王也来了，二位都是距离合道一步之遥的强者，二位若是下去，必然可以击杀河图他们！”虚空中，戴着金色面具的天部部长，淡漠道：“你的意思是，我和血火下去，你们在上面等着？”那人没吭声。对，就是这心思！他们俩下去，一定可以杀了河图他们的！留在上面，反而因为实力强大，一旦夺宝，夺取九叶天莲，会成为大家的劲敌。……“一盘散沙！”苏宇心中嘀咕，各族内部还可以，可一旦分族，那就是一盘散沙。杀河图他们难吗？不算太难！血火魔王和天部部长真下去了，去六层，那大概两人会跑了，河图和呆呆，联手也打不过他俩，可是没有，这俩不会下去的。他们不下去，河图和呆呆也只是在通道口大战瞬间，打不过就跑，压根也没准备死斗。如此一来，这么多无敌，还奈何不得这俩死灵。“这么搞，河图迟早能打开死灵通道！”苏宇对那些无敌没信心，因为真的太散了，一方面都在惦记着九叶天莲，一方面又都不想和河图他们死拼到底，就这情况，河图他们不成功都奇怪！“大概就10天左右了，九叶天莲就得绽放，我消停点吧，这几天保持低调！”他也不多说什么，房门一关，对这老郝说道：“不出去了，外面太危险，先在这等着恭王府开启，然后回神侯府！熬到星宇府邸开启，我是什么宝物都不想要了，我还想活着出去！”老郝点头，也是心有余悸，对，这不是我们能解决的了！他俩只是山海，还是回去吧。太危险了！……数个时辰后。恭王府开启了，几位无敌，瞬间进入此地，寻找摩多那，而苏宇和老郝不管那么多，直接出恭王府，在恭王府大宅门之前，被一位无敌探查了一下，对方没多说什么，苏宇迅速和老郝一起朝神族据点飞去。又过了一阵，苏宇和老郝通过神侯府内部的神族辨别，打开了门户，放他们进去了。而整个神族据点，活着的神族，也就200左右了。比之前还要少一些。苏宇刚回来不久，一个熟人回来了，战无双。战无双一脸疲惫，身上还带着一些血液，在一位准无敌的护送下，一起归来，一群人纷纷朝他们看去，战无双疲惫道：“越来越危险了，都不要出去了！宝物虽重要，没有命重要！现在还没回来的，大概率都回不来了！”叹息一声，战无双很快道：“大家都在神侯府等着吧，等时间到了，想办法离开星宇府邸，这一次，还不知道几人能活呢！”他有些唏嘘，有些自嘲。玄无极死了！摩多那现在也是仙族的大敌，虽然现在还没找到他，可找到了，仙族也没那么容易罢休。仙族乱了，魔族乱了，倒是人族和神族，这一次还算不错。可这局势，又能保持多久呢？天才？妖孽？战无双心中自嘲，有什么用！在这，屁用都没，一位位强者陨落，连带着他，都有些心灰意冷了。天榜之上，少了好几人了。道成没了，玄无极没了，咒魂没了……如今，天榜都出现了翻天覆地的变化。随着柳文彦进入日月，之前的战绩也不行了，掉落了下去。如今，秦放、浮土灵这两位上了天榜，还有一位不是黄腾，而是石人族的石尊，居然也进入了天榜，黄腾兜兜转转的，居然又回到了地榜第一。榜单变化很大，以前，天榜可能几十年都没任何变动。除非晋级了！可现在，没有，都是死了，才会有人顺利入榜，浮土灵那家伙，一直黑漆漆的杀人，都没什么惊天动地的大动静，就这么莫名上了天榜。战无双心中想着这些，再看看府邸中的那些神族，心中叹息，神族……神族除了自己，这一代就没几个出色的，这么下去，恐怕也要糟。仙族这边，都快被杀的断层了，倒是人族，反而不起眼地崛起了几位。苏宇则是瞥了一眼那边有些颓废的战无双，心中却是想着，这家伙欠自己的精血准备好了没？回头身份暴露了，就找他要去！没有，就把他的精血拿来抵数！……而时间，也在苏宇修养中，一点点度过。中途，河图再次冲击了一次。而虚空中，那九叶天莲，开到了第六片花瓣了，还有三片，也许很久就会成熟了。蓝天那个疯子，并没有消停，这几日，到处在袭杀那些外出的，这下倒好，导致无敌之下，几乎没人敢出门了，一个个的，都龟缩在了府邸中。偌大的七层，外面几乎看不到人了。……进入府邸第十天。苏宇身体微微一震，凌云二变，彻底蜕变完成了，这几日，他不慌不忙的，慢慢打磨自己，一边，也在用阳窍吸收自己的元气，消磨阳窍内的死气。他还真怕自己吸收的太多，把自己吸挂了。而且，把星月吸收的太狠，星月跑了怎么办？还没到关键时候了！“接近400万窍之力！”这一刻，苏宇默默感受着自己的实力，厉害，真的厉害！肉身，都接近初入日月八重的强者了。阳窍一开，在日月九重中，自己也算是巅峰级存在了！“大概千万……就达到了准无敌战力了！”苏宇心中感慨，太厉害了！现在，不开阳窍，他是日月八重，开了，日月九重巅峰，吞服准无敌精血，那就是准无敌……我这实力，越来越变态了。就是消耗也有些变态！他么的，人家合道的宝物，我拿来蜕变凌云！怕不怕？他余光瞥了一眼府邸中的这些神族，强者不少，准无敌一位，日月数十位……都干掉的话，自己文明志能再强大一些吗？都干掉的话，神族大概也没剩下几位了。“要不冒充蓝天，把他们都给杀了算了？”苏宇心中嘀咕一声，最强的那个准无敌，大概没想到内部会有人要杀他，突袭的话，也许可以顺利杀了他呢。“算了，九叶天莲为主！此刻，不宜再节外生枝！”苏宇压下了冲动，杀人有好处，但是好处没有九叶天莲大！他走到了庭院中，此刻，上空，那九叶天莲的叶子，第七片正在成型，最多五天，可能就要正式成熟了！轰！外界，再次传来轰鸣声，河图和呆呆又开始了！这几日，他们冲击的也频繁了起来，也许，死灵通道真要破开了。……同一时间。人族据点。朱天方回来了，看着大屋中剩下的人族，人族这一次剩下的不少，到现在，还有接近300人。应该是各族中活下来最多的！可是，现在危机越来越强了，这么下去，撑不到一个月，死灵通道打开，无敌大战，到时候，就顾不上这些人了。他看了一圈，暗骂一声，多神文系的，一个不在！这要是都完蛋了……回去怎么交代？和苏宇都不好交代！朱天方头疼，没一个省心的，而此刻，身边，暗影出现，也看了一眼那些人族，开口道：“这些人不好办，一旦大战爆发，虽然这地方还算安全，可是，永恒真要强攻，这里挡不住！现在人族活下来的最多，已经被各族忌惮，得想办法把他们弄走。”朱天方沉声道：“不好弄，难道放入秘境？可秘境也不稳固，出去的时候，也会散开，不好出去。”暗影笑道：“没事，先带在秘境中，你带着！小心一点便是，别被人打爆了秘境，那就遭了。”“我带着？”朱天方迟疑了一下，开口道：“还是您带着吧，比我这安全……”“不行，我感觉……这几天有个老鬼盯上我了，你带着！”暗影说了一声，又道：“至于多神文系的几个家伙，柳文彦和洪谭他们我看到了，在恭王府，好像有些机缘，其他人……云尘带着他们好像消失了，这才是麻烦事，云尘应该没死，其他人，就难说了！”朱天方苦笑道：“这次以为没太大变故，哪知道会出这么多事，九叶天莲还没成熟，各族都死的差不多了！”原本觉得，九叶天莲开放，才是大难开始。结果倒好，还没开呢，死了一大半的人了！暗影也无奈道：“别提了，都没想到！还有，苏宇可能进来了，祸乱可能都是他搞起来的，河图他们带来的死灵大军，我看了，没那么多人，那死了这么多人，尸体都没了……你觉得去哪了？”“……”朱天方意外了一下，“您都没发现他？”“没发现，但是……大概率杀玄无极的就是他，算了，不管这小子，这小子比鬼还奸滑，你死了他都未必会死，提醒你一句，只是让你小心点，这小子身份暴露了，呵……大家都知道人族为啥死的这么少了，现在大概都有人怀疑苏宇来了！”暗影摇头道：“这家伙，太狠了，杀的太厉害了！摩多那杀人哪有那么凶，蓝天也不会无故地杀戮那些弱者，倒是这家伙生冷不忌，杀人跟吃饭一样简单！魔族、仙族可能都在怀疑他到了，你们几个小心点，关键时刻，放弃争夺，保命第一，别把命丢了，苏宇那家伙真现身了……避开点，那小子未必需要我们帮他，倒是我们自己，小心被他牵扯到了，死在了大乱中！”朱天方点头，沉声道：“您的意思是，仙族和魔族都可能猜到他来了，那会不会算计他一下？”“难说的事，反正我不知道他现在冒充谁了，仙魔也不确定，这才不动声色，没提及他！他来了的概率是七成，没来是三成，真发现了他，搞不好九叶天莲都不夺了，先杀了这个祸害再说！”暗影凝重道：“苏宇可不是代表他自己，身后三尊半皇，35位上古无敌，这是一股强悍的不比人族弱小的势力！能在这杀了他，大概神魔仙龙都愿意放弃九叶天莲，你明白我的意思吗？”朱天方默默点头，明白的。比起九叶天莲……苏宇更重要！这一点，哪怕他，也能看的出来。一个是可能证道半皇的宝物，一个是背后已经有三尊半皇，35尊无敌的大势力霸主，在这杀苏宇，付出的代价太小，谁不乐意？比起杀苏宇，哪怕让人族多一位半皇，其实都不算什么。“那我们真的不管？”“没法管，都不知道他在哪！何况，我说了，一个老鬼盯着我，血火大概是发现我了，这家伙，和其他血火魔族不同，活到现在不死，可不是好相与的！”“那您小心！”“放心，他想对付我，也没那么简单，何况也未必会和我交手，他好像和魔皇斗一场呢！”说着，暗影笑道：“最危险的，还是天部那家伙，他对九叶天莲，才是志在必得！你以为他真的奈何不得河图？呵，我告诉你，现在那些家伙，其实都在等着，现在压制河图，只是不想他现在上来捣乱，九叶天莲一开……你看吧，河图必然上来，必然开启了死灵通道，这些家伙都等着呢，没人搅浑水，如何夺宝？”朱天方默默点头，其实大家都看出来了，包括面前的这位，包括血火、天部部长，其实都在等着，等九叶天莲战法，放任河图进入，等待河图当这个搅屎棍。河图以为没人能奈何他，实际上，都把他当刀玩呢。死灵玩计谋，还能玩得过一群大活人？河图偷偷震动归元刀，七层的无敌不敢说都知道，九成都心里有数，现在特意压制进度，就等绽放的时候，让河图上来当这傻子呢，最好能达成一些人的目标。朱天方心中其实也有数，轻声道：“不出意外，九叶天莲一开，河图和那个死灵君主上来，通道中还有不少，不知道谁倒霉，我看，搞不好有人就会砸了自己的脚，希望不是人族！”说着摇头叹道：“其他人还好，秦镇这家伙，傻乎乎的，一门心思地打河图，回头还得警告他一下，别打的太狠了，夏龙武、周破龙都奸滑似鬼，吼的厉害，没怎么出力，倒是秦镇……得小心点了，大概也就他真心想把死灵打下去了！”暗影笑道：“没事，他太弱，打的再厉害，河图也没当回事！就看谁砸到自己了，那些家伙，独行的，也都知道夺宝艰难，故意放水，我看他们最好悠着点，一个个的都是独行，被死灵盯上了，可没人会搭把手！”“也是。”两人商量着，都笑了，纷纷摇头。……而这一刻，七层入口，秦镇气喘吁吁地，庆幸总算杀退了河图他们，他回到了原地，吐气道：“感觉天部部长没想象的那么强，其他人也是……”周破龙和夏龙武不吭声，秦镇自顾自地说着，过了一会，夏龙武平静道：“过几天，九叶天莲开放的时候，跟着我们，不要一个人乱走！”“嗯？”“听着就行！”夏龙武擦拭着自己的刀，头也不抬道：“你刚证道，死在这，大秦王大概会伤心，你还是跟着我们一起行动，离死灵远点。”“……”秦镇看了一眼他，再看看周破龙，半晌，无言道：“又搞什么？”总觉得老子这次又被算计了！上次就是，莫名其妙地就证道了！这次，又咋了？夏龙武懒得说什么，周破龙也一脸淡定，习惯就好，没必要多说，说多了，容易出纰漏。