本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18694516.html死灵通道暴动。苏宇这边，空间也是颤动了一下，很快，青年消失。而苏宇，也一眨眼，出现在一座大殿中。一尊石雕，正盘坐在后殿之中。刚从空间中出来，耳边，就传来了一阵咆哮声，“我出来了，苏宇，你不是让我出来吗？”“我来了！”“你等我！”“……”苏宇愣了一下，今天，他真的愣了好多次了。什么鬼？这声音……有点像刚刚被他打散的那残灵的，可现在，声音好像是从死灵通道中传出来的。轰隆隆！老龟气息微微爆发，镇压通道，整个世界瞬间安静了下来。云霄侧头看了一眼苏宇，见他一脸呆滞，以为他怕了，安抚道：“没事的，那家伙没事出不来，鸿蒙圣城也没人在，他想出来，很难！”“不是……”苏宇有些糊涂了，“云霄大人，这个……什么情况？”“没什么，当年那人在圣城被杀，之后，转换成了死灵，而且还成了死灵君主，如今鸿蒙圣城通道中不断朝外杀出的便是此人！”苏宇意外无比，“大人的意思是，上任城主，真的化为死灵了？”“对。”“还有记忆？”“残留了一些记忆。”苏宇无语，这么说，我刚刚打爆他的残念，他其实是知道的，我让他有本事复活来杀我……人家虽然没复活，可人家真的还有战斗力，还是一位死灵君主！这也行？好吧，好像真的行！苏宇自己都想过，自己有朝一日要是挂了，化为死灵，若是有记忆存留，自己也得带着死灵往外界干，报仇雪恨。合着，真有人这么干了。他再看向石雕，这一尊石雕，倒是没保持人形，而是一头巨大无比的大乌龟，和旋龟有些相似。乌龟？苏宇意外，这么强大的半皇，本体是一头乌龟？龟族，可不算太强大。没想到，这一族还存在一位半皇，当然，大概龟族自己都不知道。老龟镇压了一会，咆哮声渐渐消去，石雕没再化人，缓缓道：“苏宇，可以炼化城主令了！”苏宇忍不住道：“大人，这……他成死灵了？”“是。”老龟悠然道：“成为死灵，也是城主们最后的归途。”城主，很多都会转换成死灵。比起寻常强者，概率要大许多。苏宇点点头，没再问。死灵……我怕他？他才不怕！这家伙，又出不来，就算出来了，自己出了城，这家伙也奈何不得自己，有能耐先把老龟打死了再说吧。苏宇可不觉得，这家伙比老龟强。苏宇不再理会，盘坐下来，开始炼化城主令。这一枚城主令，比其他城主令更强大，死气更浓郁，也更难炼化，炼化途中，一条条讯息，冲击着苏宇，苏宇有些恍惚。……记忆中，出现一尊强悍的身影。那人背负双手，遥看远方，身后，一尊尊死灵君主浮现，苏宇一眼看出，那些都是死灵君主，因为死灵君主和一般死灵是不一样的，眼神有光，着装也不同，比如星月就喜欢穿披风。“死灵，也是万族之一，死后复生，比生灵更难，诸天万族争霸，岂能少了死灵一族……”那男人，声音宏大，传遍天地。“诸君，杀出这囚禁吾等的圣城，让这万界，处处都是吾等之乡！”“杀！”一尊尊死灵，死气沸腾，覆盖天地。……画面一转。死灵君主，一尊尊陨落，一只巨大无比的大乌龟，横空而行，四肢踏出，死灵君主们不是被打回通道，便是被击杀当场。死气，溢散开了。“河图，你越线了！”空中，老龟看向下方那头戴王冠的强者，缓缓道：“规则，不可逾越！”“规则？”男人仰头看天，笑道：“万族皆可争霸，死灵一族为何不可？规则……就是如此不公平？如此可笑吗？那今日，我便打破这规则……”“哎！”一声叹息，下一刻，记忆中，天崩地裂。时光长河横贯天地，不知过了多久，那男人跌落在地，脸色黯然，口中，鲜血一滴滴滑落……而苏宇，却是眼神一变！那男人……胳膊上呈现出了一道花纹！花纹！苏宇对这个太在意了，他第一眼看到的便是这花纹，和当初记忆中看到的花纹，有些不同，好像不是一样的，但是……却是呈现出了花纹！这什么情况？男子咳血，看向天空，叹道：“技不如人，老龟，我败了！不过……我虽死，依旧会再度归来，你……等我！”黑暗之火，燃烧了男人。天地一片昏暗！血云降落，血雨飘摇，男子在黑暗火焰中重生，彻底化为死灵，一步踏入一条巨大的通道中，眼中带着一丝茫然。呓语声传来：“我虽遗忘了许多，但是……我还记得，我会回来的！打破这所谓的规则！等我！”“……”苏宇眼前一花，额头上汗液渗透。他通过炼化城主令，好像看到了一些关于上任城主的事。这家伙，还真带着死灵君主杀出来了，想要称霸诸天，参与诸天争霸之战，结果……被老龟亲自斩杀了，当场化为死灵，化为死灵的瞬间，居然还保存了一些记忆。可怕！这家伙陨落的异象，感觉都不比魔皇三世身陨落的异象差了，说明对方虽然不如魔皇，但是，恐怕也属于顶级的无敌。也许……堪比大夏王？这个苏宇不好确定，之前陨落的几位无敌，都没血雨降临，只有血云漂浮，两者还是有些区别的。“直接就转换成死灵了？”苏宇有些意外和震撼。这家伙，很强啊，不过……老龟好可怕，击杀了多位无敌死灵不说，好像杀这城主，也没花多大精力。可怕！苏宇抬头，余光看向老龟石雕，心中骇然。这要是违背了规则……这位会亲自出手击杀自己？大殿中，老龟睁眼，看向苏宇，好像看穿了什么，缓缓道：“上古规则，不可违逆！吾等能活下来，自当遵守规则，无规矩，圣城不存！”苏宇心中微惊，喘息着，开口道：“大人说的是，苏宇定当维护圣城规则，绝不会逾矩！”说着，苏宇不经意般道：“大人，刚刚我看到了一些画面，看到了这上任城主，大战之时，手臂上呈现了一道花纹，这是什么东西？”老龟还没回话，云霄便不以为意，随口道：“上古血脉传承，可能是血脉浓郁，或者先祖实力太过强大，从而呈现出血脉标志。”苏宇心中微震，有些干巴巴道：“我……之前，大人好像说，这……大夏王所在的夏家，也许是上古人王血脉？他们家……会有这个标志吗？”老龟缓缓道：“只是猜测，并未确定你所说的夏家，是不是上古血脉。至于血脉标志……上古已去，是否会呈现血脉标志，也是无法肯定的事，哪怕血脉传承，如今，也未必能呈现。”苏宇又急忙道：“那……那大人知道，手臂上呈现一条花纹，花纹……应该……感觉有些像荷花……这是什么血脉传承？”他急忙在空中勾勒当初自己看到的那一幕，这件事，他一直没问，没说，憋着。因为这东西，他不知道会不会误导谁。此刻，苏宇还是问了出来。画了出来！当看到空中那花纹模样，老龟和云霄都看了一会，许久，老龟迟疑道：“这……不太像是荷花……”云霄也看了一会，开口道：“这好像是血脉标志混杂而成，可能是两家上古血脉混杂传承，看似有些像芙蓉，不过……多了一些火焰纹路……”她也仔细看了一会，摇头道：“这个不好判断，除非是纯粹的血脉。”苏宇也不失望，急忙道：“那……这标志是一直会呈现出来吗？”老龟缓缓道：“不，这个不需要一直呈现，不过情绪激动、战斗爆发、力竭之时，都可能会呈现，上古至今已远，传承无数代，你在哪见过此物？按照我的判断，如今，人族应该难以有人拥有此等血脉，传承太过久远了！”很多年了！不该有血脉标志出现了。说着，老龟又喃喃道：“也是，未必，若是此人也达到永恒，也许，可以激发上古血脉传承！”苏宇急忙道：“大人，有血脉标志的上古血脉，很强大吗？”“强大。”老龟缓缓道：“你的上一任，河图，便是上古血脉，还是嫡传的那种，并未断了传承，只是初入永恒不久，便可横行诸天，有此标志，也昭示着，他的先祖或者父辈，最少有一人，踏入合道之境。”“合道？”苏宇愣了一下，云霄淡淡道：“就是现在所谓的半皇级实力，以前不这么称呼，老大也是这个境界，一旦诞生后裔，可能就有老大的血脉传承标志，可能是一只乌龟？”“……”老龟看向云霄，眼神莫名，我诞生后裔，是乌龟，很奇怪吗？不是，才奇怪吧！当然，老龟还是缓缓道：“血脉标志，可能和功法、战技、承载物这些有关，比如你给我看的，荷花和火焰的结合，火焰可能是战技，荷花……也许是种族，或者承载物，或者功法？这个，不好判断。”他有些奇怪道：“你在哪看到的此物？”苏宇敷衍道：“一处遗迹中。”老龟也没再问。和自己无关的事，他也不想问，不问，不烦心，睡觉才能睡的安稳。他知道苏宇肯定看到了一些东西，再次道：“规则……不可违！规则，不是规矩！规矩，是我，是你，可能是任何人立下的，而规则……不一样！”“不是任何人立下的规矩，都能成为规则，言出法随，违背规则，必遭弃之，苏宇，望你谨记！”苏宇心中一冷，他有些懂了。规则，不是老龟立下的。而是更强者，或者说那个时代的皇者立下的！而老龟，是执行者。他没权力去违背规则，所以，只能去执行，包括上任城主被杀，都是因为违背了规则。苏宇深吸一口气，很快道：“属下知道了！”此刻，城主令已经被他炼化。不过，除了炼化的时候，有些死气，现在居然一点死气都没有，倒是让人意外，看来是这老龟自己全部承担了，果然强大。其他人，比如星宏和云霄，一炼化，苏宇就承受了许多死气。这么说，我完全可以再成为几城城主？前提是，老龟这边别乱动，不然，苏宇担心自己会被这边的死气弄死，因为下方，有个上任城主好像很不听话，一直在暴动。老龟也没再说什么，闭目，好像要入睡了，闭目的一刻，苏宇听到他的话语：“希望你不要走河图之路，我杀他，也曾挣扎，希望……你不会成为下一个河图。”苏宇摇头，不会的，放心吧！河图就是个白痴！老龟都说了无数遍规则了，这时候还违背规则，非要和老龟对着干，想要打破所谓的规则……你他么倒是有这个实力再干啊！你没这实力，还要跳出来打破所谓的规则……这不是勇气，这是有病，自己找死。苏宇心中腹诽，我才不会这样！起码，没能力打倒老龟……哈哈嘿嘿呼呼……苏宇迅速在心中胡思乱想着，不能想，这位绝世强者就在自己眼前，不能胡思乱想。神文跳动，静字神文收敛一切情绪。不能想！我要低调！我是个守规矩的人，石雕老大真威武！苏宇心中迅速自我催眠，老龟闭上的眼，颤动了几下，想睁眼，最后还是放弃了。苏宇一些乱七八糟的想法，的确让他有些感应。不过，很散乱，夹杂着一些溜须拍马的话语，让老龟怀疑龟生，有哪位天才，是如此不要脸的吗？心底深处，都在时刻进行溜须拍马的心理活动！苏宇才不管这些，看向云霄，笑容灿烂，“云霄大人，那我现在算是炼化成功了？现在是鸿蒙城的城主了？”“嗯！”云霄点点头，随意道：“走了，这边的事情结束了，没事不要来打扰老大，不过遇到了麻烦，可以召唤圣城降临……符合规则的情况下！”苏宇龇牙笑道：“明白！圣城的规则我懂，核心就一个，不能让死灵出来，不能让死气泛滥，人不犯我我不犯人，人若犯我，打死他全家，大人，我这么理解没错吧？”云霄愣了一下，半晌，点点头。不算错。应该就这样！他们的任务就一个，不许死灵出来，不许死气做大，其他的……星宏都敢偷摸着杀无敌，云霄都敢破城去打城主，其实没啥规则。苏宇笑了。不就这么点破事吗？算什么啊！小事一桩！他很快笑道：“大人，那我若是猎杀大量死灵，也算是为圣城做贡献吧？我之前在星宏古城和天灭古城就杀了很多死灵，应该是有功的吧？”云霄迟疑了一下，“灭杀死灵算是有功……”苏宇笑道：“那我若是利用死灵，和强敌交战，最后死灵挂了，强敌也挂了，那我和河图的下场会一样吗？”“……”云霄不好判断，此刻，闭目的老鬼，不得不睁眼，有些无奈，总觉得……自己好像搞错了什么，也许……会遇到一些麻烦。他迟疑了一下，缓缓道：“利用死灵去杀人，不算违规，可是，死灵一旦出现，若是不肯离去……”苏宇愣道：“对啊，大人，死灵在三日后，不是必须要走吗？或者说，根本出不了城，这河图……如何能用死灵争霸诸天？”古怪！老龟不语。云霄刚想说话，老龟打断道：“云霄，带他离开吧！”云霄到口的话咽了回去，看向苏宇，冷冷道：“不该问的不要问！瞎问什么！”差点害得我说出来了！还好，老大制止了，果然，人族很奸诈，这小子居然在套我话。云霄暗暗想着。苏宇遗憾，看来是有办法把死灵弄出去的，当然，这些人不说，苏宇也不问。魔族……也许是知道的。否则，如何接引炎魔回归？算了，这事自己暂时不用去管了，今天运气还不错，虽然鸿蒙城中啥也没有，这老龟也未必会为了自己出手，可关键时刻，哪怕只是召唤出古城，吓唬一下人也行。好歹也是半皇强者！不出手没关系，只要在后面摆着，那就是大旗，扯大旗，苏宇还是有一手的。云霄拖着他，很快离开。等他走了，老龟睁眼，看向苏宇离去的方向，眼中带着一些疑惑之色。苏宇，有些不寻常。他的血脉之力，老龟看了，并非什么特殊之力，可是，苏宇能完成食铁七十二铸，这几乎不可能的事。食铁七十二铸，食铁一族的绝强之法。哪怕以食铁族的血脉和天赋，真正完成72铸的也是极少数，现在还有没有都难说了，这苏宇，如何能完成？还有，这铸身之法，他是如何改造成适合人族修炼的铸身之法？还有，那神文战技，不寻常。还有……很多东西其实都不寻常。五行神诀已经断了传承，哪怕五行族，都断了传承，昔年，五行分离，五行神诀分开，上古人皇曾收回了这门功法，列入禁法行列。这五行神诀，虽然还没彻底完善，可是……苏宇不应该学会的。老龟眼中疑色越来越多，古怪的小家伙。下方通道，咆哮声再起！“老龟，让我出去，我让那家伙知道什么叫真正的强大！”老龟叹息，有些无奈，淡淡道：“你啊，记忆丧失，脾气都暴躁了，不复当年从容，区区小事，睡一觉便遗忘了。”多大点事！睡吧睡吧！睡着了，一切都不记得了。他开始闭目睡觉，任由那河图挣扎，想打破自己的镇守，河图还嫩了点。下方，河图挣扎了一阵，冷哼一声，转身消失。大量死灵跟随着他，朝远处走去。河图不再挣扎，这老龟太强，没关系，我去喊人来，一起打破这老龟的镇守。……回去的路上，云霄又带着苏宇浪了一圈。天南海北的跑！跟之前的路线完全不一样，苏宇也不在意，现在的他也明白了，这位就是想乱跑，和路线无关，她巴不得在外面多待一点时间。挺好的！苏宇起码可以多问问，多了解一下情况。比如，到了欲海平原一带，苏宇就问道：“大人，这地方很古怪，强者进入了，就容易被转移走，这是为什么？”云霄古城，其实距离欲海平原不远。云霄果然是知道的，随口道：“当年一位强者在这陨落了，生前擅长欲望之道，越强，越容易和这位强者共鸣，被欲望支配，所以此地叫欲海平原，到了永恒，大多都可以避免。”苏宇了然，原来如此。死了一位绝世强者在这！等飞到了星辰海，苏宇又道：“大人，那这星辰海，为何会浮空？”云霄果然也知道，再次道：“和上古有关，当年星辰海并未浮空，后来，一位强者的道侣说，落地的海，看到的星辰不美，所以那强者耗费了无数岁月，最后用大阵将星辰海浮空了。”艹！苏宇心中无言了，这也行？哪个强者这么无聊？“大人，那空中的那无数星辰是什么，为何强者腾空，也抓不到那星辰？”云霄再次道：“那个……星辰……其实不是星辰，应该是窍穴，这个亘古就有，传闻建立诸天战场的时候，不少强者累死了，陨落了，窍穴化为星辰，并非真的星辰。”苏宇再次咋舌，窍穴？跟星辰一样大的窍穴？真够可怕的，真的假的？听这意思，云霄其实也只是听闻，并非真的见过。“大人，那诸天战场，为何有天才相遇的定律？”“因为诸天战场原本就是给天才打造的试炼场，那时候，诸天万界天才，都会来这试炼，躲着，那还叫试炼吗？所以天才容易相遇，也是一种规则。”“大人，诸天万界和平相处不好吗？为何非要大战？”“问你人族！”云霄不客气道：“十次大战，九次都是人族掀起的，多次下来，你人族一旦有崛起之征兆，万族自然会吸取教训，灭杀你们！”“那为何不在我们虚弱的时候，彻底覆灭我们？”“四百年前你们虚弱吗？”云霄不客气道：“结果如何？人族这边，后手不少，想彻底覆灭，很难！而且诸天战场会定期封闭，你人族会在这个期间，再次死灰复燃！”苏宇想笑……就是想笑。是有些古怪。杀也杀不干净，不杀，人族又冒出来了。大概万族也崩溃！“定期封闭……那诸天战场多久封闭一次？”“数千年上万年不等。”好吧，还早，人境通道才开启几百年呢。“大人，那猎天阁，大人了解吗？”云霄四处张望，欣赏美景，也不管他问什么，就这么敷衍着回答：“知道，猎天阁……诸天战场封闭期间，除了少数地方，其他地方不能活人，猎天阁依仗猎天榜，一直庇护了一些人，所以算是此地的常驻客，圣城其实也可以，不过圣城在封闭期间，活人时间长了，大概都成死人了，所以圣城很难庇护一些人活到下一次诸天战场开启，猎天阁借用猎天榜，倒是可以。”“猎天榜是神兵吗？”“是。”云霄捞了一条大鱼，她想吃，余光瞥了一眼苏宇，又有些不好意思，我堂堂圣城镇守，吃鱼，被苏宇看到了怎么办？苏宇看她抓着大鱼，也是心思活络之辈，急忙道：“大人，我有点饿了，可以烤鱼吃吗？”“……”“可以！”云霄善解人意，点头，可以烤。苏宇也不多说，很快，用五行之火烤了一下，想了想，又用传承之火，烧烤了一下，这种天生神文，烤出来的应该更有滋味一点。至于调料，不需要，木字神文爆发，一根根绿叶环绕烤鱼，绿叶清香味溢散，水字神文爆发，无根之水冲刷，扩神锤挥舞，震荡鱼肉，劲道而又口味极佳。一枚枚神文爆发，看的那云霄也是眼花缭乱。鱼，还可以这么吃？她看向苏宇，眼中露出满意之色，不错，很不错！当然，这苏宇……好像是要烤着自己吃，那我怎么办？她正想着，苏宇烤好了鱼了，香味十足，笑道：“大人，尝一口如何？我这人，一个人吃了没味道，多个人，吃了才有味道……”“那我试试看！”云霄不动声色，苏宇手中出现一柄金筷子，云霄别扭地拿起，夹了一块鱼肉……一夹一条，一口吞下，点头，“还行，不错！”苏宇无语！你是猫吗？这么一大条，你一口就给吃了！云霄才不管他，你邀请我吃的，我尝一口，一口就是这么多，味道真不错！苏宇严重怀疑，这云霄本体是猫！反正不是人就对了！苏宇也不管这个，看她还算满意，再次笑道：“大人，云霄圣城是您自己建的吗？”“合力建的，当年……”云霄顿了顿，没继续，敷衍道：“算我建的。”“大人，那听说古城中都有一些宝物，机缘，我也入住了古城一段时间，为何没遇到这些机缘？”古城，可是有很大机缘的。有人遇到了兵器，功法，也有人捡到了宝贝，为啥我什么都没有？这是看不起我？云霄倒是不太在意这个，随口道：“圣城古屋的东西，一部分是当年入驻强者留下的，一部分是镇守死灵界有功，天地奖励的！你没经历过不知道，每隔一段时日，天地会奖励圣城，包括我们这些镇守，都有奖励的，算是……你们说的工资！当然，千年才有一次，若是那时候古屋中有人，也有奖励一些，包括城主，也有大量奖励。”苏宇恍然，还发工资的！难怪！“那大人们，在这无数岁月中，也积累了许多宝物？”云霄随意道：“算是吧，不过大部分都消耗了！有些东西用不上，可能会积累一些。”“那天地奖励，从哪来的？”苏宇疑惑，云霄笑道：“星宇府邸来的。”“……”苏宇愣住了。星宇府邸？奖励，在星宇府邸中？啥意思？云霄笑了，“星宇府邸，老大说了，你没听到？先有府邸才有诸天战场，一切都是围绕星宇府邸建立的，现在那些天地奖励，宝物来源几乎都在星宇府邸中。星宇府邸……说是府邸，比你想象的要复杂的多！哪怕我们，昔年去过，但是，也不曾进入过核心之地……这地方……比你想象的来头还要大！”苏宇急忙道：“不是古皇的府邸吗？”“算是吧！”云霄敷衍道：“不要多问，有些事，我们不说，一方面是不清楚，一方面是不能多说，涉及一些古皇，说多了没好处，最好提都不要提，这些强者也许死了，也许没死，总之，诸天万界的秘密很多！”苏宇深吸一口气，再次道：“大人，那再问一件事，上古，无敌很多吗？”三十六圣城，三十六位无敌，还有半皇！这样的强者，只是来镇守死灵界的。云霄笑道：“还行，说多不多，我们也算是那个时期的强者，不是强者，也没资格来镇守一界！另外，我们当年没现在这么强，时间太久了，我们也在修炼，也在打磨自己，所以我们比当年都要强大！”说到这，古城在望了。云霄有些恋恋不舍！我，其实不想回去。算了算了，回去就回去吧，不能一次性把苏宇薅到死，慢慢来！她带着苏宇，瞬间消失，苏宇耳边传来的她的声音，“你最好去一下雨虹圣城，雨虹有些撑不住了，鸿蒙城不需要你承担太多死气，雨虹需要你帮助。”苏宇点点头，明白！话说，我准备去找天灭的。这要是去了雨虹古城，我这承受起来，有些艰难了啊，这还要去找天灭吗？天灭这边……要不算了？我看天灭很精神，一点没有要出麻烦的征兆。……不远处，天灭睁大着眼睛，看着苏宇和云霄入城，眼中满是渴望和期待。我想出去！我不想再在这鬼地方待着了！不怕苦，就怕对比，星宏和云霄这两个混蛋，太过分了，太刺激人了！要不是他俩出城了，天灭觉得自己也能忍。可是，这俩都出去了，就我没出去。我不服！苏宇是我徒弟，为何不来救我？我传你的呼吸法，震荡法，你都给忘了吗？做人，岂能这么没良心！