本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18704078.html古城再次降临原地。这一次，古城被封锁了，无人能入，无人能出。而这，也验证了一点，苏宇出事了。没出事，没必要封锁古城。城外，强者越来越多，没有减少的迹象，苏宇会陨落吗？重伤之下的他，还能承受古城死气吗？要知道，苏宇不止是一城之主，还是云霄、雨虹、鸿蒙三大古城之主，此刻，云霄、雨虹两大古城，也有强者蹲守在外，想看看这两大古城的变化。苏宇还没事，这一点大家知道。可是，不少人看到了苏宇肉身炸裂，从天坠落，显然，苏宇被规则惩罚重伤，规则造成的伤势，是很难愈合的，何况苏宇还承载着多城死气。……星宏古城，万里之外。海域。中央地区，一座庞大无比的古天门，呈现在虚空中，四周，有各大种族精锐兵团封锁，还有各族无敌镇守，无令牌者不得入。这也是为了维持强族的利益。哪怕人族，也是其中一员，无令牌，不得入，星宇府邸，就是各大强族的禁脔，谁也别想打主意，名额分配，也是强族来分。此刻，有宏大声传来，“大夏王，府邸将开，再过几日，哪怕有令牌，也不得入内了！以免造成混乱，给一些不法之徒，可趁之机！”此刻，已经开启防御圈，有令牌者可入。不少持有令牌的强者，已经到了。而此人之语，就是针对古城。古城一脉，苏宇有50个名额，但是到现在，还没人来，因为大家都在等苏宇。可现在，消息传开了。苏宇重伤垂死！苏宇来不了，那古城其他人想来，可就没这个资格了。而人族，在这坐镇的最强者，便是大夏王。东部阵营，大夏王没搭理他们，回头看向星宏古城方向，相隔万里，他看不到什么，但是他收到了消息，苏宇锻兵受伤了。重伤！很多人看到了，肉身崩碎，骨骼断裂。这样的伤势，想痊愈，难度不小。何况，苏宇还承载死气，恢复起来更难，也许还没恢复好，人就完了。锻兵导致的……一柄地阶巅峰的兵器。引来了规则血劫！大夏王看了一会，好像陷入了沉思中，外面，再次传来强者的淡漠声：“再有三日，持令者还不进入，那就当他们放弃了！到时候，清点数量，没来的，名额随机给予一些天才和强者……”大夏王侧头看了一眼西方，那是神族的阵营。大夏王默默看着，许久，声音平静，淡漠。“平育，你一个永恒初段者，一而再挑衅本王，真的觉得活的太长了？”大夏王声音平静，“我在想事情，你再敢出声扰乱本王，后果自负！”“……”安静。神族阵营，被称为平育的神王，脸色微微变幻，看向那边，看到了大夏王的身影，许久，没有再出声。他不是大夏王对手。不但不是，真要单独遇到大夏王，还会被杀，因为大夏王实力真的很强。四周，此刻也安静了下来。大夏王不再管他，弱者，没资格在这耀武扬威，哪怕人族不敌神族，可神族，也不是谁都能有资格和他敌对的，起码这平育没资格。……星宏古城。城主府。胡显圣几人也着急忙慌的，有些六神无主。苏宇是重伤了！不止苏宇，赵立也是。最后时刻，两人强行铸兵，这可是一柄强悍无比的兵器，铸造出了144道虚影的存在，天兵巅峰的胚子，这俩非要铸神兵胚子！这下好了，两人实力都不够，非要干，都躺倒了！赵天兵迅速探查了一下两人的情况，头疼道：“赵立窍穴爆了一些，意志海有些动荡，修养三五个月应该就能恢复，苏宇的话……情况稍微有点严重！这不是窍穴爆了，是肉身都爆了，这情况，重修肉身差不多……”麻烦！胡显圣几人也是皱眉无比，很快，城主府外，牛百道声音传来：“到底怎么样了？星宏前辈，让我进去看看，我又不是坏人！”苏宇被震晕了，现在，能开城主府大门的只有一位，星宏。星宏不开，哪怕牛百道也不敢硬闯，会死人的。此刻，星宏没搭理他，目光投向昏迷的苏宇，身上的血肉崩碎了许多，血肉模糊，骨骼寸断，这情况，对一般人而言，还不如重修肉身算了。不过意志海还好，还算完整，看起来凄惨，根本还没伤。星宏看了一会，开口道：“等他自己醒，应该快了。”外面胡显圣几人一听，都微微松了口气，苏宇不醒，他们也有些无力。又等了小半个小时，赵天兵几人用元气帮苏宇蕴养了一阵骨骼。渐渐地，苏宇残破的肉身动了动。“痛……”好痛！剧痛无比！苏宇残破的脑袋，都在嘎吱作响，传出了闷闷的呻吟声。“醒了！”赵天兵松了口气，急忙喊道：“苏宇！”……苏宇睁眼……实际上，眼前有些发黑。他大体上知道自己情况。肉身损伤的很严重！最后一刻，铸神兵胚子，反震力太强，强的可怕，赵立顶了一会，差点完蛋了。而苏宇，最后疯狂敲击，为了铸出145道金纹雏形，他那是不顾一切。此刻，苏宇看不到什么，痛苦呻吟道：“老师如何了？”“他比你好点，三五个月内能恢复……”苏宇松了口气，很快，眼前出现一些光亮，看了看自己的手臂，此刻，双手骨骼都断了，血肉只有一点点黏在上面。苏宇稍微感应了一下，还行。整体骨骼还在，但是血肉破碎，精血流逝不少。窍穴也破碎了一些，最后的反震力，可能都达到准无敌的地步了，苏宇相当于被准无敌打了一拳，结果就是这个下场了。“我没事……”苏宇说着，几人看他残破的身躯，无奈了，这叫没事吗？而苏宇，没有理会。很快，运转功法。仙族的功法！血肉重生！会的功法多，就是任性！片刻后，众人眼睁睁地看着苏宇，渐渐恢复肉身，血肉滋生，骨骼恢复，就是大殿中的天元气，消耗巨大，一眨眼，就消耗一空。十多分钟后，苏宇恢复了本来的样貌。就是脸色有些惨白，气息下滑了许多，死气又开始溢散，因为他阳窍开启了，此刻元气不够，只能逆转元气，吸收死气，让星月给自己提供死气吸收。苏宇恢复了肉身，喘息道：“麻烦，这伤势……没好东西滋补，半年都难恢复。”“……”艹你！胡显圣几人默默骂着，这么重的伤势，合着你的意思是，不需要如何，不需要滋补，你半年也能恢复了？你还是人吗？苏宇很快笑道：“几位前辈放心，没什么，大不了修养半年。”说着，他看向一旁盘膝坐下的赵立，老赵脸色也有些惨白，肉身破碎了一些，整体来看，还行，修养一段时间问题不大。苏宇没再多说，走到一边，将掉在地上的那书册捡起。他的成道之兵，这几位都没动。苏宇捡起书册，看了一眼，如同一本古书，封面是灰色的，文明两字烙印在其中，古朴，但是不显神韵。整本书，显得很普通。苏宇微微感应了一下，实纹108道！这是地兵巅峰，或者称之为半天兵。虚纹加实纹，144道。苏宇皱眉！他记得，最后一刻，呈现了145道虚纹，可是忽然又缩回去了，消失了，这算什么？若不是为了锻造出这145道虚纹，他和老赵原本可以不受伤的。拼着受伤，他俩就是为了锻造出这一道虚纹。难道失败了？一旁，赵天兵大概知道他想些什么，安慰道：“144道虚纹，已经很了不起了！可以说，你实力够了，这本书，迟早可以晋级到天兵巅峰！而今，一些半皇，用兵器的话，都未必有144道金纹，有的只用一些140道左右金纹的兵器。”已经可怕无比了！他知道苏宇和赵立的心思，想要锻造出145道虚纹，可是，神兵胚子，哪有那么容易锻造出来。胡琪也安慰道：“苏宇，已经厉害的无法想象了！不用太过伤心，这一次铸兵，是成功的，无比成功！”苏宇微微点头，笑道：“几位前辈见笑了，我就是……有些奇怪，我记得，我锻造出了145道虚纹的，怎么会消失了？”他皱眉，真没锻造出来，也就算了。可是……我记得锻造出来了啊！就在此刻，忽然，有人鄙夷道：“一群白痴！”“……”一群人，纷纷朝后殿看去。声音不是星宏的！下一刻，通道中，星月冷笑道：“你们居然是一群铸兵师，现在的铸兵师如此愚蠢和废物了吗？他的书册，明明还没锻造结束，145道虚纹，此刻内敛不现而已，一旦锻造结束，自然会呈现出来，一群白痴，还在这个那个……”一群人都愣了一下！赵天兵也愣了一下，半晌，尴尬道：“咳咳，那个……对，好像……那个……刚刚太过震撼了，你这书册，还有最后几道工序没完成！阵法之基和神符之基都锻造了，但是没镶嵌，现在还不完善……”真的忘了。刚刚太刺激了！哪还记得这个。此刻，胡显圣也幽幽道：“那个……咱们要不要把府长放进来？他在外面等了好一会了，我们聊的差不多的话，可以把他放进来了，他应该是来送东西的。”一群人，你看我，我看你，都显得有些尴尬。大家都有些紧张！紧张到，刚刚都忘了牛百道了，也忘了，苏宇的书册，其实还不算彻底锻造成功，还差了点东西。苏宇也是无语，咳嗽一声，将城主府大门打开。牛百道迅速进入。等看到苏宇安然无恙，松了口气的同时，也不由古怪道：“你这恢复的还行啊，我刚刚也看到了，就剩下骨架了。”苏宇笑道：“对万族功法，小有研究，还行！仙族的血肉重生术而已！”“那还不错，不过……你肉身受损，恐怕短时间内无法恢复了。”他看了一会，作为无敌的他，还是能看出苏宇伤势不轻的。苏宇笑道：“还行，问题不算太大。战无双肉身都被打爆了，几个月后也生龙活虎。”“他？”牛百道摇头，“不一样的，他那边，大概是神族半皇给他重铸了肉身，未必是好事，你知道我的意思。”苏宇点点头，这个道理他懂。没有白来的好处！等哪天，神族半皇和魔族半皇一样，缺了三世身，战无双就要倒大霉了！不是靠自己重修来的，而是别人帮你重新凝聚血肉，重塑而成，这样的速成法，还是有极大的弊端的。苏宇其实也可以找老龟试试，不过没那个必要。一旦老龟不安好心，重塑肉身过程中，给苏宇加点料，苏宇以后就会留下大患。没多说这些，苏宇笑呵呵道：“也好，万族不少人都看到了吧？觉得我重伤了，我该养伤了，也不错，消停一下！天古那个老不死的，忽然给我来这么一遭，我现在，麻烦不小。”原本仙族这边，是能杀就杀，杀不了就算了，不用太过针对苏宇。可天古发话了，仙族接下来一定会想法设法地击杀苏宇。不出意外，这些家伙也许会用一些极端的方法，包括绑架苏宇老爹之类的手段，因为此刻，不再是放养状态，而是必杀状态。苏宇心中有数，也不多说什么，很快道：“府长这次若是回人境，帮我照看一下我父亲……仙族和神族真想对付我，首要手段就是把我引出去！除了我父亲，柳城也是……”牛百道点头，“放心！夏龙武还在大夏府坐镇，大秦王之前也下令了，不要想些乱七八糟的，你放心吧，大秦王虽然很少发怒，可一旦发怒，谁还敢违逆他的意思，也得吃不了兜着走！”“那就好！”两人正说着，赵天兵打断道：“牛府长，这些先别说了，阵法和神符您都带来了吗？带来了的话，尝试一下完善书册……”牛百道笑道：“带来了，阵法是大明王亲自制作的，耗资不少！至于神符，我准备了100枚，够吗？”苏宇摇头，“不够！最少300枚！不过这个不急，府长再帮我制作一些，后期我来填充就行，这个还难不倒我！”大阵嵌入，神符嵌入其实相当简单。之前，也留了接口。此刻，几人都有些迫不及待，想要看看，全部嵌入，第145道金纹雏形，能否呈现。牛百道也不再多说，很快取出了大阵和神符。阵法，是天阶阵法。牛百道介绍道：“这阵法，名为元神聚合阵！主要作用是吸收元气和散乱的意志力，进行缓慢的提取，百道阁用的就是这个阵法，一段时间内，可以净化一些元气和意志力，也就是你们吸收的那些。但是速度不是太快，和大夏府的元气秘境还有识海秘境没法比，但是胜在需求不高，任何地方都能用……”那两个是秘境，专业干这个的。这阵法，却是效率较低。牛百道笑道：“当然，这是天阶大阵，也不是真的废物！第一，稳固度高！不会被轻易破碎。”“第二，这阵法的主要目的还是来蕴养兵器的，对兵器最好。”“第三，具备一定的防御力，寻常日月八九重都难打破。”“第四……”他介绍了一会阵法，很快，又取出一些神符道：“这神符倒是没太大作用，就是吸纳作用，将外界的东西吸纳进入，强度不算低，吸半皇是没办法了，但是，吸个日月还是没问题的！”牛百道笑呵呵道：“而且，这还是一套组合式的神符，真要遇到了强敌，日月八九重的，你神符够多，你自己够强，直接把对方给吸进你的书册，也没太大难度。”苏宇欢喜道：“多谢府长！”都是好东西！此刻，赵天兵也点头道：“神符和神阵制造，大明王和牛府长都算是人境中首屈一指的强者了，有这二位出手，苏宇，你的书册，会更完善圆满！”“嗯！”苏宇点头，很快笑道：“那就将阵法和神符镶嵌进去！”先镶嵌神符，再镶嵌阵法。这些，都是小工程。但是，可以完善整个书册。苏宇很快将一枚枚神符，镶嵌进入书册，100枚神符，镶嵌100页书页，剩下的，苏宇委托牛百道继续帮着打造，最后他可是准备要万枚神符的。镶嵌完了神符，很快，苏宇开始操刀，镶嵌大阵了！镶嵌神符，145道金纹没出现。等苏宇将神阵，按照之前的预留给镶嵌进入，忽然，整本书散发出淡淡的光辉，145道金纹瞬间呈现，而也只是瞬间！下一刻，整本书显得愈加古朴，很快，气息消散，如同普通书籍。145道金纹，再次消失。这一次，赵天兵看到了，不由笑道：“好东西！我也是第一次见！看来，不是不存在，而是神物自秽！145道金纹，内敛其中！既然存在，那就行，反正现在也用不到。等这书册，真的进入了天兵巅峰，你能让它进入神兵等级，这金纹，自然会出现了！”几位铸兵师都是一脸感慨，有些渴望，有些羡慕。神兵胚子！真正的神兵胚子！虽然，现在还是地兵，但是恐怕不比一般天兵初阶弱，一旦真晋级到了神兵……那可不得了。赵天兵很快又道：“东西是好东西！但是你想晋级，接下来难度不小！按照你的想法，是要锻造一万页……苏宇，你这心太大了，一页，都要耗资无数，何况万页！你在诸天万族收集了这么多宝物，如今，也只是锻造了300页，就耗空了你一切，万页……不敢想象！”这个土豪兵器，给他，他都用不起。起码他提升不起！而胡显圣也咋舌道：“苏宇，按照你的算法，那还得切割无数空间，这么多……你别把诸天战场给切割塌了，我怕死的！”现在才切割300块，他都差点被无敌打死了，切割一万块，大概半皇真要来找他麻烦了。苏宇笑道：“我知道，我会尽量自己学会空间神文，以后自己切割。”这个还是需要学的！苏宇也郁闷，很久了，他就是没学会空间神文，自己空间天赋不行，否则，切割空间的事，自己可以来的。不过也还好，此地有一台空间切割机。苏宇可以自己尝试着切割，倒是不急。胡显圣不来的话，苏宇也能切割一下。书册，到了此刻，算是完善了，当然，也只是个胚子，并非完整品。赵天兵笑道：“这胚子，完美无比，苏宇，取个名字吧！”“名字……”苏宇呢喃一声，摸了摸书册，半晌，笑道：“就叫文明志吧！”原本，他想取名万族志的。可现在看看书封上的“文明”，他还是取名文明志了。这一刻，几人有些古怪。苏宇知道他们的意思，笑道：“文明师都会给自己留下一本文明志，人死了，留下一枚神文，没办法形成秘境的那种，也算是留个念想，传承一下自己的所学所得。我这些年，从小开始学习，到现在，也许所学的一切，都会纳入其中……”他会的最多的就是功法！而这一切，都可以封印收集在图册中，这也算是自己的文明志吧。无数年后，自己死了，自己一生所学，也许也可以流传下去。无数年后，也许苏宇已经被人遗忘，但是，他的文明志可能还在流传。这一刻，苏宇想到了脑海中的金册。这文明志，是我的传承。那这图册……是不是另外一位，类似于我这种修者的传承呢？时光师！苏宇心中呢喃，也许吧，也许脑海中的图册，就是一位时光师留下的，行走在时光之中，记录万族文明，记录万界兴衰。也许，每个时代都有这样的人存在。只是，也许无人知晓，或者不被弱者所知。“文明志……”一位位强者，咀嚼着这名字后的含义。这是死人留下的东西！而苏宇，心中也有些恍惚，他想到了文墓碑，文明的墓碑。而此刻，他自己锻造了文明志。文明的记录！正想着，牛百道打断道：“苏宇，星宇府邸快开了，这一次你还去吗？我看你这样子……恐怕未必能去了，去了也未必是好事！”苏宇笑道：“不去就不去吧，我又不缺那点好东西！府长，不用担心我这边。”说着，朝众人躬身道：“这一次，苏宇铸兵，辛苦诸位前辈了！”“别这么说！”胡琪笑道：“我们得谢谢你才是，你让我们伤势痊愈了，你让我们见证了一次准神兵的铸造，对我们日后铸兵，必有裨益！现在我们还没尝试，还没吸收消化这一次所得，不出意外，也许过几年，我们也能觊觎一下天兵师！”赵天兵也笑道：“我倒是有些感悟，也许……下一次再见面，我就是天兵师了！”苏宇几人都是一脸意外，赵天兵笑道：“当然，不好说，还有，前提是我有钱能购买一些铸造天兵的材料，也许会失败几次，但是……我觉得我还是有希望成功的！”“恭喜师伯！”苏宇道贺，很快，看向还在疗伤的赵立，开口道：“师伯，古城乃是混乱之地，危险无比，你还是带我老师回人境吧！老师这一次虽然受伤了，但是，恢复了的话，实力应该会有不小的进步。我就不等老师清醒，再和他道别了，因为我很快要去星宇府邸外围……无论如何，我争取来的50个名额不能浪费了！”“那你……小心点！”赵天兵嘱咐了一句，牛百道也迅速道：“你这次去，也许会被人针对，古城镇守虽强，可大家都知道你受伤了，苏宇，小心有人会故意逼迫你出手，逼迫镇守出手，每一次出手，你都会承受更多的死气！”苏宇点头，深吸一口气道：“府长放心，我明白！但是，我得让大家看到，我还没死，我还有一战之力，我还能让镇守大人出城迎战！此刻，我若是虚弱了，很快便会有人对我起觊觎之心！当杀鸡儆猴！”“你自己有数就行。”牛百道知道他伤势还没好，也不再说什么，看向其他几人道：“我护送你们回东部战区，免得半道上出麻烦，现在盯着苏宇的人不少，在古城待着，也是给他添乱。”苏宇再次躬身致谢，几人没多说什么，赵天兵托起还在疗伤的赵立，跟着牛百道朝外飞去。苏宇伤势不轻，就没必要在这打扰他了。他们，也帮不上苏宇什么。……等人都走了，苏宇也喘了口气。铸兵成功了！肉身，也完成了72铸。就是受伤不轻，得快点恢复才行。就在苏宇想着这个的时候，星月忽然怒道：“你快去找那老乌龟，给你封闭阳窍，苏宇，你很让人厌恶！”好烦！你又开始吸我了！苏宇失笑，“君主大人真够心急的，才吸收大人一会，大人就沉不住气了。”说着，苏宇看向星宏身后，不知何时醒来的刘洪，笑道：“刘老师实力还是强大，这就醒来了，厉害啊！”刘洪躲在星宏身后，郁闷道：“别看我，我刚醒，什么都没看到，没听到！”苏宇笑道：“没事，听到了，看到了，那都正好！现在，倒是完美了！我受伤了，刘老师表现的弱点，甚至不出城迎战，都是正常的！不要指望一个重伤的苏宇，还会傻乎乎地出城找死，对吧？虚弱点，刚好符合我的情况！”“你这情况，你还要去？”刘洪意外道：“你伤势可不轻，封闭了阳窍，你实力……说强还行，说弱的话，这次可能有无敌会进入，你不怕被人杀了？”苏宇笑道：“怕什么？何况……没办法，我没钱了！除了一些精血，什么都没了！提升文兵要钱，修炼要钱，什么都要钱，不进去一趟，我不是没办法修炼了？”“你……”没法说！刘洪无语，这家伙，花钱真的超乎人的想象。太可怕了！那么多资源，他都拿去锻造一本书了，这书，有什么作用，多大威力，现在还不好说呢。拿去卖，找人换，都能换来几柄天兵了！和苏宇一比，他真的就是个乞丐。刘洪干笑道：“那个，打个商量如何……你出来之前，能放我走吗？”“我出来之前？”“对！”刘洪干笑道：“星宇府邸不是能待一个月吗？开启29天，你让星宏大人放我走如何？”“你舍得走？”苏宇幽幽道：“你来古城，不是我逼你来的，你真的舍得走？”“……”刘洪讪笑，这话说的。苏宇不再理他，看向星宏，深吸一口气道：“大人，现在盯着我的人太多，我不好潜出城，我要移动古城和鸿蒙城对接，之后，去找鸿蒙大人帮忙封锁阳窍，然后……我大概率不会回来了，而是躲在其中，找机会出城。”星宏沉声道：“苏宇，考虑好了，你现在……很危险！在圣城中，起码还有我们庇护，出了城，尤其是到了星宇府邸，几乎不可能帮到你……”苏宇笑道：“考虑好了！我需要资源，大量的资源！不但是资源，还要完善一下我的成道之兵，在外，大量无敌盯着我，我根本没办法放开！”他要完善自己的文明志，但是，在诸天战场现在肯定是不行的了！此刻，星宇府邸是个机会。杀人收尸的好机会！文明志，不收尸的文明志，算什么文明志。刚好，现在时机也算成熟。有几人相信，自己此刻还会出去？“那你的伤势……”苏宇笑道：“无妨！肉身之伤而已，刚好，进入了星宇府邸，杀人越货，弄点好东西疗伤！肉身现在虚弱，也是好事，真要伪装谁，大概都没人能看出来，不然肉身太强，我还怕被人看出来呢，现在就是被人接触肉身，也感受不出来。”他苏宇的肉身，还是极其强大的。如此强大的肉身，其实有点难以伪装，可现在，有几人能感受出来？星宏见他这么说，也不再劝，看了一眼苏宇，很快道：“你去了鸿蒙圣城，记得和老大说说刚刚那血劫的事！老大之前突然降临，应该是知道一些什么。天古要杀你的原因，也和这个有关。至于万族议会的事，别问我，我不是太清楚，你问问老大……”苏宇道谢道：“多谢大人指点，我知道了！”星宏微微点头，没再说什么。古城瞬间消失在原地。城外，一群窥探的家伙，再次暗骂一声，又跑了！而九界强者，现在早已习惯了，任由大浪袭击那些破船，都懒得修了，爱咋样咋样！苏宇一天不死，他们一天不修了。岛也不建了！等苏宇死了，再干这事，这家伙死定了，这次不死，那是运气，可现在仙族、神族几族对他下了必杀令，有古城庇护也不行。迟早完蛋的命！这一切，苏宇自然没心思去管，九界，他都没带正眼看过的，哪怕出了个无敌也一样。PS：第二更六七点钟吧，吃个饭，好饿好累。