本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18697616.html苏宇走到几头大妖跟前，其他人看了一眼，也没跟过来。几头大妖纷纷看向苏宇。有的害怕，有的沉默。当初苏宇在人境的时候，还需要他们，现在的苏宇，却是不需要了，这家伙现在自己就强的可怕，而且背后势力也很强大。九头大妖，强的山海六重，弱的如火鸦和白狸，还没踏入凌云，都是腾空九重。狻猊和钻山牛倒是踏入了凌云，可也只是初入凌云。苏宇也不客气，自顾自坐下，看向几头大妖，缓缓道：“血月，你们三位，我当初答应过，可以让你们离开，回归诸天战场！当初的一些秘密，如今都不再是秘密了，你们离开，倒也没太大关系。”他当初答应过这三头大妖，星落山一战，它们出手，苏宇就放它们走。后来，因为几头大妖看到了很多东西，包括神文、神窍、拆分法之类的，所以并未放他们离开。苏宇现在却是不太在意这些了，平静道：“几位想走的话，毕竟相识一场，几位也曾为我苏宇出力过，我会赠予一些宝物，就当了结这段恩怨了。”苏宇看着三头山海大妖，血月、独眼、巨山。三头大妖，彼此对视一眼。它们的种族都不算太弱，血月来自嗜血族，独眼来自魔瞳族，巨山来自山地巨人族。都是有无敌坐镇的种族！山地巨人族，还能归于太古巨人族，这一族还是强大的古族，实力极强。血月本体和狼有些相似，眼睛是血红色的，带着一些凶芒，看起来就不太好惹，不过此刻，却是声音低微道：“大人，若是我们离开的话，回归种族，会被囚禁甚至强行搜索记忆吗？”苏宇平静道：“这个我不知，看你们种族的想法。你们几位，虽然现在没几个人在意了，可多少还是有人知道，你们曾为我效力的，尤其是你们的种族，一定会关注你们的。”独眼那巨大的眼眸也看向苏宇，幽幽道：“大人的意思是，我们离开了此地，大人不会再帮我们？”苏宇点头，“不错，恩怨了结了！当初你们出手之前，我就说过，可以送你们离开，但是，你们之前也犯下过罪恶，那次也只是一次交易，不是其他。”三头大妖一直沉默。巨山有些沉闷道：“那……大人，我们还有其他的路吗？比如追随大人……”苏宇笑道：“追随我？你们确定？我现在在古城，古城不是任何人都可以进入的，进去了，也不能待太久，难道在城外看大门？还有，我现在得罪了诸天万族，追随我有什么用？等着被人打死？”追随自己……苏宇其实不太愿意。没这个必要！他现在用不上它们不说，自己其实也是举步维艰，出个城都得伪装，这些家伙以为跟着自己会很好吗？错！跟着自己，更危险！巨山闷闷道：“可我们跟随过大人一段时间，万族应该都知，哪怕本族不找我们麻烦，神魔那些强族，也许也会对我们下手，看看能否从我们这得知一些大人的秘密，虽然我们也不知道什么，可外界未必会信。”苏宇想了想，开口道：“那我可以帮你们介绍一下，比如加入大夏府或者哪一府，成为他们的坐骑？”“大人，我们想追随你……”血月说了一句。苏宇失笑，“为什么？我还没那么大魅力吧！王霸之气，也没有吧？为何想追随我？”“严格来说，我现在只是个活死人，明日有没有都难说，跟着我，我的敌人都是无敌，都是日月，找死呢？”血月沉默了一会，开口道：“大人还是需要我们的！如今的星宏古城，并无大人亲信！星宏古城也没组建卫队，我们可以加入星宏古城，为大人守卫古城！处理一些杂务！我们都是山海境，实力虽然低微，可巡逻、守卫实力还是足够了。”苏宇看着它，没说话。血月无奈道：“大人，我们其实根本没别的路选择，你让我们回归，除非我们流浪诸天，否则，哪怕回归本族，大概率会被杀死！我们在人境待了太多年，他们对多神文系，对人境，都需要一些了解，我们是不知道什么，可外面的家伙不会这么想！”苏宇淡淡道：“进入古城，那得化为古城居民。”“大人，古城居民也没什么，只是实力难以再进一步，承受一些死气，缩减一些寿元罢了，我们也没太大的追求，日月无敌，对我们而言，可望不可即！”“起码在古城内，我们是安全的，没人会贸然击杀一位古城居民。”“不错……”“而且大人在古城，我们相信，大人必然能逢凶化吉！”“……”几位大妖，你一言我一语，都选择不愿意离开，哪怕化为居民。离开，其实九死一生。好歹修炼到了山海，几头大妖没那么愚蠢，它们和苏宇这一系接触的太多，绝对被人盯上了，回去了，哪怕本族不杀它们，也许也会摄于强族威胁，会交出它们。那时候，才是生不如死。苏宇其实有些意外与它们的选择，按照苏宇的心思，哪怕危险，自己也是要自由的，不再受制于人，虽然出去了有危险，可不回本族，四处流浪，也比被人奴役强。这几头大妖的选择，却是和苏宇的想法截然不同。他以为自己说放了它们，它们会很激动，很兴奋的。苏宇沉默一会，开口道：“你们若是如此选择，我也不阻拦，想化为居民，那也随你们，只是，当初的承诺，我算是完成了，只是你们自己不愿！”三头大妖无奈，没多说什么。回去？数十年了！本族什么情况，谁都不知道，也许自己的敌人早就得势了！现在回去，一无所知，那是真的找死了。在人境被关押了这么多年，又被洪谭抽血了许多年，它们也都伤了根基，日月无望，与其如此，还不如加入古城算了。起码，那里安全！三头山海大妖做出了选择，苏宇看向其他6头小妖。实力最强的水人，如今已是凌云八重接近九重的境界了，它早就是凌云高重，这么多年了，之前被放出来，它和影子其实根基伤势恢复了许多，得益于苏宇的传承之火。此刻，水人化为人形，声音轻柔道：“大人，我也愿留下。”影子幽幽道：“属下也是！”苏宇微微挑眉，再看其他四位大妖，白狸和火鸦都急忙道：“属下愿留下！”苏宇还是意外它们的选择。再看狻猊和钻山牛，这俩好吃懒做的，大概没跑了，不曾想，狻猊忽然道；“那个……大人，您真愿意放我们离开？”“嗯？”狻猊一听这语气，瑟瑟发抖道：“大人不愿意就算了。”“你想走？”狻猊见他没生气，沉默一会，开口道：“想走！我不想化为古城居民，我也是狻猊族的天才，大人若是不阻拦，我想离开……”“怕我吃了你？”狻猊沉默，摇了摇巨大的脑袋，“不是，我更喜欢自由自在地在诸天战场游荡，我是怕死……可我昔年也曾和诸天天才争锋，如今……我不愿守门！”苏宇的确有些意外，又有些理解，20年前，狻猊其实参与过星宇府邸之行，不是天才，其他种族的是很难得到机会进入星宇府邸的。狻猊的选择，虽意外，又有些情理之中。这家伙一开始就一直在挣扎，在咆哮，苏宇第一次进入地下室，就是被这家伙吸引去的。这些时日，虽然跟萌宠似的，可实际上，它并不是宠物，而是狻猊一族罕见的天才，还曾杀过灭蚕王的弟子，无敌的徒弟都没搏杀过它。苏宇微微点头，“可以！你虽没出力多少，不过后来倒也算老实，只是……相遇一场，还是提醒你，小心一些吧！”“多谢大人成全！”狻猊道谢，眼中满是渴望，“大人，那我……真的要走了，还请大人见谅！另外，我不叫狻猊，狻猊只是种族，我本名古博凯剌……”“知道了，狻猊！”苏宇微微点头，什么垃圾名字，一大堆，还是叫狻猊好了。狻猊无语！半晌，选择了放弃，随你好了。身旁，钻山牛也憨憨道：“大人，我和狻猊兄约好了，一起行走诸天，大人若是没意见，我想和狻猊一起走！”苏宇失笑，“你俩倒是看门还看出交情来了？狻猊吃肉，你不怕它吃了你？”“嘿嘿……”钻山牛笑了笑，没说话。这俩家伙选择离开，还是有些出人预料的，当然，苏宇并不是太在意，两位凌云，说弱不算太弱了，在诸天战场小心一些，倒也未必会有太大危险。苏宇点点头，“我会安排人送你们离开的……”狻猊紧张道：“不用劳烦大人，天一黑，我和钻山牛就会自己遁地出城，跨越东裂谷，进入欲海平原，离开东部战区！”“随你们！”两头大妖松了口气，还真怕苏宇不乐意。除了它们，剩下的大妖都不愿意离开，对它们两位的选择，其他大妖也没说什么，各有各的选择，狻猊和钻山牛年岁不算太大，都是天才，伤势也恢复的差不多了，关押的时间也没它们长，此刻想走，也是正常。……等苏宇回到花园中，吴岚刚和白枫讨论完，看到苏宇来了，好奇道：“是不是有大妖留下来了？”“嗯。”苏宇点点头，笑道：“你猜，谁选择走了？”“狻猊！”吴岚一口咬定，苏宇意外道：“你怎么知道？”吴岚高傲地看了一眼苏宇，这都看不出来？“狻猊修炼最认真，吃的最多，吃的都快消化不良了，还在吃，其实就是想走，想恢复伤势，强大实力，谁家的宠物，每次吃东西都吃了上顿没下顿似的？明摆着就是想多吃一顿算一顿，我做过研究，家养的宠物，不会胡吃海喝的，因为主人每天都会喂养。唯有那些流浪的宠物，看到吃的，会疯狂吃，吃到快撑死为止，因为吃了这一顿，未必有下一顿，吃完了一顿，它们可以很多天不需要再吃！”“……”苏宇意外，半晌，点头道：“你还真是什么都研究，这个倒是没说错，狻猊还是有野性在的。其实，我也好奇，想看看这家伙离开后，能不能真的闯出点名头。”吴岚也不在意这个，随口说说，很快道：“毛球呢？”“这里！”苏宇把毛球弄了出来，小毛球看到吴岚，有些欣喜，又有些失望，好吃的见多了，现在再看自己养的香香的，不太香了！吴岚把它当宠物，它把吴岚当养殖地了，可现在吴岚才腾空，小毛球有些看不上眼了。吴岚倒是没在意这个，她仔细看了看毛球，“这就是噬神族太子？我在人境都听说了，噬神族有两位半皇，强大的可怕，可这家伙，感觉很弱吧？”苏宇无语，人家好歹到山海境了！不算太弱吧？吴岚探手将毛球抓到了手中，毛球也没反抗，任由她摆弄，吴岚抓着上下翻看了一会，开口道：“还是不能提取精血吗？这一族的精血，应该很强大！这东西，可以借我吗？”吴岚解释道：“我最近在研究意志力方面的提纯技术！这家伙，可以吞噬意志力和意志海，苏宇，它很重要！它可以采集收取一些混杂的意志力，就相当于一个采集机器！通过它的采集，我们再来进行提纯，可以将混杂的意志力，提纯出来！”小毛球膨胀了身体，有些愤怒的意思。我不干！吴岚捏了捏它的脑袋，喜滋滋道：“它肯定能行，苏宇，要不试试看？精纯的意志力，对文明师而言，需求太大了，但是诸天万界都很少见！包括你，你也需要，你蕴养神文，晋级山海，合窍，扩大意志海……都需要大量的意志力，你有那些宝物吗？”苏宇摇头，说实话，他很少见到携带大量精纯意志力的宝物，诸天奖励倒是见过几次。天元气，天地玄光，日月玄黄液……这些宝物，可以少量恢复意志力，但是都不是专业针对意志力的，所以苏宇肉身进步很快，意志力却是一般般。吴岚心情愈加好了，“这就对了，这个毛球，先借我用几天，等白爷爷来了，你走了我再还你，我需要它帮我完成一些实验！有它在，一些零散的意志力都可以收集起来了！很多杂乱的意志力，都可以汲取了，不需要再用额外的仪器去采集，可以省掉大量成本！”小毛球愤怒道：“我是噬神太子！”它不是捡破烂的！“嗯嗯！”吴岚点头，你是，没说你不是，奇怪的小家伙，好像我不知道似的。你是噬神太子，那又怎么了？半皇来打我吗？以前捏你，你家半皇也没来。吴岚也不理会苏宇了，很快喊道：“白老师，快来，我找到实验器材了，这家伙肯定帮我们采集意志力……”说着，抓着小毛球就跑。苏宇失笑，见小毛球挣扎着，哀怨地看向自己，苏宇摆摆手，传音道：“帮她实验几天，真要是能提纯意志力，你偷吃一点好了，这可是大买卖，成功了，你以后都不缺意志力了，自己偷学一下，看看能不能自己提纯！”此话一出，小毛球眼睛一亮！对啊！意志力提纯技术！自己要是学会了，还用偷吃的，以后天天去吸，散乱的意志力，万界还是有许多的，很多地方，都报废了大量的意志之文，或者干脆一些战场，到处都是散乱的意志力。提纯的话，那就可以吸收使用了，这可是大买卖。这下子，小毛球不抗拒了，乖乖地跟着吴岚走了，巴不得吴岚多实验一下，它要偷学技术！……晚上，狻猊和钻山牛，利用钻山牛的遁地之术离开了。苏宇也没阻拦，当然，更没去送。唯一做的，是送了一些少量的天元气，这东西对它们稍微有些帮助，其他的好东西，苏宇自己都不太够用，当然，还有一些日月精血，不多，一头大妖给了5滴。至于这俩去哪，要做什么，以后如何……这些苏宇不去管。人各有志！妖也是如此！对这两头大妖的选择，苏宇算不上失望，诸天万界很精彩，不是非要跟着自己才是正确的选择。……夜晚，苏宇继续和几位师长讨论着神文，讨论着功法。比如传授苏宇一些多神文系的功法，苏宇都不会的那种，比如《镇山拳》，比如《蕴神诀》。大殿中，大家研讨着，彼此学习着。好像回到了上学时期！讨论了一阵，柳文彦忽然道：“这一次，柳城也会去星宇府邸！”苏宇点点头，“除了我老师，还有谁会去？”柳文彦笑道：“都去！”“都去？”苏宇意外，柳文彦笑着点头，“我和夏云奇他们其实都没去过，因为我们很早就废了。洪谭也没去过，陈永倒是去过一次，这次就别去了，留下来和我大伯一起看守柳城，剩下的都进去，看看能不能博个机会。”苏宇皱眉道：“老师，你们去……星宇府邸真的那么神奇？除了宝物，难道还有其他东西？否则，修炼的宝物，其实我还有不少……”柳文彦摇头，“不是宝物的问题，有些时候，修炼的宝物不是万能的！需要机缘，需要感悟，需要领悟，需要战斗！而且，星宇府邸还有一些特殊地带，比如时光领域，比如加速，比如其他的……这些都是我们需要的！如今，万界看起来和平，其实，我觉得诸天之战不远了！迟早会爆发大乱！而多神文系，实力太弱了！”“我没了师父的神文，只是一位日月三重，这样的实力，不足以震慑其他人！趁着现在，没多少人管我们了，趁早变强！”苏宇迟疑道：“那名额……”柳文彦笑道：“找三代要吧！他有名额！他最近有时候会在柳城附近出现，因为万府长的离去，他可能觉得有些欠我们的……其实不必如此！每个人都有自己的选择，不必强加于人，他在猎天阁蛰伏多年，为了证道准备，我师父死的时候，他也没机会参与，后来，都蛰伏那么多年了，选择继续蛰伏下去……其实也是人之常情！”柳文彦叹道：“我不怪他，其实，我和他都不熟，也不认识，之前从未见过面，虽然他是我的师祖。不过，这一次，他证道成功了，也许……觉得有些亏欠我们吧！既然如此，拿了他的名额，算是了结这些吧，让他心安一些！”玄甲！苏宇不认识南无疆，但是和玄甲相处过一段时间，对方是玄甲的时候，苏宇还喜欢调侃刺激几句，等对方暴露了真实身份，苏宇其实可以联系到他。他现在还带着玄九的面具，玄甲是他的直属上司，哪怕现在，苏宇都能联系到。可苏宇，一次都没再联系了。听柳文彦这么说，苏宇点点头：“也好！原本我还想着，从古城那边争取一些名额，既然老师这么说了，那我就不费事了。给他个心安吧，彼此都不熟，他也没必要为我们如何，我看万府长其实也不在意他的选择，只是介意云尘的选择吧。”原始教主。云尘！万天圣的大师兄……实际上的老师。万天圣大概对云尘很失望，他对三代，未必有太多的想法，因为三代早在百年前就选择了隐藏自己，蛰伏进入了猎天阁，那时候万天圣都没出生。万天圣对三代和云尘，都很冷淡，更多的还是针对云尘。云尘成为原始教主，其实没多少年。柳文彦点点头，笑道：“万府长……算了，不说他了，这位便宜师叔，实力是真的强，现在也不知道如何了。”说到这，柳文彦很快道：“你这边，等白家那位来了，也早点离开吧，待久了不是好事。”苏宇点点头，也没再说。……而就在苏宇等待白家老爷子到来的时候。星宏古城附近的天霞岛，人越来越多了。名额划分！这一次，万族要正式确定名额划分问题了，具体多少，要在进入星宇府邸之前，正式确定下来。免得府邸开放的时候，为了争夺名额，爆发大乱。那时候，万界天才汇聚。大乱一旦爆发，无敌征战，天才们可没办法逃过一劫。明光城。上次被大夏王一刀切成了两半，如今倒是恢复了，不过城主府，已经不再属于明光鸟一族，而是被几大强族霸占了。这一次，名额划分，要在这边确定，往届其实是在九星岛划分的。可惜，九星岛已成过去，也没人愿意去古城商讨。城主府，被扩建的很大。各大强族，都在改造城主府。一处处小宫殿，被建成，围绕一圈，形成环形，这也有利于接下来的名额划分讨论。名额争夺，有无敌的种族，都可以参与进来。没有无敌坐镇的族群，可以选择依附一些大族，或者想办法走特殊通道，特殊通道，也是给小族的一个机会，免得小族彻底造反。此刻，已经有几尊无敌抵达。巨大的宫殿中，这些无敌并未聚在一起，而是各自待在属于自己一族的大殿中，不过交谈起来，也没任何阻碍。很快，有无敌淡淡道：“那古城那边，到底要不要邀请？古城是有永恒……可是，古城的永恒……并非种族永恒……”“还是邀请吧！要不然，苏宇必然会捣乱。”“他敢！他敢捣乱，万族共诛之！”“别说这些没用的狠话，死了不少永恒了，古城实力强大，你觉得那些小族永恒愿意为了一些不属于他们的名额，和古城征战？所谓万族共诛，最后还是我们几族强者出手，要死多少人才能平定古城？真杀了那些上古石雕，死灵界域入境怎么办？”“那就诓骗苏宇过来，杀了苏宇，一切自然消弭！”“……”无敌们商讨着，邀请，还是要邀请的。苏宇若是来了，也许……可以击杀苏宇。不过，以苏宇的性格，未必会给他们机会。片刻后，神族的白发神王，淡淡道：“还是邀请吧，免得招惹麻烦！他们有名额更好，没有的话，反而不好确定，苏宇到底要不要进入！在古城，他是麻烦，进入了星宇府邸，他就不算什么麻烦了！”“也是！”一群人商量了一阵，很快，有人笑道：“人族这边呢？”“之前我们答应给他们的名额，可以给，不过……人族本来拥有的名额，看他们自己能耐，这一次，6大小族有生灵晋级永恒，得分一些！另外，猎天阁这边，这次也有参与，也得分一些……”“噬神古族呢？”“它们会要名额吗？”有人笑道：“这一族，还有几位？”这个不用去考虑！没什么意义。众人点头，很快，又有人道：“听说最近不断有小族强者被灭，有谁关注了吗？”“不管这些！”一些无敌并不在意，死就死了，谁在乎他们的死活？“那这次星宇府邸之行，还是老规矩，先杀人族，再夺宝物？”“当然！”“人族一定要压制！”“这次九叶天莲的消息听说传出去了，人族这次可能会来一些强者，甚至永恒亲自参与进去，这次最好先把具体名额确定下来再说，一一对应谁，不要笼统含糊，我们想看看，人族会有哪些强者进入，做好针对！”“猎天阁也是野心不死，消息大概率是他们传出去的，可能和天部部长出关有关，想浑身摸鱼，夺取九叶天莲，帮天部部长晋级半皇领域！”“……”一位位强者，商量了一阵，很快，有了一些决策。人族的强者，却是还没抵达。一般情况下，这些事，也都是神魔仙龙几族主导，人族虽然强大，却是被排斥在外。过了一阵时间，有无敌传音四方，“来人，去各族送达邀请函！”一道道邀请函，飙射而出，落入一位位强者之手。邀请各族赴会！参与名额之分，顺带着，看看能不能顺便把苏宇这个麻烦解决掉。很快，又有无敌淡漠道：“传讯四方，若是有人发现万天圣，可以邀请他加入此次会议，不阻拦他进入星宇府邸，九叶天莲也许对他也有帮助！”万天圣出来最好！找机会，把这个家伙也给干掉，这家伙虽然现在逃出了人族，可这家伙不算人族的叛徒，大家又不傻，万天圣击杀那些山海日月，可不见得是为了削弱人族实力。实际上，因为万天圣杀了那些人，现在人族倒是有和平下来的迹象，神魔强族，让人族享受多年太平，实际上就是为了让他们一直内讧下去。现在倒好，因为万天圣，这种内讧不说彻底没了，起码现在，算是消停了，没几个人敢出头了。一位位强者，手持邀请函，朝四面八方，朝各大小界飞去。邀请各方强者参会！名额确定下来，大概也就到进发星宇府邸，府邸开启的时候了。……而这一日，苏宇也等到了白家老爷子。一位如同风中残烛的老人。走起路来，都有些颤颤巍巍。山海九重！可是，苏宇这些感应敏锐的人，一见到老爷子，都有些微微震动，山海九重？是，境界是这样！可老爷子身上那股隐约传来的气息，却是让人有些心悸，日月三重的柳文彦，看到对方，都有些骇然，这老头子，到底吸收了多少元气？感觉要随时爆炸了！这一炸开，恐怕比一般的日月自爆都要可怕。城主府中，白枫搀扶着对方，老爷子环顾一圈，看向苏宇，眼神有些异样，许久，叹道：“你也开了，不过……感觉不太一样，你好像被什么东西封锁了……”苏宇点头，老爷子倒是感应敏锐，可能是都开了阳窍的原因。苏宇虽然被封锁了，可对方还是看出来了。“哎，当日也是鬼迷心窍，还以为你只是研究，而不是自己开启，结果……你还真开了，那本书不该给你！”白家老爷子摇头，他把手册通过白俊生给了苏宇，只是希望他能研究出一些克制的办法，苏宇倒好，明知危险，还把阳窍给开了，这阳窍一开，真是找死的节奏了。苏宇笑了笑，老爷子太小看我了。我可不是找死！有星月在，在死气彻底覆盖我之前，我压根死不了好吧。