本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18714910.html天才和疯子，往往只有一线之隔。苏宇是天才，也是疯子。而摩多那，此刻需要的便是这疯子。他看向大殿中众人，脸上露出淡淡的笑容，轻声道：“门，关上了。”玄无极几人皱眉。什么意思？摩多那笑了笑，踱步走到了大殿尽头，坐上了宝座，用手按住扶手，轻声道：“这演武堂，只防外，不防内，这扶手，便是开关，开启大门的开关！”“否则，此地门户一关，此乃恭王锻造，非无敌甚至合道不可破！”一群人再次皱眉，玄无极勉强笑道：“摩多兄，仙魔并无太大冲突，盘斛若是有什么不对，摩多兄说出来，若是真是盘斛的错，我们可以好好谈谈……”摩多那笑了，“他没错。”玄无极凝眉。他看向摩多那，不太明白摩多那想做什么。难不成，还想杀了他们不成？开玩笑！他们这边的力量，可是很强大的。宝座之上，摩多那平静道：“战奎大人！”一道黑影浮现，而仙族这边，玄无极面前，也有一道白影浮现，那是玄无极的护道者。白影一脸漠然，看向黑影，风轻云淡道：“战奎兄，许久不见了。”黑影幽幽笑道：“阳弧，你……不是我对手！”是的，黑影很强。起码玄无极的护道者，阳弧不是他对手。不过，阳弧并不担忧，很快，身边浮现出多位日月九重强者，阳弧轻声道：“年轻人，容易冲动。都是从年轻人过来的，你是护道者，也是言传身教者，不能事事都听摩多那的，此次吾等前来，也无逼迫之意，只是想弄清楚，事情原委罢了。”黑影还没来得及开口，宝座上方，摩多那便淡漠道：“事情原委很简单，我想杀人！杀了我，打开大殿之门，尔等离开，无需理由！”“杀不了……尔等便死在此地！”“此地封锁，哪怕无敌也无法进入，放心便是！”大殿门口，玄无极不理解，有些无语，他么的，怎么就到了生死搏杀的地步了？阳弧也是凝眉，气息渐渐强大起来，冷漠道：“摩多那，你可知，自古以来，太过跋扈的天才，都死的很惨！你虽有天赋，实力却只是山海……”摩多那没理他，看向战奎，漠然道：“大人还不出手？”战奎皱眉，摩多那再次冷漠道：“大人不出手，那便杀了我，开了这大门，让他们离去吧！”“……”战奎也崩溃！玛德！怎么办？对面又不是软柿子，你开什么玩笑，他比阳弧强一些，可不代表打了阳弧还能打其他人，对方联手，他也难。就在此刻，阳弧传音道：“摩多那太过跋扈，战奎，你我便随了他心意，交战一场，让人去制住摩多那，开了这门，我们离开吧！”阳弧也是无语。算了，演一场吧。杀，不好杀的。既然如此，那就他对付战奎演戏，随意一个日月八九重，也能制服摩多那了，如此一来，开了门，走人！不和这神经病计较！战奎一想，也有道理。可以！下一刻，低沉道：“那就遵从殿下之令！”话落，虚空炸裂，两尊准无敌瞬间撕裂虚空，却是没能出大殿，而是在大殿内部，另外一层空间中战斗了起来！此刻，苏宇他们耳边，响起了阳弧的声音：“去制服摩多那，重伤他可以，不杀就行，开了门，一起离开！”摩多那现在有毛病。没必要和他争锋，真杀了他，别的不说，战奎就得拼命了，战奎不拼命，回到了魔族，也得被魔皇杀死。此刻，玄无极也是无语。看了一眼场中的日月九重，很快，看向泰禾。这事，可是你们惹出来的。泰禾也不说什么，踏步上前，朝摩多那走去，区区一个山海一重，真把自己当回事了！若不是顾忌魔皇，忌惮战奎，一巴掌拍死你！泰禾心中冷哼一声，看向摩多那手中把玩的两个圆球，其中一个便是盘斛的意志海，也好，还能救人。倒也算完美完成了此行目的了！他一边上前，一边道：“摩多那，你还太年轻，年轻人，还是低调点好，不要学苏宇，万界共诛，你是天才，可比起苏宇，你也没任何优势，连苏宇也只能龟缩在古城之中……”下方，苏宇听的还算满意。当然，满意的是前半段，后面都是放屁，你才龟缩在古城中。苏宇也想看看，摩多那能怎么办？你能对付日月九重吗？不能的话……人家可就要离开了。而就在泰禾上前的瞬间，摩多那轻叹一声，“此次失败，回归万界，我便再也无法脱离他了。”这话，还是说给苏宇听的。在其他人莫名其妙的眼神下，他取出了一滴金黄色的血液，笑了笑，吞服入体。泰禾愣了一下，下一刻，骇然无比！“魔皇精血！”你不怕死拉？你才山海一重，你敢吞噬魔皇精血？摩多那肉身再强，也不如苏宇，苏宇都不敢吞噬，摩多那却是吞噬了，泰禾骇然之下，探手就朝他抓去。而摩多那，依旧平静，好像并未受到太大的冲击，气息却是瞬间强大无数倍，轻叹道：“是啊，魔皇精血，同源之血，自然可以承受的更多点……毕竟我这肉身，可是他以后的未来身。”就如昔年柳文彦继承叶霸天神文一样，养性继承了叶霸天的神文。今日，摩多那也是如此。魔皇，一直在改造他的肉身，他在抗拒，他不想接受，所以，魔皇只能一点点去想办法去改造，让他更适应自己。当摩多那吞下这滴精血，他就没路可走了！他的肉身，在精血改造之下，只会无比契合魔皇，魔皇任何时候，随时随地，都可以侵夺他的肉身，哪怕他再强，都没有任何抵抗之力。他豁出去了！苏宇这边不成，他就要和血火魔王合作，牵引魔皇未来身，让血火魔王杀了他，哪怕只是与虎谋皮，可是，现在和苏宇合作，又何尝不是？我不甘心，我的一生，都在他人掌控之下！摩多那眼神渐渐坚定起来！气息，也瞬间强大的骇人，“摩诃！”一声低喝，摩多那一拳轰出，天地失色！轰！一声巨响传出，泰禾倒飞，口溢鲜血，手掌直接被他一拳打爆！泰禾脸色剧变，这一刻，再也没有任何侥幸和小觑，怒道：“杀了他，快，这家伙疯了！”他吞了魔皇精血！到了这一刻，何止他，正在交战的两位准无敌，也是微微一愣，下方，摩多那感受着那澎湃的力量，强大无比的力量，看向天空，笑道：“战奎，不杀他……我就杀了玄无极他们，阳弧若是不在意玄无极他们被杀……你们继续玩好了！”“……”战奎脸色剧变，艹，他连魔皇精血都吞了，这是真要搏命了！战奎咬牙，还在思考，阳弧却是急了，怒吼道：“杀！杀了摩多那，快！”艹！玩真的！轰！一瞬间，三位日月九重，联手朝摩多那杀去，而另外几位，刚要出手，战奎也急了，怒吼一声，忽然两身分散，一身战阳弧，另外一身瞬间脱离战场，朝那些日月九重杀去！他有过去现在，单纯的现在身，就不比阳弧弱，此刻也是急了，摩多那疯了，他疯了没事，自己可不能让他死！他的过去身，瞬间朝那些日月九重杀去！摩多那哈哈大笑！此刻的他，长发飞舞，气息强悍无边，笑道：“就该如此！”轰！一拳打出，摩诃无量！天地之间，好像只有这一拳，看起来比战奎的过去身还要强大。砰地一声，这一拳打出，却是震动虚空数百次，百拳合一，砰地一声巨响，之前就被打断手掌的泰禾，再次遭受重创，噗嗤一声，吐血不止，迅速倒退。其他几位日月，纷纷杀了过去。三尊日月九重，一尊日月八重，四大强者，联手朝他杀去。虚空中，两尊准无敌鏖战，另外一边，战奎过去身也在和三大日月九重鏖战。……而苏宇他们，此刻纷纷避退。苏宇，算是此刻最强的了。他紧紧地护住了道成，击溃那些余波，脸色变了，玄无极也是变色，传音喝道：“灵恒，去，去开启大门，趁着他在战斗，快点！”苏宇却是不搭理，而是一直护着道成，道成也是无语，没说什么，因为现在这些人都在那边战斗，灵恒去了，可能会被随手一巴掌拍死。换成自己，自己也不会去。可是，眼看着摩多那发狂，虚空中已全是摩多那的拳头，打的大殿都被拳头占据了，甚至有拳头朝他们飞来，道成也有些无奈和焦急。怎么回事？他以为劫难应在师兄身上，结果不是，摩多那一来就要杀人，到底搞什么？正想着，摩多那厉吼一声，身躯陡然庞大无数倍，瞬间占据满了整个大殿，巨大的手掌，一掌抓住那日月八重，暴吼一声，轰隆一声，那日月八重强者，被他活活捏爆！他任由其他三人轰击他一拳，捏爆了这日月八重，手中出现一个圆球，那是意志海，哈哈大笑，直接吞入腹中！“尔等不杀我，我便杀光了你们！”这一刻，三大日月九重，真的急了，也再也没有留手的心思了，纷纷怒喝一声，压箱底的本事，纷纷使出！大战瞬间爆发了！摩多那真的要杀人，不要指望他只是说说，那日月八重，被他打爆了！“杀了他，快，他就算吞服魔皇精血，也支撑不了多久，杀了他！”虚空中，阳弧大喝！该死的！就这么轻易被对方格杀了一位日月八重，他刚想着，战奎一掌穿透虚空，如同时光倒流，忽然，刚刚偏离的阳弧，被他一掌抓在手中，噗嗤一声，手掌尖锐无比，刺穿了阳弧肩膀。阳弧脸色一变！“战奎，你要杀我？”阳弧惊怒！战奎不语，很明显，摩多那都要拼命了，他必须得出手了，最好杀了阳弧，那一切好说，否则，他担心出大麻烦，一旦摩多那杀了玄无极这些人，阳弧迟早也会拼命的！“你在找死！”阳弧怒喝一声，你一具现在身，真的比我强？轰！时光长河呈现，过去身瞬间融入体内，下一刻阳弧挥剑，这一剑斩出，斩的不是现在的战奎，而是刚刚，过去的战奎！战奎也是面色冷凝，阳弧时光掌控力倒是不低！……大战爆发，而这时候的苏宇，却是没有参战，不断击溃那些余波，喊道：“几位殿下，到角落处，快，我为几位殿下护道！”玄无极几人恼怒地看了他一眼，没多说什么，纷纷朝门口角落撤离。玄无极低哼一声，看向鏖战三大日月九重的摩多那，咬牙道：“他撑不了多久，只是靠外力，魔皇之力无法传送进来，只是精血力量，耗尽了，他自然就没有力气再战了！”山海一重的摩多那，现在压着三大日月九重在打，魔皇的这一滴精血力量，强大的不可思议。要知道，这不是天赋精血。不是说，魔皇的精血就能给你提供合道之力，这只是在强行强化摩多那自己，推到极限，他撑住了，便可以发挥出他的极限之力！显然，摩多那撑住了，发挥出了日月九重之力。单从这一点，他就比玄无极几人强。因为他们其实也曾接受过力量传承，在人境的时候，他们战力极限都在日月八重，那时候，苏宇还和他们交手过。玄无极的话中，不无一些嫉妒，嫉妒之下，冷笑道：“他这次就算不死，出去了，也只能化为三身之一了！”摩多那，再无机会了！出去之后，也许世间就无摩多那了，这是他的拼死一搏。而在玄无极看来，只是临死前的最后疯狂罢了！道成也在不断推演，噗嗤一声，血液喷涌，心中却是骇然，为什么？为什么都这时候了，还是安全？难道真的没任何危险？还是说，推演的几人，实力太强，所以不准？或者说，真的没什么危机？玄无极见状道：“吉凶如何？”“大吉！”道成古怪地说着，是的，大吉！艹！这是大吉之兆？为什么？玄无极也是愣了一下，很快笑道：“也许还真是呢，他若是败了，他手头上好东西不少，的确是大吉之兆！”如此一来，他更加笃定了！这一次，无危机。大吉！而道成，却是有些不敢相信，再次偷偷卜卦了一下苏宇，再看……还是凶兆。这么说，死的还是师兄？他在前面，挡住了危机？危机之后，便是大吉？而背对着他们的苏宇，嘴角却是微微扬起，大吉，好不好？半吊子的卜卦术，别献丑了行吗？强如万天圣，借用天兵，耗费百年寿元，去看未来，也只是看到了一丝丝片段，看不到真切的未来，一个道成，山海境，不消耗寿元，不靠天兵，单纯的几枚神文去卜算，这也能算到未来，你真是牛了！亿万种的可能，你能看到一种就算不错了！作为文明师，苏宇对卜算一道，可没那么忌惮，这也是文明师的一种罢了，道成和自己玩这个，班门弄斧！苏宇没管他们，看向三处战场。微微凝眉！不好办！两位准无敌不完蛋，或者不两败俱伤，他出手也没用，他再强，也拿不下两位准无敌。哪怕开启阳窍，再吞噬一滴日月九重巅峰精血，也只是让他实力达到日月九重巅峰，他没有准无敌的精血，否则倒是可以试试准无敌的精血吞噬。所以，必须要等两位准无敌杀出真火，杀到两败俱伤，他才能出手。至于那些日月九重，他倒是没太在意。虽然人不少，可是，能解决。轰！又是一声巨响传出，紫发飞扬的摩多那，忽然手中出现一杆长枪，一枪杀出，噗嗤一声，洞穿了一位日月九重！“天兵！”泰禾怒喝一声，天兵倒是不奇怪，关键是，摩多那擅长的是枪法？他不是擅长拳法吗？天兵是枪，摩多那肯定擅长，否则，他不会锻造天兵！而摩多那，一枪洞穿了那位日月九重，将对方挑在了枪尖，那日月九重怒吼一声，就要挣扎脱离，而就在此刻，忽然，摩多那眉心中，一朵火焰爆射而出！噗嗤一声，那火焰强悍无比，一瞬间，将那日月九重烧成了焦炭，惨叫声不绝于耳！“文明师！”这一刻，空中，战奎和阳弧同时惊呼！文明师！不但是文明师，还是战力不弱的文明师，山海九重！这不可能！摩多那只是山海一重，猎天榜上有记载的，很快，战奎他们想到了什么，包括苏宇，也想到了什么，有些意外。陈永！是的，陈永。摩多那和陈永一样，他是文明师，但是他一直卡在凌云九重，但是，他几乎已经全部合窍，唯独最后一窍不合，如此一来，进入星宇府邸之后，他就可以瞬间合窍，一日踏入山海九重了！而这一刻，算是突发情况，那日月九重，平时根本不惧这火焰，然而此刻被长枪击穿，被这火焰瞬间烧成了重伤。摩多那抬脚一踏，轰隆一声，四分五裂！一位日月九重，被他活活打爆！而泰禾和另外一位女仙，纷纷惊惧，倒退数步，这才一会功夫，两人被打爆了！而摩多那，依旧淡漠。山海九重的文明师！而且相当强悍，不比一般日月差的那种，此刻的摩多那，正在向所有人展露他的强大，一人搏杀四位日月，不到一分钟，击溃了一位日月八重和一位日月九重。少了两人，局势彻底变了！“吼！”一声厉吼，响彻大殿，虚空中，那阳弧彻底急了，一剑洞穿天地，噗嗤一声，斩在了战奎身上，战奎手臂断裂，又瞬间恢复，却是脸色一白，眨眼一拳砸在了他胸口。阳弧怒吼道：“几位殿下，斩杀战奎三世身，快，其他人压制他的过去身！”别看玄无极他们只是山海，关键时刻，那都是有压箱底好东西的。此话一出，玄无极几人咬牙，忽然，纷纷爆发，一个个气息都强大无比，有的动用了日月九重精血，有的动用了天兵，有的用了神符……这一下子……苏宇倒是成了最弱的了。八位天才，也知道此刻不是开玩笑的时候，纷纷朝战奎那边杀去，杀他的过去身。而战奎，也微微变色，喝道：“殿下，解决那两个家伙，帮我！”原本就拖住了三位日月九重，再来八个日月高重……那他过去身就危险了，过去身，正常情况下，都比现在身弱，只是过去，准无敌的过去，最多也就日月九重巅峰。因为准无敌的前一刻，就是日月九重巅峰。打三个日月九重就算了，还得再打八个，那不是他的过去身可以做到的，无敌的过去身差不多！而这一刻，苏宇耳边，响起摩多那的声音：“战奎过去身一死，实力滑落，我拖住阳弧瞬间，你杀所有人！”这不是商量，而是决定。这就是他的打算！而苏宇，嘴巴张了张，很想说，去你大爷的！战奎三世身陨落，也具备日月九重巅峰之力，外加其他日月九重，你交给我来杀？你多看得起我！我干嘛不等等看……而摩多那声音再次响起：“夜长梦多，你以为，还有多少时间给我们？我到现在没杀人，一旦人死，必有强悍死灵出现，需要大量古城令驱逐死灵……你有，现在也不敢拿出来！还有，无敌也许很快也会降临……我们没时间了！”苏宇郁闷！是你没时间了！他盘算了一下，吐了口气，好吧，你缠住准无敌，我对付那些日月九重……难度很大，但是……很刺激，不是吗？我好像很久很久，没去真正的生死搏杀了！摩多那，你这孙子，能对付准无敌吗？阳弧，没那么好对付的。此刻的苏宇，退到了一边，没人在意他了，他太弱了。八位天才加上三位日月九重，这一刻，瞬间压制了战奎，而战奎也急了，接连怒吼道：“殿下，快去帮我！”摩多那低喝一声，一枪扫出，枪影覆盖天地，打的两位日月九重倒飞。而他，也朝战奎过去身飞去。阳弧怒吼道：“拦住他！快，杀了战奎过去身！”轰隆隆！大战瞬间焦灼，泰禾两人，此刻那是疯狂无比，和摩多那鏖战起来，不给他去救援的机会！摩多那，却是打的两人不断吐血，长枪横扫，一路朝战奎飞去。眼看着距离越来越近，战奎也松了口气，吓死了。幸好！幸好殿下战力强悍无比，打的这些人根本无法阻拦。片刻后，摩多那杀来了，玄无极这些人无奈，不得不让他们汇合，下一刻，战奎过去身和摩多那汇合到了一起。战奎剧烈喘息着，“殿下幸好来了……”太危险了！此刻他的过去身，也是伤痕累累，再打下去，他就要完蛋了。幸好！他再次庆幸摩多那的强大。摩多那漠然，看向他，再看看包围他们的那些家伙，忽然笑了，轻笑道：“你们……太弱了！”众人凝眉！战奎也不在意他怎么说，此刻迅速恢复，身边，摩多那忽然又看向他，“战奎大人……小心一点！”“会的……”噗！刚说完，他瞪大了眼睛，死死看向摩多那，惊呆了！是的，这一刻，不止他。所有人惊呆了，唯独苏宇，倒是没太意外。这一刻，摩多那一枪扎入他的心脏，淡淡道：“让你小心一点！”气劲爆发，强悍的气血，轰隆一声，将战奎炸裂！四分五裂！一块木板，飘落在地，战奎怎么也没想到，此刻，摩多那会对他出手，真的没想到，这也是无法想象的事。我们……是一伙的啊！你杀了我，你能有什么好处？同归于尽吗？他是真的想不通，此刻，正在和阳弧交战的现在身，瞬间萎靡，阳弧倒是没趁乱追杀，而是也愣住了，不敢置信地看着摩多那。玄无极、道成全都傻了。摩多那，他有病吧？他杀了战奎的过去身！他是不是想自己找死？虚空中，下一刻，战奎的怨毒声响起：“摩多那！”愤怒！滔天的愤怒！带着无比的愤怒和怒火，他要疯了，摩多那杀了他的过去身！此刻，玄无极他们都笑了，太好玩了，这是要内讧啊。战奎现在不打死摩多那，他都不是战奎了。这杀他三世身，那是断他后路啊。摩多那却是没看他，而是看向阳弧，轻声道：“我陪你玩玩如何！”阳弧失笑，此刻，他也觉得摩多那彻底疯了，你……先管好你自己吧，你想想战奎如何和你拼命吧！这魔族，都疯了吗？大战之时，杀了队友，杀了自己的护道者，这他么就是个笑话啊，天大的笑话。阳弧笑道：“你还是和战奎兄聊聊吧，你们魔族的事，我们就不参与了！”“不用，会有人料理他！”摩多那一步步朝虚空走去，而战奎，怒不可遏之下，瞬间朝他杀来。摩多那却是理都不理，就在这一刻，一道人影浮现，气息强悍无比，云淡风轻，手中出现一本书册，砰地一声，挡住了战奎的拳头，倒退了数步，轻笑道：“兄台，有话好说！”“……”安静！大殿中还有强者？再一看……灵恒？前方，摩多那踏空向前，手持长枪，头也不回道：“交给你了，没问题吧？我只能缠住他，杀不了他，还需要你我联手杀他！”苏宇叹道：“我是失了智了，和你为伍！我不是莽夫，我喜欢阴悄悄地看着大家死，不喜欢正面厮杀的……你这莽夫！”“不，你会喜欢的！”摩多那笑了，一枪穿透天地，一枪杀的阳弧都惊骇，好强！“你会发现，阴谋再多，也没有这种正面厮杀来的爽快！”“不不不……我不太喜欢，你他么很坑！”苏宇看向其他人，叹道：“算上战奎，哪怕他跌落了境界，我去，6位日月九重，8位日月七八重……这能打爆准无敌的，你逗我呢！”“你不是出现了吗？”“也是啊……”苏宇苦笑，我出现了呢。好紧张啊！而这一刻，道成脸色彻底变了，惊叫道：“苏宇！”“是我呢，道成宝宝！”苏宇恢复真容，衣服也瞬间化为雪白，手托书本，轻笑道：“诸位殿下，便让苏宇送你们一程吧！”“……”四方皆寂，苏宇！苏宇！这一刻，道成彻底想通了，惊怒道：“你……你早就来了……你们合作了……”“是的呢！”苏宇笑了，手中书页迅速翻滚，一瞬间，一本书，笼罩天地，301页页面呈现，一头头日月巨兽呈现，苏宇叹道：“我觉得我的书，要受伤了，小宝贝们，困住他们一会，我去杀了战奎就来！”“诸君，入书一战吧！”轰！天翻地覆，这一刻，13位强者，被瞬间席卷进入了书册中，巨大的书册，将13人分割！而苏宇，面色微微发白。阳窍全开，死气溢散！精血入腹，日月九重巅峰之力展露，看向愤怒的战奎，笑道：“我……还没杀过准无敌呢，虽然你现在只是个半吊子！”轰！战奎一拳打出，再也没有任何想法了，摩多那，要杀他！他和苏宇达成了一致！而书本中，那些人，也纷纷暴吼，和无数虚影交战，强大的实力，打爆了一头又一头的虚影，然而，300头日月巨兽，就算能全部打爆，也需要时间！此刻，苏宇却是瞬间和战奎交战到了一起！神变！仙力附体！魔临！力字入体！神文，战技，天赋技，苏宇全部动用，战力瞬间飙升，360个元窍，爆发出璀璨的光芒！一拳轰出！拳对拳，砰地一声，苏宇倒退三步，战奎倒退两步，战奎怒道：“你还不够，去死！”轰轰！两人瞬间在虚空交战，化为虚影，而书册中，那些巨兽，不断被打爆，那么多强者，杀起来，速度也快！道成吼道：“快，杀光了这些东西，出去杀了苏宇！”此刻，他唯有无尽的恐惧。苏宇来了！不但来了，还和摩多那搅合到了一起。那边，摩多那已经和阳弧战到了一起，此刻摩多那更加强大了，却是被阳弧打的不断喋血，然而，依旧笑容满面！这一刻，他很开心。哪怕苏宇好像不敌战奎，那没关系，他大笑道：“苏宇，比一比，谁更强！”“艹，你有魔皇精血……”“你也好不到哪去！”“哈哈哈，也是！”苏宇大笑，却是不断和战奎交战，不断环绕战奎，时光功法爆发，开天刀劈出，镇山拳打出……整个大殿，气机爆发，危机四伏！噗噗噗……一滴滴血液，从战奎身上渗透出来，而苏宇，也是被战奎接连几拳，打的吐血，不过他防御力太强，哪怕战奎，也难打爆他的肉身。大战爆发！苏宇手段太多太多，看的所有人都在骇然，惊骇无比。天赋技，那是一个接连一个，隐身、五行遁术都是随手拈来！摩多那和阳弧的战斗，那是拳拳到肉，而苏宇和战奎的战斗，更加赏心悦目，在苏宇这，你仿佛看到了诸天万族的璀璨文明！战技无数，天赋技无数，功法无数，神文一堆……战奎哪怕比苏宇稍强一些，此刻，也是想吐血！太难缠了！可是没关系，只要他再坚持一会，哪怕杀不了苏宇，苏宇也要完蛋，因为，玄无极他们正在迅速屠杀那些巨兽，只要杀出来了，苏宇必死！苏宇要死，摩多那……也得死！大不了老子叛出魔族！欺人太甚，杀我过去身！而他没时间去在意，他四周那一滴滴溢散出来的鲜血了。PS：1号，求点保底月票，感谢大家！