本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18719603.html“太山，你在哪？”“我要杀了你！”七层，巨大的面孔，虚幻无比，却也强悍无比。一座座府邸被荡平，一座座宝地被摧毁！老周很生气，很愤怒！天地崩裂！血火魔王身后的几位无敌，几乎来不及遁逃，早就被那巨大的手掌湮灭。而此刻，一条死灵通道开启，数十位死灵悄摸摸地想跑，老周面孔虚幻，一口气吹出，天地之间，罡风肆虐，直接刮过通道。“死灵族？”喃喃声响起，老周没多管，而罡风进入通道，一些已经踏入通道的死灵，也被瞬间切割成碎片。老周朝四面八方看去。太山呢？我听到了，听到了太山的名字，谁在呼唤太山？太山在哪？就在此刻，老周忽然扭头看去，刚刚被灭杀的小虫子，忽然复生了，那是血火魔王，三身覆灭一尊的血火魔王，再次复生了，以最快的速度朝八层飞去。老周的大脸，瞬间浮现在他身后，呵呵冷笑，一口咬下！嘎嘣一声！肉身破碎，消散。而一道血光，瞬间遁入八层入口，而八层入口，一道机械式的声音响起：“职务？”“魔族参将血火！”老周没动弹，好像带着一些疑惑，喃喃道：“三身合一法……如此垃圾的功法，还有人传承……还能修炼到永恒九段？”意外啊。这么垃圾的功法，能修炼到永恒都不容易了，居然修炼到了九段。这是魔族？魔族为何修炼这么垃圾的功法？资质不够？还是传承不行？老周有些疑惑，不妨碍他一口气继续吹出，罡风刮过，远处，那条通道迅速颤动，很快，一股强悍的力量涌现，一道人影浮现，看到老周的面孔，那人影好像有些震动，瞬间消失，顺便撕拉一声，把八层入口给关闭了！“活了！”那人临走的时候，带着一些惊悚和震撼。八层……有看守者！很快，八层通道消失。老周带着一些狐疑，一些迷茫，那是哪？“太山不在那……”老周喃喃一声，没再去管，而通道中，血火魔王最后一世身瞬间残破，被罡风席卷而过，瞬间破碎，许久，只留下一个圆球，一滴血，渐渐地，那滴血，恢复成了人形，滴血重生！然而……肉身孱弱如豆腐。随时有覆灭之险！血火魔王眼中带着无尽的惊恐和恐惧，那是谁？那是谁？他确信，哪怕半皇也没那么强，那么可怕，那么让人惊悚，甚至连规则之力都奈何不得他！那到底是谁？上古的皇？还是什么玩意？……七层。老周的面孔，继续游荡，喊着“太山”。太山在哪？他游荡着，看到了远处已经彻底疯魔，还在继续打自己的天部部长，老周眼中露出一些迷茫，“三身冲突……又是三身合一，又是永恒九段……”这是什么时代？为何会都修炼这种垃圾功法，能修炼到永恒九段，天赋没问题，资源没问题，那为何修炼三身合一法？还是一个人族？人族……居然也去修三身合一法了？修这法的，都是一些垃圾，能修到永恒九段，难道也是垃圾？此法，弊端此刻凸显。三身合一，三身三意志，三身不稳，自我冲突，自我毁灭……老周，何等的强大。哪怕只是意志复苏一部分，也是瞬间看透了一切，一口气吹了过去，三身泯灭，原地浮现出三个意志海，老周带着一些古怪之色，再次一口气吹出，三个意志海融合为一……老周还有些想玩一下，却是想到了什么，喃喃道：“太山……我要去找太山……”再次一口气吹出，将这意志海吹入了九叶天莲后的那条时光通道中，喃喃自语道：“我是冤枉的，对，我是冤枉的，我没有屠戮人族，你们冤枉我……”他没有！太山冤枉他，欲加之罪，何患无辞！太山就是想杀自己！该死的太山，老周忽然愤怒无比，不复清明！而天部部长的意志海，从时光通道中飘走，不知飘向何方！老周继续游荡在整个七层，罡风席卷天地，渐渐地，七层空了，归元刀坠落在地，死灵通道洞开，然而……通道口一个死灵都没！所有死灵，不是覆灭了，就是从通道中遁逃了，一个不敢逗留。至于河图……早就第一时间自己强行开启死灵通道跑了，顺带着，拖着呆呆一起跑了。此刻，偌大的七层，荒凉无比，死寂无比。老周愤怒地游荡四方，他一处处地查看，没找到太山。太山呢？至于界壁，他没看，那是自己的细胞，看那作甚？他寻找着，探查着，渐渐地，意志力有些平复了，记忆越来越浑浊了。老周带着一些不甘和愤怒，咆哮天地，“太山，我一定会找到你，一定！”轰！七层剧烈震荡，天翻地覆！片刻后，老周的面孔消失在了七层，无影无踪。……而这一刻。外界。一尊尊半皇浮现身影，一位位古老存在出现。天空中，血雨倾盆。一位位绝世强者，看向白玉门，白玉门剧烈震荡！猎天榜不断传送消息进去，但是却是得不到任何回应。而这一刻，所有通道都断裂了。是的，所有通道！剧烈的震荡之下，所有的通道都断裂了，一条没留下。此时此刻，四周，一位位无敌，一位位古老存在，呆滞无比。死……光了？那剧烈无比的震荡，此刻，让整个诸天战场都在颤动，整个星辰海都在席卷天地，大浪拍击天地，血雨覆盖天地。“都……死了……”有人艰难无比地说了一句，一脸的震撼和痛苦，都死了吗？一个不剩？因为所有通道都断裂了！十不存一……不，这是全军覆没！里面，到底发生了什么？人族这边，大夏王和大周王也是呆滞无比，震动无比，都死了？一个不留？不……不可能！怎么可能！大秦王还在里面呢，他不会死的，不会的！大夏王看向大周王，咽了一口口水，艰难道：“没……没有的事……我……我没感觉龙武陨落……”那是他的血脉，他多少有点感应。没死！应该没死，他不确定。因为星宇府邸，遮掩了许多东西。一群人，纷纷朝猎天榜看去，对，猎天榜，猎天榜好像还能记录一些生命气息，应该没死，对吗？他们看了一眼，忽然，都松了口气。有些名字还在！那……应该没死，对吗？此刻，有古老存在，轻声道：“他们都死了吗？还是说，还活着一些，但是……现在通道断裂，无法归来了？”猎天阁中，监天侯沉默一会，许久，开口道：“应该死了许多，星宇府邸中出现了大变，导致震荡剧烈，通道断裂，还有一些人大概活着，但是……通道无法恢复，他们还是会死，被陷入其中，死在其中。”此话一出，一些带着一些希望的人，再次绝望。“那如何再次恢复通道？”“不会，可以再等一个潮汐。”“……”无声。不过，倒是有无敌淡笑一声，没有丝毫难受。比如仙族！有什么可难受的？挺好的！仙族在这大变之前，就全部覆灭了，现在挺好，剧变发生，所有种族，全部无法归来，活着的，也死定了！既然如此，那还怕什么？大家一起损失好了！挺好的！仙族死了5位仙王，其他各族也不少，神族5位，魔族7位，人族这边……恐怕不是4位，大明王好像也进去了，死了5位。这下子，一群人安心了。还有人朝古城那边看去，不过古城依旧安静，此刻，他们不知道，苏宇到底有没有死在里面了。苏宇真的去了？现在，大家不是太肯定了。进去了，苏宇死定了。但是现在古城还是安定无比，看来，只能再等等看了。一声叹息，有古老存在，轻声道：“持续开启无数岁月的星宇府邸，难道真的就此废了？下一个潮汐，还能再开吗？”没人可以肯定。这一次，变故实在太大。关键在于，各族都损失惨重，无敌死了好几十位。有人轻声道：“再等等吧，等半个月，等这次府邸开启正式结束，也许……也许有人有一点点希望，可以传送出来。”一群人无声。有吗？谁知道呢。但是大家还是想知道，到底发生了什么，为何会造成这样的后果？死伤太过惨重了！几万年来，这是第一次以全军覆没的代价，去探索星宇府邸，关键是，这一次，也大概是强者极其多的一次，无敌好几十呢！若是同一族的，除了前五的大族，其他族群直接就覆灭了。……七层。界壁中。一个巨大的房子中，一群人屏息，不敢吭声。安静无比！细微的喘息声，显示着众人的不平静。一群人，纷纷诡异无比地看向苏宇。你的大杀招，是不是过于惊恐了？而白枫几人，却是带着一些奇怪和好奇之色，外面怎么了？云尘也是一脸茫然，我刚证道，大家不问问什么情况，还有，外面出什么事了？我证道了，结果第一时间就被拖进来了。还有，这是大秦王？为何感觉……感觉不太像，太虚弱了，太不淡定了，此刻，大秦王眼睛瞪大，一点也没有那个横扫诸天，镇压诸天的强者风范。“到底……”“嘘！”白枫刚想说完，七八个人，纷纷嘘了一下！闭嘴！白枫无言，有些无趣，有些无奈。干嘛！不知道过了多久，大秦王忽然道：“大概走了。”说着，看向苏宇，“他是谁？”“老周。”“大周王？”一群人震撼，苏宇平静道：“不是，我另一个朋友，有些脑子不清醒，关键时刻才能来救我，我喊一声，他就会出现，他就住在星宇府邸，我喊他，他会出现，但是会无差别杀戮，所以，不到绝路，我不喊他。”“你朋友？”一群人呆滞，你确定？这人真的是你朋友？你别逗我！苏宇一脸淡然，“上古人物，甚至在人皇之前的强者，人皇一统天下之前，老周是他最大的对手，后来，老周战败，被囚禁在了星宇府邸，我意外结识了他，老周清醒时可以和我沟通几句，但是经常会暴怒，那我也无法解决，所以，关键时刻，我也没办法。”说罢，苏宇又叹道：“我还想这次带老周出去的，出去帮我横扫诸天，现在看来，有点难度了！”一群人呆滞。空空、吞天这些大妖，都是咽口水，真的假的？你还想带出去？我的天！这么恐怖的家伙，你带出去，这诸天必然要大乱，无数人要死亡，无数界域要毁灭啊！恐怖的存在！苏宇说的……大家不一定全信，但是不敢不信。而此刻，白枫还是诧异道：“什么老周？苏宇，你们到底怎么了？”苏宇没说话，而是看向白枫，一脸的古怪，“老师，您怎么在这？”“开启细胞，进来研究，怎么了？”好吧，你真行。苏宇也是无语，自己这老师，苏宇都服了，厉害！怎么就把这地方给开启了？这大概是老周的细胞内部了！也就只有如此，老周才不会找来，这次若不是感觉这地方安全，苏宇都不会喊太山，太危险了，哪怕关闭了界壁，刚刚那一瞬间，苏宇都惊悚无比。太可怕了！而此刻，气氛，也渐渐诡异起来。这地方，种族有些混杂。空空、吞天、九月、命族、五行族、死灵族。是的，死灵都有，星月就那么高冷地站在一侧，俯瞰这些蹲着或者坐着的人。而所有人，包括大秦王，此刻都看向苏宇，看向这位交际花。你怎么勾搭来的这么多人？现在，该怎么办？大秦王现在很虚弱，但是人族现在很强，加上云尘和大秦王，六位无敌，当然，残了好几个，可云尘、周破龙、朱天方都还算完整。可各族能战无敌的，也有不少。现在怎么办？是翻脸灭杀，还是如何？还有，大秦王伤势太重了，此刻，几位人族无敌，其实心中很挣扎，这消息一旦泄露出去，那就是天大的麻烦！怎么办？所有人，纷纷看向苏宇，因为大家几乎都是因为他，这才聚在了一起。苏宇却是平静，探手一招，一道虚影从朱天方那边飞来。小毛球欢喜道：“香香的，我们可以一起了！”苏宇不理它，小毛球，朱天方禁锢不住的，苏宇开口道：“把黄九放出来，还有，我柳老师呢？”朱天方放出了黄九，说到柳文彦，迟疑了一下道：“他和洪谭，我一直没看到，一直都没有，之前在恭王府还看到了一次，之后就没有了，也许……”苏宇沉默了一会，白枫倒是没那么担心，开口道：“没事，可能跑去八层了！”苏宇意外，看向白枫，白枫解释道：“八层听说好像有无数府邸和宝物，其中好像有一些文明师的，是古老的存在的府邸，需要上古职司才能进入，师伯好像有一个职司在身，之前就说想去八层看看……”“柳老师有上古职司？”苏宇意外，他哪来的？这玩意，需要上古强者册封的！“继承来的！”白枫随意道：“好像是五代传承来的，五代得到了上古职司，后来传给了柳老师，没大用。”一旁，大秦王开口道：“叶霸天是有的。”好吧，苏宇只能这么想了，柳老师他们去八层了。此刻，黄九出来了，看向苏宇，再看看那边的空空，没吭声。苏宇也懒得多说，“空空，九叶天莲给我！”空空看看四周，警惕道：“给了你，你不会……”苏宇平静道：“给我，放心！现在这局势，人族稍微占据优势，但是我苏宇说出去的话，一口吐沫一颗钉，人族找你们麻烦，我站在你们这边，可以试试看！”空空迟疑了一下，将九叶天莲取了出来。苏宇探手抓过，那九叶天莲，妖冶无比，哪怕被采摘了下来，也仿佛好像活的。苏宇直接撕下一片花瓣，丢给了空空！空空一惊，这就给撕了？他急忙接过，却是不敢多说什么，现在这局势，他觉得很危险。拿着这东西，他都觉得有些烫手。苏宇看向其他人，“有神魔仙三族无敌尸体吗？”大秦王摇头，朱天方倒是开口道：“我收集了两具仙族，一位神族无敌的尸体，都不是太完成，魔族的……后来一起死的……没收集到。”“给吞天！”那边，古犼一族的吞天，咽了咽口水，小心翼翼道：“仙族的也行，不完整的没事，仙族的更好……”朱天方看了看苏宇，叹息一声，还是将一件储物戒丢给了吞天。苏宇看向九月，开口道：“九月前辈是看在同功法的份上，帮我这次的，宝物就没了，后续咱们再说，我苏宇……有仇必报，有恩也必报，咱们走着看！”九月吃着东西，没说什么。苏宇再看那命族无敌，此刻，那命族的无敌强者，眼神异样，等苏宇看来，轻声道：“可以只给我一瓣……”苏宇不吭声，直接丢出三瓣九叶天莲。那命族无敌接到手中，却是觉得有些烫手！此刻，不少人看着他，都没出声，但是……眼神都有些异样。他最后一个参战的，却是拿走了3瓣九叶天莲。烫手吗？太烫手了！人族大概是不满意的，现在苏宇分配，他们没说话罢了。而空空这些家伙，大概也是不满意的。这命族的无敌，道号无算子，此刻，真的有些算不清自己的未来了，苏宇丢来了三瓣花瓣，他却是有些紧张，拿了三瓣，就怕没命花！“苏城主，不用，一瓣就可……不行的话，可以不用给我，我……”苏宇平静道：“我说出去的话，没有收回来的！给你三瓣就是三瓣，只希望你，好好守住自己的嘴，守不住自己的嘴，今天我能给你三瓣，明天，我苏宇连本带利拿回来！”无算子沉默一会，忽然道：“我不会多说什么的，我……赠一瓣给九月道兄，你送我了，我送他，苏城主觉得如何？”“那随你！”苏宇一脸淡漠，无算子不多说什么，直接将一瓣丢给了九月，九月看了看他，再看看苏宇，咧着大嘴笑了起来。苏宇不管他们。九叶天莲给出了4瓣，很快，他又将一瓣丢给了夏龙武，随手拿出了一块承载物，看向夏龙武，平静道：“夏府主，这是我赠予虎尤兄的，也算是尽了我的朋友之谊！”夏龙武沉默，但是接过了这些，他需要恢复三世身，一瓣九叶天莲配上一块承载物，问题倒是不大了。而秦镇那边，苏宇沉默了一会，也丢出了一瓣九叶天莲和一块承载物。“这是我苏宇，敬大秦府的！”秦镇一脸欢喜，连忙道：“苏宇，以后你就是我兄弟！”你刚刚说，我是你爹的！苏宇心中说着，大秦王在这，他没说什么。很快，他看向大秦王，九叶天莲，他给出了6瓣，此刻还剩下三瓣，苏宇再看看大秦王虚弱的样子，摇头道：“大秦王这情况，九叶天莲都难恢复，自己熬着吧！给了，大概率也是浪费！”“……”大秦王无言以对，半晌，轻声道：“倒也不错，我三身陨落两身，只剩过去，一整朵全部给我，也难以让我恢复，倒是浪费了。”苏宇点头，“所以剩下的三瓣，我自己要了。”“……”大秦王轻笑，“应当的！这次，你出大力了。”而一旁，蓝天幽幽道：“那我的呢？”苏宇不以为然道：“你要这个干嘛？给你1千朵，9000瓣，你够吗？”蓝天郁闷，“不够。”那还说个屁！给你再多，都是浪费。浪费，那就没必要给了，苏宇现在已经完成了4变，三瓣自己用的话，最少可以7变吧？而且之前他还杀了几位无敌，虽然现在杀一个，都是辅助，给的奖励不多，不过也不少了，苏宇自己磨的话，大概能磨到5变，再服用，完成8变还是有希望的。第九变，再想办法！大秦王这边，实力太强，苏宇没办法帮他，正如苏宇说的，全部给他，大秦王都难以恢复一世身，只能靠更强更好的宝物，或者大秦王自己改变道路。三身被毁两身，他过去身苏宇感觉应该也挺强的，永恒七段那是起码有的。这不就够了？自己伪装好点，未必会被人发现，只要此地的家伙不外泄，其实最好的办法，是杀人灭口，不过，第一不好杀，第二是，都杀了，有些过河拆桥的意思。最后，苏宇看向星月。星月一脸冷漠，苏宇想了想，好像没啥宝物给这位的，无奈，拱拱手道：“大人，属下以后一定帮大人横扫死灵界域，帮大人成为死灵霸主！”星月都懒得理他。你以为你是谁？呵！而白枫，有些忌惮地看了一眼星月，再看看苏宇，忍不住再次道：“现在告诉我，到底什么情况，可以吗？”大爷的，我真不知道发生了什么。苏宇平静道：“外面的人，大概死光了！其他的我也不清楚，老师，您进来多久了？”“进七层，我没多久后就进来了。”说着，传音苏宇道：“赶快把他们弄走，我发现大秘密了！”苏宇眼神微动，很快道：“7层大概安静了，各位……没事的话，可以出去了！”一群人看向苏宇，苏宇示意白枫打开界壁，白枫很快打开了界壁，苏宇朝大秦王几人拱拱手，“山高路远，其他的，我不多说什么，大秦王自己珍重！大人伤势不轻，但是也不需要小子来帮什么，也帮不了大人，人族精英荟萃……大人比我更明白如何应对。”大秦王轻叹一声，起身，看向苏宇，“想过……回人族吗？”苏宇摇头，“没有。”“也罢！”大秦王看向其他人，轻声道：“我们欠你一条命……种族、大局、家……有些东西，说多了也无意义，我若是真陨落了，希望那一天，我能在东裂谷看到你，苏宇……珍重！”话音落下，大秦王转身离去。其他人见状，也小心翼翼地纷纷离去。唯独星月要走的时候，苏宇喊道：“大人，你去哪？现在那边情况不明，死灵通道还未必开启了，稍等，回头一起去看看！”星月无语，要你教？本座不知道？她站在壁垒开口处，一动不动，仿佛没听到苏宇说话，苏宇也不在意，行了，你不动就行。星月忽然道：“归元刀也许还在……”苏宇点点头，“无妨，那边现在未必安全，大秦王他们也未必会在七层停留，很大概率会撕裂入口，去六层……回头再去找也不迟！”他没准备去找，就算归元刀现在没太大威力了，他也没准备去找，他没去，就是想着让大秦王去，大秦王废了，起码对他而言，镇压人族不够了。但是，若是能拿到归元刀，也许……还能保持一定的威慑力，当然，这些话不用明说。一旁，白枫推了推他，传音道：“地下有储物戒！”苏宇一脸淡定道：“看到了，大秦王留下来的，他怕当面给我我不收，我又怕我提醒了，他真拿走了，所以当做没看到好了，我付出了这么大的代价，本就该给我一些报酬！”一群人目瞪口呆地看着他。你……看到了？他们以为苏宇没看到的！苏宇撇嘴，我当然看到了，可是我咋说？我说我不要？太虚伪了！我说我要……多不好意思？这样多好，你留下东西，我拿，你当我不知道，我当你坚决要给我，多合适！拿起来一看，探查了一下，咋舌，笑道：“还行，大秦王临走捞了一把，三具无敌的尸体，6块承载物，算下来，倒是之前给出去的，差不多回本了。”“……”白枫吸气道：“你们现在都这么玩了吗？承载物按照好多块来算的？”苏宇笑道：“老师，这都不算什么，这次死了多少无敌？不过很可惜，一部分肯定被毁了，一部分现在也未必找得到了，尸体剩下的都不多，损失了无数无敌精血……算了，不用太在意。”他给出了两块承载物，收回来了6块，还赚了4块。到现在，苏宇手头上的承载物，都快20块了！此时此刻，壁垒中剩下的人不多了，除了吴岚他们，还有苏宇和星月留下了，蓝天也没走，现在就一具书生模样的身体在，不知道是不是只有这一具分身了。……而壁垒之外。大秦王回头看了一眼关闭的壁垒，再看看已经彻底废弃的七层，再看看其他人，平静道：“去六层！”秦镇急忙道：“爹，那你伤势怎么办？要不要去八层看看？”朱天方则是低声道：“去找归元刀吧，秦伯伯，苏宇没提归元刀，大概率是没准备去拿，伯伯取走归元刀，有归元刀加成，也许还能保持之前的威慑力。”大秦王沉默。朱天方低沉道：“我知道秦伯伯的意思，可是……人族需要，很需要！否则，一旦消息泄露出去，人族大乱！哪怕秦伯伯觉得苏宇拿走更好，可是……现在的人族乱了，苏宇回归人族，也做不到压制那些老辈悍将。”大秦王沉默一会，开口道：“我去看看，能带走就带走，带不走……那就留下吧！还有……”他看向其他人，看向那些非人族强者，平静道：“若是各位出去了，回归种族，若是各位族内强者问起，除去苏宇的事，都可以说！包括我的事，包括我三身灭了两身的事，拿到了归元刀，我起码还可以撑一段时间……希望诸位，可以给我秦广一个面子！”几位外族强者，没敢多说什么，纷纷抱拳。虎倒雄威在！哪怕只有一世身的大秦王，也给了他们极大的压迫感，无算子率先道：“苏宇的事，我们不会说，大秦王尽管放心！”大秦王微微点头，“你们先去六层吧，怎么出去，再看看，出不去的话，一切都是白搭，这么大的变动，外界也许有一些变化……”他不再多说什么，迅速消失在原地。很快，他到了死灵通道那边。此刻，死灵通道这边，空无一人。死灵通道内，也没有任何死灵，都被吓跑了，一部分直接挂了，规则都被摧毁了。强大的可怕！“老周？”大秦王想到了苏宇取的名字，心中失笑，很快，在一处地方，看到了微微颤动的归元刀，受创不轻，他探手擒拿而去！哪怕受创，归元刀也剧烈挣扎起来，在他手上留下了一道道血痕。大秦王低喝一声，将归元刀纳入体内，气息，瞬间强大了一些，眼神犀利起来，“还行，起码勉强能发挥出九段实力了！”除非生死搏杀，除非和半皇开战，否则，一般情况下，倒也足以应付了。他再次看向远处，深吸一口气，瞬间消失。苏宇，也许……最后还得看你。当然，人族没那么脆弱，短时间内，问题不大，自己还活着，这就是最好的结果。这一次，没能成为半皇，还废了两世身，大秦王有些失落，但是没太多悲伤，这样也可以了，这一次，搏杀了这么多各族无敌，这就是成功。人族收获不小，哪怕给了苏宇6块承载物，他其实还有，人境内的几位老家伙，都可以想办法恢复了。云尘证道成功了，夏龙武他们经此一役，应该也都有些收获。一个个念头升起，大秦王很快消失。他没去八层，去了，很大概率会死，现在的他，赌不起了。他知道，去八层可能会让自己恢复。可是，任性一次就够了，为了恢复，任性第二次，自己真死了，那就是罪人了。他现在还不能死，能不死，最好不要去冒险。……很快，七层入口被撕裂。一群人，踏入了六层，寻找回归的机会，没有再去寻宝，也许下六层，也可以探寻一下宝物，但是上三层，还是不要去了。……他们都走了，苏宇看向白枫，白枫龇牙咧嘴，笑呵呵道：“发财了，小子，这次真发财了，我在这边发现了一个血池，强悍无边！铸身一瞬间，九变也是，小子，你现在处于九变阶段吧？简直不敢相信，那血池，强悍的吓人，而且……我怀疑这样的血池有很多……”苏宇微微一怔，血池？老周的血液？自己老师还真发现了，胆子可是真的大，不怕被弄死？难怪让自己把人弄走，自己这老师，心眼也不大，可不想被那些人分享。苏宇心中暗笑，好事，好东西，自家人享用就行。此刻的他，忽然想起一件事，那个呆呆，和大秦王好像认识，忘了问了，那位是谁？生前难道是开府之王之一？感觉可能是同代中人，不知道挂没挂，这次说起来，还承了对方人情，可惜那时候没办法带走对方。