本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18700601.html苏宇思考间，第二轮比试开始了。这一轮，苏宇又随意点了一头腾空二重的死灵当参赛者，其他人扫了一眼，并未多说。场地，还是古城。不过这一轮，大家有了准备，尤其是对人族，赵世奇参赛，老赵家的性子比较直，没有朱家的奸滑，赵世奇其实实力不弱，结果一进场，七八个小族强者，联手袭杀他。不到一分钟……赵世奇被直接打入了古屋。神魔强者，都是一脸淡然。针对人族，让人族少拿名额，这也是应有之理，先解决人族的参赛者，再淘汰小族，接着是古族，然后才是他们自己较量。这也是一直以来的流程。苏宇默默看着，也不多说。他的死灵，混迹在古城中，也不主动去干什么，总有人被死灵逼的不得不躲入古屋，如此一来，最后分名额就是了。时间，一点点过去，等到了快到半小时，苏宇发现，自己那头死灵附近，多了几个参赛者。并未动手。好像在等待！苏宇知道他们在等什么，等待半小时最后一刻，这些家伙准备出手击杀死灵！杀了死灵，比赛时间结束，他们就可以出城了。或者避入古屋。果然，半小时最后瞬间，七八人同时出手，死灵在同阶中实力并不强大，七八位各族精锐，联手之下，那死灵都没任何逃离的意思，因为死灵灵智太低，一瞬间，被七八人打爆！下一刻，现场出现更强的死灵，然而，时间到了。一旁，摩戈淡笑道：“苏城主，这一轮看来你没名额了！”苏宇并不是太在意，总得给你们尝点甜头，死灵老是赢，那还怎么玩？听到摩戈的话，他倒是不太在意，笑道：“没就没吧，倒是魔族，血火魔族真的不赖！这一轮，居然又有一位血火魔族留到了最后，魔族这边，我总觉得血火魔族才是最强的！”“……”摩戈淡漠不语，也没此刻和苏宇争论此事，他身边就有血火魔族的魔王在，闻言，笑了笑，也没接话。很直白的挑拨。“腾空三重入场！”白发魔王再次低喝一声，而苏宇，笑眯眯道：“各家小族，该上场的赶快上场，趁着死灵还不多，趁早上场，也许还能捞到一点名额！待会，也许死灵就更多了，后面的比赛更难，真不行，也给自家人后面制造一点机会，比如多杀点死灵，让死灵把古城填充满……总比什么都不做强！”“……”一群人再次看向苏宇，这家伙，总是想着出幺蛾子！白发神王倒是不太在意，平静道：“死灵再多，实力够强，吃亏的还是弱者，弱者到哪都是弱者，苏城主恐怕不懂这个道理。”苏宇笑道：“懂，弱肉强食，无数年的经验教训。可出头的椽子先烂，神王前辈也许不懂！死灵，其实一般情况下，会先针对那些强者的，合理利用一些手段，为自己创造机会，那是必须的，实力不够的话，脑子也有用的！真要完全只靠拳头，下一次大战，各族把自家的无敌拿出来数一数，不就完事了，何必要战争呢？”白发神王也不和他辩，而这一次，一些小族，也改变了策略，联手！十多位小族强者，彼此联手，聚集在了一起，防止大族强者袭杀。苏宇一如既往，继续弄了一头死灵出来当参赛者。他只有20个名额，苏宇也不急。多点少点，其实无所谓，也许死几头死灵，更好玩一些。……人族这边。人族两轮下来，拿到了12个名额。大周王却是微微凝眉，第一轮人族占了点便宜，从第二轮开始，神魔仙龙几大族，就开始针对人族了，一进场，各族就有人和人族火拼。哪怕同时被淘汰，都要先把人族给淘汰了。你人族火拼之下，很难直接把对方淘汰掉，大不了击溃了人族，那些受伤的神魔，再彼此种族内部淘汰，还能多给一个名额。牛百道看了一会，腾空三重的两位，再次全军覆没，不由摇头，传音道：“大周王，这么下去可不行！”大周王点点头，传音道：“下一轮开始，进去就杀死灵，死灵越多，大家行动越难！杀死灵，其他人也不敢靠近，等死灵多了，再针对人族，难度就大了，汇合起来也难！”牛百道微微点头，只能如此了。只能将神魔仙这些强者，全部分割开，彼此靠运气，看谁坚持到最后一刻，那才有机会胜利。不过，他微微凝眉道：“人族缺少天元气，真坚持下去，也难！神魔这些大族，天元气不缺，比坚持时长，肯定是他们更长！”人族天元气，真的很少了。只有一些储备！万天圣那个疯子，把两大圣地给毁了，现在，圣地没了，天元气也溢散了，化为元气，融入了整个人境。人族，缺这个。不止人族，小族其实都缺。大家正想着，猎天阁那边一位白面忽然出现，刚想说话，苏宇忽然笑道：“各族想买天元气吗？找我啊！我不缺！价格优惠！”“……”那白面看向苏宇，他也想卖来着！苏宇笑道：“你卖你的，你卖的，我全部五折买来，七折出售给大家！”“……”那白面傻傻地看着苏宇，半晌才道：“苏……苏城主，你虽是长老，额度也有限制的。”苏宇笑道：“我知道！一句话的事，赚一点算一点，太穷！”白面无语了！合着，我帮你赚钱了？我出售天元气，你五折拿下，七折售出，你倒是赚了不少。不过，苏宇虽然是长老，内部价拿东西的额度也有限，他也没再说什么，开始和各方联系，主要是小族，联系他们采购一些天元气。猎天阁，应该掌控了一些天元圣地。具体在哪，倒是无人知晓。而一些小族，也的确开始采购天元气，这东西不嫌多，就是有点贵，猎天阁的东西，哪怕七折买给他们，他们都觉得贵。买卖间，第三轮也结束了。三轮结束，拿到名额最多的，还是神魔仙几个大族，实力摆在这，人族参赛的实力其实不弱，可都被针对了，拿到的名额反而不多。三轮，270个名额，这一次倒是没人杀苏宇的死灵，死灵扎在死灵堆中，难杀，这一次倒是分到了三个名额。加上第一轮的，苏宇分了8个名额，还算可以。大头，还是被神魔他们拿走了。人族三轮下来，拿了15个名额。这可不符合人族的预期，平均一轮5个，看起来不少，真这么下去，36轮，180个名额！哪怕保底还有200个，撑死了300多个名额。那和人族预期的名额数量差距就有点大了！而实际情况是，未必能拿到这么多。一时间，人族这边参赛的也急了，第四轮开始，一入场，这些人族就开始杀戮死灵，制造更大的混乱，不止他们，那些小族也开始杀戮死灵！让死灵更多，让神魔无法合作，无法联手，拆开他们的人手，让他们没办法汇合，这才能浑水摸鱼，也许可以捡漏，得到一些名额。哪怕这一轮不行，下一轮，也能运气好拿到一些。苏宇身边，星宏忽然浮现，传音道：“你还别说，在圣城办这样的比赛，其实不错，杀戮死灵，消磨死气，其实有利于死气的冲抵！”一轮90位，都带了不少天元气，抵消死气，杀戮死灵，也可以让死气消散一些，他们出来的时候，还会携带一些死气，自己再去打磨掉。数千强者，这样来回消磨，其实对死气的消磨，作用不小。苏宇笑道：“大人，现在还是腾空，到了日月，那消磨的更多，9轮，810位日月为我们消磨死气，我想，这一次下来，星宏古城这边，城内死气恐怕能被耗空。”星宏也是暗暗咋舌！810位日月！说实话，他是没经历过这么多日月，在古城内消耗死气的，哪怕上古时期也没有，动不动800位日月，真以为日月不要钱了。这也就是万族参与，一族几个日月还是拿的出来的，才有这么多日月。苏宇都在考虑，死气消磨这么多，到底是好事还是坏事了？苏宇传音道：“大人，若是死气被消磨掉了，对圣城有什么影响吗？”“影响？”星宏古怪道：“有一点，死气消磨多了，死灵通道那边传输来的死气又被你我堵住了，那圣城内部的死气太少，对古城居民的压制会小一点，以往一些无法晋级的居民，可能会趁此机会晋级……”这不算坏事，这些人晋级了，也无法摆脱半死人的身份。“那没别的了？”“有，千年一次的奖励日，会奖励更多的好处！”苏宇懂了，上次他就听云霄说过，石雕也是有工资的，千年发一次，这么说，消磨的死气多，到时候还会给自己发工资的。“大人，那对星月有影响吗？”你还关心上了！星宏无语，“没有，她在死灵界，对她有什么影响，只是通道会更稳固，她想击破通道，难度更大！”苏宇点头，星月没事就好。真怕这位完蛋了。最近他没开阳窍，也没太过吸收逆转死气，星月最近的日子应该过的还不错，不知道星月会不会感谢自己。自己太善良，舍不得她受苦。……就在苏宇和星宏讨论的时候。白发神王传音道：“道王，摩戈，这些家伙到处杀戮死灵，切割我们，多轮下去，死灵越来越多，联手清扫他们的计划，恐怕有点难以实现了！”道王淡笑道：“他们实力还是差一些，比消耗，还是耗不过我们！迟早会被淘汰，看谁坚持的更久便是！多给一些天元气，坚持时间更长，到结束，不需要动手，就能获得大量名额！”实力，肯定是他们更强一些的。其他人杀戮死灵，也只是为了多争取一点机会，下一轮的本族强者，机会更大一些。白发神王微微点头，那就等等再看吧！总得给那些小族一点希望和机会，真要一个名额拿不到，那也不好。……时间，一点点过去。第五轮，第六轮，第七轮……苏宇也看到了一些熟人上场，比如万明泽，这家伙就上场了一次，从头到尾，也没显露什么太强的手段，但是，禁锢手段是真不弱。连死灵，都被他禁锢了。而且，死灵也填补了他的进攻手段差的弊端，他把人一禁锢，直接丢到死灵堆中，或者丢到古屋中，不需要杀戮，禁锢手段更厉害。这一轮，万明泽为人族拿下了10个名额，算是这几轮来成绩最好的一次。而苏宇，腾空九重，接连9次，他都派死灵参与了。还行，9轮下来，苏宇也拿了25个名额。剩下的11个名额，苏宇就不着急了，慢慢来。而九轮比赛，结束了，810个名额，人族拿了50个左右。神族拿了接近200，魔、仙都差不多的数量，龙族拿了和人族差不多的，小族和古族，拿了接近一百的名额。……东裂谷。大秦王他们也收到了消息，一个个脸色不是太好看。拿的太少了！人族表现的并不好，九轮下来，也就少数几人，表现的还行，比如万明泽，比如朱洪亮，可其他人，都是中规中矩，表现的还没那么古族亮眼，甚至和一些小族比，都不算太过出色。800多个名额，人族拿了50个。这么下去，到结束，算上保底的200个，可能也就400左右，还不如往年，何况今年他们是因为多了200个名额。灭蚕王忍不住道：“这和神魔差距太大了吧，他们都拿了接近200了！参战的人差不多，苏宇那小子，随便丢9个死灵，都拿到了25个，是我们的一半了，合着我们接近20位腾空参战，拿的也就和那些死灵一样的份额？”太少了！神魔也就要了总共80个参赛名额，人族要了70个，其实差距不大，结果拿到的名额，真的太少。都是同阶好不好！又不是跨阶作战！一旁，大汉王轻声道：“不是我们太弱，是那些家伙联手针对我们。”灭蚕王郁闷道：“那我们就没个联手目标？哎！”自从和仙族闹翻了，现在人仙联盟破碎，虽然还没彻底撕破脸，可实际上也差不多了。现在，难处更大了。至于小族，更不敢和人族联手了，不怕被三大强族报复吗？古族倒是个可以联合的目标，不过古族对他们不是太搭理，主要是古族活的久，知道的多，人族几次出人境，几次被打了回去，当年联合人族的古族……大概都成了死族了！所以，没事的话，少和人族联手。人族是没灭，每次都跑了，可他们不行，知道历史的，都知道一个道理，想活的久，离人族远点，不亲近，也不敌视。这也是大部分古族的态度。你强也好，弱也好，古族都很少会针对人族，极少数古族，会针对或者友善，大部分都是中立，真的中立，就是人族无论死活，他们都不会参与，不会去管。历史告诉他们，雪中送炭也好，落井下石也好，好处都不大，坏处倒是一大把。之前，人族预期能拿下800名额。现在，可能都不到一半。一时间，一位位无敌，你看我，我看你，都有些无奈。这可怎么办？之前，一位无敌分20个名额，可是分的很爽的。大秦王沉默了一会，开口道：“换人！换厉害的过去！都别藏着了，再藏，名额都没了，藏着也没意义！错过了这次机会，又要等10年，对年轻一代而言，10年，都是黄金修炼时期！”藏着，这也是人族比较喜欢做的事。或者大族都喜欢如此。可人族，现在没资本藏拙了。再藏，名额都被人抢完了，他们啥也捞不着了。不少人点头，又有人道：“可以联系一下苏宇，谈一下合作吗？他是古城之主，在古城举办，不至于一点掌控力都没有吧？”不少人点头，搁在之前，不是谈合作，而是让苏宇帮忙，现在苏宇态度不太友善，那就尽量谈合作吧。大秦王也没拒绝，开口道：“我让老周和他谈，看看能不能帮上点什么。”……古城外。苏宇正在看凌云一重的竞争，这一次，白枫上场了。自己这老师，实力其实还是不错的。起码，在同阶中，能压制他的没多少，不过他名气小，也是有原因的，因为他同代，现在很多人比他境界要高，比如吴琦，比如刘洪，比如黄腾、秦放……白枫境界上还是低了点。正看着，苏宇耳边传来大周王的声音：“苏宇，有办法让人族拿到更多名额吗？可以谈谈，算合作，并非单纯的帮忙。”苏宇笑道：“大周王，没必要吧？实力不够，人去多了，也是送死！这次，比以往更复杂，我想大人是知道的，人族要那么多名额，不是送死的人更多吗？何必呢。”这话说的！大周王还是道：“你知道的，这一次有九叶天莲出现，包括万天圣毁了两大天元圣地，导致人族这边，资源匮乏，现在，星宇府邸是人族唯一能获取大量资源的地方了！”这一次不去，10年内，人族还存余的一些资源，很快都会告罄！和苏宇有关！不是他毁了圣地，而是他推行的功法，比如开窍诀，比如元神诀，消耗都太大了，当然，实力提升的是快了，可实力和资源都是成正比的。没资源，功法再好也没用。这么下去，人族肯定是没有资源再撑下一个十年的。资源稀缺，已经成为人族的大麻烦。就如大夏府，之前征战四方，最后打的都没物资支撑战争了，这是极其危险的。苏宇笑了笑，并未理会，而是大声道：“诸位，待会谁觉得名额不够用，可以找我来买！我都有些迫不及待了！诸位，真没办法，就帮我古城之人多弄点名额，起码还有希望买回去，不行的话，眼看着要淘汰了，那就送给古城的人来淘汰，何必便宜了其他人呢！”“……”一群人无语，大周王看了他一眼，苏宇没再回话，显然，是不准备帮忙了。他也没说什么。真不行，那也没办法。……而名额竞争，越来越激烈了。死灵更多了！凌云一重这边，白枫倒是生猛，有神魔来围杀他，被他反击弄残了几个，丢入了死灵堆中，等到更多的人来找他麻烦，白枫压根不等半小时，直接躲进了古屋，反正弄到几个名额了。苏宇知道他的情况，自己这老师，爆发力还是很强的，持久力……半小时是肯定不行的，也就五分钟的事。白枫，并未夺取太多的名额。倒是凌云四重的吴琦，这女人是真的挺生猛的，一大堆神文不说，本身也会其他手段，比如一身的毒功，连死灵都被毒的不断倒退。凌云四重，不止吴琦参与了，影子也参与了。影子也是凌云四重，这家伙还是有点能力的。最终，凌云四重竞争结束，影子拿到了三个名额，而吴琦，拿了9个，还算挺厉害的。人族这边，凌云境还是有几位强者的。黄腾六重，秦放七重。这俩人，都挺强。其实凌云三重，人族这边，也拿到了不少名额，单雄这家伙进入凌云三重了，他有个特殊本领，游走在一个特殊空间中，实力不如他的，几乎没办法打破他的特殊状态。那家伙，在三重竞争的时候，也拿到了10个名额。等到了凌云六重境，黄腾实力还是靠谱的，一柄长刀，横七竖八地狂砍，不管不顾，硬生生砍了半小时，这家伙砍的不少人差点被杀死，黄腾压根不管这些。这一轮，人族又拿到了不少名额，足足15个。凌云七重，秦放天榜实力，也不是浪得虚名，不过因为死灵太多，被缠住了，哪怕秦放，也做不到横扫所有人，一杆长枪扫荡了半天，最终也只拿到20个名额。不过，在凌云这个阶段，这一次，人族拿到的名额不少。最终凑下来，也快上百了。不过人族这边，有点断代，山海境，没几个强者，山海境，其实大多都是50年前那一代左右诞生的，没几个强者不奇怪，那个时期，随着叶霸天战死，人族收缩防线，不少年，都没什么人参与诸天之战。……一眨眼。到凌云九重之战了。这一刻，各家无敌都在传音。“一进入，马上被自己人淘汰，迅速进入古屋！”“我们和神族达成了协议，你进去，马上靠近神族的家伙，被他击伤，马上认输！”“你靠近仙族的，一触碰，就认输，名额给仙族！”“……”一位位强者，都在传音，不给苏宇拿到更多的名额，在苏宇出手拿下他们之前，先把名额给其他人，哪怕最后被苏宇击败了，苏宇拿到的也只是那几个，而不是全部。而苏宇，一脸淡然。这些无敌，传音都传飞了，他不知道才怪了。这些家伙，一个个的，这是准备和我拼手速了？89个人！除了自己，还有89个。不出意外，大概都准备自我淘汰，或者彼此合作淘汰了，不准备给自己机会是吧？苏宇笑道：“诸位，让我几个名额又何妨？别伤了和气，没那个必要！”说罢，又笑道：“一群凌云，还真能在我眼皮子底下搞什么小动作？是不是太小看我了？”白发神王淡淡道：“苏城主，合理合规就行，其他的，你先入城再说吧！”苏宇笑了一声，点点头，也不多说。白发神王一声低喝：“入场！”话音一落，89位强者，迅速朝古城飙射而下。凌云九重，也不算弱了。其中甚至还夹杂着几位能战山海的榜单强者。不敌苏宇是肯定的，他们也没指望打死苏宇，唯一的目的，就是不让苏宇夺取太多名额。这些人，一入城，已经有人迅速靠到了一起，准备认输了。而苏宇，却是不慌不忙，慢条斯理地入城。就在有人准备高喊认输的时候，苏宇一声低喝：“静默！”那高喊之人，到口的话，硬生生被憋了回去，差点呛死。神文静默！苏宇的神文，还是很强大的，尤其是此刻，融合了“文”字神文，更是强大了一截，四阶都能堪比四阶巅峰了，这些人如何能抵挡。眼看着喊不出口，那些人也不含糊，有人迅速出手，准备将身边人淘汰，做个样子就行！结果，刚出手，不少人眼前一花，目标消失了，而是变成了死灵。这些人急忙收手！苏宇动用死灵了？可外围的人，却是看出来了，这家伙是在动用幻境，哪怕道王，此刻也不由道：“这家伙意志力挺强，神文也强，这幻境笼罩范围很大！”大半个古城都被苏宇笼罩了！众人眼前纷纷出现幻境，眼花缭乱。不等这些人反应过来，苏宇突然吞下一滴精血，气息大涨，瞬间进入日月七重。这一刻，连无敌都忍不住吐槽了：“他实力这么强了，还吞噬精血来提升，日月七重打凌云九重……”真他么太不要脸了！这还打什么啊！日月七重和凌云九重，这差距，真的，已经大破天了。别说现在，之前，苏宇展露的实力都有日月了，其实没法比，可是，苏宇这家伙，不要脸到了极致。他直接就到日月七重了！这一刻，虚空中，89个拳头落下，那是真的一拳一个小朋友！89位凌云，几乎没反应过来，轰隆隆一阵巨响，89个人，纷纷打的吐血倒飞，有的干脆被他打爆，出现了一些死灵。空中，苏宇耸耸肩，笑道：“太弱了，不好玩！不如我打山海吧，下一场摩多那出场，我和摩多那玩玩怎么样？”一群人无言。外面，摩多那也眼神闪烁了一下，没吭声。打个屁！你一个日月七重，哪怕摩多那，除非魔王附体，否则，谁跟你打，没法打好不好！苏宇一脸唏嘘，“打这些人，太简单！果然，任何时候还是要实力碾压才行！算了，勉强收下90个名额吧，太容易了，我和一百多名额了，也不知道最后能卖多少钱。”得了便宜还卖乖！苏宇这一场，结束的太快，没办法，他实力实在太强了，一群凌云在他面前，连说话都说不出来，之前盘算的倒是多，最后，一拳就给打懵了！……苏宇也不继续嘚瑟，很快离开了古城。而比赛，还在继续。这一轮，是摩多那上场了。人的名树的影，摩多那称霸榜单，不是没原因的，实力是真的强，一入城，就靠拳头，不管是死灵还是活人，也是一拳一个！速度极快！不到十分钟，古城中，参赛者都消失了。不过，他没做到苏宇那样，连认输的机会都没给人家，这一轮，摩多那为魔族拿了40多个名额，剩下的，都是想办法自己认输给本族的人或者答应的人了。苏宇这边，接下来还有人参战。血月他们也纷纷参战，争夺名额。有天榜天才在的话，争夺起来，难度极大，尤其是到了山海八重，战无双、玄无极几人都在，其他非天榜的家伙，几乎都是一拳一个，没太大悬念。人族这边，表现的一般。等到山海九重打完了，人族在凌云境夺取了100多名额，到了山海，只拿到了30多个名额，算下来，还没到200名额。而苏宇这边，零零散散的，加在一起，还拿了135个名额。此刻，只剩下日月之战了。而人族这边，日月一重，两人参与，一个是陈永，一个是大秦府的一位将领，陈永也好，那位将领也好，都是擅长厮杀之辈，倒也算实力强劲了。……对这些日月的大战，苏宇不是太过于在意。他古城的20个名额，苏宇都用掉了18个了。还剩下两个名额。这两个，苏宇都准备好了，日月九重这边，天河要参战，剩下的1个，苏宇等他们把日月死灵杀出来了，再点死灵参战，真把日月死灵杀出来了，古城要封城，当然，苏宇可以开启。反正，他是没准备让自己这边的日月去参战，实际上，日月居民都不太靠谱，还指不定帮谁呢。还不如出个死灵去战斗。这一轮，陈永和那位将领，都带着伤势，拿下了五六个名额。日月之争，难度更大。日月二重，洪谭上阵了，这位师祖，接近三重境了，不过还没达到这地步，这一次出场，多神文之威，还是展露了一些的，击败了数位日月二重，最终被几位日月联手围攻落败。日月三重，柳文彦也上场了。多神文系，这次倒是来了不少人，算下来，也夺取了不少名额。……一直到日月九重，蓝天上场，苏宇才来了兴趣。他不知道万天圣夺名额干嘛，不行就走特殊通道好了，非要来夺名额，难道准备培养什么传人？而蓝天……这家伙真的有些邪门。一入场，上千个蓝天在疯狂大笑，笑的那些日月九重都头疼。无数个蓝天，在整个古城中四处浮现，往往你看到一个，下一刻，数百上千个就把你包围了！此刻，那些无敌都一个个认真在观战。看了好一会，道王忽然传音道：“此人要杀，不杀，必成祸患，也许比万天圣更难缠！”不少无敌默默赞同。蓝天，邪门的很。他走的什么万道合一，在场的一些人，其实隐约有些担忧，这可能不是蓝天原创之道，上古，好像有这样的妖孽，后果如何，大家不是太清楚，但是，能在上古有只言片语留下，显然，不是一般的道。蓝天不死，真给他弄成了什么，那才是大麻烦。随着蓝天这疯子，接连击败了七八位日月九重，最终被数人击伤击溃，名额争夺战，算是告一段落了。而苏宇这边，天河运气还行，作为古城之主，他找了个地方苟住了，拿了一个名额，属于自己的名额，丢人归丢人，好歹还拿了一个。算下来，苏宇总共拿到了136个名额。还算可以了。而各族，也都在盘算自己拿到的名额，很快，纷纷看向人族，神魔几族，都略带笑容，还算满意。人族，总共拿到了232个名额，加上各族答应给的200个……实际上没有，有几族，没拿到名额，给不了，算下来，人族总共只能拿到420个名额。这比之前预期的，少了一大截。而神魔仙三族，平均都在600左右。综合下来，人族虽然和几大族齐名，真到了这时候，还是可以看出一些差距，若是靠真实力夺取，也就拿到了200多个而已。至此，名额之争，算是彻底结束。而不少人，有些期待地看向苏宇。你拿了100多个，你倒是卖啊！现在，有的小族，一个名额都没拿到呢。若是花点钱能买到，他们不介意花钱买个把。