本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18717733.html七层。轰！巨响声传来，冰封喝道：“蓝天，你想找死？”“我好委屈！”凄厉声再起。去你大爷的！冰封忍不住了，“你委屈，也不是本座造成的，是魔族和仙族干的，你找本座作甚？”他也郁闷！关我啥事！你再委屈，又不是我冤枉你的，之前你杀了一尊神族准无敌，都没找你算账来着。冰封神王不弱，永恒四段。蓝天就算能战无敌，也不是他对手，可在这鬼地方，蓝天好像沟通了什么恐怖存在，每一次凄厉怒吼，都会有一股强悍的力量冲击他的意志海。这让冰封神王有些难受。你盯着我干嘛？“我好委屈，我分身死了好多，我看到了，你这边有好多分身，给我一点，我就走！”无数个蓝天浮现，声音委屈，委屈的跟个孩子似的。你们打爆了我的分身，我要分身。他的确感受到了冰封神王这边，有好多生命气息。不出意外，神族的人都在冰封神王这。他要分身！苏宇要杀人，融入自己的文明志，蓝天也要杀人，为他合万道。冰封神王冷哼一声，四面八方，瞬间化为冰雪世界，天地被冻结，空间都被冰封，一个个蓝天分身，瞬间被冰冻。而蓝天，愈加委屈了，那些被冰封的冰雕，一个个传出凄厉的吼声：“你又杀我，我好委屈！”“疯子！”冰封神王低骂一声，别人三世身，杀了三尊，人就挂了。哪怕有分身，也只是神文分身或者傀儡分身，其实还是很容易分辨的，蓝天倒好，每一个分身都好像是他的本尊，一个分身活着，他好像就死不了。这样的家伙，是真的邪恶和可怕。蓝天，也很难去用境界去衡量他了，因为他万身合道，你觉得他是日月九重，但是他真不是，他自己大概都不知道自己是什么境界。这家伙，是真的彻底走出了自己的路了。一条对各族而言，都很变态，很邪恶的道。杀人，炼化，融合，化为分身，分身不死而我不灭！这样的家伙，太难缠，杀又杀不死，无敌都头疼。冰封神王不再理会他，冰封了世界，迅速离开此地，而四面八方，再次传来渗人的委屈声，“冰封，你打我，你杀了我好多分身，我委屈啊！”“啊啊啊……”一道道强悍无比的怨念之声，冲击着全世界。……同一时间。幻天镜内，不少人突然吐血，脸色惨白，那怨念之声，穿透了虚空，穿透了天兵，冲击着所有人，冰封神王是主要的，但是他们也受到了冲击。此刻的苏宇，也是脸色惨白，他开启了窍穴，他听到了更多的东西。“我好委屈，太山，我要报复，你为何杀我？我要杀了你，我要杀了你！”“太山，你在哪？”“太山，我又活了，我要活了，我要杀你……”“……”苏宇脸色雪白，蓝天这家伙，真行，他真引动了老周的怨念。老周说，太山杀了他，老周也许真死了，但是，他没成为死灵，而是化为怨灵了，他要从生灵界复苏，而不是死灵界！他有肉身，肉身还存在！他有残念，残念还存在。所以，苏宇推断，老周可能真的能复生，而这个关键，在两个人身上，自己和蓝天，蓝天在激发老周的怨念，而自己，掌握了开启的咒语。一旦自己多喊一阵“太山”，老周可能真要暴动。“麻烦！”苏宇心中暗骂一声，被蓝天这么一弄，我都没把握了，一切不在掌控之中了。此刻，幻天镜中，战无双喝道：“全部封闭六识，不要再听！”不然会死的！一群人，纷纷盘膝而坐，封闭六识，战无双和宇圣倒是没有。苏宇也没有，但是装作封闭了。他在想，战无双是不是我的间谍？你真行，你让人封闭六识，我杀他们，他们都未必知道被杀了，这是送菜给我？现在文明志一出，这一百来号人，瞬间就能被自己全部杀光，当然，还有个战无双和宇圣会反抗。“倒是省了我的事！”苏宇正想着，战无双忽然一拳朝下方轰击而来，无差别轰击。苏宇心中一惊，却是迅速停下任何异动。果然，战无双一拳轰下来，到了众人头顶，却是停下了，眼神犀利，四处环顾一圈，宇圣也飞了下来，查看了一下，笑道：“行了！那家伙真要来了，也大概率不在我神族，无双，没必要如此警惕。”“大人见笑了！”战无双拱拱手，朝下方的人群看了一圈，此刻，冲击声还在，但是对他影响好像不算太大，战无双脸色微微有些发白，眼中神光再次爆发，开口道：“苏宇，你若是在这，我开启门户让你离开，我神族和你人族为敌，你杀这些人，也无法改变什么，真有实力，杀服了诸天无敌，诸天自然不敢和你为敌！”无声。宇圣也是无语，小题大做！第一，苏宇未必来了。第二，来了不一定在神族。第三，无敌都探查了几次了，你比无敌更牛？第四，苏宇就算真的在，我不是还在吗？再妖孽，他能匹敌准无敌吗？不是宇圣小看苏宇，实在是苏宇境界太低，凌云境罢了。凌云和准无敌之间，还隔着山海和日月呢。哪怕苏宇之前展现出了日月实力，也只是堪堪达到高重，连日月九重都没到。战无双这是上次吃了亏，一朝被蛇咬十年怕井绳了！“无双，你也封闭六识吧，冲击的还是很难受的，我看着就行！”“不用了！”战无双沉声说着，一直盯着所有人。哪怕被冲击的意志海颤动，他也没合眼，合眼，封闭六识，那就是将小命交给了宇圣，别人放心，他是真不放心，宇圣在自己几次提醒下，在无敌都重视的情况下，还是多次表示无妨，不担心，没大碍……这样的怠慢态度，让战无双很不安心。苏宇在这，在仙族，在魔族，三分之一的概率！是的，他赌苏宇就在这三族剩下的人当中。这么大的概率，魔族其实概率还低一点，摩多那在那，被很多人盯着，苏宇去那边的概率不大，实际上就是二分之一的概率，宇圣居然还如此怠慢！准无敌很强吗？是强，可别忘了，阳弧和战奎怎么死的！外界说，战奎被阳弧所杀，阳弧重伤，摩多那杀了对方……扯淡！战无双怀疑，都是被苏宇和摩多那干掉的。而这一刻的苏宇，也是无语，战无双干嘛呢？我就非得在你神族？无趣的家伙！你还欠我许多精血没给我呢！他懒得理会，闭目养神，意志力渗透，继续朝109道金纹蔓延，现在的冰封没时间管他了，整个七层都混乱了，死气蔓延七层。大量的死灵大军，朝七层蔓延开。轰！外面，冰封迅速出手，将一头死灵轰飞，冰封了整个世界，再次离开，此刻，七层的死灵太多了。多不是问题，实力一般。关键在于，这些东西多了，会让他们的位置暴露出来。此刻，到处都在战斗。哪里战斗激烈，哪里就有人，这是必然的。……苏宇没管这些，你们打你们的，我先指挥星月干活。不杀几个无敌，对得起你们这些无敌死灵吗？十多位呢！怎么这么废，到现在都没杀人。“星月大人，若是还杀不了仙族仙王，那就去恭王府，去破坏九叶天莲，必然会有人出手，看谁出手，把暗中的老家伙都给引出来！让他们自己打去！”“当然，能先杀仙族的家伙，那就先杀他们！”“还有，杀了无敌，记得提取精血，别的不说，精血一定要有……”苏宇迅速指挥着，星月他们真不行。11位死灵君主，这么强大。现在其他人都是各扫门前雪，你们杀几个仙王这么难？“要你教？”这是星月的回复，苏宇没当回事，我没教你，只是让你怎么干，真是的。他不管了，继续修炼自己的。他在等，等机会。不知道这个机会，什么时候才会降临。……这时候，恭王府中。战斗也在爆发！后院所在，此刻，有人想强闯进去，还没来得及进入，便被一位无敌一掌拍的四分五裂，很快，恭王府中出现一尊准无敌境的死灵。然而，没有无敌死灵了。不过，还是有人喝道：“不要在王府内击杀准无敌死灵，否则，会诱发死灵界域，其他界域死灵君主顺着规则而来！”当此地的死灵君主不够了，不管用了，会有其他地方的死灵君主出现的。他们不需要赶路，如同听到了召唤，便可以直接瞬移而来。所以，恭王府还是险地，不可轻易击杀那些准无敌境的死灵，当然，在外的死灵无所谓，这些死灵，自己破开了规则，那自然也不会受到规则保护。出手的无敌，很快不再管那准无敌境的死灵，看了一眼院中的九叶天莲，眼中满是灼热之色。九叶天莲！然而，这一刻，没人敢靠近，谁靠近谁完蛋。哪怕无敌也不行！大部分无敌，都在朝这汇聚，这里才是大家争夺的核心。越来越多的无敌赶来，很快，天部部长赶到，这位一来，没废话，丢了一具尸体进入荷花池，这一瞬间，荷花池中，那些莲花瞬间吸收了池中的血肉。正在绽放的那朵九叶天莲，随风摇曳，好像随时要开放最后一叶花瓣。天部部长声音淡漠，“趁着仙族不在，趁早开花，结束争斗！”把仙族排除在外，这是最好的。少一族，少一些争斗。丢进去一位准无敌的尸体，也只是让这些九叶天莲，稍微璀璨一些，加速了一些罢了。天部部长看了一眼那朵在绽开的天莲，开口道：“还有一个时辰，此物便会成熟了！”此话一出，四周，呼吸声稍微重了一些。哪怕无敌，这时候也做不到心如止水。太想要了！晋级合道太难，但是有这个，便能强行踏入合道关卡，成为诸天万界人人敬仰的半皇级强者。轰！远处，死灵和仙族的大战还在继续。有人幽幽笑道：“这一次，死灵一族好像盯上了仙族，仙族这是招惹他们了？”他们其实也古怪的很。死灵都是散乱的，很少有人能指挥，哪怕河图当年也不行，一开始还行，可到了后来，死灵就乱了，胡乱杀戮，这才导致死灵失控，老龟出手击杀河图。第一次潮汐之变，结束在河图手中，原因就是在于这些死灵乱了套。真要如同军人一般，令行禁止，河图自然有办法避开规则，可惜，他高估了自己，低估了死灵的散乱性，酿成了苦果。一群人看着笑话，死灵来了，果然搅浑水了！……与此同时。死灵这边，有死灵不耐烦道：“这些臭虫，好麻烦，不如随意猎杀吧！”星月感受到了无力。这些死灵君主，不受规则控制的情况下，随心所欲的想法太浓烈了，他们有着强烈的破坏欲望和杀戮欲望，迟迟无法斩杀这几位仙王，他们有些不耐烦了！星月也有些焦急，我这死灵君主领袖刚当一会，就要没了吗？“该死的苏宇，现在该怎么办？”星月也焦急，现在咋办？死灵君主自我性太强，一直杀不了几位仙王，大家都不耐烦了，都想跑了，自由地去寻找对手，寻找目标，寻找猎物。很快，星月收到了消息。眼看着那些死灵君主不耐烦了，星月迅速传音道：“必须要杀了仙族，不杀仙族，我们无法开启传送之门，杀仙王，也是为了下一次进入星宇府邸做准备，否则河图开启的死灵通道，也维持不了多久！”一群死灵意外，杀仙族，和开启传送有关？他们看向河图，河图知道什么，他都不知道自己怎么传送来的，此刻，见大家看来，迅速道：“这个星月可能比较清楚……”别问我！我现在不知道情况，平时还能忽悠，现在星月在这，让河图很难受，他觉得自己知道的没有星月多，忽悠都难忽悠了。“那就杀一个，星月，杀一个够吗？”“勉强够，一滴精血传送一位，杀一个，提取一些精血，大概够我们传送了，当然，多杀几个最好……““好，那就杀！”一群死灵这时候才来了动力，一个个嗷呜直叫，杀的五位仙王四处奔逃。玄赫王，月蚀王，都是纷纷在心中狂骂！艹！死灵们疯了吗？就盯着他们杀！“快去恭王府，把其他人拖下水，不然都要完蛋！”几位仙王也迅速传音，快走！不然真要挂了。不用多说，几位仙王迅速朝恭王府方向遁逃，要倒霉，大家一起倒霉。轰隆隆！空中，一条条时光通道呈现，却是瞬间被几位强大的死灵击断，一位位仙王喋血，而河图也跟着打了一阵，打的那些仙王一个个脸色惨白，三身都有溃散迹象。眼看着恭王府要到了，就在此刻，一直没怎么发威的河图和拓伐，忽然纷纷暴喝一声，数位无敌死灵，都是倾尽全力，朝一位仙王打去！这一次，时光通道瞬间被打断，河图一掌拍出，打的那仙王吐血不止，拓伐补刀，一拳轰出，直接打爆了对方肉身！轰！时光长河贯穿而来，前方，遁逃的仙王中有人回头看去，而更前方，玄赫王喝道：“走啊！”还看什么？再看，全部都要完蛋。“该死！”回头看的仙王，脸色一变，迅速钻入恭王府。而被截留下来的那尊仙王，脸色剧变，怒吼一声，轰！天崩地裂，一条时光通道贯穿而去，另外一头直通恭王府，而他三身合一状态被打散，三具肉身瞬间呈现，瞬间破灭了一具。第二具，也没能阻拦一会，被死灵打爆。第三具却是迅速跨入了时光长河中，一眨眼，出现在了恭王府，脸色难看无比。刚想朝更深处跑，身边，忽然浮现一道人影，“嘿嘿，我的了！”一瞬间，他四周出现上百个蓝天。这些蓝天出现，疯狂自爆。轰隆隆！数百分身炸裂，炸的那仙王最后一世身有些崩溃，噗嗤一声，一张白玉般的手掌，穿透了他的脑袋，击穿了他的意志海，挖出了一块承载物。碰！仙王肉身炸裂，三身皆陨。“蓝天！”月蚀仙王几人咆哮，此刻，几人就在不远处。蓝天还有一些分身存在，笑的阴森道：“无敌很容易杀嘛！”一群无敌怒骂！容易杀？这位倒霉，被死灵打爆了两世身，第三世身重伤，被你这王八蛋偷袭了，你才杀了他，你……来不及说什么了，这一刻，哪怕星宇府邸中，也出现了大量血云。蔓延到了外面！蔓延到了诸天！而蓝天头顶上，忽然浮现一朵云彩，下一刻，六七位无敌，瞬间出现在这地方，一尊魔王冷厉无比，一斧劈下！天地奖励！这代表，这尊分身，也许是蓝天的主身。蓝天杀了一尊无敌，自然也有奖励，他可不是死灵。“不要嘛！”蓝天幽怨地喊了一声，我好不容易拿点奖励，不容易啊，他喊道：“苏宇，你干嘛？”几位无敌，瞬间转头。一般人，可以不理。苏宇……那是必须要管的！回头一看……屁都没有。那魔王压根不管这些，斧头已经朝蓝天劈下，这一斧头强悍无比，蓝天这个邪物，必须要杀，他和苏宇一样的邪门！“真是让人伤心！”蓝天一脸无奈，轰隆一声，被一斧头劈成了碎片，四周所有分身，瞬间消失，好像死了。可是，很快有魔王喝道：“他没死！”死了，有异象的！这一刻，遥远的地方，又一个蓝天走了出来，很快，一个个蓝天出现，但是气息弱了一些，蓝天一脸哀怨，“完了，我的主身之一被你们杀了，完了完了！我实力下滑了！”“……”他实力是下滑了，被杀的也的确是他的主身之一，可是，只是之一！这一刻，那些无敌都想炸了。这都没死？天地规则奖励，居然都不是他的真身，该死的，还是说，这家伙真的没有真身了？……七层，打的轰轰烈烈。到处都是杀戮。外界。血云弥漫。仙族，一群仙王脸色都很难看，第一位死的仙王，便是仙族的。他们猜测，这次会有无敌陨落。可是，第一位死的就是仙族的，还是让这些人无法接受。“哎！”一声叹息，天古的声音沧桑了许多。死了一尊仙王了！五位仙王在内，居然死了一个，其他几位呢？还有，准无敌这边，仙族进去了4位，现在……没了。是的，没了。都被杀完了！一个不剩了！这一刻，仙族只剩下4位仙王，200位不到的寻常天才和强者了。一群仙族强者，都是苦涩。谁杀的？仙族这一次真的倒霉，天才第一个死完，准无敌第一个死完，仙王第一个陨落，没敢说死完，他们怕，真的应验了！五位仙王啊！真要都死了，仙族也要吐血了。之前就被打爆了多位仙王的三世身，再死几个，仙族这一次元气大伤了。“至骨仙王实力虽然不算太强，可是，永恒之战，除非差距太大，否则谁能在五位仙王都在的情况下，击杀了他？”有仙王冷冷道：“能杀他的，没多少吧！”显然，他们在怀疑，怀疑是天部部长杀的，还是血火魔王杀的。这俩，实力最强。而猎天阁和魔族都没说话，现在这局势，他们在外，也无法判断。……星宇府邸内部。随着仙族剩下的几位仙王遁逃进入了恭王府，恭王府内，无敌多了，而外围，那些死灵倒是不敢贸然踏入了。尤其是其中还有一把归元刀，更是让死灵惧怕。星月的领袖地位，这下子没啥用了。拓伐传音道：“杀了一尊仙王，血液没提取多少，精血4滴，其他的都被泯灭了，星月，你看够吗？”星月接过精血，知道这些家伙都不耐烦了，也不再多说，传音道：“先用着吧！”几位死灵一听这话，都是如释重负，不管了，下一刻，一位位死灵，消失在原地，都没打招呼的！而河图，也冷冷看着星月，等其他死灵走了，这才幽幽道：“你以为，死灵那么好控制？星月，你想一统死灵界域？”星月看白痴似的看着他，我什么时候这么说了？奇怪的家伙！河图也懒得和她多说什么，幽冷道：“对了，你转换的那个小家伙呢？没记错的话，他好像是你转换的，他没死吧？”“苏宇？”“对！”河图幽幽道：“那家伙，可是得罪了我，星月，告诉我他在哪，我去杀了他……当然，我会补偿你的！”星月看着他，眼神幽冷。片刻后，回道：“他伪装成魔族的摩多那了，此刻，应该在魔族魔王的天兵或者秘境中，你杀了他也好，这家伙很能折腾！”河图将信将疑，不管了，他不想和星月待在一起，很快，带着呆呆想离开，想了想，忽然冷哼一声，看向呆呆道：“你跟着星月吧！”话落，他已消失。而呆呆，有些木然地看向星月，有些迷茫。星月一看，也有些茫然，跟着我干嘛？这家伙，一看就是刚复苏不久，跟着我也没用啊，呆呆的，傻傻的，啥也不会，都没脑子的。星月正想驱逐他离开，想了想，死气波动了一阵。……幻天镜中。苏宇无奈，一群没用的死灵，这就散了，就这，还要杀出死灵界域，和生灵开战？这么没耐心！好歹，也杀了一尊仙王，还算可以了。可是，11位死灵围杀5位仙王，就杀了一个，不得不说，实力也就那样，协作能力更是一般。否则，有河图在，有那拓伐在，还有个实力不低的呆呆在，杀没有永恒七段的仙族，不是手到擒来吗？他正遗憾着，感受到了星月的传讯。“有个刚复苏的死灵，被河图丢给我了，傻傻的，你说要不要丢了？”“……”苏宇无语，他听出来了，星月有些不耐烦的样子。我去！这么好的机会，这么好的打手，你要丢了？难怪你混的一般！那个傻傻的死灵，他也看到过，实力很强的，不过好像记忆的确不多，苏宇很快道：“带着！关键时刻还能救命，这么强的死灵，怎么能随便丢？”你们这些死灵，真是没救了。此刻，苏宇就恨自己实力不够，不然，老子都想伪装成死灵，去混个老大当当了。死灵界域实力太强，结果一盘散沙，同样的数量和实力，压根斗不过各族。难怪各族敢放他们进来！要不是苏宇让星月联合了其他死灵，仙族这仙王都难以被杀。“那好吧！”星月回了一句，很快又补充道：“不用你来教我！”本座什么时候要你教了？“那现在怎么办？恭王府到处都是生灵界的永恒，拓伐他们都跑了，他们不敢去恭王府，怕归元刀，现在他们在外面寻找生灵……”星月又问了一句，苏宇想了想道：“先等着，没事！迟早都要汇聚到恭王府，死灵也会，你们死灵都有杀戮之心，外面的死光了，自然会到恭王府的！”“……”星月不想理会他，不过苏宇说的不错，死灵的确有一颗杀戮之心，这是规则。所有死灵，都想往生灵界冲，这也是一种本性。骨子里的根性，无法改变。所以，那些通道都有死灵君主在，一次次地往外冲，他们从死灵天河中复苏的那一刻，就有一个念头，去生灵界，杀出去！强大的死灵还能自我克制一下，弱小的，只能完全按照本性来做。星月听苏宇这么说，也懒得再说什么了，最后才回复道：“对了，杀了那个家伙，就拿了4滴精血，你要吗？要的话，本座可以赏赐给你，你好好为本座效力！”“当然！”苏宇大喜，星月居然还真拿到了精血。四滴！不错了！哪怕服用一滴开启界面，三滴，也足够自己战斗几十分钟了，前提是，无敌精血，自己服用了不会挂掉。现在，也许还有点难度。但是，再蜕变几次，应该就可以了。……随着苏宇和星月的沟通，越来越多的残存者，都开始朝恭王府汇聚。最危险的地方，现在反而最安全了。外面，死灵已经泛滥。随着那些死灵君主不再聚集，到处乱跑，在哪都不安全，一些隐藏的很好的家伙，此刻都被死灵君主找出来击杀了。有的，干脆被直接转换成了死灵。恭王府中，渐渐汇聚了七层所有人。包括冰封神王，此刻也带着苏宇他们，一起踏入了恭王府，和其他神王汇合，无敌就死了一个，可准无敌和日月，那是真的没少死。日月坠毁的光芒，在七层中不断升起。后院，九叶天莲所在，一位位无敌，都在外围盘旋，没有进入，但是也没有撤离。随着仙族几位仙王到来，大家都保持沉默。仙族，这次损失不小。几位仙王，也是脸色阴郁。倒了血霉了！而玄赫王，恢复了一下元气，阴冷道：“诸位，仙族这次无意夺取九叶天莲，但是想让仙族退出，也有一个条件！”此话一出，人群中，朱天方叹息一声。别问，问就是和人族有关！这是必然的！这些家伙，一直都是这样，哪怕神魔仙几族打的头破血流，最后时刻，可能都会找上人族。果然，玄赫阴冷道：“仙族不参与争夺可以，但是，有一人必杀，苏宇！本王怀疑，他就隐藏在人族那边，人族活下来的人最多，要不全部击杀了，要不……一个个放开意志海，任由我们探查，诸位，灭杀苏宇，不止是我仙族的意思，诸位也知道苏宇的重要！”“不杀苏宇，人族实力可不止表现出来的这么简单！”“……”朱天方都不想说什么了，他真的猜到了，果然，仙族吃了亏，现在想从人族这边找回场子了。而苏宇，也的确是大家要杀的目标。仙族退出，人族再被弄的退出，大家的竞争力就小了许多了。能找到苏宇，击杀了苏宇，那更是大圆满！……此刻，幻天镜中。苏宇也是沉默无比。这些家伙，非要杀个底朝天才行！太贱了！一次又一次地找自己麻烦，如今，几次针对人族，都是用的自己的名头，让万族来针对人族。苏宇虽然说着，和人族两不相欠。可是，人族好像也的确被自己牵连了几次。苏宇心中有些无奈，也有些愤怒。杀不了我，就一次次地逼迫人族，仙族这一族真的无耻，也很讨人嫌，就该灭杀了你们全部，灭了你们全族！苏宇压下心中的火气，自己现在好像改变不了什么。唯有九叶天莲了！他意志力探向外面，看向九叶天莲，最后一片花瓣，正在缓缓绽放，很快，就要彻底开了。“仙族……我若能杀无敌，谁都可以放过，仙族的一个不行！”苏宇心中暗暗发誓，这一族，彻底惹怒我了！