本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18703428.html“怎么会！”这一刻，无数人意外，怎么可能！一瞬间，增加了6道金纹。不可能！这怎么可能？天铸王都惊掉了下巴，老子铸兵几百年，第一次看到瞬间增加6道金纹的，还不是垃圾兵器，而是一柄巅峰地兵。真的一瞬间！这到底什么情况？……而这时候，苏宇也发现了书册的异样。“文明”二字，烙印在了书封之上。好像天生就该在这！而那些书册中的巨兽虚影，此刻，都被这两个神文给镇压了。文明！苏宇准备打造万族志，可此刻，却是微微一怔，这页面上，文明两字，清晰可见，而且，苏宇已经感受到了自己和这本书的联系。好像，这本书就是自己的神文。这一刻，他都有些恍惚，好像看到了什么，看到了过去，看到了那些巨兽的过去。文明这两个字的特性，此刻在发挥。而当“文明”两字烙印下去的瞬间，空中，那血云更强大了！苏宇气息在暴涨，血云气息也在涨！此刻，那血云，规则之力，化为人形。不是一位，瞬间，出现五六位，很快，七八位……一眨眼，十多位人影出现。“当杀！”“当杀！”“当杀！”“……”一尊尊虚影，气息强大，此刻，城内外，所有人都看傻眼了！那些血影，好像有点像活人，但是，大家知道，那不是活人，而是规则化身。到了这一刻，这些血人，居然传出了声音，这是第一次。……后殿。星宏脸色一变！“不可能！”怎么会？与此同时，忽然，一座巨大无比的大殿降临，那是猎天阁，向来不敢出现的猎天阁，此刻却是出现了。猎天大殿中，一尊虚影呈现，喃喃道：“不可能！”片刻后，一座古老的巨城降临，在苏宇没有召唤的前提下，鸿蒙古城降临。老龟瞬间睁眼！忽然，看向苏宇手中的那本书，那“文明”图册，老龟眼神微变，轻声道：“怎么会！”老龟再看空中那些血影，也是眼神闪烁了一下。把这些规则给招惹出来了！苏宇这小子，太乱来了。麻烦大了！……不止猎天阁和鸿蒙古城。这一刻，虚空被撕裂。一道道强大无比的意志力，瞬间降临此地，看向那血影，有人意外，有人惊讶。有人看向苏宇，下一刻，一声惊天动地的淡漠声响起：“古城苏宇，天地不容！今日渡劫不死，万族共诛之！”“天古！”有人意外无比，这是天古仙皇，仙族第一强者，古老无比的存在。他……居然对苏宇下达必杀令了！这是第一次！仙族不是没杀过人，可叶霸天也好，夏龙武也好，其实这些半皇都没插手，也没说，必须要杀了他。下面人，能杀就杀，杀不了，也没什么。可今日，天古二话不说，直接就下达了必杀令！这一刻，他更是直接撕破了脸，淡漠声再起：“仙族众生，遇苏宇，必杀之！杀苏宇，万族之幸！”苏宇也懵了！真的。他没想到，忽然一位仙皇意志力降临，对他下达了必杀令，为什么？这是千古第一次吧？这一刻，一道道意志力降临，大秦王声音响起，冷冷道：“天古，你要做什么？”天古仙皇不理，再次冷冷道：“神、魔、龙、冥……各族古老存在，可否还有生灵存在？苏宇当杀，可有疑议！”天古仙皇，是个相当低调的老古董，哪怕和人族面和心不和，场面话也说的好听。可此刻，却是主动对苏宇下达了必杀令！而就在这一刻，神界，虚空中，神皇声音响起：“渡劫不死，必杀之！神界众生，苏宇，当杀！”“冥界附议！”“龙界附议！”魔界没什么声音，此刻，魔皇虚影也呈现了，但是，眼神异样，有些闪烁，并未吭声。什么情况？魔皇其实也不太清楚，发生了什么。苏宇铸兵，这个他们知道。铸造的兵器，很强，引来了劫难，这个他也知道。可当那些规则出现，天古忽然态度大变，从旁观，直接变成了亲自参与，甚至联合各界，要击杀苏宇，这才古怪！而就在这一刻，老龟声音响起，“杀不杀苏宇，万族自便！但是，规则之内，圣城所在，尔等胆敢杀戮，规则当灭之！”“鸿蒙！”天古冷漠无比，“你该知晓，他在做什么！”“知晓。”“那杀苏宇，便是规则！”“不……你代表不了规则！”老龟缓缓道：“没人可以代替规则，规则让他死，他才能死，你们，代表不了规则！”就在此刻，虚空撕裂，一棵参天的天元果树呈现，一个巨大无比的毛球，虚影遮天蔽日，此刻，毛球看向苏宇，巨大的眼睛充满了疑惑。片刻后，大毛球声音震荡天地，“天古，你出来，我吃了你！你试试！”下一刻，大毛球身边，母球也看向苏宇，带着一些异样，很快道：“杀苏宇，我们两口子，会吃了你们！”“……”一瞬间，一尊尊半皇呈现！都是投影，本尊未至。不，老龟的本尊来了。天古并不多言，淡漠道：“有些事，你知，我知，苏宇当杀！既然你等不允，那便各凭本事！”话落，声音消失，虚影消失！而就在这一刻，苏宇忽然朗声道：“天古，我是不是睡了你婆娘？还是睡了你妈？”“……”诸天寂静！苏宇一般情况下，对这些半皇，那是能不招惹就不招惹，可这次，莫名其妙，这天古仙皇，忽然就对他下达了必杀令！当然，苏宇有些猜测，可能和这突然出现的一道道血影有关，或者说和自己的“文明”图册有关，可是，关你天古屁事！这家伙一来，忽然就要联系万族杀自己，苏宇还能对他客气？此刻，虚空中，那十多道血影，越来越强大了！没有瞬间来杀苏宇，而是将苏宇围绕住了，气息强大无比，一个个的，都有日月后期的气息，甚至八重朝九重蜕变。苏宇其实也意外无比！艹！这劫难，强大的有些过分。而且绝对不是因为兵器的原因，而是因为他融入了“文明”两字导致的。开什么玩笑，十多位日月八重的血影，杀日月九重都行了。我招惹谁了？我的成道之兵，为何会出现这样的变故？万族不容？苏宇心中隐约有些猜测！可是，他不能虚。天古要下达必杀令，苏宇不能虚了，不然，真的肯定会有大量强者来杀他，他虚什么，三尊半皇发话了，虽然不知道老龟和噬神族怎么想的，可是苏宇不虚！苏宇骂了一声，很快，幽冷道：“仙族是吧，我迟早要去看看，天古，希望那时候，你仙族的小崽子都能活的好好的，千万别一死一大片！真希望，我会把死灵通道，开在你仙界，我想，你会很享受的！”“随意！”天古并不动怒，声音彻底消散。一尊尊强者，也纷纷消散。老龟再次看了一眼苏宇，忽然传音道：“最好……破了这书册，这书册，不祥！”不祥！又来了一个不祥！苏宇笑了，这是我的成道之兵，我感受到了，不祥又如何？破了？苏宇有感觉，这东西不能破，破了，自己肯定要出麻烦，后果不堪设想，也许，从此之后，真的会碌碌无为，这不是自己想要的！他不想现在得罪那些半皇，没任何好处。可是……他没想到，只是一次铸兵，这些半皇主动找茬，这在他意料之外。可都到了这一步，他也不怕什么。苏宇咧嘴笑了，“诸位，别看了，这一关，我未必过得去呢，想杀我，要不诸位来帮我破了这一关试试？”四周，那些血影气息越来越强了。已经有朝他杀来的趋势。而苏宇，气息也达到了一个巅峰，一滴日月八重精血入腹，苏宇气息瞬间强大起来，达到了日月八重！可他，只有自己。外围，十多道虚影。苏宇并没有停下，此刻，他肉身震荡，他要晋级了，晋级最后一铸，他想看看，能不能乘机再强化一下自己，再强化一下书册。苏宇大声道：“星宏大人，我不希望被外人看到什么！”嗡！一声巨响，古城消失。大量无敌，迅速朝四处探查而去，而此刻，苏宇却是不管那么多了，得把眼前的麻烦解决掉。“当杀！”一尊尊血影，迅速朝苏宇杀来。不再是单纯的拳打脚踢！这些血影，居然用兵器，不但用兵器，还有用意志力的。“杀！”一尊血影低喝一声，苏宇脑海中，意志海震荡，掀起滔天波浪，苏宇眼前一花，又一尊血影朝他杀来，战力强大无比，只是日月八重，苏宇也是日月八重实力，却是被那血影一拳轰飞！苏宇瞬间吐血，心中暗惊，什么鬼？就在此刻，星宏迅速道：“速度解决他们，他们在复苏！这是万族议会的一些议员化身，快杀了他们，否则，再复苏下去，你会死的！”“……”什么玩意？万族议会？苏宇不懂，但是也不需要去了解了，杀！开天刀！一刀杀出，刀气纵横，诸天万界，附近区域，万里范围，都看到了那一刀，一座古城在虚空游荡，迅速遁空离去，只有那一刀的残影还留在原地。很快，大量强者赶到，而古城，已经遁走。“追！”一群生灵，也是意外无比，苏宇铸个兵而已，居然引来了多位半皇，还下了必杀令，到底怎么回事？……猎天阁总部。天部部长驾驭着大殿，也在追寻，地部部长诧异道：“这到底怎么回事？”天部部长淡漠道：“苏宇触动了上古规则，引来了议会血劫，这是十恶不赦的标志，诸天万族，必杀之！这是上古时代的一些传闻……天古知道，所以，他要杀苏宇，无论因为什么！是那书册也好，是苏宇本身也好，苏宇……必须要杀，这就是天古的态度！苏宇……可能和时光师有关！”“时光师？”号称无所不知的猎天阁，此刻一群无敌，居然也不知道这个。天部部长淡淡道：“我只知道这三个字，其他的也不是太清楚，也许东阁阁主知道一些，天古他们大概也是一知半解，可苏宇这次锻造的书册，有问题，很大的问题！”“他能活下来吗？”“我看他走的时候，四周，十多道血影了，都是日月八九重的实力……”“他有气运，大气运，未必会死！所以天古才会说，渡劫不死，必杀他！这样的劫难都不死，苏宇必成万族大患！”“……”一群人，你看我，我看你，许久，有人幽幽道：“好事啊，苏宇不能死，猎天阁宗旨是什么，诸位可别忘了！苏宇死了，那诸天就没好戏看了，他不死，才符合我们的利益吧！”“你是人族？”“你才是人族！”“那你为何帮苏宇？”“废话，他不死，是不是符合猎天阁的利益，何况，他还是猎天阁长老，我说几句，我就是人族了？”“……”“都闭嘴！”天部部长冷喝一声，“看情况行事！其他的再说，不要再争吵！”一群强者，偃旗息鼓。……而此刻，一界界强者，都在议论。又怎么了？苏宇铸个兵，大家看个热闹也就算了，哪怕真的铸了天兵出来，也没什么吧？万族又不缺天兵。铸出了神兵，才值得大家震动。现在倒好，才一个地兵，天古仙皇都出面了！……东裂谷。大秦王皱眉，许久，沉声道：“追踪星宏古城，判定苏宇生死！另外，大周王，查！我要查出这10多道血影的来历，这是什么上古规则！还有，给我查，苏宇这书册，到底有什么作用，为何会引起特殊规则变化！”大周王声音响起：“可能是上古万族议会血劫，至于苏宇那书册……我尽量去查！”“议会血劫……”大秦王喃喃一声，“代表什么？”“代表必杀，否则，为祸万界！”“笑话！”大秦王冷漠，“都是笑话，不用理会！”一个人，一本书，就为祸万界了？他不信这些！上古的东西，不代表都能信，只是上古时代，强者更多罢了！……就在万族议论的同时。苏宇不断咳血。轰！古城上空，苏宇和那些血影大战不断，可他速度不够快，好在，这些血影也有缺点，没灵智，从头到尾，就两个字，当杀，或者杀！除此之外，没了。但是，他们实力在增强，规则之力不断涌来，继续强化他们，所以耗死他们，成了奢望。星宏说了，不击溃他们，他们不会消失。一直到苏宇被杀，或者书册被毁为止！可书册，苏宇耗费了这么大的代价，甚至和他成道有关，苏宇岂会轻易放弃。战斗，持续爆发。十多道虚影，不断轰杀苏宇。而苏宇，防御力也强大到了极致。就是速度太慢！吞噬精血，无法让他速度也瞬间达到日月八重的地步，他只是爆发力达到了而已。好在，苏宇精血多，吞噬一些速度类的精血，也让自己实力强大了起来，速度快了起来。轰隆隆！一道道残影，在虚空中大战，苏宇肉身开始进化！72铸，正式开始完成。此刻，四周，无数元气汇聚，大量的元气化为液体，化为雨滴，朝古城降落。苏宇身上，金光灿灿！虚空中，有古乐声响起，好像在恭贺他，为他道贺。当日，苏宇周天窍穴晋级，就有古皇送祝。今日，他完成了72铸，此刻，也有异象开始呈现，覆盖方圆百里！古城在移动，可古城也很大，此刻，古城居民，都看到了这震撼的一幕，空中，血色，金色，白色，环绕整个古城。规则！血色规则要杀苏宇，可这时候，出现了异象，隐约间，有压制血色的迹象。而这时候的苏宇，肉身在迅速强化！强大！虚空中，一朵朵云彩飘来。渐渐地，形成了一行古文字。“腾空满铸，人皇送祝！”这还不够，就在这时候，又有云彩降临，不是字，而是化为一尊巨大无比食铁兽，苏宇看的出来，那还食铁兽！这巨大无比的食铁兽，都是规则所化。此刻，巨大的眼睛看着苏宇，不带感情，机械一般发声道：“当贺！”话落，大量的天元气、天地玄光洒落。苏宇之前消耗的元气，瞬间恢复，而人皇送贺的那些云朵，也化为无数恢复之物，朝苏宇飞来。苏宇眼神微变，迅速将大量宝物，融入了古书中。此刻，他没周天之法，不能凌云晋级。用了，其实浪费。恢复了元气和意志力就够了！剩下的，神文一体，他神文融入书册，书册就是苏宇，此刻，书册之上，106道金纹瞬间出现，一眨眼，107道，108道都呈现了！而这时候，苏宇低喝一声，一拳轰飞了一尊有些被压制的血影。异象不断！一边是血影，一边是古人皇大字，一边是食铁兽族的祝福……苏宇都有些懵！这到底什么情况？而且，两种异象，还在彼此消融，碰撞。规则之力，不断涌现。就在此刻，星宏声音再起，“你这小子……太他么邪门了！快，趁着古人皇规则和他们的规则彭碰撞，击杀他们，铸你成道之兵！融入规则之力，再铸！”苏宇心中大惊，这也行？一个比一个敢想！此刻，那些血影被压制，但是依旧战力强大，可这一刻，那八个大字，朝血影杀去，这还不算，那巨大的食铁兽虚影，忽然一掌朝那血影拍去！轰！不用苏宇出手，这两道上古规则，此刻好像发生了一些冲突，居然出现了规则碰撞消融的事。而苏宇，眼神一动，气血瞬间爆发，一拳打出！打的一尊血影残破了一些，溢散出来的血丝，苏宇瞬间融入了书册中，书册暴动！苏宇咬着牙，暴吼一声，一锤子砸下！这一刻，108道金纹之外，又诞生了一道虚幻的金纹！这就是天兵雏形的意思！苏宇倒吸一口气，这规则之力好猛！一点点而已，居然锻造出了一道虚影！而下方，赵立脸色也是变幻不定，喝道：“愣着做什么，快，趁着规则还在，击杀他们，融入书册，铸神兵雏形！”机缘！危机，也是机遇。苏宇这家伙，气运强大的吓人。几位铸兵师其实都傻眼了！明明苏宇危险无比，感觉要挂了，忽然，他肉身72铸，出现了天地异象，而这也是上古规则，而这股规则，却是和上一股规则产生了冲突。一个要杀苏宇，一个要保。上一个规则，人多。下一个规则，就两个，一个是人皇的送祝，一个是食铁巨兽。那巨大的食铁兽，也是凶猛的一塌糊涂！爪子拍击，拍的空间都在爆碎！八个大字，打的八尊血影也在颤动，被压制了。强悍无比！单纯的八个大字，未必能完全压制对方，可忽然又有个食铁巨兽，这样的情况下，十多道血影，居然有些不敌的意思。规则之力，不断涌入！而苏宇，此刻是一脑子浆糊，他此刻铸身，还真铸对了！这两种规则，自己冲突了！苏宇也不再废话，迅速朝那些血影杀去，这时候的苏宇，肉身还在不断强化，强大无比！72铸！第36铸的时候，苏宇得到了一样特殊能力，肉身之外，多了一层防御气罩，那是自然诞生的，好像是天赋技能一般，一直存在。而这一次，苏宇肉身在蜕变的同时，也有些感觉。骨骼，血肉，经脉，都在蜕变！越来越强自然不用说，苏宇，好像感觉到了，自己体外的那层防御气罩，在强化，在不断强化！72铸，好像又得到了一次防御上的强化。苏宇顾不得这些了！此刻，双方规则都在消散，他这时候哪愿意让它们消散了，快强化我的书册！“噗嗤”！苏宇手入利爪，一爪抓下了一块血影的血雾，融入书册，继续敲打。再次多出一道金纹虚影！苏宇打造完了，继续朝血影飞，而下方，赵立忽然腾空而起，喝道：“你快点抓，我来帮你维持铸造！”“多谢老师！”赵立没搭理，大锤子疯狂敲击，开始帮苏宇锻造书册。强大反震力，震的他不断吐血。而苏宇，扫了一眼，咬着牙，疯狂无比，朝那些血影杀去，如同疯魔，拳打脚踢，甚至都带咬的，嘎吱一声，一口将一道血影的胳膊咬断！胳膊被苏宇瞬间丢到了书册上，而赵立，咳血不断，继续帮他铸造，此刻，金纹虚影也多了起来。111道虚影呈现，112道虚影……赵立有些支撑不住了！而就在此刻，苏宇忽然一把将一个大字的一角撕裂，一把抓住那一角，丢给了赵立，“老师，吃了！”“……”赵立愣住了，苏宇喊道：“这是奖励我的规则之力，是能吃的，可以恢复，真的！”他以为赵立不信。而赵立，却是大骂道：“不当人子，战友也打！”“……”苏宇懵了一下，差点哭了。什么战友啊！这是规则，是奖励我的规则，本来就属于我，是给我吃的，怎么了？只是现在帮我抵挡敌人而已，你不是受伤了吗？赵立骂着，一口吃下了那一角，忽然，头顶冒烟，血气沸腾，下一刻，大吼道：“你继续打，待会再撕一块给我！”“……”此刻，下方，赵天兵几人都是无语。不要脸！也有些眼红，这规则之力太浓郁了，正常情况下，不会有这么多的，可是，刚好两股不同的规则之力碰撞，不断在补充！如此一来，倒是便宜了苏宇了！“这才是大气运啊！”赵天兵感慨一声，真的气运太昌盛了！难怪连仙族之皇，都觉得苏宇未必会失败，会渡劫而死，真要那么觉得，对方就不多此一举，说渡劫不死，必杀苏宇了！而赵立尝到了甜头，也是大喜过望。伤势在迅速恢复！好东西啊！一边帮苏宇铸兵，一边吼道：“白痴，两边都打！保持平衡，不能让任何一方压过一方！否则，规则就消散了！”这俩，开始谋划着薅羊毛了！薅规则的羊毛！他们都是聪明人，迅速就发现了一点，随着一方被削弱，那规则之力居然不补充了，可随着两者平衡，规则之力还会补充双方！这是薅羊毛的好机会啊！血影可以拿来铸兵，文字可以拿来恢复伤势，强化肉身！这样的机会，太难得了。或者说，万古难见！在一个人身上，同时呈现出两种规则，一种是祝福，一种是劫难，这是几乎不存在的。可现在，出现了。上古时代，那些制定规则的强者，大概都没想到，会有这么一天，会被人薅羊毛，卡关卡。此刻的苏宇，就是在卡这个关卡。当然，无数年来，他是第一个这么卡的！没人能复制了！这不是锻造神兵的事，神兵不会引起这样的惩罚，凶兵也不会，苏宇引出了这些强大的血影，在于他的“文明”二字融入了图册！这，也是唯一一次机会。除非，再出现一个苏宇这样的变态，如此巧合，同一日也在完成铸身！哪怕苏宇，都无法再来一次。因为，文明二字，他也只有一个。苏宇迅速加入战斗，不断撕扯双方。血影拿来铸兵，文字碎片拿来恢复自己，强化肉身，强大意志海……意志海中，之前吞噬了一个血影的小毛球，此刻，也是疯了一般，不顾自己要爆炸了，和苏宇一起抢文字碎片吃，急吼吼道：“香香的，我也要，我要！给我一点呀！香，太香了！”死了就死了吧！这些文字，真的好香啊。不止文字，苏宇连食铁兽的大耳朵都给揪下来了，好吃！太他么好吃了！恢复肉身，强化气血！苏宇之前脱变的144个窍穴，此刻在吸收能量，而剩下的窍穴，居然也在吸收这股规则之力，隐约间，有种要帮苏宇完成凌云一变的趋势！一个个窍穴被点燃！而苏宇体内，死气开始溢散，被这股规则之力击溃腐蚀！而传输死气的星月，忍不住怒骂一声：“本座不干了！”去你大爷的！去死吧你！我传输死气，这混蛋居然用规则之力消融了，导致她传输的死气，都被白白浪费了，混账东西！而这时候，苏宇哪还顾得上他！他要疯了，血影和文字都在消散，他要疯了，苏宇大吼道：“别走，千万别走！”我的机缘啊！血影铸兵，文字补充营养，他还在开窍呢！开神窍！这股规则之力，元气可以补充，意志力也可以补充，简直是至宝啊，别走啊，千万别消散！一个个神窍，被苏宇迅速开启。而意志海中，一枚枚神文在震荡。吸收这股规则之力，一枚枚神文都在闪烁光芒！意志力大涨，却是没合窍，导致苏宇无法晋级。如此情况下，他的一个个神窍，都在被扩张，意志海也在扩大，苏宇再次给自己几锤子，压缩自己的意志力！那边，赵立也在狂吃，狂砸！吼道：“废物，抢啊，快点，要不然消散了，越来越弱了！”他也在吃，在砸。一道道金纹虚影浮现，125道，126道……而他的意志力，也在迅速强大，境界更是出现了突破，山海五重，山海六重，他也迅速在压制，意志力提升太快了！两个人，一个在铸兵，一个在薅羊毛。血影，越来越小了。文字，越来越小了。食铁兽，越来越迷你了。渐渐地，一个个跟泄了气似的，越来越小，苏宇仰天长啸！“不！”不要啊！不要消散！凄厉的吼声，响彻天地。这一刻，一些追踪的强者，都是一震！死了？苏宇死了？这叫声，太凄厉了。情真意切！伪装都伪装不出来的那种。是死了，还是重伤了？而远处，古城上，那些异象开始消散了。苏宇悲痛欲绝！不，不要啊。神兵胚子还没成功，我的290个神窍还没全部开启，我的神文还没晋级日月，我不要，我的360元窍还没彻底蜕变完成，我还没进入一变完成期呢！不要！这一刻，苏宇真的悲伤，真的疯狂，天赐机缘啊，万古以来，可能是第一次，我不要这样。“不要！”一声更凄厉的响声传来，苏宇咆哮，怒吼，那一群迷你小人和文字，居然同归于尽了！太残忍了！给我留一点啊！此刻，连星宏都忍不住吸气，有些牙疼，那滋味……酸爽！艹！你他么薅羊毛薅到了规则头上，你没死就是运气了，你占了大便宜，居然哭的如此凄凉，好意思吗？是的，苏宇真要哭了。这规则之力，太好了啊！好到苏宇觉得，什么天元气，什么天地玄光，什么日月玄黄液，哪有这东西好！不要走！再给我一点，让我所有元窍完成一次蜕变，让我神窍全部开启吧！还有，我的书册，还没锻造到145道虚影啊！不是神兵雏形啊！而赵立，也是大声惨叫，“该死，差一点，该死的，该死啊！”144道金纹虚影呈现了！可是，没到145道，不够啊！“苏宇，来，马上，一起铸！快！”赵立低吼，快！趁着现在，趁着你实力恢复巅峰，快点来，没有规则之力恢复，他撑不住了！而苏宇，暴吼一声，上前一锤子砸下！轰隆隆！巨响声响彻天地！赵立率先掉落下去，重重砸落在地，浑身浴血，咳血道：“继……继续，不要停……”苏宇也是砸的肉身都开始龟裂了，血液溅射，疯狂砸！145道金纹虚影，却是迟迟不出现！就在此刻，苏宇抛出一枚承载物，传音吼道：“大人，帮我破碎，融入书册！”艹！星宏心中狂骂！奢侈！浪费！你都用了一枚承载物了，还要用，你他么太奢侈了，居然用两枚。骂归骂，还是低吼一声，帮着他破碎承载物，一掌将承载物碎片拍入书册，书册之上，金光大盛！这是一本融合了两枚承载物的书册！而苏宇，拼命敲击，敲击出了最后一锤，轰隆一声，肉身炸裂开，血流如注，只剩下骨骼上挂着点血肉，强大反震力，让他差点炸碎了肉身！而此刻，第145道金纹虚影，冒出了一点点头，瞬间消失。而苏宇，再也无力，骨架从空中掉落。就在这一刻，因为星宏破碎承载物，没时间挪移古城，无数强者，总算追了过来。映入眼帘的是，苏宇浑身血肉破碎，从高空坠落了下去！一群人，全部惊呆了。眼神复杂无比！而牛百道，也是复杂地迅速朝古城飞去，我大阵还没给你，神符还没给你，你……死了？“苏宇……死了吗？”这一刻，一位位强者，你看我，我看你，这……苏宇真被劫难给杀了？“他……还没死吧，只是重伤了，我看还有一点点气息，他若真死了……古城会震荡吧？”“也许吧！”“可是，也残了，这肉身破碎，多久才能恢复？”“起码星宇府邸之行，他未必能去的了了！”“哎！”“心太贪了，好端端地，打造什么凶兵……”“……”一群强者，有人感慨，有人惋惜。这伤势，哪怕不死，恢复肉身，也够苏宇喝一壶的了！空中，那本书也坠落了下来，神韵不显，如同普通书籍，这是打废了吗？古城，在牛百道进入的瞬间，迅速消失在众人眼前。星宏看到这么多人看着，迅速带着古城离开了。而此刻这一幕，迅速被传播开了，苏宇渡劫失败！肉身被毁！命在旦夕！……消息一传出，诸天震荡。苏宇……肉身被毁，铸兵失败了！仙界。天古仙皇微微松了口气，还好，失败了，挺好的！不过人还没死，必须要杀。当然，现在看来，星宇府邸倒是难杀了，苏宇应该去不了了，倒是有些可惜。“妖孽……此人，到底有何不妥，会出现议会血劫，这是必杀的意思……”天古仙皇也是一知半解，微微蹙眉，算了，杀了苏宇，一切都不用在意了！