本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18707683.html星宇府邸。六层。一位神族强者，日月七重，此刻，忽然血液沸腾起来。这强者眼神微变，迅速找了个地方躲藏起来，避开了那些危机，这才有空理会，意识进入意志海，有些异样和怪异，父亲此刻找自己做什么？从外界渗透意志力进入此地，恐怕难度超乎想象吧！意志海中，渐渐浮现一道虚影。“一层……危险……”“父亲，什么？”“一层，死伤无数，危险！危机……在蔓延！小心！危机，很快会上来，不管你在几层，对方可能都会到来！你此刻，在几层？”“六层！”“当我再次联系你之时，不会再和你说什么，血脉沸腾之时，你迅速离开六层，代表危机在靠近六层……”这神族强者，急忙道：“那难道上去？七层更危险！”“愚蠢……七层强者多，反而更安全，六层，以你实力，必然属于顶级一批，危机……会率先找上你……活着出来……出来之后……就说曾去一层探查……”“父亲……”神族强者刚说完，虚影溃散。这神族日月，脸色有些怪异，危机？父亲再次联系自己，自己六层都不要待，去七层？什么情况？难道下面有大变故？可惜，哪怕父亲传信，也只是断断续续，时间紧迫，并未说太多，只是提醒自己，血脉再次沸腾就得跑。“出去后，说去了一层探查……”男子喃喃一声，没再多管，出去了再说吧！……而这一刻。星宇府邸之外。一位无敌，身边的时光长河断裂，噗嗤一声，一口血液喷涌而出，那些血液之中的力量，瞬间被断裂的时光长河侵蚀。这无敌强者，喘着气，看向四方，“我用血脉之力和时光回溯之能，已经转告吾儿！他很快会去一层探查……希望一切顺利……”说着，眼神后怕道：“这地方，最好不要渗透，差点泯灭了我的时光长河！纵然如此，也损耗了我一滴精血，十分之一的力量，起码数十潮汐才能恢复……”他看向四周，一位位无敌也不多说什么，按照之前的约定，抛来一些宝物。倒是有人皱眉道：“阳玉神王，消息确定转达到了？”这被称为阳玉神王的强者，冷着脸，看向那人，“你是在质疑我的实力，还是觉得我付出如此之大的代价，连几句话都无法传入？”“阳玉神王误会了……”那人也不再多说，对方时光长河断裂，精血流逝，这个大家看在眼里，付出的代价的确不小，要求也不算太高，众人也没再说什么。通知进去了就行，有个日月七重去探查，那倒是能让大家多点了解。至于对方没通知……废话，没通知，这阳玉神王耗费这么大的代价，去勾连干嘛？无敌的精血消耗，那可不是日月能比的。此刻，倒是没几人想到，这位跑进去了，传音的话，和他对外说的，大相径庭。阳玉神王也懒得多说，废话，明知道危险，还让儿子去送死？别看他儿子不少，这次进去这个，是最受宠的！原本就想提醒一下儿子，危险无比，现在好了，大家都想传递消息……顺手赚点好处，恢复一下消耗，挺好的！至于怀疑……谁有证据自己没传信？他也懒得管其他人如何，自家人没事就行，儿子知道了就行，下次再通知，不需要如何了，血脉震荡就行，儿子就知道危险来了。跑就完了！起码比那些毫无准备的人，活命的机会更大。此刻，大部分无敌，还是带着一些期待之心的，等待这日月七重去查看情况，少部分无敌倒是没太在意。而实际上，压根没有什么日月七重去找麻烦。闲得慌！……而苏宇，此刻自然也不知道，有位神王在外界完成了一次骗局，完成了一次骚操作。花着别人的钱，通知了自己儿子有危险，至于其他人……那位神王压根懒得管，不是自己人，死了就死了。一层。这时候的苏宇，已经到了耳海。那是一片巨大无比的海洋。“耳海……”苏宇身后跟着几人，此刻，苏宇带着一些疑惑，耳朵为何会有海？耳海很危险，但是宝物少，所以此地的人倒是很少，一般人很少会来耳海，此地曾淹死过天才，这也是破天荒的新闻。此刻，苏宇也带着一些疑惑，看向夏虎尤道：“夏家有关于耳海的记载吗？”夏虎尤点头，“有一点，但是不多。这地方……没啥好东西，大夏府也有一些叮嘱，进入一层，来耳海没太大必要，当然，耳海其实也有宝物，海底中有一些水凝珠，蕴含极其浓郁的天元气！据说，在最深处，可能有堪比一些圣果的水凝珠，但是一般人下不去，下去了，几乎难以上来，耳海的水其实就是宝物，极其沉重！”所以，哪怕强者下潜的太深，也容易被上面的水给压死。苏宇没多说什么，看了一眼眼前的大海，耳海……这是积水导致的？还是说化脓了？耳朵受伤了？苏宇摸了摸下巴，打造的人，完全按照人类特性来按照的，耳海不会无缘无故成了海洋的，必然有一些原因。“水凝珠……”苏宇开口道：“水凝珠什么样的？”“黄黄的，圆圆的，跟水滴似的，所以称之为水凝珠，应该是耳海之水凝聚而成的……”苏宇听到这话，古怪道：“不，这是耳屎！有些懂了，耳屎太多，把耳道给堵住了，此地积水了！”“……”夏虎尤眨着眼，看着苏宇，一脸古怪。一旁，黄腾干咳一声道：“什么意思？水凝珠可是宝物，很好的宝物，铸体也好，凌云九变也好，都是宝物……”苏宇瞥了他一眼，“你吃过？”“……”是的。黄腾不吭声，我吃过，不止我，大夏府吃过的人不少。夏虎尤也干巴巴道：“这东西可是好宝物，每次10年一次的星宇府邸之行，大夏府多少有些收获，水凝珠也得到过一些，别说，比天元果效果都好。”苏宇平静道：“应该挺好的，这地方，就没有不好的东西！此刻，我有些懂了，万界养一府，岂能不好！”“不是，你刚刚说耳屎……”苏宇笑道：“耳屎，怎么了？耳海……可能是最近几千或者几万年诞生的，一开始此地应该不是海，后来大概是耳屎多了，不，水凝珠多了，堵塞了通道，导致外面元气积水，集合一些其他杂质，形成了耳海。”苏宇摸着下巴，喃喃道：“这么说，耳海中可能会有一些至宝，因为你们好像只到过耳屎之外，没进入过耳道。”“……”三人都看向苏宇，此刻，哪怕黄九都忍不住道：“那个，水凝珠其实挺好的，是宝物……”“我没说不是宝物！”苏宇奇怪道：“怎么了？这地方有不是宝物的吗？都是宝物！不过……耳海不是海，这只是积水潭，可怜的家伙，没人帮着掏耳屎，耳朵都堵住了，倒是鼻孔，鼻屎还能呼吸喷出来……”“……”夏虎尤真憋不住了，“苏宇，别因为它叫耳海，你就说耳屎行不！”“你懂什么！”苏宇没理他，四处查看了一下，这片海还挺大，看样子还是个大耳朵。海洋，微微有些倾斜感。苏宇腾空飞起，迅速查看了一下，再对比一下自己的耳朵，很快落下道：“走，跟我一起！这耳海可能没几个人深入过，要说宝物，我觉得此地宝物肯定不少！”“真的假的？”夏虎尤有些奇怪地看着他，“苏宇，你真把这人面界当人看了？”“废话！”苏宇没好气道：“愚蠢的家伙！这就是仿人打造的！这么多年了，难道没人在意？”“不是啊，我们人族之前也探讨过，根据人体，其实也发现过一些宝物，可是……感觉危险比机遇更大，而耳海……除了水凝珠，的确没什么其他宝物。”苏宇点头，这些人只是觉得，这地形的形成，可能有人为因素，或者有人恶趣味，故意如此打造的，可其他的，因为没找到对应的宝物，倒也没太多人继续去追寻了。不过，只有苏宇知道，这地方的锻造，都是有意义的。看起来不如承载物，不如那些宝物，可隐藏的东西，都是极好的东西。“走吧！”苏宇不说什么，水字神文呈现，化为圆球，带着几人迅速入水，消失在海面上，一路下潜，上方，海水越来越重，哪怕苏宇都被压的有些无法喘息。他也不管，夏虎尤几人都吓得够呛，再潜入下去，苏宇被压死了，他们都得挂。“行了，再深入，我们回不来了……”“谁说深入了？”苏宇瞥了他一眼，按照自己的判断，朝侧方潜去，耳朵又不是眼睛，埋在脸上的，这东西是镶嵌在两侧的，得走耳道进入。只是外面的耳廓被淹了，导致耳道被堵住了，一般人没看到耳道所在罢了。苏宇一边朝一侧挤压，一边说道：“再往下潜，那就到尽头了，没啥好处，这是左耳，得外右边走，右边才是耳道入口。”“真的假的？”夏虎尤古怪道：“人族探索几百年了，也不是没人探查过，可右边……那是实体的，实心的，星宇府邸的地面很难打穿的，打穿了也没啥好处……”“不信算了！”过了一会，苏宇判定了一下位置，很快，开始朝海岸轰击，轰击了一阵，那海岸深沟却是纹丝不动。夏虎尤吐槽道：“我就说嘛……”“说个屁，让让！”苏宇全力以赴，一拳轰出，轰出一个不大的小缺口，一点点轰击，一边轰，一边道：“待会开个小口子，咱们进去，海水一点点渗透进去，最好小心点，按照人体反应，一旦耳朵进水，人家甩耳朵……咱们就麻烦大了！”“怎么可能！”夏虎尤失笑，还甩耳朵，你逗我呢。心中，却是多了一些异样。不会真会甩耳朵吧？那多可怕啊！这可是一界，号称人面界，这一旦甩耳朵，那岂不是山崩地裂？而苏宇，以他日月之力，一拳拳地轰击，轰了半小时，也只是打碎了一点点区域，一般正常人，早就放弃了。神经病啊！谁会对着一堵石墙一直轰的？日月都轰的这么艰难，山海凌云，那不得一个月全耗在这上面了？而苏宇，不管这些。他笃信，这堵墙壁背后有耳道，这墙壁，其实是后来诞生的，也是耳屎的一种，打通了，就能进入耳朵了。至于水凝珠，大概率是耳屎的残渣。这墙壁，才是堵住了耳朵的耳屎。一个小时后，苏宇也喘息了一阵，此刻，黄腾都忍不住了，“苏兄，要不算了吧，这上面海水压着，又打不穿……你确定这背后有通道？”苏宇懒得理会，一边轰击一边道：“你们仨抓紧了彼此，待会，抓住我的胳膊，通道打开，进水了，对方就可能会有动静，耳朵一甩，耳海就没了……以后未必有耳海了……”开什么玩笑！几人心中想着，可苏宇说的笃定，其实几人也是心虚，不会吧？正想着，咔嚓一声！面前的墙壁，破碎了！这一刻，几人脸色一变，真有通道！而苏宇，露出一副果然如此的表情，大喜过望！此刻，那墙壁背后，一股浓郁到了极致的元气汹涌而出，此刻，整个人面界好像都听到了一声舒服的呻吟声！耳朵，被打开了！舒服！堵了太久，哪怕这人面界，都觉得不舒服了，此刻，总算有人敲碎了一点点耳屎，真舒服啊！不过，舒服之后，那一点点海水，蔓延进来，却是让人面界有些不太舒服了。而这时候，夏虎尤几人早就惊呆了。那无数的元气，席卷而出！伴随着冲击出来的，还有大量的宝物，水凝珠，很多，很大！一个个大圆珠子，如同至宝一般，溢散出浓郁无比的天元气，夏虎尤眼睛都绿了，“卧槽，这一颗能铸就一位腾空九重的战者，不，进入凌云变都够了……卧槽，好多！”这都是淬炼肉身的至宝啊！他看了一眼苏宇，苏宇头也不回道：“都是垃圾，耳屎残渣而已，想要就捡一点……我要进去，你们一起吗？”“当然！”夏虎尤急忙示意黄腾，和自己一起疯狂收取那些水凝珠。随着这股喷涌之力消失，海水，也开始朝那幽深的耳道中蔓延了，苏宇迅速抓住几人，“走了，都是垃圾，待会再捡！这耳朵……我觉得要抖动了！”正说着，天崩地裂！夏虎尤只觉得头晕目眩，此刻，从上空看，整个耳朵，好像在摆动，那耳海之上，滔天巨浪席卷天地！耳海附近，一些寻宝的天才或者强者，此刻，被大浪拍击！巨大的浪花，轰隆一声便将一位位寻宝者拍成了碎片，彻底粉碎！那巨大的海洋，在咆哮，在席卷四方。这一刻，整个人面界都感受到了那股异动，所有人朝远处看去，看到那滔天的浪花，高达数万米，拍击而下，那重的能压死山海的海浪，轰隆砸下！别说腾空凌云，此刻山海在这，也得被拍死。“跑啊！”“人面界巨变！”“……”四面八方，一位位强者和天才，脸色狂变，这是无数年来，第一次人面界出现这样的巨变！大浪拍击，那耳朵好像想要将耳朵外的水给摇晃走。耳朵进水了！左耳进水了，右耳虽然听不见，但是被耳屎堵住了，倒是还好，所以右耳的耳海倒是没太大动静，但是左耳的水，在进入耳道，所以，这种习惯自然的反应，此刻呈现出来了！轰隆隆！山崩地裂！巨大的浪花，拍死了耳海边数十修者，一个个被拍死的修者，都是满脸绝望和不甘，怎么会？为何会如此？耳海，忽然暴动了！以前传说有人被淹死，大家还笑话，现在，没人笑话了，因为也有人被浪花砸死了！……外界。一瞬间，通道再次破碎三十多道。一位位无敌，脸色剧变。该死的！又来了！不少人看向那位阳玉神王，阳玉神王还在恢复，一边恢复，一边皱眉道：“可能是吾儿进入一层了，和对方爆发了大战？或者，是那家伙又大开杀戒了？”有人忍不住了，“一层中，到底发生了什么，再来一位，联络一下一层中的后裔！谁的后裔，能确保此刻就在一层中，还没死去的？”一位位无敌，你看我，我看你，很快，仙族这边，一位仙王低沉道：“我这一脉，有一位在一层，但是不知道有没有离开……”“联系一下问问看！付出多大代价，我们来出！”那仙王凝眉，考虑了一下，点头道：“我问问情况，这一次，还有几位人族死亡，感觉……”感觉不太像人族的手笔了！这一次，苏宇可没管那么多了，他见到人族不杀就算好事了，可没义务一个个去通知，赶快走远点，我要寻宝了，通知了，也没人会当回事！入了星宇府邸，生死有命，你去通知他们走，也许别人还以为你要独吞宝物。这仙王，此刻也是好奇和焦急，他的人，在一层也死了好几位了。很快，他盘膝坐下，开启时光长河。……与此同时。一层中，一位仙族强者，正带着不少仙族逃命，此刻，意志海忽然在颤动，血脉在沸腾，他顿时大喜，大喜之后，又是大悲，看着身后跑的慢的几人，被大浪拍碎，一路狂奔，燃烧精血！一直逃了好一会，那大浪不再追来，这才急忙进入意志海。此刻，意志海中，一道虚影呈现，有些焦急，“发生了什么……”他已经维持一段时间了！快承受不住了！“老祖宗……人面界剧变，耳海咆哮，天崩地裂……死了……死了好多人……”“耳海导致的？”是本身界域中的危机？这位仙王，下一刻感觉承受不住了，迅速消失。……界域之外，这仙王喷了一口血，时光通道崩碎，一脸惨白，带着一些异样和古怪，看向四方，声音都变了：“不是谁在屠杀……是……人面界剧变！耳海咆哮，大浪滔天，击杀了那些寻宝者！”“什么？”“不可能！”“那人族为何死的那么少？”“……”一位位无敌，都有些惊呆了。星宇府邸内部剧变，和人无关？艹！那他们之前一个个信誓旦旦的觉得是人族的强者干的好事，结果不是？不少人看向远处的道王，道王这家伙，还笃定就是苏宇干的！人家苏宇还在城内不说，关键是……这也不是人干的事啊，是天地剧变，难道是星宇府邸出问题了？……与此同时。猎天阁中。一些无敌也是意外，“我还以为真是人族出了强者，屠杀各族呢，原来不是！”“星宇府邸内部剧变？”“这么多年都没变化，这次居然被遇上了，这些人……倒霉！”“哎！我阁也损失了几位好苗子！”“……”一位位无敌，有些感慨。而这一刻，猎天阁中，大殿之巅，无人看到的地方，书生喃喃道：“耳海剧变……耳海……耳海原本可是不存在的……是苏宇吗？耳海剧变……难道是耳道被打开了……”喃喃一声，书生有些疲惫，他觉得此事可能和苏宇有关。不过，这些事没必要和外人去说。至于耳海，上古是不存在的，哪有什么海。可能是耳道被打开，引起了应激反应，导致人面界剧变。“是苏宇吗？是的话，他是发现了什么秘密？”书生呢喃，人面界……第一层。这一层，以前，都是一些人皇附属居住，万族倒是很少有人会去，人面界的一些宝地，他其实也不是太清楚，但是他知道一点，人面界，有不少秘密。整个星宇府邸，都存在秘密！“这是代表，新皇真的要降临了吗？”他越来越确定了！先是白玉门震荡，接着是人面界剧变，传送途中还出现了一些变故，这一切的一切，都在昭示着，这一次进入的人中，有人很不简单！……就在外界议论纷纷，意外无比的时候。苏宇几人也是头晕目眩，苏宇死死抓着耳道附近的凸起，抓的手掌都破了，等待了好一会，这才吐了口气，总算消停了！再往外看……别看了，海没了！那无数的海水，都被抖飞了！此刻，不知道飞到哪去了，也许砸死了不少人。海水飞走了，原本的海底，也就是耳廓表面，倒是出现了不少巨大无比的珠子。淡黄色的！都是夏虎尤空中的水凝珠。沉入海底无数年，都黏在了耳廓之上。此刻，夏虎尤他们也渐渐清醒，等朝外看去，一个个都惊呆了，再看他们下方，此刻，他们在耳道口，好像站在悬崖峭壁的中间洞穴一样。朝下看……夏虎尤疯狂咽口水。无数的水凝珠！说的吓人！有的很大，大的仿佛一座山，夏虎尤喃喃道：“不可能，不可能有这么大的水凝珠，这是假的，我小时候只吃过一颗蚕豆大的……”黄腾也是呆滞，“我也用过几次，最大的一块，跟包子一样大……”老子惊呆了！真的呆了！合着，水凝珠还有一座山那么大的？哪怕见多识广的黄九，她吃的好东西多，这一刻，也是呆滞无边，“我……我以前在猎天阁，见过磨盘那么大的……”她张了张胳膊，示意了一下，再看外面下方那一座大山一样大小的水凝珠，也是呆滞的无法回神！什么都不说，就这一座山大的水凝珠，能培养上千，甚至数万腾空凌云！肉身铸造，元气蜕变！这都可以！甚至……这玩意也许能当成一块承载物来用，而且，这不是唯一，只是最大的一块，其他的也有很多，太小的，都被巨浪带走了。可一些如桌子大小的，都黏在了耳廓上，这样大小的，很多很多！而苏宇，也有些意外，笑道：“这个不错，这最大的一块我要了，剩下的你们自己想捡就捡吧！”这一刻，夏虎尤瞬间落地，疯狂抢夺。他疯了！老子哪都不用去了，就捡这些宝物回去，大夏府之前伤到的元气，很快就可以恢复了！最大的一块……他不指望。可是，哪怕小的，他也发了！真的发了啊！黄腾也迅速下去捡！黄九蠢蠢欲动，很快，哼了一声放弃了，她和那俩家伙不一样，现在还处于被控制状态呢！捡的再多，苏宇也能轻易夺走。苏宇也不着急，才过去一天呢。急什么！慢慢来！他书册漂浮下去，十多头日月巨兽呈现，一起齐力搬运那巨大的水凝珠，居然有些搬不动的感觉，很快，更多的日月巨兽出现！一声巨响，那巨大的大山般的水凝珠，落入书册之中。黄九见夏虎尤他们还在搬运，苏宇默默等着，忍不住道：“就这一块水凝珠，起码能换两块承载物！”“太少！”苏宇平静道：“最大的一颗耳屎，三块以上可以考虑一下！数万年的积累。”算下来，他现在加上那两根鼻毛，起码获得了价值5块承载物的宝物了，不，还有许多稍微弱一些的鼻毛，苏宇也切割了不少。一天多时间，他搜刮了超过6块承载物价值的宝物。而这，只是附带的。苏宇原本自己有8块承载物，用掉了两块到文明志中，还剩下6块，现在，又收集了差不多数量的承载物，虽然不是真的承载物，拿出去换，还是可能换到手的。这么多宝物，苏宇只花了一天时间便拿到了。而无数人，包括一些无敌，都在为一块承载物疯狂。苏宇乱花了许多，不然，早就超过10块了。黄九无言了，不想说话。片刻后，夏虎尤和黄腾回来了，没捡完，太多了！夏虎尤知道苏宇有事，飞了上来，急忙道：“你忙你的去吧，我和黄腾再捡一些，不然太浪费了！”苏宇笑了笑，“没事！黄九来捡，打点杂，我们进去，也许还有一些好处，有些垃圾，我看不上，你带回去倒是不错！”“……”黄九吐血，夏虎尤干笑道：“那……算了吧……”苏宇笑道：“没事，走吧！大夏府之前损失不小，这些东西说实话，对我而言，都是垃圾！进去吧！”他转身朝通道口走去，夏虎尤和黄腾对视一眼，还是没能忍受住诱惑，再看看黄九，两人干笑一声，迅速跟着苏宇一起朝内部走去。神人啊！跟着这神人，那是真的随便漏一点，就够他们吃饱了，不，够半个大夏府吃饱了！头一次知道，在星宇府邸内夺宝这么简单的。夏虎尤一边跟上去，一边感慨道：“我怎么感觉，这地方跟你家似的，苏宇，你……这星宇府邸，带个宇字，你也是，不会跟你有关系吧？”不得不怀疑啊！苏宇倒是没那么多想法，走在耳道中，四处看看，边走边道：“这地方，就是我的了！现在不是，迟早也是！人面界……人面界其实给的提示很明显！就是你们不会方法而已，待会找到了地方，你们把左耳割下来，丢下去玩玩，保证很有意思。”疯了吧！两人无语，真的假的？一路上，两人又收获了不少宝物，苏宇那是眼光高，或者收取一些能锻造兵器的材料，或者收集一些对自己有帮助的，不然，不到天兵级别的宝物，他都看不上眼。一直走到尽头，夏虎尤和黄腾忽然都吐血不止，苏宇也是左耳涨痛，血液从耳中流出。他也不废话，迅速将左耳割了下来，耳窍震荡，耳朵直接丢入了前方那个巨大的平台，一股特殊的声音，在震荡整个耳朵。夏虎尤和黄腾，都看的呆滞无比，此刻，都是大脑剧痛，好像要被粉碎，见苏宇这么干，两人都咬着牙，将耳朵拽下，拽的血肉模糊，丢入了平台。而这一刻，那种剧痛感消失了！而他们的耳朵，都在平台上被一道道音波冲击！苏宇开口道：“若是不懂的人，在这持续时间久了，日月都会被音波粉碎脑子，非人族的话，在这，也会被人弄死！这地方，其实就是人族的宝地！星宇府邸，属于人族的……当然，我说的这个人族，大概率是我！”“……”两人无言，黄腾这次真的有些感慨了，“苏宇，你……你是自己摸索出来的，还是有什么上古资料？”“自己摸索出来的。”苏宇侧头看向他，笑道：“这玩意，需要资料吗？给的提示那么明显，都人面界了！眉山、耳海、双龙峡……这还需要什么资料？”一层的提示太明显了！如此明显，能不发现吗？夏虎尤无语道：“哪有那么简单！谁到了这地方，会闲着没事，把自己耳朵割下来的！”正常人做不出这种事吧！大不了耳朵倾听一下！直接把耳朵给割了……他忍不住道：“你之前把鼻子都给割了？”苏宇点点头，没看他古怪的眼神，此刻，他感受着自己的耳朵变化，他在倾听，倾听之前听不到的一些声音。“好难受……”“难受啊！”那平台上，那股声音，好像在诉说着自己的难受。苏宇眼神微变。什么情况？什么意思？难受？这人面界，在苏宇看来，就是仿造人族打造的兵器而已，府邸而已，为何会有这种声音。“好难受……”“难受啊！”“为何要杀我……为什么……我没错……为什么……”苏宇眼神变幻不定，那股声音，若隐若现。他急忙道：“夏虎尤，你和黄腾听到了什么吗？”“什么？”“你们听到有人说话了吗？”“没有啊……”两人诧异地看着他，怎么了。苏宇皱眉，不，我听到了！我听到了痛苦的呐喊声！该死的……什么情况？他心中升起惊涛骇浪！打造这星宇府邸的人……杀了一尊绝世无敌的强者，用他的头颅，锻造了这个人面界！是不是这样？我能听到声音，为何夏虎尤他们听不到？苏宇眼神闪烁，此刻，他忽然将一个窍穴封锁，窍穴封锁之下，之前耳边传荡的声音，瞬间消失了！苏宇脸色变了！“周天窍！”因为，被杀的这位，也开了周天窍，所以，自己才能听到？是不是如此？他再次将封闭的那个窍穴开启，360元窍连贯，果然，他再次听到了那股声音，不是太连贯，不是太清晰，但是他听到了！“为何……我没错……太山……你杀我……我不服……”“……”太山！谁是太山？人皇？还是别人？锻造府邸的，到底是不是人皇？一个个疑惑，一个个念头，在苏宇脑海中疯狂闪烁。这一刻，他也是心中骇然无比，一尊绝世强者被杀了，人族的，锻造者同对方的头颅，锻造了第一层……这……好狠！“这是真的！”“真的人头！”“太山杀了他……这被杀的……合道？还是合道之上？”苏宇心中掀起滔天巨浪，这是合道吗？合道有这么强？死了，只是头颅，都能自成一界？可怕！苏宇越想越惊悚，这铸造之人，可不是什么善茬，对方是不是人族的？是的话，为何会斩杀这样的人族强者？“好痛……”那痛呼声，还在持续，苏宇惊的急忙封锁一窍，耳窍淬炼之下，他居然听到了了不得的声音！那股声音，在他脑海中不断回荡！苏宇怕自己再听下去，会疯。他脸色有些发白，只是一股怨念不息的声音罢了，冲击的他意志海都在动荡了！“太山……”最后一刻，那愤怒，怨恨，不甘的吼声还在回荡！太山！这是苏宇知道的，第一尊，真正的上古强者的名字，不再是代称，而是真名，太山！是时光师？文墓碑主人？还是人皇？苏宇对上古时代，最感兴趣的，其实就是这三位。这三位，可能都是人族的。时光师，人皇，文墓碑主人，太山是否是他们其中一人？