本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18726855.html仙界动荡！一尊永恒九段的存在，气运和本界关联极大，此刻，智王一死，整个仙界都在发生天灾！今日，仙界不止一次动荡了。每一尊仙王陨落，都代表着底蕴消耗，气运消耗，界域之力消耗，死多了，甚至可能会发生界域薄弱的情况，导致强敌可以随意从界域任何一处杀入仙界。正在和天灭交战的三大强者，忽然微微一滞，而此刻，天灭一棒子打下，轰隆一声，风王喋血，化为一道罡风消失在原地，却是血洒虚空！很快，火王、雷王纷纷出手，阻拦天灭追杀，雷霆四起，火光映射天地！而就在这一刻，一声厉喝再次响彻天地！远处，云霄拔城而起，一剑洞穿含香的眼睛，哼了一声，“小骚蹄子，让你勾搭我那城主！”“……”附近，一些石雕镇守都是牙疼。合着你还记着呢！他们还以为咋了，云霄这么生气，此刻倒是有些想起来了，好像云霄上上上一任城主，和这位含香有些勾搭，女人，太记仇了！含香退避，被洞穿的眼睛，迅速恢复，眼中，却是多了一些冷色，再看云霄，已满是杀意。云霄一脸高傲，“看什么？你真以为你能奈何本座？别惹急了我，惹急了，老娘解开封印之身，今日陪你好好斗一场！”此话一出，含香微微色变。一些不明所以的无敌，都心中一震。而云霄，则是不管这些，冷笑一声，“一群杂鱼，真把自己当什么厉害角色了？本座若不是石化封印在身，解开封印，再战一场试试！”远处，天灭正在疯狂挥舞大棒，忽然愣了一下，喃喃道：“对啊……解开封印……我忘了啊！”“……”就在这一刻，他忽然化身石雕，而石雕，外面的石层，忽然在龟裂，一股强大无比的气息，在溢散！远处，老**疼欲裂！“住手！”老龟暴喝一声，“天灭，你给我住手！”艹！就他么知道这东西出来，没好事，云霄只是说说，你倒好，说都不说，我还以为你知道分寸，合着是你忘了这茬！也是，太久远了！天灭大概都忘了，为了镇守死灵通道，他们都曾封印自身，石化自己，一方面是为了延长寿命，一方面也是为了抵御死气侵袭。你现在解封，是打爽了，一旦你人没死，回头再回去镇压通道，你就知道你到底有多爽了！再强的无敌，被死气腐蚀十万年，你也得化为死灵了！他们之所以没事，就是这石化封印的功劳！而天灭，一脸的不在意，“没事，苏宇不是还活着吗？”“他死了怎么办？”老龟怒喝，“他死了，我们不还得靠自己镇守吗？”“……”也是啊！天灭想了想，算了，不解封了，不过他倒是想起来了，此刻，哼了一声，“老子这才记得，十万年前老子被封印了，难怪打多宝那孙子这么困难！”我就说不对劲嘛！还以为多宝变强了，原来是我变弱了！我被封印了呢！当石雕不再是石雕的时候，才是这些人最强的时刻。当石雕不再是石雕的时候……大概也是万界劫难的到来，因为石雕可能不再镇压通道了！天灭停下了解封的步骤，大家都松了口气。知道的也好，不知道的也好，都松了口气！刚刚，忽然觉得，一旦他们解开封印，今天可能真的要出大事，超级大事，可能会导致无敌陨落无数，甚至引出一些不可置信的存在出现。而就在这一刻，星宏古城中，苏宇浮现了身影。他一出现，死气溢散的超乎寻常。没办法，他承担的死气太多了，多的不可思议，现在，他战斗不太需要星月帮助了，这些死气足够了，开天门绰绰有余！他一出现，一下子引起了无数人注意！一尊尊无敌，纷纷将视线投向苏宇，投向古城。星宏并未取走古城，古城依旧在。此刻，苏宇死气滔天，眨眼间就引起了大量强者注意，隐瞒都难以隐瞒。苏宇没管万天圣身旁的刘洪，现在不是时候。一瞬间，苏宇飞出古城，万天圣迅速跟上。死灵通道那边，他们也不管了，都死光了，死灵不得主动杀出来，没必要去管！苏宇一出现，顿时冷笑道：“智王？一群垃圾都死光了！还智王，智障差不多！仙族倒是好算计，可以啊，在死灵界还有布局，弄了个岐山侯出来……呵呵，可惜被打爆了，弄个死掉的侯就能杀我？开玩笑！”此话一出，四方震荡。一尊尊古老的存在，都有些震动。“岐山侯？”此刻，虚空裂开，一尊古老存在的投影投射而来，“苏宇，你说你遇到了岐山侯？”苏宇看向这影子，笑呵呵道：“你是谁？杀我的还是帮我的？杀我的，你算个孙子，我干嘛告诉你？帮我的，咱们可以好好谈谈！”此刻的他，很嚣张。不得不嚣张！也有资本嚣张！18尊无敌，都葬送在了他手上，而他之前和万天圣联手也杀了一批，和古城石雕联手，也杀了一批！可以说，今日死在苏宇手中的无敌，比在场的任何一位都要多。何况，他在星宇府邸还弄死了一批，上次夏龙武他们证道，他也弄死了几位……苏宇虽然不是无敌，可前前后后，因他而死，或者直接被他击杀的无敌，都快赶上人族无敌的总数量了！此刻，随着苏宇再次冒头，哪怕天古他们，都不由诞生一种错觉。苏宇……难杀了！杀不得了！这样的大气运者，百折不挠，越战越强，越战越狠！除非，集雷霆之力，瞬间灭杀！否则，苏宇这样的存在，很难杀。这不是苏宇一人，而是自古以来，很多天才妖孽都曾做过的事。天才妖孽不死，那就一次比一次强！直到，强到灭杀所有人，或者遇到更强大，更彪悍，更有气运的强者来杀他！虚空中，那尊投影微微一怔，很快道：“吾乃命族族长……”“哦！”命族族长，命族的半皇？那是敌人还是朋友？不好说！这一族，听说和天渊族好像有些关联，大概是敌人吧？虽然上次和他们的无算子有一次合作，但是，这种族之争，和个人影响不大。“苏宇，命族一直中立……”苏宇点头，“中立的种族，要不死的最快，要不就是实力强悍无比，怎么杀都杀不了，隐藏无数强者，可能有三五合道，甚至上百无敌，你说中立就中立吧……我又不敢招惹你！”此话一出，虽说都知道苏宇是扯淡，可是……真有那么几分道理。中立的种族，能从上古活到现在，不得不说……实力肯定有几分的。这种打着中立旗号的，弱小的话，很快就会覆灭。命皇也是无言，迅速道：“你真遇到了岐山侯？”“那当然！”苏宇哈哈笑道：“仙族弄了什么死灵接引令，接引了一尊侯，智障王还以为我怕了……哪知道，死灵界域中，我人族也有一尊侯出现了，哈哈哈，人族就是强啊，瞬间就给打爆了！不知道那什么岐山侯，能不能逃过此劫！”“人族侯……岚山侯？”命皇投影微微一怔，迅速道：“是岚山侯吗？”废话，什么玩意，我怎么知道！我他么瞎扯的！苏宇无语，扯虎皮而已，我还能说，是呆呆干的？此刻，命皇问话，这个说是中立的家伙，苏宇也不想得罪，现在实力不够，低调点，要是实力够了，你他么说你中立，我一拳打死你！压下这些念头，苏宇笑道：“不认识，没见过！只知道那什么岐山侯，在死灵天河中出现，结果……嘿嘿，被人打爆了，具体是不是人族的侯，我也不知道！”“东部……应该是岚山侯了！”命皇呢喃一声，苏宇也不知道他怎么知道死灵界域的情况的，刚想不搭理他了，命皇忽然传音他道：“人族在东部不占任何优势……你此次牵引岚山侯出战，好自为之！岐山侯就算比岚山侯弱一些，可东部，仙侯恐不止一位……哎，大战波及死灵界域了……这天，真要变了！”话落，这家伙的投影消失了！而这一刻，一尊尊合道，一尊尊古老存在，都在默默消化这些讯息。死灵界域大战！上古封侯强者出现，虽然都死了，可好像也在进行种族之战，仙族牵引一尊上古仙侯，岐山侯，结果却是赔了夫人又折兵，连带着智王都被杀了！……仙界入口。天古这一刻，忽然有些颓然。我族上古王侯出现，都杀不了他吗？岐山侯出现了！他还以为智王没有接引成功，而事实证明，智王牵引了，还成功地喊来了岐山侯，结果……岐山侯好像战败了，导致智王被杀！他还在想着，而此刻，苏宇好像打算再次开启死灵通道，哈哈狂笑道：“孙子们，继续来杀我！不杀了我，都是孙子！天古，你来！你若是能杀了我，我认！杀不了老子，陪老子一起去死灵界域玩玩！”这一刻的苏宇，嚣张的不可一世！“来啊！”“谁能奈我何？”“你们以为老子是河图，自己把自己坑死了？”“老子不牵引死灵出来，就引诱你们进去，谁敢来？什么天古、寂无，都是废物，来一个，老子打爆一个，不服来战！”他如此嚣张，却是没人吭声说什么。苏宇……在死灵界域，好像的确在纵横四方！打爆了一尊侯，打死了智王，打死了17尊其他无敌，一个没活！……“杀不了了！”这一刻，魔界，魔皇微微摇头，身旁，那之前离去的魔王，低声道：“杀不了了？”“对！”魔皇平静道：“死灵界域的事，我们也不是太清楚！不过岐山侯出现大概是真的，被逼退了大概也是真的，智王被杀也是真的，那现在……你说，哪个合道敢和苏宇一起去一趟死灵界域？”魔王淡淡道：“没人敢，我不敢，天古不敢，寂无不敢，没人敢和苏宇一起下去！既然如此……还怎么杀他？合道都不敢，你指望谁去杀他？除非，弄清楚死灵界域的事，弄清楚苏宇的底牌，否则，今日再战，已经毫无必要，只是平白送死罢了！”到了这地步，谁还敢去送死？除非合道偷袭！可是，今日大家都在看着，都在盯着，老龟他们都在，你偷袭……可能吗？只要给苏宇一点时间，他就可以开启死灵通道，进去一躲，你又不敢去！唯一的办法，解决掉苏宇在死灵界域的后手！现在，大家都不清楚，他在死灵界域到底弄成了什么样。是损失惨重，还是毫发无伤，还是真有人族复苏的上古侯，在等着合道杀进去？而掌握死灵界域的消息，需要时间，需要机会，需要运气。没那么容易的！……而这一刻，也正如魔皇说的。天古、监天侯、神皇、冥皇、龙皇……多位合道，都有些无奈。信苏宇的话吗？未必信！可是，哪一个合道，敢去追杀他，一路杀到死灵界域去，平时去，倒是敢的，但是，现在……真不敢，下方若是真有人族的死灵侯怎么办？跑都没地方跑！然而，这一战，却是让万族元气大伤。苏宇这边，瞬间击杀了18尊无敌，大秦王杀了两位，大周王带人杀了两位，之前苏宇和万天圣杀了4位，和星宏他们杀了4位。其实，其他各方，死的都不算多。唯独在苏宇这，真的元气大伤了！这一战，死了30位无敌强者！而在这之前，星宇府邸中，进去30位无敌，人族的五位出来了，五行族、命族的也出来了，其他的，包括天部部长都没出来，算上天部部长，也少了23位无敌！而这前前后后，就一个月……刚好一个月！一个月，万族少了53无敌！到了这一刻，几大强族都是损失惨重，而目标是苏宇，击杀苏宇，结果苏宇不但没死，反而越战越强！现在要杀他，要杀入死灵界域。谁去？只要没人敢去，这一战……便是结束了！再杀下去，也只是浪费时间罢了！这一刻，天古深吸一口气，意志力震荡，一些古老存在，强悍无比的存在，都听到了他的声音，“罢战！”没必要再打了！打，也要把死灵界情况弄清楚了！……东裂谷。大周王微不可见地松了口气。罢战了！态度最坚决的天古，选择了罢战！如此一来，这一战算是结束了，仙族都选择了罢手，其他各族不会坚持的，下一次再战，必是有十足把握杀苏宇的时候了，否则，仙魔神都不会再轻易动干戈了！大周王心中自嘲一笑，人族战了几百年，还没苏宇打几场来的威慑力大！几次下来，万族在苏宇手中损兵折将！这家伙，的确是大气运者，获得了多位合道和一众无敌的支持，势力庞大无比，不比任何一族弱！当然，最关键的支持，不在于人族，而在于古城势力。这是大周王他们没想到的，古城这么多镇守，都愿意出来一战，这些家伙，太强了！……“罢战？”此刻，苏宇也听到了老龟的传音。该休战了！苏宇坑杀18尊无敌，震慑了四方，这一战，没法打下去了！除非现在多出几尊合道，和苏宇一起下去看看。天古说罢战，苏宇却是冷笑一声，声传诸天，“罢战？天古，想的倒美！今日不杀够10尊仙王，你想都别想！别以为我不知道情况，老子今日非要把那些老古董杀出来！也顺便看看，这些老古董到底有多强，能不能杀我！”此话一出，一些古老的存在，都微微变色。苏宇知道！苏宇什么都知道！这一刻，他们发现，好像真的太低估苏宇了，苏宇什么都清楚，一切都知道！而苏宇，面不红气不喘，冷笑声动荡诸天，“出来就出来，我就不信，那些老鬼出来，不付出代价！我也想看看，付出多大的代价，才能杀了我！一旦打破那个平衡，我还想看看，这一次潮汐之变，是否就结束了，再来一次潮汐之变！都欺我年轻，什么都不懂是吗？你们以为我什么都不清楚？”此刻，有人看向老龟，老龟一脸淡然。别看我！我真的什么都没说，有些事，也不能说。我怎么知道苏宇怎么知道的！其实，苏宇不知道，但是天灭当初说过一些话，现在的他，只是含糊其辞地说着，懂的都懂，不懂的……其实还是不懂！苏宇也不懂，但是不懂装懂！他就是让万族都知道，我什么都知道，还有把握和底牌对付他们，你们想杀我，没那么简单！这一刻，连天古都不再把他当小辈，声音传荡而来：“苏宇，你真想现在开启决战？你真觉得，你比百战王更强？你若是非要如此……我便成全你！”苏宇心中咯噔一跳！别啊，我口嗨一下，你别当真啊！真来了上古老古董，杀人王的存在……我他么肯定顶不住啊！当然，装，到死都要装的像！苏宇冷冷道：“天古，你试试！要不你亲自动手杀几个仙王玩玩，喊那些老家伙出来玩玩，我想看看，他们怎么杀我！真以为我没办法收拾他们？”苏宇咬着牙，一脸愤怒，接着，对着那悬浮在空的白玉门，意志力波动了一下，喊道：“太山！”他不知道有没有反应，试试看呗！有反应……吓死你们！没反应，当我没说。而这一喊……轰！一声巨响，白玉门震荡，虚空动荡，一股庞大无比的气息升腾，但是隐约好像被什么隔开了，并未扩散开。而苏宇，这一刻也是心中剧震，但是脸色却是大喜，瞬间悬浮在空，漂浮到了白玉门附近，冷笑道：“天古，你若是不敢把那些老家伙喊来，你都是我孙子！天灭大人，诸位大人，找仙王杀，杀够10尊，今日，我要把这万界捅破天！”身后，那白玉门剧烈震荡，好像在响应苏宇！这一刻，一些合道，都是变色！苏宇在外，也能操控星宇府邸内部那恐怖的存在？此刻，不少人想到了之前的话。很快，有合道强者，传讯那些活着出来的家伙，“金瑞，你说实话，那尊上古存在，到底多强？”“无算子，你见过那尊上古存在吗？”“……”一尊尊强者，都在询问。这是一件极其恐怖的事！而无算子和金瑞，这次都没撒谎，纷纷道：“到底多强不知道，只知道，只是一股意志力出现，所有参战的永恒，不是死了就是废了，血火魔王都没撑住，然后被苏宇杀了！”“具体多强……不好说，但是归元刀都被大秦王拿走了，应该是那尊存在，轻易打破了规则，让归元刀不再受规则约束……”这下子，一尊尊强者，心中剧震。归元刀！差点都忘了大秦王在拿着刀作战，这么说，恭王的神兵，被人击破了其中的规则，能打破规则，最少，也是个人王级别的存在了！苏宇，背后起码还有一尊王！而这时候的苏宇，心脏剧烈跳动！我要在万界面前演戏！演一场大戏，起码，让万族短时间内再也不敢动我，哪怕有把握了，也要考虑清楚，要给自己时间！不然，后续麻烦肯定很多！想罢战？苏宇其实也想！因为再战下去，真要把老古董引出来了，他也不敢，这是连人王都死了的局，他可不想体验一把！所以，现在不能怂！自己一旦答应罢战……麻烦会很大的！苏宇面色冷漠，环顾诸天，冷笑连连，“来玩玩好了，老子也想看看，这生灵死灵两界，到底谁更强点！”“苏宇，你纵然能召唤那位，也需要付出巨大的代价吧？”天古幽冷声传来。“代价？”苏宇笑了，“你想看看？我不怕实话告诉你，代价……就是这位大人，有点失去了记忆，喜欢无差别杀戮，我怕，我召唤他出来，我第一个死……但是，你们在逼我，所以……那就一起死好了！”“人王？你们以为他是人王？不不不，我想说，他比人王更强，你信吗？天古，要不……一起疯狂一次？”天古不语。而苏宇，意志力再次覆盖白玉门，也是心惊胆战，却是再次呼唤了一声“太山！”轰隆隆！这一刻，剧烈的震动，好像真的响彻了诸天万界！老周一定是愤怒无比！苏宇这时候没听到他的怒吼声，但是他知道，这时候的老周，一定很生气，很愤怒！轰隆隆！整个星辰海在颤动，这一刻，天地之间，忽然有雷劫浮现。这下子，天古这些人都变了脸色！轰隆隆！波动还在继续，而那雷劫，忽然朝白玉们劈去！吓得苏宇急忙避开！而雷劫，没管他，这雷劫强大的有些过分，还没劈下，这一片虚空化为了虚无。“滚！”就在这一刻，一声雷霆之怒声彻底在所有人耳边响起，炸裂！噗！苏宇吐血！不止他，这一刻，老龟咳血，监天侯咳血……实力越强，听到这声音越大！所有合道强者，纷纷喷血！而无敌强者，大部分也都口吐鲜血，无敌之下……几乎没什么反应，也没听到什么声音。伴随着这一声“滚”，那雷劫忽然被一股无形力量，击的粉碎！苍穹裂开！一道道规则之力，如同大网，血色雷劫再次浮现，朝那白玉门杀去！苏宇都愣住了！这又是什么情况？我喊老周威慑一下而已！而这一刻，命皇声音传荡而来，带着叹息，“苏宇，何必同归于尽呢！还没到那个地步，你现在召唤出这一尊不受控的存在……整个诸天，都可能会覆灭！”远处，老龟也是一脸震撼，声音震荡而来，“苏宇，别再召唤了，你这是要和大家同归于尽……这尊存在，已经超过了界限，他出现，规则覆盖诸天……你这是……”苏宇心中微愣，什么意思？好复杂！而仙界那边，天古脸色变幻不定，苏宇……真的可以召唤这尊存在出现在诸天战场，天古冷冷道：“苏宇，真要同归于尽，我活的比你长，你也未必占到便宜！现在诸天战场，还无法容纳这样的存在出现，真想搏杀，你等等便是，千年之限将至，你背后这位……也未必就是真无敌！”苏宇愈加茫然！但是，他没表现出来，他也是聪明人，很快大体上明悟了一些东西。千年之限！无法容纳，现在无法容纳……这诸天战场，每一次封闭开启，都好像存在什么规则，什么限制……天古话中的意思是，现在的诸天战场还无法承受老周这样的存在出现，一旦出现，规则大劫便会出现！而苏宇之前咋呼着，让他引出那些老古董，但是天古没搭理自己，这么说……可能也有这样的惩罚？不懂得装懂！苏宇冷笑道：“是不是真无敌，你试试就知道了！什么你不比我亏，老子不亏，老子杀了几十位永恒，一点也不亏，再拉着你们陪葬，很爽！你天古若是不怕死，那我再召唤一下玩玩，你要试试吗？”“第三遍召唤之语一出，我控制不了，你们也控制不了，那就看看，这位上古连武王都无法镇压的存在，能不能杀光你们全部！”此话一出，有人震动，“武王？”苏宇嘿嘿笑道：“上古没记载吗？应该是在人皇打造星宇府邸之前的事了，这位，就是那个时期的绝世强者，是人族，和武王争锋，最后武王勉强镇压了他……不过如今武王已去，这位还在，我想看看，如今这诸天，你们这群所谓的皇，能不能镇压这位！”一群合道心中再次震动！被唬住了！不是他们傻，是真的被唬住了，因为刚刚那一幕，就在他们眼前发生，那尊存在，应该是比他们强悍的，而在星宇府邸内，苏宇就曾召唤出来过。也只有苏宇，好像和这位有过接触！苏宇不会无端端地编造出武王，也许真有这样的事情存在。有人看向监天侯和老龟，他们算是最老的一批了，他们知道情况吗？监天侯微微凝眉，回想着一切，想着想着，心中一动，脸色微变，再看苏宇，眼中露出一抹悸动之色！而老龟，也陷入了沉思。有些记忆，已经模糊。被武王镇压……被武王镇压……他在想着，而远处，天灭正在遵从苏宇的意见，正在狂打三尊仙王，此刻见诸天无声，就他在打，不由吼道：“苏宇，继续喊啊！今天，就打破这天！破了这规则，灭了这万界！哈哈哈，老子再开了死灵界，放出死灵，大干一场，万界皆灭！让那些老家伙出来，也只是收尸的命！”“我要解封了，苏宇，再打死这三个，差不多够了吧？”天灭疯狂大笑，他是真的想打死这三个，但是不解封不够，苏宇要灭世，那我就解封好了，迟早的事，那我……解封了？他再次开始浮现石雕状，哈哈大笑，石雕开始要崩溃，他大笑道：“苏宇，快点，老子猜到你说的是谁了！还能有谁？武王嘛，人皇开天之前，最强一战，听说是杀了武皇……武无第二，干掉了武皇，他才奠定了武王之名，哈哈哈，肯定是武皇没死……”“……”这一刻，老龟变色，监天侯悸动，遥远处，多宝震动道：“不可能吧？不是死了吗？”“哈哈哈，什么不可能，肯定是，苏宇说是人族，又被武王镇压，鬼知道他到底死没死！哈哈哈，活着才好，疯了才好，苏宇，喊啊……我要解封了啊，我打死这三个家伙，再引一些老古董出来，杀破这诸天万界！”天灭好像真的很有兴趣灭世！哪怕死，他也不在乎。他身上的石化，开始缓缓解除！苏宇头都炸了！别啊！我开玩笑的，我口嗨一下，我的灭哥，你别玩了，你要玩死我啊，我不想同归于尽啊！我只是为了震慑天古他们！让他们不敢轻举妄动而已！而这一刻，老龟也炸了，怒喝道：“天灭，住手！”“混账！”他都气炸了，苏宇想同归于尽吗？肯定不想啊！他也不想，大概所有人都不想，唯独你天灭疯子，想着这么干！你是真疯狂！而这一刻，天古也心中震动不已，片刻后，传音道：“苏宇，你待如何？”他怕苏宇受不了天灭的激将，真的喊了，真的把那玩意召唤了出来！那今天……万界等着血流成河吧！现在，还没到时候。现在一旦出现了那样的强者，万界无法抵挡，很容易出现灭族惨状！苏宇呵呵一笑，心中却是大大松了口气，冷笑道：“不如何！我也不想死，但是你们逼我，那就一起死！我所求很简单，我不是那种不讲理的人，神、魔、仙、龙、冥、天渊包括猎天阁，之前有16族小族无敌攻击我，灭了这16族，今日之事，一笔勾销！你们这么多合道，不至于做不到，做不到，那你们如此废物，也不配跟我再斗下去！”灭杀16族！此话一出，各族合道，都是微微变色。而这一刻，战场边缘，一尊碎了三世身的强者脸色剧变！更远处，一尊逃回本界的无敌也脸色狂变！灭杀16族，结束这一战！而苏宇，冷冷道：“怎么？怕杀了他们，小族暴动？不至于！这群废物，其实没太大作用，你看到了，16尊无敌，就在我身边，也不敢动我丝毫！现在，死了14位，还有两个，灭族很简单！各族难道还怕被报复？还是觉得，小族的一群白痴，下次还敢对我动手？反正都有了二心……不如成全他们，灭了他们！我苏宇，也不是那么好杀的，墙头草，都去死好了！”天古不语。灭杀16族，结束这一战！14尊无敌战死，剩下两个而已！而这一刻，那尊三身破碎的强者，凄厉吼道：“不，你们不能如此！天古大人，仙族不能如此，我们听从你们的命令，参战了，我为了这一战，破灭了三身，其他人都死了，你们不能过河拆桥……你们灭杀16族，让诸天万族，如何看你们？”不行！不能让仙族思考利弊下去了，一旦真答应了，这就是灭顶之灾！苏宇幽幽道：“我不逼你们，我好说话，这样，人族出动14尊无敌，屠杀那14族所有山海日月强者，剩下的两族，要不大秦王他们去灭了，要不……自己自爆了，我就算了，不屠种族！”那尊没了三身的强者，陡然看向苏宇，哀求道：“苏宇，不，我们只是小族，我们没想参战，我们也是逼不得已……”“杀鸡儆猴嘛！”苏宇幽幽道：“不杀了你们，是个人就敢杀我了！自己考虑吧！人族这边，有无敌愿意替我苏宇当一回刽子手吗？我想……人族下这杀手，各族不会阻拦吧？杀一群蝼蚁罢了，结束这一战，大家各回各家！”……这一刻，人族这边，大周王环顾一圈，淡淡道：“不用去14尊永恒，大元王、禁天王、夏龙武、朱天方……你们去，屠了这14族所有山海日月！顺便带一些宝物回来……”四大无敌，听到命令，眼神微动，也不多说，瞬间消失在原地！片刻后，一处小界，轰隆一声巨响，大元王杀入！一眨眼，凄厉吼声响彻那一界！日月在那一界不断坠毁！……“不，仙皇大人，神皇大人……求求你们了，我们是你们的附属种族啊……”那三身覆灭的无敌，不断哀求。然而这一刻，无人应声。天古他们知道，这样下去，小族大概不敢再为他们征战了，但是……动手的是人族，小族也不敢为人族征战，只能说，这一次，两败俱伤！若是真要他们下杀手，那他们也要顾忌一些东西，可现在，下手的是人族……随他去吧！而此刻，苏宇背负双手，一脸从容，面带笑容，环顾一圈，再看那尊无敌，笑道：“你回去吧，回去你们那一界，在本界内，多少还有一些反抗之力！”那无敌强者，看向苏宇，眼中血泪纵横，这是一尊本体和青蛙差不多的种族，此刻，喉咙中不断发出断气般的喘息声，许久，语气中带着悲哀和无奈，开口道：“我若自爆……可否如之前所言……不灭我族！”苏宇淡淡道：“自然！”“那我……若是愿意效忠……”“不需要！”苏宇淡淡道：“我不需要墙头草，今日倒这边，明日倒哪边，我还得防着，累！”“苏宇……我错了……我错不该……与你为敌……”轰！一声巨响，响彻三界！这尊无敌，被苏宇逼到了自爆的地步！血云汇聚！万族无声！而另外一尊之前逃走的无敌，此刻，巨大的虚影，悬浮在小界之上，忽然凄惨一笑，“好狠，好毒！人神仙魔……果然，这万界，万族，其实只是你们的，我们……什么都不是！”一声惨笑，他看向苏宇，声音宏大道：“我可以将我一些宝物，一些道行，赠我后辈吗？”苏宇淡漠道：“随意，我只想看你死，其他的，随意，报复我，也随意！我就在这，随时来报复！”“不敢……”那巨大的虚影，一声凄笑，下一刻，气息下滑，可能是在传功！没多久，一声轰鸣，在那小界中响起。血云汇聚！小界震荡！最后一尊无敌，在这一刻，还是为了种族，选择了自爆。此时此刻，诸天万族，除了几大强族，哪怕五行族这样的种族，所有无敌，都带了一些悲哀，兔死狐悲的悲哀！最后关头，小族最凄凉！大族能损失的起，小族不行。无敌一死，以后，任人鱼肉了！苏宇却是露出了笑容，笑道：“那大家打完了，各回各家吧！天灭大人，别解封了，三个老家伙而已，还不值得你付出什么代价！”虚空中，天灭一脸的无趣，“没意思！你小子，胆子真小，就该干一次大的！”苏宇笑道：“不急，这诸天之乱，才是开始罢了！今日开始，不是少了16百强种族了吗？我想，很快会少的更多的！”苏宇哈哈大笑，这一刻，他才如同万界第一魔头！只言片语之下，16族覆灭！哪怕还有人活着，可是，没了无敌坐镇的他们，如同一叶孤舟，浪花稍至，便能倾覆！苏宇一摆衣袖，哈哈笑着，踏空回归古城，悬浮古城之上，拱手抱拳，朗声道：“今日，多谢诸位前辈助阵！苏宇不死，必有厚报！”几位强者，呵呵一笑，却是瞬间消失。食铁兽皇也好，老龟也好，包括气鼓鼓的两尊噬神古兽，都是瞬间消失在原地，没得打了！苏宇底牌太硬！不摸清楚，不到千年之限，万族大概不敢再轻易开启战端了！一人，镇万族！虽说很多因素在内，然而，苏宇最后逼的16族覆灭，逼的两尊无敌自爆，还是让诸天万族的强者，心中惊惧无比！除了几大强族，这一刻，那些小族无敌，没有一个不愁绪万分的。小族，哪怕所谓的百强种族，在大族眼中，也只是随意抛弃的棋子罢了！而这一刻，古城上空，苏宇手在抖！微微抖动！吓死我了！这要是继续打下去……哪有什么底牌了，再来一个合道，追杀他到死灵界域……谁挡得住啊！至于老周，苏宇觉得，大概率出不来！那么简单出来了，星宇府邸早就废了！“吓死我了！”苏宇心中想着，却是依旧保持淡定从容姿态，一副众生皆在我掌控之中的从容！PS：求月票，本月更新快36万字了，高V应该出月票了，给点月票啊！