本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18721269.html八层，听说是一些大人物的府邸所在，苏宇还是很感兴趣的。当然，他更感兴趣的是，这是老周的哪个部位？按照推算，那是腿了。可是，谁家的腿这样？还是说，老周的两条腿劈叉了，被掰开了，掰直了，形成了一个T字型？若是如此，那八层一定很长！两条大长腿掰开了，老周保持这姿势无数岁月，以后真复活了，还能正常走路吗？此刻，苏宇忍不住地去想。因为老周太强！这样的强者，被太山弄成这样，哪怕不认识这个太山，没见过这个太山，苏宇也觉得，大爷的，真狠！杀人不过头点地！这得多大仇，多大怨？很快，他念头转向别处，转向在场几人。八层还有其他人吗？柳老师他们来了应该有段时间了，怎么还在外围？苏宇化身影子，此刻，默默观察了一下，“劫”字神文动用，仔细感应了一下，很快，发现了一些东西，虚空中，隐约有些规则之力密布。八层，规则很重！“规则之力！”苏宇对这个还算了解，看样子，八层可能有一些无法触碰的规则。“蓝天前辈，把其他人弄死，趁早去找血火，他应该受伤不轻！”蓝天也不回话，嘿嘿笑了一声，忽然，消失在原地。轰隆！一声巨响，诸天万宝楼那位富贵老人，迅速倒退，低喝道：“蓝天，别发疯！这是上古议会所在，此地贸然动手，会遭受规则惩罚！”“嘿嘿，我不怕！”蓝天嘿嘿直笑，那老人抑郁无比，咬着牙，忽然一掌拍出，朝四周虚空拍出，下一刻，虚空中，一张规则大手朝他们抓来！那是规则之力形成的大手，瞬间朝两人落下。富贵老人得让蓝天这疯子知道，在这触发规则，很容易被杀。“这只是最外围，蓝天，你给我清醒点！”富贵老人怒喝一声，此刻，那规则大手，强悍无比，时光之力在这时候都无法阻挡，蓝天也有心尝试一下惩罚力度，一掌拍向那大手。砰地一声，蓝天倒退一步，手上被切割出一些血液，而那富贵老人，比起蓝天自然是有所不如，被大手拍中，砰地一声，砸落在地，口吐鲜血。他知道规则之力强悍，但是，还是引发了规则动荡，就是让蓝天明白，在这一旦大战爆发，杀了我，你也会遭受规则之力的惩罚。“蓝天，这还只是私斗，一旦生死搏杀，规则之力比现在更强，上古时代，八层是大人物所在地，不允许到处乱斗，对这些都制定了规则，惩罚起来极其严酷……”富贵老人咳血道：“我和你无冤无仇，你非要杀我，自己也会重创，何必呢？”他也是被这疯子弄的没办法。正常人，不干吃力不讨好的事，可蓝天不正常。蓝天桀桀笑了起来，“就这？不够啊！好像杀不了我，重伤我……我不怕啊！”一眨眼，他身边浮现七八个蓝天。而影子苏宇……考虑了一下，也是，蓝天分身多，我还装影子干嘛？下一刻，影子苏宇化为一位中年，是当初赵明的样子，也混在了分身队伍中，蓝天分身被弄死了一堆，此刻还有不少，不得不说，这家伙也是个大杀胚！那富贵老人，脸色微变，暗骂一声，迅速朝白玉大道深处遁逃。倒霉！出门踩狗屎了，遇到个这么个神经病。分身阻拦，富贵老人瞬间丢出十多件宝物，还真有钱，居然都有地兵等级，纷纷朝分身杀去，而老人，小心翼翼，左拐右拐，朝白玉大道前方跑去。这白玉大道，还是有点危险的，有不少规则之力弥漫。在上古，这接引殿，会有接引使者来接引他们的，如今，八层早已空空荡荡，哪还有什么接引使者，只能靠他们自己深入了。噗！富贵老人刚跑了不到百米，一道规则之力阻拦在前，之前血火魔王没啥事，他却是被阻拦了。规则之力，直接穿透了他的肉身，血肉瞬间模糊。老人也不管这些了，先跑！而附近，摩多那、长河、猎天阁二长老，也没兴趣和蓝天这个疯子较量，纷纷朝前走去，蓝天一来，短暂的和平被扰乱了。那富贵老人，咬着牙，时光长河撕裂，一步跨出百米，长河动荡，被规则之力压制，他却是不管这些了。跑再说！而蓝天分身，也紧随其后，忽然，一道中年人分身在他身后呈现。老人也懒得去管，蓝天分身实力不弱，但是想杀他还难，被打一拳也没什么，先跑远点再说。身后，苏宇眼神异样。送给我杀？哎！现在的准无敌，一点危机感都没，虽说我动用了“静”字神文，屏蔽了你的危机感应，好歹也是准无敌吧，还真一点不知道？给我打……那我可就打了！别说，到了这地步，苏宇还真没全力打过人了。想到这，苏宇一拳打出！镇山拳！多神文一系的武道之法，一拳打出，富贵老人忽然脸色剧变，致命的威胁让他汗毛根根竖起，尖叫道：“不，我有多宝将军府开启之法……”轰！一拳下去，富贵老人四分五裂。时光长河动荡，下一刻，一道青年模样的过去身浮现，是之前那老人青年时代的模样，此刻，脸色惨白，不可能，蓝天不可能这么强！这不是准无敌的杀伤力！他刚想着，轰隆一脚，时光爆发，一脚踢出，时光长河都在颤抖，砰地一声，长河断裂，一脚踢出，青年被踢的四分五裂！与此同时，一本书册浮现，瞬间将一切东西收纳，包括一枚承载物。什么精血，肉身，全部被苏宇收纳。很快，仙族那一页上，又多了一个小小的头像。苏宇微微挑眉，还是仙族的。这诸天万宝楼，据说和神魔仙有关，还真是，仙族的家伙居然在其中，差点被仙族逃了一个漏网之鱼。残日坠毁！大道两侧，正要离开的所有人，都愣了一下，纷纷看向苏宇。而苏宇，此刻悠哉悠哉地拿着书册，对着席卷而来的规则之力，进行安抚，这是惩罚性规则之力，在这杀人，是会被惩罚的。不过，苏宇也看出来了，惩罚力度不算太强，大概也就能灭杀准无敌的地步，大概率是因为这是外围。无敌之上，应该不会被随意惩罚击杀。苏宇用文明志抵挡了一下，然后任由规则大手捏住自己，嘎吱一声，捏的自己肉身发出光芒，这时候，那规则之力才消散了。而苏宇，揉了揉自己的胳膊，感慨道：“可怕，都把我胳膊捏肿了！”安静！绝对的安静！长河、二长老、摩多那都是一脸震撼。这……还是人吗？“苏宇！”摩多那面露震惊之色，下一刻，二话不说，一枚玉符开启，瞬间消失在原地，远处虚空中，可以看到规则对抗，大概挪移了有数万米，摩多那的影子在远处虚空一闪而逝，瞬间消失。苏宇无语，“跑什么，我们是合作伙伴！”远处，摩多那头也不回，看都不看，迅速落入地下，消失在巨大的府邸之中。去你的！摩多那都快震撼死了，这家伙强大的有些可怕了，之前还正常，杀一个准无敌，弄了半天，现在倒好，杀一个准无敌，轻轻松松。这就算了，规则之力惩罚，正常情况下，准无敌都被捏爆了，苏宇倒好，他胳膊肿了！去你的！摩多那才不敢跟他谈合作！合作，那也是建立在一定的基础上，比如说上次。可现在……开玩笑，苏宇这家伙实力暴涨，这样的情况下，要什么合作？不需要！既然如此，不跑干嘛！不远处，长河直接开启了一条时光通道，不顾危险，强行挪移自己，瞬间消失在原地。而猎天阁二长老，也是低喝一声，脚下出现一条小船，游荡在虚空，游荡在时空长河中，迅速遁逃。两人都是震撼无边！卧槽！这是苏宇？这么可怕？杀准无敌，杀的跟小鸡仔似的。太可怕了！哪怕长河实力强大，能战无敌，可刚刚那一刻，他在命运长河中，看到了自己死亡的景象，是的，被苏宇击杀的景象，一下子震撼的他不敢有丝毫逗留，迅速消失！太他么可怕了！哪怕付出一些代价，长河也要和苏宇分开。而身后，苏宇白袍如雪，悬浮在空，脸上带着笑容，轻笑道：“二位慢走，别急！又没准备杀你们，若是出去后，还希望二位多为我苏宇美言几句，我只杀了上千人，剩下的可不是我杀的，都是血火杀的……”两人跑的比兔子都快！至于其他的，完全不去在意了。他们知道，七层可能真的出大事了！苏宇……苏宇这疯子，实力强大的可怕，他们不知道苏宇如何做到的，但是都明白，甚至惊悚，年轻无比的苏宇，现在可能真的具备无敌战力！这也太可怕了！长河这些人，谁不是无数岁月的积累，这才有了现在的实力，人族，果然可怕的吓人。等他们走了，蓝天幽幽道：“不追杀了？”苏宇笑道：“不急，能杀就杀，杀不了就算了，让他们出去宣传宣传，活人不多了。”都没多少活人了！总得给几个人出去，为人族分摊一下压力吧？顺便，宣扬一下，我苏宇来了。反正这几人，也不知道什么。杀那个富贵老人，也只是为了让这些家伙看清楚，自己到底多强。大秦王……大秦王又没来！现在，还有个知情者，血火，杀了血火，那一切的黑锅，我来背好了，我起码还有古城依仗。否则，大秦王的消息泄露出去，才是大麻烦。反正诸天万族早就想杀我！习惯就好！苏宇脸上带着淡淡的笑容，很快，回头看向呆滞的柳文彦和洪谭，顿时化为灿烂笑容，“柳老师，师祖，想我了没？”“……”洪谭和柳文彦依旧呆呆地看着他。咱俩是有见识的人！咱们的师父，曾经也日月搏杀无敌，真正的击杀无敌，现如今，日月杀无敌的强者，暂时也没几个，我们什么大场面没见过？可是……可是苏宇是凌云吧？这杀准无敌，真的跟杀小鸡似的，你吃了啥玩意，忽然就强大无比了？柳文彦呆呆地看着他，“第几刀有问题？”“……”苏宇无语，又提这个。“老师，第五刀有问题，行了，我是苏宇，我要不是，一根手指头就能碾死您了……”“……”柳文彦脸色那叫一个变幻，这话说的，总觉得不对味。这是什么意思？他看了苏宇一眼，再看看蓝天，既然和蓝天一起来的，那大概率是真苏宇了，可是……柳文彦还是忍不住道：“你怎么这么强了？”苏宇嘿嘿笑道：“老师教导有方，我当然强大了！”“说人话！”“咳咳，简单，开360元窍，肉身72铸，元气八变……我强大一些，不是很正常吗？”正常吗？柳文彦默默想着，真的正常吗？去你大爷的！一点也不正常好吧！正常人，是不可能做到你说的这些的。心累！实力强大，也是有迹可循的，柳文彦稍微盘算一下，若是正如苏宇说的这样，这家伙的实力，可怕的有些骇人了。“你怎么来八层了？”柳文彦问了一句，又道：“其他人呢？”苏宇笑道：“都没什么事，挺好的，老师，您和师祖怎么乱跑？这里多危险啊！准无敌死的还不如狗，无敌死的也就比狗好一点，您俩位，没事跑八层干嘛。”“……”你到底是在鄙视我们，还是在担心我们？洪谭无奈，不太想说话。而柳文彦，则是淡然道：“你懂什么！在这，不是实力强大就行的，你实力再强，能比半皇强？在这，讲的不是本身实力，而是规则，地位，等级……我在这，有五级权限！”说到这，柳文彦露出笑容道：“这就不懂了吧！五级权限，相当于上古时代，一些封号将军的权限了，知道什么是封号将军吗？”苏宇笑道：“知道啊，我懂了！封号将军，不是没有侯爷大吗？鸿蒙老龟就是封号将军啊，老师，别忘了，我是鸿蒙城城主，五级权限不算什么……”柳文彦愣了一下，忍不住暗骂一声。艹！真给忘了！而苏宇，很快又笑道：“何况，我是四级权限，又不是五级。”“嗯？”柳文彦愣了一下，不等他询问，蓝天忽然愤怒道：“你怎么是五级权限？我乃天道书院院长，为何只是七级？”这个……柳文彦看了一眼蓝天，尴尬道：“您这是万府长册封的吧？”“对！”柳文彦尴尬道：“万府长好像继承了一位杂号将军的职司，他最多只能给您册封低一等的。我这边，是我师父死之前，把他当年继承的职司交给了我，所以我等级稍微高一点……”蓝天抑郁。而苏宇，则是好奇道：“五代当年继承了一位封号将军的职司？”柳文彦点点头。洪谭却是急忙道：“那个血火真的受伤了？先不谈这些，若是真的重伤了，赶快找机会杀了他，否则，这地方他随时可能得到天大的好处，恢复了伤势，那可麻烦大了！”你们俩还叙旧上了！赶快去杀血火啊！苏宇笑了笑，“师祖，不急，咱们总得弄清楚这地方的规则吧，上古时代强者太多，制定规则，咱们稍有不妥，就容易触犯，死都不知道怎么死的。”这倒也是。洪谭和柳文彦迅速简单地将自己了解的一些东西说了一下，简单来说，这俩这次上来，就是为了去文王府的……当然，大概率去不了。文王府，据说在最深处，四级权限，按照规则来说，可以进入一级区域，但是，也只是进入，不代表可以乱动。实际上，超过四级区域，就是麻烦无数。稍有不慎，就得完蛋。苏宇默默听着，想着，点着头。按照他们的说法，苏宇在侯府区域活动，危险不算太大，不主动找麻烦，规则也不会对他如何，但是，一旦出了侯府区域，那就随时小心了。“明白了……”苏宇点头，又道：“老师，你们知道，这进门的时候，那说话声音是规则之力，还是活人吗？”“这个不清楚。”柳文彦很快道：“我师父当年来过八层，但是当时来的时候，实力也不算太强，很多东西都没探索清楚，具体守门的是规则还是活人，他也没实力去探查。”叶霸天来过八层！说奇怪，也不算奇怪。但是，还是有点小小的奇怪的，八层，苏宇感受了一下，你没日月几重的实力，很难上来的，叶霸天怎么上来的？或者说，他上来的时候，已经是日月几重了？叶霸天是什么时期来的？八层，很少有人上来的，上来的，也很少有人活着离开的，叶霸天胆子倒是不小。此刻，苏宇其实不太想探索。因为有危险！他更想现在离开，他主要上来的目的还是为了找柳文彦他们，找到了，若是能杀了血火最好，杀不了……那就算了。不过，自己这老师和师祖，好像有点想法。苏宇问道：“那老师这次上来，就是单纯的找东西？找文王的东西？”柳文彦解释道：“也不是特地找什么东西，主要是想找找看，有没有晋级无敌的法门，文明师晋级的法门。”他看向苏宇道：“我们这一脉，毕竟不是走肉身道的……”苏宇点点头，“是的，没错，我们都是读书人，还是要走文明道，战者道进步太简单，一点挑战性都没，我现在都能打爆无敌！”“……”艹你！滚！柳文彦心中咆哮，你给我滚！就知道不能跟你这混蛋小子说话，说话就扎心，难受的很。我们说不走肉身道，一方面是肉身的确孱弱，另一方面，肉身道大部分看资源，文明道，其实很多时候看悟性，看领悟力，消耗的资源更少一些。神文晋级也好，勾勒也好，大多情况下，看悟性和机缘的，靠资源强行往上堆砌，很难。但是，真的水到渠成的话，消耗也低。苏宇倒好，说话太扎心，这小子消耗资源无数，硬生生地把自己肉身堆砌到了这个地步，只能说……有钱任性，另外天赋也是真的强。肉身道虽然简单一点，可苏宇和一般的家伙也不同，开窍也好，铸身也好，都到了一个极限，几乎无人能超越的极限。哪怕上古时代，开周天窍的有，可要说同时开了周天窍，又铸身72次的，那几乎没有了。肉身72铸，这本就不是人族可以完成的。食铁七十二铸，代表了一切。苏宇也不再打击自己的老师，笑道：“那去看看，老师和师祖最好现在下去，我去找找看，上面还是很危险的，七层那边，倒是安全一些。”柳文彦凝眉道：“多个人，多少多分力量，我和你师祖，不会给你拖后腿的，真遇到了麻烦，你也不用管我们……”苏宇叹道：“这话说的，您俩在这，我能不管吗？一大把年纪了，说话咋这样呢！”“……”不想跟你说话，你就是嫌弃我们俩弱！柳文彦心中暗骂一声，老夫已经日月四重了，原本还想问你怕不怕，现在……算了，不想提了！心累！一旁，蓝天正在观摩一些东西，此刻，侧头嘿嘿笑道：“走了，小子！别和这俩家伙浪费时间！血火权限大概率不高，要去，大概也是去一些魔族府邸！我观察了一下，这些府邸分布，应该是有规律的！那边魔气森森，可能是魔族的区域，走了！”苏宇看向柳文彦他们，“老师，你们要不在这等我，要不就找个地方躲躲，我去干掉血火再回来，至于取宝……这次不行，下次再来，别急！”说罢，苏宇笑道：“快了，这地方，别人10年开一次，我若是实力足够，随时可以开启，不急于一时，反正现在还没到文明师等级晋级的时候。”两人意外，随时可以进来？两人都没多问，想了想，柳文彦很快道：“那你自己小心，血火毕竟是无敌中的顶级强者，哪怕受伤了，也没那么好杀！宝物随时可以取，你说的也对，我和你师祖不给你添乱了，但是记住一点，别靠近那议会庭！”“为什么？”“不知道，我师父当年说了一次，我记住了，具体为何，当年我没问。”“好吧！”苏宇不再多说，很快，和蓝天一起踏上了白玉大道。等这俩家伙，一路疾行，消失在柳文彦他们面前，柳文彦这才有些幽怨道：“大爷的，这小子……师弟，咱们是不是又丢人了？”洪谭点头，叹道：“没错，以前好歹还能压制一下，现在……算了！师兄，我看，我们就在外围随便找点机缘算了，强大一下实力，其他的，别考虑太多了。”想想他俩，小心翼翼地在这摸索了半天，人家苏宇一来，呵呵，摸索啥？我强大无比！我横冲直撞！我还要去杀血火魔王！哪有时间跟你们一样，在这慢慢磨蹭，无奈，柳文彦也是一脸悲哀，现在越来越不如这小子了，算了，听师弟的，就在这外围转悠一下吧。……外界。这是府邸开启的第19天。还有11天，星宇府邸开启会结束。不过此刻，所有通道都断裂了，大家也不知道，这通道能否再次开启，再次传送，里面，到底还有几个活人？许久，有人叹道：“再等等吧，我看猎天榜上，还有不少人名存在，若是猎天榜没出问题，那大概率还没死，摩多那，战无双，长河，九月，吞天……这些人都在榜单上。”名字都没消失，大概率还是活着的。不过，天咒的名字倒是消失了。可能已经陨落了！这让天渊族强者，有些叹息，至于灵怨，通道早就断了，在大变之前断的，可能也死了，这次天渊族倒是损失不轻。仙族这边，则是一脸淡漠，一个个的，都很淡定。但是，所有人都知道，仙族没表现出来的那么淡然。这两日，仙族不断有仙王出关，朝这边赶来。显然，仙族死光了，仙族不甘心，真等府邸开启，有人出现在这，仙族可能会发难，不管哪一族出来，都可能会发难，反正他们的人没了。而人族这边，也有多位无敌赶来。其他各族，都差不多。无敌，反而比之前开启的时候更多了。“里面还没任何消息传出来吗？”“星宇府邸不再震动，已经挺久没有消息传递出来了！”“还有人后裔在内吗？联系一下，看看到底发生了什么？消耗的资源，我们一起出！”此刻，大家都很心焦，里面到底发生了什么？有人看向魔族这边，“摩戈魔王，不如联系一下摩多那，摩多那到现在还在榜单上，大概率还活着……”摩戈微微凝眉，淡淡道：“活着的又不止他一位，战无双也活着，长河、九月他们都没死，人族这边，大夏王可以联系一下夏龙武。”远处，大夏王淡淡道：“我联系有用吗？说了，你们也不会信任！”这话倒是不假。其实，最好多几个人联系一下，问问到底发生了什么。可惜，一群无敌，现在都不想浪费精血。也许现在问了，待会就挂了。……人族这边，大夏王沉吟片刻，传音道：“还是问一下情况，我问问龙武……”“我来吧！”大周王传音道：“我联系一下天方。”是的，朱天方。大周王……好像不是大周王，或者……朱天方是周家血脉？大夏王倒是不意外，传音道：“也行，你燃烧一下精血，回头真打起来了，你实力弱一点，大家不奇怪，否则，容易露底！”“你这话的意思是，我不如老周？”大周王看了他一眼，眼神深邃，你觉得我不如老周吗？大夏王面不改色，传音道：“你自己清楚！就他那一枪，你比得上吗？”“呵呵，可以试试！”大夏王懒得理会，是的，此地的大周王……是大明王伪装，真正的大周王，在坐镇东裂谷，而大秦王又冒充大明王，进了星宇府邸。高端战力的调配，制造出大秦王还在东裂谷的假象。这一次，人族最大的目的，还是让大秦王晋级，可之前传来的一些动静，好像不是太好。大周王……不，大明王也不多说什么，他再次侧头看了一眼星宏古城，微微凝眉，这次若是有变故，不知道苏宇那小子，又扮演了什么角色。很快，他盘膝而坐，燃烧精血，开始联系朱天方。其他各方强者见状，也不干扰，纷纷看着，人族看来也坐不住了，这是联系周破龙了？很快，大明王隐约和朱天方建立了联系。一瞬间，进入了一个特殊领域中。下一刻，他看到了朱天方的虚影，也不废话，迅速道：“老秦如何？”“重伤，三身陨落两身！”大明王内心震荡，“其他人呢？”“夏龙武、秦镇重伤，正在疗伤，我还好，另外……”“什么？”“苏宇在这，太狠，杀了无数强者……”“小心点，你们等传送出来的时候，注意一下，通道断裂，可能无法传送回来，事情我知道了……”一瞬间，大明王从特殊状态中跌落，脸色有些发白。不单单是因为消耗太大，还有一个原因，大秦王真的出事了。麻烦大了！见大夏王看来，他露出了一些笑容，点点头，见其他人看来，忽然露出悲伤色彩，“完了完了，我人族损失惨重，好惨……”一群人无语！去你的！你人族损失最小，现在可能活的最多，谁信你谁傻，这混蛋，演戏都这么虚伪！大明王笑了笑，笑的云淡风轻。很快，传音大夏王道：“做好准备，老秦出事了，三身陨落两身，一旦出来了，迅速接走老秦，不要让其他人看出什么，人境这边，你知我知，最多告诉老周……任何人不要说！”大夏王内心震荡，老秦出事了！最坏的预想发生了！“九叶天莲呢？真不行，夺到了这个，老周也好，我也好，晋级合道，老秦不死，也能镇压其他人……”“没问，没来得及，大概率没拿到。”大夏王心中有乌云升起，这就麻烦了。很快，大明王传音道：“另外，苏宇那小子的确进去了，杀了无数人，这次变故，可能和他有关，具体的也没问，他出来的话，想回古城也难，虽然距离不远，你我需要思考，要不要护送他回城？”“当然！”“可是……”大明王传音道：“一个是老秦，一个是他，两边都很危险，你说，我们这几个人，够用吗？”大夏王沉默，许久，传音道：“当年就放弃了多神文一系，现在还要放弃吗？一次又一次……不行的话，就调动所有永恒，趁着老秦和我们还活着，就打他一场，战他一次，万族也会忌惮！”“等老秦出来再做决定吧，另外……老周那边，最好装好了，不然，问题很大，老秦真战死了，就说是我战死了，短时间内，我继续伪装老周，老周装老秦……把这场戏演好了！”死一个大明王，人族会震荡，但是不会崩溃。死一个大秦王，截然不同的结果。所以，大明王可以消失，大秦王必须要一直存在。大夏王没有说什么，真到了那时候，只能如此选择，老周实力虽强，可想顶替老秦的位置，太难，别人不说，他夏无神就不服！此刻，两位人族强者，也是忧心忡忡，偏偏不能表现出什么，都是一脸的淡定。……而星宇府邸八层中。苏宇和蓝天，迅速追踪，哪怕遇到了一些巨大的府邸，也没过去探查，寻宝是次要的，关键还是找血火魔王。比起找人，苏宇他们实力虽强，可说实话……此刻还不如弱小的小毛球管用！这家伙，对气味或者神文味道，或者说意志海味道，那是格外的敏感。实际上，苏宇他们根本闻不到。而小毛球，是真的能闻到。找寻了一阵，脑海中，小毛球忽然抽了抽鼻子，“在前面，就在那个大宅子里面……”苏宇急忙看去，眼神一动。“血骑将军府！”苏宇朝四周看了看，不太清楚，这是杂号将军府，还是封号将军府。总之，血火魔王躲进去了。“找到你了！”苏宇朝蓝天看了一眼，两人瞬间消失在原地。而远处，那巨大的府邸中，血火魔王钻入了府邸中，脸色难看，危机！有人追来了！该死的，希望不会发现我，此地府邸这么多，应该没办法发现我。“血骑将军……”血火魔王心中呓语，这血骑将军，血火魔族倒是有些记载，他再看看府邸内部，希望里面有点好东西，可以帮助自己恢复一些实力。