本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18713528.html星宇府邸。七层。五位仙王，一位留在了通道口，四位聚集在了一起，没再分开，带着仙族剩下的三百人，很快，抵达了一座如同小城池的府邸中。是的，七层有府邸。其他几层，倒是少见了。其实，原本也是有的，后来有的毁了，有的干脆被人一点点地搬走了。唯独七层，昔年，此地都是一些大人物的居所，有侯爷级别的，最次也是将军级别的强者居住。所以，打造的府邸，也都极其强大，倒也没什么人搬走。而七层，有死灵通道，大家更是不敢轻举妄动。……抵达府邸门前，上书三个大字，非任何种族文字，而是意志之文。“齐云殿！”有人呢喃一声，前方，之前说发现这地方的仙王，名为月蚀仙王，此刻，淡淡道：“对，这就是齐云侯的府邸，齐云侯，上古时代仙族的一位侯爷。在上古时代，等级分明，诸天万族，有皇，有半皇，有人王，有侯，有封号将军，有无号将军……这些，就是上古时代的高级强者，之下，便是普通修道者。”“半皇……”一群仙族当中，玄无极年轻，也有朝气，实力也强，倒是少了几分拘谨，他的祖辈玄王没来，但是这月蚀仙王，是他祖辈玄王的好友。此刻，玄无极感慨道：“半皇……我看过一些上古记载，上古，唯独人皇才可称皇，我族，他族，再强的强者，也只能称为半皇……半皇，有些讽刺了，而今半皇还在，人皇已逝，人族，也不复辉煌了。”万族倒是承认人族在上古的统治地位，也正是如此，才不会再给人族统治万族。一旁，月蚀仙王淡淡道：“没有任何种族，可以万古昌盛！人族如此，仙族……谁又知道，下一次潮汐之变如何？所以，你们这些小辈，都需要努力！仙族如今的强大，是建立在昔年老辈强者蛰伏，忍辱负重的结果中！齐云侯，上古时代，也是合道境的强者，强大无边，然而，在这所谓的星宇府邸，也只是偏安一隅，不得回归仙界……”他讥嘲道：“尔等不会真以为，堂堂合道，喜欢在这待着吧？上面有议员，再上面还有人皇，谁愿意在这鬼地方待着，囚徒一般！然而，上古规则森严，人皇为了一统诸天，为了限制各族强者，到了合道，几乎无法离开星宇府邸，除非有职司，否则都要在星宇府邸待着，包括那些半皇，都是人质！所以大变降临，都死了！”他摇了摇头，叹息一声，“倒是在外的一些人，侥幸活了下来，星宇府邸内部的，那些强者几乎一个不剩！而那些人，才是整个诸天万界的精华，才是整个万族的精英强者，都葬送在了那次大变之中！”无尽的感慨！那么多强者，都没了。上古，就此覆灭。监天侯这些人，因为有职司在外，老龟也是，所以这些人才能活下去，剩下的，那无数的强者，都葬送了，具体死在哪了，谁也不知道。因为星宇府邸中，也没发现无敌的尸体，上古无敌的尸体，几乎一具都没有。月蚀仙王提及这些，一旁，玄赫王笑道：“好了，都是老黄历了，提及这些作甚？”说罢，他看向其他人，淡淡道：“七层，和下面几层不同，危险更大，没事不要乱跑，当然，要找死，要寻宝，要找机缘，我们也不拦着你们！每个人都有自己的机缘，也许，你们不死，便是机缘！在这些府邸当中，更安全一些，这些府邸，大部分还是可以运转的，齐云侯府邸便可以运转，大阵还在，开启之后，内部有人开启，才能进入，否则，寻常永恒也难打破……”“这是告诉你们的第一件事！”“第二，九叶天莲所在的区域，不要去！那边，极其危险，尤其是不要踏入九叶天莲所在的府邸之中，那是恭王府！恭王府中，有死灵通道，而恭王府，规则和古城类似……”玄赫王脸色稍显郑重道：“那边，杀戮之下，很容易引出死灵！而且，可能都是死灵君主级别的，千万不要擅自闯入！”“第三，其他府邸不要进去，哪怕探宝，也要小心，尤其是非仙族的府邸，一旦误闯，必死无疑！”“第四，记住了，不要去八层，八层入口在恭王府附近，距离死灵通道不远……千万不要擅闯，或者你们有机缘的，觉得自己能行的，也可以去送死试试，八层，想入，一般情况下，只能述职而归！”“……”苏宇这边，泰禾有些疑惑，带着恭敬之色道：“大人，述职而归……您的意思是……”“八层，上古议会所在！非议员，非人王，非侯，不得入内！当然，若是都不是，可以是别的身份，有职司在身，回去述职，是可以进入的！”他淡淡道：“比如苏宇，若是在这，他可能有希望进入，他是古城之主，古城之主，也是正式职司！七层，现在也有几人有可能能进入，比如猎天阁那边，猎天阁上古为监天侯所辖，他的人，比如天部部长，可能会被授予一些职司，也有可能进入其中……但是，现在也难！上古覆灭，进去了，未必出的来！”人群中，苏宇心中微动，我能进？你大爷的，你知道我在这吧？特意说给我听的？我才不进去！他不敢多想，迅速消灭一切想法，心中却是记住了这些。还有，猎天阁的老大，是监天侯，这也是苏宇不知道的，这些，都是他走之后，才发生的，苏宇自然不知这些。倒是七层府邸那边，居然叫恭王府！古怪！这称号，咋听没事。可一想到那是通天窍所在，恭王……出恭的恭王？这是人族的王吧？一位人王！这哪位人王，自己知道这茬吗？人王，应该都是人皇册封的，人皇册封这一位，镇压死灵通道，镇压通天窍……这名号给的好。也许那恭王都不知道内情。恶趣味吗？苏宇此刻有些异样，真够恶趣味的，这是人皇干的事吗？怎么感觉有点不正经！是不是这位人王得罪对方了？就在他想这些的时候，玄赫王忽然道：“灵恒，你在想什么？”苏宇心中一惊，我想想而已！尽管心惊，苏宇还是迅速恭声道：“大人，我在想，古城都有那些上古石雕坐镇，才能让死灵不出来，难道此地还有活人？这上古恭王不会还活着吧？否则，死气应该早就蔓延到了整个七层……”玄赫王笑了，“那是外界，这是星宇府邸！这可是上古无数强者所在，岂会被死灵冲击！这七层，并无活人，也没人镇守，那通道，有一件神兵镇守，神兵也并非为了镇压，只是防止一些不守规矩的死灵出来捣乱，违反规则，神兵才会出动，击杀死灵！”“神兵！”一群人惊呼，这里有神兵？神兵，比承载物难得多了。整个诸天万界，现在明确有的神兵就一件，猎天榜，还是残的。这地方有神兵？那为何无敌不夺取？一边，月蚀王好像看出了大家的贪婪，冷冷道：“别想了！那是规则压制通道的，谁敢夺？夺走了，一旦死灵君主随意出入，再强也得完蛋！规则也会惩罚！”玄无极倒是好奇道：“大人，那神兵是什么样的？”“一把刀，很强的刀！”月蚀王淡淡道：“可能是恭王的兵器，上古时代，这些人王，战力都强大无比，说句不爱听的话，哪怕现在的各族皇者，十之八九，不是这恭王对手！”人王，和上古半皇同等地位，比现在的半皇，强大一些那是正常的。一群人，又开始惊叹起来。上古，真的让人向往。无数强者！半皇，人王，侯爷，将军……只要有名有号的，就没几个弱者，都是大人物，搁在现在，来一尊人王，也许诸天都得大变。“话不多说，你们就在这里面待着，机缘大概是没了，探索了太多年，但是也难说，自己可以在里面找找看！想出去的，可以出去，但是我们没时间保护你们！”月蚀王迅速道：“你们都是精锐，自己能分辨出危机，过多的话没意义，也许有些人还有一些目的，甚至也想夺取九叶天莲……我们都不会阻拦！机缘这东西，有时候不看实力，一切都难说！”这一刻，其他几位仙王也笑了，有人看向玄无极几人道：“玄无极，你们这些天才，气运昌盛，机会还是有的，真想夺宝，也不是完全没希望！当然，就算夺宝……最好等到最后一天！那时候，夺宝结束，迅速传送离开，通道开启，走出星宇府邸，外面有长辈接引，那倒是有希望……”几位仙王，也没在意这些人去不去夺宝，若是连这点自信都没，那也没必要去夺宝了。玄无极闻言也笑道：“大人说笑了，我倒是对九叶天莲没想法，不过……我听说恭王府中有不少其他宝物，若是能夺取几件承载物，也不枉这一次进入七层。”“随你！”几位无敌没再多说，月蚀王打开了大门，巨大的府邸，呈现在众人面前。“进去吧！想出来，随意开启就行，想进去……里面有人接引才能进入，诸位都是仙族，希望此刻能在此地，一心向外，不要和人族学，人族内斗最严重，而我族……也不比他们好多少！”月蚀王冷漠道：“但是，我族还有皇！起码在外，希望大家一心！宝物很多，地方很大，想夺宝，出去夺！仙族昌盛至今，便在于此，内斗在内，外斗在外！”“大人放心！”一群人躬身，不敢多言。下一刻，众人纷纷踏入。四大无敌，看了一眼，没人留下，很快，四位无敌消失在门前，他们还有别的事，哪有时间保护这些人。……几位无敌一走，众人都松了口气。巨大的大门，很快被关闭。这一关闭，上空，都浮现出了一道透明大阵。一位日月九重腾空而起，摸了摸那大阵，感慨道：“还在运转！上古大阵果然强大，非无敌，恐怕难以破开，无敌的话，也需要时间，足够我族无敌来援了！”倒是找了个好地方！此刻，几位无敌一走，其他人也开始分开了，各有各的圈子，各有各的团体，都不是一个仙王域的。仙族的无敌不少，界域很多，此刻，此地300多位，分成了五六十个阵营。而苏宇，仔细看了一圈，也是一脸惊叹。外人以为他在感慨齐云侯府的辉煌，苏宇却是在惊叹，好多人，312位，日月境足足62位，日月七重以上的有16位，前中期的46位！而日月之下，就是个250了。这要是都杀了，自己仙族那一页，岂不是凌云到日月，一下子都圆满了。因为能活到现在的，几乎都是凌云以上了。苏宇感慨无限。这……真想干一笔大的，可惜，不太敢，太多了，强者也多，日月后期的16位，倒是没看到准无敌，大概在外找机缘呢！准无敌也很强大的，在七层，倒是没那么大的危机，不去恭王府的话，大概率没太大危险。他正感慨着，一旁，泰禾笑道：“灵恒，盘斛，都过来！”几人迅速跟上，苏宇也不敢耽误，一脸恭敬，急忙跟了过去。很快，几人沿着巨大的白玉石道朝一侧走去，泰禾走了一会，笑容消失，凝重道：“殿下刚刚跟我都说了，因为躲避河图，大家都几乎没时间去寻宝，甚至连一棵强大无比的龙血古树都放弃了。灵恒师侄倒是有心了，在六层采集了一块巨大的天血灵芝，可这东西，未必能换到承载物，大家都知道我们需要……未必愿意换！”苏宇一脸凝重，是的！至于道成放弃的古树，在我这，要不要？要的话，我送你们？泰禾深吸一口气道：“所以，我们必须要去找到一枚承载物！道王是我师父，是殿下的爷爷，也是大家的靠山，一旦师尊三身不复，那接下来，恐怕难以应对一些麻烦！”他又道：“所以，我们不能在侯府一直等着，等待天上掉承载物，那不可能！必须要去寻找宝物，探索险地，夺取承载物！这是我们必须要做的！所以，我想了想，我们必须要分开，我和殿下一切，盘斛，你和灵恒一起，兵分两路，我和殿下去恭王府，那边危险无比，殿下有气运傍身，我有实力在，倒是安全一些，你们俩，去其他地方寻找一下。”苏宇面色凝重道：“师伯，恭王府太危险了！这……我们倒是没什么，殿下这边……”道成也是沉声道：“师兄放心！这是我爷爷，所以……我必须要去！还要劳烦二位师兄，也要跟着一起冒险，出去了，就是险地！七层，无敌都有数十位，更别说准无敌和日月……”他一脸诚恳道：“二位师兄，若是遇到危险，可以随时放弃，道成绝不会有任何妄言！只希望，这一次能夺取一块承载物，能让道王仙域，稳固如山！”“定当效力！”苏宇和盘斛也是一脸郑重！道成又叮嘱道：“二位出去的话，我有几句话要叮嘱，第一，遇到无敌和准无敌不用多说，逃！第二，摩多那、战无双他们，二位不要招惹，他们运气好，实力强，有时候会遇到宝物，但是二位师兄不要眼红，不要去夺，哪怕只有他们一人。”盘斛皱眉道：“殿下，他们……能战日月，也不是我这日月七重的对手吧？”“不是战力问题。”道成解释道：“尤其是摩多那，他已经被魔皇盯上了，也许会成为魔皇的未来身，魔皇不可能一点准备没有，摩多那这一次直奔七层而来，也许也是为了九叶天莲，或者为了摆脱魔皇……我们没必要和他们死磕。”“明白了！”苏宇点头，一脸郑重，放心，我不死磕，绝对不会的。道成笑了，又道：“第二，尽量不要去招惹人族，虽然仙皇有令，但是二位师兄要记得一点，这是星宇府邸，其实是人族的地盘，谁也不知道到底会发生什么，招惹人族也没什么好处，不要和其他人一样，看到人族就去杀，人族这次死的最少，存在一些问题，不可大意！”盘斛和苏宇继续点头。道成继续道：“第三……”道成沉默了一会，这才道：“我怀疑，也只是怀疑，苏宇可能潜入到了星宇府邸，二位一定要小心一些！哪怕遇到了仙族，也不要大意，还有，尽量不要和不太熟的人结伴，二位也要一直在一起，不要贸然分开。”苏宇忽然失笑，“殿下，您这……是不是有些……草木皆兵了？”他忍不住笑道：“怎么可能！那家伙在古城，大家都看到了，那时候，那石雕还出来了……殿下，您……咳咳，我没别的意思……只是……殿下太过于夸大苏宇了。”此刻，泰禾也微微凝眉道：“殿下，忌惮是好事，过度的忌惮和害怕，高估苏宇，那不是好事！”道成叹息一声，他就知道。尽管如此，他还是说道：“这只是我的推测，因为古诛死的时候，我当时感受到了危机，虽然强烈，但是和遭遇死灵君主的危机又不一样！倒是……倒是和我之前在古城卜卦的时候，那种感觉类似。之后古诛很快被杀，我问了一些幸存者，他们说，并未感受到精血或者其他强大的力量爆发，这不可能，古诛应该携带了无敌境的东西，精血或者天兵，遇到了死灵，他不可能不用，死灵杀人，不会是这样的，更多的还是用死气压制……”他解释了一阵，“所以我怀疑，是别人杀了他们！栽赃给了河图，河图应该上来了，但是河图不一定会单独来杀人，至于一些人说的，遭遇了一位死灵，持有河图书册……我也怀疑有问题！”道成郑重道：“三位都是我信任之人，也是我道王域的顶级力量，更是我爷爷这一次恢复的希望，道成不会无缘无故和几位说这些！”苏宇有些纠结道：“这……一定就是苏宇？好吧，就算真是他，那畜生伪装之术，强大无比，我们也难以辨别啊！”“所以才希望二位一起行动，寸步不离。”道成诚恳道：“不要给他可趁之机！”苏宇点点头，盘斛也道：“殿下小心一些也是正常的，不过……我和灵恒知根知底，他真冒充，也难以瞒过我们！”盘斛笑道：“殿下放心好了，大不了对个暗号什么的，哪怕他能提取精血，搜索记忆，也只是一些重要记忆，还能知道所有小事？”说罢，忽然看向苏宇，笑道：“灵恒，上一次潮汐，我们在道王府见过面，我对你说过什么，你还记得吗？”苏宇愣了一下，半晌，苦着脸，无奈道：“这个……盘斛师兄，你真是……哎，记得，那时候师尊还在，你跟我师尊说，灵恒资质不行，到现在只是日月三重，师尊骂了你几句，你又赠了我一滴日月玄黄液，算是过去了，这事还有必要再提吗？”盘斛哈哈笑道：“看看，这事没几个人知道吧？小事而已，也就灵恒自己经历过才知道，所以殿下放心吧，真遇到不熟悉的，我们也不会贸然结伴行动！”苏宇也是无奈，开口道：“是，殿下，我们心里有数就行，你也不用太担心。”道成松了口气，点点头，朝盘斛看了一眼，盘斛笑了笑，微不可见地点点头，这也是一次试探，道成的确有些怀疑和担心。加上苏宇出现的玩，没仙族见过他，他还是再次试探了一次，哪怕他觉得，自己真的多心了，被苏宇吓到了，但是，他还是试探了一次。而苏宇，也是心中郁闷。我去！现在冒充人这么难了吗？都他么开始对暗号了！还有，道成这家伙，你狗鼻子也太灵了，探查了我好几次就算了，你怎么想的，就猜测我来了？河图在杀人，跟我苏宇有啥关系！你随便污蔑我来了，很不好的！道成再次确定了一下苏宇的身份，很快，不再多说，“那我和师伯一起去恭王府，二位师兄小心一些！”“殿下小心！”“……”道别之后，这俩迅速离开了。他们一走，盘斛忽然笑道：“殿下有些多疑，灵恒，别放在心上。”苏宇叹道：“猜到了，殿下自从九玄殿下被杀，我师尊陨落，他就这样了，疑心太重，总觉得苏宇就在附近，师兄，你说，这一次苏宇也来了？反正我是不信的！苏宇来了，一点动静都没？”盘斛也笑道：“殿下就这么一说，你看泰禾师伯当回事吗？敷衍一下，别太在意了！何况，这里无敌都有数十，哪怕苏宇来了，又能掀起什么波浪？”苏宇点头，笑道：“就是！算了，不说这些了，背后说殿下坏话，小心被听到了！谨慎一点也好，苏宇那家伙……也难怪殿下怨恨，我也怨，哎，若不是他，我师尊不会死，道王大人不会受伤，哪有这些屁事！”盘斛也是点头，咬牙切齿。苏宇，该杀！他看了一眼四周，此刻，也有人陆续离开，很快，盘斛道：“走，我们也出去，这一次几乎一无所获，好东西什么都没拿到！白来了！趁着现在，无敌都在关心河图的事，不去恭王府，危险不大，找点好东西，不单单道王大人要用，你我修炼，也需要宝物。”苏宇笑了笑，点点头，跟着盘斛一起出门。……等出了门，苏宇四处张望了一下，传音道：“师兄，寻宝不如夺宝，找几个小族或者古族的家伙杀了，夺宝去！不招惹大族，麻烦不大！杀了，哪怕被人看到了，也没什么。”盘斛笑了，传音道：“正有此意！我早已盯上了几个家伙，我看收获都不小！这一次，古族和小族，活下来的人不少，数百呢！都给杀了，也能拿到不少宝物，现在和我们打着一样主意的人可不少！速度快点，免得被人捷足先登了！”苏宇点点头，笑道：“不过……还是小心一点，先把此地无敌的数量种族都给弄清楚了，包括准无敌，这样，才能万无一失，别杀了一个，对方的老祖就在这，那就是找死了。”“是这个理！”盘斛笑了，“走，我带你去找人，我在猎天阁有位老友，这次也进来了！他情报多，做的充足，早就上了七层，应该都知道！若是喊上他，三人一起……”“这个……”苏宇不太放心，盘斛笑道：“放心吧，这家伙和我认识多年，交情一直不错，也是日月七重，有他在，加上我，遇到八九重的都可一战！”苏宇点头，“师兄说信得过，那自然没问题！猎天阁这次我倒是知道，天部部长亲自进来了，这位实力强大无比，有猎天阁道友在，倒也安心一些。”“那是！”两人说笑着，很快，朝之前猎天阁退走的方向走去。猎天阁进来的人不多，但是损失不小，苏宇可没给猎天阁面子，遇到的都给杀了，一个没放过。……没多久，不知道盘斛用了什么手段，三人在一处残破的古建筑前碰面了。那是一位无面长老！看到苏宇，也不意外，开口道：“天丁，见过灵恒道友！”“见过天丁长老！”苏宇也客气了一下，盘斛笑道：“老丁，灵恒你也认识，多余的话不说了，此地资料给我一份，我要无敌、准无敌名单。”天丁淡笑道：“猜到了，这名单，我也是刚拿到不久，部长亲自发下来的！价值可是不菲……”“多年的兄弟，你还要收费？”“亲兄弟明算账！”“……”两人打趣了一阵，看样子真的挺熟的，很快，那天丁没再说收费的事，取出了一份名单，交给了两人，苏宇迅速看去。暗暗心惊！猎天阁，情报工作的确做的相当牛。记载的信息，比大家掌握的要多。“仙族来了5位仙王，神族5位，魔族……7位，其中6位在明面上，血火魔王暗中潜入，伪装进入的！”光是这个消息，苏宇就心惊不已！血火魔王！按照段位，那也是接近合道的强者，还真来了！我去！这胆子，就不怕死在这？看样子，血火魔王是打定了主意，要夺取九叶天莲，证道半皇，和魔皇斗一场，再确定魔界之主的位置了。苏宇心惊，盘斛也是倒吸凉气，“血火魔王来了？这……这要是死在这，血火魔族麻烦大了！”天丁也笑道：“刚拿到情报，我也吓到了！血火魔族已经来了一位魔王，结果血火魔王亲自来了，这一族魔王来了两位，还有一位是族长……真死在这，魔族必然大乱！”“人族4位……”刚看到这，苏宇又愣住了，再看，确定了，没错！人族4位，这也不是全部，后面补充了一句，“大明王可能暗中潜伏进入，待定，暂时没查清楚。”苏宇愣住了，开口道：“人族大明王来了？”天丁接话道：“不确定！但是有点怀疑，无敌到了，必然出现在七层，大明府这边，一位名气不大的强者，这一次直接出现在了七层，所以有些怀疑。”“谁啊？”苏宇问了一句，我认识吗？我要是认识，倒是可以判断一下，是不是大明王来了。“暗影！”哦，认识。苏宇了然，日月七重的家伙，名气的确不大，这么说，还真有可能。可怕！大明王也不怕被人一锅端了？他跟他儿子都进来了，这要是都挂了，老朱能扛得住吗？也对，大明府还有牛百道在，真挂了，老牛执掌大明府就是。“大明王这是想入半皇啊！”盘斛也感慨一声，“果然都是危险份子，人族这边，少招惹为妙，起码不是我们能招惹的……”这么一算，四大族的无敌，都有22位了。另外，龙族来了两位无敌，五行族一位，冥族一位，猎天阁一位，这都27位了。除此之外，还有三位，来自凤族、命族、天渊族。刚好，30位无敌。但是，准无敌中，有几个标注，都可能有战无敌之力，空间兽一族的空空，食铁一族的九月，古犼一族的吞天，命族的长河，人族的云尘……嗯？苏宇意外，云尘来了？他真没看到。是自己进入特殊通道之后，才进去的？云尘，这算起来，应该算老柳他们的靠山吧？就是不知道，柳文彦他们怎么想的。没说蓝天，显然，蓝天没被算在其中。准无敌不少，大概都是为了承载物，或者干脆为了证道而来，这里证道，相对安全一些……才怪，这里其实也危险无比！稍有不慎，就是一锅端的命，人族之前没选择在这证道，就是怕被人连锅端了。苏宇把这份资料仔细看了一遍，心中倒吸一口凉气，强者不少啊。都是我夺宝的对手啊！这可不太好办了。余光瞥了一眼天丁和盘斛，算计着，要不要先杀两个日月七重爽一下？考虑了一下，暂时放弃。先去杀别人！杀的没人杀了，再考虑请这两位到书中一游。日月七重，这次进来还没杀日月高重的家伙呢。PS：最后一天求月票，不投浪费了！