本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18725389.html猎天阁有强者吗？很多！南北二楼楼主，西阁阁主，都很强。朱天方永恒中段的实力，在猎天阁中，当初也只是黄部部长，而周天元，实力比朱天方更强，是玄部部长，玄黄二部，则是整个猎天阁无敌中倒数的存在。此刻，当监天侯说出，要去杀苏宇的时候，猎天阁几位强者，都有些震动。作壁上观9个潮汐了！今日，猎天阁要下场了。古城选择了苏宇，选择苏宇，不代表选择人族，但是，猎天阁选择杀苏宇，那就一定代表和人族划清界限了。几位强者沉默了一会，很快，执法大长老沉声道：“当杀！那就杀了苏宇，此人，击杀我执法部多位长老……”“去吧！”监天侯不欲多说，轻轻摆手，除了他，此地还有6位无敌，都是强者。其中，南楼楼主，西阁阁主，更是永恒高段的存在。这样的战力，一旦加入，足以改变很多东西，起码此刻的苏宇和万天圣联手，强大的姿态会被改变，这几位，足以镇压这两人！几位无敌不再多说，纷纷消失在原地。猎天阁，要参战了！而监天侯，视线投向远方，陷入了回忆和迷茫之中。我……还是选择了这条路吗？他想到了很多很多年前，文王问他，若是有朝一日，他死了或者消失了，自己会看好监天阁吗？自己回答的很干脆，很肯定！一定！而今，10万年了啊！前面九个潮汐，前三个，他在等待，在期盼，想着文王归来。中间三个潮汐，他失望了，迟疑了，徘徊了，我等不到文王了！第七潮汐开始，他觉得，文王回不来了，于是，那一个潮汐开始，他开始炼化猎天榜了，六万年，文王死后六万年，他做出了背叛的举动。他怕文王，不怕的话，不可能等待了足足六万年！哪怕都说文王死了，他还是等待了六万年。从第七潮汐开始，他就在做自己的了，也是从那时候开始，监天阁正式改名，原本只是私底下的叫法，叫猎天阁，等到了第七潮汐，猎天阁成为了正式的名称。……虚空中。苏宇承担的死气越来越多了，白袍彻底转黑，看向远处，微微凝眉。万天圣不动声色，传音道：“麻烦好像来了！有点异动！”此刻，两人一黑一白，如同黑白双煞！震慑的四周的小族无敌，不敢贸然上前，都在迟疑。可苏宇也感受到了危机！他和万天圣联手，大概已经触及了一些人的防线。刚想着，虚空波动。6尊强大无比的存在，露出身影。都是金面遮面。猎天阁！苏宇一声叹息，猎天阁……监天侯，作出了选择了。而万天圣，此刻也是面色一变，冷声道：“猎天阁无数年来，一直中立，作为第三方存在，神秘是你们保命的资本，和古城一样的存在，而今，猎天阁要作出选择了吗？”6位强者现身，也让不少人松了口气！猎天阁出手了！这不单单是这几位，关键在于，监天侯要出手了，既然下场了，那就不会惜身的！一位上古侯爷，也许是现在残存古老人物中地位最高的存在，要出手了！这让无数人振奋！猎天阁那边，执法大长老淡淡道：“我们只针对苏宇，苏宇滥杀我阁长老……”苏宇一脸微笑，“这话说的，朱天方前辈杀的，怎么能怪我呢？我多冤枉啊！”“我还带领猎天阁，打出了威名，到现在，我都是猎天阁长老呢，这是自家人要和我翻脸了？”执法大长老无言，也不多说了。既然下场了，再说……惹人笑话。虚空波动，一条条时光长河关联起来，执法大长老看向外围的那些无敌，沉声道：“诸位若是不敢上前，还请动用时光法则，干扰万天圣！”此话一出，那些小族无敌顿时大喜。这个可以！一瞬间，16条时光长河贯穿天地，覆盖天地！不算那猎天阁的6位！这时光长河，如同丝线，将整个虚空包裹。干扰万天圣！这个难度不大，万天圣再强，也只是一个非无敌，其实真要杀，16尊无敌能击杀苏宇他们，关键在于……谁想当他们的刀下鬼？现在，猎天阁愿意出力，那是最好不过的！苏宇深吸一口气，额头上，天门显现。麻烦来了！那就开死灵通道吧，这么多强者，他肯定是奈何不得的，他和万天圣都不行。关键在于……怎么把这些龟孙子打下去？不太好打下去！或者……我故意开启一下通道，自己钻进去，让这些家伙跟着一起钻进去。就怕他们不钻！虚空中，文明志被苏宇收回，此刻，文明志愈加璀璨，300多位虚影浮现，都是日月境，其中，神魔仙三页，那虚影都有日月六七重的实力了。但是还不够！还是很弱，哪怕三百多虚影，也只是能勉强挡住无敌攻击一两次。苏宇拿到文明志，却是没有自己使用。文明志瞬间化为一件白袍，落在了万天圣身上。万天圣看了他一眼，苏宇笑了笑，“府长，肉身太弱了！”他和万天圣，可是都只有一条命。万天圣笑了，我很弱吗？好吧，比起苏宇，肉身是弱了点。这件天兵，强大无比，一入身，万天圣就知道，起码能挡住永恒中段好几击。万天圣深深吸了口气，看向围来的几位无敌，没看苏宇，只是带着笑容道：“你现在什么境界了？”“肉身凌云，文明师山海。”“凌云……”万天圣苦笑一声，“凌云战山海，你小子，坑惨我了！”苏宇知道他说的意思，笑了笑，死气弥漫，那不怪我。你自己要看未来的！关我啥事！“算了，作为府长的我，今天教你，如何利用规则！”万天圣笑了一声，“我们文明师，应该是最擅长利用规则之力的，你是个伪劣产品，看我的！”话落，万天圣低喝一声，虚空之中，无数意志力凝聚而来。下一刻，时空长河被他撕裂！紧接着，他带着苏宇瞬间踏入长河之上，笑道：“上来，别怕，和上次一样，我带你游古今未来，搏杀他们三身！三身法，最垃圾，搏杀他们时光长河中的过去未来，你我皆无过去未来身，不怕他们时光搏杀！”苏宇笑了一声，瞬间踏入时光长河中。他和万天圣，瞬间在一条长河中浮现，如同孤海小舟，在浪花中飘荡！而这时候，足足有22条时光长河，压制而来，在这条粗大的长河中，开启了22个分支。万天圣拉着苏宇，瞬间消失，踏入一条长河。那长河之上，一尊巨大无比的青蛙在悬浮。看到他们，脸色一变，大惊失色，瞬间切断了长河！而万天圣主动接连上了，带着苏宇，瞬间杀了过去，在这时光长河中，对方避无可避，而苏宇，那是全力以赴，一拳打出！轰！长河断裂，那青蛙砰地一声被苏宇直接打爆！同一时间，外围，16尊小族无敌，其中一头巨大的青蛙，忽然闷哼一声，三身分离，其中一尊过去身，刚呈现，忽然，背后冒出一个拳头！砰！这一声巨响，吓得四周那些无敌心中一颤。轰！那过去身的青蛙，直接炸开！而拳头，也瞬间消失。好像从过去打来了一拳，打爆了对方的过去身！“好胆！”这一刻，猎天阁几位强者，都是震撼。这万天圣，时光之力太强了，真的贯穿了古今未来，居然瞬间穿梭到了过去的一刻，眨眼间搏杀了一尊无敌的三世身！……轰隆隆！万天圣的时光长河剧烈波动，万天圣却是不管，传音苏宇道：“我撑不了太久，威慑他们！威慑那些小族无敌不敢参战，让他们避开……”只是威慑！他没指望在这种情况下还真的能搏杀无敌，打爆三身，已经是极限了！“你还有后手吗？”万天圣问了一句，没有的话，大概就到此为止了。没太多的想法，真到此为止，也不错，起码不亏了，杀了不少无敌了！人活一世，在乎太多也没用。一个字，顺！顺心，顺意，顺我的想法，真败了，那也是命。毕竟崛起太晚！“还有……最后手段！”“别怕，待会麻烦大了，我带府长跑！”苏宇传音说着，怕什么，我带你跑到死灵界域去，是的，跑啊！不跑等死吗？有河图他们在，自己在死灵界域，还是能混一下的，至于老万……大不了让河图帮着转换一下，怕什么！他们游荡在时光长河中，轰隆一声，万天圣又打开了一道长河……结果，刚打开，刚看到对面的人影……对方直接封闭了时光长河，覆盖在高空中的22条长河，其中一条直接消失。那是一位小族无敌，此刻，面色发白，他直接抽离了时光长河，二话不说，倒退了一些距离，见有人看来，他咬着牙，没吭声。我不想死在这！我族，只有我能撑起那片天，仙族虽然答应了庇护他们，可是……而今大变即将爆发，仙族还有余力庇护他们吗？还不如我自己活着！自己活着，哪怕仙族想杀入小界杀他，起码也要出动六七位无敌，甚至更多！“我……不能死！”他带着这样的心思，迟疑了一下，在这待着，大概也被仙族记恨上了，二话不说，他遁空离去！跑！其他无敌，脸色微变，跑了！他居然跑了！胆子太大了，他真不怕仙族对付他？苏宇和万天圣也意外，万族现在其实被几大巨头统治，人族其实不算，人族几乎没结交百强种族，被仙魔神统治多年，居然还敢反抗？胆子不小啊！意外之下，两人没管他。挺好的！比预期的还好，虽然没杀对方三世身，可对方跑了，这是好的征兆。结果刚想着，忽然，老万的时光长河剧烈颤动，轰隆一声，六道粗大的时光长河强行插入进来，下一刻，六尊无敌出现！“小伎俩没用的！”六大强者，四面八方地围住了两人。苏宇龇牙笑了笑，指着说话的那位，“就你了，猎天阁执法大长老，屁话太多，今日我苏宇就算死在这，我也要搏杀了你！”“杀！”他和老万配合默契，瞬间朝他杀去，两人都狠辣无比。六人纷纷出手，两人拦都不拦，挡都不挡，看都不看！真正的将生死置之度外！老万时光长河直接瞬间崩断，干扰那位执法大长老，而苏宇，则是全力以赴，不管不顾，任由其他人轰杀自己，一拳耗尽全力，疯狂无比，轰隆一声朝那位执法大长老砸下！我说杀你，我必杀你！你一个永恒中段，哔哔歪歪个没完，我就是受伤了，残了，我也要打死你！这一刻，大长老都忍不住想骂人！艹！疯子！你俩不要命了？“杀了他们……”他尖叫一声，这俩疯子，你们只有一条命，西阁阁主和南楼楼主，可都是永恒高段，这样的情况下，你俩居然不防御？这不是疯子吗？彻底的疯了！他尖叫一声，拔腿就跑，时空长河被老万崩断了，老万自己的也断了，此刻，一群人都处于现实空间，他直接遁逃，想都不想，他可不是疯子！也不想当成这俩家伙死亡之前的刀下亡魂！这俩被人攻杀，根本没机会的。大长老心中骂着，你们没机会的！刚想着，苏宇的拳，已经到了！大长老愣了一下，这么快，没人阻拦的吗？他心中一颤，就在这一刻，西阁阁主忽然一剑反向杀出，一剑崩碎了南楼楼主的一掌，那是打向苏宇的一掌！西阁阁主，本是针对万天圣，此刻，却是没有出手对付万天圣，而是一剑杀出，杀的南楼楼主有些措手不及，而苏宇，没受到任何干扰，一拳打出！轰！大长老直接肉身崩碎，带着不解，带着愤怒，“你是叛徒……”“叛徒？”西阁阁主轻声道：“我不是，监天侯叛变了！这猎天阁，是文王一脉，文王一脉，是人族……叛变的是谁，诸位难道真不知吗？”南楼楼主手中也瞬间出现一柄剑，看向他，低沉道：“西阁，你别忘了，这是上古十万年后了！”西阁阁主轻声道：“没忘，然而……十万年后，这也是人族的领地！”两位绝世强者，瞬间厮杀到了一起，长剑在虚空荡漾，杀出一道道空间裂缝！苏宇和万天圣都有些意外，他们是抱着重伤的心思，要搏杀大长老的！苏宇都打算好了，重伤之下，瞬间开启死灵通道……结果猎天阁又内讧了？又？是的！又他么出人族了！苏宇都无语了，这都多少了。西阁阁主，天、玄、黄三部部长，监天侯到底怎么想的？难道他觉得，这些人族，已经被他洗脑到了，关键时刻，都不要种族了吗？而大长老，肉身崩碎，原地，一条时光长河，勉强恢复，很快，一道人影再次浮现。苏宇刚想出手，其他几位强者出手了！除了他们几位，北楼楼主，地、玄二部都有部长，三大强者，也是凝重无比，喝道：“外面的，一起来！”该死的！西阁阁主叛变了！虚空中，那两位打的一团糟。……猎天阁中。书生好像不是太意外，只是叹息一声。果然……生死、种族、信仰……有些时候，很难改变的。猎天阁，毕竟是文王的下属机构。一些老古董都是知道的，而人族，也喜欢混进来，他也没太在意，或者说，在意也没办法，人族乐此不彼，一代又一代，一个潮汐又一个潮汐，都往这边混。前六个潮汐之变，他也不敢胡乱击杀这些人族。最终，还是收了他们。天部部长也好，西阁阁主也好，他都知道，是人族，但是，都是第六潮汐之前的人族了！结果……西阁阁主还是叛变了！背叛了他！自己，终究还是不如文王得人心。他不算意外！让这几位出手，也是一次考验和试探，只能说，自己还是高估了自己，低估了人族的种族理念。这一刻，他从大殿中一步步走出。手中，浮现一页金册。该出手了！猎天阁，也该清理一下了，人族混入的太多。既然下场了……有些事，他也有了决定。……这一刻。鸿蒙古城中，老龟化身的石雕，微微扭动了一下身子。很快，老龟化为人形，浮在海中。看了看古城……再看看苏宇，想了想，笑了一声。你可以的？是吧！我觉得你可以的！承担一下古城死气，你没问题的，虽然我这边死气有些浓郁。但是……我得把古城拔走啊！拔走了，才能打监天侯啊，不然他有监天册，我不好对付的。老龟想着，鸿蒙古城瞬间化为一件金色长袍。是的，这不是攻击性的兵器。这是一件防御之兵！而鸿蒙龟，在上古时代，号称和七十二铸之后的食铁古族防御力相当，食铁古族没达到72铸，还不如鸿蒙龟。而这件金纹144道的强悍长袍，又是防御之兵！此刻，老龟露出笑容。我这人，斗殴能力一般，但是……监天侯，你打破我的防御，再谈其他吧！虚空撕裂，老龟瞬间走出。与此同时，监天侯脚步微微一滞，片刻后，走出了大殿，看向空中那俊秀青年，轻声道：“鸿蒙兄还是要阻我？”老龟轻笑道：“侯爷说笑了！但是侯爷想下场，还是要问问我的，这毕竟是我圣城之主。”“镇灵将军，我早就听闻，恭王要封你为镇灵侯，为何拒绝？”老龟笑道：“那只是坊间传闻，做不得真！当然，也有几分真实，但是恭王说，我若封侯，就得坐镇七层通道，我考虑了一下，还是放弃了，那边坐镇难度更大！”监天侯了然，轻笑道：“原来如此！”“道兄，请！”“请！”两人都很有礼，彼此笑着，撕裂空间，走向无尽虚空，也没打起来，可是，他俩踏入的瞬间，整个虚空消失了，在那无尽虚空中，瞬间消失，化为流光。两人继续走着，一步踏出，仿佛回到了过去，走到了未来，身后，却是不断有尸体掉落！监天侯的多一点，老龟的反而少一点。不过等到监天侯取出金册，老龟走起来，难度就大多了，一声叹息，响彻天地，“你拿文王的东西，对付人族，对付我，合适吗？”“我别无选择！”“也是，你走不了回头路了，一件兵器而已，非要炼化作甚？不过……炼化就炼化了，文王也未必会和你过不去，何况，大概率已经死了，苏宇还会因为此事和你作对？”“我不敢赌，也不愿将性命交给他人，鸿蒙兄当理解我！”“理解，不过……毕竟不是你的东西，你和我争，还是差了一点，我虽不擅战斗，你也未必擅长……”他们如同聊天一般，可身边，尸体却是越堆积越高！越来越多！无数的老龟死去，无数的监天侯陨落，他们走出一步，就有尸体掉落，不是老龟的就是监天侯的，片刻后，监天侯闷哼一声，嘴角溢血，看向老龟，苦涩无比，“我……你确有封侯之力，鸿蒙道兄还真是深藏不露！”“一般般！”老龟轻笑道：“不过，主要还是因为监天册不是你的，你在这上面耗费了太多精力，你啊，连我都不如了，监天侯，放弃吧！”“怎么可能？”两人说笑着，继续不断有尸体掉落下来。……这一刻，仙界。天古眼神变幻了一下，忽然，一个无盖的棺材，朝苏宇那边打去！老龟，被监天侯缠住了！而他，之前忌惮的也只是老龟。这个老家伙，太古老了！而就在此刻，老龟叹息一声，一个龟壳飞出，拦住了那棺材，轻声道：“天古，在我面前，不用耍花招，你若是能打破我的龟壳，我便让你杀了苏宇！”天古脸色略显难看，也不吭声。而就在这一刻，又是一声呢喃，响彻天地。……“噗！”苏宇忽然吐血，脑海好像要炸裂！整个意志海，仿佛被什么东西攻击了，幸好有文墓碑挡了一下，接着又被金色图册击溃了那股黑色力量，这才让苏宇免于一难！万天圣脸色大变，愤怒无比，不复斯文，愤怒咆哮，“畜生，你这不要脸的东西，堂堂半皇，居然偷袭苏宇！”远处虚空中，一尊强悍无比的存在，此刻显露身影。全身上下，笼罩在黑暗之中！天渊半皇！是的，刚刚他偷袭了苏宇。此刻，这位半皇强者，喃喃道：“好宝贝，苏宇，你果然有大气运！”老龟消失的刹那，天古出手的刹那，他来了！他很强大！他是大破灭之后，天渊族唯一一位踏入合道境的强者。而他刚刚诅咒苏宇，居然被苏宇挡下了！太让人不可思议了！重宝！苏宇身上，绝对有重宝！神兵！大概率是神兵，哪怕有巅峰天兵，苏宇也难阻挡他这一下。而这一刻，那些旁观的，参战的，所有无敌都震撼。这次为了杀苏宇，太兴师动众了！这才是真正的万族围杀！神皇、仙皇、天渊皇、冥皇、监天侯，足足五位合道，要杀苏宇！魔皇若不是三身陨落，大概也会参战。而苏宇这边，也有三尊合道参战。至于六翼神王、大秦王、多宝、天灭……这样的永恒九段，足足有十多位，这也是这个潮汐之变以来，参战强者最多的一次！太多了！越来越多的强者来了，选择了参战，或者帮苏宇，或者帮万族。而这时候，苏宇没想法，开死灵通道，跑！卧槽！差点被人干掉了！天渊半皇出手了！再来一个龙皇……这也是最可能参战的一位合道，到现在还没出手，一旦对方也参战了，那跑都没机会了！就在苏宇要跑的时候。天渊半皇忽然微微一怔，看向虚空。而虚空中，传来了嘎吱嘎吱的撕咬声。这一刻，一尊巨大无比的存在，从虚空中落下，一口一个，一口一个，那巨大无比的存在，不知道在吃什么。吃着吃着，憨憨笑道：“苏宇，不能杀！我族前些时日，先祖规则变动，苏宇好像完成了我族七十二铸，既如此，那不可杀！”“食铁……”天渊半皇心神震动！食铁古族，这一潮汐，选择了站队人族，为什么？天渊半皇忍不住道：“为什么？第九潮汐，那位出世，你都没有选择帮他！为何要帮苏宇？我不懂！”那巨大无比的食铁兽，憨笑道：“因为……上个潮汐，那家伙没修炼食铁七十二铸啊！我只认一个理，苏宇既然修炼了食铁七十二铸，那就是我们的盟友，好歹有些关联，他不认不行，他修的是我族功法！”远处，苏宇疯狂点头！卧槽！我认啊！我绝对认，你让我喊爹都行，这位大佬出手了！意外！真的意外，苏宇都要跑路了，结果天上掉下个大胖子……咳咳，大佬级强者！太让人意外和惊喜了！那食铁兽皇，继续吃着东西，直到这一刻，才有人发现，他到底吃的是什么，不少人心中一寒，那是一条龙，一条巨龙！只是此刻，显得太小，还是活着的！他在吃活龙！而且，还是一尊无敌活龙！食铁兽皇憨憨笑道：“苏宇说，仙族好吃！错了，仙族真的不如龙族好吃，不骗大家，龙族的味道还是不错的，我一直喜欢吃龙！龙肝的味道更好，当然，也许天古真的好吃，上次我闻到了香味……不过，天古也难吃到嘴！”远处，大毛球的声音传荡而来：“大胖子，老乌龟，我们换对手好不好？寂无他们不好吃，还臭臭的，我想和我媳妇去打天古！”它想换对手了！还是天古好吃！“不好！”“不换！”“……”大毛球好像很不开心，有些生气，下一刻，天地之间，陡然出现一尊巨大无比的大圆球，圆球上露出一个黑洞，那是嘴巴！大毛球生气了，“都不换，我好烦！寂无他们惹怒我了，我要把神界和冥界一起吃了！”“媳妇，吃了他们的界域！”这一瞬间，整个天地，只有两个大圆球出现，无限膨胀，无限壮大。在所有人震撼的眼神下，这两尊存在，直接不管那两位半皇了！烦死了！去吃了你们一界！它们的嘴巴，越来越大，越来越大！很快，蔓延到了神界，蔓延到了冥界！神皇和冥皇都是脸色一变，忍不住低骂一声！艹！这俩疯子，没有族人，唯一一个在苏宇那边，它俩烦了，现在无差别杀戮了，要去吞界！轰！两尊半皇不再纠缠，迅速回归到了界域上空，和两尊毛球疯狂大战起来，这俩家伙要开启无差别杀戮了，大家不像他们，多少还是有些顾忌的！一旦被这俩真的吞了界域，哪怕界域还在，他们无法消化，也会造成无数子民死亡陨落！无数！……苏宇也是叹为观止！忽然在意志海中摸了摸毛球，毛球乖，大哥我以后会对你好的，你家大大和麻麻太牛了，还没啥后顾之忧的，起码大秦王他们有这实力，是不敢这么干的！太可怕了！这么干，别的半皇也会屠界的！可这两位，无所顾忌！“别走神！”万天圣低喝一声，干嘛呢！到现在，还有几位无敌在杀他们呢，你走神，找死吗？苏宇感慨道：“太厉害了，我要是这么厉害，我一定屠了神魔仙各界，都给杀了，给食铁皇当饼干吃，给噬神皇打牙祭！”他说的轻松，四周，猎天阁几位无敌，却是心中一寒！说的跟玩似的，可他们却是隐约知道，这未必是玩笑，他真有这实力，也许真的会这么做！心狠手辣，万族比苏宇还狠的没几个！而就在这一刻，苏宇忽然暴喝道：“部长，动手！”一瞬间，地部、玄部两位部长身体一震，那边，北楼楼主也是心中震动，还有一位叛徒？轰！一声巨响，苏宇一拳打爆了大长老的二世身，万天圣想都不想，紧随其后，一剑将时光长河斩断，等大长老迅速复生，万天圣一巴掌给拍死了！“……”安静！今日陨落的第九位无敌，而苏宇和万天圣，联手杀了4位！之前，苏宇他们也杀了4位。到现在为止，也就大秦王那边干掉了一个。哪怕知道苏宇用计了，可这一刻，猎天阁三尊无敌，忽然分开了，没敢靠近。无他，真的怕！因为猎天阁出人族不是第一次了！他么的，很多次了！谁不怕？西阁阁主都能叛变，玄部、黄部都能叛变，为何其他人不会？命，那是自己的最重要！遥远的地方，监天侯叹息一声。猎天阁……有些让他无奈。现在哪怕他说，其他人没问题，都未必会让他们百分百放心。因为，太多人出问题了！而这一刻，哪怕天古都忍不住怒骂一声，“一群废物，二十多尊永恒，杀不了两个非永恒吗？”他都要气炸了！他实力强悍，还算能忍，然而，这么多无敌去杀苏宇他们，居然没什么动静，还被杀了一位无敌，这算什么？打永恒九段都绰绰有余了！居然没能拿下苏宇他们！这一次，为了杀苏宇，动用了多少合道，还是没能杀了他们！天古愤怒道：“龙皇，还不出手吗？”到了此刻，他都不指望这些家伙了！太让人失望了！一群无敌啊，就他么在那干看着，外围的10多位无敌，跑了一个，被杀了一个三世身，剩下的14位，都敷衍无比，打酱油一般！哪怕大长老被杀，他们稍微搭把手，对方也死不了！结果……没有！一群无敌，就这么木木地看着，任由大长老被杀，都没人稍微出一点力！这到底是来战斗的，还是来观光的？到了这一刻，唯有指望龙皇能出手击杀苏宇了！而人族这边，还有人能抵挡龙皇吗？食铁兽皇出手，有些让人意外，因为这尊存在，前面九个潮汐没出手，为何这一次出手，他说是因为食铁七十二铸，谁也不知真假。可是，无关紧要了！杀了苏宇，一切都会恢复原状！而今出手的强者，十之八九，都是因为苏宇，而不是因为人族，从这点来看，就能知道，击杀苏宇到底有多重要！……东裂谷附近。大周王默默看着，一位位强者出手，也出乎他的预料。比如食铁兽皇！这个，是之前没想到的。天古那边，他的棺材，被老龟纠缠住了，天古本人并未出界！大周王继续看了一会，再看向远处星辰海，龙皇要出界了吗？他不知道！但是，可能性很大！大周王沉默一会，忽然，一枚神文浮现，虚空中，陡然出现一个黑洞。大周王看向所有人，低沉道：“都站上来，不要反抗，速度！”一位位无敌，面色凝重，看向大周王，有人沉声道：“传送神文？”“上来！”大周王并不回话，无敌们迟疑了一下，还是陆陆续续走了上去，大周王平静道：“待会传送，一到地方，杀，无差别地杀！持续时间30秒，不管杀没杀完，不管有没有杀死，所有人，上神文！传送回来！”“听到了吗？”大周王幽幽说着，人群中，大元王无语道：“老周，你能不能换个样子再说话？传送神文都出来了，还装！”大周王轻笑道：“老秦的样子，有威慑力一些，少废话，这是老秦的决定，速度上来！”很快，其他无敌纷纷走了上去。而大周王，又一枚神文浮现，如同盖子一般，将他们盖住了，一下子，所有人气息内敛，那是类似于“静”字神文的存在！非但如此，又一挥手，原地，忽然出现20多枚强大无比的神文，但是，又感觉只有气息，没有威力的那种。这些神文，忽然纷纷化为人形，化为诸位无敌的样子，出现在大家身边。又一眨眼，这些人，纷纷跑到了仙人边境，好像在和仙界对峙！一群无敌，默默看着，一个个心中震动。这老鬼，手段不是一般的多！感觉比大秦王手段多多了……好吧，大秦王除了挥枪，没啥手段，不比也罢！大周王默默等待着，大概等了不到一分钟，忽然，脸色一动，一瞬间，神文传送！下一刻，所有人出现在一条通道口！“杀！”大周王没废话，一掌拍出，守卫在通道口的一位无敌，直接被他拍的四分五裂，一瞬间，其他无敌都顾不得在哪了！杀！这时候，唯有听令。等瞬间击杀了那尊无敌，大周王一步踏入通道，一掌拍下，远处，一处巨大城池，瞬间被他拍裂，无数龙族飞舞，纷纷炸裂！这时候，所有人才知道，他们在龙界！而龙界之外，刚开启时光通道离开的龙皇，正准备去杀苏宇，陡然咆哮一声，一尊遮天蔽日的巨龙，迅速返回时光通道，朝龙界飞去！仙界那边，天古眼神破开虚空，看向东裂谷，一看……还是有二十多位无敌在！天古都稍微愣了一下。什么情况？而龙界中，数十位没受到任何压制的无敌，无差别的击杀，一尊尊日月龙族，山海龙族……一眨眼，成千上万地被屠杀！太快了！杀戮持续，一尊龙族无敌刚飞来，掉头就跑，却是眨眼间被七八位无敌打爆，彻底陨落！只是一瞬间，两尊无敌陨落！远处，一道道龙族无敌身影腾空，一个个骇然无比。“人族杀来了！”无数龙族咆哮，尖叫，乱了！龙界大乱！大周王计算着时间，喝道：“上神文！”一群人，飞速落在神文之上。一眨眼，大周王飞到入口处，再次传送，嗡地一声，一群人传送离开！而就在这一刻，龙皇回归！踏入通道，看向龙界……龙皇眼中怒色焚天灭地！前后不到30秒！他龙族，被杀了两位无敌，数百日月，无数日月之下的龙族，通道附近的两座大城，被彻底打灭，一个不留！“人族！”龙皇咆哮一声，愤怒无边！人族！……而东裂谷附近，大周王瞬间带人回归原地。一个个无敌，都有些恍惚！我们刚刚干了什么？太快了！真的没多久，出现在龙界，进去，杀戮，屠杀，灭无敌，杀龙族，杀了成千上万……然后，回来了？一个个无敌，都是呆滞，纷纷看向大周王，这……这家伙有些可怕啊！而大周王，一声不吭。默默看着龙界方向！你继续出去试试！他没和龙皇对峙，没意义，他只需要让龙皇不敢走就行！也在威慑其他半皇！走，你们试试看！他甚至在动摇其他半皇，参战的半皇，比如天渊族的，比如天古，比如冥皇他们……你们小心点！我大周王，有能力瞬间带着数十无敌，杀入界域，无皇坐镇，那便屠界！这一刻，大周王他们杀了两尊无敌，但是，这震慑力，却是堪比屠皇！此刻，一尊尊合道境，都是骇然！人族大周王，掌握了超远距离传送之术！太遥远了！那么远，还是数十位无敌，需要承受的反噬力和压力，超乎想象的强大，大周王……如何做到的？东裂谷这边，大周王一脸淡漠。别问，问也不说。别管我受伤没受伤，就问你们怕不怕？怕，这就对了！大周王一脸淡定，长袍之下的肉身，却是一道道裂缝呈现，鲜血刚渗出就消失不见，青色长袍，依旧干净！他看向仙界那边，好像和天古对视，无声在说，你敢出去，你仙界也是如此！老实待着！……这一刻，苏宇也是呆滞，万天圣也是茫然。大周王……这么厉害？龙皇刚刚出来，他俩都商量好了，瞬间跑路！结果……又没跑成！龙皇现在还敢出来？龙族，死了三尊无敌了，就这么一会！因为之前也被杀了一位！而这一刻，陨落的无敌，高达11位！苏宇忍不住传音道：“府长，我们不跑了吧！”跑啥啊！这来一个，走一个，我们都没机会跑！大周王这时机抓的太好了，好像预判到了龙皇何时离开，何时归来，瞬间去，瞬间回，杀了两尊无敌，跟没事人似的！苏宇忽然觉得，大周王可能真的比大秦王要强！不单单是实力，还有……脑子？这下子一弄，人族毫无损失不说，这威慑力，那是真的足够堪比合道了，比合道都可怕。虚空中，龙皇的怒喝声还在传荡！可此刻，连苏宇都听出了一些无奈和愤怒，很无奈，龙皇不敢出去了，哪怕龙界还有不少无敌在，可龙皇怕自己一出去，又被坑了，再死几位无敌，龙族都快比得上仙族惨了！“大阴王真厉害……”苏宇喃喃一声，万天圣轻咳一声，注意点！人家在帮你压制半皇呢！PS：今天写不完，明天不休息了，正常更新，三更！果然，俺就知道，幸好昨天没乱说！顺便求个月票！