本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18724047.html发现是苏宇，天灭真的懵。刚刚，他感受到了不对劲，毕竟是顶级强者，苏宇一靠近，他就发现不对味了，都准备一棒子敲死了，结果一听是苏宇，这还不如敲死算了！“呔，大胆妖孽，胆敢欺骗本座！”天灭压下心中的震动，不废话了，我他么先给你一拳再说！隔空一拳打向苏宇！而苏宇，感受了一下，笑了，也抬手一拳打出！天灭当然没用全力，全力，那不得把苏宇打成灰？这一拳，大概也就准无敌的力道，试探一下苏宇，顺便揍一顿，压压惊。一拳打出，苏宇也是隔空一拳。轰！两道拳印消失，在虚空碰撞消弭了。天灭一愣，再次一拳打出，喝道：“大胆妖孽，果然有问题！”这么强？这肯定不是苏宇……好吧，是也不是，本座非要揍你一顿！轰！又是一拳打出，而苏宇，面带笑容，也是跟着一拳轰出，余波震荡，天灭再次一愣，卧槽，还没事？你逼我的啊！下一刻，又是一拳，这一拳，都达到无敌的力道了，苏宇这小子，实力强大了许多啊，看样子无敌一拳不一定能打死他，天灭倒是安心了。轰！这一次，苏宇不对抗了，就站在这，硬生生接了他一拳，肉身震荡了一下，将力量卸开。“……”天灭瞪大了眼睛看着他，目瞪口呆！什么情况？他还想再来一拳，苏宇干咳一声道：“大人，差不多了，再打下去，外界感应到了！”天灭有些无趣地收手，看向苏宇，石雕化的脸上，露出僵硬的表情。我石化了！不想理你！他一声不吭，苏宇，不再是那个捶打自己半天，连根毛都打不掉的弱小垃圾了。很悲伤！想当初，苏宇第一次来，拿着大锤子打了他半天，真的连根毛都打不动，现在倒好，呵，果然，人类才是最可恶的生物！我讨厌人族！天灭抑郁中，不太想说话，而苏宇，笑呵呵地取出了一些肉食，笑道：“大人，吃一点？这可是好东西，一尊无敌肉身烤出来的，龙族的，龙肉！”天灭眼睛一亮，瞬间看向苏宇面前摆放的东西，“龙肉？”“对！”“那个……我……本座不太想吃东西……”“大人，尝尝味道嘛！”天灭勉为其难道：“你这么热情……那我吃一点？”话落，他瞬间缩小，石化解除，化为一尊清秀少年模样，看起来还挺嫩，不过不太安分，给人的感觉有些躁动，有些狂热。这位，也的确是这样的性子。惹毛了他，他会拔城化棍，一棍子敲死你的。天灭有些心急，一把抓起面前的龙肉就吃，吃的满嘴放光，眼神雪亮道：“还真是龙肉，小子，你可以啊！进去的那俩龙族，被你干掉了？”“干掉了。”“那凤族的呢？”“也干掉了。”“来点凤凰肉啊！”“也行……”苏宇笑着，取出了一点，这些尸体，其实不完整，不过本体太大，哪怕打爆了，收集一点血肉还是可以的。完整的尸体，不多，还给了吞天，其实苏宇都没完整的无敌尸体了。天灭火急火燎地吃着，问道：“天河呢？”“没看到，可能死了。”苏宇耸肩，是没看到，他一路杀上去，若是看到熟人，早就带走了，结果古城出去的那些半死灵，一个没遇到。“哦！”天灭倒也不太在意，“大概没死，真死了，我会有些感应。”没死？那可能在哪猫着，苏宇倒也没太在意了。天灭一边吃，一边道：“你怎么提前回来了？”“走死灵界域出来的！”“小子，有能耐！”天灭吃的满嘴流油，乐滋滋道：“味道还行，死灵界域……死灵界域可不好走，不过不招惹一些东西，也不算太难走，别去死灵天河，别跨界，问题不算太大！”说罢，又吃的嘴巴鼓起，语气含糊道：“不过别经常下去，下面也没那么简单，真简单，龟老大早就灭了下面那些死灵了！小心哪天来个侯爷巡查，麻烦，老大也不好招惹。”苏宇一愣，“侯爷？”“嗯，生前封侯的，死后可能还是侯，或者干脆就是上古死灵侯，反正都很强！前些年，还和老大斗了一场……”“前些年？”苏宇疑惑，天灭又道：“河图挂了的那一次，老大和一尊侯斗了一场，赶走了对方，不过河图也失控了，老大没时间去压制那些死灵，最后规则暴动，不得不干掉了河图。”苏宇意外无比，河图的死，还真的带着阴谋的意思。来了一尊侯？合道？果然，阴谋无处不在啊，死灵界都有这些麻烦。不过天灭的前些年，真的够久远的，都十万年了，你还前些年呢。苏宇将这事记在了心中，记住就行，倒也没必要多说什么。很快，苏宇笑道：“大人，天河不在，给我封个副城主什么的吧，明天恐怕有点小麻烦，还希望大人能出手干一仗！”“嗯？”天灭眼神一动，“干哪个？提前说好，打天古……不好打！这家伙，实力还是很强的，别看最近吃了亏，真出手，老大都难压制他！”人家压根没问怎么打，就问打不打天古。苏宇也是哭笑不得，很快道：“不好说，真要是天古出面了，大人有把握干他吗？”“没把握！”天灭摇头，倒也没吹牛，“打魔族那个，我是打不过，但是不怕，那家伙太嫩！但是天古不嫩，十次潮汐之变，前面九次，他都参战了，斗过永恒，打过合道，战过人王……不好惹的！”苏宇若有所思，微微点头，“明白了！”天灭又道：“不过加上星宏，再喊上云霄，不行的话，再喊上一个，四个联手，打他就算赢不了，他也难对付我们，他也不敢本尊出界！到了他这个地步，生怕出来被人干掉了，围杀了！来一尊分身，肯定斗不过我们！”这话一出，苏宇倒是有点把握了。“那行，大人，我当副城主没问题吧？”天灭瞥了他一眼，“提前说好了，打一架，我要出去转悠一圈。”“多久？”“百八十年的！”“……”苏宇起身，收拾了一下东西，将吃的喝的都收走了，取走了天灭手中的杯子，转身就要走，天灭急忙道：“那个，十年八年的也行！”苏宇继续走。“别走，我可是你半个师父，三五个月行了吧？”“……”天灭见他还要走，怒了，“别太过分了，本座这样的强者，为你出手一次，你不得给我出去十天八天的？”“这个可以考虑！”苏宇回头，笑呵呵道：“大人，不是我不愿意，您也得考虑一下我的实际情况，算一下啊，您走个十天八天，其他人也要走，一算……一年过去了！我也没那能力，支撑一年啊！”天灭冷哼一声，一脸的不满！瞬间化为石人，再次回到了原地，俯瞰苏宇，开口道：“那就这样，你这家伙太现实，星宏、云霄他们都能随便走，本座出去个十天八天的，你还要说三道四！”苏宇无语，听说你太能浪，你要是走了，不回来了怎么办？“大人，这是鸿蒙大人说的，可不是我不给……”“切！”天灭不屑一顾，“他能一直走，就是不给我走！老乌龟可以睡个万儿八千年的，我行吗？”也是，天灭这性子，大概也急。苏宇也不多说什么，笑道：“大人，来块能沟通您的令牌，回头要打架了，我喊您！对了，没打架之前，千万别出来，免得被人知道，咱们都能出去！”“好！”天灭倒也不急这一天两天的，随意道：“我看明天就要打，不急这一天！”苏宇竖起大拇指，你说的不错。天灭很快丢了一块令牌给苏宇，嘿嘿笑道：“你小子，反正不是个安分的主，第一天就知道了！不过……我劝你和噬神半皇也说好了，否则……我觉得难缠！外面现在聚集了数十上百的永恒了！”苏宇点点头，可以让毛球沟通一下。说罢，苏宇都要走了，天灭看他离开，迟疑了一下，忽然传音道：“打归打，少杀点！打爆了三身就行，陨落的数量……尽量控制在10个以内！尤其是一族，不要杀太多，明白吗？”苏宇侧头看去，天灭石化，一言不发。苏宇微微凝眉，没吭声，刚要离开，天灭声音再次响起，“其实，真想多杀几个，小子，本座教你一个方法，别把死灵引出来，把活人弄进去！开个口子……几棒子敲进去，懂了没？死灵界被干掉了，生灵界反应不大！““……”苏宇陡然回头，看向天灭。天灭继续保持石化！我是石头人，我没说话，别看我。而苏宇，却是眼神大亮！天灭的话中，隐藏着很多东西啊。第一，杀无敌，最好不要死10个以上。第二，最好不要都杀一族的。第三，未必一定要把死灵引出来，而是打进去，打进去，死多少，死灵界说了算，死就死了。苏宇深吸一口气，有意思。天灭知道的东西不少啊！但是好像有些顾忌，没直接说透，实际上，已经说了很多了。苏宇吐气，拱拱手，“多谢大人，我知道了！”“知道就好，加10天，起码要比星宏多！”苏宇失笑，就惦记这个呢！“行，我会优先满足大人的！”“可以了，滚吧……对了，东西留下来，肉呢？”苏宇无言，将之前收走的酒肉都给留了下来。很快，苏宇继续化身星宏，消失在了天灭古城。他一走，天灭再次恢复人形，乐滋滋地跑去吃肉了，一边吃，一边感慨，“要打架了啊！吃饱了再说！十万年了……”他看向城外，十万年了！我天灭，受够了！规则！天灭眼中露出一抹凶光，规则个屁，迟早打破这规则，老子一点也不想干这破差事了！苏宇……河图……苏宇比河图更狠！大爷的，就赌他够狠，给我杀，杀个天翻地覆，打破这方天地，打破这方规则，老子不干了！星宏他们还想着守规则，天灭……真的不想了。老子要出去！十万年了！“老子一棒子敲死你们全部！”嘿嘿！天灭冷笑一声，苏宇这小子，给我狠一点，不狠怎么行，不狠怎么大战，杀他个天翻地覆，把那些老不死的都给弄出来，全部给敲死拉倒！他正想着，一道朦胧声传来，“天灭，你刚刚和苏宇说什么了？”“没有！”天灭龇牙咧嘴，“老大，我啥也没干！我就是告诉他，要打架，规则之内才行，否则，我们镇守绝对不会违背规则帮他的！比如说，出城交战，除非我们圣城被人攻击了，要不然，我绝对不会出手的！”“……”老龟声音隐约传来，“天灭，你要知道，你代表的不止是你，还有其他兄弟姐妹，若是为了一时之快，规则大劫降临……”天灭眼中凶光闪烁，“老大，我知道，要不是为了大家……我第一潮汐就杀出去了！而今，都第十潮汐了！”老龟好像意识到了什么，沉默一会，再次道：“你是不是有自己的打算？”“没有！”“说实话！”天灭沉默一会，龇牙道：“真没有什么，就是……我准备和苏宇谈谈，找个人族的永恒高段来顶替我，老子出去帮他杀人，你看如何？”“不如何！”天灭无言，哼了一声，有些不快，“算了，不说了，烦死了！”吃也不吃了，瞬间屏蔽四方，不想听老大废话了，直接化为石雕，一动不动，仿佛死去，继续镇守通道。……星辰海，海底。鸿蒙古城。老**疼，叹息一声，带着一些无奈。都快忍不住了！10万年！自己还行，云霄忍不住了，天灭忍不住了，星宏也是……若是能忍住，若是第一潮汐，河图那时候也能承担死气，天灭这些家伙，却是没现在这么迫切，也没现在这么出力，都有些敷衍。那时候，这些镇守，都有些随意的性子。第一潮汐，距离上古不远，也就千年左右，千年，对他们而言，还带着很多期待，期待上古恢复，期待人皇归位，期待文王武王归来，期待一切……期待着轮转职司，继续尽忠职守。十万年后，所有人都忍不住了。上古……真的覆灭了！规则还在，他们成将军成了囚徒，实力进步缓慢，天灭早就临近合道，十万年下来，还是接近合道，实力没多大进步，日子过的如同囚徒……苏宇，便是这救命稻草。于是，这一次潮汐之变，出了个苏宇，待遇和河图却是截然不同。星宏为了他，去了人境，暗中打死了多位无敌。云霄和天灭为了他，不顾规则大劫，拔城而战，差点引发了灭世之劫。这在10万年前，是不可能发生的。因为那时候的他们，相信乱子只是一时的，那时候，其实还有一些老友，隔三差五地聊聊天，聊着什么时候可以换岗。后来，老友越来越少了，朋友没了，一次次潮汐之变，老友们越来越少，越来越少……渐渐地，所有镇守都自闭了，再也不复当初的活跃和期待。……外界。当看到“星宏”又落入其他古城。远处，那些无敌，一个个眼神闪烁，有人传音道：“这些镇守要做什么？难不成，还真要为了一个苏宇，和诸天开战？”“开战也不用怕，除非他们真的想死，否则，他们也无法走出古城……”“就怕和之前一样，不顾规则……”“呵，之前那是意外，又被那老龟胁迫了，加上只是一位镇守，各族给面子，不想撕破脸，便罢了！真要这些镇守都违背规则……大劫瞬间降临，只要吾等避一会，这些镇守，全部得死！”“不用担心他们串联，想死差不多！”“就怕死灵界域开启……”“不用担心，自有办法，规则还在，死灵想到处杀戮，也不是那么简单的事！古城一系，关键还在苏宇，只要灭了苏宇，这些镇守也都会死心了！”“苏宇确定在内？”“之前不敢百分百确定，现在，一定在！星宏大概是借用了特殊之法走出了古城，现在大概也着急了，大概意识到苏宇暴露了，呵……等着吧！”“……”这些人，彼此说着，商量着。而人族这边。大夏王看向那边，微微凝眉，“星宏这么乱跑，不是告诉所有人，苏宇真的在其中，他着急了吗？”都十万年了，这些上古镇守，还真沉不住性子。急什么！急，也不要到处跑，你们这些镇守，传音沟通也行，非要一个个地彼此联系做什么。伪装成大周王的大明王，也朝那边看了看，微微蹙眉，没说话。他们这边，此刻还有几位强者赶到了。大汉王、大唐王、大商王、大宋王外加擅长时光之力的灭蚕王，加上大夏王和大明王，足足七位顶级强者聚集，这时候，其他人也朝那边看去。大汉王、大宋王、灭蚕王，心底深处都隐约有点微微异样，很微弱的感觉，和当初不同，但是，有那么一点点的感觉，这星宏……好像和他们有点联系。什么联系？不好说！因为苏宇勾勒了他们的神文，距离太近，但是，此刻的苏宇，实力强大了，单纯从意志力上来说，比他们弱是肯定的，但是未必弱多少。跨入了山海，开了360神窍，神文晋级日月，这时候的苏宇，其实遮掩能力极强。这几位，也只是有些微弱的感应。灭蚕王这边，主要还是时光功法，盯着星宏看了一眼，没再多看，看多了，小心别人以为他们是挑衅。听到大夏王说话，大明王沉声道：“别着急！里面具体什么情况，现在还不清楚……明天，就该传送了，通道断裂，现在还不知道能不能顺利传送呢！”大夏王吐了口气，希望没事吧。实际上……希望渺茫。此刻，外面聚集的无敌越来越多了，仙族来了十多位仙王了，其他各族，也来了不少。最近动荡，各族损失都很大。尤其是仙族，之前明确知道，他们五位仙王陨落！而在这之前，上次夏龙武证道，也有仙王陨落，还有仙王三身爆炸，仙族损失惨重，蛰伏多年，这个潮汐刚露头，就损失这么大，再这么下去，仙族要动荡了！威慑力下降！换成人族，死去七八位无敌，多位无敌损失了三世身，那日子没法过了，恐怕大难临头。不得不说，仙族底蕴深厚。这关头，又调集了大批仙王过来了。……对外界的事，苏宇没去管。他知道无敌很多！没关系，我不在乎！他一城城地走着，有的古城，直接接替城主之位，有的担任一城将领，能传输死气就行。这些古城镇守，并未多说什么。一个个的，有的沉默，有的雀跃，有的阴冷，好像都有些期待，或者说……渴望！渴望杀戮，渴望大战，渴望破灭！十万年！哪怕对他们而言，十万年，也是久远到足以疯狂的地步了。……最后，绕了一圈，苏宇来到了云霄古城。云霄，早就知道了情况。也知道苏宇回来了。这位之前脾气暴躁，拔城为剑，直接杀人的女性无敌，看到苏宇，露出了笑容，“要我陪你一起去老大那边？”苏宇笑道：“不用了，云霄大人就不用出去了，免得那些人多想！这次来，也是感谢大人，上次为了我，差点被规则大劫灭杀……”“小事！”云霄淡笑道：“也不是单纯为了你，而是……讨厌这禁锢！”“我们如同囚徒，战战兢兢，为万界镇守死灵界域十万年，十万年……却是没几人记着我们的好，只当我们是工具！”云霄冷冷道：“他们觉得，我们镇守，是应当的，是职责！可笑！上古都灭了，皇庭都没了！上古议会也没了！现在，还有什么职责？只是规则所限罢了！这狗屁规则，算什么玩意！”她骂了一阵，很快道；“苏宇，老大有顾忌，也是为了我们，但是我们其实不怕！”“但是想说服老大，你得做一件事，或者答应一件事，他也许会出手，会尽力……”“您说！”苏宇看向云霄，云霄幽幽道：“议员令！99枚！上古时代，奖励规则，人族制定！惩罚规则，议会制定！当然，双方也共同制定了一些其他规则，这个和我们无关，我们违背规则，出现的血劫，来自议会之令！夺取99枚……不，只要50枚，就可以让规则退避！若是能拿到99枚，甚至可以取消规则，甚至利用规则，制定规则！”“你若是答应，能凑齐50枚上古议员令，如此一来，避开规则对我们的惩罚，甚至更换我们的职司……那一切问题都不是问题！”苏宇轻吸一口气，这个难度太大！真的大！因为他上次也看到了，令牌，都在一些大族和古族手中，都是族中强者掌控。这玩意想夺取，干脆杀了他们好了。云霄，这是给自己出难题了啊！而云霄，笑道：“不用着急，没指望你现在做到，以后也行！”苏宇沉默一会，点头，“我尽力去做，但是……我不保证，也无法保证！”“这就够了！”说罢，云霄又道：“我感觉通道中的炎魔不见了，倒是可以多出力一些……”“我让星月他们弄走了！”云霄失笑，很快道：“那更好，压力不大！不过，圣城不好动用，否则会导致通道开启……没有兵器的我们，实力还是要下滑一些的！你能承受多大压力？若是可以的话，我将通道产生的所有死气，全部转移给你，如此一来，可以动用兵器，我们的兵器，对我们增幅不小……”这个苏宇理解，上次云霄被几位无敌打的节节败退，结果拔剑而战，战力飙升，瞬间击杀了一尊无敌！“大概能支撑一下，没有死灵君主的话，应该可以！”“那就好！”说罢，云霄笑道：“别告诉天灭，要不然，你未必能撑住！”“知道了！”苏宇躬身，“多谢大人，那我去一趟鸿蒙大人那边。”“去吧，老大知道的事情多，顾虑也多，他是鸿蒙龟一族，终究和我们还是不一样的，在老大眼中，10万年，未必有多久远，可对我们而言……太久远了！”云霄一声叹息，终究不是一族。鸿蒙龟，天地间最长寿的种族，老大有时候其实不理解他们的。老大总是说，等等吧，睡一觉就好了，没关系的，再忍忍吧……一年又一年，老大能耐得住寂寞，十万年不开城都能忍受，而他们不行，他们无法忍受。……苏宇告别了云霄，也是有些感触。这些镇守，好像都着急了，都有些忍耐不住了，很顺利，苏宇简单一说，所有镇守好像都没什么意见。海底。鸿蒙古城。苏宇一到，鸿蒙老龟的化身出现，还是那位青年。摆摆手，面前出现了一张桌子。苏宇没在意，而是有些意外，古城门口，好像多了一头小妖，胆子真不小。苏宇朝老龟拱拱手，在桌子一侧坐下，老龟也坐了下来，笑道：“去八层了吗？”“去了。”“带了玄天茶吗？之前监天侯来了一趟，喝了一杯，味道不错，有些怀念了。”“没，我就去了一趟血骑将军府，直接走了。”“……”老龟有些意外，很快笑道：“你倒是舍得，居然没探查。”“没事，迟早再去！”老龟失笑，“说的简单，不过……也许真的简单！”说罢，看向苏宇的额头，眼神异样道：“开了天门了？”“嗯。”“天门啊……”老龟感慨一声，朝外界看了一眼，好像看穿了虚空，看到了星辰海上空的白玉门，“那也是天门，你知道吗？”“知道！”苏宇点头，“而且，还不是仿造的，大概率是真的天门！”“嗯？”苏宇平静道：“这就是一个活人的天门，大人不知吗？”“……”老龟沉默一会，摇头，“不太清楚。”“大人知道太山吗？”老龟凝眉，“不要在外界胡乱呼唤这些绝世强者的名字！一般人无所谓，对你，对我而言，冥冥中都有天数，容易被感知，很危险！这是武王的大人的尊号。”苏宇点头，果然是武王！可怕的存在！苏宇又道：“大人应该知道我的来意，我知道，如此一来，可能会把圣城陷入征战之中，但是，我希望能得到大人的帮助！”老龟叹道：“他们都答应了吧？”“是。”“哎，忍不住了，也是，时间太久远了，他们总觉得我不理解他们，其实……我能理解，但是，我更希望他们活着，活到规则重立的那一天！”老龟叹道；“他们都是功臣！这诸天万界的功臣，规则重立，无论谁当上这个霸主，他们都是，他们会受到天地规则的奖励，会跨入合道，成为一方诸侯！我们，不需要去站队！默默等待！你也好，他也好，仙族也罢，人族也罢，只要不是死灵族称霸诸天，我们，都是功臣，你觉得呢？”苏宇点头，这倒是真的。无论谁赢了，只要古城不去站队，他们镇压死灵界域十万年，这个功劳是不可磨灭，不可否认的。“可现在，他们等不及了，他们想站队了……”老龟叹道：“可他们也该知道，这……便是危机！一旦失败，十万年功勋付之东流，除非，你苏宇赢了，这人族赢了，人族赢了都未必有用，唯独你苏宇赢了，成了这诸天霸主，否则，镇守们的任何投资，都是无用的！你，给不了我们什么，只有在规则上，解放我们……苏宇，你能明白吗？”苏宇沉默了一会，点点头，“对，只有我赢了，赢了诸天，才能给大家带来收益，否则，现在的一切收益，都微不足道！”“对！”老龟苦笑，“所以，我一直劝诫他们，不要参与过多！甚至不要去开口，默默地去当石雕，你会和一尊石雕计较吗？不说话，不开口，等这诸天再重定乾坤……我们便解放了！”苏宇点头，“大人说的对，可大人……好像失败了。”老龟瞥了他一眼，半晌，有些恼火道：“失败，也是你的责任！若不是你……不，若不是星宏那个混蛋玩意，成天乱跑，到处浪荡，天灭他们其实都死心了，哪会再次活跃起来？”怪我咯？苏宇耸耸肩，我又没让星宏到处跑，他自己跑的，只能说……星宏干的漂亮，一下子把所有镇守给激活了！原来，我们还是活的。我们还可以出去的！苏宇想了想，笑道：“大人，活到定鼎江山，这是您的想法，不代表是其他人的想法，也许，他们想要的就是轰轰烈烈呢？大人，都修炼到了这个地步，我不信，大家的目标，就是简单的活着就行，当一个囚徒一般的活着！当一个没有想法，没有思维的人活着，那还不如死了，化为死灵，好歹能在死灵界域活动吧！”老龟轻吐一口气，许久才道：“苏宇，你天赋很好，实力也不错，但是……我不太看好你！当然，我不看好所有人，我只相信事实！但是，那些老兄弟既然都答应了，我可以答应你，关键时刻，天古和监天侯，我会为你挡住，其他的……我一概不管！”苏宇大喜！足够了！来之前，他都没指望老龟答应，他只是希望老龟，能帮着盯一下死灵界域而已！“大人，那死灵界域这边……”“你让他们去星月那边了？”老龟厉害啊，这都知道了，苏宇点头，“嗯！”老龟沉默一会，“去就去吧，死灵界域，你自己不乱动，不乱惹事，问题不大！其他的一些问题，我来处理！另外，不要让星宏他们触犯规则，这一次触犯，其他各族，不会出手的，血劫一来，他们会死的！”“我明白，所谓规则……就一句话，不让死灵扩散，死气溢散，我会搞定的！”老龟点点头，就这个。只要做到这个，一切好说。关键问题在于，说的简单，做起来难，足足36尊强者坐镇，才让死气不再溢散，苏宇……难！能支撑片刻，不代表能一直支撑下去。“那便如此吧！”老龟一声叹息，消失在了原地。等了10万年，他希望能等到天下太平，然而，他的那些老伙计们，都不愿意等了，星宏啊……不对，源头还是苏宇，都是你这混蛋，害的这些家伙动了凡心。你不把他们安全带回来，我会对付你的！这些，可都是功臣，这方天地的功臣！老龟回归，很快，意志力探入死灵界域，一直蔓延，无限地蔓延，很快，蔓延到了死灵天河方向。此刻，一尊死灵君主正在渡河。轰！天崩地裂，天河暴动，那死灵君主大惊，喝道：“可是镇灵将军？吾受东天王之令，巡查东部三十区变动……”轰！老龟虚影浮现，震荡死灵天河，冷漠道：“此方天地，我鸿蒙镇守！越界，杀无赦！东天王再强，也不可违背规则，等他成了皇再说！”轰！一次次震荡，天崩地裂，那尊死灵君主在河流中如同小舟，瞬间倾覆，被死灵天河吞噬！老龟虚影投射，看向死灵天河深处，幽冷道：“我乃镇灵将军，镇守此方天地，东天王也好，西天王也罢，越界，战我便是！”轰隆一声，天河剧烈波动，老龟瞬间消失。不久后，几尊死灵君主，在对面浮现身影，心有余悸，低声道：“镇灵将军……镇灵侯差不多，这老龟，王府几尊侯……未必能敌他！”可怕的存在！十万年前，便可封侯的存在，若是如今上古还在，也许能入议会了，鸿蒙龟一族，好像就他了。一群死灵，犹豫了一下，纷纷离开，罢了，回去汇报，这事不是他们可以处理的了！