本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18705267.html无尽虚空，一张张大手出现，朝那不断汇聚的雷劫杀去。必须要破碎这规则！否则，云霄一死，镇守暴动，死灵界域现，万界大乱！而古城中，云霄桀骜，仰头看天，就是不服！凭什么！凭什么别人可以打我，我不可以反击？我已镇守通道十万载，岁月悠悠，化为活死人，只为昔年之职，尽忠职守！而今，凭什么要惩罚我？我就是不服！云霄梗着脖子，愤怒无比，喝道：“老大，不要插手，我就要看看，这规则，到底杀不杀我！我为万界镇守十万载，我有功，吾非罪人！”非罪！她不服，也不忿！老龟没理她，规则无情，岂会管你功过！此刻，一道道大手印拍向那雷劫，轰隆隆！天地变色，虚空裂开。雷劫朝大手蔓延而去，强悍无比，越来越强，无数的规则之力涌出！外人插手了！这不行，规则不允许！一道道雷劫，朝一张张大手蔓延，强悍无比，猛烈的雷劫，将虚空都被劈碎了，朝仙界、神界、冥界、龙界、魔界、灵界……劈去！规则，能限制这个时代，而非某一人！凡是不遵规则的，都要灭杀。哪怕对方是半皇！云霄古城之上，老龟也在插手，本体恢复，一头巨大无比的乌龟呈现，轰！雷劫降临！强悍无边的血雷，打在了老龟龟壳上，打出一道道火光！老龟愤怒无比，怒喝声洞穿世界：“尔等还想保全自身？云霄若死，万族之难，始于今日！”死灵界的难！镇守的难！今日云霄若是被劈死，老龟会让这些家伙付出代价！虚空涌动，一道道时光长河出现，一尊尊半皇虚影出现，没再隔空出手，时空被打破，一尊尊强者，气息威压天地！轰！雷劫降临，一尊尊强者，迅速出手！非但如此，此刻，一柄柄兵器浮现，气息也是强悍无边，那些兵器之上，一道道金纹交织，都在140道金纹以上！是实体金纹！都是天兵巅峰！而此刻，老龟再次怒喝道：“大秦王，出手！天渊、太古、五行、凤凰……尔等古族，想袖手旁观？”这一刻，一处处古界之上，一尊尊强悍无比的身影浮现。有人无奈，有人骂道：“搞什么鬼！闲的没事干是吧？”非要去挑衅古城的这些镇守干嘛？疯了吧！现在好了，一个个都萎了，都怕了。云霄被劈死了，看你们怎么玩！而此刻，天古仙皇虚影投射而来，伴随他而来的棺材，也镇压了整个虚空，天古忽然开口道：“云霄若死，我仙族一尊永恒会来坐镇……”“你也配！”老龟大怒！忽然，不再抵挡雷劫，撕裂了虚空，瞬间浮现在仙界之上，“本座今日破了你仙界，让你仙族仙王，都去死！”轰！巨大的轰鸣声，再次响彻仙界，整个仙界都在剧烈颤抖，老龟直接杀到仙界通道之前，一爪将一位仙王肉身拍成肉泥，愤怒道：“本座今日在你仙界，开死灵通道！你仙族想镇守，我成全你们！”想镇守是吧？我成全你们！老龟直接朝仙界通道杀去，这一刻，仙界通道中，一尊古老无比的强者，本尊呈现了，那是天古。天古有些无奈，叹息一声，“鸿蒙兄息怒！”他就是那么一说，寻思着这真要被劈死了，那就让一尊仙王顶上去，结果倒好……鸿蒙龟直接暴怒了！就在此刻，神界那边，神皇喝道：“够了，还不速来镇压雷劫！”搞什么呢！这时候了，真把云霄劈死了，其他镇守能答应？又不是没有灵智的！都是活人，都是有智慧的，一起镇守通道10万年，你劈死了一个，再顶一个上去就行？开玩笑！都跟你搏命，打死了他们，你也得死几十无敌，还得再去镇守，又是几十无敌，那好了，一下子，万族少了上百无敌了，你仙族去玩吧！天古这家伙，真老了。老的想事情太无情！云霄不单单是镇守，还是这36镇守中的一员，和他们关系非同寻常，死一个，其他的能答应？老龟再次冷哼一声，森冷地扫了一眼天古，退出了仙界通道，迅速消失，再次出现在云霄古城之上，一道雷劫劈下，刚刚已经劈下一道，劈的云霄口吐鲜血。这也算是惩戒！老龟也是无奈，这丫头，居然直接放开了通道，这个他都没想到。帮归帮，还是要让云霄知道严重性！真的会死的！规则可不逆！他不行，云霄不行，诸天万族，也许可以联手去破灭，可是，哪会次次如此！这次，是仙族和神族率先攻击古城，这些家伙才会出手帮忙，否则，死灵通道真的破了，这些家伙也未必会出手，一切都因为规则。至于死灵出现，自然有解决的办法，只是需要极大的代价罢了。轰！雷劫再次轰击，此刻，一道道时光长河出现，哪怕大秦王，此刻也驾驭着时光长河，手持长枪，加入了这一场万族和规则的战斗中。当然，来的都不是本尊。尽管如此，一位位强者加入，也瞬间压下了血云波动，可这血云，却是越来越愤怒，好像不允许他人违逆，越来越多的规则之力呈现！虚空中，老龟喝道：“取万族议员之令，速度，压制规则！”无声。老龟怒火滔天，吼道：“99古族，99枚万族议员令，本座不信，凑不齐50枚！”冥皇幽冷道：“鸿蒙兄，万族议员令，也不是无所不能！动用一次，都会消耗大量规则之力……”老龟居然不再愤怒，化为人形，任由雷霆劈在他身。他看向四方，这一刻，恢复了镇定，冷漠道：“不动用？那好，今日之后，死灵界域开，诸位，吾等已尽职……就让这万界，乱了吧！”此刻，一尊尊石雕，悬浮上空，虚影凝实。天灭大吼道：“老大，废话什么，干他们！艹！合道了不起吗？星宏、云霄，我们三，杀一个合道玩玩！”艹！老子早就不耐烦了，这一刻，他直接本尊腾空，下方，天河瞬间被死气覆盖，暗骂一声。刚想说话，就见天灭开始朝古城拔去！天灭古城，渐渐化为一根巨大的铁棒，这一刻，一条通道，若隐若现间要呈现。而虚空中，血云瞬间强大三成！天灭这疯子，老龟也许是吓唬人……他不是，他真要拔城而战了！天灭哈哈大笑，“老子要出城了，你们等着，杀他个天翻地覆，艹，老子要出来了，要出来了！”哈哈哈！他疯狂大笑，那巨大的古城，已经开始拔地而起。就在这一刻，一道道血色令牌，从一座座古界中呈现，飙射而来，一枚血色令牌，都会让血云被压制一些，渐渐地，3枚，5枚……10枚……令牌越来越多，开始压制规则之力。而天灭这边，刚要拔城而起，神皇冷漠声传来：“够了！天灭，你真要所有镇守，为你陪葬？”一个云霄就行了，现在，天灭这混蛋也在捣乱！天灭看了一眼四周，哼了一声，忽然，拔起古城，瞬间化为巨棒，他瞬间消除石化，一棒子朝那边的白发神王敲去！这一棒子，比以往石雕出手，那要强大的多。那白发神王刚要遁入虚空，砰地一声，空间被搅碎，时空长河被打断，整个人都崩了，四分五裂，一棒子敲下去，天灭瞬间将大棒化为古城，镇压通道。瞬间回归原地，化为石雕，嘿嘿冷笑道：“陪你们玩玩！真他么以为一个永恒七段就有资格陪老子玩？不服，你来，打不死你这孙子！再不行，寂无你来，老子证道之时，寂无你祖宗还是个日月，敢跟老子叫板！”寂无，神族之皇。此刻，天灭猖狂无比，血云继续累积，刚被压制了一些，此刻，血云又更多了！白发神王被这一棒子，直接敲碎了现在身，四分五裂，许久，才有时光长河呈现，恢复了其他两世身，脸色发白，看向天灭，眼中满是骇然。天灭冷笑，笑声尖锐，“本座昔年差点合道，若不是这狗屁通道，寂无这孙子给老子当孙子都不配，你神族胆敢欺我圣城！”无声！这一刻，万族不少无敌都是骇然。永恒九段！差一步，即将合道的强者。天灭！都没几个人在意的天灭，因为这些镇守，真的太久太久没出手了，最近，也只是星宏在出手，云霄也出手了几次，但是，实力都不够强大，起码没到大秦王那个地步。而天灭，一棒子打爆了白发的现在身，明显，已经达到了大秦王那个地步了！强悍无比！一尊尊无敌，都是骇然，这家伙，真正的顶级永恒，那36尊石雕，除了天灭，还有这样的顶级存在吗？……古城中。天河死气消失，也是震惊无比地看向天灭。我去！卧槽！大腿啊，超级大腿，仅次于半皇的大腿啊。这么牛！堪比大秦王的存在，这家伙……居然这么强！万万没想到啊！天河真的没想到，因为天灭从未出过手，出手，也只是虚影，本尊从未出手，也没那机会，因为天河不给力。老龟都说，不要让苏宇去解除天灭的死气限制。因为他撑得住！他就是想出来浪，不是为了减轻压力，天灭也从未说过自己撑不住了，他就是单纯的想出城浪，这一点，和云霄、雨虹其实还是不一样的。雨虹最弱，因为快撑不住了。云霄比她好点，但是，再过一些年，大概也不行了，可天灭，从头到尾，都没说过自己不行了，他就是想出去透口气而已。此刻，趁着这机会，他出城了！不但出去了，还一棒子敲爆了一位永恒高段强者，实力恐怖无比。大秦王都未必能做到，起码到现在，大秦王没展露过这样的实力。天灭嘿嘿直笑，至于空中那血云，他压根没在意，此刻，那血云还在汇聚，随着他也破坏了规则，哪怕有令牌压制，规则之力也越来越强了！不少人心中狂骂！该死的天灭！这是捣乱！这一刻，哪怕神皇也没多说什么了，喝道：“天古，动用议员令！”话落，神界当中，飙射出5块血色令牌！都是强悍无比，气息环绕虚空。这些令牌飞出，瞬间将那些血云压制了下去，但是还不够，还没消失！与此同时，魔界、冥界、太古巨人界、灵界、龙界、食铁界、犼界……都有血色令牌飞出，压制这越来越强的规则之力！议员令！20枚，30枚……片刻后，仙界也飞出了5枚！到了这时候，血云被这些议员令压制，但是还没消失，老龟冷哼一声，喝道：“才43枚，还需要7枚！”话落，喝道：“住手……”一声低喝，虚空颤动，两个毛球出现，张大了嘴巴好像要吃啥，一听到老龟暴喝，大毛球顿时闭嘴，哈哈笑道：“我们来帮忙，帮忙的，我们也有令牌，快点，娃他妈，快拿出来……”母球丢出了一枚令牌！大毛球笑哈哈地，巨大的眼睛，看了一眼天古，干巴巴道：“没吃你，没想吃你，帮忙，帮忙干活的，别这样看我，你很香，但是我不饿，不吃！”仙界通道边缘，天古眼神变幻了一下，并未说什么。大毛球有些悲伤，算了，现在吃天古，大家都要打它们两口子了，太遗憾了，太悲伤了！肉就在眼前，不能吃。鸿蒙老龟都不许它吃！老龟没理它，再次喝道：“还有没有了？没有，只能强行破碎！强行破碎，规则反噬，总要有人来承担！”他眼神绿油油的，看向神界，看向仙界。此刻，天古凝眉，看了一眼虚空，平静道：“规则之力已被压制大半，剩下的云霄可以承担！让她渡劫，渡完了，规则自散！”老龟还没说话，天灭就骂道：“不渡！胆大包天，胆敢袭杀吾等镇守！天古，你来承担反噬，胆敢说个不字，今日，就破了你仙界！你父昔年见了本座，也要喊一声天灭大人，你胆子不小！”天古淡漠道：“天灭镇守，此刻雷劫已经衰落，云霄渡劫，必然无恙，非要如此咄咄逼人吗？”云霄不渡劫，规则不散。44枚令牌，只能压制，做不到驱散，唯独令牌过半，才能让规则散去。现在，万界可能还有一些议员令，可小族若是有，不敢拿出来，强族，也未必全部拿出来了。一些上古种族，已经覆灭，消失在历史长河之中。凑齐99枚令牌，几乎没戏。50枚，也许有点可能。可是，现在到了这地步，没有50枚，云霄其实也可以渡劫了，80%的规则之力，都被压制了！可天灭不干！天灭巴不得再出城干他一次，嘿嘿冷笑道：“不渡！你们有能耐就不管不问，谁惹下的祸端，谁来承担！仙神不承担，那万族跟着一起受难！本座也想看看，万族愿不愿意？魔族，龙族，冥族，灵族，你们乐意吗？”一群强者并未开口。乐意吗？废话！当然不乐意！仙神联手袭击古城，导致云霄暴动，导致天灭暴动，而今，这样的麻烦，需要他们出手，已经是很不满了，还要让他们承担反噬，鬼才乐意！此刻，虚空颤动，一尊尊强悍无边的身影浮现，有古族强者，暴戾道：“天古，你来承担反噬！不要再废话！本王不管你们争什么，我界万载以来，不曾参战，胆敢将我界席卷进入战争，破你仙界！”“寂无，你和天古一起！”又有一尊巨大无比，高可通天的巨人出现，那是太古巨人皇！下一刻，虚空中，一头巨大无比的食铁兽，随手抓了一个不知是仙族还是神族的家伙，一口咬了一半，嘎吱嘎吱吃着，慢悠悠道：“快点，打完了睡觉了！天古、寂无……不要再搞事！”“吼吼吼……”这一刻，一尊比苏宇上次见到的更强大的犼出现了，“天古，听说你仙族的肉最香，给我吃几个仙王，我帮你解决，反噬我来，反正我不怕！”“……”这巨大的上古巨犼，笑声凶戾，“天古，上古时代，我就想吃你，你爹不答应，现在把你的子孙给我几个，以后咱们好说话！”“……”这一刻，四周，一尊尊无敌都沉默，无数日月山海都惊惧。这一次，招惹来了一群沉睡的上古强者！是的，好多都是上古时代，残存下来的强者。那巨犼，明显就是，否则，也不会说出吃天古，被天古他爹阻拦的事。古城镇守都是上古无敌！噬魂族的豆包也是，天古也是，食铁族的半皇可能也是，太古巨人族的皇好像也是……平日里，几乎都见不到这群人，哪怕本族的，也几乎见不到。今日，都出现了！天古仙皇冷漠，出手，是神族那边提议的，现在，这些家伙却是都在针对仙族，倒是神族那边，除了天灭给了一棒子，几乎被人遗忘了。为什么？天古心中想着。对古城出手，不是仙族提议的，不是道王提议的，道王只是觉得可以做，才答应的。可他不能说什么，现在难道说，你们去找寂无？那就和神族撕破脸了！他目光深邃，看向古城那边，看向老龟，缓缓道：“云霄渡劫，可以渡过。渡劫之后，一切损耗，仙族来承担。”现在，云霄可以渡劫成功。没太大危险！44枚血令，真的压制了大半规则之力。老龟正要说话，天灭忽然咆哮道：“老子不答应！杀杀杀！杀他个天翻地覆！打破这方天地，再来一次上古大劫！”“……”四方沉寂。天灭疯狂道：“杀啊！上古大战，本座没参与，甚为遗憾，干他一次，老大，你干不干？不干，我去杀了天古这小家伙！”话落，他又要拔地而起！老龟就这么默默地看着他，这家伙，精力太旺盛了！拔地而起……也好。待会渡劫，你来！违规的，不是云霄一人，天灭也有，可以将压力都转移给天灭，让天灭来渡劫，你精力这么旺盛，你可以的！天灭如同疯魔……嘶吼了一阵，见天地都安静了，有些无趣了，骂道：“艹！来一个能打的，不敢打吗？出来，出界一战，打他个天翻地覆！”声音，越来越小。无趣！没人敢和我一战！真他么无趣！他再次落下，化为石雕，看着天河都快被死气侵蚀死了，无语，吸收了一点天河的死气，心中腹诽，大废物，老子才离开瞬间，你就要死了！废物！他知道老大的意思，差不多就行了，大家还有任务在，规则之力，最后真要劈，也是劈他们，说的狠，实际上万族真不管，他们镇守先死，通道破碎，这才会引发死灵大劫。死都死了，大劫，他也看不到了。老大的意思很明确，让大家知道古城不好惹就够了，给点赔偿，这事算了结了。可天灭……真的想出去干一架！可惜，没这机会。他再出去一会，天河绝对挂，他挂了，天灭再走，通道开启，死灵肆虐，下一个劈死的就是自己了。天灭心不甘情不愿，落在了通道上，下方，一尊死灵君主遗憾无比！你喊的厉害，你杀出去啊！你杀出去，也给我们过过瘾啊！可惜，这家伙不出去了。还有炎魔，真凄凉，被老龟一下之压的四分五裂，死倒是没那么容易死，关键是，伤势不轻，这下好了，一群君主跑去了，绝对有君主打炎魔主意！吞噬彼此，侵吞地盘，也是强大的一个手段。因为天灭，事情有些僵持。而就在这时候，大家都没吭声的情况下，忽然，有人喘息着笑道：“事情因我而起，不如我给大家出个解决的办法？”四方，无数强者看向“苏宇”，或者说刘洪。刘洪感慨，还是背靠大山爽啊！他现在是苏宇，而这一次大战，其实是因为苏宇而起的，引出了一位位上古时期的半皇，这也太刺激了！不过这一战，显然是打不起来了。到了这地步，天古承担规则反噬也好，还是云霄渡劫，其实都没太大问题。天古不答应，那是因为面子。他是仙皇，不能答应。云霄和天灭不干，那是不甘心，不忿，不爽！其实，44枚血令一出，大体上没啥问题了。刘洪见大家看来，也不惧怕，这家伙胆子其实也很大，一般人，大概被眼神吓死了，他没有，他依旧笑容灿烂，倒是真有几分苏宇的胆魄和胆量。“我圣城，乃是为了镇压死灵界域而存在，诸位也不想我圣城彻底放弃镇守吧？这次，仙族和神族率先挑衅圣城，差点引发万界大乱，这是源头，也是原因！”“当然，仙族和神族，都是万界的顶梁柱，哪天死灵界域真的出现了，还指望仙族和神族来抵御，大家也别伤了和气！”刘洪笑呵呵道：“我看，道王和天绝神王未必有故意针对圣城的意思，天古仙皇和寂无神皇也未必知情，都是误会……”“道王破了两世身，天绝神王也破了一世身，该惩罚的，也惩罚了！”“不过，现在还有个问题，云霄大人的雷劫，到底谁来承受？我看，不应该让天古仙皇和寂无神皇承担，不如让刚刚出手的其他7位无敌来承担！”刘洪眯着眼，笑呵呵道：“犯了错，都得付出一些代价嘛！不能犯了错，都让家长承担，又不是孩子了，有的几千几万岁了！7位，一位取出一道三世身，和云霄大人一起渡劫，直到渡劫结束，这事就算了结了，何必谈什么补偿，不需要，犯错惩罚就行，没必要补偿什么，是吧？”“……”那七尊无敌，脸色难看。尤其是刚刚一位仙王，被云霄一剑斩爆了一世身，这真要再来一次，他就真成了单身汉了。如今，万族的无敌单身汉不少。这些时日，无敌死了几位，但是，更多的还是被破了三世身，前前后后，都有30位左右了！弄的现在，承载物都快成绝对至宝了！大家都想要！这一次，不少人进入星宇府邸，其实就是为了一些无敌，寻找承载物的，这东西，现在比什么都吃香，九叶天莲，那些人不指望，但是承载物，是真的都想要。刘洪这话，不安好心！7尊无敌，真要和云霄一起渡劫，也许会死一半的无敌三世身。云霄很强！还是本尊，他们不是，何况，就算本尊，也不敢本尊合一前来帮着渡劫。而且，帮着渡劫，其实没啥用。人多，规则之力还会出现更多。不劈死他们，不会罢休的！这就是要劈死他们7位的意思！……“干的漂亮！”这一刻，苏宇都要喊声说的不错，刘洪可以啊。赔偿？我缺你那三瓜两枣的？仙族和神族，也不会补偿什么好东西。老子劈死你7尊三世身，比什么都强。这一次，出手的，神族4位无敌，仙族5位！现在，已经三位都破了三世身了，而且仙族那边，还有3位被老龟压爆了三世身，再来4位，仙族大概要哭。要知道上一次大战，仙族就死了一尊仙王。这次再来，损失就太惨重了。而此刻，老龟也冷冷道：“天古，寂无，苏宇说的不错！谁犯下的错误，谁来承担！这9位，和云霄一起渡劫，生死有命！云霄若是渡劫而死，我来镇压两城！不让死灵通道开启！”“……”此刻，那大毛球也幸灾乐祸道：“对对对，就这样！天古，要不你给几个仙王给我吃一下，我也帮你承担反噬之力，如何？”它和那巨犼都是这意思，给我们吃几个仙王，我们也帮忙解决问题。仙族好香！此刻，远处，道王脸色惨白，几尊仙王都退到了道王附近，那边，白发神王也是脸色难看，“苏宇”说7位，老龟更干脆，9个一起上！他再死一尊三世身，单身了！道王……道王再死，那就真挂了！……仙界。通道口。天古身边，一尊尊仙王浮现身影，刚刚倒霉被破碎三世身的几位仙王，有些抱怨，眼神都不是太友善，巴不得道王被弄死算了！艹！真的是人在家中坐，祸从天上来！该死的，在仙界老巢待着，居然被老龟打爆了三世身，仙界动荡，他们只是出来看看，倒霉大发了，就被干掉了三世身！他们心中埋怨，当然，没说出来，纷纷看向天古。在外界面前，还是别内讧了，虽然都巴不得天古答应算了，可也知道，天古不会放弃这些仙王的。加上道王，5位仙王呢！果然，天古看向四方，叹息一声，声音传荡，“我来承受规则反噬！道王他们一时无意之错，无需性命承担！鸿蒙兄，仙族，并无破灭圣城之意……”此刻，天古悲天悯人道：“神族之过，亦由我来承担！此事，就此过去吧！”话落，一个巨大棺材……没盖的，飞出仙界！下一刻，那交织着无数金纹的棺材，冲入了血云之中！轰隆隆！巨大的雷鸣声，响彻天地。一次又一次的轰击，一次又一次的破碎，打的那些血云不断溃散。不过，规则之力还在诞生。当然，因为血令压制，最后，诞生的速度没有他破碎的快，过了一阵，棺材陡然轰击无尽虚空，轰隆一声巨响，天好像被捅破了！就在此刻，隐约间浮现出一道时光长河！那是规则之力的来源！就在此刻，棺材陡然朝那长河砸去！血雨瓢泼！天崩地裂！那隐约的时光长河，忽然断裂，一股强悍无比的血劫，陡然朝仙界劈去，这也是最后一道规则之力！轰！巨响声响彻诸天，棺材被直接劈的金纹断裂，棺材板都破碎了不少，而天古体内，也是瞬间被规则之力涌入，一下子爆发！噗！天古吐了口血，血液呈现金色，瞬间燃烧。香味，飘散四方。这一刻，仙界之外，大毛球，母球，巨犼，太古金鹏，上古食铁兽……一个个迅速汇聚，一个个抽着鼻子，眼红红地看向仙界通道。看的天古身后的那些仙王都胆寒！疯了！都疯了！这些家伙，闻到了味道，居然一个个都想吃天古了！天古也是一怔，看向这些家伙，眼神瞬间幽冷起来，“诸位……还要如何？”“没有没有……”大毛球急忙道：“我看你受伤了，好可怜，我给你舔舔，我噬神族，舔你意志海，是可以疗伤的，我和我孩他妈都给你舔舔……马上伤势就好了！”母球疯狂点身子！舔舔，我们就舔舔，给你疗伤！我们都是好球！“嘎吱……”食铁巨兽吃了一口东西，瞥了一眼两只球，瞬间消失。这两球，真敢说，我就是来看看，天古可不好吃到嘴，你们玩吧！事情解决了，它要回去睡觉了。而天古，脸色变幻，看向界域之外，一口血……也许会招惹不小的麻烦。这些家伙，胆子真的大。一个个的，居然都想吃他！