本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18726974.html手抖归手抖，气势不能丢！我就是这么有底气！底气大到几个合道我也不怕！而此刻，那些石雕，也陆续回归了，打了一场，心情都很愉快，虽然没杀人，但是三身被打爆的不止一两个，这些石雕之前还是有些顾忌的。不是不能杀，而是杀了没必要，容易引出大麻烦，打爆三身就够了！也正因为如此，这么多石雕几乎都没杀人，但是，各族回去了大概就会想哭，这次起码多了二三十位单身汉了。星宏回归。他刚到，天灭破空而来，看向苏宇，再看看那白玉门，笑哈哈道：“那里面真有老怪物吗？”苏宇笑道：“天灭大人不是猜到了吗？”“我随便那么一说！”天灭笑哈哈道：“武皇……都是很久很久之前的事了，只是有些传闻，连我们都不是太清楚情况，随便说说，总不能说，我没猜出来吧？我看老大他们都好像猜到了，我不得提前说一下嘛！”苏宇无语，这也行？天灭来了，没多久，云霄也来了，一脸晦气道：“含香那贱人，实力还挺强……”一听这话，也就自己人，不然，得是反派！苏宇心中嘀咕，话说回来，咱们这群人，不都是反派吗？看看，把人家骂的，逼的！逼死了守护种族的无敌，骂含香，夺宝多宝，勾结死灵，释放武王镇压的强者，对抗规则……从哪看，都是反派行径！苏宇摸了摸下巴，半晌才有些回过味来，合着，我才是反派？那些家伙才是名门正派？再往上推，这些家伙也是为了反抗人族暴政，这才要消灭人族……合着人族一直都是反派？真可怕！“想什么呢？”云霄看向苏宇，忽然觉得苏宇眼神不太对劲。苏宇轻咳一声，笑道：“没什么，娘娘霸气！含香那贱人，放心，我能弄死智王，迟早也弄死她！”云霄喜笑颜开！这才对！苏宇吐气，喊道：“这次多谢诸位镇守大人出手相助，苏宇感激不尽，也没什么可报答的，接下来三个月，每位镇守都可以出去玩他个三天三夜！死气通道不用在意，我能抗住！一次不要走太多就行！”“哈哈哈，好，苏宇，我们就等这个了！”“三天……短了点，算了勉勉强强吧！”“可以！”“还不错，三天去哪玩呢？”“神魔仙各界不好去啊，要不去小界玩玩，要不去人境玩玩？”“……”一群镇守也瞬间来了兴趣，去玩了！三天不算太长，然而，对他们而言，十万年了，几乎都没出去过，能给三天时间出去放放风，已经很不错了！至于刚刚死了那么多人，他们不在意！死就死了好了！这么多年了，他们经历了九次潮汐之变，看多了这些，每一次潮汐之变结束之前，哪一次不是大战连天，无敌陨落如雨，等待下一个潮汐之变再次开启。他们聊着天，远处，各方无敌也纷纷罢战了。此刻，大秦王带着几人朝苏宇这边飞来。没有入城，大秦王站在城外，悬浮在空，看向苏宇，朗声道：“想回人境看看吗？”苏宇笑了笑，“我父亲还在那！”“想回去，就回去！”大秦王朗声道：“圣城之主苏宇去人境，人族定当以礼相待，昔日的一些琐事，能放下就放下，放不下就记在心中，哪天，你若能威压万界，一切自然都是你说了算！”苏宇笑了，拱拱手，“秦王陛下客气了！”大秦王也不多说，踏空离去，声音依旧传荡而来，“这一次，你救了我们，这是私人情分，有需要，随时找我，我觉得我还能战几场！”“多谢！”苏宇抱拳，目送他们离去。这一次，大秦王他们还是出了力的，另外关键还是大周王，带着其他人族强者，做到了威慑作用，逼迫的好几位准备出手的合道，最终都放弃了！若不是如此，这一次也没那么轻松结束战斗。死灵界域，也是后来的事了。一位位强者离去，哪里来的哪里去，远处，那猎天阁大殿，也多了一道人影。不过，比起之前……多了几分萧条。地部、玄部部长都死了，北楼楼主也死了，执法大长老也死了。倒是西阁阁主，和南楼楼主，两人厮杀了半天，没分出胜负，此刻，彼此分开了。监天侯站在猎天阁门前，片刻后，南楼楼主带伤回归，有些消沉。东西两阁，南北二楼，天地玄黄四部，执法殿……这么多无敌，而今，只有他和阁主还在了！远处，西阁阁主，目光投向监天侯。监天侯也看向他，眼神有些复杂，有些唏嘘，轻声道：“你也不用如此看我，各有各的立场，第十潮汐了……胜负也许就在这个潮汐，也好，作出各自的选择……”西阁阁主低沉道：“侯爷深得文王看重，本该是人族一脉，就为了一本残破的猎天榜，值得吗？”“值得吗？”监天侯笑了笑，有些事，谁知道呢。他没再说什么，侧头看向苏宇那边，而苏宇也在看他，监天侯目光深邃，看了苏宇一会，驾驭着猎天阁离去，声音遥遥传来：“文王没你张扬！”就这么几个字，对方走了。苏宇看着猎天大殿消失，也不多说，而是默默体会着这句话的含义。文王没我张扬？苏宇想了想，点头，“所以文王很失败，没能杀怕你们，否则，哪怕死了，你也不该不敢背叛！”苏宇笑道：“监天侯，我想，我若是文王，张扬一点，杀怕了诸天，你大概百万年都不敢背叛，所以你说的没错，文王是比我差点！”“……”已经离去的监天侯，身体微微一震，差点有些接受不能。我没说这话！我没说文王比你差点！我说文王没你张扬，不是文王比你差的意思，你怎么理解的？刚赶来的老龟，都忍不住咳嗽一声。这理解能力！你好意思吗？你现在猖狂到，连文王都敢编排的地步了，真不怕文王还活着？“苏宇……”“大人！”苏宇微微躬身，老龟是真的很强，也很给力，这一次，老龟威慑了两位合道，要不然没这么容易结束此战。老龟看了看其他人，看到天灭他们一个个聚在一起，不肯离去，知道他们的心思……趁机多浪浪，不愿回去。“你……算了，有空来鸿蒙城一趟！”他原本还想说几句，结果天灭这些人很不识趣，一个个的站在这不走，他也懒得说了。说完了这个，看向天灭，喝道：“天灭，不要再给我胡闹！”天灭点点头，一脸认真地看着老龟。老龟微微皱眉，又道：“下次不要动不动就解封……”天灭继续点头，很乖巧。老龟都意外了！这么听话？一旁，星宏笑呵呵道：“老大，你骂一声，说天灭是个王八蛋，他也得点头！”老龟愣了一下，忽然想到了什么，忍不住骂道：“这玩意，封闭了听力？”天灭继续点头！他看到老龟动嘴了，老生常谈的事，懒得听，点头就对了，免得听到了心烦，现在这样多好，你说一句，我点下头，大家你好我好，一起好！老龟都被气乐了！天灭见他笑了，再次点头，老大笑了就好，大概没啥事了。一旁，星宏笑呵呵地，捅了捅天灭，天灭侧头看他，星宏笑道：“老大说你是个傻叉，还说你这傻叉没脑子！”天灭见他指着老龟，点点头，我听劝！星宏乐的不行，天灭，你也有今天！“天灭，你是白痴，对吗？”星宏又一副劝架的姿态，苦口婆心地说着，一旁，云霞打了个哈欠，不动声色，一股细微的意志力，戳了一下天灭的耳朵。很快，天灭耳中就传来了星宏的声音：“天灭，你是白痴？你看，你自己都承认了！除了是白痴，你还是个傻子……”轰！天灭一拳打出，打飞了星宏！一脸的愤怒，你当我听不见？一旁，苏宇都无语了，你们也太无聊了吧！一群老古董了，玩这么幼稚的游戏。老龟也是无可奈何，叹息一声，“关了这么多年，都给关疯了！”难得出来一浪，这些镇守，也是一个个都释放了天性，闹腾着，心中都欢喜，老龟倒是不奇怪，他见天灭能听到了，哼道：“再惹出麻烦，看我怎么收拾你！”这次天灭听到了，有些不忿道：“我怎么惹事了？我有苏宇能惹事？什么事不都是苏宇干的？怎么就成我了！我搭个腔，就是我的错了？”老大不分青红皂白嘛！果然，就知道听到了声音，自己得烦。老龟也是无奈，罢了罢了，关了这家伙十万年都没用。“我先回去了！死灵界域一团糟！”老龟不再多说，迅速回归鸿蒙古城，他还有事呢，现在下面一团糟，不止那么多死灵君主了，来了更多，都是受到活人气息吸引，从四面八方赶来的。再不驱散……一旦真的全跑来攻打星宏古城或者鸿蒙古城，都是大麻烦！他得把这些死灵君主驱散了，各回各家！还有，苏宇说的岐山侯……这事他还真不是太清楚，之前刚好有事，没顾得上，这次倒是危机解除了，但是自己也的确大意了，还得解决这个麻烦！……老龟很快回到了海底，古城再现。鸿蒙古城浮现。老龟沉吟了一会，很快，整座石雕老龟消失，瞬间进入了死灵界域。死灵界域中，他这边没几个死灵了，都被河图带走了，一群死灵还在星月那边呢。老龟朝远处看了一眼，那边死气冲天，他看了一会，也没多管，很快，朝死灵天河飞去，速度极快。一眨眼，他到了死灵天河。天河之上，一尊死灵悬浮，身上却是溢散出淡淡的白光。老龟眼中露出神光，朝那死灵看去，而死灵也瞬间睁眼，看向老龟，好像认出了老龟，微微躬身道：“见过将军！”“客气，守文侯比我高等……”死灵再次躬身道：“不敢，我已死去，如今也不再是守文侯，我这一脉，唯有当代守墓人才是守文侯。”老龟倒是没多说什么，再看了他一眼，很快道：“记忆恢复了？”“恢复了六七成。”“那就好。”老龟说着，又道：“之前是你击退了岐山侯？”“勉强挡住了，后来他被人喊走了。”“他跨过死灵天河了没有？”“跨过了……”“那我知道了！”老龟也没和他多说，一步跨出，走上死灵天河，天河中，忽然有爪子伸出，朝他抓去，却是被他一脚跺碎。老龟直接跨越了死灵天河，哪怕其中危险无数，对他而言，也只是轻松破碎。跨过死灵天河，这边的天空，没那么昏暗。夹杂着一些白光，带着一些明亮之意。老龟也不拖沓，忽然，身上气息一变，服饰一变，那是一尊大将军的模样，老龟不复之前柔和，带着一些愤怒，怒目圆瞪！一瞬间，撕裂虚空，气息瞬间爆发，浮现在一座巨大无比的大殿之前！“东天王！”一声低喝，响彻天地！老龟气息不断飙升，手中浮现一枚大印，“镇灵将军鸿蒙，求见东天王！”巨大的大殿中，一处偏殿，岐山侯微微皱眉。另外几处偏殿，都有强者凝眉。很快，有人道：“镇灵将军，天王不在，出去办事了。”老龟冷冷道：“是吗？那这么说，岐山侯跨境，擅自闯入东三十区，是他自作主张？大胆岐山侯，出来领死！混账东西，胆敢侵我镇守之地！”虚空中，一尊强大的存在浮现身影，正是岐山侯。岐山侯冷冷道：“鸿蒙，这是死灵界域！”“死灵界域？”老龟冷冷道：“这是皇庭所辖！天上地下，生死两界，皆归皇庭！无人再一统诸天，那这天，还是上古的天！皇庭的天！吾乃皇庭册封之将，镇灵之将！岐山侯，你敢擅闯我的领地？”岐山侯凝眉，“你欲如何？”“斩道身三刀，此事便作罢！”“笑话……”轰！一声巨响传出，老龟大印抛出，一击之下，击破天地，那岐山侯刚要反抗，一股规则之力覆盖而来，镇压四方，好像专门针对死灵一般。“啊！”岐山侯身上忽然被那些规则之力燃烧起来，凄厉惨叫一声，老龟冷冷道：“小小一尊侯，就敢反天？违抗规则在前，还敢放肆，想造反吗？”话落，大印爆发出更加璀璨的光芒，覆盖天地，四周，一群死灵君主和几尊侯，纷纷避退。那白光灼烧，哪怕是侯，也有些难受。而岐山侯，剧烈咆哮起来，死气撼动天地。轰！老龟一拳打出，打的他不断吐血，却是有些无力反抗，老龟一拳接着一拳，打到最后，岐山侯身上冒出一道虚影，老龟见状一喜，瞬间化出一把刀，嗡地一声斩出，也带着一些规则之力，接连斩出三刀！噗嗤一声，虚影破碎，流出了三滴血液！死亡之血！是的，上次苏宇看到过一次的死亡之血，摩多那身上带的，而这一次的三滴血液，每一滴好像都比那一滴更强大。老龟斩出三滴血液，很快，收回了大印。而岐山侯，却是气息衰弱，眼神怨毒，“鸿蒙，你破我道身！”老龟淡漠道：“你自找的！跨境入侵，擅作主张，违背规则，还敢反抗，拒不认错……当罚！岐山侯，别忘了，这规则它还在！在一天，你就得守！哪怕死了，你也得守！其他人，也是如此！”老龟看向其他强者，“我只负责镇压东三十区，东二十八、二十九区，原本是恭王镇压之地，现在恭王不在，归元刀被大秦王取走，我暂时接管这两区防务！希望诸位能配合老朽职司！”话落，老龟飘然离去，就在他要走的瞬间，远处，有笑声传来：“鸿蒙，急着走作甚？既然来了，不来我府邸中喝几杯？”老龟脸色微变，头也不回道：“公务在身！多谢天王款待，下次有时间忙完了公务，再来打扰天王！”“也是……那便罢了！”笑声依旧，也不着恼，“对了，河图什么时候来述职？他该来东王府述职，你那边，可不是他该待的地方！”老龟脸色变幻一下，很快笑道：“快了，我尽快督促……”“督促多年了吧？”老龟挑眉，头也不回道：“那我再督促督促，东天王也别着急，河图身份毕竟特殊，是恭王后裔，是我上司之后，我多少要顾忌几分。”“那我明白了，其实，岐山侯这次越境，便是去找河图的，想让河图早日来述职，看样子是闹出误会了！”东天王笑声依旧，“鸿蒙兄，你看，那几滴死亡之血，还是还给岐山侯吧！”老龟迅速朝远处飞，声音也是带笑：“岐山侯入境，那也该打个招呼，有个文书什么的，这不请自来，我惩罚的还是没错的……”“鸿蒙兄的意思是……不归还了？”老龟迅速撕裂虚空离去，声音也不再带笑，“是的，不还了！东天王，你的领地，我可以来，我是皇庭册封的镇灵将军，而我的地盘……岐山侯不能来，因为他没资格！”东天王声音清冷了一些，“鸿蒙，你有些过了……”“天王息怒，我所做一切，都在规则之内，我若是违背了规则，自有皇庭来罚！还是那句话……规则为重，岐山侯下次再敢来，我还会收拾他！”老龟说完，人已消失。巨大的宫殿上空，一尊古老存在浮现，身上死气不重，隐约间都快看不出来了。一旁，岐山侯一脸虚弱，躬身道：“天王，他……斩了我道身三滴血！”东天王平静道：“你非要自取其辱，越境去他镇守之地作甚？你是东王府王侯之尊，贸然去他领地，他找来，也属正常。”“可是……”东天王平静道：“这次就算了！鸿蒙以规则法则为标，难不成，你还想杀了他？正如他所言，这天……还是皇庭的天！杀了一位镇守将军，你承担的起吗？”说罢，淡淡道：“正式发文，督促他，迅速打发河图来述职！河图身份特殊，不能久留外域，另外，我从天河监得知，最近有永恒高段死灵复苏，发函，派人前去确定身份，符合标准的，也要来东王府述职！”岐山侯虽然还有些不甘，不过还是很快道：“诺，天王放心，我会处理好！”“去吧！”岐山侯不甘心地飞落下去，有些愤怒，鸿蒙，我跟你没完！也只能拿规则来压我了！东天王没管这些，朝远处看了一眼，片刻后，飞回了大殿。虚空中，几尊侯出现，有人轻笑道：“岚山，我听说，这一次东三十区变动，好像是因为你人族导致的……”人群中，一尊强者，漠然道：“是又如何？那里，是鸿蒙镇守地，是与不是，都是鸿蒙他们掌管，我们多事作甚？岐山侯就是太多事了，死都死了，还搅合什么！”“也是！”几尊侯笑了笑，各自散去，没再多说。这事，到死都斗个没完，不过外域那边，不归他们管，老龟在呢，他们也不好插手。……苏宇这边，苏宇还在和那些镇守聊着天。很快，苏宇身上死气波动了一下，微微一怔，很快，看向各位镇守道：“诸位大人，死灵回归了！死灵界那边，规则波动的厉害，有惩罚的征兆，那些死灵君主都回归了，诸位大人没事的话，还是先回去镇守吧！”“过河拆桥！”天灭骂了一声，很快道：“规则波动？老大下去了？大概是老大做的，驱散了这些家伙。”苏宇意外，“天灭大人的意思是……”“没什么意思。”天灭也懒得多说。苏宇却是有些意外，鸿蒙老龟，在死灵界域，难道还能掌控一些规则？星月给他传讯，说的是规则牵引，一些死灵君主受规则辖制，已经离开，这是老龟做的？这么厉害的？到了此刻，苏宇也知道，自己对一些东西了解的太少。之前他觉得，自己已经掌握了很多秘密。现在看来……差的多。这上古说是覆灭了，却是一直影响诸天万界，每一次潮汐之变，好像都有老家伙插手。苏宇忽然盯上了天灭！其他人谈及这些，都有些忌惮的样子，唯独天灭，几次虽然说的含糊，但是苏宇大体上都能听出个一二三来。天灭正准备走，忽然背后有些发凉。回头一看，苏宇正一脸笑容地看着他，笑容灿烂无比，一副恭送的姿态。天灭微微挑眉，感应错了？古怪！算了，先回去再说！……等人都走了，苏宇吐了口气。死气渐渐被他逆转，死气太浓郁也不是好事，逆转一些再说。这一次，很刺激。但是收获也不小！别的不说，此刻，他的文明志都晋级到了131道金纹了，这是天兵高等！等到了136道金纹，那就是天兵巅峰了。而且这是实纹，还有虚纹已经达到了155道！杀了这么多人，吞了这么多血肉，有些尽管不太完整，可也让这文明志得到了许多好处，虚纹155道，这代表文明志接下来可以提升到155道金纹，而不需要付出什么太大代价。“还有智王精血、智王的一些记忆……”“还有刘洪这边！”“还有夏辰！”“……”苏宇不算不知道，一算，自己接下来的事情恐怕不少。这一次大战，暴露出太多的东西了。另外，人族那边，自己必须得抽空去一趟，老爹在那，另外，还有识海秘境的事，自己也得去一趟，看看能不能从夏家把这玩意借来。“还有，诸天战场的承载力问题！”苏宇心中微动，这才是关键。老龟他们的意思是，现在不合适，那什么时候合适出现大量的顶级强者？这些家伙，又到底在哪？人族还有残存吗？九次潮汐之变，人族好像最终都缩回去了，是不是惨败，败的一塌糊涂？带着无限疑惑，苏宇回到了古城。城主府中，万天圣正在喝茶，看到回来了，笑道：“那我先走了。”“府长，你等等！”苏宇喊道：“急什么，蓝天等你？”“……”万天圣看了他一眼，笑了，“你是实力强了，胆子也大了。”苏宇干笑一声，很快道：“不说这些，府长，之前那出手的死灵你也看到了，那出手的是镇山拳！我猜测他是一代府长夏辰，您对夏辰有了解吗？”“一代府长？”万天圣微微凝眉，“倒是没太在意，那死灵是夏辰府长？”“大概是！”万天圣沉默一会，想了想道：“夏辰府长……比较神秘的一个人！是大夏王的堂弟，当年大战爆发，诸天入侵，大夏王这些人，都运气不错，得到了遗迹。夏辰府长也得到了遗迹，很遗憾的是，他没能证道！之后，他开创了大夏文明学府，靠神文战技碑，开创了多神文一道！”“再之后，他联合了一些强者，开创了求索圣地，他的想法，大概是将多神文传承整个人境，结果……算是成功了，也算失败了！”“开府之后，大概30年左右，他在诸天战场战死了……”苏宇意外道：“战死了？怎么战死的？被谁杀的？”“一尊路过的无敌，具体是谁……不太清楚。”“不清楚？”苏宇意外，这个也不清楚吗？“当时大家都在战斗，开府前期，战斗还是很多的……”苏宇忽然想到了刘洪的话，急忙问道：“那一代战死的时候，人族有没有无敌，在那个时间段陨落？”万天圣想了想，点头，“有，320多年前，也就是一代战死的期间，开府之王大魏王战死了！”苏宇凝眉，“被谁杀的？”“不清楚。”“嗯？”“记载没写，只是写了遭遇无敌围攻，被杀陨落，当时的文献记载比较混乱，因为大战还没结束，到处都在大战，无敌大战也不是一次两次，有些无敌会深入敌境，陨落之后，还得看异象才能得知！”好吧！万天圣看了他一眼，“你在想什么？”“我在想大魏王强不强，强的话，是不是他杀了一代？”“嗯？”万天圣皱眉，“你是不是听到什么了？”“不太清楚，待会就知道了！”苏宇笑道：“问当事人去！若是呆呆真是一代，现在我觉得，可能恢复了一些记忆，我去找他！还有，呆呆超强，他若是一代，那他生前就隐藏了实力……文明师啊！一个个的，都不老实！”苏宇感慨一声！都不老实啊！夏辰……守墓人……一代……也许在大夏王他们之前，这位就是无敌了。没人知道他证道无敌……废话，他证道的时候，你也许都不知道什么是无敌！守墓人啊！还有，遗迹的问题，遗迹都是突然出现的，被人继承了，都是人族，刚好那个时期……真的是巧合吗？越是了解，苏宇越是清楚，这其中，存在很多问题。第九潮汐，真的没强者活下来吗？夏辰，真是大夏王的堂弟？对那种强者而言，顶替一个人还不简单。还有他说文墓碑不祥之物，到底哪里不祥了？这一切，也许很快都能知道了！当然，得带上刘洪，这家伙好像也知道许多东西，连死灵界域的事情都了解，知道的比自己还多。想到这，苏宇忽然道：“府长，我之前一直以为，刘洪是你的棋子，是你的人，不是吗？”万天圣轻笑道：“怎么会，我安插他到单神文系用处不大。”“那就好！”苏宇无语，之前他是这么猜测过的，结果证明，自己想错了。“府长，那不介意的话，我们一起去问问情况，了解一些八卦？”万天圣笑了起来：“你不休息？”“不用！我现在对这些东西很感兴趣！”苏宇起身道：“走吧，现在下面死灵君主都撤了，就星月他们几个在，他们在，那下面就是我的地盘，危险不大！”万天圣也跟着起身，轻笑道：“你是把那君主吃的死死的，不怕她反制你？”“她笨的很，没能力反制我的……”万天圣不再说什么，你有把握就好，死灵，还是不要太过纠缠，容易出问题的，比如河图就出了事。……苏宇也没多说，很快，看到了刘洪，不多说，打晕带走！拖着刘洪，带着万天圣，苏宇再次踏入死灵界域，他得去找呆呆问清楚情况，也许……人族另一位叛徒，这次该暴露了！