本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18710642.html“仙族……天古可是对我下了必杀令！”苏宇轻笑一声，四处环顾一圈，这家伙不弱，山海七重，还有无敌精血，若是天古血脉，那血脉之力都不弱，怎么着，也是个强者了。难杀，那倒不至于。小心一点，对方爆了那无敌精血就行，也不知道从哪弄来的。他正想着，就听远处那仙族又在和人说着话。“道成那个家伙，跑的这么快，我都忘了说了，白枫他们跑去三层了，和苏宇有关都得死，不知道他们会不会在三层等我们……联手围杀白枫那群人！”“道成？”苏宇微微一怔，跑了。这么邪门？这家伙，感觉气运不错啊，真的，苏宇早就想拍死他算了，好几次了，都没找到机会，或者说，有机会了，也没对付他，上次对付的是战无双。下意识地去对付战无双，逼迫神族强者追杀他，而不是道成。这家伙刚刚在这？苏宇微微凝眉，道成……几次不死，这次必须要杀了！不怕敌人强大，就怕敌人是小强。一直不死，那就代表邪门的很，搞不好就有危险。“三层……行，一层层地扫荡，待会干掉你！”道成必须死！这一次，苏宇给自己定了个小目标。自己来之前，道成居然跑了，这代表那家伙感受到了危机，倒是敏锐。“先杀他们！”苏宇一抛书册，书册隐入虚空。怎么杀，其实也不难。再喊一声“太山”好了，瞬间爆发，这些家伙一定会慌乱一下，趁机干掉这山海七重，其他人，逃都没法逃。“太山！”“我要杀了你，杀了你……”这一刻，苏宇脑海中，老周彻底怒了，疯了，气疯了！怨念浓重！又是太山，又是太山！他要毁灭这一切，毁灭太山！轰！龙血果树附近，火焰瞬间燃烧，沸腾，强大的威力，一下子让十多位仙族受伤了，领头的古诛脸色一变，喝道：“退……”刚说完，脸色忽然一变，危险！侧头看去，却是什么都没。可是，虚空中忽然出现一人，没有任何言语，一爪朝他心脏抓来。“你……”古诛大惊，刚想还击撤退，忽然脑袋一痛，剧痛无比，被一柄无形大锤子砸中，砸的意志海都在动荡，噗嗤一声！一滴精血被苏宇抓在手上！呲呲声响起！那无敌精血，在挣扎，在咆哮，瞬间燃烧了苏宇的手臂，古诛这些人，持有无敌精血，那是被长辈驯服过的，或者干脆就是长辈自己的。而苏宇，却是敌人。此刻，那精血主动爆发出强大的力量，燃烧苏宇的手臂，苏宇肉身强悍无比，可是这一刻，却是被焚烧了血肉，一下子，血液沸腾起来，血肉消失了。骨骼，也开始被灼烧。苏宇剧痛无比，咬着牙，低喝一声，一本书册落下，数十头日月巨兽出现，将其他仙族瞬间吞噬，很快，数十头日月巨兽，纷纷朝那无敌精血镇压而来！而此刻，无敌精血之上，一道人影若隐若现，好像要出来。“大胆！”那精血中，居然传出了一些声音，呵斥那些万族虚影，这一刻，那些虚影，居然有些恐惧，纷纷顿了一下。这一停顿，苏宇顿时变色，怒道：“混账！”要你们何用！一些死亡的精血投影，你们居然不听我的，还知道害怕？该死的！苏宇大怒之下，文明两字陡然出现，轰隆一声，将那几头停滞的虚影轰爆，更多的投影出现，这一次，没再害怕了，近百个日月虚影出现，咆哮着，将那滴精血镇压，撕咬！而古诛，此刻还没死。眼神剧变之下，不敢置信地看着苏宇，张嘴就喊道：“苏……”噗嗤一声！苏宇反手就是一刀，一刀斩下他的脑袋。书册出现，瞬间将他吞噬。而苏宇，全力对付那滴精血，大量的皇涎液出现，覆盖全身，任由无敌精血灼烧自己，死活不松手！我还不信了！我苏宇对付不了无敌，还对付不了一滴无敌精血？开什么玩笑！今天，必须镇压你！苏宇愤怒之下，陡然，反手一拳轰出，轰的那精血中也传来怒喝声，“大胆！”这精血的主人，可能还活着。苏宇怀疑，这就是被杀的那家伙的长辈，不知道是不是天古……大概率不是，感觉没有那种绝对的窒息感。“大胆你祖宗！”苏宇怒喝一声，一拳又一拳地轰出！轰隆隆！数十日月虚影，镇压这滴精血，此刻，精血上，浮现出一尊中年男子的模样，若隐若现，也是愤怒无比，喝道：“大胆……”玛德，你就会这一句吗？苏宇大怒，看不起谁呢！“咬死他！”数十虚影，瞬间增加到了上百，一头头日月巨兽，瞬间朝他咬去！而苏宇，也趁机再次爆发，拳脚并用，刀枪剑戟，五行囚笼，他居然和一滴血打起来了，而且……若是没有文明志帮忙，不开启阳窍，他还未必打的过这滴血！这才丢人！不，也骇人。这无敌，本尊绝对不弱。……与此同时。仙界。一尊无敌，忽然从闭关地升腾起来，脸色微变，看向某处，很快，开启时空通道，没多久，抵达界域之口。“老祖！”界域门口，天古居然还在这，中年脸色变幻道：“老祖，古诛好像死了。”天古没说什么，微微点头，算是知道了。死了就死了吧！他的第一代后裔不多，只有几位，大部分都老死了，或者在上个时代，上上个时代被杀了……这中年已经算是第五代了。古诛，那应该算第七代了。七代后裔……他很多，不少一个。他活的太久，不在乎死个把人。不过，他忽然微微变色，看向中年，冷冷道：“大胆！你把你自己的精血给了他？混账东西！”他忽然觉得有些不对劲，死了一个后裔算什么？还用这家伙亲自从闭关地跑出来和自己汇报的？他仔细一看，气血有些衰败，顿时怒道：“混账！”“老祖，我……”天古冷冷道：“你就算想夺取九叶天莲，也不该将精血交给一个后裔，亲自去夺，也比这个靠谱！混账东西，你还活着，一旦精血被人夺取……你的麻烦大了！”在这诸天万界，你活着，精血最好不要外流。精血太重要，对方有太多的手段去对付你！哪怕一个腾空，也不会轻易将精血外流，何况无敌，自家这后裔，是白痴吗？再靠谱的后裔，再疼爱的后裔，能确保你的精血不会外流吗？蠢货！那中年脸色有些发白，低着头，“老祖，我……我只是想让他帮我……”“白痴！”天古冷哼一声，“近期不要外出，免得被人看出什么，你的精血，也许自毁了！等府邸关闭，你感应一下，若是没被毁……我会想办法帮你夺回来！”这个后裔，实力还是很强的。可惜，太过自信了，你为何会觉得，没人敢杀你的后裔？这下麻烦大了！被其他人夺走了没事，一旦被有办法对付无敌的家伙夺走了……废话，能杀一个有无敌精血傍身的，没一个弱者，没一个是没背景的！天古有些恼火，很快，恢复了平静，“你现在，还能感受到精血的存在吗？”中年低着头道：“不能，从进入之后就无法感应了，只是刚刚……好像触动了我在精血上的封禁，我想来看看，古诛的通道有没有断裂。”天古闭眼，在星辰海那边，一道若有若无的意志力溢散而来，古诛的通道断裂了！不止他的，还有不少仙族的，都断裂了！很快，天古心中有数了。看向中年，冷冷道：“死了！”中年脸色难看，真的死了。他的精血自毁了还好，被人夺走了……真的麻烦。……星宇府邸之外。一群人沉默，一下子断了十多位仙族的通道，这是仙族遭遇麻烦了？当然，其中没什么大人物，古诛算是其中比较知名的了，天古的后裔，古仙一族的。但是，一般人也不知道什么。没有无敌精血，死了一个古诛就死了好了，倒是道王，嘴角微微扬起，心中冷哼一声，古诛死了，这小子身上，好像携带了某人的精血。挺好！毁了一滴精血也好，还是被人夺走了，看别人倒霉，比自己倒霉强！……“给我镇！”一声怒喝，苏宇一拳再次轰出，轰隆一声，那虚影爆裂，一滴强悍无比的精血，在空中停下了转动。里面的一点点意识，被他彻底打灭！苏宇松了口气，尽管如此，这精血还是强大无比，苏宇也不废话，那些日月虚影，纷纷朝那无敌精血包裹而去，一眨眼，将这精血，镇压到了书册之中。苏宇抹了抹额头上的虚汗，我去，还挺难对付的！差点翻了船！幸好我聪明，第一时间干掉了这个家伙，否则，一旦被这仙族操控这精血自爆，你才是大麻烦。真可怕！无敌……一滴精血而已，自己差点都没打过，苏宇咬牙切齿，丢人！我有这么弱吗？而此刻，附近几人飞来，夏虎尤他们都是满脸异样，黄九这一刻再也没有什么不服，一脸骇然道：“这是……活的无敌的精血！”苏宇没好气道：“废话，难道还是死的？死的没这么恐怖，我身上就有死的无敌精血！”“……”黄九张了张嘴，半晌无言。他有！他居然有无敌的精血！夏虎尤也是呆滞无比道：“你……你有？”苏宇无语道：“怎么，我不能有？上次人境死了好几位无敌，朱府主打死了好几位，其中一个死了，留下了一滴精血，人死了，不过精血倒是威力不小，我一直留着没动。”他也不怕被人知道，现在自己又收获一滴，几人都看到了。文明志这么强，大家都看到了，还怕什么被人看到精血。他有两滴无敌精血了！当然，不是同族的。是神族的，神族火棘神王留下的精血。“仙族无敌精血……”苏宇心中喃喃一声，朱天道好像有仙王尸体，回头要不找他换一滴精血？把火棘的换给他？无敌精血，苏宇迟早要用，第一滴，开启金色图册无敌页面，功法倒是不需要再开启了，苏宇都会，所以想爆发无敌战力，起码还要一滴才行。晃了晃脑袋，不去想这个了，何况，这次探险还没结束，也许还有收获呢。而此刻，夏虎尤却是急忙道：“那是活着的无敌精血，苏宇，这……”苏宇笑道：“我知道你的意思，我又不会诅咒，会的话，也诅咒不死一位无敌！倒是交给一些半皇或者其他强族，也许能对付他，不过大概率是天古的后代，一般人不敢对付……”夏虎尤急忙道：“人族敢……”苏宇不以为然道：“再说吧，我自己的，人族拿无敌精血来换那还可以，不然……没希望。”我管你们能不能对付，我现在不能，迟早也能。才不会把精血给你们！夏虎尤听他这么说，倒是没再说，有些牙疼道：“你那兵器，太强了，那么多日月投影，无敌精血都给镇压了，你这是自己打造的？太强了吧！”强悍的有些离谱！苏宇笑呵呵道：“还行，就是有些垃圾，都死了，居然还惧怕仙族！”苏宇也是无语！那是天生的畏惧感，哪怕死了，都成苏宇兵器中的投影了，居然还被对方吓到了，这太丢人了，苏宇决定了，之前停下来的那些垃圾种族，回头自己好好收拾去！差点误了自己的事！此刻，他身上被皇涎液包裹，伤势渐渐恢复，苏宇吐了口气，没再管那些仙族，尸体全部收拢，仙族那一页，越来越强大了。之前融入的仙族精血，只是日月一重，这一次，都有日月二重之力了。无敌精血倒是没融入进去，尸体都没收，人还活着，融入个啥，苏宇先用书封镇压着，到时候再说。而此刻，苏宇看向那龙血果树，笑了。刚刚那瞬间的爆发，四周的火焰喷涌而出，此刻老周怒火过了，火焰倒是薄弱了许多，实际上，不弱下来，对苏宇影响也不大。下一刻，苏宇化为火人，朝火焰中走去。又是大收获！一滴无敌精血，一棵龙血果树，都很不错！我笑纳了！二层，也许还有一些好东西，尤其是这些岩浆，要是真的血液的话……自己也许可以采集一些。……而这一刻，远处，大地微微波动。一人迅速遁逃！浮土灵！惊悚！此刻的浮土灵，心中狂骂，卧槽！那是苏宇吗？他不知道，他没敢靠近，但是，刚刚大战停歇，苏宇化为火人，走进了火焰之中，让浮土灵瞬间意识到，可能遇到苏宇了。卧槽！他真进来了？原本，他是想火中取栗的，那龙血果树，他也看上了，就等仙族精疲力尽的时候，自己去夺了，化为火人去夺。可这一刻，浮土灵什么心思都没了！“一层变故，二层变故……也许都是他！”浮土灵只是隔空看了一眼，他其实不确定是不是苏宇，没关系，就当他是苏宇，这就对了！跑吧！那家伙，太可怕了。对浮土灵而言，不怕强者，强者不可怕，有时候强者气运不行，杀不了自己，倒是苏宇这样的气运昌盛之辈，自己很容易被杀！“去三层……不，去七层！”浮土灵咬牙，去什么三层，三层太危险了，去七层，好歹一群无敌在那边，低调点，不去夺九叶天莲，就危险不大。“等苏宇扫荡完了他能扫荡的层面，老子再想办法下来！”浮土灵迅速遁逃，没多久，出现在一个通道口，头也不回，一眨眼，消失在原地。……同一时间。三层。道成脸色微变，身旁，玄无极也是面露惊色，道成手上的那根毛发，彻底燃烧了！“死了！”道成平静，“我说了，危险无比，他不信！他死了，我看，杀他的人，最少具备日月五重以上的实力！”玄无极皱眉道：“这不可能！日月五重，如何出现在一层二层？”“够年轻就行！”道成迅速朝四层入口走，边走边道：“别忘了，有一人可以，苏宇！走吧，三层不要逗留了！”“可仙族这边有令，击杀白枫他们……”“你去吧！”道成头也不回道：“危机，正在降临！我不知道是否是苏宇，哪怕不是，这危机也在接近我们，和白枫他们纠缠，一旦时间拖长了，必死无疑！”说罢，又道：“仙族的令，也只是在外，这是星宇府邸内部！”反正他察觉到了巨大无比的危机，他不想去送死，马上上去！“那我们到现在几乎一无所获！”“上去，总会有机会的！”道成不想再说什么，玄无极迟疑了一下，点头。以前他对道成还没那么重视，可现在，越来越重视了，这家伙别的不说，卜卦真的有一手，可以避免一些危机，起码保命的本事不小。……二层，苏宇进来没一会，死了四五十人了！而此刻，苏宇也取走了龙血果树，心情不错。不过……很快，苏宇微微皱眉，“劫”字神文忽然跳动了一下，这是怎么了？“古怪！”二层对我还有危机？我这么强，二层还有人能打我不成？……就在苏宇想这些的时候。一层。眉心窍附近。河图身后，跟着呆呆，呆呆身后，跟着十多位死灵，这是一层的残余人，全部在这了。河图看向眉心窍所在的旋涡，笑了笑，“二层好像发生了什么，有意思！一层扫空了，可惜……只凑够了十多位死灵，不过天赋都不弱，也许很快就能诞生一批强大的死灵！”能在这样恶劣的环境下生存下来的，都是天才。可惜……先是苏宇扫荡一圈，接着，河图扫荡一圈！这才可怕！无死角地扫荡！一层，成为死地了。彻底没了人影！……这一刻，星宇府邸之外，所有人也很安静。命皇的预言好像在实现！2900位！这是幸存者数量。各族都损失惨重，哪怕人族，此刻，也损失不小，加上特殊通道名额，人族进去了450多人，现在，也死了四五十人了。仙族损失最大！600多人，死了一百多了！强大的仙族，损失比人族还要惨重的多，而人族，大半都是死在各族围攻之下的。两天，也差不多过去了。即将开始第三天！而人数，还在不断减少，高层的强者，都未必知道下面发生了什么。到现在，死的大多还是日月之下，一位位无敌，都是面色凝重，然而却是无可奈何，进不去！哪怕进去了，也未必有用。那里面，还有20多位无敌呢。……二层。苏宇皱眉，“劫”字神文还在跳动，他对这枚神文的异动，可不会大意，这神文，玄妙无比，苏宇很多次都是靠这神文保命的。苏宇皱着眉头，忽然道：“你们先去三层！黄九，别想跑，毛球先跟着她！你们去三层找我师父，找吴岚他们，他们大概在天河沙那边……”夏虎尤意外道：“我们先走？”“快点走！”苏宇低沉道：“我有点不祥之感！”开什么玩笑，你就是最大的不祥好不好！夏虎尤都以为苏宇在逗他，刚想打趣一声，苏宇低沉道：“去！快点，我感觉好像有什么东西在上来，从一层上来！”“不会吧……那你呢？”“我要等等看！”苏宇吐气道：“我也会去通道口那边，若是有麻烦，我也会迅速离开！你先去三层，找到了我师父他们，若是我迟迟没到，马上让他们去四层入口……”“劫”字神文跳动的越来越厉害了！夏虎尤见他凝重，也是凝眉道：“那……二层还有一些人族，我……要不要去通知一声？”苏宇皱眉，很快道：“随你！说一声就行，有危险，爱走不走！”“知道！”夏虎尤不再多说，他还是相信苏宇的，苏宇说可能有危险，真的可能有大危险。他刚想离开，黄九忽然道：“我会为你保密的，你把那个东西取走……”苏宇眼神冷厉，“你没资格跟我讨价还价！保护好他们，否则，吃了你！”黄九心中一寒！脑海中，小毛球也是雀跃道：“别怕，和他怼，他不敢收拾你……”我才不想和香香的分开！你继续，香香的肯定会让我吃了你的意志海的，我就可以不走了。黄九深吸一口气，没再说话，默默跟着夏虎尤他们一起离去，小毛球沮丧无比，传音苏宇道：“香香的，那你多久才上来啊？”跟你不在一起一分钟，我都会想你的！虽然现在也不在苏宇脑海中，可是在一起啊，现在要分开了，一个在三层，一个在二层，那就是隔着一个世界了，太难受了！苏宇有些无语，刚刚的火气倒是消散了不少，传音道：“少废话，盯紧了她，最好找到我柳师父，验证一下身份，身份不对，直接吃了她意志海！”“好哒！”小毛球雀跃，这个可以有！最好不是，吃了完事。当然，是也行，丢给柳文彦好了，小毛球太舍不得苏宇了。一日不见，如隔三秋！……他们几人很快消失，苏宇不再管他们。至于他们是否通知其他人，苏宇也不管，他管好自己就行，倒是古城出去的几头大妖，也不知道在哪，都没看到，不知道是不是挂了。“二层都是一些血管，脖子倒是没啥重要的东西……”“危机靠近，我得看看，什么危机，会让我都觉得危险！”苏宇有些奇怪，真的奇怪。好像从一层来的，好像危机在后面跟着自己。之前好像也有过，但是很淡。自己离开一层的时候，劫字神文跳动了一下，但是一闪而逝，苏宇都没在意，那时候刚好在传送。可现在，好像一直在持续。这代表，危机在靠近。苏宇吐了口气，有些郁闷。“难道老周被我气到了，脑袋要上来杀我？”苏宇暗暗腹诽，除了这，还有啥？二层，我还没怎么搜索呢。他也不再多想，迅速朝通道那边飞去，在那边埋伏一手，有人进入三层，自己倒是能直接弄死！遇到了危险，也可以第一时间逃离。苏宇很快朝通道口飞去，二层的通道口，不在这边，苏宇大概知道在哪，脖子中间大概就差不多了。没多久，苏宇到了通道口这边，他来的比夏虎尤他们还快。他到了没一会，夏虎尤几人也到了，苏宇遁入虚空，几人倒是没发现他，唯独小毛球，感应到了苏宇就在附近，不过急着要走，倒也没打招呼了。夏虎尤身边，多了几位人族修者，不知道是全部，还是只有这几位愿意相信他，有危机。夏虎尤也不是圣母，有些人不听劝，他也懒得多说，提醒一次，算是尽到当人族的义务了，至于大家听不听，这和他无关。很快，这些人都通过通道消失了，苏宇感应了一下，有些了然，通道也不是随便开的。没有凌云实力，很难打开通道。这通道，仿佛像盖子一样，你得把盖子顶上去才能打开，才能进入三层。不出意外的话，其他层也是如此。没有凌云实力，那最好跟着凌云一起走，不然，单独一个腾空，想走都走不了。苏宇见他们走了，也安心了许多。“劫”字神文，再次跳动起来，没那么强烈，但是持续不断。而苏宇，也是不废话，书册浮现，直接覆盖在了通道口，等待别人自己主动投入书册，301页书页，其中300个书页，上面都有一张口张开，随时等待吃东西！没多久，就有几个小族强者，朝这边飞来，迅速飞入天空，而那些巨兽投影，也开始分类，同类的就直接吃了，不是同类，找不到同类的话，也给吃了，但是不融合，先存在空间中。等苏宇锻造了属于这一族的书页，再给融入进去。渐渐地，苏宇手中的储物戒越来越多。空间不可以重叠，所以储物戒越来越多，苏宇也懒得带着这么多储物戒，很快，书册中，一页空间，被苏宇单独开启出来，专门放宝物。片刻后，那千米长，千米宽，千米高的正方体，居然被堆积的差不多了。而苏宇面前，丢了差不多300个储物戒。换句话说，苏宇进来之后，就他自己，干掉了300位！当然，间接因为他死去也有许多，各种天灾，各种暴动，死去的也有上百人。“真是个杀胚！”苏宇嘀咕一声，真狠！都是各族天才，不是天才，也不会进入星宇府邸，严重怀疑，猎天榜上的天才，被我杀了超过50位！有些家伙，他都没看清样子，直接就让书册给吞了。吞噬了这么多人，苏宇居然都没奖励降临，也是没谁了。难道规则也觉得，自己杀他们，杀的太不仁道了？那下次，换个办法杀？苏宇继续默默等待着，潜伏着，做人低调点，二层还有不少人，再不来，我就继续喊“太山”了，多喊几下，总有人忍不住会上三层的！“下一层，也这么干，堵出口最好！”苏宇心中盘算着，而就在这一刻，他的“劫”字神文疯狂跳动，苏宇迅速发动神文，敛息，静默，忍耐，消除危机感！他得知道，到底啥玩意，会让自己觉得危险，未知的危险才恐怖！知道了危机来源，才有办法解决问题。而就在这一刻，两股强悍无比的死气，瞬间出现在苏宇感应中。苏宇心中大骇！卧槽！他知道星宇府邸中有死灵通道存在，可是之前他问了，好像不在底层，而是在高层！为何……一层会有死灵进入！不，不是一般的死灵，卧槽，这是……死灵君主！他作为天天和星月打交道的人，不可能不知道死灵君主的死气质量，这一刻，哪怕只是一些微弱的死气溢散而来，苏宇也是瞬间感受出来了！死灵君主，不是一位，是两位！所有的危机来源，他都知道了，来自于死灵！“我……”苏宇心中狂骂！艹！完蛋，死灵君主不是一般的死灵，否则，他还能逆转伪装，可是死灵君子是有智慧的，除非他手下带着死灵大军，否则，多一个死灵，你当别人是瞎子？“啊！”这一刻，惨叫声瞬间传来，一瞬间，上百人浮空遁逃。“死灵！”“居然有死灵！”“不……不可能……”“下面有死灵上来了……”这一刻，二层的人惊悚无比，一下子，所有人都明白，为何一层会出现危机了，因为有死灵出现了！一层，恐怕全军覆没了！“哈哈哈，好多生灵，我喜欢！”一声大笑，传荡四方，吓傻了所有人，会说话的死灵，完了，君主级别的！真的完了！而这一刻，苏宇脸色彻底变了。卧槽！我知道危机了，河图！是河图啊！这声音，他记得，很嚣张的一个家伙。苏宇不再有任何犹豫，瞬间消失在通道中，河图居然从一层来了，见鬼了！临走的时候，苏宇顺便录了个像！话说……我要是没事的话，出去了的话……这杀人的锅，都可以丢给河图啊！他一个死灵君主居然跑进来了！不丢给他丢给谁，没人会怀疑的！此刻，遁逃的苏宇，居然还想着让河图背黑锅！而远处，大笑的河图，微微一怔，刚刚一瞬间，他感觉有人在想自己，算计自己，什么情况？我从下面来，没人知道我在这吧？什么鬼！河图也是微微一愣神，皱眉，侧头看向呆呆，不会是这家伙刚刚想着算计自己吧？