本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18709478.html二层入口处。那是一处巨大的旋涡，苏宇带着几人赶到，微微凝眉，四处观察了一下，还真是眉心窍的位置。“上去了？”夏虎尤问了一句，我们这就上去吗？苏宇没理他，而是迅速腾空，朝那旋涡四周看去，此刻，他有些迟疑，这眉心窍，又该如何得到好处？如何淬炼？或者说，如何去寻找这枚窍穴运转的方式，和哪些窍穴关联，如何关联，这个是他之前没看到的。知道了几个特殊窍穴的运转方式，后面就好办多了。“眉心窍……运转！”苏宇心中微动，忽然，探手一抓，抓向黄九几人，夏虎尤微微一愣，倒也没说什么，黄九和黄腾都是有些变色，不过，苏宇也没给他们机会。一手抓出，几人落入一片迷雾空间。苏宇没管他们，将他们困在了其中，仔细观摩那旋涡。片刻后，苏宇开启封闭窍穴。“太山！”苏宇一声低喝，天地再次旋转，也许今日听到了好几次，此刻，老周很愤怒，整个一层剧烈动荡。而苏宇，脑海中不断响起声音。“太山，为何要杀我！”“我不服！”“我不甘心！”“……”苏宇口中鲜血溢散，也不在意，任由这股声音冲击他，此刻的他，仔细观察那眉心窍穴，老周暴动，功法必然会运转，他想看看，这位如何运转眉心窍的。果然，随着老周暴动，眉心窍在迅速盘旋，大量的元气汇聚，整个通道口都在颤动。……远处，壁垒之外。河图觉得自己好像看到了一个人！不止一个，好几个人。他没见过苏宇，但是他听过苏宇的声音，此刻，他也看不出个所以然来，这时候的他，心中有些惊悸，好强的波动！这是怎么了？星宇府邸在暴动！这是因为……锻造的材料是个人？他不敢深想，此刻，也不敢动弹，一层内部好像存在很大的问题，很危险，还是不要出去的好，等暴动停止了，再进去看看。此刻，他对星宇府邸也充满了好奇。他来过，但是以前不这样。身旁的呆呆，一动不动，也在看着壁垒内部的情况，看着看着，眼神呆呆的，有些失神。……与此同时。诸天万界，星辰海上。白玉门，再次暴动了起来。这是第三次了！第一次猛烈，第二次轻微一些，第三次……这一次，持续不断地在暴动！一位位无敌，脸色都是阴沉无比。每一次暴动，多少都要死几个。第一次最多，第二次不知道是不是意外，还是巧合，反正那时候死了几个人，现在第三次暴动，又有通道断裂，这代表又有人死了。该死的！死的还不是弱者，而是日月顶级强者。远处，道王一脸冷漠，不再发狂。13个名额，进去了11个人，死了7个了，这就是他的运气。还剩下4个！这运气……他觉得全世界都在针对他。太可恶了！“还有3080人……还好。”有人嘀咕一声，还行，也就死500多位，两天快结束了，还可以，一天也就死了200多。附近，一些无敌无言以对。这叫还好吗？哎！这一次，鬼知道发生了什么，星宇府邸一直在暴动，暴动的现在大家都很烦躁，这么下去，死光了，大家都难以承受这样的损失。……星宇府邸七层。此刻，大战不断，大量强者朝这边汇聚，夏龙武一刀劈死了一位日月，吐了口气，迅速遁逃，幸好星宇府邸动荡了一下，不然差点被万族的无敌围住了。一边遁逃，夏龙武一边观察四方，第七层很危险，很多强者都在这，无敌都有20多位。而大家期待中的九叶天莲，此刻隐约可见，很明显的地方，就在一处虚空中，在缓慢绽放，但是，你去了，却是摸不到，捞不着！按照夏龙武了解的一些说法，这玩意，得等！等彻底开花了，才会绽放，由虚化实。现在，各方都在清理杂鱼，一些人封锁七层，不允许任何人再进入七层。远处，大战爆发，夏龙武回头扫了一眼，那好像是朱家那位。朱天方！这家伙实力也很强，夏龙武并未多看，迅速撤离。此次，人族来了4位无敌。夏龙武、朱天方、周破龙、秦镇。而其他各族，来的也不少，夏龙武盘算了一下，恐怕有22位左右，甚至更多，而且，七层之下，也许还有一些老家伙存在，但是来的可能是三世身。不过，他知道的，看到的，大多都是三身合一降临。在这不三身合一，最大的可能白白送死，一大堆无敌在这，你来个三世身，也就比准无敌强一些，遇到了无敌，被人砍死也不用费太多事。正逃着，远处，一杆长枪横天。秦镇的怒喝声响起，“仙族，日你个仙人，老子一枪戳死你！”那边，秦镇和仙族一位无敌斗起来了。夏龙武瞥了一眼，没多管，秦镇这家伙，实力还是相当强劲的，就是有些倒霉，夏龙武都感应到，他两天不到，打了六次了！正常情况下，现在无敌直接碰撞的不多，这家伙倒好，七层无敌大战，他包了三成。想着这些，夏龙武微微凝眉，这一次震动格外的长。许久，那剧烈的震动才停了下来。所有人都是心中狐疑，这震动，到底如何诞生的？好几次了！……而这一刻，苏宇不断吐着血。吐着吐着，就习惯了。没事！老周光吼而已，冲击一下自己的意志海，幸好有文墓碑覆盖，虽然被冲击的有些难受，不过还算能忍受。此刻，他眉心处，一朵火焰标志升腾。老周愤怒之下，眉心窍在迅速运转中，苏宇总算是察觉到了一些异样。他仔细观察着，继续吐着血。没事！受点伤算啥，他这一次，得把眉心窍弄明白了才行。片刻后，眉心窍运转，那是苏宇自己的眉心窍，窍穴运转，关联其他窍穴，身上，一处处窍穴亮起！250个窍穴亮起，260个，270个……这些窍穴，迅速关联起来，苏宇只是做一个简单的尝试，不断开始调整。正常情况下，他自然运转360个窍穴，起码得一天。此刻，苏宇主动激发这些窍穴，运转起来，速度倒是快。窍穴运转，必然也是对应的。往往知道一个，就能知道两个。很快，320个窍穴被点亮……噗！一口浓郁的血液喷涌而出，一处窍穴动荡起来，苏宇脸色微变，瞬间惨白。“不对！”苏宇低喝一声，错了，刚刚推演的这个窍穴运转错误！不是这么运转的！这一刻，他不管许多了，拿出一滴皇涎液，刚想吞下……忽然愣了一下，吞个屁啊，外敷就是了！到了他这个地步，何必吞服呢？苏宇暗骂一声，我真没脑子！差点忘了这茬！一滴口水……不，皇涎液迅速落在肉身之上，之前即将爆裂的窍穴，一瞬间，恢复圆满，不止如此，苏宇的肉身，原本上次受伤不轻，这一刻，却是一股精纯的力量渗透体内，一眨眼，苏宇伤势居然恢复了大半。苏宇暗暗心惊，好强的效果！自己肉身堪比日月，居然瞬间恢复了大半伤势，这玩意，感觉不比魔神果差丝毫，甚至还要强一点，关键问题在于……我拿了一池子的！好几千滴有吧？真可怕！苏宇心中感慨，迅速调整之前的窍穴，刚刚运转错了，差点爆了窍穴。他再次调试，如今，他也没时间找别人来尝试，何况，也没人开了360窍穴，只能自己来做。这一次调整了一会，片刻后，眉心窍被关联上了，苏宇顿时松了口气，成了！窍穴，还在点亮。很快，运转到了脊柱，砰地一声巨响，苏宇再次一口血液喷出！脊柱在炸裂！苏宇迅速将皇涎液滴在身上，恢复炸裂的脊柱，脸色微变，迅速停止了运转。不行！脊柱窍无法顺利关联，存在问题，这个不能乱试，没找到窍门之前，乱尝试，容易把整个肉身都给炸了。苏宇封闭了一窍，震动停下。一挥手，远处，夏虎尤几人睁眼，纷纷看向苏宇。此刻的苏宇，还是狼头，然而，这狼头都显得有些虚弱和惨白，眉心处，好像有个血洞出现过。夏虎尤知道苏宇在尝试什么，也没管刚刚他没给自己看的事，皱眉道：“你没事吧？”“没事！”此刻，一层安静了下来。苏宇再看那旋涡，深吸一口气道：“走，上去吧！”差不多了，眉心窍的运转方式应该是对的，刚刚关联了300多窍穴，几乎没出什么问题，再找到几个对应窍穴，这周天之法，自己就能给补全了！一旦补全了……自己肉身九变，也许就落在星宇府邸中了。肉身九变完成，山海合窍……苏宇怀疑，自己可能会瞬间完成。当然，现在还不确定这些。这次一切顺利的话，也许很快自己就能踏入山海甚至山海巅峰了。“上去了？”夏虎尤看了看一层，感慨一声，“才两天，一层被你折腾的一个人都没了，听说往年都是一层人最多的。”现在，整个一层也许还有人，但是，少的可怜，也许都在哪里躲着。不小心就挂了！整个一层，都差点被苏宇弄废了。苏宇说，震动不是他搞的，可是，夏虎尤也得信啊，不是才怪了！“那去二层吧！”他也没啥意见，先跟着苏宇吃肉，等苏宇上去更高层了，他未必会去。苏宇也不再多说，踏空而行，瞬间朝旋涡飞去。夏虎尤几人急忙跟上。等人都消失在了通道中，远处，一处壁垒被打开，河图带着呆呆出来了，河图扫了一眼眉心窍那边，也没在意，他更好奇的事，这地方，为何会出现这么大的变故？“呆子，你知道怎么回事吗？”河图问了一句，呆呆的死灵不吭声，眼神迷茫，记忆缺失之下，很多东西，都不记得了。河图无奈！白痴死灵！也好，不是白痴，也难以忽悠成打手。“一层感觉没什么人了啊！”河图笑了笑，没人好啊，自己倒是可以探查一下。他和呆呆都强大无比，此刻，两人在虚空走动，四处探查。片刻后，河图走到了血原中央，感慨一声，昔年，自己好像也来过这，在这取走了一些圣泉。而今，自己又来了！可惜，不再是活人了。“我先祖……昔年也是高居八重天的存在！”感慨一声，河图见呆呆不吭声，笑道：“不懂吧？星宇府邸分九层，人皇住九层，八层是一些绝世强者的府邸所在，我先祖，乃是上古人族的一位人王，知道什么是人王吗？”呆呆看着他，半晌，干涩道：“人王……合道……合道巅峰……”河图也不意外，多少恢复了一点点记忆，他笑呵呵道：“是啊，合道巅峰的存在！按照如今的划分，那就是半皇中的最强者！可惜了……先祖陨落……也不知道在不在死灵界中，那些上古时期的老家伙，哪怕死了，也没那么容易复苏。”“所以，这星宇府邸，算起来，跟我也有缘，可惜……当年我进来之时，没拿到太多好处，八层没能上去，八层那看大门的不给我进去……”说到这，又嗤笑一声，“猎天阁那个老家伙，真能活！听说八层还有他自己的府邸，那家伙现在好像也回不去了，一天到晚在外飘着！”他一边游荡着，一边以主人自居，笑着给呆呆讲解道：“知道猎天阁主人吗？就是监天侯，地位其实比我先祖低，我先祖是人王之一，诸天大人物之一，他监天侯……还得低一等！不过说起来，地位要比老乌龟高一些，老乌龟只是上古的镇灵将军，不过老乌龟实力强劲，就是懒得去争，不然，镇灵侯没问题！”呆呆不语。河图闲着也是闲着，一边去各地探查，一边笑道：“不知道上古等级？你不是上古死灵？不过你实力可不弱，不是上古死灵……难不成是我那一批的？上古时期，人皇为尊，之后，便是各族半皇，人王……地位上来说，和各族半皇同等。之后，便是各大侯爷了……监天侯地位还可以，这家伙，也许是上古活下来地位最高的，不过上古真恢复了，他第一个完蛋！这家伙是监天侯，监天之职没做到，当年避难的时候，把猎天榜都给弄毁了，嘿嘿……真回到上古，早就斩了！”他很快走到了双龙峡，随手将一个躲避在这的小家伙化为死灵，那一位好不容易避开了危机的神族强者，一眨眼化为了死灵，跟在了他身后，河图都懒得多说什么。“这是双龙峡……鼻孔的位置……若是此地真是人化的，那太可怕了！”河图摸着下巴，“也没听说，上古哪位强者被人斩杀了，锻造成了星宇府邸啊，难道只是打造的类似而已？”他也摸不清情况。河图一边说着，一边有些异样道：“隐约间，好像有人在喊我，你听到了吗？”“……”呆呆看着他，有些奇怪的样子，干涩道：“没……”“没有吗？”河图皱眉，喃喃道：“没有吗？哎，人死了，可能就这样，感觉都不敏锐了。”他生前，开过360元窍。这一点，苏宇不知道，但是苏宇曾经猜测过，因为河图，也能修炼元窍逆转之法，好像曾逆转过死气，将死灵释放了出来。可那是生前，生前的一切，随着人死道消，已经成了过去。过去都没了，自然一切都没了，一切都是从头开始。死灵，不讲究这些。河图隐约间真的听到了一些声音，但是不真切，这也让他愈加好奇，一层，到底发生了什么？很快，他带着呆呆和那头弱小的死灵，一起进入了双龙峡，无数缠龙木，朝他席卷而来，不过比起头皮那边的巨柱，这鼻毛就显得有点弱了。……眼前一花，苏宇出现在了二层。耳边，有人意外道：“一层还有人，这是魔狼一族的？”“这都没死，也许搜刮了不少宝物……”苏宇眼睛都懒得睁开，随手丢出书册，再睁眼，6位凌云强者，一位山海强者，瞬间消失在书册之中。拦着入口杀人截货的！这种人，常见的很。一层变故大，但是机遇也大，现在大多数都跑上来了，也许下面还有一些活人在。这些人，守着这边，就是为了杀人越货。对他们，苏宇也不客气什么，不管有没有人族在其中，准备杀我越货，那他就会杀他们，是不是人族没区别，好像也没看到人族，可能是人族又被针对了。等夏虎尤他们睁开眼，什么都没了。他们几个也听到了，可一睁眼，啥都没了，几人还以为自己幻听了，可是，等看到苏宇手中那书册收回，几人心中都是一震。没幻听！人死了！被苏宇一下子杀了！……而外界，这一刻，也是有人微微蹙眉，一下子死了7个！在几层死的？这几个的实力，大概在二三层吧？不过死7个，还在承受范围内，遭遇一个山海高重，可能就会被一下子瞬杀掉，和一层一下子死几十上百，还是有区别的。不止他们7个死了，此刻，一层也在死人。一层剩下的一些残存者，被河图遇到了，他也不杀，就是随手转换成死灵了，反正，此地在星宇府邸内，他好像不受规则约束。走通道出来，他其实还会受到规则约束的，不是随便转换人的，否则，星月早就强行把苏宇给逆转了！“又死了快20了！”无敌叹息，刚好，还剩3000，死了六分之一了。有人笑道：“之前几次变动，淘汰了一些弱者，大部分强者都还活着，别那么悲观，弱者进去，死亡也是正常事。”之前死的强者不多，日月才死几个，还可以了。大多数都是腾空和凌云。……“这就是二层？”苏宇瞬间灭杀了那些家伙，朝四周看了看，二层和一层又不一样了，不但不一样，还是完全不同的那种！整个二层，好像岩浆之地，到处都是火焰，到处都是岩浆地，到处都是血火弥漫。黄九闷闷道：“二层，火焰山，传说，上古时代，一位血火魔族强者和一位五行族火灵族强者在此大战，留下了这个火焰山之界。”苏宇失笑，“脖颈上的血管罢了，搞的跟真的似的，还上古强者大战！”扯淡呢！他一看，虽然一点迹象都看不出来，没有一层对比，二层的确如黄九说的那样，就是个火焰之界，可有了一层的推断，苏宇一看，就判断那沟壑纵横的岩浆之地，是血管所化。脖颈上，血管比较多。造成这样的迹象，也算正常。黄九没再说话，这一层，若是按照苏宇的说法，的确有可能是脖颈，可是……大家不敢去想。因为很可怕！一位上古时代，强大无比的强者，被人皇给杀了，人皇提着对方的双腿，重重往地上一插，脑袋被折断，头发插入死灵界，人皇顺便锻造一个星宇府邸……越想越可怕！当然，此刻的他们，还没想到头发的事，因为没看到。苏宇不管他们，心中在想着自己的事。一层，开元。二层，千钧。千钧没什么难的，就是开窍，开窍足够了，就行了。开一些窍穴，壮大一些气血，精血奠基，这就是千钧境了。这第二层，和千钧有关吗？寻宝，得找好宝物，不是看到啥就拿啥，磨刀不误砍柴工，苏宇也不急，明面上的宝物，你是拿不到的，都在别人手上了。要找，得找大家看不到的。“太山！”苏宇开启封闭的窍穴，随意喊了一声，声音不大，处理了一下，也没给夏虎尤他们听到。这一喊……轰！火焰爆发，老周好像很暴躁，“太山在哪？”“在哪？”“……”之前在一层，脑袋听到了，所以一层爆发的厉害，现在，到二层了，老周的残念好像又感受到，太山在二层了，瞬间暴怒无比！山崩地裂！火焰升腾！整个界域，瞬间化为了火海，大量岩浆喷涌，那是气的血管都要爆炸了。太山在自己脖子上？骑在自己脖子上！这大概是老周的心思，残念很愚蠢的，只有一些执念存在，其他的都不存在了，此刻，二层火焰爆发了起来，轰隆隆不停！震荡四方！远处，有人腾空而起，惨叫一声，瞬间，化为火焰，燃烧一空。夏虎尤几人纷纷看先苏宇，夏虎尤都忍不住咽口水：“这……咱们的人也许也在这，苏宇，你……”你这是无差别杀戮啊！苏宇笑道：“跟我没关系，自然爆发而已！”至于咱们的人在二层？我老师他们在二层吗？人族大概没几个吧！无他，一层的人都上来了，那人族在二层，就得被排挤，正常情况下，得结队跑路了，这是苏宇的判断，没走的，实力都不会弱。既然如此，大概率死不了。何况，他又不是保姆，哪能都管。一声太山，让苏宇心情好多了，不错，二层也有效果，血管爆发，火焰升腾，挺好的！这一下子，死了一些吧？“浪费了！”苏宇忽然说了一声，不能再喊了，人都死了，我到哪收尸去，我还得文明收尸呢！别把一些文明师给弄死了，我还准备靠他们，完善自己的神窍呢。到二层，宝物不关键，关键在于杀人收尸，提取精血，顺带着完善自己的神窍。而伴随着苏宇到二层，一来杀了7个，一声呐喊，又有二三十个倒霉鬼，一瞬间被那些喷涌的火焰和岩浆燃烧。人数，跌落到了3000人以下。……二层。一处火焰升腾之地。道成叹息一声，手中神文环绕，片刻后，开口道：“走，去三层！二层的麻烦来了，一层恐怕有大凶出现了，来了二层！”身旁，玄无极皱眉道：“道成，确定是凶物，而不是自然变故？”道成凝重道：“人为的，之前不确定，现在我百分百确定！一层变故的时候，二层有变故，但是没这么严重！现在，二层忽然剧变，绝对不是简单的自然变故！我算了一下……凶兆！走吧，不能再停留了，不然，都得死！最好能上到七层，寻求庇护，这一次的探索，危险无比！”玄无极凝眉，点头，对这个，他还是有些相信的，低沉道：“可是……”他看了一眼前方那火焰中隐约可见的一棵血红色小树，吐气道：“那放弃这棵龙血果树？这棵比上次流落出去的那棵还要大，还要古老，只要驱散外围的血火，我们就可以拿到手了……”“走吧！”道成轻声道：“解决这火焰，起码需要三天！”三天不长，若是能驱散火焰，拿走这棵更古来的龙血果树，卖给龙族，起码一块承载物是值的，这棵比上次那棵还要强大，还要古老。关键是，三天……变故太多了。玄无极其实有些不舍得，四周，一些仙族也不舍得，有人眼神闪烁道：“那道成你们先走吧，我们留下来，等拿到了东西，再去找你们汇合！”道成知道他们不舍，他自己，又何曾舍得放弃？眼看着都快到手了！这也是他们在二层发现的至宝，他爷爷现在就缺承载物，拿到了这东西，一切都不亏了，可是……他再次手指神文盘旋……砰地一声，神文裂开。道成脸色一白！大凶！无比凶险，甚至比之前还要凶险。三天？一天他都怕活不了！“那你们随意，我已经说了，此地危险无比，我不想再浪费时间了！”道成不再说什么，迅速朝一个方向飞去！撤离！他感受到了死亡的危机。玄无极见他直接走了，微微凝眉，想了想，也破空离去。他们一走，剩下的仙族中，一位山海强者，嗤笑道：“道成这胆子，是越来越小了！自从九玄被杀，他被苏宇吓破了胆，从那之后……他就不行了！别看还挂在天榜上，可要我说，就这魄力，也不配上天榜！”有仙女轻笑道：“他那是重情，九玄被杀，他心里难受，有些疯癫，其实挺好的……”“那你嫁他？”“那也得他看上我才行！”“……”十多位仙族，彼此打趣着。至于先前岩浆爆发，现在停下来了，几人也不是太担心，因为星宇府邸暴动，已经不是第一次了，昨天到现在，一直在暴动。此刻，众人纷纷看向那火焰中的龙血果树，上面还悬挂着许多果子，那山海仙族有些眼馋道：“真的好东西！可惜，和仙族不是太匹配！不过……这东西，我觉得都不需要换，这树本身就能当承载物用！”果子也是宝物，但是和他们不是太匹配，没关系，树能用就行！这可能是最近异动太大才暴露出来的，否则，前面的人早就该发现了，也轮不到他们。这是机缘！道成和玄无极这俩家伙，居然跑了，也是心大。跑了也好！否则，这两人在，他们还不好分配。之前说话的仙女笑盈盈道：“古诛，东西拿到了，可得给我们分一点，你可不能独吞，你是仙皇血脉，身份尊贵，你吃肉，也得给我们喝点汤吧。”古诛，也便是那山海仙族，顿时笑道：“放心好了，一件承载物而已，还没到我古仙一族为了这个，放弃一切荣耀的地步，我可不是道成，道成他爷爷……急需这个。”说着，古诛迅速道：“好了，别耽误时间了，道成卜卦说是大凶，虽然不可全信，但是也不能一点不信，最近异变多，都小心点，速度取出这宝物，我们也马上离开二层！”一群仙族，迅速开始摆阵，输出元气，压制那古树之外的火焰，没有玄无极和道成帮忙，起码需要三四天才行。这俩跑了，大家心中其实还是有些担心的。可是，真的压不下心中的贪念！太贵重了！承载物，对任何人而言，都是至宝，他们可不是苏宇，手头上的承载物，可以用双手计算。……远处。道成迅速飞行，玄无极很快跟上，沉声道：“真的危险？”“嗯，否则，那古树我一定会夺取，我爷爷需要！”道成沉声道：“走快点！”“那古诛在那边……”道成漠然道：“没事，让他试试水，好歹也是仙皇血脉，身上可能有无敌精血存在……若是他都死了，那就是大凶，三层也不要逗留了，直接去七层！”说罢，他手中出现一根毛发，在手指间环绕，沉声道：“这是古诛的头发，一旦这头发燃烧，古诛就死了，咱们就尽快逃离这鬼地方！”“你什么时候拿到的？”玄无极意外，修者对自己的毛发血液都很重视的，不会轻易外流。“之前变故的时候。”道成随意说着，平静道：“走了，别想太多，我不会诅咒，会也没用，没那么容易诅咒死一个山海！”玄无极没再说什么，心中却是多了几分小心。和道成合作，还是小心点。这家伙实力是不如他，不过自从被苏宇差点弄死，整个人都阴沉了许多，现在，他也很难看出道成在想什么。很快，两人飞到了二层通往三层的入口。……而这一刻，苏宇也闲庭阔步，在虚空游荡。很快，也是一脸意外，看向远处，那是宝物？龙血果树？一棵比自己上次拿到的还要大的多龙血果树！“这是……血管上长出来的树木？算汗毛不？”苏宇也不知道算不算，这星宇府邸的很多东西，都很人体有关，但是，也有一些后来者栽种的东西，不全是自然诞生的。他此刻算是知道，这龙血果树怎么长出来的了！扎根血管，吸收一些血液力量，去生长的，这玩意，难怪被人当成至宝。“龙血果树……扯淡，这得叫老周果树！”苏宇隔空瞥了一眼那外围的仙族，15位，山海有4位，剩下的几乎都是凌云，实力倒是不弱。他眼中神光泛现，再次看向那些人，很快，咋舌不已。“劫”字神文居然跳动了一下！因为，领头的那个山海七重的家伙，体内居然有一滴璀璨无比的精血，苏宇牙疼，我去，这哪家的后裔？好大的手笔！这是无敌的精血啊！当然，这是同归于尽的手段，可是……还是可怕，一旦关键时刻，对方燃烧精血，日月大概都得跑路，有些惹不起的感觉。“无敌精血……这玩意，一般的无敌也没这么大手笔……不会是天古家的吧？”苏宇咋舌，他怀疑自己遇到天古家的人了。不熟悉，没见过。不知道有没有上猎天榜，或者第一次从仙界出来，总之，这一刻，苏宇瞬间来了兴趣，算是个大人物啊，血脉一定很不错，一旦融入自己的书册……啧啧，苏宇欢喜，肯定能增强不少书册威力！PS：今天是俺生日，七月初九，终于18岁了，总算成年了，好辛酸，我想晚上去浪……算了，写完第三更再去浪吧，凄凉！