本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17235924.html南元。下午，文明学府考核。文明学府考核的人数没有上午多，这年头，要说修炼那是人人都会，可要说读书，那就未必人人都能读下去了。在中等学府通过的万族语考核数量少，连报名的资格都没。南元本地和外地，三千多学员参加考核，文明学府的考核大概也就1000人参加，甚至更少一些。……学府中。和上午的低调安静不同，下午是文明学府考核，之前和吴岚一起来的那批人，都是为了下午的考核来的，上午只是为了认识一下苏宇罢了。此刻，苏宇刚从宿舍楼出来，还没到考场，考场门口，那群人便在门口等着他了。看到苏宇来了，一位看起来阳光的男生，上前一步，伸手笑道：“苏宇你好，我是周天麒，认识一下。”苏宇扫了他一眼，伸手不打笑脸人，他也没说什么，伸手握了握。“苏宇，南元人。”苏宇说完，看了看时间，面带笑容道：“周同学有事吗？”周天麒笑道：“我们几个都是从大夏府来的，之前就听过你，白枫助教提前收下你当学员了，我们很好奇，什么样的天才能让白助教看上眼。”“上午看到了你，我们才知道，天外有天，人外有人！”周天麒感慨道：“开元九重，难怪白助教提前收下你，很佩服！”周天麒一脸和善，朝后方喊道：“大家都来认识一下，以后说不定就是学府同学了，苏宇有白助教帮助，可比我们强多了！”话落，后方有人也大声笑道：“苏宇，认识你太荣幸了！提前被大夏文明学府招收，那都是天才的待遇，还是大夏府的顶级天才待遇，今日一见，真的与众不同！”这一刻，外围的一些外来学员和本地学员纷纷朝这边看来。议论声响起。“苏宇？提前被招收了？”“凭什么？很厉害吗？”“又他么暗箱操作，这种人真恶心！”“……”窸窸窣窣的声音传入耳中，苏宇面不改色，眼神却是变幻了一下。有点意思！这几个家伙故意的！众矢之的！他们在引导舆论，对其他学员而言，考核还没开始，现在就有一位保送生出现了，那苏宇就是所有人的眼中钉。南元这边名额有限，大家都知道。忽然被内定了一人，那代表接下来会少一个名额，他们不会在意苏宇有多优秀，也不会觉得自己考不上，真考不上，那就可能是苏宇占据了他们的名额。这是大众心理！议论声瞬间起来了，面前的周天麒好像没听见，依旧笑容满面，“苏宇，以后真要你多照顾照顾了，天才的待遇和我们是不一样的，到了学府，你们会获得更多的资源和培养，我们可就差多了……”周天麒感慨，有些羡慕，有些嫉妒。苏宇见他说的大声，笑了笑，开口道：“我都不知道我能不能考上，考上了……我也未必会去！上午的战争学府考核，我是第一，说不定我会去战争学府。”苏宇说的无所谓，很是平淡，“在文明学府考不到第一，我不一定会去，因为待遇可能会差不少，可惜不能四大学府都报考，要不然四大学府都考一下，看看哪个学府更适合我。”我是第一！战争学府的第一！所以你们眼中的名额，在我看来就是个笑话。不是他们招我，而是我愿不愿意去。此话一出，不少人惊讶了，周边有人小声道：“他上午考了第一？”“成绩不是还没出来吗？他怎么知道的？”“废话，考了第一肯定有考官提前招收他啊，他都考了第一还来这干嘛……真是的！”风向瞬间转变。走后门的可恨，可对方真的很强，战争学府第一的存在，那对方还真不一定看得上文明学府。正如苏宇所言，他在这考的不好，他可能都不会去，文明学府招他，他还得挑一挑呢！苏宇不动声色，说着，又道：“几位笃定要和我当同学……这么说是有内幕消息了？今年考核你们一定能考上？我早就听说大夏府那边内幕比我们多，几位能给我透露一下考核内容吗？”苏宇叹息道：“我们小地方的人，知道的东西太少，考什么都不清楚。进去了就是任凭他人摆布，和大夏府那边没法比。”周天麒面色略显僵硬，干笑道：“没有的事，考核内容每年都变化，我们也不知道要考什么。”“是吗？”苏宇不置可否，下一刻看到了一人，忽然道：“吴岚，待会考核内容你知道吗？”那边，吴岚独自走来，很孤傲，很独立。这是一个很骄傲，同时也很无脑的傻子，起码苏宇是这样判断的。这女人不怕得罪人，好像也不在乎得罪人。或者说，她不觉得得罪了这些人有什么了不起，这些人和她不是一个等级的存在。听到苏宇喊她，吴岚侧头看来，满脸不快，淡淡道：“你想知道，自己待会考核自然知道了！”苏宇笑道：“问一问，我听说大夏府知道的比我们多，我们小地方的人，有些忐忑，所以问问看。”这一刻，不少南元学员都是满脸期待，他们知道的真不多。吴岚皱眉，有些不耐烦，不过还是开口道：“常规考核罢了，后面会多一些意志力和神文类考核。”“哦！”苏宇点头，没再问，感慨道：“大夏府就是厉害，学员知道的都比我们多，几位同学从大夏府来，这次是百分百能上了，我们这些人……哪怕达标了都未必能上，算了，反正我战争学府第一，倒也不用担心。”“也不知道这些大夏府来的人，会招收多少，希望别占了太多南元名额……”此话一出，学员们脸色变幻不定。有认识苏宇的，忍不住出声道：“苏宇，不至于吧？老师不是说大夏府来的人，不参与我们的名额分配吗？”苏宇笑道：“是这么说的，政策也是这样的。不过……这些大夏府来的同学这么优秀，人就怕对比，到时候考核的时候，我们考的太垃圾，以往没人对比就算了，现在有了对比……文明学府的考官一看，南元考生太差了吧，缩减几个名额，那也不是没可能。”此话一出，人心变了！南元这边的人，个个都是面色难看，看向周天麒这些人，包括其他外来学员。真有这个可能的！主持考试的考官都是文明学府来的，一看南元这么差……没对比还好，有了对比呢？苏宇继续道：“而且大夏府来人，名额也是有限的，我之前觉得一般都是在大夏府不一定能考上的才来，结果看到周同学他们，我一看就知道他们在大夏府也是天才，这下好了，那些大夏府的普通学员大概也没机会了。”这些事，之前有些人还没想到。他这么一说，有几位明显是外来的学员，忽然骂道：“他么的，周天麒，你在第九中等学府排名前十，他么的来南元抢名额，艹你大爷的！”“就是，为了来南元，我爸卖了大夏府的房子，才在这边落户的……大夏府来这边的，本来招人就不多，这几个王八蛋一来，会不会占了我们的名额？”“肯定的啊！难道考官还会分人？都在南元，都在南元落户了，他们也是大夏府的，难道还能赶走？”“艹！”几百号外来的学员都沸腾了！有人憋屈道：“南元这边，大夏府来人招收多少，大家知道吗？”“撑死了20个，说不定都没有！”“那他们一来，七八个人，一下子占走了一半……我们怎么办？”“我怎么知道！”“他们在大夏府也能考上，非要来南元，故意的吧？来南元花了几百万，难道就为了送钱给夏侯爷的？”“……”学员们愤怒了，比南元本地学员还要愤怒！何止他们，一些外来学员的家长脸色都变了，之前他们不了解情况，有人询问自己的子女，听到这几人是大夏府那边的小天才，虽然不如吴岚这些人，可在各自学府也算天才人物。他们居然也来了！这下子，连这些家长都坐不住了。这是在考场之外，考核还没开始，家长们还没离去，这下子轮不到南元的人说话了。下一刻，有家长站了出来，大声道：“既然在大夏府能考上，非要来南元做什么？家里有钱有势了不起吗？我们在大夏府被逼的不得不倾家荡产来南元这小城，现在难道连一点后路都不给了吗？”“夏侯爷坑我们也就算了，你们这群大夏府本地人还要坑我们，他么的，真以为有钱有势就了不起？等府主出关了，一个个砍了你们脑袋！”这位家长大概真的掏光了家底，这时候悲愤欲绝！夏侯爷惹不起，我还怕了你们不成？“这事得给我们一个交代！要不然，那就退钱，房子我不要了，落户也不要了，还钱，不然我们不考了！”“……”“退钱，不然我们不考了，这明摆着是坑我们！”“要不然就加名额，他们几个不算！”“……”苏宇有些呆滞，我就这么引导一下，不会出大事吧？他呆滞，周天麒几人都惊呆了。这……好像他们惹下大麻烦了！几百号学员，几十位家长，现在都一副杀人的表情看着他们，恨不得吃了他们的肉，这怎么办？要出事了啊！大夏府来人内讧了！南元的学员和家长，纷纷闭嘴，开始看戏。好像也是啊，和他们没啥关系，大夏府这边的其他人才惨，花了那么多钱，结果可能被这几个家伙占了名额，那不是白花钱了？南元的人，起码没花钱嘛！周天麒毕竟还年轻，此刻有些慌了神，他看到有家长朝他这边走，有些惊慌失措，急忙道：“不是，我们……我们就是来认识一下苏宇……”“你为了认识别人，就跑来南元，我们花了那么多钱，谁给我们交代？”有家长怒声道：“若是在大夏府考不上，那不怪你们，既然是大夏府的天才，还要往这跑，什么意思！上层阶级垄断吗？”“不给我们这些人一点点机会吗？”“我儿子今年要是考不上，家里现在连吃饭都困难，以后怎么办？你来养我们？你赔钱吗？”“你们有钱人，几百万当零花钱，花着玩，那可是我们一辈子的积蓄，还背负着债务，就希望我儿子能考上，你们这是断了我全家的路……”“你们不给我们活路，今年我儿子考不上，我也不给你们活路！”这位家长怒了，不止他一人。下一刻，考场内部，一些考官闻风而来，破空声不断！四周，一些城卫军也出现了。甚至连龙武卫这边，夏兵都出现了。考场外爆发了冲突！……苏宇脸色变幻不定，不会出事吧。我真的就是这么一说，折腾一下周天麒他们。这几个家伙一看就知道不怀好意，所以他才会说那么一番话，让他们吃点亏。哪知道……捅了马蜂窝了！这要是被查出来，不会说自己引导舆论吧？很多人来了，有认识的育强署孙处长，有抱着胳膊出现的老谢，夏兵到了，镇魔军那位千夫长也出现了，甚至吴文海也出现了！多位腾空出现，现场总算没那么混乱了。孙处长正在听底下人汇报，此刻，目光投向苏宇，眼神冷厉，苏宇心中一惊，下一刻，孙处长目光投向周天麒几人，脸色难看！差点造成了群众事件！这几个混蛋，知不知道一旦爆发了冲突，会引出多大麻烦！他这个处长，这次的主要负责人，可能会被夏侯爷砍了脑袋！这是真的！买户籍，买房落户，那都是夏侯爷的政策，现在政策出了问题，在南元爆发，一旦后续发展下去，可能让28城都出现问题。这和夏侯爷政策不明确有关，可他作为南元此次考核负责人，没能引导好，他也有重大失责。孙处长脸色变幻不定，下一刻，朗声道：“大家不要着急！不要偏听偏信！周天麒几人，不会参与落户人员的名额之争，他们属于特批落户生！”“每家额外支付1000万，包括吴岚在内，总共9人，以三比一的比例录取，录取三人！他们来南元，并非为了和你们争抢这些名额，而是为了挑战自己！”孙处长笑容满面道：“有人愿意花一千多万，挑战一下自己，我们也乐得如此。夏侯爷说过，既然你们有钱愿意挨宰，那我们也不介意成全他们！”这位育强署的处长，这时候说话带笑，很是轻松，带着打趣意味笑道：“大家都是急性子，我们大夏府就这点不好，一点事就想要动拳头解决……刚刚那位家长，再敢说什么不让谁活，缉风堂等着你！”刚刚那位家长急忙认错，委屈道：“不是，大人，我们也是被惊到了，一下子占了这么多名额，早知道这样，我们也不会来，我们全部家当都砸进来了，这不是不给我们活路吗？”“少哭惨！”孙处长笑骂道：“房子不是还在吗？还能饿死你们？你们自己掏钱来的，难道有人拿刀逼着你们？别说他们不算在内，就算真的算在内，你们也是自找的！”“下次再敢怂恿他人闹事……算你万族教信徒，砍了你脑袋！”孙处长面色严肃了起来，变脸很快，呵斥道：“怎么，都聚在这，准备造反？还是想让万族教的家伙看到机会，怂恿你们出头闹事，然后被砍脑袋？”“都给我滚蛋，不是学员的，马上离开！”红脸白脸他都一人唱了，萝卜大棒都给了，这下子，那些家长也不愤怒了，一个个满脸堆笑，不敢再乱说话，纷纷离去。躁动，平息了。孙处长眼神冰寒，投向周天麒几人，冷声道：“之前我说的，落实下去！”周天麒几人脸色苍白。1000万！钱不是主要的，9选3！6人不得录取！这群人当中有人有些惊惧，委屈，急忙道：“孙处长，我们……”孙处长眼神瞬间阴寒下来，幽幽道：“龙武卫，府军，也可以抄家！”此话一出，几人肝胆欲裂！这是大夏府，平时没啥，一旦触及到各大部门底线，龙武卫和府军会瞬间化为恶魔，抄家灭族，这种事不少见！孙处长没再理会他们，转头看向苏宇，苏宇脸色也有些发白。孙处长看了他一会，没有说话，转头和大夏文明学府的那位年轻领队说了几句话。那位研究员不断点头，这时候他不再冷漠，也不再无视孙处长，一旦处于紧急情况，他们都要归属于孙处长统辖。听了一阵，这位研究员点点头，孙处长已经离去。等孙处长走了，大夏文明学府的领队看向苏宇，嘴唇微动，声音在苏宇耳边传来。“大夏府赏罚分明，纪律严明，周天麒几人先生事端，此次与你无关……不过，你胡乱引导，不可不罚！”“你可知，一旦引发这些人围攻周天麒几人，会导致什么后果？”“苏宇，你聪慧过人，做事当三思而后行！”“今日念你初犯，负次要责任，罚20功勋！”苏宇脸色变幻了一下，20点功勋……我他么真嘴贱！孙处长上午在，知道自己白挣了20点功勋，一下子就给自己罚没了！我亏大了！他觉得自己亏，旁边的周天麒几人，此刻都快绝望了。他们能考上的，现在不但有6人无法考上，而且被育强署和大夏文明学府多家学府惦记上了，哪怕考上了，麻烦也大了！1000万不是主要的，关键在于，这次结果传出去，他们的家族，他们的家人，恐怕都恨不得打死他们！申诉？别逗了！这次差点引发了大事件，申诉上去，小心真被抄家了！他们也觉得憋屈，可这时候没法说理。下一刻，几人恼恨地看向苏宇，而苏宇，也是脸色难看地瞪着他们！“别来学府……要不然，我在学府中玩死你们！”苏宇低不可闻地威胁了一句，脸色发青，20点功勋，对他而言，损失太大了，就为了坑这几个傻子一下，他觉得不值得。至于这几个傻子多天才，多有前景，他才不在乎。那边，吴岚一脸懵。她……损失了1000万？她都不知道发生了什么！9人，她也算在内的。我做什么了吗？我什么也没做啊！吴岚真的懵了，她才来，都不知道发生了什么，倒是听到了苏宇的话，可是……跟她无关吧？她也算特招生，不会占别人名额的。为什么啊？吴岚先是看了一眼苏宇，见他脸色黑的要滴水了，忽然觉得有些幸灾乐祸，损失了1000万……好像也没什么，这家伙上午很拽的，现在变脸了吧！再看周天麒几人，吴岚脸色也难看了下来，“别让我在学府看到你们，要不然……你们一辈子在学府养老吧！”她觉得自己是被这几个家伙牵连的！她根本没干啥，倒是这几个混蛋，之前和苏宇好像在说什么，都是他们这群混蛋牵连了自己，害的自己被罚。至于3个名额，她肯定会占一个，没人会有疑议。周天麒几人脸色再次难看了起来，苏宇威胁他们，吴岚威胁他们，孙处长罚了他们，还剥脱了他们6人的入学资格……他们到底干什么了？就这么掉进了巨大无比的深坑中？还捡漏……人都快捡没了！……“这小家伙……真能说！”这一刻，考场内，几位腾空也是一脸无语。吴文海也是哭笑不得，看向孙处长道：“这可怨不得他，大夏府那边好端端地找他麻烦……苏宇也只是反击，当然，也算实话实话，这事其实还是和夏侯爷有关，当初定下的政策有漏洞。”孙处长没好气道：“那你找夏侯爷去说！差点惹下了大麻烦！这小家伙……嘴皮子倒是利索！他父亲不是镇魔军的人吗？什么时候镇魔军的人学会动脑子了？”此话一出，旁边的镇魔军千夫长怒了！“你在挑衅镇魔军？”孙处长脸色一抽，没脑子的混蛋，谁挑衅你们了！吴文海无奈，想了想道：“柳文彦教出来的，嘴皮子利索点正常，这事迅速平息，不要再扩散了，罚他20点功勋让他长长记性。”旁边，大夏文明学府的领队轻声道：“那其他9人，真的要剥夺6人的入学资格？”孙处长冷冷道：“难道你有疑议？有的话也憋着！没直接宰了他们，那是看他们年轻！文明师这么没脑子，还当什么文明师！”“苏宇好歹有点脑子，这几个都是白痴，死了也不可惜！”“一个个真以为在这考核，就能让白枫看上眼？”孙处长早就知道他们的目的，嗤之以鼻，不屑道：“白枫要是收了他们，他就不是白枫，改成白痴差不多！没脑子的人，收入学府做什么，浪费资源吗？也好，多了9000万的额外收入，交上去，夏侯爷大概也不会再追究了……”说罢，孙处长又道：“另外，苏宇文明考核若是第一，大夏文明学府这边，主考官出20点功勋补偿他！“旁边，主考官一脸呆滞，凭什么？孙处长冷声道：“你们大夏文明学府惹出来的麻烦，没追究你们那是看在事情没闹大的份上！有疑议，那就不是20点，20万点都打不住，你信不信！”旁边吴文海笑道：“息事宁人，别给侯爷机会，要不然扒你们一层皮，你们可不好过，别自找麻烦了。”主考官有些无奈，“那为何给苏宇……”“你还是研究员？蠢货！”孙处长直接开骂，“白枫、柳文彦又不是吃素的，洪老只是去了诸天战场，又不是……咳咳！好端端的，罚了苏宇20点功勋，又不是他主动找麻烦，考上第一，再还给他，考不上那是他无能，无能就不配得到看重，明白了吗？”主考官叹道：“孙处，你不愧是我师兄，当年在文明学府混的滋润不是没道理的。”孙处长脸色难看，跟谁俩呢？信不信我好好收拾你一顿！不过话说回来，你混的这么差，不是没道理，助理研究员干一辈子吧，愚蠢的家伙！要不是看在同校的份上，才懒得给你出主意，回头你就知道你无意中得罪多少人了，白枫、柳文彦、洪老，甚至包括吴家以及周天麒那批人……谁让你这么蠢的！当然，1000万而已，吴家还不至于如何。孙处长想着这些，再看他，有些嫌弃，“别再给我出幺蛾子！考核要是再出事，我就拿你祭旗！大夏文明学府内部的争端，你们要是给我弄的人尽皆知，闹腾到了考场上，我一个个拾掇你们，别以为大夏府就一家文明学府！”主考官急忙道：“不会。”“不会最好！少和刘洪那蠢货联系……不对，那蠢货自己不出头，光指使你了，你比他更蠢点！”主考官无奈，我又没做什么，怎么迁怒到我了呢。我来南元，挣点功勋而已，做人真难啊。