本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18713885.html星月来了！好事还是坏事？苏宇心中判断，好坏参半，坏在她来了，距离自己太近，导致自己和她的死气通道好像又连接上了。如此一来，星月使坏的话，容易让自己死气波动，被人发现异常。好在她来了，自己开阳窍，不用担心不够元气消耗了。元气不够，死气来凑！苏宇心中衡量着利弊，有些无奈，星月来干嘛。真是的！有点小开心，有点小郁闷，这位要来，也得等我开阳窍再来啊，我要开了，你瞬间来，我不开的时候，你瞬间走！这才符合自己的要求。星月有些不达标了！“灵恒，吓到了？”就在苏宇想这些的时候，盘斛笑道：“放心吧，我刚刚感应到有仙王到了，吞天跑了，没那么危险，别担心。”苏宇叹息，“不能不担心，古族这次没来几位无敌，但是准无敌不少，都是极其凶残之辈，我担心……算了，走一步看一步吧，等夺到了足够换取承载物的宝物，我们就回去！”“嗯！”盘斛安抚道：“放心吧，肯定没问题，天血灵芝加上现在的这些宝物，其实也差不多够了。”说着，看向天丁道：“丁兄，猎天阁这边现在还交易承载物吗？”“难求！”天丁摇头道：“自从苏宇崛起，被打爆三世身的无敌，不是一两位，猎天阁自己也需要，现在是供不应求，以往的一些积累也都消耗一空了，否则，这次部长也不会亲自进入，就是想多夺取一些宝物。”又是苏宇！到哪都离不开苏宇，事实就是如此，苏宇崛起之后，破碎三世身的无敌，大概超过了30位。这是一个极其可怕的数字！此刻，苏宇也跟着骂了一句自己，很快道：“骂的再凶也没用！还有，这么夺宝，难度太大了！都是一群垃圾，没什么太好的宝物。”苏宇迟疑了一下，没直接说，传音盘斛道：“师兄，这么下去不行的！最好能夺到一块完整的承载物，有钱现在也未必能买到！一般人难，我看……不如暗中狩猎一些天才！天榜的就算了，地榜、玄榜、黄榜的都可以狩猎一些！”盘斛脸色一变，看向苏宇，传音道；“师弟，这……太危险了！这些天才，大部分来自大族，而且都有强者保护，很难击杀不说，一旦杀了……也容易引起注意。”苏宇传音道：“师兄，我知道！可现在这情况，我们束手束脚的，道王大人三身不恢复……你觉得，我们就算活着到了仙界，就安全了？另外，师兄，您别忘了，您日月七重了！”此话一出，盘斛脸色再次变了。是的，他日月七重了！七重到九重很遥远吗？那可未必！承载物，现在道王都没，难道还指望道王赠予自己？盘斛陷入了沉思中，而一旁，天丁没听到他们传音，却是忽然道：“二位是不是觉得这样下去，很难凑够需要的资源？”两人纷纷看向他，天丁幽幽笑道：“其实宝物最多的地方，还是在恭王府！不止是恭王府本身的宝物，还有大量的天才，一代代在内部探索，死亡，宝物汇聚！那地方，承载物不说多，翻遍全府，找个10块都行，前提是你不会死！”“恭王府……”盘斛迟疑道：“那里太危险了！”“是危险！”天丁点头，“但是，现在河图上来了，其实安全性要更大些，河图来了，不少无敌都得盯着那边，倒是恭王府，盯着的无敌要少一些了！”苏宇却是忽然道：“别先盯着恭王府了！到了那边，我们不算什么，现在不少准无敌和无敌都在那边探索，要我说，这时候，咱们还是找个不小的府邸，人多的，强者少的，等待时机，入府邸，屠一族！”苏宇冷冷道：“河图要上来，我看他不会放弃的，你们觉得呢？”两人点头，这肯定的，对方放弃的可能不大。“对方再出现，必然是有把握的！那时候，那边大乱，无敌和准无敌大概都得在那边待着……我看，这时候找个机会，屠了一族收获才能最大！”苏宇传音道：“强族不说，难度太大！有无敌的古族，无敌多了惹不起，少了，也不怕他们！未必知道是我们干的，知道了，往侯府一躲，对方也进不去。”苏宇迅速道：“依我看，冥族和天渊族人就不少，这两族，收获的宝物也多，要不……”两人看疯子似的看着他，真疯狂。你要灭这两族的人？“他们也躲在古府邸中，我们很难进得去！”盘斛说了一句，苏宇笑道：“我们难，丁长老未必难！内外接应就行，丁长老麾下就没有各族的存在？要不长老找几个属下，开了府邸门，给我们进去捞一笔！”“……”天丁看着苏宇，半晌，幽幽笑道：“灵恒道友真是……”无话可说。猎天阁有探子吗？肯定是有的，在各族都有，大族绝对也有。现在，绝对有一部分没暴露，也没来得及暴露，因为这一次，变故太多了。苏宇倒是敢想！盘斛闻言，也是眼神一动，看向天丁，天丁却是摇头道：“这个不妥，有没有先不说，就算有，对方也不会给我们开门，明摆着心存不善。”苏宇笑眯眯道：“长老完全可以编一些理由嘛，接头、出任务、送好处、送关怀，都可以！现在大家也在惶恐的时候，猎天阁给予一些支持，那也是很正常的事。”天丁轻笑道：“道友这是让我自己斩自己的手臂，那不妥……”“大不了，好处长老分六成，我和我师兄分四成！”苏宇咬牙道：“几个弱者，比得上这次收获吗？长老若是能拿到承载物，成为准无敌，还怕没有手下用？现在各处，承载物都是难求，哪怕猎天阁，依我看，也难！难道长老觉得有希望拿到？星宇府邸，是最后的希望，也是唯一的希望！”天丁沉默一会，许久，看向两人道：“太危险了……”说着，又看向盘斛，“而且，有件事也得提前说清楚，真要做不是不行，之前的收获全部归我，之后，收获都由我来掌握分配，这样的话，我才放心，毕竟我要动用我的力量来做这事。”盘斛陷入了沉思，苏宇却是咬牙道：“可以！师兄，别考虑了！丁长老其实怕我们翻脸，我们也不想和长老翻脸，这鬼地方，多个朋友多条路，翻脸的话，损失的还是自己！”盘斛也是一咬牙，“好！”三人有了决定，便开始等待机会了，迅速朝某个大宅院飞去，等待河图再次出现，然后闯入宅院，进行大屠杀。现在，日月境的几乎都跑出来了，少数日月留守府邸之中。很多天才，其实都在府邸中待着，都携带着大量宝物。苏宇其实不在意宝物，就是要收集一些精血和尸体，这些东西，其他两人倒是不太在意。……就在苏宇准备把两把刀利用最后一波，再来收割的同时。其他各处，也在不断爆发战斗。而最激烈的，还是恭王府。恭王府和古城类似，但是，却又有些不同。恭王府，是可以杀人的。这一点，知道的人不少。不过，杀人需要付出一定的的代价。这也是规则。恭王府，一处书院中，摩多那微微凝眉，一巴掌捏死了眼前这个烦人的家伙，真以为自己不敢杀人还是如何？一直跟着自己，自己到哪，他就到哪！那神族天才，瞪大了眼睛，到死都没想到，摩多那会杀了自己，他只是觉得，在这跟着摩多那，可能会遇到更多好处。因为摩多那气运昌盛！而且，这里，很少有杀戮发生，他们的神王只是告诉他，这地方和古城差不多。所以，他觉得这里杀人，那是找死。结果，摩多那却是杀了他！带着不甘和不解，这家伙被捏成了碎片，一瞬间，原地多了一头日月死灵，摩多那四处看了看，有些无奈，从储物戒中丢出一枚古城令，开口道：“给你！”那死灵，木然地接过古城令，却是不走。摩多那皱眉，“贪得无厌，有来过的说过，杀个山海，给18环内的古城令就行！”死灵依旧木然，但是，隐约有些不满要出手的意思了。摩多那叹息，再次取出一枚古城令，“给你，现在死灵都贪婪了！”第二枚古城令到手，那死灵收回了古城令，很快，消失在原地。摩多那踢了一脚地上的尸体，喃喃道：“杀你一个垃圾，浪费了我两枚古城令！”该死的家伙！是的，古城令。这就是恭王府和古城的不同，在这杀人，那是可以杀的，前提是，你有足够的古城令，这样，死灵收了你的古城令，便会离去。所以，古城令很值钱，但是买的人偏偏不多。古城令，对走特殊通道也有一些帮助，更大的帮助，其实是在恭王府，死灵在收集这些东西，所以，杀死灵的时候，很多时候会爆出古城令。古城令，也许对他们有帮助。具体的情况，没人清楚，因为大家都不是死灵。击杀了这个烦人的家伙，赶走了死灵，摩多那这才上前一步，拿到了一本灰扑扑的书册，恭王府，也被人探查过很多次了。可是，哪怕探查了很多次，每次来，依旧会有一些残渣留给后来者。显然，摩多那运气是很好的。拿起那本书，翻看了一下，只是上古时代的一些简单笔记，摩多那却是看的津津有味，看了一阵，将书本合上，随手丢到了角落处，等待下一个有缘人。没管地上的尸体，摩多那走出了小书院，陷入了沉思中，看向远处的一个巨大池塘。那边，就是九叶天莲所在，他感兴趣，但是知道自己夺取的希望不大。他更在意的是，那边的那条死灵通道。等他走了出来，身后，多了一道影子。“殿下，此地危险，还是远离九叶天莲池为妙。”摩多那淡淡道：“知道了！”这是一位准无敌，一直在保护他，或者说……在监视他。摩多那朝外走去，七层，他一来，就被人监视了，被人保护了，可是，他不得不来，不来，那是真的一点机会都没。走了几步，摩多那忽然止步道：“你说，我们要是夺取了九叶天莲，魔皇大人能否再捞取一具未来身，然后，用九叶天莲强化，达到以往的地步，甚至更强的地步？”那暗中的影子，沉默一会，开口道：“应该可以！但是……九叶天莲太难夺了！当然，若是殿下真能夺取到，那皇应该会选择再铸未来身！”摩多那点点头，影子又道：“殿下，不要受外人的影响，外界只是在分化殿下和陛下的关系，皇并未准备将殿下铸成未来身……”摩多那再次点头，朝别的地方走去，一路上，依旧平静，走着走着，又道：“你一直跟着我，我很难有自己的机缘。机缘，也是危机。无危机，无机缘！不遇到危险，哪来的机缘可言。”“殿下安全更重要！”摩多那不再说什么，显然，这位不会离开的。看样子，只能解决他了，否则，做任何事，都瞒不住他。“准无敌……”摩多那心中盘算了一下，他肯定杀不了的，当然……未必没机会。为了他的安全，这次，不止魔皇，先祖和师尊也都出了血的，他的先祖是摩戈魔王，他的老师，也是一尊魔王，但是对他的遭遇，无能为力，或者说……比起始魔族的存亡，魔皇恢复更重要。否则，两尊魔王反对，多少还是有些作用的。正走着，摩多那耳边传来一人的声音，“摩多那，甘心吗？”摩多那头也不回，面不改色，继续迈步，脑海中想道：“血火大人见笑了，摩多那只是小人物罢了，不甘心又如何？”“合作如何？”“大人不杀我？”“杀你，没任何意义，杀了你，那家伙很快会聚合别的三世身，你，在他看来，只是希望之一，并非全部希望！”摩多那继续想道：“那大人的意思是？”“你强大起来，当你到了日月九重，或者证道的时候，很快，他便会侵占你的肉身，改造你的肉身，甚至他在想，这一次夺取九叶天莲不是自己服用，因为对他帮助不是太大，你服用的话，你会更强……如此一来，他便会迅速占据你的肉身。”“还是不明白大人的意思。”“简单，你让他附身！你的意志不会瞬间磨灭，牵制他的力量，我去杀他！”摩多那沉默。暗中，血火魔王继续道：“你觉得不妥？这也是你的机会，摩多那，你不愿意靠他的力量强化自己，是怕自己以后被他同化，但是，他死了，那一切都无需顾忌了！”“你就可以用他的力量，强化自己了！”摩多那心中叹息，想道：“大人，魔族没了皇，迟早会乱。”“杀了他，我就是！”血火魔王说着，很快又道：“还有，你以为魔族真的这么容易就完了？神仙龙冥都有老古董存在，魔族就真的没有？不，有！只是，还没到出世的时候！”摩多那不语。“你考虑考虑，本王对你并无恶意，我没有那家伙那么无耻，靠天才小辈来维持统治力！血火魔族，上古时代，也是不比始魔族差的一族，只是最终不敌，这才臣服了始魔族！无论如何，而今都化为魔族了，都是一族，你若是实力比我强大，击败我，你也可以为皇！”摩多那想道：“我没这兴趣。”“迟早会的！因为，成了半皇，你才会明白，很多东西是不一样的！”“大人成了？”“没有。”血火魔王随意说了几句，再次道：“身后的小家伙，需要我帮你解决掉吗？”“不用劳烦大人了！”摩多那拒绝了，不需要。也许还有用呢。血火魔王果然来了，他倒是不奇怪，不来才不正常。血火魔王就差直接说，要干掉魔皇，自己上位了。既然如此，出了九叶天莲，他肯定会来的。“半皇……”摩多那心中想着，再次朝那边的池塘看了一眼，隔着老远，都能看到一朵莲花，在池塘中摇曳，而就在莲花后面，一柄刀悬挂在一座门户上，那是死灵通道。没人敢去采摘，起码现在不敢。因为还没成熟。此刻，已经呈现出了三片莲花，还差六片，看样子也快了，平均两天长一瓣，最多半个月，必然会成熟的。摩多那走在恭王府中，府邸中，也有一些人在夺宝，发生冲突的也有，不过摩多那都没多看。很快，他走到了一处地方，看到了几个人，停下了脚步，看着那几人，陷入了沉思。而那边，柳文彦几人，看到他来了，迅速遁逃。别看摩多那只是初入山海，这不关键，关键在于，这家伙身后很可能跟着一些强者，那才是大麻烦。摩多那也没在意，只是默默看着，默默盯着。身后，影子再次传音道：“是多神文那几个家伙，要杀了他们吗？”“不用。”摩多那淡漠道：“除非，你觉得你可以挡住夏龙武的刀，挡住云尘的神文，否则……你杀他们，便是找死。”影子默然。他看了一会，忽然道：“对了，夏虎尤身边多出来的那个女人，我让你打听消息，有消息了吗？”“没，可能是夏家隐藏的天才，为了保护夏虎尤进来的。”“跟夏虎尤一起从一层来的？”“好像是的。”摩多那沉吟一会，又道：“魔族这边，有人在下面几层遇到他们吗？”“遇到过。”“也是人族这边，传出消息，河图来了？”“不是……也算是，河图这边的先锋大将，之前帮人族杀了不少我们的人……”摩多那点点头，影子问道：“夏虎尤身边那女人有问题？”“是隐藏的强者？”他也好奇，是吗？摩多那没理他，他在思考，苏宇会变成女人来吗？这个女人是苏宇，还是那个杀戮的死灵是苏宇？二选一！当然，他笃定苏宇进来了，没说的，一定来了，没证据，就是这么自信，那家伙必然来了。不可能不来！至于古城中那个假的是谁，他懒得去思考。他在想，到哪可以找到苏宇？“夏虎尤……”他呢喃一声，夏虎尤可能是跟着苏宇一起上来的。之后分开了而已。夏虎尤大概率是知道苏宇在哪，现在是谁的。他找苏宇有事。“苏宇若是不是那个女人的话……”摩多那陷入了沉思中，那是谁呢？现在，必然也隐藏在七层，绝对在上来的那批人中，他是最后一批上来的，之所以最后，就是看看，有没有人在后面动手脚。没有！那这么说，那家伙在那批人当中。“不在恭王府吗？”他再次看了一眼四方，回想了一下六层的遭遇，忽然有人得到天地奖励，再之后……来的人有多少？那天地奖励，百分百苏宇得到的。“就那么几个人，后来来的人不多，成全结队的更多，单独的，就两三个……”“仙族灵恒、魔族天断、神族云羿……”将几个人记下，摩多那转身朝外走去，影子再次道：“殿下不在这留着？”“出去有事！”摩多那懒得多说，他找苏宇有事，没心思和这家伙多说什么。……没多久，魔族所在的一处古老府邸。摩多那忽然进门，一拳将一人骨骼打断，看的四周一群人发愣，摩多那怎么了？那被他打断骨骼的天才，也是一脸憋屈，还有些惊恐。我怎么了？摩多那虽然强大，但是不算太霸道，今日为何忽然打自己？不会想杀自己吧？摩多那也不说什么，更没心思探查，无敌都查不出来，自己查什么，随手丢出一件宝物，淡淡道：“给你的，两清，下次不要挡着路！”“……”那魔族天才，一脸无语，再看看地上的宝物，瞬间将刚刚的怨恨丢开，好东西！居然是一颗魔神果！赚大了！摩多那转身便走，不是这个。而附近，一些魔族，有人眼红，若隐若现的，想要挡一下路，我去，挡路，就有好处，打一拳而已，我也可以被打一拳的！现在大家都憋在古宅中，出去又不敢，太郁闷了。有好处的事，打一拳罢了。……摩多那继续寻找。一个个排除。而就在他觉得自己快找到的时候，忽然，一声大笑传出。“想拦我河图？没门！”轰！远处，死气溢散，天崩地裂，这一次，两尊死灵君主同时杀出，而河图的声音震荡天地：“死灵界域，诸位君主，汇集门户，等我开启通道，压制法则，诸位出通道，杀戮四方！”“吼！”这一刻，恭王府，死气开始溢散，飘荡四方。而入口处，河图和呆呆都是强悍无比，和七八位无敌厮杀，大量的死气溢散，不止是死气，河图身上还有黑色血液溅射。此刻，天部部长喝道：“快，消磨血液！”几位无敌，迅速出手，元气爆发，嗤嗤作响，燃烧虚空，将那些死气压制，将死灵血液驱散。而就在此刻，忽然，天崩地裂！整个七层，剧烈颤抖了起来！这下子，有人怒吼道：“快来人，别给他们闯入了七层，快！”一瞬间，又有七八位无敌朝那边杀去！刚刚那剧烈的震荡，差点让河图和呆呆从通道口杀出去了，一旦被这俩跑到了恭王府，那才是大麻烦！河图有些遗憾，有些郁闷，也有些惊喜，哈哈大笑道：“我还会再来的！”大笑中，迅速和呆呆再次撕裂通道，朝六层跑去。……与此同时。就在那边大战的瞬间，一座古宅开启，一群人正胆战心惊地等待着大战结果，门户忽然被打开了，有人呵斥道：“冥零，你做什么……”说完……没有然后了。三尊日月，早就探查清楚了情况，知道内部实力如何，瞬间杀戮起来，一眨眼间，十多位冥族被杀，不到10秒钟，整个大殿中只剩下一尊日月冥族还剩个脑袋。包括开门的那个，都被顺手给杀了。收集尸体，打扫战场，苏宇三人迅速退走，走了一大截距离，这才捏死了那冥族，出现日月坠毁的迹象。不是在古宅方向，也没几个人在意的。现在，到处都是杀戮，死一个日月也正常。……盘斛和天丁都有些紧张，三人都是不吭声，迅速遁逃，没多久，三人找了个没人的地方，迅速清点战利品，盘斛看了一会，喜形于色道：“好多宝物！冥族这一次收获不小！”宝物很多！现在都是他们的了。苏宇倒是没在意宝物，暗暗欣喜，尸体这些家伙不是太在意，日月尸体都少，可苏宇在意了，他就喜欢这些，打扫战场收尸，那是弱者干的事。他实力最弱，倒是刚好干这事了。何况，这两位怕被人追踪血液，追杀来了，也不管尸体的事，只要宝物，其他的都不在乎，所以被杀的尸体，现在都在苏宇这。天丁也欢喜，很快道：“河图果然没放弃，还在冲击，我看他有心在那边建立通道，牵引死灵，现在大量无敌都汇聚在那边了，也没时间管我们！”两人心情都不错！苏宇心情也不错，看了两人一眼，暗暗盘算了一下，杀不杀他们？袭古宅的事，干一次就行了，干多了，很容易暴露。何况还是三个人！他正想着，“劫”字神文忽然跳动了一下，苏宇脸色微变，卧槽，什么情况？他想离开，却是又担心出现麻烦。更大的麻烦！可是，不离开，神文跳动的越来越厉害了。苏宇轻咳一声道：“我去看看有没有跟来。”他转身朝一旁走去，盘斛和天丁看了他一眼，刚想说话，忽然两人脸色一变，虚空瞬间凝滞。耳边，传来了一声熟悉的声音：“你对付他们，我去对付那个家伙！”“殿下小心……”“没事，迅速解决他们，别被人看到了！”“诺！”盘斛两人脸色剧变，准无敌！该死，有准无敌盯上了他们。而刚离开的苏宇，迅速遁逃，暗骂一声，我就说怎么感觉危险，居然有个准无敌潜来了，还他么盯上他们了！到哪说理去！身后，还有人在追杀自己，苏宇稍微感应了一下，很弱啊……刚想着，耳边响起那人的声音：“快点走，先摆脱那个家伙，我有事找你！”苏宇一愣，摩多那。你在跟我说话？他迅速遁逃，摩多那的声音再次在他耳边响起：“那家伙解决两个日月七重，起码需要一点时间，没那么快来！找个地方把他坑杀了，你有把握吗？或者能喊到靠谱的人吗？”“……”苏宇再次愣了一下，传音道：“摩多那，你为何要杀我们，我们无冤无仇……”后方，摩多那速度也很快，但是还是跟不上苏宇，朝后方看了一眼，一道黑色结界将一切都阻拦了，那是那位准无敌在杀人。他迅速传音道：“真的有事找你商量，好事，当然，互惠互利的事，除了你，其他人帮不了我！在诸天战场，有人跟着我，我无法找你，现在是最好的机会，苏宇，帮我一次，你也有好处，不会后悔的！”“……”苏宇愣住了，卧槽！这次我真没暴露！我他么一点都不显眼，哪怕跟着盘斛他们杀人，也是当小弟。我去！我都没和摩多那打招呼，也没干嘛，低调都不像我自己了，这你也能认出来？“别耽搁了，时间紧迫！或者你先走，我们再找地方汇合，在这层，可以用特殊传音符联系，我给你频道，你记住了，在哪汇合，随时联系我！我身后那家伙，准无敌境，捕捉了过去身，若是对付他，我可以想办法对付他的过去身，你想办法对付他的现在身就行……”苏宇惊呆了，什么鬼。“摩多那，你误会了……”“没误会！”摩多那迅速道：“其他人我都找了，不是，那不是你就是那女的，那女的我没看到，但是你刚刚提前走了，那就是你了！少废话，真的有要紧事，对你有好处的，就这样，你速度快点，走吧，那家伙很快要来了！”苏宇懵懵的！一头雾水外加一脑子浆糊，这一次，我真的没暴露啊！卧槽！为什么啊？我这么帅的吗？这都伪装成这样了，你也知道是我？带着无尽的不甘和郁闷，苏宇想吐血，迅速加速，瞬间离开，速度比寻常日月三重快许多！后方，摩多那笑了！果然，就在这几人当中，就是这家伙。很好，找到他了。“苏宇……希望在这可以解决一些我的麻烦。”摩多那心中嘀咕一声，看向后方，没多久，那影子追来了，此刻，手中捏着两个圆球，开口道：“殿下，他跑了？”“嗯！”摩多那淡淡道：“没事，故意让他跑的！我想杀道成，让他把道成引来，你能对付泰禾吧？”“可以，但是……动静不会小，泰禾毕竟是日月九重！”摩多那淡笑道：“没事，能对付就行，道成身上那枚神文对我帮助很大，我需要夺来，先铲除他的羽翼！”“一切都听殿下的！”这影子有些疑惑，那为何不直接去对付道成？通过灵恒，有用吗？感觉多此一举！当然，拿下两位日月七重，也能削弱对方的实力，也还行，接下来专心对付泰禾就行。“殿下，道成的神文很厉害吗？”“你不懂，到时候你就知道了！”好吧，他也不再问了。其实，心中还是觉得摩多那小题大做了，道王都被人打成那狗样子，何况道成这个山海。根本没必要重视！PS：写的有点卡卡的，见谅，顺便求个月票，最后几个小时了。