本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18699565.html各族无敌，都默认了用这种方法决定名额归属。无敌之下的战斗，在古城之中进行，死伤率还不大，这还算符合大家的预期。正当大家将参战的人员确定的差不多的时候。忽然，岛屿之中，玄无极朗声道：“诸位大人，玄无极有话要说！”仙族这边，道王看向玄无极，轻笑道：“玄无极，大家正在商讨名额之事，你要说什么？难道不想参战夺取名额？”“不是！”玄无极踏空而来，躬身道：“诸位大人，还请给玄无极一次说话的机会！”众人纷纷看向玄无极，带着一些异样。这时候，这家伙想说什么？道王看看其他人，笑道：“那不妨听听如何？”众人微微点头，听听便是。对玄无极这样的天榜天才，各族还是有些包容度的。因为对方是天才。玄无极见状正色道：“无极今日想说的是，有人不配参战，也没资格！甚至不能进入星宇府邸！近日，有大量各族子弟被杀，诸位大人也许没关注，实际上，死伤极其惨重，各大种族恐怕都有一些损失……”“而这位，杀人动机，也极其可怕！”“此人，绝对不能进入星宇府邸，否则，必有大祸！”道王淡淡道：“无极，诸天战场，杀戮常见，死伤都是正常的，你多虑了。一点小事，就别浪费大家时间了！”“不，道王大人，此事绝对不能不重视！”玄无极说着，取出一枚玉符，深吸一口气道：“这玉符，是有人送给我的，我看了一遍，遍体发寒，忍耐多日，我想，那位送我玉符的人，也是担心，其他人无法帮让他们讨回公道，所以找到了我仙族……想让我仙族主持正义！”说罢，他玉符一抛。下一刻，一副画面出现在所有人眼前。噗！夹杂着声音，夹杂着尸体碎裂声，一头飞天虎被杀，画面中，战无双背对着，默默捡起尸体，提取精血，头也不回，迅速离去。又一眨眼，又是一次杀戮，一头破山牛被杀。很快，一头巨蟹被杀。杀戮，不断进行！无数尸体，呈现在眼前，有人绝望呐喊，“战无双，为什么！”有人凄厉嘶吼，绝望而又不甘。这一刻，画面呈现在全岛之上。下方，人群中，战无双面色平静，默默看着，没有吭声，四周，一群小族强者，纷纷散开，有人眼中还带着一些仇恨。神族这边，一些神族强者，也微微凝眉。杀的太多了！关键是，有些实力不强的，战无双也无差别攻击，这是屠杀！屠杀的种族还特别多！不是一家两家，而是数以百计，战无双这是做什么？作为神族天才，杀戮几个弱者，其实没什么。可是，战无双这种无差别的杀戮，到处斩杀小族强者天才，还被人此刻曝光了，这让一向标榜正义的神族，很难面对各族。战无双搞什么鬼！有神族心中暗骂，这不是自找麻烦吗？关键是，还被人给拍了下来。当然，大家也不傻，拍了这么多场景，显然，战无双是被人盯上了，不是偶然遇到，否则，哪有可能被拍到这么多杀人的场景。……虚空中。玄无极叹道：“诸位大人，这画面中的人，我想大家都认识！天榜上的天才，如此乱来，作为神族，原始神族的强者，号称战力无双，能战日月的存在，却是去屠杀一群弱族弱者……无极看到此等画面，也是不敢置信，多方验证之下，才知画面中的一切都是真的！”他迅速道：“更可怕的是，他不断采集精血，我问过一些人，有人推断，可能修炼什么魔功，或者干脆就是制作天赋精血！”他没说苏宇，也不需要。战无双从苏宇那边逃回来的，之后，就开始杀人，开始夺取精血，加上天赋精血的说法，大家自然会联系到苏宇。神族，杀一些小族强者其实不算什么。平日里，大不了战无双关个禁闭，神族对外有个交代就行了！对，这就是诸天！不可能有人找战无双，让他给那些人赔命的，哪怕现在，那也不行。这位神族的顶级天才，虽然败给了苏宇，可依旧还是天榜第二的强者。然而，玄无极也没指望这个东西能要战无双的命。他相信，一些小族，包括仙族、魔族、人族都会此刻发难，作出一些选择，有利于自己的选择。神族，该被削弱一下了。果然，当这画面出现，不等神族那无敌开口，一旁，摩戈魔王就冷冷道：“好大的胆子！如此肆意屠戮万界，甚至连我魔族附属都敢随意击杀，大胆！”一些小族无敌，看到了摩戈的示意，顿时有无敌怒道：“混账！神族乃是诸天霸主种族，吾等平日敬佩有加，礼待所有神族，今日神族天才，却是肆意屠戮我族无辜子民！”“战无双已经堕入邪道！”“……”一位位强者，好像都很愤怒。至于是不是真的愤怒……到了无敌这地步，岂会在乎死几个人，除非死了自家后裔，否则，闯荡诸天战场，被杀也就被杀了。今日，大家却是都愤怒无比！……一旁。苏宇好像事不关己，看了一会，笑了，有点意思。他看向玄无极，笑了笑，有人给你仙族的？你确定不是你自己拍的？当然，到了现在，谁拍的不重要，重要的是，战无双到处屠杀小族强者，引起了公愤，现在又恰好处于名额争夺的时候。战无双山海八重，玄无极也是山海八重。这两位，是山海八重最强的。解决了战无双，让他不能加入名额争夺之战，神族在山海八重原本最少想夺取数十名额，一下子就被毁灭了，而且，也许还可以减少神族参战的名额。此刻不发难，何时才发难？群情汹涌！而这时候，白发神王却是淡漠，冷冷道：“诸位，只是一个投影而已，诸天万界，能冒充的手段太多了，就像苏宇，时常冒充别人！包括一些特殊种族技，苏宇都能通过天赋技来使用，谁能确定，这投影就是真的？有人在污蔑我神族天才！”不承认！白发神王心中有些恼怒，瞥了一眼战无双，又看了看仙族那边，心中冷哼一声！打的一手好算盘！想在此刻，逼迫战无双不能参赛，甚至不能进入星宇府邸，那神族这边，损失就大了。现在损失的可不是一个名额，在山海八重这边的名额，原本神族定下的起码是30个，现在……可能一下子都没了！“不是战无双？”摩戈淡淡道：“我看，这其中有几次，神变都用出来了，不是战无双的话，用出神变的外族，好像只有苏城主，他用天赋精血施展过。”摩戈看向苏宇，苏宇见不少人朝自己看来，笑了笑，开口道：“看我做什么？”他看了看下方的战无双，再看看白发神王，而此刻，耳边传来白发神王的声音：“苏宇，无双是为了你去杀人的，你帮他承认此事，神族必有厚谢！”反正苏宇烂摊子多！若是苏宇背下来，那战无双就没事了，这涉及的不是一个战无双，而是数十个名额！至于苏宇杀人……很奇怪吗？他冒充战无双杀人，一点也不奇怪。苏宇却是嗤之以鼻，我干嘛帮你们顶罪。我有病啊！他这表情，让白发神王心中一凝，迅速传音道：“你不是要天地玄光吗？100缕……不够就200缕！”现在万族都在，神族哪怕不在乎万族态度，但是这关头，各大强族也在盯着他们，无论如何，多少要给出一个态度，哪怕不杀战无双，也得将他关封禁！苏宇摸了摸下巴，道王幽幽道：“苏城主，这屠杀万族强者，可不是什么小事！苏城主考虑清楚了，再做回答！”苏宇笑了笑，看向那白发神王，传音道：“一块承载物，我帮你解决！”神王脸色变幻不定。一块承载物！不过，苏宇若是真的能帮战无双顶罪，那战无双能入星宇府邸，加上数十个名额，还是划算的，因为这些人创造的价值，绝对不止一块承载物。白发神王心中怒骂，却是不得不传音道：“好！”苏宇笑了，开口道：“大家别看我啊，只是一段影像而已，真假还难说呢！造这玩意的假，很难吗？玄无极，你跟我说说，从哪弄来的？”苏宇笑道：“东西，总有个来源吧，不然，随便丢出来，小心人家神族找你麻烦，故意诬陷战无双。”玄无极平静道：“来源苏城主不需要知道，对方怕被人报复，现在，战无双身上就有大量精血，不信的话，搜查一下他的储物戒，自然就能确定真假！对应被杀的种族，必然都有精血在他身上！”回溯时光没用，因为都被毁灭了。其他的手段，也难以查出，但是，有一点是必然的，现在战无双身上，必定有大量这些种族的精血，这就是铁证。苏宇想顶包，玄无极都不会给他机会。他要的是神族威名扫地，是神族这边，没有领头的天才进入星宇府邸，魔族内讧，神族战无双无法进入，那接下来进入星宇府邸，仙族就能挑起大梁。只要拿下战无双，这一次，仙族大胜！兵不血刃！玄无极说着，平静道：“而且，战无双夺取精血，是给谁的，我想苏城主也知道！”苏宇笑道：“知道啊，我让战无双给我采购一批精血，我还给了钱，难道战无双采购完成了？”说着，他看向下方的战无双，笑道：“无双兄，我让你采购的精血，你采购完成了没？”战无双微微凝眉，半晌，低沉道：“采购了一批！”“那给我吧！”战无双皱眉，还是迅速将一个玉匣抛了上来，苏宇一把抓住，笑了笑，那边，玄无极凝眉道：“苏城主，这精血，可不是采购的，而是战无双杀人提取来的！”“这话说的！”苏宇失笑道：“我怎么知道他怎么来的！也许他是找白发神王买来的呢，我才不管这个！我付了钱，东西就是我的。至于杀人的是不是战无双……这个谁知道？除非让无敌去回溯过去，要不然，变脸太简单了，至于说种族技……开玩笑，原始神族又不是只有战无双一个人，一大批，谁知道哪个原始神族闲着没事干，出去杀戮一下……”砰！就在此刻，人群中，一尊日月九重的原始神族，一掌将身边一位山海八重的原始神族击飞，怒喝道：“混账东西，天齐，你居然敢冒充无双，出去肆意杀戮各方强者，今日我废了你！”“……”苏宇笑了，看向白发神王，白发神王一脸淡漠，他已经听懂苏宇的意思了，苏宇不背锅，他只负责拿好处，让神族这边自己找个人背下来。只要不是战无双，山海八重的，随便找一个好了。至于苏宇要的承载物，对方给不给……苏宇不确定，他也无所谓，其实就算他不说，神族最终可能也是这样的选择，只是神族之前大概也急了，一直想着战无双不能出事。此刻，那是反应过来了，那叫一个配合。下方，那日月九重强者，一脸愤怒，看向上空各大无敌，低沉道：“诸位大人，是我教徒无方！天齐胡乱杀戮，担心被我发现，冒充无双，胆大包天，我必会给大人们一个交代！废除他的肉身，千年内，不得离开神界！另外，还要受地火焚烧百年，雷击百年……”“……”四面八方，一位位强者眼神异样起来。而玄无极，凝眉道：“这位大人，何必呢！动手的可不是天齐，战无双，到了这地步，你我这些人，敢做都不敢当了吗？是不是你杀的，还需要让你同族为你顶罪吗？”对战无双这些天才而言，说起来……都算耿直。这是实话！按照苏宇的话说，叫死要面子。这一刻，白发神王脸色变幻，传音道：“无双，你比天齐重要，惩罚只是随意一说，无伤大雅，大不了你事后补偿一二，但是，绝不能承认是你杀的人！”否则，这一战战无双就无法参与了，神族损失太大了！至于给万族交代，面子工程而已，击破原始神族一位山海八重的肉身，你们还不满意？带回神界惩戒，你们难道还要亲自监督？敢去就给你去！难道非要杀了对方，给你们偿命？真要杀，也可以，倒是想看看，哪一族敢把神族得罪到死！面子上过的去，自然就完事了。而就在此刻，战无双忽然道：“这些人，不是我杀的，我根本就没杀人。”他看向玄无极，又看了看道成，平静道：“我因为被苏宇击破肉身，一直在恢复肉身，根本没时间去做这些，玄无极，你自己杀了人，何必栽赃给别人！敢做不敢当吗？你敢说，人不是你杀的？也许……还有个道成！你们仙族，想做什么？想做这万界的领袖吗？”玄无极皱眉，怎么回事！这不符合战无双的性格！他都怀疑，战无双是不是被人换了，这种事，战无双被逼到了这时候，应该会承认的，他和道成算了很久，哪怕最后神族不承认，战无双也会承认的。可是……战无双否认了！古怪！他正想着，战无双平静道：“玄无极，这样，你我请命族永恒、天渊族永恒联手为我们立下天命之咒，谁撒谎，谁接下来死在古城！如何？”玄无极幽冷道：“战无双，你杀了人，我为何要和你立下天命之咒？”战无双平静道：“因为不是我杀的，包括这些影像，我怀疑都是假的，天齐是怕我被你诬陷，所以不得不承认，他想替我背负罪名……但是，我不需要，因为不是我做的！是你，杀了人，栽赃给我！影像可以造假，天命之咒最为简单，你我立下誓言，万族最近死去的强者天才，谁杀一人，遭天谴一次，这样，公平吗？”他看向玄无极，平静无比，“你，还有道成，自己做下的事，何必否认！徒惹人笑话！敢的话，现在立誓，仙族野心不小，想趁着魔族混乱，人族被共诛，现在又想搅乱我神族吗？”“……”玄无极看着他，半晌，淡漠道：“战无双，你败给了苏宇，连……”砰地一声巨响！玄无极直接被一巴掌拍飞，那边，道王脸色有些难看，三位石雕悬浮在他仙族大殿跟前。苏宇平静道：“我之前的话，是耳旁风？一而再地直呼吾名，想死吗？仙族，你族是不是毫无规矩？道王就算了，区区玄无极，是不是活腻歪了？”远处，玄无极口溢鲜血，脸上呈现出一个巨大的巴掌！苏宇一脸淡漠，“看在你先祖玄赫王的面子上，饶你一条狗命！再敢放肆，我必杀你！”玄无极眼神满是愤怒！他被苏宇当着众人的面，甩了一巴掌，奇耻大辱！混蛋！苏宇却是嗤之以鼻，一脸的不屑，三尊石雕，瞬间消失在仙族大殿跟前，道王皱眉看了一眼苏宇，苏宇平静道：“道王，没必要这么看我，你孙子道成若是一直喊你名字，你乐意吗？没有上下尊卑之分！仙族，最重规矩，现在倒好，一个个，都没了规矩！”道王深吸一口气，压下怒火，看了一眼玄无极，传音道：“不要和苏宇较劲，不要再在众人面前喊他名字，明白了吗？”非要自讨苦吃做什么！之前苏宇就为了这事发飙了一次，可是……众人真的习惯了。苏宇，太年轻了。一直保持敬称，真的很难。往往不经意间，就给喊出来了。结果好了，这家伙偏偏又是个喜欢找茬的，战无双还没事，玄无极先被他一巴掌拍的颜面尽失！下方，其他人也是看的眼花缭乱。一些人族，原本还愤愤不平，现在，都是低着头，无言以对。太凶残了！人家玄无极，好歹是仙王后裔，仙族，在大家眼中，那可能是万界第一强族，当着多位仙王的面，苏宇一点面子不给，一耳光抽的玄无极倒飞。苏宇对仙族天才都敢如此，还卖谁的面子？至于之前被呵斥，被踢残，现在也没人敢记着了，连名字，最好都在心中喊喊，下次谁再喊他名字，被他听到了，也许也是不好的下场。至于战无双，看了一眼苏宇，眼神略微有些复杂。在苏宇这，他学会了一个道理。有时候，真的没必要要脸。要脸，你活不了。他那一日，若是要脸，苏宇会杀了他，他选择了不要脸，选择了答应帮苏宇做事，所以他活了。今日，玄无极用脸面之说刺激他……他没什么波动。该丢人的，早就丢完了。他败给了苏宇，肉身都被打爆了，又从苏宇这边，摇尾乞怜地活了下去，如今，他还要什么脸面？至于和玄无极立誓，他也只是说谁杀的多，而不是说他没杀人。因为他知道，他没杀那么多人。既然如此，那肯定是玄无极他们杀的。此刻，宛如一场闹剧。被苏宇一搅合，大家心思都很复杂。人，肯定是战无双杀的！可他不承认，还要和玄无极立誓，偏偏玄无极还不愿意，转移话题，其实，这些无敌大体上都猜到了经过。战无双肯定和苏宇达成了什么协议，去杀人提取精血。而玄无极，必然一直都跟着，也许……也跟着杀了不少人，制造了更大的血案。……上空。苏宇蔑笑一声，一脸慵懒道：“这事，我看过去了，不如这样，仙族和神族，一个禁止战无双进入，一个禁止玄无极和道成进入，多大点事！”此话一出，大周王也笑道：“我看可行！”摩戈也冷漠道：“今日这大概是苏城主说的最中听的一句话，魔族也赞成！”你们俩族想搞事，那都别进去了！其他各族，也一个个眼神异样，有人笑道：“此事的确要查清楚，给大家一个交代，不如就按苏城主所言，战无双和玄无极、道成几人，暂时不参与了，等查清楚了事实，再做决定！”要搞事是吧？那正好，刚好嫌弃你们两族太强呢！苏宇笑了起来，“仙族……玄无极……道成……两个没受到什么挫折，光喜欢玩些小算计的家伙，也配在万族无敌面前献丑，弄什么栽赃陷害，无趣！脑子不好使的人，到哪都不好使，有这个时间，还不如把战无双暗杀了，无聊！知道战无双要杀人，让猎天阁这个第三方去录制，多合适，非要自己暗中跟着，顺便也跟着杀点人……白痴！”“……”一群人，纷纷看向他。苏宇随意笑道：“看我做什么，又不是我干的，我猜测一下！大体上不外乎这些事，都踢了不就完事了，反正他们又没杀我，小族真惨，被杀了，也连个屁都不敢放！神仙大族，谁敢招惹？还不是想杀就杀！小族的悲哀，习惯就好，大家不用太过在意！”有人冷冷道：“苏城主说笑了，现在也没什么证据……”苏宇打着哈欠道：“别跟我说这个，死的又不是我儿子！我管你们死多少！何况，都到了无敌了，谁还在乎死几个山海日月的，说实话，我都不是无敌，我都不在乎这些，何况到了无敌，山海日月死了，跟踩死一只蚂蚁有什么区别？”“够了！”那白发神王凝眉道：“非要让小辈们看笑话吗？”他看向玄无极，皱眉，沉吟道：“玄无极，你这影像，到底哪来的？”此刻，玄无极眼神变幻了一阵，半晌，闷声道：“大人见谅，我……大概是被人骗了！”说罢，一掌朝下方一位小族山海拍去，轰隆一声，对方直接炸裂开，玄无极咬牙道：“就是此獠骗我，我当真了，看来是我误会了无双兄，也被人当枪使了！”“……”一场闹剧！杀了一位小族强者，当落幕了。苏宇失笑，两方大概都觉得，这么下去，都得背锅，还不如和解算了。显然，双方刚刚瞬间达成了一致。当这事没发生过！战无双不承认，玄无极也不承认，难道还能去搜索他们的记忆？至于回溯时光，根本不可能。道王心中叹息一声，也开口道：“无极，下次做事之前，不要鲁莽了！太年轻，太冲动了！居然上了别人的当，你啊……好在，只是误会一场，此事便作罢！”说罢，看向其他人，笑道：“至于残杀各族的凶手，接下来，我们各族会好好盘查，不要为了这些小事，影响大局，星宇府邸快开启了，诸位，时间宝贵，不能浪费。”苏宇才懒得管这些，此刻，传音白发神王，笑道：“神王大人，承载物该给我了吧？您看，无双兄啥事都没有，我可是帮你解决了大麻烦！没我和稀泥，无双兄恐怕不好脱身，他一旦被剔除了，神族损失可就大了！”白发神王心中愠怒，你几句话，就想拿一块承载物，真以为承载物那么好拿？做梦呢！何况，只是暗中协议，他才不会给。直接就无视了苏宇！你想要，自己来取，给你个屁！苏宇也不在意这个，笑容满面，依旧平静，不给就不给好了，我也不在乎，不过……神族是吧，欠我的承载物，还是要还的。走着瞧就是了！而此刻，苏宇耳边忽然响起大周王的声音：“你不该和稀泥，挤走了战无双，对人族还是有好处的！当然，不是强求，只是建议，神族并非什么好人，你没必要从中掺和，倒是和仙族接下了死仇。”这事，就该让神族和仙族火拼，苏宇掺和，没太大好处。不值得，也没必要，反而惹怒了仙族。仙族这边，显然是想搞掉战无双的。苏宇笑了笑，也不说什么。仙族……得罪就得罪了。让仙族一家独大干嘛，神族没了战无双，不是少了很多乐趣？何况，战无双那是我兄弟啊！此刻，苏宇朝下方的战无双挥挥手，笑道：“无双兄，别怕，事情过去了，下次有麻烦可以随时来找我，我托你采购的其他精血，早点给我送来！”战无双也不理会，默默退回了神族阵营。不过，众人多少都明白一些，他和苏宇，应该真的有约定，这俩，应该勾搭上了，否则，战无双刚刚不会交给苏宇精血。而这时候，苏宇也笑着传音白发神王道：“神王大人没必要敌视我，古城真和神族联手，神族又不亏！我和无双兄，那是打出来的交情，这种交情最牢靠！如今魔族动荡，仙族虎视眈眈，神族恐怕会被针对，与我合作，有什么不好的，我最喜欢神族的强者们，若是大人不介意，嫁一位神女给我，联姻也行，我苏宇，还是很好说话的！”“……”白发神王微微皱眉，联姻？你认真的？下一刻，苏宇又传音道：“当然，嫁妆要多，三五块承载物，我要求也不算太高！”滚你的！神王心中愠怒，想什么呢！这家伙，怎么感觉做事有点熟悉……忽然，他看到了下方的夏虎尤，心中一愣，忍不住暗骂一声，对，夏家！夏龙武的儿子！这家伙身份也尊贵，却是如同屠夫一般粗鄙，这些时日，到处找各大族群联姻，而且，还真的让不少大族小族心动。这家伙身份高，地位高，据说很快就要成为大夏府府主，关键是，他联姻，提出的要求不高，比如说，一族联姻，给个10缕天地玄光，三五滴日月玄黄液，十多柄地兵……就行。对于一族而言，这些东西的确只是小数字。还能和大夏府联姻，和大夏王和血屠王建立联系，其实还是不错的。关键是……他么太多了。一开始，大家还不知道。没多久，消息传出，短短时间内，这位跑了七八十家了，都在联姻，这让不少种族都快气炸了，这还算联姻吗？非但如此，这家伙连一些小的可怜的种族都不放弃。前两日，跑去火豚族了，火豚族也穷，也弱，这家伙看捞不到好处，考虑了一下，让火豚族送他一千头火豚当护卫……你确定到了人族，还存在火豚？白发神王再次看向苏宇，深吸一口气，无耻！人族，越来越无耻了！或者说，这一代，这一个纪元的人族，都很无耻，可能是因为局势紧张导致的，上几个时代，人族都很霸道勇猛，没现在这么无耻不要脸！他懒得理会苏宇，沉声道：“不要为了小事再浪费时间了，参战名额确定，今日各族调集人手，明日开始，开始竞争名额！另外，只许同阶较量，不许参与多场次竞争！”说的就是你，苏宇！苏宇耸肩，一脸笑容，也不和他争，争也没用，显然大家都不会答应他这么干，要不然，一个苏宇，起码能夺走几百名额。万族有同阶能斗的过苏宇的家伙吗？目前还没发现！苏宇把玩着手中的一些精血，笑了一声，好久都没开启新页面了，今天也许可以开一些。希望能有一些文明师血液。至于明日名额之争，他倒是不太在意，自己在，凌云九重的名额，难道还能飞了？自己用不着，卖掉也行。而且古城这一次拿到了20个参战名额，其他家伙，多少能拿一些吧？36座古城，不至于一个顶用的都没有。……苏宇是悠闲自在，而此刻，玄无极和道成，却是满面无奈和愤怒。道成叹息一声，把玩着神文，不再说话。自以为算计的不错，结果……在别人眼中，只是个笑话。他看了一眼空中古城悬浮的苏宇，眼神有些变幻不定，这家伙，真的没办法对付了吗？杀妻之仇，杀师之仇，没法报了吗？