本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18723252.html呆呆一时半会的，说不出个所以然来。但是对方很可能就是夏辰，一代府长！苏宇看呆呆，此刻，多了几分莫名惆怅，一代府长，在第十次潮汐史上，人族史上，也算是留下了重重一笔。第十潮汐，多神文的开创者。而今，却也化为这死灵天性压制人性的死灵了。死灵印记，或者生死果，可以让对方恢复一些记忆，苏宇对别的不感兴趣，对文墓碑，却是极其有兴趣，忽然看向河图。河图脸色一变，你看我作甚？你自己刚刚才拿了一块死灵印记！你送星月了，自己不会拿回来？河图多聪明一人，哪怕化为死灵了，也看懂了苏宇眼神的意思，而苏宇，一脸笑容，传音道：“大人，您实力太强，服用一颗没啥用，需要的话，回头你我联手，死灵君主，这死灵界域不要太多，等我开了神窍，想杀多少杀多少！这是投资，没太大风险的投资……”在苏宇眼中，死灵君主好像大白菜似的，随便杀都行！河图眼神抑郁，看了一眼苏宇，“风险不大？本座觉得很大，你出去之后，恐怕麻烦缠身，真当我不知？”开什么玩笑！你这种人，注定不是个安生的主，出去了，危险不知道多少呢。还无风险的投资！苏宇传音道：“大人，你我都是一个时代的弄潮儿，您该明白，我们这些人，不容易死！哪怕死了，也不会是现在，起码够回本了！”“呵呵，第二潮汐的弄潮儿，死的特快，刚冒头，被一位路过的半皇拍死了！”“……”苏宇无言，结巴道：“人族的？”“对啊！”河图一脸淡然，“就是人族的，刚冒头，证道永恒，永恒四段搏杀永恒七段……没然后了，不知道哪个老古董路过，把他拍死了！”苏宇暗骂一声，卧槽！还有这事？真够可怜的！果然，万界之大，无奇不有，可怜的时代天命之子，搏杀永恒七段，这实力绝对不弱了，结果居然被老怪物拍死了。憋屈啊！想想都憋屈！“大人，对方化为死灵了吗？”“那就不清楚了！”河图摇头，死灵界域这么大，哪怕他也没跑遍，哪知道什么情况。何况，有些家伙复苏了，也不会说自己以前的身份，或者干脆不记得了。他也懒得多说，看了一眼呆呆，随手将那死灵印记丢了过去，他的实力，服用同阶的死灵印记，的确帮助不算太大，但是还是有很大作用的。不过苏宇说的也有点道理，投资一点好了。和苏宇合作，还是相当顺利的。而呆呆，接过那水晶块，有些木然，河图没好气道：“吸收了！”呆呆木然地看着这玩意，本能作祟，很快，一点点地将这水晶块开始吸收，河图很快道：“走吧，这地方动静不小，也许很快会有死灵来探查！他吸收完这东西也不是一时半会的事。”苏宇点点头，几人一起朝更深处走去，黑洞就在那边。……同一时间。死灵界域，一处稍显繁华的国度，有巨大的古城伫立，有漆黑的宫廷绵延。宫廷内，一道道身影在走动。死灵界域，非准无敌，几乎都没任何意识，胡乱飘荡。此刻，在宫廷一角，一处巨大的大殿中。几道死灵身影盘坐，面前，是一座巨大的镜子，落地镜，和大明府的感应玉镜差不多的形状。此刻，忽然，一位死灵睁眼，看向镜子中的一些黑色光点显示，就在前一刻，两个光点消失，这死灵微微凝眉，“东部二十八区，虎氏双雄消失，记录一下，不知是被杀了还是规则牵引离开了……河图、星月还有刚复苏的那位在附近……”说着，又看了看河图他们身边，一个不太起眼，有些黑暗又带着一些血色的光点，凝眉道：“河图和星月身边，是不是有外来者？”这死灵身边，另一头较小的死灵，也睁眼看去，半晌才道：“不好判断，要不派人去看看？可能是刚转换的死灵，也有可能是半死灵……”“算了，东部二十八区挺远，到了，他们也消失了！”说罢，之前说话的死灵又道：“多盯着些，东部这边，星宇府邸之前暴动，30区通道附近，失踪了超过20位死灵君主……损失太大！暂时放弃规则牵引，不要再让死灵进入星宇府邸……”“星宇府邸发生了什么，有人知道吗？恭王的归元刀暴动了？”“不好判断！”“……”几位死灵商量着，很快，一位死灵开口道：“要上报大王吗？”“不用，都是小事，大王正在闭关，不过……上报给月冥侯吧！”“东部复苏的人族不少，还是交给岚山侯吧！”“……”几位死灵商量了一下，决定上报。虎氏双雄实力很强，复苏之后，都有永恒七段之力，如此强大的死灵霸主死了，还是要上报的，当然，要等等，若是规则牵引走了，也许很快会回来。三天后再看，规则牵引，也只能在生灵界待三天。几尊看守镜子的死灵强者，很快闭目，不再去看，而整个镜子上，密密麻麻的黑点，有些大，有些小，类似于苏宇这样的半黑半红的点，也有一些。要不代表刚复苏，要不代表半生半死，这种事，在死灵界域也很常见。若不是苏宇跟着河图和星月，倒也没几人会在意。实际上，此刻也没人在意，半死灵也好，刚复苏也好，他们更关心河图那边的情况，虎氏双雄被杀，河图的掣肘没了，不知道会不会在附近掀起波涛。……与此同时。苏宇“劫”字神文微微跳动了一下，苏宇四处张望了一下，没发现什么，荒芜人烟，鬼影子都没。河图侧头，“怎么了？”“没事，好像有点危机感……”“死灵界域，到处都是危机！”河图不以为然，这地方，哪里不是危机？前方上空，就是死灵天河，那里更是危机四伏，河图也没大意，四处探查了一下，摇头，“没事，危机感不是太浓郁的话，那就是正常的！”对苏宇的危机感应，他还是相当重视的，换成别人，他都懒得多说多看，我都没感应到，你感应到了！不过既然是苏宇说的，他还是查看了一番。苏宇点点头，笑道：“有大人在，自然不会有事！”说着，盘算了一下道：“今天是21天了，我最好9天内赶回去，或者更早一点，做点准备，大人，还要多久才能到？”“快了！”河图也是无语，你还要提前赶回去，这小子，还准备回去干一票大的？两人没再提危机感，当然，暗地里少不得小心一点。小心无大错！不过他们这边，现在实力不弱，呆呆也有永恒七段之力，加上河图苏宇，星月虽然没有，但也有永恒中段之力，这算是极其强大的一方势力了。倒也不怕一般的危机，除非现在来一个永恒九段或者来个合道的，否则，还是能对付的。而永恒九段，也有强弱之分。大秦王、天部部长、血火魔王其实都算是其中较强的那批，同阶比他们弱的，可不是没有，遇到弱的，几人可以对付。苏宇一边走着，一边问道：“上古时期，那些人王半皇，封侯的，封号将军，怎么感觉都没遇到？”“有的还在死灵天河，有的复苏了，可能不在这附近……”河图淡淡道：“再往东走，其实还是可以遇到几位老熟人的，你有空，可以去看看，生前为人也不少，不过，脑子都不太清醒。”好吧，死灵界域太大！苏宇也是无言，这鬼地方，都飞了一天了，听这意思，还只是一小片区域，死灵界域是真的大。感觉诸天战场都没这地方大！而实际上，的确没死灵界域大。……继续飞行片刻，苏宇看到了，看到了一个巨大的黑洞，就镶嵌在死灵天河下方。附近，有一些弱小的死灵在游荡，强大的倒是没看到。河图指了指那个巨大的黑洞道：“就是那！之前接引呆子，忽然这边有旋涡开启，我就过来看了一下，结果就被传送过去了！”说罢，他看了一眼呆呆，带着一些古怪道：“这家伙，他也朝这边飞来了，他是不是以前来过这？”苏宇意外，夏辰来过这？不至于吧！“夏辰前辈，您来过这？”苏宇问了一句，呆呆木然地看着那黑洞，许久，艰难道：“我……知道……知道这里……”很快，死气再次弥漫眼睛，化为死灰色。苏宇无奈！这种情况，最麻烦，问啥啥都知道一点，关键是，说不出个所以然来。无力！懒得再问了，算了，我不需要知道什么，我只要知道，360神窍如何分布的就行。他也没太过犹豫，稍微判断了一下，很快，直接朝上空飞去。河图和星月几人也迅速跟上。片刻后。穿过了漫长的黑洞，苏宇眼前一亮，前方，如星空璀璨，在这鬼地方，还能看到星空，不得不说，是一种享受！虚空中，数百大星在悬浮。苏宇一看，没有对比就算了，一对比，欣喜若狂！神窍位置图！绝对是的！果然，我的猜测是对的，外面是元窍位置图，这里是神窍位置图！此刻，这些星辰，都很黯淡。没有传送的迹象！不传送，自然也没办法开启，没办法运行功法！这不重要！苏宇喘着气，有些小激动，重要的是，我可以开启所有神窍了，还有，神窍开启，我可能直接和当初一样，跨入山海境！神窍合窍！上一次，元窍是自然而然地，40窍穴合一的。这一次，若是也这样，神窍40窍穴合一，那就是文明师一道的山海九重了，文明师一道和战者一道，还是有些差别的。至于周天神窍功法，哪怕没有，影响不是太大，影响也在后面，在日月，在无敌，而不是现在。“神文才勾勒了30枚，问题不大吧？”苏宇心中想着，拆分法，现在好像拆分到了山海了，日月都在尝试着拆分了，在拆分法还有效之前，神文没勾勒完全，问题倒是不大。不会影响后续的神文战技勾勒。如今，苏宇对神文勾勒，保持勾勒天生神文为主，至于非天生神文，他现在也很少去勾勒了。“神窍位置图！”苏宇看着天空，一脸欣喜，而河图，此刻也仔细看了一会，微微点头：“之前倒是没太在意，的确是神窍位置图，我当年开的神窍不多……”说着，他微微凝眉道：“神窍位置图放在这，有作用吗？来这的，都是死人，元窍神窍都成了虚妄，知道图有什么用？”苏宇笑道：“也许就是给活人准备的呢，或者说，当年死灵界域其实有活人？”河图懒得去猜！也不接话，随你怎么想。这神窍图对他作用不大，他看向苏宇道：“你确定你可以开启360神窍？”这才是关键！苏宇深吸一口气，看着天空，开口道：“我试试！现在我开了290个神窍，还差70个，比较难，我争取一天开10个，7日内开完！”说着，他取出了大量的宝物。包括巨大的天河沙！都是一些增强意志力的宝物，而河图也懒得多说，很快，他跨越到了一颗星辰之上，至于被传送到了星宇府邸，他也不怕。不过仔细探查了一下，河图摇头道：“没办法传送，好像缺乏能量，等到一月之期圆满，不知道会不会再次启动。”不行的话，就只能等下一个10年了。苏宇倒是不在意这个，他最关心的还是开神窍的问题。至于星宇府邸，可去可不去。“开神窍，只要神窍开满了，阴窍很快就可以发现，阴窍开启，圆满阳窍，那时候，想开启才会开启，想封闭就可以封闭，不用一直吸收我的力量了……”纵然如此，吸收的时候，开启的时候，苏宇还是需要充电宝的！星月……好像还是差了点啊！不然，完全指望自己力量输出，持久战力太差了。苏宇心中想着，不再多说什么，迅速盘坐下来，对比了一下星图，迅速开始开窍！开神窍！此刻，他意志海中，290个神窍被开启了。其中，有些神窍还很强大。苏宇看了一眼，微微凝眉，未必可以顺利合窍，主要还是当初为了强化窍穴，360个神窍，强度不一样，吞服了不少日月玄黄液。除非，再来一些，自己把所有神窍均衡起来。“这个倒是不急！”此刻，比起自己的元窍，神窍还是太弱，苏宇也不在乎晋级不晋级的，只要开阴窍就行。“别捣乱！”苏宇意志力波动，将小毛球丢开，“别挡着我开窍，一边玩去！”意志海中，小毛球晃悠着身体，也不在意，很快，钻入了一旁悬浮的文明志中，钻入了书封中，趴在了文明二字之上，小小的身体，趴在两个神文上。没关系，现在不在意志海待着，它也可以到文明志中。这俩神文，也香！而苏宇，见他趴伏到了文明志中，微微一怔，眼神微动。对啊！金色图册，小毛球一直说香，按照自己的推断，这玩意若是时光师的武器的话……武器，小毛球其实不太在意的。这么说，这图册中，可能真的存在神文！苏宇眼神异样，也许吧。和自己一样，有神文融入了其中。神文……苏宇吐息，这图册，他现在不太用了，当然，也不是完全不用，比如弄到了半皇精血，其实也可以试试看的。哪天有机会，把这玩意融入自己的文明志中……苏宇刚诞生这个想法，意志海中，那金色图册，微微颤动了一下。苏宇感受到了，眼睛眯了眯。有意思！可能真的是一件强大无比的神兵，稍微有些灵智了，感受到了自己的一些心思，毕竟，那药鼎都能感受到。不管了！苏宇迅速开始吸收意志力，290个神窍爆发，去开启神窍。之前，晋级凌云九变，苏宇吸收了不少规则之力，还有一些残存，小毛球也吃饱了，没多吃，此刻，用来开神窍最合适了！可惜，之前不知道神窍位置，否则，苏宇一定要多吸收点规则之力，哪怕不进入凌云九变都行。神窍越到后期越难开，可架不住规则之力强大！轰！意志海上空，又一个星辰被开启，291个神窍了。速度相当快！苏宇闭目，继续开窍，292，293……一个个神窍，被他开启。他四周，一些宝物，也迅速被他粉碎，甭管是不是适合开神窍的，苏宇不在乎浪费宝物。有些宝物，更适合开元窍，对开神窍帮助不算太大，只能提供微弱的意志力，苏宇也不在意，全部粉碎，多少能提供一点，再加上天河沙净化，还是很精纯的！300……310……苏宇还在开神窍，而时间，也一点点过去。河图几人，都一脸淡定，默默等着。对死灵而言，这点时间太短暂，压根不需要在意。河图等的有些无聊，看了一眼星月，传音道：“你不想趁机杀了他？苏宇实力越强，对你而言，你几乎不可能再转换他了！而他哪怕开启了完整的天窍，平时是不会吸收你的死气了，可一旦大战爆发，他需要借用天窍之力，迟早会吸空你！”星月冷冷扫了他一眼。河图笑了笑，传音道：“你不会想着，等他复活你吧？我实话实话吧，难度太大！当年，也有一位君主转换了我，我后期想把他复生……很抱歉，炸了！转换到中途，他死了，被我弄死了！其实我不想的，我想把他复活，真正走出死灵界域帮我，结果他还是死了。”“苏宇现在对这个一窍不通，他要想转换，第一个就是你，你被他转换炸了的概率很大！”星月再次看了他一眼，许久，吐出两字，“白痴！”河图一怔，有些愤怒，“你骂我？”星月不理他。骂你怎么了？你还敢打我？我也不怕你！星月懒得搭理他，一边吸收着死灵印记，一边思考着，思考……好像很久很久以前的事了，她在享受这种感觉，默默体会这种感觉。河图懂什么！死灵，本就死了，再死一次又何妨？苏宇活着，她起码感受到了一些不曾感受到的情绪，愤怒、思考、兴奋、惊喜、意外……苏宇的存在，在提醒她，她好像不再是只有杀戮之意的死灵，她是有情绪的，这，好像让她回到了生前的时候。河图眼中只有生死，只有利益，而星月，想的更多的是感觉。不一样的感觉！河图不会懂的！这些一心只想着争霸的人，岂会懂这些。脑海中，渐渐地，多了一些记忆。星月默默吸收着，感悟着，体会着，许久，开口道：“天窍一旦完整开启，他就不用再受天窍的限制了，想开便开，真等他完成了合一窍，天窍之力，也是他本身之力，不再需要现在这样，吸收外力了！”“嗯？”河图愣了一下，传音道：“你知道天窍的情况？”开天窍，真的不是一般人可以做到的。需要神窍和元窍都开圆满了！这样的人物，哪怕上古，大概也没几个吧？星月冷漠道：“为何不知？天窍，上古也不是无人开启过！”“你到底是谁？”河图来了兴趣，“你认识武王，还知道天窍，我忽然发现，你生前身份可能不一般。”星月没理他。她知道的多了！只是有些事，懒得去说。河图又道：“那我问你，你知道那些还活着的家伙在哪吗？”他有些咬牙切齿，“还有，死灵界域和生灵界域，到底有没有沟通联系？当年，我开启死灵通道，忽然有死灵闯出，我发现，不是这附近区域的，到底从哪来的？不但多，还很强，我是不是被人算计了？”他在第一次潮汐之变后期，都已经建立了很大的优势了，结果，被死灵给弄垮了！因为严重的触碰到了规则，老龟不得不代表规则，消灭了他！他其实不太恨老龟，他都和老龟谈好了！可是，那时候，他违背规则太严重，持续下去，倒霉的不单单是他，还有36城的镇守。因为他们镇守不利！一旦死气彻底蔓延开，36镇守可能都要死，于是，老龟击杀了他！第一次潮汐之变，随着他的死亡，也渐渐告一段落，人族，败退！死后多年，河图也一直在观察，可惜，他没办法出去，老龟镇压他无数年，他观察到的一些东西，毕竟只是看到的，而不是亲生经历，他不是太确定。星月，知道点什么吗？星月沉默。“苏宇，就是下一个我！”河图淡淡说着，“他迟早会变成我，他和我太像了！一样，化为了古城之主，一样，在利用死灵界域的实力，甚至想召唤死灵为他而战！若是不掌握一些情况，他一旦在生灵界开启死灵通道，贸然有大量的死灵君主杀出去，不受控制，老龟恐怕还会杀他！比起天灭他们，苏宇……显然是不如的。”违背规则，36城主受到惩罚，击杀苏宇，维护规则，可以不受惩罚。如何选择，老龟肯定是有偏向的。星月微微凝眉，“本座不知道！本座都死了，哪知道这些！不过……死灵界域，未必是无主之地！”河图眼神眯起，“你生前，知道死灵界域的情况？”“不知道，但是隐约知道一些……”星月迟疑了一下，传音道：“死灵界域，应该是有主的，人皇当年可能还册封了死灵之王！具体什么情况，我不记得了，也不知道。”她看向河图，“你这些年，一直在外游荡，没发现什么吗？”“发现了一些微不足道的东西……”河图想了想道：“死灵天河中，一些家伙复苏的时候，都会有一缕死气消失，可能是被人采集了气息！记录在案！这鬼地方，也许有人在收集所有强者的信息！”“第二，再往东走，走到尽头……被死灵天河隔断了，我曾尝试穿越过去，结果失败了，大浪滔天，差点击杀了我，我怀疑对面还是死灵界域！”“第三，不说上古，第一潮汐到现在，足足十万年，我发现，死灵天河牵引的强者数量，远没有想象的多，好些家伙都消失了！”“第四，十次潮汐之变，除了我因为生前服用了生死果，老龟对我手下留情了，没有破碎我的肉身，直接让我转换成了死灵，带着一些记忆，龟缩在了鸿蒙古城之下，我发现，其他几次潮汐之变的主角，都不在这里！”河图，不是在死灵天河中复苏的！他是直接肉身化为死灵，直接转换，带着一些记忆，直接进入了鸿蒙古城之下的死灵界域，霸占了那里，成为了鸿蒙国度的主人。“所以，我曾推断，那些家伙，可能不在这片区域，尤其是第九潮汐那位，那是真正接近上古人王境界的强者，他死了，按理说，死灵天河牵引，动静一定很大，但是我没感受到！”第九潮汐，人族出现了一位绝世霸主，强大无比，最终被杀。但是，在这，河图没看到他，没发现他，也没他复苏的动静，一个潮汐之变过去了，都快万年了。如今，连夏辰都可能复苏了，那位没复苏吗？虽说实力越强，越难复苏，可是，多少有点动静吧？在这，河图没看到多少合道境的强者，很少很少。星月有些恍惚，许久才道：“我不清楚，按照你的说法，我们所在的区域，只是死灵界域的一隅之地，是吗？”“对！”河图点头，“当年坑我的那几个家伙，未必是这片区域的！”说到这，他又道：“还有一件事，上一个潮汐之变，上任魔皇闯入死灵界域，后来重伤陨落……说句不客气的，咱们这地方，能把他重伤到无法恢复，直接陨落的，有几个？据说是闯入了死灵天河中才陨落的，被死灵天河中的死灵重伤了，那我问你，你也去过死灵天河，那些强大的存在，会攻击你吗？”“很少！”星月看着他，河图幽幽道：“所以说，魔皇之死，可能存在一些问题！他未必是被我们这片区域的死灵君主重伤的，而是外来户！”星月不语，她不是太关心这些。河图却是道：“别觉得和你无关，我发现，炎魔可能是一个契机！上任魔皇闯入，也许是想复生谁，最终也许没找到，所以顺手安插了一个棋子，便是炎魔，魔族一直想复生他，牵引他回归……魔族如何复生他？苏宇想复生死灵，恐怕还要走一趟魔族！”星月眼神微动，也许吧。炎魔实力不算太强，大概在永恒六段的样子，但是，生前应该不止这个实力，真复生的话，也许可以恢复实力，那对魔族而言，的确有很大帮助。可是，这也许只是一个引子，魔族想要的，未必只是炎魔，甚至想着复生其他魔族强者。比如上一任魔皇！那可是强大的主，第九潮汐之变，强者很多，血火魔王算是其中翘楚，但是，他不是主角，只是小配角，连他都有永恒九段之力，可想而知，第九潮汐之变出现了多少强者！两人谈话，主要还是河图在说。而时间，也一点点过去了。苏宇身边，宝物越来越少了，到最后，苏宇连龙血果这些玩意，都开始粉碎了。不止龙血果，包括水凝珠、皇涎液……苏宇都在吸收。用天河沙净化出一些意志力！显然，他缺乏意志力，大量的需要，哪怕这些玩意只能提供一点点，他也不吝于去消耗掉，补充意志力。外人看到了，恐怕会心疼的哭。而苏宇，却是明白一个道理，你强大了，东西才是你的，你不强大，你死了，再多的宝物，都可能是别人的。意志海中，350个窍穴被点亮！还差10个！但是，能补充意志力的宝物，苏宇几乎都给用掉了。苏宇陷入了为难中！下一刻，忽然意志大手，一把将正在舔神文的小毛球抓了出来，小毛球一脸无辜和茫然，干嘛啊？杀球吗？我大大都出来了，那么厉害，你还要杀球？“吐点意志力和规则之力给我！”“呀？”“别装！”苏宇没好气道：“你这小体格，能吃多少，我有数！每次都会多吃一点，存储起来当零食，当我不知道？少废话，先吐点给我开窍，我开窍开好了，实力强大了，打死了天古给你吃，你大大他们打不死，我能打死，快点！”“我……我就一点点……”小毛球可怜兮兮地吐出了一点点规则之力，苏宇迅速吸收，轰隆一声，351窍开启。苏宇默默看着它。小毛球很悲伤，又吐了一点，“这是全部的了！”轰！352窍穴开启！“真的没有了……”小毛球都快哭了，又吐了一丢丢，苏宇继续吸收，继续开窍，353窍穴开启。一点点地，小毛球的家底被掏空了。等到苏宇开到了358窍穴，小毛球忽然哇哇大哭起来。“真的没了，一点都没有了，真的，香香的，我一点都没了……”它哭了！香香的把它掏空了！不是人！它从一个富裕的小毛球，变成了一个一分钱都没有的穷毛球了！苏宇其实都心惊，这家伙藏了这么多，都帮他开启了8个神窍！难怪，难怪这家伙最近对宝物不太感兴趣了！合着，藏着一大堆呢。这是真被全部掏空了？看它哭的伤心，苏宇懒得多说，很快，几枚神文将它包裹住了，“自己去舔舔，哭什么哭！”“哇哇……”小毛球哭的凄惨，可怜兮兮地躺在神文上舔着，生无可恋了！它好伤心！香香的不打死天古给自己吃，它不会答应的。而苏宇，却是头疼，就差两个了！就差两个神窍了，还有什么是可以提供意志力的？他把自己所有的储藏都翻看了一遍，很快，看到了一些宝物，咬了咬牙，用了！那是之前剩下的几幅无敌强者的手册，上次苏宇就燃烧了许多，此刻，还有几幅，另外，还有灭蚕王的《时光》，夏龙武的《开天刀》……这些都是强者的意志之文，现在，全部燃烧了事！给自己开两个神窍就够了！随着这些宝物燃烧，很快，一个神窍开启。又过了一会，苏宇几乎耗空了所有积蓄，最后一个神窍，闪烁着光辉，要开启了！苏宇大喜过望！他么的，耗空了一切，总算是成功了！第360神窍，要开启了。就是不知道，这死灵界域，是否会被规则覆盖，出现人皇奖励，若是出现了……那代表人皇是真正一统诸天的，包括死灵界域！这才是可怕的统治！生归我管，死了也归我管！而这一刻，黑色通道之中，一朵朵金灿灿的云朵，开始缓缓浮现。河图和星月都是一怔，天地奖励？在死灵界域，几乎是看不到的，苏宇……要成功了？……同一时间。之前那座大殿中，几位死灵再次睁眼，看向那边，此刻，那镜子上，光点波动，其中一尊死灵奇怪道：“规则之力波动的厉害……这是发生什么了？规则在牵引？还是死灵强者在复苏？”“要不派人去看看吧！”“去的话，需要时间太长……”“那也要派人去看看，河图就在那边，这家伙当年直接进入死灵界域，不太受控，还是要探查一下他的动静！”“不好探查，镇灵将军一直在干扰我们！”“那老鬼……”几位死灵提及镇灵将军，都有些无力，这位，也就挂个名，真正实力，大概都能算是镇灵侯了！封侯强者，哪怕上古，也是一方霸主了！河图……受他庇护！是的，庇护！河图在他的地盘上，任何死灵君主去了，都得考虑一下，能不能对付那个老龟！那可是在上古，能封侯的存在，原本，上古不灭，老龟结束任务，恭王已经请旨册封他了！如今，恭王的后裔河图就在他的地盘，谁敢贸然去找茬？“哎！”一群死灵叹息，没办法，该探查还得探查，那老龟，稍微避开一些好了！