本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18727727.html从夏辰这得到了拿走识海秘境的承诺，苏宇好像想到了什么，再次道：“夏前辈，那你现在记忆还会消失吗？”“暂时不会，文王令保护，问题不大！”夏辰说了一句，苏宇欣喜道：“那前辈可以一直留在星月这边吗？”“哼！”上方，端坐在宝座之上的星月，一脸冷漠，刚刚听八卦的好奇心瞬间消失，冷冷道：“本座的领地，不允许外来君主入内！”“自家人……”星月再次冷哼，那也不行！夏辰笑了笑，很快道：“大概不行，我……恐怕要走。”“走？”苏宇意外道：“去找文王府邸？”“不是。”夏辰摇头，想了想道：“死灵天河对面，大概要来人了！我有感觉……大概很快就要来人了，我得过去……据我所知，死灵界域，恐怕有内外之分，我也许要去对面才行。”此话一出，河图不以为然道：“怕什么？我们去攻打老龟的地盘，来谁也没用！”有麻烦，就去打老龟的地盘！这也是他多年的经验！老龟暴怒之下，横扫四方，也许连自己的敌人都被一起干掉了，河图可是有过这样的经验的。夏辰笑了笑，“不好说，鸿蒙前辈，毕竟是恭王一系的，我不一样……”河图欲言又止，没说什么。老龟嘛，这些年虽然不算什么好东西，不过勉强也算帮了自己几次，河图有时候也在想，当年老龟杀自己是不是逼不得已，不过……有些事已经过去了，他是死灵，终究还是杀性占据了上风。想到这，河图眼神眯起，看向苏宇道：“你小心点，最近别没事开启死灵通道，我现在倒是有些想法了，当年我召唤死灵君主，来的可能是死灵天河对面的混蛋！现在知道你也能开启……你再开通道，一旦下面没有人接应……小心被钻了空子！”说罢，又道：“你死气过于浓郁，自己小心点，不想开，也许都会开启！各大族不会轻易放过你的，不出意外，他们可能会联系死灵界域！既然能拿到死灵接引令，代表他们是有办法沟通死灵界域的，一旦逼迫你开启死灵通道，也许就是你的死期！不但是你的，可能还是老龟他们的……”和自己当年一样！老龟只有两个选择，杀他，或者镇守们被杀！如今，苏宇难杀，镇守难杀。重演十万年前那一幕，那是最好的选择。老龟只能和当年一样，再次做出选择。是杀了违背规则的苏宇，还是和苏宇一起，承受规则的劫难，等待规则灭杀他们全部！此话一出，万天圣也提醒道：“这个可能性不小，苏宇，这一次你底牌全部暴露了！一旦他们找机会暗杀你，逼迫你动用大量死气，哪怕你不主动开启通道，也会被动开启，一旦开启了通道……出来几个死灵乱杀，到时候，便是大麻烦！”苏宇点头，“也是，毕竟前车之鉴在这！”这个词……让某位死灵不太痛快了！啥意思？内涵谁呢？苏宇也没太在意，实话，前车之鉴的确在这，还是要小心的，小心被人偷袭，被人暗杀，被人围攻，被人堵在哪里不得不开启死灵通道。当你想跑的时候……你发现，下面的死灵你不认识，不但不认识，死灵还会来杀你，或者干脆跑出去乱杀，你就完蛋了！神魔大族要是真算计，也许不止算计苏宇一人，包括那些镇守，毕竟这些镇守这一次让他们感受到了威胁。一旦死灵大乱，苏宇这个罪魁祸首没死……死灵乱子无法控制，那老龟他们呢？苏宇微微一怔！他忽然道：“河图大人，若是当年你没死，鸿蒙大人没杀你，那会有什么麻烦？”“麻烦？”河图想了想道：“他们镇守不力，规则惩罚！议会大劫降临……老乌龟大概也扛不住吧？”苏宇凝眉，“那这么说，一旦我开启了死灵通道，然后我找个地方躲躲，鸿蒙大人他们找不到我，死灵泛滥，他们都要被惩罚，那我会被惩罚吗？”“都会吧！”苏宇吸了口气，“我去！这么说，我很关键啊！一旦我被谁活捉了，开了死灵通道，死灵泛滥，无法控制，那岂不是说，我和镇守都要完蛋？”“对！”河图点头，“利弊都有，任何事情都要付出代价！”“那鸿蒙大人他们死了，真有人会继续镇守吗？”“会的！”河图随意道：“神魔仙这些大族，会出人镇守的！现在不乐意，只是因为镇灵将军是老乌龟，若是老龟也死了……镇守的位置，还是有很多便利的！”此话一出，苏宇心中微震。别说，被他们一提醒，苏宇忽然意识到，自己很重要！自己真要乱开通道，可能会死很多人的！一旦死灵失控……死的可不止自己。“呼！”吐了口气，苏宇沉声道：“别说，我觉得各族可能真有这样的打算！”“多正常！”河图不以为然，万天圣也轻声道：“肯定有这样的打算，你只要出古城，必然会有无数人盯着你！诸天战场这边，镇守倒是可以过来，可若是在小界中呢？或者人境呢？那时候，镇守未必能过去，就算去了，通道也不好镇压……你若是再被人围杀，开了通道，又被人抓了，通道不灭，死灵不断，造下杀孽……你麻烦就到了！”“当然，现在应该不会！”万天圣补充道：“现在他们还没摸清楚情况，不敢乱来，只要摸清了死灵界域的情况，那就不好说了！”苏宇迟疑道：“通道都在我掌控之中，哪怕之前有他们的人当城主，现在都是我在掌控，镇守也不会随意让人出入通道了……”说着，苏宇眼神眯起，“天渊！”“嗯？”苏宇深吸一口气，“天渊族！这一族我知道，可以联系死灵界，天渊界甚至就在死灵界域和生灵界域的壁垒之上，严格来说，天渊族，是真的地狱和人间的隔层！深渊之地！在那，甚至有一些弱小的死灵，可以钻出来，和对方进行沟通！”他有些清楚，各大族如何和死灵界域联系了！不出意外，一定和天渊族有关。河图也道：“对，天渊族！在这万族当中，有两界相当玄奇，一界便是天渊界，一界便是命界！上钩天命，下连死灵，天渊天命，这两族其实是有联系的……据我所知，天渊族其实是上古命族叛变的分支一族，但是后来堕落成了天渊一族……”苏宇打断道：“上钩天命？”河图笑道：“懂了？”苏宇吸气，“懂了，老家伙们从那边出来的？”“算是！”河图含糊其辞，有些事，不能说太多，一方面是担心规则压制，一方面也是因为说多了，容易引出一些莫名的麻烦。天渊族，命族！这万界，自己不知道的事情太多了，果然，自己知道的东西，只是很小的一部分。命族和天渊族难怪这么多年都没灭掉！河图又道：“这万界，比你想象的复杂的多！诸天万界，你以为是开玩笑的吗？”河图笑道：“别的不说，就说五行族，五行族以前是大族，五行族是有半皇的，现在没有了……主要是五行分离，之后就再也无法融合……”“五行分离？”苏宇好奇道：“怎么分离？一个人拆分成五份？”说完他都笑了！河图却是点头，“没错，五行老祖被拆分成了五份，金木水火土分离，之后诞生的五行族，都是单一属性的！你要知道，五行族，以前就是一族，一族掌控五行手段！后来被拆开了，规则限制，五行不再融合！”“……”苏宇懵了！卧槽！我开个玩笑，你当真了！河图笑呵呵道：“怎么，不信？真的，我父亲说的……”远处，星月冷笑一声，“以讹传讹！也不怕让人耻笑！五行族的问题，和五行老祖有关系，也不是绝对的关系，是五行界的界源被强者切割成了五份，无法再融合导致的！什么五行老祖被切成了五份，笑话！五行老祖只是五行本源被剥离了而已……”“……”河图看着她，张了张嘴，半晌，闷闷道：“我父亲说的！知道吗？我父亲说的！他是恭王四代孙，他当年就在上古星宇府邸生存……你知道什么！”星月冷笑连连，“一群小人物，以讹传讹，你也信！”“混账！”河图愤怒，“吾乃恭王之后，人王嫡传！就这夏辰，起码是战王几百代孙，我乃五代，你敢说我是小人物？”星月不屑，懒得理会他。苏宇倒是不管他们争吵，八卦道：“界源分离？什么意思？”星月淡淡道：“五行族诞生特殊，天生地养，五行界适合这些天地生灵诞生，但是，因为天生地养，所以更加依靠本界的力量来源，属性来源，五行界的界源！当年五行界的五行老祖，得罪了一位大人物，被剥离了五行之源……就和你的神文战技或者360元窍被封锁一个道理……”“五行老祖被废，五行界界源被拆分，之后，只能诞生单一属性的天地生灵，于是，五行族彻底分成了五个种族，在这之前，五行族是不弱于龙族这样的大族，甚至比龙族更善战！”苏宇意外道：“五行老祖厉害吗？”“半皇！”星月淡淡道：“肯定比现在的那些半皇厉害！”“那怎么被废了？谁废的？”苏宇想到了什么，“他们之前修炼的功法，是五行神诀？”“对！”星月平静道：“后来，五行神诀被列为禁典，议会好像还有规则，不得修炼五行神诀，否则有惩罚。”苏宇恍然！对！我就曾遇到过，那雷劫说强不强，说弱……说实话，也就苏宇，不然，当时一个刚踏入腾空家伙，遭遇那雷劫，早就挂了！那玩意，劈死一般的凌云都没问题！苏宇强大，所以没什么感受，可他可以想到，一旦五行族修炼，一旦修炼成功……呵，100个得被劈死99个！剩下的一个，也得半废！1000个当中，大概才有一人能完全扛过去，这都算高估他们了。苏宇想了想道：“不对啊，我认识一个家伙，他好像在融合五行，甚至能动用五行之力了！”“嗯？”星月倒是意外，河图也意外道：“我怎么不知道？”“小人物，一个年轻的家伙，浮土灵！”小人物？河图释然，不过很快道：“五行族被规则之力拆分的，能动用五行之力……不至于吧？”除非能抵挡规则！星月想了想，却是说道：“未必，有两个可能！第一，是在五行界界源附近诞生的五行族，吸收了五行之力，诞生之后可能会能动用五行之力！第二，和五行老祖有关，五行老祖当初被剥离了五行之源……这剥离的五行之源，好像没有被带走，而是留在了五行界，那他可能是这五行之源中诞生出来的，算是五行老祖再生！”“……”啥意思？苏宇急忙道：“五行老祖死了吗？”“一开始没死，现在……大概率死了！”星月随意道：“五行之源被剥离，一开始不死，但是实力衰落，这么多年下去，大概率已经死了！死了的话，那五行之源重生就有可能了！在毁灭中重生！”苏宇眼神微动，在毁灭中重生，浮土灵！“这么说，浮土灵可能是五行老祖？”星月冷漠道：“死都死了，算什么五行老祖，要算大概能算……儿子？或者女儿？五行族没有性别之分，天生地养，都一样！”苏宇却是吸了口凉气，“那就算这么说，对方也算是五行老祖的一代血脉了，一位上古半皇的血脉？”“勉强算是吧！”苏宇咋舌，身份很高贵啊！难怪，难怪五行族那边，浮土灵这孙子，地位高的很，出了事，无敌一个个地出来救援。无敌的神符，一给就是好几张！这家伙不管是五行界源附近诞生的，还是五行老祖的本源力量重生的，都是五行族的希望啊！难怪了！上次浮土灵藏在金瑞天兵中，苏宇又不是不知道，不过那孙子还算识相，金瑞是第一个参战的外族，苏宇也懒得管浮土灵了。此刻一想，忽然看向刘洪道：“刘老师，我没记错的话，你上次忽悠浮土灵，就是用五行神诀忽悠的吧？”刘洪茫然道：“怎么了？”苏宇冷笑道：“知道的还真不少！我都不知道五行族最渴望五行神诀，你倒是知道了！”“不是，五行族肯定希望要五行神诀啊……”刘洪委屈道：“你听名字都知道了。”苏宇冷笑道：“是吗？五行神诀是我自己命名的……”刘洪无语道：“这名字很大众化的，我乱编，也得编五行神诀啊，难道六行神诀？”行吧！苏宇懒得说了，他觉得，这家伙就是知道，所以故意拿这个欺骗浮土灵的，浮土灵这才轻易上了当！“那五行神诀，五行族失传了？”“嗯！”星月应了一声，“十有八九，五行族后来没有人再修炼过这个。”“五行族得罪了谁？人皇吗？”“好像不是……”星月想了想道：“具体的，我记忆中没多少这方面的记忆，好像……好像和五行有关！可能是五行老祖太猖狂了，得罪了一位擅长五行之力的强者，具体是谁……不好说。”苏宇点头，“大人都不知道，五行族大概也不知道，我知道了，仙族！上古仙皇，太黑了！”“嗯？”星月一脸茫然，仙皇？你知道？我怎么不知道！河图先是茫然，接着释然，万天圣倒是一脸淡然，不用问，这小子憋着坏心思呢！苏宇一脸愤怒道：“五行老祖得罪了上古仙皇，因为他展露出五行之力，仙皇也擅长五行道术，结果五行老祖太过张扬，挑衅仙皇，说仙族五行道术都是笑话！之后，仙皇愤怒无比，击溃了五行老祖，剥离了他的五行本源，再之后，还是不消气，动用上古议会权利，将五行族踢出议会，甚至剥离了五行界的界源之力，再之后，更是设下规则，五行神诀不得再现世！上古时代，会五行神诀的强者，全部被雷劫劈死，最终五行神诀失传！”星月恍恍惚惚！河图摇头晃脑。夏辰陷入沉思，万天圣摸着下巴沉吟，刘洪拍手叫好：“圆满！逻辑通顺，毫无破绽！这只要不是当年知道内情的人，绝对不知道是假的，太圆满了！”他给苏宇点赞！这么一瞬间，你就把一桩上古失传的秘闻给补齐了，补的有头有尾的，一点都不突兀！高手！苏宇一脸平静，“五行族有无敌十多位，还不知道有没有隐藏的，若是有，可能都有20无敌！这可是一股大势力，真说起来，未必比龙族少多少！”“上古之仇，报吗？”“河图大人都不知道，显然，第一次潮汐之变的都不清楚情况，而河图大人的父亲，当年是恭王的玄孙，也是上古时代的贵族了，而他也不知道具体情况……那天古他们也未必会清楚！”“涉及到了上古半皇级强者的隐秘，我想，也就一些人王或者半皇知道，而他们都没了……所以，没人能拆穿我们，不是吗？”苏宇笑道：“五行族……浮土灵！有趣，要是一般的五行族，还不好打交道，浮土灵，我熟啊！聪明人，能屈能伸，气运昌盛，这样的家伙，是可以聊的！”这一族，还是很强的。而五行族，浮土灵又是其中的关键，能关联五族！没想到，在这居然听到了一桩秘闻！苏宇想着这些，又道：“对了，诸位大人还有其他种族的秘闻吗？”看看能不能利用上！今天光在这听八卦了，但是听的很爽，而且很有用，夏辰说了半天，也就叛徒的消息有点用，还是星月和河图够老！想到这，苏宇对星月的身份倒是有些好奇了，“星月大人，你真不记得您上古时期的身份了？”星月冷漠道：“有什么好记忆的！不过再不记得，也绝对比河图高贵，他只是个低等人物！”河图也冷笑道：“说你胖还喘上了，从第一潮汐我活着，就见你在星宏古城，一直到现在，还在这，还是这实力，你也好意思！”星月冷冷看着他，这是嘲讽本座实力不行？“我死了的时候，你还活着，现在你都快死第二次了！”星月也是冷哼，她不太喜欢去打猎而已。所谓打猎，自然是猎杀其他死灵君主，吞噬死灵印记，不过她很少吞噬，之前苏宇倒是送了她一份，永恒七段的，若是吞噬了……实力应该会有进步！这俩吵吵，苏宇也不想听，只希望他们吵架的时候能说点八卦出来。他俩不说，苏宇只好自己问：“那噬神族是什么情况，二位知道吗？”噬神族？河图微微凝眉，摇头，“不太清楚，这一族……算不上一族，我只是隐约有些耳闻，可能和文王有关。”星月也道：“这个不是太清晰，我也只记得，那豆包……应该是文王府上的。”他们不知道，夏辰倒是知道一些，补充道：“豆包？说起这个，我们守墓一脉，倒是有些记载，我一开始还以为是吃的，听你们这么一说，这是那噬神半皇？”“对！”夏辰很快道：“那我倒是有些印象了，豆包……豆包的确和文王有关，豆包……很可能和五行族一样，也是天生地养的存在，甚至可能是文王的一枚神文变异形成的生灵……”“胡说！”他刚说完，小毛球忽然冒头出来，“不可能！我大大那么厉害，文王一枚神文怎么可能会这么厉害？还有，我大大是神文，那我是什么？”夏辰看了它一眼，有些稀奇，“这是……小噬神族？”“我不小了！”毛球生气，你才小！夏辰愈加古怪了，看向苏宇，“你神文也变异了？”“……”苏宇无语，这话说的！夏辰笑道：“你大大……你是说豆包半皇？它若是神文变异而来，那你肯定也是，天生地养，但是按照年代，可能把你当后裔对待了。”“不可能，我是我大大生的！”小毛球生气！不是的，我是大大生下来的！苏宇忽然想起自己听到的一些传闻，脸色异样道：“我听说，毛球你麻麻出去守天古，守了好几百年了……毛球，你上次说你多大来着？”毛球想了想，再次算了算，沮丧道：“我12岁了！”按照人族时间算，它12岁了。它不服气，愤怒道：“我是大大生的！”苏宇也有些奇怪，“你怎么知道你有麻麻的？你麻麻不是在外面吗？”“我就是知道！”毛球气鼓鼓的，它有些生气了。苏宇安抚道：“那就没错了，你是你大大它们生的，你麻麻生了你，回来抽空生一下，很快走了，又去守天古了，没毛病！”毛球一想，点头，的确，可以抽空回来生的嘛！没毛病！这下子，倒是安心多了，再次躲了回去。一群人看苏宇骗傻子似的骗毛球……都有些无语！你认真的？抽空回去生一下？好吧！你赢了，无法辩驳，除非问当事人，不然谁知道怎么回事！聊了这么多，苏宇该问的也都问了，万天圣在这不能待太久，很快，苏宇起身道：“那我们就先走了，夏前辈，你先在这边修炼，若是有问题，随时喊星宏大人或者星月大人传递消息给我……”夏辰微微点头。河图倒是说道：“你先提升你自己再说！我别无所求，就想复生！复生，有两大难关，第一，将我死气全部逆转，第二，抵抗规则！”“死而复生，一定会有规则惩罚！”“这是天地不容的！”河图有些阴冷道：“你可别死的太快，我生前接近合道，想复生我，恐怕有合道之劫！我若是不提醒你，你瞎复生，害人害己！”合道之劫！苏宇轻吸一口气，这个可不好办。“那复生星月大人呢？”“起码也有永恒八九段的危机……你能解决掉再说，何况，你现在也做不到瞬间逆转！苏宇，一切的阴谋诡计，其实最终还是要看实力的！”河图说这句话还是有几分感触的！第一潮汐，他就是太弱了。虽然接近合道，然而毕竟不是，所以最终轻易被人坑杀了，虽说杀了不少人，甚至击溃过合道，然而，自身不到那个境界，依旧被人干掉了。他若是有合道之力，当年一定可以掀起更大的波澜！苏宇笑道：“这个我当然明白！我很快就能肉身跨入日月，至于意志力，进入山海巅峰难度不大，不过日月不好好进……”一群人在这谈无敌，谈合道，谈人王，谈人皇……苏宇来一句，他很快进入山海日月！一瞬间，一群人有些恍惚。山海，日月？多么遥远的称呼啊！苏宇继续笑道：“我现在有自己的路，肉身方面，我的道路暂时是明确的！一直强化下去！神文方面，先把所有神文强化到日月，然后，再勾勒新的神文，形成神文战技，我现在这个多神文，不太靠谱……”“嗯？”夏辰意外道：“你还没形成神文战技？”“没有啊！”“那你怎么算是多神文……”苏宇笑道：“一代府长，您有些落伍了，我的老师，曾推导出了拆分法，哪怕在腾空之前，不勾勒完整，后续也可以补充拆分神文！”“你师父？”夏辰茫然道：“什么实力？永恒了？”“没有，凌云了！”“……”无声。夏辰一脸茫然，凌云！这也行？“那你现在勾勒多少神文了……”“30枚。”“那怎么还没勾勒出神文战技……”苏宇耸肩，“神文战技的神文基点太多。”“太多？”“对，很多！”“比30还多？”“那当然！”夏辰轻吸一口气，“我就说，你天赋如此之强，为何神文孱弱，原来是因为还没勾勒完整的神文战技！”夏辰迅速道：“那你还是赶快勾勒，神文战技一旦形成，战力会变强大许多！按照我昔年的一些猜测，全部勾勒人族神文……”苏宇又道：“老黄历了，大家都知道，现在全部勾勒人族神文，才能无冲突之力，顺利晋级日月，或者无敌！所以我都是人族神文！”夏辰无奈，我死了很久了吗？感觉跟不上时代了！苏宇又道：“我老师当初有一些推测，人族是有天赋技的，神文融合为一，可能会出现天赋技，夏前辈，这个您知道吗？”“天赋技？”夏辰凝眉，河图意外道：“人族哪来的天赋技？”苏宇更意外：“上古也没有吗？可万族都有，为何我人族没有，这不靠谱吧？”他还想着，哪天神文合一，有强悍的天赋技出现呢！这是当初白枫的推测，现在白枫也不太研究这个了，主要是合一的难度很大，还是全部合一，他现在转而跟着吴岚去研究精血和意志力方面的东西了。自己这老师，研究天赋真的挺厉害，关键在于，研究一些东西，很快就会放下，跑去研究别的，半吊子的那种！河图茫然道：“上古人族也没有天赋技，人族本就没有！”苏宇瞬间看向星月，河图也是半吊子，还得靠更老的星月来说。星月凝眉看着他，半晌，不确定道：“人族天赋技……人族可能真的没有天赋技！若是真要说有……我倒是隐约记得一个传闻，时光师每一次出现，贯穿过去未来……在时光中行走，这可能是一种天赋技！”星月迟疑道：“不确定真假，另外，这天赋技的作用……可能和时光空间有关，穿透时光空间的壁垒？我只是隐约记得有人提过，具体的却是不清楚了！”和时空有关？我去，厉害啊！苏宇心中想着，很快道：“算了，不管了，以后等我神文合一我就知道了！”这个概念，是白枫提出来的。以前好像有人研究过，最终得出的结论都是人族没有天赋技，唯独白枫说，人族神文合一，可能会诞生天赋技，而这一点，没人做到过，起码现在没有。一旁，万天圣开口道：“你现在力量很强，神文不行，另外规则之力也不行，不懂法则，逃都难逃！真遇到了无法匹敌的强者，你连逃跑的希望都没有！你力量能战胜永恒七段，可真的单打独斗，你杀不了对方，反而最后会被杀，慢慢削弱，慢慢击杀你！”苏宇点头，郁闷道：“我也不想的，可是我真的不太懂！”万天圣想了想道：“上去再说，我看看，能不能指点你一二，你现在应该可以看到时光长河吧？”“能看到一点……”“那就够了！”万天圣笑道：“能看到是好事，代表你的力量已经达到了那个层次，有着绝对的力量，领悟力强大一些，也许很快就能掌握时空的力量法则！”希望吧！苏宇也不再说什么了，临走的时候，看到刘洪不动声色地朝夏辰那边靠，苏宇一把抓住他，刘洪瞬间叫屈道：“苏宇，我帮了你，救了你，你这过分了啊！”“没准备杀你！”苏宇哼了一声，“找你商量点事，干一笔大买卖，但是又怕计划不完善，你来帮我完善一下！”“什么？”“卖九叶天莲！”苏宇边走边道：“卖几十朵上百朵的那种，你说，我刚把诸天万族都给得罪了，这也不好卖啊！万族也不信我会资敌啊！”“多少？”“上百朵，怎么了？”“九叶天莲？”刘洪震撼，苏宇点头，取出一朵九叶天莲，刘洪一看，哪怕没见过，此刻也是晕眩道：“真是九叶天莲？”后方，河图他们也意外，纷纷朝苏宇这边看来。河图意外道：“还真是！”夏辰也奇怪道：“你在哪弄了这么多？恭王府只有9朵，你全部拿了，也没这么多吧！”倒是星月，好像又想起了什么，迟疑道：“笑口莲？”苏宇笑道：“九叶天莲！”“笑口莲！”星月冷哼，别人说的话能信，苏宇绝对在说假话！而河图，隐约想到了什么，皱眉道：“笑口莲？我好像有点印象……但是这东西，好像不见了，你在哪找到的？”“三层！”“运气不错！”河图点头，“不过你得罪了所有强者，难道卖给食铁族和人族？不然，外族岂会相信你苏宇会卖这个给他们！”苏宇点头，叹息一声，“是啊，所以这东西现在不好出手了！卖贵了，没人要，卖便宜了，没人信！大家都知道这东西在我手上，可是现在不太好处理了！”他遗憾道：“要是之前不大战一场，也许还能卖掉的！骗一下还行，现在，难了！”他说难，刘洪却是嗤笑一声，“有什么难的！天下熙熙，皆为利来！就说人境，万族教之前还和人族大府做过生意，双方还是死敌呢！”“只要有利可图，自然有可能成交！”“不过，得拆开了卖，一瓣瓣地卖，一朵朵的不靠谱！”“一朵，能诞生合道，一瓣，那就无所谓了！大不了修补一下三身，而现在缺三身的强者，排队都是一条长龙！”刘洪迅速道：“难度不算太大，只要胆子大，干大买卖还是小买卖，都能成！”“什么意思？”苏宇看向他，别说，他有时候未必能想到什么好主意，有个人提醒一下，倒是可以。“大买卖简单！”刘洪笑道：“需要鸿蒙大人帮忙，帮忙暗中追杀监天侯，追杀到无尽虚空出不来，咱们冒充监天侯，利用猎天阁的信誉，直接联系大人物拍卖！”苏宇皱眉，“我和他闹翻了，猎天阁岂会拍卖我的东西？”刘洪笑道：“为什么不能？猎天阁给出了你需要的东西，买卖嘛，没什么不可能的，你现在最需要什么？”苏宇想了想道：“没什么缺的，缺周天神窍运转之法！”“监天侯有吗？”“那我怎么知道！”“文王有吗？”“文明师，文王，大概率有！”苏宇说着，眼神微动道：“他是文王下属，所以他有？不可能，文王怎么会把这个传给他！”“那可未必，你都不确定，万族知道吗？既然如此，买卖就能成立！”苏宇还是摇头，“监天侯就算有，他也不会卖给我！”“也是！”刘洪笑道：“不过只要谋划的久一点，还是可以做到的！”苏宇摇头，“那可不行，太久了，我耽误不起！我自己想想办法……不行的话……你说的也对，利用一下人还是可以的！”苏宇摸着下巴，“找个敌人来合作，来利用……浮土灵行吗？或者战无双和摩多那？我嘴巴传出去，没人信，他们传出去……难说了！当然，还得打时间差……”说着，苏宇眼神闪烁道：“再看看吧！我除了缺周天神窍法，我还缺一样东西，承载物！”不是缺，是很缺！我太缺了！才融入了20几枚承载物进入书册呢。而万天圣疑惑道：“你还缺承载物？”这家伙，不是很多吗？苏宇却是想起了这事，急忙看向星月道：“大人，这次杀了这么多无敌，有承载物留下吗？”星月淡漠道：“有，其他人不在意，本座收起来了！你若是有功，本座后期自会赏赐给你！”这玩意，死灵也不是太在意。星月知道苏宇要，倒是收集了一些。“大人，有多少？”“9枚，剩下的都破碎了！”可惜了，18位无敌啊，起码36个啊，结果破碎了那么多，就剩下9枚了，死灵果然不珍惜这些，有些可能都掉出来了，还是被他们给打碎了！9枚，不少了！至于外界杀的那些无敌，苏宇倒也收集了几枚，不多，就收集了3枚，大战当前，哪有时间收集这些！算下来，12枚了。融入了27枚，这么一算，还不到40枚。苏宇想到这，叹息一声，“任重道远，我的文明志，算上这一次，也才融入了40枚不到的承载物，我还准备收集万枚呢！”“……”万天圣木然地看着他，一旁，刘洪一言不发，40枚！畜生啊！一位无敌需要两枚，20位无敌证道都够了啊！畜生！人家蓝天说说而已，你他么是真干啊！万天圣也是无言了，而苏宇，没管他们，很快对星月道：“大人，那我有空来拿，大人先赏赐给我，下次我给大人带好吃的！”星月冷冷看着他，“立功再说！”苏宇想了想，点头：“没问题，回头我去打杀几个死灵，用死灵印记和大人换！”星月不再理他。可以有！万天圣其实很想插句话，你那9枚承载物给我，我也可以帮你杀死灵去……算了，不和这小子争了！何况，这死灵未必搭理自己。苏宇笑呵呵地，也不再说什么了，收获还行，走人！强大自己，看看智王记忆，顺便想办法再骗一次！PS：继续求票，月票不嫌多！