本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17242401.html考场外，秩序开始恢复。不过这时候，多了不少城卫军的人把控，龙武卫的人也在不远处开始盯着。周天麒几人没有被剥脱考核的权利，此刻也没离开，不过脸色都是有些难看，几人不再理会苏宇，走到一旁开始对外通讯。都是还没毕业的中等学府学员，此刻遇到了麻烦，他们不得不找家长解决问题。……苏宇不再说话，也不再理会旁人，自己找了个角落待着。他还在为损失了20点功勋心痛。上午为了这20点功勋，他可是临场突破九重的，还额外花了一滴元气液呢。一下子就没了，他能不心痛吗？不远处，吴岚平静的脸上好像露出了一抹笑容，很快消失，损失了一千万的吴岚，这时候心情好像很不错。苏宇的表情太沉重了！沉重到……无意中看过来的周天麒，心中咯噔跳，他都怀疑刚刚的处罚是不是弄反了。苏宇才是那个被罚款千万，考核比例三比一的家伙。这家伙的表情太沉重了，他扫了一眼，苏宇也朝他看来，那眼神……满是愤怒和恼火。好像在说，咱们没完！想起之前苏宇的话，那直白的威胁……周天麒原本不怕他，南元的小人物罢了。可这时候，不知道为何有些心寒，感觉比吴岚的威胁有危险多了。吴岚那女人，说说罢了，转头可能就忘了，可苏宇这家伙，周天麒哪怕不了解他，此刻也感觉这家伙真的记仇了。南元的普通学员记仇，他当然不会在意。可一位已经被研究员提前收下的学员，战者道算是天才的学员记仇，进了大夏文明学府，那可能真的会给他带来很大的麻烦。周天麒放下了通讯器，没再看苏宇，心中却是七上八下。今日被苏宇摆了一道，之前还算小打小闹，这下子倒是真结仇了，也不知道之后麻烦大不大。不止苏宇……同行8人，除了自己，其他7人对自己多少也有些不满。撩拨苏宇，虽说大家之前都同意了，可他是领头的，现在出了事，这些人很可能要付出巨大的代价，他们怨苏宇的同时也会怨上自己。周天麒很头疼！8人都不再说话，没人交流。直到考核快开始了，有人低沉道：“我爸找人托关系去了，我爸建议，有预备复考名额的，这次可以将机会让出来，其他各家付出一定的代价。接下来去大夏府进行复考，或者……参加明年的考核。”复考名额，也就是和苏宇一样，在各大学府有备案，可以再来一次的优秀学员。大夏府对本府的学员要求更高，8人虽然都不错，不代表人人都有这样的机会。说话的学员迅速道：“我爸正在和你们家里联系，这次倒霉不是我们一个，而是全部，大家最好齐心协力，都能考进去，孙处长目前只代表南元，不代表大夏府，所以在大夏府复考我们还有机会的……”复考机会！几位学员脸色变幻不定，复考就一定能考上吗？去了大夏府复考，就能稳上吗？现在放弃机会，给其他人考上去，他们考不上怎么办？周天麒见有人朝他看来，脸色有些不好看，显然，大家的意思很明确，周天麒应该放弃机会给其他人，回去参加大夏府的复考。8人只能上两人，6人无法考上。可在场的，都不一定有6人有复考机会。这表示，今年一定有人无法考上，参加明年的考核，或者……参加别的学府考核，不再上文明学府。周天麒几人都没吭声，等待父辈们做决定，此刻事情已经没有他们做决定的余地了。涉及到了育强署这些地方，只能靠家长解决。……片刻后，有考官走出，大声道：“考生入场！”考核时间到了！众人纷纷朝考场走去，苏宇走过去的时候，四周的学员主动给他让开了位置。是个牛人！开元九重的大牛，战争学府第一，差点一击必杀九位天才的狠人，大家还是离他远点好。苏宇乐得轻松，也不理会。和他同样待遇的还有吴岚这些人，其他人也纷纷避开他们，不过眼中都是同情色彩，真惨，一下子就被坑惨了。……和上午一样，还是五大考场。不过参考人数不多，此刻苏宇所在的3号考场只有200人左右。而且不少熟人都在其中，刘玥、吴岚、周天麒这些人全部都在。苏宇扫了一圈，大致有了判断，考场分配不一定是随机的。南元有希望考上的学员，几乎都在这边。外来人居多，应该也是成绩很不错的那种。周天麒这群人，几乎都在这个考场。主考官依旧有5人，孙处长、大夏文明学府黄研究员、九天文明学府一位老年研究员、吴文海、镇魔军千夫长。和上午的配置一样，其中两人来自文明学府。这也代表，大夏府文明学府的排名。大夏文明学府第一，九天文明学府第二，至于还有一家较为出名的问道文明学府屈居第三。孙处长此刻已经恢复了平静，看向下方学员，开口道：“文明学府考核，和战争学府不同！考核时间不做限制，你若是愿意，考几天都可以！”“首先是文化课考核！““和战争学府最大的区别就是……无限制！”“各大中等学府，授课万族语总共有120门，考核试卷汇总120门万族语试卷，学员可以自行填答，10题答对8题算通关，过一门10分，若是有人掌握120门万族语，全部答对，总分便是1200分！”孙处长朗声道：“若是有人能拿到1200分，入上上等，学府特招，待遇优厚，入学府，最低高级研究员带课，奖意志之文十篇，各类精血无数，腾空铸体奖神魔精血……”一系列的奖励从他口中说出，苏宇想流口水。可惜……和自己无关。别逗，120门课程！你就算天才，你就算从6岁开始学习，12年时间，一年掌握10门万族语言，你确定你不会疯？那么多不同种族的语言，你意志力不够强大，甚至不到腾空，你确定可以承受下来？所以这玩意……唬人的！“发卷！”孙处长说着，一本本厚厚的卷子被城卫军发下。孙处长笑道：“大家尽量写，时间不做限制，能写多少算多少，本考场学员，掌握语言都在6门以上，南元今年的考生，你们是最优秀的一批，我希望能看到一些惊喜。”苏宇深吸一口气，这还真是看实力了。掌握的多，那自然能考的就多，掌握的不多，拿到了卷子也只能发呆了。不远处，吴岚一脸高傲，转头看向苏宇。“33门！”不大的声音从吴岚那边传来，苏宇懒得理会，33门万族语，没什么了不起的。自己也掌握了20门，虽然差了一点……也就130分而已，谁怕啊！不过不得不说，这女人还有点能耐。学习万族语，说实话，不单纯看天赋，还要看耐心，看毅力，这东西又不是一看就会的，得长年累月的去学习巩固才行。伴随着“考核开始”的声音，众人开始落笔。比上午要安静的多，没有翻卷的声音，大家都在认真写，掌握语言最少6门以上，这里的学员不存在学渣。……考官区。看着下方学员动笔，黄研究员扫了一圈，开口道：“就这一关，吴岚最少超过苏宇100分以上，周天麒这几人虽说刚刚惹了祸，可说起掌握万族语……都在15门以上，恐怕不比苏宇考的低。”孙处长点点头，倒是没否认，而是谈起了其他：“大夏府那边，你们觉得今年最高分能有多少分？”“总分？”“对。”“1000分以上！”黄研究员直接道：“今年有几个妖孽级别的学员参加考核，意志力达到养性，神文完全勾勒，掌握万族语也多，再加上功勋加分，肯定能到1000分以上！”这下子，连孙处长也感慨道：“妖孽！当年我入学，总分420分，在那一届学员中也算不错了，差距太大了。”黄研究员笑了笑，没接话。他想说，我当年考了500分，不过……算了，他怕这位师兄待会继续找他麻烦。虽然没入上等，不过两人都是中等学员中的拔尖了。上等学员毕竟是少数，若不是如此，两人如今也没这样的成就，都在这个时期进入了腾空，而且不是初入，这就代表了实力和潜力。一旁，九天学府的那位老者，此刻缓缓道：“今年还有万族的一些小辈去你们那……有考核吗？”黄研究员低沉道：“当然有！大夏文明学府不是谁都能进的！府长亲自带人去了诸天战场，接那些家伙，现场进行考核，不过既然花费这么大代价送来，恐怕没有庸才！”花这么大代价送人来，送蠢货来，那就是浪费，送死。万族再傻，也不会干这事。敢送来，那就代表都是优秀的家伙，哪怕不是最有天赋的一批，也是万族拔尖的那批人了。老者轻叹道：“万府长此举……不好说。今年大夏府有妖孽学员出现，大概也和他们有关，那几个小家伙之前都在各自家中学习，其实前两年都可以来参加考核了。”黄研究员点点头，“的确和这事有关，夏家、胡家、万家都有小辈出来了。”夏家，夏龙武的夏。万家，万天圣的万！胡家……大夏府真正意义上的主导者，那位在夏侯爷面前跟孙子似的老胡，这些年夏龙武主战事，这位主民生、经济、政务。大夏府的第二号人物，除了府主，便是这位老胡了。说罢，黄研究员低声笑道：“不止，还有郑家的小辈。”“嗯？”老者愣了一下，“你是说……郑府长……”“对！”黄研究员笑道：“我也是听说，不知道真假，那位家中的小辈来文明学府……不知道他在想什么，我担心……来个拳头大的，一言不合就在学府开打，到时候就麻烦了。”几人面色迥异，战争学府老大的后代来了文明学府，这俩家可是对头。万天圣还真是什么人都敢收！一个敢收，一个敢送。老郑胆真大，也不怕后代被打死。战争学府每年都来挑战文明学府，这是几百年的游戏了，每年都让战争学府过足了瘾，打了多少文明师。现在他家小辈来了，不怕那些老家伙没事就去揍一顿？学府数万人呢！没被打的……找得到吗？现在主事者的后代来了，连一旁的吴文海都忍不住接话道：“郑府长家那位……是不是……不是亲生的？”“……”几人诡异地看着他，吴文海，你想的和我们想的一样，可你说出来，真的不怕死吗？其实几人也有这样的不良想法，要不然不科学，老郑会把人送来文明学府，太可怕了！几人聊起了八卦，不过都是腾空境，下方的学员考核，逃不过他们的眼。下一刻，镇魔军千夫长一跃而起，瞬间出现在一位学员面前，提起他就往外丢。“作弊，丢出去，记录下来，各大学府终生不得录取！”千夫长语气冰寒，每年都少不得有这些人存在。脑子白长了，比镇魔军的一些家伙还蠢……咳咳！在几位腾空眼皮子底下作弊，这些小子知不知道腾空有多强，尤其是文明师，意志力笼罩之下，有什么能逃过他们感应的？几位考官都没当回事，那位被丢出去的学员哭泣着告饶，也没人理会。敢作弊，那就要付出代价。各大学府，尤其是军方，最看不得这种人。不但各大学府不录取，进入军方都难，记录在案，军方都不会再收，以后好好找个普通人的工作过日子吧。考场中，苏宇这些人都是有些动容，这可不是上午的假学员，这是真的被抓到了作弊。……一个小时过去了。一个半小时过去了……就在考场中气氛紧张的时候，这时候，吴岚忽然举手，等考官示意，吴岚开口道：“老师，我考完了，33门考卷全部写完了！”“……”下方，一些学员脸色都变了，33门！有些人考七八门，到现在都不敢交卷，还在检查中，这女人考完了33门，而且都不带检查的，这得有多自信。两个小时不到，吴岚一小时接近写了20张试卷，这很可怕，说明卷中的一些问题，对她而言压根不需要去思考，去理解。这时候，哪怕苏宇也有些意外，他的20门课程刚写完18门，还有两门没写完呢。上方，黄研究员开口道：“写完了可以参加下一项考核，现在要去吗？”“不，我等他们！”吴岚起身交卷，接着转头看向苏宇，一脸的骄傲！我等你们！提前交卷，那是自信，等你们一起考核，那也是让你们见识一下，什么才是真正的天才！下方，苏宇心思波动了一下，接着不再理会，开始继续答卷。而学员们，此刻也陆续开始交卷。有些人会的语言少，早就写完了，之前一直在检查而已，这时候也有些等不及了。又过了十多分钟，苏宇写完了。他开始检查试卷了！上方，吴岚站在考官区域，看苏宇还在检查，微微皱眉。孙处长这些人自然也在关注苏宇，见他从头到尾一丝不苟地慢慢检查，几人笑了笑，倒是觉得这小子能沉得住气。年少气盛的时候，这时候吴岚比他提前交卷，他应该很着急才对，现在还有心思慢悠悠地检查，倒是能耐得住性子。就连周天麒这些人，都受到了不小的影响，一个个都迅速写完交卷了，苏宇这家伙给人的感觉更像是不会写，还在磨蹭拖时间一样。这时候，孙处长笑道：“既然还有时间，一起阅卷吧。”大夏文明学府和九天学府的两位研究员也没意见，腾空阅卷速度极快，一分钟看完一份试卷没难度。阅卷只有他们三人，镇魔军千夫长和吴文海不参与，三人直接一扫而过，交叉阅卷。很快，吴岚的卷子被批阅了。“330题，答对328道！”孙处长微微点头，露出笑容，很不错，330分，这吴家出来的小丫头，的确有点本事。下一刻，孙处长又翻到了一张卷子，批阅了一下，再次露出笑容：“不错，刘玥，南元这边的，240题答对235道，都通过了，240分！”那边，刘玥脸上露出了欢喜之色。吴岚一来，她这位南元天才被耀射的毫无存在感，现在虽说不如吴岚，可240分，在整个南元，恐怕也没人能考的比她更高了。“周天麒……200题，答对192道，其中一份错了三题……”孙处长转头看向周天麒，见他避过自己的目光，微微蹙眉，“还不错，可居然丢了10分，这对你们而言是不应该犯下的错误，区区小事，就受到了这么大影响……心性不行！”周天麒委屈，他不敢说。那是小事吗？很大的事好吧！他还能坚持考下来，错题率还不高，算他够镇定的了。“孔晟，170题，答对148题，两份错题3道以上，得分150分……”这是8人中的另外一人，拿到了150分。孙处长没再说什么，没拿该拿的满分，那是他们自己的责任，他懒得再说了。150分绝对不算少，很快，其他考生的卷子被翻阅。100分，90分……甚至更少的都有。有学员掌握6门课程，结果考了40分，这也是有的，更低的倒是没看到了，别的考场可能有二三十分的。南元这边，这个考场大概有50人不到。真正能考到一百分以上的，恐怕也没几人。直到几位考官批阅了超过50份试卷，苏宇才上台交卷。孙处长接过来扫了一遍，又看了看苏宇，这才道：“200题，全对，200分！不过……你这后面写的什么玩意？”苏宇不以为意，轻声道：“后面我没学过，填满了试试，也许可以得分呢。”“……”几位考官无言以对！苏宇这家伙，后面的卷子也填写了很多，不过……驴头不对马嘴！全错！这又不是选择题，这家伙想蒙对，哪有那么简单，就算侥幸对了一题两题的，也不可能得分的。那边，吴岚笑了，一脸的鄙夷。笨蛋，还想蒙对，怎么想的！苏宇扭头看了她一眼，轻声道：“我答对率百分百。”“……”吴岚不想理他，有什么了不起的，我写的很快，而且全部拿分了，比你高130分呢！一旁，刘玥倒是小声恭贺了一句。他们俩都在200分以上，而全场200分以上的只有他们三人。哪怕不参加其他考核，他们上文明学府也稳了。几位考官对视一眼，场中还有人没完成考核，孙处长开口道：“那我们带他们去参加下一门考核，这边交给你了。”他们看的都是那位镇魔军千夫长，反正你是个大老粗，接下来的考核你都不一定看得懂，就不带你去玩了。千夫长脸色发黑，也不吭声，继续端坐，显然也知道这些人不带自己玩了。大夏文明学府的黄研究员，路过苏宇的时候，嘴唇微微动了动，“拿到第一，之前的20点功勋再奖给你，别说没给你机会，不过……看样子只能给吴岚了！”“……”苏宇脸色微动，还有这好事？这么说，这第一得必须拿下才行了！要不然自己前面亏的功勋就没了！“第一……差130分……”苏宇脸色有些变幻，差距挺大的，他不知道后面的考核，到底能不能超过吴岚，不过感觉挺难。这一刻，苏宇脑海中闪过很多念头。比如……刺激几句吴岚，那傻子搞不好自己放弃考核了。“算了，不欺负傻子。”苏宇打消了这念头，要不然按照他对吴岚的判断，现在上去刺激她几句，比如说……来南元参加考核的都是垃圾，就算入了上等，大夏府的那些天才也看不起你，觉得你在南元作弊了……这种话多说几句，吴岚搞不好要爆炸，自己跑了都有可能。“我还是太善良。”苏宇轻声自语，善良的人，总是吃点亏，没关系，我有实力，用实力碾压你也一样！我就不信，你吴岚也掌握了两枚神文，完整的神文！