本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18726022.html智王来了！苏宇感受到了，迅速开始封闭最后一点入口。当智王第一个冲进来，他就发现不对劲了，可是……他没喊，没说，没跑。他其实还有一点点机会，让外面的人不要进来。可是没有！因为智王瞬间闪过一个念头，人多，我还有机会，人少……我必死！是一起进来，杀出去？还是自己独自扛着，等死？这两个选择，他瞬间有了决定。我不想死！所以，其他人也都进来吧。很快，他身后，瞬间浮现17尊无敌。而苏宇，带着万天圣迅速遁逃，朝星月那边跑去，没敢留在原地。轰隆！一声巨响，传开了，通道……被封闭了！“来了？”“就他们？”“挺多的啊！”“是挺多，现在开杀？”“当然了！”“那就杀啊！”轰！一瞬间，遮天蔽日的死气，在这死灵界域的主场，被这些死灵君主发挥到了极致。河图、呆呆、星月也纷纷出手。36座古城，不代表只有36位死灵君主，比如河图，他麾下有两位死灵君主，呆呆也是外来户，还有一些零散的死灵君主，其实不守通道。算上这呆呆这几位，此地，足足有44尊死灵君主。强弱都有！永恒九段的倒是没看到，因为河图没邀请那些顶级的存在，这片区域，这样顶级的存在很少。大战，几乎不用任何人去说什么，瞬间爆发了！内围，有人怒骂一声，“艹！”骂谁？不知道！十有八九不是苏宇，而是智王。这蠢货，坑苦他们了！智王也没心思和这些死灵决战到底，闷不吭声，迅速朝外杀去，他要离开此地！他实力最强！哪怕河图和呆呆，再加上另外两尊七段的君主，四大强者联手围攻他，他也勉强能挡住，杀的四大死灵不断倒退！他得杀出去！……外围。苏宇这边，万天圣汗液还在流。可怕！他都服了苏宇了，你怎么弄到这么多死灵君主的？好几十！关键是，现在没什么人管他们，他迅速传音道：“现在走？”苏宇眯着眼，传音道：“不，去通道，星月那边的通道！这附近，只有那条通道最近，每次只能进入一位君主级强者，一定会有人从那跑！不从那跑，最近的一条通道，距离此地也有上万里，哪怕无敌，也需要时间过去！而生灵，在这会引起死灵的注意，哪怕一些远处的死灵君主也会很快赶来……他们跑的远，就是找死！除非他们也能化为死灵！”生灵在这，跑不掉的！不迅速找个通道出去，很快就得完蛋！你跑？往哪跑？不说你不熟悉这，就算熟悉，下一条通道可能有几万里，你在这乱跑，死都不知道怎么死的！苏宇说着，又道：“府长，你先去通道那边守着！你活人气息太重，容易引起敌意，我在这待着，找个机会多杀几个！”“我自己去？”万天圣都有些怕！卧槽，到处都是死灵，到处都是死气，此刻，他已经开始被腐蚀了，在这战斗，活人会越来越弱的！“没事！”苏宇随意道：“你先去，不然这些死灵君主杀疯了，不会管你是谁的，到了那边，若是有死灵攻击你，你对外喊几声，或者干脆直接出去把刘洪带上……”说着，苏宇催促道：“府长，速度点！”万天圣不再犹豫，迅速离开。他在这，已经感受到了那些死灵君主的疯狂，这些君主，真杀疯了，还在乎你是谁？都不认识你好吧！而苏宇，也彻底逆转元气，化为死灵，封印心脏。很快，他又召唤附近的死灵过来，一位位准无敌死灵，带着大量死灵赶来，来拜见这位大统领。“大统领……”几位准无敌死灵，看向苏宇，再看那边的大战，数十位君主大战，死灵的天都快被打塌了！此刻，这些准无敌统领，也都有些惊惧。不太清楚，发生了什么事。苏宇看了看他们身后的那些日月死灵，眼神眯了眯，问道：“可以让这些忠诚的将士去自爆吗？”“可以！”那几位统领点头，当然可以，这些死灵没多少智慧的，哪怕日月，也没太多，都是受他们绝对控制的。“让他们结队自爆，击杀那些生灵！”说罢，苏宇又道：“你们几个，也找机会，围杀那些生灵！”“诺！”此话一出，几位准无敌统领，迅速带领大量日月山海死灵朝那边杀去，胆子都很大，死灵实际上呆板的很，没太多恐惧心理。大统领说杀，那自然要杀！这边刚说完，轰隆一声巨响传来，一尊无敌强者，凄厉惨叫一声，被数位死灵君主撕裂，肉身瞬间崩溃，血肉四溅！而那些死灵，也纷纷吞噬那些血肉，很是兴奋！死灵，本就喜欢活人之血。在古城中，你丢一些活人血出去，很快就有死灵闻味而来，更别说这些君主了，杀的也是无敌境，那血肉，对他们而言，越是死人，越是血液四溅，他们越是兴奋！有无敌君主一把抓住一块血肉，一口吞下，哈哈大笑道：“星月，河图，原来你们说的盛宴，在这等着呢！哈哈哈，爽快！”“这样的盛宴，本王喜欢！”的确很欢喜，这盛宴，舒服。不是一尊，一尊不够分的，这边好多，什么时候，这些君主杀过这么多生灵无敌了？没有的事！而今日，有了！大战爆发，18尊无敌，和对方数量差距太大，二打一都嫌少，有的干脆被三四位无敌君主围杀！而这里，是死灵主场！这里，没有元气，只有死气。苏宇在这行动自如，他们可不行，他们现在动用的都是自身储备的元气，一旦耗空，哪怕无敌，也只能靠肉身和死灵肉搏！而死灵，在这却是实力强悍，大量的死气蜂拥而来，还在腐蚀这些无敌！具备主场优势，还有数量上的优势，加上悍不畏死……这样的情况下，陨落，瞬间开始，有了一尊，第二尊就快了！这就是连锁反应！一尊被杀，围杀他们的死灵君主，很快会去围杀其他人，越到最后，活人需要面对的死灵就越多！“苏宇！”有强者凄厉嘶吼，“放过我，放过我们！我们错了，可我们也没办法，仙族他们逼我们，我们没办法选择！”“我们只是小族，弱族，你们人族还没出界域的时候，仙魔神龙就已经统治了诸天战场……我们没办法，我们界域中甚至有他们的棋子……”“苏宇，饶了我们，我们一死，我族就完了……”“……”一尊尊无敌，凄厉嘶吼，他们不想死！他们在本界，都是老祖级的存在。他们都是种族的靠山！一旦死了，种族没了无敌，很快就会湮灭在历史长河之中！外围，苏宇一脸冷漠。饶了你们？开玩笑呢！别说他现在自己都无法掌控这些死灵，就算真的可以，他也不会放过这些家伙，他心眼可不大，既然这些家伙敢出来，敢听仙族的，敢对自己出手……那自己还会在乎他们的想法？现在卖惨，迟了！苏宇身上黑袍消失，化为寻常死灵，和那些参战的死灵混到了一起，他爆发力很强大的，在这种场合下，除了智王，其他人被他打中，几乎都是完蛋的命！苏宇迅速靠近一尊被两位死灵君主围杀的无敌，冲上去，一拳！轰！肉身打爆！那俩君主奇怪地看向他，苏宇笑道：“你们吃，我不吃这玩意，稍微收集一点血液就行！”话落，文明志浮现，稍微收取了一些血液和肉沫。很快，苏宇继续穿梭在附近战场，不时出拳，不停地有人被打爆了肉身。而苏宇，一边杀戮，一边看向远处的智王！真他么强！现在围杀他的不是四大无敌，而是六位，六尊无敌君主，七段四位，剩下两位都是六段，结果，这么强的组合，被他打的不断后退。两尊弱一点的死灵君主，更是被他打的死气溢散，身躯崩裂。很强！苏宇甚至觉得，不比大秦王弱多少。大秦王当日是和许多无敌交手，可那时候是在星宇府邸，可不是死灵界，而且围杀大秦王的高段，只有血火和雷霆神王。“厉害的家伙！”苏宇感慨一声，这家伙的实力，就算比大秦王弱，绝对要比血火要强一些。不愧是第一潮汐的强者！“想跑？”苏宇看了一眼，这家伙的目标，就是远处的那条通道，古城通道。那条通道，在这倒是挺明显的！苏宇没再管这边了，这边30多位君主，围杀十多位受伤被压制的无敌，迟早能杀光！唯独这个家伙，有希望逃跑。苏宇刚想走，忽然，听到有人吼道：“苏宇，救我！我是人族，是人族啊！”远处，一位带着金色面具的强者，凄厉喊着，那是地部部长。他是人族？地部部长瞬间震碎了面具，露出了真容，急忙道：“我是人族，是第九潮汐的人族，苏宇，我是人……”“你不是人！”苏宇隔空看向他，淡漠道：“你哪是人！你若真是人，西阁阁主出手的时候，你就该出手了，现在你是人了？”人族？算了吧！别说不熟，就是熟悉，就是认识，一直到现在都没站在自己这边，而且对自己下死手的时候，可没有丝毫留情，我管你人族不人族的！地部部长急忙吼道：“不，苏宇，我是没办法，监天侯太强了，我想着找机会再反击的……苏宇，真的，别杀我！”苏宇迟疑了一下，想了想，朝他飞去，“你别动，君主们我也无法控制，你先靠近我，我带你出去……”地部部长急忙应声，暴吼一声，吃奶的劲都用出来了。一刀劈的一尊君主倒退，迅速朝苏宇靠近，带着一些迟疑，但是没办法了，他此刻只有相信苏宇会带他出去。他迅速靠近苏宇，距离大概百米。苏宇忽然穿梭空间，瞬间抵达，一拳打出！轰隆一声！头颅爆裂！文明志呈现，苏宇面色冷漠，瞬间将他尸体收走，见远处有君主杀来，笑道：“别急，还有两次，这些人好啊，能杀三次，三具尸体，我分一个，剩下的你们拿！”此刻，那两君主这才释然，那就这么分吧！而刚复生的地部部长，凄厉喊道：“苏宇，你害我！”“……”苏宇耸耸肩，头也不回道：“没害你，我带你这具肉身回生灵界，放心，我说到做到！”人族？呵呵！苏宇都懒得搭理的，不说就算了，说了，我多给你几拳！这下子，地部部长绝望的吼声，响彻了天地。我不甘心啊！可惜，死灵压根不在乎，而苏宇，也不在乎。死就死了！搞的我好像没杀过人族似的。这时候的苏宇，目标都在智王身上，他在想，杀了智王，用文明志吞了他，不说文明志会有多强吧，关键是，智王这种老古董，第一潮汐之变的人物，绝对知道一些绝密消息！河图他们都挂了！而且记忆不全，很多东西都忘记了，这位，应该都知道吧？杀了他，要啥有啥！杀了他，也一定会有奖励，苏宇正嫌弃自己的神文不够强大呢。若是奖励多，自己得把所有神文全部晋级日月啊！很快，苏宇靠近了那边战场。智王此刻也是浑身是血，肉身有些残破，却是一声不吭，闷头朝那边杀！轰！苏宇陡然出手，一拳打出，智王的确强大，哪怕此刻被人围杀，依旧能抽出手，一掌拍向苏宇，轰隆一声，苏宇倒飞，智王也是肉身震荡，手掌上破开一个口子！他眼神冷厉，心中却是有些骇然！好强的攻击力！在这鬼地方，死灵界域中，他连时光法则之力都有些被压制，又被几位君主围杀，一时间，居然没办法避开苏宇的攻击！而苏宇，再次杀过去，轰隆隆，不断轰击他！想走？往哪走！今天，进来的一个别想跑！我想跑路很久了，可惜一直没机会，也是嫌弃钓不到大鱼，智王就是这一次能钓到的最大的鱼了，至于合道……算了，风险太大了！大到，合道可能有机会杀出去！……就在苏宇和智王战斗的时候。生灵界。诸天战场，随着苏宇他们离去，不少人看向那边无人之地，都很好奇和疑惑，现在情况如何了？那些家伙杀到死灵界域去了！而就在他们疑惑的时候，忽然，有一处小界，剧烈动荡，空中并未出现血云，也没血雨，生死间隔，死在了死灵界域，这边反应不大。然而，一些小界强者，在本界证道，和本界息息相关。此刻，被杀之下，虽无异象出现，可那小界却是剧烈震荡。火山爆发，大地龟裂，苍穹破开，界域动荡！聪明人都知道，这一界的主宰……死了！有人震动！死了？这边刚死一个，那边，又是一界动荡，瞬间无数人死去，河流倒灌，山川破碎，苍穹裂开！又死了一个！没多久，这样的情况，持续发生！无数强者在看着，都震动无比！死灵界域，果然危险无比！他们遭遇了什么？死灵君主吗？可智王在，十多位无敌强者，哪怕遭遇10多位死灵君主，也没什么吧？就在这些人震撼中，一声暴喝，响彻天地！一根巨大的棍子，轰隆一声落下！砰地一声巨响！一尊金身被打的彻底粉碎！一道虚影，遁空便逃。而那持棍的太古巨猿，龇牙咧嘴，凶残无比，持棍迅速追击，暴戾无边，“多宝，跪下来喊爷爷，不然，今天不打死你，本王决不罢休！”天灭赢了！交战许久，他赢了！他打爆了多宝将军的肉身！而此刻，多宝幽怨声传来：“这有点过分啊……这样，花钱买命，‘录’字重宝给你，买命钱，如何？”多宝一边遁逃，一边喊着。天灭压根不在乎这个！他就要打死他！什么宝物，对他有什么用？打死多宝这孙子，真以为自己是个封号将军就了不起了，我天灭，懒得当罢了，否则，有你多宝的事？就在此刻，远处，老龟声音传荡而来：“多宝，交出‘录’字，天灭可以饶你！”“老大！”“听话！”天灭虽然不满，此刻，也只好怒吼道：“快拿出来，否则本王一棒劈死你！”远处，多宝迅速丢出一件宝物！那边，天渊半皇眼神微动，想要去抢，就在这时候，一根通天巨竹，忽然朝他劈下！食铁兽皇总算吃完了那头龙，看向他，龇牙，憨笑道：“干嘛啊！”轰！天渊半皇避开，虚空被一竹子劈碎，天渊半皇脸色微变。食铁兽皇憨憨笑道：“在这待着，别动，动……我就要打你了！”更远处，监天侯嘴角溢血，也看向那边，看向那个“录”字，轻咳一声，血液流下，问道：“你要天灭拿这个，是为了对付我？”老龟一脸淡漠，“没那意思，苏宇可能需要，看看能不能有用。”“咳咳咳……”监天侯苦笑一声，“鸿蒙道兄……倒是舍得下血本！”老龟没理他。而远处，天灭一把抓住那不断暴动的“录”字，迅速镇压了下来，毕竟只是一个字，而不是整个图册。天灭有些狐疑地收了起来。也懒得再管多宝，迅速持棒，朝另外一个虚空杀去！该死的多宝，浪费了老子太多时间！这一刻，仙界那边，天古脸色变了。要出问题了！多宝一败阵，其他地方，有了天灭参战，天灭实力强大无比，很快，一旦产生席卷反应，整个战场都要出现变化，出现溃败迹象！他看向神界，看向魔界！眼中，火光渐起。这一次，仙族是出血本了，老古董出了6位，永恒七段出了8位，足足14位永恒高段，这样的战力，超乎想象！可神魔几族，出来的永恒高段，是没仙族多的。不但没有，还少许多。否则，35尊石雕，不需要那么多人去围杀。多宝，也是仙族邀请参战的！现在天灭解放了，对付天灭，还得出动最少一两位永恒九段！仙族的底蕴，难道要全部砸出去？还有，死灵界域应该出了问题，智王也许要有麻烦……天古眼神不断变换！而此刻，他忽然看向人境那边，人境那边，大周王好像看穿了虚空，看向他，露出一抹淡淡的笑容。你要出去吗？你出去……我就带人杀过去了！天古眼神变幻不定！神族出力其实不少，倒是魔族……出力真的不算太大，魔皇都没出手，一直龟缩。“魔族……”天古眼神冷厉，到了此刻，魔族也不愿意出手吗？深吸一口气，天古沉声道：“风、火、雷三位，还请复苏片刻！”化仙池中，三尊古老的存在，渐渐开始复苏。片刻后，三尊强者，气息有些腐朽，朝天古这边飞来。天古脸色不太好看，也给几人输入了一些画面，沉声道：“去挡住天灭……”其中一尊古老存在，有些虚弱道：“吾皇……我们状态并不是太好，一旦久战不下……我们可能会陨落……倒也不是怕死，只是……这是决战吗？”天灭，他们知道。不是好惹的！这三尊强者，都是永恒九段，然而，不是重伤过，就是意志海快要腐朽了！肉身这东西，强大没用。时间过于久远，除非意志海强大，否则，迟早还是会腐朽陨落的！天灭很强，一旦久战不下，他们可能都要死。天古面色也是凝重，此刻，他也有些愤怒，“神魔不愿出动太多强者，这群蠢货，各有算计……”其实还有一点，神魔想消耗仙族力量！仙族太多年没有参战了！神魔人三族，征战多年，死的无敌不少，唯独仙族，这些年一直没参战，活下来的无敌多，现在仙族出手的最多，神魔笃定，仙族必然会不断掏人出来！不出来，你前期付出的一切都要完蛋！比起人族，各族也想看看，仙族到底还有多少底蕴存在！而天古，此刻却是有些骑虎难下了！仙族，付出的太多了。死去的也太多了！这一战，若是不能拿下，和古城，和人族，都结下了死仇，也许比神魔还要麻烦！“去吧！”三尊古老的存在，没再多说什么，纷纷飞出仙界，去迎战天灭！他们沉眠太久，此刻，气息不是太稳。而远处的天灭，刚要加入一处战圈，忽然感受到了三股气息传荡而来！眼神微变，又来？又是仙族的！仙族的强者还真多！天灭龇牙，好啊，不打服了你们，你们以为我天灭是好惹的！“孙子，看棒！”一声怒喝，他一棒子朝远处打去，直接打的虚空塌陷，三尊强悍的存在，瞬间浮现，纷纷出手，眨眼间，四大强者战成一团！而就在这一刻，远处，一声厉吼传出！噗嗤一声！大秦王再次一刀劈碎了一尊无敌，血云汇聚，大秦王看向仙界那边，冷峻道：“死了多少仙族了？”仙族，又一尊仙王被劈死！大秦王看向那边，看向天古，他想看看，仙族准备死多少！今日，各方都主杀仙族！到现在为止，仙王死了有四五个了吧！加上之前星宇府邸死的，应该超过10个了！而大秦王他们附近，那些无敌，一个个面色变幻不定。道王、白发神王这几位，唯一的想法就是……撤！六翼神王是强，然而，也只是和大夏王相当。大秦王腾出手来，此刻，正在屠他们！有人看向各界，都有些无奈，各界还有无敌，还有很多，可是，现在各界好像不愿意再派无敌征战了！这么下去，难道一直指望仙族？仙族也不可能一直将强者投入战场！这一刻，天古声音震荡天地，“太古巨人族，凤族，灵族……各族合道，都不愿出手吗？”无声。“坐看人族做大？”“几次大战，人族毫发无伤，各族损失惨重，陨落永恒多不胜数！人族永恒越战越多，非要等人族做大，再来屠戮诸天吗？”“前面九次潮汐之变，陨落多少强者，诸位难道不知？大多死于人族之手！”“……”天古也是无力，都不愿意出手吗？此刻，有人幽幽道：“吾等并非不愿出手，天古……你去杀了大周王，吾等必定出手！此言，绝对不虚！”去杀了大周王！否则，不出手。一旦离开，大周王传送来了，不管人境如何，直接杀入他们的界域，屠杀一族，仙族承担的起这个责任吗？唯有天古去杀了大周王！这才能打消他们的后顾之忧！天古眼神变幻不定，片刻后，忽然冷哼一声，一步踏出仙界。“希望你们真能考虑清楚！”这一步踏出，他直接走向东裂谷方向！他不能再等了！唯有亲自出手，格杀了大周王，让那些合道没有了顾虑，这一战，才能大胜，否则……死伤太过惨重了！……东裂谷方向。大周王心中叹息，就怕这个！麻烦！天古还真来了。身边，有人沉声道：“绕过天古，传送到仙界，屠杀仙族……”说的简单！大周王懒得理会，仙界和龙界不一样的，一旦真传送进入仙界，天古可能会把他们包了饺子！而就在这一刻，有人淡淡道：“我可是答应了那小子，天古你，出不了手的！”就在这一刻，正在和监天侯交战的老龟，也有些无奈，“看来，我还得出点血才行了！”一瞬间，一个龟壳从他身上分离了出去！那龟壳，破开了虚空，瞬间化为一头巨大无比的老龟！这老龟，眼神黯淡，有些浑浊，瞬间浮现在天古面前。老龟没有化为人形，就保持原状，看向天古，声音沧桑道：“天古，回去吧！”天古脸色微变，冷冷道：“鸿蒙，你连道身都拿出来了，不怕道身破灭，彻底陨落！”老龟叹道：“没办法，我之前自大了，答应了苏宇，你和监天侯，老朽包了，天古，你也不想陨落在这一世吧？”天古脸色铁青！他看向远处的监天侯那边，而监天侯，也是面露异色，看向面前的老龟，开口道：“你真要如此？真斗起来，我和天古陨落的概率，没你大！”老龟笑道：“活的太久了，随意吧！侯爷不知，我算下来……活了超过20万年了……久远吧？人皇一统诸天之前，我就活着……太久远了，承蒙恭王看重，河图的事，老朽没能做到护住他的血脉……这一次，老朽想了想，还是多出点力算了，你和天古若是想战，分个生死……老朽也不介意！”监天侯微微变色。这是真的要博生死吗？值得吗？一群上古大人物，哪怕在上古，他们也不算无名之辈了，今日要在这分出生死来？他迟疑了！是的，迟疑了！不止他，天古也迟疑了。两人真的博生死，击杀老龟的概率比较大，而他们……必然会重伤，那是肯定的。在这关头重伤……接下来怎么办？“鸿蒙，你……”“不用劝我，真的活的太久了！”老龟笑道：“你若是想战，那就全力以赴，若是不想，你和天古就乖乖等着，等待结果！”监天侯眼神变幻，“苏宇赢不了的！人族也赢不了的！你比我更清楚！到第九潮汐，人族已经没了底蕴了，上一个潮汐，几乎耗空了一切！所有的希望，都寄托在了百战王身上，百战一死，人族还能度过一个潮汐，已是极限，这一次，没人会再帮人族！”百战王，上一个潮汐的人王。真正的接近上古人王境界，甚至已经达到了，结果，还是死了！第九潮汐，人族很强。还是覆灭了！监天侯知道，天古知道，老龟也知道，人族……恐怕无力了，底蕴耗空，到了这个潮汐之变，大秦王他们迟迟无法踏入合道，便在于无人再支持了！一个合道都没的人境，这在前面九次潮汐，是几乎不可见的。老龟平静道：“人族覆灭，那也是人族的事，我只做我该做的。”监天侯眼神变幻，“好！你既然坚持，那我和天古便等着你和人族一起覆灭！鸿蒙兄，活了这么多年，有些事……你还是看不透！”老龟悠然道：“看透又如何？你倒是看透了，还不是战战兢兢，生怕文王复活，来找你算账！活的难受，未必就比死了强！”监天侯不语。有些事，不好说。而这下子，天古也是面色变幻，再次退回了仙界，面色铁青，他没有和老龟一诀生死的心思，这是大忌，一旦交战，可能会惹出大麻烦！所以，他退走了！东裂谷这边，大周王也暗暗松了口气！还好！不过，这老乌龟是真的强，逼迫的两尊强悍无比的存在，不敢出面搏杀，而今，这诸天万界，这老乌龟不会是第一人了吧？……外界如何闹腾，苏宇看不到了。这时候的他，联合几位君主，和智王斗了半天，双方都是伤势惨重。而智王，也愈发靠近通道了。可是……他很难离开这地方！智王知道，再这么下去，围杀他的君主会越来越多，因为不断有无敌陨落，不断有无敌加入这边的围杀，他被拖住了！眼看着快到通道了，身边，多了七八位无敌君主。智王脸色变幻不定！他有一枚令牌，但是……这令牌拿出来了，也许可以救命，也许会让自己死的更快！他一直没动用，就是担心出现意外。他稍微迟疑了一会，咬着牙，不拿出来，我未必能走出此地了！既然如此……那就拿出来！下一刻，他抛出令牌，那是一枚带着仙气的令牌，仙气和死气交杂，这令牌一出，瞬间浮空，颤动不已。而智王，一滴精血飙射到了令牌之上，声音宏大，带着一些期待和恭敬，喃喃有声道：“不肖子孙，古仙一族后裔云智，还请先祖降临！灭杀仙族大敌！”那令牌震荡不已，仙气和死气沸腾！……同一时间。死灵界域。那古老存在的巨大宫殿中，一处大殿中，一尊正在闭目修炼的强大存在，陡然睁眼，看向某处，很快，冷漠道：“来人！”片刻后，一尊无敌君主进入，躬身道：“大人！”“东三十区附近，是不是出事了？”“属下去问问……”“不用了！”这尊强大的存在，站了起来，眼神冷厉，带着一些漠然之色，看向远方，“可能是有活人入界了，遭遇了危机，应该是我生前血脉……”“大人，这……”“我去去就来！”这尊强悍的存在，也不多言。那无敌忍不住道：“大人，不可，那边是镇灵将军坐镇，之前才爆发了大乱，大人过去，容易引发冲突！”“鸿蒙？”这尊强悍的存在，微微凝眉，“这老龟，活的倒是长久！不过……这次他敢拦我，本座也不会对他客气！”话落，他已消失！……而这时候，苏宇这边，其他无敌都快被杀光了！等智王抛出了那玩意，苏宇心中一悸。啥玩意？此刻，一群君主正在围杀智王，智王大概率活不到出去的时候了！可这令牌一出，苏宇却是有些心悸。好像有莫大危机要降临！“劫”字神文，也开始跳动。这什么情况？他不懂，其他人也不是太懂，都不知道这个令牌是干嘛用的。而就在这一刻，通道那边，万天圣身边却是多了一人，刘洪知道下方大战爆发，也非要跑来看看热闹。此刻，他看到了那枚令牌，微微皱眉，想了一会，忽然脸色一变，大喊道：“快跑，那是死灵接引令，接引上古仙族死灵强者，起码是个侯，不是侯，制作不出这玩意！”苏宇脸色剧变！他么的，还能接引上古仙族死灵？而智王，则是一脸震惊，看向远处的刘洪，他怎么知道！要知道，这东西，整个仙族知道的也没几个！远处，刘洪再次吼道：“跑啊！能制作出这玩意的死灵，大概率没失控，还记着往事，专门留给后裔求救用的，不是寻常死灵！”寻常死灵，哪怕河图这样的，记着往事，但是不会记着情分，他是人族，人族被杀，他却是没什么反应。这就是死灵！河图就算有儿子在这，他都未必会太在意，和苏宇合作，那是因为他有复生的欲望。而一尊还存在一些情感，制作了死灵接引令的存在，这样的死灵，大概率恢复了一些感情。当然，可能随着时间流逝，再次恢复死灵天性。所以智王也是在赌！赌那尊存在，现在还有感情，否则，真要是无感情的存在，一来，无差别杀戮，他也要倒霉！随着刘洪的呐喊，河图他们也都微微变色。侯！上古侯！这些存在，没一个弱的，最少都是合道！死了都是合道！苏宇正想说，我们人多，来一尊侯也能打，耳边忽然传来河图的声音：“跑，死灵无情感，但是有等级压制，别指望这些君主会和你一起斗一尊侯，活的还行，死的不行，他们对死灵侯，天然就有畏惧感，也没杀戮之心，指望他们围杀一尊侯……不可能的！”苏宇这才真的变色！他对死灵的了解，还是少了一点。此刻，他眼看着智王快不行了，却是露出了笑容，看样子，他知道，他赌赢了，苏宇顿时大怒！杀了其他人有什么用？我就想干掉这家伙！侯？老龟说，自己不用管这些，可现在……能行吗？老龟现在被监天侯牵制了，再来一尊死灵侯，老龟还能挡住？“那趁着那家伙来之前，先杀他！”苏宇咬牙，杀了再说！不杀，我不太甘心！他疯狂上前，轰杀智王，而智王却是不断躲避，冷笑道：“你还不跑，等死？苏宇，想杀我，你还不行！这是一尊上古仙侯的接引令，他很快会到……”苏宇不理他，不是还没到吗？老子的“劫”字神文，还没跳动到极限呢！到了极限，我再跑也不迟！打不死你，也要重伤你，让你没机会走通道出去，老子在通道外等你！……通道边。刘洪见苏宇还不跑，不由吸气，这疯子，杀戮之心太重了，这都不愿跑！他想跑了，急忙喊道：“万府长，咱们出去吧，出通道，那家伙很快会到，苏宇这疯子，找死呢！”万天圣皱眉，沉声道：“你既然知道，有办法应对吗？”“有个屁……”刘洪刚骂了一声，忽然想到了什么，凝眉道：“也难说……”说罢，他吸口气，看向远处的苏宇，迅速道：“府长，这孙子最近一直打压我，我要是出力了，你跟他说，下次见了我，给我磕头赔罪怎么样？”万天圣幽幽道：“那你还是祈祷他死了吧！”“……”刘洪无语，很快，传音道：“我未必保证，苏宇这小子要是跟我撒谎，我也没办法……若是他没撒谎的话……”说罢，他取出那枚文王令，“这东西，府长你给他，让他塞到守墓人嘴巴里，要是守墓人不在这，他还是赶快跑吧，若是在……也许有点办法！”“守墓人？”万天圣也没时间去想了，迅速朝苏宇那边飞去，而苏宇急忙喝道：“回去……”万天圣也不管他，迅速传音：“刘洪说，东西塞到守墓人嘴里也许有用，其他的……我先走了，在出口等你，你若是没把握，赶快上来！”说罢，迅速将令牌朝苏宇丢去。而苏宇，也急忙退出战斗，智王也不管这个，暗暗松了口气。苏宇的杀伤力还是很强的！而苏宇，一把抓住令牌，马上知道是文王令，意外无比，这玩意塞给呆呆吃？有用吗？不管了！他急忙看向那边还在闷闷地攻击智王的呆呆，迅速飞回去，一把拉住呆呆，呆呆已经有些失控，哪怕看到苏宇，也想轰杀他！“夏辰前辈！”苏宇一声低喝，呆呆微微一怔，苏宇见他还有些意识，迅速将文王令塞入他嘴中！而呆呆，木木地把文王令吞了下去……片刻后，身上渐渐溢散出一道道光芒，眼神依旧木然，渐渐地，却是有些光明呈现！又过了瞬间，呆呆眼神好像清明了许多，身上的气息，也渐渐强大了起来！又过了一会，呆呆眼神彻底恢复了清明，这一刻，他好像活了，但是，依旧死气环绕！他好像想起了什么，好像记起了什么，看向苏宇，艰难道：“你……文王令……”“对！”苏宇急忙点头，指了一下空中的那令牌。呆呆一看，眼神微变，“侯……死灵侯……”显然，他是知道的！呆呆忽然朝远处看去，看向远处的死灵天河，身上气息越来越强，“你们……杀他……我……去拦截！这是死灵侯……恢复本性的死灵侯……杀完了……迅速离开！”话落，他嗡地一声，撕裂了死灵空间。下一刻，远处的死灵天河中，传出一声怒喝：“大胆，何人胆敢阻拦本座？”“镇山！”一声低喝，响彻天地，天地之间，一拳轰落，整个死灵天河都在动荡！这边，河图几人都看傻了，河图意外无比，“艹，吃了这玩意，能复生？”呆呆好像复生了！河图后悔无比，“还有吗？”他吼着，还有吗？我也要吃！呆呆好像复生了！实力暴涨，此刻，这一拳下去，河图觉得，都能比得上自己生前巅峰期了！“杀了他再说！”苏宇暴喝一声，废话真多！先杀人！而智王，此刻也是惊恐万分，怎么会！那死灵是谁？吃的是什么？为何会突然强大无比，居然去死灵天河中，拦截了一尊死灵侯！然而，这一刻，他没时间多想了。其他君主，也微微一愣，不过见好像没啥事……纷纷出手，先把这活人打死了再说，至于死灵侯……不是没过来吗？怕什么！轰隆隆！天崩地裂，苏宇一拳爆发，轰地一声，打的智王肉身崩裂，一群君主纷纷出手，这么多强者，眨眼间，打的智王一身覆灭，第二身刚现，没多久，再次被打的破灭！而远处的死灵天河中，两尊强悍无比的存在，疯狂交战！整个死灵天河都在动荡！“混账，你是谁？”那死灵侯的怒喝声响彻天地，而呆呆，一言不发，继续闷闷地出手，然而，实力比之前强大了许多，哪怕对上了一尊侯，也只是稍落下风！不知道过了多久，一声凄厉的吼声传来！“不……先祖救我……”智王不行了！此刻，他带着无限的畏惧和害怕，我不想死，明明可以不用死的，先祖都来了啊！为何忽然会被强者阻拦了？而苏宇，冷着脸，一拳砸下，轰隆一声，肉身爆裂，头颅粉碎！此刻，天上云朵瞬间落下，苏宇文明志席卷而去，也没吸收，迅速遁逃！朝死灵通道跑去！其他君主，还想对他出手，可感应了一下，这家伙死气很重，感觉比他们还像死灵，一时间有些迟疑，而苏宇喝道：“诸位君主放心，很快，我会给你们带来更多的血食！”话落，苏宇冲上通道，迅速朝通道外冲去！远处，一声怒喝响彻天地，“混账东西，你们在挑衅本座！”那是那尊愤怒的侯！他的后裔，已经被杀了！那尊侯此刻已经击的呆呆有些撑不住了，正想继续杀来，忽然，身后一道冷漠声传来，“岐山侯，该走了，别忘了，这是镇灵将军的镇守地，真想和对方开战吗？”“该死！”那岐山侯大怒，却是知道，再留下去，一旦那镇灵将军出手，自己也许要倒霉！“混账，你给本座等着！”岐山侯怒不可遏，迅速离开！而呆呆，也没追，他也不是对方对手，只是，这一刻，他眼神有些异样，好像回忆起了什么，一直悬浮在死灵天河中没动弹。……而这一刻，外界，天地震荡。仙界震荡！剧烈震荡！火山咆哮，大地龟裂，风起云涌，无数建筑炸开，罡风四起……天古面色沉重，死了？怎么会！智王就算遭遇了埋伏，动用岐山侯的接引令，也不会轻易死去……除非，岐山侯已经忘记了本性，可是，岐山侯之前已经稳固了本性，怎么会突然遗忘？他对智王还是很看重的，才把那玩意交给了智王，到底发生了什么？天古心情沉重无比！