本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18718453.html想死多少？没人知道！只知道，此刻，一尊死灵君主，陡然浮现在大秦王身边。那死灵君主刚出来，还有点懵，一枪扎出，砰地一声，长枪挑动，直接将对方挑飞。大秦王淡漠道：“死灵族要杀我，等我杀完了人再来！”远处，那死灵君主穿透了虚空，飞到了恭王府边缘，还是懵。我在哪？哦，对，我在星宇府邸，应规则之力而来，有人斩杀生灵无敌，关键是，这地方的死灵君主们呢？侧头一看，我去，一排的死灵君主在外围看着他。拓伐看到了他，有些眼熟，传音道：“等等，给他们打，那是大秦王！打完了再按规则来，不然你会被打死！”“……”这尊应规则之力而来的死灵君主，再次一愣，看向中间的大秦王，再看看那边的无敌。我去！好多！还有，那是人族大秦王？哪怕死灵界，对如今的第十次潮汐之变，人族之主，还是有些了解的。大秦王秦广，强悍无比的存在！关键在于，拓伐这些人，怎么到外面去了？这死灵君主脑袋有些宕机了！可他只有一个念头，要杀大秦王，这是规则，可是他又知道，杀不了。杀不了，被杀，更强的死灵君主来。然而大秦王挑飞了他！大秦王外围，还有一群无敌在，死灵君主毕竟还是存在一些智慧的，很快，这死灵君主想通了，这是要打架了啊！很好！再死几个无敌，再出一些死灵君主，联手干死大秦王！对，就这样！至于外围的死灵君主怎么出去的，他好奇，但是不想多问，也没兴趣，就是有些古怪，他可是隔着老远被传送来的，这还是第一次进入星宇府邸呢，心情忽然有些不错的样子。那我……先观光一下？星宇府邸不是他的地盘，他都没看过呢。……人群中。血火魔王、雷霆神王纷纷出现，魔族7尊魔王，神族五位神王，足足12位无敌。更外围，龙族两位龙王到了。天渊族无敌来了。冥族无敌到了。16尊无敌！再外围，凤族、命族、五行族、猎天阁四大强者，都没过来，都在隔空观望，一个个脸色凝重无比。永恒九段强吗？很强！尤其是大秦王，巅峰的存在，接近合道的存在。可是，现在16尊无敌在包围他，其中永恒九段一位，七段两位，其他永恒，几乎都处于永恒中段。大秦王可以打三个，打五个，甚至打七八个……因为他是大秦王！哪怕血火魔王在，也无法对付大秦王。可是，也正因为他是大秦王，所有人都来了，不会有任何犹豫，任何考虑，哪怕苏宇在这，也无法引走谁，因为他是大秦王！人族的定海神针！杀了他，这一次潮汐之变，人族必然退出历史舞台。大周王、大夏王再强，那没用，他们比起大秦王，还是欠缺了一点东西，大秦王实力未必碾压他们多少，但是他有他独特的人格魅力，孤身坐镇东裂谷400年，一人，一枪，震万界！这便是他的魅力！其他无敌轮转坐镇，闭关的闭关，修炼的修炼，唯独大秦王，从未离开过诸天战场，开辟的那一日起，他便坐镇此地，迎战万界强敌。400多年，日日夜夜，不眠不休，硬生生将人族从悬崖中拉上去，成为诸天霸主种族之一。而他，没成皇。却是唯一能镇压人族诸强的永恒强者！这一刻，雷霆神王厉喝道：“人族大秦王入星宇府邸，各族还看着吗？等待大秦王踏入半皇领域，覆灭诸天万界？人族一旦踏入合道，跨入诸界，谁能匹敌？”大秦王进入，那是真的没想到。人族太胆大了！胆大，却也充满了无限的危机和风险。这危险，太高了，太大了。“天部部长，猎天阁如何说？你觉得，大秦王在，你有机会夺取九叶天莲吗？唯有联手，斩杀了他，你才有希望，否则，任何人都没希望！”远处，猎天阁天部部长没有说话，没有动弹。不好决定！人族，公敌。尤其是人族出半皇，这是任何种族都无法容忍的，一旦出现半皇强者，那大秦王杀入各域，都是无敌天下的存在。不像现在，一些大族半皇，哪怕在诸天战场不好杀大秦王，可入了本界，增幅之下，大秦王敢来，他们就能杀。天渊族、冥族这些不用说，可五行族、命族这几族，此刻也有些犹豫，没有第一时间杀来。大秦王默默看着，等着。他在等，等人族和仙族那边奠定更强的优势。等到一尊神王想要脱离，去帮仙族，轰！一声巨响！长枪扎出，虚空颤动。“杀！”杀气冲天！而那些神王魔王，纷纷暴喝，一起出手，包括外围的龙王、冥王也是，纷纷出手，斩杀大秦王！大秦王不死，他们都要死。既然都现身了，那就没有和平共处。天地之间，一杆长枪虚影横扫四方，有无敌冷喝道：“五行族，尔等可以不管大秦王，去杀其他人族，否则……此次之后，万族共诛！”“别想着我们死了，你们便无事，我已燃烧精血，通知外界，皆知大秦王到来，若是大秦王不死，你们还活着……神魔仙龙冥各族必杀之！”此话一出，五行族和命族的无敌都微微一怔，眼神变幻不定，一时间迟疑无比。若是真通知到了外界……哪怕他们联手灭杀了这几大族强者，正如这位说的，出去了，大秦王没死，他们没死，结果神魔都死完了……那这几族都有麻烦，天大的麻烦。能联系外界吗？其实可以的，燃烧精血，之前有人做过从外面传讯内部。但是，有人在做吗？他们不知道！也许是恫吓，也许是真的，可起码，这一刻，这几族无敌，都有些迟疑，停留在了外面，没有出手，也没有离开。实际上，不需要他们插手也行，16尊无敌，都很强。大秦王单独对一个，哪怕血火魔王，也挡不住他。可16个，大秦王挡不住！若是能一对16，人族早就强大无边了。大秦王一声不吭，长枪挥舞，四方震动，杀气撼天！“杀！”一声厉喝，大秦王知道，此刻，不是自己缠斗的时候，唯有刚猛，唯有强悍，唯有震慑，才能有希望赢！大秦王果决的惊人，这一刻，硬生生地强顶着血火和雷霆的轰杀，一枪扎出，一枪扫断时光通道，反手回枪，噗嗤一声，扎穿了一位魔王！噗！那魔王三身崩溃，一身炸裂，迅速恢复，却是满面骇然，而大秦王闷哼一声，再次顶着其他人的攻击，暴吼一声，凶残无边，甩枪而出，噗嗤一声，再次扎穿对方一世身，而整个人，迅速靠近对方，一拳轰出，击飞一尊神王，迅速出现在那魔王跟前，厉吼一声，双手擒拿，噗嗤一声！直接将一尊魔王撕裂！血洒天地！血云蔽日！轰隆隆！天地颤动，第二尊无敌，死在大秦王之手，而大秦王背后，焦枯一片，那是雷霆神王的手笔，他胳膊上更是出现一片黑色污血，那是血火魔王差点切断了他的胳膊。其他地方，也各带伤势。上来，就是生死搏杀！强悍无边的大秦王，毕竟不是合道，哪怕合道，也不是真的无敌，他只是永恒九段，然而，在16尊无敌的围杀下，迅速搏杀了第二尊无敌！“想死多少？”这一声冷喝，再次响彻天地，震荡人心，一尊尊无敌，面带惧色，下一刻，却是纷纷暴喝，再次朝他杀来！杀，是死。不杀，也是死！大秦王现身，这就注定不死不休，没有转圜余地！两尊无敌陨落，更坚定了大家的想法，必杀，必须杀！而这一刻，人族那边，也占据了优势，夏龙武几人都疯狂了，疯狂朝三位仙王杀去！他们急了！哪怕打赢了这边，大秦王那边也麻烦了。而此刻，三尊仙王一声不吭，没有恼火，没有其他，唯有冷漠，几尊仙王，忽然纷纷暴喝，一个个身上冒出璀璨亮光，实力纷纷增强三分！燃烧精血！到了这一刻，几尊仙王都知道，其他人不会来援，大秦王是首要目标，他们是次要的，只要他们能坚持一阵，坚持到杀了大秦王，什么危机都解除了。拖住人族的几位无敌！三大仙王迅速汇合，四位人族也迅速联手杀来！想走，却是走不了，一走，三大仙王就迅速爆发，压制他们。外围，星月带着几位死灵君主，刚想插手，一声轻叹，天部部长瞬间出现在他们面前，轻声道：“各族之战，猎天阁不管，死灵族，不要插手！”星月愤怒，咆哮一声，“杀！”几尊死灵，迅速朝他杀去。而天部部长，轻松一对四。大秦王和他境界差不多，和血火魔王也差不多，哪怕他不敌大秦王，也差不了多少，四位死灵，能奈他何？而大秦王那边，此刻不是16尊无敌了，死了一个，然而……再次浮现了一尊死灵君主！这一次，这位死灵君主，大秦王没机会挑飞他了。对方混杂在人群中，还有些发懵，之前那位死灵君主，忽然杀来，迅速告诉他一些东西，两尊死灵君主，没对其他各族无敌出手，而是在外围，一直盯着大秦王！规则告诉他们，要杀大秦王，必须要杀！所以，他们在等待机会！大秦王哪怕杀了16尊无敌，也没用，因为很快，会有16尊强大的死灵君主，带着命令，规则之令来杀他。鏖战！血战！一杆长枪，穿破天地，枪枪染血！大秦王长发飞舞，身上也渐渐带血，长枪再出，咔嚓一声，虚空破碎，一尊神王三身分散，一身被扎穿，却是迅速退出，其他人很快补上空缺，眨眼间，大秦王身上增添了七八道伤势。“爹！”那边，秦镇愤怒咆哮，疯狂无比，然而，他太弱了。他也走不了！他三身陨落一尊，其他两尊也受伤不轻，其实在这时候，起不到太大作用，三尊仙王也在拼命，如何能迅速斩杀他们？等级差距不大的情况下，杀无敌……难！而蓝天这边，也被一人阻拦了，天咒。是的，天渊族天咒！……更外围。几尊能战无敌的准无敌，一些凶兽，包括九月，他们能战无敌，他们甚至闻到了香味，他们想杀了仙族吃一顿，可现在，他们没出手。因为……不能出手。他们自己可以逍遥自在，可以无所顾忌，甚至平时真杀了一个仙王……也没太大事。现在不行！现在，决定了数十位无敌的生死，一旦他们插手，导致各族失败，消息一旦传出去，古族……必灭！几大强族的底蕴，不是他们能比的。神魔仙这些大族，到现在都没底牌尽出，人族不知，古族却是知晓。何况，人族太强，也不符合各族利益。不能出手！忍着，憋着，他们也不想和人族厮杀，但是现在再想杀戮，也不会对其他各族出手，没有不透风的墙，但凡各族活下去一人，但凡消息泄露出去一丝丝，食铁族、古犼族都挡不住神魔大族的围杀。杀不了人族，还灭不了你古族？平日里，懒得管罢了。这诸天，这个纪元，终究还是他们的天下。九月不再吃东西了，默默看着那边，吞天也趴伏在虚空中，默默看着，远处，空空眼神闪烁，不敢靠近。大秦王亲自来了，这也是所有人没想到的。强悍，凶残！两尊无敌，陨落的如此之快。可是，大秦王撑不住的。16尊无敌！加上仙族的，其实20位，当然，现在被杀了两位，还有18尊无敌。……冰封神王也在参战！幻天镜中，苏宇早就清醒了，此刻，也是震动无比。大秦王来了！他怎么会来？他怎么能来！苏宇太复杂了，他不能来。大秦王和别的无敌不一样，苏宇是一个人吃饱全家不饿，夏龙武他们这些人起不到定鼎之用，大周王他们来了都不稀奇，实力强大，但是死了……人族会悲痛，不会绝望。可是，坐镇人族边境400多年的大秦王一死，很快，投降派、求和派会迅速再次出现，无人能压制，实力强大，你也压制不了那些人的想法。大秦王都死了，除非你成皇了，或者成了合道中的强者，否则，你镇压不了人族动荡。“不该来的！”苏宇不知道该说什么才好，他想……也许……大秦王是想进入，现场吞噬九叶天莲，那这样一来，他成为半皇，出去了也没什么大事。其他人，包括大周王他们，哪怕夺到了，那也只能他们自己用，带不出去的，或者说很难带出去，因为外面的那群家伙也会阻拦！神魔仙夺走了都没事，其他人，夺取的话，只能在这内部服用。所以大秦王来了！苏宇心中叹息，他不知道大秦王的选择是对是错，还有，刚刚大秦王可以不出手的，他可以等待九叶天莲开放，再出手夺取……现在，太早了！距离开放，还有半个时辰，半个时辰，足以决定大战的胜负了。太早了啊！人族的领袖，居然连这点耐心都没有吗？连这点大局观都没有吗？一点不知道忍耐！“白痴！”“你忍一会，等开了，以你的实力，一枪扫出，出其不意之下，谁能和你争？谁配和你争？”苏宇有些牢骚满腹！太没耐心了啊！他发着牢骚，却又情绪波动起来，大秦王还是选择了不忍，这不符合领袖的作风，可这……好像……更有血有肉一些。在人族有些落入下风的时候，在死灵出现的时候，在各族有些异动的时候，最终，他出手了。没有选择九叶天莲绽开的那一刻！选择提前发动，代表他放弃了九叶天莲，选择了夏龙武他们，选择了蓝天他们，做不到证道半皇，那就同生共死，杀个痛快！太冲动了！轰！一声爆鸣，惊醒了苏宇，他朝外看去，此刻，一尊尊神王，都在吐血，一位位魔王，都在怒吼！眼前，浮现的只有一人。大秦王！血染的风采。此刻，大秦王浑身浴血，枪尖上却是挂着一人，枪尖爆发出璀璨光芒，轰隆一声！炸裂！这是对方的最后一世身！三身陨落！轰隆隆！血云汇聚，第三尊无敌被杀，来自神族。至此，神魔仙三族，一族被杀一位无敌，第三尊死灵君主出现！而大秦王，额头上都有一道刀痕，血液横流，迟迟无法愈合，不知是谁给他额头上来了一刀，差点斩断了他的脑袋。“三个！”大秦王脸上泛现僵硬的笑容，三个！能杀多少？不知道！此刻，他四周，14尊无敌存在，三大死灵存在。敌人，没少。可是死灵，他不在乎。他也不杀死灵，杀了毫无意义。而这一刻，外围，死灵君主幽冷道：“大秦王，给出相应的代价，给出相应的宝物，对死灵族有用，吾等可以离去！”大秦王不理。他没有。别说他，苏宇其实都没有，不……苏宇有一枚生死果，这个可以给出去，可以让一尊死灵君主离开，然而，没太大意义。而血火魔王，此刻也是身上带伤，却是比大秦王轻的多，这时候，冷冷道：“死灵君主们，尔等也有智慧，大秦王难缠，联手杀他！你们完成任务，获得规则奖励，我们完成目标，击溃人族，合则两利！”联手！否则，这次不知道要死几位，大秦王太过刚猛，伤势虽重，却是还在巅峰，这么下去，不死七八个无敌，都难杀了他！神魔也没溃散，溃散毫无意义，在这，溃散，被大秦王逐个击破，才是最危险的！到了无敌这地步，这点智慧还是有的。唯有杀！分个生死，分个胜负！……“受伤了！”苏宇看向大秦王，最重的伤，不是额头上的那道刀痕，而是他胸口处的一处火焰血掌，那是血火魔王留下的，正在灼烧他的气血，灼烧他的元气和肉身。大秦王虽强，可这里，毕竟有那么多无敌。更外围，蓝天凄厉声不断，杀的天咒不断倒退，却是无法彻底碾压对方。星月他们，被天部部长阻拦了！苏宇眼神阴冷了起来。另一边，秦镇他们都快疯了，可是，三大仙王也疯了，正在疯狂燃烧精血，和他们搏杀！苏宇没再看他们，他再看，很快，发现了一位在外围的日月死灵。那里，有星月的死气气息。无敌精血，在这死灵身上。可自己……现在可以吞服吗？“也许……可以趁机杀一尊无敌，获得奖励，完成三变，三变之后，再去吞噬无敌精血。”三变之后，肉身之力达到580万，阳窍开启，高达千万之上！那时候，可以吞噬无敌精血吗？哪怕不行，千万级，也绝对具备准无敌之力了！“杀无敌……三变，辅助都不行，对，天渊族无敌……杀了他，我便可以获得完整奖励了！”完整奖励，只要靠谱点，绝对可以让自己三变。另外，还有老周。“对，老周！”“冰封神王已经在鏖战中，根本没时间管我了，先夺取幻天镜控制权，欺骗他的感知，擒拿宇圣他们，擒而不杀，随时做好杀出去的准备……”苏宇迅速盘算！值得吗？不知道，管他呢！人族……我对人族没感情，但是，我希望我父亲有一个安稳的大后方，我希望我的老师们有人庇护，我希望，在东裂谷，还能看到那杆秦枪！也许，我是错的。可是，我觉得该去做，人活一世，不就图个我心无愧，我心安稳吗？此时此刻，苏宇有了决定。一滴准无敌精血，悄无声息地落入腹中。109道金纹，被他意志力迅速覆盖。不远处，冰封神王的一缕意志力，被苏宇迅速屏蔽掉，平日不行，对方会感知到，现在……冰封神王全神贯注，都在大秦王身上，哪敢有丝毫怠慢！这，便是机会。也许自己的出现，改变不了什么，但是，有些事，苏宇该去做！一瞬间，苏宇屏蔽掉了冰封神王的感知。而宇圣却是一无所知。他不是铸兵师，他没想过，或者没考虑过，冰封神王还活着，兵器会被人夺取。正在观战的战无双，却是朝四周看了看，有些异样，却是不知发生了什么。而苏宇，还在等。他在制造机会！就在此刻，冰封神王受到攻击了，轰隆一声，整个幻天镜也颤动了一下，其他人哪怕封闭了六识，这么剧烈的颤动，也都纷纷醒来了。有人茫然睁眼，有人惊叫一声！而苏宇，也是一脸惊恐，忽然尖叫道：“看，那是什么……”就在此刻，所有人顺着他视线，朝一个方向看去，那边，好像出现了一些空间裂缝，幻天镜好像要破碎了！宇圣大惊！而这裂缝，距离苏宇不远，宇圣迅速腾空而来，喝道：“不要慌，只是小事，我看看，马上处理好……”他迅速朝苏宇这边飞来，他也看到了裂缝，不算太大，他可以解决好！战无双也刚想飞来，忽然，眼神一变。危机！那种朦胧的危机感，却是让他头皮发麻！很微弱，却是很明显！那是巨大无比的危机！“大人……”他一声低喝，宇圣急忙回头……而苏宇，却是笑了，谢谢，战无双，你果然是我的好伙伴！居然还特意喊了一声，转移了一下对方注意力。感谢你八辈祖宗！战无双这一喊，也知道自己好像犯下了错误，脸色剧变！来不及了！噗嗤！一声巨响，苏宇一拳砸出，砸爆了宇圣的脑袋。毫无防备！是的，宇圣这家伙，毫无防备！他压根没想过在这有危险，一直都是如此，战无双提醒很多次，他都觉得小题大做了……此刻，他吃到了苦头！苏宇一拳打出，这一拳，可是真正的准无敌之力！阳弧，比他可不弱。毫无防备地被人一拳打中脑袋，铁脑袋也得炸！三身，直接陨落了一身。实际上，宇圣只有两身，过去和现在，现在身被苏宇一拳打爆，下一刻，一个弱小的过去身浮现，而苏宇，巨大的手掌，一掌拍出，轰隆一声巨响，过去身破碎，一枚承载物浮现。苏宇顺手抓起，意志海却是没有破碎，一本巨大无比的书册，遮天蔽日，瞬间将所有人覆盖，属于神族的那一页，瞬间将宇圣的意志海吞噬，没有吞下去，而是镇压住了！这一切，发生的太快太快！快到不可思议，快到他们只看到，战无双喊了一声，然后，一本书册浮现，将所有人笼罩了！战无双脸色变了！有些绝望和无奈，“我就知道……不在这，就在仙族……”实际上，在神族可能性更大。毕竟仙族没几个天才了，苏宇应该能想象到，为了找他，也许仙族会清理掉所以的仙族，这不是不可能的事。唯独神族，天才还有许多，无敌舍不得下手。也不能随意下手！毕竟，还有多位无敌的后裔在。苏宇不理会，无数日月虚影出现，将那些神族全部吞没，不是击杀，击杀会出现死灵，这很不好，他都在镇压。有几位日月后期存在，苏宇早就踏空而出，一拳，一拳，一拳！那真是打的他们毫无还击之力！战无双看了一眼，深吸一口气，没有出手，看向苏宇，“我们投降，可以留下大家一条命吗？”“你……没有讨价还价的资格！”苏宇看向他，战无双哪怕借用了无敌精血，苏宇也不怕他！摩多那借用魔皇精血，都只是勉强拖住准无敌，何况战无双，拿的还不是天古精血。战无双苦涩，“我知道，可是……杀我们，对你没太大作用，反而会暴露……也许你可以利用大家做点什么，希望你能留下他们一线生机……”苏宇不再多说，平静道：“你是自己进入我的书册被我镇压，还是我再次打爆你的肉身，镇压你意志海？”他没心思多说。战无双看了一眼天空，大秦王……吐血了。他快撑不住了！人太多！他知道苏宇为何此刻发动了，因为苏宇也等不了了。战无双叹息一声，没再多说，踏空而行，走入了浮空的文明志中，迅速被十多头日月虚影镇压住。苏宇收回书册，整个幻天镜中，再无他人。文明志，微微有些颤动。镇压的东西太多了！苏宇默默站在幻天镜中，他还在等！等待一次机会！等待大秦王对冰封神王出手，他敞开了文墓碑，敞开了意志海。“杀冰封，大秦王，杀冰封！杀冰封！”……此刻，外界，大秦王吐血了，气血元气消耗到了极致，时光通道，都有些不稳了。他脑海中，忽然响起了一股微弱的声音。杀冰封！而冰封神王，此刻也是心中惊悸，谁在念叨自己？是的，苏宇哪怕用神文静默冰封神王，可对方毕竟是无敌，他感受到了危机，苏宇就在他的兵器中不断念叨，敞开了意志海，对无敌而言，是可以感应到的。杀冰封！大秦王！这一刻，大秦王笑了，笑的没那么僵硬了。人啊……总是那样。嘴上说，我不当人了，种族与我何干？可是……关键时刻，一个个的，还是管不着自己，还是来了，现身了，出现了……蓝天，苏宇，万天圣……这样的人物，太多了。万天圣教导苏宇，不管闲事，可能教别人，却是管不住自己，于是，有了人族罪人万天圣。“杀冰封！”大秦王忽然笑了一声，一声厉喝，天地变色！“杀！”“破天！”一声厉喝，一杆长枪，横亘天地之间！这一枪，目标，冰封神王！而冰封神王，也是顾不得多想了，没时间，哪个无敌敢在大秦王杀来的瞬间，去多想别的？没有！“拦住他！”冰封神王大吼，此刻，血火魔王、雷霆神王这些人纷纷出手，魔族是直接杀向大秦王身后，神族是纷纷击打他的长枪！魔族想趁机重创大秦王，神族倒是不想自己本族无敌陨落。轰！一声惊天巨响传出！这一枪，瞬间穿透几位神王阻碍，一枪扎穿了冰封神王的脑袋，噗嗤一声，一身炸裂！而就在这一刻，大秦王被血火魔王一拳打的倒退几步，背后直接被打穿，露出了森森白骨！大秦王还想再次出枪，不管其他。既然那小子让自己杀冰封，那自己就杀了冰封给他看看，秦枪到底有多强！他正要杀出第二枪……轰隆一声巨响！冰封神王身上，一枚镜子，直接炸裂！天兵炸裂！刚复苏的冰封神王，一身直接被炸裂！第三身刚浮现，一道身影浮现，“杀！”苏宇一声厉喝，全力以赴，倾尽所有，趁着对方两身陨落，被重创的瞬间，以周天之法运行开天刀，360元窍如耀阳，阳窍全开！以掌化刀打出！这也是苏宇最为巅峰的一刀，神文加成，倾尽所有，甚至有精血在燃烧！轰！这一刀，虽不如秦枪，却是耀射天地，远处，夏龙武的刀，都共鸣颤动了一下！噗嗤一声！手刀斩落！苏宇头也不回，迅速遁逃，冰封神王本就被击伤，躲在了最后方，此刻，苏宇杀了人，迅速遁逃，四周，有无敌想出手，却是被大秦王枪气所慑，不敢贸然离开，只得眼睁睁地看着，苏宇一刀斩杀冰封第三身！砰地一声！第三身炸裂！血云，覆盖整个七层，覆盖天地。冰封神王被杀！一尊死灵君主出现，与此同时，苏宇脑袋上浮现一朵云彩，金灿灿的，无比徇烂！“苏宇！”“苏宇！”“是你！”“是他！”这一刻，四面八方，一道道震撼声传出！今日，陨落的第5位无敌！死灵和蓝天击杀一位，大秦王斩三尊，最后一尊，不是别人杀的，而是苏宇……当然，他捡漏了，和蓝天差不多，只是捡漏，爆了神兵，炸裂了对方第二身，重创对方瞬间，斩杀了对方第三身！可是……这恐怕也是自古以来，最年轻，最弱小的一位修者，逆伐无敌！斩杀成功！血云汇聚成雨，这一刻，人族也好，万族也好，都是震撼莫名。苏宇这妖孽，真在这！不但在，他还杀了一尊无敌！难以想象，无法置信。大秦王也是一脸意外，意外之下，忽然疯狂大笑，“好，好，好！”笑的没那么僵硬，笑的有些……无奈。完了！这蠢小子，还是出来了。虽然杀了冰封，可是，局势并未好到哪去！还有……一尊死灵君主，兴奋无比，急忙朝苏宇杀去，这个新来的死灵君主，一来，就看到了局势的异常，很快，先来的三位同伴告诉了他发生了什么……然后这尊新来的君主兴奋了！艹！他们要杀大秦王，我的任务是杀这个小不点，太他么舒服了！爽啊！而远处，苏宇一脸淡漠，吸收着天地奖励。至于那尊死灵君主……先糊弄着再说，生死果不是在身上吗？当然，未必会给他就是了！