本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18706605.html星宇府邸。苏宇眼神淡漠，带着一丝寒意，盯着黄九看了一会。这是他第一次看到黄九的样子，脸上好像还带着一些稚气，可以看出年纪不大。柳家的人。这是空空说的。苏宇没去验证过，也没去和柳文彦提过，柳家人死的差不多了，真的，那大欢喜，假的……那空欢喜一场，倒是更多几分惆怅。何况，这黄九跟着空空混的，说实话，苏宇一直觉得，生长环境可以改变一切，不会因为血脉而变。若是黄九和空空学的十恶不赦，这样的人，哪怕是柳家的血脉，也没必要回归。回归，柳家会觉得亏欠，亏欠心理一出……柳家也许会因为黄九，付出巨大的代价。柳家强吗？不强！现在只有几位日月。可是，柳家的人脉还在，大夏王、夏龙武、南无疆、云尘、万天圣……包括他苏宇，都算是柳家的人脉。昔年，还有无敌欠柳家的人情。所以柳城现在独立在外，也没几个人敢说话，因为柳城还是有底气的。这样的柳家，看起来不强，实际上真动用一切，也许能喊来三五位无敌境，甚至更多。这样的柳家，一旦被一个丢失的血脉牵着鼻子走……是很可怕的一件事。柳文彦他们不傻，但是，他们觉得亏欠，歉疚。因为他的缘故，才让柳家覆灭的。此时此刻，苏宇看着黄九，一时间，有些失神。如何处理她？杀……若是一辈子不被人知晓就算了，若是被人知晓了，其他人无所谓，柳文彦知道了，无论如何，也过不去这个坎。这一刻，苏宇天人交战。在这遇到黄九，是他没想到的，而这，也给他带来了一些麻烦。我的身份……也许被她猜到了。……而此刻，黄九也是心中大恐。惶恐无比！书册……杀仙族……强悍无比的实力，漠视一切的眼神，因人族而不杀……苏宇！这是苏宇！这是大家都以为还在古城中的苏宇，他来了，他进来了！不但来了，他还会一些特殊手段。他瞬间拉扯来了多位仙族之人，这不寻常，他轻松斩杀了日月三重，更是强悍无比，那书本，就是苏宇之前打造的兵器吧？我该怎么办？在猎天阁待了多年的黄九，此刻，汗液滴落，她不傻，她知道，苏宇应该在犹豫要不要杀她！而柳家人的身份……便是苏宇顾虑的唯一一点！至于人族……苏宇杀的人族不少，他岂会在意这些。黄九瞬间想透了一切，急忙道：“苏……玄九大人，我不会泄露一切，任何事都不会泄露！大人若是不放心，可以篡改我的记忆，或者在我意志海中设下禁制！”苏宇看了她一会，片刻后，淡漠道：“你真是柳家之人？”“我不知道！”黄九迅速道：“我之前一点不清楚，后来，黄部部长……就是朱天方大人和长老交谈，说我出自人族一大家族，20年前在诸天战场被长老捡到……后来我查询了一下资料，20年前，人族只有柳家出现了大变。所以长老和朱大人都判断，我可能出自柳家。因为我天赋很强，天赋强大，又是婴儿出现在诸天战场，只有那些常驻诸天战场的人族家族才会发生……”正常情况下，诸天战场是不会出现婴儿的。只有那些常驻的人族，才会在那诞生后裔。这一切，都在证明，她是柳家的人。当然，这需要血脉验证，其实不算太难，找到柳文彦，就可以验证出来。苏宇看了她一会，手中，出现一个毛球，苏宇平静道：“敞开意志海！”黄九面露惊恐之色！这是噬神族！人人惧怕的噬神族！毛球睁着眼，打着哈欠，四处张望，看了看面前的黄九，眼中还带着一些稀奇，好像在看戏一样，压根不知道对方为何这么惊恐，大概是被香香的吓的！苏宇淡漠道：“敞开意志海！我不想再重复一次！让毛球进入你的意志海！毛球，帮我盯着她，时时刻刻，胆敢有任何异动，瞬间吞了她的意志海！”此刻的毛球，相当强大。之前它就晋级了山海，后来，苏宇渡劫，它连规则血人都给吞了。苏宇吞噬规则之力的时候，它也跟着吞了一堆。毛球具体什么境界，苏宇其实都不知道。但是没到日月是肯定的！尽管如此，它一旦进入人的意志海，代表意志海防御敞开，毛球一口吞下，不是什么难事。黄九面露绝望之色，她知道噬神族的可怕。一旦敞开意志海，这噬神族就在她意志海中，想想都让人绝望恐惧。尽管心中恐惧，她还是敞开了意志海。毛球却是嫌弃道：“我不要！”我不想去她意志海，不香，起码没苏宇的香！在苏宇的意志海多舒服，没事睡睡觉，舔舔神文，小日子过的别提多舒服了，小毛球都很少会出来，有个香喷喷的窝棚，谁还想出去。吃喝不愁！没事睡一觉，睡梦中都能舔一下好吃的。到别人意志海，香香的把自己丢了怎么办？不干！苏宇淡淡道：“进去！你等她有异动，吞了她，就可以回来了！也许，很快就可以！”小毛球眼睛眨动，是吗？那对方不异动……我吞了就说异动了如何？它正想着，黄九急忙道：“我不会有任何不妥举动的，可是……你能不能别让它盯着我？你看它，眼珠子在转，它肯定是想杀良冒功！”“呀，你怎么知道？”小毛球惊讶，你咋知道的！黄九欲哭无泪！你表现的太明显了，我看出来的，你就是这么想的，可怕的家伙。噬神族太子！这可是有两尊半皇罩着的大人物，太可怕了。苏宇倒是不太在意，捏了捏毛球，淡笑道：“没太大过错，就别吞了，好歹也有可能是我柳老师的家人……虽然她未必在意，但是，我多少要在意几分。”“好吧！”小毛球无奈，不情不愿地飞入了黄九的意志海中。而黄九，脸色惨白的吓人。杀人，一下子的事。可是，一个定时炸弹一直在你脑袋中待着，时刻都在折磨你，真的好可怕。何况，此刻，刚进入意志海的毛球，挑三拣四的，把她的一些神文都给踢到了一边，搅的她意志海乱七八糟的，最后挑了个最强的神文，趴在上面舔了一口……看起来可爱，可是，在黄九看来，那就是血盆大口啊！那可是她的主神文，核心神文！对方居然趴在上面睡觉，那血盆大口，还时不时地张合一下，在舔这神文，在黄九看来，这就是要吃她！小毛球进入了对方的意志海，苏宇倒是不再担心了。吞她意志海，瞬间的事。苏宇淡淡道：“跟着我一起行动，你来保护我，你境界山海七重，快八重了，你实力能和日月一重堪比吗？”黄九认命了，沮丧道：“不能，但是日月一重想杀我，没那么简单。”“废物！”苏宇一脸不满，“日月都不如，也来找我麻烦？”“……”黄九差点疯了！心中狂骂，我找你麻烦？我怎么找你麻烦了？我好端端地进来了，进来就看到你在杀人，差点自己都死了，是我找你麻烦吗？还日月都不如，我他么才山海！刚想着，黄九大恐，尖锐道：“不……”苏宇轻咳一声，黄九脑袋上冒出了小毛球，好奇道：“咋了？她刚刚在骂你，这肯定是想害你，我要吃她，你自己说的呀，咋了还喊我？”“……”是的，就在刚刚那一刻，小毛球觉得自己任务完成了，准备开吃了。黄九骂苏宇，它感受到了。所以，它要吃了黄九，准备回家了。可没想到，苏宇给阻止了。这不是耽误我任务吗？苏宇呵止了它，没再看黄九，直到此刻，他才有时间去看四周，看环境，看一切。至于黄九，毛球在，这家伙自己掂量着办，小毛球巴不得她马上起坏心思，一口吃了她拉倒。苏宇朝四周看去，此地，处于一处崇山峻岭之中。四周，都是高耸入云的巨山。上空，元气浓郁，环绕高山，如同圣境。山中，有野兽咆哮。苏宇此刻处于一处半山腰，还算平坦，而之前传送来的门户，却是消失了，苏宇微微凝眉，这是汇聚到了某一地吗？那些门户，现在在哪？他带着一些疑惑，看向黄九，绝望沮丧的黄九，淡漠道：“你知道，出去的时候，是否需要聚集某地一起出去吗？”黄九看了他一眼，低着头，闷闷道：“不需要，这地方出去的时候，到了时间，你头顶上空会出现一条通道，和来的时候差不多！到时候，会出现还活着多少人对应的通道，比如活下来100人，就出现100个通道，你进去就行……”苏宇微微点头，黄九是黄部的，黄甲还是长老，知道的消息比自己多，那不奇怪。“空空也来了？”“嗯。”“我的文墓碑呢？”苏宇淡漠，黄九心中无奈，又不敢乱想，只好道：“长老带在身上了，我遇到了，你可以拿我换文墓碑。”苏宇不理。我换那个干吗？有病吗？空空继续带着吧，带到死最好，老万造假还是有一手的，到现在空空都没发现问题。他没再管黄九，腾空而起，朝四处看去。苏宇越飞越高，眼中神光呈现，俯瞰四方。这条山脉，很大。占地面积极广！这里的山，比人境的山要大，这里的空间，感觉比人境还要稳固，这里的一切，都充满了一些古老的味道。这……可能存在生灵！上古生灵！因为这个环境，是支持生灵修炼，支持他们生存的，不过按照资料中的说法，星宇府邸一旦关闭，好像会隔绝一切，生灵覆灭。可是，苏宇刚刚明明听到了野兽嘶吼。苏宇陷入了沉思中，迅速落下，看向黄九，“猎天阁的资料记载中，有说过，此地有上古生灵存在吗？”黄九闷闷道：“以前其实是有的，但是数量不多，而且星宇府邸10年关闭一次，每次关闭期间，元气消退，危险无比，所以存活的人越来越少……现在还有没有，猎天阁也不知道，很久没人遇到过了。”苏宇微微点头，再看四周，“这是几层？”黄九看了一眼，感受了一下，很快道：“一层！你感受元气质量就行，每一层的元气质量都会提升，这里元气质量不高，虽然浓郁，但也只适合一些腾空修炼，更强者修炼，席卷的元气太过庞大……”苏宇微微点头，也不错，黄九知道的东西多，带着这家伙，不知道的可以稍微问几句。当然，苏宇不会全部信她。不会因为对方可能是柳家人，就去信任对方，那是白痴的做法，别说不熟，就算熟悉，也没到有交情的地步，很快苏宇还在控制她。“一层……”苏宇喃喃一声，黄九急忙道：“一层也有很多好处的！天材地宝，很多东西都有！运气好，甚至龙血古树那样的宝物，都能遇到，之前星宇府邸之外，一些散落的宝物，大部分都是从一层流失出去的，开启期间，会喷涌出一些宝物……”“宝物？”苏宇轻笑，宝物算什么！我不在意那些东西！没再管黄九，苏宇在意志海中打开了自己的文明志，此刻，仙族那一页，越来越圆满了。刚刚，瞬间吸收了7位仙族！在这之前，也吸收了一位仙族。8位仙族！都在完善仙族这一页。此刻苏宇能感受到，仙族这一页图册中，那仙族精血虚影，强大了一些，感觉有日月二重之力了，在这之前，他只融入了一滴日月一重的仙族精血。“才8位仙族而已……那若是都融入了，甚至把整个仙界给融进去……”苏宇想着这些，不带丝毫杀气，一旁，黄九却是汗毛竖起！这疯子，又在想什么？刚想着……她又尖叫一声，“我什么都没想，我连想想都不可以吗？你干脆杀了我算了！”她受不了了！她只是想了一下，骂了一句疯子，结果……小毛球又准备提前收工了，张口就要吃她！小毛球再次浮现身影，在她脑袋上出现，看向苏宇，委屈道：“到底吃不吃呀！她刚刚骂你是疯子，我都听到了，要不吃了她，我们收工吧！”好烦呀！苏宇也是无语，看向小毛球，失笑道：“她骂就骂吧，没喊出口之前，没出手的意思，你就别吃了，吓唬人不好，黄九怎么说，和我也是同事一场，还得给点面子的！”“那好吧！”毛球说着，沮丧道：“那我待会看机会再吃！”苏宇笑呵呵道：“对，另外，没事的话，不用真给吃了，这女人，空空一直带着，也许关系还行，空空偷了天古的棺材板，我觉得天古的棺材板可能不错……回头看看能不能把棺材板换来。”“棺材板？”小毛球大眼睛眨了眨，明白了！有道理！这次，它再次消失在黄九的脑袋上，而黄九，真的有些受不了了，绝望道：“我怎么说，也是柳家人……”“待定中！”苏宇平静道：“就算是，抱歉，我不是！我认柳家，不是认你，是认我老师！老师是老师，柳家是柳家，不可混为一谈！黄九，你要明白我的意思。”黄九无奈，“我也没想回柳家，没想认亲戚，前提是你放了我！”真是的！我还不想掺和柳家和人族的事呢，麻烦。苏宇不再理她，踏空而行，朝远处飞去，黄九急忙跟上，现在她还怕苏宇跑了，那坏毛球吃了她意志海跟着一起跑呢！刚想着，她神文有些刺痛，一看，气不打一处来，毛球嘎吱一口，在一个神文上咬下了一个边边。感受到黄九看来，毛球委屈巴巴道：“你骂我，我一生气才咬的！”黄九想死了算了！心中想想而已，这家伙霸占自己的意志海，自己往往想点什么，只要太明显，很快就被这家伙给感应到了。不想活了！“你想死了？那你告诉香香的，我吃了你，你就可以完成愿望了！”啊啊啊！抓狂！黄九心态崩了，这家伙看起来可爱，实际上就是恶魔，它就是恨不得马上吃了自己。“你好聪明，你意志海一点不香，我都睡不好，吃了你，我要回家睡觉了，你到底什么时候想坑杀香香的啊，我支持你！”小毛球在神文上跳动着，怂恿道：“要不你喊一声，我等你喊完了再吃你，你就说苏宇来了，我就吃了你，香香的就不会骂我了！”黄九恼火，迅速在意志海中吼道：“不会，别想，你不喜欢这里是吧，那你一直待着吧！你最好自己去找苏宇，让他放了我，不然，你一辈子都在我这待着！我是柳家人，他不会杀我的，只要我不犯错！”毛球沮丧了，很快，又雀跃道：“没事，出去了，你实力这么弱，他才不会在乎你，那我就可以走了！”弱？你才弱，你全家都弱！“你骂我大大！”“……”黄九一下子心虚了，急忙道：“没有，误会，我没那意思！”别闹！这个才可怕！那是半皇！……前方，苏宇不管他们的事。此刻，他游走虚空，感应元气，判断元气来源，黄九见他不去找宝物，在这乱转，忍不住上前道：“一层宝物还是很多的，就算不找宝物，我们也该去更高层！真要找好东西，三层以上才多，下面的，都被搜索无数次了！”苏宇不理她，吸纳了一点点元气，等待上空元气汇聚，片刻后，他沿着元气汇聚的方向，朝那个方向追去。黄九一脸古怪，这家伙干嘛。一层真的没啥好东西了！毕竟探索太多年了，探索太多次了，每10年来一拨人，再好的东西，哪怕这一次没找到，下一次也找到了，几乎没啥累积。三层以上，好东西倒是不少。当然，一层也有，毕竟这一层就是一个世界，也有被人遗忘的地方，可能存在一些宝物。小族，其实都为了这些宝物来的。而苏宇，却好像不是为了这些宝物。苏宇继续前行，边飞边感应元气流动，下方的山脉，渐渐变小，巨山也在变小，这代表要出山脉了！而苏宇，却是眼神闪烁了一下，忽然道：“一层通往二层的入口在哪？”黄九四处看了看，开口道：“这山脉，猎天阁称之为眉山……”她指了指下方的山脉，又道：“再往前，大概上千里，还有一处大山脉，也是眉山，这两处山脉很相似，有点类似于人的眉毛，其实一层很像一张人脸，所以猎天阁定义这一层为人面界……入口就在尽头……”人面界！一层，开元。开元九窍，双眼、双耳、双鼻窍、口窍、紫阙、百汇……一层通二层，开元破千钧！怎么破？破百汇而入千钧！苏宇迅速衡量一下，这是眉毛位置，百汇……他侧头看向一个方位，忽然一指那边道：“是不是在那边的尽头！”黄九有些狐疑地看了他一眼，“不清楚，只有一处眉山，我不好定位，我也只是看地图知道的，而且，有时候，时间长了，地形也在变……具体是不是在那边，我不知道。”苏宇没理她，喃喃道：“人面界……人面界！我问你，猎天阁既然知道这叫人面界，就没想点什么，这一界，就没人探查点什么？”“什么意思？”黄九看着他道：“你的意思是……”“人面，那有嘴巴、眼睛、耳朵、鼻子……这些方位，有人探查过吗？有宝物吗？”“当然探查过！”黄九无语道：“可是，探查无数次了，有宝物，也早就被人拿走了，整个一层，我都说了，被人探查无数遍了，你不会觉得还有人将宝物留给你吧？”苏宇点头，也是。能看到的宝物，大概早就被人拿走了。眉毛……眉毛距离眼睛可不远。眼窍所在！苏宇不再多说，沿着这山脉的弯曲角度，忽然调转方向，朝眉山下方飞去，不出意外，眼睛就在那个方位。打造这星宇府邸的家伙，就是按照这些规律来的，相当明显。苏宇一边飞着，一边问道：“这东西，上古就存在，上古时代，谁打造了星宇府邸？为何要打造成人面形状，猎天阁有记载吗？”“谁打造的？”黄九摇头道：“这个真不知道，猎天阁的记载，很多时候都是一笔带过，简单的介绍一下，对星宇府邸，介绍的很少。”苏宇点头，忽然看向一个方向，一脸淡漠，一页书页飞出，瞬间，书页飞回，上面多了一行字。黄九心惊！她都没看到什么，结果，那书页就飞回来了，好像一位探查他们的强者，直接死了！“你……你这书……是什么宝物？”苏宇淡淡道：“普通地兵罢了，对付一个腾空，还需要费事吗？”好吧！黄九不再问，心中却是有些心悸，这东西，刚刚呈现出来，黄九觉得很有儒雅之气，结果，杀人杀的轻松，她又有些害怕，这是邪兵！“你现在叫什么？”她看向苏宇，这狼头……真丑。“狼图！”苏宇回应了一句，而此刻，他已经感受到，一层中，在爆发战斗了。一层，3600位生灵，大概有三分之一进入了此地，换句话说，此地上千人！当然，地方也大。一个眉山而已，苏宇这实力，都飞了很长时间。对应到整张脸上，眉毛只是其中一小部分罢了。黄九见他说了一句，又不理人了，只好主动找话道：“这地方，还有存在一些危险的，天然的危险，很多地方，一不小心，就会死的莫名其妙！”她介绍道：“就说猎天阁记载吧，在一层的耳海中，就有一些天才，莫名其妙地被淹死了！你要知道，那都是天才，最少也是腾空吧，居然被淹死了！”苏宇平静道：“正常！耳海、血原、天坑、双龙峡……都会充满危险！”“你也看过资料？”不需要！苏宇心中嘀咕，这还需要看的，那是九窍所在位置，不危险才怪了。还有，九窍中，存在一窍，是肚脐眼位置，那是神阙窍。人面界，按照窍穴分布，岂不是没有神阙窍？那对不上！“所以，这地方应该还存在一个险地，应该是神阙所在位置……”苏宇心中想着，此刻，他把自己收集来的那些资料消息，全部遗忘，不要被这些消息干扰，他要找的，和别人要找的东西不一样。眼睛所在的位置，被称为血原，那是一片巨大的平原地带，但是充满了血色，苏宇觉得，那是眼睛充血的表现。“在那，也许能发现点什么。”苏宇继续前行，黄九也带着一些好奇和古怪，跟着他一起飞。飞着飞着，苏宇问道：“天河沙在哪个区域？”“天河不在一层，天河沙，顾名思义，天河中的沙子，天河在第三层……”在三层？苏宇心中盘算了一下，三层……三层代表万石的话，万石的标志是合窍。合成9窍！以9窍为基！“天河沙……”“净化意志力！”“难道是一个神窍位置所在？或者……眼窍合窍位置，流泪成了天河？”不太清楚，看到了，苏宇大概会有些判别。吴岚她们要去找天河沙，天河沙，也算是下三层中的至宝了，净化意志力用的。苏宇没再去想，此刻，他飞行了一段时间，已经看到了一片血原！血原，却是分为了几个层次。外围血色弥漫，一条条血河在平原上流淌，等真看到了，苏宇恍然，血河……那是眼中的经脉，血液在流淌！血原因此而得名！血原中，还有白色沙尘覆盖的沙漠，那是眼白，中心区域，有黑暗沼泽之地，那是黑色瞳孔。那眼窍……在哪？整个血原，太大了！不可能到处都是眼窍所在。“眼窍……在的话，可能在中心区域！”他迅速朝血原中间飞去，黄九忍不住道：“小心点，这地方很危险的！哪怕你我实力，都可能会翻船！”瞎跑什么啊！很危险的好不好！你死了没事，别牵连我啊。“危险？”苏宇笑了，“你小心点，你左侧300米，可能会存在危险，离那远点！”黄九朝那边看了一眼，古怪地看着苏宇，你是无敌？你会看过去未来？你怎么知道那边危险？她朝那边看了看，啥也没有好不好，只有一道血河存在，血河在这片血原上到处都是，谁说就有危险了？她有些不信！苏宇笑了，忽然，单手朝她抓去，黄九大惊，一柄细剑浮现，可是，意志海一震，毛球又要开吃了，毛球还没吃，她就被苏宇单手抓住，随手一丢，轰隆一声砸入了那道血河中！就在这一刻，那血河之中，忽然，无数血箭爆射，一道道血箭，都强悍无比，具备击杀山海之能。黄九此刻恢复了实力，眼中骇然无比，迅速出剑，一剑接连一剑，斩断了所有血箭，惊魂未定，迅速腾空飞起，远离了那片区域！她隔空看向苏宇，也顾不得苏宇打她的事了，她急忙道：“你怎么知道这地方有陷阱？”苏宇揉了揉眼睛，废话，把眼睛放大，这地方最容易痒。一痒，眼睛就痛，一痛，就想排点眼泪出来润滑一下，眼泪……杀你没问题吧？苏宇叹息一声，“你就是个文盲，果然，万界的教育存在问题，只会打打打，杀杀杀！你不在人界受教育，空空教你的除了杀人，大概也没什么可教的了！”也不是，万族的眼睛其实不一样。眼中血管，也不是一样的。有的还有七八只眼呢，所以……人族没发现过这些问题？苏宇微微凝眉！人族也探索不少年了，好吧，大概有三四百年了。就没觉得，有点问题。“人族可能也发现了一些问题……甚至能联想到九窍……所以……”苏宇眼神微动，人族也许有人会在那几窍位置探查。外人不能理解，外人觉得没什么，人族还能不知道？这就是一只眼！“我要去的地方，也许会有人族存在，希望，不会跟我起什么冲突！”苏宇笑了笑，真起了冲突……再看吧！好说话最好，不好说话，杀人，不是没杀过。苏宇继续前行，不断避开一些危险之地。此刻，黄九眼神都变了。血原相当危险的，可苏宇，好像来过一般，避开了不少危险之地，他有时候擦边走过一片区域，刚走过去，就爆发了危机。苏宇却是没当回事，头都不回，因为此刻，他们相当于灰尘沙粒，灰尘沙粒进入眼中，眼睛痒痒的，灭杀你那是正常的事。只要避开了，让眼睛不太痒就行了。这第一层，未必是什么人体打造的，但是，打造的人，一定是模拟了整个人的反应。整个一层，所有的危机，都是人体的自然反应！所以，外族不懂，人族掌握了规律，很多危机都可以避开！“打造的人，一定是人族！一定！”苏宇心中彻底确定，百分百的，不是人族，不可能这么了解人族的一些自然反应。