本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18706217.html杀了狼图，小门户中的封印被解开。此刻，外人可以直接杀进来，也可以等待门户主动吸纳人员进入。当然，苏宇也可以走出去，去别的门户，等待机会。苏宇不慌不忙，慢慢感悟着狼图的一切。手中图册，若隐若现。并不是太完善，还缺不少东西，都需要苏宇一点点去填充，苏宇发现，这是一个很多的工程量，狼图还好，完整的尸体融入了图册，但是还缺一些东西。比如这一族的功法，从基础功法开始，都需要苏宇去收集，包括原始版本以及转换后的人族版本。此刻，苏宇心中多了许多想法和心思。他脑海中的那金色图册！现在，他有些确定了，这应该是上一任时光师的宝物，之前他觉得是神文，现在，未必是神文，可能是兵器。当然，自己如何得到的，这一点有待考证。还有一点，这金色图册，击碎过非人族神文，那是否代表，上一任的时光师，其实是人族？之前，老龟和他说过。对时光师的身份，有两种猜测，第一，是上古人皇。第二，是文墓碑的主人。人皇这个不用说，文墓碑的主人是谁？这一点，至今无人提及，只知道，此人可能是文明师的领袖，文明破败之时，对方陨落之后，无数文明师，为他打造了文墓碑。将他葬在了某地，从此以后，多神文成为绝响！文墓碑的主人，肯定是多神文一系的。至于人皇，这个不清楚情况。苏宇一边思考着这些，一边等待别人踏入，不过，好像没什么人主动踏入，或者是忌惮，或者是担心里面有危险。……而就在苏宇替代狼图的时候。巨大的通道中，360座门户，不断被人抢夺，正在不断易主，陨落，也成了此地常态，甚至有日月坠毁，那是日月被杀的异象。数万人争夺名额，还没进入通道，死了一大半。等进入了通道，厮杀连绵不断。到了此刻，整个通道中，其实生灵少多了，不过数千。九死一生！这就是名额争夺战。大族放了360个不稳定的名额出来，每十年，都会有无数小族强者和天才前赴后继地去送死，一次又一次，一代又一代，也是为了削弱小族实力。顶级天才，都死在这了，如何还有人崛起？……通道之外。还有一些人没进去，只是看着那些不断飘落的尸体，眼神复杂地感慨叹息，这些人，有的是来送好友的，有的是来送后裔的，有的是族中护道者。然而，此刻，看着满海的尸体，都是复杂无比。一代又一代，代代如此。小族想崛起，太难了！一处角落，黄九传音道：“长老，咱们不去特殊通道吗？难道不进去了？”“别急！”黄甲，也就是空空，不慌不忙，四处探查，他已经探查很久了。很快，他盯上了一处，传音道：“急什么，等会等这些通道开启，正式通道安全！一开启，咱们就进去！”“咱们进去？”黄九疑惑，黄甲不以为意，传音道：“当然走正规通道！特殊通道厮杀太厉害，不方便，待会正式开启的那一刻，我将你传送到一个通道口，就一个凌云境，不算啥，你打死对方，或者打飞了对方，马上进入！我也是如此！就找道王的人，他死了两世身，哪怕名额被我夺走了，他一时半会的也不敢贸然出手，真出手，我也不怕他！”一个死了两世身的家伙，怕他干嘛！咱要走，就走正规通道，安全！他已经盯上道王手下的人很久了！至于为何选仙族，而不是别的种族……废话，我天古都得罪了，还怕得罪仙族？倒是没必要再去得罪别的种族，虽然文墓碑在手，大家都盯着他，得罪不得罪，都差不多。黄九顿时逢迎道：“长老厉害！”“那是！”空空很受用，厉害吧！空间兽，你以为开玩笑的？老夫瞬间穿梭到通道口，无敌都挡不住！“你进去了，大概和我不在一起，自己小心！还有，仙族这边，进入之后，可能会有三五个仙族境界年纪差不多的落在一起，你小心点，不过你在同辈当中，哪怕没天榜实力，也有地榜实力，倒也不用太担心……”“真麻烦太大，就用穿梭符离开！”“……”空空叮嘱了几句，这一次，他进入的目标不是什么承载物，他有这个。他的目标是九叶天莲！别人是为了合道，他是为了三身合一证道！主要是因为他用了棺材板当承载物，太强，导致他的过去身有点小厉害，未来身又不够厉害，现在身也只是一般，实力不均衡。服用九叶天莲，可以解决一下这些问题。以他证道榜上的实力证道，一般无敌可不是他对手。“知道了！”黄九回了一句，很快，视线落到了远处东部区域所在，落到了柳城几人所在的方向，看了好一会，看到了柳文彦，视线落在那边，一直没动弹。“别看了！”空空打断道：“没啥好看的！还有，你未必跟他家有啥关系，朱天方也只是猜测，你爷爷我捡到你的时候，你就一个人，没看到柳家人……”“没，我就是好奇！”黄九敷衍一句，自从朱天方说，她是某家的人，她也查了查资料，20年前，其实没啥大变故，最大的变故就是人族的柳城，最大的秃鹫世家，再次遭受重创！柳家一脉，彻底覆灭。夏家的姻亲，柳文彦的侄女伴随着柳家覆灭，死在了诸天战场，原本，那是许配给夏家夏虎尤的，大夏府的太子妃。从那次变故之后，柳家彻底败落，包括柳文彦大伯也只是这两年才现身，在这之前，大家都以为他死了。黄九心中想着，若是自己真是那个女孩，柳家大伯就是她爷爷，柳文彦，是她堂叔。而她和大夏府……还有千丝万缕的关系。夏龙武的儿媳妇？大夏王的重孙媳妇？呸呸呸！她又朝那边的夏虎尤看去，恶心，太丑！要是夏虎尤长的和血屠王一样，那还够霸道的，够帅气的，关键是，长的和夏侯爷一样，还不是年轻的夏侯爷，而是发福的夏侯爷，这就很不符合夏家人设了。自己是吗？她不知道，其实也不太想知道，柳家已经成为过去了，哪怕现在柳文彦回归柳城，她和柳文彦又不熟，没必要攀亲戚。她从小就是空空养大的，空空对她也很好，什么天材地宝都给她吃。这也是她年纪轻轻，具备山海境界的原因，如今，更是实力达到了山海七重，战力比境界更高。至于夏虎尤那废物，腾空三重……她都懒得多看一眼。才不会去追究自己的身份呢！要不然，那个胖子死乞白赖地找自己怎么办，黄九可是知道，这家伙到处在提亲的。想着这些的时候，通道越来越稳固了。空空判断了一下，传音道：“快了，等上面那个通道关闭，就代表360个名额决出名额来了！”此刻，上方的通道中，有人退出了。重伤的一大把！里面的名额争夺，已经进入了白热化，不少人最后一搏，已经开始直接闯入那些不知道深浅的门户中去了，而这些人，有些是在通道中败阵的强者，此刻受伤了，不敢再奢望名额，纷纷退出。……四方强者看了一眼，有人唏嘘。数万人啊！大概接近5万生灵，为了博360个名额，腾空而战。结果现在，出来的不到1000人。剩下的，要不死了，要不还在通道中厮杀，只为了那一点点机会。到现在都没出来，大概也没准备出来了。到最后，通道中只会留下360位。加上这退出来的上千位，不到两千人存活，不到5%的存活率，这就是诸天战场的残酷。……一些伤者，开始退出。而苏宇这边，也迎来了第二波人，这一次，有9位。其中，居然还有一位仙族、一位魔族强者。苏宇有些意外，又有些释然。大族，也有拿不到名额的，倒也正常。这次，9位进入的家伙实力都不弱，但是还都处于凌云境。不知道这门户，是不是能判断别人的境界。看到内部有人，他们也不奇怪。有人还认识狼图，一头巨大的黑熊看向苏宇，眼神冷厉道：“狼图？看来第一波的家伙，被你杀完了！倒是运气，还以为是谁，原来是你在里面！”狼图实力不弱，可黑熊自认比狼图强一点。当然，现场其他人也不弱，此刻，倒是没有和之前一样，一来就爆发战斗，围杀最强者。苏宇也看了一眼，9位，9个种族的。仙族的不说，魔族的那家伙，来自血火魔族，这一次，这一族可真的进来了不少人，血火魔王这是打定主意要夺取九叶天莲了，不知道会不会亲自进入。“外面剩下的人还多吗？”苏宇问了一句，那黑熊冷笑道：“没多少了，杀光了我们，你差不多就能锁定一个名额了！”开心吗？关键是，你有这个能耐吗？“没多少了？”苏宇意外，很快无奈道：“这么说，得尽快了，不然，都未必能等到下一波人了！”一群人刚想说什么，苏宇叹息一声，书本展开。“诸君，还请入文明志一游！”几人先是想笑，接着，那仙族强者，脸色剧变，“你……你不是……”没给他们废话的机会，九位日月一重的巨兽虚影瞬间出现，一口一个！日月对凌云！凌云逆伐日月的有，但是绝对不会在这，天榜第一的摩多那，可能能做到逆伐日月，可除了摩多那，好像也没了，当然，苏宇不算。9头日月巨兽出现，瞬间将他们吞入书册中！几乎没有任何反抗的机会！苏宇笑了笑，此刻，书页翻动，又多了九页，开启了文字记载。“仙族，凌云九重，基础功法……”苏宇笑了笑，开始在书页上刻画，记录仙族的功法，他会仙族的功法，会很多。此刻，他将这些功法，全部录入。但是他会的只是一些转换成人族的功法，原本倒是会的不多，不过没关系，他可以游览过去，这些家伙过去学习的功法，他都可以学会，将这些功法记录下来。仙族那一页，出现了一行字，渐渐地，有些完善的意思。而那一个页面，按照苏宇的打造规则，需要凑齐从千钧到无敌的尸体才行，现在，只是完善了一点点。“腾空以上倒是好说，腾空以下呢？”仙族这些大族，几乎看不到腾空之下的家伙在晃荡。那岂不是说，自己迟早得去一趟才行？不止仙族，各大种族都一样，想集齐了，肯定得去一趟本界才行。“所以，若是压制力自古就有，那么说……时光师，也许只适合人族。”若不是人族，那就得面临压制力，面临压制力，你收尸难度就大了，无敌都给你压成了日月，你咋收尸。“这行当，看样子，只能人族去干了！”苏宇笑了笑，此刻，门户封禁再次打开，苏宇翘首以盼，等待第三波人到来。……门户之外。此刻，已经有门户被锁定了，那代表名额确定了，度过了三次劫难。360个名额，每被锁定一个，门户就彻底固定了下来，不再漂浮，不再游荡，到了这时候，一百多个门户都固定了下来。门户，也瞬间透明起来。其中，一些人影呈现出来，能看到外面，也能看到里面，一些人松了口气，庆幸无比，有的是运气好，有的是实力真的强！这时候，其他人就没办法夺取他们的名额了。而门户之外，一些重伤的退出去了，还有一些人没走，不过也不多了，四五百位，这些人，也是抱着必死之心来的，拿不到名额，那就不出去了！当看到一百多个门户被锁定，一些人，咬着牙，朝那些还在漂浮的门户中闯了进去！门户中，他们也不知道里面活下来的是谁，实力多强。这些门户，随意飘荡，很难判断谁在里面。这时候，真的要看运气！运气好，里面有个腾空，那就爽了。运气不好，里面是个日月……等死吧！剩下的这批人中，也有强者，还有几尊日月都在，此刻，这几位日月，也不再犹豫，快要结束了，再不夺取名额，门户都被锁定，那就没机会了！有强者大喝道：“机会就这一次了，诸位，有缘星宇府邸再见！”没缘分，那就死了。一位位强者，迅速朝那些门户飞去，而弱者，都等待他们进去之后，才会选择门户进入，以免被那些日月碰到，送死的下场。……没多久，苏宇这边，来了最后一拨人。这一次，人不多，就三位。实力都相当，因为这三位一起进入，就是为了夺取这个地方的名额，实力差距太大，弱的也不敢进来。三位都是山海境！都处于山海前期。等看到里面的苏宇，都松了口气！还好！是个弱者。凌云境的家伙！苏宇好奇道：“外面还有人吗？”“没了，该进来的都进来了！”一头巨大的牛头妖，看向苏宇，笑道：“小家伙，看来你运气用完了！”三位山海，对一位凌云。苏宇也是松了口气，还好，就三头山海，还以为来日月呢，真来了日月，虽然也能对付，就怕来个日月八九重，那我还没进入，就得把阳窍给破了。那太亏了！这次，不等苏宇出手，三头大妖，纷纷朝他拍来，先拍死了这家伙，再说其他！山海境，还是很强的。苏宇这一次，也没用文明志，一柄大锤子出现，轰隆隆！接连三锤！三头大妖倒地，头晕目眩，意志海都差点被打爆了，一个个倒地不起，脑海中还是一片空白。如今的苏宇，意志力很强大，不说对战日月，打一般的山海六七重还是可以的。扩神锤的威力，还是很强的。三锤子下去，三头山海初期的妖物，瞬间倒地。文明志再次浮现，将三头大妖瞬间吞噬。完整的尸体，好像带来的好处更多一些。三头山海大妖被吞噬，苏宇眼神微微有些异样起来，之前那融入一滴精血的页面，那些巨兽虚影，好像更强大一些了！苏宇融入的是300个不同种族的巨兽虚影，都是很常见的那些，此刻，他融入的几乎都是对应的种族。比如之前用仙族精血锻造的页面，他会融入仙族。魔族的，那就融入魔族。真要不在300行列之内，那就暂时不融合，等苏宇锻造出了书页，增添了进去，再去融入。此刻，不知道是不是受到了这些尸体的增幅，苏宇感觉，那些巨兽虚影强大了一点。“还不错！”苏宇相当满意，这些尸体，其实还在，都在书页内部的空间中，但是，最好不要取出来，这是记录，也是标本，取出来了，这一页的东西就会消失了。果然，星宇府邸是个好地方，自己都没进去，一会功夫，收尸十几位了！三头山海大妖被杀，下一刻，苏宇感受到了剧烈的震动。片刻后，他头晕目眩，巨大的门户，忽然降落在地，轰隆一声，苏宇眼前一亮，此刻，他看到了外面，看到了其他门户。呈现圆形排列！360个门户，此刻，好像有规律一般，按照顺序排列，一个个门户，伫立在不同方位，门户透明，苏宇看到了其他门户中的人，显然，对方应该也看到了他。还有一些门户，好像还没确定名额。苏宇却是顾不得这些了，此刻，他隐约有些异样的感觉。他朝一个个门户看去，此刻，其实他处于一个透明的囚笼当中，可以看到四面八方，苏宇环顾一圈，眼神越来越异样。360个特殊门户！360个……呈现圆形，不，中间好像还有一条中轴线。苏宇眼神越来越是异样！他左看看右看看，和其他人都默默盘坐不同，苏宇不断朝四方观察，眼神越来越诡异。他在看这些门户排列！他在对比！是的，对比，对比窍穴！360个窍穴位置！苏宇到处看，看那些门户，不断落下，确定名额，他眼神此刻闪烁着亮芒！巧合？难道只是巧合？不……这不是巧合！苏宇心中微震，“这不是巧合！这是360窍穴位置，这是人族360个窍穴位置图，元窍位置图！”他此刻看向一个方向，一个地点，那地方没有门户，但是苏宇看了一眼空中还在盘旋的一些门户，喃喃道：“就是那！”他确定，一定会有一个门户，会落在那个地方！果然，不到三分钟，一个透明门户轰隆落下！落在了苏宇刚刚看的那个位置！苏宇眼神越来越亮！这星宇府邸的特殊通道，有特殊含义，这是人族360元窍的位置，这是谁打造的？为何要如此打造？难道说，这是一位周天窍穴开启的强者，打造出来的特殊通道？而这时候，一座座门户落下，轰隆作响。360个窍穴位置，渐渐被填满。其他人，倒是没多想。因为，他们不熟悉人族窍穴位置。别说他们，人族自己都不熟悉。360个窍穴，如今，也许只有苏宇一人掌握了所有窍穴的位置！而就在此刻，一间透明门户中，一尊好像来自古族的强者，淡淡道：“快了，360个名额确定，这些门户会飞速旋转，开启通道，弱者，自己小心了，别还没进去，就被强大的传送之力挤压死了！”“旋转？”苏宇眼神闪烁，他看向一间间门户，果然，就在此刻，最后一座门户归位。很快，360个门户，迅速旋转起来。速度太快！苏宇眼中露出精芒，他在仔细观看，观看所有门户的情况。这一刻，苏宇眼中露出骇然之色。大家以为这只是正常流程，苏宇却是隐约觉得……这是功法！不，是窍穴运转路线图！“周天之法？”苏宇心中骇然无比，特殊通道，到底谁打造的？这好像是一种周天之法！此刻，360个门户，就是360个窍穴，而这些窍穴，在不断关联，好像在聚集力量！这一刻，苏宇有些懂了！心中骇然，“对，聚集力量！这其实就是360个窍穴图，然后周天之法汇聚力量，然后爆发，然后出现一股强大的力量，将所有人传送进星宇府邸！包括外围的那些通道，其实都是由特殊通道为核心，由特殊通道开启传送，将所有人传送进去！”“另外，越是高层，越容易进入府邸高层，那是因为，那些地方，处于爆发力的核心地带！”“所以，外面九层通道，最高层，有可能会被传送的更远一些，而底层的，会传送更近一些……”一个个念头，在苏宇脑海中闪烁。天才啊！天才的设计！“不……不不不，核心是星宇府邸大门，那是……阳窍……不，天窍！”这一刻，苏宇不由咽口水，这是真正的天才设计！“不对……不对劲，那个大门从不开启！”“天窍不开，只开副窍！”苏宇这一刻，有些恍惚，“难道说……难道说，天窍没开启，所以，那个大门从未开启过，需要开启天窍，才能开启那个大门？不，阳窍也行！按理说，360个元窍开了，阳窍就开了，那为何不能传送……”“不对，能传送，好像可以，但是听说，强闯的人都死了，这就符合阳窍的概念，猛烈无比，没有阴窍中和！”到了这一刻，苏宇想起一个骇人的念头！星宇府邸的通道，不止一个！不，是不止这3600个！可能还存在另外的3600个，或者360个，可以同时开启，如此一来，阴阳同开，开启天窍，然后，可以走那个白玉正门进入星宇府邸！“不会吧……”由不得苏宇不多想，他对阳窍、阴窍的概念太理解了，因为这些理念，真的都是他自己去感悟出来的。他很早之前，就去推演元神窍。一开始，只是忽悠人帮他干活，后来，他自己觉得，这个理念是正确的，再后来，他开启了阳窍……他是在不知情的情况下，自己提出了理念，并且证实了理念的正确。所以苏宇对这些很了解！当他看到这一切的时候，苏宇瞬间便联想到了许多。“对的，这是元窍360窍，那绝对存在神窍360窍的特殊通道，阴阳合一，开启天窍，天窍……就是那真正的白玉大门！”那唯一悬浮在空中，无数岁月的白玉大门！上古之后，从未有人踏入过的白玉大门。而这一刻，苏宇隐约间知道，这大门，是可以开启的，但是，他们现在没找到阴窍的位置，所以，他们没能开启。那阴窍位置，阴窍通道在哪？在哪？真的存在吗？还是……假的？……与此同时。死灵界域。河图正在忽悠帮手，这一次一位强大的死灵复苏了，他来拉拢帮手的。而这个傻瓜，没恢复多少记忆，被河图说的一愣一愣的。正说着，远处，虚空震荡。河图朝那边看去，一脸疑惑，很快不再去管，动静倒是不小，但是他看了一下，也没啥，就是一个黑洞出现了，联通了死灵天河。这鬼地方，经常这样，习惯就好。感觉有股强大的吸力，河图也懒得去管，小心被吸到了死灵天河深处，那就麻烦了。他看向刚忽悠来的帮手，笑呵呵道：“老兄，跟着我，迟早你可以恢复全部记忆，知道自己是谁，有仇报仇，有怨报怨……”那死灵没看他，而是看向远处的黑洞，隐约间，好像想到了什么，喃喃道：“通道……”河图笑道：“对，通道，通往死灵天河深处的，你可别去，深处很危险！”“通道！”那死灵眼神有些迷茫，看向那通道，总觉得，自己遗忘了什么。河图无语，你只会这几个字吗？他再次看向那通道，眼中神光爆发，看了一会，摇头道：“老兄，什么都没，就是一条通往死灵天河深处的通道……”“不，不是的！”那死灵看着那边，有些失态。河图微微凝眉，再次朝那边看去，不是的？他倒是没不在意，这死灵，生前肯定很强，现在复苏了，记起了一点什么，难道生前知道这玩意？可是，就是一条通道啊！河图想了想道：“老兄，你在这等我一会，我去看看！”“我要去！”“……”河图无语，闲得慌！行吧，一起去。他很快带着那死灵，一起朝那通道飞去，艺高人胆大，他实力强大，倒也不是太怕。很快，带着那刚复苏的死灵，一起钻入了通道中。强大的吸力，让河图都有些摇晃。很快，河图带着那死灵一路朝前。走了很远，过了一阵，河图看到了一点东西，前方，是一片星空。古怪！河图朝上空看去，微微凝眉，那一个个星辰，此刻在闪烁光芒，但是，全都有些暗淡，并未点亮。“什么玩意？”河图心中腹诽，感觉有些眼熟。还不等他多想，他身边那家伙，忽然激动起来，嗡地一声，飞入上空，直接出现在一颗星辰之上，那星辰，原本暗淡无比，忽然，闪烁起了亮芒！河图大惊，刚想骂人，那死灵忽然喊道：“你……你也上一个……”河图骂道：“下来，上什么上……”骂归骂，他也古怪，这星辰点亮了？那死灵却是不下来，喊道：“你……上来……上来……”河图无语，上你大爷！这是要丢了这死灵了？不太听话啊！他见那死灵没事，也朝上方飞去，飞着飞着，有些古怪起来，这些星辰，为何有些眼熟……不是眼熟，就是有些熟悉的感觉。真古怪！他刚想飞到死灵那边，却是有一股强大的排斥力，见他排斥开了，他一下子倒退数步，骇然无比，我这么强，被排斥开了？什么情况！他一脚踏在了另一颗星辰之上，星辰忽然被点亮，河图一惊，刚想离开，却是发现，四周好像多了一道屏障，他居然无法离开了！“该死，你害我！”河图大怒，看向那死灵，这家伙陷害我！刚想着，一股强大无比的吸引力，从星辰上传来，但是，360个星辰，只点亮了两颗，那股吸引力，有些不够强大，吸了一会，将河图和那死灵吸走，下一刻，所有星辰都恢复了暗淡之色，不再闪烁光芒。……而这一刻，诸天战场。空中，那悬浮的白玉门，忽然，微微颤动了一下，但是好像有些无力，只是微微一颤，迅速恢复了原样。可这一颤，瞬间，引起了数十位无敌的注意，纷纷看向那白玉门。什么情况？星宇门怎么震动了？一位位无敌意外无比，这门户，千万年不动，只是有些呼吸感，为何刚刚颤动了一下？和传送有关？此刻，特殊通道名额确定，所有通道爆发出光芒，吸纳那些人入内，一时间，那些无敌也不确定到底什么情况了。是传送导致的白玉门震动？可是……无数年都没有过的。这一刻，猎天阁中，天部部长也是眼神异样，下一刻，这位部长踏空而出，瞬间出现在一个通道面前，瞬间消失！他进去了！不止他，一位位无敌，都迅速朝通道飞去。开启了！星宇府邸，开启了。九叶天莲！至于白玉门为何震动，他们没时间去管了。就在一位位强者都在进入的时候，一道怒吼声响彻天地。“混账！”就在这一刻，虚空波动，空空出现，一脚将一位日月踢飞，黄九也在他下方出现，一巴掌将一位凌云打的不见踪迹！两人迅速钻入通道！空空还有空回头看一眼道王，挥挥手，笑道：“道王，我帮你去夺九叶天莲，别谢我！”“……”“该死！”道王大怒，一掌拍出！你也敢欺我！可是，这一掌隔空拍出，却是瞬间被人阻挡，他身边，一位仙王瞬间拦下了他，皱眉道：“还有其他人在传送！”搞什么！空空夺名额是可恶，可你这一掌下去，空空没事，仙族其他人都要被你拍死。道王疯了吧！道王真要疯了，他花了全部身家，买了5个名额，这下好了，一下子被空空夺走了两个！他不疯才怪了！“空空！”愤怒的怒吼声，响彻天地。四周，一群没进去的无敌，有人窃笑，有人同情地看着他。真惨！空空都欺负你，那么多人的名额没被抢，就你这边，被空空夺走了两个，你也太惨了。远处，一尊空间古兽，懒洋洋道：“空空被逐出空间兽族了，和我们无关，别找我们！”这个锅，我们不背。空空这家伙，真胆大，天古还在到处追杀他呢，他居然敢夺道王名额……好吧，天古都得罪了，也不在乎得罪道王了！此刻，各大种族强者，迅速消失在原地。人族这边，一道道身影闪烁，大周王忍不住低骂一声：“你说夏龙武不去的！”大夏王一脸淡然，我说他不去，他又不是我，我怎么知道他去不去！是的，夏龙武也进去了。不止他，人族好几位无敌都瞬间消失了。大周王骂了一声，很快，沉声道：“刚刚白玉门震动，有些不寻常！”大夏王点头，他也感受到了。古怪的很！这白玉门，他也探查过，强闯必死，不管你什么实力。刚刚，却是有些要开启的意思，他都怀疑自己看错了。很微弱，一瞬间就消失了，白玉门并未开启。可是，他确定，他刚刚产生了一点这样的感受。一时间，两人无言，都陷入了沉思中。