本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18700211.html名额争夺之战，彻底定下来了。各族都在召唤本族强者，无论如何，都得拿一些名额，人族那边，也在召唤本族强者，苏宇看到了黄腾、秦放、吴琦这些人纷纷进入人族大殿。时间紧急，好在准备进入星宇府邸的强者，大部分都来了，没来的，也都在诸天战场，一个晚上，无敌亲自去接人，倒是能带来了。……古城中。苏宇落下。城主府内。刘洪一直在听着，只是出不去而已，此刻，等苏宇落下，笑容满面道：“今日城主大发神威，扬我古城之威，了不起！城主，20个名额，除了你，好像没几个人能夺得名额了吧？”苏宇懒得理他，对外传音一句。片刻后，刘洪消失不见，几头大妖在王老的带领下走了进来。苏宇看向几头大妖，淡笑道：“你们都在城内，之前我说的话，你们大概也都听到了，星宇府邸名额争夺，你们想进去吗？不想的话，那也无所谓。想进去的话，自己参加，夺取名额！”此话一出，几头大妖有些异样，血月幽幽道：“大人，我们也可以去吗？”“为何不可？”苏宇笑道：“当然，这一次危险无比，我提前告诉你们！各族都在争夺名额，包括你嗜血族，我都看到一位无敌出现了。”血月倒是不太在意这个，嗜血族又不算太强大，其实就一位无敌，当然，可能两位，具体的他不清楚，嗜血族还未必能拿到名额呢。血月意外的是，拿到了名额，自己可以用。要知道，这些名额，其实很珍贵的，万族都在争夺，一些小族，连争夺的机会都没。很多小族强者都知道，想要证道，前提是承载物，而承载物……你和人族学，靠杀人去抢？那是做梦！最好的办法，其实就是进入星宇府邸去夺，而这个名额，很少能分到小族手上，分到了，你也未必有机会夺取。此刻，听到苏宇这么说，血月急忙道：“若是大人不嫌弃吾等实力微弱，那我们愿意参战，为圣城夺取名额！”几头大妖，总共5位，实力大多不一样。独眼实力最强，被洪谭抓的时候，就是山海六重巅峰，如今，也勉强恢复到了那个实力。接下来，巨山现在也是山海六重，血月是山海五重。独眼和巨山，境界一样，不过问题倒是不大，看后期大家凑的人选，是不是都能凑齐每个境界90位，不够的话，可以适当调整一下。而水人，现在有凌云八重实力，影子凌云四重境。苏宇眯眼笑道：“几位都转换成了居民，在这古城中，还是有一些优势的，当然，万族送来的天才，必然都不弱，你们……未必能敌。不过我师祖当年眼光不差，抓的都是一些强者，你们在同阶中，都不算弱。能不能拿到名额，看你们自己，拿不到也无所谓，在古城中，起码不敢乱下杀手，适当的时候，召唤一些死灵辅助也没问题！”苏宇丢出了几枚古城令，淡笑道：“你们有古城令在，多少有点自保之力！”“多谢大人！”几头大妖大喜，名额，这一点，他们还是很想要的。大妖当中，当初唯一进去的，也就狻猊。狻猊现在跑了，这些大妖只知道星宇府邸机会多多，却是从未进入过，自然都很动心。哪怕已经成了半死灵，那也没关系。拿到了好东西，照样能提升实力，他们承担的死气，其实很少，对修炼影响不大，几乎都被苏宇承担了。“行吧，下去吧，好好准备一下！”“诺！”几头大妖欢喜地离去，片刻后，白老爷子进门，低声道：“要不我参加山海巅峰之战，我开了阳窍，山海巅峰能匹敌我的也不多！”老爷子若是加入，山海巅峰的，的确没几个能比得上他。至于战无双这些家伙，都不是巅峰。苏宇沉吟了一会，许久才道：“算了，免得被人看出什么，老爷子还是安心修炼吧，其他人，从其他各城挑选！”“那……听你的。”其实白老爷子还是想参与的，这名额，往年也很难得，何况今年。“不知道小枫会不会参与……”他有些不确定，问了一句。苏宇摇头：“这个不清楚，我老师在凌云一重中，算是比较强大的，人族这边，不知道会不会去找他。”白枫现在是不太出名了，可不代表他实力就弱。凌云一重中，能匹敌他的，大概也不算太多。这个他懒得管，也许会找，多神文系的几人，都不是弱者，包括洪谭他们，都可能会被人族找来，毕竟那几位自己也想去，可能会谈一些条件。……等老爷子走了，苏宇思考了一阵，很快，给其他各城城主发了信息。除了几头大妖和苏宇自己，剩下的人，从各城抽调，不至于连几个能拿出手的家伙都没吧？真要那样，这古城的势力，就有些丢人了。……处理完了这些事，苏宇取出战无双给自己的那些精血，拿起来看了看。也不怕被毒死，能把自己毒死，那倒是厉害了。劫字神文，也不是开玩笑的。他让战无双给自己收集精血，说的就是文明师精血，也不知道这家伙给自己收集的到底是不是。取出一滴精血，苏宇看了看精血中的那小小的虚影投射，这应该是飞天虎族的精血。飞天虎，不算弱了。苏宇沉思了一下，将精血吞噬。“飞天虎（凌云七重）：种族技能：虎啸、飞天、撕裂（精血开启，下同）基础元诀：虎啸诀基础文诀：天虎开神诀基础铸身法：飞虎二十七铸基础九变法：飞虎九变”苏宇眼神闪烁，这就是新的飞天虎页面，果然，是文明师精血，完善的种族页面。完善的种族页面，有文诀，也有元诀。铸身法，九变法，都是有的。飞天虎在万族中实力不弱，排名万族32位，这一族，实力还算强大，族中无敌也有几位，秦放就骑乘飞天虎，不强大，秦放也看不上。“天虎开神诀……”这就是飞天虎一族的文诀，上一次，苏宇学会了仙族的《仙窍天罗诀》，仙族的文诀，开神窍108个，不过大多都和自己的重合，只有36个神窍是非重合的。这一次，不知道这飞天虎一族的，有多少是重合的。苏宇很快又取出一滴飞天虎精血，杀一个飞天虎，一般都能提取10滴，倒是不怕没办法开启。苏宇很快吞噬。运行新的功法，意志海中，一个个窍穴，被他开启，神窍发出璀璨光辉，片刻后，89和神窍被点亮。苏宇微微皱眉，其中80个都和自己的功法重合了。“还行，9个新神窍！”苏宇松了口气，还不错。居然找到了9个新的神窍，但是，比自己预期的要少，飞天虎也算强族了，结果也只开启89个神窍，其中80个都重合了。9个，不算少了。苏宇之前掌握了216个，加上这9个，就是225个了。开神窍，需要消耗不少意志力。苏宇也不急着开启，现在的他，实力强大，开窍难度其实增加了，不过只要资源到位，还是能开启的。“还差135个，越到后来，越难！”苏宇吐了口气，到后期，可能开启一样功法，一个新的神窍都没有，这也是正常的。毕竟，随着功法增多，掌握的神窍多了，大部分都是重合的了。“可惜，没神族和仙族的……”苏宇翻看了一下那些精血，摇头，也是，战无双不会杀神族的强者，而仙族的，战无双不是傻子，现在杀仙族文明师，小心被仙族追杀。要杀，也得找个没人知道的地方杀。苏宇继续查看精血，不断开始吞噬。战无双还算靠谱，杀的几乎都是文明师，不过也有几个家伙的精血，吞噬了，却是没出现基础文诀，不知道是没有，还是看起来是文明师，实际上不是，或者干脆就是战无双糊弄自己。文明师，毕竟不算多见，大部分都是龟缩在本界中的。苏宇不断吞噬，这一次，战无双为自己提供了79个种族的精血。苏宇吞噬不断，不断完善一些种族界面。过了一阵，所有种族精血都被他吞噬了一遍。新出现的文诀只有62部，大部分都是和苏宇神窍重合的，少数不重合，发现的新神窍也不多，最后苏宇盘算了一下，新掌握神窍74个。越到后来越少！到后期，有些功法，几乎都是全部重合的神窍，到了此刻，苏宇掌握神窍总共290个。“不错了！”苏宇满意点头，还算可以了。战无双这家伙，倒是尽力，还真杀了这么多文明师，一下子给自己找到了70多个新神窍，现在距离360个，也就剩下70个了。而且，有些种族的天赋技和功法，苏宇其实还是第一次掌握。之前，他都没吞噬过这样的种族精血。比如一种叫附虫的小族，实力倒是不怎么样，天赋技却是有些意思，可以依附在生物身上，极其隐秘，还能不知不觉中吸收对方的元气和意志力，对方却是难以发现。“还不错！”苏宇相当满意，最近运气还行，包括铸身法，现在的苏宇，已经完成了71铸，只差最后一铸了。从69铸到71铸，他花了一个月时间。天地玄光几乎告罄！不过，也就差最后一铸了，大概能维持到最后一铸完成，就是感觉最后一铸，难度稍微有些大，最近苏宇铸身，吸收的天地玄光其实不少，肉身也在缓缓强大，可迟迟没能完成。他也不急，当初完成36铸的时候，苏宇多了一样特殊的本事。肉身之外，多了一层防御之光。比爆发力还要强大一点，大概相当于强大了一铸之力，也就是说，现在的苏宇，肉身71铸，他爆发力160万窍之力左右，可防御力，却是比爆发力还要强。这也是苏宇出手，遇到同阶，对方难以击破他防御的原因，也是食铁兽防御强大的原因。当然，食铁兽，苏宇知道，这一族，攻击力绝对不弱。那天赋技，一个撼天击，一个吞噬虚空，他么逗我呢，当我不识字，真的是摆设？骗鬼呢！苏宇判断，这次完成72铸的话，也许还有什么特殊附加，反正就最后一铸了，完成了72铸，苏宇就算正式踏入腾空巅峰，或者说凌云了。因为他144个窍穴，现在已经完成了一次元气蜕变。苏宇不太满意，因为蜕变的太少。完成360个窍穴蜕变，他才算真的踏入了凌云一重。“实力还是弱……”苏宇嘀咕一声，现在的他，爆发力是超过160万窍之力的，不算阳窍，阳窍他给封了，不封的话，阳窍几乎能加倍强化自己，300多万窍之力，都达到日月七重爆发力了。再吞噬点强者精血，苏宇应该能比人境大战战无双他们时期更强大。“还算勉强可以吧！”苏宇盘算了一下，现在他不用阳窍，接近日月五重到六重实力，用了，那就是真的日月七重。其实，已经很可怕了！因为他还是腾空肉身！当然，消耗也大，大的万族大概很难培养出一个苏宇这样的妖孽，他吞噬的天地玄光都超过1000缕了，甚至超过1500缕了。这样的消耗，万族都得哭。多来几个腾空战日月的妖孽，大概能把半皇给吃穷。何况，也不是人人都能开360窍，铸身72次的。“到了凌云的话……也许的确需要周天之法了，不然的话，不可能每次都用不同的宝物和力量，去完成窍穴的蜕变，那样的话，力量就太杂了！”这个，苏宇之前是没考虑到的。直到夏龙武的刀气，帮他完成了第一次144窍穴蜕变，苏宇才知道，居然不能完成全部窍穴蜕变。“所以，周天之法，需要想办法完善！”苏宇其实没指望真的能捡到，上古有没有传承下来都难说。功法，也许还得靠自己去研究。自己去推导新的周天之法！他掌握的功法，尤其是元诀，太多了。苏宇粗略盘算一下，他自己掌握的元诀，超过了1000种！不同的运行方式，不同的窍穴运行。功法这东西，还是有迹可循的，不同种族，不同等级的功法，其实运行起来，都有不一样的规律。真要360个，一个个去关联尝试，那肯定不行。不过，苏宇其实大体上有些感触。圆！是的，圆满。360个窍穴，其实几乎都是对称的，少数几个特殊窍穴，也处于中轴线上，周天之法，不会胡乱连接功法，应该是有特殊的规律，最终形成一个圆满的大循环。这就是周天之法！苏宇也不是没见识的文盲，他自己当初就推导过很多次功法。“真不行的话，我就再建元神研究所，再次开始推导功法，无外乎多花费一些时间！”苏宇吞噬开启功法，也花费了不少时间。正在想着这些，大殿外，王老出声道：“城主，天亮了，各族强者都准备开启名额之争了，正等着城主去商议具体事宜，另外，天河城主他们也来了，送了一些人过来！”苏宇吐了口浊气，身体一震，呼吸法运转，将体外那些血气迅速震荡开。呼吸法这东西，苏宇之前也问过星宏。上古时期的铸体之法，算是强化天赋用的，对苏宇而言，有点帮助，但是不算太大，因为苏宇自己铸体，用的是食铁七十二铸，特别妖孽，呼吸法对他帮助不大。不过对其他人而言，学会了呼吸法，原本能铸身30次的，也许可以铸身32次，这就是差距。不过，苏宇没事倒是喜欢用一下，主要是修炼起来更简单点，比他食铁七十二铸其实要简单，也能间接帮他加速一下铸身速度。……古城中。苏宇刚走出大殿，天河这些人都到了，他们不敢独自出门，都是驾驭古城来的，就是死气承担要大一些，看到苏宇，天河顿时笑道：“苏宇，天灭大人前两日还跟我说，有时间去天灭城玩玩，大人有些想你了！”“……”苏宇失笑，倒是看到了一个熟人，笑道：“天门将军，久违了！”天门！天灭城守卫城门的那位将领，和苏宇算是熟人了，对方依旧穿戴着铠甲，看到苏宇招呼，微微躬身道：“天门见过大人！”天河笑呵呵道：“天门实力不弱，山海九重，我让他来参加名额争夺，运气好的话，多少能拿几个名额。山海八重，山海一重，山海七重……这些境界，我觉得放弃算了！”主要是针对天榜上的天才们，天榜上，战无双他们山海八重，冥族的冥月山海七重了，龙族的龙映月山海也到了山海七重。摩多那山海一重，道成山海三重……这些家伙，都很危险。所以最好放弃！古城就20个名额，放弃一些境界的争夺，还是可以的。实际上，许多种族，若是参战名额不够多，可能都会放弃和他们的争夺，到时候若是人数不够，可能会进行一些调整。比如凌云九重，大概就有无数种族会选择放弃。送菜干嘛！苏宇笑道：“再看看吧，后期还得进行调整，若是某一个境界参战的人多了，有些境界没人的话，大概率会进行调整，一些种族不得不派强者参战，对了，日月九重的话，天河兄就费心了，不求多拿多少名额，起码保住自己的名额！”“……”天河看着他，半晌才道：“我……也要参战？”“当然！”天河无奈，苦笑道：“不至于吧，我这实力，在日月九重当中……”“很强的！”苏宇笑着点头道：“夏龙武一刀都没劈死城主，天河城主还是实力很强大的！”去你的！天河心中腹诽，苏宇笑道：“难道天河兄不想进入星宇府邸？进去了，也许还有机会证道，哪怕没有，进去了，隔断死气，一个月时间，也足以让你真正踏入准无敌境了，可以捞取三世身，不再是日月九重！”天河到现在还是日月九重，苏宇给了他一块承载物，可他一直也没用上，主要还是死气压制的厉害，不过等到了星宇府邸，倒是不怕死气被压制了，那边的话，死气通达会被截断一些时日。足够他晋级了。天河无奈，苦笑道：“那行吧！其实，这一次不少城主都和我一个心思，想进去，又怕！因为这一次，可能会有无敌亲自进入，而且，我们年岁也大了，实力强大，那进入的层次就高，危险就大！星宇府邸，对天才友善，对我们这些老古董，可不友善！”苏宇一边走着，一边笑道：“一直说，年轻的有优势，年纪大的危险多，城主可知，到底有什么区别？”“这个我还真知道一些。”天河解释道：“别的不说，就说进去吧，年纪大的，一般情况下，按照年纪来分层，不是实力，苏兄明白我的意思吗？”苏宇意外，挑眉道：“按年纪？”“对！”天河无奈道：“按照我们的年纪，也许会被分到七层以上！危险太大了！可按照你的年纪，你可能直接出现在一层，一层都是一群小年轻，危险吗？一些腾空境的老人，倒霉的话，直接出现在七层，你想想，七层多危险，可能一群日月甚至无敌汇聚，你说，一个腾空来了，什么下场？”苏宇迟疑道：“打爆日月，被无敌打死了。”“……”去你的！天河无语，我认真的，你跟我说啥呢。好吧，苏宇……也许真行。他认真道：“所以，年纪大的弱者，最好别进去，进去的话，你别觉得我卡在腾空几百年，谁能匹敌我？我同阶无敌……都是开玩笑，你会被分配到七八层，等死吧你！你动一步，可能就挂了！”苏宇这下子有些明白，他们说的年纪问题了。换句话说，同阶的老古董，压根没任何优势，反而更难。“那若是有人传送到了九层……”“九层没人上去过，一般情况下，最多也就在七层。”天河又道：“另外，星月府邸，你别当成真的楼阁，那是一个世界，一个界域，一个广袤的界域！一层一个世界，不是单纯的府邸，你可别弄错了，觉得很小！”苏宇意外道；“很大？”“很大，特别大！”天河笑道：“我是没去过，但是有去过的人知道，那地方，一层几乎就是一界！你在一层，想到二层难度其实很大！”苏宇意外，也有些理解。很大！这就是说，可操作的空间很大了，真要小，都聚在一起，那就完蛋了，出来个强者，就可能被屠杀光了。天河又道：“进去的时候，不止是外界的危险，也不止万族的危险，星宇府邸中，还有一些凶物！一些上古种族，一些天兵，一些断裂的兵器，一些死去的残魂……都很可怕！”苏宇点头，自己看样子还得多收集一些资料，不能贸然就进去了。猎天阁这边，包括几位石雕这边，自己都得去收集一些资料，弄清楚了情况再说。……古城之外。随着苏宇浮空，看到了许多人，比昨日更多的人。他朝人族大殿那边看了看，也看到了一些熟人，包括白枫，果然也在其中，看到苏宇，白枫朝他挥挥手，倒是没喊，也没装不认识。苏宇就是他学生，装也没用。而随着苏宇到来，那白发神王可能已经和其他人商议完毕，淡淡道：“规则很简单，你击败的人，对方被击败，可以退出，名额归你！”“比如说，苏城主和其他人一起参战，90人，其中一位，击败了88位，最终苏城主击败了那位，苏城主只能得到两个名额，而不是90个！”“……”苏宇失笑，开口道：“这个……你们限制我，不也是限制自己吗？何必呢！”搞这么一套，那想夺取90个名额，就难了。有些商量好的，完全可以合作，我给你击败算了，你多拿几个名额，最后再商量如何瓜分。白发神王平静道：“并非为了限制苏城主，而是各族不同意昨日的方案，只能如此，损失的也不止苏城主，如此一来，损失最大的还是我们几族，但是，为了名额顺利划分，我们还是答应了！”的确不算是限制苏宇一人，其他天才，都会被限制。苏宇笑道：“懂了，速战速决，趁着其他人还没反应过来，全部捏死，那就都是你的了，比反应速度的游戏，我行，没问题！”小事！一群无敌，有人无语，有人失笑，的确，你只要足够快，其他人都没机会做这些。白发神王继续道：“另外，认输为止，认输就退出！若是不认输，古城中不好杀人，有些家伙死活不认输的话，也会拖延时间，被击败的话，丢入古屋，也算淘汰！”这个倒是不错，反正在古城，有些人觉得对方不敢杀人，死不认输，那就麻烦了。被打的丢进了古屋，算淘汰，这没问题。苏宇笑道：“那若是主动进入古屋呢？算淘汰的话，这名额给谁呢？”苏宇笑眯眯道：“总不能就没了吧？我看，要是主动进入古屋的，淘汰掉了，最后的名额，都归那一场的胜利者，谁拳头大，归谁，这个没问题吧？要不然，一进入，其他89位都进入了古屋，都淘汰了，偏偏不是我击败的，那89名额难道不要了？”白发神王点头道：“这也是我想说的！就是这个规则！若是最后剩下七八人，那就均分那些无主名额，若是剩下一人，那就归那一人！”“这个可以！”苏宇没什么意见，反正又不是单纯的限制我。他说着，笑眯眯道：“对了，我问一下，一个人可以参加几场吗？”“嗯？”白发神王皱眉道：“昨日就说了，不可以！”苏宇笑道：“我是说，我境界突破了，或者境界掉下来了，可以参加别的场次吗？”苏宇笑的玩味：“比如说，我现在凌云七重，打完了七重，我进八重，打完了八重，我入九重，这样可以吧？”“……”一群人，看着他，一脸呆滞。苏宇笑呵呵道：“别这样，我认真的，境界也是真的，保证不是什么伪装境界，是货真价实的境界，你们看，这样可以吗？别一直针对我，我这算是合理利用规则，你们能做到的话，也可以跟我一样……”摩戈魔王忍不住怒道：“苏宇，你别太过分了！”苏宇意外道：“我过分？我咨询一下，怎么就过分了？简直莫名其妙！我是认真的，我完全可以把我境界打下去，打到凌云七重，怎么了，不可以吗？”“……”众人头疼！就他么苏宇屁事多，哪有这样的。道王低沉道：“一人只能参与一场！”苏宇耸肩，“看看，又针对我了，哎，你们这些人啊，玩不起！特别没意思！”“……”四周，一群人看着那些无敌被苏宇玩坏了，都不吭声了。这家伙，真行。苏宇说完，又眯眼笑道：“对了，参赛的名额，没限制非要本族吧？我这古城，可不好分族！”众人看着他，又要出什么幺蛾子？摩戈凝眉道：“不限制种族！”苏宇松了口气，“这是你们说的，别再反悔了，再反悔就没意思了！”道王幽幽道：“只要你不再捣乱，自然不会反悔！”说罢，看向苏宇身后的那些人，笑道：“苏城主这边20名额，都满了？若是没满，仙族不介意帮城主分担一下。”“满了！”苏宇笑呵呵道：“放心，再多的名额，我都有人够用，现在要不要开启腾空一重之战？”“随时可以！”苏宇笑道：“我们古城也派人参战……”话落，苏宇随意抛出一滴血液，落入古城，下一刻，一头死灵浮现，腾空一重！苏宇在那死灵头上画了个光圈，笑道：“就他了！腾空一重，其他腾空境可以进入古城参战了，打死他，名额就是你们的了，打入古屋也行……”呆滞！真的，四方呆滞了。这特么也行？包括大周王都惊呆了，这也能行？苏宇笑道：“我刚刚问了，是不是跨种族也行，你们自己说没问题，死灵族也是种族，是我古城之人，其实实力很弱，腾空一重打死他不难，没问题吧？对了，抱歉，对方进入不了古屋，只能打死他了！”“……”艹！一群人心中狂骂！在古城杀死灵，这是自找麻烦吗？开什么玩笑！苏宇却是不太在意，笑道：“真的，不难！比如说，你们最后大战结束了，还剩下三五个人，联手打死他，打死了就跑，不到日月不会主动封城，放心吧，我又不是那种故意为难你们的人，不过最好最后再解决他，不然，比赛途中杀了他，你们会很麻烦的，死灵会不断追杀你的！”一群人无言以对，对付死灵，其实的确可以做到。比如剩下几人，比赛结束了，打死了死灵，出城了，也没太大问题。可是……艹，这中途，这死灵也许会淘汰不少人的。死灵实力是弱，可是，真的难缠。苏宇笑道：“规则如此，诸位都是无敌，可别一而再地更改了，我好说话，可一而再地限制我，就没意思了，死灵又不是解决不了的麻烦。”几位无敌对视一眼，许久，白发神王冷冷道：“可以！”死灵，是可以解决的麻烦。再限制，再更改，的确有些不妥，可是，苏宇这家伙，他是真敢想，他居然让死灵来夺名额！你不服都不行！实力是弱，可是对方捡漏的话，也许真能捡一些，因为你和死灵战斗，太麻烦了，生怕出手重打死了对方。连一旁的天河几人，都是一脸古怪。这位苏城主，真的会玩。打死了也不心疼！死灵多着呢！而苏宇，幽幽道：“我建议啊，只是建议，最好别打死死灵，也就一个名额而已，时间一到，就结束了！真打死了，下场，会多出一些死灵的！对后面的比赛，很不友善的！不行的话，就当死灵不存在，给他一个名额又何妨？是吧？”一群人，无言以对。他么的，好赖话都给你一个人说了。我们能说什么？真不行的话……那就放弃杀死灵好了。白发神王也懒得和他纠缠了，不耐烦道：“腾空一重入场，90位，不够的话，再做调整！”话落，瞥了一眼苏宇，暗骂一声！早知道，不选择古城了。可各族都希望在古城比赛，减少损失，他们几大强族，也只能如此，否则，万族都不答应这样的方式确定名额。苏宇嘿嘿直笑。看了看城中那弱小的死灵，笑的更灿烂了，可惜，没有无敌之战，不然，我把星月喊出来陪你们打打，你们敢打死星月吗？这才更好玩！