本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17213384.html一道道目光投射而来，这一刻苏宇哪怕比一般同龄人老练，也有些不是滋味。怎么了？南元人就出不了天才？这是南元的考核！南元不是没人才，南元不是都是废物，南元只是因为元气太少，不适合修炼，所以才显得弱小。学府的同学，谁不在认真修炼？谁不是刻苦努力？哪怕陈浩这憨子，哪天不是修炼七八个小时，制约他们的只是环境，并非其他！心里不是滋味，苏宇没表现出来。他知道，说不通，也没人会同情他们。南元弱小……那是南元的事，谁让你们在南元！大夏府环境不好吗？你们自己去啊！何不食肉糜，也许便是如此。苏宇压下心中的烦躁，他其实不太喜欢这些人老是说……小地方也能出天才。“小地方”这个词，一直被大家挂在嘴上。哪怕是善意，也让苏宇觉得不舒服。南元，这是自己的家乡，南元人自己可以骂南元，却是听不得外人一而再地去居高临下的说三道四。考官们的眼神也许不是恶意，可苏宇就是觉得如鲠在喉。“我还是第一次骑乘妖兽……”苏宇压下这些情绪，面露笑容，开口道：“要是有什么不妥之处，大家见谅！”话落，苏宇踏地而起。轰隆一声坐落在巨大的奔云马背上！抓住马背上的长毛，苏宇猛地一拍马背，奔云马迅速奔跑！苏宇坐的极稳，任由奔云马狂奔，双腿夹紧，奔云马迅速跑了一圈，却是没有停下来的迹象。一边，不少学员低声议论道：“奔云马好像有些受惊了，速度太快，停不稳也不算完整过关吧？”有考官听到，马上道：“当然，停不稳肯定会扣分的！”话音落下，马背上的苏宇轻轻拍打奔云马脖颈，还在狂奔的奔云马迅速停下，四肢微微弯曲，苏宇从马背上跳下，笑道：“挺简单的，刚刚第一次看到，倒是有些吓到了。”而此刻，学员们倒是没什么反应，几位考官却是忍不住看向苏宇。老谢眼神闪烁，没有出声。不知何时，大夏战争学府的领队此刻也走了过来，看了一眼苏宇，冷厉的脸上露出淡淡的笑容。老谢也看到了对方，咧嘴笑了笑，嘴唇微动道：“镇魔军后代，跟你们无关！”大夏战争学府的领队不以为意，平静道：“只是见过血而已，算不得什么，大夏战争学府不缺这类人，也就你们龙武当宝，看看再说！”刚刚奔云马狂奔，有些受惊了，结果苏宇有些气血上涌，杀过人和没杀过人还是有些区别的，那一刻苏宇恐怕有心斩杀了这受惊的奔云马。奔云马怎么说也是妖兽，自然感受到了死亡危机，这才迅速停了下来。学员们不明白，考官们自然能看明白一些。大夏战争学府这边，这位领队说了一句，又笑道：“开元八重，在南元算很不错了！不过听你的意思，他能入上等？”老谢笑眯眯道：“上等也和你们无关！”“谢齐，不用老是挤兑我。”中年轻笑道：“龙武把我们当对手，可大夏战争学府的对手从来都不是龙武！”老谢不以为意，笑道：“干下了你们，再去干下文明学府！你看看你们，垃圾，几百年来一直都是战争压下文明，现在呢？战争一道，败落在了你们手中，好意思说这话？”中年微微皱眉，“若不是龙武学府这些年和我们争生源，争资源，府主偏心你们，削弱大夏战争学府，哪有文明学府崛起的机会！”“自己不行就怪别人！”老谢鄙夷道：“当年为什么建龙武学府，你们不明白吗？死气沉沉，成果一年比一年差，强者越来越少，耗费了大量资源，却是青黄不接，青年一代迟迟没人崛起，你们学府就该被裁撤，而不是还给你们机会！”“这话，你去凌海楼去说！”“说了怎么着？”老谢不甘示弱，“咬我？也就拿这些老一辈来压我们了！那是大夏府三百年的积累，可不是你们这几十年的成果！”“等着吧，龙武学府这几代的学员可不比你们差，大夏第一战争学府，很快就该换名了！所谓大夏战争学府……把大夏两个字给我去了，改成垃圾战争学府！”中年眼神犀利，看向老谢，老谢不甘示弱，回瞪回来。片刻后，中年轻哼一声，“你觉得他能入上等，我觉得没希望！他的成绩我看了，前面考核不错，总共250分，加上御兽50分，功勋加分100分，总共400分。”“还剩下八重基础考，射击，实战三门，总分200分，三门全满，那才勉强够入上等。”老谢笑道：“满分不行？”“射击考核，他能满分？”中年淡淡道：“他拿过几次弓？南元学府这边，实力本就一般，教学成果也就一般，你确定他能满分？”老谢心中也不确定，不过此刻那是不能退半步，笑道：“我觉得他没问题！”两人对视一眼，中年懒得理他，死鸭子嘴硬！下一刻，老谢忽然喊道：“苏宇，大夏战争学府这位看不起你，说你百分百入不了上等！咱军方的人，能受这委屈？待会射击考核，考个满分出来给他看看！”苏宇看了两人一眼，见他们目光交汇，很是不善，忽然心头一动，开口道：“老师，上等学员有什么优惠奖励政策吗？”“嗯？”老谢愣了一下，接着才道：“入了学府，自然会有奖励，培养方式不同……”“我是说，单纯的考核，考入了上等有奖励吗？”老谢眼珠子转动一下，笑道：“我们龙武没这政策，当然，大夏战争学府有钱，每年浪费资源不知道多少，考上了上等，大夏战争学府大概不介意白送你几百滴元气液。”“……”刚刚还剑拔弩张的氛围，瞬间消失。大夏战争学府这边，中年瞥了一眼老谢，淡淡道：“谢齐，你这么有信心，不如你自掏腰包送一点。来南元当主考官，我没记错的话，功勋奖励50点，腾空精血5滴，你出点血激励一下年轻学员如何？”“……”老谢心中暗骂一声，老子没钱！老子是苦哈哈！龙武学府虽然背靠夏龙武，可资源真的没有大夏战争学府多，人家怎么说也是几百年的老大哥了，两者没得比。不过转头一想，苏宇大概……没希望入上等吧？毕竟差了许多！后面全满分才行，稍有不妥，就能扣个几分。现在这么多人看着呢，龙武学府这边能丢人？想到这，老谢笑呵呵道：“我穷，没你捞钱捞的快，捞的多，这样，苏宇，你若是入了上等，我送你10点功勋，就当为你庆贺了，镇魔军的后代都是自家人，没有什么舍不得的。”“……”老抠！这一刻，不少人心中吐槽，苏宇入上等的机会不大，这家伙还这么抠，10点功勋……很多吗？何况，百分之九十九的几率不用去兑现。现在说多点，给你们龙武长长脸不行吗？老谢瞬间转移话题道：“我送你10点功勋，这家伙送你10点功勋，都自掏腰包，谁报销谁孙子，咋样？”“……”中年懒得理他，也不接话，老谢却是当他默认了，实际上也没抱希望。开个玩笑，乐呵乐呵。而此刻，苏宇却是认真道：“老师说话当真？”“……”老谢都无语了，你还真想捞这20点功勋？“当然，10点功勋而已，多了那是要我老命，这么点功勋，杀个万石就回来了，我还能骗你？”苏宇点头，不再说话了。心中盘算了一下，行，其他科目若是不能考满分，那就想办法在剩下的时间破开元九重！他反正就差那么一丢丢了，差一点而已。开元九重，哪怕刚突破，拿不到满分50分，我拿个30分行吗？那入上等，还是相当简单的。……刚刚的事，很快就过去了。不算大事，几位考官有些不对付而已。苏宇这些考完的人，继续跟着老谢他们朝另外的考场走。之前一直没和苏宇说话的吴岚，此刻忽然停步，等苏宇走了过来，开口道：“你想考战争学府？”“考完了再说。”苏宇有些奇怪，自己可不认识她，不过之前在考场外，这几位就聚在一起观察他，对方又有意志力，可能和白枫那边有点关系。“既然不想考战争学府，那没必要在此刻争风头。”吴岚认真道：“战争学府和文明学府一直不对付，你在战争学府考核上表现的太抢眼，很没必要……若是文明学府那边知道了……”苏宇愣了一下，接着笑了，“知道了不会给我穿小鞋吧？”“未必。”苏宇真笑了，“文明学府这么小气？连学员考核表现优秀都看不过眼，若是如此……傻子才上文明学府！都烂到根子里了，谁上谁是白痴！真要那样，我当然要上战阵学府！”他真的有些想笑，“你自己想的，还是真实情况就是这样？要是真的，我劝你也别去了，这样的学府，还有必要去吗？我们还没入学府，结果就有人因为你表现好而觉得你不能上文明学府……太烂了！大夏文明学府怎么变成这样了？这和我想象中的差距太大了，烂到根子里就没救了，要不你也别上了？”吴岚语滞，半晌才道：“不是这样的，我是说……反正你在文明学府那边挂了号，有人看你不顺眼……”“包括你吗？”“我……我没有！”吴岚冷着脸道：“我只是来看看，看看白枫助教要收的学员是什么样的，我根本不稀罕他那个学员名额！”苏宇笑了起来，也没在意，又道：“你刚刚说的是真的，我在这表现的好，会被人看的不爽？”“我不知道，猜的……也不算猜的，你表现的好，可能会有老师建议你去战争学府，比如你在这入了上等，那老师会建议你去战争学府，这样一来，你自己可选性就小了。”“为什么？”“因材施教，另外就是可以腾出一个名额，还有，白枫助教收你当学员很多人知道，你入不了学府，他还怎么收，到时候便有人看笑话了。”吴岚平静道：“老师建议你去，你不去，非要去文明学府，在别人看来，你就是看不清自己，你明明战争学府考核这么优秀，非要去文明学府，看不清自己的学员，收下来也没价值。”“那我文明学府考核也很优秀呢？”吴岚看了他一眼，有些异样，“你觉得文明学府的上等是那么容易入门的吗？战争学府的上等其实比文明学府要容易，而且运气也很重要，文明学府是真的看实力，看能力。”“我觉得我能力挺强的！”苏宇没有客气，没有谦虚，认真道：“文明学府这种不看运气的考核，我觉得我只会更强！”“……”吴岚忽然不想跟他说话了，直接离开。……说话间，射击考核场到了。老谢依旧跟来了，实际上此刻他可以不来的，不过他还是继续跟着，边走边道：“这个就要看实力和心态了，50米外、100米外、300米外都有靶子，死靶，射中50米靶子红心5分，100米的15分，300米的30分，基本功练的还不错，20分稳拿，最后的30分有点难度。”“每靶三次机会，若是上了靶，也酌情加分。”“以最优成绩结算！”“换句话说，九箭，最少3箭命中不同靶子的红心才能拿满分！”老谢说罢，看向苏宇，笑道：“苏宇，你们南元这边平时练的多吗？”“很少，一周一次，而且最多百米的靶子。”苏宇回答的认真，这也是真的，南元那边几乎不会让你去练习300米的目标，那没意义，这需要臂力，开元三重也许都拉不开强力弓。老谢轻咳一声，不知道是不是掩饰笑容。苏宇觉得是，这位大概不想付那10点功勋，不要脸！正说着，忽然有人喊苏宇，不远处，陈浩激动道：“阿宇，你也来了！你太慢了，居然现在才来，我还以为你考完了……”这家伙屁颠屁颠地跑来了，兴奋道：“你怎么比我还慢？你是不是听秘籍那边耽误太长时间了？”苏宇想了想，认真道：“没有，我很快听完了，应该拿了满分。然后去考了开元六重和七重的考核，拿了80分，然后又考了骑乘，应该也拿了50分，所以我应该比你多考了两门，现在应该比你多拿了130分，前提是你前面考的和我一样多……”陈浩奔跑的步伐慢了下来，有些绝望。阿宇都比他多考完好几门了！他刚刚还有些小激动，阿宇没他考的快，他都来这有一会了，阿宇才来的！结果……人家加考的分数恐怕都要比他总分高了！太欺负人了！陈浩沮丧无比，苏宇笑了，“射击你考完了？”“还没呢。”陈浩郁闷道：“我也刚来，看见你就过来了。”“前面考的怎么样？”“三门基础课应该……能过吧？”陈浩不确定，很快道：“开元前三重不是要闻味道，尝东西吗？我大概写的差不多对，你知道，我吃东西多，能分出来的。四重五重的听力……差不多也能对吧？”陈浩一点也不自信，“应该能对！监考老师都说我写的好！”“真的？”苏宇不相信，考官会夸你？“真的！老师说了，就算有些不对的，他也未必看的出来，他都看不出来有什么不对的，那不就是没错误？”陈浩认真点头。苏宇想了一会，忽然有些明白了，你把这当成肯定了？人家老师大概是想说，你写的太丑，写错了他也未必能看出来到底错没错吧？苏宇哭笑不得，点头道：“那就好，骑乘你还没考吧？射击考核结束，马上去考了，就是几头大马，别怕，上去了就骑，不听话就想着烤着吃了，马也欺负怂人的，别怂就行！”“知道了。”陈浩还没看到奔云马，倒也没在意，马个头大一点没啥，他在学府经常骑马，他比苏宇好动多了，这些事他喜欢。正说着，那边有考官喝道：“那位学员，过来，到你了，想弃考吗？”陈浩急忙跑了过去，这时候苏宇这边还在排队。陈浩练弓的时间比苏宇长，这家伙不喜欢看书，有时间就在实训室那边磨，此刻弓箭上手，这家伙拉弓便射！嗡地一声，50米外正中红心！苏宇视力好，这么点距离也看的清楚。陈浩拉弓的时候倒是不憨傻了，极其认真，再次拉弓，第二箭嗡地一声破空而出！百米外，再次正中红心！“不错！”这边，老谢也微微点头，笑道：“除了实力差点，基本功很扎实！”第三箭，陈浩没开眼窍，300米距离外的红心，没有瞄准镜，对陈浩就有些难度了。长弓拉满，陈浩额头上渗出汗液，一直没有射出。体力有些吃不消了，不过陈浩还在寻找机会，判断红心所在，判断风向。这家伙虽然只是开元五重，不过体格挺好，坚持了一阵，长弓也没见摇动。苏宇都可以看到他额头上的汗液在流下，心中有些紧张，担心这家伙消耗太大，接下来的考核会受到影响。“嗡！”伴随着一声空气颤动声，弓箭飙射而出，砰地一声扎入了前方的靶子。“偏离红心，入靶，扣10分！”老谢嘀咕了一句，苏宇倒是松了口气，这家伙不错啊，射击考核拿了40分，比自己想象的要高多了。那边，陈浩也不懊恼，反而有些兴奋，再次朝苏宇看来，龇牙咧嘴，笑的欢喜。他也没想过第三箭能中，现在白拿了20分，赚大了！……很快，苏宇这边也轮到了。50米的靶子，苏宇看的一清二楚，长弓入手，拉弓射击，50米靶子轻易射中。100米的靶子，同样如此。对苏宇而言，意志力哪怕不动用，也能帮他判断很多东西，轻松命中红心。300米，对苏宇有些难度。苏宇和陈浩一样，拉弓判断了一阵，不过他没有流汗，开元八重不是白来的。“嗡”地一声，箭矢飞出。老谢盯着死劲看，下一刻，有些松了口气，又有些遗憾道：“可惜了！差一点，恐怕要扣三五分。”没有命中红心，偏差不到1厘米，看具体偏差了，可能要扣三分左右。如此一来，苏宇就没有希望入上等了。老谢一方面觉得10点功勋不用给了，一方面又很遗憾，苏宇无法进入上等，入了学府之后，待遇也会差许多，不过这小子去了学府有意志力加分，应该也能入上等吧？苏宇身旁，几位外来的学员也在看着，见他没有命中，有人遗憾，有人也松了口气。看样子这位南元学员，也不是太强嘛。大夏府那边，射击满分的可不少见。苏宇倒是没太大遗憾，反而安心了不少，还好，居然命中了，他练习时间太少，现在也就靠眼窍开启，意志力辅助，才能命中，真要比起来，他还没陈浩强，这家伙起码是靠实力射中的。“上等没戏了！”老谢看向苏宇，有些遗憾。苏宇笑了笑，也不急躁。开元九重，差一点点而已。接连十多天开启图册，精血修炼，他之前就觉得马上要破开第九窍穴了，不过精血消耗的差不多了，他没继续修炼下去。可现在……白拿20点功勋，干嘛不修炼！元气液对外卖，那是10万一滴，功勋换却是只需要5点。苏宇现在还有7点功勋呢，上次辅助击杀万石，以及杀那个千钧奖励的，他还没动用呢。“谢老师，接下来的实战考核，和开元八重考核，是一起的吧？”“对。”老谢点头道：“开元八重就具备真正的战斗力了，所以八重的实战考核和其他学员不同，其他学员主要演练一下武技就行，你们开元八重的学员，要真实实战，由考官监督，五位考官在场，总体给分，最后的平均分便是你的实战分。”苏宇微微点头，一旁，吴岚忽然道：“你想拿南元战争学府考核第一？这里八重的应该只有我一个，我不考了，你不用考，差不多也是第一了，别浪费太多体力，受伤了……下午的文明学府考核会被影响。”开元八重的，这次应该只有她和苏宇是。至于其他几位，人家是来考文明学府的，又不是战争学府，几乎都是开元七重，八重的反正吴岚没看到。真要开元八重，那些家伙也懒得来这边了，直接在大夏府考核了，还来这干嘛。苏宇认真道：“若是开元七重文化课考的比我高，射击满分，那我就不是第一，何况……我既然是八重，为什么不考？”吴岚觉得无法理解，她是好心，这家伙不是要考文明学府吗？开元八重的实战，是真的实战，就不怕受伤了，下午没办法去考试？“随便你！”她有些不快，也懒得再说什么。苏宇又看向老谢道：“谢老师，那开元九重考什么？”“嗯？”老谢看了他一眼，判断了一下，确定自己没看错，还是开元八重，这才笑道：“南元这次没有开元九重的考核项目……”“那如果有，难道不考核？”“也不是，开元九重和八重差不多，比如你开元九重，也在实战考核中体现，不过和你实战的考官实力会相对提升一些，再实战判断，给出分数，也就是八重和九重，不用单独考核，直接一次性结束。”苏宇点头，依旧一板一眼认真道：“老师，那给我安排开元九重的实战考核，我八重九重一起考了！”“你……开元八重……”老谢想说什么，苏宇手中忽然出现一个瓶子，开口道：“给我几分钟，我觉得我九重快了，吸收了这滴元气液可能就是九重了，如果没有，那还按照八重来考核。”“……”老谢呆滞中，半晌才忍不住低骂一声！南元的小家伙，现在也这么有钱了吗？元气液哪来的？当然，关键不是这个，而是这家伙居然要突破了，有这么快吗？他看了苏宇的资料，前几个月才开元三重而已。“难道这小子是战者道的绝世天才……以前被万族语给耽误了？柳文彦害人不浅！自己一个伪文明师，耽误了战者道的天才，这家伙就该拖出去打死！”老谢心中骂着，有些郁闷，又有些期待……真的能成？成了，这小子能进上等了？10点功勋算不上什么，主要是，南元本地真能考出一位上等学员？“我去……他真入了上等，大夏战争学府肯定会来抢！”下一刻，老谢一把抓住苏宇，往不远处的小教室拖，严肃道：“小心点，我给你护法，小心大夏文明学府那边会来捣乱，他们那边勾心斗角的厉害，见不得天才，刚刚那家伙又是睚眦必报的人，一旦知道你要破九重，入上等，为了那10点功勋，他肯定会来捣乱的！”苏宇愣了一下，“不至于吧……”“太年轻！”老谢郑重道：“不知道世道险恶，你不会以为人人都和我一样吧？有些人报复心理强，见不得别人好，恨不得全天下都是庸才，说的就是刚刚那个家伙！大夏战争学府，早就被他们这些人败坏了名声，不过你放心，我在这保护你，谁也不敢拿你怎么样！”老谢语气严肃，态度郑重，一脸认真道：“相信我，你不会有任何问题的！还有，不要和那家伙接近，小心他暗算你，他是腾空六重，一股暗劲入体，你窍穴就废了，距离他起码5米远，看到他就往我这走，我会一直盯死了他！”苏宇脸色郑重了起来，真的假的？这可是考核现场，大夏战争学府不至于这样吧？为了10点功勋，暗算优秀学员？这也太黑暗了吧！老谢怕他真的误解，又干咳一声解释道：“就他一个这样，大夏战争学府总体上还是可以的，不过刚刚那家伙最为小心眼，所以远离他就行。”远离那家伙，不给那家伙招揽的机会！苏宇余光看向老谢，我还年轻，你别骗我，真的假的？你们这些招生的老师，为了生源，可了劲地黑对手，这样合适吗？人与人之间，就不能真诚点，互相给点信任？苏宇心累，他其实是很怀疑老谢的话的，不过……我又没准备上战争学府，随便你们了，我拿到20点功勋和奖励的3滴元气液我就走。