本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18712765.html此刻，苏宇迅速隐入一处山坳，文明志呈现，遮掩天地气机。144个窍穴中的刀气，这时候纷纷溃散！一直以来，苏宇其实都算是凌云一变。但是，蜕变的只有144个窍穴。原本苏宇是准备按照不同功法，来完成不同窍穴的蜕变的，结果星宏说这样会导致窍穴中的元气强度、属性不同，于是，才有了这一次的周天之法。同时蜕变360元窍！击溃夏龙武刀气，刚刚天地奖励的那些元气，居然隐约夹杂着一点规则之力，这也让苏宇的蜕变更加简单，更加强大！凌云九变，根据底子不同，每一次元气蜕变的质量增幅都是不一样的。要不然，大家都一样，前期打下的基础岂不是成了个笑话？此刻，苏宇的360窍穴，一个个被点亮，一个个被淬炼，被那股特殊的奖励的元气在淬炼。窍穴愈加光亮！每一个窍穴，宛如一个星辰，耀眼夺目。蜕变正式开始！苏宇都快感动的要流泪了，我好难，我太难了，我总算跨入凌云了！距离他加入高等学府，也快两年整了。安平350年入学，现在，也快352年的年中了。两年，我总算跨入凌云境了。算天才吗？算！但是，如今这个时代，两年跨入凌云的又不是没有，很快会有人在两年内跨入凌云的。苏宇都快哭了，大概没哪个凌云有自己难。先找360元窍，尝试无数功法，找到了360个元窍，奠定了最强万石。之后，寻找不同铸身法，完成72铸，奠定最强腾空。而今，到了凌云，总算是找到了周天之法，看样子，又能奠定最强凌云了。希望这功法，到了山海，还能轻松合窍。不然，我真要哭了！应该可以的！山海合一窍，如今合成的9个窍穴，最终合成一个就行，这就是山海到日月的蜕变，肯定没问题，再有问题，苏宇都要疯了。推导功法，找功法，那都太难了。一边想着这些，苏宇一边迅速拿出大量宝物，什么皇涎液，什么水凝珠，龙血果……也没吃，就堆在身边，溢散出大量精纯无比的天元气，去满足窍穴的蜕变。他不差钱，正常人，几颗五行灵果完成九变都没问题了。苏宇不一样，他太强了，日月的实力，此刻蜕变起来本来消耗就大，何况苏宇也不甘心就这么糊弄着蜕变。……肉身好像在复苏。窍穴在轰隆作响！一个个窍**，元气汇聚，渐渐地，这些元气开始凝成一个形状，不再是刀型，而是一本书！是的，一本书的形状。这一刻，360窍穴，好像认可了他这个读书人的身份，连元气，都给蜕变成一本书的样子了。一个，两个，三个……一个个窍穴中的元气，都在完成蜕变，完成复苏。一本本书，都在窍穴中悬浮起来。300……350……等到最后一窍，也完成了元气蜕变，轰隆一声巨响，苏宇放空了脑袋，放空了一切，屁股下方，被他一屁炸出了一个大坑！爽！一切杂质，一直杂物，瞬间被他喷出。此刻，唯有纯粹的如同水晶的肉身。苏宇说仙族香，不，现在的他，若是被人看到了，老犼王、食铁兽、金翅大鹏……大概都想吃他！他，才是真的香！香的大概都快让大妖们流口水了。苏宇闭着眼，享受着那种蜕变感，元气量其实没变多少，但是质量却是高等的多。随意感受着，随意拍击着虚空。苏宇感受了一番，轻轻吐了口气，气体，也散发着香味。“增幅50%左右。”苏宇笑了，到了他这个地步，居然还能达到这个高的增幅强化，已经出乎预料。原本，72次铸身后的苏宇，肉身之力超过了172万窍之力，防御其实更强，相当于多了两次铸身，都超过200万窍之力的防御力了。这是阳窍没开启的情况下！开了阳窍，增幅一倍，接近350万窍之力，这在苏宇自己的推断中，是日月七重实力了。他推算过，一般的八重大概在400万，初入九重的在500万左右。到了日月八九重，其实没几个垃圾，都算是小天才级别的，除了一些妖孽，这就是正常水准。而此刻的苏宇，没开阳窍，肉身之力超过了250万窍之力！他不知道，开了阳窍，是否还能增幅一倍。若是能……苏宇开了阳窍，那就是初入日月九重的战力水准了！“可怕的我！”一声呢喃，苏宇倒吸一口凉气，虚空都在震荡，吸出了一个小小的黑洞，我苏宇，好强！哪有这样的凌云！一重而已！只是完成了一次蜕变罢了！“我这要是完成了九次蜕变……我的天！”苏宇把自己都吓到了，要求不高，每一次蜕变，能帮自己完成50%的实力强化，到了凌云九变，他掐指一算……我的天！那岂不是说，凌云五变之后，不开阳窍，战力超过千万窍。6变接近两千万！9变完成，超过6000万！苏宇咽口水，“准无敌到底多强？”一般的准无敌，都是只有两世身，少数具备三世身，三世身一出，其实就到了证道的时候了，但是有些家伙出了三世身都没能证道，这也是有的。比如云尘！比如空空！这些人，其实都有三世身，但是没合一，没融合，不知道是不是太强大了，无法融合，还是如何。初入日月九重500万，日月九重巅峰那该是多少？苏宇不清楚，他没和这个等级的交手过。准无敌又是多强？算他千万窍之力好了！苏宇咋舌，我凌云九变完成，一拳一个啊。当然，前提是……我能打破时光长河，一些准无敌，或者日月九重巅峰，是可以开启时光长河的。“我只是蛮力……”苏宇微微凝眉，对，这是个麻烦。蛮力再强，你也要能打中对手。你无法穿透时光长河，速度没人快，躲避没人快，你再强，你也只是个笨拙的野兽，而那些准无敌，都是灵敏的猎人。“看来，我接下来的任务，不是再强化自己了，而是提升速度、提升法则……”时光，时空，都是很特殊的玩意。唯有掌握这些，才能发挥出自己的全部实力。“所以，其实最好的办法是……神文！”苏宇呢喃一声，对，神文！比如空间神文，比如时间神文！比如，他一直没太在意的一个神文“慢”字神文！这是学习《时光》功法时候领悟的神文，其实也算半个天生神文，这神文，其实涉及到了一些时光法则，神文发挥到极致，可以让对方停滞。“唯有让对方没时间，来不及去开启时光长河，被我近身……那我到了凌云九重，打任何准无敌我都不怕！”6000万窍之力以上，单纯的爆发力……苏宇觉得，真的就比什么无敌差？太可怕了！关键还是在于一些规则法则的掌握，这个苏宇不行，那只能被人当靶子打。“所以，只能出其不意地给人家一巴掌，瞬间拍死他，不给对方反应的时间，所以……得低调！”当然，现在的他，只是凌云一重而已。还早！九次蜕变，才完成了一次。剩下的8次，苏宇又没了刚刚的天地奖励，想完成蜕变，很难！他这个实力，一般的宝物，对他而言，杯水车薪，无法完成蜕变的。就算勉强完成了，那增幅也差。唯有顶级宝物才行！“九叶天莲！”苏宇眼神闪烁，是的，九叶天莲！唯有这样的宝物，才能让自己顺利完成九变，一旦完成了，哪怕不掌握一些规则法则，是，我是打不到那些无敌，没事，你也别想轻易打死我。我防御强大的可怕！可怕到，也许你一掌拍来，没拍死我，反而自己被震的手骨断裂。“那时候的我，虽然不能做到无敌的地步，可是，我能做到我不去招惹你，你招惹我……一不小心就会被我打死！”那时候的苏宇，是一头动作笨拙的狗熊，对方是一头身手矫健的狐狸……没啥用，你戳不死我，稍微大意，我就能拍死你！也直到这一刻，苏宇才有些松了口气。他得罪的人太多了！无敌，合道，现在是一大把。而他自身战力，在这个时代，不算顶级，他只是仰仗着一些人，一些靠山。靠山，再强，终究不是你自己，不是你父母。石雕也好，毛球的父母也好，那毕竟都是外人，结合在一起，有的是因为利益，有的是因为一些其他的东西，靠外人，只能是在没办法的情况下才如此选择。真想立足万界，还得靠自己的实力！“只要被我夺取了九叶天莲，我就有资本，立足万界了！”苏宇呢喃一声，夺取九叶天莲，在星宇府邸内完成九变，甚至瞬间踏入山海九重！唯有到了那时候，他才能真正意义上，在万界站稳脚跟。谁想杀自己，都得考虑一下，会不会被自己反杀！“一般的宝物，已经不足以支撑我元气蜕变了，所以……这东西，我必须要夺到！”到了苏宇这地步，别看只是凌云……还是把他当日月高重来看，凌云只是一个字面上的称呼，毫无意义！苏宇站起身，这一刻，心情格外的好。收回文明志，苏宇这才有时间朝六层其他地方看去。到处都是山，到处都是峡谷。高大无比的山川，山连着山，弯弯曲曲，有些像迷宫一样。踏空而行，飞上去一看……瞬间感受到了麻烦，上空，有瘴气腐蚀肉身。当然，苏宇能承受住。腐蚀力度，大概在日月初期的样子。“日月之下，只能在下面行动了，这倒是难度极大……这一层，很危险啊！”苏宇感慨一声，不用多问，这地方是什么玩意，他心里有数。肠道所在！“肠道……通天窍……”苏宇笑了，通天窍不会在六层到七层的入口吧？也不一定，通天窍位置和肠道末端位置，其实还是有些距离的，可能在七层内部，当然，和自己没太关系了。此刻的苏宇，不太在意这些了。功法，我学会了！当然，若是时间足够，他其实想一个个窍穴找过去，强化对应的窍穴，这样，他的窍穴会更稳固，更强大，可不是遇到河图那个不省心的家伙吗？一直在下面跟着，哪有闲工夫去找。“此刻，没有阳窍，我也有真正的日月六重之力了。”苏宇笑了起来，阳窍，这玩意不好开，能不开就不开，现在可没有老龟帮自己封印了，那就得全靠自己了，阳窍吸收元气速度太快，不到万不得已，苏宇也不想开启。不开阳窍，肉身爆发力超过250万窍之力，很强大了！配合一下“力”“震”“破”这些四阶神文，一般的日月七重，也敢斗一斗了，这是不开窍，不吞服精血的情况下。否则……苏宇更强！“等肉身之力，到了千万窍之力，我就尝试着吞噬无敌精血！”苏宇眼神闪烁，得弄点无敌精血了。肉身之力达到千万窍之力，吞噬无敌精血，也许可以开启一些时光法则之类的领悟，那时候，战力强大的话，忽然开启时光通道，保命也好，杀人也好，都是出人意料。“九叶天莲！”苏宇朝深处看去，宝物来不及寻找了，去七层！趁着现在大家还没走，得混入其中，否则，来一个无敌守着七层通道口，那就没办法上去了。肉身微微震荡，排开了那些瘴气，苏宇不管下面的通道如何弯曲，和自己关系不大。这对日月之下而言，六层无人护道都算是绝地。对苏宇而言，不算什么。这一次，大概不少人都想哭，好处没捞到，现在一个个比逼的到了六层，危险无比，很快还得上七层，太凄凉了。“对我而言，却是没什么！”苏宇笑了一声，想了想，自己该伪装成谁好？狼图，这个身份不够了！因为这一族，没有无敌在七层，那一旦入七层，可能会被人打死。无敌，也不会管这些。“所以，需要伪装成大族！”谁最合适？地位要高，实力要强，伪装成小弟，伪装成弱者，那都没意义，弱者上不来。“独行……大族……”苏宇想到了一人，在一层杀的那位仙族，日月三重的仙族！无人知道他死了！一进入，就被苏宇杀了，也没人知道，他在一层。道王的人！也许还能接近道成，顺手把道成干掉，这么久都没干掉道成，这不是个好兆头。日月陨落，还是有异象的。那位死亡，却是没人知道，知道的也都死了……不对，黄九可能知道。她出来的瞬间，可能看到了对方的样子。苏宇眼神闪烁，很快放下了心思，没事，毛球还在她脑海中呢。他取出文明志，翻到了仙族那一页，此刻，这一页一看就很强，仙族，苏宇融入了不少了。“仙族，日月三重……”此刻，其中一行，记载了一些资料，而在这一行末尾，呈现出一个小小的头像，探入进去一看，正是之前被杀的那家伙。有些境界相同的被苏宇吸纳进入，都会留下一些印记。比如凌云七重，仙族这一页就有三个印记。代表这个境界的，苏宇融入了三人。苏宇眼中日月闪烁，也不多看，意志瞬间融入那个头像中，文明志，观过去……也许也可以看未来，但是现在苏宇还没这个能力，也许也没发掘出其中的能力。伪装，自然是知晓他的一切最好。知道他的过去，知道他的过往，知道他的一切，学会他的习惯，学会他的功法……这一切的一切，才能让伪装更好。……苏宇仿佛在做梦。一场梦。他看到了这位仙族的过去，说起来，还有缘的很。此人名为灵恒，日月三重实力。也是道王道域之人，关键不是这个，而是他的身份，是道王弟子明禾的弟子！明禾仙子！苏宇笑了，他当然记得这位仙子，道成因为这个上了天榜，也因为这个，和他苏宇不死不休，那是他的老师，日月七重的强者。在天灭古城中，被苏宇困在了古城，最终，明禾发狠，让道成亲手杀了她！明禾让道成体会了一下，什么叫绝望。她到死的一刻，都在教这个学生，一次失误，你也许不会死，但是你的爱人会死，你的老师会死，还是死在你自己手中！从那一日起，道成其实就变了。此刻，苏宇没想到这灵恒居然还是明禾的弟子，这么说起来，也算是道成的师兄了。“有趣！”苏宇笑了起来，“外界知道灵恒死了，道王也知道，道成手中有猎天分榜……不过可惜，传递消息，现在外界都是整体传递，而不是个人传递！”如此一来，自然不会有人特意传送消息给道成，告诉他，灵恒死了，没那个必要。到了日月这个阶段，死不死的，其实只有自己知道，或者家人知道，血脉相连。不是血脉相连，哪怕老师，哪怕朋友，大家也不会把血液给你，比如道成探查古诛是否死了，那是采集了对付的一根头发。而到了日月，这些东西，都不会外泄。所以苏宇笃定，除非此地有灵恒的嫡系血脉，否则，没人知道他死了。“而记忆中……可没有这些，这家伙的后裔倒是不少，可惜，一个没资格进入！”苏宇将身份的来龙去脉做了一个简单的梳理，确定不会被人发现，这才摇身一变，变成了灵恒。气质，样貌，实力，都没差别。“阴”、“变”各种神文发动，头发渐渐长了起来，很快，披肩长发飘扬，仙气凛然。“得找个借口……灵恒这实力，出现在五层也行，六层也可以，这么久都没出现……那就是找到宝了！”一直在探宝，所以这几天没出现，那是很正常的！“宝物……”苏宇四顾一圈，哪里会产出宝物呢？距离七层入口也近，动静稍微大一点，会主动引人过来探查的那种动静。“神阙穴……应该有宝物！”苏宇笑了，是的，肚脐眼那边，应该是个宝地。去看看！也许这个位置在入口那边，在就算了，不在的话，自己搞点动静出来，弄个宝物出来，大家都知道，我一直在这探宝，所以才没出现了。这就符合我突然出现的情况了！找宝物，这还不简单？……苏宇在高空，忍受着瘴气，探查了一圈，很快，在一个巨大的盆地中落地。四周都是群山环绕，唯独在这群山当中，有个盆地，还是相当显眼的，但是，神阙不在地下……应该在一侧虚空才对。果然，那盆地一层，是一个黑乎乎的壁垒。那应该是肚皮？管他呢，反正那里应该就是肚脐眼所在，但是肚脐眼朝外，里面不知道有没有什么宝物，没有也没事，自己造就是了。但是要符合此地的宝物出现规律！……就在苏宇，再次更换了身份的时候。七层入口。一个巨大的山坳中。一位位各族强者，纷纷开始汇聚，有的还没来，正在寻找散落在六层的族人，有的还在九曲十八弯的六层迷路。当之前探查的几位日月回归，七层入口处，战无双看向神族那位强者，开口道：“阆师，发生了什么事？”瘴气环绕，哪怕他们，也看不到太多的东西。去探查的，都是日月高重强者，感应倒是敏锐许多。那被他问话的神族强者，凝眉道：“覆虎他们消失了，覆虎大概没死，其他几位不清楚，可能是被杀了，出现了天地奖励，那可能是一位天才，击杀了山海，覆虎可能去追他了……”只能如此判断。一位天才，击杀了几位山海，得到了天地奖励，而覆虎，去追杀那人了。“哪个天才没到吗？”有人问了一句，有人淡淡道：“没到的多了，一大把，大概都死了吧！”废话！在这，天才死了一大把了，谁知道谁没来。此刻，此地聚集的人上千了。这还不是六层全部。整个府邸中的活人，除了七层有几百，剩下的都在六层了。而此地，也是天才汇聚。摩多那，战无双，玄无极，冥月，道成……这些人，此刻都在这。而另外一边，人族占据的小片地盘，也是强者汇聚。胡总管在，大明府的侯署长在，柳文彦、洪谭都在，此刻，这些人气息好像都比之前强大了一点，看样子几天下来，都有些收获。上千人，人族这边，差不多300位左右。算下来，和仙族差不多。比神魔还要多一点，因为神魔在五层损失惨重，现在加在一起，也就500人左右。四大强族，接近1100位强者。其他各族，龙族的，猎天阁的，古族的……加在一起，也就300位左右。1400位的样子，剩下的不是死了，就是在七层了。可能六层还散落着一些，很快也都要到了。人族这边，胡总管这位日月高重，算是顶级强者了，其他的很多都去七层了，此刻，胡总管看了一圈，心中叹息一声。人族损失不算太大，但是，日月之下，他看了一圈，也少了上百人了。都死了！人族的，差不多都到了，胡总管也不废话，淡淡道：“诸位，该给个章程了，不要浪费时间！如何走，谁先走？七层开启，需要一位日月中期的支撑通道开启才行……在这争斗毫无意义，耽误时间，河图一旦来了，大家都得死，人太多，通道一次只能过少数几人……谁先谁后，都快点作出决定，迅速离开！”尽管大家对人族损失不是太多，都有些不满意，此刻，却也不想再节外生枝。很快，仙族这边，一位日月八重的顶级强者，淡然道：“仙、神、魔交替离开，其次，龙族和各大古族离开，最后，人族离开！”此话一出，人族变色。胡总管冷冷道：“宇波，你确定非要如此？”那仙族强者，平静道：“确定！若是不服，你可以试试！问问各大族答应不答应！”胡总管身边，一位黑甲强者，冷厉道：“那你可以试试看！吃定我们了？要不都不走，要走，那就轮流走！”各方正在争吵着，远处，摩多那四处探查了一下，忽然道：“都安静片刻吧，有这争吵的时间，可以开启通道走人了！一族10人，一族族地走，小族和古族人少，可以搭伙走！小族和古族先走，神魔仙人龙五大族殿后！”此话一出，那些小族和古族都是感激无比，他们人少，还真怕这些人开启了通道之后，将他们丢下。没想到摩多那说让他们先走。玄无极凝眉道：“摩多那，你当你的圣人，没必要让我们也跟着当吧？”摩多那平静道：“那你先走，小族和古族的走不了，最后少不得要发狂，非要同归于尽才乐意？人族殿后，人族几百人，真要厮杀，那就都别走了，还没灭了人族，大概河图就到了！河图上来的速度，一层持续两三个时辰而已，现在恐怕已经在五层了，再过一段时间上六层了……”玄无极凝眉，那边，几位天才对视一眼，战无双冷冷道：“那就小族和古族先走，速度点，其他几家大族，10人一轮，速度离开，不要再在这争这些毫无意义的东西，生死搏杀，上了七层再说！”冥月、龙映月这些天才，也纷纷点头，速度离开吧。在这争什么呢！一群人，正商量着，忽然，远处传来一阵轰鸣，霞光映射。人群中，一些日月高重，纷纷朝那边看起，意外道：“宝物出世……”一瞬间，七八位日月高重，瞬间消失在原地。……而远处。苏宇摸索了半天，敲打了半天，总算挖了一个坑出来，坑洞一出现，他顿时笑了，别说，我眼光真不错，还真有宝物！那是一棵巨大的血灵芝，就长在肚脐眼背面，不知道咋长的，不知道是不是老周体内的一部分。不过，东西是真的好东西。只是一看，苏宇就知道，只比之前夺取的那个龙血古树差一点，虽然没办法当承载物来用，但是，这玩意肯定是宝药！当然，霞光没那么浓郁，是苏宇激发了其中的元气内蕴，这才导致霞光四射。就在此刻，苏宇刚探手去抓，忽然脸色一变，喝道：“大胆，谁敢夺我宝物！”一声冷喝，一柄长剑，嗡地一声洞穿虚空，朝一只手杀去，那手掌拍来，拍的长剑震颤，苏宇浑身一阵，一口血液喷涌而出。苏宇大怒，“大胆！混账！此物我守了数日，这才成熟，真当我仙族无人？”此话一出，之前和胡总管对话的那位日月八重，仙族宇波，忽然从虚空中走出，喝道：“够了，这是我仙族之物，尔等要和仙族为敌吗？”片刻后，虚空中，走出七八位日月高重。而刚刚出手的，是一位血色长发的魔族，血火魔族的家伙，此刻，那血火魔族的强者，嘿嘿直笑道：“好东西啊，天血灵芝，最适合我这一脉了！这不是灵恒吗？送我如何！”苏宇冷着脸，看着他，冷冷道：“你在做梦吗？真当我道王一脉好欺？当我仙族好欺？宇波大人就在这，你要夺我宝物？”那仙族宇波，微微凝眉，他其实懒得管这事，灵恒是道王一脉的，他可不是，他是古仙一脉的。不过……在外，古仙一脉是领袖，他还是得管的。此刻，宇波凝眉道：“这是灵恒发现的，血泰，你想要，出去了再说，天血灵芝是好东西，但是对仙族用处不大，出去了可以换，不要此刻多生事端！你想仙魔火拼，被人族捡便宜吗？”那血火魔族的家伙，嘿嘿直笑，旁边，一位始魔族强者微微皱眉道：“血泰，出去了再说，血火魔族，死了也不少，非要找事吗？”血火魔族现在不听话了！抢夺东西，都不打个招呼了。血泰见其他人都看着他，哼了一声，幽冷道：“希望他能保住吧，灵恒，一个日月三重，还是识趣一点！当然，我给大家面子，这一次便罢了！”苏宇收起了那血灵芝，冷着脸，见他们还在四周，冷冷道：“诸位可以离开了，还要如何？”宇波一愣道：“你在这几天了？”“进来就在这守着……”宇波看了看四周，倒是僻静，凝眉道：“你算命大，快走，去入口汇合，去七层……”“七层？”“你没带猎天分榜？”“没有……”“难怪！”宇波不得不感慨，这家伙运气不错，若是此刻不出现宝物，大家不来，他都未必知道发生了什么，一旦大家都走了，他未必有机会能上七层，也许就在这被河图杀了。好歹也是仙族的，虽然不是一脉的，但是一位日月三重也不错了。他很快道：“先走，到了地方再说，你道王一脉，道成也在那边……”苏宇皱眉道：“去七层？七层才危险……”“下面有无敌死灵杀来了！”宇波简单解释了几句，苏宇脸色一变再变，迅速跟着他一起腾空，宇波再次感慨道：“你这运气，算是不错的，我们都准备离开了，一旦我们都走了，你日月三重，未必有希望打开七层通道。”苏宇眼神变幻道：“这才几天而已，变故这么大，宇波大人，那我这一脉……”“道成在，还有盘斛也在，其他的……都没看到。”苏宇脸色变了，“这……都没了？我这一脉，十多人进入，除了泰禾大人可能在七层，那岂不是说，其他人都没了？”宇波点点头，这还算不错了！有什么不知足的！算上你，好歹活了4个，挺不错的了！至于苏宇口中的泰禾，那是日月九重的存在，肯定在七层，当然，死没死的谁知道，也许被无敌杀了呢。……片刻后，苏宇抵达了七层入口。而道成，看到了苏宇，微微有些惊讶，他身边一位日月三重的强者，看到苏宇，顿时大喜道：“灵恒，你还在！”他这一脉，现在实力不够，好在灵恒还活着，他都以为他死了。苏宇笑道：“盘斛，我当然在，我之前还想找你，可惜……没遇到，算了，不说这个！”说着，朝道成拱手，叹道：“殿下……我也是才知道……”道成也微微欠身，“灵恒师兄没事就好，刚刚是师兄在寻宝？”苏宇点头，看了看四周，传音两人道：“天血灵芝！虽然没办法达到大人的要求，不是承载物级别的，可是……换给血火魔族，也许可以换一枚承载物！”此话一出，道成和盘斛都有些欣喜。真的？苏宇不动声色，见没多少人关注，迅速将一个储物戒塞入道成手中，传音道：“殿下，刚刚看到的人不少，有人盯着我，东西交给殿下保管，一定要带出去，为大人换取一块承载物！”道成扫过储物戒，心中一惊，好古老的天血灵芝！这东西，可能真的可以换来一块承载物。他忍不住看向灵恒，语气有些感激，传音道：“灵恒师兄，多谢！大恩不言谢，现在太多人看着，出去之后，我道王域，绝不会亏待师兄！”“应该的！”苏宇面带笑容，“圣”字神文，微弱地运用了一些，给人的感觉，很值得信任。……而这一刻，其他人都没怎么在意，倒是知道了灵恒收获了一枚巨大的天血灵芝，惹得不少人羡慕。人族这边，也没人在意。唯独黄九，心中有些狐疑，古怪，这家伙……是不是我第一次出现，遇到的那个？不是死了吗？苏宇？好吧，她也不确定，因为当时苏宇杀人太快了，她也没来得及细看。可现在忽然出现一人，她不得不往苏宇身上想。这家伙，这次是盯着仙族坑了吗？冒充仙族，混入仙族队伍中，也不怕仙族的无敌发现你，胆子真的不是一般的大。黄九不确定，而这一刻，却是有人确定，不，有球确定。“好香！”小毛球抽动着鼻子，这一刻，忽然感觉，香香的比之前更香了，隔着这么远，它都闻到了香味，真想把香香的含在嘴里舔舔！