本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18711804.html第四层。当苏宇一踏入第四层，就感受到了一种特殊的感觉。五脏如烘炉！内腑在燃烧！苏宇深吸一口气，他在这一层，感受到了一种五行之力，修炼一道，常说五脏对五行，苏宇瞬间有些明悟，这一层，可能是五脏六腑所在！或者说，四五六三层，可能都在整个腹腔之内，五脏六腑分布的区域，包括肚脐眼所在的区域。“那双臂呢？”苏宇心中想着，他好像没看到双手，若是真被人倒插在地，那双臂可能会垂下，难道也在地下层？双臂都插入死灵界去了？这个可能性还是有的。这一层，别的不说，元气浓度超乎想象！“肺部、心脏都处于这个区域吧？”苏宇心中嘀咕，心脏……这个对任何修者还是都挺重要的，哪怕苏宇，他若是真的心脏爆炸，炸到无法血肉重生的地步，那他就死了……肉身死了。那时候，他唯一的办法就是意志海保存，肉身重修。但是要是心脏还没全部被毁，滴血重生也好，血肉重生也好，都可以重组肉身，只是虚弱一些，但是肉身境界还在，不需要从头开始。“若是心脏在这一层……倒是要去看看，找找看！”苏宇心中想着，再看看下方的通道，眼神变幻不定，河图也在一层层地扫荡，这一次，真的是大劫了！自己好歹不算寸草不生，河图倒好，那是真的一个不留。现在，恐怕死了不少人了。上千，那是肯定有的。“这一届，太惨了！”苏宇摇头，这可不能怪我，起码，人族怪不到自己，人族要是死了，和苏宇可没关系。他杀了那么多万族，按理说，人族都能占据一些优势。可惜，河图这个家伙，无差别杀戮，而且一层层地往上赶……这么下去，很快，弱者都得联手了，否则，更高层他们上不去了。层数越高，越是危险，就说第四层，苏宇已经感受到了五脏有股火焰在灼烧。弱者，大概待不了多久，就会被灼烧死。“吴岚这些人，很弱的……”苏宇微微皱眉，这些人才是腾空，在下三层待着还好，中三层，他们哪怕只是待在这，都是一种折磨。“也不知第四层有多少人，是否有日月境。”到了这层，可能就会存在一些日月强者了。年纪不算太大的，实力不算太强的，包括柳文彦他们，可能都在第四层。当然，时间现在过去三天整了，这都算第四天了，他们可能已经离开了第四层，上了更高层。……就在苏宇抵达第四层的同时。四层，有一处宝地很特殊。整个四层，其实都能看到，看到两座庞大无比的大山，伫立在四层两侧，在这两座大山之间，有一个V型峡谷，若是倒过来看，苏宇大概就能判断出，那是肺部连接的管道。不过在这，形成了一个巨大无比的大峡谷。两座巨山上，此刻都有人存在。肺，主呼吸。有吐气纳元之效。四层的争斗，要少一些，因为四层很适合一些人修炼，在两座高山之巅修炼，壮大气血，壮大肉身，吐气纳元的效率是外界的百倍甚至千倍！在四层，五脏六腑被灼烧，但是只要坚持下去，在高山上修炼，很快，就会有种清凉感呈现，化解这种危机。四层，也是很多人强化自己的一个区域。而四层，几乎聚集了所有日月之下的强者，前三层差不多都完蛋了，现在活着的日月之下，几乎都聚集在了四层。两侧大山之上，都分布着许多人。整个星宇府邸，大概还有2200人左右，而四层，聚集的人数，接近1500位。哪怕人族，在这层，也有300人左右。夏虎尤他们带着一群人进入四层，也迅速和其他人族汇合，占据了东边的大山，差不多300位人族，这大概也是人族日月之下的全部活人了。包括之前提前离去的一些家伙，有些还在三层……死定了！少数几位，上了四层，此刻，也被不少人排斥在外。……东部大山之上，人族聚到了一起，大家都在修炼，一边修炼，一边听着夏虎尤他们诉说下三层的遭遇。不少人脸色变幻不定。死灵来了！无敌的死灵！此地，最强的不是别人，而是朱天道的儿子朱广深，也就是朱洪文的父亲，朱洪亮的大伯。他踏入了日月，但是只是一重，一直都在这边待着没上去。此刻，听到夏虎尤他们的诉说，朱广深微微凝眉道：“虎尤贤侄，你说，那个死灵动用了一本书，灭杀了数百人，书中带着神圣的力量？”“对！”夏虎尤点头，心中寻思着，难道这位知道是苏宇的？书，很少见。当然，也不少见，有还是有的。至于苏宇的书，上次锻造，大家也看到了一些投影，但是很虚幻，具体什么样子的，没人知道，何况上次苏宇只是锻造了地兵而已。可大家看到的那本书，最少也是天兵级别，强大无比。朱广深又道：“那死灵会说话，说是河图麾下先锋？”“对！”“河图……”朱广深喃喃一声，有人不懂，问道：“殿下，河图是谁？”“河图是谁？”朱广深考虑了一下才道：“河图是谁，我其实也不是太清楚，上次分配名额的时候，苏宇不是提过一嘴吗？说是逼急了他，他就学河图……之后，人族这边倒是做了一些了解。”朱广深想了想，迟疑道：“有些事，是我大伯和我说的……”此话一出，大家瞬间竖起耳朵！要说消息灵通，绝对有朱天方一个，诸天万族，他是掌握情报的黄部部长，大概没什么消息能瞒住他的。“河图，第一次潮汐之变的人族强者！”朱广深解释道：“在我们之前，上古之后，其实有过九次潮汐之变！所谓潮汐之变，便是诸天战场开启，大战爆发，万界大战，每一次大战结束，诸天战场封闭，这就是一次潮汐之变！”“一次，算上开启、封闭时间，持续时间大概万年！”“所以，严格算起来，河图是差不多10万年前的人物了，能在无数年之后，还能留下一些传说，也是当年那个时代的骄子！”“河图，上古时期，一位绝世强者的后代，生于上古覆灭之后。”“第一次潮汐之变开始，河图便在诸天战场上，打出了威名……可以类比于苏宇……”他看向众人，有些苦笑道：“别说，河图和苏宇很像！也是像苏宇这样天赋妖孽，进步飞快，短短时间内，就踏入了无敌之境……可也和苏宇一样能惹事，没多久，就遭遇了半皇级强者袭杀……无奈之下，刚证道无敌的他，不得不选择，成为鸿蒙古城之主，保全了性命。”“这路子……和苏宇真的很像！”听他这么说，其他人也是点头，都有些意外，真的挺像的。朱广深深吸一口气道：“之后，河图蛰伏了一段时间，第一次潮汐之变中期，万族大战，其实都已经遗忘了河图，因为他被限制在了古城之中。”“可是，河图不甘心，不甘心成为那个时代的配角，不甘心在古城度过余生……于是，第一次潮汐之变中后期，他再次出来了，带着他的死灵大军，席卷诸天万界，爆发了一场持续数百年的战争……”“直到最后，死灵失控，鸿蒙镇守关闭了死灵通道，切断了死气来源，断绝了他们的后路，亲自出手格杀了河图，这才结束了第一次潮汐之战。”他说到这，夏虎尤忍不住道：“他怎么能把死灵带到外面来的？还有，古城不是有规则吗？为何一开始不阻拦，后面才出手阻拦？”“这个就不清楚了。”朱广深摇头，“太久远了，哪怕猎天阁也没更多的记载了，再之后，听说河图就一直存在于鸿蒙古城的死灵通道中，他服用过生死果，保留了一些记忆，一直不甘心失败……这些都是猎天阁的记载，无数岁月都过去了，他居然又出来了。”有人兴奋道：“他是人族……”朱广深笑了，“对，是人族。你是不是觉得对方生前是人族，就不会杀你？”想什么呢！朱广深淡笑道：“别说死人，就是活人，你觉得，对他这样的霸主，会在意我们这些蝼蚁的性命？河图是第一次潮汐之变后期的主导人物，征战诸天万界，杀戮无数，岂会在意我们的性命，死在他手上的无敌都有许多！”众人都是变色。“那他已经到了三层了，这……我们怎么办？”再上去，一些人未必能撑得住了！七层倒是有强者，无敌都有不少。可是，第一是未必上的去，第二，太危险了，那边无敌那么多，人族无敌没几位，稍有不慎，都是挂掉的命。何况，河图当年那么强，这一次进来的一些无敌，未必有多强。能匹敌河图吗？一群人都有些紧张起来，不少人问道：“虎尤殿下，那之前那位出手的死灵，也是无敌吗？无敌死灵才能说话吧，对方也是人族，还帮了你们，那能否通过他，和河图进行一些交流协商……”夏虎尤摇头，“难，何况我不敢，要去你们去！死灵有时候会保留一些记忆，但是，不代表真把自己当人了！何况……我觉得那位也邪乎，还是算了吧！不要把希望寄托在谈判之上！”他平静道：“谈判这东西，实力相当的时候可以谈，实力差距太大，谈判就是挨打！”一群人都是愁眉苦脸的，又有人道：“朱殿下，那虎尤殿下说的那本书……”“可能是河图的武器！”朱广深解释道：“河图成名兵器，也是一本书，也许是死后重新锻造的。”“难怪邪门的很！”夏虎尤不知道朱广深是故意这么说的，还是真的，也跟着说道：“难怪我觉得死亡和神圣同在，强大无比，原来是河图的本命兵，那倒是说的过去了！”说着话，人群中，一位青年轻声道：“现在没必要讨论这些了，诸位，我们该何去何从？四层其实最适合修炼，更上层危险无比，可不走，一旦对方来了，我们必死无疑。”朱广深看了一眼山巅附近，这一座大山，不止有他们，还有一些其他种族强者，小族的倒是不多了，不远处，仙族的人也在这边。至于另一座大山，倒是神魔为主。两边，都聚集了七八百人。朱广深算是他们的长辈，又是踏入日月的强者，此刻考虑了一下，开口道：“五层危险，现在又是共同危机，不行的话，就联合一下其他各方试试……”“与这些人为伍？”有人不愿意道：“他们死了就死了，还不如我们单独离开，闯荡五层，他们死了最好！”朱广深笑道：“消息瞒不住的，我看到了，其实也有其他种族强者，从三层上来了。”这倒是真的。夏虎尤他们上来一会功夫，就有其他族的人跟着一起来了，苏宇那时候还在挖宝贝呢，没时间去猎杀人。此刻，仙族那边，也有一些震动。死灵来了！君主级别的！……而这个消息，迅速传荡。不止这座大山之上，下方的峡谷中，西部的那座大山上，都有人知道了，一时间，气氛凝滞了起来。无敌！四层最强的，也不过是几位日月，甚至都没中期的，都是初期的日月，这样的实力，别说无敌，来一个日月高重，大概就能全部给屠了。四层，真的是修炼的好地方，不少人，三天时间，都跨入了下一个层次，不到万不得已，其实大家不想走，不想上去冒险。可是，无敌死灵从下方杀上来了，再不走，也许就是灭顶之灾。一时间，走，那是必须的，但是如何走，是和各族一起，还是单独走，倒是各族考虑的问题。一起走，那更安全一些。可大家仇恨很大，又不想一起走，单独走的话，四层进入五层的通道，其实比较危险，没人护持的话，大批量的进入五层，可能一些弱者撑不住。……而就在这个时候，苏宇也跨入了一座大山之上。一路走着，一路动用呼吸法修炼着。呼吸法，苏宇现在其实不太用了，可一路上，他试验了一下，没想到，在这地方，呼吸法修炼效果极好！“脊柱穴可能就在四五六三层中的一层，我得找到这个窍穴的运转方式才行……”苏宇心中想着，他判断着，这山，应该是双肺中的一肺。“那脊柱穴的位置，距离这其实不算太远……心脏会在四层吗？不在的话，那就在五层，五层是心脏的话，那脊柱穴，可能在五层！”苏宇类比了一下自己，判断了一会。他起码需要两个窍穴的运转方式才行，一个脊柱窍，一个通天窍。通天窍的位置相当尴尬……也许在七层。脊柱窍的话……也许就在这一层。关键在于，一旦找到了窍穴，他就得喊太山，一喊，外界和这边就能联络了，这不是苏宇想要的结果。“我喊话，本层震荡的最激烈，那猎天榜，传递讯息到这层最有可能，上面倒是相对要难传递一些……”苏宇一边动用呼吸法淬炼窍穴，淬炼肉身，一边想着事。很快，他走到了半山腰。感应了一下，笑了起来。神魔为主！好多！日月之下的，除了少数一些天才去更上层了，大概都在这了吧？不止神魔，还有一些古族也在。有些种族，苏宇也没见过。他的书页上，都没有这些种族的位置，也许这一次，自己倒是可以增添一些书页了，301页，未必够啊！“七八百，太多了，不好杀啊！”七八百位，哪怕苏宇也不敢去强杀了。一旦出现失误，被谁放出了天兵、无敌精血，那都有阴沟里翻船的可能。现在4层也没什么争斗，暗杀都不太好使。一群人聚在一起，反而麻烦一些。苏宇思索着，隐身朝上走去，等走到距离最近的一位大妖身边几百米，苏宇停下了脚步，听着他们在议论河图，心情不错。此刻，他还听到有人说，“猎天分榜之前一直在震动，大家有人感应到了吗？是不是外界在联系我们？”“得把河图来的事，传递出去，最好高层下来无敌，不然，我们一路上去，太危险了，最好来几位无敌，在下三层解决了河图！”“……”猎天榜的事，这些家伙果然也感应到了。不过，高层下来大概没那么容易，否则早就有人下来了。苏宇默默倾听着这些家伙的议论，有人在协商，要不要去联络对面大山的人，一起闯入五层。“不行的话，就强杀吧！”苏宇心中想着，伪装成死灵，强杀这些家伙！让这些家伙，以为死灵到来了，大概也没心思和自己死斗，更大的可能，还是离开四层，前往五层。让他们把消息传递到五层六层也不错，大家都知道死灵来了，没人再去想苏宇，那也是很不错的结果。等猎天阁真传来了消息，这些家伙也会把他们看到的，听到的，都传递回去，倒是坐实了河图的身份。当然，苏宇只需要在这内部瞒住就行了。出去了，瞒住不瞒住的无所谓。回到了古城，他也不怕那些人知道，是自己干的好事。……心中打定了主意，苏宇便有了决定。强杀！杀一个算一个，杀到四层乱成一片，都跑了最好。没必要想太多，趁着现在河图的消息传开了，没人怀疑自己，这是最好的。他朝人群中的一些人看去，都有些印象，他有印象的不是强者，就是文明师。很好，我需要文明师的精血。这些人，是第一目标。苏宇不再犹豫，一本书册，遁入虚空。元窍逆转，死气环绕。就在此刻，山巅上，几位日月，好像察觉到了什么，有人看天，有人微微皱眉，忽然，有人喝道：“走！”撤，去五层！不要再商量什么对策了，麻烦好像来了。而就在这一刻，虚空中，一本巨大无比的书册呈现，上书“河图”二字，若隐若现，不是太明显，一般人也看不到，可那些强者，却是眼中神光爆发，纷纷骇然！“撤，快！”一些日月，抓住一些重要人物就开始遁逃！河图来了！不，也许是之前一些人说的，河图麾下的那位先锋来了。“归我死灵一族，死亡才是永恒！”此刻，苏宇从虚空中走出，死气环绕，冷冷道：“唯有死亡，才是永恒！”轰！书册降临，一瞬间，数十位强者，被那书册上出现的大口吞噬。这一刻，数百人，纷纷遁逃。惊恐无比！没人有心情留下来开战，无敌啊！这岂是他们可以抵挡的，哪怕这尊死灵不是无敌，他的出现，代表河图很快要来了。“聆听河图陛下的神谕，归入死灵国度，方为永恒之道……”苏宇念念有词，行走在虚空之中，死气弥漫，凡是触碰到的家伙，纷纷被苏宇暗中用大锤子震的恍惚，瞬间被书册吞噬。而这一幕，在其他逃亡的人眼中，更是增添了无数惊恐！太强了！包括一尊山海巅峰强者，被苏宇死气缠绕，苏宇暗中一锤子把对方砸的七荤八素，瞬间，对方就被书册吞噬了！这一刻，神魔也好，巨龙也好，都逃不过这一切。这些人，真要齐心协力，对付苏宇，苏宇还真未必能奈何他们，可惜，有无敌死灵的震慑，这些人只顾着逃跑了，哪还有时间去考虑，去想着联合对付死灵的！……另一边。两座大山距离很远，但是，此刻，有人忽然惊叫一声，“那是……跑，快点跑，死灵上来了！”再也没人谈什么一起走还是结队走了。先跑！数百人，人族也好，仙族也好，惊惧的同时，也是暗暗庆幸，对方好像先去了神魔那边。此刻，整个四层，漫天都是人影，纷纷朝五层入口遁逃而去。而那边，苏宇也是杀的满头大汗。好多！都在跑，杀的好艰难。趁着没人注意，他偷吃了一滴日月七重的精血，这下子，气息更强大了，实力更强了，苏宇一路衔接，这一刻，他的书册，仿佛成了生死簿。覆盖到谁，谁就完了。所有人都知道，不能被那书册给覆盖了。有人看到了“河图”两字，更是心惊胆战，只是看一眼，就好像看到了死亡来袭，看到了自己的过去今生。逃！带着无尽的恐慌，所有人都在逃。第四层，此刻成了地狱一般的地方。而且有人实力不够，没来得及镇压五脏六腑中的灼烧感，逃跑的时候，五脏被焚烧，自己把自己给弄死了，倒是让苏宇有些心疼，烧死了，不完整，收尸的话都少了点乐趣。……外界。通道开始大面积崩塌。30，50……苏宇在杀，河图其实也在杀。三层，还有不少残存者，苏宇杀的快，河图杀的也不慢，但是因为三层没聚在一起，河图杀的反而没有苏宇多。这是第四天了！而现在，一条条通道迅速崩断。剩下的通道在减少！加上特殊通道，3600个通道，从2200左右，变成了2100，没多久，变成了2000……又过了一阵，变成了1900。不到半小时，死了300位左右。有无敌怒道：“还是无法解决这个麻烦吗？非要等河图杀到上层，屠杀那些日月才行吗？”现在死的还是一些日月之下，等到河图上去了，开始屠杀日月了，谁能抵挡？无敌都在七层，都未必知道底下的事。不少无敌的后裔，都是日月境，此刻，都在其中为他们的父辈寻宝。这一次，无敌真的有些急了。有人也怒道：“猎天阁还是没办法传递消息吗？让所有人跑，跑到七层！告诉七层的家伙，现在不要再斗了！不解决了河图这个麻烦，斗到最后，都难逃一死！河图生前，隐约间都要跨入合道了，哪怕死了，现在最少也有永恒七段之力，进去的永恒，有几个可以匹敌他的？”猎天阁这边，书生倒是不太担心，平静道：“真到了七层，河图斗不过的。”天部部长都进去了！那可是距离合道一步之遥的强者。他只是在想，为何消息如此难以传递，一开始的“河图”二字，可是第一时间传递过来了，想了想，他开口道：“现在无法传递，需要白玉门震荡，才可以传递消息，这个消息，也要告诉内部的人，唯有白玉门震荡，才能维持联系！”这下子，不少人也都反应过来了，第一次传递消息，的确好像是白玉门震荡了一下。那什么时候，才能再次震荡？一些人无奈，之前还担心震荡，现在却是巴不得快点，不然，真要被河图杀完了。才四天啊！人都死了一半了，不少人心都在滴血。尤其是神魔，这一次，仙族倒是没死几个了，可神魔，死的太多了！有些无敌都抓狂了，他的人死光了。“该死的！”“河图，我和他没完！”“……”远处，道王心中嗤笑一声，现在你们也急了？也发狂了？他现在倒是放平了心态，他的人，还有三位活着，一个日月七重，一个日月九重，还有一位是他孙子道成也没死。13个名额，没了10个，之前倒是挺惨的，现在……还算不错。他都看到了，一些神魔的无敌麾下，人死完了！因为这些家伙，可能只安排了日月之下的人进入。杀戮还在继续，但是速度放缓了一些，不是苏宇不杀了，而是不少人从五层入口跑了。……五层入口。山海才能开启入口，那些山海强者，冒着危险，五层入口可没那么安全，挺危险的，火焰升腾，稍有不慎就被燃烧了。尽管如此，此刻，大量的人员，不顾危险，强行开启通道。一些弱者，在强者的庇护之下，迅速踏入五层。苏宇隔着老远，就看到了一些人为了抢夺通道通行权，大打出手，哪还顾得上其他。他也看到了，人族和仙族先跑了一些，还有一些，在几位强者的庇护下，正在离开。很快，苏宇传音道：“你留一会！”人群中，黄九眼神微动，朝后看了一眼，看到了远处的苏宇，心中暗骂，装神弄鬼！这家伙，是真的杀胚！七八百神魔，被他杀了超过200位，而且死伤还在继续，都快接近300了！骂归骂，小毛球还在她脑袋中呢。黄九不动声色，和一位争夺通道的家伙缠斗了起来，等到夏虎尤他们回头找她，她已经战斗到了远处，夏虎尤刚想喊一声，微微一怔，想到了什么，很快咬牙道：“走，让她断后！”大家觉得后面的死灵危险，他知道，没啥危险。既然如此，黄九不走，大概是苏宇有话要说。很快，一群人纷纷离开，秦放吼道：“不要放弃任何一人，我留下断后……让她走，哪有让女人断后的道理！”“……”夏虎尤几人心中看傻子似的看着他，这家伙……算了，是好心，但是，你断后有个屁用。夏虎尤迅速喝道：“走，你是秦家人，我们还需要你为我们引路，上面更危险，需要你的支持，快走，数百人等着你呢！”秦放一脸崩溃，咬着牙，怒吼一声，转身离去。我走了！我要为更多的人负责！他吼道：“那位战友，你若不死，哪怕残了，我娶你，我秦家养你一辈子！”……远处，黄九撇嘴，想多了你！秦家？你一个这么笨的家伙，谁他么嫁给你。渐渐地，人越来越少了，大量的人员，通过通道离开了，不敢逗留，纷纷结队离去，朝更高层进发。哪敢继续留下，不怕死灵再次杀上来吗？……持续了一阵，苏宇击杀了一些没来得及离去的家伙。而黄九，也杀了几位挡路的家伙。等四周安静了，黄九才道：“有事？”苏宇也不多说，丢出一个储物戒道：“上面危险，你倒是没事，我怕吴岚他们撑不住了！这是一些宝物，转交给他们，让他们服用！活死人肉白骨的宝物都有，让他们尽快强大起来……河图真的来了，我也不知道什么时候会上来。”黄九也不多说，随意朝储物戒中探查了一下，瞬间眼神凝固，看向苏宇，这家伙，真舍得。她看到了不少宝物！之前她也想要，苏宇没给她机会。正想着，苏宇淡淡道：“毛球，盯着她，记得转交，少一点，我要你命！还有，不要急着去七层，空空也许在七层，我不在，小心被算计了！”这话，都是跟毛球说的。而小毛球，从她脑袋上浮现，有些委屈道：“要不吃了她吧，我想跟你在一起。”“……”苏宇失笑，“行了，快点走吧，迟了也许会被人发现什么！”说着，又看向黄九道：“我柳老师可能在五层，或者六层，肯定还没到七层！遇到了，记得验证血脉！”黄九不语。苏宇也不多说，看了看四周，吐气道：“走吧，我还要逗留一会！”黄九不说什么，迅速开启通道，从四层离去。此刻，四层安静了下来。不过刚刚开启通道的瞬间，也死了不少人。苏宇大体上判断了一下，恐怕死了有一半了吧。“活着的大概都不到2000了！”而这一刻，他的书册上，110道金纹都快浮现出来了，再杀几个可能就够了。有些书页之上，虚影也强大了许多。神魔仙几族，都达到了日月二重实力了。而这几页书页，也都光亮许多，单独一页书页，都达到了地兵的层次，甚至开始进化了。“等完善了，也许书页都是天兵，整体是神兵……”苏宇都忍不住吸气，他在想，前面的时光师，若是也锻造了书册，是什么等级？自己脑袋中的金册，是前任时光师的文明志吗？“那猎天榜和我金册有什么关系，猎天榜探入星宇府邸的时候，金册震动……”苏宇心中想着，是书页和书页的关系？自己拿到的，是其中一页，还是……无数页？“猎天榜记录排名，记录万族强者天赋和实力……倒是有些像目录的感觉。”苏宇没弄目录，可是此刻，却是有些想法，也许，上一任时光师弄了目录。所谓排名，收集气息，捕捉气息……只是为了更方便他去收尸？“对，收尸！”苏宇心中呢喃，都到了时光师那个地步，一般的尸体也许都懒得收了，唯有天才，强者，这些人的尸体才值得他去收尸。时光师不可能是个人就去收尸吧？哪有那么多闲工夫！“什么天才排名……就是个收尸的名单吧？”这一刻，苏宇明悟了！对，若是换成自己，也许也会在后期打造这个，增加功能，点名收割，而不是现在这样，遇到一个都饥不择食！“猎天榜……呵……死亡目录而已！”苏宇撇嘴，亏我还自豪上了第一，合着换成以前，可能就有时光师来收尸了！