本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18704654.html（开通天窍了）苏宇感受着那股危机感，渐渐开始变淡。他没敢多想什么，怕被人感应到，甚至这一刻都不去想，自己是苏宇。他和其他人一样，盯着那遥远虚空中的门户。巨大无比！不是青铜色，而是白玉色，显得有些透明。星宇！这是人名还是称号？这府邸，好像和人皇有关，或者说，这可能就是所谓的万族议会据点，因为老龟说，这地方，第九层，可能有上古时期强者的时光投影。此刻，那白玉大门，好像在呼吸一般，微微波动，每一次波动，都会带来一阵元气狂潮，席卷四方。感觉这门，好像是活的一般。“真美！”这不是苏宇的感慨，而是身边一头娇媚的小人鱼的感慨。声音很好听……前提是别去看那个鱼脑袋，有些倒人胃口。有些种族，喜欢变成人形。人族，仙族，神族，魔族，这些强大的种族，都是人形，所以万族也在追求时尚，关键在于，一些小族审美观简直了，无法想象，可能这人鱼觉得自己的鱼脑袋好看，死活没变成人脑袋。按理说，到了凌云，大体上还是能变一下的。“美？”一头留着狼尾巴的凶恶中年阴冷道：“你是不知道死了多少强者在里面！就这道门，无数年前，有一族举族来攻，想要强行破开，杀入星宇府邸……举族覆灭！那一族，强者无数，无敌都有不少，结果全军覆没！”还有这八卦？这个苏宇倒是没打听到，此刻也不藏着，幽幽笑道：“有这事？我族还真不知道，哪一族这么傻？”那狼尾中年，见大家都看来，阴冷道：“果然，没几个人还记得这事，也是，大族都在隐藏，巴不得咱们各族犯傻，去强攻此门！无数年前，有一族，名为吞空族，以吞噬虚空为生，实力强悍无比，也算是上古古族之一，不知犯什么傻，非要强行来破门，想要进入星宇府邸……最终落得个全族覆灭！”说罢，又道：“其实平时，想要偷偷潜入此门的生灵不少，结果都落得个身死道消！此门，只在潮汐到来之时，才会开启，其他时候，任何生灵都无法入内！”苏宇点头，这个他知道。平时，你想进去，那是不可能的。通道没开！没开通道，你走这白玉门，就一个下场——死！他正想着，忽然，脸色一变。不止他，四周，不少人都是变色。轰！一声巨响传来！就在此刻，一张擎天大手落下，朝人族那边拍去，与此同时，一抹刀光呈现，而在刀光呈现的瞬间，一柄玉剑洞穿虚空，朝人族阵营中几人杀去！那剑芒，洞穿了空间，好像从时光中杀来。人族阵营中，大夏王怒喝一声，身边虚空爆裂，忽然抽刀而回，不再管那几人，也不再管这玉剑和巨掌，直接一刀破开虚空，瞬间朝仙族阵营杀去！与此同时，远处，虚空被撕裂，一人出现，直接朝神族杀去！无数甲士，瞬间被崩裂！人族阵营这边，白俊生身上瞬间出现一道道血痕，只是一些杀机，玉剑并未降临，而身边的朱天方，低喝一声，一枚神文爆发，一瞬间，整片虚空被切割，朱天方带着人瞬间消失在原地。一切的一切，太快太快。那边，大夏王和大周王一人杀向仙族，一人杀向神族，一眨眼，两地虚空爆碎！片刻后，一道道无敌身影浮现，有人喝道：“做什么！住手！”“此刻要开启诸天之战吗？”“人族，住手！”“……”一道道呵斥声响起。大夏王和大周王身边，纷纷浮现一尊尊无敌境强者。大夏王面色阴冷，大周王笑了笑，倒退数步，遁入虚空，消失不见。大夏王朝四周看了看，看了一眼道王，看了一眼那边的白发神王，再看看自己附近隐约呈现的七八位无敌，露出寒光闪烁的牙齿，“很好！走着瞧！”话落，消失在了原地。四周，瞬间恢复了安静。道王和白发神王也是淡漠，没说什么，却是有些疑惑。不是白俊生？那难道是吴琦她们？白俊生刚刚一瞬间，肉身被气机刺破，那孱弱的肉身，刺破的瞬间，都能看到那细弱的骨头了，苏宇再重伤，也不至于这么弱小。……而此刻，白俊生头上冷汗大滴大滴地落下。他庆幸，听了苏宇的话。一来，就跑去找朱天方了！不然，他死了。死定了！朱天方实力不弱，在无敌中也不是垫底的那种，百多年前，他就和无敌大战过，不落下风。百多年后，他实力更强。所以刚刚那瞬间，虽然两大强者来袭，朱天方还是切割空间，斗转星移，离开了原地。此刻，朱天方也是面色凝重。他看了一眼白俊生，传音道：“他们把你当苏宇了，你小心点，这一次，最好还是不要进入星宇府邸！”白俊生一来，就找到了他，要求庇护。朱天方一听就知道危险，不曾想，这两大强者，直接不管人族态度，看到他，便是一击必杀，大夏王和大周王直接杀入他们大本营，其他无敌插手，这才让两大强者没有再出手。太危险了！刚刚若是只有他一人，绝对保不住这家伙。……这时候，远处的苏宇，心中也是不断狂跳。白俊生！一来，便直奔白俊生而去。该死的！果然，人族被盯上了。否则，多少会试探一二，而不是一来就下杀手，自己若是伪装成白俊生，也许这一下子就暴露了，一旦暴露……各族也许会瞬间出手，灭杀他！道王他们没再继续出手，不是因为怕了人族，只是刚刚瞬间的试探，刺破了白俊生的肉身，感觉他不是苏宇伪装的，这才选择了放弃。杀一个白俊生，和人族无敌开战，那不划算，白俊生算什么？杀他有屁用！他们要杀的是苏宇，若是杀了苏宇和人族开战……开战就开战好了，如今，仙魔神三族大体上达成了一致，此刻，打人族，没那么难。之前，那是仙族态度不明，神魔联手，怕被仙族捡了便宜。当然，现在魔族态度也不明朗。因为魔皇受伤，导致魔族在不断收缩，否则，这次出手的可能就有魔族魔王，人族局势更难。苏宇暗暗心惊！该死！这些混蛋，杀自己的心思太重了！下一刻，苏宇“劫”字神文忽然跳动，苏宇心中再惊，压下所有心思，不断想着“好强，太强了，我也要如此……”而就在此刻，两只眼睛，眼中浮现无数人影，一扫而过，扫的是外围那些聚集的小族强者。所有人影，在巨眼中，都呈现出三道人影来。过去，现在，未来！巨眼一扫而过，只是粗略探查，人太多，不可能都看穿，也没那么多精力。而就在此刻，道王忽然一掌拍向某地，轰隆一声，虚空炸裂，一尊日月强者，暴吼一声，从人形忽然化为一头巨大无比的黑熊。黑熊刚现身，砰地一声，被一掌落下，彻底拍灭！残月坠毁！四周，再次寂静，无数人想要遁逃，道王淡漠道：“本王非随意杀戮，这是熊族黑风，曾暗中屠戮仙族一支飞仙卫，仙族早已通缉此獠！”此话一出，虚空中，一尊无敌面色复杂，很快开口道：“对，黑风乃是我熊族叛徒，多谢道王帮我族清理门户！”黑风的确被通缉过，可是，没想到这次会隐藏在人群中想入星宇府邸，更没想到，居然被道王发现了，一掌就给拍死了。那黑风，隐藏的还算可以，此刻，却是瞬间身死道消！府邸还没开，就有日月被杀了！……人族阵营中。大夏王回归，脸色冷漠，看了一眼道王，若有所思。身边，大周王凭空出现，轻声道：“合道之眼！”大夏王微微点头，轻轻摸了摸腰间的刀，低着头道：“灭了他的合道眼，他会亲自出手吗？”“难！”大周王看向四方，“道王虽比你弱，可败他不易，灭他手中合道眼，更是难上加难！一旦久战，容易被围杀。”大夏王沉默，按着刀的手，缓缓放下，“合道眼都出来了，是在找苏宇？”“大概是。”大周王轻声道：“天古都出面说要杀他，仙族自然会不遗余力，苏宇到现在没现身，也许他们觉得，已经到了。”他们都懂，仙族和神族探查四方，就是为了找苏宇，杀苏宇。这家伙，现在是别想出古城了。麻烦很大！大夏王没再说什么，只是默默看着其他几方，手中的刀，几次握紧，几次放下。正如大周王所言，他一旦出手，很可能会被仙神联手他族无敌击杀。如今的局势，更恶劣了！大秦王说对了！几次下来，人族实力是增强了，可是，和仙族的关系也彻底无法维持表面朋友，到了撕破脸的地步。现在，仙族还只是说针对苏宇……实际上，刚刚直接对人族这边出手，已经不是说的那么简单了，这是要联合神魔灭人族的态度。道王，也是在表明这个态度。人仙之盟，彻底破碎！因为，道王刚刚动用的是合道眼，天古的合道眼，他出手，那也代表天古的意思。大夏王身后，还有人族几尊无敌，此刻，都是面色复杂。他们讨厌仙族！可是，人族式微，他们必须要和仙族联合，去维持这个联盟，去抵抗神魔。所以，这些年来，双方哪怕冲突，也是在暗中。大多数情况下，人族都会退让一步。就是希望，这个联盟可以维持更长一段时间。可现在……好像无法维持了。而就在他们思考的时候，道王声音忽然传来：“交出苏宇，仙人联盟稳固！这是我的意思，也是皇的意思，诸位，考虑一下！”道王隔空相望，脸上带着淡淡的笑容。万族很难找到苏宇，若是在古城，那更难对付。可人族，能交出苏宇。因为人族，和苏宇牵扯很多。他的父亲在人族，他的老师在人族，他的朋友在人族。苏宇，有时候也会偷偷去和柳文彦这些人见面，人族大概率是知道的，比如上一次，他去见柳文彦他们，大秦王他们可能是知道的。但是没去管。真想抓苏宇，人族机会很大。道王刚说完，忽然，脸色微动。此刻，一座巨大无比的古城，忽然降临！古城上空，有人朗声笑道：“诸位都不等等我，就随意开放内围，这是没把圣城联盟放在眼里？”虚空中，一人呈现，白衣如雪。一尊宝座浮空，那是苏宇！“苏宇”脸色微微有些发白，死气弥漫，看向四方，下一刻，一座座古城降临！整个天地，都是古城所在。“苏宇”淡笑道：“都以为我死了，还是觉得，圣城联盟上不得台面？”道王眼神变幻，眼中神光爆发，看向对方。此刻，手中巨眼，也朝那边扫视而去。不过，古城都是死气，这些人也不敢入侵古城，以免造成大战，此刻，一位位无敌呈现身影。纷纷看向传闻中重伤垂死的苏宇。气息，微微有些凌乱，不过看起来，好像恢复了不少。空中，伪装成苏宇的正是刘洪。刘洪眼神中带着一些笑意，带着一些不羁，带着一些不屑，看向四方，幽幽笑道：“怎么，我还活着，诸位很害怕？刚刚此地好像有大战要爆发……为何没继续？”“苏宇！”道王看向他，淡漠道：“你铸邪兵之事，还没找你算账，你还敢出现！”刘洪笑了，玩味道：“道王，别跟我来这套！你这孙子，和天古那老王八，想杀我，那就干脆点，你来，我等你杀我！我很期待，就怕……你不敢！”“放肆！”道王一声冷喝，虚空震动。强大的声波，震动四方。而就在这一刻，古城上空，元气暴动，瞬间朝刘洪压去。刘洪心中吓的要破胆，可嘴上，却是冷笑道：“好大的胆子，看来仙族真的要和我圣城联盟不死不休了！胆敢主动袭击我……大人，还请出手！”话音刚落，一只拳头轰隆一声砸向仙族！下一刻，一尊石雕，破空而起，撕裂虚空，冷漠无比，“大胆仙族，找死！”轰！虚空中，瞬间爆发大战，道王和星宏眨眼间交手十多招，道王砰地一声倒飞，咳血，而仙族那边，瞬间又有三尊仙王浮空。星宏冷漠，一拳接连一拳，砸破虚空！下一刻，星宏冷喝道：“仙族，尔等要和吾等开战！”虚空中，一尊尊石雕虚影呈现。后方，道王咳血，没说什么，而是四处打量着，城中的是苏宇吗？苏宇是否在城外？星宏出手，不代表苏宇就一定在城内，也许是在城外呢。他手中的巨眼，也在迅速探查四方，很快，道王耳边传来天古声音：“无人承受死气！”星宏出手，承受死气必然很多，哪怕苏宇有办法解决，此刻，一群无敌，包括两位半皇在盯着，对方也很难瞒过他们。此刻，人族阵营也好，外围的一些杂鱼也好，都没人出现死气泛滥的情况。这代表什么？代表，苏宇不在这些人的行列。至于城中的苏宇，可能是真的，当然，因为古城他们无法随意探查，真假难辨。但是能确定一点，苏宇不在城外之人中。起码，此地方圆百里，苏宇不在。那代表，他们之前的判断出现了差错，苏宇可能察觉了什么危机，没有选择伪装谁。……星宏古城中。城主府。白家老爷子面色有些灰白，阳窍不断吸收死气，在消磨他阳窍中的生气，星宏出城，每一刻，都在给他造成大量的死气涌入。的确，此刻承受死气的不是苏宇，而是白家老爷子。可星宏出城不能太久！太久，他撑不住。他和苏宇不一样，苏宇阳窍吸收死气，只是附带的，主要还是靠逆转，他不行，他只能靠阳窍去化解。老爷子抬头看了一眼刘洪，心中暗骂！装完了吗？装完了，下来！艹！你他么说几句话就行，我可不行，星宏出城最多一个小时，必须给他缓和的时间，否则，死气一定会把他弄死的。……空中。刘洪眯着眼，笑呵呵道：“星宏大人别动怒，仙族很强的，还有天古那个老半皇呢，那么强大，岂会怕了我们？天古大人，强的可怕，连神皇、魔皇都得看他眼色，何况我们！当年天古帮人族，一句话，神魔辟易，不敢招惹人族丝毫，现在天古大人一发话，神魔冥龙都得听话，要杀咱们，大人，咱们也就3尊半皇，35位无敌，可不敌仙族为首的联盟，走狗很多的！”道王幽幽道：“苏宇，言语挑拨，没有任何意义！杀你，非仙族决定，你可知，你已犯下不可饶恕之罪，凡是引来规则血劫之人，都当杀！”刘洪笑眯眯道：“哟，这么可怕？道王，你来杀我试试！我长这么大，我还没试过被无敌杀呢，道王大人，来嘛，给我一拳，给我一掌，我好害怕！哟，怕死我了，我这小胆都吓破了呢！”那叫一个贱！道王哪怕成道无数年，此刻，心情也有一些微微波动，而星宏，冷哼一声，已经入城。刘洪一脸玩味，看向仙族，看向道王，再看看其他各族，笑眯眯道：“诸位何必呢，不如这样，等我和仙族开战，我打残了仙族，你们再来捡个便宜如何？放心，我肯定不敌仙族，但是……杀他十个八个的无敌，还是可以的，仙族这么牛，让仙族来杀我好了，诸位何苦呢！”此刻，神族这边，白发神王微微凝眉，淡淡道：“苏宇，无需如此挑拨！你拿了我的东西，交给我，此次我便不再找你麻烦！”承载物！白发神王心中狐疑，我的承载物呢！为何不见了？不，是感受不到气息。为何？虽然他无法入城探查，可毕竟蕴养了无数年，在的话，他多少可以感应一二。……而这一刻，远处的苏宇本尊，心中微微一震。承载物！白发忽然提及这个，这东西……有问题！之前他就查验了很久，没发现问题，难道说，白发发现了什么，或者这玩意，能让他感应到？完蛋！刘洪这家伙，能应对吗？这都属于突发事故！他正想着，虚空中，刘洪幽幽笑道：“你想要回去？抱歉啊，我看那玩意，跟垃圾一样，我太多了，不缺，我就丢到死灵界域，送给我的星月君主了！你想要，可以啊，你死了，我让星月大人接引你，你看如何？保证把你的东西还你，好不好？”“……”死灵界！白发神王心中微震，该死的，你把我的承载物，丢到了死灵界？混账！若是如此，自己自然就感应不到了。苏宇这疯子，难不成真给丢给那死灵君主了？这可是至宝！他怎么舍得！白发神王还在想着，刘洪又笑呵呵道：“大家和气生财，没必要都如此针对我，我又没把你们如何，又没杀你们全家，别逼我啊！还有，之前的名额还算数吗？算的话，那就好好玩，按照规则玩！不算的话……这一次大家想入星宇府邸，看我开不开心，我不开心，那就都别玩，不信的话，可以试试！”此刻，刘洪一边说着，一边想着。白发神王给的东西，他知道，好像是承载物。现在忽然提及这个，是那承载物有问题吗？苏宇解决了吗？算了，管他呢！我只负责演，苏宇没解决，那是他自己的问题，和我可没关系。别说，装苏宇还挺爽的，骂半皇，骂无敌，人家拿你没办法，真的不错。就在刘洪想这些的时候，白发神王忽然传音道：“道王，苏宇承载三城，刚刚只有星宏出城，也许是重伤无力支撑，也许是因为别的……你我联手，想办法逼出三城之主，再试探一番！”道王眼神微动，也传音道：“你怀疑这苏宇有问题？”“不是……只是……有点不放心！苏宇真要伪装进入了星宇府邸，他是有大气运之人，一旦获得了什么大好处，那就是大麻烦！”两人暗中协商。刚刚只有星宏出城，是苏宇重伤之下，无力支撑三尊石雕出城，还是其他原因？或者，一尊无敌出城，苏宇还能承受，能不暴露，但是三尊出城，三股强大的死气涌入，苏宇还能不暴露吗？白发神王，只是还想试探一下。关键在于，自己的承载物丢了，早知道仙族要杀苏宇，他就不会送去承载物，那时候是担心苏宇发疯找自己，可现在，要找，你也得找仙族！自己的承载物，真的被丢到死灵界域了？他不太甘心！两人瞬间达成了一致。很快，一尊尊神王，一尊尊仙王，都收到了两人的传讯。攻城！攻三城，星宏、雨虹、云霄。哪怕这个苏宇没问题，现在伤势极重的情况下，也许能用死气撑死他！石雕若是不出城，那最好！代表，苏宇的威胁没有那么大了。不出城的石雕，没太多威胁。真正可怕的是石雕出城，可以主动出击，这才是大麻烦。下一刻，虚空颤动，一尊尊强者，瞬间出手！朝天空中三座古城攻杀而去！而就在此刻，三尊石雕，瞬间出现，出城迎战！远处，苏宇心中微震！……城中。白老爷子脸色瞬间死灰一片，他也能承载三城死气，苏宇和云霄他们谈好了，给老爷子都分配了古城职位，可是，那是万不得已的时候才会做的。可现在，才刚开始，三尊石雕就出城了！一下子承载三城死气，老爷子身上瞬间死气爆棚，脸色灰暗无比，阳窍中的生气，几乎是眨眼间被消耗大半。再这么下去，别说一个小时，10分钟，他可能要被死气吞噬！而空中，刘洪也是脸色瞬间灰暗起来！心中暗骂！星宏将死气转移了一部分到他身上，该死的家伙，你提前说一声啊！完犊子了！三城城主瞬间浮现，麻烦很大的，白家那位快撑不住了！……而这一刻，三尊石雕也很愤怒！同一时间，足足9位无敌，忽然袭击他们。其中，道王和白发神王他们都很强大，不比他们弱多少，此刻，都是三打一，星宏愤怒之下，暴喝道：“圣城镇守降临！”轰！虚空中，一道道虚影呈现。一眨眼，无数拳脚降临，这是投影，本尊不能出城，此刻，一瞬间，虚空被打爆！有无敌喋血！……远处。苏宇一脸惊骇，和其他人一样的表情，瑟瑟发抖，心中却是狂骂！胆子真大！这些家伙，真不怕圣城镇守发飙？与此同时，人族这边，大夏王眼神闪烁了一下，看向大周王，大周王微微凝眉，“别急……我们……”他刚说完，一抹刀光映射天地！嗡地一声，朝一尊无敌杀去！而就在此刻，魔族那边，忽然，摩戈站了出来，一拳轰出，拦下了大夏王，平静道：“古城和他们争锋，人族何必插手！”他不想插手这些事，但是，不能让人族占便宜，这是底线。所以，没有魔族强者去围攻古城，但也不能让人族去袭杀他们，这是几家联合的基础。摩戈站出，片刻后，冥族、龙族都有无敌站出，看向大夏王，没说话，态度却是明确，围攻古城，和你人族无关，你人族别插手！否则，那就一起打！大夏王眼神阴冷，看了几尊无敌一眼，他实力比他们强，可是，三尊无敌出手，他就算要打，也未必能赢，何况，这几族，无敌还不止一位在这。而此刻，石雕和那些无敌的大战，瞬间进入了巅峰。云霄一声怒喝，很愤怒，忽然，整个云霄古城化为化为一柄长剑，瞬间消失在原地，而原地，一个巨大的洞口呈现！星宏几人脸色大变！云霄暴怒无比！“你们找死！”她身上的所有石化，瞬间消失！云霄古城消失的地方，出现了一个巨大的黑暗洞口，云霄不管这个，手持长剑，长剑威力巨大无比，一剑斩出！这一刻，诸天战场，只有这一剑！噗嗤一声，一尊仙王脑袋被她斩碎！云霄怒火滔天！招惹老娘？老娘不是好惹的！而此刻，那些仙王、神王纷纷变色，不是因为云霄，而是因为那黑暗的洞口中，一尊死灵君主，带着一些意外，一些惊喜，一些疯狂，疯狂大笑起来，瞬间朝洞口外飞出！封禁，被解除了！云霄这疯婆子，居然解除了封禁！他，炎魔，出来了！不但他出来了，这一刻，无数死灵朝外涌，一座座古城中，无数死灵君主在咆哮，“快，快去云霄那边的通道……”云霄这疯子，开放了通道！显然，她被人激怒了！这一刻，所有人都是变色，魔族这边，倒是有些意外，有些惊喜，这……炎魔出来了，这……可以不用再接引了，对方直接出来了！“大胆！”就在这一刻，天地变色！一座古城瞬间降临，轰隆一声，将云霄古城下方的通道瞬间镇压住，将刚出来的炎魔，一下子镇压的死灵之躯四分五裂！而此刻，鸿蒙古城降临！老龟人影浮现，有些愤怒，看了一眼云霄，再看看其他无敌，愤怒无比，一个巨大的龟壳，瞬间出现在手，一把朝道王砸去！道王脸色大变，手中，那巨眼也瞬间爆发出光芒！轰！巨眼被砸的四分五裂，不止如此，龟壳直接砸落，将道王肉身砸的粉碎，道王刚想恢复肉身，轰隆一声，大道分解，虚空四分五裂！道王咆哮一声，肉身恢复，再次被砸碎！“皇……”此刻，虚空震动，天古声音传来：“鸿蒙兄，都是误会……”而老龟没理他，呵斥道：“大胆云霄！回归，封锁界口！”云霄一脸不甘，哼了一声，手中长剑瞬间化为古城，再次降临，在老龟离开之后，轰隆一声，镇压住了通道，本尊也回到了古城，化为石雕。而这一刻，那巨大的鸿蒙古城，忽然，撕裂了虚空，朝北部战区飞去。轰隆隆！下一刻，所有人都看到了骇人的一幕！你巨大的古城，疯狂攻击整个仙界壁垒！轰隆隆！一尊尊仙王浮现，却是被古城镇压，轰！有仙王三世身直接粉碎！巨大的老龟，本尊浮现，覆盖整个仙界，怒道：“大胆！混账东西！天古，他人不知，你仙族不知？你想找死，本座成全你！”向来淡定的老龟，此刻愤怒无边，轰隆隆！巨大的古城，不断冲击整个仙界，撞击的仙界壁垒在颤动，一尊尊仙王面色狂变！此刻，整个仙界外壁，都被死气弥漫！愤怒的老龟，一次次地撞击！一个个大界之上，都有半皇虚影投射。神界，神皇脸色变幻，白发神王脑海中，迅速浮现他的声音：“撤，快点！”完蛋！把这尊老乌龟给惹怒了！其实不至于的，关键是，云霄那个疯子，居然违背了规则，她把古城直接给拔走了，化为了兵器，放开了通道！这疯婆子，不怕被杀吗？正想着，虚空中，血色云朵汇聚，朝云霄古城上空汇聚而去。血色雷劫呈现！云霄抬头看天，哼了一声，怒道：“我被人欺辱，你这规则，怎不惩罚那些混账？你只能欺辱吾等，吾等兢兢业业，为万界镇压十万年，就是如此下场？”那雷劫越来越强，越来越强！好像要轰杀云霄！而就在此刻，那老龟愤怒无边，“天古，尔等出手，和我一起破碎规则，否则……今日便是吾等放弃镇守，破灭万界之日！”轰隆隆！一尊尊石雕，此刻虚影渐渐凝实。星宏也是愤怒无比，喝道：“开放通道，杀！杀他个天翻地覆！规则之力，胆敢灭杀云霞，今日，吾等反了这天地！”四方，这一刻，寂静无比！一位位强者，都是心中悸动，那股危机感，这一刻包围了所有人。危险！很危险！36镇守，一旦真的开放古城，哪怕他们会被规则击杀，其他人，也要倒霉，倒大霉！就在此刻，天古声音传来：“联手，破灭雷劫！”天古也是暗骂一声！艹！云霞这疯婆子，疯了！云霄真被雷劫杀了，那整个诸天万界，今日就要爆发血战，血战的未必是镇守，而是无数死灵！麻烦大了！这是第一次，有镇守擅离职守，直接把通道给开放了！也直到此刻，天古忽然醒悟，这些家伙……他么是有脾气的。云霄的脾气，格外大。被憋疯了！这下子，被揍了，直接就把通道放开了，这是要人命啊！“哼！”鸿蒙老龟一声冷哼，古城瞬间离去，此刻，七八个大界之中，一位位半皇探出手臂，朝那雷劫杀去！老龟，也瞬间回归，驾驭着古城朝那雷劫撞去！得破灭这劫！不然，云霄必死。擅离职守，不，这是渎职，会死人的！