本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17243957.html第二处考场，一个空荡的大屋子。不是苏宇他们一个考场，此刻陆陆续续有其他考场的老师带着学员赶来。主持考核的也不是孙处长，而是上午战争学府的那位主考官。看到苏宇他们来了，对方朝孙处长点点头，继续道：“这一关考核相对战争学府简单许多，境界的考核，文明学府不在乎实用价值，只要破坏力达到，他们就算你过关。”此话一出，刚赶来的黄研究员笑着接话道：“千钧之前，所谓考验实战都是个笑话，所以我们文明学府不用做那些表明工作，一切等以后再说。”比嘴炮，谁怕谁啊！开元还考实战，脱裤子放屁！文明学府这边很不屑的，按照他们的想法，学员不到腾空都没必要考验什么实战。境界达到了不就完事！只要开了九窍，意志力腾空，肉身很快就可以腾空了。战争学府领队冷冷道：“实战经验都是从弱到强积累而成，可不是一朝一夕的事，一些腾空境强者，实战经验为零，上了战场被万石击杀的又不是没有过！”“腾空去积累经验，安全性总比开元要高！”“怕死就不要修炼，为了安全，干脆修炼到山海境再出门！”黄研究员并不觉得不妥，笑道：“有何不妥？有能力一直进步，修炼到山海境也行，大夏文明学府就曾有山海境出关的强者，之前不曾出过学府一步，踏出学府之日，便是功成名就之时！”“你俩闭嘴！”孙处长有些恼火，两大学府针锋相对不是一天两天了。在这场合下争吵，不单单是针对彼此，更主要的还是为了争学员。文明学府的学员，战争学府也想要，这也不是第一次了。“主持考核，不想主持就换人！”孙处长呵斥一句，战争学府领队消停了，不再理会其他人，继续道：“面前是模型傀儡，以你们最强实力，攻击它！”“满分270分，模型傀儡连接数据显示屏，攻击它，显示多少分便是多少分。”领队觉得有些无趣，这种境界考核一点也不靠谱！简直就是敷衍！真正的境界，岂是简单的几个数字显示就能决定的。在战争学府的考核上，听风辩位、骑乘御射都要考，文明学府倒好，啥也不用考，给模型一击就行，随便你怎么酝酿。尽管不太满意这种考核方式，不过这种方式文明学府持续很多年了，领队补充道：“大家不要觉得开元九重就能打出270分，文明学府这边对境界不重视，又想压低大家的境界分，哪怕开元七重，打出100分的也不是没有。”“开元九重，打出200分的都没多少。”战争学府对万族语加分有限制，文明学府其实也有限制。你开元九重，感觉自己能拿270分，最后给你拿个200分就算你运气不错。这边，黄研究员笑眯眯地接话道：“他说的不算错，当然，也不是全对！了解意志力的同学可以尝试用意志力附加，动用意志力更容易考到高分。”这就是两者之间的不同。战争学府不建议学员用意志力，文明学府会鼓励学员用这种方式取得高分，因为能动用，说明你已经掌握了一些基础。这时候，吴岚忽然看向苏宇，露出胜利般的笑容！你开元九重，我开元八重，没什么！大家考到的分数，谁高谁低难说。动用意志力，她可能打出270分，而苏宇，可能只有200分，这才是差距。“开始考核，都保持安静！”战争学府领队呵斥一句，没再让学员们继续议论下去，“1-104学员考核！”1号考场一位学员走出，面前摆放着一具类似修炼道馆中的模型傀儡。“老师，可以用武器吗？”“一样的。”领队无所谓道：“他们这种考核，用不用武器都一样的效果，主要考核元气量和意志力强弱，你动用了武器，和不动用考核的分差不多。”这玩意不看伤害结果，具体如何评分，看体内元气浓郁度，意志力强弱度。“那我选择用刀……”学员没在意，大家修炼，很多人都习惯用武器，没有武器配合，也发挥不好。旁边就有兵器架，领队也不阻拦。很快，那人提刀走了过去，酝酿了片刻，铆足了劲一刀劈向傀儡！砰！一声闷响传来，傀儡旁边一个类似于电视的显示屏显示出了数据。“22分……”考核的学员呆滞了一下，忍不住道：“老师，我开元四重，怎么可能才22分！”领队面无表情道：“文明学府就这样，他们又不管你几重，看你元气储备量和意志力强弱，明白了吗？有疑议，明年可以参加战争学府考核。”“够了！”孙处长不耐烦道：“继续考核，模型傀儡给分有评断标准的，谁若是有疑议，事后可以申请复考，不过需要交纳复考费用，这东西启动一次价值不菲，谁愿意花钱谁可以申请复考！”第一位学员很沮丧，开元四重，按理说加分60分，他只有22分，一下子少了38分，这和他预期的差距太大了。“1-139学员考核！”“砰！”这位干脆，上来就是一拳头砸了上去。“26分！”“嘿嘿，我才三重，不错了！”第二位学员心情不错，没有对比没有伤害，人家四重22分，他三重26分，虽然少了4分，可一对比，他太幸福了！“3-009学员考核！”“砰！”“36分！”“……”“2-025学员考核！”“……”显示屏上，不断呈现分数，有人失落，有人兴奋。苏宇皱着眉头，这玩意真的不好判断。有开元五重的学员，打出了110分的高分！也有开元五重的学员，打出了30多分的低分，简直没法相信，那位现在正在怀疑人生中。“3-176学员考核！”这时候，苏宇看到熟人了。刘玥走了出去，从旁边选了一把剑，娇喝一声，提剑刺了上去。砰！“63分！”刘玥面露喜色，她开元四重了，原则上最多60分，却是刺出了63分，超过标准了。目前最高分，就是那位打出110分高分的五重学员，有几位六重学员都没打出这么高的分数。“恭喜！”苏宇小声道贺一句，63分已经很好了，刘玥毕竟只是开元四重。刘玥欢喜，走了过来，小声道：“意志力附加在武器上，打出的分会高一些，你应该也可以。”苏宇之前也看过意志之文，他应该了解。苏宇微微点头，他一直关注，当然也有些了解，而且他把握不小，270分能不能打到不好说，不过不会太低的。“5-179学员考核！”又是一位熟人，南元中等学府的学员，对方有些忐忑。没用兵器，一掌拍向模型。“14分！”“……”这大概是全场目前最低分了。14分！开元三重境界。到了考核阶段，原本一些开元二三重的学员，都有一些突破，如今开元二重的学员很少，大多都集中在开元三重，这是说的南元本地人，外地的开元四五重居多。14分，这位学员一下子脸都红了，沮丧的不行。太低了！苏宇见状也是叹息，厉害的前两关可以考个四五百分，差的……对方若是前面得分不多，那加在一起可能就七八十分，差距太大了！下一个还是熟人，3号考场的周天麒。“砰！”巨响声传来，这位没用刀剑，而是用了匕首刺的。“180分！”开元七重，满分170分，周天麒打出了180分，没辜负他大夏天才的名声，当然，得加个小字，小天才。文化课他考了190分，加上这个直接便是370分了，已经入了中等。这成绩，哪怕在大夏府也不会低的。周天麒没有露出喜色，身边几位和他一起的学员都是满脸不善，有些不满。之前达成的协议，周天麒应该是要去复考的，可他拒绝了，周家出了大代价平息其他几家的怒火，现在其他人有几人明摆着无法考上，自然不会对他客气。断人前程，这可是大仇。周天麒考核结束，吴岚跃跃欲试了，她现在很迫不及待地要去考核，她想看看苏宇再次黑脸的样子，肯定很有意思。“3-003学员！”吴岚一下子走了出去，有些小激动，保持矜持，这时候没有回头，提起一柄剑，轻喝一声迅速刺向傀儡。呲呲！这一刻没有闷响声，只有尖锐的划声。“265分！”看到数据，吴岚面露喜色，转头看向苏宇，眼中满是骄傲！595分，距离上等，差一点点！两项考核，她就接近上等了。这下子，连黄研究员都忍不住开口了：“意志力很强，不错！大夏府今年能做到的恐怕不到10人，达到养性多久了？”“三个月！”吴岚内心欢喜，强装镇定，开口道：“之前一直不喜欢修炼，耽误时间多，不然我可以开元九重，这次肯定能打出300分以上……”苏宇微微一震，急忙道：“老师，可以打出270分以上吗？”“当然。”黄研究员也迅速道：“不过……开元九重一般希望不大，意志力方面……”他看了看苏宇，没再说话。你还差了一点，意志力有点弱，远不如吴岚强大。毕竟是有希望进入上上等的天才，从小培养，哪是苏宇这半吊子能比的。595分，高山仰止！这时候，其他学员看吴岚的眼神完全不同了。这才是大夏府真正的天才！很多人都不到100分，别人已经快600分了，差距太大了，大到他们都没心思去追赶。苏宇没管他们，暗暗思考。“周天麒用匕首，吴岚用剑，都是凝聚于一点爆发，那些考的低的，力量很分散，元气不集中，意志力薄弱……”“我用刀的话，也要元气凝于一点，才能考的更高。”“雷元刀的话，我掌握的不算熟练，反而做不到凝于一点……”他原本准备用雷元刀的，可仔细看下来，判断了一下，发现用雷元刀反而不好。“和武器、招式、武技关系都不大，主要考核的是元气凝聚度和意志力掌控度。”这个苏宇有经验，上次为了学习雷元刀，他特意开启了撕裂技能，一点点尝试元气汇聚的方式。此刻开元九重，可以关联外界元气，他对元气掌控度更加熟练了。“用拳头……不，可以用手指，凝聚一点，手指更容易掌握。”苏宇有了判断，尽管不是太确定，他依旧决定了，待会不用武器，也不用武技，就用元气灌注手指，全力一击，也许可以打出更高的分。又等待了片刻，苏宇听到了自己的考号。“3-015学员！”苏宇走出，引起了不少人注意。这家伙之前在外面闹的沸沸扬扬，在场的几乎都认识他。看到苏宇走出，不少人有些好奇，他能考多少？“开元九重，也不一定就能考的好，说不定考个100分呢……”有人低声说着，满是嫉妒。哪怕100分比他考的高，可在他看来也很丢人了，战争学府的第一考了100分，看看别人，别人开元七八重都能考的更高。苏宇没管他们，右手食指元气汇聚，意志力也汇聚食指，他其实还没掌控意志力，不过在他这个阶段，主要还是专注度，就如同收服神文一样。你专注，其实就是意志力汇聚。食指轻轻朝傀儡戳了过去，不少人见状都是一脸惊讶，“这家伙……不想考高分了吗？”人家都是铆足了劲劈砍，你轻轻伸出一根手指头，什么意思？你要不干脆伸中指算了！他们看不懂，甚至吴岚都看的不是太明白，几位腾空却是看清楚了。孙处长见状，笑了笑，嘴唇颤动道：“有趣，这小家伙……倒是个聪明人，应该没人指点过他吧？”“不知道，柳文彦恐怕不在意这些，就算有人指点，也只是小窍门，关键是这小家伙才开元九重，对元气掌控倒是不弱，还有意志力……很弱，但是他专注起来汇聚度很高。”他们议论着，傀儡旁边，大夏战争学府领队却是传声道：“一群白痴！能不能看的更多点，这小家伙强的不是这些，元气汇聚于食指，手指都快爆炸了，他面不改色，没有丝毫痛苦的表现，这才是真正的关键，坚韧！”“这种学员，该去战争学府，而不是去文明学府埋在书山之中！”他这时候真的很看重苏宇，镇魔军千夫长也就不在这，要不然真要拉着苏宇去军中了。这种学员，太适合军中发展了。虽然被骂了，不过孙处长几人倒是没生气，此刻忽然才意识到一点……这是开元！他们都是腾空，早就肉身强大无比，忘记了这些。开元境肉身太薄弱了，元气汇聚，宛如刀割。要知道，黄阶兵器才能承受元气汇聚，苏宇居然用手指，这样一来虽然可以加强元气汇聚度，可承受的痛苦也是吴岚这些人的十倍百倍。这小家伙，为了考高分，真的不要命了！这一指头下去，他食指七八天都未必能恢复，十指连心，其中的痛苦他自己知道。这些人的议论都是传音中进行，苏宇他们一无所知。很痛！苏宇知道，自己的身体自己知道，不过他有经验，上次为了观摩元气凝聚，他右手肿了好几天。那还是平时，现在考试，考高分才有可能拿回20点功勋，花个几百块买点药膏涂抹一下就是了，几百块和20点功勋哪个重要，苏宇心中有明确的判断。考试的时候不发挥，难道还要等以后发挥？呲呲声传来！食指点中了傀儡，声音不大，苏宇却是感受到了阻力，食指愈加疼痛了，苏宇坚持了好一会，直到手指有些承受不住了，苏宇这才收回了手指头。云淡风轻。没有太大的动作，没有太多的动静，可此刻学员们看着显示屏，却是有些发愣。“327分！”吴岚一脸呆滞，忍不住道：“怎么可能……他……”苏宇怎么可能考这么高的分！开元九重怎么了，开元九重考不到200分的大有人在，又不是境界高就考的高，要不然文明学府就不止这么点人了。周天麒也是一呆，“327分……他意志力并不强……”怎么会！孙处长倒是露出了笑容，其他几位考官也都微微点头，不出意料。对自己狠的人，总有点甜头。这小家伙，手指头没废掉吧？见吴岚他们不敢置信，孙处长淡淡道：“吴岚同学，你可以尝试用手指试试，可能会考到350分。”吴岚一听这话，急忙道：“那我可以重考吗？”“……”孙处长心累，你家没教你吗？你家里到底在教你什么？“咳咳！”轻咳一声，孙处长淡淡道：“下次吧，只有一次机会，对了，不要乱尝试！”弄断了吴岚手指，他也有些承受不住。罚款1000万没什么，把吴家这位千金的手指头忽悠的弄断了，他们真的要承受压力的。考个试，谁让他们乱出主意的。吴家既然没教她，显然是不愿意让她受伤，毕竟意义不大，除了考核的时候能多几分，其他时候他们这些家庭又不缺强大的兵器。吴岚有些不甘心，苏宇考了327分，一下子就达到了527分了，和她差距变小了。她真的不开心！她还想看苏宇黑着脸，一脸沉重呢。现在倒好，那家伙很开心，这时候朝她看来，一脸的猖狂笑容……苏宇若是知道，大概会觉得很无辜。他只是笑笑，考个高分，有些开心，笑笑怎么了？怎么就猖狂了？他不知道，现在若是面无表情，吴岚大概也得骂，女人生气起来会有不同的脑补理解的。595，527，差距68分。苏宇一下子拉近了距离，吴岚都快气哭了，她还想这一次下来，比苏宇高150分以上呢，哪知道一下子就缩小了大量的差距。吴岚气恼，苏宇看到了，有些莫名其妙，怎么感觉……要哭的样子？这傻子不会真要哭吧？我又没招惹你，我只是为了拿回20功勋点，吃你家饭了？“莫名其妙！”苏宇心中嘀咕，懒得理会，女人都是阻碍，老师的话再次得到了验证，太奇怪了，我压根和你不熟。“考的不错……”这时候孙处长也出声了，笑道：“接下来考核，没接触过意志之文的，没接触过神文的，没接触过万族功法原本的，都可以不用考了，免得伤了自己！”显然，接下来的考核并不适合一些普通学员，他们的考核也许就到此为止了。若是境界分不高，文化课成绩不好，文明学府已经对他们封闭了入口。苏宇没在意，想了想，走到了吴岚身边，小声道：“傻……那个啥，你功勋点额外累积多少点了？”吴岚恼怒地看着他，不吭声。“不说算了，我怀疑一点没有，毕竟除了万族语，感觉你什么也不会，不可能出任务的……”“胡说，你才没有！”吴岚恼怒，“我有功勋点累积！我之前在学府，也帮老师做过万族语翻译，虽然只是协助，可我有6点功勋点积累！”“……”苏宇目瞪口呆，还有这样的方式？大夏府这么牛的吗？居然让中等学府学员进行万族语翻译，真的假的？他真忍不住了，低声道：“走后门的？要不然哪用你们去翻译，这也太假了……”“你才走后门！”吴岚火道：“上次缴获了大量的万族语原本，强者不愿意为了这些低等功法废神，其他老师忙不过来，我们这些养性阶段的学员过去辅助翻译，这怎么就是走后门了！”她被气到了！而且很生气道：“哪怕文明学府，也需要养性阶段的学员去帮助翻译辅助，都算功勋点的，文明师不都是这么获得功勋点的吗？对了，你为什么有功勋点累积？”她应该奇怪苏宇是不是走了后门才对！苏宇哪来的功勋点累积！上午的考核她也在，当时忘了，苏宇好像还不少，有10点功勋累积……对，他10点！吴岚心态崩了！他怎么会有这么多，之前她给忘了，苏宇哪来的功勋点，是不是白枫给他走后门了？苏宇一听，有些明白了，感情文明师不到腾空是这么挣功勋点的，倒是自己……走的其实是战者一道的路子。他才是文明师中的异类！“你才6点……那你才655分，我627分。”苏宇心满意足！差距很小啊，才差28分，他还担心追不上了呢，看来希望很大。“对了，掌握神文，一个神文多少分啊？”“……”吴岚不理他，她现在真的生气了。28分，就差28分了！为什么啊！她是要考上上等的天才啊，为什么南元这家伙也能考600多分，比上午还容易，现在都能入上等了。上午他说不靠运气，靠实力，他更强。上午没当真，现在……她不服气！生气了一会，吴岚也憋不住，气恼道：“你……真的掌握神文了？”“不能说，秘密。”“有什么了不起的，我也会！”吴岚气恼，她又不是不会，谁稀罕似的，“掌握神文有什么用，我几年前就掌握了！”“……”苏宇不再理她，傻子的情报大部分到手了，不用再理她耽误时间，差距28分，自己得想办法抹平了才行，第一给这傻子有些可惜了，显然她不在乎那点功勋奖励。旁边，孙处长出声道：“其他人跟我走，继续考核，对了……不要学苏宇……算了，学了也没用，你们没办法做到的。”他原本还想说几句不要学苏宇伤到了自己，转头一想，这些人也汇聚不了元气啊，不到开元八重，他们连基本的汇聚都做不到，别谈其他了。说这些干嘛，太打击人了。他倒是走了，其他还没考核的学员，都是满脸悲哀，这位孙处长，怎么这么打击人。什么叫学了也没办法做到？不就是手指戳一下吗？弄的跟谁不会似的！大部分人不敢贸然尝试，担心考的不好，一些原本就没希望考上的，破罐子破摔，干脆试试看，也许有希望呢。于是苏宇他们离开不到十分钟，最低分出来了。3分！全场最低！不，也许是历年考核最低，居然有人在境界考核上拿了单个数的分数，开元一重的小屁孩可能都比他考的高。那位3分学员，这时候正在怀疑人生。哪怕原本不抱希望，真考了3分……他怀疑回家会被父母打死。开元三重考了3分，说出去谁信啊！“苏宇327分，一指头戳死109个我……我不信！”这位学员心态崩了！他不信，真的不信，那家伙也就戳一下而已，人与人之间怎么可能有这么大差距！PS：不要问上架，不要说考核时间太长，我发书总共才28天，别老觉得28天很久，别人发书28天一个小剧情都没过去不是很正常吗？干嘛对小鹰鹰这么残忍，要求这么凶残！