本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18706362.html特殊通道内。苏宇急了，此刻，斗转星移，一个个门户消失，传送开始了！可苏宇，却是没能看清所有路线图。“再等等，再等等啊！”苏宇怒骂一声，你给老子再等等不行吗！该死的！嗡地一声，他感受到了失重，这一刻，苏宇知道这些门户是干嘛的了，保护他们的，保护他们不被强大的传送之力撕碎！可是，他不想走啊！艹！360个窍穴的运转路线，他还没全部看清，只看清了大半。当然，其实大半也可以了。功法这东西，主要就是窍穴关联的顺序，关联了大半窍穴，剩下的，其实可以推导，而且推导起来难度不大，可苏宇就是不爽。我还没看完，你传什么传！大爷的！骂骂咧咧的，苏宇心中也在迅速思量，“一定有阴窍图！一定有！而且，阴窍应该也有运行路线，不是五行神诀，五行神诀只有180神窍，垃圾功法，一定也有阴窍周天运转法！”“或者……干脆只有一本功法，720窍的大周天之法！”一个个念头，在苏宇脑海中闪烁。此刻，在苏宇看来，什么星宇府邸的宝物，没兴趣！没意思！我他么发现大秘密了，超级大秘密。“星宇府邸……这他么真是府邸吗？是人的肉身打造的，还是说，只是按照人体修炼来打造的？”“不不不……九层……九层……”苏宇喃喃自语，任由这门户带着他穿梭空间，他在思考。星宇府邸为何是九层？那是否代表什么？9……境界有九重，凌云有九变，永恒有九段……若是说，这特殊通道是按照360元窍打造的，那星宇府邸的九层，可能也存在一些问题。“不对，星宇府邸好像是万族议会的老巢，那不会是人的肉身打造的，但是，建造星宇府邸的星宇……若是星宇就是上古人皇，那上古人皇打造这府邸，一定用了外族理解不了的手段！”“都是和人族有关的一些秘密！”“上古时代，不会如此传送吧？那上古时代，可能都是通过正门进入的……”一个个念头，在苏宇脑海中浮现，他其实也是研究者，苏宇并非莽夫，他看书太多，尤其是功法一道，诸天万界要说比苏宇精通的，苏宇觉得没多少。起码，在山海之下，苏宇算是研究到了一个极致。他见过太多功法，尝试过太多功法，亲自去体验过。所以，他一眼认出了360特殊通道的含义，上古到现在，也许有人发现了，但是，苏宇觉得，这个时代，未必有人发现这个秘密。门户中，苏宇还在传送，他不管，也不是太在意，而是喃喃自语，迅速将刚刚那些门户运转路线记下。也许，他已经能推导出功法了。当然，这需要不断去尝试。至于自己传送到第几层，第一层大概是必须的，自己年轻，境界也不是太高，第一层多正常。第一层没危险！第一层，这是给腾空和凌云准备的，一般的山海都不会传送到第一层。苏宇，他境界的确还是凌云。在第一层，苏宇几乎能横着走，虽然第一层本身也有危险，但是腾空都能活下来，苏宇当然也行。此刻，苏宇看向包裹自己的门户。“这个门户，对应的应该是中檀穴……不知道运转中檀穴，有没有影响？”作为研究者，当苏宇明悟一切的时候，他也顾不得许多了。下一刻，苏宇运转体内一个窍穴。中檀穴！窍穴运转，大量元气弥漫，忽然，传送苏宇的这个门户，颤动了一下。苏宇有些意外，还真有关联？……而这一刻，其他传送者，有人惊呼！“不……这……不……”忽然，传送那人的通道坍塌，保护他的门户震荡，瞬间被巨大的空间压力击碎，那人脸色剧变，充满了无尽的不甘和不敢置信！为什么？强大的空间压制之力，瞬间让那人被压成了粉末，瞬间消失的无影无踪！……星宇府邸之外。传送开始，只留下了一个个通道。就在大家吐气的时候，忽然，一条黑色通道崩塌了！“……”安静！绝对的安静，这一刻，四面八方，一位位无敌伸长了脑袋，看向那坍塌的通道，一个个目瞪口呆。开什么玩笑！怎么可能！从未有过！真的，从未发生过，刚传送就死人的情况，这不可能，不存在的，真的，无法置信，难以想象。“不！”就在此刻，一人狂怒！道王！道王要疯了，真的要疯了，他疯狂无比，“谁！到底是谁在算计我？到底是谁！”不可能！13个名额，被空空夺走了两个，他忍了。可现在，11个名额，一个刚传送，他的人就死了，那是一位日月啊！不！一定有人在算计我，对，是半皇，一定有半皇在暗算我！道王疯狂无比，陡然，看向天渊族那边，眼神血红，是他们吗？是他们在诅咒我吗？一定是！不，不一定，还有命族，还有仙族自己，都擅长这一道。他不信，不信自己真的会倒霉到了这个地步，一定是被人算计了。道王疯狂的眼神看向四方，幽冷无比道：“一定有人在算计我，一定！我会找到你的！我陨落了两世身，耗尽了全部财富，到头来，一无所有……你们不要逼我！”道王疯了！这一刻，有些人有些感受，道王这几日受到的刺激太大了。死了两世身，全部家当耗空，换了5个名额，瞬间没了3个！说实话，换成他们，他们也得疯。这太倒霉了！没人理会道王，而是一个个看向那断裂消失的通道，脸色难看，这次会有意外发生了？不吉利！哪有刚进入，还没传送结束就死人的。在场的不少人其实都进入过，知道传送需要多久，现在，可能只传送了一半，居然就有人死了，这代表对方死在了传送过程中！该死的！传送通道出了问题，这几乎是不可能存在的，除非星宇府邸出问题了，要崩碎了，否则不可能会这样！……就在他们想着这些的时候。苏宇也是微微震动，喃喃道：“这是主窍！”主窍！360个主窍，就是特殊通道名额，而副窍，附属于360个主窍，一个窍穴，控制9个通道。这一刻，苏宇恍然！他看到了，看到了这门户上，忽然呈现9个光点，但是，现在其中一个消失了，崩碎了。“这个中檀穴，联系着外围的9个窍穴，所谓的安全通道，都是扯淡！”苏宇这时候，兴奋的不行。我发现了大秘密了！那群蠢货，谁他么说特殊通道危险，扯淡，外围的那3260个通道才是真的危险，一群白痴！“一个主窍，控制9个副窍，这是中枢！”苏宇骂了一声，“居然觉得中枢不如附属通道，蠢货，白痴，傻子！话说……我把谁弄死了？”苏宇疑惑。算了，不管了！管他把谁弄死了呢，我又不是故意的，何况，闯荡星宇府邸，哪怕人族，也得做好死亡的准备，被弄死了，算你运气不佳！“中枢，可以控制副窍的！”此刻，苏宇不断运转窍穴，运转中檀窍，他觉得自己是天才，超级天才。别人在等待传送结束，苏宇却是在想办法控制传送通道。“人死，通道断裂，这又代表什么？”苏宇在思考，忽然，喃喃道：“通道断裂，代表什么呢，代表传送回来的路线没了！从星宇府邸出来，应该还是按照现在的路线传送出来……断裂了，代表维持的力量没了……”一个个念头，再度升起。苏宇忽然喃喃道：“我……也许都不用去找宝物，我只要找到这些对应的门户就行，不出意外，这些门户，可能最后还会在某个地方排列，出来的人，也许还要到一个地方聚集，才能进行传送……”“一群白痴，不敢坐特殊通道出去，那么说，可能会通过副窍通道出去，我只要找到对应的中枢窍穴，就能坑杀了他们……不，能杀，但是未必能拿到宝物啊！”“算了算了，夺宝还得靠我自己！”苏宇越想越兴奋，起码，自己找到了坑杀敌人的一些手段。太有趣了！他看向门户上的8个光点，寻思着，要不要也给坑杀了？“要是人族怎么办？人族没啥，要是我师父怎么办？”苏宇讪讪，这盲杀的话，把自己师父给杀了，那就不好了，算了，不能盲目去杀人，刚刚也只是意外，一开始他也不知道情况。此刻，苏宇迅速开始研究，作为中枢窍穴，没理由无法控制对方，或者知道对方乘坐的是谁。上古时期，难道说，也是如此？或者说，一个大人物，可以带9个小人物进入星宇府邸？也许……这个猜测是对的。上古时期，也许便是如此。“为何10年才能开启一次……”苏宇喃喃一声，很快了然，“10年，一个潮汐，一次运转的结束！”苏宇明悟了！对，对于绝世强者而言，10年，其实只是弹指一瞬，这弹指一瞬，对方完成了一次功法的运转，于是，10年一次，通道开启！不是不能开，而是现在，没人去维持，没人去输入力量，没人知道怎么办，所以，只能按照自然规律，10年一次的潮汐之力，推动整个星宇府邸外围通道运转！明白了！“所以说，通道开启，不在乎是不是10年一次，而是需要力量运转，去运转功法，运转特殊通道内的门户，还有，需要一股强大的力量，将特殊通道呈现出来……”换言之，只要有足够的力量，外加你要会周天之法，去推动特殊通道内的360个门户运转，谁都可以随时开启星宇府邸！“我他么太天才了！”苏宇倒吸一口凉气，为自己的天才震撼，我这智慧，简直绝顶了！“所以，下一次我若是想进来，其实可以找个半皇，想办法将特殊通道开启，然后，我来运转360个门户，按照特定的功法运转手段来，当然，这也需要强者配合……”所以，苏宇其实是能开启的，前提是，把功法推演出来。一个个想法，让苏宇激动了起来。星宇府邸！这个地方，这下子引起他的重视了，这不单纯是宝物的问题，这其中，蕴含着很多秘密，宝物不重要，苏宇在想一个问题。“打造星宇府邸的人，一定是一个周天窍强者！既然入口如此设计的……不，不止周天窍，打造这个地方的人，也许开了360神窍，这是一个大周天强者！那么，他可能会把整个府邸，都设计成符合一定规律的宝地！”“开元、千钧、万石、腾空、凌云、山海、日月、永恒……皇？”苏宇喃喃一声，九层！九，是一个很特殊的数字。境界，其实几乎都分九重。大境界，按照战者道来说，若是永恒之上也有一个境界，合道算永恒的话，那其实也有9个！“第九层，会不会对应皇？上古人皇在9层办事，第八层，代表永恒？”苏宇想着，有些抓耳挠腮！该死啊，之前我不知道这些秘密，否则，老龟在这，我完全可以问问看，若是问出来了，也许我可以解析很多星宇府邸的秘密！也许是上古老龟都不曾发现的秘密！“一层代表开元的话，开元有什么特征？”“开元有九窍啊！”苏宇迅速燃烧传承之火，心中不断推演盘算，一层代表开元的话，开元九窍，那绝对很重要！“9个位置，这应该是按照人族的方式来的，所以，这9个窍穴，找到任何一个位置，就能推演其他窍穴位置……开元九窍代表9个地方吗？”这一刻，苏宇不断盘算着。不算思考着。一层有秘密，也许每一层都有秘密，不单单是宝物，宝物算什么，到了强者那地步，打造一个巨大无比的府邸，就是为了藏宝物的？开玩笑！那什么九叶天莲，也许只是人家的观赏物，对方一定不是为了这些宝物，才建造了这个府邸。“等我进去了，我自然就知道了！”“若是真是我推测的这样，那一层，有九个地方，存在秘密，大秘密！或许是重宝，或者是其他的东西，或者是功法……总之，我都可以去试试！”……就在苏宇不断思索的同时。星宇府邸外，没再出现通道断裂的事，倒是让人松了口气，看来真的只是意外，道王倒霉，这个没办法。千万年都难得一遇的事！这次道王是真倒霉，倒霉到，都有人想着，也许真被人算计了，不然，哪有这么巧的，好死不死地，就道王的人死了。而就在此地无敌们翘首以盼的同时。星辰海深处。老龟抬头看去，他也感受到了强烈的空间传送之力，当然，这不关键，关键在于……河图还没回来。这家伙，跑去找帮手了，走的时候叫嚣着很快带着强者回来，结果……不见了。这是走丢了？还是如何？古怪的家伙，自从记忆丧失了一些，河图办事也不靠谱起来了，说实话，一个人太寂寞，有河图在挺好的，是不是地给自己按按摩。对，按摩。河图每一次攻击通道，对老龟而言，都算一次按摩，很舒服的。现在河图不在，他都有些睡不着了。“河图去哪了？”老龟也就面子挂不住，不然，都想朝死灵界域喊几声了，河图快出来，我想念你的按摩了！正当老龟想着河图的时候，虚空波动了一下。此刻，一张金色纸片落下。那金色纸片，上面隐约写着无数文字，老龟睁眼看了一眼，淡漠道：“阁主驾到，有失远迎了！”阁主！这诸天万界，能被他这么称呼的，唯有一位，猎天阁东阁阁主，或者说，猎天阁阁主！东阁之主，就是猎天阁阁主。此刻，那书页落在古城之上，片刻后，一道幻影呈现，轻笑道：“鸿蒙，久违了。”“挺久了！”老龟淡淡说着，“阁主找老朽有事？”“算是吧，刚刚，白玉门震荡了一下，你感受到了吗？”老龟缓缓道：“有一点。”那书页之上，幻影走出，渐渐地，凝练成了人形，羽扇纶巾，风流倜傥！那青年书生，一挥手，虚空生物，出现一张茶桌，轻笑道：“鸿蒙，饮一杯。”老龟化身的青年，也从石雕中走出，缓缓笑道：“什么茶？”“玄天茶，八层的产物，300潮汐之前，我让人去取了一些，尝尝味道。”“你倒是潇洒！”老龟笑了一声，甩了甩袍子，坐下，和对方相对而坐，一边看着书生泡茶，一边笑道：“白玉门震动，我感受到了，那又如何？”书生轻声道：“上古覆灭，白玉门不再开启，没人有资格让白玉门再次开启！白玉门再次开启……也许就是一个新的时代出现，新的皇者出现！”“那又如何？”老龟平静道：“沧海桑田，岁月流逝，总有一天，这万界还会再次一统！分久必合，合久必分！上古距今无数岁月，再有一皇出，一统这诸天，也能安享一些太平。”说罢，又笑道：“我为镇灵将军上万潮汐，也该让我述职了！我的那些弟兄，老友，为镇守无数岁月，当轮职了，再有一皇，入主星宇府邸，再次一统万界，再立规矩……也是好事！我为镇灵将军无数岁月，没有功劳也有苦劳，不管谁做这个皇，也得认我之功！”书生为他泡了一杯茶，茶香四溢，香味飘散，散落到古城之外，一头游过去的水族小妖，忽然，从万石进入腾空，肉身开始变幻，一次铸身，二次铸身……一连七八铸。那小妖，化为人形，却是一秀美少女，朝那古城躬身一拜，眼中满是灵气和喜悦。显然，知道自己机缘天降，遇到绝世人物了！小妖不敢离去，也不敢出声叨扰，远远看着两人在虚空喝茶，跪拜在地，乖乖在原地修炼，一瞬间，那香味再次溢散而来，让小妖灵智大开，肉身再次铸造。……老龟和书生，只是随意看了一眼，都没在意。机缘巧合，那也是机缘。只能说，这小妖有这缘法。书生给老龟递了杯茶，自己也给自己泡了一杯，轻声道：“我此次前来，只是想问问鸿蒙兄，这诸天万界，谁有望成这皇？”“那我怎知。”老龟摇头，不要问我。书生又道：“那这一次，白玉门忽然震动，这皇，难道要从这3600生灵中诞生？刚刚，也是变故丛生！忽然有人在传送中陨落，星宇府邸你知我知，哪怕无数潮汐，也不会崩坏，这可是那位锻造的……此乃超越神兵的绝世之兵！传送中陨落，唯有上古，我听闻几次，如今非上古，又为何会如此？”老龟也是沉吟道：“你的意思是……”“鸿蒙兄知道我意，是否……这星宇府邸要迎来下一任主人了？若是迎来了下一任主人，吾等当何去何从！鸿蒙兄好歹还有职司，而我……新皇登临，我恐怕大难临头了！”书生唏嘘道：“猎天阁，监天观万界，我却是弄的一团糟！而今的猎天阁，已经没有监天观万界之能，包括猎天榜都残缺不全了……”老龟轻声道：“你为监天侯，的确做的不行，职司混乱，一旦新皇继位，不追过往也就罢了，一旦清查过往，你这监天侯，当斩，死的不冤！”老龟说罢，淡淡道：“你来找我，有何意？难道，你以为这新皇会是我？不可能的，老朽路已定，不可能成皇的。”书生平静道：“我来找鸿蒙兄，只想问一个问题，还望鸿蒙兄看着同殿为官的份上，给我一个实话。”老龟平静道：“不要问，我也不想说，不会说。”书生叹息！“你知道我要问苏宇……果然，你是知道的。他和时光师有关吗？他现在到底在不在城内？”老龟淡淡道：“不要问我，你自己去判断。”“哎！”书生叹息一声，忽然，开口道：“那我不问今时之事，我想问一句，鸿蒙兄，可否听过传闻，时光师，就是我那顶头上司？”“听闻过！”老龟点头，书生一脸惨然，“那我完了，若是苏宇为皇……我希望只是我多想了，否则，他若是真得了时光师传承，我必会被追责！”说罢，手中呈现一页金纸，“猎天榜已经残破，监天之责，我是无能为力了！”老龟迟疑道：“新朝起，追究过往的可能性不大，何况……苏宇这边，未必得了时光师传承，监天侯多虑了！还有，他为圣城之主，监天侯若是也想杀他……我不会答应！”“我知道。”书生叹息道：“没那意思，只是……只是在想，想一些问题，罢了罢了，无数年不曾见面，不再谈这些，我敬鸿蒙兄一杯……”老龟举杯，两人喝完了茶。书生不再久留，金色书页漂浮，悄无声息，破碎了时空，书生消失在面前。老龟微微摇头，笑了笑，看向两杯还剩了一点茶水的杯子，随手一丢，丢到了城外，那小妖眼前瞬间浮现无数大道，顿时大喜！拿起茶杯，再次躬身跪谢，也不离开，一眨眼，喝下那剩茶，肉身瞬间进入10铸，11铸……一直到18铸，这才消化了茶水之能。而那两个茶杯，只是半皇随手捏造，却是坚固无比，堪比地兵，更是有两尊半皇道蕴残存，一时间，小妖看的眼花缭乱，脑海中，浮现一篇篇功法。机缘，往往就在那无意之间。老龟一声轻笑，回归石雕，再看天空，微不可闻地叹息一声，监天侯这是觉得，苏宇可能进入了星宇府邸，苏宇打造那书册，也让对方怀疑，是否和时光师有关？这监天侯，也不知如何作想。是不管，还是插一手。是为敌，还是为友？猎天榜损坏，监天侯不再监察诸天，这是准备将猎天榜吞为己用？这榜，可不是他的。一个个想法，在老龟脑海中浮现，老龟想了想，心中失笑，我不要想太多，谁说这一切，和苏宇有关？没人说过吧！自己，为何会想着，这一切可能会和苏宇有关呢，连监天侯都觉得，可能和苏宇有关。一个凌云而已，居然惹得自己和监天侯在这煞有其事地讨论，他是否会为下一位新皇？真的有些失心疯了！……两大古老合道强者，在讨论苏宇。而苏宇，此刻毫无探宝之心，只有研究出了无数秘密的欢喜。解密，是文明师的最爱。每当解开一个秘密，都是一种喜悦和成功。简简单单的一次传送，其他人还在等待抵达，苏宇已经窥探出了很多关于星宇府邸的秘密。非但研究这些，苏宇此刻还在研究，能否控制其他8个中檀穴控制的副通道。他想看看，对方是谁。敌人的话，弄死算了。不是敌人，那看看能否能到自己身边，传送的时候，可以出现在一起。“中檀穴控制9个人，其实只要知道一个人，我就能判断出，其他8人是谁！”当时各族站位，苏宇还记得。若是不出意外，这控制的9个通道，是一竖排的！刚好9个位置！知道一人，就能知道其他8位的身份。这就是学霸的本事！过目不忘，也是基础能力，当时3260人站位，有些人没到指定位置，但是是少数，其他人，都到了位置，所以苏宇有把握推算大家身份。他仔细研究了一下，身份不急，关键是实力。别拉来了一个无敌，他就得哭了！他看向八个光点，不断去试探，作为中枢，没道理无法控制，无法联系。8个光点，有强有弱。苏宇犹豫了一下，选择了一个中等规模的光点，运转中檀穴，去和这个光点接触。这一刻，那光点颤动。一声隐约间的惊呼声传入苏宇耳中，带着惊恐和惧怕。大概是在恐慌，为何传送会出问题！“嗯？”苏宇微微一怔，这声音……有点耳熟。“仙族的？”苏宇喃喃一声，仙族的！对，可能是仙族的家伙，他好像在哪听到过，对了，云升！苏宇想到了这个小人物！第一次去星辰海，遇到过几位仙族，其中，一位高傲无比的仙族，便叫云升，还和苏宇聊过天。这些人，来自天璇仙王的道域，出自天璇道院。而这云升，是一位凌云三重的修者，当然，现在可能不止了，也许是四五重了？苏宇还真没太在意！“云升……仙族的……那这么说，这控制的9位，都是仙族的！”苏宇了然，因为仙族都在一方，都在北部通道。那这么说，这些人都是仙族了。哪怕不是，也是仙族附属种族的。“云升……我想想……”苏宇迅速回想，再看看那光点，云升头上就两个光点，苏宇记得，云升上面有三人才对！“哦，最上面那个，好像是个日月，所以……对方死了？”苏宇咋舌，我记得没错的话，那……好像是道王的人？这么惨？不至于吧！我无意中把道王的人弄死了？“这么说的话，还有一个日月，一个山海，五个凌云，一个腾空……”“日月，应该是日月三重左右。”“这里面……好像道王一脉的还有两位！”正常现象，道王的人进入，当然要扎堆在一起，剩下的，大部分都是天璇仙王的人，这俩家伙的人都在这附近。“这下子我算是明白了……”苏宇摸着下巴，弄死他们？我太残忍了吧，人家都没到地方，我就把他们弄死？那我是不是太坏了！“算了，传送到我附近吧，我一把弄死算了，还能收尸，仙族的尸体，我喜欢！”苏宇呵呵直笑！他开始想办法把人传送到自己身边，按照规律，这些人是不可能传送到一起的，实力、年纪都不同，可苏宇掌控中枢，他觉得可以！果然，苏宇又弄了一会，发现了一点规律，开始牵引！古城令！是的，苏宇在用古城令牵引，这也是他刚想到的，果然是可以的，下一刻，这8个光点，靠近了苏宇。此刻，8个光点中的人，都是头晕目眩！他们所在的门户，都在疯狂转动，差点转晕了他们！片刻后，苏宇看到了一丝光亮，传送快结束了！其他人也都看到了，都是惊喜无比！一瞬间，这门户好像穿透了什么，瞬间出现在一片光亮之中。而苏宇身边，瞬间浮现8人，都是头晕目眩。下一刻，大家彼此看到了对方。都是意外，震撼，惊讶，惊悚……为何……我们会传送到一起？不可能！其中还有日月，日月老人绝对不可能和腾空传送到一起，除非，这腾空也老的不像话了！可是，仙族的腾空都是天才，按理说，只会在一层！为何会如此？那唯一的日月，骇然无边，还有，旁边那两人是谁……他刚想着，那巨狼笑道：“诸位好，还请入我书中一会！”嗡！一道道巨兽虚影出现，一瞬间，抓向那日月，日月三重的强者，几乎没反应过来，就被抓入了书中，太惊悚了，他根本没准备好！日月坠毁！其他人，都是骇然到惊悚，到底怎么了？一眨眼，一头头巨兽朝他们抓去，抓到其中一人的时候，苏宇愣了一下，迅速操控巨兽停下，其他人，瞬间都消失了，唯独那人，面具破碎，露出了样貌，也露出了骇然无比的眼神。恐惧！“人族？”苏宇意外，仙族的通道，出现了人族，见鬼了啊！“我……人族……对……黄九……”那少女，吓得脸都白了，我艹，发生了什么？我在哪？我是谁？我他么遇到了什么，一头狼，瞬间弄死了一位日月三重，然后……其他6位仙族，瞬间没了！我……没死？“黄九？”苏宇那叫一个古怪，我去！黄九！空空干的吧，是不是传送的时候，把这家伙传送过来了，空空好能耐啊！这黄九，还真是人族。柳家的人？苏宇想到了上次空空说的话，有些异样，柳家的？真的假的？苏宇陷入了沉思中。……而这一刻，外界，震撼无比。一瞬间，仙族那边，北部，之前坍塌了一条通道，此刻，瞬间坍塌了7条通道，唯独那条被黄九霸占的通道没坍塌。而空空，在斜上方的通道，还是原本模样。仙族惊呆了！道王疯狂了！“啊啊！”道王疯狂怒吼，我艹你祖宗！他的人，又死了一个，苏宇说两个，那是算上了黄九！纵然如此，13个名额，被抢了两个，这一会功夫死了两个，只剩下9个了，道王还是要疯了，我他么买来的名额，就剩下一个了！他怒吼，咆哮，他要疯了！而远处，仙族这边，天璇王也是想疯，我的人……差不多没了！啊啊啊！他想吼叫，再看道王，算了，道王比我惨，当有个人比自己更惨的时候，他倒是安慰了一些，算了算了，我三世身还在，没道王惨，道王哭就行了，我大不了10年后再派人来！