本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18709291.html一层的家伙都在往二层跑。苏宇不慌不忙，丝毫不担心人都跑了，宝物就被人抢了，那不存在！拿不到的，他们始终拿不到。千年，万年，星宇府邸不是第一次开启，有些宝物若是那么容易拿走，千万年前就没了，有些宝物，就是等待有缘人的，或者等待聪明人的。苏宇觉得，自己是个聪明人。或者说，他觉得，自己就是这个有缘人，所谓的有缘人，起码要开360个周天窍吧？不开周天窍，啥也不是！星宇府邸属于人皇，锻造府邸的人也绝对是人族，有些东西，就是留给人族的，这是老祖宗们留下来的，关键看你人族能不能拿到，外族别想拿走。天坑。那是一座巨大无比的大坑洞，一面有些倾斜度，之前其实不明显，可随着整个人面界震动，此刻再看，天坑就凸显出现了。那斜坡，是舌头。那巨大的坑洞，是嘴巴张开了。四周的悬崖，那是嘴唇。悬崖下的一个个大平台，那是牙齿。之前因为灰尘，因为其他东西遮掩，看起来没那么相似，只能看出是个巨大的黑洞，好像永无止境，可现在再看，哪怕夏虎尤，也一眼看出这是一张嘴。巨大无比的嘴！几人悬空，夏虎尤看了一眼，忍不住有些发寒道：“有点渗人，苏宇，这不会是活人吧？哪有这么大的嘴！”一旁，黄九也是凝眉，忽然道：“别在天坑正上方悬空，这天坑，有时候会有一股强大的气流涌出，将人席卷进入天坑，一旦被席卷进去了……几乎没人活着出来！”“被吃了？”夏虎尤打着冷颤道：“别说，星宇府邸，我怎么感觉有点邪门！这人面界……不会是真的人脑袋吧？越看越像，一开始还没感觉，只是觉得这人面界，有几处地方，和人体一些部位有点相似，可现在，真的太像一张脸了！”大家以前都知道，这叫人面界。可是，知道归知道，刚进来，哪怕你悬空看，也没什么太过于相似的地方。只是说，形似罢了。然而，当那些尘土，砂石，全部被震飞之后，此刻再俯瞰整个人面界，就太可怕了。苏宇玩味道：“这不就是一张脸吗？脑袋被人折断了……”说着，苏宇笑道：“也不一定！也许，是个‘L’型，脑袋被人硬生生的折弯曲了，也许上面，都是一个人的躯体呢！”“L”型，脑袋被人掰弯了，所以出现了面部向上的人面界。这样的可能存在吗？苏宇心中想着，也许是存在的！若真是如此，那二层就是脖子，或者二层三层都是脖子？“别说了，你这么一说，我有点怕！”夏虎尤一脸讪讪，真的有些发毛的感觉，被苏宇这么一说，他也越来越觉得相似，可是……星宇府邸足足九层，九层加在一起的空间，可能比人境都要大！这是一个人？那他们都在人的体内？还有，据说这是上古人皇的府邸，万族议会的总部，一旦是人打造的……那人皇这个圣道之皇，给人感觉就很凶残了，居住在人体内部。那不符合人族的预想！有些人族，觉得上古人皇一定是一位仁道之君，实际上，修炼者大多有数，真的仁慈，如何一统万界？统一万界，不靠杀戮是不可能的。苏宇没再管他们，他俯瞰这天坑，黑乎乎，的确有点渗人。“若是我推测的L型……脑袋被掰弯了，那我从嘴巴上进去，其实是可以通过喉咙进入二层或者更高层的？”苏宇心中想着，算了，这个回头再说。他很快落下悬崖，站在了悬崖下的平台上，旁边就是黑漆漆的天坑，这平台，其实就是牙齿。苏宇在思考，这牙齿……比承载物更厉害吧？鼻毛都能成承载物了！人体最坚固的部位，就有牙齿了，这玩意，坚固度超乎想象的。苏宇的牙齿，哪怕没有任何淬炼，一口咬死一个凌云山海都行。何况老周这样的绝世强者！苏宇落地，一脚跺在牙齿上，纹丝不动，没有引起丝毫波澜，只有一些尘土飞扬。夏虎尤他们也纷纷落下，看向这一排巨大的不像话的牙齿，黄腾蹲下敲击了一下，元气渗透，感应了一番，吸气道：“坚固无比！这要是真的牙齿……哪怕不是，也是模拟牙齿打造的，这东西拔下来，强大无比！”苏宇笑道：“别想了，拔下来？拔个屁！拔根毛都那么艰难，何况牙齿！有这想法，还不如去找人家的头皮在哪，也许毛发无数，拔一根就是一个承载物，几十万承载物等着你们！”“……”此话一出，几人愣了一下，接着，夏虎尤就疯狂咽口水道：“你……你说认真的？”苏宇四处探查了一下，头也不回道：“有什么不认真的？当然，未必全部毛发都行，可那么多头发，出现几十几百根堪比承载物的很正常！毕竟这么多年了，不过在星宇府邸，好像没人见过无数巨木环绕的宝地吧？”头发，绝对很长！关键是，没人见过在哪。或者说，这位没头皮存在？苏宇想了想，算了，回头找找看，找不到就算了。头发……眉毛再往上飞，就是额头，额头再往上，就是头皮了，可惜，苏宇没看到头皮，到了额头那边，就是这一界的尽头了。很快，苏宇朝天坑中飞去，其他几人也纷纷跟上。……而就在苏宇进入天坑的同时。一处阴暗无比，巨大无比的界域中。一根根参天巨柱林立，环绕整个大界。而此刻，在这阴暗的环境下，河图敲着那死灵的脑袋，怒道：“你把老子弄到哪里来了？这是哪？这不是死灵界了！”我被传送到哪了？古怪的地方！河图很凝重，这鬼地方，让他有些不安。那一根根巨大的柱子，坚固无比，哪怕是他，也很难摧毁一根，关键在于，那些柱子……活的！让人惊悚的地方！就在他说话间，一根巨大的柱子，忽然朝他扫荡而来。“欺负谁呢？”河图怒火滔天，一掌拍出，强悍的死气溢散，一掌将这柱子拍飞，旁边那死灵，也是速度极快，一拳轰出，打的另一根柱子摇晃。河图却是不纠缠，迅速朝那死灵喊道：“走了，你个蠢货，害死我了！”他有些郁闷！我堂堂河图，被一个白痴死灵给坑了。传送到哪了？无数的巨柱！每一根巨柱，都会袭击人，都很强大，哪怕他，破碎起来难度也不低，何况，太多了，多的可怕。这玩意，拔一根下来，差的当地兵，强的当天兵用都行。太多太多了！可怕的吓人！河图对这些没啥追求，包括对最强大的一些巨柱，能当承载物的，其实兴趣也不大，他用不上，死灵也不合三世身，都死了，哪来的三世身，没有过去，也没未来。此刻的河图，只是想快点离开这！该死的，我再不回去，我的地盘被人占了怎么办？对死灵而言，最重要的其实还是死灵天河，除了这个，很少有宝物能对他们有效果，他地盘上，死灵天河是相对安全，又很宽阔的一段。自己再不回去，一旦有人觉得自己挂了，夺了自己的地盘，那才麻烦，哪怕回去可以夺回来，可是，谁知道人家会不会糟蹋自己的地盘。他一边躲避着这些巨柱的袭击，一边扭头看向那死灵，有些无奈，河图喝道：“知道怎么出去吗？”这该死的家伙，生前到底是谁？实力挺强的，关键是，这家伙忽然进入通道，传送到了这个完全陌生的界域，河图也算是见多识广之辈，哪怕记忆缺失了一些，可是，也不至于一点点印象都没。生前，他应该没来过这。诸天万界，还有我没去过的地方？河图自己都狐疑了，这鬼地方，到底在哪？居然有我没去的地方，古怪！那死灵呆呆的，也不说话，刚复苏的死灵，记忆还在缓慢复苏中，很少很少的记忆，极其少，记忆会一点点恢复一些，但是，这种复苏时间，也许是千万年。但是能从死灵长河中复苏，代表此人会渐渐恢复记忆的，以后会和星月他们类似。河图见他不说话，或者不知道该说什么，再次敲了一下他的脑袋，怒道：“你看你，把我们折腾到哪去了！该死的，那老鬼最近肯定舒服了，没人攻击他了！”他很恼火，老乌龟现在舒服了，没人攻击通道了，他想怎么浪就怎么浪了，缺少了自己的压制，老乌龟现在大概可以随意出城了都行！那死灵依旧呆滞，不过被对方敲击了几下脑袋，好像有些不太适应，摇晃了一下脑袋，又跟着河图跑了一阵，忽然道：“上……上去……应该……可以上去……”上去？河图看着上面那密密麻麻的巨柱，有些牙疼，你说的简单。这些巨柱都快形成大阵了，连环攻击之下，哪怕他也难受。上去就可以出去了？他实力强大，考虑了一下，算了，我再信你一次，你这个坑人的白痴，我要是出不去，我就把你给吸了，强大自己！两位死灵，迅速腾空。无数巨柱袭杀而来，河图一掌拍飞一个，很快，一路飞行，飞到了空间顶端。砰地一声巨响，河图一掌拍出，那数百根巨柱，都被他拍飞，河图也是剧烈喘息着，此刻，俯瞰下去，忍不住道：“怎么跟头发丝似的，披下来了，这才出现这么多巨柱？”头发！是的，长发垂下来了。河图一边骂着，一边朝上看去，穿过了巨柱大阵，他好像看到了点什么，看到了点光亮。河图顿时大喜！我这是要出去了？关键是，我到底在哪？难道……这是诸天万界？那岂不是说，死灵界，除了死灵通道，还有别的办法可以出去？要是如此……我还和老乌龟斗什么！我直接带人从这边走啊，当然，就是有点危险，一般的死灵君主，可能会被干掉，那无数的巨柱，连他都有些无法承受。好在，这刚复苏的家伙，战力也不弱，帮着一起，两人倒是安全地上来了。很快，河图带着呆呆的死灵，沿着一根巨柱，一直朝上飞，此刻，他再向下看，愈加古怪，从四周看，这些柱子，真的很像人的头发垂落下来的样子。参差不齐！往内侧飞，好像都贴到头皮了，好吧，在他看来，那不是头皮，而是铜墙铁壁，哪怕是他，一掌拍下去，那壁垒都无法打破。没办法，河图只好继续向上飞。攻击，也越来越多了，河图飞着飞着，只觉得这些柱子，开始稀疏了起来，隐约间，他看到了光明了。片刻后，他和呆呆一起穿过了无数的头发，落在了一个巨大的平台上，那不是平台，而是额头末端。此刻，河图脸色诡异起来。他朝四处看了看，这巨大的平台，一根根巨大的柱子垂落了下去！刚刚，攻击他的柱子，根源都在这边。此刻，他落在平台上了，倒是没有巨柱再攻击他了。河图眼神变幻，看向呆呆，迟疑道：“你这家伙……生前来过这？这地方……到底什么鬼地方……”说着，微微蹙眉，忽然朝后看去，后方，有一层薄膜，光罩，好像是界壁。他走上前，隐约间，都能看到一些对面的情况。他眼中死气大盛，神光浮现。此刻，眼神好像看透了薄膜，看到了对面，眼神变幻了一下，有些熟悉。他看到了什么？看到了更远处，有两处连绵不绝的山脉。“眉山……”他喃喃一声，眉山！对，眉山！这一刻，河图脸色剧变。眉山！那我在哪？他迅速朝下看去，朝后方看去，心中掀起滔天巨浪！我看到了界壁对面的眉山，那蔓延数百上千里的眉山！“艹！”河图心中惊骇，卧槽！我……我在星宇府邸！不，不对劲！星宇府邸，有眉山的地方是一层，那我在哪？负一层？地下室？“星宇府邸……有地下室？”“不对不对……这……这关联死灵界域啊！”河图彻底变色，我是否遗忘了什么！他不是上古强者，他是第一代复苏的人族强者，第一次潮汐之变的强者，但是，他是上古强者的血脉，血脉之力浓郁。此刻，他心中骇然无比。他从死灵界，传送到了星宇府邸的地下室，这代表什么？代表星宇府邸，是贯穿了诸天万界和死灵界域的！这何等的可怕！当然，他还知道一件事，死灵界，其实在星宇府邸有通道口，但是，那个通道口很复杂，而且开在了七层，很难出去的，规则限制。可这……好像没有什么规则限制！换句话说，七层的通道口，其实是牢房，看守的是规则，给你出来，你才能出来，让你回去，你就得回去！而这地方……好像是个后门。无人看守的后门！河图彻底变了脸色，那这么说，我一旦从这进入星宇府邸，最后随着星宇府邸传送撤离……是把我传送回万界，还是回死灵界？不管怎么说……哪怕传送回死灵界，其实也没什么，在这代表了一点，他可以不受规则限制，在星宇府邸内，可以自由行动了！河图心中掀起波浪，陡然，看向呆呆，沉声道：“你这家伙，你到底是谁？是无意中传送，还是有意的！死灵界居然有传送来星宇府邸的通道……通道……可怕！”河图脸色再变，“360星辰，360个通道！对应万界中的特殊通道数量……这……对，最近好像开启了星宇府邸，那……那代表这是同时开启的！”他心中也是一个个念头呈现。下一刻，忽然道：“苏宇！”咬着牙！那个混蛋，上次居然敢挑衅我，这次他来了吗？他来了吗！“苏宇！”河图忽然笑了，黑漆漆的脸上，露出了黑漆漆的牙齿，你来了没？我……好像进入星宇府邸了！“哈哈哈！”河图大笑，欢喜无比。迅速看向呆呆道：“走，去星宇府邸！”他所在的地方，算是地下室了。河图大概知道自己在哪，额头！而刚刚的那些巨柱都是头发……他心中其实有些想法，但是不敢说出来，太可怕了，这一点，是他以前没考虑过的。艹！真有头发！而且，这还贯穿了死灵界。人面界，只是有点像人面而已，不代表大家觉得这是人的脸，打造的人有些恶趣味罢了，可是……当头发都出现了，河图心中也是暗惊。这是恶趣味吗？有必要连头发都给打造出来吗？正想着，砰地一声，他撞到了壁垒上，河图愣了一下，不能穿过去？他皱了皱眉，再次一掌拍出，壁垒微微颤动了一下。“出不去？”不会吧！他想了想，很快，想到了什么。星宇府邸，都有固定通道入口，这里可能无法进入。没事，我都在这了，找找看就是了。很快，我就要进去了！河图嘿嘿直笑，我居然到了星宇府邸，再看那呆呆，这家伙，可以啊！这么说，我这次可以和诸天万界的后辈们，来一次直接的接触了。尤其是苏宇！你最好进来了，而且还活着，你很嚣张啊！上次挑衅自己，打爆了自己的一些残念，打爆了才讽刺自己，连回骂的机会都没！等着吧！他开始找通道了，准备进入一层。……而此刻的苏宇，打死也想不到，这星宇府邸，居然还有地下室！无数年来，大家只知道，这地方有9层，可没人知道，还有个地下室，而且，现在地下室中，还有两尊无敌的死灵存在。其中，还有一位跟他有点小恩怨。上次打爆了对方的怨念，苏宇觉得他出不来，可是没少讥讽他。正因为不知道，苏宇相当轻松。一层无敌手！二三层大概都无敌手，我怕啥？所以，他不慌不忙，九层而已，九层不能去，八层未必去，七层再看看……我时间很充足，现在第二天都没过去，我一点也不着急。口腔之中，苏宇现在有点小恶心，这淬炼别的地方，割下去，扣下来都可以，这嘴巴……难道也给割了？不过很快，苏宇就发现了，倒也不用那么麻烦。但是……还是恶心。天坑深处，有一股罡风盘旋，苏宇尝试了一下，不断呼吸就行，吐气哈气，让这些罡风在嘴中环绕盘旋，淬炼整个口腔。简单倒是简单，关键是……这可是一张嘴，这老周，不会有口臭吧？这罡风，不会是他的口气吧？这么说，我在吸他的气？好吧！我认了！耳屎都是至宝，还有啥不能忍受的。没看夏虎尤他们，就差趴在地上吸了，就差亲亲对方的大舌头了！真恶心！当然，在天坑深处，还有一汪清泉，苏宇几次想去收集那看起来就是至宝的清泉，可是……有点无法忍受，耳屎就算了，吸气也算了，这清泉，大概率是口水！他还在犹豫，夏虎尤却是急忙道：“苏宇，快去收集啊！这可是万界都闻名的至宝，皇涎香！”一旁，黄九也解释道：“这东西，比血原那边的圣泉效果都要好，一滴就能活死人肉白骨，你不是受伤了吗？服用几滴，肉身伤势也许就好了。”“我宁愿死！”苏宇哼了一声，这是口水，你们居然让我吃口水？还是死了无数年的！我才不吃！算了，我收集起来，这东西是好东西，大不了卖给别人，别人又不知道。话说回来，龙族好像还有龙涎香，据说是龙的口水培育的，大家都喜欢，为啥能接受龙的口水？还有燕窝……也能接受。为啥不能接受老周的呢？这样的强者，活着的时候，通体生香吧？带着一些乱七八糟的念头，苏宇将那些清泉全部收集了起来，果然，其中蕴含的能量惊人无比，真的带着一些神圣的味道。“到三层找笑口莲去！吃藕恢复肉身，若是找不到……”苏宇看了看储物戒中的那一汪清泉，若是找不到……咳咳，再说吧！口水而已！咳咳，再看，不急，星宇府邸机会多多。真急了，需要马上恢复肉身，那可以再看看情况做决定，眼一闭，心一横，有啥不可以吃的？苏宇提前给自己打了个预防针，这玩意，万界不知道多少人，想吃都吃不到呢！心中想着，而此刻，苏宇也完成了口窍的蜕变。到了此刻，肚脐眼找不到，那只能去一层二层的入口处了，那应该是百会吧？到了这时候，苏宇也感受到了，自己七窍变化，脑袋强大是其次，关键在于，此刻的他，有种生命层次跃升的感觉！好像……不是凡人了！虽然他早就不是了，可这一刻苏宇有点感受，自己这脑袋，现在单独切下来，都能保持活着，也许还可以活很久！他实力强大，进步还不明显，进步最明显的其实是夏虎尤，跟着苏宇厮混没多久，这家伙肉身已经完成了24铸了！可怕！但是，这地方宝物真的多，随便弄一点，他就完成了一铸，也没几次，他就完成了24铸。夏虎尤修炼的是夏家的传承功法，开天刀配套的铸身之法，也有36铸之多。按照36铸算，夏虎尤也进入了腾空六重，即将进入七层了，也许吃一颗耳屎，他就能进入七层了，这速度，已经极快。而黄腾，也即将完成一次蜕变，进入凌云七重了。倒是苏宇，实力其实增强了，宝物也收获了许多，肉身却是没有什么变化，依旧还是初入凌云一变的状态，并未完成蜕变。“需要功法……”苏宇心中想着，之前，他倒是看到了一些功法运转，至于这功法，是老周的，还是打造星宇府邸那人的，苏宇不是太清楚。但是，他看的不全。“神窍还不齐全……神窍还是放放，但是肉身问题，真的要解决了，否则散乱蜕变，太影响我的肉身强大了！”功法！也许……可以趁着现在肉身有伤去试试，免得治好了，又受伤了，那还得花更多的钱去治疗伤势。现在肉身伤势挺重，再受伤，其实也就那样。血肉重生能维持住肉身不崩溃，底子在那就行。360个窍穴关联，苏宇大概看到了250个左右，其实功法也有规律，找对称就行，算下来，300多个窍穴，苏宇都能关联起来，但是，少数几个，可能需要一次次去验证。“周天之法，未必只有一种，也未必一定要和别人一样……只要能顺利运转，我就可以当成整体来淬炼窍穴，完成蜕变，至于威力……倒是其次！”威力大不大，同样36窍的功法，有的利用率好，发挥力强，比同样36窍的，哪怕是同样的36窍丝毫不差，但是运转顺序不同，功法威力都有可能不一样。能运转起来，不会伤害自己，那就是功法！“我的当前目标，是运转，至于威力强弱，后续可以进行修整调整。”淬炼完了口窍，苏宇又寻思起来，这既然是头颅，此地还有一个极其重要的窍穴才对！眉心窍！那是魔族那边掌握来的窍穴，苏宇眼神微动，忽然指向眉山那边道：“出口在那边？”“对啊！”黄九看着他道：“你之前不是问过一次吗？”不对！苏宇心中想着，之前自己指着的是那边没错，可之前，自己其实说的是百会窍，可之前他绕道那边看了，到了额头就到底了。那百会窍不在那，那是眉心窍！从眉心窍进入二层的！“眉心窍……”苏宇呢喃，这么说，自己也许可以查看一下，自己眉心窍穴如何运转。有三个窍穴较难，不对称。眉心窍，通天窍，以及神族那边的脊柱窍。知道这三个窍穴是如何运转的，其实，功法就差不多大体上能推演出来！“眉心、脊柱、通天窍……”苏宇喃喃一声，那去看看眉心窍的运转规律。“还有……”他忽然看向天坑，沉声道：“这地方，可能有一道门户！”三人诧异地看着他，哪来的门户？“就是那种大门……”苏宇说的是特殊通道的大门，他怀疑，这360座大门，此刻都回归到了此地，各回各位，都在窍穴中，也许，那就是窍穴实化！所以，360个窍穴中可能都存在一个门户，离开的门户。但是一直都没看到，可能是隐入虚空了。或者等出去的时候，才会聚在一起。这星宇府邸的秘密，他还没彻底探查清楚。不急，一层层的来。苏宇很快道：“去入口处，去二层看看！”“不探索了？”夏虎尤都舍不得离开一层了，“一层还有宝地呢……”苏宇摆手道：“不去了，你说的那些地方，可能是一些汗毛孔，没啥意义，都是垃圾！”好吧！夏虎尤无语，垃圾？耳屎是垃圾，鼻毛是垃圾，口水是垃圾，你不也照样都收集了吗？再看看那些大牙，夏虎尤唏嘘道：“这东西敲不下来，不然，敲下来了，我觉得当天兵或者承载物来用，完全没问题！”“你想死差不多！”苏宇无言，这老周，本能还存在，一口咬死你！话说回来……苏宇看了看两侧悬崖的牙齿，这要是真敲掉了，都是至宝！可惜了！老周能合嘴吧？他想着这些，抓着几人道：“走，飞远点，此地危险！”“危险？”几人意外，哪还有危险。苏宇不理他们，我说有就有。等飞走了一段距离，苏宇忽然放开一窍，之前封印的一窍，此刻，再次听到了怒吼声，咆哮声，冲击着他，好在苏宇现在有准备，倒是没受太大影响。开了窍，苏宇挥手，屏蔽了夏虎尤几人，再次低沉道：“太山！”轰！“太山！”天崩地裂，怒吼声再次传出，震荡天地！而远处，那天坑，忽然两侧牙齿合并，咬牙切齿，咔嚓一声，虚空都被咬爆了！森冷无比！苏宇心中一惊，迅速封锁窍穴，这一封锁……这些连锁反应，渐渐地消停了下来。而合并的牙齿，再次松开，露出了天坑。苏宇倒吸一口凉气！我……这能引来无敌到一层吗？卧槽！这一口咬下去，无敌哪怕不死，也得重伤吧！速度太快了！而此刻，夏虎尤他们也是意外无比，不过动静不算太大，苏宇一封闭窍穴，所有动静都没了，几人回头看了一眼，天坑还是天坑，没啥区别，唯一区别是，天坑上方，多了一些空间裂缝。夏虎尤后怕道：“苏宇，还是你厉害，你怎么知道会出现空间裂缝，果然危险！”苏宇笑了笑，废话，我当然知道。你眼中的危险，都是我……不，都是老周干的，这家伙本能果然还存在，就这一张嘴，咬死日月没任何难度，咬死无敌，也许也可以！“走了！”苏宇带着几人迅速飞走，而就在此刻，河图一脸凝重。危险！刚刚忽然感受到了危险，算了，等等再说，一层好像有变故，好危险的样子！