本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18719893.html没再去想呆呆的事，生前是人族，死后……如河图，也许有点想法，但是为人的想法，却是淡漠到几乎不可见了。呆呆服用了生死果，好像想到的东西多了点，才会在最后一刻，选择帮大秦王挡下血火魔王。此刻，苏宇对白枫他们的发现更有兴趣。能蜕变元气吗？说实话，若真是老周的血液，那绝对比九叶天莲效果不差，因为老周太强，太可怕！二层的岩浆，感觉像是老周的血液在沸腾，但是实际上，那并非血液，就算是，也只是表层，没能深入内核。苏宇期待那个血池的效果，云尘证道，也许和这个也有点关系。“老师，血池在哪？”“我带你去看看……”白枫兴奋道：“刚准备用呢，先让云尘师祖用的，毕竟他强大无比，用了不死，我们再试试，他没死，代表这东西还是利大于弊的，我刚准备试试，你们就来了。”身后，云尘也不说话。到现在，还在茫然中，当然，也有些警惕星月，这毕竟是一位死灵君主。在场的，也就他可以和这位较量一下了。至于白枫拿他当实验目标，他也懒得说什么，起码好处是真的。说实话，他也没想到，在这里能得到好处。那血液，效果真的不一般。很快，一群人朝深处走去，走了一会，苏宇看到了一个血红色的池子，白枫兴奋道：“就是这！”血色的池子，很平静。里面，有血液在微微沸腾。血液不多，但是，溢散出淡淡的香味。“难道这是个血细胞？”苏宇心中想着，这算是老周的血细胞吧？其中有血液诞生，或者说，这就是血液的一部分。此刻，他闻了闻那味道，他还没动，小毛球忽然跳了出来，抽着鼻子道：“好香！”苏宇瞥了它一眼，“你也喝血？”“……”小毛球抑郁，“这不是血，这是香！”我不喝血，但是我要吃香的！苏宇刚想上前，云尘开口道：“血液太强，哪怕只是一点点，都蕴含大量力量，你很容易被撑爆。”苏宇笑了。我？我马上要五变了！我会被撑爆？开什么玩笑！说白枫差不多，我的凌云五变，和一般的五变可不一样。一旦完成九变，自己也许很快就可以踏入日月境了，那时候的自己，才真的强大。苏宇没说什么，再次上前一步，蹲下身子，看了看那不算太大的血池，说是池子，也就和一般的澡盆差不多大，里面血液倒是浓郁。苏宇伸手，将手淹没在其中，稍微感应了一下。身后，云尘欲言又止，准备好了将他丢出去……结果再看，眼神变幻了一下。旁边，蓝天幽幽笑道：“别震惊，这个可怕的小子，之前在外面撕了好几位无敌……”“……”白枫瞪大了眼睛，看向蓝天。我幻听了？蓝天好像知道他的心思，幽幽道：“你可以封闭六识，当没听到！就在刚刚，外界大战，死了几十位无敌，这个小子，一个人撕了好几位，大秦王差点被人打挂了，这小子喊了一堆狐朋狗友帮忙，刚刚活下来的，都是他喊来的，小白枫，你不行！”白枫张大了嘴巴，苏宇头也不回，随意道：“老师别理会他，您没他说的这么差，好歹您是研究大家。再说了，我算了一下，我就撕了三位无敌的三世身，没真的杀无敌，蓝天前辈夸张了！”“……”去你玛德！白枫想咆哮！就三位？就无敌的三世身？滚！他迅速道：“这血池，我要进去，你滚，滚蛋，我的！”原本想给徒弟泡一泡澡堂子，现在……滚蛋！不可以！苏宇笑了，“老师，你还是算了，会爆的……不过没事，我有办法！这血液能量太强大了，你撑不住的。”说罢，他取出一个大大的澡盆子……白枫意外地看着他，你带着这个干嘛？“不是澡盆子，这是一件承载物，就这形状。”苏宇解释了一句，这不是澡盆，不知道啥玩意，你以为我闲的没事干，带澡盆子在身上？身后，云尘再次张了张嘴，半晌无言。如今，这承载物不值钱了吗？很快，苏宇取出了一些水凝珠，又取出了一些天材地宝，很快，又取出了一些皇涎液，接着，又丢进去一些莲藕，再接着，苏宇想了想，又把一块大大的天河沙丢了进去。很快，苏宇又考虑了一下，传承之火燃烧了起来，五行神文锻造……接着，他才小心翼翼从血池中捞取一滴滴血液，撒进澡盆子中。这一幕，看的云尘呆滞。而云尘环顾一圈……一脸抑郁，好像只有自己呆滞。是的，只有他！此地，人不少。吴岚、吴琦、白枫、吴嘉、蓝天、苏宇、星月……结果就他呆滞，其他人都一副不以为然的样子，好像司空见惯了。云尘安慰了一下自己，这些人不识货，他们不知道这些宝物的珍贵性。就这一池子东西，云尘觉得，不算血液，都能换来一块承载物了。正想着，吴岚皱眉道：“中和血液能量？你这有点犯冲，天河沙具备一定的腐蚀性，主要作用是提纯，反而让血液威力更强，你又用皇涎液去中和，是能中和一部分，但是还是有些浪费药效了，你那莲藕应该是有疗伤愈合作用吧？我觉得放少了点……”合着人家是认识的！云尘无言！苏宇笑道：“我知道，没关系，浪费一些就浪费一些，你们也消化不了。现在就差不多可以了，老师，你们一起进来泡一泡，这样中和一下，效果不错，你们几个都来，铸身难度不大，元气蜕变也难度不大……”说着，他念念有词，一阵神圣的话语，传入众人耳中。“这是呼吸法，一边修炼，一边呼吸。”很快，苏宇继续念叨。“这是食铁七十二铸，能铸多少算多少，铸不成功也没事，铸不成功就完成凌云九变！”“……”呼吸法，食铁七十二铸。都是顶级的不能再顶级的功法！“先修肉身，意志力倒是不急。”苏宇笑道：“好了，这些是你们的，我直接下去泡澡试试！”这些东西，力量被中和了，其实还是损耗了血液力量的，反而有些浪费，可对于白枫他们而言，太强的力量，会让他们爆炸。倒是削弱一些正好，耗费大量的资源，只为了消耗力量，换成别人，大概不会干这事，这东西也不是用来铸身和元气九变的。可对于苏宇而言，这些都不算什么。何况，这血液本就是老师发现的。很快，苏宇跳入了其中。一股强悍的血液力量，迅速渗透全身，而“血”字神文，早就接近晋级了，此刻，只是吸收了一点点血气，轰隆一声，这一次，终于完成了蜕变！五阶！日月神文！至此，苏宇有了三枚五阶神文。这一点点血液，此刻渗透进入苏宇体内，好像要改变他的身躯，不过，这时候的苏宇也很强大，只是一点点血液而已，还做不到扭转他构造的地步。老周的等级很高，但是这不是精血，只是血液中的一部分，苏宇也没想着采集老周的精血，第一，真采集了，老周也许会醒来，那他死定了。第二，等级太高，真的精血，图册吞噬不了，苏宇会爆。第三，老周还活着，一旦真的吞噬对方精血，很容易和摩多那一样，成为老周随意可以侵吞的对象，老周的怨念还在，容易附体。所以这时候的苏宇，只在意这一池血液。其他的，都放放。而白枫他们，此刻迟疑了一下，很快，纷纷进入那澡盆子，澡盆子看起来不大，可真进去了，却是发现，空间很大，这是至宝，承载物级别的存在。一群人，除了蓝天、云尘、星月，其他人都跳了进去。下方，苏宇在泡澡，吸收着力量，慢慢推动元气去蜕变，一边泡澡，一边看向蓝天道：“蓝天前辈，您的分身都没了？”“没了。”蓝天幽怨道：“我只有这一道分身了。”苏宇了然，“主身还在是吧？主身多吗？”“……”云尘感觉听不懂他们的话，蓝天说没了，他想着蓝天就这一道肉身了，结果苏宇问他主身有多少？他么的，这是人的对话？而蓝天，却是一脸幽怨，“主身也爆了几个，就几个主身了。”“你主身太弱了，我看，还是融一些无敌主身。”“无敌太强，不好融。”苏宇摇头道：“那倒不见得，我看把无敌精血抽了，肉身强度的话……其实也就那样！回头我们去找找看，还有没有无敌的尸体遗留了，找到了，我把精血抽离出来，您融入试试，这样，多融入几个几十个，就能真的打无敌了！”“有道理，可以试试，不过没有精血的主身，没有灵魂。”苏宇笑道：“饭要一口口吃，急什么！对了，府长这次真没来？”“没有，在外面等着。”蓝天倒是没隐瞒，随意道：“他说你进来了，肯定麻烦一堆，死人一堆，会在外面接应，放心，出去的时候，他会出手，防止外界出现变故，主要是护送你回归古城。”“府长有心了！”万天圣的确没来，看样子，在外面准备接应大家，不过现在不好说，情况不明，外界大概也变了天了，接应的话，恐怕难度也大。苏宇一边说着，一边吸收血液力量，强悍的力量，推动着他完成第五变，本就快第五变的苏宇，没多久，肉身一震，轰隆一声，强大的力量，席卷四方！而远处，星月闷哼一声。苏宇顿时笑道：“抱歉抱歉，阳窍我现在无法封闭，随着我强大，阳窍吸收力量更强了，大人见谅，我会想办法解决这个麻烦！”五变完成，苏宇就太强了！肉身之力，不开阳窍，高达1300万窍之力！而阳窍增幅，现在稍微弱了一点，但是，依旧强大，开阳窍之后，苏宇的力量已经超过2000万窍之力了。苏宇确定，单纯从肉身来看，他是能比得上一些弱小的无敌了。当然，是开了阳窍之后。肉身之力，也只是肉身之力，不代表其他。可是，好歹有了点保命的本钱了，现在阳窍就成了当务之急，这个麻烦不解决，星月迟早被他吸死！星月的实力，苏宇不好判断，但是，肯定不如河图，没达到永恒七段，撑死了五六段，而同阶的死灵，是不如同阶的活人的。所以，星月的实力，真要说，苏宇觉得，可能还不如夏龙武，撑死了两者差不多。而夏龙武，刚证道没几天而已。完成了五变，苏宇那是毫不心疼，忽然，一瓣莲花，落入血池中，云尘手往前一伸，想阻拦……算了，放弃。此刻，云尘心中那叫一个震荡。你……真疯狂！这是九叶天莲！天下难求的宝物！你就这么给挥霍了？而苏宇，却是没管那些，九叶天莲一融入血液，这玩意和时光有关，苏宇眼前微微恍惚了一下，忽然，一条时光长河呈现。苏宇猛地用力，撕拉一声，将时光长河撕裂！是的，他现在的力量，比一般的日月九重可要强大的多。九叶天莲，有一个作用，融入多个三世身，强化三世身，强化本体，达到合一的标准。而苏宇，可没兴趣弄什么三世身。此刻的苏宇，觉得自己有可能在凌云阶段，直接弄出三世身来，但是苏宇知道，这玩意弊端太多，他可没兴趣现在弄什么三世身。还不如按部就班地走自己的路！时光长河在颤动，苏宇对这个掌控力很低，他也懒得多折腾，此刻，他被一股力量保护着，那是九叶天莲的力量，很快，苏宇仿佛回到了刚刚，回到了刚刚大战的那一刻，回到了刚刚吸收无敌精血的那一刻……在一个波涛面前，苏宇迅速停下，二话不说，一头钻入其中！果然，他隐约看到了自己刚刚撕无敌的样子。苏宇不废话，抓住那个苏宇，暴吼一声，从过去踏入现在，在九叶天莲的保护下，迅速回归，一路上，另一个苏宇，在时光长河中，力量不断在溃散，苏宇也不在意。本就是外来的力量！没多久，苏宇回归，轰隆一声，一道虚影融入己身，一股强悍的力量，从苏宇体内溢散，轰隆隆，强大的力量，让苏宇的肉身不断出现崩溃，很快痊愈。接二连三，轰隆一声，360个窍穴，化为耀阳！凌云六变！不但如此，血液的力量，还在迅速推动他朝前走，苏宇二话不说，继续丢出一片九叶天莲！他有三瓣，才用了一瓣呢！这一次，希望可以借助血液和九叶天莲的力量，让他直接跨入九变，九变之后，顺利的话，他很快可以跨入山海九重！正式开始合一窍，跨入日月！……“非人！”这一刻，云尘叹息一声，感慨一声。“他若是愿意，现在可以直接越过山海和日月，跨入准无敌了……”一旁，蓝天看傻子似的看着他，“那不是白痴吗？若是如此，他只能走三身合一道，而且还错过了很多提升的机会，就为了成为准无敌？又不是没杀过，什么准无敌无敌，都是垃圾，境界算个屁，重要的是实力！”就在刚刚，苏宇若是愿意，他可以直接跳过那些，用承载物承载他捕捉的过去身，化为三身，正式成为准无敌强者。可那样的苏宇……也只是寻常强大点的准无敌了。不算什么绝世妖孽了！那时候的他，跨过了很多东西，元气不再蜕变，就要走三身合一道了，为证道准备，只是寻常准无敌中的一员罢了。准无敌……无数人追求的境界，而苏宇，却是不在意那个，他压根没考虑，哪怕他承载物多的不行，他都没想过。远处，星月此刻都快被吸的死气颤动了，却是冷笑道：“准无敌？三身合一道？”“本座记忆不多，但也知道……三身合一道……很不妥，真正的上古强者，强者……不是垃圾，都不会修什么三身合一道！”云尘看了她一眼，平静道：“此事，大家都知道，不是只有你才懂。上古时代，也不是一点交代没有，三身合一道，弊端多，麻烦多，危险大……可你不知，上古议会覆灭，曾有一道规则留下，不走三身合一道的，都会被规则覆灭！不属于三身合一道的功法，都会被泯灭，所以，而今的诸天万界，三身合一道才是根本，不然，你以为会出现这么多永恒？三身合一道是削弱了实力，但是，也为大家证道提供了便利，起码，不需要应规则之劫！”星月不理他，这个她才懒得管。而正在修炼的苏宇，忽然睁眼，“云尘前辈的意思是……三身合一道，是必修？”“对！”云尘点头，又看了看苏宇，半晌才道：“当然，你走你的路，你真到了证道的那一刻，规则之劫，也未必能奈何你。”说完，云尘不再多说。有些事，自己做不到，不代表苏宇做不到，当然，很危险就是了。可苏宇，什么时候不危险了？苏宇也没再问，很快，继续推动自己的力量，继续撕裂时光长河，他没去未来，未来不可追，过去才真实，他就在过去捕捉一道道过去之身，融入自己的体内，也不是三身，只是单纯的借用过去之力。强化自己的元气！第二瓣九叶天莲消耗掉，苏宇气息再次暴涨，轰隆一声，第七变完成！血液，在推动他朝第八变进发，而九叶天莲，还有一瓣，八变是稳了，九变的话……不太好说，哪怕不稳，也快了。第三瓣九叶天莲，直接被苏宇丢入血池之中，苏宇再次出现在时光长河中！而澡盆子中，白枫他们，也一个个在完成蜕变。铸身，不要太简单。资源，管够！对白枫他们而言，消耗太小，这么多宝物，够他们铸身很久了。元气蜕变，也很简单。白枫之前只是凌云二重，此刻，不断进步，不断蜕变，苏宇才完成到凌云七变，白枫都快追上了，此刻，睁眼，一脸唏嘘，“我要超过苏宇你了，小子，你还是不行……”大家只谈境界，不谈实力，实力毫无意义！我们，只看境界！你甭管我实力多弱，我境界很快要超越你了！苏宇都懒得搭理！你就是山海九重，我一根手指头也能碾死你！好吧，这话就没必要说了，让老师爽爽吧，自我安慰一下，免得绝望之下，和蓝天一样变态了。……又过了半个小时，苏宇气血暴动，轰隆一声，强悍的气息，覆盖四方！云尘和蓝天都微微变色！第八变完成了！“哼！”一声轻哼，在几人身边响起，远处，星月身体一颤，死气有些溃散。而苏宇，迅速停下了修炼。很快，阳窍开始吸收自己的力量，吸收血气的力量，不再吸收死气，苏宇迅速吸收那些力量，原本要推动他到九变的力量，被他眨眼间吸收大半。正要朝九变蜕变的苏宇，直接终止了第九变。4400万窍之力！不算任何加成，不算阳窍，这就是苏宇。而星月，在被他吸收死气的情况下，彻底撑不住了，苏宇再不靠自己去提供阳窍力量，星月要被他直接吸的溃散。苏宇从血池中跳出，血池干涸了，苏宇也没在意，一脚踩在地上，整个细胞空间有些震荡。星月此刻死气散乱，看向苏宇，冷冷道：“你以为本座撑不住？笑话！苏宇，你别太高估你自己了！”“大人说的是！”苏宇敷衍了一句，阳窍此刻在吸收他自己的库存力量，你就嘴硬吧。他怀疑，再吸收下去，星月真要挂。没必要去完成九变了，迟早的事！先把神窍的问题解决掉，开了阴窍，阳窍得到中和，随时可以关闭，这样才去完成九变，那样合适一些，不然，九变之下，阳窍稍微失控，或者战斗，星月必死无疑。这一次，自己能翻盘，星月帮助很大。他苏宇，记仇也记恩。现在的他，真想杀星月，不要太简单。疯狂吸收死气就是了，然后上去就是一拳，然后星月大概挂了……躲都躲不了，因为苏宇阳窍吸收的力量太强。而苏宇，也感受到了，自己境界稍微有些不太稳固了。过于强大了！肉身和意志力，有些失调。力量掌控，也有些失控。需要慢慢去调整！苏宇想了想，看向云尘道：“云前辈，永恒的话，单纯看力量，我是说肉身力量的话，永恒力量大致在什么区域？”“单纯看力量？”云尘看了他一眼，想了想道：“肉身证道无敌，三身合一，差不多能达到3000万窍之力，一旦分散的话……那力量就不算太强了，每一具三世身，大概也就2000万左右……”这就是顶级准无敌，为何可以逆伐无敌的原因，只要打的他们三身合一状态分离，一些准无敌可以打死他们。苏宇微微点头，“蜕变倒是不低，那这算是永恒一段？”“不是，算是二段。”云尘解释道：“真正的一段，其实不多见，一段，都是在小界中证道的存在，他们的力量不强，也就和一些顶级准无敌差不多，2000万窍力左右吧！正常情况下，只要不在小界证道，都有二段三段之力。”明白了！所以，一段也很罕见，都是垃圾无敌。“一段差不多可以提升1000万窍之力？”“看情况，大体上差不多。”3000万是二段，4000万是三段？那苏宇，此刻单纯看肉身之力，也有三段之力了。当然，无敌强在规则，时空规则。尽管如此，苏宇也觉得，自己强大的可怕了。寻常永恒，在自己面前，自己要是出其不意之下，给他全力一拳，对方也许会直接被打爆！“强悍的我！”苏宇心中感慨一声，越来越厉害了！这一次，进入星宇府邸，他收获反正很大，当然，收获多大，麻烦就有多大。苏宇懒得去管了。他看了一眼白枫他们，还在修炼，苏宇也不说什么，很快，取出了文明志，大量的血液，被苏宇输入文明志中。这一次，杀了太多人。尸体，苏宇拿到的不多，但是精血不少。包括天兵，他也有不少，都是夺来的，还有一些无敌精血……这些玩意，没必要留下来。很容易被人定位！精血被吸收，而文明志上，金色纹路也越来越多了。113道，114道……随着精血吸收，等到苏宇吸收无敌精血，轰隆一声，整个文明志剧烈颤动起来！118道金纹！文明志，在吸收无数精血后，踏入了天兵中段，晋级了！云尘和蓝天他们默默看着，苏宇这家伙，很可怕啊！而苏宇，还不罢休。很快，他取出了6柄天兵。眼神异样道：“二位助我一臂之力，我把这些天兵打碎了，融入文明志中！”“……”云尘和蓝天，异样地看着他。我去！这家伙，是真的疯狂。“你确定？”云尘忍不住道：“这些天兵，你是铸兵师，哪怕有一些问题，你可以花费时间去抹去一切东西……”“不需要！”苏宇龇牙笑道：“化为自己的实力才重要，什么天兵承载物，都不重要！这些东西，自己强大了，要什么有什么！”说罢，苏宇笑道：“二位前辈，帮我一起弄，主体是天兵中等就够了，这些天兵，一页融合一枚，我还有不少承载物，都给融入到分页……”苏宇笑呵呵道：“我现在实力强大了，能掌控了！最好是分页都达到天兵等级，主页很快达到神兵等级，那时候才可怕……”这一刻，哪怕蓝天这疯子都忍不住了，“你到底有多少承载物？”“没看，20枚左右吧。”苏宇笑道：“不多，天兵也才6柄，加在一起，也才26件，光是现在，我就有301页书页，十分之一都不够，还好，我之前融入了一页，分散在整个书册中，现在若是都融入，那就有27件了……”“疯子！”蓝天忍不住骂道：“我只是说说，我说我要一万枚，实际上我没想过，你这疯子，你真的在做！”我就是口嗨一下！你他么的，你是真干，你是实干派！老子服了！这时候，他不疯了，因为他觉得，苏宇才是疯子。神经病啊！你有病吗？老子真的只是随便说说啊，他从头到尾也没想过，自己要融入一万枚承载物啊，那不可能的。可是苏宇，现在算上这些，他都要融入27枚了！疯了吧？苏宇却是淡定道：“蓝天前辈这话说的，既然想了，那就去做，文明师，求索未知，探索未来，一切都是为了以后，谁知道以后什么情况？何况，我要很多承载物也没用，我老师他们现在还用不上。”说罢，苏宇又笑道：“再说了，用上的时候，我不怕没人杀，因为万界都要杀我，我这一生，万界不平，我注定战斗不止，不缺这些！”是的，肯定的。他不死，万界不平，那战斗不会停下来的。苏宇，已经成了万界忌惮的霸主强者了。身后的力量，也很可怕，不知不觉中，苏宇其实已经归拢了太多无敌！真要站出来，也是万界霸主之一。不是一方霸主，而是神魔仙人龙之外的另一方诸天霸主！“这一次，我一旦出去，消息一旦外泄……”苏宇笑道：“难道二位前辈觉得，我还有别的路可走？搞不好，为了杀我，那些家伙会联手，连古城都给灭了！”“所以，我得强大下去！”苏宇眼神冰冷道：“我可不想一次次地被人逼迫，被人堵在古城，他们不来找我，我迟早也要杀上门去，一个个收尸！”手中，文明志颤动了一下。苏宇笑的开心道：“别急，万族尸体等着我们去收，苏宇要他三更死，没人能活到五更天！放心吧！”文明志微微颤动了一下，很快停下了动静。而苏宇，开始破碎那些天兵和承载物。他之前没这个实力，现在，他实力够了，再加上云尘他们帮忙，很快，一页页图册，被他融入了承载物或者天兵。神魔仙龙冥这些大族，都被他融入了承载物，因为苏宇发现，这几族强者太多，页面不够强大的话，压根不行，唯有强大，才能镇压所有人。轰隆隆！一页页书页，开始晋级。很快，其中20多页，都晋级到了地兵巅峰等级。而其中的投影虚影，也在不断强化。其中，仙族那一页，其中的仙族虚影，更是达到了日月七重！可怕！文明志整体，也在晋级，等到苏宇累的气喘吁吁，累的想死的时候，文明志上呈现出126道金纹，很快，轰隆一声，出现了127道金纹！天兵高等！初入！尽管如此，整个文明志，也强大的可怕。天兵高等！这样的天兵，一些老古董都没有。而其中的“文明”两枚神文，也在随着兵器晋级，神文在强化。最后，苏宇把能吸收的都给吸收了，很快，只留下了一滴无敌精血，那滴来自古诛的无敌精血，这是活人精血。那滴精血，苏宇不急着吸收，有用。下次遇到这无敌，也许有大用，可以瞬间粉碎，震荡他肉身，然后干掉他！“强大！”苏宇感慨一身，身上衣服消失，瞬间出现一身白袍，手中握着一本书，长发微微飘扬，此刻的苏宇，神圣气息溢散。看向云尘几人，苏宇拿着手，微微拱手，笑的如沐春风，“二位道友，有礼了！”“……”云尘和蓝天，不由自主地想亲近，很快，心中一寒。都忍不住颤动了一下，看向苏宇，只觉得这天下不得安宁了，这个疯子，现在看起来太正常了！正常的让人想和他聊聊梦想，谈谈未来！“苏宇……”蓝天有些幽怨道：“你……你能不能教教我，如何变态到让人觉得不变态，反而很亲近？”求教！在线等，挺急的。我常常因为变态，被大家排斥，你告诉我，如何变态到，大家不排斥？蓝天忽然有些自卑，我和大家格格不入，原来是因为我变态的不够彻底！苏宇一脸笑容，“蓝天道友说笑了，读书人，明性知礼，天生就会让人亲近，多读书，对道友有帮助。”话落，他翻开文明志，打开一页，仙族那一页，书写道：“万族有仙，名为玄赫，永恒五段，擅天击之法……”这一刻的他，一脸的神圣和虔诚，在书写玄赫的墓志铭。苏宇一边书写，一边喃喃道：“不，我还缺一样东西，缺一支笔，读书人，用手书写文字，太过邋遢，我还需要一支神笔！”疯子！蓝天再次在心中狂吼一声，你他么就是个疯子，关键是，我现在看你书写文字，我都想去亲近一下，太可怕了！