本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17220756.html老谢的话，苏宇没当真。嫉贤妒能的人有，可一座城市高等考核现场，大夏战争学府的人再黑也黑不到这地步，私底下倒是难说。当然，苏宇也不理会。自顾自地开始吸纳元气液，准备突破。他距离开元九重很近，若不是时间来不及了，今天他开启一次图册，吸收一滴精血可能也可以突破，那就可以省下4点功勋。不过4点对比20点，也许还要加上第一的奖励，苏宇算了一账，现在突破还是很划算的。……就在苏宇准备突破的同时。有考官将消息传给了其他主考官。大夏战争学府的中年听到了消息，有些意外，此刻，其他几位主考官也都在场。育强署的孙处长，镇魔军的一位千夫长，此刻几人都收到了消息。“开元九重？”中年喃喃一声，想了想，看向刚过来视察的吴文海，开口道：“吴城主，这苏宇的父亲只是千钧九重境吧？”“对，苏龙千钧九重有一些年了，不过缺乏资源，一直没有突破万石。”吴文海自然是知道苏龙的，也知道苏宇，这可是柳文彦的得意门生。“几个月前他还是开元三重，现在即将突破开元九重……”中年沉思了一下，开口道：“吴城主，不介意的话可以给我们提供一份苏宇的最新资料吗？”吴文海当然没意见，这是好事，说明大家都注意到了苏宇，南元这次可能要出一位天才学员了，不是南元的天才，而是大夏府。吴文海让人去取资料，过了几分钟，一份新的资料被送来了。“半个月前，有7点功勋奖励……7点功勋！”中年有些惊讶，什么事能拿到7点功勋？之前只显示苏宇累积获得除万族语之外的10点功勋，其他人赠予的不算，10点功勋虽然不少，可有时候协助当地缉风堂完成一些任务，也是可以获得功勋奖励的。10点，几年时间累积，其实不太显眼。可苏宇这边显示的是一次性获得了7点，要知道，杀一个万石前期，若是没有额外的奖励，也就10点功勋。“一次性获得7点功勋……”中年陡然看向吴文海，“吴城主，最近南元有没有爆发大规模的战斗？有没有万石陨落？”吴文海眼神闪烁了一下，中年笑道：“这个我们也可以查到，就是不想耽误时间罢了，城主觉得呢？”吴文海笑了笑，点头道：“半个月前，剿灭了一处万族教据点，击杀了一位万石境头目。”“明白了！”中年这下子彻底明白了！这种事不去探究也就算了，只要上了心，他很快就可以判断出功勋的来源。这位万石境被杀，苏宇绝对建功了，而且功劳不小！否则，苏宇没那么容易获得7点功勋，当然，不排除苏宇独杀了多位千钧。中年翻看着苏宇的资料，微微蹙眉，“白枫提前要收下的学员，果然有些不同寻常。辅助击杀万石，恐怕是利用了神文，否则他一个开元连近身的资格都没……”“神文！”此话一出，一旁，育强署的那位处长，镇魔军的千夫长都是眼神一动，看向中年。中年笑道：“别看我，你们自己分析一下就明白了。开元辅助缉风堂杀万石，难不成你们觉得是靠肉身之力辅助？还是说，靠远程弓箭辅助？开元的弓箭对万石没任何影响，南元也不至于到这地步。”“所以唯一的可能，要不就是意志力强大，要不就是神文凝聚，他意志力我看了记录，之前记录是10%蓄满度，现在最多也就20%，不可能更强的。”“那只有神文可以解释了！”“难怪！”中年吐了口气，开元八重其实不重要，开元九重大夏战争学府也不缺。苏宇哪怕在南元表现的很惊异，可放在大夏府，还是不值一提。当然，南元的八重很厉害，可再厉害，也没到妖孽的地步。苏宇毕竟不是寻常人，他有个腾空的文明师老师，他到八重，其实大家也不算惊讶，谁知道柳文彦私底下给了多少好处。可勾勒了神文，这就不是柳文彦能给多少好处决定的了。柳文彦自己才具现没多久，撑死了给苏宇写个一篇意志之文，白枫上次来也就待了一会，算下来苏宇最多看过两次意志之文。几乎是瞬间，几位强者便将这些过程捋了出来。育强署这边，孙处长笑了笑道：“这么说，对方是神文一道的天才？至于开元九重突破，倒是不足为奇，他最近收获了不少元气液，若是神文有助于修炼，开元九重也很有希望。”资料上甚至显示了陈浩父亲送给苏宇的3滴元气液，加上苏宇自己换的，以及柳文彦暗中可能支助的……众人觉得，苏宇也不算缺资源。“兑换了不少精血……”此刻，中年再次看到了一行记载，忽然道：“他的神文，和血液有关吗？”说罢，他看向吴文海。吴文海摇头，笑道：“这个我可不清楚，柳老藏的很深，我总不能去问一个小家伙的事情吧。”这一刻，中年将精血和神文联系到了一起。苏宇兑换精血的时间，前期很少，真正兑换很多的是在后期，也就是在凝聚神文之后。“他的神文可能和精血有关，吸收精血，可能会让他实力进步……”中年做出了推断，一份新的资料，让他看到了很多之前没发现的东西。“神文一道的天才……”中年喃喃一声，“可能完整勾勒了，否则无法使用特性！”“几个月，从无到有，哪怕从白枫来那天算起，也就是两个月时间，他完整勾勒了神文，在这之前，柳文彦没腾空，根本无法誊写意志之文给他，苏宇自己也没渠道拿到意志之文……”至于柳文彦有没有渠道，他们不管，柳文彦就算有渠道，那时候也不会给苏宇的。“两个月时间！”中年重重说了一句！下一刻，起身道：“我去看看……”身旁，那位镇魔军千夫长直接早就起身往外走了，边走边道：“战争学府没必要拉拢他，他最适合去的是文明学府，当然，文明学府太安逸了，去军中发展还是不错的。”“他父亲就是镇魔军的人，入伍之后突破了万石，如今担任百夫长一职，虽不在我麾下，可早些年我也和他认识……”众人鄙夷！你忽悠谁呢！苏龙18年前退伍的，那时候你还没入伍呢，装什么老熟人！育强署这边，孙处长笑道：“诸位，因材施教的好。他既然被白枫看上了，那就让他入文明学府便是了，何必这时候去扰乱他的道路。”中年摇头道：“话不能这么说，他既然参加了战争学府的考核，开元九重之后他便可以入上等，上等学员在战争学府也是受到重视的，他现在还年轻，没有明确自己的道路，路该怎么走，还是要选择的。”众人知道，苏宇更适合文明学府一些，可是……开元九重，上等学员，入了战争学府也不错。战争学府主修战者之道，不代表没人修神文道。哪个为主，哪个为辅的不同罢了。吴文海倒是不在意这个，他脸上带着笑容，被人争抢的天才才是真天才，好事。至于苏宇到底去哪，那是他自己的事。反正不管去哪，苏宇待遇都不会差。看来今年南元不会再那么丢人了，多少有块遮羞布在。……轰隆！头顶宛如有空气炸裂，轰鸣声传来，元气汇聚，九窍闪烁光芒，下一刻，九窍全部开启！“这小子……”老谢啧啧出声，这小子距离开元九重真的只差一步了，难怪这么有信心突破。此刻，苏宇已经突破了。四周元气汇聚，这是开元九重的特征，可以吸纳外界元气了。若是说的通透点，开元九重其实就是先天和后天的区别。可以吸纳外界的元气！这时候，只要苏宇元气吸纳的足够多，修炼一本千钧功法，再次开启一些窍穴，淬炼肉身，他就可以进阶千钧境了。苏宇睁眼，老谢看了看时间，笑道：“不急，自己适应一下，考试才过了3小时，还有1个小时，实战和境界考核也就几分钟的事，4小时内完成就行。”话落，老谢眼神闪烁了一下，他感应到了有人往这边来。“来的真快！”老谢暗骂一声，面不改色道：“苏宇，你知道各大学府，哪个学府最安全吗？”苏宇疑惑地看着他，问这话什么意思？“大夏战争和文明学府成立时间太久，鱼龙混杂，其中不知道潜伏了多少万族教的人，而且有些人甚至到了高层话还没暴露！”“唯独龙武学府，几乎都是龙武卫退下来的人，最为纯洁，万族教在龙武学府几乎没任何探子，就算有，也只是小杂鱼，因为我们成立时间短。”“万族教的人就算潜伏，也会报复一些人，一些杀了他们的人的天才！开元杀万石，哪怕只是辅助，在万族教看来也是必杀的目标！”“命丢了，有时候什么都做不到了，再天才，再有钱，再有天赋也没用。”老谢叹息道：“所以啊，好好想想，好好决定！”我说的话，你懂的！老谢没有直接说，实际上已经差不多就是直接说了，你小子辅助杀了一个万石，万族教不会放过你的，来龙武吧，龙武最安全了！苏宇没接话，一边熟悉外来的元气，一边进行思考，过了一会才道：“谢老师，万族教在大夏府也这么肆无忌惮吗？”老谢欲言又止，半晌觉得有些无言以对。说肆无忌惮吧，那显得大夏府太废物。说不值一提吧，这不是显得自己刚刚的话是扯淡？这小子，给我挖坑呢！老谢笑了起来，有点意思，这小子脑袋倒是活泛的很，聪明是好事，不会死的那么快。“对我们当然不值一提，对你这位开元……千钧都能威胁你的性命。”苏宇轻笑道：“不好说，我杀过千钧，还是千钧中期，老师应该知道的。”“……”老谢真不知道，他只知道这小子辅助杀了万石。“你独杀千钧中期？”“嗯，神文配合之下做的。”苏宇已经知道，对方应该猜到了神文的存在，所以也不隐瞒，笑道：“所以大夏府，其实没有老师说的那么危险。”“……”这次老谢真的没话说了，叹道：“你自己选吧，其实可选的也就龙武、大夏战争和文明学府三家，各有各的好处，也各有各的劣势。”“你们这些小家伙，越是天才，越是有自己的主意，打定了主意谁也改变不了，我想你自己心中有判断。”老谢认真道：“若是走战争一道，那龙武更好，若是走文明一道……大夏文明学府自然是最优的。”“龙武安全一些，太平一些，你获得资源也相对简单一些，大夏文明学府那边竞争力更大一些。”老谢不再诋毁，而是认真分析道：“尤其是现在，万天圣蛰伏五十年，现在府主闭关，万天圣一朝得势，大夏文明学府成为大夏府甚至是人境，乃至于诸天万界的目光聚焦点！”“接下来，文明学府那边，目光汇聚，鱼龙混杂，极为混乱！”“乱世铸英雄！”“我其实也明白，这个时期，在文明学府要不混不下去，混好了，这个时代恐怕要出一位乃至多位强者，可其中的危险……你是聪明人，应该也知道。”苏宇点头，接着笑道：“老师，我只是一位开元境，这个距离我太远了！”“这倒也是，其实这个时候，真正有希望崛起的还是白枫那群人，一群腾空境的年轻人，接下来凌云、山海甚至更高境界也不是没希望。”老谢感慨了一阵，很快笑道：“不和你这小家伙说这些了，自己看着办吧！不来龙武学府，那就更没必要去大夏战争学府了，都是肉身道，那边还不如我们靠谱。”苏宇点头，没有再说。……半小时后，苏宇适应了外来的元气，走出了小教室。大夏战争学府的那几位，没有过来。不知道是老谢阻拦了，还是等待考核结束再和苏宇交流一下。最后一处考场。人很少！此地只负责考核开元八重及以上的学员，往年南元根本不会开启这个考场，今年却是开启了。偌大的考场，学员只有两人。苏宇，吴岚。吴岚其实没准备参与实战考核，她还要留着精力去考下午的文明考核。不过苏宇要参加，吴岚好奇之下，也跟了过来。她开元八重，是有资格进来的，哪怕不参加考核。考官有五位，这次的五位考官，都是主考官，也就是带队考官。老谢，孙处长，镇魔军千夫长，大夏战争学府领队，以及……吴文海！五人全部都是腾空境！这也是这次大夏府那边派来的最强阵容，除了没有文明学府的人参与。对高等考核，大夏府每年都极其重视。各大学府也很重视！这还是南元，在其他几座大城，一些小学府，都会派腾空前去参与，充当考官，而不是这边一样，普通考官不少都是万石境。苏宇和吴岚进来，几位主考官目光投射而来。苏宇隐约间感受到了一些压力，五位腾空！南元除了上次应付万族教，几乎不会有五位腾空汇聚，这还是苏宇第一次直面五位腾空境强者。老谢之前和他交流，很是平和，所以苏宇也没感受到什么。可这一刻，五位腾空目光凝聚，汇聚在他身上，苏宇忽然觉得自己被看的通透。孙处长看了一会苏宇，笑了笑道：“苏宇，你决定要开启开元九重的实战考核？”“是。”“你刚进阶，我建议你只参与八重的考核，这样一来，你虽然不能入上等，不过南元第一你是稳拿了。”孙处长笑道：“你要是不考战争学府，那就无需考核九重，你觉得呢？”“我想试试。”苏宇认真道：“我既然入了开元九重，那就愿意尝试一下！”因为入了上等，才有20点功勋。反正都暴露了，他也不介意白拿这20点功勋。这是4滴元气液，这是20滴精血，这是杀两个万石才有的奖励，他自己想从其他渠道挣，那得花费无数时间和精力。“那便开启九重考核！”孙处长也不再说，迅速道：“开元九重的实战考核难度不低，你的对手是一位千钧三重的城卫军，双方全力以赴，你能在对方手中撑住1分钟，考核便过关。”“过关，不是满分。”“你若是能在对方手中撑过3分钟，那便是满分。”“当然，过关了，你也能入上等，实战满分100分，境界两重满分100分，过关的情况下，你最少可以拿到180分左右……”“明白了！”苏宇重重回应，千钧三重！撑过1分钟！别看他之前杀千钧中期甚至后期都干过，可那是偷袭，不是正面对应，对方也不知道他实力如何。真正和千钧境交手，他没有过。五位主考官评分，双方全力以赴，危险不会有，五位腾空不会让学员出现生命危险，可受伤，那主考官不会管的。一旁，吴岚有些好奇地看着苏宇，她不明白，这家伙为什么非要考入上等，难道真准备去战争学府？要知道，受伤了，下午的考核可能就无法参加了。她不明白，20点功勋，对苏宇而言，真的很难得！没本事去拿也就罢了，既然有本事拿，他干嘛不要。20点功勋，吴岚觉得没什么，苏宇是真的觉得很重要，这可不是蚊子腿，这是大象腿，吃下来可以撑饱自己了。……几分钟后。一位城卫军走了出来，手持木刀，正色道：“南元城卫军赵云升！此次考核，绝不会放水，绝不会玷污城卫军威名，绝不会徇私舞弊，五位主考见证！”千钧想在五位腾空视线下放水，那是不可能的，何况城主都在，对方更不敢如此。他又不认识苏宇，自然不会干这种可能掉脑袋的事。苏宇深吸一口气，从一旁的兵器架上取走了一柄战刀，木刀，这是考核用的。“南元中等学府，苏宇！”“考核开始！”伴随着孙处长的话，对面赵云升脚下一蹬，木刀直劈而来。苏宇不敢硬接，急忙避退。赵云升不管不顾，继续朝苏宇劈砍而来，他速度比苏宇更快，力量更强，苏宇避无可避，低喝一声，也是一刀劈过去。砰！木刀材质很好，双刀碰撞，木刀没有破碎，苏宇倒退数步，虎口都有裂开的迹象。“千钧三重……”苏宇眼神凝重，比自己力量大多了！一刀接触下来，他完全不是对手，震荡力让他内腑都有些胀痛。赵云升却是没管这个，苏宇倒退的同时，他再次出刀，速度很快，基本功极其扎实，砰地一声，这次苏宇连拦截都没做到，被木刀一下子劈中了右臂，手中的木刀差点掉落。苏宇感觉自己右臂肿了！他急忙避退，龇牙咧嘴的，疼痛难忍。上方几位主考官都不出声，苏宇才入九重，不是对手那是肯定的，就看他能不能撑住1分钟了。“嗡！”木刀破空，空气震荡，这一次直奔苏宇双腿。苏宇一个弹跳而起，赵云升坚毅的脸上露出一抹笑容，下一刻，一条腿出现，砰地一声，将弹跳起来的苏宇踢飞！砰！苏宇砸落在地，脸上开始红肿起来，脑瓜子都嗡嗡在响。差距很大！苏宇实战经验也远不如对方，对方劈刀的时候就已经猜到他要跳起了，而不到腾空境选择腾跃，这对其他人而言就是找死。真在战场上，刚刚苏宇可能就死了。几位主考官摇头，苏宇还是太年轻了，哪怕见过血，比这些城卫军还是差了许多。吴岚有些幸灾乐祸，让你别去考，非要去考，好心当作驴肝肺，现在吃亏了吧！……苏宇迅速爬起，一个翻滚，避开了赵云升的下一刀。吃点亏不算什么，他韧性强，现在还不到放弃的时候。何况，他还没出杀手锏呢。木刀破空声再起，苏宇再次翻滚，头发震荡了一下，木刀劈中了头发，带起了几根断裂的毛发。赵云升步步紧逼，很快将苏宇逼入了拐角处。此刻，时间还不到1分钟。开元九重对千钧三重，差距还是太大了，苏宇刚突破，只开了九窍，压根不是对方对手。上方，孙处长轻声道：“还是差了点，毕竟才进阶，恐怕过不了关了，比大夏府的一些九重弱了不少……”他都已经准备终止考试了，苏宇这次过不了关。就在这时候，苏宇眼中露出一抹挣扎之色，瞬间有了决定。就在孙处长准备喊话的时候，赵云升忽然朝苏宇旁边劈刀而去，在他眼中，苏宇就在他刀下，实际上却是偏移了许多！而真正的苏宇，木刀上光芒闪烁了一下，一刀劈出！砰地一声，赵云升倒飞出去，胸口全部都是木屑！苏宇刚刚用侧面劈出去的，木刀已经碎裂。苏宇剧烈喘息，元气朝他汇聚。孙处长几人对视一眼，都没出声，而苏宇也没出声，低着头，不知道该说什么。他作弊了！当然，意志力是他自己的，神文也是他自己的，可在战争学府境界实战考核上，他动用了这个，就是作弊了。幻境干扰了赵云升，他雷元刀一刀劈出，直接将赵云升击溃，他赢了，直接击败了千钧三重。可他也输了，开元九重的他，根本没有越阶而战的能力。单凭肉身，千钧三重1分钟内百分百可以击杀他。那边，吴岚一脸呆滞，刚刚发生了什么？她没看懂，也没看清楚。她只看到原本要被击败的苏宇，忽然反击，一刀就击溃了一位千钧三重境的城卫军！他……怎么做到的？孙处长几人对视一眼，半晌，老谢轻咳一声道：“这个……怎么评？”直接击溃了考官，该怎么评？苏宇动用了意志力……吴文海轻笑道：“考核没有这样的限制吧？”老谢点头，“当然没有，这是他自己的能力，战场上为了活命，无所不用其极，这不算什么，只是……”那边，大夏战争学府的领队迟疑道：“单纯要说开元九重的实战能力，他其实有些不过关，可最后他击溃了考官，这个……意志力方面我们是没做任何限制的，往年其实也有这样的情况发生，不过干脆利落地击溃考官，倒是少见。”老谢想了想道：“不单纯是意志力，还有最后那一刀，应该是雷元刀！玄阶武技，这小子早就掌握了，在开元境掌握了一刀，其实也算很天才了，这关满分吧。”中年微微点头，“那就满分，不过不算额外加分了。”额外加分！孙处长想了想，笑道：“那就不算加分了，毕竟有些水分，当然，要是文明学府知道你们说他们的神文有水分，嘿嘿……”众人无语，你说的，我们又没说！击溃考官，也有过这样的事发生，是会算额外加分的，不过苏宇这边并非越阶战胜，意志力这个阶段不好区分，所以只能当他是同阶击溃，不算加分了。几位考官达成了一致，很快都给了满分。200分！而苏宇，此刻也恢复了正常，开元九重击溃千钧三重，本来就不可能，他之前倒是有些高估自己了，他觉得自己掌握了雷元刀，哪怕单挑也不怕千钧初期的。现在看来，自己还差的远，越阶击溃对手的事暂时别想了，意志力和神文也是能力，自己倒是得看开点。“反正我赢了……”苏宇很快露出了笑容，赢了就行，意志力也是自己修炼出来的，干嘛那么介意。