本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17230301.html蹭完了陈浩的饭，苏宇一边消食，一边朝学府的住宅楼走。文明考核之前，他想去看看柳文彦。这些天他一直在家闭关，有些天没看到柳文彦了，顺便也咨询一下老师的意见。……住宅楼。柳文彦哪怕腾空了，也一如既往的低调，还是住在原来的老宿舍楼。苏宇敲门，柳文彦在阳台上看书，并未动身过来开门，而是意志力控制屋门打开。“上午考的不错。”柳文彦等他进门便夸了一句，接着又道：“不过现场破九重，其实必要性不大，参与九重考核，更是有些冒险，一旦受伤，下午的考核可能无法参加。”柳文彦教训道：“要学会取舍，衡量利弊，上午的战争学府考核，从头到尾其实都在教你们取舍。”苏宇点头，开口道：“老师，我知道的，上午的利弊衡量，我自己考虑过，拿到了第一对我目前好处很大，就算下午没办法参与文明学府考核，我其实还有机会补考的。”“……”柳文彦微微一滞，说的没毛病。对于苏宇这样的优等生，是有机会再来一次的，他都给忘了。这小子……柳文彦不知道该如何去评价，有些失笑，吐了口气道：“自己明白就好，不准备下午的考核，来我这做什么？”“我想问问老师……如果下午为了考第一，需要曝光两枚神文，那我有必要去曝光吗？”柳文彦沉思了一会，缓缓道：“单纯的为了考第一，没这个必要。看现场情况，以及你自己的想法，你还年轻，不要折了锐气！”“我有心压一压你，可我也在思考，你毕竟才18，此刻能考第一，却是被人压了一头，你精气神是否会受打击，一蹶不振也不是不可能……”柳文彦说了几句，笑道：“自己决定吧！真觉得气不过，有这个必要，那就去做！老师让你留一手，不是让你活的憋屈……”“若是有人问起神文的事……”柳文彦沉吟一阵，说道：“你就说这几个月，我送了你五篇意志之文，你并非只看一篇便学会了。”苏宇忍不住道：“老师，他们会信吗？”柳文彦挑眉，“为何不信？觉得我拿不出意志之文？”老柳不乐意道：“他们鼠目寸光，小觑天下人！觉得天底下只有他们文明学府才能拿出那么多意志之文？我若是愿意，一日间书写五篇意志之文也没难度！”苏宇觉得老师在吹牛，可惜他没证据。他也不好意思让柳文彦现场写个五篇给他看看，老师既然这么说，他就勉强当真好了。师生俩聊了几句，苏宇临走的时候，想了想开口道：“老师，他们都说文明学府内部很混乱，学府高层也都知道，那为何不整改？学府教书育人，不是更应该让环境纯洁一些吗？”“改？”柳文彦似笑非笑道：“为何要改？这样的环境就是特意造就出来的，并非原本就是如此，几十年前，学府很单纯，所以死的人更多，出的强者更少。”“苏宇，记住了，而今并非和平时代，而是乱世！”“乱世当用重典！”柳文彦轻声道：“学府是小熔炉，诸天万界才是真正的大熔炉，在学府都生存不下去，更别谈在万界生存。文明学府的环境，虽对新人有些残忍，却也是为了日后你们可以活的更好。”苏宇不知道是否该赞同这样的说法，经历太少，见识太少，此刻的他还没资格去评判这些。点点头，没有说什么，苏宇转身离去。……大夏文明学府。白枫刚从研究所中走出，脸上带着睡眠不足的倦容，一路打着哈欠。走了几步，白枫打着哈欠不耐烦道：“刘洪，又是你这蠢货，这次想说什么？”不远处，刘洪从树木后走出，笑道：“恭喜了，你提前收的那个学员，这次在南元战争学府考核上拿了第一。”“哦，还行。”白枫没当回事，刘洪又笑道：“对了，马上要开始文明学府考核了，吴琦的妹妹也在那边。”白枫没搭理他，在就在就是了，跟老子说啥！“白枫，我很快要腾空七重了。”“跟我炫耀？”白枫挑眉，“我七重的时候还不知道在哪呢！”“……”刘洪想骂人，你腾空七重才几天，现在装什么大头蒜！“白枫，我到了腾空七重，那大家都在一个起跑点了……”刘洪笑道：“接下来学府会有一系列动荡变革，其实你我之间也没有解不开的仇怨，化干戈为玉帛如何？”“不如何！”白枫不以为然道：“我根本没把你当敌人，因为……你不配！”“……”刘洪面色僵硬，“你是铁了心要跟我作对？”“你真不要脸！”白枫恼火道：“你少往自己脸上贴金，我都说了你不配！”“……”刘洪想爆炸，他想打死这混蛋，可惜现在打不过，咬着牙，刘洪有些恼怒道：“我根本没兴趣和你争什么，不管是名额还是正式研究员评等，包括研究所，其实我都没想去争！”白枫诧异地看着他，你逗我？不争你他么天天跟我闹腾什么玩意！刘洪深吸一口气，沉声道：“白枫，你是聪明人，那大家敞开了说！我需要和你斗，斗而不破，赢多输少，输多赢少都行，但是不能一直输！”“我要看到赢的希望，不，有些人要看到我有赢的希望！”刘洪低沉道：“我需要赢你几次，不能一直输下去，否则……我的价值就不大了，不值得他们耗费太大的精力去支持我！”白枫皱眉，半晌才道：“乱糟糟的！”“是乱，可我没办法。”刘洪语气低沉，“白枫，我天赋不如你，那我只能从其他方面来弥补这一切。”“那是你的事，跟我有什么关系！”白枫不想理会这些乱七八糟的东西，刘洪深吸一口气道：“无关？无关的话，你觉得我会针对你？为何针对你，能赢你，我就可以得到更多的支持？”“因为我太优秀！”白枫理所当然道：“我这么优秀，你能赢我，那就有价值。”“有一方面吧，但是不是主要的，关键在于……”刘洪说着，顿了顿道：“在于你背后的一些事，一些东西，一些人，你自己也明白，没必要跟我装糊涂。”白枫挑眉，“那你今天跟我说这些，到底想说什么？”“我想赢，但是我发现……难度太大！”刘洪深吸一口气，“你收的那个预备学员，恐怕勾勒出神文了，我原本以为这是你卖给我的破绽，现在发现可能不是，是我误会了。”“但是，他是你的学员，是你们这一系的人，入学必然会被人针对，来自暗中的针对，而我……是明面上的！”刘洪冷冷道：“你不想因为你的自私，害死他吧？他是柳文彦的学生，他真出了事，你觉得你可以跑的了？”白枫皱眉。“合作吧！”刘洪吐了口气，“我考虑了很久，也许你我合作才是最好的办法！让我赢几次，让我有价值，让别人相信我能继续和你斗下去！换句话说……养寇自重！”“我如果还能继续和你斗下去，那就不会再出别的事端，将斗争控制在你我之间。”刘洪认真道：“让我赢几次，我获得的一些东西，可以给你一部分，你损失的是面子，获得的是真正的好处，而我也有好处，彼此互利！”刘洪面带真诚，“你不到凌云山海，这时候若是换了对手，你觉得你可以一直撑住？白枫，我才是你一直能安心修炼，安稳平静的基础，没有我，你没有现在这么轻松，这点你无法否认！”白枫有些想吐槽，可仔细一想，玛德，说的好像有点道理。什么时候这家伙也变的能说会道了！“你想赢我？就靠你那些不上档次的小算计？”“小算计也是智慧。”刘洪也不觉得丢人，再次开口道：“接下来我会申请成为今年的新生总执教，希望你不会阻扰我！”“你要针对苏宇？”“对。”刘洪坦诚道：“那是你的学员，我自然要针对他，哪怕显得格局不大，但是你无能为力，也证明你不是事事都比我强。”白枫摸了摸下巴，沉思了一会，开口道：“没问题，这样，你总执教的薪水、功勋全部都给我，另外，你每个月再给我补偿50点功勋，你让我装聋作哑，总得给点好处不是吗？”“我要好处，我那个学生也得要，这样才好配合你，你说是吧？”白枫笑眯眯道：“那小子穷光蛋一个，你多给点好处，咱们一起配合你干大事！我们师徒可以天天被你打压，没问题，只要你付出的代价超过我们能拿到的代价……”“对了，这小子既然勾勒神文的事被你们知道了，那也算天才了，你打压一位天才……我真要闹起来，你可不好过，刘洪，考虑考虑，愿意的话，我们就和你一起干大事业！”白枫那叫一个爽快，“打压庸才和打压天才，那结果是不一样的！而且成就也不一样的，你压下了一个庸才，谁看得起你，可压下了一个天才，啧啧……你就是能人啊！”“到时候，你获得更多的好处，这小子要是表现的好，很天才，却是每次都在你手上吃亏……那你还得了！”白枫惊叹道：“不，你这计划漏洞太大了，不如这样，你前期可以让其他人来试试，结果被这小子次次翻盘，闹的灰头土脸，狼狈不堪，丢人现眼！”“没有对比没有伤害，一对比，你刘洪一来，压下了咱们师徒，啧啧……不得了，那时候才是你价值最大化的时候！”白枫越想越满意，“这样怎么样？代价又不大，当然，后期可能会涨价，毕竟那小子实力也会进步的，我也会，你针对一个开元和一个腾空，和针对一个腾空，一个凌云，那代价肯定不一样！”刘洪此刻有些呆滞，你……答应的这么痛快的吗？“白枫，我说认真的。”“我也没开玩笑啊！”白枫奇怪道：“没针对，哪来的动力！天才又不是闭关闭出来的，我还发愁，那小子到了学府，我怎么给他压力呢，还不让他怨恨我……你现在接手，我很满意，给你出点主意，你觉得不好？”“等这小子受不了的时候，求援的时候，老子出手对你下狠手，你输了，他出气了，我爽了，你再付钱！再跟后面的人多要点好东西，因为你又压不住了，你前面能压住，再给你多点好处，你还能压住，他们也会答应的，这样我们就可以一直赚大钱了！”白枫越想越激动，“刘洪，你他么早说啊！你要是早说，我早就跟你唱双簧了，这几天我头大着呢，老师跑不见了，研究所吞金兽啊，入不敷出了！”“我还寻思着，我出去赚钱了，研究所怎么办，带学生怎么办……现在坐在家里收钱，这好事下次记得要找我！”“不是……”刘洪忍不住道：“你……你就没觉得有些不妥？”“不妥？”白枫诧异道：“你不乐意？”“不是……”刘洪有些崩溃道：“你被我压制，你不觉得……不觉得有些……难堪？”“难堪？”白枫奇怪道：“刘洪，我为什么要难堪？你打压的是我学生，我太忙了，没时间搭理你。等我忙完了，再好好收拾你，收拾你一顿，你乖几天，我很有面子，在学生面前还能展示出自己的强大，我干嘛要难堪？”“你……”刘洪忽然有些无言以对。他觉得自己可能真的猜错了白枫。这家伙和他之前预料中的反应截然不同！他……这些年压根没看懂白枫！刘洪深吸一口气，“既然你答应了，那你的条件我答应，白枫，等我踏入凌云，我会真正和你较量一番，如今的我，还没有跳出这圈子的能力。”白枫笑呵呵道：“凌云？你凌云了……我可能山海了，刘洪，乖乖跟我干大事，别想那么多。”刘洪想骂人，明明是我来找你商量合作，不是我配合你干大事！你他么分清主次好不好！白枫也不管他，边走边道：“那从今天开始算，从今天开始你给我付报酬，对了，吴家也是你背后那圈子的？”“不是，我用‘力’字神文换来的外援。”“哦，回头你那个神文借我研究几天……”刘洪脸色铁青，“过分了！”“少来这套，你给吴琦研究，说明你真正的核心不是这玩意，少骗我，压箱底的东西还有，故意展露出来的核心，给我看看还能少了一块肉？”白枫不以为然道：“弄的跟吴琦看不透你的小心思似的，你觉得我会相信‘力’神文是你的底牌？”白枫一脸的不信任，还想藏，藏什么藏。关键时刻真的坑我一次？想什么呢！刘洪脸色变幻，半晌，点头道：“好！”“乖！”白枫笑眯眯道：“对了，我那学生不简单，记得找个厉害的压一压他！万家、夏家、胡家这几家这次有新人入府吗？找那些人压他，别指望吴琦她妹妹，吴琦自己年轻几岁还行，她妹妹……那傻子跑去南元，那就代表智商不高，智商不高的人没资格参与这些，当打手都嫌弃她太嫩！”刘洪嘴角抽搐，忍不住道：“那个苏宇，真的很天才吗？”“比你强点吧。”白枫笑呵呵道：“也不是天才不天才，是比你们多了一些韧性，我觉得他和……那个王八蛋性格有点相似。”“战争学府那位？”“除了那王八蛋还能有谁？”白枫眼神不善，很快笑道：“苏宇也是从小地方出来的，小地方出来的人，能忍，能蛰伏，能高能低，有时候面子不值钱，不容易被打垮，我喜欢这种，比你们这些家伙好的多。”刘洪若有所思，白枫已经远去。等白枫走了，刘洪眼神闪烁了一阵，轻轻吐了口气，想了想，拿出通讯器打了一个电话出去。“压一压他！让吴家那小丫头顶在前面，做的别太明显。”等对面应声，刘洪挂断了通讯。长长吐了口气，刘洪扭头朝身后看去，不知道在看什么，许久脸上露出一抹笑意。人心不可控，天才……谁会甘心当棋子？他刘洪，即将腾空七重，别忘了，他和白枫是一样大。和白枫斗了几年，输多赢少，不代表他是废物。“也许白枫说的对，对比才有价值！让别人先来试试，不过……希望白枫和他那个学生不会让我失望，试水阶段就被人弄垮了。”白枫想要养着他，他其实还想养着白枫师徒呢。没有白枫这靶子，自己到哪弄那么多好东西去。“他那个学员还是太弱了，今年新生入学，可是有几位妖孽存在……别被人给弄垮了，要不要……背地里再支援点好处？”刘洪陷入了沉思，要不要制造点奇遇给那个小家伙，出点血，让他尽快养性或者多掌握一些神文？