本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18725488.html大周王这一招，真的威慑力巨大！绝杀之法！这一刻，四方强者被震慑，与此同时，远处，天古冷漠声传出，“大周王，带着人族永恒到处跑，就不怕传送途中，你人族永恒中的叛徒击溃了神文！”叛徒！焚海王已经死了，而天古，依旧说出了叛徒之说。他是真的知道什么，还是在动摇人族？或者说，在提醒谁，第一次就算了，第二次……要出手了！不要给大周王传送的机会！……东裂谷。随着天古的声音传来，不少人眼神微动，纷纷看向大周王。有人低沉道：“天古什么意思？”大周王平静道：“什么什么意思？简单的反间计罢了，一把年纪都活到狗肚子里去了，少点猜忌，我都不怕，你们担心什么？”一群人无言。而这一刻，天古继续传音而来，“现在站出来一位，站出来了，剩下的继续潜伏，人族再无机会！”他在告诉谁，现在站出来你一位，人族强者，再也不会相信大周王他们的话，不会相信人族无敌中没有叛徒了，有了第二个，就可能有第三个！这是最好的机会！天古声音不断，夹杂着蛊惑之力，“杀苏宇，杀万天圣，我想，这也是你需要做的！机会，就在眼前！否则，今日杀不了他，未来……恐怕没机会了！”“苏宇今日不死，修道数年，能杀永恒，再过几年，是不是可以杀合道了？”“现在，走出来，本王会保你……”话落，又道：“来人，去仙人边境！”一眨眼，十多位无敌仙王，没去杀苏宇，而是迅速朝人仙边境飞来，天古在给叛徒打气，撑腰，也是在告诉人族，你们当中，还有叛徒！小心你的同伴！小心背后的黑手！人群，微微有些动荡。真的还有叛徒吗？杀了焚海之后，大周王他们都说，没有第二个叛徒了。可天古如此笃定，甚至不惜派出大量无敌前来，到底是笃定有叛徒，还是说，只是为了震慑人族，让人族不敢再乱传送？一旦此刻真的再出现叛徒，那大周王和大秦王他们的信誉，会受到冲击。有第二个，那就可能有第三个！大周王他们的话，没办法再让大家笃定去信任了。就如刚刚苏宇对付猎天阁一般，出了一个叛徒，哪怕大家觉得不可能出现第二个了，当第二个真出来了，所有人都会去想，还有第三个吗？此刻，一道道仙力，在远处爆发，仙族，又来仙王了！很多！一方面是离间人族，一方面也是为了震慑人族。同时，也在告诉其他种族，放心，我仙族会震慑人族，让人族不敢轻易传送离开。东裂谷这边，气氛微微有些凝重。刚刚杀的龙族喋血的兴奋，忽然消失了。一些老牌无敌，都有些沉重。还有叛徒吗？其实……他们隐约也猜测还有。焚海死了没错，但是焚海死，还有一些东西没解释清楚，和焚海好像也无法挂上，这说明什么？比如焚海说，叶霸天曾私下和他切磋，羞辱他。到了那个地步，焚海没必要撒谎。然而叶霸天霸道归霸道，嚣张也不假，羞辱焚海……这个应该不可能吧？众人只是将这些东西压下去了，现在，却是被天古再次提起。一时间，心中都有些异样。大战当前，这种钉子，很容易造成人心动荡，比如猎天阁，十成实力，都发挥不出三成，反而死了个大长老。大周王依旧淡然，目光投向仙界，仿佛看到了仙界入口的天古，“仙界，还是管好自己吧。”大周王声音平静，却是传遍诸天，“不要一天到晚折腾个没完，消耗诸方实力！你仙界化仙池中，不是还藏着数十位已经传闻腐朽陨落的老古董吗？舍得的话，一次性砸出来，去杀了苏宇他们，人族自然认了！”大周王幽幽道：“玉王、含香不都是从那边走出来的吗？走出了几位，剩下的再出来便是！我若是天古你，一举压上，何必用这添柴战术！你担心你仙族损失太惨重，算计的倒是不错，真把天下人当傻子？你天古，怎么不自己出来？”“数百年前，我和秦广他们一起深入仙界，化仙池中那一幕，可不是没看到，棺材打造了一堆，随便一具棺材中，都是一尊老古董，我之前还在想，你天古打造棺材作甚，后来明白了，是真的为你自己准备的……想着哪天腐朽了，也躺在其中，等待关键时刻复苏吗？”大周王幽幽道：“天古，我知道神魔各族，都有隐藏！而你仙族，恐怕是隐藏最多的吧！现在你仙界，一声令下，还能出现五六十尊仙王吧？永恒高段的，恐怕不下于20位……你都砸出来，我人族认栽，苏宇他们认命，何乐而不为？”大周王的声音，在诸天震荡！仙族，化仙池，无数棺材，无数老古董！这些关键词，让人震动。仙族到底有多少仙王？死了许多了，现在诸天战场上，起码还有20位左右，天古又派人前往人仙边境震慑，算上死的，光现在，都有40位左右了。而大周王说，仙族还能随意派出五六十位仙王！过百了？而天古的声音，也很快传荡而来，“你看到的，只是我想让你们看到的，你和秦广他们上次过来，看到的一切，只是我愿意让你们去看到的，愚蠢！”换言之，我故意吓唬你们的！大周王一脸轻蔑，“天古，不要太过高估自己，真那么厉害，先把自己的棺材盖取回来再说！有这时间和我打嘴仗，不如下点狠心，将底牌亮出来！这区区十多位永恒，想震慑谁？你再来三五十位，我马上带着人族，退守人境！否则……只是个笑话！”到了这一刻，有人忍不住了，龙皇有些愠怒声传出，“天古，仙族既然还有余力，非要添油战术一个个去送吗？出来几位永恒高段，杀了苏宇他们！”既然还有强者，你仙族又不会被轻易攻破，杀出来啊！……仙界。天古一脸冷漠，有，自然是有的。关键是，诸天争霸，不单单是万族灭人族，人族覆灭之后，那就是各族争霸。现在底牌都砸出去了，之后怎么办？神魔没隐藏实力？龙族没有？冥族没有？不可能！然而，哪怕大战激烈无比，死伤无数，到现在，各族还是在藏着掩着，天古自然明白各族的心思。天古轻轻吸了口气，转身朝仙界看去。苏宇、万天圣杀还是要杀的，外人都靠不住，猎天阁就是废物，小族无敌都吓破胆了，阳奉阴违，根本不愿出力。哪怕去了现场，也只是观光的。沉默一会，天古传音道：“智王，还请复苏片刻！”……仙界。一处巨大的园林中……是的，园林，无数的天元果树上面挂满了果子，而在这些果树之下，每一棵巨大的果树下面，都有一具棺材。而其中，有几棵大果树下面的棺材，已经被打开，显然，有人走了出去。比如含香，比如玉王。这些棺材，都悬浮在水中……那不是水，而是液化的天元气。这也是传说中的化仙池！此刻，又有一棵大果树下方，白玉般的棺材，微微颤动了一下，一尊古老的存在，耳边有声音震荡。睁眼！眼中日月沉沦，一尊强大的存在，听到了天古的声音。智王！这尊古老的存在，头发早已化为银白色，面貌倒是年轻，皮肤细嫩，仿佛吹弹可破。此刻，智王稍微有些恍惚，很快，打开棺材板，凭空消失在了原地。很快，仙界入口。这尊刚复苏的强者，看到了天古，微微躬身，“见过吾皇！”天古轻轻吐息，也不多说什么，探手朝他脑袋摸去，智王并未抵挡，很快，眼中清明了许多，好像知道了一切，沉声道：“那我去杀苏宇和万天圣！”天古微微点头，不过，很快道：“小心一些，他可以开死灵通道，一直没开！我原本想等他开了之后再说，让那些家伙成为死灵的攻击目标……结果屡屡被破坏！死灵通道下方，可能有死灵君主，还不止一位，也许有数位，甚至更多……”他知道！是的，天古知道。作为老古董的他，不可能不知道。因为这是有过先例的！河图干过，第一潮汐之后的家伙们也许没什么印象了，不记得了，可他天古记得，知道，所以他断定，苏宇还有退路。死灵界域！甚至，天古都能猜到，苏宇怎么从星宇府邸中走出来的了，死灵通道！既然如此，苏宇便还有后手。死灵界域！开死灵通道，牵引死灵出来！或者自己遁入死灵界域，逃生！此话一出，智王了然，“河图那一套？”“对！”显然，智王知道河图的事。此刻，智王笑道：“河图成也死灵，败也死灵！死灵界域，没那么好掌控的！死灵君主也不可控！苏宇若是牵引死灵君主出来，那最好，他这种大气运者不好杀，可是……我们可以挪移死灵君主，制造杀戮，死气蔓延，让鸿蒙再次亲自出手杀了苏宇！否则，规则大劫降临，镇守们都没好下场！”“若是苏宇不牵引死灵出来，那必然是为了遁入死灵界域，为了逃生……”他看向天古，“那还追进去吗？”天古看向他，“你觉得呢？死灵界域危险，追进去，哪怕你我，都有一些危险。”“时间快一点，迅速追进去杀了苏宇，尽快从通道中走出便可，现在那些镇守在出去了，走出来，没任何阻拦，他们在，也不会阻拦，这是规则！”智王想了想道：“那若是他开了死灵通道，追杀进去？”说罢，又道：“我尽量不给他开启通道的时间！”天古没说话，盘算了一下，手指掐动，半晌，沉声道：“恐怕有些危险。”说着，一块令牌出现在他手中，交给了智王，“你若是真进入了其中，遇到了危险，出示此令，应该可以化解一次危机！”“多谢吾皇！”智王道谢一声，带着淡淡的笑容，一步踏出仙界。瞬间消失在原地，没有开启时光通道，而是寂静无声，就这么消失了！……而这时候的苏宇和万天圣，都累的气喘吁吁了。猎天阁这边，还有三大强者在斗他们。当然，也有点无力的意思。甚至怕自己被杀了，不太敢靠近苏宇他们了。外围，那14尊无敌，一个个打着酱油，不肯太过靠近。更远处，食铁兽皇吃着东西，和天渊皇对峙，但是没有出手，双方都保持了威慑姿态，并未大打出手。就在此刻，食铁兽皇忽然看向一个方向，声音闷闷道：“苏宇，你的麻烦来了，天古为了杀你，出底牌了！”下一刻，远处，一尊银发仙人显露身影。看向远处的食铁兽皇，微微躬身，态度恭敬道：“见过食铁皇！”食铁兽皇瞥了他一眼，闷闷道：“智王，永恒九段，第一潮汐之变的仙族强者！第一次潮汐之变期间，河图吃了两次大亏，一次化身城主，一次直接陨落，第一次化身城主，就是这位导致的！”河图的仇家！河图当年都已证道了，结果还是被逼的不得不化为死灵城主，此刻，苏宇才知道，是这位智王做的！永恒九段！招惹不起！还是第一次潮汐之变的永恒九段。食铁兽皇又道：“他没踏入合道，我还以为他死了，没想到还活着，仙族果然长寿，哪怕重伤垂死，都能活下来……”他感慨一声，有些感触，却也只能介绍一番。他在威慑天渊王，反过来，也一样。对方也在威慑他！合道打永恒九段，说难不算太难，但是说简单，也没那么简单，三五尊永恒九段，也能斗合道，比如大秦王他们就曾联手对战过合道。此刻，这智王出来了，他是没办法了。这一刻，四处交战的强者们，也都放心了！仙族下血本了！这一次，仙族的确是先锋级种族，大量强者出现，玉王、含香多位老古董出来了，现在，连第一潮汐之变中的老古董都出手了。仙族杀苏宇之心，远比各族都要强烈！而苏宇，也心中一震，就要开启死灵通道，却听智王轻笑道：“苏宇，准备开启死灵通道吗？这便是你最后的底牌吗？”苏宇心中一震！他知道！智王好像很享受他的表情变化，轻声道：“昔年，河图也曾开启过，还是多次，我也曾遭遇过几次。不过，三思而后行！开启了，一旦死灵君主出来，太容易失控，一旦失控，那些镇守可没什么好下场！至于你自己钻进去……死灵可不会管敌我，你小心自己把自己坑死了！”说罢，他轻笑道：“不如不开了，和我玩玩如何？”苏宇面色凝重！他以为自己开通道，没人知道呢，合着仙族知道！那这么说，其他各族老牌强者，可能也知道。难怪，自己附近好像没几个大族的家伙。都是一些小族，或者猎天阁的人。猎天阁的这几个家伙，这是被人当枪了？既然你知道我能开通道……那你知道，我下面有数十位死灵君主吗？苏宇咬牙看着他，“玩玩？你既然知道，不如陪我一起下去玩玩！”若是能把这家伙干掉了，也值了！永恒九段！第一潮汐之变的强者！这家伙被杀了，仙族大概都要哭，这恐怕是仅次于合道的巅峰战力了，而合道，目前仙族好像也就一个天古。智王一步步逼近，扫了一眼苏宇和万天圣，再看看猎天阁几人，以及外围那些无敌，淡漠道：“诸位，现在是出手，还是退到一边去观战？”众人面色迥异。我们说想走，你给走吗？显然，不可能给的！真要走了，除非学那个跑的家伙，直接跑了，随时小心仙族的报复！现在，一尊永恒九段的顶级强者来了，这些小族无敌也多了一些底气，下一刻，十多位无敌，纷纷出手！既然有人压阵，那就杀！苏宇不再犹豫，死灵通道被他开启，隐约间，有大量死气渗透出来，却是没有溢散，而是被苏宇全部吸纳。此刻的苏宇，彻底化为死灵一般。他就悬浮在那黑黝黝的洞口之上，那是一个漩涡，洞口之下，就是死灵界域……古堡所在！是的，星月的古堡！苏宇能感受到！穿过这个漩涡，就是星月的老巢。现在下面，死灵多的吓人。……就在苏宇开启通道的瞬间。古堡上空，出现了一个黑洞。而古堡中，此刻，数十位死灵君主正在举办宴会。河图、呆呆、星月都到了。星月也没时间去看管通道了，这时候，正冷声说着，“诸位，我说的话……”刚说着，一群君主，忽然纷纷朝头顶上空看去，有死灵君主，略显茫然，喃喃道：“那是什么……本座好像……感受到了一些生灵气息。”有老牌的死灵君主，忽然看向不远处的河图，意外无比，“河图，这……当年你是不是开启过通道，也是如此？”河图知道，这是苏宇那家伙开的。听闻此言，笑了笑，开口道：“看看再说，不急！看样子，是有人想召唤我们上去帮忙杀人……不要冲动，当年因为我，导致大量君主陨落，吃一堑长一智，如今，倒是不急着上去被人当靶子！”一旁，星月有些迟疑，很快平静道：“难道是苏宇开启的？苏宇，那是我转换的下属！我之前让他给我投喂几具生灵尸体过来当宴会主食……难不成，他已经准备好了？”“生灵当主食？”有死灵君主笑道：“星月，你这手笔可不小！不过对我们而言，太弱小的生灵毫无意义！”“应该也是君主级的！”星月说着，看了看上空，穿透了古堡，看到了那个旋涡，开口道：“再看看吧，待会若是苏宇下来了，我问问情况，若是主食不够，本座杀了苏宇当主食！”“若是足够的话，那让苏宇再上去，隔三差五地，丢一些生灵下来！”“苏宇？”这时候，有死灵君主冷哼一声道：“要我说，杀了苏宇拉倒！此人为其他镇守，可是提供了不少帮助，原本雨虹那边，本座都快要打破她的镇守了，结果……被这混蛋搅合了！”河图笑道：“何必急于一时！苏宇的存在是好事，就如当年的我一般，若是没有苏宇，谁能随意开启死灵通道？这个时代，也就只有他了！开启一个不受镇守管控的通道，杀了他，会少了很多乐趣的！”此话一出，倒是有君主笑道：“河图这话倒是说的不错，若是苏宇真愿意到处开一些通道，那留下他，其实也是好事！”说话间，河图起身道：“不如一起去看看，看看这苏宇是不是遭遇麻烦了，想要我们去帮他一把……我们看看乐子……”一群君主都笑了，“那就去看看！”片刻后，数十位君主离开古堡，悬浮到了上空，隐约间，倒是能听到一些微弱的话语声。……此刻，苏宇瞬间开了死灵通道。四周，那些围杀来的无敌，纷纷止步，一个个地，都有些迟疑。死灵通道！下面有死灵君主吗？而苏宇，冷冷道：“你们别逼我，下方有三尊死灵君主，甚至有两位永恒七段，你们逼我召唤他们出来，杀戮你们吗？非要被人当枪使才开心？”三尊！还有两尊永恒七段！此话一出，不少无敌瞬间迟疑了。而那智王，不由轻笑道：“苏宇，你确定下方有三尊死灵君主？”苏宇咬着牙，忽然大吼一声，“星月大人，还请出手，助我一臂之力！”下一刻，通道震动。片刻后，星月浮现，不止星月，呆呆也跟着走了出来，没多久，河图也跟着走了出来。苏宇哈哈大笑道：“来啊！杀我啊！三位大人，早已和我达成一致，愿为我出手击杀强敌！智王？狗屁！永恒九段又如何！你们倒是来杀我啊！”三大死灵君主的出现，让四周那些无敌瞬间止步，一个个面色迥异，苏宇真的召唤出了三尊死灵君主帮他！而且，实力都很强！哪怕星月弱一点，可也是永恒中段。另外两位，那是真的永恒高段！智王微微凝眉，看向三尊死灵君主，缓缓道：“河图？”而河图，也看到了他，半晌，平静道：“是你啊！你居然没死，难怪这些年没遇到你，当年我记得，碎了你的意志海，你居然都能活下来……命真大！”他很平静。这是他的仇人，但是他昔年也报复了，只是看样子运气不错，居然还活着！三尊死灵君主出现，苏宇好像多了许多底气！万天圣倒是有些迟疑，传音道：“不会翻船吧？这几位，真的愿意帮我们？”“当然，放心吧！”苏宇说了一句，很快传音星月道：“大人，下面多吗？”“多，30多！”那的确够多！坑人嘛，不能太明显，我要是一个君主召唤不出来，那岂不是显得我在下面有埋伏！开玩笑，我有君主帮忙！三位！都很强大！等这三位都打不过了，我跑路，那就顺理成章了！苏宇迅速传音星月。而星月，微微凝眉，想骂人，但是忍住了，此刻，星月冷冷道：“尔等大胆，欺本座臣民，当杀！本座麾下，死灵大军千万，死灵大将数十，再不退去，屠灭尔等！”“……”智王笑了笑，死灵大将？这个他知道，准无敌境！这个死灵，居然用死灵大将来威慑他一位永恒九段的存在！死灵，终究只是死灵！智慧，太低了。她是不是没看懂，这地方到底有多少强者？“河图，如今的你，比起当年，差距可就太大了！”智王笑了笑，随意一击，带着一道仙光打向河图，淡笑道：“我若是你，现在下去，还能保存死灵之身，否则……你恐怕没机会再复苏了！”河图愤怒道：“你算什么东西？杀了他！”话落，和呆呆迅速朝他杀去！死气澎湃！杀了这个家伙！而智王，却是倒退了一步，等他们追来，再倒退一步……后方，苏宇看了一眼，暗骂一声！仙族的家伙，真无耻。这是想引诱河图他们乱跑，到处释放死气是吧？一旦离开的远了，死气溢散，会有麻烦的！“河图大人，莫要再追了，他走了最好，杀其他家伙……”河图和呆呆，也不废话，不再追杀，迅速朝猎天阁几人杀去！而四周，小族的无敌，一哄而散！刚刚就不想出手，智王来了，他们才敢动手，现在智王跑了，他们哪敢继续厮杀，何况还多了三尊强大的死灵！而智王，微微凝眉！果然，小族真的靠不住。他不是跑，他只是想把死灵君主引走，他知道这些死灵君主智慧欠缺一些，容易愤怒和冲动，结果河图倒是比其他死灵智慧高一些，也和苏宇关系不错的样子，居然压下了愤怒。尽管如此，小族的无敌也不该跑的这么快！这让智王无奈！果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！此刻，若是这些人听话，别说多三位君主，多10位，都有希望拿下他们，轻轻松松。他心中叹息，不再多想。算了！还是我出手吧！死灵出来了也好，苏宇的底牌，这一次也暴露了。他迅速返回，一击打向河图，打的河图倒退数十步，呆呆一拳打出，河图也迅速跟上。而苏宇和万天圣，迅速朝三位猎天阁强者杀去，包括星月！苏宇一边朝前冲，一边传音道：“大人，下面的那些，能压制吗？别跑上来了，那就麻烦了！”跑上来了，那就被人知道，我下面还藏着一堆死灵君主了！“没事，能压制一会，我和河图都打过招呼了，但是生灵界对死灵都有很大的吸引力，压制不了太久！”苏宇心中有数了！“大人，待会你装受伤，先跑回去，跑回去就说，你要去邀请好友来助阵，这些家伙不会给我太多时间的，也不会给我们摇人的机会，我再逃进去，他们必然会追杀我！”“好！”星月也懒得多说，动脑子的事，交给你好了！至于其他的，就是打架的事了！商量好了一切，苏宇迅速爆发战力，不过随着他的爆发，星月却是有些虚弱，这下子，那边，智王压制两位永恒七段死灵，还有一些余力，忽然道：“击杀那尊死灵，苏宇爆发死气，会削弱她实力！”此话一出，北楼楼主一剑朝星月杀去！他也感受到了！苏宇的力量爆发，好像在抽取这位君主的力量！苏宇冷哼一声，和万天圣联手，迅速朝两位部长杀去，不管星月，咬牙道：“大人撑一会，我们杀了这俩，就来助大人！”星月没理会，此刻，被北楼楼主打的节节败退！而智王等待了一会，一边和呆呆他们交手，一边感应死灵通道的情况，许久没有死灵再出现了，下方大概没有别的君主了。这下子，智王倒是放心了！轰！一张巨大的手掌拍出！这一刻，他才发挥出了真正的实力，强悍无比，一掌拍出，呆呆和河图都倒飞一截，死气有些溃散。河图有些唏嘘，“死人……终究不如活人！”他活着的时候，可比这家伙要强。而今死了，却是远远不如了！智王淡淡道：“败者才会死，活着的才是胜者！自然是胜者更强！”话落，又是一掌拍出，打的两人节节败退。此刻，唯有苏宇那边，他和万天圣压制了两位部长，打的他们节节败退！智王冷冷道：“其他人，出手！不要再跑了，跑的了今天，还能跑的了明日吗？”这么多无敌，都在干嘛呢？苏宇和万天圣不管，疯狂无比，轰隆隆地不管不顾，不在乎受伤，硬生生地打的两位部长不断吐血！而那边，星月也被压制的厉害。忽然，北楼楼主一剑刺穿了她的喉咙！死气大量溢散！星月愤怒无比，咆哮一声，想杀人……很快，想起了苏宇的话，怒吼一声，“混账，等本座回去邀请散好友，再来杀你！”话落，她瞬间化为死气，遁入通道内！苏宇脸色一变，“别走……”那边，河图也是喝道：“苏宇，不宜久战，我们下去召集各方好友再来……你之前可没说，有这么多强者！”苏宇急忙吼道：“等会，再坚持一会，河图大人……”说罢，他一把拉住万天圣，没再冲锋，迅速倒退，迅速朝死灵通道那边跑去，此刻，那些小族倒是来了精神和底气，再次压了上来！而苏宇，喝道：“你们敢！下方有数百死灵君主！你们敢杀我……”话落，他一看河图那边，两位已经被压制的无法支撑了，他二话不说，咬着牙，喝道：“我先撤，二位大人再坚持一会，我们下面还有几百位君主在……”没说完，轰隆一声，河图倒飞回来，苏宇脸色狂变，拉着万天圣就往通道跑！跑路了！河图他们撑不住，挡不住智王！而智王，又一掌拍飞了呆呆，想杀他们，难度还是有点的，呆呆和河图，见苏宇跑了，也是瞬间化为死气，消失在原地。而此刻，苏宇冲入了死灵通道，迅速开始关闭通道！声音还在传荡，“你们敢下来，下来必死……”说着，那死灵通道迅速缩小！而此刻，他身边，万天圣额头上的汗液，大滴大滴地往下掉。他刚刚以为苏宇真的是开玩笑，吓唬人，让智王他们不敢追来，他都觉得，苏宇是在扯淡，故意吓唬人的！可等他真的和苏宇一起下来了……那个汗流的！万天圣只觉得自己死了，因为……附近真他么有数十位君主，一个个眼神散发着红光在看他！好像在考虑，怎么吃他！他心脏都快跳出来了！你小子，不是开玩笑啊！这欲擒故纵玩的，万天圣都吓到了。而此刻，星月正在迅速传音各位君主，“稍等，别急！大鱼在上面，是仙族的智王，一尊永恒九段，第一潮汐的强者，他当主食，绝对够了！”一尊尊君主，都有些按耐不住了！他们想杀出去！可是，星月正在劝说他们，“再等一会，他会下来的，主动下来，下来，我们更好杀，他也跑不掉，上面还有合道，他容易跑了！”好吧，一群君主，勉强忍耐了一下，有君主看向万天圣道：“这个吃吗？”“这个……太弱，等杀了智王再说！”“那……再等一会，就一会，本王忍不住了！”“本王也是！”“……”一群君主在翘首以盼，还不下来？好着急！而苏宇，也在滴汗，下来啊，你们不下来，我和老万可能要有麻烦，星月河图他们能劝住这些君主吗？吓死我了！好多啊！虽然早有预料，可真被几十位君主盯着，他也怕。……上方。那死灵通道不断被压缩，那是关闭的迹象。智王微微凝眉。下去吗？下去，还是有点危险的。很快，他眼神冷厉，看向其他人，“一起下去，放心，下方只有数位死灵君主，我们很快可以走古城通道出来，杀了苏宇，我们马上上来，不深入死灵界域，没有任何危险！”“这……”那些无敌有些不乐意，去死灵界域，这也太危险了吧！智王冷冷道：“快点，你们想被灭族吗？本座陪你们一起，难道你们还不放心？”一群无敌依旧迟疑。这个，真的挺危险的，这要是上不来，或者吸引来了大量的死灵君主怎么办？“苏宇说，下面有数百位死灵君主……”好吧，这话说的，他们自己都不信了！智王也是冷喝一声，“废话，若是真有那么多死灵君主，直接召唤上来，杀戮四方，他还会逃跑？”“你们已经出手了，你们觉得，苏宇这种人逃了，还会放过你们？”有人无奈叹息，很快，智王看到快要彻底消失的死灵通道，气息大涨，喝道：“进去，不进的……大战结束，等着吧！”话落，他冲了下去！附近，十多位无敌，迟疑了一下，很快，都纷纷朝下方飞去，没办法，很悲哀！可是，该下还得下！一眨眼，包括猎天阁那三位，都一起下去了，小族15位无敌，除了那位死了一世身的没下去，剩下的14位，猎天阁3位，再加智王，18尊无敌，都一起冲了下去！不去不行！而智王，那纯粹是艺高人胆大了！什么数百君主？扯淡的话！谁信谁傻！