本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18718274.html“非要针对我人族？”此刻，夏龙武脸色冰寒。仙族到了这时候，还是要针对人族，一次次的，都是仙族在搅合。既然如此……还等什么？“杀！”一声暴喝，一道刀光映射天地，夏龙武直接出刀了！同一时间，秦镇长枪杀出，哈哈笑道：“早就说了，仙族才是搅屎棍，这一族搅屎多年，谁强搞谁，典型的贱人，不打服了不行！人神魔征战多年，唯独这狗屁仙族，一直在修养，永恒死的少，大概忘记痛了！”仙族，一直保持一个姿态，谁强压制谁。神魔强大的时候，联合人族对抗他们，但是人族当先锋，人族不得不当，因为局势危险。等人族强大了，仙族觉得要压制了，反过头来就要对付人族！“贱人就是矫情！”轰隆声响彻天地。朱天方、周破龙都出手了！朱天方笑声幽幽道：“让我们和仙族杀个痛快，灭了仙族，我们损失惨重，无力再争，你们要灭杀我们，打残血比打满血强！我们输了，被仙族灭了，仙族也彻底没了竞争资本，不然所谓的退出也只是笑话，难道还真能不抢？各位，希望你们别掺和，这次不打的一方灭绝，决不罢休！”话落，足足十二枚神文，浮空出现。整个虚空，瞬间被凝固。人族四大无敌，对战仙族四大无敌，此刻，人族态度鲜明，和仙族不死不休！玄赫王暴喝道：“不要相信他们的话，他……”轰！“就你话多！”夏龙武一刀杀出，他是永恒四段，对方五段，几乎没太大差距，此刻一刀斩出，开天辟地！“哪个敢掺和……杀谁！”八位无敌，瞬间纠缠到了一起，轰隆隆声震荡天地。一尊尊无敌，浮现身影，看向这八位交战的无敌，一个个沉默不语。仙族非要如此……那就让仙族和人族厮杀去吧。人族态度很明确，今天谁都不打，就和仙族杠上了，四对四，生死自负，谁弱谁死！双方瞬间撕裂了虚空，八人缠斗到了一起。长枪出击，刀光闪烁，神文涌动。整个虚空被八位无敌打的不断破碎，轰鸣声响彻天地，威压震荡四方，扩散开了，一些游荡的死灵瞬间粉碎，王府中，因规则而出来的死灵越来越多。规则之外的死灵杀了没事，规则之内的死灵，越杀越多！人仙战起来了！四对四，朱天方压制对方，夏龙武平分秋色，周破龙勉强迎敌，秦镇……猖狂了三招，三招后，被那位永恒四段的压着打。不过这位领兵多年，别的没学会，就学会了一个，打死不怂！你给我一剑，我给你一枪，我伤势比你重，但是你未必有我能忍！一瞬间，八位无敌打的天崩地裂，到了这时候，其他无敌都不敢贸然出手，也不想出手，一旦出手，很容易被卷入战争。而此刻，天部部长也不客气，传音道：“哪一方被打的快死了，联手把他们丢出去，别死在了这，再引来一些规则之内的死灵君主！”你们打吧！四方，那些无敌都没意见，联手挪移他们还是可以的，打归打，死，最好别死在这，就算死在这，最好是被归元刀杀了，这是规则之力，杀人没事。否则，其他人杀戮，都会引出死灵的。11位死灵都在外面，这些还好对付一些，杀了就杀了，没多大事，规则内的死灵君主你杀了，很快，就跟杀不尽的蝗虫似的，死灵界会传送一批死灵君主过来。……幻天镜内。苏宇默默看着，八尊无敌大战，人仙无敌都在鏖战，杀的天崩地裂，已经有无敌喋血。秦镇被压制了，而朱天方的对手，也被朱天方压制的无法抬头。双方都没想着换对手，只想着谁先杀了对方，谁先赢！一旦击杀一位无敌，四打三，必胜！而就在此刻，他们在大战的时候，神魔双方，忽然，无敌彼此传音起来，说是传音，其实也不是，而是神魔隔离了四方，多位无敌开始商讨起来。“若是仙族败下阵来，杀不杀人族？”“必杀！”“关键什么时候杀，是等仙族死了几位，还是等他们落入下风就出手？”“看情况，起码要等人族精疲力尽，再杀人族！”此刻，神族也好，魔族也好，不止无敌在听着，那些神魔天才，没封闭六识的，其实都可以听到。好像两族觉得，这些人都封闭了六识，没必要传音。而幻天镜中。苏宇闭着眼，表情狰狞，仿佛遭受了冲击。他知道！是的，他知道这两族是故意的，故意在说，他们想引出自己！是的，一定如此！他们猜测，自己可能就在这两族之人当中，但是他们现在还在犹豫，要不要全部灭杀了，所以，他们在试探，或者说阳谋。他们在等苏宇主动出来！果然，又有无敌冷笑道：“人族也是倒霉，被苏宇和蓝天坑的不浅，这俩个家伙，杀的倒是痛快，结果如何？我看这次人族要完！”“本来就是公敌，还敢如此张扬！”“……”一位位无敌，你一言我一语，好像真的在商讨一般，而实际上，就是在等待，等待苏宇异动。此刻，一股微弱的意志力，也在幻天镜中巡查。苏宇充耳不闻。却是迅速动荡死气，微弱无比的死气。“可以冲进来吗？一起冲进来，我需要大人的帮助，关键时刻，冲进来，我需要！”星月迟迟不回话。冲进来？她倒是没什么，其他死灵现在都在浪，哪会听她的。苏宇耳边，再次有无敌冷笑道：“人族这次死定了，我看到了，那些人都在朱天方的秘境中，在一枚神文中！一旦人族永恒战死，人族进来的人，全部都要死！如今，就看苏宇和蓝天，有没有胆子出来，吸引目光了！”“他们有那么傻？何况，我听说大明王好像进来了。”“无妨，我族血火魔王在咬着他，他不敢动，也没办法动，一动，血火大人会拿下他！”“……”他们在告诉苏宇或者蓝天，如今，你们没有别的出路，唯一的路，便是自己出来，至于出来后，会不会被瞬杀，那看你手段。你出来了，我们真要杀了你，也懒得去针对人族。“当我傻子吗？”苏宇心中冷哼，我没那么傻。这些人真死了……自己大不了替他们报仇，没有活命的把握，他出来才是白痴！除非，有把握出来的时候，没啥事。那苏宇还可以考虑一下，吸引大家注意力，给死灵创造夺取九叶天莲的机会，至于现在，他死也不会出来的。而就在此刻，星月信息来了。“本座和那个呆子可以进去，另外还有两位死灵君主可以进去，其他的……没办法，他们根本不理，这些白痴，已经忘了谁让他们自由出来的了！”星月很愤怒！白眼狼！她联系那些死灵，结果有的不理她了，一群白眼狼，忘了是本座给你们机会，你们才能出来的了？当然，她自己也忘了，其实跟她没啥关系。苏宇没多说什么，很快道：“也行，你最好别进来，让那个呆子杀进来，把无敌精血放在一头日月死灵身上，标上你的死气印记，我会去找，不要直接给我，让那头死灵，靠近冰封神王就行！”“还有，我若是现身，让天渊族的家伙追杀我……”“另外，我大概率会在九叶天莲绽放的时候现身，你的主要目标是九叶天莲，九叶天莲后方有时光通道，自己小心，还有，这东西开九次，一次其实只有一瓣！”是的，九叶天莲别看现在成熟了，其实没有。一次开出的，其实只有一瓣，连开九次，才是完整的九叶天莲，当然，开一次之后，后面开起来简单许多。而苏宇，此刻在想。自己有没有办法，先夺取一瓣两瓣的，然后元气蜕变，蜕变几次，服用无敌精血，那时候，自己就具备无敌战力了，趁其不备，也许可以干死一个无敌！他没再管那些神魔无敌，有能耐，你们现在就上去杀！夏龙武他们也不是善茬，说了谁来杀谁，神魔还不知道人族性格？现在插手，哪怕他们被仙族杀了，也会打死插手的家伙。神魔愿意吗？……轰！秦镇倒飞，身形颤动，三具肉身有被打散开的趋势，三身合一的无敌，一旦从合一状态中跌落，那实力就会下跌许多。一旦三身被击杀一尊两尊，那比准无敌强不到哪去。此刻，秦镇身侧，时光之力环绕，三身隐约间有重影出现，那是要溃散的征兆，从三身合一中跌落。秦镇浑身浴血，却是笑呵呵道：“孙贼，实力不错，活了几千上万年，居然能勉强压制我了，是不是本将军杀的小仙女，有你婆娘？”他对面的仙王，不是别人，是月蚀仙王，此刻，月蚀仙王冷冷扫了他一眼，懒得和他多说，余光瞥了一眼朱天方那边，朱天方正压着另外一位打，打的对方时光长河波动个不停，但是对方状态比秦镇好一点！就看是秦镇坚持的时间长，还是那位仙王了。至于其他两处，夏龙武和周破龙，都只是勉强支撑着。这个结局，是仙族不想看到的。可是，仙族也没料到人族如此果决，直接就杀来了！仙族这些年，没怎么参与过大战，都在背后使力，人族崛起没几百年，之前也一直仰仗仙族，对仙族也颇为尊敬，而今，一翻脸，人族翻脸速度倒是不比他们慢，反而更干脆。其实，月蚀仙王也想岔了。若是其他人族无敌，大家都是老油条了，也没那么容易就翻脸，关键在于，这一次几位无敌，夏龙武嗜血，秦镇好战，其他两位年纪也不大，都算是新生代中最能打，最好战的一批。哪会跟他们虚与委蛇！……“哎！”角落处，一声叹息响起，暗影浮现，不远处，一尊血红人影也浮现，背负双手，看向暗影，轻笑道：“别插手如何？天部那位还在，你我插手了，他就稳赢了！至于夏龙武他们，年轻人，自然有年轻人的想法。”暗影笑道：“我也不老啊！”血火魔王笑了笑，却是不想说什么，再次看向天空，问道：“你说是秦镇先崩溃，还是广然先崩溃？”广然，朱天方压制的那个家伙。实力也不弱，永恒五段！仙族这边的四位仙王，都不算弱，五段两位，四段两位，都是强者。关键就看哪一方，先抽出人手了。而且就算人族赢了仙族，后果也很难料。暗影不说话，血火魔王轻笑道：“秦镇应该会先崩溃，有时候，实力真的不是靠一口气能撑住的，实力就是实力，对吗？”暗影还是不说话。血火魔王笑道：“我很喜欢秦镇，我年轻的时候，和他，和夏龙武都一样。可后来我醒悟了，没用的，我实力不如那家伙，所以那家伙是魔皇，而我族，只能当先锋！不是敢打敢杀，就能让人高看一眼的，还得看实力！”暗影平静道：“真死了就算了，人族又不是没死过永恒！这一代代下来，人族死去的永恒，都能堆成山了！十次潮汐之变，哪一次不死个几十人族永恒？”“也是！”血火笑道：“那你说，蓝天或者苏宇，会出现吗？”“为何要出现？”血火笑道：“出现，还有机会牵引一下其他各方，不出现，人族几位在劫难逃，大家都会杀他们！”“你呢？”“我？我只负责盯着你。”暗影叹息一声，“你的目标是九叶天莲，那我退出如何？你成了合道，还能争一下，至于人族和仙族之争，魔族非要掺和做什么？”“我倒是不在乎这些，关键是……苏宇和蓝天，还是要杀的。”血火也冷淡道：“蓝天变态，那我也有把握压制，苏宇不算太变态，甚至没有蓝天强大，可是，苏宇牵引了圣城和噬神古族，今日不杀苏宇，因苏宇而死的魔族永恒，也许会有许多！”他认真道：“怪就怪，人族没办法保住他！若是人族有力压诸天之能，那苏宇可以活的好好的，可是人族没有，那苏宇哪怕说和人族一刀两断，种族毕竟是种族，人族真要覆灭，你说，圣城势力，会不会加入人族？”暗影不再说话。是的，杀苏宇。为了杀苏宇，所以神魔也在准备出手，否则，人族和仙族厮杀到底，那才是最好的结果，他们才懒得管这两族到底死多少无敌。“天莲快绽开了！”暗影呢喃一声，血火却是笑道：“急什么，九次绽开才是开始，现在不急，猎天阁那家伙心里也有数。”他们正说着，轰隆一声，秦镇再次倒飞而出，浑身浴血，环绕在四周的时光长河断裂，三身忽然分离，分出了三个秦镇！这不是强大的表现！这代表他无法维持三身合一之态了！三个秦镇，都是一身血液，其中一个穿着铠甲的秦镇，有些愤怒，吼道：“废物，我的未来，为何如此废物，连一个老不死的都杀不死？”他身边，另一个穿着常服的秦镇，郁闷道：“废话，人家活了多久，我才活了多久？”“你俩闭嘴！”中间的秦镇怒道：“都什么时候了，还废话，今天就是死，也要崩这混蛋一身血！”对面，月蚀仙王一脸淡漠，身上光芒闪烁，一些枪伤正在迅速恢复，不止如此，隐约间，能看到他的时光长河上，出现了5道波浪，很大的波涛。一些人，眼神闪烁。战斗到了现在，大家也判断出了，月蚀仙王有踏入五段的实力了，而秦镇，说是三段，也只是因为在诸天证道，实际上，比三段可能还差点。单独对上对方，双方都是死战不退，没有逃离，没有避让，分胜负，决生死，秦镇不敌是必然的。正常情况下，秦镇会逃。而此刻，他不能逃。哪怕五段的永恒杀三段，也没那么轻松，然而一旦死战到底，那就不同了，秦镇现在一跑，其他三人完了。跑不得！谁跑，谁一方必输必死。逃，也逃不了，外围有11尊死灵君主等着他们，重伤遁逃还是一个死字。……外围。河图和其他死灵看着恭王府上空的大战，河图眼神不断闪烁。“人族……”“人族的荣耀！”一些记忆，不断浮现。人族的荣耀！那是昔年父亲教导他的，他死后，早已遗忘，还是之前在那边看到了苏宇留下的星图，想到了一些东西，此刻，河图喃喃自语。人族的荣耀！我……好像不是人族了啊。我是死灵！我已忘却了那些，忘记了那一切，我已经重新开始了，今日的河图，不再是当年的河图了。“父亲……”喃喃一声，河图眼神有些闪烁，他好像想到了过去，想到了一些小时候的事情。想到了父亲，想到了父亲陨落之前的话语……他觉得，自己该哭。可是没有！他是死灵了！死灵，除了愤怒，好像没有别的情绪了。死灵不怕死，哪怕怕，也只是一种伪装，死灵其实不怕死的，死灵缺少很多东西，缺乏很多东西，他们如同提线木偶，其实，一直都活在规则之下。从诞生开始，就充满了怨恨，充满了杀意，充满了愤怒！他们脑海中只有一个念头，杀，杀回生灵界！让诸天万界，都化为死灵界域。感情？没有的！他们没有感情的，有时候，一些记忆浮现，也只是让他们下意识地去伪装出那种情绪，比如他想到了父亲，他想哭，他只能伪装出哭泣，他其实一点也不伤心。内心，平静无波。“我是死灵了……”河图心中呓语，他觉得，按照自己恢复的记忆，自己该去帮人族，可是没有，因为他又觉得，这些生灵都该死。这一刻，情绪波动的微微有些复杂。“没有伤心吗？”“没有仇恨吗？”“唯有愤怒？”河图喃喃，下一刻，他露出了笑容，愤怒，是的，我们只会愤怒，既然如此，我是不是该给仙族一点愤怒！他想到了什么，他忽然看向那些仙族，他很愤怒！无边的愤怒！这些家伙，该杀！既然无法爱了，那就去恨吧！……远处。星月内心其实也很平静，此刻，也没什么愤怒，只有一些说不出的茫然，她想杀苏宇，又有些不想杀了，苏宇这家伙，一直在命令自己，好烦！可是，烦归烦，星月却是还有些小小的期待，她很久没体验过一些其他的滋味了，比如说满足，比如说刺激过后的兴奋。“他还是想帮人族的……是吗？”星月心中喃喃，她看向身旁的呆呆，露出疑惑之色，“你在看什么？你生前也是人族吗？”她看到呆呆，好像在看着那些人族，流露出一丝丝复杂的眼神。此刻，呆呆还是有些木然，点点头，“也许……是的！我……好像想帮他们……又……不想出手……”“死灵啊！”星月叹息一声，“你没恢复多少记忆，还无法体会这种复杂的东西，我在想，若是有朝一日，让我真的复生了，我是否还会和现在这样？我想，我真复生了，恢复了全部记忆和感情，我一定会杀了那个家伙！”“我好讨厌他，我记忆中，没人敢这样欺负我……可是，现在的我，除了愤怒，已经没有太多的想法了，呆脑袋，你呢？”“我？”呆呆木然道：“我……不知道。”“果然，你是个笨蛋，死灵都是笨蛋，很笨，聪明人都活着，笨蛋才死了。”……噗！秦镇的过去身在吐血，不断吐血，甚至有些龟裂，三身分散，并不是三个人就能打一个人，而是实力衰弱了许多，被月蚀仙王压制打。朱天方那边也急了，不止他，夏龙武周破龙，此刻都是疯狂怒吼，一时间，杀的三尊仙王不断喋血，却都只是小伤，很快便恢复了。仙族此刻的策略便是，拖！拖到秦镇被杀！只要秦镇死了，仙族就赢了。仙族赢，那各族杀仙族的可能性不大，没有不透风的强，杀人族没事，杀仙族，考虑一下仙族那强大的实力。出去后，能否挡住仙族的追杀？到了这一刻，苏宇耳边，还在响起那些神魔的话语，他充耳不闻。而就在这一刻，媚笑声响彻天地。下一刻，神魔无敌，纷纷出手！轰！虚空炸裂，一个个蓝天爆碎，而远处，一个蓝天，书生模样，仙风道骨，白衣如雪，此刻，有些复杂，轻声道：“好像救不了你们……人啊……有时候真复杂，我早已知道结局，何苦来哉！”蓝天一步步走出，笑了起来，笑着笑着，凄厉道：“我要报仇！”轰隆隆！虚空颤动！“我好委屈！”轰轰轰！他再次引起了老周的共鸣，唯有如此，他才能具备更强的实力，蓝天，还是出来了。他没能忍到最后。而秦镇，此刻一边吐血，一边笑道：“蓝天，你这个大变态，干嘛要来？”蓝天四周，多了几位无敌，此刻，蓝天委屈巴巴道：“我也不想的，可是……我没办法，我的万道分身都在说，别出去！然而，我的人道分身发傻，他说，出去，别怕！”蓝天有些疯癫道：“我是人族啊，我从未背叛过，不是吗？我只是想打造属于我自己的人族，我梦想中的人族，可是，我还是人族啊，不是吗？”“为何，为何你们说我是叛徒？我不是，天圣也不是，我们是人族，是人族啊，秦镇，你说是不是？”秦镇咳血，“对，是人族！这不是怕吗？怕说你们是人族，万族盯着我们不放吗？可现在，我他么知道了，否认承认，都没啥用，万族，还是看实力，实力弱，就是孙子，就这么简单！”砰地一声巨响！秦镇一世身被击溃，一枚承载物，飘然落下。“秦镇！”夏龙武低喝一声，眼中满是怒火。秦镇剩下的两世之身，无奈道：“不怪我，真的不怪我……我他么……尽力了，我不敌他，我没办法，抱歉，很抱歉！”他看向对面的月蚀仙王，笑了，龇牙咧嘴地笑。月蚀仙王一脸冷漠，“你想自爆？你自爆，伤不到我的，你自爆，引出了死灵君主，这些旁观者，会首先杀了你，挪移出去杀了你！秦镇，你别傻了，你连自爆的机会都没，哪怕自爆，也只是在外面，而非这里！”秦镇朝四处看了一眼，一尊尊无敌浮现，都是冷漠无比。是的，他们证明，月蚀仙王说的没错。“憋屈啊！”秦镇咧嘴笑着，“好憋屈，我他么死，都没法自由选择吗？”三身战死一尊，他实力下滑了许多了，此刻，再也不敌这个家伙了。他撑不住了！……幻天镜中。苏宇身体微不可见地颤动了一下，不去管，不管他！秦镇死还是不死，跟我无关！我和他不熟！我见过他的次数很少，第一次，是在大明府，那个爽朗的汉子，笑着告诉他，杀小仙女，很好，但是要偷着杀！他告诉苏宇，你去大秦府，我们杀个痛快！他告诉苏宇，大秦府，天下第一！大秦府，横扫诸天！其实，真的不熟。但是苏宇记得清楚，那个家伙，告诉他，他大秦府没有库存，得现杀，所以，没过几天，苏宇收到了一些尸体，新鲜的！这大概是少数几个，和苏宇不太熟，但是苏宇不讨厌，而且还觉得有趣的人族强者。秦镇！大秦府府主，征战诸天数百年，统领大秦军，横扫诸天，镇守北部边疆，和仙族明争暗斗，杀戮无数的强者。今日，他三身陨落了一尊。就在苏宇眼前！“穷则独善其身，达则兼济天下！”这是万天圣告诉他的，他说，你没这个能力，不要去插手，不是你该插手的事。苏宇，有这个能力吗？苏宇不知道。他只知道，自己留下了很多手段，是为了夺取九叶天莲的，而不是帮秦镇的，秦镇死了就死了好了，我夺我的九叶天莲好了！夺到了，我就能强大了。我强大了，我想做什么做什么。何苦为了一个不熟悉的秦镇，去暴露自己的底牌呢？苏宇心中想着，想着想着，死气微微波动了一下，“大人，冲进来，搅乱局面！”……这一刻，恭王府外的星月，微微扬眉。九叶天莲，还没绽放！等绽放的那一刻，冲进去，也许有机会夺取一片，苏宇……让自己此刻冲进去？他不要九叶天莲了？如此一来，也很容易暴露出点什么。星月想着，也没多想，她不想去分析这些，太累，下一刻，星月冷笑一声，瞬间突入恭王府！与此同时，呆呆和另外两位死灵君主，瞬间杀入其中！四大死灵君主，一起突入。王府内，一些无敌一惊，眼看着人族和仙族要分胜负了，为何这些死灵会突然杀来？而此刻，星月厉吼道：“杀仙族，杀了仙族，该死，胆敢挑衅本座！”轰！一声巨响传出，星月一掌朝远处的月蚀仙王拍去，正准备击杀秦镇第二世身的月蚀仙王脸色一边，下一刻，怒道：“人族和死灵必有勾结！”一定的！此刻，他恍然大悟，怒喝道：“诸位，你们没看到吗？人族和死灵族必有勾结，一定有！”太巧了！过于巧合，就不是巧合了！他正要杀秦镇，对方就出手了，你告诉我，这是巧合？扯淡！此刻，不止他，其他无敌，也是一个个眼神异样，人族和死灵族，真的有勾结！而这一刻，天渊族那无敌脑海中响起星月的声音：“吾等伪装和人族有旧，先杀仙族，再灭人族！将人族，和死灵一族化为一体，你想办法，牵制各族！”那天渊族无敌，有些狐疑，星月声音再次传荡而来，“莫要忘记盟约！盟约，才是根本！”此话一出，这天渊族无敌脸色微变，很快喝道：“九叶天莲将开，一起出手，将他们挪移到远处！”不少无敌看向他，天渊族无敌喝道：“管他们谁和谁有勾结，不要让死灵坏了九叶天莲，他们不需要这个！”此话一出，轰隆一声，虚空中，十多位无敌出手，一下子，强悍的挪移之力在八位无敌身边浮现，一眨眼，八人都被挪移走了一段距离。正等着最后一搏的秦镇，微微一愣，迅速朝不远处的星月跑去！艹！管他呢，这死灵族要杀仙族，老子先去找死灵帮忙去，虽然更大的概率是被这死灵击杀，可是，老子不管了！迟早都是死，与其被仙族击杀，不如被死灵杀了拉倒！……幻天镜中。苏宇暗暗松了口气。暴露了！虽然未必猜到是自己干的，可是……星月他们现在暴露了，起码有些无敌，有些迟疑了，会踩出，她是否和自己有关。我的底牌，暴露了一张了，还是最大的一张。后悔吗？有一点，骂了秦镇几千遍，蠢货，笨蛋，弱者，垃圾，连一个月蚀仙王都打不过，还斗什么斗！要不是看在你教了我一句话，死了的小仙女很好看，我才懒得管你！这话，我记住了。此次，算是我偿还你了一话之情，以后，你我不相欠了！你再被杀，我也不会管你了！……同一时间。一些人，眼神异样。血火魔王平静道：“这死灵……是你人族招来的，还是苏宇？苏宇化为半死灵，也许可以和死灵交流沟通，达成协议，这么说，他出手了？”血火魔王说着，感慨道：“天生妖孽啊！圣城镇守，噬神古族，死灵君主，这天底下，还有他苏宇没办法勾结的人吗？”说罢，轻笑道：“你看，我说对了吧？生灵，最终还是会考虑种族的！哪怕苏宇，哪怕蓝天，哪怕万天圣……他们也许对你们失望了，绝望了，可是，最后时刻，他们还会考虑人族的，所谓的再也不为人，只是个笑话！”暗影脸色复杂。欣慰吗？还是惆怅？或者是无奈？也许，都有一点吧。人，终究还是人。最后关头，这些疯子都出来了，出手了，蓝天如此，苏宇如此，暗影知道，这死灵，可能就是和苏宇缔结协议的那一位。苏宇，能人啊。死灵都可以勾搭！可惜……他暴露的太多，也坚定了别人杀他之心，暗影轻叹一声，踏空走出，朝人仙大战的地方走去，血火魔王瞬间挡在他面前，淡淡道：“你也要去吗？”“你都说了，人嘛，最后关头，说不是人的，都是个笑话……”暗影笑道：“血火，看来，你是非要和我一战了！”血火魔王看着他，半晌才道：“是你非要和我一战，你有这个把握吗？大明王。”“大明王？”暗影笑了笑，“大明王……老朱他没来！老朱真来了，秦镇出事，他不会干看着的，只有我，冷血一些，看着儿子要死了，也不会出手，扰乱我的计划……”“什么？”轰！一声惊天巨响，响彻天地，轰隆一声，血火魔王倒飞，口中鲜血洒落大地。暗影站直了身体，平静道：“我那傻儿子，一直都很傻，我想，既然大家能为了我，牺牲自己，那我，牺牲我儿子……算大义吗？还是无情？或者冷血？我不能死在这，我只能最后关头夺取九叶天莲才现身，否则，我会很麻烦的，可是……我想了又想……我也许……真的还不够格，当这人族半皇，我还是自私的，我怕我儿子，真的死了。抱歉，对不起老周他们了，我忍不住！”轰！一杆长枪，浮现在天地之间。这一刻，所有人都惊呆了！人族的镇族强者，大秦王，他……亲自来了！这一刻，神魔各族都疯了！下一刻，雷霆神王暴吼道：“杀，杀了他！杀了他，人族必溃！”“杀！”一尊尊无敌，疯狂怒吼！大秦王，是大秦王！杀了大秦王，人族完了，再也没有下一个大秦王，可以像现在一样，勉强联合起所有人族强者了。大秦王不能暴露！是的，正如他所言，他不能暴露的，否则，大家都会来杀他，大明王没事，这不是人族的镇族强者，可是大秦王，那意义截然不同！“爹！”远处，秦镇也惊呆了，那是我爹，不是朱天方他爹？大秦王朝那边看了看，笑了笑，很快，笑的有些僵硬道：“蠢，我秦广，居然有这么蠢的儿子，丢人！我想，你死了，拉倒，结果……有人告诉我，一个外人，一个说自己不是人的家伙都可以为你出手……我这当爹的，是不是太过冷血……”而远处，朱天方几人却是脸色变了，朱天方疯狂道：“你……我……您死了，我人族怎么办？”这一刻，神魔两族，十多位无敌，直接二话不说，朝他杀来！苏宇，威胁在未来。大秦王才是现在！杀了大秦王，人族没了现在，谈何未来！这才是人族的镇族之宝！“没了我，人族没了就没了吧，没了我就没了人族，那人族……该有此劫！”大秦王淡笑道：“总有下一人，能撑起这片天，这次，劳烦周兄他们几位了，为我费心了！”长枪横扫，轰隆一声，穿透了虚空，噗嗤一声，一枪扎飞了血火，再次挥枪，长枪瞬间浮现在一人面前，月蚀仙王！月蚀仙王脸色大变，却是被一枪瞬间洞穿心脏，长枪扫断了时空长河！噗嗤一声，再次将复生的月蚀仙王扎穿！轰地一声，长枪扫荡天地，砰！炸裂！血云密布！死了！是的，死了。大秦王出现，出枪，在其他人杀来的瞬间，三枪横扫天地，击杀了月蚀仙王！而这一刻，十多位无敌将他包围了。大秦王露出冷峻的笑容，“杀一个开刃，许久不杀畜生了，你们……想死多少？”想死多少！一瞬间，四方胆寒！秦枪，大秦王！杀他，会死多少？PS：果然明天结束七层，我真牛，居然猜到了！