本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18718688.html围杀大秦王的无敌，死了三尊。神王两位，魔王一位，至此，大秦王四周，还有无敌13位，夏龙武他们四周，仙族无敌3位。今日死了五位无敌！而到了此刻，苏宇、蓝天、大秦王接连现身，人族三代强者，到苏宇，已是极致，这一代，苏宇横行诸天。远处，苏宇一脸冷漠。看向四方，阴冷道：“这也配叫无敌？”挑衅！猖狂！极其嚣张！而这一刻的苏宇，肉身在吸收那金灿灿的规则之力，这些东西，对无敌而言，也许没太大作用了，主要是功效不一样，可对苏宇而言，还是有极大的作用的。肉身窍穴在吸纳，天地奖励有一个好处，消化快，吸收快，就是容易造成境界虚浮。而此刻的苏宇，并不在意这些。远处，一尊死灵君主朝他迅速杀来。更远处，星月暗骂一声，幸好没出手，此刻的她正在和其他几尊死灵和天部部长对峙，没出手，否则，她被苏宇这么一吸，一旦交战过程中，很容易被打爆！妖孽苏宇！哪怕意外因素再多，哪怕各种算计都有，苏宇亲自屠杀一尊无敌，这是事实，所有人都看到了。这不是之前利用别人去杀无敌，而是苏宇亲手去杀的！大秦王杀了一世身，苏宇杀了两世身！“苏宇！”一群无敌怒喝！神王五尊，仙王五尊，而今，各自陨落两位，神仙两族，都只剩下了3位无敌，魔族7位，倒是还剩下6位，损失最小。三族，12位无敌！而龙族、冥族、天渊族有4位，这就是此刻的局势。大秦王若是完好无损，其实还能一战。可是，大秦王损耗太大。受伤太重！接连斩杀数位无敌，他也吃不消了，他还能杀，再杀，却是要用命来换了。“喊爷爷作甚？”苏宇冷笑道：“一群废物，这次你们不得谢谢我？不是我，你们哪有这么顺利独身而战，我可是为你们清理了许多杂鱼！”此话一出，有人变色，雷霆神王喝道：“你把无双他们都杀了？”“那倒没有！”苏宇平静道：“神族退出，我保证，这一次不会和神族为难，我如此，人族其他人如此，人族若是不守承诺，我苏宇便叛出人族，和人族没完！这是我苏宇的承诺，如何？退出，我放了战无双他们！”“你妄想！”雷霆神王冷喝道：“苏宇，你在做梦！”“冥顽不灵！”苏宇阴冷道：“雷霆，你们这些废物，我想看看，到底准备死多少！”还有16尊无敌境在为敌！这都不算那些死灵，也没算五行族他们。天部部长，苏宇没看他，对方阻拦了死灵，苏宇不知道他什么意思，总之，这家伙也不是好人！“苏宇，你死定了！”雷霆神王冷喝一声，暴喝道：“杀！”轰！杀的是大秦王，大秦王已经重伤，不杀他，再去被苏宇牵制，那是白痴，杀了大秦王，人族一个别想活，苏宇这边，自然有死灵对付！而苏宇这边，那死灵君主的确赶到了。而苏宇，暴喝道：“河图，帮我对付他！”城外，河图一愣。我知道你是苏宇，可你他么是不是太嚣张了？我凭啥为你出手？就凭你打过我的怨念？扯淡呢！河图懒得理他，就在此刻，苏宇传音而去，“河图，你不想一直自由自在地出入生灵界域吗？你来的地方，是不是有360颗星辰运转？你觉得，下次你还能进入吗？不可能的！但是我会，我知道如何进入！还有，你我联手，也许可以想办法，让你出入鸿蒙古城……”河图懒得理会。谁乐意搭理你！“河图，你想复活吗？成为真正的活人，我……给你机会！你可以逆转死气，对吗？那你要是还有记忆，你当知道，当我强大到一定的地步，生死逆转，我是有可能复活你的！昔年，你没考虑过这件事吗？而今，这诸天万界，开启了360元窍的，唯有我苏宇，唯有我会元窍逆转之法，也许你也会，可是你现在死了，你还能逆转生气吗？”河图一震。外人不懂，外人不会！他会！是的，他会。他会元窍逆转之法，这是他当年开启死灵通道的关键，是他可以带领死灵征战诸天的关键。他开了360元窍，所以他会。可除了他，没人会了。不，现在有了！苏宇！复活？是的，他知道，这是可以的，当年河图其实尝试过，但是危险重重，几次都失败了，失败，不代表不行，河图有这方面的记忆。“河图，诸天万界，你最懂我，其他人不懂，但是你我是同类人，我说可以复活，别人不信，你信吗？”苏宇没管后面的那位死灵君主，他看向河图。他在赌，赌河图想复生！至于星月……先让她缠着天部部长吧，也是为了迷惑一下天渊族，现在，对方也许已经怀疑了，但是，河图没和他们签订盟约，不要再让星月做什么了，何况现在吸收大量的死气，星月其实也有心无力。河图脸色一变再变！复活！他眼神有些许复杂，复活我……苏宇可以吗？也许可以的吧？危险很大，他尝试过，当然，结果不太好，他把自己的转换者给转换爆了。可是河图笃信，有希望的，希望很大！因为，他就是当事人，他会这一切，所以……他信了！之前他不知道苏宇会逆转之法，如今再想，总算是明悟了，苏宇会，否则，他隐藏的没那么彻底。嗡！虚空颤动，身后的死灵刚要杀来，苏宇一手都已经做好了随时拿出生死果的举动了，忽然，河图出现了！“住手！”强大的河图，瞬间浮现在那死灵跟前，阴冷道：“伏莱，这是我的人！”是的，他的人。这一刻，苏宇松了口气，希望可以迷惑一下天渊族，希望可以让他们误会，被误导，其实星月他们出手，和河图有关！而不是星月！否则星月暴露，对付天渊族，他们有了准备，就难对付了。而河图的出现，是最好的解决办法。因为河图，是跟苏宇一起从一层杀到七层的，而星月，却是从死灵之门中出现的，大家不会想到，星月会从星宏古城跨越千山万水来找苏宇。而远处，星月心情波动。果然！果然！苏宇，混账东西，他背叛了本座，他真的勾搭上了河图，果然，他嫌弃本座实力没有河图强，他居然和河图勾搭上了。死灵，不会谈什么条件的。因为，你再好的宝物，对他们用处都不大，杀戮，才是他们的最爱。而今，苏宇却是用复生，说服了河图。因为他们是同类人！开360元窍，会元窍逆转之法，对河图而言，没人比他更明白，苏宇真的有可能复生死灵，哪怕其中有无数的意外和危机。苏宇不能死，他死了，诸天万界，再也无人能复生死灵了。起码，现在还找不到第二个开360元窍的家伙。开了360元窍，也未必一定就会元窍逆转法。至于河图自己……他死了，他无法传授了。“河图？”那兴奋的死灵，忽然愣住了，他实力不如河图，河图很强的。他意外，愤怒，“河图，你……你拦我？”“我应规则而来，你拦我？”他是因为规则而来的，河图居然拦他！河图阴冷无比道：“滚！你杀他，你现在应规则而来，本座不会如何你，等你回归死灵界域，本座必定杀到你的死灵国度，杀了你，让你永世沉沦！违背规则，不过小小惩罚罢了，违背本座……你等着死！”“……”安静！那死灵君主，憋屈，愤怒，愤怒的想杀了河图，可是他知道，他不是河图对手。生灵无敌，他不在意。大不了放弃任务跑了，可是，死灵君主要保苏宇，他不敢强杀，否则，一旦河图杀回去了，河图在死灵界是有根基的，他有很多盟友！而这一刻，所有人都恍然。对，河图！从一开始，就有人说，河图麾下有一位大将，有人猜测过是苏宇，而今，被证实了而已。果然，河图的出现，一开始就和苏宇有关。这两个贱人，早就勾搭上了！混蛋！这一刻，大家都明悟了，包括大秦王，也没往星月那边想，而是河图，星月在他们看来，都是本土死灵君主，唯独河图和那个呆呆，是一开始就出现的。现在，苏宇证实了这一点罢了。而河图，呵斥了一声伏莱，转头看向苏宇，眼中阴冷之色闪烁，传音道：“苏宇，你上次便曾杀了我的怨灵，此次，你又欠我一次！”苏宇拱拱手，传音道：“别无所报，我踏入无敌境，便会为大人转换，但是……能否成功，不敢保证，大人太强，生前接近合道，我未必能转换成功！”河图陷入了沉思中。而此刻，他后面的那伏莱，也是愤怒无边，他想杀了这个背对自己的家伙，他想杀了他！可是……可是他能杀了他吗？伏莱很愤怒很愤怒！而其他无敌，那就是憋屈了，此刻，一群人疯狂攻击大秦王，血火魔王幽幽道：“河图，你庇护生灵，和规则为敌，小心被规则惩罚！”规则！这诸天万界，最可怕的便是规则。河图都懒得理会。此刻，他也看向大秦王，大秦王也不吭声，见苏宇没事，长枪再次横扫四方，强悍无边，哪怕重伤，依旧打的那些无敌不敢上前。而这些无敌，也是不断轻创他，一旦大秦王杀谁，剩下的全都会全力攻击，几次下来，大秦王伤势更重。另一边，蓝天此刻也杀的天咒不断倒退。夏龙武他们，也占据了一些优势。可这，都不是关键。这些人想轻松胜利，不容易，大秦王这边才是关键所在。苏宇趁着河图在这，看向天部部长，沉声道：“部长，九叶天莲归你，我们不要了，部长想拿，尽管拿走！如何？”天部部长沉默。苏宇沉声道：“部长想要什么？承载物？还是其他？说个数出来，能做到的，自然会满足部长！猎天阁是强，可部长也要想好了，非要帮万族压人族？”天部部长再次沉默一会，许久，开口道：“我要不多，时光师传承！”“……”苏宇笑了，“部长说笑了。”“没说笑。”天部部长平静道：“不是我想要，而是……猎天阁需要！监天侯需要！苏宇，我之前约你进入，便是为了这个，你交出时光师传承，今日，我帮你人族解决血火，这是承诺！我不白要！等价交换，这也是猎天阁的原则！”“那我若是说没有，或者不交呢？”天部部长依旧平静，“我只做我该做之事，你人族胜也好，他们胜也好，想杀我，都需要付出代价！”“那你现在阻拦他们，便是在和我为敌，和人族为敌！”天部部长，依旧平静，“不，这不是和人族为敌，生灵有生灵规则，死灵有死灵规则，其实……我只是在遵循这个规则。”苏宇不再说什么。我记住了！猎天阁，虽然没对大秦王出手，但是，这位阻拦死灵灭杀仙族，要不对方是仙族……可能性不是太大，要不就是猎天阁并不想人族独大。也许是为了九叶天莲，也许是为了时光师传承。没对自己出手，不知是顾忌，还是其他？而苏宇，传音河图道：“你和星月他们联手，可以斩杀这家伙吗？”河图冷冷传音：“你想的太多，我不会为你出手，本座只会适当庇护你一二，你答应我的你要做到，否则……你成了死灵，我也会去死灵天河杀了你！你想利用我来对付其他人，不可能的事！”“死灵不想杀戮吗？”“那也不会被你利用，苏宇，你这一套，十万年前，本座用过！”“……”好吧，遇到老前辈了。而这一刻，苏宇身躯微微震荡了一下，三变，勉强完成了，但是蜕变，还需要一点时间。果然，杀一个无敌，好处极大。可惜，还不够！而且，蜕变需要时间，也不够稳固。可到了这时候，大秦王越来越艰难了，噗嗤一声，一尊神王洞穿了大秦王的胸膛，而大秦王，长枪已经折断，半截长枪，当成铁棍，一棍劈出，劈碎了这尊神王的三世身！不过对方没死，死了一尊三世身，对方迅速遁逃，逃到了外围，却是欢喜。大秦王，三身被打的溃散的要浮现了。一旦三身浮现，哪怕大秦王三身强大无比，一尊堪比一位永恒七段甚至八段，那都没用，很快，就会被围杀！这，也是大秦王的死期！“吼！”远处，夏龙武咆哮一声，一刀再次斩出，杀的天崩地裂，噗嗤一声，斩的对方头颅爆碎，却也被对方一拳打的身躯爆裂，夏龙武疯狂，再次厉吼一声，轰隆一拳打出，一瞬间，一枚神文炸裂，迷幻了对方瞬间，噗嗤一声，再次打爆对方一世身，而他自己，也是一身爆碎，一枚承载物掉落。以一身，换两身！到了这时候，他和秦镇一起朝那只剩下一世身的仙王杀去，其他两处，也是打的翻天覆地，鲜血溅射四方。很猛！但是没用！一时半会的杀不死。而苏宇，此刻不再多说，再次吞下一滴准无敌精血，一拳朝远处打去。天咒！他要杀了天咒再说！就在他出拳的瞬间，一道身影浮现在他面前，一尊强悍无比的身影浮现。万族，有三位无敌没参战。命族、五行族、凤族。而这一刻，凤族那艳丽妇人出现了，她看向苏宇，面色不变，平静道：“凤族不想参与万族之争，然，人族引发九次潮汐之变，凤族也从上古强族，到现在，实力十不存一……苏宇，大秦王陨落，人族退回人境，也是好事。”此刻，河图就在苏宇身边，但是没出手。仿佛也看出了河图的意思，河图好像只会保护苏宇的性命，并没有为他出手，这就是凤族这位无敌的底气。苏宇眼神阴冷，“凤族一直不曾插手，现在非要插手？不怕引来灭族之患！”凤族妇人轻声道：“苏宇，你明白各族忌惮什么，神族也好，仙族也好，哪怕合道，跨入凤界，我族凤皇也能抵御甚至击杀，唯独人族……不可以！”人族一旦晋级半皇，杀入古界，无压制之力，哪怕凤族这样的大界，也压制不了，凤皇都不一定能匹敌大秦王，那还怎么打？苏宇吐气，笑了，“也是，各族当中，唯人族最危险，所以，万族皆杀人族！”“你能理解最好！”凤族妇人轻声道：“不到万不得已，我族也不愿和人族为敌，然而，有些事，不怨人族，不怨凤族，你族若是进入他界，有压制之力，而今，吾等不会插手丝毫！”这都是废话。人族踏入各界，没压制之力，这也不是苏宇他们能改变的，这是上古规则。是的，规则。界域压制之力，如今苏宇倒是明白了，这是规则，开启规则才可以开启界域压制之力，人境不知道是否存在这样的规则，若是存在，那开启，两条路。第一，比规则强。第二，可能有点特殊手段，才能开启规则，比如无敌境文明师。这一切，苏宇都没去想，他没想到，因为自己的出现，凤族也选择了出手。虽然没攻击自己，那是忌惮河图，但是对方很明显，不想苏宇插手任何战斗。天部部长如此，凤族无敌如此，唯二没参与的就是命族和五行族了。苏宇不知道他们的意思，此刻，忽然喝道：“空空，黄九在我手上！帮我杀一尊无敌，黄九我给你，不止如此，文墓碑，也彻底归你！我再也不会跟你讨要！”一道缥缈声传来，“苏宇，何必呢！她的身份，你知，我知，你用她来威胁我……是否不合适？”苏宇冷冷道：“那不管她，你帮我出手一次，文墓碑之事便了结了，否则，你永远也开启不了文墓碑，我甚至可以告诉你开启之法！”“我只是准无敌……”空空幽幽道：“这样不好的！”苏宇皱眉，忽然道：“那好，我不逼你，你去杀了各族准无敌，文墓碑便是你的！你杀他们，还不简单？”各族还有准无敌吗？当然有！只是战斗不明显，远处，程墨正在和他们纠缠，但是明显不敌，当然，因为大秦王他们这边战斗太过剧烈，那边战斗规模太小。“准无敌？”空空幽幽道：“你真的会告诉我文墓碑如何开启？”苏宇平静道：“我对规则发誓，把我知道的一切都告诉你，若是不说，我马上死！当然，若是你开启不了……那不能怪我，文墓碑未必适合你！”我会告诉你，告诉你一切，包括……你那个是假的。你没办法开启，我没办法。因为真的不在你那。而此刻，有无敌喝道：“空空，你敢！”“我不敢……”空空笑了一声，忽然，远处空间波动，一位正在轰杀程墨的准无敌，忽然消失，被空间带走，眨眼间，恭王府外，空空若隐若现，一击杀出……那个一个棺材板，一板子敲出！轰隆一声！三身分离，不，对方只有两身，空空疯狂敲击几十下，砰地一声，那准无敌炸裂！恭王府外，倒是没有规则。不过很快，一位死灵君主杀去，空空瞬间消失。他擅长空间之力，想抓他，太难！空空幽幽声再次传来，“苏宇，我可是相信你的，别耍花样，你看到了，我帮你杀了一位准无敌了！”他很强！一尊准无敌，瞬间被他击杀了，还是被带到城外击杀的，连无敌死灵都没能拦住他的去路。苏宇不再管这些，忽然看向大秦王那边，咬着牙，看向远处星月，传音道：“待会我去救援，你让天渊族无敌来杀我！”星月没理会。而苏宇，却是硬着头皮，陡然，朝大秦王那边杀去！一群无敌啊！他稍有不慎，必死无疑。然而，现在无人能救大秦王了，大秦王不能死！苏宇也是艺高人胆大，他唯一的希望就是天渊族的家伙来杀自己……不杀不行，他们有盟约，天渊族这俩，有义务听从死灵的安排！不听从，那会被规则击杀，听从……杀苏宇，也是一样的下场。当然，规则发动需要时间……苏宇远远地看了一眼远处的归元刀，这里，有规则的化身，不知道规则之力出动，是否会更快一点！上次规则之力杀云霄，是耽误了一会，凝聚雷劫的，被那些半皇破了。这一次，是雷劫之力，还是归元刀出手？苏宇不确定，所以……他急忙传音河图道：“河图大人，在这触犯了规则，是雷劫，还是归元刀出动？”“你问我？”河图漠然，传音道：“不知，不记得了！”艹！不靠谱！不管了！苏宇还有手段，若是规则真的是雷劫……去他大爷的，太山准备好，让老周疯狂发怒，震荡七层，看谁死！这才是最后的手段！若不是归元刀，对方要杀自己，自己太山个没完！就在苏宇杀过去的瞬间，天渊族灵怨，忽然脑海中盟约震动，“击杀苏宇，夺取他的时光师传承，记住，夺取他的那本书，那是我们需要的，很重要！”时光师传承？灵怨心中微震，刚刚，天部部长也提及了这个。可是……这些死灵到底和苏宇什么关系？他迅速震荡盟约，“你们和苏宇到底什么关系？”“他和河图有关……那是他和河图的事，我们之前也只是和河图达成了一致，河图不在盟约范围之内！”“……”灵怨还是有些迟疑，他有些担心出纰漏。这死灵一族，好像没那么纯粹了。这一次，出现了很多麻烦。刚想着，灵怨心中一震，轰！一枪在他耳边划过，血液溅射！灵怨悸动无边，大秦王……他在和大秦王交战过程中居然走神了，差点就被对方一枪扎爆了脑袋。此刻，他心中一狠。盟约约定了，他得为死灵效劳，而死灵为他夺取宝物，不听，那就是违背规则，听了……起码可以避开大秦王，他有些怕了。神魔必杀大秦王，他也想杀，可是，他没这个实力。还不如趁机避一会，现在的大秦王，是强弩之末，也是最危险的时候。现在，也许还要死无敌！想到这，等看到苏宇杀来，他迅速喝道：“我去杀他！”身边，龙族无敌和冥族无敌，都是暗骂一声，他们也想去，可惜被这奸滑的家伙抢先了！而灵怨，迅速杀出，喊道：“凤鸣，为我阻挡河图！”那凤族强者，微微凝眉。很快，视线投向河图，河图也有些皱眉，看向苏宇，这家伙，一出来就没好事！麻烦一大堆！哪怕他，也没把握在这保护苏宇，太危险了，到处都是危险！“天渊族的？”苏宇此刻也是怒喝一声，气息大涨，瞬间朝对方杀去，怒道：“我和你天渊一族，不死不休！”他瞬间冲到了灵怨那边！而灵怨，刚想出手，心中一紧，迅速后退，这一退，苏宇知道，麻烦了，对方也许察觉到了危机，大周王的“静”字神文，好像无法屏蔽他了。对，“静”字神文，毕竟只是四阶巅峰，隐瞒日月还有希望，一直想屏蔽无敌的感知，太难！之前，冰封都感应到了。此刻，灵怨出手瞬间，就感受到了强烈的危机，瞬间收回了手，化为虚影，消失在时光长河之中，退到了远处，有些惊疑不定地看向苏宇！怎么回事？他看向苏宇，再看那些死灵，再看河图，再看苏宇……眼神越来越诡异，他迅速传音天咒：“苏宇和这九位死灵君主有关系吗？”正在和蓝天打的不可开交的天咒，意外一下，很快传音道：“没有吧……”“不是没有吧！我问你，到底有没有可能，存在一些关系？”灵怨极其愤怒，传音道：“盟约中有一条，不可对死灵出手，不可对死灵臣民出手，苏宇不是死灵，臣民，我们签订盟约的只是本土九位死灵，苏宇不可能是他们的臣民，可我出手的瞬间，我感受到了死亡的危机！”本土九位死灵君主，如何和苏宇有关系？这是扯淡！可是……现在灵怨的确感受到了危机，这不可能，臣民……唯一的可能是，和他们签订盟约的9位死灵君主中，有一位是转换苏宇的那位死灵君主。可这个……不可能啊！苏宇是在星宏府邸中化为半死灵的，这代表，那边那位死灵君主，从星宏古城跑来了。他么的，怎么会！可是……可是河图都被苏宇弄来了，河图是鸿蒙古城的，那……那苏宇再把星宏古城的带来，有这个可能吗？他不敢去想……可是，他隐约猜到了，有这个可能！苏宇，勾结的不止是河图，还有一位！星宏古城的那位！就在这9位死灵君主当中！灵怨都要气炸了，这……无法想象，真的，无法想象苏宇的手，都伸到死灵界域了，这也太可怕，太不可思议了！然而，他觉得自己猜测的没错！与此同时，其他无敌，也在看着，有无敌怒道：“灵怨，你以为你放过他，人族会放过你？你族杀了叶霸天，大秦王放了你，苏宇都不会！”他们都以为灵怨要跳反了！故意的！可灵怨是有苦难言，这话不好说，扯淡的话！他不敢说，自己一族和死灵族达成了盟约，此刻，他唯一能做的便是高喊道：“你们来杀他，我去杀大秦王……”唯有如此了！可是，他都有跳反嫌疑了，谁敢让他再来？神魔几族强者，纷纷怒道：“快点杀了苏宇，再来帮我们！”此刻，你不杀苏宇，谁也不会相信你！甚至你来，我们还会防着你，杀了你！灵怨一看这架势……气的想吐血，你们来杀他，我去杀大秦王，这才是最好的选择，否则，我根本无法杀苏宇，然而和死灵族的盟约，却是无法公布于众。一旦公布，死灵都得杀他，别说其他人了。“该死！”灵怨暴怒无比，而苏宇，却是迅速朝他杀来，笑道：“大人，别玩了，去干掉他们……”他杀来，灵怨气急，反而只能遁逃。艹！遁逃的同时，他咬着牙，忽然，朝夏龙武他们那边杀去！老子算你狠，管不了你了！太难受了！现在，神魔不信任自己了，苏宇不能杀，那就去杀夏龙武他们一证清白，然而，他还没到，那三尊受创严重的仙族，一个个警惕无比，气血爆发，精血燃烧，三身溃散都要打的夏龙武他们退后，防止被灵怨杀来联手杀了他们！一看这架势，对方都有自爆的架势，灵怨气急败坏！蠢货！算了，去杀蓝天，唯有天咒，知道我为何如此凄惨，那我去杀蓝天，证明我的清白！他速度太快，苏宇追都追不上！而蓝天，此刻也是疑惑，的确有些疑惑，桀桀笑道：“天咒，我们还是一伙的？不会吧？”说归说，他还是迅速遁逃。一伙的？苏宇这小疯子，哪怕选择和神魔联手，大概率也不会选择天渊族吧，这可是杀了叶霸天的种族，苏宇再不认叶霸天，也不会和杀师祖的仇人勾结吧？苏宇当然不会……可是，他追不上啊！这时候的苏宇，也是气急，无敌了不起吗？跑的这么快！好在，他也算为大秦王减轻了一点压力，杀了一个，现在弄走了一个，大秦王身边，也就12位无敌了……嗯，也就12位了！大秦王加油，再撑一会，我弄死了灵怨，再弄点奖励进入四变，我就去吞无敌精血，帮你再搞定一位无敌，我苏宇……也算是仁至义尽了啊！苏宇心中想着，迅速喝道：“蓝天，来我这，这是朋友，别乱来！”“好！”蓝天迅速朝他这边遁逃，而灵怨和天咒，此刻都知道了什么，纷纷看向天部部长那边，看向那位之前领头的死灵……艹！那个，就是那个！那个一定是苏宇的转换死灵君主！混蛋，苏宇勾结的死灵君主，不是一个两个，而是很多！很多！他们要疯了，怎么会？苏宇到底许诺了什么给他们，让这死灵君主，跨越千山万水来找他？不可能啊！两位强者，都是憋屈的要爆炸，违令会死，杀了苏宇，伤了苏宇，都要被规则惩罚！怎么办？其他人不信任他们了，因为他们不杀苏宇，反而避着苏宇，哪怕大家也觉得有点问题，可这关头，谁他们有心思去辨别到底为什么？一切都是稳妥为主！众人有再多疑点，他们现在也会存疑的。“你压制苏宇，别伤他，我杀了蓝天，大家自然会相信我们没问题！”灵怨传音一句，天咒脸色变了，很快，咬牙答应了！好，我压制一下试试！苏宇，暂时还没击杀他们的能力，注意别伤了苏宇那就行！此时此刻，场景诡异无比，一些无敌都看不透了。……五行族这边，那位五行族无敌，此刻也是疑惑无比。什么情况？灵怨和天咒在追杀蓝天，而苏宇在追他们，蓝天又绕圈子来和苏宇汇合，三方形成了一个大圈子……玩呢！天渊族，真的和人族达成了什么协议吗？否则，两位强者，会被苏宇和蓝天牵着走？联手之下，哪怕打不死蓝天，蓝天分身来一个死一个，苏宇，那更是几巴掌弄死的事，虽然现在的苏宇也很强！此刻，唯有他和命族那位无敌没出手了。天部部长和凤族强者，好歹都在牵制一些人。这五行族强者，传音道：“浮土灵，你说不要和人族为敌，可人族现在……好像没办法了，再不出手，一旦各族赢了，我和命族的那家伙，第一个完蛋，命族神秘，那死的就是我了！”大秦王，撑不住了。围杀他的12尊无敌，有几位被他击破了三世身，可大秦王的三世身也被打散了，此刻，合一状态跌落，这是要殒命的征兆！也许还有一点时间，可谁能逆转这一切？有……天部部长出手！他出手帮忙，可以逆转，剩下的，任何人出手都难，然而，天部部长正在和死灵对峙呢！这五行强者的天兵中，浮土灵面色变幻不定。很快，浮土灵迅速道：“再看一会，苏宇若是没办法了，长老自便，苏宇若是解决了天渊族的家伙……长老迅速出手，不管任何，去杀仙族的无敌……一定要去杀！”“浮土灵，你和老夫的性命，你真要交给苏宇来判定？”杀仙族无敌……一旦人族败了，他必死。当然，胜了，那另当别论。“长老，听我的，我不会害五行族的！虽然迟了一点，但是不要过早站队，否则……我们都会死，长老，听我的，再看一会，再等一会，除非苏宇被杀了，那长老别管其他，去杀人族！”迟是迟了点，但是没关系，出手就行，表个态。各族哪怕怨愤，也不会贸然和五行族开战。人族也好，各族也好，都一样。不求最大功劳，只求关键时刻，站好队！苏宇若是能把天渊族的解决了，浮土灵觉得，这家伙必然还有其他手段，苏宇，不可以用常理来看。那时候，五行族出手去杀仙族，也是人情，哪怕这个人情没现在值钱，这没关系，不求大功，只求无过！五行族这位老祖，深吸一口气，不再多说。他赌了！相信浮土灵一次！浮土灵，五行族合一的希望，唯一一位可以修炼五行之法的家伙，重现五行辉煌的希望，所以，这位长老决定相信他一次。浮土灵对五行族而言，比战无双、摩多那这些人更重要！这一刻，苏宇那边，决定了几位无敌的出路。