本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18722890.html死灵界。一声怒喝响起，“大胆，何人敢横渡我界？”虚空中，河图一脸笑容，朗声道：“刀狼君主，是我，河图，路过此地，回归鸿蒙。”远处，虚空中，一尊强悍无比的死灵君主浮现，呈现狼身，漆黑的眼睛扫向几人，很快，看到了星月，冷哼一声，“星月，之前你敢强闯本王领地，若不是不愿和你多做纠缠，本王一定不饶你！”星月冷冷看着它，传音苏宇道：“打死它，一起！”苏宇：“……”星月，你变了！一旁，河图也是无语，传音道：“别惹事，在这杀死灵君主没好事，何况，都是自家人，迟早用得上！”说罢，河图笑道：“刀狼君主，星月也是无意之举，之前有要事发生，星宇府邸暴动，看在我的面子上，下次有机会给刀狼君主办宴赔罪……”“星宇府邸暴动？”那巨狼呢喃一声，再看几人，哼道：“此次看在河图的份上，便罢了，再有下次，定斩不饶！”星月冷冷看着它，迟早打死你！苏宇也不想多事，起码现在不想，他现在目标是去看神窍图，想打死这家伙还不简单，回头神窍开了再说。现在星月好说话，苏宇随时可以从星宏古城下来。苏宇安抚道：“大人放心，过些时日，我打死它吃狼肉！”“哼，这种垃圾，吃了恶心！”星月一脸淡漠，都懒得看那巨狼。这一路上，这样的情况，已经发生第三次了。若是说，苏宇是生灵界的交际花，那河图就是死灵界的交际花，这附近的一些君主，他都熟。都能喊上名字，都能聊上几句。很快，一行人从这位君主的国度飞过，说是国度，就是一片荒地，在荒地中央，有的君主会建立一些巨大的宫殿，有的干脆就盘个窝棚，有的连窝棚都没。这些君主，看样子混的很惨的样子。当然，一些散乱的死灵，苏宇倒是看到了不少，有几位君主，可能生前记忆恢复的不错，或者干脆就是将军，国度中，还有死灵大军存在，成建制的，倒也好管理。死灵也好对付，不用吃不用喝，吸点死气就行。这样的国度，君主一般都比较强大。而散乱的国度，有些君主，只是智慧刚启蒙，还有些懵懂，有两个地方的君主，甚至和呆呆差不多，傻傻的，木木地看着他们飞走，都懒得动弹，不找死灵麻烦，他们也懒得找你麻烦。河图差点下去忽悠当打手了，最后可能是嫌弃对方实力低了，没有落下。而此刻，苏宇飞着飞着，也有些憋得慌，过了那位君主的国度，不由开口道：“这鬼地方，太闷了，活人在这能憋死！”河图和星月都幽幽地看着他，你在说什么呢？苏宇无语，很快道：“二位大人，死灵君主们，平时都会干点什么？”河图笑道：“干的事多了，第一，整合死灵大军，做好杀入生灵界的准备！第二，和老龟对抗，不给他安生，让他没时间消化死气！第三，拉拢君主，随时准备大战！第四，有时间得去探索死灵天河，强大实力！第五……”反正他事情很多，很忙碌的！而星月，憋了半天，闷闷道：“修炼！”没了！其他的，她没太管。苏宇无语，你真够无聊的，修炼到现在，也不见你有多强，看看人家河图，小日子过的还是很滋润的，忙忙碌碌的，不愧是第一次潮汐之变的关键人物！苏宇对河图还是很感兴趣的，见河图这么说，笑道：“河图大人，我好奇一件事，当年，您是怎么做到带领死灵大军杀入生灵界域的？”这很关键！关键无比！河图呵呵笑道：“想学？”“有点想！”“本座凭什么告诉你？”苏宇想了想，开口道：“缘分，生前都是人族，都是鸿蒙古城之主，都是开了360元窍的，都学会元窍逆转之法，都是男人，都去过星宇府邸……所以，大人，我们的缘分太大！”“……”河图无言以对，别说，还真那么稍微有点缘分。被苏宇这么一说，河图似笑非笑道：“想牵引死灵君主去征战？其实不难，你既然会元窍逆转之法，自然能逆转元气，化为死气！当一处区域，死气过于浓郁，你会隐约发现，界壁薄弱，击破界域，你就可以牵引死灵君主出来了！当然，事先得谈好了，不然，不受控的君主出来……你是自找麻烦！”河图有些唏嘘道：“本座当年一切都顺利，结果，出现了一些不听话的死灵君主，胡乱杀戮，胡乱转换死灵，这才导致老龟发怒！倒霉！”一旁，星月嘲讽道：“活该！死灵君主，哪有那么容易被人控制！”河图嗤笑，“你懂什么！”你知道个屁！的确是出了意外，当年他已经在死灵界域和一些君主都谈好了，结果被几个路过的王八蛋君主给坑了，那几个王八蛋看到有洞可以出去，兴奋的不行，直接钻了出来，河图也没在意，他当时忙着，结果这几个王八蛋，出来见人就杀！这才导致他倒了血霉！河图又道：“不过你就算接引出来了，也不好控制，太容易失控，导致规则大乱，生灵界，规则就是那三十六位镇守！这些人，代表的就是规则！老龟别看现在帮你，呵呵，到了那时候，也会杀你！”苏宇微微点头，想了想道：“大人当年带领死灵君主作战，先期却是没有触犯规则……”苏宇陷入了沉思，很快道：“第一，死灵在大人掌控之下！第二，古城死气被大人牵引走了！第三，尽量让敌人先触碰规则！第四，不会杀戮无辜！第五，不会让死气扩散……大人，您是不是满足了这些规则？”“差不多！”河图有些意外，看向他，淡笑道：“满足这些，几乎可以带领死灵横行了！但是有一点很重要，擦屁股，得不断去吸纳那些死气，不要让死气出现蔓延！”其实，规则最重要的一点，便是不要让死气蔓延到了生灵界。河图又道：“在生灵界，最多三天，你必须要把你制造出来的死气都给回收，都给弄走，一旦死气蔓延……你就完了！”河图唏嘘无比，本座昔年就是吃了这样的亏。那几个王八蛋不受控制，到处乱跑，他满世界地去跟着擦屁股，结果没用，那好歹也是君主级别的，跑的太快，大爷的，自己活活被他们坑死了！他又指点苏宇道：“还有，记住，保持等价交换原则！”“什么？”苏宇疑惑，河图解释道：“死灵杀了多少生灵，你最好杀多少死灵，保持兑换的原则！生死平衡！稍微失衡没关系，一旦死灵杀戮过多，死灵界域诞生的死灵多了，生灵少了，不符合等价交换原则……你也会面临规则惩罚！”苏宇记住了这一点！果然，老人家知道的就是多，若是自己摸索，很容易触发一些规则的。一旁，星月瞥了一眼苏宇，冷冷道：“本座不会为你征战的，你死心吧！”苏宇点点头，一脸的无所谓，“大人还是老实在通道修炼，别出事，出了事，我担心我会丢了城主的位置。”河图笑道：“无妨，星月死了，本座可以转换你……算了，你有点危险，我看你天窍开了一半，乱来，本座还怕你把我吸死了！”显然，他知道的要多一点。又道：“天窍你也敢随便开，真是胆大包天！我们那个时代，不是没人知道怎么开天窍，但是……正常情况下，知道也不会开，除非生死搏杀！开了，就麻烦了！文明师能确保可以开360元窍吗？战者可以确保可以开360神窍吗？若是无法保证，天窍不圆满，自己把自己折腾死！所以，开天窍的，要不两者都圆满了，要不就是差一点圆满，勉强开启，也能封闭！”苏宇点头，无奈道：“我是自己一点点摸索的，哪里知道这些！”妖孽！河图心中腹诽，不得不说，这小子是个妖孽。自己都能摸索出来，还能说什么？正常情况下，现在都不会有人开启360元窍了，天窍，更是该成为上古传说了！结果，苏宇都给开了。“你确定你可以开启神窍，完成阴窍开启？一旦不可以……你这所谓的阳窍，迟早把你自己吸死！你越强，吸力越大，你以为星月可以支撑你多久？”苏宇没吭声，试试看！我应该没问题！360神窍而已，现在苏宇已经开了290个，其实没感觉有多难。天赋很强！苏宇自己都怀疑，我这天赋咋回事？太厉害了！有些事，他自己也不好判断，这天赋是和脑海中金册有关，还是本身自带的。若是自带的……那就有些可怕了！“金册改造的话，倒是正常一些。”苏宇心中想着，金册若真是上个时代的时光师留下的，可能很强大，改造一下自己的天赋，倒是不奇怪。这一次，苏宇也不是为了探索死灵界域而来。他有重要的事情要做！得快！越快越好！也不拖延，继续狂飞了一阵，再次路过了几位死灵君主的地盘，很快，他们靠近了一条横亘天地大河！“通道就在那附近！”河图指了指前方，笑道：“之前我刚和呆子谈好，就看到了那边开启了一个黑洞，里面就是你说的那副景象，这附近倒是没其他死灵君主……”正说着，远处，一声轰鸣传来！河图有些打脸！艹！君主大战！有点不给我河图面子啊，我河图不要脸的吗？我刚说，这里没有君主，你们就大战了？不用说什么，苏宇和河图，瞬间收敛了全部气息，就要朝那边飞，而星月刚要爆发气息，告诉其他君主，我星月君主来了……脚下一蹬，忽然感受到后面俩没动，迅速停步，回头一看……无言以对。要收敛气息的吗？君主，不是该堂堂正正的吗？死灵君主，有哪个是收敛气息的？星月脑袋有些宕机，很快，不太自然地，一点点地，收敛了气息。而苏宇看了一眼河图，河图一脸淡定，习惯成自然，哪怕挂了，这个习惯也保持了很久，不要多看。“三个！”河图说着，感应了一下，有些不确定道：“两个打一个，打的是呆子？呆子可能回到了这里，难道被别的死灵君主盯上了？”他不太确定，死气其实不太好判断气息。像呆呆这种强大的死灵，记忆又没恢复多少的，看起来呆呆的家伙，很容易被盯上，杀起来简单一点，杀死了好处也不小。远处那交战的几位，实力都不弱，可能是顶级死灵盯上了呆呆。河图想了想，忽然看向苏宇道：“你气息微弱，跟着我就行，星月别跟着，就在这待着！我去看看情况，若真是对付呆子的……”苏宇迅速接话道：“先套近乎，趁机下手，这地步不能暴露，打死那两位死灵君主，河图大人装作帮他们，我装准无敌死灵，偷袭他们！”“不错！”河图点点头，一副很满意的姿态。看看，还是和活人说话简单，要是和呆子或者星月说这些，很麻烦的，星月也许会骂你一句，君主不会如此无耻！无趣的死灵啊！河图还是想复生的，在死灵界，太过无趣了。所以，河图才会帮苏宇，才会在苏宇说了几句的情况下，带着他来了此地，他也希望苏宇能做到复生死灵的地步，到了那时候，哪怕受制于苏宇，也要复生！活了，一切好说！而苏宇，也没忘了敷衍一下星月，严肃道：“大人，此地很重要，大人在外围留守！一旦我们出现失误，被人跑了，还希望大人可以拦截对方，否则……我们麻烦就大了！”星月不喜欢河图说话方式，此刻听到苏宇这么一说，这才释然，冷漠道：“本座自有打算！”“……”好的，搞定！没啥事了，星月会乖乖在这待着的，而苏宇，很快又道：“大人最好找个安全的地方，关键时刻，我可能会借大人之力！”“……”这次星月没说话，心中却是有些惶恐，本座得找个安全的地方，倒不是怕危险，而是怕被苏宇吸空了，被人看到自己那无力的样子！那不可以！……很快，苏宇和河图，收敛了气息，一路朝前飞去。死灵天河，越来越近。死气，也越来越浓郁。苏宇开启了一些阳窍，吸收死气，免得太过浓郁，把自己心脏给弄爆了。渐渐地，苏宇看到了前方的景象。在那天河之下，的确有三位死灵大战，都不说话，闷声大战中。一个，有些熟悉，就是呆呆。此刻，呆呆可能是之前和血火交手受伤了，死气有些薄弱，被两位身穿铠甲的死灵围剿中。河图眼神微变，传音道：“是附近区域的霸主之一，虎氏双雄！都有永恒七段之力，靠近我鸿蒙国度，曾经征战过几次，这兄弟俩，生前好像是上古时期，虎族的两位霸主，被绝世强者同时击杀，同时复生，同时复苏，在死灵界域，开创了双虎死国！”“很难缠，脾气暴躁，本座去收服几次，都被拒绝了！”“看样子，呆子受伤不轻，死气溢散，被这俩兄弟盯上了，准备杀了他，吞噬他的死气，吸收他的死灵印记……不太好对付，偷袭有点难，他俩认识我，不算好友。”交际花，也有几个难搞定的家伙，比如这俩就是。河图去说服过好几次，甚至还打过几次，都没啥用。这俩油盐不进，单对单，斗不过河图，可是，一旦联手，河图也斗不过他们。打了几次，没能收服，河图也懒得去管了。没想到在这遇到了！苏宇倒是不在意，很快道：“大人，那我装无意识的死灵，游荡过去……”“愚蠢，无意识的死灵，也会忌惮死灵君主，不敢主动靠近，岂会游荡过去！”这样吗？苏宇心中有数了，很快道：“那我装贪婪的死灵，在附近游荡，打算坐收渔翁之利，我气息不强，这俩若是真的霸道，一定看不惯，肯定会来一个对我出手，我趁机打死他，大人去偷袭另一个！”“确定？”河图不太放心道：“本座经常遇到一些不靠谱的家伙，办点小事很容易办砸，你确定可以？”“当然！”苏宇无语，这么点小事，我当然确定了！我全力以赴的话，开阳窍，瞬间爆发，一拳打出，就算打不死对方，打残了对方也不难，死灵本就比活人手段少，唯一忌惮的就是死气，苏宇又不怕！死灵和活人争锋，最大的利器就是死气，容易腐蚀对手，很容易把对方腐蚀成死灵，压制对方的元气，这才是死灵的强大所在。没了这个，死灵在同阶中，手段不行，规则之力不行，智商不行，被吊打的存在好吧！……苏宇不再多说，很快消失。气息，微微展露。有些鬼鬼祟祟的样子，带着一些贪婪色彩，此刻，在距离三大死灵几千米的地方游荡，弯着身子，带着一些贪婪和欲望，脚步挪动，朝那边小心翼翼地挪移过去。正在交战的三大死灵，其实都发现了他。那双虎兄弟，稍微一感应，嗤之以鼻！弱者！准无敌，或者刚刚勉强跨入了死灵君主的行列，稍微有点灵智，欲望却是大于灵智，居然敢在他们眼皮子底下隐藏行踪，甚至想分杯羹！“老二，你去杀了他！”“不，老大，你去！”这俩兄弟彼此推诿，眼前这个家伙，要完蛋了！这可是个大鱼，吞噬了他，他俩都有可能晋级，前提是，一位吞噬，两个分的话，就有点难度了。现在来了一个想捡漏的，平日里，倒是巴不得吃一个，可现在，比起眼前这个，那个就太差劲了，他俩都担心，自己走了，另一个很快击杀了对方，独吞这些！“老二，你去！”虎族那死灵老大传音道：“放心，这个没那么快死！你杀了他，再回来，也来得及！别给那个小家伙任何机会，一旦关键时刻出手，坏了你我的好事，后悔都来不及！这么强大的死灵君主，刚复苏，灵智还没完全恢复，还受了伤，不知道是谁干的，速战速决，免得被之前击伤他的人赶到！”老二有些不情不愿的，可是，老大说的也对！挣扎了一下，老二很快朝苏宇飞去，速度极快，几千米，转瞬而至！而苏宇，一看到老二杀来了，黑脸都垮了，瞬间朝后方遁逃！“哼！”虎族那老二很不满，跑？你能跑到哪去？耽误我的事！老大要是趁机杀了那家伙，自己可就少吞噬一些了，他急忙朝苏宇追杀而去，速度很快，利爪朝苏宇后脑袋抓去！抓死你这不知死活的小家伙，不知道从哪冒出来的家伙，胆大包天！……苏宇迅速遁逃，还有些笨拙的样子。心中无奈，果然，死灵好骗。对方都没怎么探查！也是，死都死了，死灵君主隐藏实力的是不是很少？也许吧！算了，今日苏宇我给大家上一课，哪怕死了，也要小心点，被人算计了，会死第二次的，而且无法再次复活了！此刻，他阳窍开启，心脏封印慢慢解封，死气开始溢散，吸收星月的力量。无他，就一件事，一拳打出，打死这家伙！打不死，那就多打两拳！后方，虎族老二追来了，速度极快，瞬间出现在苏宇身后，一爪子抓向他的脑袋，冷冷道：“找死的小家伙！”而苏宇，忽然转头，全力以赴，一拳打出！对方都不带躲避的！这样的家伙，一定可以完完全全地吃下自己的一拳！话说，杀死灵君主，我会有奖励吗？苏宇一拳打出，想着这些。可能是没有的！之前杀过很多死灵，也没啥奖励，死灵倒是有精血，但是对苏宇用处不大……也不对……我也许可以开启一页死灵图册了！苏宇心中想着！对，该开启死灵图册了！这么强大的死灵，不收入书中，有些浪费了！死灵也是种族，哪怕不是，自己的书，还不是自己说了算，想纳入就纳入。轰！一声惊天巨响传出，那虎族老二，都没来得及说什么，只有惊讶和意外，他好像被人打了一拳！反杀了？轰隆一声巨响，四分五裂，骨骼掉的到处都是，血液横飞，都是黑色血液！远处，那虎大愣了一下，朝这边看来，刚转头，身后，一掌拍来！河图！河图此刻很兴奋，很唏嘘，果然，还是活人合作的愉快，苏宇那是说杀就给杀了，不带拖泥带水的，大爷的，以前和别的死灵合作，太难了！一到关键时刻就掉链子！这一次，总算是能解决这俩兄弟了，这俩兄弟，是他在这一片区域的大敌，解决了，这一片，那就自己说了算了！河图很开心，一掌拍出，轰地一声，打的虎老大死灵之躯龟裂！那边，呆呆有些木然，也跟着一拳打出，打的虎老大四分五裂！呆呆木然地看着河图，河图也没理他，迅速追杀！虽然打的四分五裂，可死灵君主也没那么容易死，得一一灭杀那些身躯！……与此同时。苏宇迅速取出书册，书册覆盖天地，数百日月虚影出现，疯狂吞噬那些散开的死灵之躯。很快，一块块黑色血肉被吞噬。直到最后，苏宇一把抓住了一块水晶一般的晶块，露出疑色，这是死灵印记？反正他杀那些弱小的死灵，都是没有的。杀这个家伙，倒是爆出来了一个这个。这玩意有啥用？之前河图和星月都说，杀死灵，吞噬的主要是死气和死灵印记，难道就是这个？此刻，那水晶块状物中，好像还能看到东西在挣扎，好像是那虎老二的样子。苏宇没多想，迅速封印心脏，接着，将这玩意镇压在书册之中，迅速朝那边飞去。……片刻后。河图喜笑颜开，哈哈笑道：“苏宇，你很不错！”“小事！”苏宇也笑了，这死灵很愚蠢，杀起来不难。的确算不得什么大事！感觉比杀废了的血火都简单，血火那边，好歹有翻船的危险，这位，几乎没有！河图却是兴奋道：“这可不是小事，我一直难以对付这俩个联手，联系了几次其他君主，真的太坑了，每次到了关键时刻都会出纰漏，一次都没成功，气的我都想杀人了！”苏宇笑了一声，看到他手中也抓了一块水晶状的东西，问道：“大人，这是死灵印记？”“对！”河图笑道：“好东西！这兄弟俩，都是上古人物，复苏之后，都有永恒七段之力，这死灵印记吞噬之下，会壮大我们的死灵印记，恢复更多的记忆，恢复更多的前生记忆……开灵智和壮大实力，都有好处！”说罢，看向苏宇道：“你应该也拿了一块，你也用不上，不如给我好了，我回头有用不上的宝物，也给你！”苏宇咧嘴笑道：“这次就算了，这个是给星月君主留的……”远处，星月一脸虚弱地走来，听到这话，一脸冷漠道：“本座不需要！”苏宇咧嘴笑道：“大人这话说的，我是你属下，你忘了？我的就是你的，你的就是我的……大人，这叫属下贡献上去的，您回头赏赐我一些宝物就行！”老一套了！然而，星月就吃这一套，闻言，故作沉吟，冷漠道：“等本座有了宝物，杀几个永恒，夺了他们的承载物，再赏赐给你！”“那多谢大人了！”苏宇说着，将那水晶块丢了过去，星月心满意足地接到手中，很是满意。虎氏兄弟，她可杀不了。若是能杀，早就杀了。这次倒是捡到宝物了！“还不错！”星月勉为其难地夸赞了一句，我这属下，还算可以，一般般，勉强符合我的心意，看样子，当初转换，不算太失败！她有些挑衅地看了一眼河图，记住了，这是我的属下，不是你的！河图都懒得搭理她！他夺取了一块，也算不错，此刻，看向木然的呆呆，意外道：“咦，吞了一枚生死果，怎么感觉灵智还是很一般！”他有点奇怪，看了一眼呆呆，“呆子，还记得我吗？”“河……河图……”呆呆回了一句，看了一眼河图，眼神有些茫然。河图点点头，还行，总算没忘了我。“呆子，你之前好像恢复了一点记忆，你是谁来着？”呆呆木然，看了一眼河图，又看了看苏宇，半晌，眼神一会清明，一会茫然地，许久，艰难道：“守……守墓人……”“……”河图微微一怔，“守墓人？守哪座墓的？守墓的可不少！”苏宇却是眼神闪烁了一下，迅速道：“守墓？文王墓？”“……”呆呆眼神挣扎了一下，许久，微微点头。“上一代的守墓人？”苏宇凝眉，守墓，拿到了文墓碑的，好像就是守墓人吧？他急忙道：“你认识柳文彦吗？”这是叶霸天吗？呆呆木然，没什么反应。“叶霸天呢？”呆呆还是木然，好像陷入了沉思中。而苏宇，再次挑眉，不认识叶霸天？守墓人……不会和多神文系有关吧？多神文系，一代夏辰，三代南无疆，五代叶霸天……这算是一个体系，其实二代和四代，都不是多神文系。真正算下来，传承是夏辰——南无疆——叶霸天、云尘、万天圣——柳文彦、夏龙武、洪谭——白枫、陈永——苏宇、吴嘉……此刻，一听守墓人这个称呼，苏宇眼神闪烁，忽然喊道：“夏辰府长！”三代没死，叶霸天好像没继承守墓人的封号，而是一个封号将军，守墓人……夏辰？一代？苏宇带着一些不可思议，一代夏辰，的确和大秦王熟悉，他是大夏王一个时代的，是大夏王的堂弟，不是亲弟弟好像。夏辰，开创了大夏文明学府，开创了求索圣地，开创了多神文系，可以说，没有夏辰，其实就没有后续很多东西，很多人物！夏辰怎么死的，苏宇不是太清楚。夏辰好像没证道！那现在，如此强大的呆呆，会是夏辰？呆呆眼神有些挣扎，看向苏宇，眼神颤动，“你……你是……”“南无疆认识吗？”“我……我……”一旁，河图迅速道：“别问了，记忆冲荡，不行的话，吃一颗死灵印记稳固一下！夏辰？有趣！第十潮汐的神文开道者？”他都知道夏辰！不止他，后面的星月也知道夏辰，此刻，也有些古怪，开口道：“他是夏辰？夏辰当年我见过一次，白衣如雪，一人一剑，游荡诸天，横行天下，这么蠢？”苏宇无言，废话！人都死了！你还要如何？话说，白衣如雪什么鬼？那不是说我吗？夏辰也有这爱好？他再次看向呆呆，呆呆此刻剧烈挣扎着，咬着黑牙，许久，挣扎道：“我……守墓……文墓碑……不详……多神文……丢弃此物……”轰隆一声，呆呆一拳打在地上，气息爆发，很快恢复了平静，死灵天性压制了那一缕记忆，再次恢复了呆滞。一旁，河图摸着下巴，笑了笑，“别问了，现在又被压制了！看样子是有大秘密啊，可能临死的时候，自己把自己记忆封印了，死了之后，解封复苏都更难！”而苏宇，心中却是震动。文墓碑！不祥？这话，不是第一次听到了，可是自己没什么感觉啊！之前，老龟那样的大人物都这么说过，这样的大人物，不会随便说说，难道真有问题？可是自己真的没感觉啊！他再次看向呆呆，皱着眉，这是夏辰吗？一代……守墓人！是拿到了文墓碑成为了守墓人，还是说……夏辰一开始就是守墓人，那遗迹，一直就在他掌控中，只是他盗取了文墓碑，走出了遗迹？这两者，那是截然不同的概念！此刻，苏宇脑海中，升起一个个念头！“回去之后，一定要了解一下夏辰的事！”之前因为对一代不是太关注，不是太关心，他其实也没怎么了解一代。比起五代，一代的名气小很多。苏宇在文明学府，都不知道夏辰的名字，还是在百道阁上，看到了夏辰的名字，才知道这是一代。一代怎么死的，也不是太清楚。只知道，他留下了识海秘境！识海秘境，这可不是垃圾秘境。“南无疆也许知道什么！”南无疆，这是一代的徒弟，一代死的挺早，开府不久后就死了，难道还有别的原因？关键是，这若是一代，为何这么强？河图复苏也才永恒七段！呆呆的实力，比河图好像差不了多少，难道生前也是永恒九段？这不是开玩笑吗！此刻，苏宇恨不得马上让呆呆恢复记忆，你倒是说说看，文墓碑为何不祥啊！