本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18700415.html苏宇弄出了死灵，这比赛就有意思了。腾空一重的比赛。这只是开始，之后还有足足35轮，腾空一重的死灵也弱，可后面的，那可不弱。此刻，人族这边，朱洪亮也在。腾空一重……他就是。刚踏入腾空不久。朱洪亮看了一会，这一轮，人族有两位腾空一重参加比赛，除了朱洪亮，另外一位来自大秦府，是一位军中杀出来的强者。朱洪亮传音道：“待会进去，找个地方躲躲，别逞能，别杀人，别打架……”对方看了他一眼，微微皱眉。不打架？那进去就躲一下？朱洪亮传音道：“听我的就对了，我们太弱，才腾空一重，城内死气太浓郁，未必能撑住太久……”说着，丢了一个储物戒给他，“一点点天元气，撑一会算一会！”那人意外地看着他，还送这个给我，干嘛呢？正说着，白发神王低喝道：“入城！”数十道身影，瞬间进入城内。一入城，迅速分散开。苏宇的那头死灵很显眼，头上还带着个光圈。一些强大的腾空，迅速开始寻找目标。而人族这边，也是他们的首选。不过，这一次入城的是朱洪亮，老朱家的打架不行，玩别的还是有一套的。刚入城，朱洪亮抛出了一堆黑色烟雾……其实不是烟雾！四周，一些人一看，顿时皱眉。你白发神王直接冷哼道：“下一场开始，召唤系不得入内！”人族，就喜欢玩这些小阴谋。此刻，古城已经被苏宇封锁。而那些黑雾，瞬间分散开，一眨眼，化为数千蚂蚁，轰隆隆地，小小的蚂蚁，全部自爆开。一眨眼，城内多了上千死灵。死气，瞬间浓郁了起来。这下子，之前跟他一起进入的那位军中强者，知道他什么意思了，找个地方躲躲，现在麻烦的不是敌人了，是死气，浓郁无比的死气。对他们而言，一点点死气入体，可能都会造成大麻烦。找个安全的地方，熬过半小时！熬不过去的，自然就淘汰了。大明府的人，没准备和人打架，打架，那也未必打的过啊。辛辛苦苦地打架，太麻烦了。而朱洪亮，也不客气，直接抛出了一个巨大的擂台。那也是大明府的特产！可以当成防御罩用！朱洪亮盘坐在内，手中出现一缕天元气，他嘿嘿笑着，就等着别人被死气折腾的淘汰了，自己撑到了最后，自然就可以分名额了！……场外。不少人看向苏宇，包括摩多那他们，朱洪亮的举动，让他们想到了当初的苏宇，也是这么干的。弄死了无数吞天蚁，导致死灵密布古城。此刻，道王微微蹙眉道：“下一轮开始，禁止召唤系入内，另外……这些死灵太多了。苏城主，下一轮换一座古城，不然，影响太大，后面的人根本无法比赛！”第一轮，过去就过去了，倒是没什么。可死灵多了，麻烦。苏宇却是淡淡道：“怕什么，让大家多点准备，多点磨练也好！我可是知道，星宇府邸中，其实也有死灵通道，死灵可不少，在这都适应不了，还有我照顾，那去了星宇府邸，不是找死吗？”此话一出，有人意外地看了一眼苏宇。有小族无敌，迟疑道：“苏城主，你说星宇府邸也有死灵通道？”苏宇随意道：“你不知道吗？”“这个……还真不知道。”一旁，摩戈冷漠道：“不知道正常，其实没必要担心，死灵通道在4层以上才有，你们又进不去，担心这个做什么！”此话一出，众人了然，都有些意外地看向苏宇，苏宇知道的倒是不少。苏宇一副我无所不知的表情，笑眯眯道：“别这么看我，我知道的多了！好歹也有上古时代的半皇强者指点，不过……可惜了，我进不去！一些人一直盯着我，我也很难受，没办法！”摩戈淡淡道：“苏城主不准备进入？”“对！”苏宇笑道：“我哪敢进去，进去不是找死吗？当然，大家小心点，小心我会伪装进去，千万别遇到了我，不然杀人灭口啊！”他说的似是而非，众人也不知道，他到底会不会进入。大概率会进的！可是……也不好说。而城中，此刻，腾空一重的修者们，都快骂娘了！艹！玩什么！一入城，数千死灵出现了，这还怎么玩？到处都是！现在，不是比谁强了，而是比谁撑的久，运气好，死灵只是随意游荡，可是，一旦遭遇你，死灵也会攻击生灵的，苏宇第一次入城，就被攻击过。而且，腾空一重的确太弱了。死气浓郁！此刻，一般的腾空一重，是很难撑住的。这一刻，各族强者，也是各显神通。别看只是腾空一重，一些人还是有些手段的。苏宇就看到了一些家伙，手段不凡，虽然弱的很，可手段真的不错，比如五行族一位金灵族修者，就化为一柄细剑，悬浮在古屋木牌边，倒是没死灵去管他。他也看到了影族，化为死灵的影子，居然遁入了对方的影子中，遮掩行踪。也看到了冥族，四周升起一道冥土之域，死灵自动避退，没有攻击。还看到了仙族，元气浓郁，不断消融死气。各族强者，都各显神通，还有一些天赋异禀的家伙，压根不惧死气，这时候，还在四处偷袭一些参赛的修者，逼迫的一些修者，不得不躲入古屋避难，躲入，代表对方成功获得一个名额。更看到，一尊来自猎天阁的彩面，此刻，放声大喊道：“出售天元气，一份20点猎天点，不要想着抢，抢是一份都没有的……”苏宇忍不住看向猎天阁那边，那边，还是一如既往的安静。这些家伙，生意做到这地步了。不服不行！这是早就有准备了，还是一直都带着天元气，准备预防什么，现在倒好，生意都做起来了。一群虽然才腾空一重的家伙，进入之后，却是个个手段不凡。苏宇还看到了有人朝他的城主府跑，不知道是不是觉得城主府那边死灵更少点。苏宇正观摩着，一旁，多了一人。苏宇有些别扭道：“蓝教主，你随意往我身边跑，很危险的！镇守大人们就在盯着，为了以防万一，我嘱咐过，随意靠近我的，都会被杀的！”蓝天此刻不是女人了，仙风道骨的老人，摸着长长的胡须，感慨道：“你长大了，懂的运用你的智慧了！很不错，天圣没看错你！”艹！你正经点！苏宇无语，这位当初化身赵明的时候，还算正经啊，现在怎么一点不正常了。蓝天摸着胡须，笑道：“你在骂我？”“没有！”“别否认！”蓝天笑着，很快正色道：“苏宇，跟我一起走万族之道吧！三身合一之道，绝对是有问题的！唯有万族之道，万道合一，才是正统！”“……”去你的！苏宇无语，这位盯着我干嘛，大周王他们不是在那边吗？他正想回几句，蓝天忽然传音道：“相信我，三身合一绝对是有问题的！三个不同的性格，不同轨迹的人，如何能合一？过去是你，未来是你，但是，也不是你！三身合一，三人都是你，却又不是你！而万族之道，我只是当分身，当工具，我还是我，万道唯我！万天圣走万道唯一的路，我走的是万道唯我的路，我的分身只是分身，他没分身，他只是他，苏宇……相信我，走三身合一，绝对不是正统之路，走这条路，一定会出问题，早晚的事！”苏宇心中微动，看向他。蓝天摸着胡须，一脸的仙风道骨，充满了智慧的眼神，此刻，和之前真的判若两人，或者说，本来就是两人，他传音道：“我相信，你很快就会走到这一步，到时候你就会发现，三身合一……太垃圾！垃圾的不敢想象！不信，你问问石雕，你见过石雕三身分离吗？”苏宇一愣！石雕……三身……这……什么意思？对，他没见过石雕分身，可对方不是因为石化，所以不能分身吗？难道不是？“小子，你太幼稚了，你以为那些石雕，真的会和你分享一切？想的太多了！你只是工具，能帮他们减轻一些压力的工具，你又不是他们的传人，你难道还准备当下一个石雕？既然不准备，他们不会告诉你一些绝密的东西的！三身合一，上古应该有这条道，但是石雕他们走的大概率不是这条道！”苏宇皱眉，真的假的？这个，不好去问。也许，可以找个机会，问问石雕他们。三身合一，不是唯一证道的路子吗？蓝天又道：“根据我的一些调查，三身合一，在上古，应该是一些小族，或者一些没前路的家伙走的路子，就和人族这边，有36窍功法一样，垃圾修炼36窍功法，天才绝对不会傻到去修这个！三身合一，也是如此！当然，这个时代，庸才太多，三身合一这么简单的路子，都有大把人无法修炼成功，所以这些庸才走三身合一，不亏，可我们这些天才，不能走这个路子！”苏宇无语，传音道：“魔族半皇走的都是三身合一之路……”蓝天不以为然道：“他天赋不行，年纪也不大，你看那些老古董，有分身呈现吗？比如仙皇，神皇……”苏宇愣了一下，没有吗？话说回来，他好像真的只看到过魔皇三身分离，到处乱跑，其他的……好像没看到。蓝天又道：“另外，魔族半皇，未必只有这一位！上一代的老半皇，真死了？谁知道呢！我只知道，这一任半皇，接掌魔族只有2000年！可魔族传承之今，上一任的老半皇，真死了？我可不确定！”苏宇没吭声。没死？那这事就有些值得深思了。仙族，苏宇知道，一定有不少老古董，和功法有关，神魔呢？现在，苏宇发现，各族隐藏的还是很深的。深吸一口气，证道距离自己还远，自己考虑那些干嘛？他不再去想，而是看向下方古城，大战还在继续，死灵也和一些人碰撞上了，不断有人进入古屋避难。当然，有倒霉的家伙，有个小族的家伙，以为古屋都能开启，进了内环，结果古屋没被开启，在门外被死灵格杀了，这也是极少数。能参与名额争夺的，多少对古城有些了解，知道不是任何古屋，你都能打开的。被杀的，极少。起码，这一场只有这个倒霉蛋。人族那边，朱洪亮优哉游哉地在擂台上吞噬天元气，抵消死气，只要撑过半小时，就可以分名额了，很轻松的活。苏宇看了一会，也是笑着摇头，老朱家，歪门邪道真的不少。话说回来，自己和他们也差不到哪去。古城中，人越来越少了，躲入古屋的都失去了名额。加上一些人被偷袭，被死灵死气腐蚀，不得不遁入古屋，不到20分钟，剩下的不到一半了，偌大的古城，还有30多号人在各地潜伏。而苏宇的那个死灵，依旧顶着光环，在四处游荡。也许……还不止拿到一个名额。因为不少人是被迫躲入古屋，失去了名额，之后可能会平分，分下来，也许死灵能拿到3个名额，甚至更多。那边，龙族无敌，有些恼怒道：“夹杂着死灵，这样争斗就失去了意义！完全不是靠实力赢得名额！”他这么一说，有人幽幽道：“这话可不能这么说，死灵混杂，这也是考验眼力、运气、实力缺一不可的东西，我看有人此刻还能偷袭一些参赛者，拿到了更多的名额，这就是能力！真要实力强大，横扫一切，不怕死灵，也能做到！龙族做不到，不代表他人做不到，这不是实力是什么？”苏宇瞥了一眼，龙族可是大族，谁这么有胆，和龙王硬杠？这一看，倒是有些明悟了。古族强者！那好像是来自犼族，这一族，时常和龙族争斗，而且单打独斗，龙族还经常吃亏，这犼族强者，时常会潜出古界，在龙界附近游荡，以龙族为食。相当可怕的一族！那犼族强者，此刻维持本体，金色毛发覆盖脑袋，好像感受到了苏宇在看它，侧头看向苏宇，幽冷道：“苏城主，你好像在看我？”苏宇笑道：“对，这位前辈来自犼族？听说犼族喜欢以龙为食，不知道前辈吃没吃过神魔仙各族？说实话，其实仙族的肉最好吃！有嚼劲，老的有嚼头，小的极其鲜嫩……”那边，几位仙王眼神冷厉，纷纷朝他看来，道王冷冷道：“苏宇，你非要自找麻烦？”苏宇笑道：“别误会，我说大实话而已！仙族擅长一门功法，长生之法！这门功法，特别适合养身，可以将体内废物，都通过一窍排出，仙族极其鲜嫩，没有杂质，通体干净剔透，这样的仙族，炸一炸，真的香的要哭，小的鲜嫩，老的嚼劲十足……”哗啦啦！此刻，那犼都开始流口水了。不止它，四周，一些古老兽族，流口水的不止一位。就连那食铁兽无敌，都放下了爪子中的古竹，看向苏宇，瞪大了眼睛，好奇道：“苏城主吃过？”苏宇笑眯眯道：“没有没有，我苏宇是素食主义者！我只吃素，不吃荤！但是我见过，香飘十万里，难以想象的鲜美和香甜……”哗啦啦！口水又哗啦啦地流了。道王冷漠道：“苏宇，再挑衅仙族，休怪吾等不顾一切！”苏宇耸肩，“真没那意思，道王您老人家自己知道，你们修炼，是不是把杂质都给排除了？这一点，要是有假，我把自己脑袋拧下来当球踢！说句大实话，我自己就用过仙族的天赋精血，我去，当时那杂质排的，难以想象，就是有些小羞耻，屁放了一天……尴尬死我了！”一群仙族，一个个脸色变幻了一下。这次不是道王了，一尊仙王怒道：“一派胡言！苏宇，你敢污蔑仙族……”苏宇耸肩，不吭声了。可在场的，谁还不懂，这是真的。放屁！一些和仙族打过交道的强者，眼神都有些异样，难怪，难怪有时候仙族修炼的时候，哪怕一起行动，也会特意隔开他们。这下，好像懂了！原来如此！难怪仙族可以长生，排除体内一切杂质，这……代表仙族的肉身，绝对很剔透，没杂质。一些大妖，面上不显。心中却是打定了主意，有机会的话，一定要抓几个仙族，尝尝鲜。也许真的极其鲜美！一头头大妖，心中想着，都是强大无比之辈，那种危机感，连几位仙王都感受到了，下方的一些仙族，更是脸色难看无比，剧烈的危机感，包围着他们。那犼也压下了口水，看向苏宇，来了兴趣，问道：“苏城主，那除了仙族，还有哪一族好吃？”它一直觉得，龙族最好吃。可现在，好像有比龙族更好吃的！苏宇笑眯眯道：“排名第二的，我建议您老去明光鸟界看看……”此话一出，远处，一处通道口，一尊日月八重的明光鸟族强者，脸色狂变，怒吼道：“苏宇，你敢！”苏宇冷漠无比。我当然敢！这一族，当初敢在城门口挂我的通缉令，我有什么不敢的，你以为我苏宇不记仇？苏宇幽幽笑道：“忘了，此地就是明光城！这一族，肉质鲜美，因为它们常年动用明光诀，肉质鲜美无比……”话落，那犼爪子上，出现了一只巨大无比的鸟！很大很大！白色，光明的鸟！再看，那通道口，刚刚那头日月八重的鸟……不见了。此刻，那鸟迅速缩小。被犼爪子抓住，犼有些想滴口水，看向苏宇道：“真的好吃，这小族，我从未在意过……”此刻，道王这些人都是变色，有人低沉道：“犼王，这不合适！明光鸟一族乃是中立种族……”犼王意外道：“我吃个鸟，你们也拦我？上古法则，物竞天择！你们吃火豚，吃别的，难道都要考虑一下能不能吃？奇怪！”它就是吃这些东西的，干嘛，还不给它吃了？而苏宇，笑眯眯道：“前辈，拔了毛再吃！内脏粉碎，火焰烤一下！”“生吃才劲道！”犼不以为然，苏宇笑道：“不，前辈，不如我帮您烤一下，我的火，烤出来味道极好！”“真的？”“当然！”苏宇笑了起来，传承之火爆发，迅速朝那日月八重的大鸟烤去，那大鸟被烤的瞬间有些焦枯，如今的苏宇，可不是当年的苏宇。日月八重，他的火焰，烤起来也能让对方吃不了兜着走。何况，对方还被犼彻底压制住了！不到五分钟，烤熟了。犼早就急了，二话不说，一口咬下，嘎嘣一口，吃的满嘴流油，白光不断闪烁，那是明光鸟一族的治愈之力，犼吃的不断啧吧嘴，低呼道：“好吃！味道……美！鲜！”传承之火，夹着治愈之力，吃起来那的确很爽。一轮残日坠毁！轰隆一声，远处，那明光鸟族通道直接被封闭，却是无法挪移，而犼，不时朝那边看一眼，咽了咽口水，想吃！这一族，没有无敌。哪怕它闯入其中，被压制，也有准无敌战力。也许……可以在这建个养殖场！苏宇笑了，笑的有些幽冷，“前辈先吃着，这一族，吃完了，我再给前辈介绍其他的，免得前辈吃着这个还想着其他，不好。”“也是，多谢了！”那犼还很礼貌，急忙道谢，这是行家啊！苏宇笑了一声，笑的四周不少人心底发寒。这明光鸟，如何得罪苏宇了？下方，有人传音道：“我大概知道怎么回事，你们之前也看到了，这地方之前被大夏王砍了一刀，听说当初苏宇入星辰海，神魔悬赏他，明光城在城门口悬挂苏宇的悬赏令！之后，被大夏王一刀将明光城切成了两半，现在倒好，这凶人，直接怂恿上古凶兽犼族来吃它们……明光鸟族完了！被这凶物盯上了，除非神魔仙几大族出面，否则……麻烦大了！”太可怕了！一时间，所有人都知道了缘由！就因为对方当初悬挂了苏宇的悬赏令，而今，苏宇随意一言，让犼盯上了这一族。这不奇怪！明光鸟族太弱了，要是有无敌坐镇，那犼肯定会顾忌一二，可是没有，这一族只有日月九重坐镇，现在，得罪了这凶物……至于凶物是苏宇还是这犼，就不好明说了。明光鸟族，这次真的要惹下大麻烦了！而这一刻，苏宇朝远处的破山牛一族无敌看去，那无敌，脸色剧变，忍不住心中狂骂！艹！你盯着老子做什么！老子又不好吃！在场的古族，喜欢吃的，不在少数。古族，不少都是凶物，这一点，其实大家没说，但是都有数。不凶残，不强大，其实难以从上古传承到现在。数量是不多，可实力绝对不弱。没有什么善良的种族，能传承到现在不灭的。哪怕看似可爱的噬神古族，也是凶残无比，噬神族，也喜欢吃，吃的还不是肉身，是神文，是意志力，是意志海，也是凶物！正因为大凶，凶残，上古到现在，每次大战，其实都避开了它们，因为比较难惹。换句话说——祸害遗千年！……不远处，大周王看了一眼苏宇，没说什么。秦镇倒是有些忧心，传音道：“苏宇这性格，变化很大！杀伐果断，我是很欣赏的！可这小子，刚刚说的头头是道，不会真吃了仙族吧？我……有些无法接受的，仙族毕竟和人族太相似了，是人形生物。”他倒不是没见过血，他也杀伐果断，苏宇最喜欢挂在嘴边的，杀个小仙女……其实就是这位说的。可秦镇，接受不了苏宇吃这玩意。他会无法接受的！牛百道倒是解释道：“不至于，他岂会吃这玩意，他命名的通天窍，他自己知道，这家伙，嫌弃的不行，岂会吃仙族，你想多了！”苏宇吃啥也不会吃仙族，因为他总觉得，仙族会不断放屁，浑身都是臭的，哪怕对方其实香飘飘的。秦镇释然道：“这就好！杀就杀了，吃……吃妖兽，吃龙，那都行！别吃神魔仙，我有些膈应！”说着，他很快忘了这茬，开口道：“其实苏宇说的不对，明光鸟的肉有点柴，真正好吃的，其实还是凤凰肉，那是真好吃，不柴，嫩！”牛百道几人无语，他么的，谁跟你商讨哪个种族好吃了！你被苏宇带偏了！话说回来，你什么时候吃过凤凰肉？这一族，也是古族，实力不如龙族，但是也不弱，还在十强种族行列中，你这家伙，啥时候杀了凤凰给吃了？……各族都在暗暗传音。而苏宇，面带笑容，看起来却是有些魔性，有些癫狂，一些无敌，看的都有些凝眉，这家伙是不是真的快死了，有些歇斯底里的疯狂。看倒是看不出来什么，可那种感觉……真的很疯狂的感觉。一旁，蓝天都忍不住看向苏宇，这小子疯了？不至于啊！不远处，玄赫王传音道王道：“别再去撩拨这家伙，这家伙可能真要死了，有些疯魔了，据说，他能吸收死气，是因为他开启了上古传闻中的天窍，天窍饱和速度很快，多则人族两年，少则一年半载，他必死无疑！”道王一愣，“你怎么知道？”“我自然有我的渠道！苏宇活不久的！他开的天窍不完善，只能不断吸收那些死气，其实承载数城，已经远超负荷，一年半载就要陨落，此刻和他厮杀，真陪葬了几位永恒，太不值得！”一个注定要死的人！为了杀苏宇，结果死几个无敌，那不是傻子吗？对苏宇这种疯子，还是有一拼之力的疯子，尽量别去找他火拼，真的不值得，真要被他拼死了个把无敌，那都是白白损失！此刻，那白发神王也是微微凝眉。苏宇这疯子，越来越魔性，之前先前答应给他的承载物不给，这家伙连个屁都不放，不会……准备到死的时候，和自己来一场血拼吧？那就亏大了！咬人的狗不叫，苏宇吼几声，他还不担心，这家伙一声不吭，他还真有些担心，主要怕这家伙最后时刻疯狂，盯着自己杀，那就麻烦了！他可以躲到神界，可是，死灵也可以进入神界的。头疼！给他吗？之前都说不给了，现在给他，自己不要面子的吗？何况，承载物不是小东西，这东西无敌拿到了都珍惜，因为你不知道，哪天你的三世身可能就被人打爆了，有了承载物，花费点时间还能再次恢复。没有承载物，你想恢复都恢复不了。他也是老牌神王，承载物还是有的。可是给苏宇一个，真的有些舍不得。迟疑了一阵，白发神王自我安慰了一阵，没必要和一个必死的疯子计较这些，他传音苏宇道：“苏城主，合作的事可以再谈，之前答应给你的承载物，晚些时候，我会让人送过去！”“……”苏宇愣了一下，侧头看向白发神王。什么鬼！承载物这么不值钱了？就给我了？有病吧！想了想，嘿嘿笑了笑，是不是怕了？果然，这将死之人的威力，就是大！对，我一个快死的人，我怕谁。怕的，应该是他们！他咧嘴笑了起来，牙齿雪白，却是渗透出一缕缕黑气，看的一些人眼神变幻不定，这死气，太过浓郁了，苏宇一直让三大石雕陪着自己，死气不浓郁才怪了！三大石雕，也巴不得多出来一段时间。而此刻，下方，战斗时间到了。还有16位没入古屋！除了一些被偷袭的家伙，倒霉被淘汰，被人夺取了名额，还有65位，是主动进入了古屋，16人平分，一人差不多分4个名额。加上本身的，一人居然能拿5个名额！这是一个都没主动淘汰的选手，能拿到的名额。朱洪亮臃肿地收起了擂台，嘿嘿直笑，5个名额到手！远处，那军中腾空，恍恍惚惚，居然也赚了5个名额，他都没出一次手，有些恍惚，没转过弯来。而苏宇的那头死灵，也还活着！要是就他一个，大家不怕，可是，城中数千死灵，有人怕杀了这死灵，被数千死灵围杀，那就完犊子了，最后都没人敢动这死灵。苏宇，瞬间5个名额入手！其他各族，存留下来的人，也都小有收获。最多的，是一位血火魔族的疯子，拿到了9个名额，而65个名额，均分之后，还剩下1个不好分，按照规则，也分给了这位成绩最好的，对方一人拿到了10个名额。魔族这边，一些魔王露出了笑容，摩戈却是没笑，这是血火魔族夺取的名额！这一次，血火魔族夺取的，未必会给始魔族！这可不是什么好事！血火魔族，不愧是战争疯子，这腾空一重的疯子，主动在场中狩猎那些腾空，否则，也拿不到这么多名额。综合下来，还是大族实力更强。神魔仙都有些收获，其他便是古族强者，其他小族，几乎都被淘汰了，能留下不被淘汰，那都是凤毛麟角。而比赛，还在继续。名额之争，还在继续。苏宇，则是一直默默观察，一个个文明师，被他记在了心中，名额这东西，他不是太在意，多了就卖，他要那么多没啥用！至于送人族……没那个必要。去多了，也是送死的命。这一次，比以往激烈的多，何况，人族还有200保底名额，够用了。腾空二重，人族这边，苏宇再次看到了熟人，是大夏府的，和苏宇同届的赵世奇，赵将军家的后裔，只是没想到……才腾空二重，真弱啊。苏宇心中嘀咕，当初，赵世奇、郑云辉、夏虎尤、夏婵、胡秋生、万明泽都是他那一届的天才妖孽，现在，也都拉开差距了。万明泽好像都到腾空六七重了，这老赵家的，居然才腾空二重。苏宇还看到了郑云辉那个家伙，没参战，苏宇瞥了一眼，腾空三重，也弱，和夏虎尤一个境界，话说回来，夏虎尤晋级也有点慢。在腾空境，其实晋级应该可以很快的。因为是铸体，走肉身道，天元气足够，晋级都快。走文明师一道，苏宇传了腾空之下的开神窍法，这些家伙，意志力足够，也应该晋级很快，因为神窍都开了，应该可以节省大量时间的。一个个，都卡在腾空前中期，真的垃圾！“难道是意志力不够多？”倒是有这个可能，不知道吴岚那边到底有没有什么大成果，意志力，对现在的文明师而言，才是最难解决的麻烦。苏宇觉得，吴岚不该进入星宇府邸，她就该老实待着，好好研究一下意志力提取的事，真要成功了，文明师一脉，绝对会涌现大量强者。她是如此，白枫也是，一群走研究路线的天才，何必走什么争杀之道，被杀了，太不划算了。苏宇盘算了一阵，眼神微动。要不……我冒充一下吴岚？大概没人知道，我会冒充吴岚吧！真可怕！女装？腾空前期的弱者？啧啧！也没几个仇家，大概都没看得上吴岚的，这么弱，遇到了一刀砍死，遇不到谁还会特意追杀她，毕竟，她也没暴露她多神文的身份，提取意志力的事，更是无人知晓。这一刻，苏宇有些走神了。吴岚……女的。我居然想到要冒充吴岚……我了个去，他侧头看向蓝天，下意识地远离了一点，蓝天这人，魔性，带坏了我，我怎么会想到要冒充吴岚呢！这太邪恶了！