本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18724801.html四尊无敌祭旗！对面，一尊尊无敌止步，看向虚空中冷峻潇洒的苏宇，一时间，竟有些心悸。人族！这是又要出一尊镇压万古的妖孽吗？此刻，虚空不断被撕裂。三十五尊上古无敌出现，这已经不是在场这些人可以做决策的了。很快，仙族、魔族、神族几大种族，有强者撕裂虚空，呈现在此地。一尊白发白须的仙族宿老，脸上好像还带着一些老人斑，撕裂虚空，踩着时光长河，落在附近，咳嗽声不断，轻声道：“圣城诸位镇守，这是作何？”“玉王！”仙族那边，一群无敌微微震动，纷纷微微躬身行礼。人族这边，几乎没人认识这位。倒是附近，有古族强者认出了这位老者，轻吸一口气，传音道：“玉王，没记错的话，好像是第七潮汐之变的那尊仙族妖孽，曾和第七潮汐的人王搏杀过……”“是他！我族有记载，第七潮汐，仙族的绝世妖孽，猎天榜天榜第一人！”“他还活着？”“我族记载，他在第九潮汐不是被杀了吗？”“可能只是三世身被杀了吧！”“……”一位位强者，隔空议论着，都有些震撼，仙族这边，一尊第七潮汐的绝世天才走了出来，虽然看起来苍老，实际上比起不少上古强者，要年轻的多。不过看这样子，可能受伤过。那老者，也就是玉王，看向苏宇，再看看那些镇守，再次咳嗽一声道：“圣城镇守，九次潮汐之变都未站队，这一次……人族可不比其他几次潮汐强大，还希望诸位三思而后行！仙魔神人各族实力如何，人族不知，小族不知，新族不知，难道，诸位镇守还不知吗？”此话一出，苏宇这边，不等苏宇开口，天灭暴戾无比，冷笑声响彻天地！“你算什么东西？仙族再强又如何？你强吗？”一声冷笑，下一刻，天灭暴吼一声，撕裂虚空，手中呈现出一根元气化成的棒子，一棍子朝那玉王打下！玉王微微变色，叹息道：“天灭，你脾气暴戾，上古就有记载，可你……是在找死！”玉王嘴唇微动，四面八方，瞬间浮现万柄长剑，这无数长剑，化为剑网，瞬间朝天灭杀去！“看来，是谈不通了！”那玉王实力也是强悍无比，看向那些镇守，哪怕天灭强大，他也淡然，“镇压死灵通道无数岁月，功勋还是有的，却是不识天数！当灭！”轰轰轰！伴随着他的话语，天灭一棍子敲爆了无数长剑，而那些长剑，好像绵延不绝，不断诞生。苏宇这边，正有人要出手，天灭怒吼道：“本座自己来！”玉王！小辈罢了，敢和他如此猖狂！下一刻，一声凶戾无比的咆哮声响彻天地，片刻后，一尊高达万丈，浑身血气的太古巨猿呈现在所有人面前！此刻，那玉王也微微变色。苏宇这边，星宏呵呵一笑，“找死，惹怒天灭了！”“你惹怒老子了！”天灭的确怒了，一声怒吼，此刻，耳边忽然响起苏宇传音，天灭微微一动，眼中凶光瞬间爆发到了极致！“杀！”一声怒吼，震的无数人耳孔穿破，七窍流血！就在这时候，天地之间，陡然出现一根长棍，附近，天灭古城瞬间消失，化为长棍，落入高大无比的天灭手中！“轰！”天灭手持巨棍，一棍劈下！天被撕裂了！这一刻，苍天被这一棍撕裂成了两半，而那玉王，也是脸色剧变，瞬间万剑合一，一剑耀射光芒上千里，朝巨棍杀去！轰隆！巨大的响声，震荡的附近一些无敌都想吐血！在所有人震撼心悸的眼神下，那巨大的棍子，轰隆一声将长剑打的四分五裂，砰地一声，一棍子砸下，将那玉王砸的四分五裂！远处，瞬间浮现一人，接着第二人，第三人……纷纷出手，朝那巨棍打去！强悍无比的天灭，哈哈大笑，凶光从眼神中爆发，贯穿天地！“几个小崽子，跟你爷爷叫板？”而附近，其他无敌早已震撼的不敢置信。那玉王，被打爆了，三身爆了一身，那应该是真正的永恒九段！许多人朝古城那边看去，那边，一条黑黝黝的通道呈现，但是，没有死气呈现，死气全部被苏宇承担，此刻的苏宇，黑袍飞舞，一脸淡然，继续看着。与此同时，他身后，星宏冷哼一声，下一刻，星宏、云霄同时出手！朝那刚来的几人杀去！而天灭，依旧万丈高大，一棍横扫四方，朝玉王的时光长河扫去，此刻，整个诸天战场，唯有这一棍，虚空撕裂，长棍横扫诸天！玉王？很强吗？天灭凶戾无边，在上古，他就是凶兽，后来被老龟所救，加入了老龟的镇灵府，成为老龟麾下的大将，连恭王见了他，都得笑几声，让老龟好好压压性子，性格太暴躁。十万年了！被压了十万年了，这一刻的天灭，强悍无边，再次一棍子扫出，星宏他们出手，格挡了那几位刚来的强者，轰！又是一声爆鸣传出！虚空中，一柄强悍无比的长剑，被轰隆一声扫断！那是玉王的长剑！“混蛋！”一声怒吼响起，一瞬间，玉王的时光长河移动了，瞬间消失在原地，眨眼间，出现在千万里之外，下一刻，一尊年轻的强者复生。那是玉王！年轻，强大，霸道，风姿卓越！然而，此刻却是有些虚弱和苍白，气息瞬间滑落，带着一些愤怒！他三身被打爆了一身，另外，他的天兵也被打爆了！天灭，混蛋！而此刻，天灭凶光不减，好像想杀过去追杀他，而苏宇这时候发话了，笑道：“天灭大人，稍安勿躁，杀人，有的是机会，不急于一时！小杂鱼般的角色，暂时不急着！”“哼！”天灭一声冷哼，瞬间回归原位，长棍消失，再次化为古城，镇压在原地。而星宏、云霄几人，纷纷回归，35尊石雕，再次回到了苏宇身后。此刻的苏宇，看向四周，看向刚刚那些蠢蠢欲动想要爆发的方向，轻笑道：“诸位前辈既然来了，都出来亮个相，好好说话！玉王这种不知社会毒打的垃圾，就别丢人现眼了！”远方，玉王眼神冷厉，看向苏宇。而苏宇，也朝那边看去，轻笑道：“怎么，不服气？比资格，我身后诸位，比你老的多！比实力，你连天灭一棍都接不下！比天赋，我苏宇就是躺着不修炼，应该也比你强点！一个第七潮汐到现在都没合道的废物，你看我作甚？”“……”无声。身后，天灭他们也有些不自在，苏宇传音道：“诸位前辈不一样，需要镇压死灵通道，和那些废物不同！”这话一出，镇守们倒是释然了。也是！然而，四周，不少无敌都是眼神异样，有些说不出的憋屈和难受。第七潮汐的，就一定得合道吗？合道那么简单的话，半皇不会就现在这些了！真让人难受！远处，玉王冷冷看着苏宇，而苏宇，不屑一顾，轻蔑一笑，直接不再看他，这比杀了玉王还难受，他冷冷道：“你人族，第七潮汐，本王杀了足足7尊永恒！”苏宇淡淡道：“是吗？你仙族，就现在，我杀了不止7位仙王了，我都懒得去算，星宇府邸杀了5个，刚刚又杀了两个，上次我记得我也杀了一个……你仙族的王多，我想看看，凑一凑，什么时候能杀到100！”“……”苏宇笑容柔和，一点也不生气，再次看向四周，“诸位前辈，不愿意现身吗？还是觉得，我苏宇不够资格？”片刻后，四周虚空，一尊尊古老存在浮现。很快，对面的一些无敌，纷纷震动，没一会，一族族无敌，纷纷朝各自种族的老古董那边飞去！是的，老古董。有第九潮汐的强者，有第八潮汐的天才……这一次，四周浮现了足足十位老古董，实力都在永恒后段，来自各大种族，神魔仙龙冥都有。又过了片刻，玉王回归了，身边，也出现四位强者，加上玉王，足足5位强者，都强悍无比。玉王脸色难看，他这刚出来，就被天灭打爆了一世身，原本出来时候的霸道，神秘，一下子被打破了，此刻，一时间竟不知如何开口。……后方。大秦王他们现在没人管了。很安全！所有强者，都被苏宇那边吸引走了，苏宇那边，那是一股强悍无比的势力，没人敢大意，也没人再去管人族如何了。比起大夏王他们，这些镇守更难缠！大秦王很快和大夏王他们汇合，大夏王松了口气，还不错，安全了！大秦王懒得多说，看向夏龙武和秦镇，传音道：“你们几个，马上带着其他人离开，回东裂谷！”“父亲……”大秦王瞪了一眼传音的秦镇，秦镇吓得一个激灵。大秦王再次传音道：“现在就走，龙武、秦镇你们几个都走，你们证道时间太晚，去东裂谷帮老周守卫东裂谷，不要离开！”“那……”夏龙武有些犹豫，传音道：“我留下吧！”“不，你回去，老周实力不弱，但是他不会带兵，没办法鼓舞士气！打仗，打的终究还是一个霸道、士气！去吧！”夏龙武凝眉，出手抱拳，很快带着几人离去。秦镇有些不舍，却也没办法，自己老爹说话，他怕，只好跟着离去。而此刻离去，也没人阻拦他们了。这也是最好的时机！大明王和大夏王纷纷看向大秦王，这时候，哪怕之前不知情的几位人族强者，也有些异样了，这……不是大明王吧！否则，大夏王他们岂会如此老实！毕竟都是多年老友，很快，大唐王几人眼神异样，大概是认出了大秦王，心中也是撼然，这胆子……瞎胡闹！这要是在里面出了事，那不是要出大乱子！几人差点把大明王他们骂个狗血喷头！可惜，现在不是骂人的时候。大夏王迅速传音道：“老秦，你说怎么办？”大秦王看了一眼四周，传音道：“先等！他能挡住，不要插手，我知道他的心思，不希望把人族牵扯进来，否则，他没必要出头！这个情，我领了，你们也要领！这次若不是他，我恐怕难以活着出来，他早就出来了，只是为了我们，这才出头，暴露了一切！”说罢，又道：“我不强求你们！愿意留下的，留下来！暂时不出手，旁观，若是来的强者多了……随我杀！”几位无敌，心中都是微微颤动。很快，几人好像回到了当年，纷纷传音应和，“诺！”大秦王说杀，那就杀！当年，便是如此！那时候，也是谁也不服谁，那时候，便是大秦王，站了出来，一个个打过去，打遍了所有人，最终，他遍体鳞伤地走上了高台，高呼一声，随我杀出去！于是，有了人族四百多年的反抗史！今日，他们隐约有些这样的感觉，再次杀出去！再次反抗一次！人族这边，几尊无敌异动，没多久，七八尊无敌浮现在他们四周，有人冷冷道：“人族若是不想现在被灭，那就老实点，该回东裂谷，那就早点回去！”是的，赶他们走了！之前不愿让他们走，可现在，这群人加在一起，也没苏宇那边难缠，而今日，苏宇展露出这样的实力，恐怕各大族寝食难安，绝不会如此罢休的！10多位宿老出现，就是明证！大战，一触即发！……苏宇没管那边。此刻的他，承受着无边的死气，却是没开天门吸收，而是任由死气溢散。好事！不像河图，开个死气通道还得一点点累积，看看我，承受36城死气，我想要多少就有多少，甚至都不需要星月付出多少了。主要在于，他需要定位，把死灵通道，开在星月他们的脑门上！苏宇看向四周，这时候，四面八方都是强者，一尊又一尊。神魔仙龙冥就不说了，天渊、太古巨人、古犼、食铁、凤族……各大种族，纷纷来人。越来越多的强者出现！苏宇这边，天灭他们躁动不已，一个个气血冲霄。不少人看向苏宇，传音不断。而苏宇，却是没急着出手。现在出手……不好打。再等等！等我开了死灵通道，随时可以开启，我得拉上一批进入死灵界域！要坑，就坑大的！要杀，就杀个痛快！起码杀的这些家伙胆寒，不敢再三天两头的找自己麻烦。而这一次，出现的强者比上次更多，上次人族爆发，可大部分无敌，都是中下段的，然而这一次，镇守们，几乎都是高段，少数几位可能从高段有些下跌的趋势，但是，昔年也是高段！这样的一股庞大势力，不是今日的人族能比的。所以对付苏宇，这时候来了许多强者，古老的强者。虚空中，一座座古老大殿呈现。不止猎天阁！诸天万宝楼，一座金碧辉煌的大殿浮现，很快，多宝将军踏入了宝殿中，俯瞰下方。没多久，又一座大殿浮现，大殿中，一尊有些腐朽的强者呈现出身影，引得四周一些无敌惊讶。越来越多的强者出现了！所有人的气机，都锁定在了苏宇身上。不知道过了多久，仙族这边，再次虚空撕裂，走出了一位苍老无比的老妪，老妪佝偻着腰，看向天灭他们，手中拿着拐杖，精神头还算不错，轻笑道：“诸位前辈，含香有礼了！”含香仙王！老妪的自我介绍，让天灭都有些意外，看向她，意外道：“是你？还真没认出来，年轻的时候，你很好看的，怎么成这鸟样了？”“……”含香仙王笑了，“前辈们实力强大，我毕竟是晚辈，实力弱一些，时间也过去这么多年了，无法维持当年容貌，也是无奈！让前辈们见笑了。”苏宇身边，云霄传音道：“小心点，含香！第五潮汐，仙族的一位绝世妖孽！那个时代，其他各族天骄，都为之倾倒，曾和你人族第五潮汐的一位妖孽有过一段孽缘……最终，含香击杀了你们人族那位天骄，第五潮汐人族失败，和含香关系很大……”苏宇笑了笑，明白。“她实力如何？”苏宇问了一句，云霄沉默一会，传音道：“我应该不敌她，天灭大概也只能勉强胜一头，她比玉王还要强一些，算下来……可能比你人族大夏王还要强大一点。”苏宇心中微震，那还真的挺强！大夏王……人族排名第二，当然，苏宇觉得有个家伙可能更强，可无论如何，大夏王都是人族的顶梁柱之一，这含香，居然比大夏王还强。云霄的意思，岂不是说，此人和大秦王差距不大？仙族这边，包括其他各族，也纷纷看向含香，他们都在等，等一位身份地位实力都足够的话事人，此刻，含香出来了，显然，她便是了！对待苏宇，对待人族，各族都还算统一。没有出现战场之上，争权之事！老规矩，谁主导，谁出大力，谁迎战最强者，这是万族多年来的默契！此刻，那含香仙子……也许该叫老妪，面带笑容，看向那些镇守，轻声道：“圣城多年来不曾插手万族之事，诸位都是万界有功之士，要的，无外乎一个自由自在！鸿蒙将军可以册封镇守，若是各位不嫌弃，我仙神魔各族，可以联络各族，动用议员令，再加上鸿蒙将军册封……可以和诸位将军轮转镇守之职！”“含香虽弱，却也愿为诸位镇守分担一些压力，仙族愿承接12城镇守之职！”含香仙王轻笑道：“仙族早有此意，只是鸿蒙将军不愿，诸位，不信的话，可以问问鸿蒙将军，此话可有虚言？”镇守们沉默。这算是挑拨吗？仙族说，他们早就提过，愿意承接12城的镇守任务。然而，被老龟拒绝了！若是如此说来，那让他们被囚禁十万年的罪魁祸首，反而是老龟了。一旁，苏宇笑了笑，“含香仙王，这么说，是鸿蒙大人害了诸位镇守了？”“我并无此意，鸿蒙将军也许有自己的顾忌，他毕竟在上古只是封号将军，非侯非王，再次册封大量镇守，也许也有一些麻烦……都是可以理解的！”含香带着笑容，并未因为苏宇的话有什么不满和急躁。苏宇笑了，难缠的很！不急着来硬的，倒是来软的了。仙族自高自大，到了现在，总算是清醒了一些，开始怀柔了。自高自大，那是因为多年没被毒打，如今，一些老古董走出来了，仙族总算是看清了形式。苏宇笑了笑道：“既然含香仙王这么说了……”苏宇看了看四周，笑道：“这样，各族现在出35位永恒七段以上的强者，鸿蒙大人那边我去劝说，就现在，各位镇守的位置可以让出去！含香仙王若是不信……我现在就去请示鸿蒙大人，我保证，大人愿意去做！”此话一出，虚空中，老龟声音传荡而来，平静无比，“苏宇的话，本座无意见！此刻，凑齐议员令，各族出35尊七段以上永恒，本座今日册封35位镇守！”“……”含香仙王眼神闪烁了一下，苏宇平静道：“听到了吗？现在，马上！不需要多说什么！我想，各族35位永恒七段，应该可以凑齐！”苏宇淡淡道：“嘴上说说没用，我也说，我想当仙王，天古不让，不然我会带领仙族成为诸天第一大族，天古不答应就算了，答应了，我会说，去你玛德！”“……”安静！含香眼中露出一抹杀机，很快压下，恢复笑容，“苏宇，你是天骄，这一潮汐，你应该是人族最出色的一位，比大秦王还要出色……”苏宇点头，“没错，谢谢夸奖！大秦王不如我，大周王不如我，大夏王不如我……事实！不信的话，你问问那边的大夏王他们，他们有我厉害吗？有我有本事吗？”远处，大夏王嘴角抽动，没理会。苏宇再次看向含香，笑道：“还有话说吗？你要是年轻个几万岁，可以和当年一样，和第五潮汐一样，当个万人骑的货色，勾搭一下我，看看我能不能被你勾搭！我人族不是有个白痴被你勾搭了吗？你试试看，我苏宇会不会上钩，含香，你过来，我亲亲你，我们当个一家人，我好好疼爱你一番，好不好？”“……”四周，一些老古董都微微变色。苏宇……真的胆大包天！真的无所顾忌！真的无法无天！什么话都敢说，什么事都敢做！他身后，那些镇守都脸色异样的不行，而苏宇，轻飘飘地笑着，“省点事吧，离间、激将、美人计、反间计、挑拨、勾引、威慑、恐吓……这些没用的。我是年轻，我是没什么见识，但是我师父曾教过我，对待那些话多的，一看就不是好人的，一看就知道阴险的……这种人，直接用拳头说话！抱歉，我也是那种话多的，我从小就喜欢察言观色，喜欢用脑子对付人，不太喜欢用武力……你们对我来这套……我能说过就说，我说不过，我就动拳头，这方法如何？”此话一出，众人更是异样无比！这话说出来，到头了。没法再说什么了！含香叹息一声，“苏宇，人族失败了九次，你觉得还有第十次吗？”这一刻，四周，一尊尊强者，气息暴涨。苏宇看了一眼，无敌很多，不止各大族的，一些小族的无敌，居然也在，不知道是被胁迫来的，还是主动参加的。其中，他甚至看到了玄铠王！意外！这一族，就这一尊王，居然也敢来。仔细一想……笑了。好像……来了也正常，我苏宇睚眦必报，杀人无算，今日屠了几尊无敌，他不怕才怪了。既然怕，躲不了，那就杀了苏宇，这才是解决的方案。还算果决！没继续躲避！而此刻，含香佝偻的腰，也渐渐挺直了，看向天灭众人，轻声道：“诸位镇守，真的不愿退让一步？与万族为敌，九次潮汐，诸位还没看透？”天灭眼中凶光爆发，冷冷道：“含香，你想试试我的大棒？”“……”苏宇瞥了一眼天灭，见他凶光闪烁，算了，这时候不去多想。含香笑道：“天灭前辈强悍无比，含香无福消受，不如请多宝将军，和天灭前辈切磋一番？”虚空中，富贵逼人的多宝将军，一脸富态，闻言，轻笑一声，很快叹道：“我和天灭兄认识多年，含香，你这么一说……我很难做的！”含香恭敬道：“将军，我皇说了，拿下天灭，愿将仙皇碑借予将军，观摩一潮汐！”多宝沉默片刻，看向天灭，从诸天万宝楼中走出，轻叹道：“天灭兄，我以宝多证道，却也因宝多无法合道，仙皇碑，也许可助我踏入合道，上古以来，我……等不及了。”天灭脸色郑重！这是一位上古时代的封号将军，当年就差一步踏入合道，十万年了，还是如此！当年，他们实力就差不多。而今，他镇守十万年，对方第一潮汐被河图击伤，也修养了无数年，此刻，两人旗鼓相当，谁胜谁负，很难说。天灭深吸一口气，没有之前那么凶戾了，传音苏宇道：“小心吧，多宝不好对付！我尽量拿下他，拿不下，也尽力拖住他！”骄傲的天灭都说出这话了，显然，对方真的很不好对付。苏宇也不在意，笑着拱手道：“祝大人旗开得胜，杀不了不用着急，多宝将军，宝多……我喜欢这样的人物！大人这次杀不了他，我若不死，他今日插手我苏宇之事，我必清算他！”远处，多宝脸色微变。苏宇这样的绝世天骄，说出的话，不会有假。他若不死，实力到了，必然会清算一切！没人会把这样的话，当成玩笑话！多宝将军面露愁苦之色，叹道：“人族啊……一如既往的霸道！然而，道之所趋，罢了罢了，若是真杀不了你，我等死便是！”苏宇笑道：“将军客气了，这个时间，应该还早！”多宝愈加愁苦！他看向仙族那边，叹道：“再加一个潮汐，否则，我走！天灭值一个，苏宇值一个！”含香微微凝眉，很快，点头道：“可以！”“天灭兄，清吧！”多宝叹息一声，随手一挥，虚空撕裂，外面，那是无尽的黑暗虚空，也正适合他们争斗。天灭眼神变幻，苏宇笑道：“大人带上你的大棒，不求杀他，但是……还请大人打的他知道什么叫痛苦！”天灭眼神微动，看向苏宇。没多说，探手一招，那刚刚回去的古城，再次化为大棒，落入手中，远处，多宝再次叹息一声，难缠啊！有了兵器的天灭，比现在要更强三分！天灭冷笑一声，“多宝，老子今日打的你叫爷爷，不叫爷爷，此战不熄！”轰！虚空撕裂，天灭瞬间消失在原地，踏入无尽虚空，双手持棒，虚空还没封闭，轰隆一声惊天巨响，响彻天地，一棒砸下，砸的无尽虚空都在暴动！轰隆隆！一眨眼，只听到那无尽轰鸣声，天灭的虚影覆盖天地，强悍无边，上去就是疯狂无比的轰杀！而多宝，也不愧上古封号将军之名，无数宝物悬浮在空，不断打向天灭……双方瞬间战斗到了一起，可天灭那是真的凶残，憋了十万年，这次出手，残爆无边，眨眼间，暴吼一声，一棒砸的多宝金身炸裂！不过，很快，那炸裂的金身恢复正常，万界只听到多宝的骂声，“艹，天古，三个潮汐，否则本将马上走！”“好！”天古的声音，遥遥响起。他答应了！因为天灭真的不好惹！下一刻，苏宇这边，星宏和云霄深吸一口气，看向苏宇，苏宇微微点头，两人看向含香，云霄冷笑一声，“小骚蹄子，跟姑奶奶去玩玩！”“……”苏宇竖起大拇指，云霄大娘威武！含香也是脸色微变，冷冷看着她，很快，撕裂虚空，踏入虚空，等她和星宏进入。两人也不迟疑，瞬间踏入虚空，消失在原地。四周，那些老古董一个个走出，双方极其有默契，一尊尊上古无敌镇守，纷纷踏入虚空，消失在苏宇身边。渐渐地，人越来越少。到最后，苏宇身边只剩下三尊上古镇守了。而四周，还有十多位无敌。这三尊镇守，没打算离开。苏宇才是关键！没有苏宇，他们都出不了城。此刻，任由那些无敌包围而来，他们也没离开。……人族这边，大秦王看了一眼四周，这时候，四周不少无敌围绕而来，包括被打爆了两身的道王，神族的那位白发神王，魔族的摩戈魔王。都是强者！足足15位无敌，在这边围绕他们。万族，这一次为了杀苏宇，也算是兴师动众了，天灭他们，带走的老古董都有十七八位，还有接近30位无敌，那边，都有50位顶级强者了。此地，还有十多位，苏宇那边也有十几位。为了杀苏宇，动用的无敌，超过了80位！看起来，未必有上次多，质量却都是顶级，永恒七段以上的很多。白发神王看向大夏王他们，沉声道：“诸位三思！人族现在还可存在，不是人族多强，而是各族还没找到联合契机……苏宇不死，灭人族，契机已至！”大夏王看了他一眼，平静道：“你废了一世身，真觉得有资格在吾等面前猖狂？”“可以试试！”就在这一刻，一尊古老存在的强者，从他身后走来，那是一尊头发比他还要白的老神王，踏空而出，看向大夏王他们，“你们，想出手吗？”大夏王变了脸色，“六翼！”六翼神族的王！绝对的王！堪比血火这样的存在，比血火还要古老。那六翼神王看向他们，平静道：“退回东裂谷，一切相安无事，否则，后果自负！”人群中，大秦王看了看远处依旧坦然淡然的苏宇，深吸一口气。走？往哪走！此刻走了，这边十多位无敌，很快就会去杀苏宇，苏宇那边，无人能挡住六翼神王了！绝杀之境！万族疯了，这是准备将镇守都要一网打尽吗？大秦王也是到今日才发现，万族居然有这么多永恒高段的存在，看样子，以前真的没动全力。退不了了！他回头看了一眼人境方向，再看看几位老兄弟，笑了笑，笑的没那么僵硬，“再来一次？”“嗯！”“听你的！”“老样子，战场之上，你说了算！”“……”几位无敌应声。大秦王笑容灿烂，下一刻，笑容消失，化为冷峻。“杀！”一声暴喝，响彻天地！一柄长刀，横贯虚空，噗嗤一声，一刀斩下，这一刀，强悍无比，甚至不比他之前巅峰战力弱。噗嗤一刀！众人还以为他是大明王，结果，却是迎来了一刀比大夏王还要强大的刀法，只见那些无敌，瞬间被他切割，一尊无敌避让不及，噗嗤一声，三身被斩断一尊！大战爆发！“杀！”大夏王他们，纷纷出手，天崩地裂，虚空破碎，一群人眨眼间打入了无尽虚空！今日，那就杀个痛快！……“真是……无语！”这一刻，苏宇叹息，干嘛呢，我就等他们来，我开死灵通道呢！大秦王，你们让我好为难啊！死灵通道，现在还开吗？开，这玩意可能只有一次坑杀机会，外面也就十多位无敌，自己这边还有三尊镇守，实力比他们都强，自己也不弱……未必要开的！纠结啊！“长平大人……我们陪他们玩玩？”苏宇笑了笑，几位镇守也笑了，微微点头，那就陪他们玩玩！轰！巨响声瞬间响起，三大无敌杀出，环绕苏宇四周，和那些无敌时光长河交错，眨眼间打的星辰海浪花炸裂，海浪滔天！苏宇站在中间，没主动出手，他速度不够，他在等人来杀他！会有人来杀他的！他才是主角！果然，很快，有无敌时光长河蔓延而来，苏宇眼神一冷，一拳轰出，惊天动地，轰隆一声，长河颤动，一尊无敌迅速倒退，脸上满是骇然之色！