本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18696343.html轰隆！星辰海上，大战爆发。战无双一拳打穿了一位山海强者，提取血液，丢下尸体，头也不回，踏空离去。后方，一群人惊惧无比。首领被杀了！战无双！肉身被打爆，刚恢复不久的战无双，神族顶级天才，山海八重巅峰的战无双。后方，有生灵颤抖道：“为什么……你是神族天才，要杀，也该杀那些万族精锐，杀吾等首领，为何？”无法理解！这样的顶级天才，无仇无怨，为何要对他们这些小族下手？山海，放在战无双眼中吗？踏空离去的战无双，头也不回，后方，一道身影浮现，仙气勃发。玄无极冷冷道：“战无双，你屠戮四方，提取精血，所为何事？”战无双不回头。玄无极冷冷道：“你被苏宇所俘，却是安然无恙归来，难不成，已经听从苏宇之令，为他收集精血？苏宇擅长制作天赋精血，吾等皆知！战无双，你可不要自误！”远处，战无双扭头看向他，淡漠道：“玄无极，管好你自己！”话落，人影消失在原地。玄无极看了一会，笑了笑，片刻后，道成身影浮现，轻声道：“无极道兄，看样子，他的确和苏宇达成了什么条件。”玄无极冷笑道：“必然的，否则苏宇哪有那么大方，不杀他，还放了他！”道成微微点头。四周，那些侥幸活下来的生灵，纷纷开口求援道：“还请无极仙人主持公道，战无双屠戮苍生，杀人如麻，他已入魔……”“是啊，入魔了！”玄无极笑了笑，“我会为你们报仇的，万族，也不会容忍这些魔头的存在！”那些人顿时大喜。只是随意一说罢了，没想到这仙族天才，还真要主持正义，主持公道。这……简直不敢置信！而就在此刻，道成手指环绕神文，那些神文，忽然消失，一瞬间，洞穿了剩下的人，尸体瞬间焚烧，一眨眼，剩下的生灵全部陨落。道成神文波动，下一刻，虚空颤动，时空有些扭转。击杀了这些人，道成笑道：“无极道兄，影像录制好了吧，卖给猎天阁吧！”玄无极淡笑道：“不急，做一个集锦，原始神族天才，战无双，肆意屠戮苍生，还真是给神族长脸！原始神族如此，始魔族也混乱……人族本就是公敌，如此说来，看来只有我仙族，才能为苍生讨回公道了！”玄无极一脸唏嘘，轻声道：“可悲！神魔乃是当世顶级强族，战无双为了苟活，和苏宇达成魔道协议，屠杀生灵，提取精血，供苏宇修炼魔功，真可悲！”道成也笑了，手中神文消失，“是可悲，不过罪魁祸首还是苏宇！真希望他这一次会入星宇府邸，万族当共杀之！”玄无极笑着点头，很快，低笑道：“人族，想夺取九叶天莲，为大秦王晋级半皇做准备。而苏宇，实际上便是大秦王的暗子，想借苏宇之气运，为他谋夺半皇之位，一统人族，再征诸天……”“必杀之！”道成也笑着接了一句，两人对视一眼，瞬间消失在原地。没多久，很快，有日月强者前来，怒气冲冲，等看到那被杀提取精血的尸体，等看到那海中被染红的血液，怒吼一声：“该死，谁做的，我碧血蛇族，定当百倍奉还！”该死的！这里，都是他一族的强者，山海有多位，还有几位腾空凌云的天才，想趁着星宇府邸开启，看看有没有机会，结果全部被杀了！谁做的？这日月仔细探查那具被战无双丢下的尸体，眼神变幻不定，这是……神族？原始神族？该死的！一拳洞穿了这位山海蛇族！“原始神族……”有股神圣力量在其中，这是很难伪装的。“谁做的？”这日月强者，脸色一变再变，我族怎么会招惹到神族强者！片刻后，这日月强者，带着尸体，迅速消失在原地。……此刻，整个星辰海中，不断发生战斗，发生大战，也不断有人陨落。另一处。海洋中，一道水流激荡，下一刻，一条小金龙扑击海面，片刻后，一道人影浮现。浮土灵骂道：“龙无忧，你想找死？”该死的家伙！我又没招惹你，你这小龙居然还敢招惹我！龙无忧虽然已经踏入山海境，浮土灵才刚入凌云八重，也是不惧这没什么经验的小龙，有些恼怒道：“你再跟来，我对你不客气了！”虚空中，那小金龙游荡，冷声道：“浮土灵，都说你是五行族的希望，未来五行之王，本龙也想看看，在这水域，你五行族和我龙族比如何？”五行之王？笑话！在这水域，我龙族才是老大。浮土灵暗骂一声，笑道：“我可没这么说，要说水行之力，当是苏宇最强，他最为擅长此道，龙无忧，不如去找苏宇厮杀一场？”“我只杀你！”“……”艹！你个龙崽子，还知道谁好惹一点？浮土灵无语！就在此刻，浮土灵忽然脸色一动，笑道：“龙无忧，你看，那边来了一个人族，在水上行走，水行之能强悍无比，不如和他切磋一番？”龙无忧也朝那边看去，冷冷道：“只是凌云三重修者！”太弱！看不上！天才都是有尊严的。而此刻，远处那人，也看到了这边的情况，一条金龙，一道虚幻的身影，眼神微变，“浮土灵，龙无忧？”都是地榜上的家伙，可不好惹。浮土灵在地榜排名很高的！那人一看，这两家伙好像在观察自己，也不敢瞬间遁逃，急忙停下脚步，谦卑笑道：“二位强者，请问星宏古城怎么走？”那边，浮土灵和龙无忧对视一眼，浮土灵笑道：“道友要去星宏古城？”“正是！”那人不退反进，朝他们走来，踏空而来，笑道：“二位强者，可否告知，星宏古城该如何去？”“你去那做什么？”浮土灵来了兴趣，笑道：“那边可是很危险的，别看城主是苏宇，对你人族，也没几分善意。”来人笑道：“那是对别人，对我不同。二位也是要去星宏古城？我看二位有些眼熟……难道是……大名鼎鼎的五行族浮土灵？金龙一族龙无忧？”此话一出，两人意外，浮土灵笑道：“知道是我们，你还不逃？”来人笑道：“逃什么？二位要杀，我也逃不了。不杀，那就没必要逃。作为为数不多的大夏府多神文系成员，与其狼狈被杀，不如从容一些。”浮土灵微微一震，“你……多神文一系？”“正是。”来人自我介绍道：“我叫刘洪，大夏文明学府研究员，师从张若凌，我师乃是柳文彦师叔同代弟子，二位可能不知道我的老师，我老师因为继承日月神文，无力支撑，早已仙逝！”此话一出，浮土灵有些意外，“张若凌，好像有过记载。刘洪……你是黄榜第六的刘洪？”能上榜，也是顶级天才了！这家伙，多神文一系的？浮土灵意外道：“你是多神文一系的？”“对。”刘洪坦然，笑的儒雅，“倒是让二位见笑了，我听闻，二位和我那苏宇贤侄都有仇……哎！”刘洪叹息道：“要杀要剐，悉听尊便吧！”浮土灵笑了笑，龙无忧不屑道：“可笑！你以为你是谁？你是苏宇？杀你？可笑！”区区凌云三重！虽然上了黄榜，可也只是黄榜，现在还跑来他们跟前，他们是那种杀这种手无缚鸡之力的人吗？手无缚鸡之力……好吧，这稍微有些夸张了。浮土灵倒是敢杀，不过……何必呢，我又没必要和苏宇死磕到底，他倒是有些好奇，笑道：“刘洪道友，你要去星宏古城，是为了星宇府邸之事？”刘洪点头，笑道：“正是为了此事！我原本想回大夏府，结果听闻，万府长叛变，柳师伯他们去了柳城，哎，我思来想去，这名额，还得找苏宇想办法！”他有些不好意思道：“南无疆府长，倒是算我一脉无敌，可惜……哎，还是找苏宇吧，好歹我教导他一年，别无所求，我听闻古城也许也有名额，所以特意来找他讨要一个！”“你教导苏宇一年？”龙无忧顿时喝道：“胡说八道，苏宇的老师乃是……白枫？是这个名吧？怎么会是你？”刘洪失笑道：“龙族大概不知人族教学之法，白枫只是他的老师之一，我是苏宇这一届新生的总执教，苏宇老师其实很多，不止白枫和柳师伯，而算下来，我才算是他的座师。按照龙族的说法……算是亲自教导的那种老师，而白枫算是挂名的老师……”龙无忧被绕的有点晕，人族的制度，很奇怪！在万族，谁的学生就是谁的学生。哪来的那么多弯弯绕绕！不过对人族，他也知道一二，起码知道一点，苏宇的老师，一个是白枫，一个是柳文彦，而柳文彦，又是白枫的师伯，反正人族这边，很是有悖常理。他也不再多说，毕竟不了解人族制度。他此刻倒是来了点兴趣，奇怪道：“你是苏宇老师，为何我不曾听苏宇念及……”刘洪笑道：“那无忧道兄，可知苏宇最敬佩的老师，不一定是柳文彦，而是赵立？无忧兄知道赵立吗？”“这个……”“赵立，传授苏宇扩神锤的强者，也是苏宇的老师，苏宇的铸兵之法，都是赵立传承的。无忧兄不知这些，只是因为，和苏宇并不熟悉，也没人会把自己喜欢谁，崇拜谁，一直挂在嘴上，毕竟……你们和苏宇并非朋友！”这倒也是！这下子，浮土灵都不由点头，笑道：“你是他老师，那你传授过苏宇什么？”“《战神诀》、《破天杀》……”“这不都是人族常见的功法吗？”浮土灵失笑，刘洪笑道：“不错，那你们说，柳文彦师伯教过苏宇什么？基础才是根本！”说着，笑道：“和二位说这些没用，二位若是不杀我，那可否告知，星宏古城怎么走？”浮土灵瞥了他一眼，苏宇的老师。多神文系的！有意思！他和苏宇打过几次交道，当然，话没说几句，诸天万界，其实也没几个人和苏宇真的接触过多少。他对苏宇很感兴趣，此刻，苏宇的老师送上门了……有意思。甭管真假！他笑道：“星宏古城还远，道兄既然是多神文一系强者，不如切磋一番如何？道兄放心，单纯的切磋，只是想体会一下多神文的强大，别无他意！多神文大名鼎鼎，可要说出手，次数极少，大夏府多神文，我们更是少见……”“切磋？”刘洪笑了笑，下一刻，一柄细剑一闪而逝，噗嗤，虚空好像被切开了，浮土灵的身影瞬间消失，下一刻，化为滔天巨浪袭来。“杀！”嗡地一声，虚空再次颤动。刘洪出剑，本人瞬间消失在原地，水浪袭杀而来，却是扑了个空。等浮土灵出现的瞬间，虚空中忽然再次闪烁出一柄透明细剑，从水影中切入，瞬间将水影切割成两半。浮土灵水影消失，一眨眼，出现在刘洪身后。刘洪笑了笑，幻影破碎。两人一眨眼交手数十次，浮土灵再次出手，刘洪却是倒退数十步，叹道：“不切磋了，我不是道友对手，差距太大！”浮土灵眼神惊异，“这就是多神文战技，好精妙，感觉比苏宇那莽夫要精妙的多，我和那莽夫交手过一次，那家伙就知道用锤子锤我！”刚刚和刘洪交手数十招，给他的感觉很奇异，各种神文特性，蕴藏其中，不经意间地扩散，影响到了他。他比刘洪高5个小境界，否则，想轻松击溃刘洪，未必有那么简单。还真是多神文一系的强者！“刘洪道友这次也要进入星宇府邸？”“嗯。”浮土灵眼神闪烁了一下，笑道：“你要和苏宇一起进去？”刘洪不动声色道：“不会！我知道万族想对付我那学生，岂会和他一起，害了他！我会独自行动。”浮土灵笑道：“道友别误会，我没其他意思，就算对付苏宇，也不是我能掺和的！我看道友实力不弱，年纪不大，天赋也很强，若是有缘，倒是可以在星宇府邸中一起合作，星宇府邸有时候不单单看实力，也看运气，看天赋！”“是吗？”刘洪笑道：“我还真没去过，对这些也不是太了解，等我到了古城，和苏宇讨要了名额，拿到了之后，道友若是想合作……倒也可以！”说罢，笑道：“二位道友，若是无事，那我就先走了？”浮土灵笑道：“请便！”随手一挥，有淡淡光芒落在刘洪身上，刘洪微微凝眉，气血波动了一下，神文扫视一圈，有些狐疑地看了浮土灵一眼，好像没找到异常，不再多说，朝两人拱手，迅速离去。等走了一截，刘洪迅速焚烧身上一切东西，喃喃道：“没事？”“古怪！”……而远处，浮土灵笑了一声，还能被你察觉了？那倒是算你本事！一旁，龙无忧冷笑一声，“阴谋诡计，终究只是小道！你监察他做什么？”“好奇！”浮土灵笑道：“有些好奇这家伙的目的，多神文一系……我可没听说过有他，古怪的很！他不是要去古城吗？刚好，探探风声。”龙无忧冷笑一声，很快，冷冷道：“那五行虫，给我一只，我也想看看，此人说的是真是假！”浮土灵失笑！丢了一只土黄色小虫过去，龙无忧拿到爪子中，眼中，瞬间浮现出刘洪的身影。而此刻，刘洪焚烧了一阵肉身，意志力震荡，神文洗刷，过了一会，松了口气道：“是我多想了，也是，这两人想杀我，很简单，看来，还是忌惮苏宇那小子的身份！”说着，嘴角露出一抹笑容，“倒是蒙混过关了，这俩家伙，还真以为我是苏宇老师……呵呵！”龙无忧怒气勃发，骗我们的？浮土灵倒是笑道：“稍安勿躁！这家伙骗我们就骗我们好了，我倒是想看看，他是不是真要去找苏宇！”……接下来，刘洪一路安静，默默飞行，也没自言自语了。目标，正是星宏古城。飞着飞着，过了一会，忽然，一尊白面出现，清冷道：“刘洪，又见面了！”刘洪冷冷看着他，低沉道：“这位白面道友，你阻拦我多次了，到底想做什么！”“买卖，交易！”那白面清冷道：“道友，你的消息，现在还只有我一人知晓，猎天阁童叟无欺，信誉有保障！道友几次不愿交易，无非是代价不够！”“胡说八道，我不知道你在说什么！”刘洪冷冷道：“你再缠着我，我要去见苏宇了，你别逼我找苏宇，到时候，我未必有事，你死定了，苏宇最忌讳别人打他主意！”那白面气息溢散，刘洪冷冷道：“想杀人灭口？杀了我，你也得不到你想要的东西！”白面冷声道：“刘洪，何必呢！你做这一切，不就是为了资源吗？你晋级凌云山海的资源也许够了，那日月呢？百滴日月玄黄液！若是觉得不够，我再加30枚五行灵果……”“呵！”刘洪嗤笑道：“你是不是想的太美了？再说了，你要这东西没用，这东西不适合人族之外的种族……”那白面阴沉道：“你确定？为何我听说，此功法，万族皆可修炼，五行神诀，这可是上古秘传……”暗中，浮土灵心中剧震！刘洪冷冷道：“上古秘传？是不是秘传我不知道，我倒是知道，我真传出去了，苏宇一定会杀了我！我不知道你从哪得到的消息，我告诉你，都是假的，我根本没有，也没拿到！”“刘洪，你非要如此吗？你和白枫暗中合作，一起培养苏宇，苏宇年少无知，将东西交给白枫，你暗中窃取，真以为神不知鬼不觉？”刘洪一脸凝重，“你们……一直在监视白枫？应该不是监视我，我一个小人物，不值得！你们难道一直在跟着白枫？”“既然你明白，也当知道，我们没有绝对的把握，绝对不会和你交易……刘洪，五行神诀，不是任何人都能持有的，你最好交易给我们，否则……你迟早会有大祸！”刘洪脸色变幻，冷笑道：“大祸？我去还给苏宇，哪来的大祸！我虽不是他老师，却是暗中帮他许多，帮他摆脱单神文的暗杀，帮他走出大夏府，帮他收获大量资源……我只是恨白枫不和我分享，可没想和苏宇作对，你觉得苏宇会杀我？不会的，我将东西还他，他绝对不会对我如何的！”“冥顽不灵！”那白面摇头，“你抵达星宏古城之前，再不交易……别后悔！到时候，来的就不是我了，搜查记忆，猎天阁并非做不到！”“威胁我？”刘洪冷笑一声，“那你可以试试，你以为我真的没准备？你第一次来找我，直接拿下我还行，现在……你搜查试试！”“那你到底要什么！”刘洪冷冷道：“我要什么？我要的多了，五行灵果百枚！日月玄黄液300滴，天地玄光500缕！”“做梦！”“那就算了！”刘洪不理他，绕道而行，那白面冷冷看着他，许久才道：“我会再来的，刘洪，入了古城，你一无所有，你刘洪，不是那种不爱利益的人，你所做一切，都为了利益，无需道貌岸然！”刘洪头也不回道：“大家大哥不说二哥，你们给的太少！”“我去申请……希望你走的慢点，别真自己去古城找死！”话落，白面消失！……身后。浮土灵心中剧震，啥玩意？五行神诀？苏宇！对，苏宇上次瞬间就学会了自己的五行炼狱，难道说……他会的便是五行神诀？难怪！难怪上次自己就觉得不对劲，原来如此！浮土灵心中一个个念头升起，这刘洪会五行神诀？是只适合人族，还是适合万族？或者……适合五行族？他咽了咽口水，一个个念头闪烁，杀了刘洪？直接杀了他，提取他的记忆？可刘洪连白面都不怕，猎天阁都不怕，也许真的有些准备。苏宇会，白枫会，刘洪会……其他人身上，显然难以获得。倒是这刘洪……来古城，原来是为了逼迫猎天阁就范，给出他需要的高价？浮土灵意外无比！我这运气……不愧是五行族的希望，我这随便遇到一人，居然是个重要人物，五行神诀啊！他再次咽了咽口水，这个我真知道，上古有记载的，五行族是有记载的。好像据说……原本便是来自人族！苏宇原来会这个，我算是明白，为何老祖的法术，对他效果不大了，还被他给吞噬了，原来是因为苏宇会的功法！“怎么办？”浮土灵心中震动，忽然看向那龙无忧，龙无忧此刻也看着他，见他看来，传音道：“别这么看我，怎么，想杀龙灭口？我看，你还是想想，怎么拿到五行神诀吧！没想到苏宇居然会这个，我在龙族记载上看到过，这功法，早已失传，苏宇居然会，到底是真是假？”浮土灵不语。龙无忧不断后退，再次道：“猎天阁情报，还是天下第一！看样子，盯着这家伙很久了！浮土灵，想不动声色，拿到这功法，可没那么简单！”浮土灵眼神变幻，忽然道：“龙无忧，借我一些宝物！此次若是能拿到这东西，对我五行族有用，五行族必有厚报！龙无忧，你也知道，这东西对其他人未必有用，对我五行族却是有大用！”“你想做什么？”浮土灵忽然戴上了一件白面具，声音缥缈道：“换功法！”龙无忧一愣，瞬间笑道：“好手段！这是截胡猎天阁？拿到了手，还没人知道，被你拿走了，哪怕这刘洪，也以为交易给了猎天阁！真的好手段！浮土灵，你比我想象的要奸诈的多！”浮土灵戴着白面具，声音忽然化为刚刚那白面的声音，低沉道：“多一事不如少一事！被外族知晓，少不得要找点麻烦！龙无忧，借我一些宝物，保守秘密，我代表五行族，在你证道之时，必然相助！甚至……可以送你两块承载物，助你暗中证道！哪怕你是金龙族大长老后裔，可是，龙族天龙族为尊，会将一切资源，给你吗？比你有天赋的龙族多了，天榜龙映月，地榜龙战，你龙无忧可不占任何优势！”龙无忧眼神变幻，许久，开口道：“你要什么？”“日月玄黄液有吗？五行灵果我有一些，天地玄光也有一些，可是都不够，日月玄黄液也不够……”龙无忧迟疑道：“我有一些，但是他要的太多，哪怕凑齐了，也不够！”浮土灵深吸一口气道：“没事，试试看！你有多少？”“天地玄光50缕，日月玄黄液50滴……”“这么少？”浮土灵意外，龙无忧脸色难看，少？这是少？这是很多！这还是为他晋级日月做准备的，因为星宇府邸即将开启，大家都有希望进一大步，他才有这么多宝物，他迟疑一下又道：“还有一枚龙血果！”浮土灵盘算了一下，“我这也不够……”龙无忧忽然打断道：“你不怕他功法是假的？还是小心一些，人族擅骗，苏宇上次就用假功法欺骗了万族！”“不一样！”浮土灵沉声道：“苏宇应该会五行神诀！上次我被他俘虏之后，其实查验了一些东西，苏宇在人族传承的一些功法，比如元神诀，可能……就是根据五行诀改编来的翻版，但是不齐全！五行之中，我让我族长老看过，可能只有两行……若是苏宇给白枫，给五行，开180神窍……可能性极大！而刘洪，也许真的有！”“……”龙无忧看了他一眼，“浮土灵……他要的可不是小数目！”“功法是真，那五行族不惜一切！”龙无忧不再劝，他只是觉得……稍微有那么一丁点的巧合。不过……很快不再去管。天才，气运昌盛！浮土灵被誉为五行族的希望，那他巧合之下，遇到了五行神诀，是完全有可能的。这就是天才的气运！很快，两人七拼八凑的，弄了不少宝物，很快，浮土灵消失在原地，他要在猎天阁白面到来之前，冒充猎天阁……不，他也是猎天阁成员！他要以猎天阁成员身份，提前和对方交易，截胡猎天阁！一切神不知鬼不觉，谁也不知道，是自己拿走了东西，当然，龙无忧知道。可龙无忧不好杀！杀龙无忧动静太大，否则，他真要杀龙灭口了，可惜，这是在星辰海，龙界就在附近，事情闹大了，万族皆知，那就没五行族的事了！……没多久，刘洪怒道：“够了！拿不出我想要的东西就滚！猎天阁号称诸天第一组织，我要的不多，你们一而再地纠缠，是想杀我夺取此物吗？”刚浮现的浮土灵，声音缥缈道：“刘洪，我已经和长老申请，日月玄黄液100滴，五行灵果50枚，天地玄光100缕，这已经是极限了！你贪得无厌，最终可能一无所获，这些宝物，足够你修炼到日月甚至日月巅峰了！东西我都带来了，你要是愿意交易，现在就可以成交，你若是不愿意……你确定你要去古城？你除了卖给猎天阁，你还能卖给谁？难道卖给苏宇？”刘洪冷冷道：“滚，我根本没有！”“刘洪，何必呢！拿到手的宝物，化为实力，才能为你争取更多，星宇府邸开启在即，现在不提升实力，你什么都没有，错过了这次机会，再等10年，10年时间，足以改变一切！”刘洪皱眉，迟疑道：“我信不过你，东西给你了，我实力不如你，你再杀了我，那我一切都是白谋划！”浮土灵有些焦急。若是别的东西，他不急，可是，这是五行神诀！这关系太大！这东西，拿到手了，若是对五行族有用，那五行族再度崛起，也不是没希望，在五行族的历史上，是有过记载的，五行族昔年曾经合一之下，也是诸天霸主之一！可惜，后来，五行分离，功法不全，这才导致了五行族衰落。他很着急！却是装作无事，冷冷道：“那你想如何？”刘洪皱眉道：“这样，去古城门口交易，交易完成了，我入古城，你走你的，一拍两散！你我都不会宣扬，否则……苏宇一定不会放过你我……”那怎么行！浮土灵暗骂，若是真的猎天阁成员来了，那我不是暴露了？他咬着牙，在面具后面的脸都成了土色了，很快道：“东西在你身上吗？”“不在！”刘洪冷冷道：“我是白痴吗？等着被你们截杀？”说着，刘洪低沉道：“东西根本没有，只在我记忆中，而我的记忆，我一旦被人强行搜索，意志海便会爆炸，你给东西，我为你默写，很快就能成！爱信不信！猎天阁无敌众多，到处都是你们的人，我想，你们也能辨别一二，我也没必要得罪你猎天阁……”“那你现在默写，我要验证一二……”刘洪嗤笑道：“我傻？我只会在古城门外交易，爱干不干！”浮土灵再次暗骂一声！很快，低沉道：“那好，我们速速前往古城，此地并不安全，我带你去，速度更快点！”刘洪好像有些迟疑，浮土灵心中暗骂，迟疑个屁啊，速度点！趁着猎天阁的家伙没来，赶快的！刘洪犹豫了一下，再次道：“你杀我，掳走我都没用，咱们没钱不谈别的……”“不会的，猎天阁只为利益，信誉诸天都有保障！”刘洪纠结了一下，很快，点头道：“可以，那我跟你一起，我说好了，你若是敢耍花样……我不得好死，你也不得好死，苏宇不会任由自己的功法流落在外！”废话真多！我还巴不得速战速决，无人知晓呢！浮土灵懒得废话，一把捞起他，迅速朝古城飞去，隐藏行踪，担心被猎天阁的家伙看到。一路疾驰，浮土灵速度也是发挥到了极致。很快，古城在望了。而没多久，他传音符微微震动，浮土灵迅速打开，龙无忧传讯道：“速度点，我好像感受到了猎天阁那家伙的波动，也许很快就要来了！”该死，这么快！浮土灵急了，迅速带着刘洪飞到了星宏古城门口，此刻，有人来往，看到他和刘洪倒是没太在意，最近猎天阁和人族都有人过来，不稀奇。浮土灵不敢耽误，迅速道：“你默写出来，东西都在储物戒中……”刘洪皱眉道：“我不放心，我要验货！我骗你们，你们无敌都会来杀我，你骗了我，我根本奈何不得你们，我怕死，所以我不会骗你，可你们……我可不信！”浮土灵暗骂，只好打开储物戒，让他探查，“你看好了，东西都在！”刘洪这才安心，深吸一口气，看向古城，咬牙道：“好！但是，我们之前有过协议，十年之内，你们不得对外公开功法，十年后再说，不然……我麻烦大了！”“一定！”刘洪开始迅速在一块玉符上默写，一边写，一边传音道：“你们赚大了，这功法，我真要敢拍卖……价值绝对超乎想象！可惜……哎，不敢拍卖！”他很快写完了，手中玉符丢出，“我设置了屏障，10秒内不要开启，否则炸裂，10秒后才能开启……信得过就交易，信不过……到此为止！”此刻，浮土灵的传音符再次震荡，“他快来了！”真的猎天阁成员快到了！浮土灵哪还有时间去想，有些憋屈，想了想，罢了，这家伙大概率也不敢欺骗猎天阁，猎天阁的杀手组织可不是开玩笑的。他直接丢出储物戒，拿走玉符，低沉道：“希望交易愉快，否则，猎天阁不会放过你的！”刘洪接过储物戒，一脸从容道：“那当然，我又不是白痴，何况，是你们主动找我的，又不是我找你们的……骗你们有好处吗？”说着，拿着储物戒，直接入城，回头道：“希望这是我们最后一次见面！”话落，他消失在了古城中。而浮土灵，迅速消失在原地。没多久，一位白面降临，四处查看了一下，很快，再次消失。而入城的刘洪，心脏有些炸裂的感觉。“艹！这诸天战场，骗钱骗起来都是天文数字啊，卧槽，还真能骗这么多，我算是知道苏宇为什么能骗那么多了，万族都很傻啊！”人傻钱多啊！刘洪暗暗松了口气，入城了，这就行，待会就出城，那位白面老兄，还等着分赃呢，干点买卖太不容易了。刘洪喘息着，吓死我了。下次不能再这么干了，这次捞了一笔，下次就不干这事了，先躲躲，五行族可不好惹。“五行神诀？”心中嘀咕一声，他么的，我就听人说过那么一嘴，希望假的五行神诀，你能多看一段时间，好好专研一下。自从苏宇给自己打开了行骗之门，刘洪发现，这世道……打生打死不如骗人，当骗子，才能发财致富！看看那些无敌，打来打去的，有啥好处吗？还是骗道万古长存！果然，苏宇这小子，还是有点本事的，行骗手段比自己要高明不少，还得继续努力啊！……刘洪入城，没多久，很快遁出城外，去找那白面分赃了。而城内，苏宇微微凝眉。身旁，王老低沉道：“刘洪和一位白面交易，我看他拿到了一个储物戒，里面宝物恐怕不少，这家伙，不会出卖什么东西给猎天阁了吧，他很快就遁走了，要不要让人拦下他？他走的时候，我留了点印记。”苏宇皱眉道：“交易……他和猎天阁交易什么……行，我知道了，回头我自己去看看，这家伙，怎么跑我地盘来了？”我还有账没和这家伙算呢！