本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18702239.html城主大殿。赵立也不废话，盘膝就坐下，问道：“图纸勾画有吗？”苏宇摇头，“还没确定具体打造成什么样的，大体上想法是书籍类型。”“你不配！”“……”苏宇呆滞中，看了他一眼，老师，这话有些扎心啊！赵立不客气道：“你的道，不是书！记住了！你就是打着书的名义，去干不仁义的事，依我看，还是打造成刀、剑、斧、叉之类的。”“那不行，那不符合我的气质！”苏宇摇头，拒绝，摇身一变，白衣如雪，背负双手，仰望星空，开口道：“老师，这样的我，举着一把刀不合适吧？我得拿着一本书，何况，我知识渊博，单纯论功法，我会数千门功法！”赵立瞥了他一眼，就知道骚包。苏宇非要书，他也懒得多说，开口道：“打造书籍类兵器，那难度会大许多，刀枪剑戟其实最好打造，特殊兵器都有难度。”苏宇点头，难度肯定大。赵立看向他道：“还有什么要求？”苏宇沉思一会，开口道：“首先，一定要稳固，这是必须的，最好是自带一些空间！一页一空间……”心累！赵立暗骂，要我老命，这东西可不好打造，难度太大了。“那你准备打造多少页？”“万页！”“滚！”赵立直接开骂，“你他么光知道嘴上提要求，万页？开什么玩笑！相当于一万个小空间，你把它融合到了一起，还得稳固无比，你知不知道，这难度多大？这玩意真打造出来了，那不是地兵，那是神兵了！”赵立骂了一阵，很快，皱眉道：“你想打造这兵器，当成你的成道之兵，那最好还是走神文兵器融合一道，你可能要把神文融合进去，你考虑好了吗？否则，单纯的打造兵器，算不得什么证道之兵！”苏宇点头，“考虑好了，两枚神文！”打造这个兵器，苏宇自然有自己的考虑。文明两字，他准备融入其中。收尸，融入文明。老赵没多说什么，迟疑道：“这样，万页我是没本事打造出来，天铸王都不行！先打造个百页试试，只是半成品，雏形！后续可以随着你实力增加，再去补充！慢慢完善！或者干脆先打造个10页的，难度要更低一点。”说着，赵立又沉声道：“还有什么要求，一次性都说出来。”苏宇盘算了一下，开口道：“每一页，我都需要打造出不同层次空间，以千钧为基，万石、腾空、凌云、山海、日月、永恒……”赵立头大如牛！卧槽！你要我老命啊。这个我真不行。苏宇越说，他觉得难度越大，忍不住皱眉道：“这个不是你我能打造出来的，你和我加在一起，打造一柄地兵中等或者高等，那就是极限了！巅峰地兵都难以打造出来，你提出的这些要求，却是天兵师甚至神兵师才能做到的，小子，你当我是神兵师吗？”苏宇干笑一声，老赵迟疑道：“这样……不行的话，我找人，喊赵天兵来帮忙！他是巅峰地兵师，你若是不希望他知道全部，可以让他负责一部分内容，包括一些空间的融入和切割。不过切割空间……他恐怕难以做到。”苏宇想了想道：“大明府，胡显圣院长，可以做到！”“能喊来吗？”苏宇点头，“问题不大，他缺钱打造空间传送门，我刚好什么都缺，就不缺钱，可以花钱雇来。”“这个倒是可行！”赵立叹道：“你小子，心太大！你要打造的，不是地兵，你这都不是为天兵雏形做准备的，你是奔着神兵去的！当今万界，要说神兵，也许只有猎天榜了！就我们几个，不说无法锻造神兵，关键是，要的资源和资金，你都出不起！”苏宇笑道：“没那想法，不过若是未来……能成神兵，那就是未来的事了，到时候，老师和我，也能在铸兵史上留下浓重一笔！”赵立懒得搭理他，深吸一口气，倒是微微有些小激动。忽然道：“我父亲若是在，恐怕很兴奋！算了，他不在了！苏宇，你我还不够，喊上我那师兄都未必够，你……考虑过喊云尘帮忙吗？”“云尘？”苏宇愣了一下，赵立点头，“人族有三大巅峰地兵师！一个是我师兄，一个是天铸王大弟子铁格，一个就是原始教主，也就是云尘。”苏宇之前好像听人提过，此刻，有些诧异道：“云尘怎么会是地兵巅峰铸兵师？”之前不知道就算了，现在知道原始教主是云尘，苏宇还是很意外的。赵立倒是不算意外，“他和我父亲是一代人，关系还可以，他和你差不多，那个时期都有多种艺能，三代消失之后，我父亲接掌学府，云尘是当时学府的神文院长，那个时期，应该跟我父亲学了一些铸兵之术。严格算起来，也算是赵家一脉的铸兵师。”苏宇咋舌。赵家这一脉，铸兵术是真的挺厉害。赵天兵是地兵师巅峰，云尘也是，老赵现在大概能打造地阶中等兵器，高等的不清楚。人族三大巅峰地兵师，赵家这一脉，出了两位。天铸王虽然是天兵师，可也只教出了一位，四代不死，大概就是第二位天兵师了。赵立继续道：“之前他身份没暴露，我倒是没想太多，现在想想，万族教用的一些强大兵器，还是有点赵家的影子的，但是很少了，云尘大概也学过神族的铸兵术，也算是博采百家之长了！”苏宇点头。赵立问道：“请吗？天铸王咱们不熟，云尘……你不算太熟，我还行。算下来，叶霸天那一辈的，柳文彦得喊声大师伯，他就在诸天战场，真请的话，大概能来。”苏宇迟疑了一下。赵立淡淡道：“我知道你的心思，没必要太过苛责，原始教主一直在人境活跃，身份隐秘，有些事，他未必能提前知道。包括三代那边，猎天阁一直被人族驱逐，有些事，他也未必能知道，能插上话。”苏宇笑道：“老师，我是无所谓，但是还是算了，这事也不单单是我的问题，我老师他们过不去这个坎，包括万府长也是。”“万天圣……”赵立摇头，叹息道：“也是！云尘算是他师父了，万天圣这家伙，到走的时候，都没和他说一句话，恐怕心里过不去那个坎。”万天圣一直到走的时候，包括原始教主身份暴露的时候，他都没看一眼，没说一句，可见，万天圣对这个教他的大师兄，还是充斥着排斥和不满的。“你不找云尘就算了，可以找大明府借用几位地兵师！”赵立再次道：“小子，这个工程量真的不小！靠咱俩的话，单纯只是构造，提取，都不是一天两天的活，你准备的材料还得好，越好的材料，提取起来越难！”“这东西，不是地兵师，提取都难，当个打杂的都不够资格。”这话一出，苏宇都咋舌。夸张了啊！打杂的都得地兵师，哪有那么夸张，他把自己的材料拿出来给赵立看了看，赵立看了一会，无言。艹你！这些都是铸造天兵用的，他说的不错，不是地兵师，真的难以萃取。“你这就是朝着天兵干的，我和你干不了，你要是想铸造，那就速度点，赶快摇人！”苏宇其实也没料到，老赵会给这样的建议。两个地兵师不行！三五个都不够！得多喊点才行。关键是，苏宇还想在一个月内，给它锻造出来，那难度就更大了。还得有人负责切割空间才行！胡显圣适合干这个！迟疑了一下，苏宇点头：“好，那我听老师的，邀请一些人帮我一起干，主要工作我和老师来做，其他人，可以帮我们打一下下手。”要说信任，还是信任老赵，其他人，哪怕大明府的胡琪，不是不信任，主要是，自己的文兵这东西，最好不要被太多人知道其中的隐秘，尤其是苏宇的这个，更不要如此。“古城死气太重……我怕出现干扰！”老赵又说了一句，苏宇不以为意道：“没事，我会把城主府填充天元气，大量的天元气，比遗迹都要多，如此一来，死气侵入不了，还能帮助大家迅速恢复！”这都不是事！天元气，苏宇不缺。而且，还得给大家准备一些恢复意志力的宝物，苏宇有一些。锻造兵器，没有足够的宝物恢复意志力可不行，苏宇不是老赵。想到这，苏宇迅速道：“老师，这次可不能和上次一样了，咱俩准备太少了，差点都失败了！意志力无法恢复，破碎了几枚日月神文都不够用，还得我临时去勾勒神文……”赵立老脸涨红！你他么就直接说，说我太穷，准备不起这些东西就完了，哪来的那么多废话！苏宇干咳一声，很快道：“这次，要准备充分！包括铸造成功，可能会面临劫难之类的，都要考虑到。”上次，老赵就遇到了。这一次，可不能遇到了。也不是劫难，上次其实是异象，是奖励，关键在于，奖励的时机不对。那时候奖励，导致文兵更强大，铸造难度大增，老赵差点没被坑死。这一次，还不知道会遇到什么情况呢。赵立点头，“按照你的想法来，最后铸造的兵器可能强大的离谱，哪怕不够强大，也是天兵甚至神兵胚子，奖励也好，劫难也好，都需要考虑周全了！”说完问道：“那我现在回去请我那个师兄……”“不用！”苏宇吐了口气道：“虽然不太想回去，不过……既然请人，还是回去走一趟吧！大明府的人，总不能带个信就把人喊来了。”喊老赵，那是因为关系到了。带个口信就行。可其他人，还差了一层。说着，苏宇笑道：“老师，那我现在就请，赵天兵府长在诸天战场吗？”“大概在吧。”老赵不是太确定，很快道：“没事，他来的话，也比大明府的快。”“那行！”苏宇不再多说，忽然，整座古城瞬间颤动了一下，巨大的古城，瞬间消失在原地。星辰海上，大浪滔天！四周，一座座宝船，瞬间被巨浪拍打的四分五裂。城门口，一对小情侣，刚刚一个在城外，一个在城外，手拉着手，还在说话，一眨眼，人没了！巨大的气流，掀飞了那公妖，下一刻，凄厉吼道：“苏宇，你把我道侣抢哪去了！”四周，一群生灵，都被气浪掀翻，一个个无语至极。艹！你走之前，打个招呼行吗？不少人更是喊道：“我师父还在城内呢！”“我爷爷在城中，现在到哪去了？”“……”一个个生灵，无语至极，这咋办，苏宇带着他们跑哪去了？而九界强者，再次叹息。大爷的，我们不建岛了，建个宝船环圈，你也给弄毁了，苏宇这玩意，真不是个东西，就不能提前打个招呼？古城，肯定还在诸天战场。就是不知道朝哪飞走了。一群人，情侣被分割，师徒被分割，少不得对苏宇一阵痛骂，好歹提前说一声啊！……而就在此刻，东裂谷。大秦王陡然睁眼！下一刻，一座巨大的古城，在东裂谷之巅悬浮，苏宇声音传荡而来。“圣城苏宇，拜见人族诸位无敌，叨扰了！”那巨大的古城，横亘在天地之间，这一刻，附近，四面八方，许多人都看到了，包括远处的柳城那边，都有人看到了这座古城。苏宇！他驾驭古城，来了东部战区。大秦王一步踏出，直到这一刻，苏宇才第一次，真正意义上看清楚大秦王的相貌，中年人，国字脸，脸色冷峻，长发扎起，身高很高，气息强悍无比。不算英俊，但是看起来就觉得威严。大秦王，据说在开府之前，就是一方霸主，纵横人境，那时候人境还是封建王朝，听说大秦王便是其中一路反王，这个倒是没几个人提及了。此刻，大秦王气息撼天，看向城门上的苏宇，淡漠道：“苏宇，你驾驭古城前来，有事？”苏宇干咳一声，笑道：“大秦王陛下莫要误会，不是找茬！只是想邀请几人来我圣城做客，又怕路途危险。”大秦王看向他身边的赵立，知道之前石雕接走了赵立，现在又来接谁？苏宇朗声道：“牛府长，还在这吗？”片刻后，牛百道火急火燎地出现了，有些狼狈的感觉，四周，传来一阵低笑，大秦王也扭头看了一眼，微微蹙眉，看向牛百道，冷冷道：“堂堂永恒，收敛一点，脸上的红印消除掉！”远处，牛百道呵呵笑了笑，脸上红印消散，见大家还在笑，也笑道：“不必羡慕嫉妒，我夫人留下的，又不是别人留下的，我刚在诸天府，这不有事赶来了吗？”说话间，一脸笑容道：“我和我夫人，成婚四百年，情比金坚，诸位不懂！”“……”无声。牛百道呵呵一声，还看我笑话，看你们自己笑话去！他这才看向苏宇，意外道：“你怎么跑来了，有事？”苏宇笑道：“没什么，我想邀请胡院长、胡琪前辈、还有大明府其他几位地兵师，到我圣城论道，论铸兵之道。”“嗯？胡显圣？他会什么铸兵之道……”苏宇解释道：“胡院长擅长空间之道，铸兵一道，和空间一道也是相辅相成的！另外，可能还需要他们帮我参考一下，我接下来也许会铸兵一次。”“哦！”牛百道点头，笑道：“小事，我马上通知府主，让他安排！”此刻，有人忽然道：“苏宇，你要铸兵？老夫能去观摩一二吗？”苏宇朝那边看去，一位白发老人，那是天铸王。苏宇笑道：“大人说笑了，您老是天兵师，我们一群地兵师，凑个热闹罢了，哪敢让大人费心。”天铸王无语，你拒绝就拒绝，说的真够冠冕堂皇的。苏宇大张旗鼓地，忽然来东部战区，邀请一群地兵师，之前又接走了赵立，之前更是从万族那边，拿走了一些铸造天兵的宝物，难道说，准备铸天兵？能行吗？他正想着，赵立开口道：“还请劳烦诸位，通知一下大周府赵天兵，就说我找他有事，周府长，赵天兵没闭关吧？”此地，出现的不是大周王，而是周破龙。周破龙看了一眼赵立，再看看苏宇，微微点头：“好，我会帮你通知，他在府内，很快就可以赶到。”“那劳烦周府长了！”赵立拱拱手，也没再说话。片刻后，大秦王几人消失，因为苏宇没话说，他们也不知道该说什么，纷纷避退，此刻，只剩下几人还在。牛百道在，天铸王没走，好像不死心，还想继续问问能不能参与一下。没多久，一位老人浮现。不是赵天兵，而是南无疆。南无疆看向远处的苏宇，苏宇也看到了他，一时间，两人相对无言。玄甲！在猎天阁行动的那段时间，苏宇和玄甲几乎寸步不离，经常调侃几句，关系还算友善。可此刻，却是无言。南无疆看了一眼苏宇，没说什么，取出一面面具，无面面具，丢向苏宇，轻声道：“此物，便是长老面具，玄部长老面具！另外，玄部现在有部长，周天元离开，玄部有新部长上任，尽量不要携带此面具出城。”苏宇接过面具，看了他一眼，缓缓道：“多谢长老！”“……”南无疆无言，只是长老，而不是曾师祖，也不是曾曾师祖。又沉默片刻，南无疆问道：“云尘是巅峰地兵师，需要他帮忙吗？”“不用了，谢谢！”南无疆微微点头，身影渐渐消散在原地，苏宇耳边传来他的声音：“我还有一面玄三面具，有事可以通过面具找我！”苏宇没说话，默默看着他离去。心情微微有些复杂，他还算好，他对南无疆和云尘排斥感不重，但是，苏宇觉得，真正过不去的，可能是自己的老师柳文彦。或许，师伯陈永也过不去这个坎。怨恨不得，那就不再交往。人都走了，牛百道这才笑呵呵地上前，也不入城，他怕那石雕打他，笑呵呵道：“苏宇，邀请这么多人，准备铸个天兵出来？”那边，天铸王插话道：“这个我拿手！”苏宇无言，这位老人家是不是太热情了？我说了，不需要帮忙的。天铸王也不在意，有些无奈道：“苏宇，你知道吗？我30年没铸天兵了！”苏宇看着他，他也看着苏宇，叹息道：“没材料铸兵，空有名头啊！”话里话外都在说，你赶快邀请我啊！你要铸兵，是不是要铸天兵？不然，邀请这么多地兵师干嘛！我也擅长啊！铸兵，我才是第一人。苏宇还没说话，牛百道就哈哈笑道：“老祝，该干嘛干嘛去！一群小孩子玩闹，你也当真，早点去守着玄铠王，干掉了他，什么都有了！快点的！”他辈分大，年纪不比对方小，证道之后，倒是平等了，也不用太过在意这些。天铸王无奈，“行吧，你们这些家伙……放着一位天兵师不用，我看你们迟早会后悔，浪费了材料，可不是小事，奢侈过头，那是犯罪！”话落，他也消失了。牛百道笑道：“这老家伙，自己没能耐弄到这些材料，就眼红别人，别搭理他！苏宇，你得等个天吧了，从大明府过来，哪怕快点，也得需要一点时间……”苏宇点头，很快又道：“让胡院长，把那个空间切割器带着，我有用。”“要那玩意？”牛百道有些意外，点头道：“行！老胡这家伙，最近也闲着没事，你是准备让他帮你切割空间？”“嗯，有这想法。”苏宇笑道：“府长，胡院长的空间传送研究，府中还是不支持吗？我感觉挺牛的，上次不是把您瞬间传送到了战场吗？”“别提了！”牛百道摇头道：“我都被传送的晕头转向，一般人，早就被搅碎了！这家伙的研究，还是存在不小的问题，最近府中倒是拨款了一些，但是还不够。东西倒是不错，就是太费钱了！”“朱府主最近还好吧？”“他？”牛百道好笑道：“就那样！最近大概憋的慌，杀四尊无敌的名声还在呢，现在他孙子看他都看怪物似的。”苏宇失笑。牛百道说着，又道：“还有件事得告诉你，你那传播的功法，收了不少功勋，府主说你现在用不上功勋了，准备用别的东西和你换，你有什么需要的吗？别客气，他有钱！他家老大当了这么多年的黄部部长，黄部专门做情报的，贪污起来，比玄部更赚！”苏宇好笑道：“不至于吧，玄部做生意，黄部管情报，能有多少收入？”“那你就不懂了！狮子大开口就是，怕什么。”苏宇还没说话，赵立就插话道：“大明王我要是没记错，还是一位神阵师！当年锻造百道阁的时候，百道阁的阵法，大部分都是大明王亲自建造的！我们现在需要一套天阶大阵，主要是吸收元气、意志力用的，能让兵器在损毁的情况下，自主蕴养恢复。这阵法，一般人无法布置，大明王肯定可以，苏宇在人境的那些利益，都不要了，就换一套这样的阵法，一定要强！起码能保持运转三五千年，最好是无敌都无法打破……”“……”牛百道倒吸一口凉气，“你们这手笔，还准备打造神兵不成？还无敌打不破，小赵，你口气不小……”小赵！苏宇想笑，赵立一脸无语，我看起来比你都老。算了，这位是真的辈分大。他爹四代见了这位，也得喊前辈。牛百道也不多说，点头道：“行，那我帮你问问，人境的那些收获不要了的话，换一套强点的阵法应该没问题。”说罢又道：“是急用吗？急用的话，回头大明王弄好了，我给你们送过去，还有其他要求吗？”赵立笑呵呵道：“要是大明王不介意的话，再加点防御用的，攻击用的，传送用的，稳固空间用的各种功能……”苏宇嘴巴张了张！我原以为老赵是个耿直的人，没想到，你这狮子大开口，着实够无耻。苏宇哪怕不懂阵法，也知道，真要这么全能，那难度大概要增加10倍！消耗资源无数不说，还得耗费更多的精力。不过……干的真漂亮。牛百道也是失笑，“行，我转达！能不能成我就不知道了。”赵立笑了起来，“若是能解决阵法的问题，那就好办多了。对了，牛府长，你最擅长制作神符，能帮着制作一套收纳神符吗？”“小事……”牛百道擅长神符，这个苏宇不是他清楚，他倒是知道一件事，牛府长曾经给他的一枚神符，隐藏实力，除了无敌，其他人看不透。原来还很的擅长神符之道。牛百道答应的痛快，赵立却是不客气，继续道：“这套神符，一定要强，要多！要成套！1万枚组合成一套，要如同书页一般分开，可以吸纳半皇不会损毁……”“……”牛百道瞪大了眼睛，卧槽！你们到底要干嘛？逗我呢！吸纳神符不难制作，很简单，关键是，1万枚，一个组合神符，你他么当我是啥呢。还吸纳半皇不损毁，你这是准备去杀一万个半皇来收纳？“别开玩笑！”牛百道轻咳一声，“小赵，这玩笑不好笑。”赵立平静道：“没开玩笑，这小子就是这么跟我说的，我也让他别开玩笑，他非要说，他就要这种，我也没办法。”苏宇一脸尴尬。被两人看着，此刻，他也觉得，自己之前想的太简单了。赵立不愧是铸兵大师，很快就知道了需要什么，欠缺什么。天阶的阵法，天阶的神符，还要万枚……开玩笑呢。苏宇之前都没考虑这些，现在想想，对，没有的话，也许也行，但是东西打造出来，未必就能如人意了。牛百道牙都疼，“你这要求……过分了啊！这玩意，单纯只是从你说的这几样，这都是为了神兵做准备的吧！得神符师、神阵师、铸兵师一起上阵才行！你多久需要用？”“一个月！”牛百道摇头，“那不可能，除非，只是先制作100枚收纳神符，而且，你要求太高，收纳半皇，开玩笑呢！收纳无敌，需要的神符都不一般！需要不少材料，我没钱啊，你出钱，我免费帮你制作100枚，多了，除非时间足够，否则，这个弄不出来的。”苏宇急忙点头，“我出钱！”“那好说！”牛百道笑道：“你小子野心不小，我看这次你要打造的玩意不简单。你出钱，阵法和神符的事，可以解决掉，其他的，你们自己看着办吧！”“多谢府长！”苏宇急忙道谢，心中大喜。聊了一阵，没多久，又一位老人赶到了，大周府距离诸天府不远，赵天兵到了。人一到，就笑道：“师弟，你总算想起我了，看来是需要我帮忙了！”赵立哼了一声，嗤笑道：“笑话，我只是看你可怜，连铸兵的材料都没，所以给你一次机会，刚刚天铸王想参与，我都没给他掺和，你若是不愿意，赶快滚蛋！”远处，赵天兵踏空而来，面带笑容，也不生气，笑道：“师弟还是这么顽皮！”“……”苏宇好别扭，以前德高望重的老赵，为何在这几位口中，都跟孩子似的。牛府长喊小赵，赵天兵让他别顽皮……别扭啊！他偷偷看了一眼赵立，赵立一脸淡漠，也朝苏宇看来，见苏宇看向自己，眼睛一瞪，看什么看！苏宇无语，这是只能欺负我了啊。一群人，闲谈了起来，苏宇也顺便请教了一下铸兵之法，他有些时日没铸兵了，比起赵天兵，差的还远。……论道这东西，时间过的都很快。一天时间过去了，也没人来打扰苏宇他们。第二天，大明府来人了。朱天方亲自送人来的。三位地兵师！除了胡琪，还有两位地兵师，大明府的铸兵实力，就是比大夏府要强。至此，加上苏宇的话，足足有6位地兵师参与。另外，都不算两位无敌，一个帮忙打造阵法，一个帮忙打造神符了。而苏宇，很快带着人，驾驭着古城离去。……不过他这一来一去，诸天万族也很快都得到了消息。苏宇，准备铸兵了。请了5位地兵师帮忙。也许是铸天兵用的！不得不说，这家伙在人境还是有点人脉的，苏宇和大明府交好，这一点大家都知道，大夏府四代一脉，和他关系也很好，也就苏宇，才能在这种情况下，和人族割裂的情况下，还能一次性请来5位地兵师助阵了。换成别人，割据为王，人族这边，大概都没地兵师会答应帮忙。而苏宇，却是不管这些。巨大的古城，再次落在了原地，巨大的浪花，让九界刚修好的大船环圈，再次遭受冲击，九界强者，彻底死心！大爷的！不修了！爱咋地咋地吧！和苏宇当邻居，他们是八辈子都倒霉。