本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18704484.html幻境呈现。虚空投影！吴岚刚跑出一截，眼前就出现了苏宇的样子，而身后，吴琦她们还在跟着，距离不远。那日月一重强者，在暗中，吴琦倒是知道，不过这是安排的护道者，她也没太在意。此刻，那护道者也没察觉到什么问题。只是气闷，跟着几个丫头到处转悠，让他很受伤，到处跑什么跑，不好好的去星宇府邸那边。……“苏宇？”吴岚看到了苏宇，倒是没认出来是投影，有些欢喜，很快道：“都说你重伤要死了，我就知道你死不了！你可是高等考核比我高33分的天才……”苏宇心累，无语道：“我记得我897分，你835分，高你62分吧！”学坏了啊！套路都来了！吴岚一脸的不在意，“随便一说，你果然小心眼，比我高多少分你都记得！”“……”苏宇无语，废话！高等考核啊，多么重要的考核，才过去两年不到，我能忘了吗？那可是我梦想的起飞点！至于你……我一个第一，不得记住比第二高多少？至于第三……抱歉，真忘了，我记住第二，也只是想记得，我比第二厉害多少，至于第三，跟我有啥关系。就如第二，也只会记得，第一比他高多少，很少会记得第三，因为超越第三没意义。吴岚确定了一下苏宇的身份，很快道：“你怎么出来了？”“看你的！”“功法研究出来了？”“没有。”“那你看我干什么？”“……”这女人，没法交流了！算了，直奔主题，苏宇问道：“你怎么来这了？”“看你的！”“……”苏宇心累，真想把她刚刚的话重复一遍，结果很快吴岚道：“是告诉你，我研究出成果了，但是现在需要大量的天河沙做研究，所以别问我去不去星宇府邸，我肯定要去！至于让人带出来，谁知道会不会死在里面，所以我要亲自进去研究一下……”她还真不是随便就要去，而是去做研究的。苏宇意外道：“研究？”“对啊！”“大夏府给了你名额？”“没给啊，我是大明府的，大明府有名额啊，去的人又不多，我干嘛要去大夏府拿，大明府这次拿到了20个确定的名额，给了我一个，怎么了？”吴岚一脸诧异，怎么了？有问题吗？大明府咸鱼多，都懒得去，我去，他们很开心啊，都没人和我抢的。苏宇心累！有些皱眉道：“你要去星宇府邸做研究……这……”这就麻烦了！“那要不我去给你弄点天河沙出来……”“不要！”吴岚拒绝道：“我其实是想看看天河沙的产地，包括如何形成的！天河沙具备提纯之效，可是孔老师也没去过星宇府邸，她并不知道为何会有这样的效果，我觉得一定是有原因和源头的！其他人，都是不求甚解的文盲，所以我得亲自去找找看！”苏宇心累！你要去看源头？看产地？一位研究者，要去找天河沙为何有提纯意志力效果的原因，我这是要不让你去，你会不会打死我？难怪吴家没阻拦！研究者，她不去的话，外人未必能鼓捣出什么，也许这一次吴家甚至大明府的主要目的，都是为了她在服务，因为真能找出原因，进行仿制天河沙，那就厉害了！前提是，大明府知道她在研究这个项目。苏宇这下头大了。“那你不去行不行？”“不去？”吴岚奇怪地看着他，“干嘛不去！我要去产地调研，肯定得亲自去啊，难道你去？可是你又不懂这个！”苏宇无语了。说实话，他觉得吴岚得去，不去的话，可能会后悔，去了，死不死的，有时候对研究者而言，可能没那么重要。这下好了！麻烦！苏宇刚想说什么，吴岚就道：“你不会想劝我不去，然后冒充我吧？要是那样，你也太变态了！”“……”苏宇脸色古怪，你……开挂了？智商怎么忽然上来了！好吧，吴岚一直不傻，智商是有的，情商太低而已，傻子也考不到835分。可被她这么一说，苏宇也郁闷了。很快，苏宇笑道：“怎么会！我是那种人吗？我可是一方霸主，你想什么呢！我来只是刚好看到了你，想和你聊几句！”吴岚迅速道：“那就好！对了，你可以冒充白俊生啊！他也要去，还能和你师父在一起呢，他实力又弱，啥也不会，去了也白去！我还能跟着一起，因为都是大明府的，你可以给我暗中护送一下啊，我姐不靠谱，她护送我，我觉得她太弱了，你送我到天河沙产地就行了……”“……”我去！怎么什么话都给你说了？苏宇这下想吐血了！“那不行，我……”“这叫灯下黑，懂不懂啊，你一直冒充大明府的，这次再冒充，肯定没人相信你冒充大明府的人！别冒充崔浪就行，大家都知道你冒充过他，虽然现在没人相信了，可是，大家肯定会格外在意他的！”“……”苏宇古怪道：“你最近吃了什么吗？”“没吃什么啊。”“是吗？”苏宇意外，没吃啥，你这智商怎么感觉提升了一点。他上次冒充白俊生，还真没几人知道，知道的都是大明府的，当然，夏虎尤他们还是知道的。吴岚居然让自己冒充白俊生！苏宇陷入了沉思中，吴岚回头看了看，忽然道：“你真变态，你肯定想打晕我，冒充我！觉得我身份好冒充，不然我姐在后面，怎么会到现在没追来！变态的家伙！”“……”我去你的！苏宇无力，解释道：“别胡说八道，怎么可能！我现在身份特殊，不好和你们碰面，弄了个假的吴岚忽悠一下你姐。这么说，你是非去不可？”“当然，除非你能破解天河沙的秘密。”“你能？”“不知道，但是我要去试试看！”吴岚一脸兴奋道：“而且星宇府邸是上古时代遗留，值得研究的东西很多！人族缺乏这些资料，我想去收集一些资料和材料。”“你太弱了……”“朝闻道夕可死矣！”“……”苏宇皱眉，认真的？他看了看吴岚，半晌才道：“你觉得，这是你的道？”“当然！”吴岚认真道：“我从小就走研究之道，我还没入高等学府，在中等学府之时，我就给一些研究员当助理，我比你厉害，我从小就在做研究！我除了战力不如你，我哪都比你强！苏宇，你难道不承认？”苏宇敷衍道：“承认，可我可以一拳打哭你！”“莽夫！”吴岚骂了一声，就知道一拳打死人，莽夫，大莽夫！“反正你别想冒充我，不然等你出来了，我会告诉全天下，你是个变态！”“……”苏宇欲哭无泪！你平时蠢的很啊！今天我都没说话，你就猜到我要干什么了，该傻的时候怎么不傻？你不知道，你这样很讨厌吗？吴岚又道：“找白俊生去吧，他好冒充，傻子一样，什么都不会，就是来混日子的，还得白老师去保护他，你把他打晕了，随便丢在哪，他都不知道，还以为自己已经到地方了！”苏宇都无语了。“我没准备去星宇府邸！”“那随便你，你没事，我就走了！别打我主意啊，我还得做研究呢，我告诉你，我研究成功了，我就是天下第一研究员！”苏宇无语，我想说的话，被你说完了！艹！你这女人，以前跟我装傻，还是关键时刻不傻。“白俊生就在前面，他爹带着他，他爹才凌云，你打晕了他，他爹都不知道！直接在他爹眼皮子底下冒充都行！”吴岚又补充了一句，很快道：“其他的，你别想了，不然我会骂你大变态的！”我去你的！苏宇无力吐槽，郁闷无比。这女人，打乱我计划了啊，果然，女人靠不住，哼！白俊生？苏宇还在思考中，吴岚又道：“就这样说好了，还有啊，苏宇……你真的好变态！”说着，吴岚拔腿就跑。苏宇郁闷无比！你才是变态！我压根没说话，都是你在说，吴岚这家伙，这是之前经常被自己的传承之火点燃，这是智商涨了，继承了我的智商？这个倒是可以解释了，果然，还得靠我，不然，你研究个屁。天河沙……提纯意志力……找源头……吴岚说这是她的道，苏宇信也好，不信也好，人家是去寻道的，这不给她去，那就是断人道途，这是要结仇的。揉了揉脑袋，苏宇虚影消失，头疼。我这是白打算了！果然，女人还是别小觑，免得哪天栽了跟头。……与此同时，吴岚迅速从幻境中跑出。一眨眼，她就在吴琦跟前了。吴琦正在呵斥她，“让你别乱跑，你还跑，你干嘛呢！这么不听话，这次就别去了，我可不想去送死！”“苏宇就该变成她！”吴岚心中腹诽，姐姐最近好多话。至于苏宇找自己，吴岚觉得，自己猜的肯定没错，那家伙那么不要脸，忽然这时候找自己，也许就是为了伪装成自己，真不要脸！至于苏宇找不找白俊生，她不管，反正她这次进入星宇府邸，的确是带着研究的目的去的，不去可不行，不管是不是，先打断苏宇的想法就对了。只要这次找到了天河沙蜕变的办法，或者发现点别的，吴岚觉得，自己名气迟早会比苏宇更大。当然，这个想法有点奢望，苏宇现在是万界闻名。……苏宇叹息一声。无奈！很快，消失在原地，这日子没法过了。片刻后，他看到了白俊生。正在他爹的带领下，正在杀妖兽，这家伙一个腾空三重，也敢去星宇府邸，不知道谁给的勇气，不，应该说大明府真的咸鱼到废，居然把名额给白俊生他们了！这次大明府分的不少，还分到了20个名额。结果，就这么糟蹋了！“白俊生……”上次冒充了一次，这次还要继续？苏宇心累！行吧，也好，我冒充白俊生，还是有经验的，上次冒充，你都没出名，这次，你得出名了！……片刻后，白俊生意外无比，他看到了谁？苏宇！“苏宇，真的假的？”他看向苏宇，意外道：“你真是苏宇？”“废话！”“那我问你，你去我家，给了我妹什么玩意！”“天元果！”“答对了！”白俊生点头，苏宇愈发心累，现在万界之间都没点信任了吗？见面都要猜谜才行！刚想开口说点什么，白俊生迅速道：“你别打我，我自己来！你是想打晕我？我不太想去星宇府邸，拖人后腿，可是我是八骏之一，我不去的话太丢人！加上大明府没几个人愿意去，都觉得是找死，我可是带着必死之心去的，你要是想冒充我，那最好！就是要给我好处，一个名额很珍贵的！”“……”我去你的！苏宇真的想吐血了，为何任何一人看到自己，都觉得自己想冒充他们呢。白俊生这话说的，苏宇真无力反驳了。白俊生一点也不意外的样子，随意道：“你现在外界传闻是重伤，忽然出来了，没去找别人，找我，咱俩也不算太熟，摆明了是要冒充我的意思，我识趣吧？放心，一个月内我不出现，你把我藏在一个安全的地方就行！保证不泄露你的存在！”“……”苏宇觉得自己受到了侮辱！绝对的！白俊生继续道：“藏在一般的地方，容易被人发现，藏在古城中，星宏古城好多人在盯着！肯定会拐弯抹角地试探！这样，你不是和天灭那石雕关系好吗？天灭古城没人盯梢，你把我藏那！”“……”苏宇不语，你他么后路都给自己找好了！我……我受到打击了！白俊生急忙道：“快啊，不然我待会就要和我爹一起去那边了！不过说好了，你拿我的身份杀人放火都行，可别拿我身份泡妞！不然你没给我解决掉，我麻烦就大了！”苏宇默默地看着他，心累的不行。是我想的太简单了？还是人族真的要比万族聪明点？也是，这个时候自己忽然出现，都在传闻自己重伤，此刻，自己出现找人，想干啥，大概是个人都有数。他苏宇，也是惯犯了！冒充人，也不是第一次了。崔浪，玄九，这两个身份被他用的万界皆知。此刻忽然出现在这，白俊生猜到了不稀奇，只是没想到这家伙如此配合，配合的苏宇不想说话了，你们这样，让我很自卑啊！白俊生迅速道：“来啊，难道还真要我自己打晕自己？我这身份好啊，可以接近我堂哥，可以接近大明府的人，你对我也算了解，我认识的你都认识，你不认识的，我大概也不认识！苏宇，说好了啊，你冒充我，多少要给点好处！上次我就被你冒充了，别人不知道，我可是知道的！害我被关了好几天，莫名其妙！”苏宇无力道：“你弄的我不太想冒充你了！”“别啊！”白俊生连忙道：“跟你说大实话，我特意跟我爹一起，没跟大明府其他人一起，就是等你呢！你总算选中我了，我都担心你不出来了，那我很快就得去星宇府邸了，我好不容易等到你！”苏宇顿时皱眉！一言惊醒梦中人！大家都觉得他会去，当然，他现在受伤了，大家觉得他可能不会去了，可无论如何，和白俊生一样想法的人不少。那是否会有人，盯着这些人呢？苏宇心中微微一震！白俊生都觉得，苏宇若是要去，可能会选熟人！那万族，就真的一点没预防？是，他是受伤了，可苏宇，也是出了名的大胆，他就真的放弃了？那白俊生这些人，是否会被人盯上呢？此刻，暗中是否有一只眼睛在看着！“劫”字神文没跳动，也许只是因为盯梢的不强，对自己没威胁，不代表就真的没事！苏宇心中震动。会被人盯梢吗？白俊生的几句话，让苏宇有些震动，他一直觉得，自己冒充人进去，没人会在意，实际上，他是自己低估自己了，尤其是仙界这边要通缉他之后！还有，别忘了，万界还有个猎天阁！无处不在的猎天阁！苏宇虽然将玄甲的面具丢在了古城，可谁知道，对方有没有办法再次定位自己。一个个念头升起！“人族……也许有人在盯梢，也许……不止一个！也许，都在看着，在等着，参加的430位人族，都可能被人盯上了！”“我忘了，我的重要性，其实比一位无敌还要重要！”苏宇心中震荡，看向白俊生，深吸一口气！这笨蛋都能猜到的事，还指望没人知晓吗？人族……自己非要冒充人族做什么？自己现在和白俊生接触，会不会已经被人知晓了。苏宇眼神微动，迅速道：“你最好别进星宇府邸，很危险！或者……你让人族那边的强者，多盯着你一点，我怀疑，你被人盯上了！你也许一到星宇府邸那边，就会被人盯上！自求多福，救不了你！找人族强者去！”说着，苏宇低沉道：“我来，只是提醒你，别想太多，什么冒充，我伤势都没好，这次我不会去的！”白俊生无语，“你……”“自求多福吧！”说罢，苏宇瞬间消失，白俊生耳边传来他的声音：“去了星宇府邸那边，马上禀报人族强者，说你可能被人盯上了，不行的话，就放弃这次机会！”丢下这话，苏宇消失了。……而就在此刻。猎天阁总部。有人低沉道：“白俊生、吴琦他们附近，都有一些波动，不知道会不会是苏宇。”“继续查，盯着他们一些！”“诺！”很快，一位无面长老离去，大殿中，几尊金面无敌，安静了一会，有人淡笑道：“果然，苏宇还是心动的，你们说，他会冒充谁进去？”“吴琦？还是白俊生？或者其他两个丫头？”“……”“不好说，正常情况下，白俊生更合适一些，不过苏宇这边不确定，他未必在意颜面，冒充不起眼的女性也正常。”“他倒是敢想！”“还是南楼楼主想的周到，监察所有人族，不需要太明显，感受一下空间波动就行，果然，苏宇的狐狸尾巴还是露出来了，我都怀疑他是装受伤！”“也未必就一定是苏宇，但是，那几人的确需要多点关注！”“不错！”“……”……此刻，离开了白俊生所在的区域。苏宇心中有些异样，好像有什么阴影被解除了。苏宇皱眉，我不会真的被盯上了吧？不至于啊！若是真盯着自己，自己多少能感受到一些，一点都没察觉到，是不是自己吓唬自己？苏宇深吸一口气，也许，只是我吓唬我自己罢了。可是，还是放弃吧！感觉，太危险了！主要是白俊生和吴岚，看到他的第一眼，第一想法都是自己要冒充他们，让苏宇一下子就心情不好了，这就差全世界都知道，他苏宇要冒充谁了！卧槽！我重伤啊！你们为何会如此想我？还有，老龟说，合道可以看穿过去未来，之前苏宇觉得不会有人这么干，可是，这次难说，天古搞不好会暗中潜伏在那边呢？还是小心点！很快，苏宇游荡到了一处海面，那边，有人成群结队地朝星辰海深处赶，苏宇远远就听到有人道：“这次我们也闯荡一下特殊通道！未必没机会进入！星宇府邸不去，一辈子都得当个垃圾和废物！”“对，这次机会，别错过了！这一次，各族进去的强者都多，都要去七层，下三层反而没人在意，我们进入的话，就在下三层待着就行！”一群小族的家伙。苏宇眼神闪烁一下，下一刻，瞬间消失在原地。片刻后，在这群小族强者眼皮子底下，苏宇悄无声息，破碎了一头铁翼鸟的肉身，意志海被小毛球吞噬进入了腹中。而苏宇，提取精血，迅速查看记忆。就当着那些人的面，也没人察觉到异常，一群临时搭伙的小族强者，腾空凌云为主，山海都没有一个。这样的小团队，整个星辰海，此刻成千上万！万族再怎么盯梢，难道还能盯着整个诸天战场？而苏宇，迅速取代了这头铁翼鸟，他也是下意识地取代了对方，因为铁翼鸟，他很熟悉。对方的意志海，还存在，存在于小毛球的肚子中。苏宇眼神闪烁，从记忆中探查对方来历，片刻后，忽然，苏宇将对方的意志海纳入“文明志”中。微微恍惚了一下！苏宇眼前一黑，看到了什么，不，看到了很多，很多很多。上次看小毛球，他看到了豆包，所以被打断了。而且上次看小毛球，这家伙也很特殊，看的不清晰，这一次，看这头铁翼鸟，却是看的极其清晰。苏宇看到了对方的过往！那是在一处不大的界域中，一头铁翼鸟在无数铁翼鸟生存的地方，挣扎求存。铁翼鸟这个种族，文明很低端。是神族的附属，一直为神族征战，这头铁翼鸟所在的铁翼鸟界，就有神族存在，只是几位日月神族，还被压制了，却是主宰着整个铁翼鸟族。苏宇捕获的这头鸟，没什么大来历，在诸天战场为神族征战了一些年，很快，因为镇魔军，那支神族兵团被打散了，这头鸟也不想回去了，侥幸没死之下，独自一鸟游荡诸天。活到现在，也算是运气。……记忆，相当的清晰。或者说不是记忆，文明志在窥探对方的过去，通过的不是记忆的手段，而是和时光有关。时光师！苏宇心中呢喃，这文明志，文明两字的特殊，让他再一次意识到，自己这次锻造的书册，真的有点邪门，难怪会被血劫阻拦。而此刻，苏宇的书册上，其中一页，被点亮了一点点。一页书页上，出现了一些记载。“铁翼鸟，凌云一重（不完善）……”没有更多的东西了，很不完善的一些记载。而文明志也没任何强化的意思，但是，苏宇却是感悟到了许多，也许，需要的是完整的尸体，包括精血、肉身一切在内。苏宇只是用文明志吞噬了对方的意志海，所以显得不是太完善。凌云一重！苏宇还在吸收消化一切，身后，一头黑尾玄貂声音尖锐道：“翼飞，你怎么不说话了？”翼飞！苏宇知道，这是那头铁翼鸟的名字，此刻，声音也有些尖锐道：“有什么好说的，无数生灵去闯特殊通道，还不知道要死多少！我们这些弱者，有几个能进去的？安全的名额都在大族手上，吾等只能闯一闯特殊通道……能进去就是运气，进不去大概就死了，没必要再商量！”“那也不能这么说，我们是一体的，还是要合作的，翼飞，合作还有点机会，哪怕死一些，也比单打独斗强，是吧？”队伍中，有生灵劝说了一句，别再抱怨了！抱怨，大族也不会给你名额的。苏宇阴沉道：“我明白！放心吧，合作还是要合作的，不然，我来做什么？不过真到了必死的时候，我可没兴趣成全谁，我真要死了，自爆也得弄死几个！”“都是这心思，你就少说这些没用的了！”那黑尾玄貂说了一句，一群生灵都沉默了一会，没再继续说，有些悲观和无奈，以及对大族的嫉妒愤恨，为何不给我们一些机会！而苏宇，心中叹息一声，算计来算计去，最终，还是选择了走特殊通道。主要是觉得，正规的名额，也许都有人在监控。几千个名额而已！唯独特殊通道，这一次，可能有数万甚至数十万生灵抢夺，来历不明，种族繁多，再强大的势力，也做不到监察他们全部。……就在苏宇混入这队伍的同时。星宇府邸之外。那道巨大的大门之外，四面八方，汇聚的强者越来越多了。北方，仙族阵营中。道王手中呈现出一只眼睛，眼睛环顾四方，却是无人看见，道王悬浮在空，也环顾四方，脑海中却是和人交流道：“天古大人，有发现吗？”“还没有！”天古的声音在他脑海中传荡，淡淡道：“以他的性格，十有八九会来！来，也就在这几日，这几日持有令牌的，都要严查！每一个进入的，都要让我看到！”“好！”道王应了一声，很快道：“那特殊通道那边，要查吗？”“查，不过不用我去，神族那边会去查！找到苏宇，击杀他！他必须要死，人族这边，盯紧一点，尤其是大夏府、大明府的人族！”“好！”道王应声，手中眼睛，再次环顾四方，眼睛中，呈现出一道道人影，呈现出一些幻影，呈现出一些过去未来之景。杀苏宇，不是个玩笑话。既然说了必杀，仙族不会给苏宇再次强大的机会。不管他是真的重伤，还是假的，苏宇都别想跑。伪装？能伪装的逃过半皇的探查吗？他天古和神族神皇，都亲自附体无敌，探查苏宇行踪，苏宇真来了，也难逃一死！当然，他该自豪！……而此刻的苏宇，正在研究东西，研究文明志。忽然，文明志上，一页书页掉落，覆盖在苏宇身上。苏宇眼神闪烁，这一刻，他觉得自己就是翼飞，覆盖在他身上的，就是刚刚那吸收了翼飞意志海的书页。“能有作用吗？”苏宇不确定，这玩意，能瞒过一些探查手段吗？不止如此，此刻，他意志海中，文墓碑化为罩子，将整个意志海，死死罩住！无敌很强的，真要窥探，可以探查出很多东西。但是，意志海太严实了也不好，一点探查不出来，那也是问题所在。苏宇舔了舔嘴唇，那页书页，瞬间落入脑海，一段段虚幻的记忆，在苏宇意志海之外，不断呈现，有些虚幻。“总觉得，这次星宇府邸之行，有人打我主意！”苏宇心中腹诽，这是预感吗？不管了！之前的一些想法，随着之前见到白俊生和吴岚，迅速被苏宇打消了。我还是走特殊通道吧！也许白俊生和吴岚她们，这次会被人盯上，倒是要多注意一点，若是他们真被人盯上了，代表自己差点着了道。……跟随着那些家伙，一天后，苏宇到达了一片海域。整个海域，人山人海！中央海域，却是空了出来。很宽阔，也很壮观，没别的，就一道门，巨大无比的门，门后什么都没有，巨大的门户上，悬挂着两个字，弱者却是看的不清楚。唯有强者，才能看到，那两个字，是星宇二字！四周，强族的军队，将整个海域包围了，不许进入，唯有持令者可以进入，非持令者，只能等待星宇府邸正式开启，特殊通道开启，才准许走特殊通道进入。苏宇身边，有老人帮着介绍道：“等星宇府邸正式开启了，四方会出现一个个通道，3260个！都分9层，越强的走越高层，不是高层就能直接进9层，但是从9层进入，可能会直接进入三四层，可以免去探索底层的时间，底层强族都探索好多次了，他们没时间浪费在这上面……”星宇府邸存在多年，哪怕没吃过猪肉，也见过猪跑，这些人倒是知晓一些情况。苏宇也知道，当然，他没炫耀的心思。此刻，苏宇心中在震动。“劫”字神文，在跳动。被人盯上了！不是太明显，但是，有人在盯着他们。苏宇迅速摒除一切想法，心中不断想着，“我要进去，我要强大，我要成为铁翼鸟族的强者，第一强者！”……与此同时。神族这边，白发神王在虚空游荡，肩膀上，也有一只眼，在看四方，在聆听四方动静。那只眼，很深邃。主要也在探查那些持令者，当然，外面汇聚的数万生灵，这只眼也会时不时地扫过。就在此刻，白发神王开口道：“皇，猎天阁那边来讯息了，白俊生、吴琦、吴岚、吴嘉数人，都有嫌疑！”“找个机会，让我靠近他们，仔细探查！”“诺！”白发神王相当恭敬，看向人族阵营那边，露出笑容，轻声道：“他真来了，我其实可以感应到一些，我送他的承载物，可是我蕴养了无数年的……”“他未必携带了！”“承载物可是至宝，我相信他会带上的，苏宇，不会不带这个的，他这种亡命徒，真来了，就会做好生死一搏的准备！”“也有道理！”那只眼淡淡回应着。……而苏宇，还真没考虑这一茬。白发神王是给他送了承载物，苏宇其实也不太放心，当然，他没看出什么毛病来，星宏都没看出什么，但是……苏宇还是把它给破碎了，丢进了文明志稳固空间。毕竟是一位敌对无敌送的，苏宇也不敢太放心，那玩意都破碎了，打破了，融入了空间，至于有什么问题，也都没问题了，因为东西都没了。此刻的苏宇，隐约感觉有人在窥探自己，也许不是自己，而是全部！绝对是强者，这让苏宇有些无语，犯得着吗？我一个凌云，不会是找我的吧？也许……是找空空的？对，毕竟传闻，文墓碑在他那，空空这次也许也会来呢！苏宇自我安慰了一下，还行，不是找我的，找空空的，空空是准无敌，能战无敌的存在，也许，大家都是为了文墓碑而来。没错，就是这样！自我安慰了一阵，苏宇心情好多了。……而这一刻，更外围。空空眼神凝重，看向远处，暗骂一声，咬牙切齿！他感受到了危机，很强烈！干嘛呢！这四周，难道有半皇探查？否则，以他的实力，一般无敌探查，很难发现他不说，发现了，也没这么强的危机感。“哼，府邸一开，老子自己挪移进去，让你们嚣张去！探查个屁！”空空心中暗骂，这一次怎么感觉这么严厉，是来蹲守我的吗？不就拿走了文墓碑嘛，那玩意，他压根不知道怎么用，最近研究了一下，一点没头绪。