本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18695553.html人境。诸天动荡，人境混乱，这一切，在很多人看来都已经过去了，距离他们也很遥远。不过，当星宇府邸将开的消息传出，各大府都沸腾了。名额之争！这一次，也是数百年来，人境名额最多的一次。一位无敌，20个名额。大夏府。经历了一次大动荡，大量强者战死，而今的大夏府，实力有些衰弱，不过无敌战力却是多了，年轻一代损失不算太大，此刻，也开始了名额争夺。衰落的大夏文明学府。今日开始，便开始名额争夺之战了。随着白枫离去，苏宇离去，新一代崛起，大夏文明学府，和往年不太一样。擂台上。周昊如同荒野上的妖兽，动作极快，杀气撼天，身影一闪而逝，以手为爪，噗嗤一声，一爪抓入对方的胸膛，血液溅射。一位腾空境助教，砰地一声倒地，口中鲜血不断滴落。四周，一些强者微微皱眉。纪鸿默默看着，如今由他暂时替代府长一职，掌管大夏文明学府，这也是三大学府合并之后，重新组建的大夏文明学府。“纪署长，这周昊……杀性可不小。”一旁，一位老人笑道：“倒是个参军的好苗子，怕就怕，内狠外怂，这样的例子不少。”俗称窝里横。在人境，出手狠辣，杀伐果断，到了诸天，忌惮这个忌惮那个，遭遇神魔就觉得低人一头，往往这种狠人，到了诸天战场就成了弱鸡了。所以看到周昊出手狠辣，老人倒是没说什么，只是担心，这样的狠，只针对人族。纪鸿微微点头，平静道：“无妨，是骡子是马，拉出去溜溜就知道了！周昊进步很快，如今肉身已经完成了18铸，等到星宇府邸开启，也许会更强一些……算他一个！”众人微微点头，虽然周昊只是腾空境，不过18铸，不算太弱了。苏宇若是不离开，算下来，这一届学员，入学都已经一年半了。而这一届，天才妖孽很多。不过可惜的是，这些人不知道是运气不好还是运气太好，和苏宇一届，光芒全部被苏宇遮掩了。当然，大夏府也有得天独厚的条件。南元之战！那一战，死去的日月和无敌太多，南元附近，元气和意志力浓郁的吓人，最近不少天才在那边修炼，进步速度极快，快的吓人。而且苏宇制造的遗迹并未毁灭，天元气什么的都在，纪鸿缓缓道：“等人选确定了，南元遗迹会再次开放，对他们而言，都是一次强大自己的机会！”南元遗迹，暂时被封存了。那里面，也死了许多日月境。如今，整个大夏府的元气浓度，包括意志力浓度，都提升了许多。一群阁老，都是点头。三大学府阁老合并，如今，也只是堪堪比得上当初大夏文明学府的数量，上次一战，战死阁老过半。纪鸿说了几句，侧头看向不远处的吴月华，开口道：“吴府长，吴琦那丫头现在伤势痊愈了吗？”吴月华头也不抬道：“差不多了，实力还会更进一步。”她好像在传讯，已经持续很久了。一旁，贾德全……其实就是贾名震，传音笑道：“别问她了，她最近拿着传音符不放，一直在监察柳城动静呢，就差要杀去柳城了……”刚说着，吴月华忽然抬头道：“那个，这次带队去星宇府邸，我要带队去！”纪鸿迟疑道：“你现在主要目的还是突破日月，我看你快了……”“不，我要去诸天战场！”吴月华拒绝！我就是要去诸天战场，你甭管我突破不突破，再不去，某个人就飘了！纪鸿无奈，一旁，贾德全打趣道：“吴府长，侯爷正在疗伤中，要不等侯爷出关了，你和侯爷一起去？”“……”吴月华就这么默默地看着他，半晌才道：“夏小二这一次还算个爷们，可惜……听说都快死了，还在喊痛，还哭了，这种爷们的事，我看他这辈子也只敢做一次了，你喜欢，你去学蓝天变个性，嫁给他！”“……”贾德全无言以对，这女人，怼人倒是没落下。没再理会，贾德全看了看擂台，不断有人上台，主要都集中在腾空境，贾德全看了一会，微微点头道：“腾空境这边，350年这一届，实力的确出众！周昊、胡秋生、万明泽、夏婵、夏虎尤……都是个顶个的强，包括署长的女儿小梦，也不弱。”说着，微微凝眉道：“凌云的话，刘洪那家伙跑哪去了？他是少数几个上了猎天榜的家伙，有他在，加上吴琦、夏玉文，以及战争学府那边的黄腾……都是上过榜的天才。”这些人，实力都很强大。说着，迟疑了一下道：“另外，胡文升这边，考虑让他去吗？”胡文升，当初被白枫一剑击败的天才，郑玉明的徒弟。这一次，周明仁死了，郑玉明却是还活着，这位被破了肉身的强者，之前从先锋营归来，之后，并未和周明仁选择一样的道路，而是选择了参与南元之战。很聪明的一个人！或者说，他和周明仁，其实早就看出了点什么，只是师徒俩最后选择了不一样的路，周明仁明知必死，还是选择了不参战，因为他已经做好了准备。他不死，大夏文明学府重组，改革，恐怕都有些困难。而郑玉明，大战之后，选择了闭关，没再出来，低调的让人发指，这位留下来，存在的目的，也许是为了保存这一脉的传承。纪鸿考虑了一下，开口道：“他若是自己来，能赢得名额，那就不做阻拦，他不来，也不会送名额给他！”贾德全点点头，“这一次大夏府名额不少，若是算上三代那边的名额，足足有60个！府主的意思是，先分下50个，剩下的留待备用，或者让一些强者参与，50个，够用了！”说到这，他有些纠结道：“不过府主的意思是，在进入星宇府邸之前，最好让这些家伙，历练一下，去诸天战场厮杀几个月，活下来的再去星宇府邸，会不会有些太过危险了？”纪鸿平静道：“迟早都要经历，与其在星宇府邸被杀，浪费名额，还不如在外见识一下诸天天才的强大。”好吧。贾德全也没再说什么，倒是想到了一人，叹道：“不知道那小子会不会进去。”可惜了！苏宇若是在，那这一次进入星宇府邸，就有杀手锏了，强大无比。真正能和诸天强者天才们交手的苏宇。其他人，包括黄腾，都还年轻。而他们上面几代，并未出什么太过妖孽的天才，中规中矩，算下来，军方那边，倒是崛起了几位，比如那陈龙，虽然修炼的只是军中功法，可进步快，战力强，煞气重，经验丰富，真正从兵卒杀上来的。纪鸿摇头，没去想他，而是看向擂台，缓缓道：“万明泽也要参与？他这边……进去了，我怕他会受到一些人排斥和排挤。”万天圣是走了，可万家还在。万明泽之前还想为万天圣伸冤，这对很多人而言，是无法接受的。万明泽去诸天战场，去星宇府邸，也许人境这边会有人针对他。贾德全笑道：“大夏府不针对就行，其他的……随意！这家伙也不是好惹的，大家也要掂量一下，是不是下一个万府长！”外圣，内……是魔吗？谁也不知道！此刻，擂台上，万明泽的对手，是一位老牌腾空了，可对上万明泽，直接就被禁锢了，万明泽对外的手段，最强的便是禁锢之道。所有神文，都是为禁锢而准备的。神窍开了不少，神文也多，此刻，那位腾空被他禁锢的完全无法动弹，眼神都茫然了。万明泽只是禁锢，很快，又放开了禁锢，那被禁锢的腾空，刚想再次爆发，又被禁锢……三番五次下来，那人无奈，只能放弃认输。纪鸿他们都在看着。看了一会，吴月华忽然皱眉，抬头看向万明泽，“这小子，是不是还缺了点什么？”几人看向她，吴月华凝眉道：“他成立那个什么青年联盟军，梦想倒是不错，想法也很好，手段也不弱，可是，修行之道，一味的柔，这如何能一直服众？”说罢又道：“比起苏宇，或者比起黄腾他们，万明泽好像还欠缺了点雷霆手段！”纪鸿看了一会，缓缓道：“雷霆手段……不鸣则已一鸣惊人！现在，也许还没到这时候，万府长的家人，我不信他真的就只会怀柔。”杀伐成魔的万天圣，他的侄孙，只会怀柔吗？纪鸿保持待定！几人没再说什么，继续观看，一位位天才脱颖而出，跟着万明泽一起踏遍人境的姜牧，昔日百强榜第一的詹海，曾和苏宇合作，还加入了互助会的张豪……这些人，虽然都是新人，实力大多集中在腾空三重到腾空六重，连后期都不是，可是，实力都很强大。那神符系的张豪，一挥手，上百神符炸裂，还不是一般神符，而是夹杂着噬魂虫精血的神符，腐蚀力极强，倒是将昔日苏宇提出的理论化为实践了。这些家伙，若是能拿到名额，再去南元遗迹修炼一段时日，大夏府再下拨一些资源，哪怕不能进入凌云，一个个的，踏入腾空高重问题不大。主要还是得益于苏宇！苏宇的五行神诀，推广出去了一部分，不少人在养性阶段，就开始开神窍，只要意志力和神文能跟上去，很快就可以踏入腾空高重甚至是凌云。苏宇的合窍法，也让战者万石境迅速过渡。功法的作用，正在呈现。距离苏宇推出这些功法，也快一年了。这些功法，现在被很多强者忘却了，却是在人境产生翻天覆地的变化，大量的天才涌现，现在，战者开窍不开个上百个，都不好意思说自己是战者道。而最巧合的是，最近人境元气大盛，击杀大量强者，元气溢散，加上功法比之前好，运气好的，甚至有人在那些无敌陨落之后，接连破境！危机，也是机缘。百废俱兴的大夏府，年轻一代，不断涌现天才。以前开元四五重都难，现在，不少中等学府的学员，很快便能踏入千钧，元气浓郁，用多位无敌陨落为代价，造成了今日这一幕。……大夏府在选人，大明府也在选人。只是和大夏府不同。大明府这次名额也多，加上牛百道，也是足足60个名额，以前，大明府就10个名额，一下子多了好几十。所以朱天道很头疼！人太多了，这也不好啊。60个呢！之前的倒是定下了10个，可是，现在一下子多了这么多，咋办啊。大明府咸鱼多，你让这些人出去厮杀，他们也未必能行啊。当然，战者道倒是可以多选点人。可是文明师，怎么着也得去一些吧。城主府中。朱天道摸着下巴，许久，看向下方众人道：“大明府年轻一代，要说实力强大的，倒是也有几位，不过数量太少，60个名额肯定是用不完的，实在不行的话……反正名额最好别浪费了！不如多去一些老人家好了？危险是危险了点，博一次也比等死强。”朱天道笑道：“咱们府，强大的地方不在于年轻人，而是在于老人，越老越吃香！这一次，人境可能会搏一下，不再继续在下三层转悠，而是想进中三层甚至上三层！多去点老人的话，比以前要安全一些，机会也更大一点！”说着，他看了一眼这些人，笑眯眯道：“胡老，您要不做个表率？”“……”胡显圣摸着白胡子，一脸的怅然，果然，我猜到了，你们都在盯着我。人家大府在热火朝天地选择年轻人，咱们大府倒好，在热火朝天地选老人。真让人无奈！朱天道笑道：“该去都得去，老人家多去一些，反正活不了太久了，博一次好了！”胡显圣怅然道：“我去倒是可以，府主能不能补贴我一些，让我再弄个传送门，好歹保个命。”传送门。朱天道一听，顿时笑道：“这个你找老牛，你不是帮他弄死了一个准无敌吗？他也是那样，才弄到了承载物，多少要分你一点吧？不分给你，那也太过分了！”“别提了！”胡显圣幽幽道：“我倒是去找了，关键是，他说他现在当不了家，做不了主，他家当都被叶鸿雁拿走了，那我怎么办？”没法说。叶鸿雁回来了！现在，牛百道一切资产，都被叶鸿雁把持着，胡显圣想要个毛都要不到。朱天道失笑，胡显圣又道：“对了，吴家那个小丫头……不对，两个吴家丫头都想去，府主，这可是个麻烦事，我不敢贸然答应，你给个主意。”吴嘉和吴岚！这俩，之前大战的时候，吴嘉被送过来了，柳城危险，柳文彦他们走的时候，也并未带上吴嘉，因为诸天战场肯定比大明府要危险的多。现在，大明府都快成避难地了。朱天道也头疼道：“这事……的确不好办！名额的话，我们倒是有，给出两个也没什么，关键在于，这俩都是刚入腾空，去了就是送死！”很麻烦的！哪怕只是进下三层，没有腾空高重的实力，也难保命。往年，人境以下三层为主，一般情况下，也会选择凌云为主的主力进入。吴岚和吴嘉虽然是多神文系，都有神文战技，肉身方面，其实都不弱，隐约比神文还强大点，可比起那些天才，还是太弱了，而且也没什么战斗经验。这俩，还都和苏宇关系匪浅。一个从大夏府追到了大明府，一个干脆就是苏宇师姐。想到这，朱天道想了想道：“这事，得先咨询一下柳城那边的意思，这样吧，先带着，带到柳城去，柳城那些家伙没意见，咱们再说，不然，最多只能带到柳城！”说着，他又道：“另外，白俊生、崔浪都得去，苏宇我看是肯定要去的，看看能不能落点好处，我倒是也想去，可惜了……现在我出门，大概无数人盯着我！”说的有些幽怨和无奈。艹！我没杀4个无敌，大家现在想想都知道，我没这么大能耐，可惜，哪怕知道，现在那些人也得盯着自己。如今，人境有望证道的人不多了。他一个，原始，夏小二，夏小二现在肉身被打爆了，哪怕恢复也难，他和云尘现在才是万族想要对付的目标，杀一个准无敌，比杀无敌要简单太多。朱天道幽怨无比，说着说着，又道：“另外，把苏宇那几头妖兽也给他带上，要不要是他的事，留在这吃喝拉撒的，也浪费资源！真不行，宰了也好，吃了也好，现在都养肥了，我前两日路过，看到那头狻猊，比苏宇不在的时候，胖了足足一圈！”胖的他都想吃了！那狻猊，养的油光满面的，苏宇不在，也没什么人管它，研究所不缺资源，吴岚和吴嘉对这些没什么概念，看到那家伙经常喊饿，时不时地就丢点吃的，几个月下来，都胖了一大圈了。胡显圣不由笑了起来，很快道：“府主，名额要是还有多，我觉得，不如再拿出几个，给一些圈养的妖族，比如那旋龟一族，可以给几个，食铁一族，我看也能给个把……”名额还是很珍贵的！小族，一个难求！往年，这些名额都是几大强族包揽，然后送一些给那些附属种族，人族名额一直不多。这一次，人族应该能拿到不少，倒是也能送一些给别人了。朱天道点点头，“这个倒是可以，另外，这一次我大概是没办法带队过去了，各族应该都有无敌护送，你去诸天战场的话，和老牛说说，大明府这边，尽量独自行动，小心一些！”“好！”“……”大明府的名额分配，简单而又从容。没太多的波折。……几天之后，人境的名额，差不多就确定了下来。各大府，也在竭尽所能，帮这些人强大起来，争取在进入星宇府邸的时候，有能力和其他各族强者争锋，这次，人族希望能得到更多的好东西，而不是以往的小打小闹。……万族，都在筹备。十年一次的星宇府邸之行，也是万族获得资源的最好手段和途径。星宇府邸，如同不会枯竭的宝藏。每一次进入，或多或少，都能获得一些好处。包括如今的承载物，天兵，功法，各种神果，很多都是在星宇府邸中获得的。包括苏宇自己拿到的龙血果树，都是从星宇府邸飞出来的。……万族在筹备。而苏宇，接连执掌了星宏、鸿蒙、云霄、雨虹四大古城，原本还想继续帮天灭减轻一下负担……结果，苏宇发现，死气压力稍微有点大。想了想，暂时放弃了。反正天灭也不急！加上云霄告诫，最近最好不要接掌天灭古城，因为天灭这家伙很活跃，可能会乱跑，乱跑的话，一旦被放出去，可能会和一种叫二哈的动物一样不着家，苏宇最好暂时不要管天灭。不然，很大的概率，苏宇接下来得一直为天灭承担死气。基于此，加上苏宇现在还要铸身，所以选择了暂时不接管天灭古城。……城主府中。苏宇正在铸身，门外，传来了一阵轻响，苏宇睁眼，城主府大门开启，片刻后，已经转换成居民的王老，迈步走入，老态龙钟，轻声道：“城主，猎天阁来访！”“谁来了？”“一位长老。”苏宇微微点头，“请他进来！”王老走出了大殿，苏宇端坐在大殿之上，片刻后，一位无面长老踏入大殿，微微躬身道：“天部天丙，见过苏城主！”苏宇看了他一会，轻笑道：“天丙长老怎么想起要来拜访我了？”“城主见笑了！”天丙拱手道：“这一次来，主要是和城主商量一下星宇府邸之事。”“和我商量？”苏宇笑道：“我又不管这些。”天丙迅速道：“我是奉部长之命而来，部长的意思是，猎天阁和三十六圣城，同为上古传承势力，这一次，星宇府邸开启，还希望我们两家，同心协力！另外，这一次神魔仙各大强族，都会有大量强者进入……”苏宇笑道：“因为损失惨重，想弥补一下？可是，我听说星宇府邸，越强，越老，进去越危险！这些家伙，就不怕损失更大？”天丙低沉道：“这一次，各大族包括一些古族，都会进入大量强者，苏城主大概不知，这一次，算下来，应该是这一次诸天战场开启后，星宇府邸第100次开启，也就是1000年！10年一次，百年会有一些更多的好处，千年，好处更大！而且据猎天阁掌控的消息，这一次，星宇府邸七层，可能会诞生一朵九叶天莲。”苏宇有些茫然，那是什么玩意？天丙知道苏宇大概不清楚，解释道：“九叶天莲，对无敌境有些帮助，或者说帮助很大！城主也知，无敌实力不一，强的为半皇，弱一些的，比如一些小界之主，也许一辈子都卡在了某个节点。无敌修炼，是极其艰难的！无敌，主要走时空领悟之道，这九叶天莲，每一片叶子，都可以让无敌多融一次三世身，珍贵无比……”“等等，什么意思？”苏宇皱眉道：“多融一次三世身？”天丙解释道：“城主应该知道一二，无敌证道，三身合一，捞取过去未来！可过去未来，有无数个，你只能捞取一个，捞取了一个，你就无法捕捉其他的过去未来！不过这九叶天莲有奇效，可以帮你再捞取一个过去未来身，融入你本已捞取的过去未来身中，相当于多了一些战力，这也是晋级半皇的一个好办法！”“你人族的大秦王，其实距离半皇境……”苏宇打断道：“半皇，就是合道境，对吗？”天丙点头，“对，具体的其实我也不知。但是部长说了，人族这边，大秦王若是能拿到九叶天莲，也许可以进入半皇的领域，正式成为人族第一位半皇强者！”苏宇微微点头，笑道：“跟我有什么关系？我又不是无敌！不过你这么一说，我倒是懂了，这次有好东西要出现了，所以，可能各族都有强者要进入？”“不错。”天丙沉声道：“星宇府邸，其实是苏宇上古势力的，是属于古城和猎天阁的，而猎天阁，这次很需要九叶天莲，所以……希望能和城主合作……”苏宇再次打断道：“等等！和我合作？说句难听的，我们古城，几乎没能力参与星宇府邸内的争夺，也就外面横一些，进了星宇府邸，没有镇守坐镇，没有死灵融合，哪怕那些城主，也只是普通的日月九重和准无敌，你们和我合作，难不成还想让我帮你们夺取九叶天莲？”天丙点头，“部长就是这个意思！他说，苏城主肯定会进入，而苏城主是古城之主，也是天赋天下第一，苏城主进入，气运昌盛，夺取九叶天莲的最大可能人选，就是苏城主！”“你说的部长，是天部部长？”“是。”“他要进入半皇领域了？”“这个我不清楚。”天丙摇头，这个他可不知道，不过部长要夺这东西，那可能性还是很大的。天部部长一旦进入半皇领域，那整个猎天阁的势力，会大幅度提升。苏宇看着他，许久才道：“这个消息，大家都知道，还是只有猎天阁知道？”“进入过七层的，可能都会知道。”天丙解释道：“人族和一些小族未必知道，但是，只要去过七层，大部分都应该知道情况，那九叶天莲不是第一天存在了，而是存在很久，但是一直没绽放。按照上一次的观察，绽放的话，应该就在这一次！这东西，只有绽放了才有用，所以，这一次，各大族应该都有一些想法！尤其是魔族，肯定不会放过，魔皇想恢复三世身也好，还是血火魔王想晋级半皇，都不会放过这东西！”“其他各族，也是如此！”苏宇笑道：“找我合作……倒是有点意思。天部部长不是在沉眠吗？居然出关了。那我拿到了，为什么要给你们呢？”“部长的意思是，可以用一些其他至宝来换！”天丙解释道：“部长知道，城主肉身恐怕还在腾空铸身阶段，凌云对别人不难，对城主而言，难如登天！元气九变，城主的元气强悍无边，腾空拥有日月之力，想要完成蜕变，难度是别人的百倍千倍！非至宝奠基，恐怕难以成功！而猎天阁，有这些东西！九叶天莲对城主帮助不大，部长的意思是，一片莲叶，可以换取元气蜕变一次的资源，任由城主消耗，不完成蜕变，猎天阁就会一直提供！”九片叶子都夺取了，那就帮苏宇完成九变！苏宇笑道：“你们部长真会玩，一个能让人晋级半皇的宝物，就用我晋级凌云九重来换？”“不一样的！”天丙也笑了，“苏城主的凌云，和其他人的凌云差距太大了！何况，只是初次商量，可以再谈，但是，前提是我们两方，可以进入其中，现在各大强族把持星宇府邸入口，还得我们合力，才能争取到更多的名额！三月后，各方便会正式确定名额！那时候不去争，后续想进入，就难了！”苏宇看了他一会，笑道：“行！联手多争取一些名额倒是可以，至于府邸内部的事，到时候再看，何况，谁说我一定会去的？”天丙没说什么。全天下都在推测，苏宇一定会去，这是他一次经历星宇府邸开启，他不去，大家不太信。这一次，各族强者汇聚。有夺宝的心思，也有灭杀苏宇的心思。苏宇不死，万界就多了一个威胁。苏宇等他走了，有些无奈，喃喃道：“这诸天万界，都笃定我要进去？”很无奈啊！我在你们眼中，就这么沉不住气吗？我非不进去！苏宇心中腹诽一阵，有些无奈，进去吗？进去啊！他即将完成铸身了，可是，九变还没完成呢，他宝物倒是有不少，比如极其珍贵的龙血古树，比如魔神果，比如五行果……可是，这些宝物，足够他完成元气九变吗？他的元气九变，就和天部部长说的那样，别人元气九变，那是腾空入凌云的变化，苏宇的元气九变，那相当于日月完成九变，两者不可同日而语。尤其是现在，阳窍开启，不断吸收苏宇的元气，蜕变更难。星宇府邸这样的大宝藏，苏宇无论如何都得去的。这下倒好，全天下都知道他要去，笃定了他要去，苏宇真想让他们大跌眼镜，老子就是不进去……可惜，真香，他舍不得放弃这个机会。“九叶天莲……猎天阁什么意思？”忽然告诉我，有这宝物，而且能帮人进入半皇，这是让我转告人族？不然，为何特意提起大秦王？苏宇皱眉，猎天阁可不是什么好货色。半皇……人族缺的就是半皇，大秦王到了半皇，哪怕依旧无法完全一统人族，可是，人族无敌，大概都得比以前听话了。“不安好心的感觉！”苏宇嘀咕，猎天阁那位天部部长，未必有啥好心思，难道想利用人族，来阻挡万族？这个可能性倒是很大！