本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18724689.html被动挨打，不是苏宇的风格。与其被动，不如主动出击！此刻，苏宇腾空飞起，对下方喊道：“星宏大人，还请出城一助！”那边，闹腾的厉害。但是，依旧有人注意这边。此刻，一个个都很意外。而苏宇，则是高声喊道：“我苏宇就在这，你们到底想做什么？想杀我，就来杀我！”城中，星宏飞起，落在苏宇身边。苏宇喊道：“看到了没？星宏大人都出城了，就在我身边，我怎么可能是假的？白痴！”急了！一些无敌心中冷笑，他急了！这冒牌货，他急了！苏宇，你是苏宇，那里面的苏宇是凭空冒出来的？苏宇喊道：“你们不信的话，可以来探查我，来啊！我苏宇，行不改名坐不改姓，我就是苏宇！你们好意思对这些无辜的人下手吗？难道非要一个个探查？就不怕得罪了各族？我看到了，五行族、命族、神族、食铁族、吞天族、空间兽族都在……你们非要得罪这么多大族吗？”一群无敌默默看着他。有些无敌，甚至都有些戏谑的意思。你急了！好着急！你真是苏宇吗？此刻，星宏也冷冷道：“他就是苏宇，苏宇根本没去星宇府邸！”好家伙，镇守都急了！这下子，所有人都确定了……不，原本就确定了，苏宇就在这些人当中，此刻只是更加确定而已，至于那个假苏宇，呵呵……你算个屁！有人搭理你吗？苏宇气急，迅速腾空而起，朝星辰海上空飞去，“我圣城一脉也有人在其中，绝对不允许任何人探查我们这一脉，否则，那就开战！”“开战！”星宏跟了一句，此刻，他已经明白苏宇的心思了。偷袭这东西，难度很大。不偷袭！咱们正大光明地来！果然，片刻后，足足四尊无敌赶来，神族一位，仙族两位，魔族一位，四尊无敌，其中还有一位是天宇仙王，永恒高段！此刻，天宇仙王冷冷道：“星宏镇守，你们不会无缘无故地出手吧？还是要考虑一二，以免造成无可挽回的结果！”苏宇愤怒道：“你们动我试试？动我，我是36圣城之主，你们便是挑衅我圣城一脉！真以为你们很强？信不信我三十六镇守同时出手，击杀尔等！灭你族群！”“……”天宇都笑了，轻笑道：“小家伙，比起苏宇……你还是嫩了点！起码，苏宇不会说出如此幼稚的话语！”他笑了！不止他，身边三尊无敌也笑了。三十六镇守同时出手？怎么出手？违背规则，直接杀出来？还是如何？古城不要了，通道不守了？然后……被雷劫劈死？几尊无敌都笑了，这小家伙，之前没多说什么，没遇到麻烦事，倒是淡定的很，真遇到了麻烦事，一点也不淡定了！这一点来看，他不如苏宇。果然，假的就是假的，伪装的再真，他也是假的，气度、应对都不如真苏宇，哎，毕竟是缺了一些东西，否则，人人都是苏宇了。这一刻，几人都没想太多，眼前这苏宇，假的，那不是笃定的吗？不该有任何惊讶，而是淡定才对。苏宇生气了，愤怒道：“你们找我，我来了！你们要杀我，我就在这！我就在你们眼皮子底下，你们不杀我，还在那说废话！搞什么查这个，查那个，我苏宇一人做事一人当，你们非要牵连其他人做什么？”“……”远处，有无敌冷冷道：“别和无关人等浪费时间，天宇，你们几位，照顾一下星宏镇守！也希望星宏镇守，不要做什么出格的事！主动出城，主动杀戮，本就不符合你们这些镇守的规则，非要闹的大家都难堪？”懒得搭理这个假苏宇！和一个无关的人浪费时间，这是吃饱了撑的？他知道这个假苏宇的心思，现在引诱大家转移注意力，最好攻打星宏他们，大战一起，真苏宇找机会跑回古城！呵呵！想的太简单了。无敌会为了你一个无关痛痒的小人物，去找星宏他们开战？开玩笑呢！四大无敌，围住星宏，不给他插手的机会就行了。……星宇府邸之前，不少人都被那边的苏宇吸引了注意力。一些从星宇府邸中出来的人，之前进去的时候，也看到了苏宇，倒是没太在意，那是假的，他们见过真的，就在星宇府邸内部！此刻，那猎天阁二长老，幽幽道：“我猎天阁，只管情报，我说说我看到的，我在八层遇到了苏宇，苏宇击杀了诸天万宝楼的道兄，之后，在血骑将军府，击杀了重伤的血火魔王，这些，我都可以保证，所看到的，所说的，一切都是真话！”此刻，众人没说话，而猎天阁中，书生微微蹙眉，“告诉我，天部长呢？”“这个……属下不知！”这时候，猎天阁几尊无敌也出现了，都有些疑惑和意外，一个个都有些莫名，人呢？天部部长呢？死了？不可能啊！那么强大的人物，真死了，多少有些动静吧，难道……被留在星宇府邸了？还有……这一刻，有人急切道：“九叶天莲在谁手上？”这也是关键！九叶天莲在哪？“苏宇！”这时候，空空喊道：“在苏宇手中！”“的确被苏宇夺走了！”这是五行族强者的话。这些，都是苏宇让他们说的，此刻，那边大秦王脸色微变，很快，远处，命族无敌也轻声道：“被苏宇夺走了！”“在苏宇手上！”“……”吃着东西的九月，都含糊其辞道：“苏宇夺走了！”众口铄金！都说被苏宇夺走了！而大秦王，心中微动，他之前和这些家伙谈好了，却是没一个按照他的话来说，显然……苏宇自己决定的。这一刻，大秦王心中微微动容。苏宇这下麻烦大了！都在说，东西在苏宇手上，人被苏宇杀了……其他人都是一无所获，这还说什么？这是把苏宇往死路逼了！大秦王余光看向那边的苏宇，那个苏宇……真的假的？距离远，他也不好用意志力探查，只是简单看了一眼，几位无敌就在附近，他没法仔细探查之下，一时间，居然也不能判断到底是不是真苏宇。连他都不敢确定，何况其他人。此刻，那些出来的人，有人笃定苏宇就在人群中，有人却是在想，苏宇有没有走死灵通道离开？比如九月他们。他们是有些怀疑的，但是现在不好说，也不能说，说了，有些事解释不清，那么多无敌都死了，他们还活着，这事情就解释不清。所以，最好的方法是，所有的东西全部推给苏宇！一切的一切！让苏宇一人去承担一切！这也是苏宇自己的选择，没必要将事情复杂化，一切事情推给自己就完事了。而这一刻，远处，大夏王他们脸色也是变幻不定。都是苏宇！所有的事情，都成了苏宇的。连九叶天莲都在苏宇手上，惦记这东西的人不是一个两个，凡是永恒七段以上的，没有不想要的，哪怕不到那个境界，也没人不想要的！“苏宇……他居然夺走了九叶天莲？”一群人也是无语了！你们都是废物吗？“他什么实力了？”“能战准无敌！”有人给了答案。一群无敌还是无语，艹，一群白痴吗？一个能战准无敌的家伙，纵然可怕，可是，30位无敌，外加一大把能战无敌的证道榜上的家伙在啊，居然被一个苏宇夺走了，开玩笑吗？此刻，五行族在外的一些强者，低沉道：“金瑞，九叶天莲怎么会被苏宇夺走呢？”金瑞，也就是之前参战的那位金灵族强者，心中腹诽，废话，你去你就知道了！我能活着回来，就算运气不错了！还怎么被苏宇夺走了？你以为你比血火他们更厉害？心中想着，金瑞开口道：“具体的，不太好说，苏宇好像掌控了内部的一些恐怖存在，他不知道怎么做的，召唤出了一尊恐怖无比的存在，一举灭杀了所有人，连血火他们都被重创了，我们也是侥幸，没敢抢夺，才逃了一命！”恐怖存在？让一尊无敌说恐怖的存在，这到底得有多强？这下子，一些人联系到了之前的动荡，脸色纷纷变幻，原来如此！难怪！难怪苏宇又是杀人，又是夺宝的，合着这家伙在里面找到了靠山，怪不得呢！这时候，一尊尊无敌，眼中神光爆发，看向那些出来的人。有几位，手中更是出现一只眼！合道眼！探查！有眼睛看到了大秦王，忽然微微一动，但是不好看透。有人看到了战无双他们，不过……此刻都处于昏迷状态，不但如此，好像被人下了禁制，这让神族的一些强者也是变色，纷纷看向人族这边。而人族这边，大秦王没吭声，朱天方笑道：“别看我们，这是被苏宇设下了禁制，神族最好别插手，否则……这些人爆了，谁也没办法！”神族这边，一些强者脸色变幻不定。有神族强者，想捞回他们，却见几位无敌喝道：“等探查完了再说！”谁知道会不会是苏宇伪装进来的？合道眼，此刻不是一只，而是数只，代表数位合道都在探查，看三生，看过去，看未来！至于探查意志海……这是犯忌讳的，哪怕现在也是，不少都是无敌后裔。很快，有人看向人族那边，冷喝道：“人族所有人，敞开意志海，让吾等探查！”大秦王冷冷道：“你在说什么？”“大明王，别以为我们不清楚你心里怎么想的，你想包庇苏宇？”有人呵斥，冷喝道：“苏宇也许就藏在人族当中！”一旁，夏龙武低沉道：“他还是在意人族的，否则，人族活不下这么多，既然如此……他岂会藏在人族当中？用脑子想想就知道了！”“哼！”虽然夏龙武说的有道理，可是……人族活了这么多，无敌居然一个没死，这就算了，云尘居然还证道了，这不该为难吗？不但要为难，还要好好为难！远处，大明王伪装的大周王，眼神微动，迅速喝道：“你们只是想找苏宇，难道非要和我人族开战？先让我族之人过来，开战，你们也没任何好处！”大秦王气息好像不是太弱！这让大明王他们意外，这是恢复了？还是如何？总之，此刻的他们，没感受到太大的问题存在。……他们在闹腾，而苏宇那边，真的没人在意。4大无敌坐镇，没什么想法。你们不捣乱，我们不管你！捣乱，四大无敌镇压星宏，哪怕星宏很强，也没到一个打四个，还有一位永恒七段存在的可能。星宏本身实力，大概有永恒八段，但是存在很古老，可能比一般的还要强大一些，可是，再强大，面对四位无敌，也没办法轻松击溃。何况，星宏有职司在身，他们又没招惹古城，星宏出手，真以为规则是摆设？而苏宇，此刻一脸无奈。我真的没办法！他咬牙道：“我就是苏宇，真的苏宇，你们打我，就是挑衅圣城，我做最后一次警告，你们别太过分了！天宇，我警告你们了，你们打我，就是和圣城为敌，我会让所有镇守出手，轰杀你们的！”“哈哈哈！”天宇仙王笑了，这家伙，太好笑了！他看向星宏，“星宏镇守，我打死他，他只是个普通古城居民，杀了也就杀了，没问题吧？若是说为苏宇出头，为你们的城主出头，还情有可原，我想，你们不至于为了一个普通居民找麻烦吧？”星宏冷冷道：“杀普通居民，城内不可以，城外，自然轮不到我管！可杀苏宇，杀我城主，那就是挑衅！”“哈哈哈，他不是苏宇吧？”天宇笑的不行，“小家伙蹦跶到了现在，再添乱，本王真要杀了你，让你知道，什么叫永恒！明白吗？”最后一句话，明显带着一些杀意和怒火了。闭嘴吧！一个小虾米，蹦跶个没完了是吗？苏宇有资本挑衅无敌，你有吗？而苏宇，心中盘算了一下，还行，挑衅铺垫完成，这一次，这几个家伙肯定会对我出手了，没毛病！他朝前面看了一眼，盘算着待会打哪些，杀哪些，哪些种族可以放过，哪些不能放过……现在，围着人族不给走的，都要干掉！四周旁观的，可以暂时放一放。都给杀了，杀不过来。杀鸡儆猴……不是连猴都给杀了，主要也很难杀了！苏宇想到这，再次怒吼道：“尔等放肆！你们这是在挑衅伟大的圣城之主！所有镇守，听我号令！这些人胆敢对我出手，统统杀无赦！”无声。没人回话，不过过了一会，传来了天灭懒洋洋的声音，“好了好了，知道了，他们对你出手，我们就出城杀了他们！杀苏宇，就是挑衅，明白了！”一群人失笑。还搞的和真的一样！你们出来杀啊！……这些无敌没当回事。可此刻，有人变了脸色。五行族这边，浮土灵看向金瑞，迅速传音道：“长老，快点，让咱们族的其他几个老家伙赶快走人……”金瑞一愣，又怎么了？“长老，还没看出来？那是苏宇啊！”浮土灵都服了，这还不懂？那他么就是真苏宇啊！都快铺垫完了，一旦苏宇主动出动，神仙魔对他出手，很好，马上大战爆发，镇守出手，因为……都提前说了好多次了。杀苏宇，就是挑衅他们！这都听不懂吗？看不出来吗？金瑞是有些恍惚，不会吧，这是真的苏宇？苏宇……没隐藏在四周？别闹！他以为苏宇就隐藏在人群中了，合着……没有？我去！这是真提前出去了啊？另一边，摩多那微微凝眉，看向那边有些白痴似的苏宇，他若是假的，那就是真白痴了，这些挑衅的话，谁会当回事！可若是真的呢？苏宇……出去了吗？怎么出去的？死灵通道？摩多那带着一些怀疑，没有吭声，只是看向远处的先辈，摩戈魔王，微微迟疑了一下，还是很快道：“先祖，先查我吧，查完了，我想先离开这边，我受伤了！”摩戈扫了一眼摩多那，魔族，这次也没几个活人，不止摩多那一人或者，运气之下，还有几位魔族活着，但是摩多那最重要。摩戈手中也有合道眼，看向摩多那，一看，摩戈就道：“诸位，摩多那身上有魔皇精血气息，不可能是苏宇，我亲自管控，如何？”其他无敌思考了一下，倒是没多说，既然有魔皇精血，那问题不大。苏宇胆子再大，也不敢沾染上魔皇精血，容易被魔皇击杀。摩戈这才探手抓向摩多那，至于其他几位魔族，他倒是没多管，待会仔细查查看，免得被苏宇混入了其中。摩多那一到他身边，迅速传音道：“先祖，不关我们的事，我们先走吧……”“走？”摩戈凝眉，传音道：“无论如何，这次也要杀了苏宇，此人不死，必是大患！还有，你们同时代，他不死，你光辉被遮掩，气运被夺，进步就没有那么快了……”摩多那沉默了，没再说什么。先祖不愿意走！他担心要出事！而这时候，合道眼一个个探查那些人，有几个小族的，合道眼压根不客气，连意志海都给探查了，合道，也会看人下菜的。没有强大的强者坐镇的种族，在乎那么多干嘛？大族的，比如神族的，探查的话，现在主要还是用合道眼看，而不是直接侵入意志海……而这时候，仙族那边，一位无敌，脸色微微发白，却是带着惊喜，“吾儿还活着！”一群人朝他看去！独一份了！仙族这边，居然还活了一个。苏宇也意外，还有漏网之鱼？人群中，一位仙族强者，日月境实力，此刻，一脸茫然，四处看了看，惶恐无比，仙族……就我一个？他看向自己父亲，急忙道：“父亲，我那一日下一层探查了，什么危险都没有，苏宇的话，我没遇到，没任何危险！”他想起来了父亲的话！对，我得说我去一层了，不然，好像有麻烦。没错，这就是那位之前仙族无敌通知的家伙，伪装去一层探查了，实际上，却是早早跑了，跑的很早，早的惊人！直接上了七层，七层还没得到河图来的消息，他就跑去了八层，八层那边，他哪都没去，进去了，就找个仙族杂号将军的府邸闭关了。一路到现在，实力倒是进步了不少，都日月八重了！此刻，他想起了父亲的叮嘱，心中震撼，其他人死了？我去！那我得说，我去了一层啊，不然这责任给我了怎么办！然而……这话一出，一群人异样无比。你去一层了？你确定吗？河图……杀上去了啊！你去一层了，你没遇到河图？你他么骗鬼呢！而那尊仙族无敌，也是面色微微有些僵硬，却是很快恢复，轻喝一声道：“胡言乱语，你一去就是六七层，根本没能耐下一层，怎么能胡说？”胡说？这仙族也懵了，我爹到底怎么了？我在里面的时候，你让我这么说的啊！这仙王，微微有些尴尬，毕竟人老成精，很快面不改色道：“不要胡说八道了，你是被河图吓到了，哎，我怎么有你这无能废物后裔，遇到河图就逃了，也敢乱说？”“……”河图？这日月境，也不是太傻，隐约有些懂了。我……好像说错了什么。河图也在星宇府邸？好吧，那我说我去一层，好像有问题，算了，不管了，我都出来了，我管他呢！其他人都挂了？不可能吧，五尊仙王啊，他都不敢想，不止仙王没了，此刻，各大族的无敌，好像都没了。其他无敌也不傻，此刻，都是一脸阴郁地看着那位。懂了！这家伙是第一个通知里面后裔的，大家以为他真让儿子下去探查了，合着……骗人的，该死的家伙，堂堂仙王，居然如此不要脸！这下子，倒是被拆穿了！关键在于，仙族的一些仙王，还很嫉妒，恼火。仙族的家伙死光了！就这家伙的儿子，跑了！不出意外，可能和这家伙的叮嘱有关。……远处，苏宇也是意外，意外之下，大体上也猜到了一些。可以啊！居然还有个独苗活着！天啊，这运气，此人是仙族大气运者啊！眼看着那些人，一个个朝人族逼近，苏宇深吸一口气，探查人族就算了，免得把大秦王探查了出来，虽然现在大秦王实力恢复了不少，可毕竟没了两世身。苏宇一脸义无反馈的表情，再次踏前一步，离开了星宏一点，怒道：“你们非要拦我？别太过分了，我只是去接几个人回来……”天宇他们惊呆了。见过找死的，没见过这么找死的！你真要找死？在星宏身边就算了，你还单独走出来了，你这是不见棺材不掉泪啊！天宇仙王身边，另外一尊仙王，淡淡道：“活着不好吗？”“你这小杂鱼，不掺和，不捣乱，杀你，脏了手！你知道吗？”堂堂天王，杀你这样的杂鱼，真的脏手！你知道吗？而苏宇，很愤怒，很焦急，很无奈，咬牙看向身后的星宏，“大人，他们对我出手，你们……真的会出手吗？”天宇他们差点再次被逗笑了！之前不是说的大义凛然吗？怎么又不自信了，果然，假的就是假的，没底气，怕星宏不出手，都快被这个小可爱笑死了！今日的快乐，全都建立在这个小家伙身上了。之前还很悲伤的，被他一闹，真的有些快乐了，快乐的待会真要杀他，给他个痛快好了！星宏木然，你这戏演的……真的垃圾。好吧，你自导自演，垃圾就垃圾吧。“会！”“那……多谢大人！”苏宇一副不要命的表情，看向那尊仙王，再看天宇，盘算着，我打谁呢？这里来的，都有三身！必然的，单身的敢来围星宏，那是找死。打天宇，最多最多，打死一世身，还不一定能打死，不一定能瞒住他的感知。打另外一个仙王，对方大概在永恒五段的样子。有希望直接一把打死，一拳打爆一身，三拳解决战斗，直接打死……苏宇下定了决心，愤怒无比地看着那尊仙王，咬牙道：“你叫什么？我要打死你！”“你……哈哈哈！”那仙王笑的灿烂，“本王可以满足你的愿望，你这小杂鱼，本王尊号……”“没必要知道了，废话太多！”苏宇哼了一声，忽然，一咬牙，气冲冲地朝他杀了过去！“……”惊呆了！一群人惊呆了，这假苏宇，找死不是这么找的吧？那仙王带着一些无语，一些意外，但是，多少还是有些警惕的，朝苏宇探查而去，顺便一张手，朝他抓去，还是别给这小子近身了！免得出什么岔子！他都无语了，你哪来的勇气？这勇气，真的不知道谁给你的。星宏给的吗？苏宇继续朝他飞，视死如归，咬牙切齿，等到那巨掌罡气拍来，苏宇陡然骂道：“你真敢攻击我？主动攻击我……”仙王不给他说话的机会了，白痴，我还要拍死你呢！“这可是你主动的！”苏宇暴喝一声，是你主动的，你犯规了！这一刻，他“穿”字神文陡然发动，瞬间穿梭了……大概100米不到，但是足够了，能到那无敌跟前了。穿梭距离很短！但是，也很快，空间穿梭，就是好用。否则，直接杀来，还需要一点时间。他瞬间出现，那无敌也感受到了空间波动，冷笑一声，有些意外，但是也不惊惧，另一只手握拳，一拳朝那刚撕裂的空间砸去！去死吧小子！居然还是个空间系的，众所周知，苏宇不会空间系神文，不然早就用出来了！就你还冒充苏宇？“镇山！”而就在这一刻，苏宇一声暴喝，除了没用阳窍，所有力量瞬间爆发。艹！咱俩面对面了，你还这么狂？你以为我苏宇没杀过无敌吗？这一声镇山，惊动了所有人，纷纷朝这边看来。轰！一声惊天巨响传出，所有人看到了清晰的一幕，那尊永恒五段的神王，被苏宇一拳打爆，打的四分五裂！时空长河浮现！一瞬间，一尊仙王复活，带着一些茫然和惊惧，是茫然，怎么会？怎么可能！然而，他没时间想了，苏宇长拳再次落下，闷吼一声，一拳再次砸下！而附近，其他三尊无敌感受到了，纷纷出手，都是意外无比，震撼无比，但是他们知道，得出手了！与此同时，星宏早就有准备了！此刻，怒喝道：“大胆，胆敢挑衅吾等，杀我圣城之主，找死！”轰！他也是一拳砸出，砸的天崩地裂！三大无敌，脸色纷纷剧变，急忙调转方向，朝星宏杀去，星宏真的出手了！到底什么情况？星宏为何敢主动出手？不可能，不可能的，难道……这真的是苏宇？这个念头浮现，他们不敢去想！真的不敢！苏宇怎么可能在外面啊！这不可能啊！他们还在震撼，远处的无敌还没反应过来，这边，苏宇那是毫不留情，再次一拳全力轰出，轰！又是一声惊天巨响！第二身被他打爆！无敌三身一旦破碎一身，实力暴跌，何况还是完全意外之下，瞬间打爆两身，时空长河中，最后一身，有些不受控制地浮现。那仙王这一刻彻底惊惧了，惶恐了，怒吼道：“不，你不能！”不能杀我！我是仙王啊！仙族的王啊！我什么都没做，我怎么可能会死？不可能的！你到底是谁啊？他带着无尽的绝望和惶恐，他不是苏宇，不是的，绝对不是，苏宇怎么可能这么强！他到底是谁啊？轰！第三拳，打出！如同一座大山，镇压在他过去身之上，一拳打出，轰隆一声，时光长河断裂，第三身彻底粉碎！轰隆隆！虚空中，血云汇聚！遥远的地方，仙界微微动荡，颤动了一下，仙界内部，一座大山裂开，露出了一座道宫。天崩地裂！元气溢散，意志力溢散。直到死的那一刻，那仙王怨念升起，带着无尽不甘，咆哮声响彻天地。“你到底是谁？”你是谁啊！为何要杀我！为何能杀我？大杀胚苏宇，刚出城，杀一尊仙王祭旗！这一刻，压根不理，反手一拳，轰向那尊魔王，而星宏和他前后夹击，暴吼一声，无数星辰浮现，镇压天宇和那尊神王！直到这时候，远处，那些人才反应了过来。太快了！快的不可思议，快的不敢想象，不敢相信！最多一秒钟，一尊仙王被打爆了！三身陨落！这是直接死了！这不是三身之一，是全部，他死了！“恒王！”有仙族强者，惊呼一声，又惊又怒又怕！到底发生了什么？那是谁啊？而苏宇，闷声一拳打出，哪有时间搭理你们！杀个仙王祭旗再说！而下一刻，十多尊无敌，纷纷从远处杀来，有人怒吼道：“他是苏宇！”惊悚！苏宇！杀无敌的苏宇，杀永恒五段的苏宇。这一刻，大家只有一个念头，疯了，真的疯了。苏宇居然真的能杀无敌！这不是关键，关键是，苏宇……真的在外面？那里面的是谁？他们都糊涂了！无敌此刻都有些懵！他们只觉得，自己如同白痴一般，被苏宇玩弄在股掌之中，被他玩弄了，被他戏耍了，而代价是，死了一尊仙王，瞬间的事！伴随着那些无敌杀来，天宇和那神王被星宏一拳打出，苏宇也是一拳轰的那魔王倒退。三尊无敌，脸色都是狂变。到现在，他们都没时间去想发生了什么事，只知道，星宏很强，出手了，假苏宇也很强……艹，假苏宇吗？到底真的假的？而就在这时候，苏宇怒道：“你们人多欺负我人少吗？这么多无敌对付我苏宇？三十六镇守助我杀敌！”“诺！”一声齐喝，响彻天地。下一刻，虚空中浮现34尊无敌，加上星宏，足足35尊，这是所有人，任何人，都没料到的。天地之间，只有这35尊强大的身影，不，加上苏宇，36尊！都是强大无比的存在！“杀！”一声暴喝，天地之间，三十六拳，纷纷杀出！“不！”天宇仙王惊恐万分，惊恐无比，这边靠近古城一些，而那些后方的无敌，要远一些，哪怕有人此刻可以瞬间赶到……关键也不敢！艹！所有镇守都出来了，谁敢？谁也不敢！轰！36拳砸下，整个虚空坍塌了！天宇仙王瞬间被七八个拳头打爆，刚复生，再次七八个拳头打爆，再复生，再次有七八个拳头打来……最后一次，他和之前那位一样，带着绝望和不甘，带着一些茫然和无措，凄厉道：“你是谁？”他看向苏宇！而苏宇，一拳轰出，一脸无语，“废话，我是苏宇！他么的，我说多少遍了？”苏宇！天宇仙王带着浓烈的不甘，是的，他是苏宇，他说过的！可我……我不信啊！我是天宇仙王啊，我是永恒七段的存在，我是仙族王者啊，我居然死了……我不甘心啊！轰！时光长河断裂，七八个拳头落下，天宇仙王死了，血云瞬间汇聚！与此同时，那一尊魔王和一尊神王，实力还远不如天宇。在36位强者的袭击之下，三身也是如豆腐一般脆弱。轰隆！多声巨响传出，片刻后，虚空只剩下黑暗一片，什么都没有了。天空中，四朵血云汇聚，隐约有血雨降落。无声！这一刻，无声无息。对面，十多位无敌止步，一个个面色惨白。苏宇这边，35尊石雕，站在苏宇身后，而苏宇，白袍如雪，随风飘荡，长发微微飞舞。苏宇掏出一块白布，擦了擦手上沾染的鲜血。丢下白布，看向对面那些止步的无敌，笑容灿烂，如同圣人，语气缓和道：“诸位，可是他们先打我的，我说了，我是苏宇，不能打我，他们非要找死……诸位不会觉得不妥吧？”“……”杀四尊无敌！只为了这一句“我是苏宇”。他真的是苏宇！这一刻，苏宇身上，死气撼天，那是承担35城死气导致的，这一刻，白袍都在黑化，然而，却是显得愈加邪魅和妖孽！这……真的是苏宇！因为只有他，才有可能一次性承担所有古城死气！对面，所有种族的无敌，都惊呆了，愣住了！苏宇，召唤出了35位无敌镇守！出城了！与此同时，虚空被撕裂，一处处虚空被撕裂，一尊尊强悍无比，古老无比的存在，纷纷露出了身影。猎天阁中，监天侯脸色变幻。远处，富贵的多宝将军，一脸郑重。更远处，仙界入口打开，天古本尊站在入口处，看透千万里，看向苏宇。这一刻，一尊尊隐藏的古老存在，露出了异色，有的撕裂虚空而来，有的意志力探查而来，有的在界域之上观望。星辰海上，苏宇笑容灿烂，死气侵蚀，白袍化为黑袍，人却还是保持原样，黑袍苏宇，更显冷峻！“苏宇！”“苏宇！”“……”一声声呢喃，在四面八方响起，一位位绝世强者，觉得自己需要重新认识一下这位年轻的人族。可怕无比的存在！因为在他身后，站着36尊上古无敌！而他自己，轻松搏杀了一尊永恒五段，哪怕是偷袭，那也是他的实力，让人绝望和不敢相信的实力！人族那边，大秦王、大夏王、大明王、大唐王……纷纷呆滞。这是苏宇？你们逗我！这……真的是苏宇？更远处，白枫他们也一个个张大了嘴巴，白枫喃喃道：“我徒弟？”别闹，不可能的！轻松搏杀一尊仙王的存在！更遥远处，东裂谷，“大秦王”嘎嘣一声，咬到了牙齿，大周王呆滞，我见多识广，但是一个月不见，出来就搏杀4尊无敌的存在……我不敢相信他是苏宇！这太快了！万界万族，无人敢相信，但是不得不信！而这一刻，苏宇身后，一尊尊石雕，只觉得痛快，畅快，疯狂，释放！我们，才是无敌的！我们出来了！哈哈哈！一尊尊上古无敌，此刻都是癫狂无比，哪怕感受到了四面八方的强者赶来，哪怕认出了一些人，也是不屑一顾。来，那就大开杀戒！苏宇眼中的老古董，哪怕合道，昔年在他们眼中，也只是小辈！只是镇守10万年，虎落平阳罢了！今日，吾等就要告知万界，我们还在，我们还活着，我们不是死人！前方，苏宇长袍飞舞，身后，那激动的心，他感受到了。苏宇面带笑容，缓缓道：“有多少人要杀我，来，站出来！今日，不如分个胜负，博个生死！我苏宇，在这等你们！”铿锵有力，声震诸天！我就在这！想杀我，来！这一刻，对面，五行族几位无敌迅速退避，命族几位无敌迅速离开，退避三舍！今日的苏宇，便是这诸天主角！PS：求月票！