本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18696183.html猎天阁忽然说要找自己合作，苏宇还是有些小意外的。他盘算着这些，又想到了什么，走到了后殿，星宏睁眼，如今星宏不再沉眠，看到苏宇，也不高冷，直接开问道：“有疑惑？”苏宇点头，“我在想，我若是去了星宇府邸，星宇府邸开启一个月，这一个月，几座圣城没有城主承担死气，大人们是否会有些压力？”星宏淡淡道：“多虑了，诸天战场封闭期间，几乎都无城主，短时间内，镇守可以承受。”没那么夸张！苏宇是有用，可不代表没了苏宇，古城就完了。苏宇点头，又道：“还有一件事，我进入星宇府邸，听说死气通道会被截断，那样的话，我会想念星月君主的！”苏宇叹道：“我现在阳窍全开，没有星月君主为我不断提供死气，我这阳窍会不断吸收我的元气，那我很难一直支撑下去的。”太可怕了！我舍不得星月。这是我的挚爱！没了她，我得自己满足阳窍的需求，就得和白家老祖一样，不间断地为阳窍提供能量，我还打不打架了？打到一半，我阳窍把我吸死了，咋办？这个问题，很严重啊！苏宇不等星宏开口，很快道：“大人，我有办法可以把星月一直随身携带吗？”这是一个巨大的充电宝！没有星月，我会很难受的。“苏宇！”一声凄厉无比的吼声，响彻通道。星宏巨大的石雕身不断颤动，下方，一位君主受不了这个刺激了，疯狂地攻击通道，她要出来杀了苏宇，欺人太甚，不，欺死灵太甚！没有这么羞辱死灵的！苏宇居然想把她随身携带着！这是人话吗？这还是人吗？她，星月，死灵界的君主，生灵境的无敌，横行一方，称霸一方，而今日，一个小小的苏宇，疯狂地羞辱她，她要炸了！苏宇无奈，看着石雕在颤动，一会上一会下的，无奈道：“大人，就不能把通道彻底封锁吗？”又被听到了！麻烦！星宏看了他一眼，说的好像是我不对似的，是你苏宇自己突发奇想，居然想着把星月拴在裤腰带上，这个想法……我活了无数年，第一次听闻。星月气炸了，这不意外。别把死灵不当人！人家好歹也是无敌，还是有智慧的，你这太刺激人了。苏宇却是认真道：“大人，我说的可是认真的，有这样的办法吗？不然，死气通道被切断，我这边也麻烦，可能真的没办法去星宇府邸了。”见星月还在暴跳如雷，不断轰击通道，苏宇没好气道：“君主大人，你出来也没用，我又没违反规则，你出来，也是找死！何况，我去了星宇府邸，你好歹还能安静一个月，我若是真进不去，这一个月，我就疯狂吸你，大人也不想如此吧？”“……”星月安静了。苏宇继续道：“星月大人有什么办法，可以帮我解决这个问题吗？不然，阳窍开启的情况下，我只能一直吸大人，是吸，不是逆转！逆转的话，大人还有希望向死而生，被我逆转成生灵，可吸，吸空了大人，大人就真死了。”快帮我想想办法！别瞎闹腾！通道中，星月有些悲愤欲绝。苏宇，我转换来的属下，现在，他威胁我！而且还要我给他想办法，解决这个麻烦，不然他就要吸死我。我……星月，给整个死灵界丢死灵脸了！万古以来，也许我是第一位被转换成活死人的生灵威胁的君主。奇耻大辱啊！星月心中咆哮！也就心中咆哮了一阵，很快，星月冰冷声传来：“你可以多携带一些补充元气的宝物……”苏宇不满道：“这个不妥，治标不治本！”“……”星月心中咆哮，狂骂，怒骂，疯狂，下一刻，再次提议道：“那你……可以快去快回，减少和人的争斗，星宇府邸，提前离开好像也是可以的！”“那不行，我要么不去，去了肯定要拿到足够的好处。”说着，苏宇吐槽道：“君主大人，你的建议，一点建设性都没！”艹！星月疯狂了，欺人太甚。星宏气息爆发，镇压了通道，看向苏宇，眼神有些不满，别再刺激这君主了，没事干了是吧？真把星月刺激的爆发，疯狂，虽然可以镇压，可下方的死灵通道就要暴动了，我可不想一直有个君主在冲击通道。苏宇也很无奈，他发现，这些死灵好像很容易被刺激的样子。鸿蒙城那边的河图也是！是因为死灵灵智不完善的原因？肯定是有些缺陷的，不然，无敌不至于一句话就被刺激的发疯，万族的那些无敌，有些家伙，骂他一年，他都不带生气的，生气，也许也有别的谋算。比如上次那来找茬的魔王，苏宇骂了几句，人家屁都不放一个，实际上就是为了给血火魔族找点麻烦。像大周王这种，你当着他面骂他，除非他想杀你，不想的话，他完全能当没听到。心中想着，苏宇也没再刺激星月，很认真道：“二位大人，帮我想想办法吧！星月大人别生气了，气大伤身！如今，我也算星月大人属下，自家人，何必斤斤计较？”“……”星月冷着脸，也不吭声，苏宇也看不到她。“星月大人想过要复活吗？”苏宇笑道：“我听说，当我足够强大，可以逆转死气，若是比大人诞生的死气更快，我就有希望将大人化为生灵，大人，不用一味的仇视我，我真要强大了，你是可以复活的。”星月却是没当回事，冷冷道：“你那么强大的时候，本座已经被你吸死了！”你忽悠谁呢！苏宇无言，好有道理的样子。我真那么强大了，星月也许真被我吸死了。算了，不管这个，可是，问题真的需要解决，苏宇开窍多，元气浓郁，倒是勉强能满足阳窍的吸收，可没有死气来源，那他消耗太大不说，一旦遇到鏖战……得，不要敌人打死他，只要拖下去，苏宇就被自己的阳窍给吸死了。治本的方法有，开阴窍！可是，按照苏宇的推算，开阴窍，起码需要360个神窍圆满。可到现在，苏宇也只是开启了216个，还差144个，差的还远。精血……倒是可以想想办法。文明师的精血，其实难以获得，战无双那边，苏宇只是随意一说，那家伙未必能给自己弄来，不行的话，也许可以咨询一下猎天阁。猎天阁，也许有一些他需要的精血。如今的金色图册，对苏宇帮助好像也没那么大了，苏宇最近都没怎么开启过图册。正想着这些，星宏开口道：“真没办法的话，可以找老大试试，看看能否暂时封闭你的阳窍！你阳窍开启，没办法封闭，老大是合道者，也许能帮你封闭起来，我不行，我对阳窍太陌生，强行封闭，怕出问题。”他倒是可以封闭，就怕封了，把苏宇给弄死了。苏宇想了想，也是。若是阴窍没办法开启的话，可以找半皇试试，把我阳窍给封印了，不知道行不行。封印了，自己大不了暂时不用阳窍好了。苏宇又道：“另外，还有一个问题，我想进去，大家大概都想干掉我，我死气太浓郁了。只能想办法逆转死气，化为生灵！可一旦如此，我的名字大概会出现在猎天榜上，那大家都知道，我苏宇又复活了，这怎么办？”大麻烦！星宏沉吟一会道：“和猎天阁谈！猎天阁掌控猎天榜，猎天榜应该出了点问题，甚至是进入了休眠之中，无法主动捕捉气息，需要猎天阁自己去搜索，只要让猎天阁撤掉你的气息，那就不会显示了！”猎天榜是有问题的！否则，在当年是完全不需要猎天阁去收集气息的，会主动纳入诸天强者天才的气息，让他们上榜，哪像现在，小毛球到现在都没上过榜，因为气息没被采集。苏宇皱眉，这个办法他不太喜欢，他迟疑道：“我不想被猎天阁知道，大人，还有别的办法吗？”“这个……你得去问老大，他对上古的一些事更了解！”苏宇腹诽，你啥也不知道吗？以前觉得你无所不能，现在咋感觉，你也不会多少东西，不会是记忆被封印了吧？“行吧！”苏宇无奈，在这两位跟前，啥有用的讯息都没得到。星宏大概也觉得，自己没帮上什么，很快道：“我看你，肉身铸造快到巅峰了，元气蜕变，却是有些不完善，你蜕变的不完整，好像只蜕变了一部分窍穴，不过蜕变的媒介和奠基物倒是很高端，这是夏家的刀气奠基？”“嗯！”星宏很快道：“这刀气，接近永恒境！你其他窍穴想蜕变，最好找类似实力的人帮你完成蜕变，第一次蜕变，最好都以这种力量来蜕变，从而彻底完成一变！”苏宇点头。星宏又道：“你的蜕变，看起来是以功法为基础，夏家的刀气，帮你完成了144窍穴的蜕变，那其他窍穴，最好也根据这个来，可能需要神、魔、仙、龙诸家大族强者，提供一些精纯的种子力量，帮你完成一变！”苏宇再次点头，有些意外了，星宏老大可以啊，眼力不错！苏宇自己也盘算了一下，想完成所有窍穴的一变，起码需要七八家大族强者出手才行，因为他的窍穴功法，囊括了各家功法。夏龙武的刀气，只是帮他完成了144个窍穴蜕变，这是属于夏家开天刀的运行路线。星宏暗暗松了口气，你这家伙，还有些看不起人的意思？现在明白，强者就是强者了吧！星宏很快道：“你这样，其实蜕变起来，麻烦不说，也很不妥！因为，你运行的功法太多，路线太杂，小心会冲突！你开了周天窍，最好用周天之法运转，化所有力量为周天之力……”“周天之法？”苏宇愣了一下，星宏一脸淡然道：“对，周天之法！你现在的功法，太杂，太乱！根本不算什么体系，乱糟糟的，包括你的力量，你都没办法完整地运用！”“开周天窍穴的，不止你一人，那上古时代，那些开周天窍穴的天才，难道也会用这些杂乱的功法拼接？”其实苏宇开周天窍，就是个很大的问题。他怎么开的？不可能开启的！360个窍穴，现在根本没办法全部找到，苏宇能在这个时代开启周天窍，其实比上古难了无数倍，因为压根没有功法。一个没功法的人，开启了周天窍，这才是最大的异常！当然，星宏看的出来，他是用无数功法拼接成的。可那些功法，有些功法，并非人族的功法，苏宇又是如何做到，将这些功法进行改版，改成了适合人族的功法的？这个问题，一些人看出来了，但是都没说什么。至于说苏宇天赋强，那不存在。除非苏宇把各族都给解剖几万几十万头，如此一来，对各族了如指掌，这样，倒是可能做到将功法改编成适合人族的功法。功法，终究还是有些相通之处的。苏宇有些恍惚，喃喃道：“对，周天之法！上古时代，既然能开启周天窍穴，那代表，有人会周天之法，不然，无法开启！大人，所以是存在这样的功法的，是吧？”“当然！”“大人会吗？”“不会！”星宏说的淡然，废话，我当然不会。他很快道：“不过，我猜测，星宇府邸中可能存在！那里，昔年辉煌无比，可能是存在这些功法的，当然，你未必能找到，就算存在，可能也存在于最高层。”苏宇无语，那你不是说废话？他倒是没太着急，很快笑道：“也没事，大人，我觉得，功法这东西，前人能创造出来，我也能！会的功法多了，窍穴都知道在哪，不断试运行就是了！”“360个窍穴，不断重新组合，排序，运转……我算算，应该有……”苏宇算了一下，干笑道：“也没多少种组合方案，也就360的阶乘……”算下来，那个数字大概能够属于写一天的，一个恐怖到了极致的庞大数字。苏宇干笑，算了，自己推导的话，让全人族一个人来试一种，大概人族是不够用的，死光了，都未必能推导出来。当然，实际情况是，不可能那么傻，推演功法，不会乱排序，窍穴组合，还是有规律可寻的。苏宇自己也推导过功法，有时候，功法推导，看起来还是规律性极重的。星宏淡淡道：“你自己推导？我看悬！你其实可以试试找找上古的周天之法，你的周天窍脱变，最好是作为整体来蜕变，否则，东一块西一块的，很难成体系，日后，你会发现，真的合一窍的时候，力量冲突极大！”“到了那时候，你若是还想进入日月，恐怕难度大增，除非放弃一部分窍穴。”苏宇点头，这的确是个问题。周天之法，这么说，这次自己还真要去一趟星宇府邸了。苏宇问道：“大人，那星宇府邸，一定存在这个吗？”“不一定，但是有可能。”星宏淡笑道：“若说诸天万界，这功法不在星宇府邸的话，就在你人族境内了！开周天窍，上古时代，几乎也都是人族的专属，当然，万族也有过，神魔仙几族，好像也曾出现过这样的绝世天才，不过……具体的我不是太清楚。各族窍穴不同，各族开周天窍的方法也不一样，你就算找到了，最好也是人族的，万族的话，倒是可以借鉴一二！”苏宇点头，喃喃道：“也不知道有没有这样的天才，挂在了星宇府邸，尸体还在，那就好了！”因为，尸体在的话，哪怕是万族的也没关系。精血在就行！也许图册可以推演出来，这就够了，当然，实力不能太强，苏宇只能寄希望，捡到一具上古周天窍的天才了，周天之法，不是基础功法，但是开了周天窍的天才，也许将这功法化为了基础功法呢？不行的话，提取记忆也行啊！星宏淡淡道：“你还是不要寄希望尸体了，真开了周天窍的天才，很难死亡，就算真死了，现在也许也在死灵界域。”苏宇愣了一下，忽然道：“大人，死灵界域，我们活人是能进去的吧？”“嗯？”苏宇眼神闪烁道：“这个……我听大人的意思是，很多人其实在死灵界复活了，那这些人应该也有一些记忆吧？若是有开了周天窍的天才在……”就在此刻，下方，星月忽然冷哼道：“就算有，也不是你可以觊觎的！”苏宇顿时笑容满面道：“星月大人，我对死灵界还是很好奇的，我迟早都是您的下属，跟您一起去死灵界征战四方，我有些好奇啊，只是好奇，死灵界到底咋样的？里面强者多吗？还是说，只有你们这些死灵君主，还是更多一些？”这一刻，他对死灵界忽然很好奇。上古死去的无敌，好像没听说有尸体留下来，那是都化为死灵了？都在死灵界？那就太可怕了！上古听说还有皇，那皇也死了，也在死灵界中？我去！不想，还没啥。一想，真的可怕！星月不理他。苏宇腆着脸笑道：“君主大人，别这样，我们是自家人！您也算是我的直接上司了，我真的有些好奇，死灵界大不大？强者多不多？您在死灵界难道是老大？我看那炎魔没把您放在眼中，有些过分了，这炎魔是上古魔族，不知大人是哪一族，若是活着的时候是人族，那还是自家人呢！”星月不理他。星宏倒是淡笑道：“死灵界……很大，很大很大！强者很多，很多很多！当然，大部分都在沉眠，或者说，处于一个封闭状态，无时间概念，无空间概念，有些，干脆就在死灵天河中栖息。星月这种死灵君主，记忆恢复了一些，所以才有了争霸之心，才有了灵智，那些弱小死灵，是没有灵智的，无意识地乱走，或者不动。而比星月更强大的，则是记忆难以恢复，依旧浑浑噩噩……”苏宇听懂了！惊讶道：“大人的意思是，星月君主这些死灵，只能算是中等的那种，刚好够恢复记忆，但是是个半吊子，又无法全部恢复，弱的没办法，强的恢复不了，所以山中无老虎，猴子称大王？”就是这意思！但是，你可能又刺激到了星月。果然，下一刻，通道震荡，怒吼声响彻天地，星月要气的发狂了！苏宇太过分了！她发誓，她要杀了这混蛋，欺人太甚！星宏继续镇压，笑道：“算是这样吧，真正的太强的强者死去，其实是很难化为死灵的，哪怕在死灵天河中被接引，也很难化为死灵！当死灵没了意识，什么都不知道，如同白纸，那就是尸骸！星月他们，算是运气不错，其实也不弱，但是运气好，恢复了一些记忆，知道了一些东西，便会来到这通道附近，想回到生灵界域。”苏宇懂了！死灵界，也许很强很强，可是，一些强者死去，可能被接引了，但是都如同傀儡一般，根本没意识，傀儡再强，再多，没意识，其实不可怕。苏宇了然，感慨道：“这么说，哪怕死，也别太强，否则，太强大了，记忆也没办法恢复，如同傀儡！死，也要死个恰当！弱了不行，强了也不行，当个死灵都难！”“算是吧，比如你之前杀的那些死灵，其实大部分都没任何意识，被你杀了就杀了，只是遵循一些上古规则，才会拉杀你，他们根本不存在任何想法，到了日月九重，也许会恢复些许记忆。”苏宇感慨一声，笑道：“这么说，星月君主死的还算恰当，恰到好处，恭喜恭喜！”艹！星月这一刻，发怒都发不出来了，她发现，越是发怒，苏宇越是刺激她，她想宰了这家伙。苏宇嘿嘿笑了一声。就喜欢看你们想打死我，偏偏又打不死我的表情。很爽！和星宏的一番对话，倒是让苏宇知道了不少东西，也知道了，自己接下来需要做点什么，比如周天之法，比如不行的话，就去死灵界，找个开周天窍的聊聊人生。当然，现在还是算了，没到那个地步。去死灵界，星月大概能把自己大卸八块！……苏宇从后殿走了出来。此时的他，已经铸身69次了，还有三次铸身，就能完成铸身法了，踏入凌云境。阳窍的问题，还是需要解决的。另外……白家老祖，白枫的爷爷，自己也许可以联系一下。算下来，也算自己人。现在，苏宇接掌了好几个古城，也许可以让白老爷子也来担任一方城主，当然，这需要化为活死人，可现在，老爷子比活死人还惨，大概都没办法动弹。至于阳窍中和，没指望的事。苏宇都没搞定，何况白家老爷子。就算苏宇找到了阴窍，也许也需要开启360个神窍才行，老爷子年纪一大把了，也许还没等到开启，就完蛋了。那还不如化为活死人，好歹自在一些，能多活一段时间。“倒是可以联系一下老师了！”苏宇心中想着，最好能把你爷爷带来，给我转换成活死人。活死人也没啥！起码，阳窍全开，白老爷子战力会飙升，不过这位好像只是山海，飙升，大概也只是能战日月，现在苏宇不太看得上，他自己就能打日月。一边往外走着，苏宇一边联系猎天阁。现在的他，还是白面，玄甲的面具还在南无疆那边。苏宇取出猎天图册，问道：“我要采购一批精血，能提供吗？”“需要什么精血？”“文明师的，各大强族的都需要，不要太强，腾空以上就行！”“文明师……”猎天阁那边显然是思考，或者在查阅库存。过了一会，才有回复道：“各族文明师数量不多，也很少会参战，人族的有一些，长老需要吗？”“要你大爷！”苏宇无语，滚蛋，这猎天阁果然不是好东西！“除了人族的，其他各族的都没有？”“有一些，不过刚刚部长传令，你想要，可以，但是你要的话，可以等合作达成了再谈。”去你的！苏宇哼了一声，看样子，这是准备拿捏我了。天部部长下的令？这位不是在沉眠吗？看样子，还真出来了，现在要执掌猎天阁了？猎天阁中，二五仔太多。是得整顿一下才行！“合作可以谈，先给我来一批精血再说，免费的那种，拿这个拿捏我没用，我好歹也是猎天阁长老，一点面子都不给？你是黄部的？认识黄部部长吗？朱天方那是我亲戚，认识黄甲吗？空空，那是我老朋友，黄部内部，还有我不少朋友，说话客气点，小心我让你直属长老找你麻烦！”苏宇逗弄了一阵，怕不怕？猎天阁都成筛子了，还跟我嘚瑟呢。这一刻，猎天阁那边如何反应，苏宇不得而知，不给就算了，我自己想办法。阳窍的事，必须得解决。不解决了，他根本没办法轻易离开古城，没了星月支持，苏宇会很悲伤的，一定得把星月保护好了才行。……就在苏宇想办法要解决阳窍的麻烦的同时。人族。东裂谷。之前还没收到消息，可今日，忽然一条消息流传开了。这一次星宇府邸开启，第七层，有九叶天莲要出现！第七层，人族没上去过，不知道情况，甚至不知道九叶天莲是什么。可是，很快大家就知道了。有希望帮无敌晋级半皇的至宝！真正的至宝！算是一种强化未来过去身的宝物，强行强化，将三身推到一个巅峰，踏入半皇领域。人族第一强者大秦王，号称可以和半皇匹敌。也只是号称罢了！昔年，他，大夏王，大周王，联手之下，也只是和半皇斗了一场，算是不分胜负，可并未占据任何优势。人族，在这方面，缺乏最顶端的力量。一位半皇，可以对付七八位无敌，哪怕不能杀，也能纠缠，单对单的情况下，无敌很难在半皇手中逃脱，这就是老龟差点压死龙王的实力。而大秦王，真要想杀一个无敌，没那么简单的。限制手段不够多！消息一传出来，人境震动。……先锋营中。证道成功的秦镇，看向大秦王，一脸震惊道：“父亲，第七层……九叶天莲！这消息，是真的吗？”大秦王微微凝眉！半晌才道：“传出这消息的家伙，未必安了好心！人族刚刚消停了一些，这消息一出，万族一定会继续针对人族，绝对不会让人族拿到九叶天莲！大概率不是神魔传出来的，他们巴不得我们不知道情况，自己默默取走！恐怕是有人想火中取栗，十之八九，是猎天阁传出来的！”秦镇激动道：“父亲，不管是谁传出来的，既然有希望，那就要去争夺！父亲真成了半皇，人族一统，那那些家伙就不会阴奉阳违了！”“你想的太简单！”大秦王摇头，坐镇东裂谷数百年，他还不知道情况？沉声道：“这是给我找麻烦！能成半皇，我当然想！不止我，老周，老夏，老朱……大家都想！我怕东西还没到手，反而让人族出现了裂缝！这才刚开始消停！与其如此，我宁愿让其他种族，多出一位半皇，让人族感受到更大的压力，最好被魔族的血火魔王夺走！那样的话，反而是好事！”“可是……”秦镇有些不甘心道：“父亲真要成功了，那人族也许会一统，大秦府率领人族，一心对抗万族，总比被别人夺走了要强！”“你啊，太年轻！”大秦王摇头，叹道：“这不是好事，这消息出来，我担心……算了，消息既然传出来了，只能如此了！七层……前三层，腾空凌云为主，中三层，凌云山海为主，上三层，没有日月实力，都难以立足！这是故意让人族日月进入？甚至永恒亲自进入？”“我愿进入，为父亲夺取此物！”秦镇正色道：“父亲，我愿意进入星宇府邸！”“……”大秦王苦涩，完蛋，也许幕后之人要的就是这个效果。秦镇都如此了，其他各大家，也许也忍不住了。朱天方会去吗？刘无神呢？周家的呢？星宇府邸，这一次开启，麻烦大了。九叶天莲……不知道谁抛出来的饵，这是有阴谋，还是单纯的想浑水摸鱼？大秦王叹息一声，半皇……半皇又如何，就可以一统人族吗？想的太轻松了！人族，现在需要的也许不是半皇，而是一些其他的东西，至于自己……大秦王遥看远方，真入了半皇，也难以做什么，难道，自己还能击杀了那些老朋友？此刻，人族更需要一位强大无比，但是又足够心狠，和其他人交情不大的强者！比如说……苏宇？他忽然想到了这个家伙，忽然又摇头，不行，苏宇对人族的感情不深厚，他不懂那些，他还太年轻，他只记得仇恨，他只记得自己的小家。不是苏宇的错，而是他成长过程中，并未感受到一些东西。他和自己不一样！大秦王一声叹息，“多事之秋，人族的劫难……恐怕要开始了！”星宇府邸之行，忽然间，多了一些阴霾。