本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18722184.html七层，此刻无人，壁垒中的人，苏宇也没准备去喊。云尘在那，该出来的时候会出来的。现在，除了老周这个不稳定因素，一切都还算安全，出来了，还得小心死灵从死灵通道走出，等这地方恢复了平静，若是没有规则之力再来镇压，以后，七层就是死灵天堂了！“不过，八层大概率去不了，那里有守门的！”苏宇心中想着，很快，到了七层入口。再次撕裂通道，朝六层飞去。通道撕裂需要实力，而苏宇现在的实力，显然是足够了。……六层。当苏宇撕裂通道走出来的时候，正在休养的众人，纷纷朝入口那边看去，有些警惕。谁来了？很快，他们看到了白衣如雪的苏宇，也看到了死气沸腾的星月。一些人心中异样。苏宇和这死灵……关系很不错啊。别的死灵都走了，这位还在。这就是转换苏宇的那位星月君主？啥时候活人和死人，能相处的这么愉快了？带着一些异样，很快，朱天方破空而去，落在苏宇身前，笑道：“血火死了？”“嗯！”苏宇笑着拱了拱手，“死的还算干脆，按照这动静，天部那位可能没死，但是七层没发现，八层好像也没有，不知道是进了死灵界，还是从时光通道中消失了，总之，一时半会的回不去万界了！”不管从哪走，都没那么容易回到万界。尤其是死灵界域，除非走古城通道，关键在于，那得苏宇答应！苏宇不答应，他往哪走去？苏宇也没多说，很快，朝大秦王飞去。大秦王此刻盘膝而坐，睁眼看向苏宇，而苏宇也不多说什么，取出那药鼎，打开药鼎，八枚丹药再次迅速飞舞。浓郁的药香味，让所有强者都忍不住朝那丹药看去。大秦王眼神微动。苏宇笑道：“算是我赠给人族脊梁的！八枚丹药，应该足够秦王陛下这一世身恢复不少了，甚至恢复到九段，若是有归元刀相助，未必会比之前弱多少！唯独少了两次复活机会……”说罢，苏宇又道：“希望秦王陛下，不要学魔皇！血火死前跟我说，任何种族的崛起，任何强者的崛起，都不会把希望寄托在牺牲下一代的基础上！”“连魔族都懂的道理，我相信，秦王陛下也懂！”苏宇抓出八枚丹药，封禁起来，递给了大秦王，微微躬身道：“这算是我苏宇，为这种族，献出一些力量，希望这些宝物，能用在这个种族之上，而非个人。”种族，个人。大秦王是个人，然而，也代表种族。苏宇的意思很明确，你代表种族，这是我孝敬您的，敬您守卫人族。若是，忘记了初心，这宝物，你没资格去拿。大秦王默默看着他，片刻后，伸手接过了丹药，平静道：“你放心便是。”苏宇不再多言，转身便要离去。而就在此刻，虚空震荡，苏宇瞬间回头，这一回头，苏宇眼神微动。远处，一头巨大无比的古兽呈现。身体有些半透明状！空空很少显露原型，此刻，苏宇却是一眼认出，这是空空，空间古兽一族。他要证道了！苏宇意外，很快又了然，他看到了空空附近的黄九，很焦急。苏宇来，黄九都没在意。苏宇能理解，也没当回事，生恩不如养恩，在黄九心中，这诸天万族，任何人，包括柳家，也都不如空空。因为空空对她很好！苏宇没多管，他看向虚空中正在证道的空空。此刻，他没有离去，而是想看看，这空间古兽一族证道，对自己领悟空间神文，能否有一些帮助。虚空中，一条庞大的时光长河呈现！从这时光长河中，先是走出了一头巨大无比的空间古兽，那好像是未来身，看起来很强大，先融未来，未来身瞬间融入空空本体之中。而空空，那巨大的瞳孔，却是带着一些凝重。下一刻，一股强悍无比的力量呈现出来，时光长河中，又走出一道身影。这一道身影，和之前不同。很强！仙气十足，隔着老远，就可以感受到仙气在溢散，不止是仙气，还有浓郁无比的天元气。这一刻，所有人了然。这具过去身，用了棺材板！天古的棺材板，那算是天兵巅峰的宝物了。而且天古用了许多年，还有道蕴存在。苏宇此刻有些好奇，问道：“他是如何偷走天古的棺材板的？天古难道没带在身上？”这是个很奇怪的情况！身旁，大秦王看了一眼空空，开口道：“和人族有点关系，当年我和几人去仙界探查情况，惊动了天古，天古正在修炼，半途放下了修炼，满世界寻找我们，空空那时候抓住了时机，闯入了天古的老巢，夺了他的棺材板，至于棺材，天古炼化了，他才没有夺取，棺材盖，天古因为是配套的物件，也没单独炼化……”苏宇不得不说，空空胆子很大。时机把握的也很不错！苏宇又道：“秦王陛下去过仙界，探查过情况，甚至夺取过天元古树，仙界在我看来，老古董可能是最多的，天古就是最古老的吗？”“不好说！”大秦王沉声道：“仙界，这些年一直没怎么出战，神魔人龙各族都有损失，唯独仙族损失最小，若不是这一次击杀了多位仙王，仙族这四百多年，几乎无永恒陨落！而前面几次潮汐之变，仙族应该还有一些老古董活着！”说罢，又道：“上一次潮汐之变，最终人族失败，可能也和仙族有点关系！”苏宇问道：“秦王陛下对前面几次潮汐之变，有多少了解？”大秦王沉默一会，忽然屏蔽了四周，开口道：“没太多了解，唯一了解的是，无论人族有多强，无论崛起多快，最终，其实都是人族失败！或者退却，或者覆灭……从无例外！9次潮汐之变，人族强者无数，也无法改变这个结局，万界的水，比我们看到的深！”他看向苏宇，“上一次潮汐之变，我看过一些记载，人族很强！第九次潮汐，可能是人族最强的一次，或者说仅次于第一次潮汐之变，九为极，上次潮汐之变，按理说，人族不是大胜就是大败，很难再有下一次潮汐之变了！结果，九次潮汐之变，只能说到了中途，就出了意外，当时的人王被杀，人族溃败……”苏宇点头，“您的意思是，每一次潮汐之变，最后关头，都有一股力量在压制人族，不让人族再次崛起！”“不错！”大秦王深沉道：“可能是一些上古遗留的强者，或者其他，又或者和上古议会有关！不过人族也没灭，显然，人族也有一些后手！九次潮汐之变失败，这一次，不知道人族还能不能再次撑下去，或者结束，或者等到下一次潮汐之变！”说罢，又道：“你也许可以问问古城的那些老古董，他们也许知道点什么。”苏宇点点头，没再说话，默默看着虚空中的空空证道。证道，三身证道说难不难，但是，也看机缘和运气。运气不好，三身就是无法合一，那就没办法证道。此刻，空空三身在迅速融合，苏宇可以感受到，他的现在身，应该服用了九叶天莲，强化了自身，勉强让三身达到了一个平衡的地步。空空原本应该是过去身最强，未来身其次，现在身最弱，过去和未来，其实都达到了无敌的地步，唯独现在身，一直保持准无敌境界。现在，有了九叶天莲帮助，三身倒是都勉强达到了无敌的地步。三身开始融合……虚空中，空间也在波动。这一族证道，和空间关系很大。苏宇默默看着，默默感受着，对空间一道，苏宇不算太了解，但是，也一直在学习，在感悟。此刻，不止他，朱天方身边也多了一人，胡显圣。这位空间一道的强者，此刻也眼神灼灼地看向空空，身边，空间波动明显。苏宇心中微动，一边看空空，一边观摩胡显圣。而胡显圣，此刻也陷入了一种领悟之中，手掌不断划动，轻轻一点，便让整个空间波动起来，要知道，这地方，可以支持无敌大战，无敌撕裂空间都稍微有些难度的。胡显圣进入日月不久，现在也只是日月二重，可轻轻一点，就让空间波动，这份空间造诣，已然极深。“空间……穿梭，点对点，另一维度……”苏宇曾经也有过一枚涉及一点点空间领域的神文，兽字神文，当然，只是形成了一个小小的兽类空间，而不是真的空间神文。但是，他对这些还是有涉猎的，包括之前苏宇也切割过空间，感受过这些。他一边观摩空空合一，一边看胡显圣，而胡显圣好像感受到了苏宇在看自己，原本动作极快的速度，稍微放缓了一些，让苏宇看的更透彻。空间，在他手中，如同泥巴。胡显圣不断把玩着空间，随意捏造，很快，一个小小的空间黑洞出现，传来一股吸力，胡显圣单手穿入空间黑洞，忽然，百米外，他的手臂出现。点对点的穿刺！“空间一道，说难不难，在我们所处的空间之外，还有不同维度的空间，这就是秘境的由来！储物戒、秘境、传送阵、传送门……这些东西，都涉及到了空间领域，包括你的书，也有大量空间压缩……”“其实我们瞬间消失，瞬间出现，就是进入另外一个维度，将空间压缩，比如你的书页，千米的空间，我瞬间压缩到了一米，一步就可以踏出！”“在此基础上进行延伸，1万米，我进行压缩，压缩到1米，我也可以瞬间出现在万米之外！所以空间一道，传送一道，你传送多远，和实力有关！就是将另外一个维度的空间进行压缩……”“再通俗点来讲，我们的空间穿梭，就是将钢筋掰弯！正常人走路，一根千米长的钢筋，笔直的，你从这头到那头，得走千米！而我们要做的是，将钢筋掰弯，掰成一个圆形，两头接触，我瞬间从这头到了那头……”胡显圣在为苏宇讲解，他知道苏宇一直想要勾勒空间神文，不过都失败了。这一次，也许可以有些感悟。因为空空在证道！而空空证道，速度也不慢，他本就一直可以做到证道，就是因为三身不均衡罢了，此刻，三身合一之下，实力相仿，他融合速度很快。而虚空中，空间一直在波动，也为苏宇提供了机会。苏宇点燃了传承之火，不断明悟着什么。他对这一道，可能真的不算太精通，以往想勾勒神文，都是很快的，这次难度却是不小。不知道过了多久，空空一声暴喝，一声闷响，响彻天地！轰！虚空中，一朵云彩出现，那是对空空这样的天才和强者，进行的奖励，那也是和空间有关的规则。而就在这一刻，苏宇眼中，空间剧烈收缩，很快爆炸，再收缩，再爆炸！意志海中，一枚神文，渐渐开始成型。第30枚神文，在此刻呈现了！苏宇身边，也出现了微弱的空间波动。脑海中，那枚神文形成的有些艰难，片刻后，一枚神文出现。穿！不是空，不是其他，而是穿，穿梭的穿！苏宇身体一动，不是速度太快，而是真的消失了，过了一会，才歪歪扭扭地从10多米外出现。胡显圣眼神微动，再次开口道：“太慢，太短！”苏宇点头，穿梭速度太慢，穿梭距离太短，10多米，这对强者而言，跟没有动没差别。可这，却是好的开始！苏宇心中欣喜！空间一道若是强大起来，首先，一个极其麻烦的问题解决了，解决了被动挨打的问题，起码一点，他若是空间一道强大了，对付无敌的话，他可以避开，可以出击，都能跟上！当然，对方还有时间之力，打过去未来，这个问题也很严重，但是，这个问题，和速度无关。大不了，苏宇跑就是了。不会再出现，对方一百拳打来，苏宇一拳都没法还击的问题了。“太弱……”才二阶！二阶神文太弱了，二阶，那只是腾空境的神文，太弱太弱，想比得上无敌，最少最少也要五阶神文！“穿、慢！”这两枚神文，都需要强大起来。穿梭空间，滞缓对方速度，停滞时间，其实，慢字神文，是具备一些时光之力的，这也是他从灭蚕王的时光功法中领悟出来的。这两枚神文强大起来，就可以解决苏宇目前的一个大短板。“意志力不够强……意志力晋级山海，也许可以带动我的神文晋级！”“所以，阴窍我必须要开启……”苏宇一个个念头升起，心中带着欢喜。我还想杀了空空给我看看怎么领悟空间之力呢，没想到，运气不错，居然主动领悟了。他看了一眼空空，空空差不多完成证道了，但是想彻底蜕变，还需要一点时间，苏宇没再多说，也没多看，朝胡显圣微微躬身，迅速消失在原地。一路穿梭离开！每一次，10多米而已。不过很快，变成了30米，50米，100米……直到一次穿梭数百米，苏宇这才没有继续加大距离，而是不断穿梭，意志力不断消耗，但是他却是乐此不彼，一路朝七层入口穿梭而去！一群人就这么看着他，一点点地消失，一点点地出现，许久，周破龙轻声道：“妖孽！”这是真的妖孽！天生神文的领悟，如同喝水一般简单。空间一道，现在还不算什么，几百米而已，有的妖族，体型都不止这么大，一巴掌拍去，挪移和不挪移没区别。可是，这只是刚开始。胡显圣微微点头，“他有一点才是大优势，空间穿梭，需要强悍的肉身，去抵御空间中的撕扯之力，他肉身强大，神文提升了上去，不需要担心穿梭多远的问题，不像我，肉身孱弱了一些，他神文和我一样的话，他瞬间穿梭万里，我只能10里，这就是差别。”说罢，问道：“他肉身现在到底多强？”苏宇在这之前，好像能战无敌了，但是好像吞噬了无敌的精血，肉身可能没到无敌的地步，到了准无敌的地步了。那现在呢？周破龙几人没说话，大秦王看了一眼苏宇离去的方向，也没说什么。肉身到底多强？很强就对了！苏宇刚刚对力量掌控还没那么熟练，稍微有些力量溢散，大秦王感应了一下，恐怕有永恒中段的肉身之力了。五段左右？恐怕有！永恒三段，大概就有4000万窍左右了，到了四段，一般能达到5000万左右……而苏宇，刚刚给他的感觉，恐怕比夏龙武肉身还要强大一些。现在的无敌，几乎都是战者道无敌，用窍穴之力衡量，倒也问题不大。除去时光之力，速度快，无敌，对苏宇可能没太大优势了。“可怕的小子！”大秦王心中默默说着，再看看手中的丹药，八颗，都是极其强悍的丹药。他也不说什么，一颗丹药直接服用下去，轰隆一声，气血暴涨，肉身呈现出金色光辉。大秦王默默感受着，很厉害的丹药！不需要八颗，最多五颗，他就可以将过去身，恢复到巅峰状态，但是过去身，本就比现在和未来稍微弱一点。再巅峰，大概也就初入永恒九段的水平。不过过去身有过去身的好，起码……看起来年轻一点？大秦王心中笑了笑，归元刀他正在收服炼化，一旦恢复到初入永恒九段，再配合归元刀，不见得比之前差多少。归元刀，也许更适合大夏王。不过这东西，毕竟是外人的，不是自己的，大夏王还是走自己的道吧。大秦王想着这些，再次看了一眼苏宇离去的背影，那家伙，有时候的确让人觉得大气的惊人，这些宝药，给任何人，都能当至宝珍藏，留给亲人，留给下一代了。“八层……”八层有机缘，也有危险，血火遇到的是危险，机缘在苏宇这，这大概是杀了血火拿来的，苏宇也是冒着生命危险夺来的。“放心吧，我还能支撑一段时间的！”大秦王默默说着，现在，人族还需要一面旗帜，苏宇，现在还不够，起码，还做不到镇压一切。何况，就算能，现在也不是时候。每一代的人王，都有危险。起码得等自己把这些危险引出来！轰！大秦王气息爆发，强悍无比，一柄长刀出现在手中，稍微划过虚空，虚空破碎。一旁，朱天方几人大喜过望！不远处，五行族和命族的无敌暗暗吸气，这人族气运昌盛的惊人。大秦王那么重的伤势，换成别人，不死就是运气了。大秦王倒好……不，苏宇倒好，宝物一个接一个地往外丢，生生将大秦王三身陨落两身的逆势，扭转了大半回来！如此一来，大秦王战力受损，也很有限了！大秦王在他们面前展露实力，暴露归元刀，其实几人也知道他的意思，你们说还是不说，对他影响没那么大了，衡量利弊，也许不说，才是最好的选择。五行族强者，迅速笑道：“恭喜大秦王，实力恢复，更上一层楼！”道一声贺，代表我们明白了你的意思。大秦王勉强露出笑容，有些僵硬，“一般，多谢！”“不敢……”几人笑着，却是想着，刚刚苏宇临走时候的话语。出去了，就一句话，事情都是他苏宇干的！他不怕报复！任何人想报复自己，尽管来！……七层。星月跟着苏宇，疑惑道：“为何宝药要给那个大秦王，那东西就算不能提升你的境界，重伤的时候，一颗也能恢复你的一切伤势了！”苏宇轻笑道：“都是为了大人，我不能再强大下去了，所以，为了大人，我得把宝物送给别人，免得我忍不住，强行提升自己。”星月狐疑地看着他，不太相信。苏宇笑道：“大人，不说这些了。我看您的实力……好像有些虚弱，大人，死灵提升实力，是不是只要吞噬大量死气就行了？”“不是……”星月僵硬道：“死气只是其中一点，还有死灵印记，另外，还需要进入死灵天河……”“是吗？”苏宇笑道：“大人，死灵界危险吗？”“危险。”“那我转换成大人的属下，会有危险吗？”话落，苏宇身上生气已经渐渐消散，很快，化为死灵，问道：“大人，这样你能看出来，我是活人吗？”星月看了一眼，摇头，“不能，不过……”她指了指苏宇的心脏，“那……有血气……死灵已经没有血气了！只有死气！你可以封印心脏，但是，封印之后，你的实力应该会下滑一些。”心脏，气血的供应中转点。苏宇点点头，封印了心脏，他实力的确会下滑一些的。没事！封印好了！解封的时候，谁看到了，杀谁，杀死灵灭口，多大点事！进入死灵界，不装死灵，那才是找死！很快苏宇摇身一变，浑身乌黑，心脏都停止了跳动，想了想，身上也出现一件披风，原本想弄白色的，想了想，放弃了这个骚包的想法，弄成了黑色。此刻的苏宇，身披黑色披风，一旁，星月的披风是红色的，瞥了苏宇一眼，有些异样，你学我作甚？苏宇没管她，继续调整了一下。很快，手中书册，化为一根法杖，笑道：“大人，我像死灵召唤师吗？”“……”星月懒得理会，此刻，两人走到了七层的死灵通道入口，恭王府已经消失，那死灵通道冷冷清清，四周，有淡淡的规则之力在凝聚。苏宇判断了一下，摇头道：“若是没有人为干预，这点规则之力，挡不住死灵君主，此地很快会化为死灵国度，但是我走之后，大人不要来！这地方，很危险！不单单是那位强悍的存在，八层是存在一些危险的，另外，10年开启一次，但是每次有人滞留都会完蛋，所以我猜测，每次封闭期间，会有人来清扫星宇府邸……”“清扫？”星月疑惑道：“什么清扫？”苏宇笑道：“就跟扫垃圾一样，外来者，过了那个时间点，再在这待着，那就是垃圾，垃圾当然要被清扫！”说着，他看了一眼八层那边的入口，此刻入口已经呈现，苏宇挑眉，传音道：“八层入口，危险的时候就关闭，没了危险就出现，这样的灵动性，规则很难做到的！唯有活人，活着的规则，比如星宏大人他们那样的存在，才能及时调整！”既然古城有石雕这样的上古存在，那在这，也有这样的存在，一点也不稀奇！星月对这个没太大兴趣。此刻的她，看向死灵入口，有些疑惑，“他们都死了吗？”很多死灵君主来了！原本这边就有不少，后来死了很多无敌，死一个来一位君主，最后关头，恐怕有接近30位死灵君主，死了吗？还是活着，但是不敢来这了？“肯定没死完！”死，肯定会死一些，但是老周没杀入死灵界域，所以，必然有君主跑了。进入之后，还是有危险的。苏宇很快道：“进入之后，大人就说，我是您转换的准无敌死灵！”“好！”星月也没多说，苏宇又道：“此地距离星宏古城很远吗？”“还好，跨越32位死灵君主国度，就是本座的国度了！”星月忽然有些骄傲起来！“本座的国度，也很强大！”苏宇敷衍点头，骗鬼呢！还很强大，我信吗？上次炎魔打来了，你这国度，啥用都没！关键在于，32位……你真行，你怎么来的？“大人来的时候，遇到危险了吗？”“还好！”星月骄傲道：“本座实力强大，只是借道而行，那些弱者，不敢阻拦本座！”是吗？少不得得大战几场！稍微问清楚了一下死灵界域的情况，苏宇深吸一口气，踏步朝死灵通道走去。该去看看了！起码一点，得找到河图，不找到河图，苏宇也不知道传送大阵在哪。找不到河图，找呆呆也行，呆呆不知道死了没？苏宇心中不确定。还有，这位应该和大秦王很熟悉，可能就是这个潮汐的人族强者，吃了生死果，也不知道有没有恢复一点人性。另外一点，找到河图的话，商量一下如何转换死灵为生灵。现在，星月对他帮助没那么大了。要不帮星月转换？可苏宇知道，这个很危险，昔年河图也会，但是没见河图转换过，河图死之前，都是永恒九段了，不会比自己弱，他都没能转换哪位死灵君主为活人，自己能行吗？所以现在的苏宇，并未轻举妄动。先问清楚了再说！苏宇踏入了死灵界域，死气席卷而来，抬头看天，灰蒙蒙的，在遥远的地方，天空中，好像横亘着一条贯穿界域的长河。那大概就是死灵天河了！……同一时间。距离死灵通道数百里的地方，几位死灵君主，一个个都心惊胆战地盯着远方，到现在，他们都有些没缓过劲来。有君主小声道：“拓伐，我们还回去吗？”好危险！以前可不知道，通道对面还有那么危险的存在。原本以为归元刀就是最危险的了！现在才知道，星宇府邸中，存在一位强悍无边的存在。拓伐闷闷道：“再等等！星月不知道死没死，她和那些人族好像有关系，那恐怖的存在，好像便是那些人族引出来的，星月若是没死，可以问问她，还能不能回去了！”这可是他们的老巢，这要是不能回去了，那只能游荡在死灵界域了。正想着，耳边，幽幽笑声响起：“诸位真要没地方可去，鸿蒙国度，欢迎诸位前去做客！”河图！拉人来了！不，忽悠打手来了！这一刻，远处，河图斯斯文文地走来，黑脸上带着笑容，看起来很可信，然而……一群死灵君主，却是一个个怒目相对，因为之前河图跑的比他们快！