本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18727876.html走出死灵界域，外面天已经暗了下来。血云都已经消散，死了那么多无敌，仿佛也不过如此，这万界，少了谁照样能活，照样运转。再强的强者，死了那就什么都不是！星宏也回归了原位。而此刻，王老在大殿外喊道：“城主！”“进！”很快，王老走进大殿，汇报道：“城主，城外，猎天阁西阁阁主求见！”“西阁阁主？”苏宇微微挑眉，他还以为这位走了，或者干脆去人族那边了，倒是没想到，居然来这找自己了。“请他入城！”西阁阁主，也是一方顶级强者了，永恒七段的实力。之前出手，拦下了南楼楼主，否则，苏宇和万天圣需要多面对两位永恒七段的强者，苏宇和万天圣是无法匹敌这两位的。那时候，只能开启死灵通道了。而若是那时候开启……后面的智王就不会出现，智王不死，哪怕杀了猎天阁的人，仙族也未必会罢休。所以，这位在战局中还是起到了较大作用的。一旁，万天圣低沉道：“我先出去，你小心点，虽然伪叛的可能性不大，不过还是要以防万一，他实力很强，小心被他突袭！”这一点，还是要防范的。苏宇点头，现在这阶段，一位永恒七段真要偷袭他，他没开天门，被偷袭击杀的概率还是很大的。“我会防着的！”苏宇笑了笑，刚想继续说几句，万天圣沉声道：“不要一切都相信神文，我知道你有预感危险的神文，但是不要太过依靠！神文能预防危机，自然也能屏蔽危机，你应该明白！”神文不是万能的！任何神文，可能都有对应针对的神文。比如“劫”和“静”，苏宇有时候其实在想，这两枚神文，若是出现在不同的人身上，那静字神文能否屏蔽劫字神文的感知。此刻，苏宇点点头，“我知道，没敢大意，神文不能不信，但也不能全部依靠神文。”“明白就好！”万天圣也不多说，很快消失在大殿中。而苏宇，稍微准备了一下，迈步走出了大殿。……大殿外。一尊戴着金色面具的强者，和王老一起迈步走来，隔着老远，苏宇就笑道：“失礼了，猎天阁玄部长老玄甲，拜见西阁阁主！”“我已不是西阁阁主！苏城主见笑了！”西阁阁主声音带着一些清冷，苏宇笑道：“阁主此话差矣！猎天阁乃是我人族文王领地，吾等并非叛徒，叛徒乃是监天侯！若说猎天阁正统，自然是我们！阁主还是阁主，而我……自然也还是长老！”西阁阁主被他这番话惊到了！他都没这么想过！监天侯执掌猎天阁十万年了，十万年来，大家都默认了，猎天阁就是他的。可现在苏宇这么一说……好像也不是没道理。“猎天阁……属于人族……”西阁阁主喃喃一声，苏宇笑道：“那当然！猎天阁成名，强在猎天榜，而连猎天榜都是文王留下的，监天侯一个看门守院的，现在居然还敢造反！”西阁阁主闻言想了想道：“有些话，也不能这么说，若是按照你的说法，这诸天万界，其实都是人族的！因为上古，这都是人族的地盘。”“对啊！”苏宇一脸的理所当然，“难道不是吗？”“……”西阁阁主觉得和苏宇有些格格不入！他就这么一说，苏宇还真的很认真地去接话。他其实也不是为监天侯辩驳，只是觉得，还是要公正一些，上古已灭，十万年来，猎天阁都是监天侯在执掌，若说监天侯是叛徒，那整个诸天万界，除了人族都是！西阁阁主不知是否是在皱眉，站在苏宇跟前，没有再进一步，沉声道：“苏城主实力是很强，天赋也强，气运昌盛，然……城主若是以一统诸天，恢复上古荣光为己任，那恕我得罪了，起码现在，我没看到任何希望！”“一统诸天？上古荣光？”苏宇笑道：“阁主见笑了，暂时还没这个想法！唯一的想法是，和我作对的，都要死！”“……”这话和之前的说法有区别吗？得罪你的多了！大族都得罪你了！都被你杀了，你大概也就能一统诸天了。“阁主请，门外寒暄，有失礼仪！”苏宇施手恭迎，西阁阁主沉默了一会，踏步走入大殿。而苏宇，也跟着走了进去，不客气，很快，坐上了主位，王老替西阁阁主斟茶。片刻后，苏宇主动开口道：“阁主此来见我，是有事要叮嘱，还是需要帮忙？阁主之前仗义出手，苏宇感激不尽，阁主有事尽管说！”西阁阁主沉默一会，缓缓道：“只是想和你聊聊猎天阁的事，以及……救一些人！”“救人？”“是！”西阁阁主沉声道：“救人！在猎天阁中，还有不少人族，永恒现在没了，但是永恒之下，还有一批这个潮汐混入的人族，这一次，我选择了背叛监天侯……他一定会清理那些人族！”“多吗？”苏宇其实也知道，猎天阁好像混入了许多人族，具体多少，他还真不知道。“应该不少！”西阁阁主沉声道：“我执掌西阁，据我所知，西阁人族不少于百人！我想南北二楼，天地四部，应该都有不少人族，不低于千人！”苏宇想了想道：“他能找出来吗？猎天阁的体系，一级又一级，每一级也只是掌控麾下一级……”“能！”西阁阁主解释道：“他是监天侯，他的权限和我们不一样！任何一个势力，若是他的主人都不知道自己底下有多少人，那这个组织……就失去了初衷！猎天阁本是文王大人的麾下机构，只有文王有权利知道所有人选，但是监天侯多年来一直在炼化猎天榜！面具，都源于猎天榜，一旦他炼化了猎天榜，那他就知道所有人的名单！”西阁阁主又道：“知道所有人的名单，人族倒霉是一点，其二，一些混入其中的其他万族，也会被他全部洞察身份，他也许会利用这些作出一点什么。”“那你的意思是……他还没彻底炼化猎天榜？”“应该没有！”西阁阁主解释道：“毕竟那是文王的宝物，不是他的，有文王大人的残留印记在，但是多年下来，他也打磨的差不多了。这一次，在你们出来之前，猎天阁曾短暂地融入了‘图录’二字，不出意外，也加速了他的炼化速度！”“大概还需要多久？”“这个不清楚！”西阁阁主摇头，又道：“另外，就算没炼化，他可能也会召集所有长老，一一强行辨别，他可以做到的！抓到了人族长老，再一级级的向下查，一定可以查到不少人族！”苏宇点头，又道：“那潜入进去的人族……做了什么吗？有什么功劳吗？”苏宇问了一句。没功劳，潜入进去就是杀人放火，就是为了自身强大……自己想办法去，难不成还能为了这些人，特意去找监天侯杀一场？“功劳自然是有的，很多！”西阁阁主沉声道：“人境开府先期，人族杀入各界，各界的一些强者分布图，防御力量体系，都是猎天阁为人族提供的！否则，贸然杀入各界，你觉得会那么简单？”“中期，猎天阁是人境最大的贸易伙伴，以监天侯的心思，未必愿意和人族进行交易，这也是一些人争取来的结果！”“后期，人族各大府征战诸天，猎天阁也起到了情报喉舌的作用，许多次人族被困，被围，都是一些猎天阁成员，以第三方的身份，探查情报，转交给人族，使人族脱离了险境！”他说到这，苏宇倒是来了兴趣，“这么说，很多人都是功臣？”“不错，当然，也不乏有些人只是单纯的浑水摸鱼，加入了猎天阁……”他看向苏宇，比如说……你！是的，苏宇加入猎天阁，就是浑水摸鱼的，没太大的目标。苏宇一脸笑容，也不尴尬，问道：“阁主的意思是，想让我救人？”“……”西阁阁主沉默一会，点头。“为何不找人族？”西阁阁主沉声道：“人族没办法，监天侯不怕他们，也不需要他们的宝物。”“那找我有什么用？”“有用……当然，我知道对你而言，也许不值得，天灭前辈之前拿到的‘录’字，若是你愿意和监天侯交换，他绝对愿意放弃杀戮一些永恒之下的人族，那对他没任何影响！”“录？”苏宇还不知道这事，西阁阁主解释道：“多宝将军手中的，后来为了买命，给了天灭前辈，这也是猎天榜重要的组成部分，对监天侯而言，这比什么都重要！当然，这很珍贵，也许你会觉得换取一些永恒之下的人族不值得……我来，也只是想试试，希望你能……”苏宇疑惑道：“人族不能自己离开，回到人族吗？”西阁阁主沉默一会，“他们一些人，未必愿意走！因为他们觉得，自己还没暴露，还有希望，还能继续留下去，蛰伏多年，有些人已经是长老一级，掌管着各界情报，甚至大量资源！一旦离开，那这些都没了！”他叹道：“包括我麾下，有两位人族长老，我已传讯他们，让他们离开！可是……他们不愿意，西阁掌握着大量财富和情报，包括各界都安插了大量人手！一旦放弃这个位置，一切都没了！”“各界情报和人手？”苏宇摸着下巴道：“这倒是挺有用的，比如混入各界，不能无声无地地多出一个人吧，也许还需要当地人配合，是吧？”西阁阁主无言，你第一想法就是混入！苏宇笑了笑，开口道：“我考虑考虑，这样，阁主先和猎天阁联系，告诉监天侯，不要急着清洗人族，我嘛，愿意跟他换人！多大点事！不过先给我参详参详那‘录’字，难道是文王的神文？让他等等，十年八年的对他而言，算个屁，是吧？”西阁阁主低沉道：“他未必愿意等那么久，太久了，人族这边，可以安排撤离了！”苏宇笑道：“行，一个月吧！”“一个月后，我要是想换，就把东西给他，不想换，那就随意他了！”西阁阁主也不再说，他来，也只是抱着一线希望，苏宇既然这么说了，好歹还有希望。他起身就要离去，这一次，他的目标就是找苏宇帮忙，谈完了，也没必要久留。苏宇却是笑道：“阁主现在是要去人族，还是去哪？”“大概不会去人族，去了，现在也未必会得到信任……与其如此，不如先在诸天战场或者去个小界逍遥！”西阁阁主说完，又道：“城主大概也不需要我帮什么，毕竟镇守那么多！”显然，也在提前打招呼，他不会来古城。苏宇倒是不在意这个，笑道：“这个不强求，只是苏某也有件小事，想让阁主帮个忙。”“你说说看。”“阁主当了无数年的猎天阁阁主，我想不至于一点隐藏实力都没，一点人脉都没！”苏宇笑道：“很简单的一件事……”说着，苏宇取出一本书，笑道：“阁主知道这是什么吗？”西阁阁主看了一眼，“你上次锻造的文兵！”“对！”苏宇笑道：“强大吗？”“很强！”“那你可知，这兵器为何如此强大？”西阁阁主皱眉，苏宇又道：“你可知，我在其中融入了30块承载物，另外，还有无数强者的精血！”“邪兵！”一方面震撼于苏宇的大手笔，融入了30块承载物，一方面震撼于，他靠融入强者精血提升天兵，这是邪兵！苏宇笑道：“是的，邪兵！所以我杀人无数，杀无敌，都是为了夺取他们的精血和承载物……希望阁主可以把这件兵器的消息传出去！”“嗯？”西阁阁主忍不住看向苏宇，“传出去？”“是的！”苏宇笑道：“诸天万界，我想，阁主应该是有希望传出去的，但是不要人尽皆知，我希望看到的是，只有一些顶级强者才知道！”“你想做什么？”西阁阁主沉声道：“这会为你自己招惹麻烦！”苏宇失笑，“有区别吗？现在的我，还不够麻烦吗？”根本没区别好不好！西阁阁主也是微微一怔，是的，好像没区别，现在，想杀苏宇的都想杀，不想杀的，也不会因为兵器就杀他。苏宇笑道：“这天兵，还只是一件天兵而已，初入天兵高等，连巅峰都不是，我还想弄出神兵呢，真想再爆发一次大战，击杀一些无敌，融入我的书册中！”西阁阁主沉吟道：“这也要传出去？”“当然！”苏宇笑道：“我需要这些东西，急需，很迫切！因为这东西，关系到我实力提升，我很迫切地需要这些！”西阁阁主还是不明白，然而，苏宇这么说了，他考虑了一下还是道：“好，但是想不动声色，无声无息，还需要一点时间。”“这个没问题！”说着，苏宇拱手笑道：“那就劳烦阁主了！”“应该的！”西阁阁主也不多言，很快，踏步离去。等他走了，万天圣走了出来，看了一眼，再看苏宇，“又要出什么幺蛾子？”苏宇笑道：“没，卖东西嘛，你没急需的宝物，你卖九叶天莲，谁信啊！”苏宇笑呵呵道：“买卖之前先造势！我急需承载物，急需精血，大量的精血！强者的精血！这一次，我想一些强者，手头上也有点积蓄！他们嘴上说着我苏宇邪恶，打造邪兵，可若是用九叶天莲去换取提升邪兵的宝物，他们会乐意的，嘴上骂着，心中却是想着，邪兵关我啥事，我强大自己就行，真香！”“哪里香？”小毛球急忙探头，从苏宇脑袋上冒了出来，它听到真香了！苏宇拍了自己脑门一下，将那家伙拍进了脑袋，万天圣也没在意，笑道：“你倒是胆大，造势……也对，你总得告诉大家，你缺什么，的确有这个必要。”说罢，问道：“那个‘录’字的事……天灭未必会给你，那是宝物，神兵的一件组合部分之一，哪怕平时，也能当天兵来用。还有，给你了，你真要送给监天侯？他一旦炼化了猎天阁，实力一定会有增长，这是给自己找麻烦！”“再看。”苏宇笑道：“还没看到东西呢，我待会就去找天灭大人，何况……我觉得吧，那东西，也许和我还有关系呢！”“和你？”苏宇笑道：“对啊，我的啊！”“你的？”万天圣无语了，你怎么什么宝物都是你的！万界也是你家的！宝物也都是你的！这小子，越强越贪！……苏宇才不管那么多，此刻的他才知道，天灭居然夺取了猎天榜的一部分！猎天榜！图录！这一切，苏宇此刻也都知道了，“图”字在天渊半皇那边，“录”字原本在多宝那，现在被天灭拿走了。“图录……”苏宇心中产生无数念头，图录！猎天榜！自己脑海中的金册！他之前就想过，猎天榜是不是一份按图索骥的杀人榜，事实证明，就是！再联系到自己的文明志，苏宇甚至自己也动了心思，打造一份这样的目录，但是难度应该不小，这下子，更加确定了。也许……这几样东西，真的是一体的！这可能就是上一代时光师的文明志！若真是如此，那文王应该就是时光师！“武王叫太山，文王和时光师是一人，老周可能是武皇……”苏宇觉得，自己掌握的东西好像越来越多了。“还有金册……金册为何会出现在我脑海中？古怪！这算是文王的传承还是时光师的传承？”此刻，苏宇愈发笃定，自己脑袋中的玩意，可能就是上一代的文明志！没多久，苏宇到了天灭古城。而古城中，他居然看到了天河。是的，天河回来了。之前苏宇也看到了，没太在意，此刻，倒是来了兴趣，一看到天河，也不急着找天灭了，笑道：“天河城主，在星宇府邸一直没遇到你，你去哪了？”天河看到苏宇，一脸的唏嘘，满脸的惆怅，叹息道：“别提了，入宝山而空回说的大概就是我了！你都不知道，我发现了什么！”他一脸神秘，传音道：“你简直无法相信，我居然被传送到了一处无人记载的宝地中！那地方，巨大无比，这不关键，关键是，没人！没人就算了，你无法想象，那地方有神兵，真的，神兵！好几件！我一开始以为是山脉，后来发现不是，那是一条巨大无比，横亘天地的山脉，其实那是神兵……”他震撼道：“真的神兵！我一拳打下去，丝毫反应都没！我沿着山脉朝上飞，飞了很久……”“最终，我得出了一个结论！”天河一脸震撼道：“那是一件强大无比的神兵，和骨头类似，可能是上古刚开化时期的原始强者，锻造出来的神兵，那时候可能更习惯用骨头当兵器！简直无法想象……”“什么骨头？”苏宇好像有些了然了，问道：“什么样子的？”天河很快临摹了一下样子，苏宇一看，缩小一下大概是肱骨吧？这是进入胳膊了？苏宇摸着下巴，给他补充道：“然后你继续前行，又发现了神兵，比这个神兵小一点，但是也差不了多少，还很长！然后，你再往前走，也许还发现了五柄神兵，如同鞭子一般，还带环节的，是吧？”天灭震惊道：“你也进去了？我怎么没遇到你！”苏宇耸肩，果然，真的进入胳膊空间了。苏宇有些意外，这玩意，到底怎么传送的？死灵进入负一层，半死灵进入胳膊空间。对了，其他半死灵呢？这一次，进去的半死灵不少，水人、影子他们都去了，不过之前大战，苏宇也没来得及管，一部分人都被人族一起带走了，苏宇也不清楚，夏龙武他们有没有带走那几个家伙。没带走的话……大概率完蛋了。若是遇到了，还是可能带走的，毕竟洪谭是认识它们的，都是他当初抓的。天河实力强，倒是自己跑回来了。而此刻，天河真的震撼道：“苏宇，你是不是也去了那边？那你挖到神兵了吗？”那绝对是神兵啊！强大的可怕！挖？苏宇无语，挖个屁，你真挖动了，那是拆老周的骨头，他不把你打死，我跟你姓！“没，你就别惦记了，你庆幸你挖不动吧！”挖的动，看你这样子，还真想拆了老周的骨头，胆子真不小。“苏宇，那可是神兵……绝对的！”“神兵也不是你能惦记的，我也一样！”苏宇问道：“除了这些，就没收获了？我看你还没证道，倒是踏入准无敌了，第二枚承载物没有吗？”天河叹道：“别提了！宝物那么多，我却是一件捞不着，但凡捞着一件，我还用为这些烦心的？”叹息一声，满是无奈。真的是入宝山而空回！那地方，随便摸走一件，承载物算什么，天兵都能当承载物了，何况神兵！“那你继续烦心吧，回头我若是有多余的，或者你立了什么功，我送你一块，现在你没什么功劳，我自己用了！”“应该的！”天河倒是没在意这些，继续叹气。这一次，他受到了很大的打击和冲击，看着无数宝物却是拿不走，煎熬了一个月，他差点吐血，到现在没疯就算意志力强大了。那么多神兵啊，诸天万界，大概都找不到那么多神兵！他看到了，可是……他拿不走啊！心伤的厉害！厉害到，天灭骂了他好几次，他都懒得搭理，懒得回复了，随意吧，反正现在苏宇当了副城主，死气都不需要自己承担了，他乐得轻松。就是有些可惜自己的宝物！……“那家伙疯了！”苏宇一到，天灭就唏嘘道：“以前很怕我的，现在疯了，本座喊了他好几次，他居然不搭理我了！”天啊！天灭都不敢相信，天河会有这么大的胆子。苏宇笑呵呵道：“正常，但凡一个正常人看到那么多宝物，却是拿不走，还一起待了一个月，出来了也得炸！”“他说的是真的？”“大概是真的！”苏宇笑道：“不是什么神兵，大概是武皇的手骨，他当神兵了，其实也差不多。”“……”天灭喃喃道：“我还以为他撒谎，做梦，进入了幻境，你的意思是……真的是遇到了？”“嗯。”“那疯了的确不奇怪！”天灭也是摇头，“是得疯，我看见一件神兵都想抢，何况他！”说罢，低沉道：“骨头……传送……人面界……你这话，倒是让我有些想法了！”苏宇笑道：“有什么好想的，明摆着的事！”天灭无言，半晌才道：“若是真的，武王太狠了，他还活着？”“可能是活的！”“那武王……不止武王，打造的时候，起码人皇和文王也是知道的，这些人……真够狠！”天灭大体上猜到了，也是咋舌，把一个绝世强者，打造成星月府邸，还是活着的，无数岁月，这比他们惨多了啊！星宇府邸，比诸天战场都要早！可不止10万年了！天灭说着，很快道：“那他脑袋朝下？”说着，他又回想了一下，忽然嘎嘎笑了起来，“那……那恭王府在哪？”苏宇耸肩，“别问我，我不知道。”“嘎嘎嘎！”天灭笑的乐不可支，“恭王那家伙，不是好人！以前没少训斥老子，嘎嘎嘎，原来那家伙住在人家的……哈哈哈！”他乐的不行！好像十万年的苦痛，这一刻全部化解了，恭王那个王八蛋，把他们发配到了这里，说好了千年，结果变成了10万年！若不是恭王死了，天灭都想打爆他脑袋了！现在一想这些，顿时乐呵起来。苏宇也是无奈，“行了，大人，先别乐，那个‘录’字可以送我吗？”“啊？”天灭半晌才想起了他说的是什么，很快道：“你要这玩意？”“先看看，东西好的话我就要，不好的话就算了……”“呵！”天灭嗤笑，“那是我的战利品！”你小子想什么呢！“大人可以多出去游玩三五天……”“呵，三五天？”天灭冷笑，“这东西，至宝！”“七八天！”“呵呵……”苏宇掉头就走，“不要了，大人自己留着吧！”“别！”天灭轻咳一声，喊道：“回来！加上之前算的3天，总共半个月！本座要凑在一起出去，浪半个月！”“没问题！”苏宇答应的痛快，多大点事啊！远处，一直没靠近的万天圣，此刻，目光朝这边投射而来，眼中满是唏嘘和迷茫。原来，监天侯追求的宝物，在天灭眼中，也就值12天的假期而已！可怜，可悲，可叹啊！而苏宇，这小子心真的是黑的！……苏宇才不管这些，天灭拿到了用处不大。其实其他人，拿到了用处都不算太大，否则，多宝不会丢了这玩意保命了。12天假期，差不多得了。还能要求啥？很快，他拿到了东西。那是一块淡金色的碎片状物体，很大，在碎片中央，镶嵌着一个字，“录”，意志之文的那种文字。就是这玩意？苏宇一拿到手，脑海中，那金色微微颤动了一下。好像有些反应！而碎片上，也溢散出淡淡的光辉，原本死寂的碎片，此刻好像有些复苏之效。而苏宇，眼前微微有些发花。他再看那个“录”字，眼中好像浮现出一幅幅图案，一道道人影，一缕缕气息！录！有记录、收集、记载、承载之效！此刻，一道道人影在苏宇眼中浮现，他好像看到了万天圣，好像看到了九月，看到了吞天……苏宇微微有些恍惚。这是目录！是的，一定是目录，而这目录，具备一些特殊效果，甚至是监察诸天的效果，一切天才，一网打尽，全部记录在册！然而，这个不完整。只是其中一块碎片！“碎了……”苏宇喃喃一声，这么强大的东西，怎么会碎？主人死了？还是被人打碎了？听说这东西一直在猎天阁中，被人打碎的可能性不大，否则监天侯早就死了，那这么说，很可能是主人挂了，神文爆裂？不对……这录字应该就是神文，神文还在，但是目录碎裂了，难道是文王故意的？他回不来了，或者要死了，他又不想监天侯拿到完整的目录，失去了他控制，会用这目录页做出什么？所以文王故意破碎了这个！这才是最大的可能！这一刻，苏宇心中产生了这样的想法，否则，应该是神文破碎，而不是目录页破碎，这不符合常理。“文王……自己破碎的！”那是否在那一刻，也破碎了整个文明志，其中一部分，到了自己脑袋中呢？“古怪！”苏宇心中再次升起无数念头，干嘛不完整地传承下来，非要分成好几个部分！这是他不明白的一点！而这一刻，他继续看下去，好像看到了更多的东西，他……看到了监天侯！