本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18719183.html“跑？”苏宇看到那两个家伙避着自己，知道他们的心思，大概是猜到了什么。不得不说，感应倒是敏锐。可是……跑的掉吗？苏宇还有个杀手锏没用呢！很快，蓝天飞来了，苏宇也不知道这是不是他的真身，仙风道骨的，一脸的惆怅，“小苏宇，他们要杀我！”苏宇都服了这家伙了！到了此刻，还这么骚气。没看大秦王都要被人打爆了吗？而苏宇，高喊一声道：“大秦王，等我们四人调整一下，杀了仙族强者，再去救你！”“……”大秦王压根没去听，包括神魔都是。苏宇和天渊族大概率没关系，但是，得稍微防着点，实际上他们对天渊族没太多怀疑，只是担心万一中的万一罢了。杀仙族，去救大秦王？那你等着吧！此刻，大秦王三身开始分散，渐渐地，被打出了三道身影。一群人大喜过望！在付出了多位无敌陨落的代价，大秦王总算是被打的三身分离了！死期到了！……大秦王喘着粗气，三个大秦王背靠背，看向四周，没多少悲伤，只是有些惆怅。还是失败了！果然，这人一冲动，就干不成大事。作为人族的定鼎之人，不该如此冲动的，可惜……人毕竟还是有感情的，冲动，也是一种情感。就是对不住老周和老朱他们了，抱歉，你们为我创造的机会，没把握住。一旦我在这陨落的消息传出去……人族恐怕会有一次大劫，希望你们能撑住。他看向苏宇那边，看向蓝天，再看远处的夏龙武他们。这一刻，夏龙武几人精血燃烧，咆哮着疯狂轰杀那三尊仙王，打的天地变色。可是……可能来不及了。三尊大秦王，都在喘息。一尊身穿铠甲，那是昔年他率领人族反抗诸天的时候。一尊现在身，依旧是甲胄在身，只是多了一些岁月和战争的痕迹。最后一尊，却是白发苍苍，有些苍老，然而，永恒不变的，还是那一身破旧的甲胄。“呼……”他喘息着，挥舞着长枪，杀！这一生，他都在征战！从18岁开始，率领他的朋友，伙伴，便开始了征战，反抗人族最后那个暴戾的王朝，一路杀到了王朝帝庭，覆灭了那末代王朝。战争刚结束，诸天之战来临……他再次拿起刚放下的长枪，带着朋友，带着属下，带着袍泽，继续杀戮！他杀过无数人，人族杀的多，万族也多。他不知道，自己何时才能停下杀戮，也许……便是今日。将军百战死，倒是不亏了。这一生，太多人让他自封为皇，人族之皇，他拒绝了，因为他知道，自己差了点，不止是实力，他当不了这个皇。他对袍泽下不了狠心，对万族也无法压制，这样的人，如何为皇？人境动荡，内部混乱，他看在眼中，急在心中，却是无可奈何。焚海叛变，背后还有人指使，他隐约知道，却是不愿去想，不愿去查，也许……查出来只会更悲哀。这一刻的大秦王，身上多了一些煞气，多了一些暮气。我老了！征战到现在，也累了。这世界，还是交给年轻人吧。苏宇……蓝天……万天圣……夏龙武……大秦王脑海中闪过一个个念头，那我死之前，得杀他个天翻地覆，得杀光这些家伙，才能让这些家伙，有希望逃生！“死！”一声暴喝，三身同时挥枪，朝一尊魔王杀去！那魔王脸色剧变！而此刻，雷霆神王和血火魔王急忙出手，朝三尊无敌身杀去！大秦王长枪出击，如神龙一般，洞穿虚空，那魔王疯狂倒退。而就在这一刻，大秦王忽然弃枪！转身，三身同时转身，一把擒拿住雷霆神王，任由血火魔王攻击自己，暴吼一声，如同史前怪兽，咆哮声震荡天地！轰！撕拉！雷霆神王直接被他撕裂，一条时光长河，迅速浮现，贯穿天地，片刻后，雷霆神王在远处复生，他是永恒七段，哪怕被撕裂一身，依旧做到了隔空重生，而非原地重生，被大秦王再次击杀。死了一世身！雷霆神王面色冷峻，而大秦王其中一世身，被血火魔王一掌拍的骨骼寸断，血火魔王刚想再次出手，轰隆一声巨响！一声惊天动地的响声，震荡了整个星宇府邸。那苍老的大秦王，自爆了！只为了拖延血火瞬间！趁着这瞬间，大秦王两身强行合一，瞬间杀至，一刀劈出！是的，刀！夏刀！那一柄刀，仿佛从天地之间而来，实际上，却是从朱天方身上穿透虚空而来，那是夏家的刀，夏刀！本就是大夏王为大秦王准备的！但是……只是在万不得已，在无可奈何的情况下，大秦王才会动用。动用了这把刀，代表大秦王到了极限了，快不行了。噗嗤一声！那一刀的光彩，开天辟地！那一刀落下，雷霆神王瞬间被斩杀，最后一身刚浮现，大秦王咆哮一声，一拳轰出，轰隆一声，时光通道断裂！最后一身，被大秦王打成了齑粉！血雨，飘落了。空中，雷霆闪烁！雷霆神族之主，雷霆神王，被杀了！震撼！无边的震撼。而大秦王，也露出淡淡的笑容，总算搏杀了这个家伙，有一世之身，换一个七段，不算太亏，本就被打散了三身合一，废了未来身，没什么大不了的。好歹，把这家伙杀了！神族，大概也得痛哭。雷霆神王，雷霆神族之主，永恒七段，在哪一族，都不是弱者，道王、白发神王这些家伙，都是各族平时的话事人，由此可见一般！至此，第六尊无敌陨落。仙族两位，神族三位，魔族一位……是的，神族三位！五位神王，被杀三位，剩下的两位，此刻脸色惨白。神族……麻烦了！死了三尊神王不说，其中还有一位是雷霆神族之主。……而这一刻。外界。天地震荡，血雨飘落。一尊尊无敌，面色都是难看无比。六尊无敌！从第一尊仙王被杀开始，大战看起来久，实际上很短暂，到现在不到半小时，结果是，足足6位无敌完了，包括刚刚死去的雷霆神王！“谁……杀的他们？”有人面色惨白，谁杀的？有魔王，阴冷道：“之前，有人传讯，精血传讯……说是……大秦王！人族的大秦王……不知真假！”此话一出，无数人看向人族那边。此刻，大夏王和大周王一脸冷漠，大周王不语，大夏王心中剧震。完了！老秦出事了！他感受到了，感受到了自己那柄用了一生的刀，被动用了，动用的那一刻，雷霆死了。是老秦杀的！大夏王战栗，真的战栗。无尽的后悔！不该让他去的，不该的！完了！老秦一死，人族必将分崩离析，万族杀来……人族危矣！“混蛋！”大夏王心中狂啸，混蛋，你怎么会暴露？为什么这么快？九叶天莲……开了吗？大概率还没开啊！按照推测的时间，现在还不是九叶天莲开启的时候，你为何要出手，为什么！大夏王心中战栗，大周王却是淡漠道：“看什么看，魔族说的你们也信，怎么，魔族是不是觉得血火进去我们不知道？杀雷霆，能杀他的……我看，只有血火和天部那位吧！”“是吗？”有人幽冷道：“秦广不会真进去了吧？”“不会吧？”“呵呵，秦广若是进去了，那倒是有意思了！”“大秦王进去了，这不是好事吗？”“也许……假的呢！”“……”虚空中，一道道幽冷声传来。带着浓浓的恶意。大周王平静道：“对，老秦进去了，人境已成无防之地，诸位这是准备杀进人族了？”说罢，蔑笑道：“可以试试看！”“试试看？好啊！”就在这一刻，足足三条时空通道，瞬间抵达东部战区，贯穿天地！三尊强悍无比的存在，这一刻袭击了人族！就在大夏王心中颤栗的瞬间，天变了！天地之间，一柄长枪，浮现在空，长枪杀气撼天，一枪杀出，轰！一声惊天动地的巨响传来！三条通道，其中一条，直接被长枪扫断，轰隆隆！一尊强悍无比的身影，瞬间浮现在空，持枪扎出，噗嗤一声，将一位强者扎穿，砰地一声巨响，时光通道断裂。一尊强悍的存在，三身之一被瞬间击杀。而另外两位，二话不说，时光通道消失，眨眼间，消失在人境范围。星辰海这边，大周王一声蔑笑，“白痴！”“……”四周，一位位强者，看向魔族那位说话的魔王，眼中都是冷厉之色。尤其是被杀了一世身的那尊强者所在的神族……是的，神族的强者，此刻，白发神王脸色铁青，那是一位顶级永恒，神族中古老的存在，永恒九段。三位都是永恒九段，去试探一下罢了，结果瞬间被杀！“混账！”白发神王怒喝一声，该死的魔族！该死的！不怪各族心动，大秦王一旦不在，那就是各族灭人族的机会，结果……艹，大秦王在那，二话不说，就把一尊永恒九段的三身之一给灭了！强悍的不可思议！强大无比，甚至比预期的更强，永恒九段分身去试探，自然是有把握，可以瞬间逃命的，结果倒好，挂了！大秦王，大秦你妈！艹！此刻，神族愤怒无比，到了这时候，反而是神族损失最惨重了。三尊无敌啊！一个永恒七段！还有一个永恒九段的三身之一，这一次，神族亏大了，比仙族还亏，仙族也才死了两位仙王，关键是，还没有永恒七段的。结果，神族倒是赶上了，把仙族的最惨丢下了。他咬着牙，冷冷看向魔族。魔族进去7尊魔王，才死了一个！血火魔王那么强大……消息，真的可信吗？可信个屁啊！现在，内部有猎天分榜的人不多了，大战当前，也没时间去沟通外界，何况一直都是细微的颤动，没有剧烈的颤动了，现在内外沟通，只能通过无敌燃烧精血。哪怕无敌，也不会轻易燃烧的。那代表要完！除非极其重要的消息，比如大秦王进入，可惜……只有魔族那边传递了消息，现在，却是被证明不对，是骗局！而那尊魔王，也是微微凝眉。消息……不对吗？不可能！这是他同族的一位魔王传递回来的，不可能骗自己，他们还有血缘关系，没必要燃烧一滴精血，传递假消息回来！可是……刚刚那一枪，也是真实存在的。为什么？两个大秦王？谁真谁假？这位魔王自己都说不清楚了，默默无声，他害的一尊神族强者，陨落了一世身，神族现在极其敌视他，其他各族，也许也觉得自己在故意骗人。没办法，没法解释！刚刚那一枪，足以证明一切。人族，除了大秦王，没有这么强的家伙了。……东裂谷。上空，一尊强悍无比的身影悬浮在空，冷漠道：“都滚远点，东部战区，还轮不到你们嚣张！”大秦王身后，浮现一道道人族无敌身影，有人诧异道：“这些家伙疯了吧，老秦你在这坐镇，那些家伙居然敢三身分离前来？”人族觉得他们疯了！三尊永恒九段分身，是很强大，联手之下，除了大秦王，大概无人能敌。可再强，大秦王在这，你们还三身分离，这不是找死吗？陨落一世身很好玩？哪怕可以重修，也要耗费无数宝物和时光，这他么都是疯子吧？白白送死来了？大秦王懒得多说什么，探手一招，一枚承载物浮现在手，淡淡道：“不错，倒是送了点宝物，能支撑永恒九段的承载物，很好的宝物了！”说罢，冷漠道：“一群臭虫，不用理会！”话落，将承载物往后丢去，“去，送回人境！”“诺！”一尊大将出现，满脸崇拜地看了一眼大秦王，迅速护送承载物回归人境，这东西，他知道送给谁，送给那几位三身陨落的老人，关键是，那几位真的没办法弄到承载物了。现在，倒是白来一个！“老秦，他们送宝贝来的？”人群中，有开府无敌打趣了一声，大秦王淡淡道：“谁知道呢，不用在意，不过星辰海局势看来不好，大汉王、大商王、大唐王、大宋王，你们四位……加上王虎吧，王虎擅长时光之法，你们五位，去星辰海坐镇，加上大夏王、大周王在，足以震慑四方了！”“我们都去？”不少人意外，大秦王平静道：“那边，人族死的少，大概不少人眼红了，去盯着，府邸一开，护送所有人出府，以防万一！各族敢捣乱，兵分两路，随时等我消息，神魔仙龙，胆敢捣乱，找机会入界，屠杀，杀到他们退却！”“诺！”几尊强大的无敌，也不多说，大秦王既然有打算，那大家一起去看看好了。的确，他们也收到了消息，各族死伤惨重！人族……获利了！到现在，无敌没死，准无敌没死，连无敌之下，都有数百人活着。几位强大的无敌，迅速破空离开。大秦王身边，一尊开府之王，看了看四周道：“老秦，现在局势不太稳定，要不喊老朱过来？”“不用了，就让他在大明府待着吧！”大秦王平静道：“那家伙，还在生闷气呢，别管他，年纪越大，越是麻烦！”四周，一群人发笑。有人笑呵呵道：“那家伙……真在人境？老秦，你可别骗我们，我们也不傻的，哈哈哈，这家伙，我看是想赶超老秦你们，先走一步！”“呵呵，我看也是，老秦还给他打掩护呢！”“行了行了，散了吧，老朱那家伙不服老秦又不是第一天了，走走走，那家伙土老帽一个，还嫌弃老秦和老夏他们是莽夫呢！”很快，这群人笑呵呵地各自散开。大秦王在，主心骨就在，虽然局势不是太好，但是勉强也能支撑，倒也不用太过担心。虚空中，大秦王静默一会，很快，消失在原地。片刻后，大秦王出现在先锋营大殿中。此刻，大秦王看向远处，看向无尽星辰海，脸上露出了一丝丝惆怅和担忧，老秦……出事了！很麻烦的一件事！一旦他死了，陨落之际，天崩地裂，瞒得了一时，瞒不了一世！“大秦王”闭目沉思了一会，忽然开口道：“南无疆！”过了一会，南无疆出现，微微躬身，“大秦王！”“大秦王”平静道：“你去做件事。”“大秦王吩咐！”“暗中接走苏龙，找个地方藏起来，不需要告诉我在哪，也不需要告诉任何人，除非有一天，苏宇去找你，你再告诉他……”南无疆露出疑色。“去吧！”“可是……”“大秦王”平静道：“没事，另外，若是没人发现的话，去大秦府一趟，把秦昊儿子，我那个不成器的小孙子一起接走，找个小界安顿吧！”南无疆心中微微一震，看向大秦王，“您的意思是……”“去吧！”“大秦王”淡笑道：“没什么意思，人老了，秦昊秦镇他们都跑进去了，秦放也去了，一家子不省心的，真都死了，那不是绝种了？去把那小家伙接走吧，免得在人境，在家里，被人带坏了！”南无疆沉默一会，深深看了他一眼，点点头，瞬间消失在原地。等南无疆也走了，“大秦王”靠在了椅子上，轻轻叹息一声，我……只能为你做这些了。你死了，人境必乱。我……恐怕很难掌控整个局面，乱子一起，你秦家，终归还是要留个后人的。……“爹！”“秦王！”“……”星宇府邸。这一刻，人族几位强者，脸色也都变了。大秦王，三身陨落一尊了，未来身死了！完了！“杀！”一声凄厉咆哮传出，夏龙武再次一刀杀出，轰隆一声，一尊仙王，最后一世身被他搏杀当场，此战，以夏龙武一世身毁灭为代价，和秦镇联手，终于斩杀了这尊仙王！至此，仙王只剩下了两尊！而夏龙武和秦镇，也是元气大伤，各自陨落一世身。更让他们忧心的是大秦王！完了！而那两尊仙王，此刻被四位强者围住，却是没那么害怕和悲伤，因为，夏龙武和秦镇，很快遭遇了一位无敌境死灵君主！在这杀人，死灵君主也是他们的阻碍！这尊死灵君主出现，战力极强，夏龙武和秦镇都是半残之身，对付起来，居然艰难无比，又不敢杀死灵，也不能杀，一下子……局势没有好转的迹象！此刻，也没人帮他们传送到外面，去杀人，只能在这杀！而大秦王那边，也出现了一尊强大无比的死灵君主。这尊仙王陨落，是第七尊无敌，而死灵君主，出现了6位，第一位被杀的，倒是没出现，还没落入城中就被杀了，6位死灵君主，之前11位，整个七层，此刻死灵君主多达17尊！夏龙武和秦镇无力，杀了人，却是无法去围杀仙族，只能对抗死灵君主，这才是最痛苦的，他们纷纷看向苏宇，他们想看看，苏宇有没有办法。夏龙武这一刻再也不顾什么颜面了，喊道：“苏宇，能想想办法，把这死灵君主弄走吗？”而苏宇这边，他和蓝天，此刻正被压制着呢。灵怨疯狂杀蓝天，而天咒，正在困他，封印他，就是不杀他，也不伤他！艹！你狠！天咒实力，还真的挺强的！你强是吧？你强，有个屁用！你控制力再强，你他么也得失控！一次不行，我就多来几次。此刻，大秦王三身之一陨落，苏宇也急了，怒吼一声，再次朝天咒杀去，而天咒，念念有词，也不靠近他，一道乌光化为大网，瞬间朝苏宇落下。大网，一张接着一张地落下，天咒冷冷看着苏宇，“你倒是好本事，难怪之前盟约签订的那么顺利，在这等着我们呢，可惜……你太弱了，你连让我伤你的能力都没有！”哪怕你有准无敌战力，可是，也只是如此罢了！弱小的家伙！若不是不能杀你，现在杀你，轻而易举。“开天！”苏宇一声咆哮，一刀斩出，轰隆隆，大网被斩断了一些，而天咒，冷哼一声，再次加大了力量，维持这张大网的存在！力量，加大了！而就在这瞬间，苏宇忽然低不可闻地喊了一声，“太山！”“太山！”“太山！”轰隆隆！七层，这一次震荡比以往都要强烈，剧烈的震动，元气失控，天翻地覆，整个七层都在摇晃中！这一瞬间，改变了太多。大秦王过去身真要被重创，血火魔王忽然微微一个趔趄，元气有些失控，大秦王也微微一震，却是死里逃生，过去身跑了。那边，其他人也是纷纷震动，这些人，倒也没什么大事，一位仙族还侥幸逃了一劫……可他们没事，正加强力量的天咒，忽然有些失控了，元气暴动，轰隆一声，大网落下，苏宇噗嗤一声，被那些锋利的大网丝线切割的浑身是血……苏宇咧嘴笑着，看向天咒！他笑的灿烂！你完了！我希望是归元刀，而不是雷劫，雷劫太慢了！要归元刀！在七层，归元刀就是规则，一定是归元刀！苏宇祈祷！而上天，好像听到了他的祈祷，噗嗤一声，一道刀光贯穿了天地，天咒脸色剧变！“不！”一声凄厉怒吼，响彻云霄。不，我是证道榜第一人，我是能杀无敌的存在，我不可能被规则所杀，不可能的，我是天才，绝世的天才，我一旦三身合一，瞬间跨入永恒四段甚至五段！我很快便会成为永恒中的强者，朝合道进发！我不会死的，不会！噗嗤！归元刀强悍无边，一刀斩出，天咒压根没时间逃离，噗嗤一声，肉身被切成两半，覆灭一切，第二世身刚出现，又是一刀划过，再次被切成两半！第三世身，是的，他有三世身，此刻，第三世身刚出现，苏宇一直在抓紧时机，砰地一声，擦着刀光，一拳打出，轰！肉身炸裂！轰隆隆！乌云呈现！是的，一尊准无敌陨落，忽然有血云异象，堪比无敌了，可见，这天咒已经可以看成是无敌了，然而没用，规则就是规则，还是专门针对君主级的规则！天咒死了！四周，一位位死灵，心惊胆战，这一刻，星月也好，河图也好，都是心惊胆战，其他几位规则而来的死灵，也是瞬间住手，一个个都心惊肉跳。归元刀！这是专门杀不守规则的人的刀！心悸！而苏宇，却是暗骂一声，因为是规则杀的，他只是其中原因之一，杀了第三世身，此刻，天地奖励居然不多，这完全不够他完成四变！艹！苏宇暗骂一声，忽然看向灵怨，而灵怨，此刻脸色难看无比。天咒死了！该死，他死了。苏宇到底怎么做到的？他们知道一件事，蓝天好像可以联系冥冥中的存在，可是……真不知道苏宇也可以，而蓝天，只有在极其委屈的情况下，才能沟通一点什么，却是没那么明显。现在，苏宇却是瞬间震荡了整个七层，他们不知道是不是苏宇干的，但是，此刻，都猜测，十有八九是苏宇，因为太巧了！没有那么巧合的事！天咒居然失控了！非但如此，这一次苏宇和规则联手杀天咒，居然没出现死灵君主，显然，规则认定，此人该杀，不需要出现死灵君主，或者说，规则不保护被规则针对的人。灵怨和天咒，都是天弃之人！而苏宇，喝道：“蓝天，缠住他瞬间！”蓝天此刻也是大喜，咆哮着，无数分身，朝灵怨杀去，而灵怨，这一刻也是惊惧万分，迅速遁逃！……与此同时。浮土灵心中惊骇无比，迅速传音道：“别等了，长老，就现在，马上，缠住灵怨让苏宇弄死他，苏宇有把握弄死他，快！”“可是大秦王要死了……”“快啊，苏宇有杀手锏，他在沟通冥冥中的绝世强者，星宇府邸……不是绝世神兵就是有绝世强者还活在其中，快，苏宇能沟通……”“好！”那五行族强者，眼神闪烁一下，一瞬间，破开虚空，锋利无比的金色利气，贯穿天地，噗嗤一声，斩断了时光通道！金灵族强者！这一剑，强悍无比，直接将时光通道截断，而灵怨，脸色狂变，从虚空跌落，暴怒无边，“金瑞，你敢……”那长老还没说话，虚空中传来浮土灵的怒骂声，“胆敢欺我苏兄，找死！”“杀他！”浮土灵暴喝！“……”后方，苏宇也愣了一下，真的，他没想到。卧槽！五行族帮我了？太他么意外了！他想着，五行族哪怕不插手，也只是中立，结果……他惊呆了，人家出手了，截断了灵怨的死灵通道！艹！到了这一刻，苏宇哪还客气，吼道：“蓝天，五行族，缠住他，让我来！”他迅速朝对方杀去，蓝天和金瑞纷纷出手，而灵怨，脸色怨毒，看向苏宇，“我让你给我陪葬！”噗嗤一声，一口鲜血从他口中涌出！血液瞬间化为黑色！漆黑无比，这滴血液，瞬间钻入苏宇的脑海，一瞬间的事！“哈哈哈，一起死！”这一刻，归元刀再次发动，刀落！这世间一切，好像没有归元刀不可以斩的，这一刀下去，灵怨肉身瞬间被切断，三身死了一身，再切，再死一身，而苏宇……愣了一下，暴吼一声，一拳打出！轰隆隆！血雨降临，灵怨被杀了，被杀当场，却是依旧冷笑声不断：“我死，你也死定了，苏宇，我在死灵界等你！中了我的断魂锥，我等你……”“毛病！”苏宇骂了一声，享受着浓烈的奖励，这个和杀之前的冰封差不多，都是杀了一半，加上天咒的，差不多足够自己完成四变了！至于那乌色血液，他么的，连文墓碑都没穿透好吧！神经病啊！文墓碑好厉害啊，居然纹丝不动，但是的确被一缕乌色血液覆盖了，不过，文墓碑真厉害，此刻，在缓缓吸收，没多久，那乌血就被文墓碑全部吸收了。没了！苏宇没太在意，而金瑞，却是脸色剧变，“断魂锥，不好，你快抛弃肉身，切割意志海，保留一线生机……”卧槽！完了！浮土灵这个不靠谱的混蛋，我他么刚信了你，帮了苏宇，苏宇就要死了！这是天渊一族的杀手锏，昔年，叶霸天其实就是被这一招所伤，那是无敌强者，用自己的精血魂魄，几乎是消耗自身大半实力，去杀敌人的一种绝杀之法！苏宇死定了！他再强，毕竟也只是凌云，这玩意连无敌都能杀！而苏宇，一脸笑容，“多谢前辈帮忙，小事罢了！”此刻，他肉身在迅速蜕变，一脸淡定道：“劳烦前辈了，真的只是小事，区区断魂锥，垃圾一样的绝杀之法，也能对付我？”金瑞刚想说点什么，苏宇肉身震荡，360个窍穴，散发出强悍无比的气息，如大日璀璨！四变，完成了！四变，彻底完成，肉身窍穴之力，870万窍之上，不止如此，阳窍一开，现在好像增幅不到一倍了，不知道是不是自己太强了，还是因为死气不够多了，苏宇吸的星月大概想死了。此刻，增幅给苏宇的感觉，大概只有80%的样子。苏宇很失望！如此一来，开了阳窍的他，实力好像只有1500多万窍之力。这能打无敌吗？很难啊！当然，准无敌中，苏宇觉得，单纯看实力，他比得上那些三身准无敌了，比二身的要强。或者说，他有些感觉，自己接近天咒他们这个地步了。强大！很强大！也许可以和无敌交手试试……但是对方主要强在时光之力，自己好像很难打到他们，麻烦！而金瑞，等待了一会，看到他浑身冒出金光，强悍的力量席卷天地，他都被震荡了一下，一下子，呆滞无比！卧槽！这也行？没死就算了，这瞬间，他觉得苏宇强大了许多！隐约间，甚至有点无敌之力了。金瑞呆滞无比，而苏宇，急忙道：“前辈可以帮我们杀了那俩仙族吗？”“好……好的……”金瑞呆呆地看着苏宇，这一刻，他么的，他有些懂浮土灵了，卧槽，这变态，真的变态啊。这家伙不死，人族要发啊！……而随着苏宇弄死了灵怨，这是死亡的第八尊无敌！这都不算天咒了，他不是无敌。八尊无敌！神族三位，仙族三位，魔族一位，天渊族一位，8位无敌陨落！而下一刻，凄厉声再起！随着金瑞加入，这位唯一进入的五行族强者，实力也是极强，五行族派他来，就是为了等浮土灵进入七层，保护浮土灵的，实力强悍，永恒六段的存在。他加入瞬间，一抹金色映射天地！强悍的金瑞，整戈待发，从头到尾没战斗，打一个已经三身分离的仙族还是难事？加上朱天方配合，一瞬间，对方被杀当场！与此同时，一柄天兵炸裂开，轰隆一声，惨叫声无数，所有仙族，瞬间抛落四方，纷纷炸裂，没死的，也被瞬间击杀当场！这一刻，数百的仙族强者，只剩下最后一尊仙王了，玄赫王！玄赫王惨然一笑，“哎，仙族……安逸久了，终究还是不如各族了，强者虽多，久不征战……倒是有些落伍了……”伴随着这惨然一笑，轰隆一声巨响，所有人联手，迅速朝他杀去，这一次，是多人杀一人了，一眨眼！玄赫王陨落！虚空中，多了两尊死灵君主，而此刻，规则而来的死灵君主，也达到了8位。无敌，死了10位！仙族全灭！天渊族、仙族就此全部灭绝。血雨降落在七层，而七层，此刻安静的吓人，那边，大秦王都愣住了，看向他们，一脸震撼。死了？杀了这么多？比他杀的还要多！10位无敌陨落！而围杀大秦王的强者，两位神族无敌，六位魔族无敌，两位龙族无敌，外加一位冥族无敌，只有11位了，凤族那位无敌，还在和河图眼瞪眼。“天部那位！”这一刻，血火魔王也变了脸色，“还要看戏吗？还有命族的，看戏看够了吗？”魔族损失不大，可是，仙族全灭了！神族这边，两位神王也是惨然无比，龙族和冥族的都心惊胆战，哪怕现在大秦王，第二世身都快被打爆了，他们也怕了！人族……居然杀了10尊无敌境！好在，人族这边，此刻，几位无敌死灵都过去了，之前围杀大秦王的那些无敌死灵，眼看着大秦王不好杀，都跑去找夏龙武他们了。折腾了半天，夏龙武他们不但没能解脱出来，此刻，加上金瑞5人，被8尊无敌死灵给围住了，反而更麻烦！血火魔王现在有些担忧了，不是担忧别的，而是担忧杀了大秦王之后，天部这位，会不会有些异动！无声！局势，也愈加清晰了起来。人族还是要败，但是，死伤太多，大秦王还是没死，在做最后一搏，也让几位无敌胆寒了，而身后，苏宇幽幽道：“看样子，打到最后，人仙神龙全灭差不多了，魔族和猎天阁，大概是赢家，看谁赢的更多吧！”而这一刻，虚空中，一朵莲花绽放了！死了10位无敌，死了无数强者，这一刻，莲花缓缓地绽放了，摇曳身姿，一朵妖冶的莲花，开出了第九片花瓣。成熟了！花香四溢！以强者之血灌溉，九叶天莲，成熟了！无敌，人族5位，魔族6位，神族两位，龙族两位，五行族、冥族、命族、凤族、猎天阁各一位，20位无敌境强者。而人族，看起来人多，甚至有五行族帮忙，可都是残破之身，夏龙武这些人，甚至还被8尊无敌死灵围绕。局势，对人族极其不利。PS：别说我食言，我要继续写，晚上继续更新，12点左右，先把明天的一更更新了，之前说好了明天一更的，我今晚给他写了，明天休息一天，哼！刚好，明天要出去办事，我继续写，12点之前，我给你打完，气不气，就是今天结束七层！哼哼哼！