本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17255071.html内考场。这一次跟来的学员不多，南元这边接触意志之文和神文的没几个，大夏府那边在现阶段能接触的也没多少。有些人可能没接触过，不过不愿意放弃或者想看看热闹，所以也跟了过来。苏宇一眼扫过去，周边大概也就一百多位学员的样子。很快，众人到了考场的最高一楼。众人前方，是一间密闭的教室，此刻有城卫军在门外把守。孙处长看向两位文明学府的主考官，两人对视一眼，同时点头。很快，黄研究员转身看向众人，严肃道：“此关，主要考核意志力、神文、韧性这些综合能力！”“之前便说了，此前没有接触过这些的学员，务必小心！”“神文勾勒，勾勒完整，每个人的神文都是不同的，哪怕是同一个文字，也有不同的特性，单纯的考核神文，其实无法看出一些东西。”“同样都是完整神文，如何辨别强弱？给出不同的评分？”“所以，文明学府的考核，到了这个阶段，会有一些特殊鉴别方式，那些勾勒了神文却是没完整勾勒的同学，也能获得一定的加分。”后面，有不懂的学员忍不住道：“老师，神文没有完整勾勒，是不存在特性的。而且我们意志力没具现，其实也无法展示出来，是否勾勒了神文，全靠我们自己去说，我们不说也没人知道吧？”换句话说，我想骗你们我勾勒了，其实没有，你们也看不出来吧？黄研究员笑了，“若是你们带着侥幸和滥竽充数的想法，那我只能说你们想多了，文明学府的考核持续了数百年，前期可能有些漏洞，后期早就一一弥补。”“文明师的神秘，超过你们想象！”“你们前面的考场中，此刻有一枚神文存在，专门用于考核用的。”“大家待会进去，看过意志之文的应该都知道，会有一定的压力存在，内部也是如此，意志力、神文都不达标，很快就会被震慑，根本无法待下去。”说着，黄研究员解释道：“你们待会自己就明白了，进去之后，承受不住的自己出来，出不来了，喊考官救援，不要强撑，伤了你们的意志海，你们懵懂无知，到时候后悔也来不及！”“想进入文明学府的，我希望都是聪明人，而不是白痴！若是连自知之明都没有，那这样的人也不配成为文明师，所以考核带有一定的危险性，但是我们依旧坚持用此种方式考核！”黄研究员严肃道：“我们希望学员有勇气，有坚持，有韧性，但是不希望学员盲目自大，对自己没有清晰的认知，这样的学员……不该去学府浪费资源！”苏宇举手，等考官示意，急忙道：“老师，那如何评分？”“自己进去便明白了！”黄研究员并不多说，看向城卫军，开口道：“让他们入场！”一位位学员开始入场，苏宇也跟着走了进去，里面是个空旷的大房间，很简陋，也没看出什么异常。不过教室最前方，有一个小台子。上面摆放着一本好像是骨质书籍的玩意，苏宇觉得可能是万族功法原本。这时候，也有几位考官进入。黄研究员，九天学府的老者，孙处长，吴文海反而没来。他们径直走向前面的台子，等学员们陆续进入，黄研究员再次道：“都在红线外等待，待会谁撑不住了，自己退出！”话落，苏宇感受到了一股意志力波动，浩瀚如海！起码给他的感觉是如此！黄研究员好像在开启什么，也许便是他口中的那枚神文。下一刻，一道金光升腾而起。苏宇众人只看到眼前一片光芒，其他什么都看不见了。“想考核的学员，往前走！走的越远，评分越高！”……有些朦胧的声音从耳边传来，这一刻，苏宇感觉自己好像进入了梦境。周围的同学消失了！苏宇睁眼，他好像进入了一个不同的世界。周围，一片白茫茫的。“这是……神文制造的？”苏宇呆滞中，这是梦境，还是幻觉？他的“血”小弟也能制造幻觉，不过苏宇都能辨别出来真伪，可现在他感觉自己真的处于一个不同的世界，有些做梦的感觉。和他往日在梦中的那种感觉有些类似。“往前走，就可以拿高分？”苏宇这时候对文明师的世界真的很好奇，柳文彦说一字一世界，以前他还不是太明白，现在好像有些感触了。这只是南元一个考场罢了，想必这里的神文就算厉害，也不会太强大。否则，也不会带到南元这边。这神文，好像不是那位研究员自己的。“难道已经真实具现……不可能吧？”苏宇心中泛现这样的念头，听说真实具现神文，那需要很强大的境界才行，几代府长，好像也就一人留下了一枚真实具现的神文。心中乱七八糟的念头很多，苏宇很快不再去想，往前走就是了！走的远，才能拿第一，才能把自己丢的20点功勋拿回来。苏宇迈步……这一迈步，苏宇感受到了不同。压力很大！前面好像有一堵气墙，在阻拦他前进。“意志力……”苏宇喃喃一声，下一刻，脑海中的“血”小弟动弹了一下，好像有些雀跃，在脑海中震荡起来，苏宇前方的无形气墙好像消失了。苏宇开始迈步朝前走。他记得自己距离几位考官大概也就50米不到，很快就能走过去的。“前面看不见，不会撞上墙吧？”苏宇胡思乱想了一下，50米很近的，很快就能走过去。……就在苏宇他们陷入这个简陋的世界的同时。几位考官站在台子旁，看向前方的学员们，此刻，这些学员都睁着眼，各种表情，胡乱在场中走动着。黄研究员扫了一眼，一挥手，一道道血色印记飙射而出，刹那间，数十位学员头顶上多了一道血色印记。“把这些学员带走！”很快，又有多位考官入场，进入学员的圈子中，将那数十位学员带走。直到被人带出了神文覆盖范围，这些人才一脸发懵地清醒过来，环顾四周，一个个都有些呆滞。刚刚他们到底到哪了？明明就在一个教室，为何感觉忽然就变了天？“没有坚持到1分钟，不会加分，你们可以出去了！”黄研究员声音传出，入场的考官开始驱逐那些学员，有人急忙道：“老师，还没考完，我们……”“考核不是看戏，出去！”黄研究员语气冰冷，“不出去，取消考核资格，不得录取！”此话一出，这几十位学员不敢吭声了，纷纷跟着考官离去。临走的时候，看着还留下的那些学员，都是羡慕嫉妒无比，他们知道，自己在这一关被淘汰了，都是零分。再次侧头看去，苏宇这些人，此刻其实都差不多还在原地打转。有几位学员，倒是稍微往前走了一点，不过也没走远。最显眼的是吴岚，一枝独秀，此刻走在众人最前方，起码走了有10米了。而第二不是苏宇，而是周天麒，走了也有六七米。苏宇感觉自己走了好远，实际上这时候的他，才走出两三米左右。……等那些学员走了，黄研究员不再严肃，看向教室中的学员，笑道：“这些小家伙，大概以为自己走丢了，都走了这么久，怎么还没看到我们……”孙处长也笑了起来，开口道：“当年我也尝试过，最后走了5米，加了50分，运气还不错，那时候我其实还没勾勒神文。”“正常，学员中勾勒神文的毕竟是少数，勾勒了神文，一般情况下走个10米左右问题不大。”黄研究员说着，又看向苏宇，“他大概是勾勒了，可能还是完整的，不过意志力太弱了，神文威力太小，完整的神文，真要到了养性阶段，走个20米恐怕都没问题，他就难了。”孙处长轻叹道：“是有点难，不过应该只比吴岚差点，周天麒应该比不过他，周天麒应该没完整勾勒神文，大概奠基了。”别看周天麒现在走的比苏宇远，不过几人不看好，这家伙已经撑不住了。在场的，能走出5米以上的，一般都是神文奠基了。他们一眼扫过去，撑死了10个人。这代表，这次南元神文奠基的，最多也就10人。往年，可能这个考场都不会开启，今年主要还是大夏府来人比较多，否则今年有可能就苏宇一人来这个考场参加考核，当然，刘玥虽然没奠基，不过接触过几次，此刻也走了两三米了。几位文明师聊着天，九天学府的老者侧头看了一眼台子上的骨质书籍，上面金光闪烁，有些伤感道：“可惜了。”此话一出，孙处长和黄研究员面色变幻了一下。“可惜什么……”孙处长沉声道：“再可惜，也比我们强！虽然没做到真实具现，可毕竟保留了下来，人过留名，他们虽然陨落了，可依旧有属于他们的传说留下！”骨质书籍，每一本都保留着一枚神文。这是文明师的真正墓地，不是肉体上的，而是传承上的。他们的神文无法真实具现保存下来，只能通过一些手段，在骨质书中存留，而书中，记载着他们的一生。这些半具现的神文，大多都是凌云、山海境留下的。也是文明学府的瑰宝之一！当然，没有真实具现的神文，随着主人陨落，威力已经不大，对付一般的千钧万石还行，对腾空几乎没有任何威胁了，有些鸡肋。尽管如此，孙处长这些人最大的愿望便是死后可以在文明学府的修心阁留下一本属于自己的骨质书，文明学府叫它——文明志。几人谈话间，黄研究员也不耽误继续标志，很快，又是数十位学员被标上了红色印记，这是无法承受，要淘汰的学员。坚持一分钟，哪怕没走出一米，也能加10分。这也是给这些人的奖励，他们能坚持下去，没有勾勒神文，这就是能力。留下的人，越来越少了。……“还没走到？”此刻，苏宇也有些懵了，自己是进入了幻境吧？到底是幻境，还是催眠，或者是别的方式，他现在也不是太在意，关键是他自己是真实的，那为何走来走去，还没到尽头？“世界被放大了？”苏宇思考了一下，怀疑可能是被放大化了，神文的世界太神秘，他懂的不多。正要往前走，苏宇眼神微变。前方，原本白茫茫一片，现在忽然多出了一群妖兽。“什么情况？怎么感觉和我梦境很相似……”“这是假的，肯定假的，我们还在教室中，不可能存在妖兽的。”正想着，那群妖兽忽然扑杀而来！这时候，苏宇脑海中“血”字神文忽然跳动了一下，下一刻，苏宇眼前，一枚血红色的神文呈现！“血”小弟跑出来了！他不知道外界能不能看到，可此刻他看到了，和在梦中的感觉一样。“嗯？”苏宇微微一怔，下一刻，眼前一亮，前方的“血”小弟忽然化为一柄血色长刀，苏宇持刀，一刀朝扑杀而来的妖兽砍过去！噗！一声轻响传出，下一刻，最前面一只妖兽被他击杀了。“太弱了……”苏宇眼神异样，和梦境中的那些凶残妖兽比，眼前的这些太脆弱了！梦境中的妖兽，杀他跟杀鸡似的，可在这里，他杀起妖兽跟杀鸡似的，很弱小。苏宇敢尝试，也是因为这些妖兽没有给他带来任何威胁感。完全没有梦中那种随时会被杀的危机感。“血”小弟化形的长刀，斩杀了妖兽，好像想吸血，结果……压根没血被吸。不过苏宇感觉，还是吸到了一点东西，具体是什么，他不清楚。……而就在他斩杀妖兽，“血”小弟吸收东西的时候，黄研究员微微一震，下一刻看向苏宇，忍不住笑道：“有趣，这小家伙勾勒了什么神文，恐怕有吸纳特性，刚刚吸收了我一点点意志力……”骨质书开启，是他用意志力开启的，刚刚少了一点点，源头就在苏宇那边。虽然很少很少，对他而言几乎没任何影响，可他还是感受到了。瞬间便有了猜测，苏宇的神文有一定的吸纳特性，意志力被他神文吸收了。正说着，黄研究员看到吴岚好像有些害怕，露出了恐惧的表情，眼神微动，下一刻，忽然传音道：“假的，吴岚，苏宇已经在你前面了，比你多30分，你想考第二，丢人吗？”“……”孙处长瞪了他一眼！黄研究员笑道：“激发一下学员们的斗志，多加点分总是好的，这只是考核，若是这时候都怕了，我担心以后他们会废掉。”孙处长冷冷道：“考官不得插手学员考核，黄胜，我之前便警告过你！育强署这边，会建议文明学府对你罚俸三年，你敢再犯，我建议送你去镇魔军先锋营三年！”黄研究员面色僵硬了一下，有些苦涩，“孙处，我……只是说一句……”“再敢狡辩，信不信我现在上报育强署，取消你助理研究员资格！”黄胜不敢再说话了，一脸无奈。刘洪啊刘洪，这次你可得赔偿我损失。损失太大了！他其实也不敢作弊打压什么的，毕竟考官不止他一人，不过他刚刚只是稍微提点一下吴岚，吴家这位完整勾勒了神文，不应该这么脆弱。激发一下对方的斗志罢了，严格来说……其实不算作弊，吴岚走多远，那也是她自己的能力。不过这种场合下，作为考官暗中插手，这是大忌，若不是没亲自下场，孙处长恐怕能现场拿下他。吴岚原本走了大概快有15米了，加分150分，再加上之前的分，那就是805分，堪堪达到了上上等的水平。这也是吴岚之前上中，这次有些把握上上的原因。不过800分，只是堪堪进入，比不上一些妖孽。尽管如此，一位上上等学员，在学府也是最顶级的天才了。而这时候，黄胜的话好像起了作用，吴岚听到了他的话，一下子就激动了，她……居然要输了？不可能！下一刻，吴岚忽然闭眼，手舞足蹈，也不知道她遭遇了什么，对着前方空气一顿猛捶，眨眼间居然多走了两米左右。孙处长再次看向黄胜，眼神冰寒。多考了20分，要不然吴岚刚刚就该撑不住了。黄胜扭头不看他，因为一句话，自己都丢了三年工资了，这位师兄还想找他茬……欺负人嘛！旁边，九天学府的老者笑着不说话。吴岚他没兴趣，必去大夏文明学府的。倒是苏宇……他有点兴趣。此刻苏宇走了快10米了，后来居上，反超了周天麒，周天麒也走了差不多10米，这时候落后苏宇一小步。而此刻，其他学员几乎都撑不住了。陆陆续续，这些学员都被考官带了出去。刘玥清醒的时候，她走了3米，等看到考场中只剩下苏宇几人，刘玥心中轻叹一声，有些羡慕，也有些嫉妒。苏宇，她认识很久了。在这之前，苏宇虽然也很出色，可比起她，在南元中等学府文明学府考生当中，她排第一，苏宇第二。而这一次文明学府考核，她文化课240分，境界分63分，最后一关考核加分30分，总分333分，入了中等，可距离苏宇却是极远。她功勋点加分是零，在南元，她一个开元四重，根本没地方挣功勋点。300多分，入了中等，和往年的南元考生相比，她已经很优秀了。往年，南元入中等的学员，几年才有一人。而今年，却是多了一个苏宇，此刻不算这一关都已入了上等，差距越来越大了。刘玥心中失落，没再停留，迅速离去，心中少不得一番波动。……“真废物……”苏宇骂了一声，这时候的他，喘着粗气，手中的血刀再次化为了“血”字，“血”小弟好像撑了，累了，此刻好像也在喘气，它要回去睡觉了。撑不住了！苏宇不知道自己走了多远，也看不到前后左右的学员，可他知道，这时候的自己肯定没吴岚走的远，那傻子可能勾勒了完整神文，达到了养性阶段，必然比他走的更快更远。“看样子得用‘雷’小弟了。”苏宇看着前方不断涌出的妖兽，有些无奈，这些妖兽倒是不危险，可拦路之下他走不过去。意志力消耗也不小，再这么下去，他要坚持不住了。“出来！”下一刻，一枚“雷”字神文出现。轰隆一声！如雷鸣爆响，“雷”小弟爆发闪电，轰击妖兽，妖兽四分五裂，前方瞬间被清空了一片。苏宇欢喜，这玩意就是比“血”小弟好用，就是意志力消耗太快。苏宇感觉，自己意志力消耗的快差不多了。不过他还能坚持下去，这些神文蕴养在意志海，平时也有意志力存储，自身具备一定威能，苏宇到现在还没动用过“雷”小弟呢。而就在他“雷”字神文动用的刹那，几位考官纷纷朝他看来！“瞬间前进3米……”这一刻，苏宇已经走到了15米左右，只比吴岚差一点点了。孙处长脸色变幻了一下，“刚刚你们感受到了吗？是一枚神文的第二种特性，还是第二枚神文出现了？”苏宇没有具现在外的资格，此刻的一切都是幻境导致。考官们看不到他出动了几枚神文，只能感受到不同的特性存在。苏宇是掌握了第二枚神文，还是就那一枚，但是特性不止一种？意志力不算强大的苏宇，按理说走到10米左右就不错了，这家伙毕竟不如那些养性阶段神文奠基的学员，可现在苏宇却是快赶上吴岚了。黄胜也不清楚，摇头，忍不住道：“白枫这家伙……怎么捡漏的？”南元啊！在这鬼地方也能捡漏，他都服了，要知道大夏府这么大，人口那么多，南元只是小城，很小很小，这都能捡到人才，白枫这是什么运气！孙处长幽幽道：“谁说……谁捡的就是谁的！”“……”此话一出，黄胜微微一愣，下一刻，忍不住看向孙处长，“孙处……你要截胡？”“不是我，我可是有不少同学在学府，甚至老师也在学府中！”孙处淡然道：“白枫捡到的就是他的？谁规定的？苏宇脑袋上刻了他白枫的名字吗？”黄胜咧了咧嘴，想笑，算了，不笑了。反正是白枫的事，跟自己有啥关系。他也没想收下苏宇，入了上上等的话，他压根没机会去收，倒是白枫有这个资格，一方面是他年轻，是学府天才，一方面是因为他老师强大。其他助理研究员，哪有资格去收上等的学员，学员也不会选择他们，除非自家人差不多。