本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18723875.html死灵界。古老的堡垒之中，这堡垒，的确古老，星月复苏很多年了，啥正经事也没干，光打造她的领地了。苏宇一进来……有些惊了。别说，这古堡中，啥都有，打造的还算精细，这是星月自己打造的？桌椅板凳什么的都有！除此之外，四周还有一些死灰色的花草，显得有些难看，但是在这鬼地方，有这样的心思……大概也算是独一份了！而古堡中，也有死灵存在，可能是女性？一位有些意识的侍女……姑且算是吧，看到星月他们进来，态度恭敬，就是有些呆板，躬身道：“君主，用膳吗？”星月摆摆手，打发走了这侍女。后面，河图噗嗤噗嗤直笑……星月很恼火，转头看向河图，眼神森冷！河图噗嗤噗嗤的还在笑。不行，他憋不住。他来过星月的领地，但是没来过古堡，此次还是第一次来，见星月有发飙的迹象，顿时笑道：“别误会，只是感慨星月君主，哪怕化为死灵，还保存一些人性，难得！”说着，倒是没再调侃，而是有些认真道：“死灵，本无情！笑也好，乐也罢，终究……只是一场戏！”一场戏！是的！无情无义了！笑也好，哭也罢，最直观的情绪，其实只有愤怒，只有杀意。星月死了多年，复苏多年，倒是恢复了一些人性了，河图还是有些意外的，他其实也有点，但是他和星月不一样，他是肉身转换，没走死灵天河，直接转化为死灵的。他比其他死灵，其实多了一些东西，比如稍微高一些的智商。星月没理他。一场戏也好，梦里看花也罢，她只是不想和其他死灵那样，浑浑噩噩的罢了。最近，头脑愈发清明了。脑海中的记忆，也渐渐多了一些，愤怒少了一点，人性多了一些，星月觉得，没必要和河图这个自大狂多说什么。一旁的苏宇，只是听着，也不多说什么。自顾自地找了个地方坐了下来，见星月看来，笑道：“大人上座，我们随便坐哪都行！”星月瞥了他一眼，眼神幽幽，“苏宇，这是我的地盘！”“了解！”苏宇从善如流，从位置上站起，躬身道：“大人，可否赐座？”“……”无言！河图也是无语，你这不要脸的样子，像极了……我？好吧，我还要点脸的。你是真不要脸！星月也被弄的没脾气，冷冷道：“赐座！”“多谢大人！”苏宇客气了一下，拱拱手，长袍一摆，飘飘飞舞，这才坐下，手中出现一个茶杯，右手拿起茶盏，稍微撇了几下，这才喝起了茶。是的，他带茶了。作为文化人，出门不带茶，那不符合他的气质，之前没时间用上罢了。星月心累，自顾自地走上大殿中央，那是她的位置。河图笑了笑，在苏宇对面坐下。而呆呆，一直木木地站着。苏宇喝了口茶，开口道：“都到了地方了，我也没那么着急了！这次我提前回来，就是让万界知道，我苏宇不是他们想杀就能杀的！”河图幽幽道：“出头的椽子先烂！苏宇，你不会觉得，老乌龟这些家伙，真的无敌与世吧？不会真以为，各族对付不了老乌龟他们吧？无非是代价大小的问题！别的不说，就现在，仙族，倾巢而出，老乌龟他们全部要死，你信不信？”“信！”苏宇点头，笑道：“这个道理我懂！大人的意思是，我现在出头的厉害，可能引起一些人的关注，甚至是一些老古董出现杀我。”“你明白就好！”河图笑道：“我的想法，是你低调蛰伏！这次既然提前回来了，那就继续装作在城内没出去，让人族成为众矢之的，否认你去过星宇府邸！知道的都被你杀了，剩下的也不敢乱说，说了……也未必有人信！”是的，如今要不苏宇出头吸引火力，要不人族出头吸引火力。给苏宇足够的时间去发展！前方，星月也冷冷道：“不要觉得死灵界是你最后的安全地，没那么简单！你若是真死了，那你就不是你了，你若是没死，你觉得你可以一直在死灵界域待下去？”两人的意思，都在劝说苏宇，不要出头了。这一次归来，低调点。伪装一直在城内！任何人说你出去了，你都可以否认，不承认，没证据！你苏宇，就在城内。苏宇笑了笑，再次喝了口茶，沉吟一会道：“那大人觉得，人族可以顶得住吗？”“可以！”河图淡淡道：“无外乎死伤一些，蛰伏一些年，我觉得这个潮汐的大变，还没降临，还有时间！人族数十位永恒，死个十几二十个，各族觉得人族崛起速度没那么快了，自然会放弃赶尽杀绝，以免人族以死相拼！”苏宇喝着茶，不语。河图笑了，“果然，活人就是活人，做不到我们一样，我和你不一样，我到了这地步，人族哪怕在我面前死光了，我大不了唏嘘几句，感慨几句，我生前也为人……可要说愤怒、悲哀、不舍……没有了！”有些唏嘘。是没有了！之前大秦王差点被杀，他只是觉得，可惜了，其他的，没啥感触。我也是人！但是，那是上一个河图，而不是我了。苏宇也笑了，“大人说的是，也许吧！人活着嘛，很多东西避不开！比如说，我出身南元，我自己可以说南元真垃圾，南元太小，太弱，太怂，太穷，太苦……可若是外人说，我会觉得，你没资格！”苏宇轻笑道：“他若是欺辱南元人，杀南元人，我会教他如何做人！所以嘛，人都是双标的，有些东西，看起来不在意，关键时刻，你还是会在意几分！”苏宇吐了口气，“这一次，我若是不出头，大秦王他们就得首当其冲，成为万族的靶子，谁让人族活的太多！活的多，就是罪，这事，严格说起来，是我自己做下的，我杀了太多的家伙，我若是不管……也不是不行，可若是大秦王他们被杀，终究还是有些负罪感的！”“你啊！”河图笑了，“太过在意这些了，王道无情！”“无情是王道吗？”苏宇笑道：“若是无情是王道，死灵界，就该出现无数王者了！”“……”无言以对。上方，星月看向苏宇，低沉道：“所以你一定要出手？”“对！”苏宇点头，笑道：“但是我又担心……”说到这，苏宇沉默一会，“我又担心，各位镇守不愿意为我出头！到现在，也不过是利益之合，感情……能有几分？我不怕说的直白一些，我希望二位能帮我一下，镇守若是愿意为我出头，二位能尽量掌控附近死灵区域，不要给古城太大压力！”“但是，若是不愿意……”苏宇沉默，“那就集几位之力，攻打古城，制造压力，迫使他们意识到，我苏宇的重要性！”是的，他得提升自己的重要性。古城，离不开我苏宇！而这，需要死灵君主配合。河图看向他，笑了，“倒是好算计！问题不大，附近区域的死灵君主，我几乎都熟，让他们干别的不行，一起攻打死灵通道，保持威慑，这个难度不大！”苏宇点头，又道：“另外，我想了想，能不把古城牵扯进来最好，但是，古城也需要绝对的震慑力才行！所以……这几天，二位能不能麻烦一下，开个会什么的？”“什么？”河图微微一怔，什么意思？苏宇笑道：“就是夏辰府长不是来了吗？二位做东，邀请四周君主来此一聚！吃吃喝喝来个几天……”河图失笑，“不可能，死灵不在乎这些！”苏宇笑道：“吃喝不行，那就干别的，比如说，夏辰府长复苏了，总得有地盘吧？大家商量一下，如何切割出一块地盘给夏辰前辈？当然，大概率不会答应，但是，可以开个会，商量一下，和平讨论一下，要不然，直接开战，岂不是很伤人？”河图这次倒是听懂了，“你是想，这一次回去，承接各城城主之位，帮他们承担死气，有担心君主在，死气过于浓郁，所以让我们先引走几天，关键时刻，36尊镇守，都可以出手？”“对！”苏宇点头，就是这么野!要不不做，做，我就要做绝！36古城，我要全部解放！“那平时……”“平时没事，各城镇守都会在原地，我承担的压力不大，关键时刻，可以出手就行！”河图都倒吸一口气，这家伙，心好大！36尊镇守，他都要放出来！“可那些家伙，未必会全部愿意为你出手！”河图警告道：“你要知道，这三十六尊镇守，不见得全部喜欢人族！”“我知道！”苏宇点头，“但是，我解放了他们，他们多少要给我一点甜头，不是吗？”上方，星月冷冷道：“既然你担心压力过大，要我说，不如一个个引诱出来，全部杀了！”苏宇笑道：“大人为死灵多年，看来还没我了解情况！规则……不允许的！不出意外，我杀了一个，很快，会有第二个来填充，也许更强！这一点，我想河图大人可能了解，若不是如此，三十六镇守，还杀不了你们不成？”星月一愣，是这样吗？河图也是无言，看向星月，半晌才道：“你这边战斗少，你也很少出去，大概不知，其实不少古城下方的君主都换了，有的是被杀了，有的是自己走了，但是走一个，很快会来第二个，不会断绝的！通道只要在，你杀一个，还会来一个，星月……你……”你怎么活到现在的？河图都服了，苏宇这个家伙都知道，都能猜到，你星月居然一无所知！星月感觉自己被羞辱了！瞬间怒目而视！很快，冷哼一声不再提意见，本座不想理会你们！有脑子很了不起吗？不也一个死了，一个只能用阴谋诡计！鄙视你们！苏宇笑了笑，继续道：“所以还是继续开会，河图大人应该能帮我完成这个任务，在河图大人那边，大概一般人不敢去，所以来星月大人这边，我想，附近的君主，应该没那么忌惮星月大人。”主要是宅！宅的太久，一般死灵君主不怕你。果然，星月点头道：“本座可以邀请他们来，那来了……怎么办？”我不是说了吗？扯淡啊！一群君主来了，随便扯扯好了，死灵的时间不值钱，十天半个月的，甚至三五个月，三五年的，这些死灵会在意这点时间吗？多大点事！苏宇笑道：“不行的话，借口很多，比如说，在哪里发现了死亡之血，或者发现了生死果，需要大家一起去帮忙，真不行，传送通道都能告诉他们，说是找到了安全走出去的方案，不信让他们去打听！实在还不行，去那边喊上拓伐他们作证！拓伐他们走死灵通道进入星宇府邸，也得守规则，他们也想传送进去……真不行，带他们去，让大家守10年，或者干脆说，凑齐360位君主，就可以直接传送进去……”理由太多了！死灵很好欺骗的！此刻，星月一脸的冷漠，心中却是若有所思，这么多骗人的手段吗？我记下了！而河图，也默默记着，这人死了，还真不如活人了，有些手段，他也没考虑过。别说，凑齐360尊君主，传送进入星宇府邸，杀出星宇府邸，杀入生灵界域……别说，这个口号很不错啊！河图觉得，自己可以借鉴一下！这可是实打实的东西，没撒谎，没骗人，真要能开启传送，的确可以传送360位君主的！河图很快笑道：“行，你都这么说了，理由都找好了，那我可以帮你！你这家伙，大概不止打这个主意，大概还有心关键时刻，开启通道，让我们出去帮你吧？”苏宇点头，“没错，而且还要老一套，装不认识！二位不认识我，我不认识你们，二位带着死灵君主出来，到处杀就行，关键时刻，我送诸位回去的时候……二位帮个忙，别让死灵君主们乱跑，放出去就找不回来了，那我就麻烦了！”星月嗤笑一声，冷笑道：“活人，果然无耻，虚伪！”还真是什么套路都要用，装不认识都已经有一次了，还要再来！苏宇笑道：“大人，这也是为了更好地为大人服务！否则，我真死了，大人岂不是失去了我这么优秀的属下？”“呵！”星月冷笑，你以为本座还会相信你？属下？你算是属下吗？河图倒是不在意这些，笑道：“行，我没别的要求，就两点，第一，能复生的时候，我要复生！第二，老乌龟那边，你没事多去转转，把他忽悠走，让本座正大光明地出去透透气！”老乌龟在，他压根出不去。别提多惨了！关键在于，其他古城有人，杀了日月或者准无敌，星月他们还能出去，鸿蒙城鬼影子都没，河图无数年，都没从那边出去过了！他才要被憋疯了！“实在不行，你在鸿蒙古城，杀几个准无敌也行……出去一趟，多少能留三天，吸口气也是好的！”“这个不难！”苏宇笑道：“大人若是想出去，我蓄养几十个准无敌，三天杀一个，隔空就喊大人上来聚聚！”“……”星月忽然看向苏宇，冷冷道：“我也要！”对啊，这个手段不错。苏宇笑道：“别，星月大人还是少用这种方式，河图大人是外人，完不成任务简单地惩罚一下，规则惩罚，河图大人能承受，我也不在乎，可星月大人接连完不成任务，一旦无法承受，陨落了，那属下太难过了！”是吗？星月陷入了沉思中，好像也是！一旁，河图面带笑容，传音苏宇道：“你连死人都忽悠，倒是真有本座当年几分风范了！”“不敢不敢，大人才是个中好手！”两人对视一笑，苏宇起身道：“大体上就是这些，我就回去了，不在这久留了！具体计划，还希望河图大人多多帮忙，星月大人未必有时间。”主要是怕你搞砸了！苏宇没说，星月倒是没在意，而河图很快了然于心，果然，我们聪明人才能谈到一起，星月除了冷哼，啥也不会，没必要多管她。苏宇起身便要离开，差不多了，按照时间，明天那些人就能传送回来。自己，还得留一点时间，去继承其他32城城主之位呢。至于现在的城主，都得控制起来。让星宏这些镇守自己去办！起码，不能把自己现在出现的消息泄露了。……就在苏宇他们商讨的同一时间。刘洪跳下来了！很开心，很兴奋！我总算下来了！安全，没有死灵君主，没有任何人，舒服，比预期的好多了，尤其是星月的离开，更是爽歪歪！他一路从通道往下飞，飞着飞着……掉头就往通道出口跑！卧槽！什么鬼？他看到了通道下方，忽然冒出无数个死灵头，开什么玩笑，非无敌死灵，怎么会自己执行任务了，还在通道口守着？见鬼了！而后方，那准无敌死灵，忽然大喜，“追！有生灵入侵！大统领刚上任，抓个生灵让大统领见识一下我们的手段！”虽然后面的死灵都有点傻，没关系，他不在乎。大统领刚上任，交给自己的第一个任务，居然马上就有成果了，这让这位星大很开心！他以前砍过大统领的！后方，一位准无敌，数百日月死灵，迅速朝通道追去！这通道，无敌进来一位就饱和了，非无敌，倒是无所谓。一队人马，迅速朝刘洪飞来！抓住或者干掉都行！……前方。刘洪脸都紫了！怎么会？还主动杀来了！我去，死灵不是没太多智慧的吗？完了！他使劲朝上方飞，可是，这鬼地方，往上飞，压制力很大，他用尽了全力，后方那些家伙还是继续往上追，而且越来越近了！刘洪一咬牙，迅速回头，手中浮现出一块令牌，喝道：“大胆！吾乃文王大人麾下使者，生死两界，见者避退！”那令牌，耀射出一抹光辉！正在追杀的死灵，忽然都纷纷一愣，无意识的那些死灵，瞬间匍匐，跪拜在地。而那有意识的准无敌死灵，微微挣扎了一下，眼中渐渐露出恭顺之意，微微低头，虽没有匍匐在地，也没了之前的张扬。刘洪剧烈喘息！心中大喜，真有用！差点就完蛋了！太危险了，果然，死灵界域，还在上古控制范围之内，文王之令，在这也能行得通！万幸！“幸好！”刘洪舒了口气，幸亏不是死灵君主，君主级别的，智商高点，有些搞不好就是被文王杀的，哪会管你令牌不令牌，倒是这些准无敌，没那么聪明，没那么多心思。刘洪小心翼翼地朝通道出口走，绕开了那些匍匐的死灵，等他绕开了他们，后方，那些死灵还是一动不动，这让刘洪大喜过望！还不错！吓死我了！而就在此刻，前方好像又出现了几位死灵，刘洪故技重施，令牌一出，喝道：“大胆死灵，吾乃文王使者！生死两界，见者避退！”前方，四道影子没有停留，继续朝前走！苏宇披风化为白色，黑白相间，显得极为诡异！而刘洪，却是脸色剧变！好强烈的死气！四个？别告诉我，这是死灵君主！他和星月对话过，但是没见过，此刻骇然无比，不可能有四位君主啊！很快，其他三位在通道口停了下来。没进入！这让刘洪松了口气，这么说，令牌还是有用的？主要是通道，不能支撑多位无敌踏入。而苏宇，眼神异样地看着面前这个家伙，缓缓止步，带着一些意外，一些震撼。文王令！文王使者？刘洪？开什么玩笑，他是文王使者？文王可是上古时代的顶级强者，刘洪，一个凌云罢了！怎么可能！还是说，这令牌是假的，捡来的？可是，那些死灵，的确受到了极大的影响，包括苏宇，他都有些小小的影响，看到那令牌，脑海中好像浮现出一道声音。“文王令，万族退！”脑海中，好像有人在告诉他，快退开！否则，会惹下大麻烦！刘洪居然还有这样的宝物，苏宇都惊呆了，那令牌，真是文王令？而刘洪，见这尊白披风的死灵止步，再次松了口气，吓死我了！我去，这是准无敌死灵吗？后面三个也是？感觉好强啊！他毕竟只是凌云，有些难以分辨，准无敌和无敌，在他眼中，都是无法匹敌的存在。他小心翼翼地绕道走，从苏宇侧方准备出去，吓死了，离这个家伙远点。他正想着，一只手，轻轻搭在了他肩膀上。“啊！”刘洪尖叫一声，迅速扬起令牌，“文王令，生死辟易！尔敢不从？”他声音都尖锐了！而苏宇，一只手掏了掏耳朵，另外一只手，直接探手朝那令牌抓去。而令牌被抓的瞬间，爆射出一道光芒，好像对违背的人很不满，要惩罚，结果光芒一出现，被苏宇一口吞下，顺带着，脑海中，文墓碑震荡了一下，把所有光芒震散。苏宇将令牌抓到了手中，而刘洪，已经彻底惊呆了，吓傻了！我……完了！出师未捷身先死！这令牌，不管用了？后方，令牌一到苏宇手中，星大他们倒是恢复了正常，此刻，看到苏宇，星大这些死灵，纷纷跪拜，星大顿时大声道：“参见大统领！”“免礼！”苏宇淡淡说着，将令牌收起，看向刘洪，淡笑道：“刘老师，胆子不小啊！”刘洪刚刚还在无限惊悚中！此刻，一听这话，忽然更惊悚了！“不……不可能！”卧槽！苏宇？不可能！这不可能！他在星宇府邸中，怎么会在死灵界域，更不可能在这，更不可能成为什么大统领！下一刻，他听到了更惊悚的声音。星月的声音！他听过的！通道外，星月冷漠道：“有点意思，好像真是文王令，不过等级不高……”说罢，星月问道：“河图，你刚刚有感应吗？”河图！惊悚！刘洪都快惊呆了，万界都在吼着要杀的河图，他在这？星月，河图，苏宇……还有一个感觉也极强的存在，这……这什么情况？河图笑道：“好像的确是文王令，有趣，此人是文王后裔？还是文王昔年传承下来的一脉？一般人，可用不了文王令，有趣，很有趣！苏宇，此人你认识？”苏宇笑道：“认识，我亲爱的老师！曾经教过我不少东西，比如坑蒙拐骗！”这一刻，刘洪已经彻底惊呆了，吓傻了。卧槽！我到底到哪了？这是死灵界吗？这不是吧！苏宇在这不说，还带着几位死灵君主在这晃荡，他疯了，他压下惊恐，问道：“苏宇，你……你死了？”“刘老师死了，我大概都死不了！”苏宇淡笑，抓着他的肩膀，感慨道：“刘老师，我很佩服你啊！说说吧，来死灵界域做什么？这文王令，怎么来的？还有，我说了，我回来就放了你，老师急着走干嘛？这是不给我苏宇面子，还是嫌弃我苏宇待客不周？”刘洪都快哭了，“你没死？”你没死，那这是什么鬼？你居然和死灵君主勾搭上了！这也太可怕了吧！你这是从死灵界域回来的？天啊！刘洪彻底惊呆了，苏宇在死灵界域中横行，可能从星宇府邸那边过来的，听说那边也有条通道，这么说……这家伙太可怕了吧！他怎么做到的？刘洪一脸的呆滞，满眼的绝望和无奈，我……我这辈子，就他么栽在这小子手上了，太惨了！刘洪带着无尽的绝望，可怜兮兮道：“没有那意思，我就是来看看，看看死灵界什么样子的……”苏宇淡笑道：“想看？这还不简单！刚好最近星月大人他们要宴请附近君主，刚好，刘老师来了，附近数十君主，都请来，死灵界中也很少见生人，星月大人，刘老师就当大菜了，一位死灵君主尝一点，在死灵界吃活的，太难，给大家开开荤！”苏宇淡漠道：“这位可是文王的人，吃了他，很爽的！”“……”刘洪惊恐道：“别，别啊，苏宇，咱俩没仇没怨的啊，你弱小的时候，我还帮过你呢！你看，你走了这么久，我还帮你伪装，现在都没人确定，你到底走没走，我最后一天才离开，苏宇，我可是承担着无数风险，不然我早就离开了，你也遇不到我……是吧？”苏宇深深看了他一眼，“行吧，死灵界，活人少去！老师，跟我回去吧！先在城主府住几天，星月大人，通道派人看守，他再下来，弄死他！”星月冷冷道：“本座亲自看守！”“那就劳烦大人了！”苏宇也不多说，抓着刘洪，踏步朝远处走去，身前，星大这些死灵，纷纷避退，一个个恭敬无比！这是我们星月国度的大统领！大人物！很强的！一个打八个准无敌都很轻松！而刘洪，满是绝望和无奈，我……真倒霉啊！我怎么就遇到了苏宇呢！遇到其他君主，还能扯几句，忽悠一下，拿文王令当法宝，可遇到了苏宇，什么都没用了。苏宇比他还精！说啥，苏宇都不会信的。关键是，我的文王令啊！想哭！刘洪一个劲地朝苏宇怀里看，我的文王令，我还能拿回来吗？我好惨！而苏宇，边走边消退死气，渐渐地，白袍如雪的苏宇回归了，比起之前，更多了几分缥缈之意。片刻后，苏宇一脚踏出通道，带着一些笑容。面前，瞬间多了一人，星宏看向苏宇，感慨道：“你……真的无所不能！”这也能回来？还很顺利！这么说，星月被你搞定了？真行啊！苏宇笑道：“大人过誉了！小事罢了！”小事？星宏无言以对。这还叫小事吗？“又强大了许多！”星宏再次看了他一眼，唏嘘道：“看到你，总觉得我们这么多年，都白活了！”说着，看向刘洪，淡淡道：“说了下面死气大盛，你还不信！”刘洪欲哭无泪！我现在信了，还来得及吗？苏宇将他随意丢到了一边，笑道：“大人，这可是大人物，搞不好还是文王后裔呢！”“不可能的。”星宏摇头，“文王没有后裔！传承好像有，但是好像断绝了，他不可能是后裔。”刘洪急忙道：“我不是，我就是运气好，捡到了一枚令牌，苏宇，那个给你，我……”苏宇懒得多说，直接挥手，刘洪瞬间被封禁！“老师在这好好考虑一下，我忙完了，还希望老师能和学生说几句贴心话！至于撒谎……老师，您若是觉得能瞒住我，那尽管撒谎！”苏宇淡淡道：“我给老师时间，编造谎言，一定要真实！千万不要漏洞百出，不然，我想君主宴，老师会是一道大菜！”“君主宴？”星宏倒是没在意其他，而是奇怪地看了一眼苏宇，什么君主宴？苏宇笑道：“我让星月在下面的古堡，举办一场附近几十死灵国度的君主宴，大人，您觉得如何？”星宏瞬间变色！他看向苏宇，半晌，咬牙道：“去天灭城那边！”别来我这！卧槽！你要我老命吗？开什么玩笑！去天灭那边，祸害天灭去，别在我这祸害我啊！天灭精力旺盛，他有时间和这些死灵斗，我可不行。苏宇咧嘴笑道：“大人放心，没事的，我都说好了，只是聚聚，不会攻打通道，放心吧！下面的死灵，都是我的人！我这次下去，还是结交了一些好友的，对了，河图也在，都是朋友……”星宏深深地看了一眼苏宇。这算是威慑吗？也许有点吧！苏宇……这是真的站起来了啊！以前他和古城，苏宇完全是被动状态，镇守想帮就帮，不想的话，苏宇完全没办法！镇守想传送死气，就传送死气，苏宇拒绝也不行！总之，苏宇在和古城镇守的交易中，是一直处于绝对被动状态的。现在……他居然邀请了数十死灵君主！星宏心中想着，而苏宇，微微躬身道：“给大人添麻烦了，这段时间，给大人们都增添了很多麻烦！现在，我也算有点能力了，我会尽量帮所有大人，减轻负担！”苏宇沉声道：“镇守们的任务，便是镇守死灵通道，我保证，我在，所有死灵通道，稳如泰山！除非我死！”换言之，他死了，通道未必稳！星宏看了他一会，当初那个小心谨慎的苏宇，如今总算是有资本，在他面前谈这些了。星宏有些恍惚，好像也没多久。很快，星宏淡笑道：“镇守，只在乎规则！规则内，一切好说！规则外……看情况，死灵不扩散，死气不溢散，一切都和镇守无关，哪怕这诸天都毁灭了，也和吾等无关！”“多谢大人成全！”苏宇拱手，微微躬身，以示谢意。星宏笑了笑，“没事，镇守们太无聊了，其实，有点变化也好！若是真有人能打破规则……别无所求，把我们的职司给下了……”星宏自嘲一笑，“没人希望，当石头当10万年！若不是逼不得已，谁会当这个镇守？”打破规则？若是你真有这能力，打破好了，倒也能给我们一点希望！太久了！十万年！星宏觉得，自己这群人，没彻底疯魔，已经很难得了！他见苏宇实力强大了，聚集了其他各位君主，也是聪明人，不由轻笑道：“先去天灭那边吧，其他镇守……我可以帮你联系一下，你准备承接多少？”“全部！”星宏一震，“确定？”“确定！”苏宇平静道：“如今，我的实力是进去之前的百倍强大！”力量增幅自然没有百倍！可是，现在的自己，打之前的自己，打一百个都少说了，百倍，不是虚词！星宏轻吸一口气，“血火之死，和你有关？”“嗯，我杀的！”苏宇笑道：“不单血火，这一次进去的无敌，除了人族的，以及少数几个帮人族的，我全部给弄死了，一个不留！”身后，被固定的刘洪，心脏砰砰砰地跳！我勒个去！你是绝世大凶啊！我说，这次怎么死人死成这样了，无敌都在不断死，合着都是你干的，太狠了啊！而星宏都被镇住了，忍不住道：“你这手……太黑了！”大杀胚啊！我杀的无敌，都未必有你多。苏宇笑道：“大人，我也不想的，可是这些家伙，见了我都喊打喊杀的！我也没招惹谁，可这诸天万界，都要杀我！”苏宇咬着牙道：“可不是我先找事的，你杀我，我必杀你！他们对我没善意，我也百倍偿还之！”星宏吐气，“你提前出来，还准备杀戮？”“看情况，大家你好我好，我巴不得消停一下，可要是有人还对我喊打喊杀，这一次，我希望多杀一些，威慑万界！希望大人能帮我！”星宏迟疑了一下，沉声道：“你最好先去找老大！他答应了，问题不大！他不答应……哪怕天灭，也未必敢违背他的命令，胡乱出手！”苏宇点头，不错，老龟这边的确要沟通好！苏宇觉得问题不大……前提是，不给古城招惹太多麻烦，比如灭顶之灾！“大人，那我出去一下……”想了想，苏宇又道：“我冒充大人出去最好，大人，您看……您收敛一下气息如何？”“你……”星宏都服了，你连我都敢冒充，都能冒充了！这家伙，这一次星宇府邸之行，一个月而已，却是发生了翻天覆地的变化！妖孽啊！“行！看你能不能瞒住天灭他们！”“问题不大……”苏宇笑了一声，这一次出来，他的确自信多了！……很快，星宏古城上空，一尊石雕飞出，再次引起无数人注意。仙族那边，有人冷笑道：“我猜，苏宇十有八九在星宇府邸，这些镇守，看来是急了，想办法商量，如何解救苏宇呢！”要不然，这星宏岂会一直到处飞。至于为何可以到处飞……也许有他们不知道的手段。而此刻，这些人笃定了，苏宇百分百就在府邸内，这一次，苏宇死定了！有人咬牙切齿，这次死了这么多人，不会是苏宇那个大杀胚干的吧？若是如此，必杀他！……而天灭古城中，天灭有些意外，又来了？星宏干嘛呢！这才刚走，怎么又来了！“星宏，你怎么又来了，你是不是故意刺激我？”天灭骂骂咧咧的，你是不是故意的？你是觉得我出不去是吧？信不信我一棍子打死你！混蛋玩意！他骂了几句，下一刻，等苏宇靠近，天灭一怔，忽然，眼中凶光闪烁，哪怕苏宇都是心中一寒，迅速传音：“大人，我！”“卧槽！”天灭懵了一下，苏宇！你？我……幻听了？天灭懵了，苏宇怎么出来了！我的天，他从哪出来的？这一刻，天灭怀疑人生了！