本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18724957.html“好强！”那无敌闷哼一声，之前苏宇虽然杀了恒王，可那是偷袭居多，如今，苏宇却是正面和他碰撞。有无敌喝道：“他只有蛮力，小心他的空间之道，杀他过去未来！”此话一出，那袭杀苏宇的无敌，也知道应对了。苏宇眼前一花，一条时光长河再次流淌而来，将他包围，一瞬间，苏宇眼前一花，好像回到了刚刚瞬间。这位，比之前的血火更难缠！那时候的血火，重伤在身，时光之力不太强。但是，苏宇知道如何应对。对方要杀他刚刚的过去，虽说就算被杀了，苏宇也没那么容易死，可难免会受伤。苏宇低喝一声，“慢”字神文催动，轰隆一声巨响，“慢”字神文上，好像出现了裂痕，可对方的时光长河，也是微微一滞！原本不在一个维度的攻击，瞬间出现在了同一维度！苏宇一拳打出，那无敌强者，脸色微变，迅速驾驭着长河逃离。苏宇一拳打了一个空！一脚踢出，时光震荡，长河凝滞，断长河！《时光》功法，被苏宇发挥到了极致，一脚踢出，时光好像都停滞了，另外一个空间，正在和人交战的灭蚕王，心中一动，瞬间朝这边看来，眼神微变。“好小子！”居然踢出了这一脚，以蛮力破时光，真正的以力破道，这几乎是不可能发生的，唯有苏宇这样的力量强悍无边，法则却是掌握不多的家伙，才能干出这种事！轰！一声巨响再次传出，虚空中，苏宇一脚踢出，直接踢中了时光长河，长河颤动，轰隆一声爆鸣，炸裂开了！那无敌强者，再次倒退，口中溢血。有些骇然！此人，也是永恒五段，然而，蛮力却是不如苏宇，动用法则之下，几次被苏宇打断，此刻受到了一些反噬。“苏宇，你果然够妖孽！”苏宇看着他，也不追杀，他很难追杀到对方，何况，他也不想离开，他已定位到了星月所在区域，就在这一片，他不会离开这片区域的。此地，打开死灵通道，下方，也许有数十死灵在开会！苏宇想，一定会有人很满意的！苏宇面色沉着，不骄不躁，看向对方，平静道：“还有什么底牌，拿出来，现在不够！来一个永恒，就能杀我？”势均力敌？不！万族不会这么做的！既然要杀，既然下了血本，无敌还有，为何要和苏宇势均力敌？果不其然，虚空中，再次走出三尊无敌强者，此刻，苏宇身边，其他强者都被纠缠了。这时候，三尊无敌强者，朝苏宇走来，个个面色凝重。好一个苏宇！修道不过数年，而今却是能战无敌，人族无数岁月都没出现过这样的妖孽了！哪怕上一个潮汐之变的人王，在苏宇这个岁数，也没这么可怕！此人必杀！三尊无敌抵达，和刚刚那位无敌汇合，四尊无敌都不说话，四条时光长河贯穿而来，轰！巨响声再起！苏宇出拳，不断出拳！强悍无边！此刻，脑袋上，天门隐约开启，他要爆发，要杀人！开天门杀无敌！……猎天阁中。几尊无敌都没出手。这时候，纷纷汇聚。天地玄黄四部部长，东西两阁阁主，南北二楼楼主，执法大长老……天部部长不在，黄部部长是朱天方至今没有选出新的部长。9位无敌，此刻，加上监天侯，还有7位。这也是一方强悍的大势力！尤其是监天侯，还是上古侯爷，实力强悍无比，真正的合道强者，上古合道强者。这一刻，众人纷纷看向书生，猎天阁该如何抉择？各族都有大量强者杀出，现在双方参战无敌，超过百位，大量的永恒高段参战，这一战，是真的搏生死，而非上一次的简单阻拦。那些镇守，都极其疯狂，能杀就杀，压根没有点到为止的意思。这样的战斗，一旦参与，稍有不慎，就是死亡陨落！“阁主……”监天侯没吭声，而是看向下方的苏宇，当他看到苏宇眉心处，那若隐若现的天门……眼神复杂。好像啊！文王大人……你真的是时光师吗？苏宇，传承的到底是你时光师一脉，还是说，多神文一脉的确就是你的嫡传？无论哪一种……苏宇都可能是文王的嫡传。真正的那种！若是都继承了，那更可怕。这会是下一个文王吗？他默默看着，一直不说话。有无敌忍耐不住，“阁主，我们要插手吗？”监天侯看了一会，平静道：“不急，看看再说！”你们以为这是结束吗？不，这只是开始！果不其然，就在这一刻，各方意志力弥漫，弥漫了一阵，好像达成了什么协议，忽然，一道冥河从冥界流淌而出！片刻后，一尊亘古存在，从冥河中走出。这位走出的强者，头戴灰色王冠，目光投向海底深处，那是老龟所在。他在看，在等，等老龟出手。然而……没有。鸿蒙古城中，老龟好像睡着了一般。根本没有出手的意思！而就在此刻，这亘古存在的冥河附近，出现了一道微弱的波动，下一刻，一头圆滚滚的噬神兽出现了。“呀呀，冥族的，你太臭了！”冥皇淡漠，看向那头小兽，平静道：“你要阻我？”“没有没有……吃你！”那小兽张大了嘴巴，忽然，天地之间，只有这一张嘴，一口朝那冥河吞去！“臭，给我舔几口就不臭了！”“豆包，文王死了，你还以为是当年吗？”冥皇漠然，冥河环绕，手中出现一柄权杖，一杖朝豆包打去，冷漠道：“你这一族，早就该灭了，真以为奈何不得你？而今不是上古了！”“呀……认错了呢！”那噬神兽喊了一声，就在此刻，冥皇身后，一张更大的嘴巴呈现，张开嘴巴，喊道：“豆包在这，臭臭的，认错了呀！”冥皇微微变色，就在这一刻，一声叹息响起，一尊强悍无边的身影也浮现在一侧，轻声道：“豆包前辈，何必呢！”“寂无！”豆包瞬间跳走，看向那尊刚走出来的强者，瞪大眼睛道：“寂无，你也要出手？你们俩，好厉害！我们两口子打不过呢！”神皇寂无！神皇叹道：“我不愿出手，然……也无不出手之理由，苏宇不杀，万界不平，豆包你从上古活到如今，历经九次潮汐之变，也不曾为人族出手，我原以为你已忘记过去，上古已如昨日黄花，为何这一次频频出手？”豆包两口子都出手了！然而，两尊古皇出现！都很强大，起码神皇是比魔皇强大的，而冥皇，不见得比魔皇弱。这样的情况下，豆包两口子虽然也强大，能对付一位，对付两位，就有些难度了。大毛球有些迷糊道：“我出手了吗？我手还在里面呢，没出来呀，我就出了口！”“……”神皇叹息，“你知我意。”豆包想了想才道：“我们家小伙子，在他身上呀，你们打死了他，就打死了我们家小伙子了！”“还是当年那般吗？你族，再次选择了一人依附……豆包，你依附文王多年，最终，文王如此强大，还是死了，他苏宇，比文王如何？”豆包笑呵呵道：“不知道，你要不等等看？”话落，嘴巴再次张大，与此同时，委屈道：“刚刚我没动手，你非要说动手，那我就动手了啊！”说罢，圆滚滚的身子上，冒出了两只手，朝神皇打去！神皇时光长河环绕在身，在长河中踱步避让，也不强战，只是不断叹息，“人族覆灭，万族太平，一次又一次，斗了10万年，其实我们都累了！都说神魔好斗，那也是被人族逼的！你们只知人族孱弱，却不见人族强大之时，如何横扫诸天，杀戮诸天……”“啊呜！”豆包一口咬下，懒得去听！四大合道境强者，此刻，在虚空边缘瞬间战斗到了一起，而且可怕的是，这些人战斗的上空，浮现出一幕幕过去未来之景！不单单是现在在战斗，他们的过去，他们的未来，都在战斗！和三身法不同！四位强者大战之下，四条时光长河，渐渐地形成了一条，融合成了一条，好像有成千上万个他们，都在一条河流上战斗！仿佛在不同的节点战斗！长河之上，一个豆包一口吞掉了一个神皇，那一段景象瞬间消失，而片刻后，现实中，真正的豆包，一口把神皇吞掉了，而后方的节点中，神皇忽然破肚而出……吓得豆包急忙吐口水，把神皇吐了出来！那样的战斗，让无数没参战的强者叹为观止，瞠目结舌！……魔界。魔皇观战，眼神变幻不定，并未参战，也没出手，只是默默看着四大合道战斗。都是古老的存在！比起他们，魔皇是后进之辈，上代魔皇陨落，他才继承了魔皇之位，所以他相对来说很年轻，然而，他年轻，却是能跨入合道，自然也非等闲之辈！最近三个潮汐之变，踏入合道的没几个，而他，便是其中之一！其他人，要不死了，要不失踪了，真正和他同龄的，比他强的，几乎一个找不到！他身旁，此刻，一尊魔王轻叹一声，开口道：“皇，他们修的，并非三身之道！”魔皇平静道：“猜到了！这些老家伙，走的大半是他道，各有利弊，倒也不用在意，三身之道，战力弱一些，却也并非没优点。”身旁魔王微微点头，“那血火……”“死便死了，这个时代，终究有人会死，会死很多，早晚罢了！”魔皇看向远方，平静道：“回去吧，我三身陨落一尊，实力衰弱，血火死了，魔族战力大损，我需要整合血火魔族，所以……魔族无顶级战力参战，也是常理之中，避开这段时间的战斗！”身旁魔王点头，“摩多那呢？”“他？”魔皇看了一眼远处，好像看到了摩多那，“他气运不如苏宇昌盛，但也气运昌盛，不过，顺风顺水习惯了，如今血火死了，派人去擒拿他！追杀他入魔域之海，魔域之海，有个老鬼恨我万年，巴不得我死，让摩多那去继承他的衣钵！”“我皇圣明！”身旁，那尊古老的魔王微微点头，默默消失，去擒拿摩多那！魔皇再次看了一会，很快，目光投向苏宇，仔细看了一阵，身影渐渐消失在魔界上空。……仙界。天古也朝魔界看了一眼，微微凝眉，不愿出手吗？担心两身之躯，会被人暗算了？还是说，只是单纯的不愿出手。天古目光投向星辰海深处，好像看到了鸿蒙古城，片刻后，鸿蒙古城上空，天古的脸庞渐渐浮现，看向古城，轻声道：“鸿蒙，你要为了苏宇，将圣城拖入战争泥潭？你一直都有偏向，我知道，十万年前，河图之事，你出力不小，然而，苏宇就不会是下一个河图吗？”鸿蒙古城中，老龟人影浮现，看向天古，淡淡道：“我只遵守规则，规则之内，我管，规则之外，我不管！而今，上古覆灭，我受恭王直辖，除恭王之外，唯有人皇，可让我听令，天古，你……管不到我！”天古看向他，“我若杀苏宇，你要出手？”“杀苏宇……规则会管！”天古眼神冰冷，“他是时光师传人？”“我不知。”“鸿蒙，你是在和诸天作对！”“错，我是在遵守规则，既然是规则，那就是诸天，我在顺应诸天，而你们……在逆天！”鸿蒙之声，震荡天地，“天古，你们才是叛逆，才是逆天之人！我圣城镇守，皆在顺天而行！”天古无言。谁在逆天？也许……老龟说的对，是万族在逆天而行，人族一统诸天，本就是上古现实，人族，就是正统，而今灭杀人族，灭杀人族天骄，就是逆天。天古沉默一会，开口道：“这天，我逆定了！鸿蒙，你也非人族，冥顽不灵，你愿让你族群，受人族统辖压制？”“我只顺天！”无法沟通！一瞬间，天古消失，既然无法沟通，那就不沟通了！他现在不急着出手，出手，老龟必会出手，毫无意义。既然如此……再加人！万族，缺合道，无敌却是不算少！这一刻，天古虚影游荡诸天，很快，浮现在一界之外，冷漠道：“影王何在？”片刻后，一尊影子一般的无敌，浮现在界域上空，微微躬身，“见过天古仙皇！”“参战！”影王沉默一会，“我若战死……”“影界受仙族庇护！”天古淡漠道：“直到影界再出一王！”影王心中叹息一声，回头看了一眼影界，心中有些悲哀，小族……便是如此了！反抗不得！这天，毕竟不是小族的天，是神，是仙，是魔，是龙，是人各族的天，不是他们的天。“遵命！”影王带着一些苦涩，化为一道虚影，瞬间消失，下方，界域中，一群影族日月，纷纷腾空而起，看向离开本界的影王，眼中都露出忧色。此去……还能归来吗？而天古虚影，这一刻，化身千万，一处处小界上空，都浮现出他的身影，一位位小族无敌，带着无奈，朝诸天战场飞去。参战！仙魔神龙冥一体，不参战，便是违逆这些大族，哪怕小界难攻，也无法奈何这些大族。天古悬浮在空，默默看着。他知道，这一次之后，这些小族之王，也许会有二心，可起码现在不敢有，因为现在，万族一体，人族一体，人族……还没有抵抗万族的能力！而万族……强大的才是万族，弱小的，那是附庸！一尊又一尊的无敌，被他逼迫去参战。起码在各大族衰落之前，这些小族不敢反抗。这就足够了！这一次潮汐之变结束之后，还不知道能活下多少人呢？谁还在意这些！……轰！四大无敌围杀苏宇，速度奇快，过去未来，都在围杀苏宇，这时候的苏宇，也有些力不从心了。他想着，要不……开死灵通道吧？而就在他想着这些的时候，忽然，眼神一变，惊呼道：“鸿蒙大人？”一尊无敌迅速回头，一看……艹！鬼影子都没！“找死！”他暴怒，而苏宇，趁机一脚踢出，踢的他时光长河震荡，下一刻，天门大开，苏宇暴吼一声，一拳轰出，轰地一声，这一拳，强悍无边，打爆天地，砰地一声巨响，那无敌被他一拳打爆了一世身！而苏宇，死气大盛！附近，三尊无敌，纷纷击中他的肉身，苏宇肉身防御之力，却是强大的超乎想象！三大无敌，也只是打的他倒飞千米，口吐鲜血，而苏宇，却是打爆了一位无敌的三世身！在四大无敌的围杀下，他居然打爆了一尊无敌的三世身！“好强的肉身！”几尊无敌都是惊骇，这肉身真的太强了！很快，三尊无敌将他围在了中间，没多久，第四尊无敌，被打爆了现在身的那位，冷着脸，也飞了过来，却是没再靠近内围，而是在外围盘旋，咬牙道：“苏宇，你能撑到几时？”他们已经感受到了一些动静！有援军要来了！恐怕不少！今日为了杀一个苏宇，那可是真的兴师动众，当然，各大族没敢倾巢而出，那是找死，别忘了，东裂谷还有不少人族无敌在呢！天古之所以找他族无敌出手，就是防着人族。这时候的人族，大周王正统帅数十位无敌，陈兵人仙防线，一旦仙族大举出动，人族无敌杀入仙界，也许会攻破仙界！神魔也不敢倾巢而出，没有任何一族敢倾巢而出，人族陈兵各方，虽参战无敌不多，剩下的无敌，却是威慑各大界域，不敢出动太多无敌！……东裂谷。大周王此刻依旧保持大秦王的样子，哪怕大秦王都出来了，他依旧如此。这时候的他，带着不少无敌，靠近人仙边境，威慑仙界。身旁，有无敌幽幽道：“仙族出动了数十永恒，还死了不少，现在……你们说，仙界还有多少永恒在界内？”大周王直接打断道：“只威慑！除非天古离开，天古离开也不够，再出20尊仙王，那便杀进去……否则，只是威慑！”此话一出，一些人族无敌变色。仙族这一次，出动的仙王都快有20位了，还死了一堆，前前后后，仙界起码少了30位以上的仙王，现在，大周王的意思是，还要再走了天古和20尊仙王……人族才敢压上去！那岂不是说……仙族无敌恐怕有百位之多？一位位人族无敌，都有些震动，有这么多吗？当年大秦王带人闯入仙界，去的人不算太多，到底看到了什么？大周王没吭声。过了一会，沉声道：“好了，就按照我说的，我们的目的是震慑！震慑各方，不敢压上太多永恒！”后方，有无敌沉声道：“那现在……苏宇那边……”大周王看向那人，“你想说什么？”那无敌微微凝眉道：“我的意思是，苏宇这边，情况不明，现在你看能不能让我们的人，过去找个机会……”“什么机会？”大周王看着他，对方沉默了一会，“能让苏宇把九叶天莲赠给你，让你合道！”大周王冷冷看着他，“你觉得，可能吗？”这无敌强者，沉默了下来，“我无他意，只是想，多一位合道，若是真大战爆发，起码能增强人族实力，也能给苏宇更多支持，他现在应该也用不上。”大周王凝眉道：“够了！你们觉得，苏宇会给吗？就算给，合道需要多久？”“那……”“到此为止！”大周王淡漠道：“有些事，少提，少说，少想！”众人沉默，没人再说话。都默默等待起来！……轰！噗！苏宇一口血液喷出，龇牙咧嘴的，笑道：“真够厉害的，无敌不愧是无敌，够狠，我打百拳，也就能打中五拳，你们这些家伙，真厉害！”四尊无敌冷然，心中却是撼动。苏宇这防御之力，真的太强了！他们交战，四大无敌，打中苏宇多次，苏宇很少能打中他们，然而，每一次打中，对他们而言，都是一次巨大的冲击！苏宇开天门，也不是持续的。断断续续的开，一旦被他开天门打中……三身就得爆！到现在，四尊无敌，两位被他打爆了三身之一，剩下的两位，身躯也有些残破。没天理了！这家伙强大的有些过分！此刻，四大无敌不再强攻，而是环绕苏宇，围住他，缠住他，等待其他援军到来，围杀苏宇！而就在这一刻，轰隆一声巨响！乌云遮盖天地！无尽虚空中，无数强者朝一边看去，只见，大秦王一刀扫出，化刀为枪，长枪咆哮，一击将一位无敌打成了齑粉！无敌陨落！大秦王这时候，再也遮掩不住自己的身份了，也不再遮掩，化为本来模样。四周，一群人震动。大秦王！此刻，大秦王一枪扫死这个家伙，也微微喘息一声，这归元刀，还是厉害！大夏王勉强挡住了六翼神王，给了他机会，一枪把一尊永恒五段的家伙，击杀当场！此刻，大秦王对面，几位无敌纷纷倒退，眼中露出骇然之色。第五位！今日，第五位无敌被杀！……“厉害啊！”苏宇也是笑了一声，再看这四大无敌，忽然瞪大眼睛道：“卧槽，你怎么来了？”四大无敌都懒得搭理他！这一招，苏宇用了好几次了，前三次大家还在意，后面……去你的吧！真有强者来了，他们多少有些感应的。又来这一套！而就在此刻，他们身后，有人轻笑道：“你总是胡闹，这么大的事，也跟开玩笑似的……”噗嗤！云淡风轻，一剑洞穿了一尊仙王，那是被苏宇之前打爆了一世身的仙王，此刻，第二世身瞬间粉碎，第三身刚浮现，万天圣一掌拍下，大掌握起，嘎嘣一声，三身爆裂！轰！乌云再起，血雨缓缓飘落。万天圣走在时空长河之中，看向苏宇，轻笑摇头，“蛮力倒是不弱，可惜了……你这家伙，明明是规则一道的好苗子，为何成了蛮子？”他杀一尊无敌，好像碾死了一只蚂蚁一般！而苏宇，也是笑哈哈道：“府长，厉害啊，刚刚躲哪疗伤去了？”“幸亏你让蓝天带回来的大药，效果还不错，伤势恢复的差不多了……”万天圣稍微解释了一句，他刚刚去疗伤了，否则，他早该出现了。而他的出场，也充满了传奇色彩。瞬间击杀了一尊无敌！虽然这尊无敌，受伤了，死了一世身，可他无声无息的到来，还是让其他三尊无敌惊恐无比！万天圣笑道：“杀了他们吧，你强在蛮力，我来撕裂他们的时空长河，你我联手杀人，也是难得，我原本以为，你还早！”是的，他强在规则！这一刻，一条粗大无比的时空长河浮现，瞬间将三尊无敌的时空长河包裹，牵引到了一起。万天圣一声低喝，修心阁化为的长剑，一剑斩出！这一剑，天地变色！苏宇早就知道，万天圣规则之力很强，因为早在之前，这位就带他穿梭时空，去见星宏，很可怕的一位强者，然而，他爆发力不算太强。撑死了永恒四五段的样子！真要生死搏杀，他未必能搏杀一尊中段的无敌。可此刻，他不需要，他只需要将那些无敌的时空之力切断就行！而苏宇，也是眼神雪亮！我去！府长给力啊！这样的话，我就不用开死灵通道了！当万天圣一剑朝时空长河斩去，一人牵制三人的时空长河，苏宇也是天门大开，忽然，天地之间，浮现一本书，将四周虚空遮掩。别想跑！老子要打爆你们！没了时空长河，几尊永恒中段算什么玩意？苏宇全力以赴，吸纳无数死气，空间神文爆发，瞬间穿梭到了一人跟前，那位习惯了时空长河挪移，此刻却是被万天圣牵制，一时半会的，居然不习惯，只是稍微避让了一下……而苏宇，却是一拳打来，毫无保留！轰！四分五裂，血肉横飞！而那边，万天圣稍微搅动了一下时空长河，那位被杀的无敌，瞬间再次恢复三身之一，结果苏宇又是一拳打出，打的再次身躯炸裂！“不……”一声凄厉惨叫，响彻天地。轰隆隆！乌云再起，不但如此，这一刻，天地之间，还有一朵朵金色云彩降临，接连杀几尊无敌，苏宇累积足够了好处，居然又拿到了天地奖励。而这一次，苏宇文明志动荡，云朵也好，血肉也好，纷纷纳入书册之中！他可没时间现在吸收什么！还剩下两尊无敌呢！和府长配合，真爽！而万天圣，也是面带笑容，此刻，两人一样的儒雅，一样的白袍飞舞，都露出了笑容！苏宇爆发力太强，万天圣控制对方时光长河！这是绝杀组合！“府长，再控一下，看我杀他！”苏宇手指一人，那人面色剧变，忽然，咆哮一声，肉身粉碎，自我破碎一身，精血燃烧，瞬间穿破虚空，消失不见！跑了！是的，跑了！到了这一刻，这位无敌怕了。打苏宇，苏宇很难打到他，他没那么怕，打万天圣，他其实也不怕，万天圣控时光长河，就没时间做别的了，可两人一起……这个没法打了！另外一位魔王也想跑，也想粉碎肉身，却是被万天圣一剑杀的肉身破碎，苏宇同时一拳打来，怒道：“跑你大爷！”四大无敌，这么废的吗？才死两个而已！跑了一个，你不是还在吗？跑什么跑！打啊！轰地一拳，将对方肉身打爆，万天圣时光长河再次搅动，加速对方复生速度，对方瞬间复生，苏宇早就握着拳头等着，一拳打出！轰隆隆！一拳打爆了对方，彻底打爆了这尊魔王！一眨眼，真的只是一眨眼！万天圣到来，前后不到五秒钟，四大无敌，被苏宇打爆了三位，一尊自碎一身，遁逃到了虚空深处。这下子，四面八方，无数强者，纷纷看来。一个个面色迥异！万天圣，苏宇！他们……联手之下，强的有些可怕！一开始就死了4位无敌，大秦王杀了1位，苏宇现在和万天圣，又杀了3位，今日，无敌陨落如雨，眨眼间，被杀了8位无敌！而此刻，万族的一些无敌，已经陆续赶到，外围，渐渐地，有七八位，很快，到了十多位无敌。这些无敌，一个个面色沉重。他们刚赶到而已！苏宇和万天圣联手，眨眼间杀了3尊无敌！怕吗？没人不怕！远处，有人叹息，“万天圣控时光，苏宇斩肉身……我看，没有永恒八九段，就别去送死了！”是的，送死！这两位，都没到无敌境。然而，一尊古老的存在，却是在说，没有永恒八九段，别去送死了！他俩的配合，太相辅了！苏宇爆发力堪比永恒高段，万天圣规则掌控也堪比永恒高段，联手的情况下，不是高段，几乎撑不了多久！而苏宇，这一刻也没在乎那些外围的无敌，而是看向万天圣，吸气道：“府长，你这时光长河好像更粗大了，你怎么做到的？教教我啊！”大战当前，他却是没太多担心，一如既往的没心没肺！万天圣笑了，“急什么！不是一时半会的事，作为你的府长，没点拿手本事，都不好出来见人了！”苏宇嘿嘿直笑！老万还是很厉害的！没他，苏宇哪怕能打死那三尊无敌……大概也要等到很久以后了，还要小心被翻盘，结果万天圣一来，苏宇打的都爽！打空拳，很不爽的！现在，舒坦！老万搅动规则，苏宇补刀，打无敌跟打孙子似的！……而这一次变故，也让更多人朝他们看来。仙界。天古脸色有些难看，万天圣和苏宇的组合，这是他没预料到的。结果，就这么一会儿工夫，就在其他无敌到来的瞬间，四大无敌，死了三个，废了一个！他侧头看向仙界深处，微微凝眉。仙王，出去很多了。再出去一些……他朝远处看去，那边是东裂谷，人族在威逼，一旦再有大量仙王出去，人族必然会攻入仙界！老巢若是没保住，哪怕杀了苏宇，也无法挽回损失！天古压下心中的烦躁，看向猎天阁方向！你应该也看到了，感受到了。不杀苏宇，你也得小心了！……猎天阁中。监天侯闭目沉思，他仿佛看到了文王，不止是苏宇，还有万天圣……这些人，都有些类似。他好像看到了文王复生！看到了文王在对自己笑，笑的让他有些不寒而栗。闭目片刻，监天侯睁眼，“去杀苏宇！”此话一出，下方，几位无敌，都有些异样。真要出手了吗？猎天阁……要下场了吗？