本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18709111.html“太山……”苏宇呢喃一声。他在想，这是谁？然而，这一声呢喃，惹下了大麻烦。轰！天崩地裂！苏宇身体剧烈颤动，整个人面界，剧烈颤动！“太山！”一股冲脑的怒吼咆哮声，炸的苏宇脑海剧烈颤动，噗……一口鲜血喷出！而一旁的夏虎尤和黄腾没听到什么，可是，他们感受到了，感受到了滔天之怒，感受到了天崩地裂，感受到了死亡危机！那股强悍无比的气息，在整个星宇府邸内升腾！“太山！”怒吼声，响彻天地，然而，好像只有苏宇一人能听见。那是愤怒的咆哮，那是怨毒、怨恨、绝望的咆哮。苏宇这一声，真的惹下大麻烦了！……与此同时。星宇府邸之外。白玉门，忽然剧烈颤抖起来，好像天地在咆哮，整个诸天战场在震荡！轰隆隆！星辰海在剧烈震荡！一尊尊无敌，陡然变色！发生了什么？那强大无比的白玉门，此刻好像在挣扎，轰隆隆，海水浪花滔天，虚空被撕裂，界域在震荡！这一瞬间，十多道强大无比的投影浮现。一座座古城之上，有石雕浮现，石雕投影都出现了，一个个有些意外，有些震撼，有些古怪，这星宇府邸……怎么这次也开始浪起来了？鸿蒙城再次浮现！老龟浮现，脸色有些异样，有些奇怪。远处，猎天阁也再次浮现。猎天阁顶部，那书生也是古怪无比，这什么情况？星宇府邸，横亘诸天，为诸天核心，这玩意千万年都不曾动弹，今日到底怎么了？而此刻，再次有通道崩塌！有人陨落！因为一层，在剧烈咆哮，剧烈的震荡，一处处险地爆发，宝地震荡！“怎么回事？”有人惊怒无比，“难道这星宇府邸，要崩溃了？”“呵，你崩溃了，星宇府邸都崩溃不了！”此刻，有人冷冷道：“星宇府邸岂会崩溃，这是上古时代，最强神兵！这地方，容纳规则，诸天万道的规则所在，此地崩溃，诸天万道的规则都要崩溃！”怎么可能会崩！不存在的。一定是星宇府邸内部出现了什么问题，导致府邸出现了震荡，此刻，那府邸之门，都有些开合迹象，有人惊讶无比道：“这门……是不是可以进去了？”“你试试看就知道了！”有人阴冷无比地回了一句，强闯星宇府邸，有人干过，结果……没结果，有一个算一个，都挂了，就这么简单！此刻，尽管那白玉门有些开合迹象，也没几个人敢进去。他们不敢……可周边，好像有人敢。就在此刻，一道黑影飙射而出，朝那白玉门中飞去！无他，此刻，被吸引的人不少，那白玉门中，好像浮现出了无数至宝！有人看到了九叶天莲，有人看到了绝世神兵，有人看到了无数承载物，有人看到了神魔躯体……周围，有无敌感应到了，发现了，却是都没阻拦，也没吭声。有人想进去试试，那就去！反正，迟早要出来。试试危险也好，若是没危险，他们也想直接走大门进去。那一道黑影瞬间靠近白玉门……轰隆！白玉门震荡了一下，那一道日月九重的黑影，瞬间化为尘埃，没有任何东西留下，天空，一轮接近圆满的残日坠毁！日月九重，连个浪花都没掀起。也不知是哪一个小族强者，为了证道，为了机缘，不顾一切，结果，连个尸体都没留下。这一瞬间，四周，那些蠢蠢欲动的家伙，纷纷停步。一个个，面色凝重无比。还是那么危险！白玉门！此刻，有人叹息一声，轻声道：“此门，上古时期，其实一开始不称之为白玉门，而是天门！所谓天门一开，万界朝拜！此门，上古唯有少数几人，可以通行！天门一开，诸天万界便知，有绝世人物降临！非至尊，不可出入此门，区区日月，也配走天门？哪怕吾等……也没这个资格！”此刻，不少人看向说话那人，看不到什么，只看到一条时光长河，贯穿了天地，那长河之上，不断显露各种影像，有过去，有未来，甚至一些无敌，在上面看到了自己的陨落！一些无敌变色！“命皇！”古老种族，命族的那位半皇强者！此刻，有虚空被撕裂，有两只大眼睛露出，大毛球大眼睛看向那时光通道，就当其他人心寒，以为这俩噬神族又要干什么的时候，那大毛球却是有些古怪，有些意外道：“那个老头……你还活着？你居然还没死呀！我都以为你早就死了！”那条贯穿时空的命运长河，上面浮现出一尊白发白须的老人，看向噬神古界方向，轻笑一声，“豆包殿下……”“……”安静！无比的安静，绝对的安静。此刻，哪怕诸天在震荡，也是安静。那古怪的发音，那“豆包”二字，诸天万界，还真没人听不懂的，都是强者，谁还没点听音的本事，这就是人族中的豆包发音。噬神古族的半皇！命族的这位，居然喊它……豆包？大毛球也不生气，两只巨大无比的眼睛看着他，许久才道：“你很香……越来越香，感觉比天古还香！你是以前那一只……”“不是！”那老人轻笑道：“殿下认识的，是我的爷爷，不过昔年，我曾见过。”“哦哦哦……你们都长的太像了！天古和他大大，我就能分出来，他大大没他香，天古小时候就香，我第一次看到他，我就说，天古以后长大了一定好吃！”“……”再次安静。这是古老和古老之间的对话。而这其中，涉及到了三位上古强者，仙皇、命皇、豆包皇？一些人，心中古怪。这些古老存在，最近动不动就跳出来了，这……是否预示着什么？毕竟，有一些存在，真的很久都没出现了，比如现在出现的这位命皇，以及豆包，其实豆包很久都没出来了，久远的吓人。它一直在沉睡！而在这个时代，这个时期，这些古老的家伙，纷纷出世，这又代表什么？此刻，有无敌在命皇的命运长河上，看到了自己陨落，忍不住道：“命皇大人，我会死？”那白发白须的老者，看了他一眼，轻笑道：“未来，谁也无法预测！你不行，我不行，没有任何人可以预测！在亿万种可能中，看到一丝丝可能……你在我命运长河中看到的，可能只是未来无数种可能中的一种，任何人，都会死，迟早的事。”那问话的无敌沉默了一下，这并不能安抚他有些不安的心。这个时代，比以往多了许多变故。古城的复苏！星宇府邸的复苏！古族的复苏！一位位强者，在上个时代，上上个时代，都没出现，而今，却是一个个出现了。古城36尊强者，无数年不曾动弹了，最近，频频出手。连议会议员令都出现了40多枚！有无敌忍不住看向人族，低沉道：“命皇大人，这一次，是人族复苏，还是人族灭绝？绵延至今的时代轮回，终究还是无法打破宿命吗？这规则，何等不公！万族皆可灭，唯人族不灭？”人族觉得不公，万族也觉得不公！凭什么！万族覆灭了无数种族了，每一个时代，都有种族覆灭，种族崛起，唯独人族，一直不灭！每一次都是！而此刻，大周王、大夏王纷纷看向那命皇，看向他的命运长河，看向未来投影，大周王看到了许多东西，大夏王看到了自己刀劈半皇……之后陨落。他沉默。人族不灭，每一次都是如此。而就在这时候，命皇缓缓道：“九为极，上古之后，9次轮回，9次重新开始……这是第十次，已经是极数中的极致，已经圆满了！也许……这个时代，可以分出胜负，见个分晓了！”老人说着，叹道：“不要说命运不公，很公平，人族九次不灭，那也是上古挣来的，只是……九次吃老本，上古的福荫，也到极限了！”人族不灭，不是不公平。这是祖上的荣光！祖上太过阔绰了，所以撑得起人族的九次不灭，这是第十次，人族祖上的福荫，也到头了。大夏王微微变色，没说话，哪怕不信，可这话，是命族这个古老神秘的种族说出来的。是这一族的领袖说出来的！而就在此刻，大毛球忽然道：“老骗子了！你爷爷，当年还说，我一定可以吃掉天古，可是没吃掉……老骗子！”命皇虚影颤动了一下，“也许……这个时代应验了呢？”此话一出，有人怒道：“大胆！命皇，纵然你是命族之皇，也不当如此辱我仙族！”天古地位，比这位可要高！命皇虚影颤动，“老朽妄言了！”话落，命运长河颤动，老人消失，声音却是传荡而来：“此次星宇府邸之行，劫难重重，最终，恐怕十不存一，诸位做好准备吧！”无数人变色。十不存一！这是真的要大劫到来？3600位，难道真的活不了多少？要知道，这一次进去的无敌，都超过20位了！日月，更是多的吓人，这一次，进去的日月起码有300位，各族几乎都有日月进入，猎天榜上的天才，几乎人人都进去了！这些人，就上千了！都是万界的基石，重要人物。难道说……大多数都要死在里面？一些大族都在变色，他们进去的人很多，人族这边也是，加上特殊通道也有人族进入，都接近500位了，有天才，有强者。按照命皇的说法……活不了多少！“老骗子，别信他！”此刻，大毛球又喊了一声，“我刚刚去了时光未来，看了一下，起码可以活10个，他还说十不存一，骗子，活十个以上，我打赌，我看到的是真的！”“……”他不说就算了，一说，诸天万界强者都心寒起来。这家伙，是真的强。噬神半皇多强？大家其实不太清楚，但是知道一点，年轻的魔皇，未必斗的过它，它说自己去看了未来，也许是真的去看了。那它说……起码活10个？开玩笑，进去3600位，无敌都有20多呢！这位，是不是不懂什么叫十不存一？不是说只活一个！两位半皇，都给出了不好的预示，一时间，所有人都是满心的阴霾。人族这边，大夏王也是微微变色。他的孙子，重孙子，都进去了。大夏府之前损失已经惨重，这次，夏龙武和夏虎尤一旦栽进去了……大夏府之前付出的一切，都成了空的，整个大夏府，自己一死，可以彻底宣告覆灭了！他看向大周王，传音道：“算卦的，你可以推演未来，你说……他们说的是真的吗？”大周王摇头，轻声道：“那位命皇自己都说了，看未来，只是看亿万种可能之一，不代表什么！他看到的，那位噬神半皇看到的，都不代表什么。实力强大，看到的未来，只能说，更有可能，但是，不代表是唯一的可能！老夏，这个道理，你该明白。”“我明白！”大夏王低沉道：“我不信命！我若是信命，我早就死了，不可能证道，不可能开创大夏府！可是，最近，的确变故太多……”大周王沉默了一会，点头道：“是变故不少，自己小心些吧！这个时代，第十次潮汐之变了！”第十次了！前面九次，人族都没灭，有赢过，有输过，但是没灭绝。这第十次，又会如何？祖上的福荫，到这一代，耗空了吗？也许……真的耗空了吧！遗迹没了，万族针对，压制力开启不了，半皇不现……这个时代，人族还能熬到诸天战场关闭吗？诸天战场开启，短则千年，长则万年，才会关闭，五千年，算是正常时间，此刻，才开启堪堪千年，运气好，很快关闭，运气不好……等个几千年吧！几千年后，人族可能都没了。大夏王也是沉默一阵，再看那白玉门，此刻，颤动渐渐停止了，可是，刚刚那剧烈颤动，留下的空间裂缝还在，这代表大家看到的都是真的。这玩意，在颤动。……就在外界沉默的时候。星宇府邸内部。剧烈的颤动，也停了下来，苏宇咳血，心中忍不住暗骂，他知道了，对方……好像可以听到自己的说话！只有自己！当然，前提是自己开启了360元窍，一旦封闭其中几个窍穴，再说，就没什么反应了。“太山……”当颤动停止，苏宇再次呼喊，却是没任何动静了，他听不到对方的怨恨声，对方好像也听不到他的声音。苏宇松了口气！心中有些害怕，又有些兴奋。我……好像知道了什么了不得的大秘密！这被杀的家伙，叫什么？不重要！这家伙很强大，强大的吓人，可能开了720大周天窍穴，开过天窍的存在，一口气能杀日月的存在。这还是死后！暂且称他为老周，开周天窍的，就这么称呼吧。老周被太山杀了，打造成了星宇府邸，现在，死了对太山也有无限怨念，自己开了周天窍，一旦开启，可以和对方的怨念沟通！说其他的没问题，一旦说太山，对方就发狂！“这是一层，还是整个星宇府邸？”“若是整个星宇府邸……”苏宇吸了口气，好玩意啊。他没办法操控星宇府邸，但是他可以做到一点，当遇到危险的时候，喊一声“太山”，老周暴动，再强的敌人，遇到这样的暴动，也得恍惚。也得分神！没有准备的情况下，突然爆发，谁也扛不住！不说趁机杀敌，我跑路可以啊！“啧啧……”苏宇倒是没太多想法，也没心思去掌控星宇府邸，或者和这怨念沟通，开玩笑，人都死了，只是一些残留的疯言疯语，和老周沟通，找死呢！别引出了什么天大的麻烦！这家伙若是死了……可能会在死灵界复生的，一旦恢复了记忆……苏宇都不敢去想！这位，太强了。当然，杀他的人更强。上古时代，真的这么可怕吗？可怕到，死了之后，用尸体打造的一个府邸，无数无敌进不来，半皇也没办法跨越，这星宇府邸，不出意外，可能真的有皇的实力。被杀了一尊皇？不敢想了！越想，这其中的八卦越多，这好像是人族彼此厮杀，搞不好上古就是内讧导致的覆灭。不过……这星宇府邸，应该在更早之前。毕竟，星宇府邸不是后来打造的，而是一开始就有，一开始就当成万界的会议中心，万族议会总部就在这，说明老周早就被杀了。“难道……是两任皇之间的斗争？”苏宇陷入了沉思，这个也有可能的！是不是人皇不止一位，而是一代又一代，上一代人皇，和老周夺人皇之位，把老周给干掉了？若是如此……上一代人皇够狠啊！杀了人，还把人家锻造成了兵器！苏宇还在想着，一旁，夏虎尤和黄腾都是身体僵直，浑身是血，看向苏宇，两个人跟见了鬼似的，看向苏宇，夏虎尤下巴磕都掉了，此刻，用力托了上去，战战兢兢道：“刚刚……惊悚……你干的？”苏宇笑道：“怎么会，跟我有什么关系。”“不……我……我听到你喊了一声什么，然后……然后就天崩地裂了……”夏虎尤吓的不轻！卧槽！太惊悚了啊！刚刚那股怒气，威压，好像比他曾爷爷都强的多，也就是大夏王。这太可怕了！此刻，他们还处于耳道深处，没出去看，出去看就会发现，整个一层……那是真的天崩地裂，无数高山毁灭，无数河流断层。大海席卷天地，浪花滔天，裂缝无处不在。整个人面界……上一次来过的人，再来，大概一点不认识了！“跟我无关。”“那你刚刚念叨什么……”夏虎尤到现在腿还在抖，有些怀疑地看着苏宇，真的和你无关？苏宇笑道：“我没说什么，我喊了一声泰山，我在想事，想你和黄九的事，你俩若是成了……是不是得喊我柳师父老泰山？”“……”夏虎尤狐疑，真的假的？好像是这么喊的。可是……可是……苏宇刚喊完，就出了大变，不但如此，苏宇这么强大，居然第一个吐血，说实话，这不应该。因为苏宇第一个遭受冲击！那愤怒的音波冲击！没死，那还是意志海有文墓碑保护导致的。否则，意志海都可能会炸开。这次玩大了，他就是带着一些疑惑，随意嘟哝一声罢了，哪知道，人死了无数年了，居然还有如此威力，这是仇恨烙印进入了躯壳？真可怕！一旁，黄腾也是满脸苍白。他们还算好的，此刻，通道中，一人踉跄着走来，浑身是血，耳道中，其实要安全许多，在外面的黄九，被那威压和愤怒覆盖，压的浑身爆裂，骨骼断裂许多，浑身都是血液。此刻，一边入内，一边咳血！等看到苏宇嘴角都带着血，黄九倒是觉得没那么痛苦了，这家伙这么变态都受伤了！“是你做的？”黄九问了一声，苏宇无语，“不是我！”跟我有啥关系！老周干的！干嘛一个个问我，我好像恶人似的！真是的！血字神文出现，将身上的血液吸收掉，白袍……好吧，到现在他都是狼头，这次没穿白袍了，显得有些土，等恢复了身份，一定要穿白袍！苏宇左耳一动，迅速从平台飞回。再次开启360元窍……又隐约听到了那股疯狂声，苏宇迅速闭合一个窍穴，麻烦，之前还没听到的，结果这次，淬炼了耳朵，现在一直听到，一旦开360窍就能听到！烦！看来，这声音可能持续无数年了，听到的话，需要两个条件，第一，开360元窍，第二，耳朵在这淬炼过，否则，应该是听不到的。这两个条件，都相当难！这地方，看似平和，一旦不知道正确操作方式，你一旦走上那个平台……瞬间魔音贯耳，意志海炸裂，脑袋炸裂！耳朵，也不是谁都能淬炼的。苏宇吐了口气，“走吧，这地方没什么好东西了，去另一边看看！”还有个耳朵！一起淬炼了，如此一来，眼、耳、鼻都淬炼完成，剩下嘴巴了。至于肚脐眼……这里也没有啊。人面界，哪来的肚脐眼！倒是百会窍，应该就在进二层的口子那边。“算了，先把8窍搞定，至于肚脐眼……若是星宇府邸是全身打造的话，那应该在别的地方，别的层……或者还是在这一层，但是难找！”苏宇心中想着，带着几人走了出来……这一出来……那是一个个呆滞。真的见识了什么叫沧海桑田！外面，耳海没了，这没啥。飞出耳道，飞出耳廓……再往四周看，大地龟裂，群山倒塌，整个人面界，好像遭受了千万次袭击，彻底化为废墟了！之前，好歹也是山清水秀！这一眨眼……没了。成了废墟了！这可是一片巨大无比的界域，不用问了，整个人面界，此刻可能到处都是如此。苏宇不知道，此刻，一些幸存者，一个个疯了一般，朝去二层的口子飞，他么的，一层没法待了，好处再多，宝物再多，也没法待了！先是耳海暴动，袭击了数十人，数十人被拍成了粉末。接着，整个人面界都在暴动，血原、耳海、双龙峡、天坑，都在暴动，导致那一刻，上百探险者被突然爆发的险地弄死。一层，原本上千人，一半都去了二层，剩下的一半还在一层，现在好了，这一半，五六百人，苏宇杀了两百，这暴动，导致剩下的人，又死了一半！到了这一刻，偌大的人面界，往年都是人最多的地方，现在，活着的还不到200人，都疯狂朝远处逃窜！惹不起！跑路！二层应该比一层好点吧？一层这一次好像出了什么大变故，无数人一边跑，一边骂，啥好处没捞到，才来不到两天，父辈们说的好处无数，危机不大，主要危机是其他人的话语，全成了放屁！扯淡！哪有什么其他危险，其他人都没怎么厮杀，结果全是天灾，这叫不怎么危险？逗我呢！按照父辈们的说法，一到三层小心点，只要不被对手干掉，捞点好处就满足的话，很容易满足的！然而此刻，大家都跑了，边跑边骂！一层进二层的入口，此刻，一位位强者心有余悸，彼此对视一眼，人族也好，万族也好，都没有任何争斗之心，争斗个屁！“跑吧，一层没法待了！”有人凄凉道：“我这一族，进来三位，好不容易拿到了名额……这好处都没看到，就死了俩了！”太他么凄凉了！其他各族，也没说啥，都是心情抑郁。按照他们的想法，一二三层，都留十天，探险，寻宝，刚好一个月后离开。现在倒好，第二天才开始呢！一层，是没法待了。他们正说着，还有人不死心道：“也许还有机会……”就在此刻，有人惊悚无比，吼道：“又来了，跑！”远处，再一次大浪滔天！另一边的耳海，再次爆发了，轰隆隆！无数滔天巨浪，朝四面八方席卷而来，这一刻，之前还想着捡漏的一些强者，纷纷变色，二话不说，一个个朝天空飞去！别扯淡了！捡毛线啊！发疯了，真的疯了。耳海，再次暴动了，他们眼睁睁地看着远处，一些人绝望地朝这边跑，结果……瞬间被大浪拍死了！跑啊！快跑！一位位幸存者，再也不带任何侥幸了，跑，一层彻底乱了。……而此刻，二层。忽然多出了数百人，都是一层来的，有些人还在疑惑之前的震动，之前二层也震动了，但是没太大的变故，只是天地颤动，让大家有些担心。结果，一层瞬间来了很多人。不问不知道，一问……很快消息在二层传开了，天地剧变，一层死伤无数，耳海消失，山川崩塌，除了他们这些人，没上来的……几乎都可以判断为死刑了！没活几个了，就算有，现在一个个大概也吓破了胆！上千人，抵达二层的，不到600，剩下的，几次变故之下，都挂了。哪怕还有，也极少了。起码没有大规模的聚集人群了！二层，一处角落，一层的变故传来了，此地汇聚了一些人，吴琦、白枫几人带队，此刻，吴琦脸色变幻道：“一层，我们一直没找到黄腾和夏虎尤！黄腾死了没什么，夏虎尤可不能死！”不远处，秦放这一次没骑乘飞天虎了，他抱着胳膊，背后扛着枪，一脸无语道：“黄腾可没那么容易死，他大概去找夏虎尤了！夏家对他栽培无比，他可不会和你一样，丢下夏虎尤就走了！”吴琦冷冷道：“你少找茬！我的任务是护送我妹妹，可不是护送夏虎尤！”这的确是她的任务，老祖宗安排的。所以找到了吴岚，她第一时间就带着她朝二层走，马上要去三层，去找天河沙，至于夏虎尤……夏家这边并未特意叮嘱什么。黄腾，大概是夏家安排的保护者。一旁，白枫懒得理会他们，微微皱眉看向远处，一层剧变，天崩地裂。死伤无数！为何一听到这消息，我就想到了我那个“可爱”的徒儿。难道说……他真进来了？可是，当日古城出来过苏宇啊，他都以为，苏宇没来。然而，现在一听一层剧变，他就觉得，这事可能和自己好徒儿有关，想到这，白枫忍不住传音吴岚道：“你说，当日你遇到了苏宇，他准备冒充你？”吴岚瞥了他一眼，随意传音道：“白老师怀疑一层变故和他有关？不要怀疑，就是他！除了他，没人会干这种事，一下子弄死了好几百……除了他，谁能做到？谁这么凶残？诸天万界，他是这一代最凶残的，白老师还不知道？”奇怪了，白老师居然还在怀疑！吴岚都古怪的很，你为啥会怀疑，你该笃定啊！“可是……可是他们说，是天地剧变导致的……”“那为何以前几千次，都没剧变过？”“……”白枫无语，这个我怎么知道。“你的意思是，苏宇这小子真进来了？”“对！”吴岚看了看前方，开口道：“走吧，去三层！”所有人看向她，吴岚不理，苏宇那个变态在后面跟着，一层杀的差不多了，马上来二层了，也许不知道我们在这，一旦来个无差别击杀……多倒霉啊！这么大的一界，苏宇难道还会特意去一个个找？按照一层的局势，那家伙就是在无差别杀人，全覆盖式的，吴岚可不想自己被误杀了，到了三层……大概不会了，因为自己跟他说了，我要去三层采集天河沙的，多少也会探查一下吧？心中想着这些，吴岚催促着众人，赶快走人，至于夏虎尤和黄腾，有什么好担心的，也许跟着苏宇混吃混喝呢！她可是知道，苏宇和夏虎尤之前狼狈为奸，在大夏府的时候，关系相当好的。白枫还是不解，传音道：“真是苏宇，那城内苏宇出来的时候，你也看到了……”吴岚一脸的古怪，再次看向白枫，传音道：“你还不简单，找个人冒充他好了，又没人入城去探查他！”“开玩笑，谁能冒充他……”白枫说着说着，脸色忽然僵硬了一下。谁能？就苏宇这胆大包天的性格，气死人不偿命的话语，贱贱的脾性，别说……他认识一个差不多的。“刘洪！”他眼神变幻，对，这狗东西，这次没看到，上次苏宇冒充的就是刘洪去了柳城，他都给忘了，忘了问了，刘洪在哪，苏宇忽然冒充刘洪，肯定是有原因的！说明刘洪出不来了！这一刻，他忽然醒悟了！卧槽！古城那个是刘洪，而苏宇……他么真进来了！当着无数无敌的面，他进来了。难怪一层变成了屠场，这一刻，白枫彻底恍然，瞬间醒悟，喝道：“走，上三层！”他那个疯狂的徒弟很快可能要来二层了，未必会探查四方，可能无差别覆盖式杀戮，去了三层，他知道自己一行人会去三层……那时候才安全！这一次，白枫和吴岚没再针锋相对，都急匆匆地找三层的入口。两人都知道，有个变态在一层！……而此刻，一层。苏宇右耳淬炼完成，一脸唏嘘，没人啊！他发现，一层没啥人了！我这文明志，饥渴难耐，可是，飞行了一大截，居然一个人没看到，真是的，都跑二层去了？傻不傻！一层我快探索完了，探索完了我就走，二层多危险啊！“哎！”苏宇一声叹息，“一层的家伙太傻了，在这躲着，我很快走了，才不会回来杀人，这都聚到了二层……倒是方便我了！”那就一层层地往上赶吧！PS：这个副本探险寻宝不算太主要，主要是完善世界观，解密一些上古秘闻，别再说什么一章开一窍了，单纯写寻宝，我一章能写完九层，没意义。