本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18703245.html“78道了！”金纹78道，血云再现，轰隆一声，这一次，血云化为长枪，一枪朝苏宇扎来。融入书页18页！苏宇单手持锤，单手轰杀，一拳打爆血枪，“血”字神文再次出现，吸收血气。苏宇气息强悍，扩神锤稳固无比，丝毫不颤。巨大的反震力，震荡他的肉身，苏宇却是抗住了。轰隆隆！一页页书页被他融入，一头头猛兽虚影在咆哮，在吼叫，融入的越多，苏宇身边那本书颤抖的越厉害，想要反抗，好像想要离开。“压！”一声低喝，神文爆发，将书籍压制，苏宇汗如雨下，继续锻造。而此刻，血云汇聚速度更快了。圣兵有奖，血兵有罚。苏宇嗤之以鼻，什么狗屁规则，诸天万界，厮杀不断，锻圣兵该罚才对，圣兵，还真准备感化对手？笑话！唯有以杀止杀，以战止战。79道金纹即将呈现，而就在此刻，一道道血剑朝他飙射而来，数道血剑，都很强大，山海之力，不过，苏宇实力也不是盖的。反手一掌，拍灭了多道血箭，继续蕴养血字神文。79道金纹现！“吸！”一声闷喝，苏宇长长吸了口气，大量的天元气被他吸收，元气恢复了一些，苏宇一口咬下一颗神圣元气果，恢复了元气，继续锻造。此刻，第80道金纹呈现了。轰！血色雷霆出现，轰击四方，朝苏宇和书籍再次轰杀而来，苏宇神文飙射，虚空中，神文和血色血云交战，轰鸣声不断。许久，轰隆一声爆鸣，血云被打散。到了此刻，这血云之力，都快接近山海七重了。赵天兵迅速喝道：“小心了，到了82道，绝对会出现山海高重血劫！”一边铸兵，还得一边抵御血劫，这可不是轻松的事。此刻，那书本，也在咆哮，融入其中的书页，一头头猛兽都在咆哮，好像要反抗，要挣扎，不愿意受到苏宇的奴役。兵器需要锻造，还在反抗，融入的越多，反抗的越强。而血云，也在不断降临，在警告苏宇，放弃继续铸造，到此为止！“停止？”苏宇低哼一声，他付出了这么多的代价，岂会停止！苏宇如今阳窍全开，都有日月后期的实力。此刻，配备一把天兵都能用的上，109道以上金纹才是天兵，打造一柄地兵初等的书籍有啥用，趁着这个机会，能锻造到什么地步算什么地步，不到极限，绝不放弃。300页书册，还没融合多少呢。一个小时后，苏宇汗流浃背之下，第81道金纹呈现了，地兵初等巅峰！轰隆隆！这一刻，虚空中，那血云化为几个小人，都有山海六重巅峰之力，瞬间朝苏宇杀来，苏宇的几枚神文，也在虚空中和对方大战。苏宇没时间理会，此刻的他，压制书本，正在强行锻造，将书页融入。81道金纹，已经融入书页45页。锻造起来，难度更大了。苏宇有些压制不住的感觉，不是实力压制不住，而是锻造起来，有些要偏离，要被震开的感觉。一旁，赵立喝道：“我说，你做！”“锤击162次，分三次，先强后弱……”苏宇也不问，按照赵立的话来做，那边，赵天兵眼神雪亮，也迅速道：“点五行火，设五行囚笼，先困住此书！好东西，刚铸到这，有些许灵性了！”两位大家，在一旁指点，苏宇也不想，没时间想，不断听从他们的话语，进行调整，果然，书籍的暴动被他压制了下来。即将铸82道金纹，出现了，就是地兵中等！“师弟，做好准备！”赵天兵低喝一声，82道金纹一出，必然会出现山海高重的劫难，苏宇不是不能对付，关键是，他现在铸兵太分散力量了。全力以赴之下，铸兵就失败了。这种情况下，苏宇能发挥三成实力就不错了。赵立点头。迅速道：“尽管铸，你我铸兵一脉，我随时可以接替！”这就是赵立的作用。否则，苏宇面对劫难，一旦分心，可能就会失败，而这个劫，针对的就是铸兵之人和兵器，只能铸兵者去应对。苏宇也没开口，继续挥舞巨锤，轰隆作响！稍有不慎，就是金纹断裂，那就铸兵失败了，他可不敢大意。有赵立在，苏宇多少还能放心一些。书页，继续融入。一锤子下去，消耗更大了，反震力也更强了。书册还在反抗！轰！不但反抗，那些融入的虚影，居然还在袭击苏宇，虽然袭击力度不大，却是让他差点打偏了锤子，苏宇眼神冷厉，暴吼一声！“嗡！”一声怒喝，如同天地咆哮，轰隆一声，那些虚影被他咆哮声震碎，再次被苏宇强行锤入了书本中。……外界，风起云涌。大量血云汇聚！天铸王这些人，一个个面色凝重，“要到地兵中等了，好家伙，这小子先锻圣骨，再造魔兵，玩弄规则倒是有一手，可是圣魔同体，他这更难铸了！”云尘点头，也是面色凝重。苏宇好大的胆子，也好大的魄力。苏宇本身没到这个地步，撑死了地兵中等铸兵师，可是，现在这兵器的威力感觉都要超过了，可他还在铸，这家伙能撑住吗？能掌控吗？围观的人，越来越多了。甚至一些久不现身的老牌铸兵师，甚至包括天兵师，此刻都在一位位强者的护送下，赶到了此地。铸圣魔同体的兵器。还是年轻的苏宇在铸造，这一点，对铸兵道而言，是盛事，当然要来观摩一二。有老态龙钟，颤颤巍巍的老者，弯着腰，仔细聆听，呓语般道：“不太好，锤声有些混杂，这铸兵铸的……融入了血灵不成？”外行不懂，内行都不由点头。此刻，天铸王也在仔细聆听，聆听锤声的变幻，聆听其中的嘈杂，感受了一下，喝道：“苏宇，调整，用五行锻法，不要强压……”苏宇却是还在坚持用赵氏锻造法，天铸王微微凝眉，这家伙，倒是不太信任自己。这么强行铸下去，麻烦很大。……而城主府内。赵天兵微微凝眉道：“听他的！”赵立却是喝道：“继续赵家锻造之法！外柔内刚，压力小了，这些玩意以后不会听话，哪怕锻造失败了，也不要怀柔，一刚到底！这样，锻造成功，这些死去的家伙才会听话！”“……”赵天兵看向自己师弟，有些不满，传音喝道：“锻造失败，你可知道，他要损失多少！”“我只知道，不听话的兵器，碎了也比成功强！要那可能噬主的兵器做什么？世间凶兵，噬主之兵，都是你们这种人锻造出来的！”赵立冷哼一声，天铸王没错，赵天兵也没错。按照他们的方法来，必然会提升锻造成功率。这两人，一个天兵师，一个地兵巅峰，也不是浪得虚名。可是，按照他们的说法来，苏宇的兵器，以后就存在反噬主人的可能性，世间反噬主人的凶兵，往往就是这么来的，因为舍不得锻造失败！因为现在压不住凶性，以后苏宇一旦采集血液，收纳尸体，兵器更强，那反噬起来，就更严重，更可怕。唯有铸兵之时，苏宇比它们还狠才行！而苏宇，自然是听老赵的，也没吭声，继续强行锤击，轰杀的那些虚影不断溃散，整个书册不断颤动。空间都有些溢散的感觉。换成其他人，此刻也许会换铸造法，苏宇也会五行铸造法，可是他没换，正如老赵说的，他得打服了自己的兵器！一柄不听话的兵器，要它干嘛！轰！虚空颤动，82道金纹呈现，一瞬间，三头血色生物，朝苏宇袭杀而来，都有山海七重之力。苏宇暴喝一声，一脚踢出，手臂却是稳如泰山，继续锻造。三头血色生物，被他凌空一脚，踢的粉碎。“血”字神文，继续吸收这血色。地兵中阶！而苏宇，也是气喘吁吁，书页融入50多页了。越往后，越难。一个个空间，彼此在排斥，排斥力大增。赵立看向赵天兵几人，低沉道：“几位离开吧！”几人皱眉，胡显圣急忙道：“走吧，你们离开此地，我在这待着，这小子待会要是打爆了兵器，数百个空间炸开，日月也得完蛋，我在这，还能及时救下他。”苏宇忽然笑道：“院长真够看不起我的……”“卧槽！”胡显圣大惊，“别说话，别听我们说话，你自己专心铸造啊！”干嘛呢！还有心思和我们说话，你这疯子，不知道一旦铸造失败，数百空间炸开，会造成多大的麻烦吗？而此刻，后殿中，星宏忽然发话道：“无妨，真炸开了，我会出手！”此话一出，几人松了口气！那就好！而这时候，苏宇一口吞下最后一枚魔神果，他拿出了4枚，其他人用了3枚，还剩下一枚，此刻还有一枚。一口吞下，苏宇气血、元气、意志力都迅速恢复！之前反震留下的一些伤势，迅速好转。这时候的苏宇，再次恢复到了巅峰，一瞬间，实力恢复，暴喝一声，再次强铸，轰隆一声，第83道金纹呈现！巨大的反震力，让他有些大锤脱手，他还没到这地步，铸兵实力和打架实力不一样，此刻，有些失控！就在此刻，一柄大锤子一锤落下！赵立一锤子轰出，将震荡的书本压制了下来，喝道：“调整，快点！”调整？是的，此刻，苏宇腾空而起，暴吼一声，一拳将一朵还没分散的血云砸的四分五裂，砸的天崩地裂，这就是调整了。打造出了点岔子，杀个血劫调整一下。苏宇杀完了血云，转头落下，在赵立落锤的瞬间，再次加入进去，“老师，您先撤，关键时刻救命就行！”不能让赵立消耗太大，不然，像刚刚那样出现岔子，赵立无力插手救援就麻烦了，苏宇还没到极限了，苏宇迅速道：“我还有手段，老师放心，这才哪到哪！”我肉身都没晋级呢！不到91道金纹出现，我都不会铸身，苏宇甚至准备在108道金纹出现的时候，再去铸身，天地奖励应该是有的，可以牵引奖励，让自己的兵器瞬间多几道金纹。赵立没说什么，等苏宇完全接手了，迅速退出。他实力还是差了点，刚刚几锤子，就震的他手骨有些开裂了。赵立面色凝重。苏宇也就肉身强大，不然，锻造到83道金纹，那巨大的反震力，都要震死他！这没有日月实力，是很难铸兵到这个地步的，哪怕技艺达到了，你没实力也不行。赵立自己，眼力、经验、技艺之道都达到了，但是他现在铸不出这么强的兵器，因为实力不够，除非有人辅助，否则他会被震死。苏宇接手，再次铸造。……城外。天铸王叹息，没再开口，苏宇没有更改铸造手法，他就明白苏宇的意思了。铸听话的兵器！失败就失败，但是不会为了成功而向兵器屈服。天铸王苦笑，这也是选择的问题，或者说……财富的问题。苏宇为这柄兵器投入了多少，他不知道，但是他知道，肯定很多，也许超乎想象，反正天铸王是舍不得投入这么多，最后铸兵失败的。太奢侈了！哪怕这兵器不太听话，后期可以进行调整，进行修理，但是，他会把这柄兵器铸造出来，不然，损失太惨重，几百年都翻不了身了。苏宇这家伙，还是年轻，钱来的太快，不懂的珍惜。天铸王心中吐槽一句！等你和老夫这样，虽是天兵师，几十年都没铸造一柄天兵的时候，你就知道，你小子多浪费，多奢侈了，那时候，锻造成功就行，哪还会在意兵器噬主不噬主的。一旁，云尘却是喃喃道：“也许……他才是对的。铸兵之道，修炼之道，其实都不该妥协，当一往无前……”说着，默默闭眼。一往无前……说的简单，有几人做到。我没有做到。那一年，我为了证道，选择了假死，选择了不再面对，一往无前……太难，我的道，也许就是因此而折断。上一次，他证道失败了。没能将三身合一，哪怕再强，他现在也只是准无敌，而非无敌，也许，还是心有执念，心有不甘吧。……就在天铸王他们想这些的时候，苏宇的麻烦又来了。此刻，天空中，血云汇聚。但是……当苏宇铸造完成84道金纹的时候，血云居然没降落！赵立脸色一变，赵天兵也是头大道：“规则在变化，这是要累积的意思！”“累积？”苏宇愣了一下，还能这么玩？那我现在锻造失败了，或者停下来了，这是不打我的意思了？接连击溃了几次血劫，对方居然还学会累积了。“那我现在杀上去，击溃它……”赵天兵迟疑道：“也许会再次浮现，血劫没降临，你击溃了也会不断补充。”无语！啥意思啊？等我到了91道，你再来打我？还有这说法吗？赵天兵也不是太熟悉，他铸兵多年，但是，遇到劫难的次数也不多。苏宇不管了！继续铸兵！他也做好了准备了，真要麻烦太大，瞬间铸身72次，也许可以解决麻烦。时间，一点点过去。苏宇疯狂吞噬天元气，吞噬神圣元气果，不断恢复。空中，血云则是越来越多了。苏宇不管这个！85道金纹，86道金纹，87道金纹……书页，也在不断减少。呈现88道金纹的时候，已经融入了130页，越往后，越难呈现金纹，需要融入的页面越多。血云，已经遮天蔽日。……“疯了！”这一刻，有人咋舌道：“再不放弃，我觉得已经到了日月的杀伤力了，他还真要铸天兵不成？”都88道金纹了！那血云，越累积越恐怖，这么下去，真到了91道，可能会瞬间爆发出日月四五重的杀伤力。“他够强，怕什么！”“你懂什么，一旦雷霆一击爆发，他还在铸兵，到时候，哪怕他挡下来了，兵器也毁了，我看他这柄兵器，付出的代价可能超乎想象，兵器被毁……那才是损失！”……外界，议论纷纷。赵立也是紧张无比，喝道：“苏宇，可能会在91道金纹呈现之时爆发，你小心了！”“明白！”苏宇咬着牙，继续锻造。89道金纹，渐渐呈现了。书本上，那一头头巨兽虚影，朝苏宇杀来，虚空中，血云继续汇聚。苏宇“劫”字神文开始跳动。危险！忽然，苏宇大骂一声，“老师！”赵立瞬间挥锤加入，而苏宇，破空而出，此刻，那血云化为一道人影，只是一人，朝苏宇杀来，足足有日月五重之力。苏宇狂骂！玩阴的！这血云，居然跟自己玩阴的，若不是劫字神文跳动，苏宇都不知道，会在89道金纹呈现的时候爆发。“艹！”苏宇破口大骂，在虚空中和血人交战，下方，赵立一锤子砸出，轰隆一声，气血沸腾，虎口龟裂，也是暗骂一声！疯了吧！规则还带玩阴的？好吧，没人告诉他们，血云会在91道金纹的时候出现，人家在89道金纹出现，也正常。此刻，何止他们没反应过来，外界的强者们也是一愣。卧槽！长见识了！血劫不卡点，而是随机降临。你怕不怕！大家都以为会卡点，结果不是，人家就这么突兀地杀出来了，苏宇反应速度是真的快，关键是，还有一人能帮他顶一会！不然，这次铸兵就被这下子给搞破坏了。“去死！”苏宇暴喝一声，一拳又一拳，打的血人不断崩溃。持续三分钟，苏宇暴吼一声，以手为刀，一刀劈出，将血人劈碎，接着，“血”字神文将血人吸收。而下方，赵立口吐鲜血，不断挥锤！苏宇迅速下落，赵立口溢鲜血，等苏宇接过铸造，这才迅速退出，二话不说，开始吞噬宝物恢复伤势，一边恢复，一边喝道：“赵天兵，帮我修补锤子，快点！”那边，赵天兵骂骂咧咧的，我是你师兄，你求我，还这么霸道。算了算了，当儿子养的家伙，不和他计较。几位铸兵师迅速上前，帮他修补他的大锤子。苏宇能承受，那是因为苏宇太强，赵立不行，才山海实力，三分钟时间，他差点被活活震死。……而苏宇，再次铸造融合，也是吃力无比。这一次，没老赵在，打造个屁，早就失败了。苏宇不得不说，自己还是嫩了点。有些高估自己了！有些低估这血劫的无耻了，没有这样的。何况，他现在神文还没融入，一旦融入，苏宇担心，会遭遇更大的劫难。也许，铸身可以再等等。轰隆隆！血云再次汇聚，而这一次，苏宇不敢大意了，一直小心，以防这血云忽然降临。又过了许久，第90道金纹呈现了。地阶中等巅峰！91道，便是地阶高等兵器了。书页，也融合了超过一半了，还剩下140页，也许只能支持七八道金纹的呈现了，到了那时候，可能只能堪堪达到高等巅峰或者能运气好，达到巅峰地阶。苏宇不管这些了！他现在都快撑不住了，真铸不出天兵，那也正常，不行的话，先铸地兵，但是，要勾勒虚幻金纹才行，否则，后续很难提升兵器等级。超过144道金纹，才能达到神兵阶段。差距还很大！这一次，血云又发疯了，89道刚出现，这一次，血云居然不累积了，忽然，再次朝苏宇杀来，苏宇大骂一声，一个圆球丢了出去！血劫这东西，外人无法帮着阻拦。现在，不是外人。毛球很特殊，感觉就和苏宇的神文差不多，一直以来都是如此，苏宇大喝道：“毛球，给我吞了它！”“呀，好强！”小毛球那是大惊失色，香香的太坑了。这个好强！“那只是规则之力，你可以的……”苏宇鼓励了一句，老赵还没恢复，现在他没空上去打爆那玩意，交给小毛球，稍微顶一下。毛球吱呀乱叫！太坑了！可是，没办法了，张大了嘴巴，小毛球也瞬间膨胀了起来，死就死吧，我吃！一口将血人吞下！下一刻，一个小毛球，化为一个大毛球，还在继续膨胀，膨胀的有些要爆炸的感觉，小毛球浑身都在冒血气，被冲击的到处飞，惨兮兮道：“我不行了，我要炸了！”“消化掉，你可以的！”苏宇鼓励了一句，很快不再理它。没那么容易死，真那么容易死，他也不丢了。大不了吃撑了而已！没事！他丢出一枚“血”字神文，算是帮小毛球解决一下压力，继续做自己的。……城外。一群人也是看的眼花缭乱，这铸兵，铸的还要和规则斗智斗勇，也是够了。“90道金纹了！”“地兵中阶巅峰，这么说，苏城主算是地兵中阶的铸兵师了？”“太夸张了吧！”“……”那些行家，都没说什么，不夸张。当然，还是那句话，苏宇兵器的底子太好了，这也是原因之一。给他正常的铸造地兵中阶的材料，苏宇未必能铸造出来地兵中等的兵器，那他就不算地阶中等铸兵师。“91道一出，他麻烦就大了，可能就到此为止了！”“差不多，连噬神族都给丢出来了，也快到极限了！”“……”一群行家，暗中交流着，懒得和那些外行讨论，没意义，倒是一些半吊子铸兵师，在和那些人解释，毫无意义。刚说完没一会，轰隆隆，四周元气汇聚。第91道金纹要出了！地兵高等！这也是真正能用到日月中高重的兵器了。此刻，血云疯狂汇聚，这一次，一尊血人，还带着血色盔甲，走了出来。赵立脸色一变，“我来，你上去解决！”苏宇咬着牙，看了一眼赵立，老赵伤势不轻，肉身太弱，刚刚持续三分钟，震荡之力不轻。他想铸身了！赵立好像知道他想做什么，喝道：“再等等，等待机会，等待跨入巅峰！”话落，持锤加入！他还能撑住，但是，苏宇现在铸身，可能就到了极限了，那这本书，也许今日只能走到地兵高等了，起码要等走到巅峰才行。苏宇咬牙，迅速撤离，朝空中飞去。这一次，直接一滴精血吞噬，日月七重之力爆发，那血人将军刚出现，就被苏宇一声怒喝，一刀砍的四分五裂！“哼！”跟我玩阴的，我也会，你还真以为我是凌云不成？老子能爆发日月高重之力！打不死你！“血”字神文不断吞噬，此刻，都有些要晋级的感觉了，苏宇暗暗心惊，这不会成为第一枚五阶神文吧，那就有意思了。自己这第一枚神文，现在用的不多，却是一直在强大。再这么下去，苏宇觉得，血老弟可能会成为自己的第一枚五阶神文，自己神文很多，血字神文不具备任何优势，居然也能第一个晋级？带着一些古怪的心思，苏宇迅速落下。此刻，他日月七重之力爆发。瞬间接手，赵立却是没退走，喝道：“我和你一起，你力量暴涨，掌控太低，容易失败！”苏宇点头，他需要老赵帮忙。之前一直不吞噬精血，也是担心力量涨幅太大，对自己铸兵没好处。老赵在一旁帮忙，苏宇实力强大了，锻造起来也简单一些。91道金纹！地兵高等！这一刻，苏宇和老赵都是收获不小，不过，压力也是巨大，一头头猛兽，再次袭击他们，苏宇还能迅速打碎，老赵却是难打碎，肉身震动，血液横流。赵立咬着牙，不管这些。他不是主力，他只是帮苏宇铸造，尽量去牵引苏宇去铸造。如此一来，这本书才能和苏宇更加契合。一个小时后，92道金纹出现。这一次，苏宇迅速离开，老赵强行盯着，口中鲜血不断喷涌，一分钟不到，苏宇回来了，那血人再次被他打爆！……93道，94道……金纹越来越多，书页越来越少了。准备了300页，此刻，还剩下不到80页了，再有四五次，可能就要耗空书页了。苏宇暗暗深吸一口气，起码要坚持到99道金纹。然后，自己铸身，或者融入神文，让这本书更加强大。一次又一次的血劫，让苏宇和老赵都有些吃不消了。铸兵难！而赵天兵几人，此刻，唯一能做的就是不断帮赵立修补他的大锤子，因为书本比他锤子更强大，反震的他的锤子不断破碎。这可是他的成道之兵，老赵是神文融入的。苏宇没说什么，也没让老赵离开，自己这老师，是铁了心要帮自己铸一柄强悍的成道之兵，现在让他走，他也不会走的。等老师真的撑不住了，那自己马上铸身。苏宇心中想着，将一页页书页，再次融入。不断击溃血云！到了此刻，那些血云，都有日月五六重之力了，这玩意，比预期的还强。没有铸地兵，出来这么强大的血劫的。98道！99道！当99道金纹出现的那一刻，所有书页全部铸造完毕。地兵高等巅峰！差一步，巅峰地兵。赵天兵他们以为已经结束了，都松了口气，还好，总算结束了！也差不多了！99道金纹，实际上，不比一般的108道金纹的兵器弱，反而要更强，这也可以了。可就在此刻，苏宇迟疑了一下，一咬牙，两枚神文，忽然融入了封面中！文明！当这两枚神文融入的瞬间，轰隆一声巨响！那书本，剧烈反抗起来。苏宇这是要彻底奴役这本书！金纹，瞬间从99道，一眨眼，到了100道，101道，102道……而虚空中，血云汇聚，这一次，没再降落，而是在不断汇聚，气息越来越强，日月六重，日月七重……过了一会，日月八重！赵立脸色剧变！“放弃，快……”提升的太快，血云汇聚之下，眨眼间都到了八重了，苏宇曾经爆发过日月八重之力，可是，这时候情况不一样！苏宇，已是强弩之末了！而苏宇，看着一道道金纹增加，也是意外无比，这两枚神文，太契合这本书了，居然一下子将神文提升到了105道！他抬头看天，血云强悍无比，还在变强。苏宇深吸一口气，老龟，看样子还得让你帮我再封印一次了，这不开阳窍，自己完全不可能打的过的！阳窍封印，瞬间破碎！通道中，星月怒骂一声！又来了！你这个王八蛋，又吸我！“君主大人，多给点，成功了，我会给你好处的……”给你大爷！我不需要！星月心中怒骂，还是很快给苏宇输入了大量死气，撑死你个王八蛋！