本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18739707.html天变了！这一次，真的变天了！食铁兽皇、空间兽皇、太古巨人王、大周王、双球、书灵、老龟、茶树、古犼，足足10位合道级别的强者！都是人族这边的！而万族这边，仙、魔、神、龙、凤、猿、灵、冥、金翅大鹏、天渊、监天侯，足足有11位合道境，加上两位死灵侯，甚至达到了13位，再加上两位遁逃的死灵侯，这一次，万族其实出动了15尊合道！可现在，死了4位！猿皇受伤，遁逃了！万界的顶级强者，还没出手的不多了，最知名的大概是命皇，而这位，却是始终没出现。此刻，苏宇这边，人境这边，足足有6尊合道级强者，而对方，只有龙、灵、冥、魔四位，猿皇遁逃，但是没有离开，他知道，今日不能走，很快，又遁空回来了，避开了几位合道，远远看着，惊惧无比！6对5！关键在于，老龟一打二！而且还处于绝对的优势，打的魔皇和冥皇不断吐血，这么下去，这俩真有可能被老龟一人打死！那就是5对3，这三个当中，猿皇还受伤了！这一刻，龙皇他们再也没了笑容，龙皇咆哮道：“猿皇，汇合，灵皇，速来！”得汇合在一起，才有希望！否则，一旦被围杀，必死无疑。书灵他们俩，汇合了古犼，直接就朝龙皇杀去，而苏宇，迅速喊道：“杀灵皇！”“……”远处，正在和食铁兽战斗的灵皇，脸色剧变。杀我？她觉得自己其实在苏宇心中可恨度不高，起码不如龙皇，为何要杀我？尽管心中郁闷，却也没时间去想了！她迅速爆发，全力以赴，喝道：“灵族诸永恒，汇合！”这么下去，他们可能都要出事！汇合！一起逃，此刻无合道再出来应战，阻拦，他们都要死。老龟太强！而书灵和茶树，他们不熟悉，但是他们看到了这两位轻易击杀了金翅大鹏，哪敢大意。他们又不是天古！天古和监天侯是极强的！他们可比不上！他们这边乱了套，遥远的天渊界域，天古也是变色，怒喝道：“监天侯，你去那边，周天齐、豆包交给我！”他也是顶级合道！此刻，可以一打二，必须让一尊强者过去援助，否则，都要完蛋。监天侯却是不愿意，沉声道：“你去！我对付他们！”是的，他宁愿一打二！那边，他不想去！万道经！让他心神不宁，他不想去，不能去，不愿去！天古暗骂一声，大体上猜到了什么，知道这位心神不定，大概是怕了，惧了，监天侯一直怕文王，这是万界皆知的事。既然监天侯愿意一打二，他也不说什么。此刻，绝对不是保留的时候。否则，一旦那边出事，这边很快也要出事！“轰！”天古棺材浮现，一棺材撞飞了豆包，豆包啊呜一声，朝他吞噬而去，它想吃天古，却是打不过天古，它和它媳妇一起，大概才能和天古抗衡。单对单，豆包知道，它不是对手。按照它给苏宇说的，老龟第一，监天侯第二，天古第三，都是当世绝顶强者。“那个谁，打他！”豆包大喊，喊大周王。此地，空间兽皇他们几位交战，豆包准备喊大周王一起干掉天古或者监天侯。而天古不理会，他要离开才行。“想走？”大周王好不容易看到了机会，这时候岂能让他们离开了！监天侯和天古都很强，这个他知道。可是……正因为强大，才不能让他们离开了！“豆包道友，你和天古纠缠，监天侯，你我来玩玩！”这一刻，大周王气息爆发，头顶神文，穿梭虚空，瞬间浮现在监天侯身边，轰！神文爆发！监天侯，生灵界域，仅次于老龟的绝世强者。此刻，却是微微有些心神不宁，一张金册浮现，却是眼神微变，有些恐慌，很快，压下一切心思，抛开那些不安，怒喝一声，金册覆盖天地，一掌朝大周王拍去。这一掌排出，大周王原本挪移虚空，已经离开此地，却是空间崩溃，瞬间跌落虚空，再次出现在原地，好像等着被他打一样！“厉害！”大周王感慨，真厉害！气运一道！是的，让你倒霉就倒霉！此时此刻，监天侯才表现出了他的强大，他的诡异，大周王穿梭虚空都失败了，硬生生地接了他一掌！轰！巨响传出，大周王倒退，却是轻笑一声，一瞬间，面前浮现一枚神文，笑道：“固！”砰！监天侯微微皱眉，大周王身前多了一道屏障。一掌拍出，居然没能打碎。“开！”大周王再喝一声，迅速倒退，虚空被他开辟！“挡！”一枚神文再次浮现，身后，监天侯巨掌穿透“固”字，再打一掌，却是被东西挡住了。“爆！”轰！巨响传来，虚空炸裂，监天侯手掌上冒出火焰，被火焰焚烧手掌。大周王巡视倒退，隔空笑道：“气运之道，虽然诡异，但我神文一道，也不弱于人！”监天侯面色凝重，冷冷道：“大周王……你真是这个潮汐的人族？”他不信！神文太强了！不止一枚，好多枚！“当然是！”大周王笑道：“你以为，非要活的久，才会强大？你错了，人族，永远比你想象的更强！”话落，他身前瞬间浮现足足18枚神文，都极其强大。“阴阳逆乱，颠倒日月！”八个神文浮现，一瞬间，天地颠倒，整个万界好像被他倒过来了，“气运逆，霉运出！”大周王神文挥动，天地规则动荡，轰！监天侯刚要杀来，砰地一声，一脚踩中了一条空间裂缝，忽然，脚上出现一道道裂痕！监天侯脸色再变！“你逆转我气运！”不可能！大周王咳血，脸色发白，“气运？气运不过是辅助，真把气运当杀手锏，你等死吧！”话落，他瞬间消失，穿梭虚空，轰！天空中，两条大道浮现，瞬间碰撞！大周王手指点出，一指头点中一条大道，监天侯冷哼一声，一瞬间，也浮现数十枚神文。“本座也会！”冷哼一声，神文纷纷散开，天地五行逆转，空间崩溃！他昔年追随文王，岂能不会神文一道！此刻，正在压着豆包打的天古，看了一眼，眼神微变，这两个家伙……出乎他预料，都很强，关键在于，居然不是肉身，而是神文！大周王才合道罢了，居然凭借神文，逆转监天侯气运，如此一来，监天侯最大的依仗，对大周王用处不大！天古原本想着，监天侯拦下两位一定没问题，现在，监天侯居然有些抽不出手来！这不可思议！大周王，瞬间登顶顶级合道！与此同时，他们附近，大战爆发，十多位人族无敌，从天渊界域中杀出，不得不杀出来了，和空间古兽、太古巨人族强者汇合，朝其他无敌杀去！团战再次爆发！大周王笑道：“想走？可能吗？”可能吗？哪怕这边有两位强悍的合道存在，也不能走！他笑着，豆包却是剧烈咆哮一声，怒不可遏，“天古，你惹怒我了！”天古一直压着它打！它打不过天古！这一刻，豆包怒了，头顶上方，浮现一条大道，那大道吞噬虚空，豆包愤怒无比，挥舞小手，大道呈现，时光逆转！渐渐地……豆包越来越小，气息开始衰弱，不知道过了多久，在天古震动的眼神之下，忽然，豆包身前浮现一道虚影！那边，监天侯脸色大变！这虚影，看不清样子，唯有白袍依旧。而豆包，却是虚弱无比，然而也是欢喜无比，“文王俯身，打死天古！”嗡！那虚影瞬间融入豆包体内，豆包气息大涨，大笑道：“天古，今天我吃了你！我借文王之力，咬死你！”轰！虚空坍塌，豆包好像化身文王，虽然只是借用上古之力，却也强悍无边，一口吞出，天古居然有些无法动弹，被豆包一口咬下，嘎嘣一声，天古打破虚空离开原地，却是发髻被咬断，披头散发，一脸震撼！借力上古！不可思议！豆包体内，好像有文王之力，一口咬的天古倒退，下一刻，陡然，一口朝监天侯咬去，而监天侯脸色大变，因为就在这一刻，豆包身上爆发出一股特殊之力，他手中的金册，瞬间暴动，牵制了他一些实力。趁此机会，大周王一枚神文砸在他大道之上，大道震动，监天侯刚想遁走，却是被豆包一口咬中胳膊，嘎吱一声，胳膊上，血液飞溅！监天侯一掌拍出，打的豆包倒退，急忙遁空，和天古汇聚到了一起。两人都是骇然！而四周，其他无敌和合道，也是震撼。大周王也是意外无比，看向豆包！卧槽！你还能借力上古，文王之力你都能借用？远处，监天侯手臂上有一个牙印，血肉模糊，他看向豆包，阴沉道：“原来，你不是吞噬之道，而是真的时光逆转之道！”豆包冷哼，“运灵，你知道个屁！你以为你跟了文王几年，就什么都知道！你现在把天古杀了，给我吃了，我向文王给你求情，否则，我要吃了你们俩！”天古冷冷道：“豆包，你觉得，你可以维持多久！”逆转时光，借力上古，不是时间倒流了，而是意志倒流，上古时期，文王一定感应到了一些，借力给了豆包，或者说，文王在某一个时刻，感受到了今日豆包的强烈呼唤，在此地存留了一些力量，借给了豆包使用！这就是逆转时光的奥秘！某一个时刻，某位强者心血来潮，可能会感受到一些东西！意志接收！对方未必知道发生了什么，但是会根据自己的想法，留下一些东西。豆包龇着牙，“大概就一会，没事，等那边，杀了他们，自然会来帮我，帮我吃了你们！”都是明白人，也不瞒着。借力，大概也就一会。没事！我熬死你们！等那边分出胜负，你们也得完蛋！天古和监天侯都是皱眉，那边，神皇也是头大，他很强，但是，他对手是空间兽皇，此刻，这位不断穿梭空间，和他打转，一百招能打一招，打的他心累！而凤皇和太古巨人王，倒是势均力敌。如此下去，这边被纠缠久了，真要出事！天古和监天侯，这两尊强大的存在，居然真被拦截了！这边战斗还没分出胜负，苏宇他们那边，也没出现大的变故，可是，中间区域，却是出现变故了！一声厉吼，响彻天地。大秦王之前被三大永恒九段围杀，此刻，一枪扫荡天地，轰地一声，一枪将一尊仙族九段，钉在了虚空，被其他两位九段拳脚打的浑身血肉横飞，却是死死握着长枪，轰隆一声，将那九段仙族炸裂！“尔等，也配拦我！”大秦王格杀一尊老古董，气血冲霄，如同不败战神，冷喝一声，挥枪朝两位惊惧的强者杀去！“我纵不如老周，也不是你等可拦！”这是除苏宇他们之外，到现在为止，大战爆发，格杀的第一尊无敌，永恒九段！又是大秦王！每次都是，其他人还没杀人，都是大秦王先有人头入账！因为……他是真的猛！大战之下，他从不在意受伤，不死就行，受伤算什么，他出手，都是抱着，我用三成伤，可能击杀你的心思干掉对手！从不会去考虑，这样一来，我重伤了，能否活下去！我当场不死就行！也正因为如此勇猛，才能在势均力敌的情况下，格杀对手！此刻，明明是人族占据优势了，他依旧拼命，硬撑着对手袭杀，格杀了一尊顶级强者，血雨瓢泼，仙族……再死一尊永恒九段！四方皆寂。而大周王，忽然骂了一句，“艹！”声音很大！而天古，想了想，忽然笑了。远处，大秦王听到了骂声，意外了一下。大周王陡然骂道：“蠢货！艹！这是第十尊仙王！”是的，第十位！在人境，苏宇杀了九个。大周王一直记着，记得看仙界动静，大秦王……杀糊涂了，他没在意。而就在这一刻，命界，天地颤动。一张大脸浮现！“大战爆发了吗？”这一次，命皇没出现了。而这一刻，天渊界外，天古抬头看天，叹息一声，“我也不想他们这么快回来……你们……逼我们的！”下一刻，他手中一枚令牌浮现，穿梭虚空消失。一眨眼，命界上空，一枚令牌浮现。“下界，助战，仙族危！”天古意志力波动从令牌中传出！虚空中，大脸有些震动。片刻后，虚空被撕裂，雷霆轰鸣！轰隆隆！剧烈的雷霆轰鸣声响彻天地。过了一阵，两尊强悍无比的存在浮现，此刻，身上却是焦臭味飘荡，两位顶级强者，不断咳血，没多管伤势，迅速从命界飞出，朝万界飞去。出事了！天古要求他们下界征战！两人伤势都不轻，但是，此刻也顾不得许多了，千年期限没到，现在下界，必然会被规则针对的！他们一走。命皇浮现，笑了笑，摇摇头，叹道：“去送死吗？”两尊合道，不算顶级合道，联手下界，伤势可不轻。上界的合道，说实话，也就那样。天古他们不愿意走罢了，不然比他们地位高多了。此刻，这两尊合道，迅速离开了命界，命皇看了看虚空，忽然笑道：“仙族，还是有魄力，倒是天渊族，灭的不冤！”看看人家仙族，天古一声仙族危，两尊合道不顾危险，亲自杀了下来，还是有魄力的。虽然命皇觉得，这是送死。但是，胆魄、决策力还是有的。深渊侯光会咆哮，实力其实比这俩还强点，结果死活不下来，哪怕后来灵渊被杀了，也没下来！命皇笑了一声，看向两大合道离开的方向，感慨一声。“文王……”“第十潮汐……”我命族，又该何去何从呢？此刻不站队，问题不大，大不了日后收益少点，可是，千年期限一到，再不站队，这一次，命族也许也难逃大劫了！“比第九潮汐，更大的劫难！”“最后一次了！”他喃喃自语，他在看天命，天命一百次有99次告诉他，人族灭！然而，有一次告诉他，人族会再次崛起，恢复上古荣光！就这一次……也让他无法下定决心了！命族，可不弱。选择错误，族灭！命皇看向下界，好像看到了诸天万界，看到了一切，一脸惆怅，没多少时间给我选择了，这一次，比上次更难选！……就在大秦王斩杀对手不久，诸天动荡。规则动荡！所有合道都感应到了，大周王无奈，哎！没办法！其实，大秦王不杀，仙族这边，迟早还得死仙王，只能说，苏宇杀的太多。看看，一下子杀了9个！随便杀一个，上界就能感受到了。而天古这边，却是笑了，下一刻，声音传荡天地：“去人境，助战，速度！”这一刻，两尊强烈的气息浮现，两尊强大的合道强者，从命界飞出，二话不说，朝东部战区飞去！大战爆发了！他们感受到了！也感受到了强烈的气息波动，异象呈现，那是合道陨落的迹象，两尊合道强者，都很凝重！而虚空中，人境那边。冥皇他们也感应到了，顿时大喜，龙皇更是吼道：“符王、兵王，快！快来！”他认识！那是第三潮汐，两尊合道的仙王。第三潮汐合道之后，战胜了人族，这两位去了上界，至于诸天万界，第一是不好感应规则之力，第二是每次都需要沉眠，第三是每次都是和人族大战的先锋，未必所有合道都愿意留下。不过，今日仙界死的仙王达到了10位，这两位都感应到了，选择了下界助战！龙皇大喜之下，迅速和灵皇，猿皇汇合，吼道：“坚持住，我们还有机会！魔皇，你族上代魔皇真的死了吗？没死快点召唤，此刻上界下来的人太多，规则惩罚越来越重，没办法来太多人！”哪怕来了两位，也很难完全扭转局势！唯有再来合道！上界来了两位仙族合道，第三位再来，就要冒更大的风险了，未必敢来了！他刚说着，嘎吱一声，母球一口咬的他尾巴断裂！龙皇厉吼一声，剧痛无比！母球咬人，可不是单纯的肉身伤害，包括意志海，其实都被一口咬的有些破碎！龙皇剧痛无比！而一瞬间，两尊合道杀来，但是都带着伤，刚杀来，就看到母球咬龙皇，他们刚要出手，书灵叹道：“此刻来诸天万界，送死的吗？大道受伤，真是不知所谓！”瞬间，无数大网朝他们覆盖而去！茶树，也是洞穿天地，朝他们杀去！两尊刚赶来的强者，都是脸色一变！下一刻，天古巨大的响声，响彻万界。“仙族，化仙池开启，神魔既然不愿全力以赴，仙族营救我族强者回归，撤离诸天战场！”这一瞬间，仙界，化仙池开启！二十多位古老的仙族，纷纷苏醒！都很强大！很快，一个个都收到了命令，迅速从仙界朝外杀去！天古的冷漠声，也传荡诸天！仙族要拼命了！此战，仙族三尊合道出战，出动仙王已经快要近百！出力是最大的！天古已经不想再和神魔纠缠了，神魔再不愿意全力以赴，他真的要撤离了！这么下去，仙族损失太惨重了！以三尊合道，率领数十仙族，撤离诸天战场，还是有很大希望的！一声叹息传来，魔界，虚空中，一道身影浮现，叹道：“天古兄何必动怒，非不战，只是……一直沉眠，至今才苏醒，总得给我点时间！”……苏宇此刻正在迅速晋级。听到声音，微微皱眉。卧槽！万族的老不死，真多啊。关键是，上界居然来人了！不是说，规则会惩罚吗？苏宇还以为会挂，结果来的这两个，也没挂啊，就是受了点伤，看起来有点重，可受伤的合道，也是合道啊！这么打，能打的完吗？艹！打死一个来两个，打死两个来四个，有完没完了？而就在这一刻，老龟声音震荡：“来了两个，第三个敢下来吗？现在规则壁垒没开，下来一个，第二个惩罚更重，第三个九死一生，第四个……必死无疑！老朽也想看看，你们能下来多少？”话落，他看向遥远的魔界，淡漠道：“你还真活着，魔戟，你活着，伤势也不轻！你来，老朽战你一场，看你能活多久！”此刻的老龟，也是极其霸气！“三万年前，你趁我不备，闯入死灵界域，动荡死灵天河，老朽还没找你算账！”魔界上空，一尊古老的强者，渐渐浮现。轻声道：“鸿蒙道兄，昔日我也只是为了解救一些魔族，可无冒犯道兄之意，魔跃还年轻，冒犯之处，还请见谅！”魔跃，说的便是现任魔皇！而此刻，现任魔皇被老龟打的血流不止，都翻白眼了，我的爹，你快来吧！别啰嗦了！再啰嗦，我要被打死了！老龟很镇定，侧头看向苏宇，“你安心晋级，无需多管！你已经做的很好，魔戟他们纵然出战，也无法奈何吾等！”话落，他一路轰杀，打的魔皇冥皇不断后退，朝魔界那边战去！魔戟出战，他也会挡住！这一位上任魔皇，实力不弱，但是昔年闯荡死灵界域受伤了，未必痊愈了，否则，也不会一直不出现，还伪装陨落了！更远处，天古冷哼一声。猜到了！否则，哪轮得到魔跃上位！果然，魔戟没死！倒是能忍，不知道是真的受伤到现在才苏醒，还是早就醒了，但是不想此刻出战，当大战先锋。魔戟出战，加上两大合道，倒是一下解围了。而天古看向神皇寂无！神皇无奈，“别看我，神族真的没有合道境在下界了！若是有，我保证，绝对出战了！”看也没用！没骗你！天古勉强相信了！“还有沉眠永恒，召唤出来，今日不杀灭人族威风，等不到千年之期，吾等便会灭族！”这次，神皇倒是没说什么。一道波动，传荡天地。片刻后，神界，有几位老古董，气息腐朽，从神界飞出，都有些迷茫和意外。大战爆发了？第十潮汐的大战？为何爆发的这么快，他们稍微感应一下，就知道千年期限未到！此刻，从沉眠中复苏，实力没恢复，很难活太久的。尽管疑惑，可这时候诸天都乱成一团了，这些人也顾不得许多了，迅速朝远处的大秦王杀去，那边最近，先杀了这个人族再说！而大秦王一看，好家伙，七八个永恒八九段的，这下子不霸道了，迅速遁逃！仙界那边，也有一些老古董，迅速朝人境战场飞去。大战到了这地步，不打的一方难以承受，大战是没办法结束的！……苏宇没管任何人。晋级！老龟既然说了没事，那就没事。他相信老龟能挡住！至于挡不住……那再说！此刻，他元窍迅速开始合一，苏宇气息越来越强，而意志海中，神窍也开始融合！他要晋级日月！非但如此，苏宇一步踏出，一脚跺下，死灵通道开启！下方，河图带着十多位死灵君主在转圈，看到死灵通道开启，迅速飞了上来，身后，那些君主纷纷冲出，这次不是帮苏宇的，而是杀河图的！河图拿着死灵侯的死亡之血引诱他们！苏宇没管，再次一跺脚，在另外一个方向开启了死灵通道，同样的，夏辰迅速带着十多位死灵君主出现，苏宇传音道：“二位朝仙界那边飞……”“飞远了有惩罚的！”河图急忙传音：“你傻了吧！飞远了，离开你的掌控，死气泛滥，你会被规则惩罚的！”废话，我知道！正因为知道，我才要你们飞到那边去！惩罚才好！不惩罚，我怎么奖励和规则一起到来，怎么薅羊毛，更加强大自己！河图他们也不管了，苏宇都这么说了，还说啥？冲啊！他俩带着大量死亡之血，朝仙界那边飞去，后面，接近30位死灵君主，也不管其他了，一个个都急忙杀去……其实有点怕。卧槽！这里好多大佬！死灵虽然笨，但是也不蠢，这里没法待了，虽然他们杀戮欲望很重，可是……可是再想杀戮，这边也算了，我怕！死灵也怕！这鬼地方，万界之战开启了啊！十多位合道在这爆发大战，现在死灵通道被苏宇关了，一看情况，管他呢，跟着河图跑吧！河图起码不会送死去吧？君主们，也是有智慧的，跑路！他们一群死灵，此刻不算太起眼，不是没看到，而是大家看到了，但是此刻无力管他们了，大战正在持续，不断有无敌重伤。这样的情况下，还管死灵？而河图他俩，迅速带着这些死灵，朝仙族飞来的那些强者杀去！实际上死灵们是避难！这鬼地方，太可怕，不避难不行，哪怕明明感应到了仙族那边的情况，他们也不管了，那边的家伙，总比这边弱，遇到了，发泄一下，干一票也行！死灵们跑远了，一下子，空中血劫出现了！那边，老龟扭头，吸气！胆子真大！当年河图就这样，导致死灵失控了，所以挂了。他亲自杀的！苏宇居然又来这一套，不怕失控啊！规则惩罚来了！苏宇挡不住，死灵继续泛滥，镇守们也会被惩罚的！“苏宇……别玩脱了！”老龟都有些不放心了！你别瞎搞！现在局势还没到不可逆转的地步，你瞎搞，搞死了大家，那才是真的麻烦！苏宇笑道：“无妨，大人放心！”我放心个屁！老龟也没心思多想了，因为，一尊强悍的存在，破空而来，一把接住了被打飞的魔跃，看向老龟，再看远处的苏宇，叹道：“年轻人，真疯狂，胆子很大！”真的胆大！用死灵牵制仙族，自己准备抗劫难，你确定可以？苏宇告诉他，可以！我有经验的！并且不是一次，而是很多次。这一次，天地变动，血劫更强大了，好像化身为人，一尊血人，手持长枪，一步步踏空而下，甚至发出了声音：“违背议会规则，当罚！诛！”一枪朝苏宇杀来！与此同时，虚空中，忽然浮现一朵金色云彩！那云彩，瞬间朝苏宇飘来，而苏宇，文明志动荡，云彩迅速朝血人飘去！轰！剧烈的响声传来！而苏宇，此刻也是30枚神文一起飘向虚空！体内，所有元窍开始合一！他要晋级日月了！正式踏入日月境！苏宇一步步走向血人那边，大口一张，直接朝血人吞噬而去，这血劫很强大，可是，被苏宇的规则奖励给冲击的有些虚弱！苏宇那是都吞！奖励的也好，惩罚的也好，你们自我冲突，不断消耗，不断诞生新的能吸收的规则之力就行！我不怕惩罚强！神文在规则惩罚和奖励中不断淬炼，苏宇也不断吸收，强化自己！此刻的苏宇，实力还是强大了许多的。踏入日月的瞬间，元窍合一，他肉身之力，感觉都要超过9000万窍之力了，就是天门窍，此刻增幅低微了许多，感觉有些要被苏宇自己融合的趋势。增幅，大概也就20%左右了。不过，此刻苏宇战力真的破亿了！当然，再强的战力，也是蛮力！没有法则之力，他再厉害，能杀永恒九段，也杀不了合道。看这些合道大战就知道了，蛮力再强，你根本没可能追上他们，时光长河一动，大道法则动用，你搞不好被对方一下子就禁锢了！蛮力，只能说，在法则对等的情况下，才能起到优势。同等法则之力，彼此抵消，我蛮力强，我就可以一刀劈死你了！否则，那都是无用的。苏宇，欠缺的就是这些。他也不管这个，反正自己还弱，才刚踏入日月而已！苏宇一边吞噬规则之力，一边观察四周。此刻，他的肉身还在强化。眼看着规则之力彼此抵消，都要结束了，苏宇忽然神窍爆发，9个神窍，开始融合！给我意志力也晋级日月！晋级速度太快，会让境界有些虚浮，苏宇也不在意，后期慢慢打磨再说，今日，我要吞了肥球的血，看看到底有多强！能不能干掉个把合道！意志力，迅速沸腾起来，神文，也开始强大起来！苏宇神文动荡，意志海动荡。远处，老龟暴喝一声，遇到了魔族魔戟，老龟也动真本事了，暴喝声不断，恢复本体，镇压天地，一人战三大合道境强者！打的天崩地裂！到处都是战场！死灵那边，也在河图的捣乱下，遭遇了仙族来援的强者，瞬间爆发大战，生死不容，哪怕死灵有的明白好像该打河图，但是遇到生灵挡路，不是合道，咱们就干！更远处，大秦王迅速遁逃，眼看着要朝神界老巢跑，吓得几位神族强者，不得不回返追击！战场更西方，大周王他们也是战斗的如火如荼。豆包借力文王，联合大周王，居然隐约压制了天古他们。这一刻，战争焦灼。倒是书灵他们，稍微占据一点上风，两大合道有伤在身，不过书灵和茶树，也消耗不小，一时间也没拿下对方。……苏宇将战场局势，全部收入眼帘。今天不打服了万族，绝对没法收场！现在，就看肥球的精血到底厉害不厉害了！不厉害……这仗，还有的打。厉害，那翻盘逆转的机会，都在自己这边。他此刻，已经晋级肉身日月，意志海也开始晋级，继续出现金色云朵，和血劫厮杀！苏宇继续吞噬！片刻后，苏宇有些饱和了。他脑海中，浮现三枚被封印的精血，都是肥球的。此刻，三滴精血，都在金色图册附近旋转。能不能承受，苏宇不知道。承受了，能爆发多强的实力，苏宇也不清楚。试试看！下一刻，一滴精血，融入金色图册，图册剧烈震荡起来！隐约间，浮现一些字。“肥球……我家小狗，修狗道……”苏宇懵了一下！他么的，这什么玩意？他第一次发现时光师是个人，有些不正经，其他种族记载，都是一板一眼的，可到了肥球，居然是这玩意，而且，肥球的精血纳入，不需要开启图册的，直接就可以用！狗道？我去你的！什么叫狗道？狗道是什么道？苏宇不知道，也不需要知道了，因为这一刻，他只觉得一股强悍到无边的力量，在自己体内爆发，砰地一声，骨骼都差点被压断了！意志海剧烈动荡！刚刚晋升的意志海，此刻，居然有些承受不住的样子。苏宇的肉身，开始裂开！这一刻，苏宇七窍血液飙射，他觉得自己快死了！不可能！我肉身如此强大，怎么会承受不住？肥球……到底多强？而脑海中，隐约有些东西浮现。“狗道……咬断大道！”“……”咬断？我去，我又不是狗！这一刻，苏宇自己都有些恍惚，眼前忽然浮现出一些东西，好像一张张大网，密布虚空。每一位无敌，头顶上都有一条线，连接虚空。而那些合道，更是一条粗大无比的线，连接虚空。大道法则？苏宇震动！所以说，肥球眼中看到的无敌和合道，其实都是这样的！他们，都和规则相连接！而肥球的本事，大道之力，是咬断……不对，是切断他们和大道的联系？苏宇震动之下，感觉自己快爆炸了！他也没时间去多想什么了！打断对方大道连接，干掉对方，这才是真理！肥球的精血力量太强了，此刻的苏宇，相当于具备了肥球的力量！苏宇看了一眼，瞬间朝母球飞去，龙皇，我看你不爽很久了，我说杀你，今日就得杀你！“臭虫，来战！”苏宇一声暴喝，一瞬间，穿梭虚空……力量有些失控，一下子穿梭过了，出现在了龙皇后方，龙皇扭头一看，差点笑了！苏宇……来送死的！他居然穿过了合道的防区！之前，母球这些合道，都在苏宇面前挡着，他们杀不过去。可现在……苏宇疯了吧！苏宇吞噬精血和规则奖励惩罚同时到来，气息杂乱，一时间无法分辨是什么气息，龙皇还真没在意，虽然有危机感，可大战到现在，谁都有危机感，谁会在意？龙皇大喜，暴喝道：“灵皇、猿皇，拦住片刻！”他要去杀苏宇，杀了苏宇，那便胜了！而苏宇，也是有些晕乎，力量失控了，差点穿出战场区域了！还好，距离不远。此刻，看到龙皇朝自己飞来，苏宇也是大喜，你来了正好！他也迅速朝龙皇飞去！龙皇愈加意外，有些担忧了，什么情况？苏宇……不是疯了吧？他真的不跑？此刻，龙皇都有些不可思议，你不跑，还真的朝我杀来，这让我……有些担心啊！而就在此刻，苏宇眼前一花，一条清晰的大道呈现在自己眼前！那好像是一条龙！龙皇的道，融在这条大道之上，大道和龙皇的道，相当契合，都是龙形，显然，这道，是龙族强者建立的，可能是上古龙皇！不过……感觉这条道，可能被咬过，苏宇狐疑，不会是肥球以前咬过吧？顾不得多想了！苏宇瞬间和龙皇遭遇！苏宇文墓碑化刀，一刀斩出，与此同时，他身上一股大道之力爆发，一瞬间，苏宇头顶上方，好像有一条狗咆哮而出！一口朝那龙形大道咬去！虚空中，一条狗，一头龙，瞬间碰撞到了一起！嘎吱！“吼！”一声惊天龙啸声响彻天地！那是大道受创，而龙皇，陡然一口鲜血喷出，惊骇莫名，这什么玩意？何止他，四周，那些合道纷纷看来，一个个莫名无比，什么情况？就在此刻，虚空中，那条狗，啊呜一口，将那巨龙咬的颤动，巨龙大道附着的小道，被它一口咬断！咬道！这是时光师说的！这小龙被咬断……龙皇直接咳血不止，气息瞬间下滑一大截，简直是无法置信。“不可能……不……这不可能……你是……你是什么……”噗嗤！苏宇长刀斩下，开天！这一刀，映射天地！苍穹被切开！虚空被化为虚无，整个诸天战场，唯有这一刀，远处，大夏王一脸呆滞，这是我的开天刀吧，你小子……怎么用的比我强多了！砰地一声，一头巨大无比的巨龙，被苏宇一刀切成两半！虚空中，那小狗还在咬那大道！看到的人没几个！极少数几人，才能看到那大道被咬断，龙皇大道断裂，附着的大道，此刻也在被咬，咬的那巨龙不断震荡，可小狗却是咬着不放！那可是真正的大道规则！此刻，也被小狗咬的不断震荡，震荡许久，才把小狗震退，大道瞬间消失！而苏宇，没管这些。大道之力，不是他能去管的。他一刀斩下，将龙皇斩成两截，龙皇却是没死，而是龙头咆哮，凄厉吼道：“不，不可能，苏宇……你是谁？你不是苏宇……你是文王转世？还是文王再生？不……不可能，我大道岂会断裂……”他无法接受这样的结果！他从合道境跌落了！被苏宇一刀斩成了两半，难以复原，这不可能！“臭虫，我说了，亲手杀你！”苏宇冷喝一声，轰！再次一刀斩出！开天辟地！龙皇半截龙身飞速遁逃，还是无法接受这样的结果，却是知道，他危险了！“不……苏宇，别杀我……你是文王，我臣服！”“文你老母！”你全家都是文王，我是苏宇！苏宇长刀落下，咔嚓一声，将巨龙头颅斩碎！下一刻，文明志覆盖天地！一下子，将龙皇尸身收起！轰隆隆！剧烈的震荡声，响彻诸天！龙皇……被杀了！“皇……”这一刻，一些龙族无敌，纷纷呆滞，而那些镇守可没呆滞，天灭一棒子扫出，将一头巨龙打成了肉泥！远处，星宏一剑杀出，将一头金龙切成两半！更远处，大夏王好像要和苏宇争锋，一刀开天而出，将一头白龙斩杀当场！一瞬间，局势大变！下一刻，所有龙族，咆哮着，纷纷遁逃！“撤！”“退回龙界，保存力量！”“吾皇……陨落了！”凄厉声响起，龙界剧烈震荡，片刻后，龙界禁地，龙墓中，一头头都快化为枯骨的巨龙复苏，有强大的巨龙喘息着：“封界！快，封界！”“老祖，还有很多老祖没回来……”有巨龙心惊胆战，看着天空塌陷，惊惧无比。“封界！”一头强大的天龙飞出，浑身气息溢散，带着一些死气，喘息一声，“不要管其他，封闭界域，快点！”下一刻，界域通道那边，数位龙族无敌，带着不甘和恐惧，纷纷化为雕塑，将界域通道堵住了！而那头巨大的天龙，咳嗽着，迅速飞到界域门口，咆哮一声：“千年之限未到，不得开界！龙族不出合道，不得开界！”“我以残躯，化界域之壁！”一声厉喝，巨大的天龙，化为一堵坚固无比的墙壁，将整个通道封锁！轰隆隆！虚空中，血雨降临，数位龙族无敌，直接以性命化为封锁，将界域之后堵住了！包括外面的那些龙族无敌，他们也放弃了！能活就活，活不下去就死！龙皇一死，他们知道问题大了！这一战，龙界有覆灭之危！……而天地安静一片。所有人看向苏宇，遥远处，监天侯脸色惨白，喃喃道：“我……好像看到了那条狗……”天古凝重无比，“什么狗？”他不知道！对面，豆包眨眨眼，它好像有点熟悉，苏宇……怎么弄的？“文王……嫡传……”监天侯喃喃，不知道说的是苏宇，还是肥球。这一刻，他真的惊惧了！文王，到底死没死？第三尊合道，陨落了！这天，真的变了！PS：感谢大家支持，感谢，感谢，感谢！