本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18735985.html南元。苏宇没等大周王他们，他们自己会来，至于来几个真人，这个不好说，大周王说了，他不会带走太多人的。新建的南元，和以前差不多，但是所有建筑，全部都是新的。此刻，南元人大多还没搬回来。不过，城外倒是有些南元人聚集，今日，是苏龙五十大寿……一些人听着都别扭。还算热闹！南元也是张灯结彩！不过普通人不多，倒是多了不少兵士，在城门口迎接那些宾客。宾客很多！万族强者，既然来了，不参加一下寿宴，那说不过去。而三十六府强者，也一个个的，有的不太情愿，有的倒是无所谓，也纷纷朝南元汇聚。今日，苏宇还要加冕，担任那人族圣地之主。苏宇已经入城！……城外。一位位强者汇聚，倒是没急着进去。浮土灵身边，那位长老也来了，此刻带着一些忐忑，传音道：“浮土，你说，今日苏宇登顶圣地之主，仙魔神龙会来阻拦吗？”“大概率不会！”这是浮土灵作出的判断，他解释道：“此刻对苏宇下手，没有太大的意义！杀不了他，死灵界域，各族也没布置好，现在发难，杀不了苏宇不说，还容易暴露万族底牌，不划算！”这是他的推断，他觉得问题不大。实际上，聪明人都这么想的。现在，万族不会对苏宇出手的。包括仙魔自己，此刻都只是看个热闹，并未想着现在对人族出手，对苏宇出手，现在出手，的确意义不大，杀不了苏宇，他有退路。所以，神魔也好，仙族也好，其实都来了使者道贺……说是道贺，就是看个热闹，看看情况。大家都没想着，今日对苏宇如何。若是人族现在内讧，那才好玩，才好看。……远处。摩多那想了想，也对身边魔族强者道：“今日不要惹事，此刻招惹苏宇，毫无意义！”身边，一尊准无敌强者微微点头。的确，今日砸场子，没什么作用。所以，今日除非人族自己内讧，否则，应该没什么大问题，或者苏宇闲的没事干，想找点事干，不然这次寿宴，就是看苏宇如何收拾三十六府的。……另一边。战无双也和身边人同样如此说着，战无双脸色有些发白，他还被苏宇设下了禁制，这次来这，也是为了解除禁制的，这几日苏宇不见他，看样子还要找机会见一见苏宇才行。……神魔仙龙……各个大族，并未准备在今日找苏宇麻烦，一方面是苏宇本身就强，还是在人境内部，大周王他们都在，外部那边，三十五位镇守加上大秦王他们也在，此刻对苏宇下手，他哪怕不敌，也能开启死灵通道离开。基于此，对付他，也不会是在人境，是在这个时候。所以大族也好，小族也好，看到摩多那他们这些人都在，都很安稳，也没人觉得今日有什么大麻烦。……外人都觉得没麻烦，人族也是如此。城外。夏虎尤，如今算是青年一代的翘楚了，他现在是代府主，地位崇高。这里又是大夏府的地盘，夏虎尤倒是潇洒。身边环绕着一群无敌后裔，此刻，夏虎尤笑道：“都不用担心，南元刚重建好，环境还不错，这次可是下了大代价，主要是，这里还有个遗迹在，等苏兄父亲寿宴结束，我带大家去遗迹玩玩，那里天元气浓郁……”说起遗迹，不少人脸色微变。当初就是因为这个遗迹，死了一批人！也因为这个遗迹，导致两大圣地被毁。有些人的父辈，就是在遗迹中被杀的。南元遗迹！到现在，所有人还在笃定，这遗迹是真的。当然，有少部分人觉得是假的，可是没证据，因为那个遗迹稳固，苏宇可是融入了一块承载物进去的，还是万天圣亲手打造的，一般人的确无法辨别真假。真真假假的，现在很多人都无法辨别。夏虎尤身边，秦放也在，不过秦放懒得搭理夏虎尤，而是看向那边的吴琦和黄腾，笑道：“二位觉得，今日会有变故吗？”黄腾依旧穿着他的粗布麻衣，一头短发，看着就像是田间老农，闻言笑道：“能有什么变故？我们各大府，自己不捣乱，万族今日也不敢发难，你以为那位苏城主好招惹？”今天，大家一致觉得，问题不太大。秦放也是点头，很快笑道：“南元……好地方啊！今日苏家也算是风光无限了，哪怕我秦家也没这样的风光，五十寿辰，万族来贺！”是很风光，风光到了极致。身边，倒是有人冷笑一声，开口道：“盛极而衰！苏宇太过跋扈，强逼三十六府为他父亲祝寿……他父亲才多大，也不怕折了寿！”此话一出，夏虎尤侧头看去，看向那人，淡淡道：“商天娇，你还是闭嘴吧！在我们跟前说几句，不和你计较，知道你年轻，脑子不好使！你真在南元城中说这话……就怕你商家保不住你！”商天娇冷冷道：“我说的不对吗？他父亲多大？各大府主多大了？哪个日月不在百岁之上，现在，各大府都来为他父亲祝寿……”“天娇！”一侧，单雄轻喝一声，阻止了她再说。今时不同往日了！有些话，再传出去，商家还真未必能保住商天娇。哪怕大商王，现在就敢和苏宇撕破脸？商天娇不愿理会夏虎尤几人，不过单雄呵斥，她倒是没再说什么了。夏虎尤笑呵呵道：“单雄，最好看好了她，盯紧了她，这要是在城内再说出什么，咱们嘛，都无所谓，好歹也是世交，可是……传到苏兄耳中……那就不好看了！”单雄微微点头，眼神阻止了还想发怒的商天娇。有些话，现在说不得了。至于另一边的秦放几人，压根懒得搭理这些人。不在一个层面上！这群人中，也就单雄实力不弱，但是单雄身份不高，其实也不算低，总要比黄腾高点，不过黄腾随性，单雄有些沉默，秦放也懒得理会他。秦放无视了这些人，再次开口笑道：“吴琦，听说你妹最近和白枫在研究什么玩意，这几日也没看到，有没有什么对我们有帮助的成果出来？”“不知道，没问。”吴琦随意敷衍着，看了看远处的摩多那，眼神有些炙热，身旁黄腾见状，摇头道：“别招惹他，这孙子这次我看到了，有些心悸！实力恐怕又有大进步，我觉得可能快要跨入日月了！这家伙，真进入日月，我看实力能比肩准无敌了……”此话一出，秦放也是唏嘘一声，“不错，这家伙现在领先我们太多了，我也感受到了，大概要进入日月了！可能又有机缘，一旦进入日月……”如今，天榜上的人，也渐渐拉开差距了。摩多那最强，玄无极被杀，战无双现在颓废的很，其他天榜上的强者，被苏宇杀了几个，导致天榜前几和后面的差距挺大的。他们聊着天，倒是安逸的很。今日无大事！秦放甚至笑道：“可惜了，真希望今天出点事才好，人多，弄点热闹出来，最好来几个万族无敌，今日强者无数，杀几个无敌助助兴！”“……”一群人无语地看着他，你闲的慌吧！无聊的家伙！黄腾也无语道：“你太闲了，少乌鸦嘴，现在是太平一天算一天，非要给自己找点麻烦？”还来几个无敌，杀了助助兴！这家伙，一直很乌鸦嘴的。万族无敌又不傻，好端端地来这找苏宇麻烦？想什么呢！……秦放是个乌鸦嘴。他爹秦镇，也差不了多少。南元今日的寿宴，在新建的城主府举办，这地方大，宽敞，有足够的地方举办。此刻，秦镇就在苏宇身边，笑呵呵道：“苏宇，今天看来相当无聊啊，真想杀几个人助助兴，杀几个小仙女最好！”苏宇暗骂一声变态！一天到晚就知道对我灌输这样的思想，现在害得我看到了仙族小仙女，就想杀了了事，都是这位带的。从很早之前，见面就说喊自己去杀小仙女……不是个人！小仙女那么好看，你也下得去手？不过无聊……真不见得。一旦老周他们曝光了，人境空悬，实力微弱，人族把守天渊界，也许万族会来围攻人族，甚至想趁机打破人境，当然，可能也会对苏宇下手。秦镇说今日安静……真不见得。希望到时候你别哭！秦镇又道：“夏龙武那家伙，也不知道跑哪去了，之前还看到了，现在人不见了……”大周王说了，这次带的人不多，夏龙武却是在其中，没算秦镇，大概是秦镇太弱，有些嫌弃。现在，夏龙武消失了，可能已经走了。苏宇笑了笑道：“他是大夏府府主，这次无敌这么多，府城还有多位无敌，他当然得盯着点。”“也是！”秦镇说着，朝那边的夏侯爷招招手，喊道：“夏小二，来聊聊，那些小事交给别人干，你掺和什么！”远处，夏侯爷脸色先是不好看，很快恢复了正常，笑呵呵地走来，笑道：“秦府主，秦昊呢？有些天没看到了，晋级准无敌了吗？”这话……有点小扎心。秦昊是秦家老二，朱家老二是准无敌，杀无敌的存在。夏家老二是准无敌，杀过准无敌。秦家老二……日月八重，真的日月八重，不掺假的，最近在闭关突破日月九重。秦镇一听这话，无趣道：“我秦家，没你们这么多花花肠子，秦昊在闭关，很快出来也是日月九重了！”“那恭喜了！”夏侯爷笑道：“我夏家，我资质太差，不像我大侄子，都突破无敌了，还是永恒四段，能战五段……比不得我那个大侄子无敌！”这话，让秦镇又是一阵气闷。这话，骂谁呢？你大侄子……夏龙武呗，非要带个大侄子干嘛？秦镇有些后悔喊他了，不就喊了一声夏小二吗？你爹取的！又不是我取的，你看我爹，秦镇、秦昊，这名字取的多好，你爹自己不靠谱，这能怪谁？一旁，苏宇笑不露齿。秦镇动嘴皮子，哪能斗得过夏侯爷。夏侯爷这边，要说能斗的，也就朱天道了。朱天道很少吃亏，和夏侯爷斗嘴，大半能赢。说他，他就到。远处，朱天道悠然而来，笑道：“几位在这呢？找了一圈没看到人，还以为几位去哪潇洒了呢！”说着，踏空而来，一脸的潇洒。夏侯爷看到他，微微笑了笑，没再和秦镇斗了，他的大敌是这朱家老二，秦镇这家伙，不足为虑！朱家老二相当难缠！朱天道才不在意这些，落地，很快笑道：“苏宇，不，以后得叫圣主了！你父亲寿宴之后，准备在人境多留几天吗？要不要回大明府看看？好歹也是大明府阁老，你那元神研究所还在开着呢！”此话一出，苏宇笑道：“也是！有空是得去看看，文老他们都还好吧？”“还行，就是缺了点天元气，回头你这边送一点？年纪大了，都不好修炼了……”“那是应当的！”苏宇笑着，很快道：“胡院长来了吗？”“来了，你要找他？”朱天道笑道：“那家伙，最近不太愿意出来，还是我拉着他出来转转，最近研究空间穿梭入迷了，空间一道，不好走，这家伙晋级日月之后，寿命没了担心，现在又放弃修炼了。”胡显圣天赋其实不错，神文一道也强，可是一直不太修炼，他大部分时间都在研究上，尤其是空间一道，这一道本就难！所以，自从晋级日月之后，这位又颓废了，有了钱，有了资源，又开始和当初一样，瞎研究了，耗费资源无数。苏宇当初刚去大明府的时候，这位就差卖了多神文学院了。大明府，还算开明，也给他卖。换成别的大府，那位可能被打死了。苏宇笑道：“空间一道，博大精深！这一道真要能走到极致，我倒是觉得胡院长前途无限，不得不说，多神文一系，在这方面还是很厉害的！”胡显圣专心空间一道多年，上次恐怕有些收获，空空证道的时候，苏宇看他一直在观摩，好像有些领悟，如今也许真有一些收获。真到了空空那个地步，又是一个证道榜排名靠前的人物。可惜，老胡对修炼不在意。仔细一想，苏宇倒是笑了，神文一道和肉身一道还是不同的，主要看悟，也许，不需要怎么修炼，神文也能强大，空间一道强化下来，也许一步登天也不一定。他刚刚收获了一个传送门，好像废掉了，苏宇正想找他呢。听到胡显圣来了，苏宇笑道：“府主，那帮我找找他，有点小东西找他看看。”“不知道穿到哪去了！”朱天道四处看了看，喊道：“老胡，人呢！”连他，也没感应到对方在哪。喊了一阵，空间微微波动，胡显圣笑呵呵地从空间中走了出来，看向苏宇，笑道：“苏圣主，上次那空间神文，领悟的如何了？”苏宇笑道：“还不错，院长，我看你这神文一道，也愈加精通了！”“一般般吧，还是不如空空，空间兽一族，得天独厚，那才厉害！”说罢，又道：“还有，大周王陛下空间穿梭之力，也是强悍无比，比起他们来，我差远了！”胡显圣感慨万分，“从人境，瞬间带着几十位无敌穿梭到龙界，就这一点，我花几百年都未必能追上！大周王陛下被誉为神文第一人，以前我不服，现在服了！大明王陛下应该是不如的！”朱天道笑道：“你这老家伙，吃着朱家的饭，转头就投敌，好意思吗？”胡显圣笑道：“实话实说，府主想多了！不过话说回来，虽然都是空间一道，大家侧重点不同！空空擅长的是个人穿梭，无声无息。大周王擅长的是定点传送，抗压能力强，而我，更喜欢是穿梭的过程中，稳固穿梭空间……”苏宇笑道：“院长就别和我们说这些了，有个东西给院长看看。”“你那书册？又要切割空间了？”“暂时不急！”苏宇没说什么，取出了那个传送门。胡显圣一看，瞬间接手，拿到手中看看，很快道：“仙族的手法！短距离传送门……”“短距离？”苏宇挑眉，胡显圣点头：“短距离，不超过3000里，这样距离的传送，在我看来都是短距离，真正的长距离，比如大周王，瞬间传送到了龙界，超过两万里！万里以上，才能算是长距离传送……”胡显圣拿着传送门研究了一会，又笑道：“技术还行，但是……局限太大！第一，传送距离短！第二，传送小物体还行，大物件不行！第三，传送强度高的东西行，稍微材质差点，瞬间崩碎！第四……”他一下子说了很多。而苏宇，只在意一个，短距离的，最多不超过三千里！苏宇问道：“可以穿梭界壁吗？”“不可能的！”胡显圣摇头道：“怎么可能！界壁坚固无比，无敌都打不破，指望这东西穿透界壁？做梦呢！”苏宇了然！还真有遗迹，仙族的家伙，躲在遗迹中，就在人境，而且就在方圆3000里之内。大夏府方圆三千里……也就几个大府。大宋、大商、大金、大明……这么说，遗迹可能就在这几个大府之内。苏宇问道：“院长，你可以定位对面的传送地点吗？”胡显圣看了一阵，研究了一下，摇头道：“对方摧毁了对面的传送门，很难定位！不过也不是没办法，可以强行破坏性地开启，让一位肉身强大，不怕被毁的家伙穿梭过去，强行打破空间壁垒走出去！如此一来，自然可以定位对方的存在！”苏宇挑眉道：“那我合适吗？”“当然！”胡显圣笑道：“达到无敌级的肉身强度，那绝对没问题的！”说罢，问道：“你这个从哪弄到的？”“捡来的！”好吧，胡显圣不问了。扯淡！这个你也能捡来？一旁，朱天道挑眉道：“在人境弄到的？”“嗯。”朱天道若有所思，想了想道：“暂时放一放，先别管这些。”苏宇点点头，也是，后续再查也行。不过联想了一下大周王之前的话，苏宇想了想，不会遗迹中有开府之前存在的老古董吧？一直都没走？若是如此……那就有些可怕了，人境不会真存在一些这样的遗迹吧？胡显圣倒是来了兴趣，“就在人境？那你这玩意交给我看看，也许我可以帮你定位到对方的位置……”“很危险！”苏宇说了一句，胡显圣笑道：“没事，我只定位，真要有危险，你来解决就是！最近研究也遇到了瓶颈，要是有些收获也不错！”说着，叹道：“我就奇怪了，为何一直无法大范围，长距离地传送？若是真能打造出来，瞬间从东部战区，传送到西部战区，还不用承受空间压力，只需要承担一些能源消耗，那该多好！”他一直在研究这个方面的东西，不过他那个传送门，已经被毁了。最近不知道有没有什么进展。苏宇想了想，笑道：“我倒是觉得，院长的技术问题不大，主要还是材质受限！上次您那个传送门，我看了，撑死了地兵材质！传送啊，空间压制力那么大，地兵材质怎么可能不崩碎？尤其是长距离的，不用天兵级别的，怎么可能完成，最好用承载物那个等级的！”“……”胡显圣吸气，“我想过这个问题，但是成本太高！”“找府主啊！”“也是啊！”胡显圣点头，若有所思地看向朱天道。朱天道黑着脸，苏宇这混蛋，又在怂恿人了。苏宇笑道：“府主，别这么看我啊，我没怂恿院长，其实还是很认真的！院长对这一道，我觉得研究的真不错，上次从诸天府，瞬间将牛府长传送回来了，还是很厉害的！可惜，传送门质量太差，直接就炸了，若是有承载物级别的，我觉得院长可以弄出更好的！”“那也得有钱浪费，有些东西，钱买不到的！”朱天道无语了，浪费，奢侈，承载物级别的，你这混蛋真以为到处都是吗？他不知道胡显圣的研究相当珍贵吗？可是，承载物级别的宝物，都被人境的无敌拿去帮助一些人晋级无敌，或者帮人恢复三身了，哪来的那么多承载物。苏宇笑了笑，“院长，这样，您这次要是帮我找到了方位，定位到了对方，我回头送您一件承载物！”“当真？”“当然！”胡显圣大喜，瞬间消失，他去定位对方地址了。和苏宇这样财大气粗的人合作，很愉快的！等他一走，苏宇叹道：“胡院长这样的人物，搁在万族，都得当宝供着，在人族……连研究经费都没。”朱天道很无奈，“废话，有钱供才行！老胡搞研究，我们不是不支持，大明府支持的不少，可是……他花费的越来越多，你觉得大明府能养得起他？动不动就是承载物级别的宝物，你给他？”苏宇笑了笑，也是，承载物，人族也不多。真要多，一些以前陨落三身的老古董，都该出来了，结果都没有，显然三身没恢复。“节流可不行，还得开源！”苏宇想了想道：“光靠节省，肯定是没用的，主要还得开源！承载物缺的多，多杀点无敌，杀点准无敌，还是有的。”废话！苏宇笑了笑，也不再说，很快，开口道：“也该差不多了，请宾客入场吧！”“你爹呢？”秦镇问了一句，苏宇“变”字神文出现，瞬间化为苏龙，笑道：“这不就是吗？”别人冒充就算了，自己冒充自己爹好了！不然，心里膈应。秦镇微微皱眉，“今天没什么大事吧？”应该不至于出事啊！你造个假爹干嘛？他这么一问，苏宇也不说什么，只是笑道：“以防万一，我爹太弱，容易被牵连到。”“也是。”一旁，夏侯爷和朱天道倒是微微意动。苏宇造个假爹……是担心出事？他自己要出手，还是他觉得，有人要对他出手？而苏宇，想了想还是传音道：“几位，小心无大碍，遇到麻烦，第一时间带着人跑就行了！”人境这边，苏宇觉得麻烦不算太大才对。哪怕大秦王他们走了的消息泄露了，各族也未必会来人族。就怕万一！很快，宾客们陆续入场，巨大的广场上，到处都是桌椅板凳，广场是露天的，也不怕阴雨天，都是顶级强者，一拳打出去，再多的雨水也消失了。广场两侧，一侧是万族坐席，一侧是三十六府坐席。客人极多！至于老爹的朋友，苏宇没邀请，邀请了也不给来，太弱，容易出事。所以苏龙想装一次的愿望，破灭了。苏宇也答应了，他可以自己回头私底下请朋友吃一顿，此刻的苏龙，被安排到了大秦府那边，相对来说，还是比较安全的。大周王他们一直没来，不知道是离开了，还是在拖时间。……就在苏宇这边，宾朋满座的同时。大夏府。府城。几位无敌，也恢复了不少，大周王默默等待着，等大家都醒了，大明王也很快睁眼笑道：“那出发吧，去南元看看。”“不急！”大周王笑了笑，很快，挥手布下了一道禁制，笑容消失，沉声道：“老朱，你待会带队，去南元为苏龙苏宇道贺……”“我？”大明王挑眉，你呢？大周王不说什么，一挥手，面前浮现几人。正是大周王、夏龙武、禁天王、灭蚕王，想了想，又挥手一次，出现一位大汉王。五位！大周王开口道：“你带着他们，和老夏一起，去赴会！”大明王皱眉看着他，大周王开口道：“我和老秦有事要做，你和老夏两人就在南元坐镇！”“我不去？”大明王皱眉道：“哪怕我不去，老夏还是要去的，他实力不弱……”“不用！”大周王笑道：“人境……未必安全！”此刻，一群无敌汇聚在这，大夏王不在，而是在外面等着。大明王虽然不知道发生了什么，还是皱眉不已，“那你和老秦可以吗？”“问题不大！”“不大？”大明王沉声道：“一旦出事……”“那就把苏宇留在人境！”大周王眼神异样道：“刚好，他现在还在这，我们若是有事，你就把他强行留下来……你应该是有办法的！我们一日不回来……最好把他留一日！”大明王轻吸一口气，半晌，开口道：“行！老夏知道这事吗？”“不知道，就我和老秦商量了一下，都不知道最好！”说罢，他看向其他几位没吭声的无敌，笑道：“几位，有何疑议吗？”大汉王轻声道：“是只杀人，还是夺宝？”不外乎这两个！“灭界！”大汉王眼神微动，点头，“明白了！”灭界！他不多问，知道目的就行。灭界！此话一出，代表一个意思，进入，杀人，非人族都杀！不需要管敌人是谁，不需要管对方多强，遇人就杀！而且，宝物是其次，杀人为主。不远处，夏龙武沉声道：“死斗还是活斗？”“死斗！”死斗，不死不休。活斗，击溃就可，无敌遁逃，可以不阻拦，灭杀没能逃走的。而死斗……那就是战到底，不放过一个，斩尽杀绝了！夏龙武迅速盘算着，大周王和大秦王带队！大秦王和大周王，其实都很多年没参战了，更别提带队参战，上次也就苏宇那边出事，大秦王刚出来，才会出战了一次。这两位一起行动，还如此秘密，到了此刻才说，目标不小。他想着，很快，有了推断。不是龙界，就是天渊。或者……冥界！这三界概率最大！至于是谁，不重要了，都极其难缠！因为都有合道存在！大周王迅速道：“老朱，你出去吧，这几个假身，只有气息，没有实力，一旦战斗，瞬间暴露！隐藏一阵算一阵，另外……苏宇知晓此事，到了南元，先听苏宇安排！”“他知道？”“对！”大明王笑道：“真行，连我都不知道，你居然先告诉他。”“他能搞事，不说给他听，他看出来了，捣乱怎么办？”“……”有道理！大明王笑了笑，起身，带着几位假身朝外走去，边走边道：“老夏待会知道了，大概要炸！”“随他！”大周王不在意，等大明王带人出去了，看向几人，问道：“知道为何带你们去，剩下的没带吗？”灭蚕王笑道：“我们强大？”“扯淡！”大周王笑骂一声，开口道：“禁天，你的任务就一个，在通道口，布设禁锢大阵，任何人不得出入！”禁天王点头！“灭蚕，你的任务是，截断整个界域的时光通道，不许任何人的时光通道贯穿本界！”灭蚕王也点头。“老刘，你的任务是，暂时封锁整个界域规则外泄，拖延异象时间，不要让异象及时呈现！”大汉王吸气，“这……难度有点大，我会被规则弄死的！”大周王冷冷道：“做不到，那就换人！”大汉王苦笑，“行吧，我试试看！”“不是试试看，是必须，做得到吗？”大汉王想了想，点头：“那禁天这边，封锁了通道之后，得来帮我才行！没他帮忙，我恐怕难以将整个界域封锁，不让异象呈现！”“可以！”大周王点头，最后看向夏龙武，“你的任务简单，杀人！你需要磨刀，希望此次之后，你实力能更进一步，早点跨入永恒高段！”夏龙武点点头。大周王不再说什么，瞬间挥手，带着几人眨眼间消失在原地。……门外。大夏王眼神闪烁了一下，微微皱眉，再看看大明王身边的几位无敌，眼神异样起来。气息没问题！但是……他也是顶级强者，一看就觉得稍微有点问题。大明王笑了笑，传音道：“看什么看，去南元！帮着打掩护，那家伙带人走了。”大夏王瞬间明悟，暗骂一声，传音骂道：“艹，合着连我也要瞒着？”“怕你坏事。”“你早就知道？”“那当然！”大明王笑着传音道：“他们瞒谁，也不会瞒我啊！”大夏王愈加不爽！行，你们都知道，就我不知道，嫌弃我是吧？走着瞧！大明王看着他，笑眯眯的，气不气？我才不会说，我事先不知道。我都知道！有人比我更气就行！大夏王也不多说，冷冷道：“走，去南元，给苏宇加冕！”一群人，迅速腾空，朝南元飞去。此刻，所有人的目光，也都聚焦在了南元。今日，人境大动静，南元汇聚四方强者，汇聚万族使者，苏宇要在今日加冕为人境圣主，还是值得四方关注的。……而苏宇，这时候也感应到了大夏府城那边传来的滔天气息。无敌们要来了！不出意外，大周王他们已经走了。天渊！苏宇轻轻吸了口气，大周王他们胆子和魄力都不小。这时候攻打天渊族，也许也是最后和最好的机会了。再迟一点，万族一旦达成了协议，或者干脆找到了办法对付苏宇，那时候，人族就没这样大规模出动的机会了。会被人盯的死死的！也唯有此刻，苏宇加冕圣主，是大事，人境的大事，大周王在这主持，才不会惹人怀疑。否则，大周王哪怕在诸天战场，因为上次的事，也会被无数人盯着的。“希望……旗开得胜！”苏宇心中默默想着，他讨厌一些人，却是不希望这些人真的都挂了。包括大周王。苏宇不喜欢大周王，总觉得这位太坏，一天到晚就知道阴谋诡计，烦人的很。可是，也许只有这位在，人境才能一直和平，稳如泰山。指望大秦王……搞不好都带人出去和人干架了。大战，大概早就爆发了。也只有这老阴货在，才能人为制造出人境内讧，让人境一直内斗不停，让万族渐渐消除了一开始的戒备心。心中想着这些，苏宇脸上始终带着笑容。镇定如山！我在这，山河无恙。