本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18747082.html死灵界域。一群生灵行走，气息展露，很嚣张！嚣张又如何？生灵气息爆发，很快就有死灵来杀人……然后，河图他们抓的更多了，都不需要特意去找。死灵很傻的！看到生灵气息，就忍不住来杀人，而且死灵界也有规则，生灵不得入内，入内死灵就会来杀人。这片区域，处于四王域内部。平时，也就界域内的死灵才会来，除非四王域越界，否则，都是一些中低段的死灵君主，高段的都少见。没多久，河图和岚山侯身后，就被大印镇压了二十多位死灵君主了！河图还认识一些。此刻，正在给他们洗脑。“你们不知道情况，上古的那些侯去哪了？去四王域了！这一次，我们打下了东王域，正要招兵买马！那边死气更重，修炼起来更爽，而且地盘更大，更容易开智！”“你们跟着我们去了东王域，那就能占据更大的地盘，而且还不用被压制，知道吗？”“这里是老乌龟的地盘，他压制咱们！去了东王域，咱们就是老大了！”“东王域死灵亿亿万，大家都能当个大军统领，统领亿万死灵！”“……”河图说着，还指了指拓伐，“认识拓伐吗？现在他已经被册封为东王府三十六大将中的天战将军，堪比上古封号将军地位！诸位，你们活着的时候，撑死了一个杂号将军，现在可是升级了！”“一旦踏入合道，都能封侯！”河图激动道：“封侯！上古侯，咱们想不到，现在人主开辟新时代了！生死两界即将一统，现在不投诚，等到最后吗？还有机会吗？”“现在听话，等人主一统两界，生死规则制定，那时候……啧啧，不得了，都是大人物了！”“人主规则一改，死灵也能踏入生灵界域，那时候还能回去看看自己的后人，自己的家族！”“我知道，大家死灵天性压制了本心，现在说这些，你们没感受，可是你们去了东王府，实力提升了，稳固了本心，回想起了过去，那时候你们就庆幸今日的选择了！”二十几位死灵君主，一个个木然无比。被点名的拓伐，也是黑脸沧桑。我被抓了！星宇府邸不再是我的地盘了，我要被带到东王府去征战了！河图大枣给了，大棒也随之而下！指了指岚山侯道：“都乖乖听话，刚刚岚山侯的东王印，大家看到了，专门镇压死灵的！岚山侯执掌，合道都会被镇压！”死灵印还是很强的，之前东王差点镇压了岚山侯，若不是苏宇的人主印镇压而回，岚山侯大概就被镇压了。现在东王印在岚山侯手中，自然没有那么强了。可是，镇压几个永恒还是可以的。规则赋予了东王印一些权力！所以，这些死灵，刚刚几乎都是被东王印直接给镇压了！苏宇没管这些，任由河图说着，很快，朝一个方向飞去，身旁，天灭嘿嘿笑道：“山启的地盘！”说罢，笑呵呵道：“咱们走这上去？”“不。”苏宇轻笑道：“把通道内的死灵君主带走，36城都这样，驱散下面的死灵大军，所有擒获的君主，都带走！包括死灵大军，减轻所有古城的压力！”话落，苏宇开口道：“天灭，你和星宏一路！天岳，你和云霄一路！擒拿各城下方的君主，我沿途而过，要看到你们带着君主和大军加入！不许击杀！击杀一位，还会再来一位，没必要！”“诺！”几人兴奋，早就在苏宇身边呆腻了，纷纷离去。天岳倒是没那么大兴趣，不过苏宇吩咐了，他也不说什么，很快和云霄一起离去。擒拿君主，掌管死灵大军，减轻各城死气冲击的压力。将整个镇灵域，打造成无死灵的地盘。当然，那不可能。因为死灵天河不断诞生死灵，还会有闲散死灵进入，但是那样一来，也对三十六城没太大影响了，到时候，上面安排一位永恒坐镇就行。而苏宇，要去东王府一趟，在那边开辟定位通道，进入生灵界域的通道。如此一来，再爆发大战，呵……把人打下来，数亿死灵在这，哪怕合道，一巴掌拍死几万，也得累的半死了！死气冲击都把你给冲击死！苏宇继续带队前行，一边前行，一边感悟各种战技。开天刀，被他化为了神文，或者说早就化为神文了。之前，扩神锤也被苏宇化为了神文。“锤”字神文，是苏宇的第33枚神文。他还差66枚神文，那代表66门战技纯熟，甚至精通的地步，才能化为神文。最少66门功法！而且最好是大族的，强族的，强大的战法才行，小族的，那太废了！就算成了神文，也是垃圾。还有，得化为人族神文，苏宇都是转换成人族功法来修炼的，应该不会化为万族神文，那样的话，苏宇会产生排斥，万族神文，代表万族的道。苏宇主要还是领悟那种契合人族的道。“神魔仙龙冥这些大族天赋技，都可以化为神文！”“食铁七十二铸，其实也是一种天赋战技！”这个苏宇很精通，以前他是没打通天门，无法转换。现在，苏宇默默感悟，开启“火”字神文，默默去领悟，感悟大道，他甚至开天门去感悟，那样的感悟起来，更直观一些。在死灵界，效果其实差一点。若是去了生灵界，苏宇甚至可以看到对应的大道！那样，感悟更好。条件允许的话，就在时光长河中跑跑，感悟一番，效果一定好的吓人！苏宇继续前行，岚山侯和河图都在调教那些被收服的死灵，岚山侯时不时地崇拜地看一眼苏宇，这一代人主，太厉害了！很快，天灭兴奋地抓着一位君主赶来，丢下那君主，迅速消失，招呼都没打！他合道了！刚刚去了山启古城下方，一拳头砸的那位死灵君主晕眩，顺带着在通道下方，捅咕了一下山启，吓得山启大惊失色，还以为死灵杀上来了。等天灭的脑袋冒出来，他才知道是天灭。而天灭，给他展露了一下合道气息，不顾山启呆滞的眼神，很快带着砸晕的死灵君主离开了。此刻，他急着去下一个城市炫耀！生怕被云霄他们抢先了，哪有时间理会苏宇他们。忙着呢！还有星宏，也在炫耀，天灭都急死了，就36城，除了他们几个，就33位可以炫耀的，老大那边还不好炫耀，实际上就32个。他起码得炫耀11个才能足够，不然，他可能分的最少。天灭他们忙，而苏宇，天门窍中，一枚神文慢慢成型了！七十二铸法化成的神文！“御！”强悍无比的防御能力，强大无比的肉身，七十二铸的本质，就是铸最强防御之身！攻击力，其实是其次。关键就是防御力！食铁一族，防御无双！这一族，主要也都走这条道。“御”字神文，一成型就很强大，因为这是苏宇完善了的功法，本就强大无比，此刻，瞬间跨入日月境，甚至在日月境上都走了一截。这些战技神文，看个人领悟程度，苏宇对七十二铸，那不是精通，而是大师级的领悟了！这是他战技化成的第三枚神文了！下一刻，又一枚神文勾勒成功。“击！”是破山牛一族的破山击化成的，苏宇相当遗憾，这一族的战技一般，但是自己之前经常使用，领悟还行，居然主动化为神文了！“我最后化成的神文一定不少，之前的一些神文，也许可以选择破碎了，或者精挑细选，选择99枚神文出来才行！”苏宇心中想着，又或者，干脆将一些强大的神文，抽取出来！弱小的神文，去融合战技，走笔道！强大的神文，单独再走一道。比如“劫”这种，苏宇很想单独走出一道出来，这样的话，他敢肯定，一旦遭遇危机，大道震荡，自己可以迅速感应到危机在哪！甚至可以真正的有卜卦之效，提前预知！“大周王他们的神文，我倒是可以都融合了，融合成神文战技，最终被抽取力量，化为笔道！静字神文这些，大周王也在感悟，也许已经踏入了合道，我再感悟，那就是和对方抢道了！”苏宇心中有了判断和计划。一些有冲突的神文，可以融到战技中去。天生的一些神文，可以留下另外开道，反正苏宇是不甘心最终只开一道的，那样的话，哪怕强大，距离上古那些绝世强者差距也很大。“35枚神文了！”神文，越来越多了。而身后，被抓来的君主也越来越多了，君子之后，更是有大量的死灵跟随，很多很多！苏宇遮掩了生气，免得被这些死灵盯上，那没意义。……生灵界域。鸿蒙古城。老龟感慨一声，叹息一声，他感觉，镇灵域已经有了天翻地覆的变化！大量的死灵，正在汇聚！“我镇守10万年，都没做到！”这一刻，老龟有些唏嘘，有些无奈。我很差吗？10万年来，他都没能统一镇灵域，主要是东王府会捣乱，不给他一统。而今，东王被杀！苏宇已经解决了最大的麻烦，镇灵域这边，倒是很少有变动了，至于其他三大王府，距离死灵通道还远，36城的通道，都开在靠东区域。“这天下，注定要一统了！”老龟心中想着，这一次，最后一次了，不是人族一统，就是其他种族，反正这一次，他觉得很难和以前一样，和平收场！老龟正想着，忽然，微微凝眉。下一刻，一道白色影子浮现。老龟淡淡道：“监天侯还敢到处走动？”监天侯还是书生模样，看向老龟，有些复杂，“上次来见鸿蒙兄，我问鸿蒙兄，这天下，是否会再次一统，是否要再出人皇……我问，是不是苏宇进入其中，鸿蒙兄……哎！”他其实也有预感。可惜，而今一切都迟了。老龟平静道：“上次我便说了，哪怕你炼化了猎天榜，猎天榜又不是苏宇的，他不是文王，他才不会在意这些，你若是那一次愿意帮他……也没现在的局面！”监天侯笑了笑，“不提这些！此次我来，也不是为了后悔当日所做，第七潮汐开始，我就没退路了！文王留下猎天榜……我却是自己偷用了，我早已无路可退！”“侯爷有何吩咐？”老龟淡漠，不是一路人了。虽然，如今这天地，他和监天侯算是最古老的一批。“不敢当！”监天侯笑了笑，“我只是想问问，苏宇是否去了文王故居？”“不知道。”“连这，也不愿意说吗？”监天侯苦涩，很快道：“我好像看到了文王昔年养的一条狗的影子，鸿蒙兄，你说，文王，到底死没死？若是没死，为何一直不回来？若是早点回来，何至于此！还有……苏宇……他……是不是文王？”他带着一些恐惧，“为何，文王的东西都到了他手中！文墓碑如此，那狗如此，而今连你们也站在他一边，食铁兽皇都在投靠他……”他想求一个答案！苏宇是不是文王？老龟见他那样子，有些惊悚的样子，微微凝眉。此刻，老龟知道，自己若是说苏宇就是文王，那监天侯，一定更害怕！可是，老龟没说。他平静道：“苏宇就是苏宇！文王是文王！生死轮回，不存在的！死灵界都在这，若是真能死而复生，甚至是传说中的投胎……那就不止文王会归来了！”“侯爷，你着相了！”监天侯沉默了，片刻后，叹息一声：“也许吧！我曾在文王身边待了一些年，我曾听他说过，这世间，有绝世强者，要开生死轮回！不是现在的死灵界，如今的死灵界，不完善！文王的意思是，完善之后，生灵有生灵的主宰，死灵有死灵的主宰！死灵的主宰，可以让生者死亡之后，转而投胎，再活一世，生生世世，永远轮回……”他苦笑道：“我就是听过这些话，我才害怕，苏宇，他会不会是文王转世？文王会不会开了生死轮回之道？”老龟平静道：“你是庸人自扰之！不做亏心事，不怕鬼敲门！侯爷，若是你现在改变立场……”监天侯有些萧瑟，许久，轻笑道：“算了！你不懂！我……只是想走的更远一点！我是这天地之灵，我也想走的更远，我也想成为这世间崇拜，人人畏惧的存在……我不想再被他人驱使……”老龟无言。也许吧！各人有各人的选择。只是，在他看来，监天侯没有希望的。监天侯有些萧瑟，转身消失在原地，此次他来，只是为了求一个心安，老龟安他心了，老龟说了，苏宇不是文王。这世间，老龟活的最久，他说不是，那就不是了。他只求一个答案！监天侯走了，片刻后，通道震荡，天灭不满道：“老大，你干嘛不说苏宇就是文王，吓死这孙子？”“还有，我合道了，老大，你对我客气点，再踩我脑袋，我翻脸了！”老龟无言，合道怎么了？合道很了不起吗？照样打你！他没理会天灭，想了想，轻笑道：“文王是文王，苏宇是苏宇，每个人，都用不同的人格和性格，你少提这些，提多了，小心苏宇揍你！苏宇自己在这，也不会说自己是文王！靠文王恫吓人，弱小的时候他会做，现在……他大概不愿去做了！”没人会愿意活成其他人。哪怕那个人盖世无双！“也是！”天灭点头，老龟又道：“你别乱跑！你这次晋级合道，低调点，我看苏宇不会太快发动，小心被人窥探到了虚实！”老龟感触道：“他赌赢了！”天灭龇牙道：“我以为要输了，结果赢了！老大，你是不知道，最后一刻，我都准备自爆了，大家都准备一起赴死了，结果……嘿嘿，打赢了！”“武皇？”“不是！”天灭兴奋道：“是他自己！他还有一滴那个小狗的血，啧啧，这家伙其实挺狠的，他眼看着我们都快被打死了，都要自爆了，他都没提前打个招呼。”老龟很快明悟，笑道：“正常，担心傻子太多，暴露了他的情况，还有什么比不知道自己演戏，但是却是入戏了更真实的！”“东王还是很强大的，你们是不是真的绝望，他能感知出来，若是你们没流露出绝望之意，他如何能轻易上钩？”天灭点头，又道：“老大，那咱们就彻底站他了？”老龟沉吟一会，许久，轻声道：“你觉得呢？”“我？”天灭随意道：“我听老大的！”“不，你们有自己的想法。”老龟轻声道：“10万年前，你们听我的，导致你们如同囚徒，被囚禁了10万年，而今，又是一次选择……”“起码我们还活着！”天灭笑道：“不过真要问我意见……我的想法就是……干了！老大，再这么下去，何时是个头？这万界，我看，就苏宇有希望完成一统的目标，再定规则！第九潮汐，百战王来找我，也应该找了老大，我看那家伙的样子，就知道成不了大事！”天灭撇嘴，“反正我自己是成不了大事的！那百战王，跟我一个样，跟我说的好好的，万族有人挑衅，提刀就出去砍人了！一点不知道忍耐……”老龟失笑：“苏宇也一样！”“不一样！”天灭辩解道：“真的不一样！若是苏宇，有百战王那个实力，那时候我其实在思考，百战王也有能力镇压死灵通道，你说，要是苏宇，他会怎么办？”老龟微微一怔。天灭龇牙道：“要是苏宇，我觉得，他肯定说，天灭，你去灭了那家伙，出去转一圈，我帮你看着通道！那家伙，顺坡下驴可厉害了，我要是出了一次手，后面都不用谈了，直接就站队了！就我那脾气，搞不好真的会出手打死对方！百战王可没有，还有点跟我炫耀战力强大的意思，我一看……得了吧，这家伙不靠谱！”老龟忍不住笑了，“你倒是看的清！”“那是，我眼光多好！”天灭龇牙咧嘴道：“你看到了，现在我们都快解封了！镇灵域很快就是我们的地盘了！百战王那家伙果然完蛋了！所以啊……老大，让我选，我的意思就是干！”老龟沉吟片刻，许久才道：“其实，我们也没什么退路了！无非是坚定不坚定罢了！”天灭点头：“我就怕，一旦战死几位兄弟，老大你舍不得了，那时候，会退出！”他看向老龟，“老大你心疼咱们，我们都知道！你一直觉得亏欠了我们，因为我们当这囚徒当了10万年，你为了我们，连恭王后裔都给杀了！我就怕，一旦大战爆发，兄弟们，死伤一些，老大你又忍不住了，会那时候改变立场，选择退出！”他和老龟太熟悉了！熟悉到，他担心，一旦开战，镇守死亡几个，老龟会后悔，带着其他镇守撤出战斗，那时候……就麻烦大了！老大是个好老大，但是，不是个太好的盟友。这一点，天灭心里比谁都清楚。可是，大战能不死人吗？连他自己，也做好了准备，死亡的准备！老龟眼神复杂，“天灭，你……”天灭吊儿郎当，一脸不在意，“别我我我了，我知道老大觉得我莽撞，莽撞又不傻！我傻，我就活不到今天了！这一次，不一样的！”“我特意提前回来，就是想和老大聊几句！”天灭咕哝道：“就不说，这次咱们有没有退路吧！老大，就苏宇那性子，要不干脆现在提前说，咱们不干了，让他自己想办法去！看在之前的情分上，他大概没话说。可一旦战场中途咱们退场……老大你自己想，他是先打万族，还是先打咱们？”“依我看，他百分百会来打老大你！”天灭认真道：“这小子，很疯狂的！第一次看到他，我就知道他疯狂！胆大包天！嫉恶如仇！他第一次就敢敲我！要是真打不赢，那没事，因为咱们退场，害得他的人死了，他能和咱们善罢甘休？”天灭一脸认真：“老大要是下不了决心，就现在和苏宇说！咱们不掺和了！别到头来，他把咱们解放了，然后，找人来填充咱们的位置，那时候咱们才说不干了……他能马上翻脸！”“现在退场，谁也不欠谁，咱们帮了他许多次，他帮咱们仨晋级了合道，解决了东王，减轻了压力，大家都不欠谁的！”老龟苦笑：“你……我说了你多年，你不听我的，才和苏宇厮混几天，你倒是听他的了！”“那没有！”天灭笑呵呵道：“我还听老大的，你说怎么干就怎么干！”“老大就是想当万界之皇，咱们兄弟也挺老大！”老龟无奈：“别给我找事！我可没那心思，也没那实力！你说的也对，真要中途退出，我也担心那家伙会放着万族都不管，来先灭了我们！可是……”他吐气道：“你们真战死了，我……”“那也是命！”天灭咕哝一句，“战死了，也轰轰烈烈，比现在强，活死人的滋味，老大你不懂！”正说着，下方，有人开口道：“老大，天灭这家伙，有些话还是对的！”星宏声音传来：“你不用顾忌我们！我们宁愿在这个潮汐战死，不想再等一个潮汐了！十万年，真的受够了！”老龟眼神复杂，许久，叹息道：“我知道了，也明白你们的意思了！只要你们自己不后悔，我不会退出的！”“老大英明！”天灭拍了个马屁，很快丢出一个东西，笑哈哈道：“老大，马上可能要开战了，你把这个融合到我的大棒中，我还有事，先走一步，下面很忙的！”话落，他消失了！老龟还没来得及反应，下一刻，星宏也丢出一些东西：“老大，帮我也融合一下，我也走了！”很快，他们都走了。老龟这才看了一眼被丢出来的东西，有些眼熟，有些古怪，半晌，咬牙，“畜生！”那是我的壳！那是我家里的家具，那是我府邸的大门，那是我的洗澡盆，那是我的桌子……这些混蛋，把老子抄家了！艹！老龟大骂！抄家还不够，这些混蛋居然还要让自己用他们抄自己家的宝物，去帮他们融合兵器，这不是人能干出来的事！畜生啊！“八层被苏宇抄了？”老龟骂了一阵，很快想到了什么，有些吸气，八层宝物可不少！自己算是穷困的，只是一个封号将军，就算如此，宝物也不少了。八层还有大量的侯，不少王和半皇的府邸，苏宇若是抄了八层……天，那这家伙发财了！想着这些，又想着天灭之前说的话，苦笑不已。果然，自己就不是那块料。连天灭这莽夫，都猜到了一些自己的心思，担心自己会中途退场，趁着苏宇还没回来之前，提前来打个招呼，其实天灭他们的态度很明显了。他们希望参战！“哎，只希望……你们都能平安吧！”十万年来，他最后悔的就是把这些老兄弟拖下水了，弄的人不人鬼不鬼！这一刻，老龟不再去想什么。那就在这个潮汐，决定胜负吧。自己说监天侯考虑的太多，自己又何尝不是呢？难怪我和监天侯，活的久远，实力也强，却是都迟迟没有触碰到规则之主那个地步。……“裂！”死灵界，苏宇再次勾勒一枚神文。摇头！垃圾！这是铁翼鸟一族的天赋技勾勒的，撕裂天赋技，很垃圾的神文，勾勒成功居然才二阶，代表这神文本就不咋滴，铁翼鸟一族的大道，可能只是一条垃圾道！也许都没有成为规则之主的希望！果然是垃圾种族！这是苏宇勾勒的第45枚神文，距离99还早！而且勾勒的神文太垃圾的话，他还得后期强化，看样子，还得去一趟五行界，多弄点规则之力，帮自己提升神文，踏入大道！“五行界，五行大道！”苏宇摸着下巴，五行大道，是一条道，还是五条道？被人弄的无法合道，可能是因为大道被撕裂了，出手的可不弱！去看看就知道了！五行老祖挂了，五条大道……苏宇觉得对方掌握五条大道的可能性不大，那可能只有一条，不管如何，自己去看看再说。若是有五条大道，也许自己可以想办法，弄成自己的，反正我也有五行神文。正想着，天灭他们又回来了，抓了更多的死灵君主！而就在此刻，远处，一尊死灵君主不是被抓回来的，而是走来的。星月！此刻，星月看了一眼苏宇，再看看他身后的岚山侯，再看看那些死灵君主，现在都快有50位了！看了一阵，星月忽然掉头走了。苏宇有些意外，走了干嘛？“星月大人……”远处，星月头也不回道：“你已经是这一方主宰了，不用再喊我大人，以后……也不需要本座了，本座并未提升到七段！”带着一些失落，星月飞速消失。她吞噬了一位侯的死灵印记，却是没有晋级！她很失望！而此刻，她也知道了，苏宇击杀了东王，拿下了整个东王域，成为了这死灵界域的霸主，现在正在收拢大量死灵君主！很失落的感觉！那个求自己帮忙的苏宇，不再需要自己了。而此刻，她也感受到了，她和苏宇连接的死气通道，已经微弱到不堪的地步，苏宇不需要再去抽取她的死气了，因为苏宇已经融合了天门！而她，传输给苏宇的死气，现在微不足道！甚至都容易被苏宇忽略过去，被他强大的力量，直接碾压粉碎，压根无法再去转换苏宇了！苏宇看着她离去，笑着摇摇头。岚山侯看了一眼，开口道：“人主，要擒拿回来吗？”“……”苏宇无言，笑道：“闲的没事干了？没事干的话，早点修炼到东王那个地步，我将东王域交给你，你别给我弄砸了！”“属下不敢！”苏宇没说什么，此刻，已经快走到死灵天河那边了，也就靠近老龟的地盘了！他该上去了！死灵界这边，其他三大天王都没出现，不知道是在消化东王死后的大道之力，还是静观其变。“我去一趟东王府……算了，你带着我的人主印，去一趟东王府，我会自己定位，在东王府开辟通道！”苏宇嘱咐了一句，很快将印章交给了岚山侯，又道：“另外，你让人去招揽人族侯！死灵界域只是四分之一拿下了，剩下的，还不知道什么情况呢！”“遇到了危险，不要死战到底，带人撤！撤到镇灵域，找鸿蒙前辈他们帮忙！”“别把我的兵，给我打完了！”苏宇还真怕她这样，很快道：“河图，你去辅助岚山侯！你脑子比她灵活！”后方，河图笑呵呵道：“行，就是……那个……总得有个名义吧？”苏宇笑道：“名义？那我册封你为东王府行军总管，你实力不够，实力够了，我便册封你为侯！若是你能走到你先祖那个地步，我封你为王！”河图笑道：“此话当真？”“当然！”苏宇平静道：“若是诸天再次一统，我当再分封天下！不过，此事还早！”统一天下！再次册封！此刻，连一些死灵都微微动容，这刚认识不久的人主，真的要一统天下？好大的雄心壮志！苏宇不再说什么，朝天一招，无数死气汇聚，瞬间融合成一页书册，苏宇提笔，文墓碑化笔，瞬间写下一些字，人主印凌空落下，盖下一个印章！这一刻，河图身上，冒充一抹幽光！苏宇笑道：“行了！这下放心了吧？”河图接过书册，一看，一时间，心情复杂，半晌，单膝跪地，沉声道：“东王府行军总管河图，领命！”“免礼吧！”苏宇挥挥手，看向后方的死灵大军，开口道：“带回东王府，过河的时候，用人主印镇压！东王印在死灵天河，用处不大！”说罢，苏宇已经看到了河图的国度，那边，便是老龟的地盘了。他要先出去了！勾勒足够多的神文！然后，强化神文，踏入融道。再去强化大秦王他们，解放镇守，接着，他便要发起第二次大战了！……片刻后。苏宇从鸿蒙城通道走了出来。只有他一人，其他人还在下面办事。这一次，老龟看到他，有些复杂，片刻后，微微躬身道：“臣，恭王麾下，镇灵将军鸿蒙，拜见人主！”“前辈客气了！”苏宇笑了一声，搀扶了一下。老龟感慨道：“礼不可废！如今，镇灵军再次恢复人族统治，你年轻，我们年纪都大了，我若是无礼，下一次，若是有人投靠，也会无礼……连我都礼敬人主，其他人，没资格无礼！”老龟笑道：“除非他资格比我还老，实力比我还强！我虽然只是封号将军，可昔年，我统帅的镇灵军，比一些封侯的麾下军队不弱！我是恭王麾下第一战将，一些侯，都不如我！哪怕人族的一些侯出来了，上古侯也不行，他们没资格在我面前倚老卖老！”苏宇笑了！此刻，笑容灿烂无比，“前辈费心了！”“应当的！”老龟也笑道：“这一次斩了东王，对我而言，也是解除了一大隐患！还有三大天王，北王、西王有些不满人族统治，南王却是曾联系过我……如今，我和南王联手，也能和两方对抗了！死灵界域，你尽管放心，我活着，南王活着，应该可以镇压！”说着，又微微皱眉道：“我只是担心，四王域之外……死灵界域太大，无边无际，四王域之外，还有一些无主之地，我也不曾探查！另外，还有死灵天河中，我担心复苏一些强者，引起麻烦！”苏宇点头：“这些我也会关注的！当务之急，是将镇守们解放出来，需要35位永恒！前辈这边，我现在恐怕无法解放，我还没有权力，去解除前辈的职司！”其他镇守，老龟自己可以办到，但是老龟，是恭王亲自任命，甚至人皇加盖大印的那种，苏宇是没权力解放老龟的！老龟笑道：“我还不能走，我走了，镇灵域无法镇压，那才麻烦！我若是没有职司在身，我也不是四天王的对手！”苏宇微微点头，笑道：“那我先回人境一趟！死灵域，就劳烦前辈费心了！”“应当的！”苏宇也不多说，踏空离去！等他走了，老龟有些感慨。苏宇给他的感觉，越来越超脱了！不是强大到他无法匹敌，而是那种气质，说实话，他刚看到苏宇，也有一种感觉，文王！难怪监天侯害怕！苏宇此刻若是实力都和文王一样，看到了，真的以为是文王回来了。老龟忽然隐约有些期待……苏宇若是和文王见面了，那会是什么样的场景？一定非常有趣！……这一切，苏宇没兴趣去思考。此刻的他，撕裂虚空，观察天地，那条时光长河，横亘天地，给苏宇的感觉，特别美丽！开了天门之后，他看到的景色都不一样了！“真美！”苏宇感慨一声，瞬间落入人境通道。人境。大周王还在下雨，没到10天呢。此刻，忽然看向一方，下一刻，脸色微变！那遥远处，一人白衣白袍，踏空而来，大周王瞬间有些恍惚。“苏宇？”他喃喃一声，下一刻，脸色再变！是苏宇！但是，苏宇没有撕裂虚空而来，他脚下好像踩着什么，隐约有些光辉，他在踏着什么光辉前行！大周王愣了一下，半晌，骇然，“这是……顺流而下？”顺时光长河而下？这一刻，他眼睛中闪烁神光，朝那边看去，仿佛看到了一条河流，而苏宇，脚踩河流之上，速度快的惊人！以无与伦比的速度，瞬间出现在他面前！“大周王！”一声低喝，惊醒了大周王，大周王脸色一变，好快！“苏……宇皇！”大周王艰难开口！苏宇额头天门开启，看向他，这一刻，大周王浑身有些冰寒，苏宇看了他一会，许久，缓缓道：“倒是不错，神文合道，走的还是忍之大道！能忍，能蛰伏，好事！我还以为，你走静之一道！”苏宇一脸漠然，平静的很。而大周王，却是心潮起伏！他看出来了！他看出来了！苏宇淡淡道：“忍之一道不错，但是，我看，你想掌控这一道，难！可能还有规则之主没死！合道也快到巅峰了，比我想象的要强点，但是……也没强到我没想到的地步！”带着一声轻笑，苏宇消失在原地，继续踏空而行，沿着时光长河，很快，落入一片瀑布当中。而苏宇，声音却是顺着时光长河传递而来：“召集人境永恒，来星落山等我！”“……诺！”大周王应了一声，带着一些震动，一些无措。苏宇……到底发生了什么变化？刚刚那瞬间，他觉得自己一切都被看透了！这……天门……难道是传说中的天门合一？天门合一，一切无可隐瞒！