本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17273358.html育强署和各大学府的考核官效率很快。上午苏宇和黄胜谈妥了，下午，他这次的收获被送来了。功勋点直接划到了苏宇的功勋卡上，这一次苏宇获得的功勋点不少，考核第一，有10点功勋奖励，两边第一便是20点，额外还有黄胜的20点补贴。40点功勋奖励，一本千钧境万族功法原本，3滴元气液也一起送了过来。至于学府的奖励，那得等苏宇入学之后才有。很正常，免得苏宇半道上决定不读大夏文明学府，跑去其他学府了，学府也不傻，不会干这种事。功勋点这东西，不好用钱计算，官方价格不贵，不过买不到，无法交易，黑市价格不菲，不过也容易出事。若是按照精血价值，那一点就是3万左右，按照元气液价格，那就是两万左右。总之，这一次考核，苏宇靠考第一，赚了上百万。这也让之前差点破产的苏宇，总算解了燃眉之急。……此刻，苏宇再次宽裕了一些。加上剩余的2点功勋，他有功勋点42点，元气液3滴，万族原本两本（一本陈浩父亲送的），另外意志之文两篇，实际上白枫的那篇快要化为普通文字了。毕竟只是白枫随手写的，并非精血刻画，保存时间比精血刻画的要更短。两个多月时间，这篇《开元诀》已经没有当初的神奇了，好在苏宇开元九重之后，对这个需求也不是太大。除了这些，另外有兵器、普通功法数本。现金方面，3万不到。精血已经全部耗尽，包括给“血”小弟吸收的那两滴精血，也在前几天被吸收完了。……“哎！”拿到了奖励的苏宇，还是有些遗憾。若不是周天麒那几个家伙，他现在还能多20点功勋，还有孙处长他们拒绝补偿功勋点，也让苏宇觉得自己这次损失惨重。否则这一次，他的功勋点恐怕要突破百点，打破记录，堪比击杀一位腾空获得的功勋。叹气一阵，苏宇也不再纠结。8月1号，各大学府新生入学。距离入学还有一个多月，这一个多月，苏宇得做一下规划。如今的他，已经是开元九重，意志力蓄满度20%。接下来，他要做的便是尽快达到千钧境，以及提升意志力。“千钧境，开元九重突破千钧，要做的便是继续开窍，开千钧之窍，不过在这之前，得挑选一门合适自己的千钧境功法才行。”千钧境功法有很多，各不相同，大体上可以从开启窍穴多少来判断强弱。比如苏宇手头上就有一本《羿神诀·千钧篇》，开窍72个，这是除了开元九窍之外的窍穴，是一门玄阶顶级的功法。另外他还知道军方传承的《千钧诀》，开窍36个，黄阶顶级功法。修炼的千钧功法不同，在开元九重阶段，需要开启的窍穴也不同，进阶也不一样。以9窍为一等，36窍为一阶。开36窍是黄阶顶级，开72窍是玄阶顶级，若是可以开108窍便是地阶顶级。换句话说，黄阶低等的功法，可能只需要开启9窍就完成了千钧境的修炼，那在开元境，可能再修炼一个窍穴，就能进入千钧。不过这样的千钧，太弱小了。一般情况下，除非真的不适合修炼，否则人族主要还是以《千钧诀》为主，开36窍修炼。这也代表，在开元九重阶段，需要再次开启4处窍穴，才能正式踏入千钧一重。“我该修炼什么功法？”此刻的苏宇，也到了选择的时候了。他基本九窍开启完毕，接下来的选择，会关系到整个千钧阶段，甚至更后面阶段的修炼。“羿神诀肯定不能修炼的，这玩意是万族教的，修炼了指不定被当成万族教的人了，那我只能修炼《千钧诀》？”苏宇毕竟还年轻，有些不甘心。开36窍，太少了。说是说，很多顶级强者修炼的也就是黄阶或者玄阶功法，可当年是因为环境不允许。现在这时候，修炼的功法太弱，那战力就弱。军方那边是不得已为之，毕竟参军的人资质不一，太高深的功法，未必能学会，《千钧诀》普遍性很强，自然以这个为主。可苏宇若是也学《千钧诀》，那在千钧阶段的战力就会很弱。当然，作为预备文明师，苏宇其实不用太在意，他到了腾空阶段，有一次再次铸体的机会，那时候若是转修强大功法，那也是可以的。可苏宇不希望自己在千钧境落后，他意志力不如那些妖孽，若是战者道上也不如他们，那就没法和他们争了。“我得先定下来修炼功法才行，怎么着也得弄一篇玄阶功法来修炼。”苏宇心中有了决定，此刻的他也不急着修炼了，开元九窍刚突破，还需要巩固一下。在南元这边，能给苏宇建议的，大概也就能找柳文彦了。至于白枫……那个便宜老师，苏宇都不知道他什么情况。再说了，他想联系，也联系不上，除非找柳文彦去问，苏宇才不会去问，上赶着不是买卖。……27日。南元学府。两天的考核已经结束，学府休假一个月，此刻学府极其安静。6月末，天气也开始转热了。苏宇穿着衬衫，走在学府林荫大道上，周边无人，难得安静。学员们的成绩，全部出来会在7月1号。7月2号开始，学员填报要报考的学府，7月5号全部结束，10号之前各大学府完成招生计划。7月15号左右，学员们就能拿到报道文书，持报道文书，便可以去各大学府报名了。大夏府的效率相当快，整个大夏府参考的学员可不少，不像南元这小地方，考生才几千。南元太小了，隔壁的几座大城，参考学员超过3万，接近南元十倍。大夏府更多，参考学员超过了10万。整个大夏府，考生大概在80万左右。人很多，当然，学府也不少。南元能考上战争学府和文明学府的人不会太多，而且大多都是普通的文明或者战争学府，真正考上大夏战争、文明两大学府的没几人。这时候还没到放榜的时候，学府中没人。苏宇也不在意，反正他这边已经定下来了，等着去学府报道就行。走走停停的，很快，柳文彦家到了。敲门，门开。柳文彦此刻正在厨房做饭，苏宇见状急忙进门，开口道：“老师，我帮您吧。”“来蹭饭的？”柳文彦头也不回，笑声传来：“赶饭点时间过来，你倒是学会投机了。”苏宇尴尬，解释道：“没有，老师，我是怕您休假的时候起来的迟。”“胡说八道！”柳文彦笑骂一声，开口道：“帮我洗菜，你父亲离开这段时间，你大概也没吃几顿能吃的，单身的男人，得学厨艺，免得自己糟践自己。”苏宇挠头，干笑一声没接话。进了厨房，开始帮柳文彦洗菜择菜，柳文彦一边炒菜，一边问道：“来我这，是有疑惑了？”“不是，就是想挑个千钧功法，想让老师给个建议。”“千钧功法……”此话一出，柳文彦微微一滞，半晌才道：“你不说，我都忘了你居然开元九重了！真快啊！”他是真的快遗忘了。苏宇战者道上的进步太快了，比意志力要快的多，若不是神文存在，苏宇在文明师一道上的天赋远不如战者道。柳文彦感慨了一声，又叹息道：“我让你不要用精血修炼，你不听话。那个‘血’字神文是不是有别的特性你没告诉我，比如吸收了精血，可以给你传递一些元气？”苏宇一脸纠结，再次沉默。他换取了很多精血，柳文彦肯定是知道的。进步这么快，苏宇身上又带着一些精血溢散的味道，寻常人无法感应，柳文彦还是可以感受到的。显然，他也在猜测，是不是“血”字神文的原因。在勾勒“血”字神文之前，苏宇也兑换过精血，不过数量很少，而且打着研究的幌子兑换的，可后期他兑换的很多，功勋点几乎全部花在这上面了。这么大量的兑换，柳文彦不知道才怪了。“神文辅助肉身修炼的特性是有的，这也算不上外道……”柳文彦见他不说话，也不在意，自顾自道：“可你也不能太过于依赖神文了！这时候正是你了解自身的时候，结果你在开元阶段就选择了依赖神文，那到了腾空之后，你麻烦就大了，对身体无法明晰，无法掌控，你铸体都是个问题。”苏宇急忙道：“老师，神文辅助，会断了未来？”“那也不至于。”柳文彦叹道：“可你对身体了解的不多，不够清晰，到了腾空之后，进步会很慢的，因为你缺乏一些前面的感悟。”苏宇松了口气，还好，和我无关。他又不是真的依赖神文，只是借助图册的特点，提前吸纳元气而已。对身体的掌控，他还是有把握的，否则之前也无法修炼成雷元刀。柳文彦也没再说什么，换成自己，有一枚这样的神文，自己可以忍受住诱惑吗？吸纳精血，反馈元气，帮助修炼，这恐怕是很多人梦寐以求的事。尤其是文明师，他们本就主修意志力，还得辅修肉身，很耽误时间，若是神文可以辅助修炼，那很多人都会选择这样做。苏宇既然主要走文明师之道，柳文彦想了想，倒也不用太担心这些。想着这些，柳文彦回归正题道：“千钧境的功法很多很多，你随便去一家卖功法的店铺，都能给你推荐上百种，不过要说广泛性，以《千钧诀》流传最广，修炼难度适中，很适合普通大众。”“《千钧诀》是一群老家伙推出来的功法，后续衔接也很好，比如万石境的《万石诀》，腾空境的《腾空诀》，以境界为功法名，可见这本功法的好处。”苏宇连忙道：“老师，那我修炼《千钧诀》？”“急什么！”柳文彦一边铲子炒动，一边说道：“我说了，那是针对普通大众的，毕竟他们天赋不强，资源缺乏，能进阶就不错了，谁会在乎什么战力。”“修炼的快，十几二十年成了腾空，总比那些修炼强大功法还停留在千钧的天才要强。”再弱的腾空，修炼的功法再差，也不是千钧能匹敌的。是追求迅速进阶，还是追求本境界的强大，这也是很多人纠结的问题。柳文彦笑道：“是进阶快一点好，还是在本境界强大点好，因人而异！你不能要求没天赋的人去修炼强大功法，那他一辈子可能都停留在千钧。”“但是你也不能让天才修炼弱小的功法，进阶是快了，可这天才也差不多废了，那时候就不能算天才。”“境界越高，差距越大，你修炼单纯的《千钧诀》到了山海境，可能被修炼强大功法的腾空给干掉了，那这样的山海境要着干嘛？上限太低！”柳文彦扭头看了一眼苏宇，笑道：“你是想迅速进阶，还是想上限高一点，换个强大的功法修炼一下？”苏宇没有任何犹豫，急忙道：“上限高的！”他是天才！若是修炼弱等功法，他可能很快就到了腾空甚至山海，可那之后呢……没了！没之后了！那时候会存在一个极限，他前期风光，后期可能会成为垃圾的存在，这可不是他追求的。“当然，功法也不是越强大就越好，天阶功法也未必就比地阶强大，关键还在于后续衔接问题，比如有一门功法叫《破天诀》，千钧开窍144窍，最顶级的天阶功法！”柳文彦感慨道：“千钧九重，开窍144窍，存储元气强大无比，一般修炼《千钧诀》的万石九重都未必比得上，那是真正的可以越阶杀人！千钧斩万石，斩的还不是一般的万石。”“可那本功法没有后续，无法打破千钧壁垒，可能一辈子要停留在千钧境，你说这样的天阶功法到底算不算强大？”苏宇摇头，“没后续，那就只能靠运气，靠自己自创……千钧境若是能创造出这样的功法后续，那就不会是千钧了，不过……无敌强者们没有继续创造下去吗？”“废话，人家有自己的功法，自己的传承，自己拿手的功法，为什么非要耗费大量精力去补充这方面的后续？他们未必没有天阶顶级功法，又不是非要修炼这门功法不可。”柳文彦笑道：“万界这样的功法很多，前期惊艳，后期没了生息，你不可能一直去补充，也补充不过来，没人有那样的精力。”“我给你说说，目前大夏府有严格传承的功法，甚至可以传承修炼到你口中的无敌境的功法。”“第一就是大夏王修炼的《开天无数刀》……”苏宇愣住了，老师，您认真的吗？“看我做什么？”柳文彦扭头瞪着他，“又不是我取名的，大夏王自己乱来！他山海境的时候命名为《开天20刀》，突破到顶级的时候，改名为《开天28刀》，过了一段时间，他自己又添加了几刀，然后继续改名！”柳文彦也很无奈，“然后到了无敌境，大夏王又开始改名，每次都要添加数量，文明学府一开始还给他正式命名修改，后来发现这样不行，这位每年都可能会加个几刀上去，哪能这么改……后来干脆就叫《开天无数刀》了。”苏宇目瞪口呆，这也行！“别惊讶，这又不是大夏王一个人干的事，实际上很常见。”柳文彦解释道：“安平历初期，那群强者的功法来源很少，一些都是来自于万族那边的缴获，后来不断补充，他们的功法名字也不断改变，大夏王算好的，算是一个系列的名字……有些人，干脆不是一个系列的，今天叫《斩龙诀》，明天杀了一只狗，可能改名《杀狗诀》了。”柳文彦说着，哭笑不得道：“你若是在一些典籍上看到一些错漏，别以为看错了，不是错漏。比如说，《安平史记》上记载，大周王曾以《黑风煞》功法击杀过一位神魔，又在《大周记》上看到，大周王以《天归诀》斩杀过一位神魔，那不是记载错误……”柳文彦叹息道：“那是人家自己改名了，杀了两个神魔，不是一个，你看书的时候，千万别觉得是漏洞，这些人的记载很混乱，有时候他们自己都懵了，我当年还改过这个名？”这话一出，苏宇懵了。还有这说法！大周王看到关于自己的记载，一看，咦，我当年还改过这样的羞耻名字吗？想一想……肯定特别有趣。苏宇有些想笑，柳文彦也是哭笑不得，继续道：“继续说，大夏府传承到无敌境的功法就有《开天无数刀》。”“第二是战神殿前些年推出的《战神诀》，这个也是战争学府的主修功法。”“第三是求索境当年推出的《万文经》，这是文明学府的主修功法。”“当然，说是可以修炼到无敌境，不代表你就能修炼到那个地步，若是人人都行，无敌强者就不值钱了，万族也早就被平掉了！”“修炼，还得看自己，看机缘，看天赋，看坚持，看努力……”柳文彦严肃道：“目前，公开的能修炼到无敌境的只有这三门功法，当然，我是说大夏府！实际上可能有一些不公开的，比如私底下的传承，有些家族有顶级强者存在，可能自己推演了无敌功法，可他自己还没突破到那个境界，到底是行还是不行，这个谁也说不准。”“老师，那我该修炼《万文经》？”苏宇问了一句，柳文彦摇头道：“那个是腾空境才能修炼的，在千钧万石没有功法传承下来，因为文明师起步就是腾空，我建议你修炼《战神诀》，千钧境开窍72窍穴。”苏宇隐约间有些失落，他其实想修炼更强的功法，比如开窍108窍的地阶顶级功法。当然，老师这么建议，他相信柳文彦也不会害自己。正想着，柳文彦笑道：“《战神诀》有普通版和天才版，两个不同版本！普通版针对的是一般学员，战争学府的天才学员，很多人会选择另外一版，开启108窍穴，不止战争学府，文明学府其实也一样。”“教学，因材施教，若是都模式化，那就是军方了，也没必要再开设学府。”苏宇眼神一亮，急忙道：“老师，那……”柳文彦打断道：“你有自信是好事，其实你现在开元九重，进步很快，我也觉得你应该修炼难度更大一点的，哪怕有神文帮助，你也能在这个境界多体验一下，耽误一点时间无所谓。”“不过……你老师我没有进阶版的功法。”柳文彦都快把菜给炒烂了，随便将焦糊的菜倒在盘子里，显然是接下来苏宇的中餐。“普通版的，我还能想办法给你弄到手，进阶版的我可没有，你得自己花功勋点去换，换到的也只是正常版本，意志之文版本……那得耗费大代价了。”苏宇连忙道：“那到哪换，我们学府可以吗？”“不可以，只能在高等学府换，文明学府就有，放心吧！”柳文彦笑道：“战争学府再牛，他也得求上文明学府，多给他们写一点《战神诀》意志之文版本，而且还得是那种修炼过《战神诀》的文明师才行。”“所以在文明学府，也有不少强者会《战神诀》，文明学府包容性很大，修炼各种功法的都有，否则写不出对应的意志之文，有些文明师为了赚钱，多写一些意志之文，修炼功法可能高达十多种……”“这也行吗？”苏宇惊讶道：“不会冲突吗？”“肯定有，但是你选择好功法，那就未必会冲突了，当然，这是没有前途的文明师干的事。”柳文彦说罢继续道：“《战神诀》普通版和天才版，差距不大，尤其是72窍穴开启，其实是一样的，不过在72窍穴之外，又增加了36窍穴，所以你可以先修炼《战神诀》普通版本，以后有机会你再去换取进阶版本。”“修炼普通版本的，你在开元境，另外开启8个窍穴，就可以进阶千钧境了。而修炼进阶版的，你得开启12窍穴才行，所以你先在开元境开启8个窍穴，到了学府再去换高深版本的，再修炼4个窍穴补充，那时候再进阶才行，否则进阶了千钧就没办法更改了……”柳文彦说完笑道：“这也是很多小家伙，为何一直停留在开元九重不肯突破的原因，你应该知道，不少开元九重学员，都在等着入学进阶。”苏宇点头，之前他还奇怪，大夏府好多学员好像都停留在开元九重没有进阶，他还以为对方无法突破，现在看来也是在等待。“那有些人突破了千钧……”“要不对方选择了普通版本，要不就是家里有人会……”苏宇诧异道：“这个家里传承是没限制的吗？”“有，不过花点功勋点也可以解决。”柳文彦笑道：“家里有人功勋等级足够高，给后代传承一些功法问题不大。”苏宇了然，“老师，那换这个贵吗？”“还行，也就100点功勋换千钧境功法。”苏宇愣住了，柳文彦淡淡道：“对，就是奖励的那100点，你以为学府真会送你们一大笔功勋？进去了你就知道，他们奖励你的，很快会拿走，你继续扎根学府慢慢挣吧！”“入了上等的，谁愿意修炼普通版本的？高深版本的得花功勋换，刚好给你们奖励100点功勋，一下子就抵消了。”苏宇目瞪口呆，高等学府……真精明啊！要不是柳文彦说，他还不知道有这一遭，难怪都说在高等学府，功勋点根本不够用，太坑爹了！“普通版本的都是免费的，放心，你可以不换，修炼普通版本的也一样……”柳文彦打趣道：“要不省下来，别换了！”苏宇哭丧着脸，我也想当天才，想傲视同阶，我得换啊，不换我到了千钧九重，那也不是那些战争学府天才九重的对手，这不是很亏吗？“老师，那私底下和别人换功法……是不是便宜点？”“犯法的！”柳文彦打消了他的念头，“我说了，家里有人功勋等级高，才能传承，名额有限，否则被发现了都是犯法的，你以为漏洞那么好钻？”苏宇死心了，心死了。他的100点功勋，好像还没到手，现在就发现没有了！柳文彦安慰道：“没事，你不是还有奖励的几十点功勋吗？省着点花也可以花很久了！《战神诀》普通版的回头我找人弄一本，你过两天来拿，意志之文版本的别想了，你老师我没修炼过《战神诀》，写不出来这个。”苏宇点头，他也没想再要意志之文，现在的他多少知道一些，这东西消耗很大的。