本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18729584.html空间波动。苏宇出现在了海底深处。大毛球居然把他给传送出来了！“这规则掌控力……太强了！”苏宇心中微震，从界域中传送出来，这可不是一般人能做到的。当然，大毛球本就强大。在噬神古界外，其实是有一条通道直达人境的，不过上次开启过一次，如今人境在这边应该也有一些力量镇守，而且没有大毛球，其实也难开启。上次苏宇倒是借用小毛球的力量，把这条通道给开了。苏宇没走这条道。没必要！这次，人族是正式邀请自己回去看看，偷摸着回去没意义。“这下倒是安心多了！”苏宇的确安心了许多，虽然母球给人的感觉不太靠谱，不靠谱，那也是合道境。苏宇抬头看了一眼已经不见的噬神古界，心中还想着刚刚知道的那些事，大毛球的一些话，让他知道了不少东西。文王和时光师不是一人，猎天榜和时光册不是一体。那自己拿到了“录”字碎片，为何可以看到监天侯？而万天圣不行，哪怕拿到了文墓碑。“是因为脑袋中的金册？也可以当猎天榜爸爸来用？”“小毛球觉得香，不太想吃，难道是因为这玩意不如金册好？”“那代表这碎片，是真的？”这时候的苏宇，忽然不好判断真假了。若是真的话，那我看到监天侯，真的是运气导致的。说监天侯，苏宇倒是想起了什么，上次监天侯说10天后召集长老开会……好像差不多到时间了。苏宇心中微动，迅速遁入海底深处，找了个无人的地方，取出“录”字碎片，迅速侵入意志力，今天好像到时间了，监天侯在开会吗？……猎天阁大殿。猎天阁长老，日月七重以上才算是长老，日月七重，都是顶级强者，随时都有希望证道的那种。此刻，偌大的大殿中，零零散散地聚集了40多位无面长老。人不少！每一位无敌，几乎都掌握着10位长老，猎天阁长老，按照一位无敌10位长老来算，也有90位了。不过，上次死了不少，几次动荡下来，如今只有这些人了。不止如此，还有几位长老没有回归。比如占据了玄甲名额的苏宇，黄甲名额的空空。而大殿之上，南楼楼主在侧方坐着，对面是几位准无敌的执法长老，最前方，唯一没有佩戴面具的，便是书生。监天侯正在看书，好像在默默等待着。等待长老的汇聚。不知道过了多久，书生缓缓抬头，轻声道：“人都到齐了吗？”南楼楼主起身，躬身道：“回禀阁主，应到长老64位，实到长老48位，还有16位长老，无法联系，无法通知，群体发布的信息，无人回复！不知是身份特殊无法离开，还是……已经叛变！”有一批人没来！比如苏宇这种，收到消息也不会来，何况苏宇把玄甲面具一直丢在古城中，也没去看，消息都收不到。“48位……”书生呢喃，很快，看向面前的48人，轻声道：“你们都是猎天阁最精锐的一批强者，最近，猎天阁动荡，多位人族强者，不愿与我为伍，我并无责怪之意。”“今日召集大家前来，只是想说，既然不愿……还请离开。”“在场的诸位，应该还有人族。”监天侯轻笑道：“其他没来的16位长老，以后……便不是猎天阁长老了！来的诸位，是人族的，自己现在离开，我不追究过去。”“否则……你们瞒不住我的，一旦此刻不走，再走，那便来不及了！”监天侯看着众人，而这些长老，也微微有些躁动。有无面长老低沉道：“阁主，猎天阁的宗旨就是不追过往，只看未来，难道说，阁主要一一探查我们的身份？”说话的，未必就是人族。但是猎天阁的体制，决定了这个势力，鱼龙混杂。一旦拆开所有人的身份，大概万界都要吃一惊。也许，很多万界追捕的巨匪都在这其中。书生笑道：“那不会，但是……是不是人族，我自有一套辨别的方法，放心便是，我只查人族，其他的，不用担心。”说话那人没再说什么。而监天侯，看了一眼众人，叹道：“还不悔改吗？有些人觉得，留下来，也许可以起到大作用，那你们太高估自己了。”说罢，监天侯手一挥，一道道无形气息，环绕众人盘旋。这些气息，好像活的一般。迅速游荡，游荡了片刻，在4位无面长老面前停了下来。而此刻，那4位长老，都是身体微微震动。书生轻飘飘道：“哎，我说了，我想辨别是否是人族，很简单，并非太难的事！何必呢！”话落，不用他出手，南楼楼主瞬间消失，眨眼间，四位长老暴起，却是被他迅速镇压，永恒七段的强者，对付这些日月不要太简单！“其他人，可以回去了，事后，都可以申请一些资源，就当此次的往返费用了。”书生笑道：“诸位放心，在猎天阁，你们想要的一切都会有，如今虽然出了点小问题，但是很快，一切都会平复的！”“遵令！”一群长老，也不多说，迅速离去。加入猎天阁，就是因为对方强大。书生在一天，这位上古侯爷就是绝世强者，至于其他无敌死了，那也影响不到什么，除非哪天书生死了，否则，猎天阁依旧是参天巨树！而书生，看了一眼几位无面长老，轻笑道：“几位，何苦呢！若是真的不来，我也懒得去收拾你们，何必自投罗网呢！”那被擒拿的长老，有人急忙道：“阁主，我虽是人族，却是早已没把自己当人族了，我效忠的是猎天阁，是阁主，而不是人族！阁主明鉴！此次前来，我也是为了证明我效忠之心，并无任何歹意！”“阁主，我也是！”“阁主，我也对阁主忠心耿耿……”几个人，你一言我一语，也不知真假如何。可能是真实想法，可能只是被查出来了，临时起了心思，糊弄过关。……海底深处。苏宇看到的便是这一幕，微微凝眉没有吭声，继续观看。意志力，也在不断消耗。很快，苏宇意志力消耗殆尽，退出了碎片。“这几个人族……是真的效忠了猎天阁，还是伪装的？”苏宇嘀咕一声，算了，不管这个。他把玩了一下碎片，陷入了沉思中，也在继续恢复意志力，过了一阵，苏宇想了想，再次探入意志力，他想看个结果。当他再次探入的时候，场景变幻。此刻，另外一处大殿中。南楼楼主轻声道：“阁主，那几人不杀吗？他们未必说的是真话，这几人都掌控着大量的情报资源，或者干脆就是商道的负责人，经常和人族展开大规模的交易……”监天侯轻笑道：“不急！不管真假，先不杀！西阁让人传话来了，你知道吗？”“听说了，他说苏宇愿意用‘录’字碎片换取这些人的性命。”说到这，南楼楼主迟疑了一下道：“阁主，这猎天榜……到底碎成了多少片？”书生淡笑一声，缓缓道：“大的碎片，其实不多，图录二字算两片最大的碎片。另外……其实还有一片相当重要的碎片，被人拿走了，这三块碎片，结合到了一起，再加上现在的猎天榜，才算是完整的猎天榜！”南楼楼主沉声道：“大人，这三块碎片，一块在天渊族，一块在苏宇手上，那最后一块……”书生笑道：“怎么，你要为我去夺取？”“属下定当尽力！”书生轻笑摇头，“算了，你不是那人对手，哪怕我，也不好轻易去夺，这些碎片，在这些人手中，我一直没能拿回来，自然是有原因的！”“大人，那三块碎片在外，您这边……会有影响吗？”“无妨，三块碎片不合一，对我影响不大。”书生笑道：“也很难合一，哪怕二合一，也不会三合一，只要不三合一，对我影响不是太大，放心便是！想办法，拿回苏宇手中的那块，那剩下的二合一，对我也没影响了！”“阁主，您的意思是，用这些人，换苏宇的碎片？”“看看吧！”书生轻笑道：“苏宇未必会同意！”“那……那属下对外告知叛徒被擒拿的消息……”“……”海底深处，苏宇再次退出了碎片。“三合一？”还有一块碎片，三块碎片融合为一，会对监天侯炼化猎天榜有些影响。那最后一片在哪？“一块在我这，一块在天渊半皇那，最后一块在哪？”苏宇陷入了沉思中，算了，不好判断。监天侯可能知道，不过听他的意思，好像就算知道了，也有点难以夺取，难道是合道强者手中？那样的话，的确难搞定！“倒是听到了机密了……没啥用的机密！”苏宇心中想着，至于拿碎片换那些人……换个屁，我才不换，先拖着，拖到最后再说，吊着监天侯，谅他也不会轻易杀了那些人，也许还能换到碎片呢。“说不定……故意演戏给我看，让我不要去换呢！”苏宇心中升起这个念头，隐约中觉得不妥，很快压下。“演戏给我看，没太大意义吧？”苏宇吐气，算了，不管了！再看！现在母球在自己身上，苏宇也不怕监天侯搞什么小动作。……苏宇一路潜行，离开了海底。没多久，巨大的星宏古城呼啸而过，星宏感知到了苏宇的位置，迅速前来，苏宇也是瞬间入城，巨大的古城，再次在诸天战场中游荡起来。这让一些盯梢的人，都是无语至极。是不是闲得慌？太闲了是吗？还是说，苏宇这家伙，想干点什么？而很快，巨大的古城，出现在了魔界入口附近，魔界附近，瞬间浮现几尊无敌，警惕无比。而苏宇身影浮现，笑哈哈道：“摩多那可在？过些时日，我父亲大寿，我来邀请摩多那，参与我父亲寿宴，这是请柬，还请转交给摩多那！”话落，一道金色请柬，被苏宇飙射而出！一尊无敌，迅速接入手中，带着一些警惕，打开一看……还真只是邀请函，邀请摩多那参与苏宇父亲的五十大宴！五十大宴！是的！这无敌，看了一眼，眼皮子抽搐，闷声道：“我会转达，苏城主此来便是为了此事？”苏宇哈哈笑道：“当然！另外，告诉摩多那，我父亲大寿，来的话，空手就不用来了，礼物还是要的！”话落，古城消失！巨大的古城，穿梭虚空。又过了一阵，神界入口，几尊无敌早就浮现在外了，苏宇也不多说，一张请柬丢出，“邀请战无双，参与我父寿宴，战无双还活着吧？”说罢，苏宇笑哈哈道：“其他神族活了不少吧？这都是我苏宇的功劳，你们得感谢我！”神界外，一尊无敌强者，沉声道：“苏城主邀请，无双自然会去！只是……无双意志海受创，其他人也是如此，苏城主，不知可否高抬贵手，帮忙解决一下？”苏宇笑呵呵道：“上次大战，让你们别插手，你们不听！意志海受创而已，小问题，战无双这次来，我帮他恢复，不过是一些简单的神文手段，你族强者，直接侵入他意志海，还是很容易解决的！”废话！战无双不愿意！若是愿意，自然可以解决这个问题。“那……劳烦苏城主了！”那无敌也不多说，战无双现在意志海受创，去人境……去就去好了，不去也废了，去，也许还有一线生机！……而苏宇，继续游荡四方。龙界。几尊无敌愤怒无比地看着苏宇，苏宇笑呵呵道：“邀请龙无忧兄弟参加我父寿宴，好歹当初也打过交道！”……苏宇到处跑。很快，五行界这边，也收到了苏宇的请柬。不止五行界，天榜上的家伙，苏宇都在邀请，比如冥界的，他也在邀请，还有那石人族的石尊，包括仙界那边，苏宇都去丢了个请柬，随便来几个，仙界天才都被杀的差不多了！……“他要做什么？”这一刻，不少强者在猜测，苏宇要做什么？他又想干什么？他父亲50岁……搞什么大宴，邀请诸天天才，这家伙真把自己当诸天主宰了？……东部战区。东裂谷。大秦王沉声道：“动静会不会太大了？”大周王轻声道：“大才好，大，大家才会一直盯着他！动静不大，反而不太吸引人，越大越好！”“苏宇真跑去邀请了……他怎么想的？”大秦王意外，他之前只是觉得，苏宇未必会邀请，结果他真跑去了。大周王笑道：“怎么想的？他肯定不知道我们怎么想的，但是……他必然有自己的目的！任由他去做，只要不干扰到我们就行！”“那不告诉他？”大秦王沉声道：“一旦出现偏差，会出麻烦的！”大周王想了想，开口道：“等我们传送走了，再告诉他！”“那行！”大秦王说着，又道：“你的那些假神文，能维持多久？”“时间不久，只能维持10多分钟，很快就会能量耗尽，熄灭。”“10多分钟……”大秦王想了想，点头，“差不多了！若是不够，这么长时间，也足够我们做很多事了！”说罢，又低沉道：“消息不要外泄，任何人都不要外泄！只限于你知我知！”“我知道！”大周王微微点头，看了一眼大秦王，半晌，开口道：“你觉得是谁？”大秦王沉默。大周王又道：“天古虽然当时有挑拨之意，但是……你真的没怀疑过？”大秦王沉声道：“怀疑又如何？”“得把他找出来！”大周王平静道：“不能每次都防着！此人的目标很简单，就是多神文，他唯一的目标就是多神文，不出意外，可能和文王有关联，不然，我猜测不出，他为何会一直针对多神文。”大秦王看向他道：“你不知道？你应该有几个猜测目标，甚至此人就是你的拥护者，否则，大周府这些年，不会这么轻易成了针对多神文的先锋。”就算不是大周王，很大概率，也是拥护大周王那些无敌中的一员。大周王沉吟道：“有猜测目标，目标有几个，但是……不能轻易去查，不能轻易去说，我们不能承认还有第二位，哪怕真找到了他……暗中处理掉！最好能在这一次行动中，让对方战死，还能留个英雄的名头，但是，不能说出去！”让对方默默死去好了，哪怕死的很辉煌，最好也不要弄的人尽皆知！出了一个，再出第二个，那大家会理所当然地认为，还有第三个！大秦王点头，大周王迟疑了一下，很快，低沉道：“不行的话，我那几个怀疑目标……这一次都战死在那边！”大秦王微微一怔，看向他，“你……老周……”大周王很快恢复笑容，“你舍不得？”“不是，但是……有些人是无辜的，和叛徒一起死的籍籍无名，我不太甘心！”大秦王沉声道：“战死几个没什么，但是被自己人背后捅刀子，弄死了，我不服，一旦传出去了，所有人都不服！老周，要不确定对方是谁，要不……就放着不管！我知道你的建议也许是个好选择，可是……我还是不愿！那毕竟有我们的袍泽！”大周王叹息，不再说什么。也许这才是大秦王的魅力！尽管，他的提议其实很不错，既然要战死，那不如让那几个怀疑目标都战死算了，一了百了！一刀切，才是最快的。可是，大秦王不愿意让英雄和叛徒一起去死，也不愿意英雄背负叛徒的臭名，就这么死了。大周王也在想，如何才能引出那家伙，暴露出什么。这一次苏宇若是来，能否引起对方的一些变动？苏宇，多神文系目前的最强者！甚至比万天圣都要强大！天赋强大的吓人，背后有巨大的靠山，大秦王甚至直言不讳，想让苏宇回归人族，继承大秦王现在的领袖位置。如此一来……对方也许会在这一次苏宇回归，做点手脚。大周王一个个念头升起，很快，开口道：“一切等苏宇来了再说，他既然广发邀请函，那他大概会来！来了，和他谈谈此事！”也许还得需要苏宇配合，才能找到那家伙。找到了，不需要打草惊蛇，到了天渊界，让那家伙战死就行！神不知鬼不觉，这才是最好的处理办法。否则，闹大了，又是一场大风波！大秦王点头，这事也许的确需要苏宇配合，大秦王想了想道：“让三十六府都去道贺，恭贺，把人聚在一起，不要让人族自己这边出现动乱，也可以随时镇压！”大周王笑道：“你这么一弄……恐怕不少人心中骂你！”说着，大周王笑道：“我去找人，放心吧，会办妥的！”说到这，迟疑一下道：“他拒绝了夏刀，大概是不想接下……”“正常！”大秦王点头，“很正常的决定！我要的不是他现在接下，而是他有这样的准备和心理，让人族各大强者，也有这样的心理！到了关键时刻，他再回来，再出现，大家都有一个想法……苏宇，当初大秦王就提过，让他执掌人境！如此一来，就不显突兀，少了很多麻烦！”现在接不接，无所谓。关键是以后！不能突然杀出个人来，就是储君了！那大家不服，也不愿！麻烦很大！现在，只是造势，只是让苏宇和人境的一些家伙，都有一些心理准备，过些年再看，哦，原来是苏宇回来当人王，那倒是不稀奇了！当年就有一批无敌，支持苏宇！这就是大秦王的心思。至于现在，一方面是苏宇实力不够强大，一方面在于，大秦王他们还在，人境并未遭遇灭顶之灾！这关头，强行推苏宇上位，没意义。害了苏宇，也容易让人境起隔阂。但是，造势是一定要造的！大周王一听，顿时笑了，“我说呢，你这家伙，老秦，你现在倒是学会玩阴谋了！”大秦王淡淡道：“阴谋？什么阴谋！这是阳谋！我堂堂正正，我就是让他有准备！他现在不愿意没关系，迟早会愿意的，其他人也是如此，现在不答应没关系，迟早会答应的！现在，种下一些苗木，迟早会成长的！”大周王笑了，“行，你有这样的想法最好，我还以为你真要撂挑子了！”“没那么快！”大秦王说着，想了想，沉声道：“但是，也不会太久！”大周王心中微动，看了他一眼，没多问，心中却是升起无数念头。……人境。大夏府。最近几日，大夏府热闹沸腾，沸沸扬扬。苏龙大寿的消息传遍诸天了！古城霸主苏宇，广邀诸天天才，前来人境为苏龙贺寿！50岁大寿！而苏宇，这一次也会回归了。苏宇，大夏府的人，现在几乎没人不知道的。当初苏宇从大夏府逃离，进入大明府，就引起过一阵动荡，无数大夏百姓，愤怒无比，冲击大夏府，最终，导致夏侯爷大怒，斩杀了几尊山海，为这事画上了句号。而那一次的斩杀，也算是为大夏府的单多之争，画上了句号，从那之后，单多之争，不再被提及。再之后，苏宇以玄九的身份回归，斩杀无数强敌，在南元，激战诸天天才，搏杀四方，最终也是名声大噪，响彻人境。不过，苏宇化为半死灵，加入古城势力，也让不少人诟病。然而，很快消息传出，关于苏宇在诸天战场，被人围杀，不得不化为半死灵，也让人唏嘘不已，本是人族的绝世天才，却因为被人围杀，无力反抗，不得不化为了古城居民，可惜了！而苏宇，很快告诉诸天，并不可惜！上次大战，苏宇以无与伦比的实力和势力，搏杀无敌数十位，杀的诸天动荡，神魔仙龙各族都被震慑，真正的一人镇诸天。现在，苏宇父亲过寿，这位在诸天杀的万族胆寒的强者，这一次要回大夏府了！一时间，大夏府也是风云激荡。有兴奋的，有激动的，也有忐忑的。当然，更多的还是好奇！苏宇，到底多强？都说他杀人如麻，比夏府主杀的人还多吗？他们都知道，夏龙武被誉为血屠王，那苏宇杀的强者，是不是比夏龙武还多？对很多人而言，到了日月之后的境界，就是他们无法揣度的了。大夏府。苏府！是的，苏家在这，也有府邸了，是夏家送的。此刻，苏家。苏龙一脸无奈，看向对面笑呵呵的夏侯爷，小声道：“侯爷，我不过生日，再说，我生日也不是那天……”夏侯爷笑眯眯道：“怎么会！你寿辰就是那天！”“真不是……”“真的是！”苏龙无力，又道：“侯爷，这……这动静也太大了吧！大不了我喊苏宇回来，偷摸着聚聚就行……”“那不行！”夏侯爷笑道：“苏龙啊，你要知道，现在苏宇不是一般人了！他是古城之主，三十六城的霸主，身后站着数十位无敌，甚至有半皇！他回来，能偷着回来吗？富贵不还乡，如锦衣夜行！既然富贵了，那就大张旗鼓，正大光明地回来，你说对吧？”苏龙一脸纠结。一方面，这排面，苏家祖宗显灵了！简直不敢想象！可另一方面，苏龙还是迟疑道：“那他回来，会不会被人暗杀？我可是知道的，现在万族都要杀他！”“不会的，也不敢！”夏侯爷笑道：“我父亲和大明王亲自保护他，他自己也有强大无比的实力，问题不大！”“可是……”“别可是了！”夏侯爷笑道：“寿宴，你是决定在这办，还是去南元办？南元那边，现在还在重建中，要是在南元办，我尽快让那边的建设加速，马上完成……”苏龙尴尬道：“那个……那个非要办的话，还是去南元吧，这里我不熟，都没几个熟人，南元那边，熟人朋友还是不少的。”夏侯爷笑着点头，“小事！除了南元的朋友，你军中的朋友要邀请吗？”“合适吗？”“当然合适！大夏府现在包括镇魔军，都退出了一线，在后方扎营，都闲着呢！”“那……我的那帮老弟兄，都能来吗？”“陈龙他们？”“对。”“可以的！”苏龙大喜，很快道：“对，还有我后来参军的那些兄弟……尤其是那个老刘，刘百夫长，别人不来，他也得来！”夏侯爷不认识，疑惑道：“你好朋友？”苏龙龇牙，“对，好朋友！差点成了亲家的好朋友！”夏侯爷微微一怔，还有这事？苏龙却是不多说，心中暗骂，那个老刘，以前老子说啥都不信，当初说把他女儿介绍给苏宇，结果老刘还抖起来了，猖狂无比。现在，你继续抖啊！夏侯爷也懒得多问，笑道：“那还有别的事吗？苏龙，有要求尽管提！”苏龙想了想才道：“还有一件事，我老家的房子，可以重建吗？我还是想住回熟悉的地方……”“当然没问题！”这都是小事！不过那边，现在开了一个遗迹，到现在都没闭合，还得想办法挪走才行。夏侯爷心中想着，忽然道：“苏龙，苏宇天赋如此之强，你这边……我也查看了一下，你天赋好像……”苏龙尴尬道：“我天赋不行，不过我儿子聪慧，天赋异禀。”“那你知道，是为什么吗？”夏侯爷笑道：“和他母亲有关？”苏龙摇头，“他母亲就是一般人，和他母亲无关。”夏侯爷看了他一眼，这么笃定？苏龙却是不多说，憨笑道：“侯爷，我和苏宇他妈都是普通人，我家小子天赋强，也是他自己努力修炼的，跟我们没啥关系……您就别多想了。”“好吧，不问了！”夏侯爷笑了笑，也不多问，只是提醒道：“那你自己注意点，掉下的毛发之类的，一定要注意！包括血液之类的，小心被人拿走利用！”苏龙点头，这个他还是懂的。“侯爷放心，我会注意的！”等夏侯爷走了，苏龙脑海中闪过一幕幕场景，很快摇头不去想，他可是知道的，强者很多时候，是可以探查弱者想什么的。不去想！等儿子回来了再说！苏宇回来也好，再不回来，自己也想去找他了。“早点回来，你老子我，也算是风光一世了！”苏龙感慨一声，老苏家，真的风光八面了！