本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18753087.html死灵界。苏宇把镇守们送了上去，自己便没多管，至于岷山侯陨落的事，他自然也无从知晓，哪怕知道了，苏宇也不会太在意。大不了感慨几句。又不熟！至于死了……那就死了好了，不是他没人性，只是觉得上界的那些家伙，说句难听点的，苏宇觉得太复杂，有叛徒，有傻子，有不听话的，有倚老卖老的。鱼龙混杂，搞不好还会拖后腿！不是苏宇去猜想是这样，而是事实就是如此，尤其是百战王导致人族溃败，苏宇压根不想多说上界，上百合道都能战败，战死，他还指望什么？还不如自己另起炉灶！别给我添乱就行，他是压根没指望上界帮什么忙。……此刻的苏宇，带着人进入了东王府。果然，在一处大殿中，他发现了覆天镜，倒是和大明府的那个感应镜有点相似，不过等级要更高。这玩意，就一个用处，监察天河附近的死灵。甚至镇灵域的死灵君主数量，都有标志。很好用的宝物！“有这东西，怎么不早点说？”苏宇看向河图，河图轻咳一声：“之前忘了。”苏宇无语，“这是个好东西！监察天河中复苏的死灵用的，上古时代，也算是尽心了，对死灵界域还是相当重视的。永恒阶段以上的，都会显露出来！”“打仗，情报最重要！”苏宇笑道：“只要情报对称，跟得上，那以弱胜强，突袭，斩首，都能获得奇效！”“这东西，好好用，监察好了天河那边的死灵动静！”苏宇说着，稍显凝重，“那边这次死了不少侯，更是死了大量的君主，现在还有一些死灵侯蛰伏在其中！接下来肯定还会复苏一批，另外，北王他们逃到了无规则之地，那边被称为归墟之地？”身后，南王走进门，开口接话：“归墟之地很危险，应该封印了一批强者！我也是听说，昔年一些死灵强者，杀之不尽，和现在一样，最终，武王他们封印了一批顶级强者在归墟之地，不让死灵大道再诞生强者，只留下了四大天王！”苏宇点点头：“原来如此！这么一说，倒是可以理解，为何南王你们多年下来，实力进步不大了，那边不好招惹，一旦解封几位死灵强者出来，麻烦很大。”“北王带人逃过去了！”南王凝重道：“还是很麻烦，一旦他动了什么心思，解封了封印的强者……”“没那么容易的！”苏宇笑道：“真要解封了，那也没办法，只能放弃死灵界域！暂时去生灵界域暂避，只要不杀戮，不溢散大量死气，暂时问题不大。堵住通道，那些死灵想杀出来，也没那么简单！”说到这，苏宇又道：“派一些君主，驻扎在归墟之地边缘，主要是警戒！再派一批人，镇守死灵天河。”说着，苏宇又道：“还有，天渊界和死灵界壁垒有些薄弱，一些弱小的存在可以贯穿壁垒，派人去驻扎，让死灵侯带队，凡是从那边进入的，一律击杀！”“另外，巡查整个四王域，以防万族暗中开启死灵通道，进入界域，将死灵界消息带回去！”身后，死灵大将们纷纷记下，迅速安排人去做。苏宇又道：“而我接下来，有几件事要办，定位各界强者的位置，暗中袭杀他们！”他看向南王，岚山侯，很快道：“需要速战速决，封锁消息！南王、岚山侯你们进入生灵小界，实力不会被压制吧？”“不会！”死灵进入界域，也是没压制力的，死灵大道太强，对方的大道，压制不了死灵大道。苏宇点头，“那就好！最好不要击杀，活捉，这个难度要更高一些！杀了，界域动荡，诸天异象，就很难隐瞒了！”“还有，需要封锁小界动静，防止对方自爆，这都很考验大家，稍有差池，就容易被万族发现！”现在的实力，不是打不过万族！关键是，逼迫的万族鱼死网破，还是很麻烦的。能悄无声息地解决，那是最好不过的了。最好的结果是，灭了万族，上界还不知道，那才完美！苏宇更希望是自己打上去，而不是上界开启了，自己被动迎战！南王沉吟片刻道：“我们在生灵界域，还是有一些压制的，而且生灵手段多，死灵大道压制不明显，想突袭，哪怕对方比我们弱，你要求太多，恐怕未必有那么简单。”苏宇点头，“那南王觉得，还需要什么？”“破开界域，多少需要一点时间，而这个时间，足够让一位合道想办法报信或者逃跑了！”南王思索了一下，开口道：“还有一点，我们修死灵大道，和时光大道不是一条道，力量上压制，大道上压制对方，都可以！但是，很难封锁对方的大道！需要一位生灵来封锁才行！”苏宇想了想，点头，这倒也是。不是一条道上的人，不好封锁。全指望死灵可不行，起码需要一位生灵强者，自己倒是可以去做，但是未必能顺利完成，最好再来一人帮忙。想到这，苏宇开口道：“鸿蒙将军吧。”“最好还是人族，鸿蒙会被界域之力压制！”南王提议，苏宇却是头疼，大周王其实很合适，还能屏蔽动静，可是大周王一旦来了这，谁在外面封锁？大明王？大明王能行吗？总觉得现在的人族，还差点，不是差强者，是差一位比较阴险，比较万能的强者，啥事都能干一点最好。大周王，其实就很好。“万府长……”苏宇忽然想到了万天圣，这位，其实也是一切算计尽在其心……虽然算计来算计去，都被人算计了，可还是跳出了那个圈。这些年来，能跳出那个圈的，可不多。万天圣……老万走的道，是什么道，苏宇到现在也不清楚，但是他知道，老万不是自己找到了道开辟了，就是准备融别的道。在看不到大道的情况下，走到这地步，老万的成就，还是很可怕的。蓝天不用说了，不过蓝天不适合硬仗，适合潜伏。“也许，老万已经开道了，或者融道了……而且还不弱，不然不可能一开始就能匹敌永恒五六段，找到老万，带他走一趟时光长河，也许他能感悟的更多！”苏宇想着，万天圣是妖孽，绝世妖孽，比大家一直称赞的叶霸天还要妖孽。在古城，苏宇就曾听天门将军说过，最厉害的不是叶霸天，最有天赋的是万天圣。年纪又轻，天赋又强，三身法失败之后，不再走三身之道，独走一道，杀戮果断，那么多永恒的后裔说杀就给杀了。自己之前，倒是有些疏忽了，应该找回老万的，比他自己一个人瞎捉摸要强。若是老万在，苏宇倒是安心一些，也不用一直想着去让大周王帮忙了。心中想着这些，苏宇很快道：“这些我会想办法解决，那这么一来，我最好还是去一趟生灵界域，也好引开那些家伙，试探一下万族的动静！顺便把定位之物，想办法置入各界。”说罢，苏宇沉声道：“死灵界域，还得劳烦诸位了！看起来四王域和镇灵域被我们拿下了，实际上我自己清楚情况，四王域之外，归墟之地，危险重重！死灵天河，更是麻烦无比！”苏宇深吸一口气，“河图，你去找夏辰！把刘洪给我喊出来！让那家伙来东王域，给我盯着情况，那家伙阴险狡诈，现在又融了墨道，针对死灵有一手，让他给我出来干活！”说完，又取出一物，文墓碑！是的，被抽取了“↑”神文的文墓碑，苏宇沉声道：“用这个，去感应一下新复苏的一些死灵，包括一些老辈死灵，都感应一下！有波动的，全部记下来！”河图接过文墓碑，看向苏宇，有些疑惑。“这是文王的学生们打造的！”南王忽然看向苏宇，苏宇笑道：“当年文王还是收了一些学生的，只是可惜，笔道传承，他们无法传承下去，后来为了打造此物，都融了自己的神文战技……可惜了！有些实力可能不强，但是这些人，对神文研究，对大道剖析，还是有一手的！”苏宇还是赞扬了一句，相当厉害。其实就相当于把大道拆分了！这些文王的学生，实力如何苏宇不知道，但是他知道，和白枫的拆分法，有异曲同工之妙！这些人，将文王的99战技神文，给他拆开了！一点点地去学！而此刻，苏宇想到了一点，笔道如此难，这些人都给拆开了，那其他大道呢？这些人能否也将其他大道都给拆开，通过神文的形式，去让人一点点感悟？若是能，那就厉害了！苏宇觉得，是可以的！无他，笔道都能，没道理其他大道不能，这是一群学者，可能不擅长战斗，但是都是顶级研究者。苏宇还寻思着，让他们复苏，想起过去，帮自己以后重组万道呢！是的，苏宇有这心思。现在的研究者，不多了。苏宇这边，他现在不太管白枫他们，连提升实力都不带他们玩，其实也有让他们一门心思去研究这些东西的心思。这个世界，终究还是聪明人的。笨蛋，不配掌握世界。两手都要抓！没有大家的研究，苏宇走不到今日这个地步，也无法开启720窍，开启天门。不管是功法推演，还是窍穴定位，以及战技拆分，前期都给他带来了许多帮助。此刻，南王倒是没说什么，岚山侯却是想到了什么，开口道：“文王的学生……那我倒是知道一些，那些老学究是吧？好烦！有些比文王年纪都大，实力却是很弱！他们死了，真的可以化为死灵吗？”苏宇失笑，好烦？你一个笨蛋，遇到了研究者，烦也是应该的，可能人家都看不上你。话说回来，据说天灭和他们关系不错，天灭怎么做到的？他想着这些，问道：“文王的那批学生，数量多吗？”“不多，七八十人吧！”苏宇挑眉：“七八十人，这么少？我看文墓碑中，神文战技恐怕几千上万……这么说，这么点人，一人起码贡献了几十上百的战技！”文王这人傲气，苏宇自己感受到的。他应该也有能力拆分战技，让人一点点去学，但是没有，他就留了个大概，大概是觉得，笨蛋不配继承他的道。这种傲气，一般人体会不到的。文王自己都知道，未必有几人能继承他的道。上次笔道中的虚影出现，就说了，他出现，人族也许都灭了，显然，那家伙压根没指望短时间内，他的道会被人继承，被他的那些便宜学生继承。不过他的这批学生，倒是真有点本事，可惜实力大概真不咋样。贡献了那么多战技之后，可能是解析大道，耗空了精力，没有余力再去修炼了，都死了，又或者被笔道反噬了！因为他们在破解这条道！反正，找回来，若是能恢复记忆，那是最好的。苏宇说到这些人，又想到了一人，开口道：“还有叶霸天，也找找看，河图知道他，看看能不能找到他！”河图笑道：“叶霸天……说起他，倒是可惜了，此人不死，也许也是合道了！也是他，正式将文王的传承，昭告了诸天……”叶霸天，不好去评价他。但是他临死的时候，应该是发现了一些大道的奥秘，如今的苏宇，看穿了大道，倒是对叶霸天有些了解了，当年他神文融合，可能还是发现了大道之秘的。不过这秘密，现在不值钱了，苏宇开了天门。没有叶霸天，也就没有了柳文彦蛰伏南元，没有了苏宇拜入多神文系，没有了笔道继承，没有了很多东西，那今日，情况可能完全又不一样。单纯只有时光册的话，现在的苏宇，也许还在暗暗潜伏，一天到晚地吸收精血去提升自己。那过些年，上界一开，可能又是另外一个局面了，人族覆灭！苏宇也没说太多，“能找到就找到吧，找不到就算了，他死了不久，未必复苏了！但是最近天河动荡，近期死的一些人，可能都会复苏！我看也许可以找到，或者倒霉，还没复苏就被干掉了，那也没办法！”河图点头，他会去找找看的。苏宇将事情安排了一下，也准备出去了。死灵界域，终究还是有点压抑。……没在东王府待太久。片刻后，苏宇出现在了镇灵域，想了想，又朝一处古堡飞去。镇灵域，现在也就这边有一座古堡了。或者说，整个镇灵域，除了死灵天河，也就这边有不少死灵和一位死灵君主了。……“大统领！”星月国度。那些统领，还记得苏宇，或者说，不能不记得，刚喊了一声，被苏宇命名为星大的死灵就很快改口道：“拜见宇皇！”显然，这些死灵也知道了情况。知道现在谁是死灵界域的老大！苏宇笑了笑，微微点头，“星月大人呢？”“在府内！”苏宇摆摆手，示意他们退下，朝黑暗的古堡走去，两边，倒是有一些黑漆漆的树木，其实很难看。不过，死灵界就这样。能有这玩意就不错了，不要苛求太多。苏宇迈步走入，空旷的大殿中，星月坐在宝座上，冷冷看着他，她和苏宇有死气通道联系，早已知道他过来了，冷冷道：“你来作甚？”“大人说笑了，我这不是来和大人汇报一下，我打下了死灵界域，以后死灵界域就是大人的了吗？”星月差点有些崩溃，什么叫我的？苏宇，还是一如既往的胡说八道！“哼！”懒得理会苏宇，苏宇笑了笑，也不在意，自己找个地坐了下来，看向星月道：“大人，最近有没有想起一些往事？”“懒得去想！”星月不想和他多说，苏宇笑了，“别啊，我觉得星月大人身份高贵，也许知道一些秘密！或者一些宝藏，要不我替大人去挖来？最近人手不够用了，宝物也不够用了，我替大人取来。”说到这，苏宇一脸期待道：“大人，你记不记得，人皇有没有什么宝物留下？”“不记得！”星月冷冷道：“你来我这，就是为了问这些？”“那倒不是，顺带着问问，主要还是来看望一下大人的。”苏宇笑呵呵道：“我大概知道复活是什么个程序了！不过现在还欠缺不少东西，比如纸道，笔墨砚三道，都有了传承，纸道，却是迟迟没有拿到！而且就算都拿到了，可能还需要一些别的东西……”苏宇说了一阵，问道：“星月大人，你对这些有印象吗？”若是文王当年真的是为了复活星月，星月那时候可否有记忆？她是很古老的存在，一直都在这边待着，弄个城堡在自娱自乐，和别的死灵，真的完全不一样。宅到你害怕！她不是不能走，她能走，可以离开这地方，她却是在这待了十几万年，你不服都不行。星月的记忆中，存在文王吗？苏宇其实断定，文王要是复生谁，既然不是南王，那必然是星月了！星月凝眉，看向苏宇，半晌才道：“复活了，真的好吗？有意义吗？我看你们活人，也是厮杀不断！永无止境的在战斗！战斗，到底有什么好？打的苍穹破碎，打的万界伏尸！”苏宇笑了，“这也是没办法的事，不过活人还是有好处的，好处多了。”星月嗤笑。好处多了？不觉得！苏宇也笑了，忽然，手一挥，面前浮现出万花盛开的场景，星月微微一怔，看向那场景，苏宇笑道：“大人，这就是活人的好处，看看，花多美？可不是死灵界域的黑花可比的！”“也不是永无止境的黑暗，黄昏，看起来太无趣了！”星月看着那些花，微微走神一阵，许久才道：“这是哪？”“文王老宅。”“我好像看到过。”苏宇眼神一动，果然！文王故居，真不是谁都可以去的，文王的老巢，能去的，也就那么一些人了。星月看了一阵，许久又道：“那有个院子，院子中好像有棵树，对吗？”苏宇点头！星月想了一会，摇头，“记不起来了！有些事，早就遗忘了！文王……也许我真见过文王吧，时光师……”苏宇挑眉，你不会是时光师吧？时光师在战斗！星月有些恍惚，时光师这个名字，其实也是星月之前说的，在这之前，星宏他们都不知道时光师的存在。不过，星月好像又记起了一些什么，揉了揉额头，开口道：“我好像隐约想起了一些什么，我应该……可能是认识时光师的！文王和时光师他们消失了，人皇也消失了，这一切……可能和时光师有关，她好像发现了什么秘密……”星月头疼了，摇摇头：“和时光大道可能有关……应该是吧？时光师……她很厉害，也很喜欢乱跑，万界……也许她知道的秘密比任何人都多……知道的太多，才会消失……”断断续续的，星月说了一些东西，最后头疼欲裂道：“不说这些，本座想不起来了！下次你若是要来……”她看向苏宇，一脸冷漠道：“下次再来，去摘一些这样的花，献给本座！”苏宇龇牙，有些无奈：“这个……难度有点大，一条狗很看重，肥球，你认识吗？”“不认识！”星月冷哼一声，“这可能是时光师种的，她和我应该认识，我要她一朵花，一条狗管不着！”“肥球未必信啊！”星月皱眉看着他，“无能！一点小事都办不好！”话落，想了想道：“时光师的狗吗？没记忆，可能我没见过……不过我隐约记起了一些东西，你给我看的这片花圃，我应该去过！我好像还留下了一些东西在这……”苏宇睁大眼睛，啥？快说，是不是宝物？星月还真去过，而且居然还留下了什么宝物，这值得去看看。星月冷笑一声，“别想太多，不是什么宝物，具体什么，我忘了，但是应该不是什么珍贵的东西！应该是在后院，如果和记忆中一样，应该在三朵蓝色花朵下方埋着！可能已经腐朽了，毕竟过去无数岁月了！”苏宇记下了，他倒是没太在意有没有蓝色花朵，回去看看就知道了。埋了啥宝物？你怎么跑到文王家埋宝物了？星月，到底谁啊？苏宇的确有些好奇，可惜星月记忆断断续续的，可能是实力没恢复，所以记起来的不多。星月见苏宇还不走，有些无语，在这和苏宇坐着不说话，很无趣，也很无聊，她只好再次道：“你可以走了，还有，我不记得什么宝物不宝物了！隐约有些印象的是，时光师有本书，书中可能记录了一些秘密，那书，在你手中吧？”苏宇意外，我说过吗？这你都知道！书中还有秘密？这时光册，如今苏宇倒是可以稍微动用一下力量，但是还不能掌控。不过星月的话，倒是让他上了心，回头可以试试看，能不能发掘一些东西出来。自己起家，靠的可就是这个！“那行，多谢大人提点了！”苏宇起身，笑道：“那我出去给大人继续征战天下，大人记起了什么好事，千万要喊我。”“哼！”星月冷哼一声，你当我傻？还给我征战天下，忽悠谁呢！苏宇笑了笑，飘然离去。等他走了，星月也哼了一声，心情好像还不错，很快继续摆弄起自己的古堡来，这古堡，都打造无数岁月了，以前挺喜欢，现在忽然觉得，的确缺了点色彩。也许，当生灵，的确更精彩一些。……而此刻的苏宇，直接走原本的星宏古城通道出去的。当然，现在换成别人的地盘了，是周破天在这坐镇。苏宇一出来，周破天先是紧张，很快松了口气，急忙道：“宇皇，我父亲让我看到宇皇，马上通知宇皇去人境一趟！最近，有些不太对劲，而且上界有些消息传了出来，人族这边，好像损失惨重！”苏宇微微点头，上界的消息？损失惨重？那就损失惨重好了。周破天见他不慌不忙的，不由有些急切，“宇皇，一旦上界防守不住，那上界一开，我们麻烦就大了！”苏宇看了他一眼，“你急什么？跟你爹学学，你爹沉得住气……”“他也急了！”周破天无奈道：“我父亲也很着急，因为这次传递的消息很不利，据说是上界我人族一位顶梁柱陨落了。”“这么多年都没事，现在陨落了？”苏宇想了想，摇头：“不是叛徒干的，就是出了内奸！上界的情况，我不是太清楚，但是上次也问了一些情况，据说活下来的不多了，都躲在一些隐秘绝境之地。这么多年都藏住了，现在死了？果然，上界的叛徒也坐不住了。”周破天不知苏宇为何如此笃定，但是也不好多说，他自己其实也不知道情况，岷山侯是谁，他都不清楚。只是父亲传信来，有些急切，好像很迫切希望苏宇回归。苏宇是真的不慌不忙，问道：“最近看到万府长了吗？”“没有。”“好吧，看到了替我通知他一声……”说到这，算了，苏宇飞出古城，大声喊道：“万府长，听到了回人境一趟，商讨强攻万界之事！”声音震荡诸天！苏宇依旧嚣张！他巴不得现在来点人，突袭自己，鸿蒙古城瞬间便至，此刻，那边合道一堆，这群孙子若是敢出来，苏宇倒是省心了！……伴随着苏宇的话语，一些大界，都有一些虚影投射。命界。魔荡侯冷笑一声，“好嚣张的家伙，这就是此代人主？上一代的百战，也没这么嚣张！把诸天战场当自己的地盘了？”陨星侯也是轻笑道：“嚣张归嚣张，天赋还是很强的，据说，继承了文王的笔道！”魔荡侯微微凝眉，“那天赋的确不弱，文王……他的道，能继承的，都是妖孽！”他冷漠归冷漠，倒也没去否认苏宇的天赋。文王的道，还真不是谁都能继承的。那需要绝世妖孽！魔荡侯冷冷道：“难怪天古让我们下界，这家伙的确是个威胁！不如趁机斩杀了他，也绝了后患！”“不可。”陨星侯摇头：“此人如此嚣张，也许有一些底牌，现在杀他，万界都在关注，反而不好杀，强杀，那又是一场死战！再等等吧，等各族再削弱一些通道之力，等更多的道兄下界！”他们说着话，不远处命皇正准备离开，陨星侯笑道：“无命，一起坐下聊聊，急着回去作甚？”命皇瞥了几人一眼，这是监视我？麻烦！他笑了笑道：“回去安排一下，苏宇这家伙闲不住，他不出声就算了，出声了，也许又有些变故，他也知道上界入口在这，还是小心一点，加强人手防着点，以免被他突袭了！”深渊侯冷笑：“他敢！”命皇笑了笑：“为何不敢？天渊族就是这么灭的，灵渊大概也觉得他不敢，可是……还真敢！”他刺了深渊侯一句。为什么不敢？你们几个刚下来，真以为苏宇是个胆小鬼？命皇其实还真有些担心，不是借口，他真担心苏宇会带人突袭命界！这边，可是上界的入口！深渊侯恼怒，倒是陨星侯想了想，点头道：“那无命你去忙吧，最好不要出界，以免被人族盯上了！”“当然！”命皇也不多说，盯上了是其次，是担心我做点什么吧？命皇心中门清。很快，命皇离去。他一走，魔荡侯冷漠道：“这个潮汐了，命族还要中立？想的倒是挺美！这个潮汐，命族若是还如此，以后没了人族，可不存在什么中立派了！”中立，那也是建立在人族和万族能打的份上，打完了，还分不出胜负，大家都担心让中立种族偏向于哪边。命族相当强悍，尤其是族中一位强者，顶级的合道，也在上界。可这个潮汐，这一族若是还如此，一旦分出了胜负，秋后算账也快了。……与此同时。苏宇的声音，也传回了东裂谷。最近愁眉不展的大周王，听到苏宇的声音，倒是稍微安心了一些，不得不说，苏宇这家伙，狂妄归狂妄，可百战百胜，打的诸天万族龟缩，听到他声音，还是给人一些安全感的。“总算是回来了，也不知情况到底如何了？”大周王心中想着，又是一阵叹息，最近老秦他们，都不和自己沟通一些讯息了。这几个家伙，自从跑到了鸿蒙城，就没怎么管过人族的事。也不怕人族没了？还是太过相信苏宇了？觉得苏宇在，那就一切没问题？想着这些，又猜测苏宇找万天圣做什么，蓝天回了人境，万天圣最近好像不见了，大周王倒是没太在意，万天圣妖孽，那也只有永恒中段的战力。在接下来的大战中，无法起到决定性作用的。他还在想着，眼神微动，片刻后，虚空裂开。苏宇背负双手，从裂开的虚空中落下，大周王刚想说点什么，苏宇就道：“别说谁死了，谁如何，不太想听！上界消息，必然是万族故意放出来的，何必传的沸沸扬扬？动荡人心！你不蠢，为何要故意表露出担忧之色？”大周王心中微震，迅速道：“我不说，万族也会很快把岷山侯的重要性说出来，从外人那边得知，添油加醋的话，更容易动荡人心！还不如我自己说出来，大家起码有个准备。”苏宇微微点头，“那也不用忧虑。”“我若是不表现出忧心忡忡，万族也会怀疑，我们是否有什么底牌和安排。”苏宇再次点头，“也是！那就这样吧！”大周王微微凝眉，还是开口道：“我还是担心上界真的出了大问题！人族应该还有些合道活着，多了不敢说，可能五六位还是有的！甚至七八位也有可能！无论如何，也是一股不弱的力量了，现在这关头，我知道宇皇未必在意，可若是真战死了，那也不值得！”“那我能如何？”苏宇冷漠道：“我现在带人杀上去？”大周王深吸一口气，“我不是这意思，我只是想，要不要在万界多制造一些动荡，牵引上界的注意力，一族杀他个10位永恒，上界规则也会动荡，可以为上界人族减轻一些压力。”“再说吧！”苏宇平静道：“以我的计划为主！我知道你的意思，想要攻打一些界域，击杀一些永恒，你若是想，带着你的人自己去做！”大周王无奈，“宇皇，我也是为了人族，可不是为了私心。”“我知道！”苏宇点头，笑道：“我知道你是为了人族，但是……你又不是为了我！你贸然行动，上界压力减轻了，我呢？”苏宇嗤笑：“你们这些老古董，就是这情况，不考虑实际！我原以为你聪明，结果遇到了这些事，你还是这样，在你眼中，人族第一，而这个人族，上界老古董占比更重！”“可你要明白，你坏了我的计划，一旦导致万族之战提前爆发，我这边死个三五合道……你承担的起这样的责任吗？”“你想让我用三五合道，去换上界那些人的生存机会？”苏宇冷冷道：“在你眼中，那是划算的！在我眼中，我的麾下合道都是我的人，我的铁杆！用我麾下三五合道，换上界七八个合道，你觉得值得，我觉得不值得！大周王！你自己三思而后行，人族，不是没了你们就不行的！”大周王无奈，许久，叹息一声，点头：“我明白了！宇皇放心，我不会乱来的！”“那最好！”苏宇平静道：“我知道你是聪明人，一直都是，但是你一直跳，让我很难受！此次，上界变故，你第一想法就是救援上界，连我的计划都没完善，就要提前攻打万界，希望不会有第二次！”大周王沉声道：“我明白的！只是……只是希望在力所能及之下，可以帮一下那些人。”“我能帮，自然会帮！”苏宇看了看天色，“等万府长来了，再说这些！先想办法把万族合道钓出来，打一场小规模战争！”大周王点头，欲言又止，半晌才道：“那死灵界域？”“还好！又杀了一个天王，天王还真多！”苏宇摇头道：“杀了东王，西王，苍山冥，打跑了北王，灭了数十死灵侯，杀了几百君主，还是杀之不尽！这鬼地方，难缠的很！”大周王一时间无言，我不知道该不该信，算了，我不问了。迟早会清楚的！而这一刻，苏宇笑了，他感应到了老万的气息，老万来了，比起老万，大周王太不贴心了，还是万府长好。这一次，我砸锅卖铁，也得把老万推到合道的地步！以后专门给我克制大周王！不然自己麾下，没一个人能克制这大阴王的！大周王能用，必须要用，但是得找人克制，大秦王他们都是莽夫，大周王算计什么，这些人根本看不懂。唯独老万，实力到了，也许可以压一压大周王。哪怕不能，也没那么容易让大周王坏了自己的事。这位，是臣服了没错，但是心在人族，而不是在苏宇，两者区别还是有的，传火者，传承的人族之火，可不是苏宇的。