本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18751717.html苏宇面带笑容，纯善无比。哪有什么霸道？不可能！见人说人话，见鬼说鬼话，帝王之尊，单纯的霸道、凶狠，能解决任何问题？南王，文王的小迷妹嘛！该不要脸的时候，苏宇比谁都不要脸，要脸，他苏宇就不会有过八千多次的败绩。市井之徒，能屈能伸。苏宇又不是什么高门大户。至于岚山侯怎么想，那苏宇不管，对三大死灵侯强硬，那是因为苏宇能压制，不强硬点，容易重蹈百战王覆辙。正如苏宇自己说的，可求外族帮忙，不求人族帮忙。这南王，可不是人族。武皇那么厉害，苏宇照样不求他！他要是想让武皇帮忙，不是威胁就是压迫，绝对不会去求他帮忙。此刻，苏宇笑的纯洁。如同纯善的孩子！而南王，恍惚中，看了一眼苏宇，看了一眼他清澈的眼神，好像看到了昔年某人的眼神，不由道：“你多大了？”“21。”“多大？”南王一愣，苏宇轻笑道：“人族历21岁，按照万族历，刚迎来两次潮汐之年。”南王再次一怔，四周，其他死灵侯也愣了一下，何止他们，岚山侯都愣住了。多大？21岁？苏宇笑容柔和，带着一些稚嫩之色，“我18岁进入人族高等学府学习，19岁杀上诸天战场，孤独无依，不得不转换为半死灵，之后，我南征北战，得到了不少前辈们支持，于是有了今日……”苏宇笑容纯洁，“而今，也算能为人族出一些力了，幸好遇到了文王传承，才有了今日成就，否则，早就死在诸天战场了。”这一刻，四面八方，那些君侯，都恍惚了。两年？19岁杀入诸天战场，两年时间，这位成了人主，横扫四方，杀东王，灭西王，死灵界域即将再次一统，这……是真的吗？南王的脸，没有其他死灵那么黑，隐约带着一些淡黄色，此刻，脸色也变幻的快，眼神充满了不可思议和一些不可察觉的柔情。这……21岁的孩子！太年轻了！太小了！他居然才21岁。南王恍惚了一下，声音都柔和了许多，“你叫苏宇？”“对。”苏宇笑道：“师娘见笑了。”“没没没，你……厉害！”南王震撼道：“你如何两年时间，收服了人族，难道第九潮汐还有一些人存在，在助你？”苏宇轻笑道：“那倒没有，上个潮汐，倒是有一人还在，我人族的大周王，可惜……我只是普通小户出身，他看不上我，后来我拜师文王传承下来的多神文系，还被当成炮灰，饱受针对！我18岁，入学半年，选择了逃离学府，以养性实力，坑杀针对我的日月，之后，进入腾空，我去了诸天战场流浪……”苏宇依旧笑容柔和，“文王一脉，诸天针对！我一去诸天战场，万族针对，先是日月杀我，再是永恒杀我，我不得不死中求存，转换为古城居民，幸好，得古城一些镇守看重，庇护了我一段时日。哪曾想，万族灭文王传承之心不死，合道杀我，天古、寂无、魔戟这些人，一起联手杀我……我只好再去文王故居，寻求肥球帮助，肥球以它5滴精血之力助我，再派书灵、茶树助我，让我发扬光大文王一脉……”苏宇如同在说故事一般，笑容醇和无比，“于是，我便有了今日，斩灵皇、天渊半皇、龙皇、金翅大鹏皇……之后，镇压大周王这些古老派系，登顶人主之位！”南王听的是震撼、不敢置信、意外、愤怒各种情绪不断爆发。21岁，人境强者不帮他，他独自一人，闯荡诸天，万族杀他，腾空便有永恒来杀，为了求存，不得不转换为半死灵……这……这孩子太苦了！这一刻，何止南王，岚山侯其实也是第一次听说这些，没人会特意和他们说这些的。一时间，岚山侯都忘了其他，一脸的心疼和愤怒，“陛下如此天赋，人族居然不庇护陛下？还为陛下设置阻碍？”镇压大周王登顶！这话，她听到了！苏宇笑道：“那时候，人族也难，大周王他们为了求存，也是没办法。死我一人，总比开战要强！人族其他诸永恒，也不敢为了我，得罪万族，只能苟且偷生，他们也难，其实我也理解！”苏宇轻笑道：“毕竟，那个时期，人族太弱。”南王冷冷道：“人族，呵呵，这个潮汐，居然如此……如此废物！”她还是骂了出来！她都想象出来了，苏宇当初一人，实力孱弱，孤苦伶仃，如何一人走诸天，那凄凉，那孤独，那无助……21岁，南王都不敢想象，苏宇如何在三年不到的时间，逆转了乾坤，登顶了人主之位！太不敢置信了！岚山侯也是一时间无言，这个潮汐的人族……岚山侯咬牙道：“难怪，我就说，这个潮汐怎么会这样，包括上次大战爆发，来援的都是外族，就天岳是人族，我听天岳的意思，他还不是这个潮汐的，不是人族的势力？”苏宇笑道：“嗯，他是猎天阁的，监天侯的徒弟，监天侯背叛人族，背叛文王，看我是文王传承，便要他来杀我！天岳不忍，最终反抗，反而来帮我了，也是我造化，否则我早死了。”“监天侯？”南王凝眉，冷声道：“他背叛了？”苏宇点头，叹息一声：“是啊，背叛了，多次要杀我！幸好，猎天阁中，一些强者见我艰难，监天侯又倒行逆施，他们纷纷弃暗投明，几部部长，都选择了来助我！得道者多助，失道者寡助！”苏宇笑道：“这便是我有了今日的原因，大家见我仁义，天赋不错，又是文王传承，镇灵军、犼族、食铁族、空间古兽族、豆包炊饼、肥球他们，全部都来助我！”南王稍显震撼，“你短短两年，竟让各族都来助你，你……果然是得道者多助！”岚山侯也是一脸动容，她知道苏宇的一些事，但是知道的没这么清楚，这时候，苏宇霸道、冷酷，她忽然都可以理解了。他太难了！人族无力，也不想帮他，只能靠他自己，不断去搏，去杀，去南征北战，他一定过的很苦！看看苏宇说的，他身边，只有不断来杀他的人，最终却是都被他感化了，来帮他，这……就是新人皇的魅力！南王此刻也忘记了之前的一些想法，她看苏宇，满是感慨，满是柔和，轻声道：“人主能有今日，也缘于苦痛，不经历磨难，如何成长？文王曾说过，天降大任于斯人也，必先苦其心志……”她说了一阵，轻声道：“你也没辱没文王传承，在这种逆境之下，居然能扭转乾坤，我听说，如今人族在诸天万界，占据优势，可否为真？”苏宇笑着点头：“还行，可惜上界一开……那就不好说了！”南王凝眉，半晌，开口道：“百战王的确废物，那等优势，葬送了人族的底蕴！倒是苦了你了！”太苦了！南王都觉得苏宇太苦了，出身卑微，无依无靠，独自一人，能走到今日，说花了三千年，那还可以接受，苏宇花了三年！这……搁在任何一个时代，都是难以置信的。苏宇笑道：“不提百战王，毫无意义！我只看现在，不看过去，不管未来！”苏宇这一刻，笑的没那么醇和了，脸色一板，肃然道：“我起于微末，年岁又轻，不懂太多！唯知，这世道，就是要杀出一片青天！”肃杀之气升起！先是稚嫩，柔和，谦谦君子，这一刻，又忽然杀意沸腾，霸道无双。一时间，南王只觉得，就该如此！对，这才是三年杀出来的人主！骨子里是柔情的，是谦逊的，但是，他也有自己独特的魅力，难怪可以收拢万族，让万族强者纷纷相助。柔情，霸道，果决，肃杀，聪慧……一瞬间，南王浮现无数的念头。这一代人主，真的与众不同！而此刻，她附近那些死灵侯，也感受到了压力，苏宇肃杀之气一起，杀气冲霄，哪怕这些死灵侯都是骇然，这得杀了多少人？人屠啊！果然，不愧是三年从底层杀出来的人主，看样子，可没刚刚说的那么云淡风轻，这一路上，没少杀人啊！这杀气一出，远处，北王也朝这边看来。苏宇也朝那边看去。苏宇看到了对方，看到了那位身材高大的壮汉，冷漠道：“北天王，你真要叛？”北王一时间无言。叛？也许……算是吧。苏宇漠然，“给你两个选择！第一，开战！不死不休！第二，投降，自散大道之力，保留死灵侯实力！”北天王脸色微变，冷冷道：“自散大道？”苏宇平静道：“自己考虑，其他不用多说！莫要将死灵天河当做底气，这天河真乱了，我带我的人，先去死灵界域避一避！你以为我真没办法杀你？你想什么呢！我掌镇灵界域，你信不信，我率领千万大军，进入镇灵域，刺激死灵，无数死灵暴动，最好出来三五天王，我想看看，你往哪里跑？你以为，他们出来，会跟你联手还是和平相处？荡平四王域，再定死灵界域！等你们杀的差不多了，我再带人来清理！”北天王心中震动！苏宇幽冷道：“我随时可开死灵通道，你可以吗？你若可开，那就有退路，不能开……不要觉得，你有什么底气！”北王脸色变幻不定，许久，冷冷道：“苏人主，你真要这么做，就不怕死灵界域动荡，杀出死灵界，冲击生灵界域？鸿蒙乃是镇守，真被大量死灵冲出死灵界域，倒霉的第一个人便是鸿蒙！”我不信你敢！他不信！但是，他又担心苏宇真的这么做，一旦大量的君主、死灵侯甚至天王出现，那他这位原本的霸主，必然会受到巨大的冲击！甚至肯定有强者打他主意，弱者想杀了他，夺取死灵印记，强者想杀了他，分享大道之力！天河中出来的强者，和他又不熟，不打他打谁！当然，可能也会彼此厮杀。运气好，他也许还能壮大势力，可是，真要乱战起来，不是好事，会打破现在的局面。苏宇几句话一出，北天王心中念头无数，还真有些担心苏宇真的不管一切，率千万大军杀来，那死灵界就乱了套了！苏宇轻笑一声，“咱们走着瞧便是！小心你的头顶，我随时会开启上方通道……当场斩你！”北天王心中一惊，很快，冷冷道：“不可能！上方对应何地，连我都不知，你岂能知晓，哪里可开通道？”说是这么说，他还是担心，迅速观察上空，真怕上空忽然出来一些强者。他又道：“诸天战场区域，开启通道，昔年河图开过，几乎都在东王域境内，北王域，可没有过！”苏宇失笑，“人族之威，岂是你能懂！罢了，吓唬吓唬你罢了，别怕，睁大了眼睛，盯紧了上空，我要你在恐惧中崩溃！肥球以及其他22尊合道，就在你头顶，随时等着来杀你……别怕！”“……”北天王脸色难看，瞬间消失。他不太想和苏宇对话了。苏宇的话，让他有些不安。苏宇会带千万大军杀来吗？会在自己头顶上方开启通道吗？不知道！……南王意外地看着苏宇，忍不住传音道：“你真的可以在他头顶开启通道？”若是如此，那简单了啊！雷霆一击！干掉他啊！苏宇笑道：“也许可以，我其实还是能定位的，但是他头顶上方在哪，不好说，这要是在仙界……难道我去仙界开通道？而且就算能开，最好别开！雷霆一击，那也是生灵出手，不到万不得已，我也不想死灵界域大乱！那不符合我的要求！”说不定是可以开的。苏宇其实还是有办法的，比如将人主印留在这，他去万界去找找看……找起来难度不小，诸天战场还好，要是对应小界，那算了吧！若是就在天古头顶，开啥开，没法开！吓唬吓唬北王罢了！南王凝眉，问道：“那人主的意思是……看着？”苏宇摇头：“不，等待！先吓唬吓唬他，他若是愿意自散大道之力，那最好，不愿意的话……那就等待一段时间，强攻！”“强攻……”南王迟疑了一下，“在这，我应该不是他对手，除非鸿蒙来助我，一起联手杀他！”苏宇笑道：“我助师娘如何？”“你……”南王其实想说，你太弱了，可是，不好说。苏宇笑道：“我是不如一些天王，可我融道笔道，实力还是有的，单打独斗，我自然不如北王……但是联手，也能牵制一二！不止如此，我手中，还有一滴东王精血，一滴西王精血。”“什么？”南王看向苏宇，不太明白他的意思。苏宇笑了，“有精血，我就可以借用死灵大道的力量，也能勉强发挥一二天王战力，持续时间不长。”东王和西王，其实都被打的太散。精血，苏宇之前也没准备要，结果岚山侯他们还是给自己留下了一点，河图知道苏宇的情况，之前收集西王的一些东西，没全部给其他人拿去提升实力。苏宇其实也能用死灵族的精血，但是，还得花一滴开启界面才行，然后才能借用力量，不太划算。而南王，有些意外地看向苏宇。借用大道力量！勉强发挥出天王战力，这……若是如此的话，未必不能联手苏宇去打北王！苏宇笑道：“其他力量，最好不动用！鸿蒙前辈一走，我担心大战期间，死灵天河出现变故，要是来几个死灵侯，看我们大战，看鸿蒙将军离开，强闯死灵通道，那就麻烦了！”这个，必须要防的！南王想了想，点头道：“好！若是你真能勉强发挥出天王之力，那你我联手也可，哪怕杀不了北王，也要削弱他麾下死灵侯的力量！他麾下还有14尊死灵侯，我们这边，哪怕加上东王域，也只有14尊！”她手下才10位死灵侯，数量太少。真打起来了，南王担心，还不一定谁去削弱谁呢。而苏宇，传音道：“不急，等等吧！此次，我带了27位镇守过来，正在抓捕一些死灵君主，斩杀了提升自己，一旦他们都晋级永恒九段，三位镇守绝对可以对付一尊死灵侯！”现在镇守们，不少都是七八段，这样，需要五六位才能对付一位死灵侯。等到了九段，他们又有石化之术，又带了兵器，对死灵抵御力极强，死灵侯最强的便是死气之力，一旦死气被抵御，三大九段，绝对可以对付一位，杀不了对方，也能抗衡。这相当于多了9位合道！当然，在生灵界，三大九段，对付一位合道就有难度了，生灵手段更多一些。此话一出，南王心中微动。若是如此的话，那加上死灵侯，就算有23尊合道了，对方是14位死灵侯……那的确有希望斩杀大量死灵侯，然后再联手杀北王！“那我们现在怎么做？”南王问了一句，苏宇笑道：“等！在这包围北王，死灵天河可能会有动荡，不给北王知晓，那边到底发生了什么！断绝他和外界的联系，不给他收获任何情报！”南王点头，这个倒是没问题。很快，南王又道：“可是镇守杀死灵，也不能吸收死灵印记，这哪能说强大就强大起来……”苏宇又笑道：“无妨，星宇府邸，在我掌控之中！可以直接带人进入其中！”“死灵不能从通道进入的……”南王又说了一句，苏宇笑道：“这里有通道传送的。”“传送？”想了想，南王点头：“好像有这么回事，记不清了，武王他们当年，好像的确带人传送进来的，具体的不太清楚。”苏宇掌握了星宇府邸，原来如此。东天王，那就是死在星宇府邸了。……与此同时。河图他们带着三位死灵侯，开始到处抓捕死灵强者，尤其是死灵天河附近刚复苏的那些，甚至深入死灵天河，故意引诱一些复苏的强者杀出来捕捉。河图带了27位镇守，上百君主，3位死灵侯，哪怕出来一尊天王，也能一战了！一时间，死灵天河又开始动荡起来！……北王府。北王大殿。14尊侯，都在看北王，而北王，却是在看天。他在想，苏宇真的能开启头顶通道吗？好像是可以的！一旦开启了，外面真的有那狗怎么办？上次一脚跺死了西王，他可是看在眼里的，何止他，其他人也看到了。此刻，有死灵侯惶恐道：“天王，若是上空忽然开辟通道，那……要不我们分散开吧。”北天王冷着脸，“分散？找死吗？一旦南王他们强攻，我们却是分散了，等着被逐一击破吗？”怎么想的，居然想分散！很快，有仙族死灵侯沉声道：“天王，不如想办法求援吧！求生灵界域援助！三十六通道是没办法出去了，生灵界不主动联系我们，我们也很难主动联系他们，就算他们开启通道，大部分也出现在东王界域内……我的意思是，走天渊界那边的一条小道！联络外界，求援各族！在生灵界域，给苏宇制造压力！”北王皱眉，“你以为我没想过？”想过的！关键在于，艹，那条通道，死灵是可以进入，但是都是弱小死灵，没什么智慧的，这不是关键。关键在于……天渊族，好像没了！是的，好像没了。这其实不算巧合，当初大周王他们打死灵界，就有断掉天渊族和死灵界联系的意思。这下子，算是断掉了万族和死灵界最大的联系通道。再切断三十六城通道，现在，他们想联系生灵界域，只能等生灵界域的强者，自己开启死灵通道，然后联系了，关键在于……他们开启，十有八九会从东王域开启！其实北王在思考一个问题，就是那个西王妃，从哪离开的？此刻的他，也的确想求援了。对方实力的确不比自己这边强，可是他还真怕苏宇开启了上空通道，一脚把他剁死！他正想着，外界，忽然传来苏宇声音，幽冷无比：“北王域，14尊死灵侯，仙魔神三族6位！格杀一尊仙魔神侯，便是立功，可饶你不死！格杀北王，仙魔神三族都可赦免叛逆之罪！”北王脸色阴冷，陡然看向大殿内其他8尊侯，冷冷道：“不要听他妖言惑众！他也打不下北王域！”“人族气运昌盛，尔等……好自为之！”这一刻，一枚大印，悬浮天空！人主印上，爆发出璀璨光辉，开始侵吞北王域规则，驱逐北王印规则！大殿内，一些死灵侯，有些不安。几位仙魔神族的死灵侯，咬牙道：“不要听那家伙胡说八道，他若是真能打下北王域，早就打来了！人族的辉煌，早已和上古一样，一起逝去！”苏宇，真毒！他在离间这些死灵侯！而下一刻，一群人，再次朝外看去。只见，虚空中，一支笔横亘天地，不少死灵侯脸色一变，只见那笔，在虚空中书写文字。“诛叛逆！”“赏功臣！”“可赦免立功之臣，叛逆必诛……”北王凝眉，一声冷哼，天地震动，那支笔，也剧烈颤动起来，而就在这一刻，苏宇身上，一股强悍气息爆发，一笔点出，轰隆一声巨响，死气爆发。苏宇淡笑声再次传来：“北王，你乃叛逆之臣！看我如何剥离你王位，斩你头颅！”北王冷冷道：“你一个融道境，也能剥我王位？”开什么玩笑！他的王位，乃是上古皇庭册封的，这个时代，谁能剥离他的王位？然而，大殿内，几位死灵侯，却是担忧无比，有死灵侯急忙道：“天王，他那支笔，好像……好像是文王笔，这……上古册封，好像都是文王书写，他敢说这话，是否会影响到天地规则？”北王瞬间一震！大殿中，士气一下子滑落了许多。这不会真被那个剥夺了吧？若是剥夺了，苏宇重新册封一位死灵天王，北王域那就成了别人的地盘，在这，其他人得到加持，他们会被压制的。那就没法打了！这下子，北王都有些心惊了，冷着脸道：“不至于，他才什么实力？”甭管如何，不能乱！有仙族侯低沉道：“天王，要不现在，杀出去吧！”“杀出去？”北天王凝眉：“杀出去后呢？”“杀出去之后？”众多死灵微微一怔，是啊，之后呢？怎么办？苏宇还能回生灵界域，他们呢？那仙族侯沉声道：“联系到仙魔神各界，斩杀鸿蒙！夺取通道控制权，我们也能进出自如！”夺取通道？北王皱眉：“仙族现在上界不开，你确定可以对付那条狗？”“……”一下子，众人又萎靡了，恐怕难！越想，越是悲观，越是绝望。那若是真被苏宇剥夺了王位怎么办？剥夺了王位，北王就败定了！那时候，哪怕苏宇不册封新王，南王可是真的有王位的，可以动用规则之力压制人的！人心惶惶！14位死灵侯中，恐怕也有人动了心思。这很正常！之前，苏宇这边颓势，南王麾下的10尊侯，还有人动了心思呢，等到看到小白狗杀了西王，这才瞬间铁了心，不敢背叛了。此刻，也一样。北王这边实力不弱，却是明显无路可退，真要和北王一起沉没在这艘大船中？杀一尊仙魔神死灵侯，一切罪过都会被赦免。而北王府外，苏宇更是在虚空中书写一些赦免之书，无数书册，朝北王府飞来。一些死灵强者接到手中，都感受到了一股皇威浩荡！“杀同阶仙魔神死灵，赦免死罪！”北王府大殿中，也有书册飞来，却是被北王一声冷哼，摧毁了所有书册！可是，大家都知道了！虚空中，苏宇更是烙印人主大印，将此话烙印在虚空之中，声音浩荡：“此条例，我苏宇亲口承诺，加盖人主之印，诸天见证！当为铁律！拨乱反正，诸君，当谨记！”北王一声怒喝，一拳轰出，虚空中，那些文字，纷纷破碎。北王怒喝道：“苏宇，你莫要想用这些低劣手段离间北王府！你若真想拿下本王，你我单打独斗，你若能胜我，北王府拱手相让！堂堂人主，只会这些卑劣手段吗？”北王府外，苏宇淡漠声传出：“我今年21岁，人族历来算！你若是觉得，你能胜过现在的我，很厉害，那我便承认不如你，你若是不怕，自封实力，到死灵侯地步，我愿和你一战！21岁的我，战你一尊侯，我还是有把握的！敢吗？”“……”艹！北天王心中咆哮，也震撼，真的21岁？我不信！苏宇又道：“或者你派一尊侯来和我一战，我若败了，北王，我答应你，从此以后，北王域归你！我若赢了，你自散大道之力，敢吗？”“……”滚蛋！北王才不会把自己的命运交给这些麾下的死灵侯来决定，这要是败了，自己还真能自散大道？北王头疼了！要和苏宇单挑，苏宇不干，想杀杀苏宇威风，苏宇说他21岁，21岁敢战死灵侯，你还能说什么？怎么杀他威风？北天王一时间，千头万绪，我该怎么办？求援无门！杀出去，也没地方跑。不杀出去，就一直在这和苏宇僵持着吗？苏宇这边，一旦哪天真在上空开启通道，小白狗杀来，他又如何跑？一声微不可闻的叹息声，在他心中响起。这日子，没法过了啊！……而苏宇这边，南王不由几次打量苏宇。忍不住道：“那些死灵侯，真会背叛北王？”苏宇笑道：“现在不会，但是，这是种子！顺风仗没问题，逆风仗一到，感受到了危机，北王无力对付他们的时候，我打赌，必然有侯会叛变！”苏宇意味深长道：“一样的道理，我这边一但如此，也许……也有侯会考虑一下背叛。”南王身边，10位侯不动声色，心中却是微微一惊。这位……说他们的吧？苏宇轻笑道：“开个玩笑，岚山侯岂能背叛我？”岚山侯无语，怎么说到我头上来了？下一刻，岚山侯很快道：“陛下，我不会背叛的，当为陛下死战到底！”苏宇点头，不说什么。和岚山侯说这些没意义，脑子一根筋！他再次看向北王府，余光看向远处的死灵天河，此刻，天河微微动荡，大概是河图他们在行动了！至于北王，是拿定了！就看，如何下来损失最小了！苏宇心中想着这些，很快传音南王道：“南王若是独自对战北王，能撑住吗？”“我和他同阶，他在这占据优势，稍微比我强一些，但是想杀我，不可能……”苏宇了然，很快道：“那大战爆发，我先去格杀那些死灵侯！南王撑住了，我会带人来助战！”“你……那人主自己小心！”苏宇点头，我都能看到大道之力，小心什么。对付北王，苏宇难对付。对付一般的死灵侯，我笔道一出，也许可以直接封印或者击断对方的大道之力，苏宇觉得，问题不大，这些死灵手段太少！他不断思考着，其实也在尝试剥夺对方的王位，结果自然是……不可能的。他连老乌龟的将军都没办法剥夺，何况是王位。差距太大！等苏宇能制定规则再谈剥夺的事！或者人族气运大盛，能镇压住此地规则之力。“只要我先杀了一两尊神魔侯，必然会有死灵侯倒戈！”“这就是正统的魅力！”苏宇心中喃喃，因为北王是叛逆！上古一统，还是有好处的，起码死灵界强者都知道一个道理，四天王是人族册封的！否则，苏宇说什么剥夺王位，大家大概当笑话来听！此刻，只能等了。希望山启这些人，多抓点强者，自己带他们去星宇府邸，杀君主晋级，再来杀北王。……同一时间。凤界。小头小凤凰，朝界域之口飞去，守卫界域通道的强者，呵斥道：“天凰，别乱跑，往哪飞呢，外面危险，凤皇大人有令，任何人不得出入！”小凤凰眼巴巴道：“我想出去看看，历练，哪怕不出去……我也想去通道口看看，我都很久没出去了！”守卫强者叹息一声，摇头：“不行！”“那算了……”小凤凰委屈的很，“我其实是想去找蓝天，让他把那些弟弟妹妹还给我……”此话一出，镇守通道的强者，一个个变色。有人咬牙切齿，有凤凰本尊浮现，火焰燃烧，愤怒无比！蓝天！这个名字，刺激到他们了。不可饶恕！三千凤凰后裔，被他一网打尽，这简直就是作孽！“那更不能出去，那畜生……可恶！”镇守的强者，愤怒无比！小凤凰有些失落，“那我就在这等着，我想等弟弟妹妹回来。”小凤凰有些悲伤，飞到了一旁，在一棵大树上停了下来，哀怨悲鸣几声，这悲鸣声，差点让那些镇守落泪。造孽啊！我族天才，现在连出门都不能出了，什么时候才是个头？……不止凤界。这一刻，猿界、龙界、冥界……除了仙魔神三大族，其他有合道的种族，通道口附近，几乎都多了一些身影。等待中！……人境。蓝天女身浮现，一脸娇媚，“大周王陛下，我的兄弟姐妹们都到位了！就等各府府印送进去了！什么时候引走那些合道啊？”大周王嘴角抽动，“等！等机会！”话落，没忍住，“你分身到底多少？”“呀，怎么这么说，我没有分身的，那都是我的兄弟姐妹……”变态！大周王也是见多识广之辈，什么人没见过，可是看到蓝天，不太自在，很快道：“嗯，你说的不错，蓝天，你先在这等着，我出去办点事。”“我帮你吧。”“不用！”大周王拒绝，迅速道：“不劳烦了，你的主要任务就是将各府之印，送入各界，距离各族合道越近越好，但是千万小心，别被发现了，否则，麻烦很大！”“放心吧！”蓝天娇媚道：“我办事，陛下还不放心我？又不是臭男人那样，打打杀杀的，只是埋点东西，我们女人最擅长藏宝了！”“……”大周王鸡皮疙瘩都起来了，干笑道：“那最好，那我出去了……”蓝天见他要走，幽怨道：“陛下走的这么快，是讨厌我？”大周王头都要炸了！我不到万不得已，是绝对不想和这家伙合作的，可惜，现在的确需要蓝天。大周王迅速道：“不是，我是真有要事要办！宇皇留下了很多任务，我得抓紧完成！”“那好吧，陛下先去忙。”大周王松了口气，不等他出门，蓝天笑嘻嘻道：“人境好无聊，那我去找老朋友玩玩了，陛下，有事再喊我。”“你别乱跑，我找不到你，会错过……”“不会的。”蓝天笑嘻嘻道：“陛下随意喊一下就行，尤其是大周府城主府，我的兄弟姐妹千千万，大周府中占一半，大周王随便喊！”“咳咳咳！”大周王剧烈咳嗽，真的假的？我没发现几个啊！你别闹！蓝天却是不理，已经消失在原地，声音传荡而来：“陛下，下次回府，不要再让我给你端茶了哦，上次给你端茶，吓死奴家了，贴的那么近，我还以为被你发现了呢。”“……”大周王木然！你滚吧！这辈子，下辈子，我都不想和这变态共事！这变态，在这条道上，是真的越走越远了，他的分身不爆发实力，压根不会引起任何人注意，当然，蓝天分身缺点在于，一旦爆发实力，很快就能被人看出端倪。可这，是缺点吗？谁会一天到晚让人爆发实力的！“这一潮汐的人族，变态太多！”大周王心中呢喃一声，也许，这也是人族的回光返照吧，要灭族了，大量天才涌现。蓝天这变态，大概只能靠苏宇去压制了。“不过，他在也好，各族都有他分身，苏宇计划一成，那下界一统不远了！”大周王默默想着，有些失神。这一潮汐，这么弱，这么难，他都绝望了。结果，居然看到了一统的希望。真是古怪啊！上个潮汐那么强，他都没觉得人族真的可以一统，撑死了共治天下，是万族变弱了，还是人族变强了？大周王再次叹息一声，不去想了，百战王真回来了，也得给苏宇端洗脚水，那个小变态，可不是好惹的。