本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18749395.html杀了几十位死灵侯！是真？是假？浮土灵心中无数念头浮现。若是假，那就当苏宇吹牛，没什么好说的。若是真……第一，苏宇一方实力已经撼天。第二，万界不知，我族先知，这是……危机！恐惧！这一刻，汗液滴落，浮土灵瞬间明悟，这是危机，若是苏宇说的是真的，轻而易举将万族不知的大秘密暴露给了他们，一旦五行族不臣服，那是什么下场？灭族吗？浮土灵心中躁动，不安，急躁，抬头看向苏宇，此刻的苏宇，懒洋洋地靠在椅子上，浮土灵看了一眼，沉声道：“宇皇，五行族和人族，在上古也算铁盟……”苏宇打着哈欠：“和我无关，我非上古之皇！不问过去，不看未来，只谈现在！浮土兄，你是聪明人！整个五行族，唯有你让我看得上眼，至于这些永恒……说句你们不开心的，我要拿来当棋子用！没太大作用，都是你浮土灵，我可以交流几句。”“猖狂……”火行老祖脾气火爆，一听这话就怒了！棋子？无用？你苏宇是强，可强，有上界强大吗？苏宇平静地看着他，“我说几句话，你们听着！但是，随时可以让我终止，因为，有时候知道的多了，会有麻烦，都活了一大把年纪了，终究要有点数！不要跟我装蠢，五行族没有合道，传承到了现在，装孙子不是一天两天，在我面前，不要表现你们的勇敢和愚蠢！我喜欢聪明人多一点，真憨也行，装憨的，我不喜欢！”“第一，大秦王和大夏王合道了！”“第二，天灭、云霄、星宏合道了！”“第三，监天侯的弟子天部部长天岳合道了！“第四，死灵界域已经平定……”“停！”浮土灵脸上冷汗直冒，浑身都在颤抖，这一刻，他陡然回头，看向五位老祖。五位老祖，这时候也是脸色剧变。真？假？他们看向浮土灵，你来判断！你和苏宇最熟！你说真，那就是真，你说假……那便是假！座位上方，苏宇笑了笑，下一刻，茶树出现，还是小女童的样子，她一出来，就知道要干嘛了，给苏宇泡茶。于是小姑娘拔了一根头发，开始给苏宇泡茶。习惯就好！就是容易秃！最近茶叶消耗有些大。茶树想着，要不要找时间去洗个澡了，再不洗澡，要秃头了，秃头难看。几位老祖，脸色微变，没有出声。而浮土灵，眼神变幻一阵，下一刻，低头，沉声道：“我五行族，愿尊人族为联盟之主……”“耍滑头！”苏宇看着茶树泡茶，也不看浮土灵，对着茶树笑道：“耍滑头不好，不是人族，不是联盟之主！我就是我，是主就是主，不是就不是，不需要加个联盟之主！没有灭族的心思，不用太害怕，稍微保守点秘密就行，我不想你一界传递消息出去，你传递一条消息，可能性都不大，所以……别担心被灭了族！”苏宇轻笑道：“中立种族……不要干扰我的一切就行！等我拿下了诸天，靠拢我的一等，不曾和人族敌对的二等，中立的三等，敌对的四等，当然，能覆灭的全部覆灭！就这些，浮土，你觉得如何？”浮土灵汗液一滴滴落下。不要联盟！臣服于联盟都不行！就是要独尊他苏宇为主！不存在所谓的联盟！中立的三等……三等是什么意思？他不知道，也不想知道，浮土灵深吸一口气，压下心中的悸动，再次道：“五行族，拜见宇皇！”话落，他单膝跪地。后方，五位老祖凝眉。还没商量，还没谈利弊，还没提要求……这……这就臣服了？九次潮汐，不曾有过！苏宇默默看着浮土灵，再看那几位老祖，平静道：“浮土，这五行界，你说了算不算？不算的话，你可以来我麾下，我封你一个杂号将军！识时务者为俊杰！”浮土灵回头，看向几位老祖，低沉道：“几位老祖，相信我一次！我是五行老祖本源中诞生，我是五行族唯一合道的希望，我不会让我族步入绝路！”几位老祖，复杂难明。许久，几位老祖缓缓跪下，单膝跪地，带着一些不甘，一些无奈，一些沉重。浮土灵，是否太过信任苏宇了！一切，都不曾验证！我五行族的命运，就交给了苏宇的几句话……这，他们真的有些挣扎，太马虎了！没有丝毫保证！苏宇都没提这些！可是，是的，浮土灵是唯一的希望，当这位唯一的希望，选择了投降，臣服，他们最终还是选择了信任浮土灵，因为他是五行老祖的后裔。“五行族，拜见宇皇！”五位老祖，低头，跪地，带着一些对未来的茫然。就在前一刻，他们还在商量要不要联盟，下一刻，他们跪地参拜，连联盟的资格都没有，而是彻底的臣服！宝座上，苏宇露出了笑容。“我觉得，你们会感谢浮土灵的！此次我来，看重的也是浮土灵，其他人，顺带的罢了，若不是相信他是个聪明人，今日，我不会亲自前来！”下方，浮土灵抬头，此刻，倒是没有之前那么凝重了，干笑道：“宇皇看的起，受宠若惊！”“起来吧！”苏宇笑了笑，凭空飞出一杯茶，飞向浮土灵，“你坐下聊！”“多谢宇皇赏赐！”浮土灵闻着茶香味，有些震动，合道茶！他带着笑容，坐了下来，其他五位老祖刚想入座，苏宇平静道：“几位前辈，还是稍微站一站，受累一下！一族，有一位话事人就足够了！人多口杂，不好！若是觉得我说的不妥，几位可以反驳……尽量还是憋在心里！我讨厌一族有许多不同的声音，这是诸天征战，内部都无法一统，如何征战外界？五行族，要不是浮土灵，要不换一位来坐这个位置！”几位老祖对视一眼，许久，还是木灵老祖声音柔和一些，开口道：“宇皇说的是，我族，自是浮土灵代表五行，其他人，都没资格代表五行！”苏宇笑道：“我就知道，五行族能在没有合道的情况下，活到现在，传承到现在，白痴有，但是精明人一定更多。”说着，苏宇直接道：“五行族多少永恒？”浮土灵稍微迟疑了一下，很快道：“19位！除了五位老祖，还有14位永恒，其中6位外界知晓，8位还在沉眠，外界不知！”苏宇笑了，“不错！这么说，你族11位永恒广为人知，剩下的8位没人知晓。”“对，但是可能有人猜到了。”浮土灵迅速道：“我族从上古传承至今，谨慎、中立、示弱都是关键！从不参与诸天争霸，也就这个潮汐，因为我，几位老祖插手过几次……其他时候，都极其低调！”苏宇笑了笑，问道：“我需要抽调11位永恒，能做到吗？”“11位！”浮土灵心中一惊！几位老祖也是脸色微变，19位，除了他们5个，只有14位永恒，一下子抽调11位，代表沉眠的那些都要喊醒！这……这是倾家荡产的节奏！苏宇笑道：“对，你族11位，人族14位，食铁族和犼族10位，就四族之人，足够了！能凑齐吗？”35位！浮土灵迅速想着，很快，眼神一动：“去镇守古城？”“不错！”苏宇喝着茶，露出笑容道：“和聪明人谈话就轻松一些。死灵界域倒是没大事，就是死灵天河不断诞生死灵，麻烦，这玩意，除非荡平了死灵天河，否则络绎不绝！”“我需要替换出35位镇守，犼族人少，食铁族数量也不算太多，而且不少都是永恒高段，你族，可以凑齐11位中低段吗？”苏宇笑道：“剩下的14位，高段有几位？”浮土灵迅速道：“还有6位！”苏宇微微挑眉：“不少啊！有些出乎我预料了，那岂不是说，足足11位高段！”而且这五位，居然都是八九段实力。浮土灵沉重道：“是不少，却是10个潮汐的积累！我族为了减少永恒数量，让万族不太忌惮我们，我族……一些永恒会主动散道，主动陨落，成全一些强者，万族还以为我族强者，为了五行合一，冲突而死，所以也知道我族永恒不少，却也不会太多！”苏宇意外，“倒是好魄力！”浮土灵摇头：“不是魄力，是没办法，谁也不想死，可是……我族没合道，上界无人，若是累积上百永恒，宇皇也知道是什么下场。”苏宇点头：“不错，下界一族一合道，强如仙族，也就百来位永恒，你族合道都没，这么多永恒，想被灭族吗？”浮土灵苦涩，“对，所以一些老祖，都知道是这个结果，藏无可藏，永恒不死，哪怕藏起来了，界域不动，大家都知道，只能主动身死！这也是我族求存的办法！”有魄力！这也是五行族求存的办法，很残酷，但是很有用。五行族一直在前十强徘徊，不强，不弱，没合道，不会有威胁，永恒就那么多，而且大家都知道，后期都会五行冲突而死。这一族，不用担心！上界也无底蕴，灭不灭的，无所谓！聪明的选择！虽然很残忍，那也比累积上百永恒，被大族直接覆灭强！取舍！五行族对取舍这一块，那是拿捏的到位。“那就是说，8位是永恒初中期。”“不错！”苏宇摸了摸下巴，这么说，高段置换的话，未必划算。若是如此，还缺3位。空间古兽一族？太古巨人族苏宇没去，也许空间古兽一族也行！顺便试探一下，这一族到底是不是臣服与我！苏宇笑道：“那好，就8位！有问题吗？”浮土灵纠结道：“那……那他们会被死气腐蚀死吗？”苏宇笑道：“10年内没事，10年后，两个结果，第一，我赢了，没事！第二，我输了，腐蚀死了还是被万族杀了，没区别。”浮土灵苦笑，对，好有道理。不需要担心10年后会不会被腐蚀死！而此刻，火行老祖有些忍不住，苏宇见他憋的厉害，淡笑道：“火行前辈有话说？”火行老祖忍不住了，问道：“宇……宇皇，10年后，上界必定开启！仙魔神龙这些种族，多了不敢说，50位合道一定有！绝对的！甚至更多！因为第九潮汐，最后一战我们都看到了，人族聚集合道超过70位，万族近百位！一开始势均力敌，百战王带走了一些顶级强者……”“之后，百战王陨落，十多位顶级强者杀出，杀的诸天变色！万族陨落合道大概30，人族几乎全灭！那万族剩下的合道，恐怕有70之多，说50，那是因为上界也在征战……”最后一战，人族死了接近70位合道，这么说，大决战之前，其实也死了小30位了。而万族这一战死了30，之前死了20多？苏宇想吐槽！合着，一开始就差不多一比一了？艹！百战王到底干嘛吃的？苏宇想到了一个问题，问道：“死的那么多人族合道，都是人族？”“不是，包括一些人族盟友。”火行老祖解释道：“有不少古族参战了！结果都灭了！上个潮汐，我记得清楚，站在人族这边的，翠灵鸟、负山鳄、驮星牛……这些古族，都覆灭了！”苏宇微微点头，遇到百战王，也算这些古族倒霉了！“那按照我收到的消息，百战王带领人族征战，大决战之前，双方战损合道，几乎一比一？”火行老祖想了一下，回想了半天，点头：“差不多！因为人族强大，那时候和现在恰恰相反，是各族龟缩本界，人族横行虚空！就如几百年前，各族横行，人族龟缩。第九潮汐，万族处于防守地位！百战王不想打攻界之战，主要在界域之外征战！如此一来，就导致战损差不多的情况出现，百战王的实力被无限削弱，因为他不打攻界之战，所以他起到的作用有限。”这是旁观者的角度来看百战王。苏宇笑道：“你觉得百战王如何？”火行老祖看了一眼苏宇，苏宇笑道：“直接说！”“天赋绝顶！”火行老祖说了一句。“还有呢？”火行老祖迟疑一下，又闷闷道：“十次潮汐以来，除了……除了宇皇，我觉得他天赋可能是第一！”“除了天赋呢？”苏宇追问。火行老祖讪讪：“除了天赋……这个……善良？”“嗯？”苏宇瞪着他，火行老祖尴尬道：“挺善良的，对人族挺好！反正一开始战损的接近30位合道，大部分都是外族的，百战王这位……算盘打的挺好，外族先和各族打消耗战……咳咳，不是骂他，对人族而言，挺好的！反正一开始战死的都是外族，最后一战若是打赢了，那人族就发了！保存最强的力量，百分之八十都是人族强者！这样一来，也能防止尾大不掉……可能是吸取了上古的教训！”苏宇微微一怔。一开始战死的，几乎都是外族的，集中力量打最后一战，赢了，人族保存更多的有生力量，可以在未来的联盟中占据绝对优势！是个好想法！此刻，苏宇微微点头，从人族角度来说，还算不错。苏宇倒是没之前那样，觉得他就是一头猪了，比猪，还是要聪明一点的。百战王的心思，此刻他彻底明悟了！好想法！先让附属种族去打，战损相当，反正不消耗人族力量，最后决胜，人族保存大量合道，还有他在，那的确有极大的希望，恢复上古统治。可是……你他么败了啊！关键是，一开始消耗外族力量太大，导致后期外族不愿意参战了。食铁族就是！“唯人独尊，是吗？”苏宇说了一句，火行老祖讪讪，点头：“是！所以，人族很支持这位，也很爱戴！”苏宇想了想，笑了，点头。可以理解为何人族如此支持他了！艹！站在人族的角度，很爽啊，万界死了五六十合道，都没人族的，人族可能就死了个把，这样的情况下，不支持百战王，对得起百战王对人族的维护吗？士为知己者死啊！打赢了，那百战王也是一代传奇了，打输了……那就狗屁不是了！这么一想的话，倒是没废物到家，还知道什么叫基本盘。人族才是他的基本盘！苏宇笑了笑：“算了，不提他！刚刚大周王在说他，你们也说他，最近，百战王在我耳中浮现了很多次，这是一个预兆！他要不没死被封印了，要不就是背叛了人族，迟早要出来！大家不约而同地去说他，这是一个规则影响，强者要出世的征兆！”强者出世，多少有些预兆的。苏宇也没多说这些，直接道：“你族8位永恒，暗中聚集，等我通知！等铸造好了融兵主兵，全部更换融兵法重新证道！”金灵老祖微微震动道：“换法门？”“对！”苏宇平静道：“不换的话，不够强，三身法太弱！”说罢，苏宇抬头看天，好像看穿了大殿，开口道：“你族的道，我懂了！五行大道……你族的五行老祖，是个天才，是位绝世强者！”“好大的魄力，一道五行！”苏宇轻声道：“我原以为，是五条大道，不是，是一道五行！五道融为一道，五行老祖的战力，恐怕胜过大多规则之主！可惜还是死了……”苏宇摇头，“他这样的存在，能杀他的，没几个！不是人族干的就是仙魔神几族老祖干的！”浮土灵尴尬道：“你之前说是仙皇？”苏宇随意道：“之前随便猜猜，谁知道谁干的，上古的事，我哪知道！不过仙族的概率更大一些！五行族上古好像是支持人族的，那人族没理由去杀！”“不提这些，往事了，提了也没用！”“你族现在无人可以踏入合道，我倒是知道一些……”苏宇笑道：“这条道，被人为的拆分了，厉害啊！是个狠角色！一道分五，到了合道地步，就五行合一了，关键在于，你前面都分开了，后面还想五行合一？开玩笑呢！”就是大道上，分出五个叉，走到合道地步，又得合一才行，才能继续走！关键在于，这些五行族，都是单行灵，怎么可能再合一！如此一来，那就没人能走了。而苏宇，看向浮土灵，忽然笑了：“你们一族，眼光不错，希望就在他身上！他是五行老祖的源，其实该天生合道，五行合一！只是这家伙诞生的时候，应该五行老祖的力量全部流逝了，剩下的不多，导致这家伙只能从弱小开始，但是，他本质上，大道是通行的！本质上算是合道境！”浮土灵意外，“我……合道境？”“我说本质，不是说实力！本质上，噬神族还都是规则之主，可是，它们是吗？”苏宇想了想道：“简单来说，你们一族的道，一分为五，其他人没办法合拢！你可以！你强大了，实力踏入合道，甚至踏入规则之主，那你就可以将分开的五条道再合一！”苏宇看向其他几位老祖，开口道：“至于你界本源之力，也被干扰了，大道干扰的，这个我没办法解决，唯有浮土灵，掌控了大道，才有希望归一！不再诞生分散的五行灵！”“当然，我若是比当初分道的那位强，那就没问题了！”苏宇轻轻敲了敲桌子，“你们五位，五行都是分开的，联手的话，若是配比合适，比一般的合道要强大许多！”苏宇摸着下巴：“对，你族之道，只有你们走，合道之上都是空白，这其实是机缘！”“机缘？”众人一愣，第一次知道，没合道是机缘！苏宇笑道：“对，机缘！你们不懂罢了！这么说吧，你们这条道，本就强大，偏偏还没有合道诞生，你们五个联手，若是能搭桥直接走上岔道对面，独占一道，你们五个联手起来，打顶级合道都行！但是……有缺点，分不开！分开了，就是永恒的弱者！平时你们联手，大概也能战一下合道，弱小的合道……比如魔跃这种垃圾合道！”众人异样无比。垃圾合道？你这话……真的太狂了！“可若是，按照我的说法去做，成功了，你们五个，少说也能打一打寂无那个级别的合道！”几人震撼！真的假的？寂无可不弱！寂无打两个魔跃有希望吧？应该有！别闹，我们打一个魔跃都难！苏宇笑道：“不信吗？不止如此，一旦浮土灵合道成功，大道归一，你们几个，也能顺利踏入合道！”浮土灵忍不住了，急忙道：“真的假的？苏……宇皇，你可不能瞎说，一旦我们当真了，结果五位老祖也当真了，真跑去找一位顶级合道战斗，那……会死人的！”可不能开玩笑！他都不想去质疑苏宇！可是，这一旦被五位老祖当真了，那兴致来了，去找天古、监天侯这个级别的大战，毕竟按照苏宇说的，顶级的存在，不比他们弱多少，很难被杀。那样的话，可就是送命了！苏宇淡淡道：“你在质疑我？”“……”浮土灵无奈，你口中真话太少，我怕不是正常的吗？苏宇懒得多说，“不信便算了！对了，你族还有6位高段永恒，能凑齐五行吗？”浮土灵想了想，点头：“能！剩下的6位高段，五行各一位，还有一位是水灵族！水灵族活的更长久一些。”“五行各一位……很好！”苏宇笑道：“若是按照我的计划来，这五位，也可以联手，也许也能匹敌一位合道，弱一点的！”吸气声响起！浮土灵忍不住道：“都是七段！五位七段，打合道难度就大了吧！五位九段还行！当年大秦王、大周王、大夏王、大明王他们联手，也就打一位合道！这几位，相当强大，说句不客气的，比我族五位老祖强！他们才打合道，你让五位七段去打合道？”让他们送死吗？别瞎说啊！真的会死人的！苏宇眯眼道：“浮土灵，第二次质疑我了！”话不多说，事不过三！你再质疑，你就麻烦大了！浮土灵尴尬，“不是质疑，我是担心，毕竟我也得为五行族负责！宇皇的意思我知道，你的意思是想组两个组合，去对付两位合道！可是……一旦不行，我族就麻烦大了！”8位去镇守，10位组成组合去打合道，剩下一位……留守？安排的倒是好！一旦失败，完犊子了！死光了！苏宇笑道：“可以先试试看！又没让你们直接去打！”“找谁试？”他狐疑地看着苏宇，没质疑什么。但是好像在说，你不会让人族的合道，故意来放水吧？那……不好啊！苏宇笑道：“天灭吧！他不会放水！他恨不得一棒子打死你们！你觉得呢？”“……”浮土灵想了想，点头，这个没毛病！其他人还有可能放水，天灭放水的可能性不大！“可以去鸿蒙古城，那边刚好有个大阵，可以让气息不外泄！”苏宇笑道：“当然，前提是我来协调，你们现在还不会！也看不清大道本质！力量融合的太粗糙！最好还是开180神窍，修炼成功五行神诀，五行力量更容易融合，不起冲突！”苏宇笑呵呵道：“五行神诀一旦学会了，再去融合，事半功倍！五位前辈，可以碾压天灭！其他五位，哪怕不敌，也能抵挡天灭！”天灭还是不弱的，只是刚合道不久，不用兵器的话，大概率会被这五位碾压。因为五行族的大道，真的不弱。苏宇一看就知道，这一族的老祖宗，昔年是绝世强者！此刻，几位老祖也是意动。真的可以吗？成功了，相当于我族多了两位合道啊，而且一个还不是一般合道，这……这可以吗？之前，五行族五位老祖联手，只是字面上的联手，大家联手打一个合道，还是可以的，可现在苏宇说的联手，更多的意思还是大道融合！这两者，截然不同的！一直没怎么说话的土灵老祖沉声道：“宇皇，可以直接将浮土灵，提升到合道吗？哪怕我们付出大代价，甚至……陨落都可以！”苏宇微微一怔，很快笑道：“他？他太弱！不是弱在本质，是弱在资源上！他其实可以顺利走到合道，但是，需要的资源是你们合道的五倍……不，不是简单的乘以五，可能是10倍，20倍……”浮土灵一听，委屈了，点头：“我消耗的确大！”“正常，你这条道，比较强，他们走分支，你走主道，你能不消耗大吗？”“他们分支，都和正常大道差不多，你还是主道，那你消耗就要大多了，我看你也到日月了，消耗大概不比我少多少……”苏宇说着，吸气道：“可以啊！我消耗的资源，培养一个合道都行了，你也吃了这么多？”浮土灵尴尬，“那个……我毕竟是希望。”“你五行族倒是舍得，一个日月，战力撑死了比肩日月八九重，准无敌大概都难，居然就舍得让他吃这么多？”其他几位老祖也尴尬！这话说的，浮土灵刚入日月，打日月八九重，不是很厉害吗？苏宇笑道：“那你现在，一般的宝物提升就难了！需要大量的五行宝物！而且要等级高！就硬吃上去，前提是，自己多一些大道感悟，五行感悟！你不蠢，应该问题不大！关键在于资源！”浮土灵点头！苏宇想了想，开口道：“只要你胆子大，去星宇府邸，闯你五行族半皇的府邸，那就有希望！他府邸，我好像看到过，还在，当年死了，大概没被收走，还是你五行族掌管。”浮土灵点头：“好像是！”“老祖陨落之后，我族好像还有一两位侯活着，之后才陨落的……”苏宇笑道：“正常人养不起你了，我也不行，别看我！唯有去你老祖的府邸，才有希望找到五行至宝，让你迅速融道，你比我简单多了，因为你就是个富二代，继承了祖宗的遗产，不需要太多的弯路！”说罢又道：“唯一的缺陷在于，你走了这条道，大概也走不了别的道了，和你彻底融合了，也对，你走完了，掌控了，就达到你家老祖的地步了，也没必要再走，你也未必能走，你的未来，是有极限的，第二尊五行老祖吧！”“……”不够吗？浮土灵想哭，我觉得够了啊！虽然我觉得我是绝世天才，可是真能达到老祖的地步，我觉得已经无法想象了，我族老祖很厉害的！“也难说……”苏宇又道：“真到了那个地步，如何提升，我不清楚，也许还有强大的可能！否则，五行老祖能被杀，你也能，这个倒是题外话了！”浮土灵苦笑道：“不用不用，我只要达到我族老祖的地步，那就诸天无敌了！”别闹了！说的跟真的似的，好像我真能达到我家老祖地步一样。苏宇笑道：“行，不说未来的话！你也未必能活到那个时候！”说罢，苏宇很快道：“我要传你们五行神诀，浮土灵之前说，你们都开了许多神窍，但是还缺一些，我给你们补满！”“你们学会了，会有惩罚……刚好，我传的，规则来惩罚我好了，因在我这！”“所有惩罚，我接了！”此话一出，几位老祖你看我，我看你，水灵老祖轻笑道：“不用劳烦宇皇了，宇皇身份不同一般，若是在这出了一些意外，我族……担待不起！宇皇费心了，心意我族领了！”苏宇挑眉，谁让你们领我心意了？我是为了让你们领心意的吗？还是浮土灵迅速道：“让宇皇来吧，他喜欢吃规则之力，壮大神文用的，几位老祖别争了！”干嘛呢！就苏宇这心思，他早就看出来了！不是为了这些惩罚之力，他都未必会来帮五行族。你们不给他接，他会不爽的！苏宇露出笑容，看向浮土灵，微微点头，孺子可教，浮土灵，善解人意，很不错！各族，都应该出一个浮土灵。愚蠢的种族，很难出现这种满足我心意的家伙了。食铁族还好，犼族……笨蛋比较多，被给予厚望的吞天也比较笨！苏宇也懒得再说，迅速道：“你们展露神窍给我看看，看看如何匹配你们一族的神窍功法……”几人呆滞，你没研究出来吗？苏宇无语，看我干吗！这么简单的事，看看不就会了吗？我连大周天之法，周天元窍法都是自己推导出来的，你们180神窍的垃圾功法，我只要对比好了几个神窍作用一致，瞬间给你推导出来！还用的着提前准备的？提前准备了，你族不臣服，那我不是白忙？当然，这些话不说也罢！“快点，我看看情况，五位都展露神窍，也好让我对比一下，如何顺利开180神窍，功法如何运转，小事，放心吧！我720窍穴功法都完成了，180个，这种功法我都懒得多看！”五位老祖，心里慌慌的！这位，忽然感觉就不太靠谱啊！哪有这样的！我们还以为你搞好了呢！现场研究啊，这要是几百年，不用几百年，10年不出来，那不是上界都开了？几位老祖，带着忐忑无比的心情，纷纷展露神窍。罢了罢了！上了贼船了啊！而苏宇，扫了一眼，对比了一下人族的神窍法，很快道：“一个个神窍，爆发一下力量，我对比一下不同！”几位老祖绝望地爆发！越来越觉得不靠谱！而苏宇，等他们爆发了，感应了一下不同的力量，很快，如同鬼画符一般，在虚空中画了一幅180神窍的意志图。接着，思考了一下，迅速勾连神窍。万变不离其宗！找到几个神窍类比，这玩意，就是照葫芦画瓢，太简单了！几位老祖还在绝望，下一刻，苏宇勾连180神窍图。轰！虚空生雷！劫难降临，五行界，不允许出现五行神诀！几位老祖瞬间瞪大眼睛，张大嘴巴！卧槽！这也行？前后有一分钟吗？艹！不可能！一瞬间，几位老祖都惊呆了，别闹，这是我族镇族之法，你一分钟弄出来了！不对，你一定早就有，是不是？一定是的！一定是这样！苏宇这家伙，死要面子，就是要面子，故意装作才推演出来，反正我们不信你刚刚才推导出来的！一定是早就得到了我族镇族功法！这个新人皇，有些不要脸啊！几人默默想着！就连浮土灵，都有些狐疑地看着苏宇，假的吧！一定之前在星宇府邸得到了！不然，你一分钟弄完了？当我傻呢！苏宇被他们看着，忽然有些气闷，艹，一群混蛋，我真的刚推演的！这人太天才了，居然会被人质疑造假！算了算了，夏虫不可语冰！一群井底之蛙，懂什么玩意！而下一刻，几位强者也顾不得许多了，都是热泪盈眶，激动万分。真的五行神诀！镇族之法！十多年万年后，重现五行界了！老祖在天有灵，要帮我族崛起了吗？五位老祖兴奋，苏宇则是提醒道：“速度开完剩下的窍穴，然后马上运转功法，我事情很多，很忙的！”没时间和你们耽搁！“封锁五行界，天才都传授，多多益善，趁着我现在需要，赶快招来雷劫！”五行雷劫，我喜欢！我的五行神文，一定会吃的很爽的！希望还能趁机再领悟几个神文，凑够99，我也想去笔道看看了，天天看他们融道合道的，苏宇也羡慕，笔道到底多强？粗不粗？长不长？大不大？一定很粗很长很大才对，不然文王哪有那么厉害！苏宇带着一些期待，五行族之行很顺利，没问题的话，多出两位合道战力，底蕴比犼族还要强大。果然不愧是上古大族！