本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17310399.html一夜无话。因为昨天的变故，学员们大多精神萎靡，早早入睡，苏宇简单修炼了一阵，也早早入眠。第二天。一大早，苏宇醒来，洗漱完毕。等到了招待所早餐厅，苏宇就感觉气氛有些不对劲了。夏兵和赵立几人也在，此刻还有一些陌生人，可能是天水城的人，正在角落处低语，脸色都有些凝重。看到苏宇进门，那边，赵立朝他招了招手。苏宇见状，朝那边走去。……“苏宇，今天你不和其他人同车。”夏兵直接道：“天水城这边几位学员和你一起，单独前往大夏府，由几位大人护送你们前去！”餐桌上，除了夏兵和赵立，还有三位陌生人，一位年纪和赵立差不多的老人，一位中年妇人，还有一位三十多岁的青年男子。夏兵继续道：“赵大人你认识，另外这位是胡大人……”他介绍了一下，苏宇也认识了另外几人。赵立身边的老人，胡友辉，凌云境强者，大夏文明学府中级研究员，也是之前离开南元去了天水的那位文明师。中年妇人孙霞，九天文明学府初级研究员，凌云境强者。三十多岁的那位青年，李云峰，天水城城卫军副统领，腾空七重境的强者。这一次，赵立、胡友辉四人同时护送苏宇这群人去大夏府。四位强者！三位凌云境，一位腾空七重的副统领。天水城的城卫军很多，南元是千人队，天水那就是万人军团！副统领都是腾空七重，万夫长不是腾空九重就是凌云境强者。天水城比南元大多了，强者也多的多。苏宇有些惊讶，护送一些学员而已，哪怕昨日发生了袭击事件，也用不着这么多强者护送吧？何况还不是全部，只是一部分人。见苏宇疑惑，赵立叹道：“苏宇，消息别外传，实话告诉你，昨天出了大事。北风城你知道吧？”“赵老！”身旁，李云峰微微蹙眉，想要打断赵立的话。赵立直接不理他，示意苏宇坐下，轻叹道：“昨天南元被袭的同时，北风城那边也出了事，他们的学员队伍被袭击了，护送他们的凌云死了一位，腾空死了3位，学员死了数十人……”“当然，万族教也不好过！”赵立冷哼道：“血火教的血鳄带着不少人突然突袭，却是没料到这次大夏府是所有队伍都有人暗中护送，除了血鳄那家伙重伤遁逃了，其他人全部留在了那边！”北风城被袭，万族教损失却是更大。这次根本不是个别城市队伍有暗中护送的强者，而是所有城市都有。万族教这次突袭的力量很强，凌云两人，腾空8位。结果除了凌云境的血鳄重伤逃了，其他人全部被杀。这一遭下来，大夏府的万族教众，中层损失惨重，短时间内恐怕再也不敢冒头了。昨日北风城一战，死了两位凌云，腾空死了超过10人，这已经是多年没发生过的大事了，夏龙武斩杀神族外人不知，可昨天的事肯定要传出去的。赵立说着，又道：“你们不用太担心，龙武卫已经全面出动，再次清剿万族教！万族教屡屡挑衅，这次不杀他们个血流成河，龙武卫绝不会善罢甘休！”赵立说的咬牙切齿，万族教胆子很大。在大夏府一次次栽了跟头，居然还敢出动这么多人袭击学员，这都算得上疯狂了。还好，这次大夏府那边一直防范着。原本是防着天羿神族报复，哪知道血鳄忽然带人杀出来了，结果栽了跟头，死伤无数。北风城这边也倒霉，一位凌云境没太在意，以为对方不敢找北风城麻烦，那位凌云就是死在一开始的突袭之下，否则凌云境没那么容易被杀。见赵立说了出来，李云峰也不再说什么。旁边，妇人孙霞开口道：“为了以防万一，所以这一次我们几人护送你们这些上等学员单独前往大夏府，沿途还有其他城市学员加入。”他们几个，不是单单只送苏宇，还有其他上等学员。南元这边，不算外来者，上等学员就苏宇一人。天水城这边，苏宇不清楚有几人，不过按照规模，恐怕六七人还是有的。至于除大夏府之外最强的北风城，上等学员恐怕接近或者超过10人，不知道这次有没有上等学员被杀。苏宇也没意见，实际上也轮不到他提意见。想了想，苏宇开口道：“几位大人，那其他学员……”夏兵打断道：“无妨，我们会联合各城龙武卫城卫军护送他们，没你们在，他们更安全！实际上，万族教损失惨重，大概也没有力量再次组织之前那样的袭击。”死了那么多腾空，还死了一位凌云，另外一位凌云重伤，万族教在大夏府再想聚集这么多强者，几乎不可能。加上龙武卫出动，此刻的万族教强者要是没彻底疯狂，就该老老实实地躲着，免得被发现身陨。夏兵说完，又道：“你待会回去收拾一下，半小时后集合，等天水城那几位上等学员来了，你们就可以动身了。”“好！”苏宇也不再说，起身告辞离开，简单吃了点东西，就上楼收拾东西了。等他走了，胡友辉看向赵立，挑眉道：“老赵，看你这态度，想收个学生了？”赵立笑了笑，淡定道：“静极思动，这么多年没收学员了，收个学生养老挺好。”“上上等……”胡友辉说着又道：“洪谭那一系的学员，你也敢收？”“为何不敢？”赵立淡然道：“洪谭都活的好好的，滋润的不行，我收个学员怎么了？别说还没入他们门，就是真入了门，我给挖来了，谁还有话说？”赵立淡定自若，不以为然道：“府长都没发话，你们凑什么热闹！”胡友辉轻笑道：“我可没说府长，我是说其他几系……”“纯神文系？”赵立挑眉，接着不在意道：“他们斗他们的，敢来找我麻烦？”赵立虽然不算顶级，也不是山海，此刻却是依旧张扬，“他们以为我老赵好惹的？我铸兵一系虽然人不多，实力不强，可他们招惹我试试！”老赵猖狂道：“惹毛了老子，老子号召大夏府铸兵一系，断了他们文兵来源！他们神文系内讧，我才懒得掺和，可我要是连收个学员，他们都敢针对……当真以为我们铸兵系好欺负？”胡友辉不说话了，一旁，孙霞笑道：“赵老，这苏宇虽是上上等，可意志力太弱，之前的考核我也看了，主要是战者道加分不少，否则应该入不了上上等，赵老应该也知道。”赵立不以为意道：“意志力这东西，回头多看点意志之文，自然涨上去了！”孙霞笑了笑，也不再说。她是九天学府的人，和大夏文明学府这边没什么纠葛，就是有些好奇，铸兵一系的中坚力量赵立，怎么忽然动起了收学员的心思。苏宇虽然挺优秀的，还是上上等学员，可除去战者道境界加成，再除去功勋加成，在大夏天才学员中并不算太起眼。当然，对方在文明志考核关卡中，分数不低。不过听说，当日文明志出了点问题，那位黄助教没有提供太多意志力，对方回归之后，被罚了不少功勋，这也导致不少人觉得这次考核分并不可信。黄助教被罚，这就是最好的佐证。不怪他们多想，苏宇意志力的确太弱，至今距离30%蓄满度还差一点，这和养性比较，差距还是很大的。赵立虽然只是中级研究员，不过对方是铸兵大师。地阶文兵虽然没办法制造出来，可当初也打造过一柄半成品地阶文兵，也是目前大夏府第二位有希望能铸造地阶文兵的大师。一旦赵立真能铸造出地阶文兵，哪怕不到山海境，他也会成为高级研究员。几人当中，要说地位和名气，自然是赵立最高。胡友辉几人虽然不以为然，不过赵立自己愿意，他们也没话说。……半小时后。招待所楼下。一辆大巴车停靠在路边。苏宇已经和陈浩道别，让那家伙到了大夏府好好修炼，有时间自己会去找他，其他人则是没有道别的需要。苏宇在一位城卫军的指引下，提着刀和自己的小行李箱上了车。车上，此刻已经有人了。除了四位护送他们的强者，还有一位司机，另外还有6位年轻人，应该都是天水城的天才学员。南元若是没苏宇，一位上等都没。天水城足足有6位上等学员，可见彼此差距多大。看到苏宇上车，几位学员扫了他一眼，接着都各自沉默，没人招呼，也没人理会。都是天才，都有各自的骄傲。南元出来的天才，他们并不在意，就算苏宇是上上等，他们也不在乎，没人会觉得自己比苏宇差。“人到齐了，可以动身了！”李云峰开口，车辆启动。发车，车内安静无比。一方面是不熟，一方面则是有几位强者在，学员们也有些忌惮，不敢乱说话。这可是三位凌云境，一位腾空七重的强者。一旦留下了坏印象，那对学员们而言可是灭顶之灾。他们不说话，苏宇自然也不会主动搭讪。就这么沉默了一阵，几位天水学员当中，一位长相略带阴柔，看起来很帅气的男生，忽然转头看向后方坐着的苏宇，低声笑道：“南元苏宇？”苏宇点点头，阴柔帅气男低声道：“认识一下，天水城胡宗奇，刚刚养性，神文勾勒一枚，考核上中等。”“苏宇，还没养性。”苏宇简单说了一句，后面的话就没说了。没必要。非要说个上上等，指不定惹出话题。他没说，胡宗奇倒是笑道：“听说你考核上上等？”“嗯。”此话一出，其他几位学员目光也投射而来。苏宇面不改色，也不说什么。胡宗奇又笑道：“听说那次考核，文明志出了问题，主持南元考核的几位考官都受到了惩罚，是真的吗？”“大概吧，我没问。”苏宇摇头，胡宗奇笑道：“有些可惜了，早知道那次我也去南元考核了，说不定也能考个上上等。”苏宇笑了笑，敷衍道：“大概能，那次挺简单的，大夏府那个吴岚也考了上上等。”他说起吴岚，胡宗奇脸色微变，接着笑道：“吴岚那是大夏府吴家的天才，考上上等也正常。”苏宇好像没听懂他话中的意思，随意道：“那是。”胡宗奇挑眉，又笑道：“听说你被大夏文明学府一位助教提前招收了？”“嗯，不过我其实也不清楚，后来听人说的。”苏宇是真不清楚，白枫走之前可没说提前招收他，当然，提了一嘴，又没确定，谁知道后来消息就传开了。胡宗奇见他回答的敷衍，有些不满，不过很快这些不满消散，笑道：“苏宇，到了学府大家都是同学，咱们得彼此互助，才能在学府站稳脚跟。听说大夏府那边的人，比较排斥我们这些外城来的。”“苏宇，有没有兴趣加入我们天水会？”“天水会？”苏宇露出意外之色，开口道：“我来自南元，小城，不懂这些，胡同学可以说说吗？”“其实就是一个同乡会……”胡宗奇笑道：“我们每年都有人进入大夏文明学府，大夏府的那些家伙又排外，我们只好同乡互助。你们南元这边……咳咳，没有南元同乡会。”“你们南元靠近天水，你又是南元这么多年唯一一位上等学员，可以考虑加入我们天水会，放心，你是上等，虽然考核的时候有些意外，不过你开元九重也不错了，加入天水这边有我引荐，应该没什么问题。”胡宗奇这么说，旁边也有人插话了，一位样貌艳丽的女学员笑道：“胡宗奇，你引荐苏宇，问过天水会那边的意见吗？小心到时候被拒了，两边不讨好。”胡宗奇笑道：“怎么会，我哥现在是副会长，还不是一句话的问题。”“那倒也是。”艳丽女学员点点头，看向苏宇，笑道：“你好，我也是大夏文明学府的预备学员，童薇。胡宗奇的话，你可以考虑一下，加入天水会对你有好处。”苏宇笑道：“谢谢，不过我什么都不懂，谢谢两位同学指点，要不还是等我到了学府，我再看看吧，免得给胡同学带来麻烦。”胡宗奇不以为然道：“有什么好考虑的，这是为你好！”苏宇依旧笑道：“我知道，谢谢胡同学，不过还是等等吧，我到时候问问白枫老师的意见，免得惹出麻烦，到时候胡同学要是因为我惹上什么麻烦……那就太过意不去了！”苏宇很客气，不过也很坚持。现在不清楚什么情况，什么这个会那个会的，他不会乱加入的。胡宗奇好像有些不太高兴，不过还是勉强笑道：“那算了，到时候你可别后悔，没我引荐，你想加也加入不了。”苏宇笑了笑，没接话茬。加入不了就加入不了，他又没准备加入。胡宗奇是好意还是歹意，他不清楚，不过也没必要为了这事多说什么。前面，几位强者都没管他们，各自闭目养神。李云峰倒是警惕，朝车窗外看去，四处观察。听到几人的对话，他也懒得掺和这些，一群小屁孩，在他眼皮子底下耍心眼，他都懒得多说一句，就当看个热闹了。加入天水会，对苏宇而言算不上什么坏事，但也算不得什么好事。加入了，作为外来者，得缴纳会费的。当然，加入其中，天水会也会提供一些帮助和庇护，这东西全看自愿。作为引荐人，胡宗奇引荐一位上等学员加入，也会有一些奖励。而且日后苏宇在会中若是有什么功劳，得到了奖励，作为引荐人的胡宗奇也会有好处。这些胡宗奇没说，实际上也是常例，算不得坑人。李云峰不在意他们这些小算计，不过也没向苏宇解释的兴趣，加不加入那是他自己的事，何况胡宗奇还是胡友辉的侄孙，之前就是为了这小子，胡友辉才会赶来天水。……苏宇拒绝，车内再次沉默了下来。其他4位学员，一直都没吭声。不知道过了多久，李云峰忽然道：“还有一个多小时，我们到达岳城，在岳城吃中饭，接几位岳城的学员，之后再接两城学员，我们就不用管其他城池的学员了。”他们这边，这次会负责5城的上等学员护送任务。其他方向，会有其他强者负责。顺利的话，明天晚上可以抵达大夏府。明天，7月30号。“岳城……”胡宗奇此刻又活跃了，开口道：“李大哥，岳城这边上等学员有多少人？”“3位。”李云峰淡笑道：“两位是大夏战争学府的，一位是大夏文明学府的。”上等学员，也有文武之分的。胡宗奇一听，有些遗憾道：“岳城也就一位大夏文明学府的，怎么和南元一样了……”岳城还是很强的，往年都有好几位的。像天水城， 6位学员，其中3位都是文明学府的，另外3人是战争学府的。李云峰再次道：“有就不错了，今年考核难度其实增加了一些，大夏府那边削减了名额，你们又不是不知道。”“有增加难度吗？”胡宗奇摇头道：“没感觉到，南元都出了上等……”苏宇余光看向他，没吭声。一个劲地南元出上等，那副不应该的语气，多少让人有些不爽。不过……苏宇选择了沉默。不和他一般计较！对方喊李云峰李大哥，视线不断朝那位胡研究员看，有时候胡研究员也会睁眼看看着家伙，都是同姓，可能还是亲戚。既然如此，那就没必要给自己招惹麻烦。不过……苏宇记下了。“南元……”苏宇心中默念。姓胡的，你看不起南元，过段时间，等我弄清楚了大夏文明学府的规则，拜了老师，有了靠山，若是不忌惮你，咱们走着瞧。左一个南元如何，右一个南元如何，南元人吃你们家大米了？他苏宇，心眼也不大。周冲说他坏话，他懒得自己出手，陈浩揍了周冲几次……难道还是陈浩想揍人？苏宇沉默，好像没听懂一般。胡宗奇不知道是故意的，还是无意的，随口说了一句，很快转了话题道：“李大哥，北风那边这次有上等学员死了吗？”“没有，万族教那些人刚突入内部，就被击杀了，上等学员一直在后方安置，外围的一些学员死伤了一些。”“哦，那还好，外围死伤的应该都是中下等……”他说完，那边，胡友辉睁眼，扫了他一眼，目光有些严厉！胡宗奇微微一怔，赵立忽然睁眼，看向他道：“不会说话就闭嘴！再扰人清静，我丢你下车，你自己走到大夏府！”赵立说完再次闭眼，胡宗奇这次彻底闭嘴了。苏宇心中暗乐，活该！这家伙废话很多，看样子之前不一定是故意针对自己，可能真的没什么脑子。这话要是被北风学员听到了，恐怕少不得找他麻烦。“看来文明学府的学员……没脑子的也有。”苏宇暗暗嘀咕一句，也正常，大家大族出来的，没经历过社会毒打，吃点亏大概就长教训了。胡家在天水城应该不弱，看情况就知道了，一位中等研究员，凌云境强者，这还未必是全部，胡宗奇也有嚣张的资本。总的来说，没猖狂到直接找茬，就算不错了。苏宇心理安慰了一下自己，不和傻子计较……真要计较，也得弄清楚情况再计较。比如说……暗暗给北风的那些学员传点消息，某人在路上说你们死的好……啧啧……“再看吧！”苏宇默默观察着一切，初次从南元走出，他消息来源又封闭，很多事情不懂，先弄清楚了生存的法则再说，免得稀里糊涂就丢了性命。