本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17274678.html问清楚了接下来的修炼功法，苏宇也轻松了许多。进阶版的《战神诀》，开窍108，算是地阶顶级功法。已经很不错了！至于天阶功法，苏宇倒是没什么追求，一方面是难以获得，一方面则是修炼起来会更麻烦，拖累进度。地阶已经足够了！“开元九重，若是修炼进阶版《战神诀》，那我得开启千钧一重的12窍穴才行。”千钧有九重，开元九重再开12窍穴，他就能直接踏入千钧一重巅峰了。不过普通版本的，只有8个窍穴可以修炼。一边想着，苏宇一边吃着烧焦的饭菜，想了想又抬头道：“老师，那万石篇，也要自己换？”“当然。”柳文彦随意道：“肯定的，你千钧可以兑换万石，万石可以换腾空，只能比你自己高一个境界，越到高深阶段，审核越严格，对功勋点要求也越高。”“为了防止给万族教拿走了？”“算是吧。”柳文彦笑道：“不单单是因为这个，还有一点，不让你们不劳而获！人族能崛起，靠的不是几位强者，而是无数人族一起奋斗，你看诸天战场，军士无数，若是只靠几位强者，如何守得住？”“你不付出，我不付出，那人族也成不强族。”“功勋点兑换，兑换用的功勋点，作为功法开创者是有分红的，一般是三成。”柳文彦感慨道：“人族最有钱的不是那些无敌强者，而是开创了这些功法的强者，每年光是分红就吓人！当然，也可以买断……比如千钧诀这些功法就被军方买断了，也不知道开创了千钧诀的那些强者后悔不后悔……”原本想着，只是开创一门黄阶功法，烂大街的东西，不值钱。对无敌强者而言，这东西真的不值一提。结果……人族的军方推崇，接着整个人族都开始修炼，这东西若是收费，哪怕一人修炼收1点功勋，那也得几十上百亿的功勋了。何况，这还不是一代人，而是每一代人都在修炼。这下子，连苏宇都为开创《千钧诀》的人心疼了，忍不住道：“买断的时候，军方给了多少钱？”“不知道，好多年前的事了，那时候还没功勋的说法，听说给了一具腾空境的妖族尸体换的……”柳文彦也不太记得了，这些都过去很多年了，现在传下来的也只是当年的一些八卦新闻。腾空境的妖族尸体！可能还不是最顶级的那种，结果就买断了这本功法，太亏了。苏宇替那位肉疼，继续道：“那后续功法也是一起买断了吗？”“听说是，当然，具体情况不太清楚，山海境之上的功法，可能是后期开创的，未必买断了，这个我就不知道了。”柳文彦毕竟刚腾空，这些事他也没太关注。见苏宇感兴趣，不由笑道：“你也想试试？开创功法……文明师拿手！各种功法，文明师都开创过，可最后结果却是不尽人意，修炼起来各种弊端。”“有人修炼到一半，忽然长出了尾巴，或者多了一只手，或者长出了鳞片……毕竟我们参考的功法大部分都是来自万族，这还是好的，不好的直接会死人。”柳文彦叹道：“就这一点，人族必须为文明师记功！文明师开创了无数功法，有些没用，有些有用，人族如今使用的大部分武技、功法都是文明师创造的，前赴后继也不知道死了多少人。”“一代代文明师不断改进功法，从当年凭运气修炼，到现在按部就班，从当年修炼者对半死人，到现在几乎不会有人因为修炼走火入魔死亡……这都是文明师的功绩。”听柳文彦这么说，苏宇也不由点头。也许这些开创功法的文明师自身战力并不强，甚至没去过前线，可要说功劳，真的不小。苏宇有些渴望道：“以后要是我也能开创一门适合大众的功法，比如地阶的，修炼起来不比《千钧诀》难的那种，那我一辈子也不用为功勋点发愁了。”“你这想法……很多人有！”柳文彦笑道：“文明师都这么想，可现实是不可能。这么多年了，真要有更适合人族修炼的，人族修炼的基本功法早就变了。”苏宇没再说这个，只是幻想一下罢了。很快，苏宇又疑惑道：“老师，那这些功法，万族教和万族强者真的无法拿到吗？”“那也不至于，大概一些强族都有，起码山海境之前的应该都有。”柳文彦笑道：“无所谓的事，万族的功法我们也有，不断改进就是了。”“那还收费……”“都说了是让你们付出多少，收获多少，而不是不劳而获！”柳文彦呵斥道：“不要存着免费馅饼的心思，而且到了高深阶段，有功勋点限制……”柳文彦玩味道：“万族为了获取功法，没少杀其他种族的人！神族想获得功法，安插探子不说，为了获得功勋点，杀起其他种族来可不会手软，反之亦然。”“一本功法，每一次改进，都会无形中带来大量收益！”柳文彦笑眯眯道：“说个不算秘密的秘密，大概80年前，万族教的一位探子打入了文明学府，为了获得山海境之上的《万文经初版》功法，那家伙上诸天战场，杀了几十位神魔强者……”“然后换了《万文经》顶级强者的功法篇，结果那初始篇存在不少问题，只适合人族修炼，就算人族修炼起来也麻烦，结果带回了青龙一族，那一次青龙一族几位顶级文明师尝试修炼改版……全部爆了！”柳文彦啧啧笑道：“全都修的自爆了，人族一下子就知道了，发现了一个探子不说，还意识到了功法问题很大，一般情况下哪怕不适合修炼，也不会让顶级强者直接就爆炸的，这代表其中出现了大的漏洞。”“之后，我们又改版了几次，有时候甚至故意放出去一些功法，都是不确定修炼后果的，万族没少死人。”他说的开心，苏宇却是想的更多，等柳文彦说完，苏宇低沉道：“那人族文明师也没少死人吧？”“嗯。”柳文彦点头，“你算计我，我算计你很正常。人族文明师为了尝试万族功法，每年也会死人，疯了，自爆，这都是有的，可不得不去研究，大家都在进步，你不进步，不知己知彼，如何一直战斗下去？”师徒俩没再说话。默默吃着饭。等吃完了饭，苏宇准备离开了，柳文彦想了想开口道：“白枫那边，最近的确有些麻烦，你到底要不要跟他学习，去了学府你自己考虑。”“我知道了。”……告别了柳文彦，苏宇往家走去。除了肉身道修炼功法，他意志力其实也能修炼了。观摩万族功法原本！千钧境功法，需要20-49%的意志力蓄满度才能看，他刚进入20%不久，此刻也就能看看残片残本，完整版本的他还看不了。而苏宇手中，刚好有一本残片。那是白枫当初送他的，苏宇第一次观看，什么都没看到，昏昏沉沉了半天。文明师在这个阶段，都是以观摩这些碎片来修炼，强化自己的意志力。意志力的对抗，有助于意志力提升。等到了养性阶段，那就可以用更多的方式提升自己了。……家中。苏宇取出了那片骨骼碎片，这不知道是哪一族的功法，是武技还是功法，又或者是一些不重要的文献，苏宇都不清楚。白枫没说，苏宇也没问。这残片最大的作用还是给他锻炼意志力用的，而不是让苏宇解析出来其中的意思。这些天忙着提升境界，修炼武技，苏宇也没太多时间去观摩。此刻，新的功法《战神诀》还没拿到，苏宇事情不多，便准备最近多修炼一下意志力，免得到了学府，连原本都看不了，浪费时间和机缘。意志力覆盖骨片，苏宇开始静心观摩。“这是……”静下心来的苏宇，很快看到了一些朦胧的文字。仔细判断了一下，苏宇很快认出了文字所属的种族——暴猿族！这是一种诸天战场相对常见的种族，战斗起来很凶猛，诸天战场有几支腾空之下的精锐兵团，暴猿族便是其中之一，千钧境的暴猿，厮杀起来完全不要命一般。人族同等数量的兵团，实力和对方相当，一般遭遇对方，很快便会溃败。不是人族不强，而是这种族太疯狂，战斗起来完全没了意识一般，凶狠无比。当然，对方正面战斗很强，一旦进入陷阱，也会傻乎乎的冲锋，所以只要布置得当，也很容易针对对方做出杀局，暴猿族在战场上损失经常很惨重。暴猿族算是神族的附从，至于具体为哪支神族作战，这就不是苏宇可以了解的了。神族是一个统称，生活在神界的，类人生物，那都算神族。内部也分为很多族群，比如天羿神族便是其中之一。苏宇没再去想这个，暴猿族的文字恰好是他学习的一种，他认识这些文字。“《臂斩》？”苏宇辨别着文字，不太确定是否翻译正确。这还是他第一次看到万族功法原本的文字，之前学的都是拓本。慢慢看了一会，苏宇意志力开始消耗，不过苏宇也没去管，阅读这种碎片，几乎没危险，意志力耗尽，自然会自动退出。“暴猿族双臂有力，《臂斩》是赤手空拳之下，暴猿族常用的战技……”苏宇渐渐看懂了一些，这是一种武技。修炼双臂窍穴用的，壮大双臂力量。隐约间，他甚至看到了一只巨大的猿猴在修炼。这一刻，苏宇忽然懂了！“这是意志之文……万族的意志之文！”他恍惚了一下，自己之前好像进入了一个误区。当日，白枫教他神文的时候，说的便是从万族原本中学习，之后他从白枫的《开元诀》中学到了神文，他便以为人族的意志之文，才是唯一。现在回想一下，原本神文就该从万族原本中获取，或者说一开始人族就是这样获取的。“所以万族原本，其实就是意志之文，不是人族的而已。”“这本只是残片，所以我看的并不真切……”“不过万族原本，存储的时间比人族更长。”苏宇判断了一下，白枫写的都快过期了，是载体不行，还是白枫实力不够？他手中的这残片，到手时间和白枫给的《开元诀》一样，而这东西到白枫手上也不知道多久了，至今还存在意志力，是不是意味着书写这原本的暴猿族更强大？“那这也说明，万族原本，其实是消耗品？”苏宇忽然一惊，这是不是代表当内部意志力消耗空的时候，这东西就废掉了？晃了晃脑袋，苏宇没再想了。回头他自己就能知道，长时间地观摩这本《臂斩》，这东西可能会彻底碎裂。“臂斩，开双臂窍穴，专修双臂力量的。暴猿族双臂各开启16窍穴，总共开启32窍穴，算是一种黄阶顶级武技。”功法和武技，一般都是相辅相成的。功法开启36窍穴，配套的武技开启30窍穴，那这30窍穴一般都是功法开启过的，不需要额外再开启窍穴。当然，可能会存在个别的诧异，那就需要另外开启窍穴了。“雷元刀配套的功法也不知道是什么……我若是修炼《战神诀》，一旦和雷元刀开启的窍穴重合度不高，那我想修炼好雷元刀，恐怕还得额外开启不少窍穴。”“《战神诀》配套的武技，不会还需要拿功勋点来换吧？”苏宇又开始联想了，有些郁闷。“雷元刀总共开启40窍穴，配套的功法，肯定在玄阶下等以上，但是开启窍穴又不算多，大概率不是地阶功法……”不用考虑，苏宇肯定不会修炼雷元刀的配套功法的，因为这套功法必然不如《战神诀》强大。可雷元刀好不容易修炼了一刀，放弃也太可惜了。“算了，到时候大不了再开辟几个窍穴再修炼雷元刀，反正总共也就40窍穴，也许有重合的呢。”若是重合度够高，苏宇可能只需要额外开启几个窍穴就够了。念头越来越多，专注度不够。苏宇正想多看看《臂斩》，下一刻，意志力动荡，他被排斥了出来。苏宇苦笑，果然，看书就该看书，不该想太多的东西。“《臂斩》开启的双臂窍穴，好像和《雷元刀》有些重合，多看看，有利于我掌握更多的知识。”人族和暴猿族构造不同，不过窍穴这东西也有相似之处。暴猿族能开启双臂32窍穴，人族可能会找到对应的窍穴，再去改良修炼，这也是文明师的工作之一。白枫曾经叮嘱他一天不要看太多次，苏宇却是没当回事。因为他很少感受到意识海承受不住的迹象。这些天，也就之前考核的时候，他觉得真的耗空了，结果第二天依旧生龙活虎，这在苏宇看来，他还没到极限的表现。一次被排斥，苏宇也不在意，继续开始观摩。意志力不断对抗，这一次苏宇不再胡思乱想，认真观摩，意志力对抗中不断强化自己，骨片上的光芒微微有些暗淡，意志力消散，被苏宇吸收。这就是文明师修炼之道，对抗中强大。很快，苏宇再次被排斥了出来，休息了半小时，苏宇继续观摩。不完整的《臂斩》，已经给他带来了很多惊喜。苏宇甚至隐约间想尝试一下，去开启这些窍穴，是不是可以让双臂强大起来，当然，他知道这很危险，只是想想，现在的他还没资格和资本去改良万族的功法。见识太少，对人体窍穴了解的太少。“我太无知了，连人体窍穴分部、构造、总共有多少都不知道，就想着改良功法，找死呢。”这一刻，苏宇清晰地认知到了自身的缺陷。见识太少！高等学府的学识，对他很重要，到了学府之后，他得认真学习才行，当一个真正的学霸。……就在苏宇认真修炼的同时。人境某处。天裂了！一座巨大的堡垒漂浮在空中，下一刻，堡垒上冒出了一个个脑袋，奇形怪状，有人四处张望，有人满脸警惕，小心翼翼。片刻后，一支全副武装的军团将堡垒围住。率军而来的强者走了出来，冷声道：“万府长，入人境，固定道路！堡垒内部的万族，胆敢迈出堡垒一步，或偏离路线，便以敌人论处，定斩不饶！大夏文明学府需承担主要责任！”堡垒中，下一刻出现多位漂浮在空中的强者。最前方，便是万天圣。而万天圣身旁，还有几位万族强者，也都腾空而起。领军的将军并不在意，冷冷看向那些万族强者，“尔等护道而来，平日里只允许居住在大夏文明学府！未经允许，不得迈出大夏文明学府一步，否则……杀！”“不得擅自出手，违令者——杀！”“不得窥探人族机密，违令者——杀！”“若要回归本族，需大夏府、大夏文明学府联合密令，否则在外遇到，人族皆可杀之！”“……”将军一连说了多道军令，最后看向万天圣，冷声道：“万府长，好自为之！一旦出现纰漏，不但是他们，你也需要承担责任！”万天圣面带笑容，缓缓道：“放心，我有分寸，来之前我也一再叮嘱过，若是哪一族不知好歹，被杀了……那是白白送死，他们舍得那些送来的资源白费，尽管去做便是。”此话一出，旁边一位人身牛头的万族强者闷声道：“李哇到力……”万天圣淡淡道：“说人族语，这是人境，没人会帮你翻译！”牛头人有些不满，很快转为人族语，再次道：“这位将军，万府长之前答应我们，我们这些护道者有限制，学员无限制，可以游走人境，为何现在和之前说法不一？”冷面将军脸色冰寒，“那是万天圣答应的，你找他去！万族学员，不得擅自离学府，否则……杀无赦！”万天圣轻咳一声，笑道：“我可没这么说，我说的是，有些时候会参与一些任务，得到学府允许，万族学员也可以参与，不要曲解我的意思。比如剿灭万族教众，万族学员完全可以参与其中，将军，你说呢？”冷面将军盯着他看了一眼，冷声道：“你掌握分寸！万府长，双方交流可以，但是……我不希望看到一些不想看到的事情发生！”“那是当然！”万天圣笑道：“真要出了事，哪还用你说，夏府主出关，除非来万族王者，否则谁能逃过他的刀？”“护送他们前往大夏府！”冷面将军却是不再理他，一声令下，四周上千军士将堡垒围住，名义上是护送，实际上是押送他们前往大夏府。万天圣也不在意，身边几位万族强者有些不满，不过都没说话。既然来了人境，他们也知道什么叫寄人篱下，小不忍则乱大谋。堡垒中，一些万族学员探头朝那些兵士看去。有人惊惧，有人桀骜，有人不以为意……还有人带着讨好的眼神，看向那些兵士，显然是一些小族学员。万天圣没管这些，笑了笑，转身看向那几位强者，开口道：“诸位去了大夏文明学府，希望能守规矩，为了促进这次交流，我承担了很大的压力，一旦有不妥之处，恐怕就是血光之灾了。”“万府长放心！”身旁一位外形和人类差不多，却是多了一条尾巴的中年笑道：“我们也希望能和人族共同交流，彼此进步，和平共处，这也是我们狐王来之前交代过的，不会给万府长添麻烦。”“那样最好。”万天圣不置可否，轻笑道：“人族也希望能与各大种族交好，神魔强势，今日目标是人族，明日可能就是诸位，大家携手共进，才能抵御神魔入侵。”众人都不接话，神魔强悍，可不是他们能招惹的。哪怕人族，也不是他们可以匹敌的，若不是人境开放，敌人太多，压力太大，大夏文明学府也不会对他们开放。几位万族强者没再说话，而是感受了一下力量的压制。很快，众人都露出了笑容。果然，人境对他们没压制之力！在这，可以百分百发挥出真实实力，难怪神魔这些种族都盯上了人境，攻打人境，比攻打其他万界要省事省力的多。万天圣没管他们，自顾自地进入了堡垒中。堡垒继续漂浮，朝大夏府飞去。四周，上千兵士严阵以待，暗中甚至有顶级强者监控他们，是否有无敌强者，哪怕这些万族强者也无法感应确定。