本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18748007.html“人族崛起？”大秦王和大夏王兴奋，苏宇则是低声呢喃一声。崛起了吗？加上天岳，人族也就4位合道，这就崛起了？上古时期，人王40，还有位人皇，都是规则之主！这样的实力，都被万族弄垮了！还崛起！苏宇倒是没那么想，百战王也是一位接近规则之主的强者，照样完蛋了，万界的水还深着呢。按照苏宇的推测，网格之上可能存在强者的。人皇带走的那些议员，真的都挂了？文王他们在和谁战斗？反正，其中错综复杂，人皇也比所有人想象的要更强，带着几十位人王，带走了几乎三倍力量的万族议员，恐怖的存在！如此恐怖的存在，结果10万年都没回来，不是挂了就是和文王他们一样，也陷入了某地在战斗。当然，此刻两人兴奋，苏宇可以理解。多年不能踏入合道，此刻，一举踏入合道，兴奋是应该的。而且一入合道，就不算弱者，更应该兴奋。兴奋的同时，苏宇提醒道：“不要太兴奋了！你们俩位，接下来到仙魔神几大界，可能会被压制！”两人一愣。苏宇解释道：“之前不被压制，我现在明白了，因为人族的道，太强！仙魔神各界的大道，压制不了人族的肉身道！”“不对啊……”大夏王疑惑道：“上古人族，也未必都是肉身道吧！”苏宇点头：“要不就是各界的道，被人族强者压制过，修改过规则！具体的不清楚，你们回头找个小界试试，小界其实不靠谱，我觉得小界也压制不了荒天兽的道，主要就是担心神魔仙几大界的道不弱，能压制你们！”若是被压制了，大秦王和大夏王这两位顶级合道，就受控了。苏宇也没多说，又道：“二位我觉得还是多有心感悟大道，而不是急着干嘛，若是能成规则之主，那才是真正的压箱底的力量！一位规则之主，顶得上数十合道了！”说到这，又道：“也不对，这个时期成为规则之主，我怀疑会被界域排斥……算了，反正你们一时半会的也成不了！”小看谁呢？两人心中想着，不过很快，大秦王还是点头，有些凝重道：“成为规则之主，掌握大道，恐怕真的难！我老夏刚刚也有些感悟，我和他恐怕融道不多！这荒天兽的道，的确强大！”说罢，他手中浮现一个砚台：“这个砚台，是荒天兽的甲打造的！坚固无比，恐怕也是神兵级的，你拿去吧，可以化为铠甲，寻常合道恐怕都难以瞬间攻破，保命至宝！”这是规则之主的甲！强悍度可不一般！苏宇笑道：“你拿着吧！这东西，现在跟你们更匹配！或者说，就是一体的，可以发挥出更大的威力！毕竟也算是你们自己的甲！”“……”两人无言，这话觉得是在骂人，可惜他们没证据。因为苏宇说的对，他们融了荒天兽，荒天兽的甲，那就是他们的。他俩，现在不算人族了！苏宇又笑道：“防御力应该不弱！你们俩若是联手，一起操控这甲胄，大概率能挡住几位极其强大的合道。”两人点头，这东西在他们手中的确可以起到更大的作用。大夏王幽幽道：“别一直你俩你俩的，我俩是两个人！话说，这砚台，谁用？我和老秦，也不能一直待在一起吧，形影不离？他又不是貌美如花的女修！”大秦王冷哼一声，随手将东西丢给他，大夏王却是随手拍了回去！他要，又不要！大秦王见状有些无语道：“你不是要吗？”“我说要，没让你给！”大夏王冷酷道：“现在无所谓，我的意思是，谁先掌控了大道，这东西就是谁的！”“……”无聊的家伙！大秦王都懒得理会他，掌控大道还早着呢。苏宇笑道：“二位自己看着办吧，这事都是小事，我就不掺和了！时间也过去不少天了，天铸王那边大概率打造了一些融兵主兵出来，我出去还要带人走一下时光长河，感悟一下别的大道！接下来，我还要出去一趟，事情很多……”说到这，苏宇想到了什么，沉声道：“二位出去了，盯紧了大周王！”“……”大秦王有些牙疼，“我觉得老周不至于，你……是不是太过于警惕了？”苏宇笑道：“我不是担心大周王背叛人族，我觉得不可能！我相信大周王不会这么做，真要做，人族早就完了，他是心向人族的，甚至比我还在意，这个我承认！”苏宇幽幽道：“我是担心，他心向的人主，不是我！谁知道呢！前面九位人主，死完了吗？若是有没死的所谓仁主，大周王也许觉得我这位暴君，不合适呢！我也不想对一位人族的功臣下狠手！说实话，若是按照以防万一的心思，大周王这种不稳定因素，那就该……咔嚓掉！”大秦王和大夏王都是脸色微变。苏宇很快笑道：“放心，我还没到那个地步！再说句不客气的，我当这人主，不是为了所谓的权柄，都是笑话！”苏宇自傲道：“人主很厉害？很牛？不，我倒是觉得，当一位无拘无束的绝世强者，探索世界之秘，更逍遥自在！我为何要这人主的名头？要镇压一切？说句自夸的话，我是在拯救人族！这个时期，人族不需要多种声音！除非有朝一日，人族赢了，而我放下了这个位置，那时候，人族可以自己去争，去平衡！”大秦王沉吟一会，点头：“你说的不错！如今这人族，其实……需要的便是你这种人主！仁义、善良、圣明、敦厚，这些都不需要！我们要的是阴险、狡诈、强大、霸道、凶狠……的人主！”“……”哟！大秦王会含沙射影地骂人了！说谁呢？合着后面的都是我，前面的优点我是一点没有？苏宇懒得辩解，朝远处小院看了一眼，肥球正在浇花，苏宇笑道：“肥球前辈，那我们就先出去了！”“出去吧！”小白狗一边浇着花，一边回应道：“大木头的灵快成型了，等你下次再来，大木头就可以出去打架了！大木头还是很厉害的，它一直在主人院子里成长，主人读书它都在听，小主人修炼它也在看……大木头比我年纪还大，我在的时候，就有它了！”先有院子再有树，有了树之后才有了狗，有了狗之后才有书，有了书之后才种茶……这就是文王故居中这些灵的状况。小白狗说厉害，那应该实力不错，苏宇笑道：“那行，前辈继续浇花，有空再来喝茶！”“嗯嗯！”小白狗点点头，继续浇着自己的花，这些是本职，打架是副职。等到苏宇快走了，又问道：“还要我精血吗？”“不用了！”苏宇拒绝了，时间太短暂了，短短一月不到，他用了小白狗5滴精血，哪怕小白狗强悍，这里恢复也快，5滴精血也伤了元气了。苏宇手头上，还有一滴金翅大鹏精血，一滴龙皇精血。两滴血，足够他爆发一会合道战力了。没血，他实力也仅次于合道境！至于荒天兽的尸体，被两位吸的只剩个空壳了，用处不大，烤肉吃都嫌柴！……片刻后，三人走出了文王故居。峡谷内，还有一些无敌在。其他人都有任务，各自离开办事去了。大周王没去办事，还在这等着，等看到大秦王和大夏王，眼神微变，这一刻，这两位在他眼中，如同太古凶兽，一股凶戾之气，汹涌而出！大周王眼睛刺痛！他都如此，正打量两人的其他无敌，纷纷闷哼一声，大明王更是意志力动荡，忍不住道：“你俩怎么了？都不像人了！”太强了！那股凶戾之气，让他觉得，自己好像置身于凶兽口中，可怕无比！大夏王狞笑一声，一步走向他，“人族强者的排位，都说老秦第一，老周第二，我第三，你第四，你之前不服，这次再说一声不服？”大夏王头顶如同有巨兽虚影悬浮，张大嘴巴，仿佛要一口吞掉大明王！不止如此，大夏王看向大周王，冷酷道：“这第二……甚至第一，本王也想争一争！老周，要不玩玩？”“……”大周王黑着脸，不理他。而大明王，则是一脸恼火，欺人太甚！不过，这狗东西怎么真的强大了这么多！这是合道了？苏宇带着他们，消失了十几天，之前夏龙武进入永恒七段，也不过片刻的事，他们知道大夏王和大秦王一定有收获。可现在看来……太强了！大周王也看了一会，沉声道：“宇皇，他们的血脉……”苏宇平静道：“换成太古规则之主的血脉了！不过，血脉不重要，重要的是，他们还是人族！心向人族，那就是人族，心不向人族，那就非人族！”大周王沉声道：“这个……我倒是可以理解！怕就怕有些人无法理解……”“你是说上界的人族？”苏宇看向他，大周王沉默一会，点头：“是的，因为上古荣光，上界的一些老人，对血脉看的很重！杂血、外族血脉，在他们看来，都是一种亵渎和玷污！”他怕苏宇恼火，解释道：“宇皇，有些事，其实是可以理解的！上界甚至还有一些上古侯存在，在那个时代，人族就是唯一！尊贵无比！也许宇皇觉得他们太过古板，可他们一颗心，都是向着人族的，所以厮杀十万年，也不曾妥协，正因为他们的坚持，我们才有了10万年时间……这些年，为了征战，死了数十人侯了！”“他们也见证了一些非人族盟友，背叛了人族！前九潮汐，都有人族盟友背叛，这一点，宇皇知道的不多，感触不大，可是……我们经历过！”大周王轻叹道：“别的不说，第九潮汐初期，百战王还没崛起，那时候，有一族和我族关系极好。也是强大的一族，称为魂族，如同幽灵一般的存在，是万界顶级的杀手刺客一族，比现在的影族强大百倍千倍！结果对方背叛了我们，给了我们重重一击，差点导致人族在初期就覆灭……后来，百战王崛起，别的种族没对付，魂族却是被灭了！这也是让人族无法容忍的背叛！”他还是解释了几句。上界的那些人，和大秦王他们不熟，不知大秦王他们的贡献。看到他们非人族血脉，也许会出现一些抵制。苏宇笑了笑，不以为意道：“那就告诉他们，他们好好听着！能接受就接受，不能接受就另起炉灶，自己玩去！我知道他们心向人族……也行，你们谁愿意投奔他们，我不阻拦！但是，拿了我的东西，给我还回来就行，或者干脆别要！人族……非要一个人族吗？心向我们的，那就是宇族也行，都无所谓！我苏宇就一句话，我……只庇护我认为该庇护的人！其他人，想造反，也随意！”苏宇看向四周众人，“觉得我苏宇打压你们的，你们跟着上界老古董混去！上界应该还有一些人存活！10万年下来，越战越弱，我就不说他们本事如何……一些想法，都太过古老，太过古板，还以为现在是上古呢？”苏宇不客气道：“上古41位规则之主，360位人侯，封号将军都有不少合道，合道恐怕不下500位！那时候，人族有资格猖狂，现在？有什么资格？”苏宇冷冷道：“我看书，大家也要多读书！王朝兴替，都有一群这样的遗老遗少存在！本事不大，但是规矩不少！心是好心，一心想着复辟，这不是错，毕竟，他们心向那个王朝，那个时代，属于他们的时代！然而，记住了，历史证明了一切，不可能的！复辟上古，几乎是奢望！唯有重铸江山！”苏宇冷酷道：“我若再造江山，也不是上古，不会当那傀儡！我若开辟辉煌，也是新的时代！此话，今日我讲明白，说清楚！不再暗示！我就直接告诉你们，上古侯也好，其他潮汐人主也好，在这个时代，听我的！听我的，我看你有功，以后自有封赏！”“不听我的，还想对我指手画脚，那就一边玩去！”“话，我说的明白，说的清楚，说的干脆！不要再去猜测什么！”“也别逼我翻脸！”苏宇冷厉无比，“翻脸，那是我不愿的！正如大周王所言，为人族征战十万年，是英雄！但是，你是英雄，不代表就可以凌驾与我，我给你的，你才能要，不给你的，不能逼着我给你！一些话，之前我以为你们懂，现在看来，还是不懂！”“今日，说的这么明白，我想，你们若是还有脑子，应该就彻底懂了！”一群人沉默。许久，大周王深吸一口气：“我明白了！宇皇放心，我们都清楚！若是上界还有人来，我也会和他们说清楚。”“那最好！”苏宇平静道：“敞开了说，说的干脆点！能接受就这样，不能接受拉倒！一开始不接受，我还无所谓，我这人喜欢你们直接点！一开始接受了，私底下跟我搞小动作，我若是发现了……斩了全部！”“诺！”众人应声。苏宇很快笑容满面道：“好了，不要为这些还没发生的事弄的不愉快，大秦王和大夏王已经合道！大周王也是合道，天部部长天岳也是……如此一来，我人族已经有4位合道境强者！当贺！大周王，带人继续下元气雨，大贺天下！”“……”大周王一脸懵！艹！我们才下完没几天。“宇皇，人境元气浓度不够了……”苏宇笑道：“没事，继续下！元气不够是吧……”下一刻，大量的日月玄黄液浮现：“这个，用元气中和一下，当元气雨下！还能壮大窍穴之力，不错！继续下，等夏龙武他们拿下一些小界，用万界滋养人族，怕什么？大不了这一次，搜刮空了万界，就打这一场，打完了，万界没元气了，那就在辉煌中覆灭！”苏宇一脸的淡然！大周王无奈，只好道：“遵令！”得，又得去下雨了！苏宇这是不爽了，又找自己麻烦。大周王很心累！我这合道，就只配干点下雨的事了吗？悲哀啊！我只是提醒几句，又没针对你，我周家两位无敌，都去当镇守了，你还不放过我，真是小肚鸡肠啊！而很快，苏宇看向大明王，笑道：“大明王的阵基，铸造好了？”大明王兴奋道：“好了，天铸还想最后给我铸造，也不想想，我实力提升多重要，我第一个就让他帮我铸造的！”苏宇也笑了，“我当日落难，还要承蒙大明府收留！给了我一段安静的修炼时光，我被困古城，也要多谢大明王为我出头，亲自奔赴古城出战！如今，大夏王、大秦王都已踏入合道，大明王这边，我对阵法一道不了解……不过无妨，先踏入此道，日后有机会，我送大明王去明王府，应该也有些收获！”“多谢宇皇成全！”大明王心情不错，明王府！这可是自家老祖宗的府邸！好处应该有吧？今日踏入阵法之道，那也不错，他擅长布阵，只可惜，之前一直走肉身道，阵法一道，也只能当成辅助了！苏宇不再说什么，撕裂时空长河。这次，他真帮不了大明王什么，得看大明王自己如何去找，苏宇唯一的好处是，他可以看到支流，看清大道，不会让大明王迷失在时空长河中！这就是天门的好处！苏宇严重怀疑，上古强者那么多，和几位开天门的人族强者有关！天门不开，看不清大道本质，没那么容易开道，也没那么容易掌控一道。人族一族，出现了那么多规则之主，一定和天门有关，他族为何没出那么多强者？因为观道更难！……很快，苏宇带着大明王踏入时空长河。寻找阵法之道！……同一时间。死灵界域。东王府。苏宇的人主印还在这边，此刻，人主印上，气运之力雄厚无比，甚至有覆盖东王域的趋势，镇压一切不服！东王府剧变。如今，死灵界的强者，几乎都知道了。岚山侯执掌东王府！岚山侯更是通令四王域，所以人族死灵强者回归！共掌东王域！这几日，有不少人族死灵强者来投。而就在这一日，忽然，一股滔天气息覆盖天地而来，虚空中，一只巨大的爪子，朝整个东王府覆盖而去！此刻，岚山侯正在接待一位来自北王府的人族死灵侯。感受到动静，顿时大惊。下一刻，岚山侯冲天而起，手中浮现一枚东王印，朝天砸去！暴喝道：“尔敢！来者何人，敢侵我人族疆域？”“人族疆域？”虚空中幽冷声传来：“岚山，这是死灵界域，何时成了你人族疆域？上古已灭，岚山你以下犯上，谋杀东天王，当斩！”那股滔天之力，愈加强大，巨大的爪子，朝岚山侯抓来！非但如此，岚山侯的东王印不断颤动。虚空中幽冷声再起：“死灵印不是谁都能掌控的，终究还是看实力，而非印章……此印，与我无用！”岚山侯压力暴增！那东王印，隐约被压制的无法动弹，她眼神一厉，暴吼一声，“请人主印！”轰！一声巨响传来，虚空中，一方大印遮天蔽日！苏宇的大印，瞬间浮现！大印之上，苏宇虚影浮现，如同人境上空那虚影一般，头戴王冠，身穿长袍，手握文书，冷冷喝道：“大胆！以下犯上，当诛！”轰！强悍的人族气运爆发！短短时日，人族气运暴涨，人族多了多位合道，此刻，大印之上，规则之力涌动，一瞬间，捅破了天地，规则之力动荡！乌云消散！虚空中，同样一尊佩戴王冠的强者，正探手朝下抓去，此刻，忽然手臂上出现大量规则波动，规则冲突！那王冠强者，幽幽道：“倒是没想到，人族这一代人主，短短时日，便将人族的气运提升一大截！都快接近第九潮汐了！”岚山侯看向虚空，皱眉，很强！是一尊王！但是她不熟悉。倒是她身后那尊刚来的人族侯，微微凝眉，很快，传音道：“好像是西王！”“西王？”岚山侯心中一震，厉喝道：“西王，你要开战？侵我人族疆域？”“开战？”西王幽幽道：“你太弱，也不配！哪怕持有双印，我照样轻松杀你！更别说，我麾下死灵侯十余位，岚山，你人族人主，不如来和本王聊聊？”而就在此刻，东王域附近，一道道强悍的气息浮现，那都是死灵侯的气息！西王域强者，好像杀来了！而就在这一刻，死灵天河那边，一道虚影呈现，如同上古大将，不，本就是上古将军，那是镇灵将军鸿蒙！此刻，鸿蒙身影高大无比，一声冷喝：“西王，你想开战，随时奉陪！”西王看向那边，幽幽笑道：“我不入你镇灵域，你来此地，又能如何？你和岚山联手，也不过如此！”“不过如此？”鸿蒙冷哼一声，下一刻，高喝道：“镇灵将军鸿蒙，请人主扩我镇守之界！”轰！天地剧变！就在这一刻，人主印上，虚影手握印章，朝鸿蒙头顶的大印烙印而去！轰！一道金光，瞬间从死灵天河方向，朝东王域扩散而来！老**顶大印，一步步朝这边走来，走一步，金光蔓延一分，冷厉道：“西王，莫要忘了，这天下，还是人族的天下！这规则，还是人族的规则！王之所视，皆为我土！镇灵域，随时可以扩充！”他一步步走来！在金光蔓延之下，气息强悍无比，丝毫没有受到压制！西王看了一会，平静道：“只是这一时代的人主，岂能代表上古！你能持续多久？这人主印，又能持续多久？终究，改变不了规则！”是的，只是暂时的罢了！他眼力强大无比，一眼看穿。而老龟却是不在意，冷冷道：“那你试试！你敢入侵镇灵域，看你能否活着回去？”他一步步走来，踏空而行，金光蔓延，甚至开始驱逐东王威压！而与此同时，他身后，一尊尊强者浮现，天灭、云霄、星宏这些镇守，纷纷踏空而来，气息强悍！老龟冷冷道：“滚回西王域！此地，乃是人族之地，你想今日开战？”西王幽冷地看着他，那金光，甚至已经蔓延到了他脚下。他一脚跺下，金光蔓延速度被他镇压下去，不再蔓延，而他脚下，也缓缓冒出一些死气，那是被金光克制后消散的死气！西王身后，渐渐地，也浮现出一尊尊死灵侯！西王看向老龟，忽然笑了：“鸿蒙，张口闭口的人族，你可不是人族，你是不是忘了？”老龟冷漠道：“本将受人皇看重，受恭王看重，镇压死灵界域！此代，又受新皇看重，继续坐镇死灵界域，人族不灭，本将自是人族的将！西王，你这叛逆之辈，有何资格嘲讽本将？”西王冷冷看着他，而老龟踩着金光，踏空而行，和他靠近，沉声道：“岚山侯，动用东王印，镇压他的死气，本将今日斩了他！”“斩我？”西王笑了，是，这不是他的地盘，在这，他会被压制一些，但是老乌龟说斩他，那就是笑话了！老龟冷冷道：“你和东王一样愚蠢，在这之前，东王也是这么想的！”“……”西王微微挑眉！是的，东王死了！这才是他有些担忧的地方，东王怎么死的？据说死在了星宇府邸！西王也不说什么，而是默默感应着什么，其实他来，也知道老乌龟不好杀，不好对付，但是……他的王妃已经出界！内外夹击，斩杀这老乌龟，难度会降低许多！不能放任东王府的势力做大！不在弱小的时期覆灭，等对方强大了，那就难以覆灭了！岚山侯最近在征召人族强者回归，北王府，南王府，已经来了三尊人族侯！再等下去，谁知道有没有躲起来的人族侯再来！那时候，东王域就难打了！人主……西王还是有些忌惮的。人族毕竟是上古霸主！而此代人主，居然将视线和目光，投向了死灵界域，杀了东王，这更是让人忌惮，前九潮汐，可没有四天王陨落过！西王不吭声，他在沟通。可毕竟是跨越界域沟通，难度相当大，想生死两界沟通的顺利，需要耗费不少精力，一旦错峰而战，那就不好了，还容易出变故。最好是他和西王妃，同时出手，一起对付老乌龟！镇压老龟，甚至击杀他！……同一时间。星辰海上，一位黑袍强者浮现，若隐若现，海中小妖都感受不到这位的存在。那黑袍强者，只露出双眼，眼神冷厉，视线投向海中。她已经看到了鸿蒙古城的存在！而鸿蒙古城中，老乌龟本尊还在，死灵界域中，目前只是道身！还没到开战的时候，老龟也不想开战，只是想逼退西王。可此刻，老龟有些心神不宁。本尊抬头看天，带着一些警惕和疑惑，他感受到了危机，很强烈！危险！……而这一刻。苏宇也刚离开人境，他刚带着几位无敌，走了时光长河。急着出来，也是因为感受到了人主印暴动。好像遭遇了强敌！正出人境，他身上一枚令牌颤动了一下。鸿蒙令！那是城主令！“我感受到了危机！”老乌龟传讯！苏宇脸色微变，老乌龟居然感受到了危机，这位，可是目前苏宇一方，最强的存在，当然，小白狗也厉害，但是小白狗这边不能一直出来征战。“危机……”苏宇身后，大秦王和大夏王也出来了，他俩出来倒不是为了打架，而是想找个小界试试，有没有压制力存在。而苏宇，眼神微变，迅速转头看向两人：“马上去鸿蒙古城！”两人一震，怎么了？“走！”苏宇直接一步踏入时光长河之上，两人瞬间跟上，一眨眼，苏宇沿着时光长河前进数千里，速度快到惊人！……鸿蒙古城。老龟有些不安。危机！是西王和北王一起来袭？还是说，南王此次不会出战，无法帮他们阻拦强敌，甚至……南王也叛变了？若是如此……那就麻烦了！当然，还有个大麻烦，那就是死灵天河中，再次出现绝世强者，还不是人族一方的，那也麻烦。此刻，他想的更多的还是死灵界域。因为生灵界域，目前其他合道都不敢出界而战。就算敢……除了天古、监天侯这少数几位，老龟根本不怕，哪怕没有道身，他也不怕，对方也许能压制他，想杀他，那很难！就在老龟心神不宁的时候，城门口，那一头小女妖，忽然有些焦躁地叫唤起来。危机！对老龟而言，危机有，但是他不知道来自何方。而对小女妖而言，它不知什么危机，只是本能地觉得危险，很危险！它只能叫唤一下，却是不知危险是从哪来。而这下子，老龟心中却是剧震！死灵危机，蔓延不到生灵界域，小妖却是不安至极，这……他陡然眼中冒出神光，却是看不到什么，老龟心中剧震，喝道：“本将看到你了！好一个西王，内外夹击我吗？”无声！而这一刻，鸿蒙城四周，隐约有一道屏障浮现，很微弱。西王妃来了！但是，没急着出手。防止被老龟逃脱，挪移离开，也防止大战太过激烈，引起人族来援，此刻，她正在暗中布置禁锢天地大阵！而老龟，居然没能察觉到！是的，西王妃也会禁锢一道，而且极强！此刻，整个鸿蒙城四周，好像与世隔绝了！西王妃没去联系其他人，她出来，就觉得情况不对了，各大强族界域外，好像都有人族强者在暗中监控！容易打草惊蛇！既如此，那就她一人来，联合西王，先把老乌龟杀了，这才是最好的选择！灭了东王域的势力，杀了老乌龟，侵占镇灵域，那才能内外顺利联合，否则，靠死气去开辟通道，危险太大，不确定性太大。不可谓不果决！先杀鸿蒙，成功了，必然会引起整个人族这边势力出现波动，甚至导致36镇守都出问题！虚空中，西王妃看向老乌龟，而老乌龟却是还没看到她！西王妃黑袍下的脸，露出一抹笑容和不屑。这老乌龟，也就活的长，对大道感悟太浅薄！活了无数岁月，实力是不弱，生灵当中，非规则之主，能匹敌他的不多，可是，连一些道则都看不破，任由自己布下了禁锢天地的大阵！只能说，光会蛮力！大道一窍不通！这样的存在，对别人而言很强，对自己而言……可杀！“愚笨的家伙，一辈子也别想成为规则之主！”西王妃默默想着，暗暗沟通西王，穿透生死界壁！一起动手，灭了这坏事的老龟！