本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18738828.html小白狗其实相当好说话，从进来到现在，几乎是苏宇说什么，它都答应。除了不出去，得看家之外。苏宇不知道是小白狗善良，还是因为自己有时光师传承，或者文王传承，所以这位没咬他。他也没太多时间耽误。不然，他很想和这条忠诚的小白狗聊聊，谈谈人生，谈谈理想。苏宇不耽误时间了，起身道：“肥球前辈，那今日我便告辞了！”说罢，苏宇看了一眼书灵和茶树，迟疑一下道：“二位可以稍作隐藏吗？”“隐藏？”化为女童的茶树，想了想，看向书灵，而书灵笑了笑，微微点头，化为一本书，而茶树，瞬间消失，化为图案，烙印在了书封之上。文王好像很喜欢读书！这书灵，就是他写的书诞生的灵，都已经如此强大了，显然，这本书的本体《万道经》绝对不一般！书灵化为一本书，传出声音道：“若是人主不弃，老朽可以进入人主意志海，为人主读一些文章……”进入意志海！之前喊小友，现在喊人主，苏宇也不知道这称呼的变化，意味着什么。意志海，很危险的！但是，苏宇意志海很杂。有文明志，有时光册，有文墓碑，有小毛球……现在，这本万道经的灵，要带着茶树，进入意志海，为苏宇读一些文章，苏宇想了想，稍显迟疑，很快，不再多想。其实，自己有的一切，这些人都知道。他最大的秘密，其实就是时光册。而这几位，也知道。基于此……这两位真要杀自己，苏宇未必能挡住，横竖都是死，那就如此吧！“可以！”苏宇从容道：“那劳烦书灵前辈了！”“应当的！”那本书册，化为一道光芒，瞬间消失在原地，而苏宇的意志海中，此刻，又多了一本书，这是第三本书。时光册，文明志，都是书。苏宇和书结缘了！而此刻，进入其中的万道经，呈现白色，和之前的金色时光册，遥相呼应，苏宇脑海中，那万道经也发现了时光册，传出了书灵的感慨声：“时光册的灵，泯灭了……只有一些微弱的灵了，和门外那古树差不多，还要更薄弱一些，时光册……被重创过！”他是文王书写的，而时光册，是时光师锻造的。他的位阶，其实不如时光册。文王写书，虽然也投入了巨大的精力，然而，时光册可是时光师杀戮诸天，耗费无数资源锻造的宝物，双方差距还是很大的。时光册若是诞生了灵，也许直接就是大道级那种，天生自带规则！此刻，书灵感受到了时光册的虚弱，有些唏嘘。小主子……真的陨落了吗？否则，这时光册，耗费了她无数代价，岂会丢失，岂会传承给别人？也许……真的死了。肥球再也等不到小主子归来了，也等不到小主子夸赞一句，这花……真美！……苏宇没说什么。书灵和茶树，他带走了，此刻，他看向小白狗，拱手道：“此次，多谢前辈相助！”小白狗两只爪子也搭了搭，算是回礼。下一刻，吐出三滴金色血液，香气四溢，瞬间香气收敛，朝苏宇飘来，小白狗稍显虚弱道：“这个你拿着吧，不需要再开启，直接吸收就可以动用我的道，那本书中，我的道一直都是开启的！”“多谢！”苏宇再次道谢！三滴精血！他不知道，这对小白狗伤害重不重，这位忠犬，苏宇还是相当佩服的。起码，比监天侯那个家伙强。小白狗也没说什么，不再蹲坐，开始收拾茶壶、茶杯了，苏宇看了一眼，想笑，却又没法笑。带走了书灵它们，也不知这狗会不会寂寞。趁早结束大战，送它们回来吧。此地，真正的世外桃源！十次潮汐，都没影响到这边，而今，自己却是将战火带来了。院外，花团锦簇，鲜花绽放，香气逼人。这就是仙境，圣地。当年的文王，从这走出去，苏宇都有些为之遗憾，这样的美景，这样的安逸，比当什么文王不美吗？然而又想到了自己，自己其实也可以在这久留。小白狗也说了，苏宇除了不能进入主人的宅子，其他随意，他可以在这待着，没人可以进来杀他，没人可以，起码现在的一些合道是不行的！除非，有大道级强者到来。然而……苏宇能答应吗？他很喜欢这里，可惜……这里终究不是他的温柔乡。苏宇心中想着，一步步走出宅院，小白狗也没送别，继续收拾着院子，稍显稚嫩的声音传来：“那个……忘了问你了，你叫什么名字呀？”“苏宇！”“苏宇……”小白狗念叨一句，“苏宇……那好吧，你要是打不过别人，就来这里避避吧！还有，你要是遇到了主人和小主子，告诉他们，回来看看，家里很好，我想他们了！”“会的！”苏宇没有回头，此刻，微微有些凄凉感。一只狗，还在等。等待它的主人回来。文王、时光师……苏宇又想到了自己，我若战死，这天下，有几人愿意等我十万年？几十万年？等我再次回来！我的父亲，恐怕活不到那个时候了，能活到那个地步的，大概……也未必有人愿意在这小屋中，等我一生。苏宇踏步朝远处山上的瀑布走去，那边，便是时光通道入口。身后，小白狗打扫完了院子，清理了茶壶茶杯，蹲坐在院门口，尾巴微微摇动着，看着苏宇穿梭瀑布离去。一直等苏宇离开，小白狗有些失落地趴在了门槛上，脑袋搭着门槛，看着那边。好久没看到人了呢！看到了一个，又很快走了。好久好久以前，主人和小主子也这样，先是主人走了，很少回来了，然后，小主子也是有时候隔很久才回来，直到十万年前，小主子一走……再也没有回来了！主人回来了一次，说他要去找小主子，然后，主人也不见了呢。尾巴轻轻拍打着地面，小白狗有些失落，都走了。小主子……死了吗？主人……死了吗？它看到了时光册了，那是小主子最厉害的宝物呢，怎么会丢呢？“汪汪……”轻轻叫唤了一声，小白狗闭上了眼睛，好想睡一觉，又怕小主子和主人回来了，自己没有第一时间去迎接呢！好久好久没有好好睡一觉了，这满山遍野的花，是我种的，是我浇的，小主子，回来看一眼呀！哪怕……只是一眼！再摸摸头，夸一声肥球好棒，我会很开心的呢！它不会出去的，只在这等，等他们回来。它怕，自己走了，小主子他们回来了，自己没有去迎接……带着一些些不可盼的期待，小白狗半睡半醒，半睁着眼，趴在门槛上，整个宅院，瞬间安静了下来，如同死寂。……眼前一花。苏宇走出来了！回头看去，好像看到了那小白狗，趴在门槛上，等待着它的主人归来。耳边，传来一些人的舒气声。很快，耳边有人喊道：“圣主！”苏宇回头，还是那些人，离开其实没多久，却是恍如隔世。刚刚在那里面，相当轻松。出来，却是感受到了浓郁的战争气息，鼻间，再次闻到了血腥味，战争还在继续，并未结束，这天下，还不太平！此刻，朱天道他们看了看苏宇，好像没感受到变化，一下子，人人都有些失望。没有出现苏宇出来就是无敌的情况！而且苏宇待的时间其实不长，这么一点时间，都不够修炼的。哪怕遗迹中有宝物，那也没用。什么宝物，可以对付合道的？小周王开口道：“圣主，这瀑布要消散了……”此刻，苏宇没有催动时光册，那瀑布好像要消失了。“不用维持了！”苏宇开口，小周王闻言也不再继续维持时光之力的输出，那瀑布门户，瞬间消失。峡谷，还是峡谷。和之前的截然不同！在里面，也是星落山，却是漫山遍野的鲜花，一座古韵味十足的宅院，一条狗，一棵树，狗在门口等待主人归来。苏宇想着，其他人却是一脸期盼地看着他。怎么样了？有收获吗？夏侯爷其实有些焦躁，他父亲，几次重重撞在界壁上了，之所以如此判断，不是因为那张脸，那是第一次，之后每一次撞击，他觉得是他爹，那是因为好像只有他爹能被这么撞，若是大明王，可能都无力再战了。夏侯爷见苏宇气息没变，好像伤势恢复了一些，其他的没什么变化，不由道：“苏……圣主，有收获吗？”“还行！”苏宇没多说，看了一眼众人，吐气道：“走，去界域通道，看看情况如何了！”“好！”一群人见状，也不多说什么，无论如何，也得去看看。苏宇这边，好歹还有个大毛球。而母球，此刻也随意钻入了苏宇意志海中的文明志，刚想钻入文明志，愣了一下，朝意志海另一边看去，那边多了一本书，上面还有胖娃娃。母球眨眨眼，那封面上的胖娃娃，也眨眨眼，很快，女童声音传出：“咦，又一个豆包吗？”“我是炊饼！你是谁？”母球疑惑，不认识啊！女童也不在意，问道：“你是豆包吗？”“都说了，我是炊饼！”“哦哦，我是茶树……”“不认识！”“……”苏宇的意志海，都快成菜市场了，茶树和母球居然聊上了，母球也很意外，因为它感知到了对方实力很强。苏宇进去，居然拉了帮手出来！“你认识当家的？”“当家的是什么？”“就是豆包！”“没见过，不认识，但是肥球认识！”“肥球？”“一条小白狗，你知道吗？”“小白狗……好像知道，当家的好像提过，很久很久以前，它好像见过，后来就没见过了，是它很小很小的时候，记忆都不清晰……”豆包是见过肥球的，但是太久远了。豆包其实也见过文王的妹妹，同样，太久远了，那时候，它还处于半灵状态，早就遗忘了，否则，也不会说文王和时光师没什么关系。肥球比豆包要早，豆包比这两位灵诞生的要早，而这两位，和母球差不多一个时期诞生的灵智，都处于上古末年。苏宇没心思听它们聊天。他迅速朝诸天府飞去！飞着飞着，脑海中忽然响起了黄钟大吕声。“天地初开，万物混沌……人族，钟天地之灵，诞以灵智，无实力，无果腹之食，人祖，求天地之道，探天地之秘，解救苍生……”那是书灵在给苏宇读书，并非什么功法秘籍，只是单纯的读书，读一些传说，一些开天辟地的传说，从人族诞生之初开始说。这样的传说，其实现在也有，而且还差不多，苏宇小时候就看过。此刻，再听，却是恍如身临其境。他好像在开天辟地！他好像化身人祖，在人族诞生之后，没吃的，没喝的，斗不过其他生灵，无奈之下，到处求存，求生，探索大道，开辟修炼之道……之后，带领人族，一步步崛起，在那恶劣的开天之初，为人族保存了一丝希望。再之后，万族争霸，杀戮从不止歇……苏宇默默听着，意志海中，母球和茶树也没再聊天，都在听着。听着书灵读书！而此刻，其他人也察觉到了一些异样，正在前方破空飞行的苏宇，此刻，身上好像多了一些不同寻常的气息，那是……一种气质？不好说！哪怕那些无敌，也说不出是什么感觉，只觉得，苏宇好像在破茧重生一般！原本苏宇杀气极重，有些浮躁。他进步太快，杀戮太多。不断的战斗，不断的杀戮，让他有些偏激，有些戾气丛生，之前的苏宇，其实让人有些畏惧，望而生畏。此刻，那种恐惧感消失了一些，倒是多了一些道不出的柔和感。而这种柔和感，又没破坏那种望而生畏感。很矛盾的一种特质！却是给人感觉，也许……领袖需要的就是这种感觉，既让你觉得放心，又让你觉得有些畏惧，亲近中带着一些疏远……也许，此刻若是监天侯在这，会说一句，苏宇，愈发像文王了！……苏宇没管这些。他在默默感悟着。这种感悟，并非实力上的提升，只是一种对未来道路的思考，对未来的一种规划判断。人族的传说中，人族诞生之初，也很难，几次面临天灾、野兽的侵袭，差点灭族。之后，在人祖的带领下，一步步挺过了难关，披荆斩棘，于是，有了后来的积累，在上古时代，一统诸天。那时候，也许比今日还难！实力、底蕴，都是一步步积累来的。老祖宗打下的江山，现在丢了，那后人不努力，自然不可能再光复，难处一定有，但是，可以挺过去的！读书，明心，明性！许久没读书了，战斗，不断的战斗，让苏宇焦躁、不安、急躁、愤怒……负面情绪充斥着他，此刻，听着书灵读书，苏宇渐渐平复了一些。焦躁无用！愤怒无用！你是圣主，你焦躁，你愤怒，只会让其他人恐慌，害怕！“何况，大周王还在呢！”苏宇笑了，想着这些，大周王既然敢杀出去，苏宇就不信了，他真的一点把握都没。自己的出现，只能说，能在此刻，给予人族更多的支持和力量。并非说，没了自己，人族这次就灭了！苏宇不信！大周王和大秦王他们，真要把所有希望寄托在自己身上，苏宇只能说，这俩白活了这么多年！所以，这一刻苏宇笑了。不急！诸天之战，今日只是拉开了序幕而已，一群老古董都没出现，万族都没彻底站队，许多种族还在蛰伏，还在等待，还在观望。这只是大战之前的开胃菜！人族若是连这一波都挡不住，那也不配当这诸天霸主。……一群人，速度极快。没多久，诸天府到了。此刻，此地千万驻军，整戈待发，虽然都不算太强，大战只是炮灰，但是，前线无敌一旦溃败，这些人就会顶上去，御敌在外！肃杀之气，充斥天地。千万将士的统领便是吴寂，以前战神殿的强者，此刻，他提前一步抵达，看到苏宇他们到来，吴寂举起大斧，一声暴喝：“恭迎圣主！”“恭迎圣主！”千万将士齐喝！“圣主亲征，人族必胜！”“必胜！”千万将士再次齐喝！人族内讧多年，但是军方一直都保持克制，并未发生大军彼此厮杀的情况，这也是大周王他们做的一些限制，一些克制。诸天府大军，只受无敌之令！而诸天战场的大军，更是只听各府府主或者大秦王军令。高层还没彻底撕破脸，军方就不会开战。也正因为如此，才有这数千万大军，依旧有士气，不会因为战死几位无敌，就做鸟兽散。苏宇王冠佩戴，腾空而起，俯瞰千万将士，声音平静道：“战争才开始，杀退了敌方无敌，才会拉开大幕！此战结束，人族和万族，必将进入强者限制期……那时候，才是你们的战争！今日无需送死，无需进入诸天战场！若是人族无敌，杀不退敌方围剿，那人族今日必灭……杀退了，才会迎来属于你们的战争！”所有人默默听着。空中，苏宇轻笑道：“所以，有没有诸位上场的机会，表现的机会，崛起的机会，还看今日无敌之战！此战结束，希望诸位，不会怯战！”下方，吴寂大声吼道：“人族诸军，永不怯战！”苏宇笑了笑，没再多说。他说的是实话。无敌大战结束，彼此能保持克制，那才是普通军士上场的机会，大规模战争，必然会爆发的！若是高端力量不平衡，下面的大战，就没办法打了。打仗，也是积累实力，培养人才的机会。军中多年，还是走出了一批强者的。无敌可能没有，日月倒是不少，其实夏龙武这些人证道，大部分都是从军中积累的实力，秦镇也是如此。苏宇也不再说，看向身后，“无敌之下，全部退出！”此话一出，夏侯爷几人欲言又止。苏宇平静道：“你们去，只是送死，没任何必要！其他人，聚在一起，你们能缠住一两位无敌，便是胜利，不需要拼命，现在还不是决战的时候，今日战死……人族只会越来越虚弱！”场中，无敌其实不少。而苏宇对他们没什么高要求，你们能缠住一两位无敌就行了。众人都没说什么。看情况吧！而苏宇，很快进入传送大阵，其他无敌也纷纷跟上。在千万将士的目送下，一群人迅速传送离开。消失在原地！“凯旋！”一声暴喝响起，下一刻，诸天府千万将士暴喝，“凯旋！”声音传遍人境，一府府纷纷传来这暴喝声，凯旋！人境之乱已经解决，诸天之战还在继续！今日必能凯旋而归！……诸天战场。东部战区，大战激烈无比，三十六镇守，外加几位人族强者，还有食铁一族强者，交战魔、冥、龙、灵多族强者。人族这边，无敌超过50位。万族那边，无敌已经上百。平均每一位无敌，都要对付两位无敌。好在，镇守们实力强大，可此刻，死灵界域暴动，没有死灵开会了，哪怕苏宇帮他们承担死气，老龟在镇压死灵界域，镇守们也是压力巨大。此刻，根本没办法动用兵器！古城不能取走！一旦取走，很可能会爆发死灵君主攻城的情况。镇守们都被牵制了！30多位永恒高段，都很憋屈，却是无可奈何！战斗最激烈的，就是龙皇那边。大夏王、天灭、大明王三大强者围攻对方，一条巨龙盘旋天地之间，龙尾每一次扫荡，都是虚空撕裂，天崩地裂。大夏王、大明王、天灭都很强，可龙皇也不是弱者，尤其是天灭没办法动用自己的大棒，没办法解封，死灵界域还在暴动，更是牵扯了他大半精力，此刻，天灭表现的还不如大明王他们。天灭暴躁无比，愤怒无比！“臭虫！”“本座若是解开封印，取出兵器，一棒子劈死你！”天灭很愤怒！他太憋屈了，龙皇这个小辈，也敢用尾巴一直抽打他，让他怒气不断积攒，几次想拔城而战，又怕死灵君主真的破城而出，那就麻烦大了，大家都会被规则惩罚！龙皇冷冷道：“天灭，属于你们的时代，过去了！念你镇压死灵界域有功，现在退回古城，饶你不死！”“你放屁！”天灭大怒，举拳就打！龙皇也是巨爪探出，轰隆一声巨响，虚空中，拳爪交接，隐约间，两条大道碰撞，缺不是常人可以看到的，大道碰撞，龙皇已经合道，天灭可没有。碰撞之中，天灭拳头青筋毕露，轰隆一声，拳头外面的一层石头，被炸裂开，一瞬间，一股浓郁的死气，侵入天灭体内！那是古城中传来的！天灭咆哮一声，化为巨大的石人，再次举拳杀去。那边，大夏王挥刀劈砍，大明王大阵覆盖天地！三大强者，不断鏖战龙皇，都有伤在身。正当这群人大战的时候，通道闪烁光芒。下一刻，正在和老龟交手的魔皇看向那边，此刻，人境通道口，苏宇头戴王冠，踏空走出，一步步走向东裂谷，声音传荡天地：“诸位，不等我来就开战了吗？”苏宇面带笑容，圣光闪耀。“苏宇！”有人低呼一声，有人怒喝，有人担忧。苏宇轻笑道：“诸位想我了？刚刚在人境，斩杀了25尊永恒，倒是被玉王那个废物跑了一身，甚为遗憾，稍微来迟一些，诸位不会介意吧？”说罢，苏宇笑道：“炊前辈，还请前辈出手，击杀龙族那废物！”话音一落，龙皇咆哮一声，虚空中，一道虚影一闪而逝，一张大口，吞噬天地！母球还是相当凶悍的！一口就朝龙皇咬去！吃了你！苏宇没再看那边，朗声道：“诸天万族，想灭人族的，该站出来的，都站出来吧！何必躲躲藏藏，让人厌恶！今日，也好分个敌我，免得被我杀了，还要叫屈！中立者，从来没人有好下场，不帮人族，便帮仙魔，何必自欺欺人！”还有没出手的合道吗？有，而且还不少！命皇、猿皇这些合道，都没出现呢。万界合道，应该是超过20位的。甚至……可能有一些合道，还在沉眠！可能是有的！苏宇杀血火魔王的时候，血火魔王就说了，魔皇身后，可能有老家伙支持，而老家伙，未必是上界的，可能是大战之后，并未离开的合道，也许受伤了，也许年纪太大了，在沉眠。神魔仙这些大族，留在诸天万界的，真的就一位合道？不好说！也许，还在沉睡，一旦复苏，可能会付出巨大的代价。苏宇也想看看，今日，到底有多少合道会站出来，选择和人族为敌！苏宇一出现，天灭倒是来了精神，吼道：“苏宇，你帮我镇压通道片刻，老子要宰了那臭虫！”他太愤怒了！现在苏宇总算出来了，他要取出自己的大棒，劈死那个王八蛋！“稍安勿躁！”苏宇笑道：“天灭前辈别急！”说罢，笑道：“前辈先去杀几个无敌玩玩，没必要和那臭虫计较……”天灭一咬牙，迅速朝其他镇守大战的地方杀去。龙皇交给母球就行了！母球虽然未必能赢，但是龙皇想赢也难，双方都是半斤八两，都大战了一场，消耗也都极大。如此一来，此刻，人族不见丝毫颓势。此地，万族有龙、灵、魔、冥四皇，苏宇这边，也有老龟、食铁、母球三尊合道。天渊界域那边，双方各4位。加上死去的天渊半皇，16位合道境，现在15位，人族一方有7位，并不比对方弱多少。无敌数量少了一些，但是镇守们都极其强大，也勉强拉回了数量上的差距。如此地步下，一些之前觉得万族必胜的合道，不想现在插手的合道，可能都会插手。苏宇知道，会有人插手的！每一次，都是如此。他也不是什么都不懂。每次，人族占据优势，必然会有老古董干涉，他们平时不出手，默默注视人族被压制，看人族和大族厮杀，一旦人族占据优势，就会被人压制！这不是第一次了！而苏宇，也懒得去等待什么，此刻，他飞身到了星宏古城，一步踏入城主府，星宏古城倒是安静，没出现死灵暴动。苏宇进入城主府，一挥手，打开通道。通道下方，星月正在镇守通道。看到苏宇，冷哼道：“你们死定了！死灵界域，大战不断，有两尊侯，跨越死灵天河，正在擒拿河图……那老乌龟，我看挡不住了！”说罢又道：“他看重河图，可比你要重！一旦那两尊侯真要擒拿河图离开，老乌龟可能要入死灵界域，放弃你……苏宇，你完了！”苏宇有些意外，也有些震动。厉害！老龟暗中还在和两位侯大战？疯狂！现在还在和魔皇、冥皇开战呢！他没多说，笑道：“这些都是小事，大人，出来玩玩如何？看看能不能杀个把无敌……““现在？”星月冷声道：“你让我走通道出去？走这出去，会有规则惩罚的，你开死灵通道……我可以走那边，不离开太远，不会有规则惩罚……”苏宇笑道：“不不不，我就要规则惩罚我，我喜欢被惩罚！”变态！星月暗骂一声，这家伙就是个变态！苏宇可以避开规则惩罚的，结果，他非要自己走通道出来！苏宇笑道：“走通道吧，你走通道出来，你不回去，其他死灵君主就来不了，也好解放一些星宏大人的战力，这兵器，他可以取走了！”走死灵通道是好，不过，那星月镇守的这条通道，就有可能被其他君主占据，杀出来！但是星月出来了，走通道出来的，那其他君主，就无法出来了。这是规则！规则还在一天，任何人都没办法违背！好吧！星月无语，你自己要找死的，可不是我非要走这出去的！她一步跨出死灵通道，远处，正在大战的星宏，心中一惊，陡然回头，喝道：“不能走通道出来，强行出来，会有惩罚！”搞什么！苏宇难道连这个都忘了吗？“大人取走你的兵器吧，干掉对手，好大的胆子，圣城也敢招惹！”苏宇笑了一声，此刻，虚空中，有血色雷霆浮现！星月，违背规则了！而苏宇，是主使者，他是星月的转换灵，双方算是一体的，这规则，苏宇可以顶！远处，星宏暗骂一声，疯子！玛德，算了，你说的，我听你的！下一刻，古城瞬间消失，化为兵器，瞬间落入星宏之手！兵器到手，星宏气息大涨！古城化为一柄长剑，一剑朝他的对手，一位永恒八段的魔族老古董杀去！轰！之前还势均力敌的两人，一下子拉开了差距，星宏有兵器在手，实力大涨，一剑杀的对方倒飞，吐血不止。远处，正在围攻一些人族的无敌，迅速抽调力量，朝星宏杀去！而星月，看了一眼苏宇，又看了看天空，有些忧心忡忡。找死呢！这家伙，能顶住吗？这规则，可是灭杀她这不守规则的死灵的。苏宇压根没兴趣去顶！此刻，他肉身震荡！他要晋级山海了！肉身晋级山海，相当简单，9窍合成8窍，那就是山海。苏宇其实早就可以晋级了！此刻，几乎是一瞬间，他的元窍，两个大窍相合！轰！虚空中，有金色云朵浮现！周天窍晋级的腾空，七十二铸晋级的凌云，顶级九变晋级山海……苏宇晋级若是没有奖励，那诸天万界，大概也没人能有奖励了！那云朵和雷劫，几乎是同时出现！苏宇笑了笑，飞身踏入虚空。今日，我双山海了！肉身山海，意志力山海！也许，很快是双日月了！元窍合拢，一瞬间，云朵朝他降临，而苏宇本人，直接朝那血色雷劫杀去！主动攻杀雷劫！……“疯狂！”此刻，众人才明白苏宇的心思，这家伙，真自信，想踏入山海就踏入山海，还笃定有天地奖励，两种规则同时出现，就看哪种规则更强大了。关键在于，大家都快忘了他是山海了！这家伙，杀无敌都杀了一批了！今日居然才晋级肉身山海！虚空中，苏宇杀入血色雷劫之中，雷劫好像愤怒有人敢冒犯规则，轰隆一声，朝苏宇劈去，而苏宇，也不多说，一枚枚神文浮现，几乎都进入了日月境。此刻，他一枚枚神文地拿出去试探。哪一枚神文，更契合这次的惩罚规则。哪枚神文契合，他就用哪枚神文和雷劫交战，吞噬对方的规则之力！简单尝试了一下，苏宇叹息，都不是太契合，最契合的，大概还是“雷”字，其次是“血”字。算了，就用这两枚神文打这雷劫！打不过没事，用奖励的规则之力中和就行！苏宇有经验的！下一刻，他收起了其他神文，两枚神文杀入血色雷劫之中，而苏宇，淡定自若，一把抓住一朵云彩，撕裂了云彩，一股奖励的规则之力，被苏宇抛入雷劫之中。中和雷劫的力量！化成更多的规则之力，去吞噬！让自己的神文，更加强大！人族没有永恒神文，但是苏宇知道一点，人族的神文，哪怕只是日月的，也可以无限壮大，直到有一日，化为规则，直接踏入大道境！提升，是无止境的！轰鸣声响彻天地。此刻，各方都在大战，而苏宇在渡劫，下方的星月看了一会，也是无语，这家伙，真变态！算了，去杀几个人玩玩！虽然她不太喜欢杀戮，但是能杀就杀，闲着也是闲着。很快，星月也杀入了战团。其他人，周天元他们，也瞄准目标，找了两位稍弱的无敌，去缠斗去了，苏宇一来，星宏解放了战力，星月杀出，加上母球，眨眼间，局势就出现了变化！尤其是母球的出现，让战力反而朝人族倾斜了！大夏王和大明王几人，迅速朝其他强敌杀去！……天渊界域上空。大周王笑了！苏宇出来了！至于有没有收获，有没有变故，他不知道，但是苏宇此刻上来了，人境看样子无恙，死的无敌也不多，这就很好！遥看东部，大周王轻笑一声，“看来，我人族这位圣主，又要斩杀不少万族强敌了，万族也真舍得，一次次给他送菜，死的永恒都快破百了啊！”苏宇，杀了太多万族无敌了！前面几次大战，死了50多位无敌境，今日又死了20多，已经都快超过80位了！天古他们也看到了，天古也不说什么，而就在这一刻，神魔仙龙冥灵凤……各界，都有无敌腾空而起，迅速朝人境杀去！天古一脸淡漠，遥看诸天，今日，还会有老古董出现的！一定会有！各大族，态度已经鲜明无比！再不站队，后面就难受了！……与此同时。一些有合道的强族，那些合道境，也是唏嘘，没想到啊，这一次居然不到千年之期，合道大战就爆发了，还不止一位！诸天合道，都出现了！这比前面九次还快！人族微弱……好吧，现在感觉又不是那么弱，古城的的加入，食铁族、太古巨人族、空间兽族几族的加入，也超出了大家的认知！在这个潮汐之变，选择投资人族，一些老古董都不知道，这些家伙到底怎么想的！上个潮汐投资，大家理解，这个潮汐……无法理解！……就在各族蠢蠢欲动的同时，苏宇气息再强一分！山海，正式达成了！虚空中，两枚神文，晶莹剔透，不断粉碎雷劫，吸收规则之力，补充自身，强化自己！肉身、意志力双入山海！雷劫，也渐渐开始虚弱了。苏宇笑了，没想象的强，哪怕星月抵挡，应该也能活下来，看来，这规则，还是给人生机的。他看向四方，看到了各方朝这边赶来的无敌……心中冷笑，今天不杀的万族胆寒，这些家伙一定会没完没了的！唯独杀的他们胆寒，他们才会蛰伏，等待千年之期到来！余光，瞥了一眼龙皇。这家伙，距离我可不远。还有，远处的灵皇，正在和食铁兽皇交战……这位，插手做什么？有你们灵族的事吗？目标就这俩！其他的，再看！至于魔皇……苏宇没动这心思，魔族是大族，魔皇就算死了，也许很快魔族也会走出合道，不会乱的。一个个念头，在苏宇脑海中浮现，传达给了书灵和茶树。PS：写不动了，明天继续，今晚12点过后双倍月票，大家支持一下，投点月票，我12点开单章求票啊！