本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18746131.html八层。上次苏宇来过一次，但是没有深入其中，杀了血火之后就迅速离开了。这次，苏宇再次上来了。而且这次和上次不同，这一次，是通天侯带着他们一起上来的。一入八层那接引大殿，通天侯就扫荡了一遍诸人，开口道：“三位镇守，五级权限！河图生前天河卫杂号将军六级权限！岚山侯死后封侯，四级权限！天岳，监天阁四部部长，五级权限！人主，持人主印，三级权限！”比上次，苏宇只高了一等。上次他来，他是四级权限，因为上次他拿着文墓碑，算是守文侯，所以和封侯同等权限。这一次，持有人主印，提了一等。三级权限，上古时期，这是一些人王和各族半皇的权限了，权柄不低。相当高了！苏宇带着一些轻松，上了八层，他轻松多了，八层好像没有武皇的意志凝现。此刻，听到通天侯的话，苏宇笑道：“权限到底有哪些作用？上次我听人说，权限高三等都没事，比如四级权限，都能去一等权限区域转悠一下……”通天侯解释道：“人主也说了，只是转一下，走路还是给走的，可你四级权限，贸然闯一些人王府，那直接就会被轰杀了！人王，一般都具备三级权限，有的二级！人主现在具备三级权限，那就可以主动登门拜访，若是主人不在，也可以……稍微探查一下情况，都是同僚，在上古，不算逾矩！”苏宇微微点头。一旁，天灭撇嘴，哼了一声，“八层……八层规矩特别多，都是那些老家伙搞出来的，很烦！我最不喜欢来八层！”说着，见苏宇看来，天灭解释道：“这地方，以前是议会大殿所在，规矩森严！正常人谁在这住？都是没办法，反正我是不在这住的……”云霄嗤笑：“因为你在这没府邸！没资格住！这地方，封号将军几乎都能住，杂号的，少数一些可以来这住，你一个杂号的，哪来的住所！”天灭哼了一声：“那是我不要！不然，一些封号将军是我对手吗？”他实力，在那个时期不弱。封侯都是合道，少数封号将军也是合道，大部分都是永恒九段的样子，大部分其实也斗不过天灭。有天灭在，就不会安静下来，闲不住。苏宇也不在意，此刻，带着众人朝大殿之外走。这一次，不再是黑暗无边。前方，大殿之门开启，通天侯亲自在前方带路，边走边道：“人主，八层已经空置无数岁月，不过当年的府邸都在这……”苏宇直接道：“你一直在这镇守？”“对。”“那上古到底如何覆灭的？”“不知道。”“嗯？”苏宇侧头看向他，不知道？通天侯一直在这的！通天侯见他看来，一脸认真道：“是不知道！我只知道，是文王先消失了，消失一段时间之后，武王好像也追查去了，之后就没再回来……”“文王和武王接连失踪，那个时期，整个星宇府邸，其实都有些躁动！”通天侯叹道：“人皇，文王，武王，狱王，明王，人族五大支柱！一下子没了两个……不，狱王之前就被文王惩罚离开了，那时候就剩下人皇和明王了！万族议会蠢蠢欲动，一开始还担心，后来就有些肆无忌惮了……”通天侯回想了一些情况，又道：“我只知道，上古消失，相当的平静！上古末年，万族会议召开，那一日，议论号令，星宇府邸内，永恒境以上都要去开会……”通天侯回忆道：“反正那一日，无数永恒全部进入了议会大殿，之后，好像一起去了九层开会，依我看，其实是逼宫人皇！”“上古消失，和人皇有大关系！”他缩了缩脖子，“人皇虽然不太露面，也不太说话，可是很恐怖的！那时候，议会逼宫，想趁着人族强者不在，反抗人族的统治，之后就全部消失了！”“全部消失了？”苏宇凝眉，“什么叫全部消失了？”通天侯龇牙道：“就是全部消失了！他们好像是去了九层，然后……没然后了！风平浪静，在平静中，上古消失了！星宇府邸内，永恒一网打尽！一个不留！”他叹息道：“还剩下一些永恒之下，可很快，府邸动荡，震荡天地，大量的永恒之下死亡，没死的也无法离开，他们不会传送！之后，困死了一大批人！再到最后，就这样了，都完蛋了，就剩下我了！”通天侯尴尬道：“我是不用去开会的，也是唯一一个，因为我就是门，守门就行！没有道理，一道门都要去开会的，何况哪怕开会，也得有个人看门……那就是我了！”苏宇意外地看着他。上古消失的如此平静！一日之间，人去楼空，一切都没了，唯独剩下了这道门！这……这算是整个星宇府邸内，唯一的活人吗？不，还有个武皇！天灭他们也是吸气，“铁疙瘩，你的意思是，上古就这么一瞬间就没了！这……不可能吧！议会多少议员啊，都在合道之上吧！人皇当年也是靠文王武王他们一起，才能压制，结果……你说他们都被人皇干掉了？”通天侯摇头：“那我不知道，死肯定是死了不少人的，后来有段时间，大道经常震荡！我其实隐约看到过，有一张大手从九层浮现过，抹去了一些大道的存在，连带着依附大道的存在都给抹去了！可能是人皇陛下做的，抹杀了一些不听话的家伙！”他也有些惊恐和惧怕，“那时候，反正我是吓坏了！还好，大概看我是一道门，八层还要人守门，也没人管我，我按照规则办事就行，这些年，我也是兢兢业业……”他看向苏宇，“人主，我可是一直兢兢业业守门户的！之前让门户消失，也是规则，一旦遭遇不可控因素，我就得关闭大门，以免影响八层。”苏宇轻笑道：“无妨！”杠精门脸色变了！这一刻，不知道想到了什么，有些惊恐地看向苏宇。完了！我要死了！无妨！这话的意思，他懂了，完了完了，这是要算后账了。果然，我就知道，我要倒霉了。苏宇一开始还没在意，却是没听到通天侯的声音，侧头一看，通天侯一脸的惊恐和无奈，带着一些悲愤和悲伤。见苏宇看来，杠精门叹息：“我明白了，人主直接说如何惩罚吧，我果然料到了，我……还是逃不过这命运！”“也许，我也该去见那些上古的朋友了！”“……”苏宇看着他，其他人都看着他，一个个想到了什么，一个个都是无语至极。这……你到底是认真在说，还是开玩笑？之前，他和东天王聊天，大家还以为他故意刺激东天王的。云霄踢了踢天灭，传音道：“天灭，你和这家伙还算熟，他一直这样？”天灭传音：“我哪知道，我和他熟什么，就是见过几次，大家都懒得跟他说话，谁没事天天和一道门说话的？那不是神经病吗？”苏宇瞥了他一眼，半晌，开口道：“罚你闭嘴！以后我问了，你再说，我不问，你别说话！”“果然！”杠精门又叹道：“人主和文王真像，文王也曾罚我闭嘴！武王就没有，武王直接打了我一顿……”“……”一群人无言。杠精门又道：“其实我现在很少说话了，人主也看到了，到现在，我都没说几句话，一直都在克制，我说话都是小心翼翼的，我知道我说话不讨人喜，哎！”一群人再次无言。杠精门继续道：“放心吧，我明白了，以后我看到人主，也会少说话的！”“大家怎么不说话了？”苏宇心累，这家伙……天生的话多吗？你这叫不说话吗？一天到晚的，自我脑补，就不累吗？算了，懒得和你计较这些。通天侯，果然，说话和开了通天窍一样，苏宇严重怀疑，这个称号来历不简单，不是单纯的通天侯的意思，苏宇问道：“你的称号，谁给你的？”“啊，这个啊，说起来就有来历了！”杠精门顿时来了兴趣，“永安369年，我开智，化身为灵！一开始我还没封侯，不过等到永安380年，第二次封侯期间，有人说我劳苦功高，该封侯，很快得到了首肯，没多久，就有消息传出，文王亲自点名我，封我为通天侯，说我守卫的乃是通天之门！”通天侯！文王！苏宇挑眉，意味深长道：“文王说的不错，你这门，确实是通天之门！”含义极多！说话和放屁一样，没完没了。另外一点，镇守的区域，就在恭王府那边，一个恭王，一个通天侯，总觉得文王在内涵你们。苏宇又道：“恭王的名号，谁给封的？”“人皇他们啊！”通天侯解释道：“人王的封号，都是人皇和文王他们商量定下来的，少部分侯，也是他们定下来的，其他的，要不自己申请的，要不议会给取的！”说罢，沾沾自喜道：“我也是少数侯中，被文王亲自册封名号的！”苏宇又道：“上古持续了多少年？永安是人皇的年号吧？”“嗯，上古持续了三万多年，永安35000年左右，文王他们消失了，不到千年，整个上古全部覆灭！”三万多年！听起来相当长久了！然而，对那些人而言，三万多年，也许并不算太久，统一诸天的人族皇庭，就此崩塌，从此之后，万族灭人，十次潮汐，一次万年，次次大败！再也没有了上古的辉煌！苏宇又想到了点什么，老龟好像很古老了，那老龟，可能还在上古之前诞生，果然够老的！也许还经历了太古！这么古老，才合道境……咳咳，不好说什么。果然，有时候上限还是会被封顶的。谈话间，一群人走出了接引大殿，出门，天空明亮，环境优美，到处都是一座座巨大的府邸，间隔其实挺大，花草树木依旧在，白玉大道遍布整个八层！呈环形，将中间的万族议会包裹。议会之外，99道门户伫立，哪怕在这，都能隐约看到那高大无比的门户。99位议员，代表99道门户。通天侯又道：“最外围，是一些杂号将军的住所，能在这被赏赐府邸的杂号将军，都是其中的顶级强者，差一点就能封号的！”“接着，内围是封号将军的府邸，之后是封侯居所，再之后，是议员、半皇、人王的居所，然后进去，是几位顶级人王的居所，最后才是万族议会！”苏宇听了一会，问道：“议员和半皇……不是一样的吗？”通天侯古怪道：“一样？不是啊，议员是议员，半皇是半皇，议员都是半皇，但是半皇不一定是议员！万族几乎都有半皇，但是只有99位强大的半皇，进入了议会！其他的，都没有进去！”苏宇一想，微微点头。大体上懂了！半皇，小族的一些强者，可能只是合道甚至永恒境，也许也能称半皇，但是他们没那个实力进入议会，成为议员，成为议员的，苏宇觉得，可能都是规则之主的境界。因为，他们设下了一些规则！“上古有多少人王？”苏宇再问，通天侯很快道：“上古人王有40位，四极人王，三十六天罡之王！取天罡之数！上古有人侯360位，取周天之数！之后，除非有人陨落，才会增加名额，否则，不再另设人王和人侯，不再册封！另外，上古有议员99位……万族归议会管辖，议会设议员99尊，取极九之数，议会之下，封侯720位，取大周天之数！”苏宇吸气：“这么多？”他还是第一次知道，上古居然这么多侯！“多吗？”通天侯想辩驳几句，想了想，好吧，我忍，但是还是解释道：“其实不多啊，就说议会，才720尊侯，一族都分不到一个，有些小族，为了一个封侯名额，都快天天开战了！”说罢，有些开心道：“我封侯了，可惜，我族只有我一人……算了，门乃特殊之族，算归类于灵族，不过灵族主要是草木、山河之灵，我哪怕在灵族，也是极其特殊的！”通天侯这个看门的老古董，对上古的情况倒是了如指掌。此刻，苏宇也通过他，对上古有了一个彻底的了解。上古，人族一统天下。人皇掌天地大权，下设四极人王主掌天下，四极人王之下，三十六人王和99议员执掌万族，再之下，设1080尊侯，再之下，便是无数封号将军和杂号将军了。这些，都算是管理层。再之后，管理层都不算了。苏宇轻声道：“也就是说，在上古，规则之主，或者说具备规则之主境界的强者，足足有140位！还不排除一些侯，可能也极强！”人族41位，万族99位！人族能一统诸天，不算奇怪，这么多规则之主，都快赶上万族一半了，还有几个极其厉害的。不需要比对方多，有对方一半，任何一族都无法抵抗。万族又不是一族！但是，人族也很难彻底灭杀万族，只能说彼此制衡，人族是老大，下面还有一群可以联手抵御的小弟罢了。“那我不知道。”通天侯开口道：“那个境界，反正我是没办法去窥视的。”苏宇点点头，想到了什么，问道：“鸿蒙前辈，我听说恭王要给他封侯，包括天灭，据说合道之后，也想给他封侯，侯的数量，不是固定的吗？”这次不用杠精门解释，天灭开口道：“万族的720侯，有的在那个时期已经死了，只是挂个名而已！后续是可以补充一些人，顶替他们的位置的！”苏宇却是听到了一些不同寻常，“所以说，哪怕人族一统天下，万族和人族可能还在争斗？还有人死亡？”天灭理所当然道：“那当然！明争少了，暗斗可不少！一些强者，有时候就不明不白的死了，都是正常的！探索无尽虚空死了，或者老死了，或者修炼走火入魔死了，反正都有原因！上古时期，永安年间，大战是没有了，但是小战不少，还有人族，也会私底下怂恿、支持一些小族，新晋小族去挑战老牌强族……”苏宇看向天灭，天灭无辜道：“干嘛，就是这样的啊！人族是干过这事的，有几次还被曝光了，比如上古期间，就扶持过巨鲸族，和龙族开战，结果巨鲸族战败了，被龙族发现了端倪，就是人族干的好事，巨鲸族的族长，是被人用伟力，强行融合了一条大道，和龙皇厮杀的……那一战，杀的龙族死了七八位侯！”通天侯也点头，云霄和星宏也好像记起了这事，也纷纷点头。见怪不怪！正常现象！那个时期，人族不想再开战，但是也不想尾大不掉，一直无法彻底压制万族，所以挑拨的事不少见，扶持一些中等强族，让他们去挑衅大族，开战，那也不少见。削弱议会实力，一直都在做。若不是文王他们消失了，再持续几万年，也许万族就彻底溃败了，成为人族的附属种族，文王他们用数万年岁月，准备完成诸天的统一。这是伟大无比的计划，可惜……夭折了！万族议会也是发现了，感受到了，才会铤而走险，在几位四极人王消失的情况下，蠢蠢欲动，密谋造反，最终被人皇这狠人一锅端了！这是苏宇的判断和猜测！人皇可能觉得，文王和武王他们回不来了，或者别的原因，无法再等待他们归来了，为了解决隐患，干脆趁机选择了同归于尽！若真是如此……人皇这位被人提起不多的霸主，才是真的狠！既然完不成计划了，那就不玩了，免得后期出大动乱，一起干掉完事！苏宇心中想着，走上了白玉大道，而此刻，额头上，天门浮现。下一刻，身上气息微变。意志海中，一颗雪亮的窍穴，如同大星一般，朝意志海深处飞去，那边好像有一道门户，天门！也是苏宇所说的元神窍！窍穴归一！所有窍穴，最终全部都会被纳入天门，这也是昔日苏宇和一些小伙伴们的猜想。人的窍穴，原本可能只是一个。后来，分散了，裂开了而已。元神合一，窍穴合一，归一之后，只修一窍！这才是真正的合窍！当神窍飞入天门的瞬间，苏宇所有元窍，也化为一个，朝天门飞去！元神归一！轰！天门爆发出璀璨光辉，一旁，几位强者纷纷朝苏宇看去，苏宇眼中露出一道精芒，很快恢复如初，身上气息增强了一些。合一了！但是，还差点，差在功法，天门中，一颗太阳般的窍穴，那是元窍，一颗稍显柔和，不太刺眼的星辰，那是神窍。而现在，需要日月合一！需要功法当这个联通点！大周天之法！而武皇，只给了715个窍穴关联之法，想合一，剩下的5个，还要一一尝试。一旦尝试失败，大概就是炸伤自己！其实，还是相当危险的。因为720窍都在天门内，一旦将天门炸裂，可能会导致苏宇重伤或者死亡！苏宇已经隐约有感受了！当他窍穴归一之后，功法连接，天门之前提升的力量，会全部化为他自己的力量，之前只是借用了天门内储备力量罢了，天门，其实就是苏宇的窍穴归一的壳子！以后，天门不会再有增幅，因为不需要，天门力量就是苏宇自己的！通天侯看向苏宇额头的小门户，吸气道：“天门合一了！人主果然厉害！从上古之后，好像没人再完成天门合一的伟业了！上古时期，天门合一的也不多，据说只有四极人王和人皇完成了！”一旁，天灭撇嘴道：“不止吧！我听说还有的！”通天侯反驳道；“那你举个例子出来？”“时光师！”天灭一脸得意，之前他不知道时光师的，现在他知道了！咋样！通天侯脸色难看，我居然被反驳了！很好！他很快道：“你见过时光师吗？你怎么知道时光师就开了天门了？就算开了，你怎么知道合一了？就算合一了，你怎么知道是真是假？时光师看到的人几乎都死了，你认识没死的吗？”天灭憋火，很快，忽然冷笑道：“好，不说时光师，这个武皇也开了！”“切，武皇那是太古人物，我说的是上古人物！”天灭无言，也是。那上古，还有人开了天门窍，天门合一了吗？他想啊想的，很快，眼神一亮道：“仙皇、魔皇这几位，应该也开了！”通天侯嗤之以鼻：“你见过？”“没见过，可我知道，人族打这几族的时候，打的不轻松，肯定开了！”“你有证据吗？”“那你有证据说他们没开吗？”“我没有，那你有证据说他们开了吗？”“我也没有，但是你没证据……”“……”苏宇扭头看了两人一眼，两个闲的没事干的家伙！天灭也变话唠了！此刻的苏宇，懒得理会他们，他正在看八层布局，这时候的他，眼中呈现的世界和其他人不一样了，倒是和小白狗有些类似。他看到了一些特殊的东西！一条条若隐若现的大道，将整个八层覆盖，如同大网一般！“规则！”苏宇喃喃一声，八层被规则覆盖了！难怪说规则森严！他也看到了，遥远的地方，在那议会上空，一尊人影，好像镇压万古，镇压议会，那不是真的人，而是规则，密密麻麻的规则大道环绕，镇压整个议会！那应该是人族编织的大道规则！99道议会大门，好像也在编织一条条大道规则，抗衡那人影，不被镇压！这一刻，开了天门的苏宇，好像看到了很多常人看不到的东西。他来八层，不是为了找宝物的，他只是想找找，有没有限制武皇的办法。当然，若是有宝物，那更好！人族那边，不少永恒，现在都需要转修大道，最好有足够的承载物，去修炼融兵法！融兵法缺陷相当明显，这一次就看到了。离开兵器，实力下滑许多。但是，兵器在手，绝对比寻常三身法晋级的家伙强的多！还有一点，消耗相当大！需要大量的承载物，最好有一样主兵，用主兵融合其他承载物，强大自己。八层，承载物不少吧？都是顶级强者的居所，不至于连点宝物都没。1080座侯府……可能没这么多，七层苏宇之前也看到了一些侯府，哪怕一座府邸，出现一个承载物，也有1000以上了！“承载物、主兵、限制武皇之法！”这是苏宇此次前来的目的，至于其他的，没必要深究，比如上古为何覆灭，人皇死没死，那都不重要！自己连合道都不是，还管规则之主干嘛！“都闭嘴，走了！”苏宇呵斥一声，天灭和杠精门都成复读机了，一根筋地问对方有没有证据，烦不烦？天灭有些无奈，有些委屈，传音道：“苏宇，我打不赢他们就算了，现在吵架都吵不赢，我想回我老巢了！”憋屈！打架打不过，吵架吵不赢。这日子，真的没法过了。苏宇也是无语，也是，挺憋屈的，关键是，你吵架找这门吵架做什么？苏宇和通天侯没打什么交道，几句话下来就知道对方什么性格，明摆着能跟你杠到底的那种，你闲得慌才和他一直扯下去！他也懒得多说，沿着白玉大道往前走，白玉大道上，密布规则之力，但是，苏宇一到，头顶王冠溢散出淡淡的光辉，这些规则之力都在避退。他权限相当高！苏宇仔细观察大道两侧，走一段距离，便有一座府邸，府邸排布相当有趣，沿着白玉大道，如果左边是神族的府邸，右边可能是魔族的，或者人族的，一般不会还是神族的！不同的区域，以不同种族为主，但是，会穿插一些其他种族强者的府邸。分散对方的力量！这府邸，应该不是随意分配的。此刻，苏宇一边走动，一边关联天门中的窍穴，715个窍穴关联之法他知道，运气好，一次完成其他窍穴关联，苏宇就可以彻底打通全身窍穴了！下一刻，716个窍穴点亮……轰！天门颤动！一口血液喷出，其他人纷纷看向苏宇，苏宇一脸的淡定，却是暗骂！不对劲！为何每次到了运转功法，我的运气就没了！第一个窍穴，五选一，我居然都点错了！我觉得就是那个窍穴！关联起来很顺眼，功法就是这样，窍穴点亮关联不顺眼，那代表错误的可能性极大，这很顺眼，为啥错了？才第一个呢！通天侯他们也不吵了，纷纷看向苏宇，云霄开口道：“苏宇，你在运转功法吗？怎么把自己弄吐血了，不会是假功法吧？”苏宇无语，不好说什么。运气不好！人族气运加身，此刻好像没啥用了。“没事！”苏宇说了一句，看到了一座府邸，鼻子微微动了一下，人主印飞出，直接驱散了府邸上空的规则之力，苏宇探手朝府邸一座房屋内抓去！轰！规则之力爆发，和苏宇大手冲突起来！苏宇低喝一声，捏爆了那些规则之力，迅速探手一抓，一眨眼，一个药鼎被他抓了出来！很快，苏宇撤回大手，打开药鼎，里面一颗金色丹药在盘旋，苏宇闻了闻味道，一口吞下，刚刚受伤的天门窍，迅速开始愈合！几位意外地看着苏宇，这鼻子，好灵敏，居然闻到了药味！苏宇将那药鼎收入文明志，不错的东西，当承载物应该可以。果然，这些上古强者的府邸，不缺好东西。随便打开一个封号将军府，都收获了一枚不错的丹药，一件堪比承载物的药鼎，上次自己也收获了一件更厉害的药鼎。苏宇继续前行，并未蝗虫过境一般，到处搜刮，他心中有数，搜刮的多了，可能会引起规则之力暴动。他得先去文王府那边看看情况。至于进不去，那再说，上次刘洪说进入文王府，好像需要钥匙，苏宇没当回事。刘洪进不去，那是刘洪，不是我。我有时光册，文王妹妹的东西，你不给你妹妹进家门？我有文墓碑，他的传承大道，你不给传人入门？不管怎么说，应该都比钥匙靠谱点，谁知道刘洪说的真的假的。要说辖制武皇的办法，就三个地方最有可能，文王府，武王府，人皇府！不求收服武皇，把这老小子关在这里面不给他离开就行了，别坏了我的事就好。带着这念头，苏宇沿着大道前行，而他自己，则是继续试验功法，第716个窍穴，连接5次就行，第一次失败，还有4次，苏宇觉得，自己不会那么倒霉，不可能第5次才选择正确！那不存在！其实都不需要100多次，第一个也就5次可能，第二个4次可能，第三个也就3次，第四个两次，最后一个不用选择！14次，苏宇就可以完成，最多这样！至于和武皇说几百次，那是建立在其他715个窍穴没选定的情况下，既然选定了，按照这选定的窍穴连接就是了！14次罢了！已经失败了一次了，最多13次！苏宇心情不错，我觉得我5次可以解决问题！武皇这白痴，跟我斗！轰！又一声炸裂声传来。“咳咳咳……”血液从七窍流出，其他人纷纷再次看向苏宇，这……你又失败了？苏宇一脸淡然，心中暗骂，又失败了！我觉得这个窍穴最有可能了！为什么？难道非要5次才能成功？炸一次，很痛苦的！天门震荡，其他700多窍穴，也在震荡，每一次相当于被人一锤子砸在脑门上，很痛苦的好不好！