本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18754773.html三尊古侯陨落，天塌地陷。各族合道疯狂遁逃！苏宇身边，六月、犼皇几人都是兴奋无比，第一次觉得，打顺风仗能爽到这个地步！不敢置信！尤其是人族这边，大秦王和大夏王，战力极强，让他们又是兴奋，有些后怕。苏宇这家伙，底牌用之不竭！仿佛永远都有底牌一般！谁能想到，大秦王和大夏王都晋级合道了？一点动静都没的！此刻，苏宇气血沸腾，杀了三尊古侯，他扫了一眼四方。各方都在遁逃。但是还有人朝人境飞，仔细一看，人不多，就一个傻子，居然是冥皇。再看，大概明白了。苏宇他们不撤离，就挡在了他回归的路上。苏宇撤离，他可以想办法绕道而行。“死定了，当他不存在！”苏宇看向那边，没多看，他不死，天理难容。万天圣不说了，人境那边，还隐藏了7位合道，都是镇守，当然，万天圣若是拿不下，他们大概率不会出手，苏宇下的命令，不到关键时刻，绝不出手。再看神皇寂无，对神族，苏宇其实相当警惕。一声不吭的！仙魔都有合道陨落，神族就一个神皇合道，却是到现在没死，这就不说了，神族永恒死的都不多！再远处，天龙侯带着三尊合道，也在迅速遁逃。凤皇、猿皇这些人，苏宇其实不急。迟早要死，现在杀了，除了增加一些威慑性，不是好事，容易导致天古鱼死网破。但是，神皇苏宇其实想干掉。不声不响的家伙，咬人的狗不叫，感觉比天古都危险。还有新出来的几个家伙，之前还没太在意，能杀掉那是最好的，这几族敢参战，胆子倒是不小。他看了一眼，迅速回头：“大周王，传送大家，截杀天龙侯他们！”“诺！”大周王一声低喝，也是振奋。他单独杀陨星侯，还是很难的，可是今日真的太爽，他发动大道之力就行，有几个强力打手在，杀起来太舒服了！神文浮现，空间通道开启，空间神皇也擅长传送，两人联手之下，传送几位合道速度更快，位置更精准。大周王迅速道：“谁必杀？”“三个新人，天龙侯不急，新人都不在我计划之中！”清除计划之外的人选！大周王迅速理解，就要发动传送大阵，一看苏宇，急忙道：“宇皇你……”“我去命界！”“嗯？”大周王一惊，苏宇沉声道：“死了三个合道，可能还得死，我要去看看具体情况，不能疏忽了，要是命皇那老家伙不是帮我们，而是帮上界开启通道，那才是麻烦！”“那太危险了！”苏宇一个人去可不行，大周王急忙道：“我陪你一起，我……”苏宇冷喝道：“听令！速度，马上传送过去，阻拦他们！”说罢，他看了一眼远处正在遁逃的寂无，正在朝神界逃，苏宇凝眉，下一刻，暴喝道：“噬神、鸿蒙，放弃仙魔，给我截杀寂无！把神界的老古董给我打出来！我不信神界就一尊合道！”“哇哇哇，我要吃掉天古了……”豆包大吼，不要啊！我要吃掉天古了！我都吃了他一根手指头了，好香啊。不想走！苏宇喝道：“先杀寂无，天古还有底牌，不好杀！”当着所有人的面，苏宇就这么吼，大道之声，洞穿诸天。天古微微变色。而豆包和炊饼，虽然不太乐意，还是迅速朝神界那边飞去，远处，老龟也是果决无比，哪怕力压三大合道，还是瞬间听令，朝神界杀去！天古、魔戟他们都没阻拦，其实被打懵了，也有些心悸。都好听话！令行禁止！苏宇一话出，整个战场，所有人族联盟包括人族中的合道，无一不听令行事。不顾本界安危，不管人境如何。不在乎现在的对手，是否被自己压制，老龟压制了他们三个，甚至隐约有希望打死猿皇，他都放弃了，直接朝神界杀去。谁敢拦他？神界附近。寂无脸色难看无比，迅速朝神界遁逃，时光长河动荡，他现在也淡定不了了，三大强者朝他杀来了，他怒喝道：“天古，拦下他们片刻！”你要看着我被堵在神界之外吗？此刻，他们一方实力不弱，然而，军心溃散了。一群散兵游勇！天龙侯带着三位合道，都成了无头苍蝇，惊惧无比，谁还有想法再战？并非一族，又不像苏宇一样，天天敲打，天天威慑，镇压联盟，天古这些人，完全就是利益上的联盟，天古大体上能主事，却是没办法镇压其他合道。打顺风仗行，一旦逆风仗，苏宇早就说过，这样的联盟，必溃！没有一位顶级存在站出来联合大家，人再多，战力再强，稍有不慎，就是满盘皆输！显然，此刻天古他们就感受到了。神皇眼看着要被堵截，天古看了一眼，凝眉，神皇一旦被杀，那这一次，下界万族，真要崩了。可是……神皇……寂无……他眼神闪烁了一下，寂无这家伙，太低调了，神界也太低调了。上界不下来人，本界没老古董。比起魔界，神界都要差的多。神魔仙三大族，实力相当，他仙族都死了两位合道境了，魔族也死了一位，倒是神族，永恒九段都没死过。带着这些念头，下一刻，天古喝道：“天龙侯，你们进入龙界，不要乱跑！不要回归本界，就暂避龙界！”遥远的地方，天龙侯也刚想接话，就见金乌腾空而起，消失在原地，传来声音：“不可，留在龙界，吾等只是永恒，回归本界，才是合道！一旦被人族杀入龙界，天龙侯一人岂能抵挡？”与其躲在他界，还不如回本界安全！起码在本界，自己战力更强，哪怕被围杀，也有机会翻盘，对方也不敢贸然入界，以防被炒底。去龙界？天古想的倒是好，也不想想，他们走了，本界种族怎么办？那是完全放弃了种族了！就在这一刻，虚空波动，一瞬间，八位强者浮现，刀枪浮天。“忍！”“静！”大周王一声暴喝，静字神文爆发，忍之大道更是瞬间爆发，刚刚离开的金乌，疯狂咆哮一声，火焰焚天！忍耐？他的确被干扰了，可是他知道，此刻乃是生死存亡的时刻，直接大道剧烈燃烧，驱逐影响。不能忍！忍，必死！而天龙侯这三位，一看金乌被堵住了，没有任何救援的心思，一瞬间，天龙侯钻入下方的龙界！鲲鹏也是瞬间潜入星辰海，三头魔狼更是疯狂朝自己本界飞去。就一个愿望！金乌不要死的太快。他一旦死的太快，那些人就会追杀其他人。可是，八大强者联手，想不死的太快都难？虚空中，九条大道碰撞！金乌半皇露出绝望无奈之色，忽然怅然若失，苦笑一声，“傻傻的蛰伏无数岁月，送死的时候，倒是赶上趟了！”真的无奈。看到三侯在命界，他觉得是机会，也是表忠心的时候。真的蛰伏了无数岁月，结果……送死赶上了，好处没捞到。如何不苦涩？“金乌族，封界！”金乌半皇咆哮一声：“以永恒之命，封界！上界不开，永不出界！”轰！一声轰天巨响传出，八大强者纷纷倒退，大道崩裂，血雨倾盆。大夏王呸了一声，“老周，你的乌龟忍道怎么没用了？”居然给人自爆了！大周王面色发白，“你试试连续发动多次，还给你们传送多次，我看你还有多少余力？”真以为我是铁打的？大道之力也在消耗的！接连弄死了几尊合道，哪还有那么多力气，再去控制这些知道必死，绝望反击的合道！“算了，你是废了，你就负责传送吧！”大夏王喊了一声，迅速道：“快，鲲鹏要回本界了！”大周王扫了一眼，“来不及了，去杀三头魔狼！”鲲鹏都到界域门口了，传送也来不及了。去拦截三头魔狼倒是还有机会！他和空间兽皇，迅速传送，带着人追杀三头魔狼，而三头魔狼，此刻那是三头疯狂咆哮，加速，撕裂虚空，踏入时光长河，不管不顾，燃烧精血！就一个念头，回去！不然必死！鲲鹏回归本界了，天龙侯也是，人族想杀入本界，难度还是有的，可在外面，必死无疑！今天，都死了4位合道了。他不想成为第五位！是的，他不想。……三头魔狼不想，冥皇自然也不想。此刻，冥皇太靠近人境了，其实他已经不想去人境了，可是，他看到战场上厮杀不断，人族强者倾巢而出。就自己这情况，自己真的有希望回归冥界？大周王传送无敌，自己回的去吗？这一刻，他看到了一些人，秦镇、夏龙武、万天圣、南无疆、云尘……冥皇心中微动。不杀，抓人！换自己一线生机！这些，都是苏宇的一些好友，师长，又是大夏王、大秦王他们的后裔，抓了他们，自己也许还能顺利回归！是的，抓人！这是他瞬间闪现的念头，抓到一个，自己就有很大生存希望。一群永恒，自己只要付出一些代价，必然可以抓到。他迅速朝东裂谷飞去！东裂谷。万天圣白衣飘飘，傲立东裂山巅，见状，叹息一声。我不想出手的！按照苏宇的说法，能蛰伏就蛰伏，蛰伏不了，那就万天圣出手！尽量不要暴露镇守的存在，除非实在顶不住了！可是，冥皇这时候了，还往人境跑干嘛？你绕个弯跑就是了，苏宇他们未必有时间搭理你。冥皇越来越近了！很快，跨越了欲海平原，直朝东裂山飞来，万天圣身后，数十位永恒，暴喝道：“出战，杀了他！”永恒多，不怕冥皇！只是，可能会死几个，但是能拿下冥皇。“拱卫界域！”万天圣一声轻喝，苏宇要的是不死人，不送人头，宁愿放弃此刻杀灭下界合道，岂会这关头，让人去送死？否则，万界这么点合道，早就被苏宇打破了界域，杀光了合道。不过，真要那样，少不得要死一批人。“时光在我！”一声轻笑，罢了，我也来试试我的战力如何。手指划过天空，一条时光长河，直奔冥皇而去！冥皇气息爆发，想要镇压这条长河，万天圣已经瞬间降临到了他身边。“复制！”一瞬间，无数个万天圣出现了。一个个万天圣，都驾驭着一条时光长河。人族这边，不少人看向蓝天，蓝天则是娇笑一声，雀跃道：“天圣加油，打死他！”一群永恒，瞬间离开蓝天身边。万天圣，这是什么道？什么道？万天圣很快告诉他们，他会什么道。他什么都会！人道，包含万千，自我开道，人生每一刻都是一种感悟，一种大道，包罗万象！他悲天悯人，天哭了。冥皇忽然感觉悲伤的无可自拔，眼中落泪和万天圣瞬间交手，下一刻，冥皇怒气勃发，万天圣也是怒目相视，“叛逆，当诛！”冥皇只觉得心中一慌，好像真成了叛逆！“你……你是合道？”“不，你不是合道！”冥皇震动，开道者，万天圣开道了！“你可知罪？”一声雷霆之喝，洞彻天地，冥皇咆哮一声，一爪抓向万天圣，我认罪你祖宗！“时光长河走一遭，洗刷你的罪过！”一声低喝，时光长河开辟，他和冥皇越战越远，好像远离了这个时空。万天圣带着他，在时光长河中鏖战，无数浪头袭来！大战激烈无比，冥皇心中其实骇然无比。此刻，他忽然意识到，人族不是没防御，不是真的指望那些永恒巩固人境，而是因为万天圣在！时光长河中，外人已经看不到他们的存在了！两人越战越远，远到逆流而上，好像到了时光长河尽头。而就在这一刻，万天圣四处张望了一下，很好，没人！下一刻，一声低喝，他身上走出了一个万天圣，魔气滔天。“我为魔，诛万物！”又一个万天圣浮现，圣光普照，带着悲天悯人之色，“我为圣，感化苍生！”还有一个万天圣浮现，苦涩无比，“我为苦，苍生皆苦！”一个个万天圣浮现，此刻的万天圣，才真的像蓝天，或者说……蓝天像他！冥皇脸色剧变！这一个个万天圣，都很强大，甚至感觉不比本体弱。而万天圣的本尊，一脸淡漠，“苍生有喜怒哀乐，有爱，有恨，有怨，有欲……人道，包罗万象，大道千万，情绪主控人性……”他说着冥皇不懂的东西，下一刻，数十万天圣，强悍无边，朝他杀去！冥皇如同疯魔，一会哭，一会哈哈大笑。一会苦涩无比，一会愤怒无边，一会痛哭忏悔……如同疯了！的确疯了，那无数种情绪，不断冲击着他，让冥皇有些崩溃。万人魔！万疯子！他走的到底什么屁道？而万天圣，再次四处张望了一下，没人看到我吧？我都藏在时光长河大战了。上次苏宇观摩大道，看的都是他拿着书，苏宇其实没细看，什么书，很多其实都是一种情绪，一书一道。那时候的万天圣还算潇洒，看起来也很正经。可此刻，就有些妖了！这个潮汐，妖孽不少，万天圣算是其中顶级的，蓝天喜欢跟他厮混，那不是没理由的！各种情绪爆发，各种大道呈现。冥皇鏖战片刻，伤痕累累，看向万天圣本尊，气喘如牛，带着惊惧：“你……是什么怪物？”“怪物？”万天圣悲天悯人：“世人皆把自己无法认知的一切，当成怪物！殊不知，在我眼中，你也是怪物！苏宇册封我为清污署署长，你太脏，我便先清洗你这污垢！”这一刻，无数个万天圣，拿着扫帚，真的开始清扫！一把把扫帚，朝冥皇扫荡而去！遮天蔽日！清理污垢！冥皇大道震荡，此刻，被抽丝剥茧一般，万天圣笑了笑，一扫帚打去，剥离一丝大道之力，“你不该怒！”一瞬间，冥皇不愤怒了！他好像失去了愤怒的资格，没了愤怒这个情绪。万天圣再次一扫帚打去，打的大道颤动，再次有一道微弱的规则之力被剥离。“不需要悲！”冥皇不悲伤了！轰！无数扫帚齐出，“无悲无喜，无怒无恶，无欲无求……”一道道规则之力，被他剥离。打到最后，冥皇好像成了傀儡一般，木然地战斗着。没了任何情绪，那就是个傀儡！万天圣四处张望一番，再次看看有没有人看到自己，下一刻，不再试验自己的大道了，他怕被人看到了，当成怪物。我可不是！我的道，不给看，苏宇看到的也只是表象。有些邪恶！木然的冥皇，还在继续攻击，万天圣一剑杀出，斩断大道，轰，冥皇气息滑落，下一刻，一剑洞穿他的头颅！意志海泯灭！万天圣一把收起尸体，迅速消失在时光长河之中，走人，大家不知道我怎么杀的吧？不知道最好！……轰！因为万天圣是逆流而上，其实时间过的很慢，好像一会儿工夫。忽然，天空血云汇聚，血雨瓢泼。正在交战的各方强者，纷纷朝人境看去，只看到万天圣潇洒自若，从时光长河中走出，带着笑容，从虚空中落向东裂山！见四方看来，微微拱手，朗声笑道：“宇皇府清污署署长万天圣，请多指教！冥皇已伏诛，清污署第一单任务顺利完成！”“……”四方皆寂。哪怕人族这边，也是骇然无比。万天圣！独杀冥皇！这……而下方，蓝天笑的灿烂，“天圣果然不负我望，天下第一！”万天圣没理会，笑看四方：“人境，看来诸位是来不了了！”仙界。天古和符王都是面色凝重到了极致。独杀冥皇！速度快到了极致。万天圣！今日起，诸天万界，当有这万天圣一席之地！今日，第五尊合道，被杀！与此同时，轰隆一声巨响，天地之间，一头巨大无比的三头魔狼，三头被斩下，大秦王、大夏王各自斩落一头，食铁兽皇一竹子敲爆了另外一头。三头同时陨落！刚参战的三头魔狼战死！今日第六尊合道战死！更远处，神界，一声咆哮，寂无披头散发，怒吼一声，下一刻，神界上空，一只巨大无比的手掌出现，一把抓住寂无，被老龟一山撞的手臂爆裂，却是不管不顾，硬生生拉着寂无回归了神界。天古众人，再次朝那边看去。只见神界迅速封锁，一尊强悍的存在，浮现在天地之间，那强悍的存在，居然是一位女性强者，苍老无比，不是大家想象中的上个潮汐的合道，而是一尊古老无比的存在。那老妪，看向老龟，喘息道：“小辈无礼，鸿蒙道兄……见谅！老身……应该还可一战，还请道兄退却！”而老乌龟，看了一眼老妪，半晌，嘴巴张合：“你……还活着……不可思议……”“苟延残喘，已出不得此界……道兄见笑了。”老妪好像说话都难，而鸿蒙，却是凝眉，半晌，开口道：“退！”身旁，豆包怒道：“打进去啊，怕她干嘛？”鸿蒙无奈，豆包不认识她？“神皇的道侣！”“寂无他媳妇？”“上古神皇！”豆包一听，瞬间伸出手，拉着炊饼就跑。怕了怕了！上古神皇的道侣！居然还活着？而老龟，也是看了一眼，半晌，叹道：“原来如此，靠神皇大道维持生机，难怪不愿出手！你好自为之，寂无今日不死，迟早也会死！”老乌龟选择了退避。那位未必能出来，但是，可能是可以出来的，出来进行最后一战，大概就要死。因为失去了大道维持生机！可是，一旦必死一战，这老妪，也是强悍无边。老龟没说什么，神界的底牌，被弄出来了。寂无差点被他们杀了，神界还真留下其他合道，因为没必要，只要固守本界，这老妪，起码有天王级战力，比老龟可能还要强大一些。难怪神界上界都不下来人，下来了，可能还会分摊老妪的规则之力。老龟迅速退走。很快，和其他强者汇合。大周王那边八位，老龟加上噬神族两位，11位合道战力，迅速汇聚在命界之外。人境那边，万天圣一人坐镇东裂山，带着笑容，环顾四方。短短十分钟不到的战斗，6尊合道被打死！至此，万界只剩下天古、符王、魔戟、魔跃、寂无、神皇妃、天龙侯、凤皇、猿皇、鲲鹏、太古巨人王、监天侯、多宝、命皇这14位还不确定是人族联盟的强者。命皇这边，还不好说，太古巨人王那边，也是如此。一战之下，瞬间的事，被打爆了6尊合道！而人境，算上苏宇和万天圣，此刻有13位合道战力。其实远远不止！这一刻，诸天无声。大败！苏宇谋划多日，在上一次开战之后，击杀5尊合道，今日，再杀6尊合道，斩万族合道11位！仙界。天古面色颓然，看向命界，上界通道……现在消耗规则之力，引上界强者下界，可能是送死，因为会有压制力，苏宇他们会杀！所以，此刻，哪怕想要付出大代价，再松动通道之力，也要三思。上界一旦没准备，贸然下界四五位合道，都是送死！添油罢了！人族，拿下了命界这样的战略要地，一下子，让天古这些人投鼠忌器，除非能保证，直接开了通道，上界合道可以全部下来。否则，来个三五位，都是送死来的！“千万不要下来人！”天古心中想着，希望上界的家伙不要犯傻，此刻不能下界，哪怕死了不少合道，通道之力可能松动了，也不要下界！苏宇进入命界了！无命……大概率投靠人族了。两位合道坐镇，大周王他们就在外面，一旦大周王也进入其中，三大合道坐镇，不下来几位天王级强者都不行，压制力会压制他们的！“丢了命界，死了6位合道！”天古从没有哪一刻，比现在更颓然。完了！下界，再也掀不起风浪了！从今以后，彻底改写下界历史，人族在下界大胜！哪怕现在，残余的合道还是不少。可是，都吓破胆了！上界不开，谁还敢再出界再战？他正想着，远处，凤界陡然传出一声轰鸣，凤皇一声不吭，直接以大代价，封死了界域通道。她不少第一个！下一刻，龙界、猿界、鲲鹏界纷纷如此，都传出了巨响声，那是在用大代价，封闭界域，也是下定了决心，上界不开，不再开界，不再作战！而大周王这些人，都是变色。不是和天古一样颓然，而是……诡异。封界！这……这是找死啊！一旦被苏宇定位到了他们小界对应的死灵界域位置，这是……把自己逃跑的后路都给断了啊！这样的封界，哪怕合道强攻，打破也需要时间的。大周王眼神诡异。这没法说，此刻，封界也许是最好的手段，可是，你把界域封了，苏宇知道了，大概能笑死。还就怕你们跑了呢！现在好了，不但跑不掉了，界域封闭，战斗起来，一时半会的，外界都未必知道。“天命在苏宇啊！”大周王心中感慨，真的天命在苏宇。他都没想到，会是这样的结果。拿下了命界，逼迫的各族封界，斩了6尊合道。前后打了10分钟，这样的战果，超越人族无数年的积累和付出。大周王心中感慨，其他人，也是一个个感慨万千。一尊尊强者，悬浮在空，气息爆发，覆盖诸天！无数小界，颤抖，战栗。人族，赢了！虽然还没有击杀三族主要强者，可是，神魔仙三族，在下界，再也无力和人族争锋了！勉强自保！人族又拿下了命界，扼守上界通道，除非上界开启，否则，再也无法一战了！……同一时间。命界。天命山之巅，苏宇看向虚空，不远处，命皇则是看着苏宇。他觉得，苏宇胆子太大了。“宇皇……不怕我……”苏宇看向他，平静道：“怕什么？还是命皇觉得，我一人到来，你可以吃定我了？”苏宇笑道：“总有人喜欢遗忘，没多久的事，也喜欢遗忘！”命皇微微凝眉：“宇皇误会了，只是觉得太过信任命族……”“不，我不信任你，不信任一个陌生人！”苏宇不藏着，笑道：“我只信任我自己！你若是出手，今日，下界再无命族，信吗？”命皇凝重无比，许久，点头：“信！死灵界域……有剧变，命族，也可开死灵通道！”“我喜欢聪明人！”苏宇笑了，“我既然来了此地，你若是出手，今日我便覆灭你命族！”命皇叹息，不再说什么。苏宇……还真是没话说，警惕无比，他来这，不是因为赌命族真的臣服，而是确定，哪怕命族倾巢而出，他也能对付命族！苏宇没再理会他，而是瞬间化为道王模样，气息衰落，满脸悲痛，一瞬间，气息大变！下一刻，上空，上界之门剧烈震动！有宏大声传来，怒声传来：“可有人在？出了什么事！”苏宇迅速吼道：“下界动荡，人族伏击陨星侯、魔荡侯、深渊侯……鸿蒙联手大周王，以及噬神族强者，斩杀三大至强！敢问上界可是我仙族老祖？”通道剧烈震荡！隐约间，可以看到一尊强悍无比的存在，在通道对面浮现，带着震怒，“命族呢？”命皇眼神闪烁，平静道：“命族不管这些，仙战侯，这是你们和人族的事。”“混账！”那老古董怒喝一声，“好大的胆子，命族……莫非以为天命侯活着，就肆无忌惮？”命皇无语道：“我又没参战，外界打的再厉害，和我命族无关，仙战侯何必迁怒与我？”说罢，又道：“下界被杀不少合道，仙战侯此刻最好还是不要下界！以免被人族围杀！”“人族？”上空，仙战侯冷冷道：“人族岂有能力杀我？鸿蒙……好大的胆子！”此刻，他带着无边震怒，很快，喝道：“你是何人？”“晚辈仙族道衡，主管道王域，负责驻扎命界……大人，命族……命族不允许我族合道驻扎，暗中可能偏帮人族，大人，我怀疑是他出卖了我族陨星侯情报……”“混账！”命皇怒喝一声，“胆敢造谣，信不信本皇毙了你？”“你才好大的胆子！”虚空中，一张大脸浮现，雷霆闪烁，仙战侯带着无边愤怒，隔空具现面孔，怒道：“你敢杀他试试？”大脸呵斥一声，迅速看向苏宇，沉声道：“此刻，能否下界？”苏宇迅速道：“不可！大人，命界之外，此刻有数位人族强者在，天古大人他们已经撤离诸天战场，回归本界，此刻不可再战……”仙战侯叹息一声，“本座已经有所猜测，天古这废物……此刻，我勉强可以下界，可是……没必要了！你继续驻扎此地，无命，他要是死了，你命族……咱们走着瞧！不要觉得人族在下界占据一点点优势，就能翻天！”说到这，雷霆之力更加强大了，仙战侯，隔着一界，再次看向苏宇，沉声道：“你告诉天古，蛰伏！想办法，继续削弱界门规则之力，不要再愚蠢无比，一次次去送合道去死！混账东西，死了多少合道了？下界如此好的基础，被你们弄成这样，废物，一群废物！”他愤怒的很，都是废物。下界局势太好了！第九潮汐结束，若不是战场封锁了，人族都彻底灭了，几乎没任何强者留下，居然混成了这鬼样子！他都想不通！气炸了！苏宇急忙点头，却是悲观道：“大人，人族出了一个苏宇，继承了文王的笔道！也正因为如此，食铁各族都投靠了他，他继承了文王衣钵，气运如虹！而今不是吾等不敌人族，只是这苏宇，气运太强，我族无法压制，还请大人赐镇压之法！”“文王传承？”仙战侯迟疑了一下，下一刻，不再怒吼，传音苏宇道：“文王气运确实强悍，他的传人……那气运之力，也不是天古可比！唯有上古议会可压制！你告诉天古，现在最好的办法，是收集议员令！我这边，还有6块议员令，你转交给天古，无论如何，尽快收集50块以上，迅速压制此地规则之力！”“你在此地不要走，我会继续收集议员令，我本尊无法下界，但是可以趁规则之力松动，传送一些议员令下界，议员令强悍，不会被毁……”苏宇也急忙传音道：“不可，大人，命族态度不明，此刻传送议员令，一旦被命皇截留，那……”仙战侯倒是笑了，“道衡，你倒是不错！本侯其实知道你的名字……罢了，上个潮汐，你还小，不提也罢！命族不敢截留……不过为了以防万一，我将议员令置入我的战龙棒中，我传你开启之法，其他人不会开启之法，贸然夺取，只会自取其辱，等我下界，我再收回！”“大人，您的兵器，我岂能拿走，那……”“无妨，上界之患，已经快要平定！”下一刻，一道道意志力传入苏宇脑海中，是那战龙棒的控制之法。很快，仙战侯迅速道：“不能再耽误了，你告诉天古，记住了，不要再战了，损兵折将，凭空消耗实力，趁早集齐50枚议员令！”说罢，轰隆一声巨响，那上空的门户中，一根强悍无比的大棒，抵御无数雷霆，朝下方爆射而来！一道道金纹闪现！击破雷霆，强悍无比，很快，被雷霆打的有些暗淡，却是冲破了惩罚之力，轰隆一声，击破虚空，从天而落。“规则惩罚之力又恢复了……本座要走了，道衡，保管好我的兵器！”“遵令！”“无命，本座，不希望他出任何事！”一声冷哼，下一刻，大脸破碎，虚空平静了下来。而苏宇，探手一招，那强大的战龙棒，落在了他手中。命皇张了张嘴！艹！这就骗来了？这也行？我的天！仙战侯，连自己的兵器都给送下来了，这……这算什么？他有些木然地看着苏宇，苏宇倒是见怪不怪，随意道：“上界的人知道什么？都是一群白痴！消息闭塞，除了下界汇报，他们还知道什么？知道谁死了，谁活着，撑死了如此！命族还保持中立，谁相信我在命皇面前冒充仙族，命皇何必如此看我？倒是多谢命皇配合了！”苏宇笑了笑，6枚！议员令，很不错。算一算，他其实不少了，回头自己整合一下，看看自己这边，到底多少枚了，反正不少。仙战侯，倒是弄了不少，也真敢给！苏宇只是随便套路一下，想问问，上界有没有什么厉害的玩意，可以镇压自己的，结果……送来了议员令，还有仙战侯的兵器。半晌，命皇苦涩道：“我……算是没有其他选择了，仙战侯极其强大，仙族在上界排名前五的顶级强者，现在兵器都给丢了……”苏宇笑道：“不止，还有6枚议员令。可能比兵器更重要！”命皇彻底变色！得了，无路可走了，唯有彻底投靠人族，否则，他会被仙族打死，一定会，天命侯来了都不行。6块议员令！他都想狂骂了！白痴吗？苏宇说什么，你就信什么？艹！你居然把议员令都给了，还一给就是6枚，疯了吧！这要是知道落到了苏宇手中，仙战侯第一个打死苏宇，第二个就是他无命，因为他在，仙战侯反而没起疑心。谁会在命皇面前，冒充仙族的？何况，命皇一直中立，中立无数岁月了！这一刻，命皇彻底无言了，而苏宇，笑了笑道：“不是大事，命皇其实本就无路可走，这地方，我要控制，除非……命皇要和我开战！”命皇无声，许久，叹息一声，不再说什么。算了，选择了，别后悔！