本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18747247.html大周王在原地看了许久。苏宇好像真的脚踩时光长河消失了，不是其他人那种，把时光长河撕裂，开启一条支流，苏宇好像没有撕裂什么长河，而是顺流而下地消失了。这两者，是不一样的！开天门了！自古以来，开天门的没几人，而苏宇，真的开了天门了。他看透了一切！大周王不知是喜是悲，轻叹一声，苏宇，短短时间内，蜕变的太厉害了。在这之前，把苏宇架到人主的位置，说实话，他也好，大秦王也好，没觉得苏宇现在就能如何，真的只是挂个名罢了。苏宇想掌控人族，在大周王看来，难度还是很大的。等苏宇真的掌控人族了，上界也许就开启了。可现在……大周王不再去想，抬头看了看天，许久，朝远处飞去。去找其他人！苏宇让大家到星落山汇合，也不知想做什么。……人境。一些还在养伤的无敌，很快都接到了大周王的通知，苏宇回来了，召见无敌。回来……好吧，很多人都不知道苏宇出去了！谈何回来！而且距离之前大战没几天，毕竟下雨都没下完，10天都没到，苏宇出去一趟，回来一趟，大家也没在意。10天不到，能干啥事？大概率是去见那些盟友种族了。大家都还带着伤势在身，如今，整个人境自上次大战之后，活下来的无敌只有43位，过半都是单身，其实人人带伤。大家还是想好好疗伤的，可是苏宇现在也算人族之主，又是大周王亲自来通知的。很快，一群无敌拖着伤体，朝星落山赶去。连诸天战场的几位无敌，都被召唤回来了。反正现在无敌不参战！大家不知道苏宇想干什么，做什么，难道只是为了抖威风？对苏宇的做派，大家还是有些不太舒服的。之前，当着所有人的面，迅速格杀禁天王，杀的还不如条狗，让一些老辈无敌，都有些不安和忌惮。星落山。很快就有无敌到了。一尊尊无敌落地。大周王早就在那大峡谷等着了。此刻，几位无敌赶到，大汉王脸色还有些苍白，见来了不少人，苏宇不在，不由开口道：“老周，苏宇找我们有事吗？”私底下，大家还是不好意思喊什么圣主、人主、宇皇的。苏宇太年轻了！哪怕支持他的大夏王他们，其实都不好意思这么喊，人多的时候，大家给面子，私底下，真的不好意思。大周王一如既往的沉默。片刻后，才缓缓道：“不知，等便是了，还有不少人没来。”那边，大金王有些不耐烦道：“我们都还受着伤呢！”的确有些不耐烦，大家都伤势不轻，也不为个大事，就召集所有无敌汇合，他觉得只是苏宇单纯的想装一下威风，偏偏大周王也不拦着点。大金王又道：“老周，你就该拦着点，劝着点！没大事，就别开什么会了，这么多年了，老秦执掌诸天战场的时候，也没开过几次会！”正说着，一声咳嗽响起，虚空颤动，大秦王在秦镇的陪同下走了出来。此刻的大秦王，稍显虚弱。第三身受损严重！咳嗽一声，开口道：“少说几句！苏宇初掌圣主之位，可能有些事情要交代，听着就是。”大金王郁闷道：“老秦，我不是反对啊！我知道你和老周他们的心思，我也没说反对，之前大战，他的确立功巨大，这点我不否认，可是……办事考虑一下后果行吧？你看你，都快站不起来了，还要来这开什么会，闲的吧？”大秦王微微凝眉道：“好了，少说几句吧！”大金王不再说什么。大秦王看向大周王道：“说了什么时候出来吗？”“没，让我召集大家来这，没说什么时候出来。”他们知道，苏宇进入文王故居了，具体什么时候出来，大周王可不知道。一群人，只好默默等着。没多久，坐镇诸天战场的大夏王他们，也陆续归来了。人境，还有43位无敌境存在。又过了一阵，也来了几位非无敌，比如一直缠绵的朱天道和夏侯爷，两人笑呵呵地一起赶到，看起来格外友好，来这，也是顺便说一下圣地建设的事。……文王老宅。小院中。苏宇喝着茶，默默享受了一下，看向地上趴着的小白狗，笑道：“肥球前辈，我看你的大道，已经蔓延很长了，那蔓延到什么地步，才算掌握一条大道？”从时光长河中开道而出，开出支流，支流有长有短，有粗有细。但是，到底多长，才算是开到了规则之主的地步？这一点，苏宇现在还不好判断，因为他没看过规则之主的道。倒是小白狗的道，他隐约能看到一些，从文王老宅这边看到的，这里，无规则之地，只是没有外界的规则。其实还是有规则的！苏宇能感受到，这就在时光长河内部，但是被文王以大法力镇压了一段时光长河，当成自己家来住，小白狗他们，其实就在这条长河内，往外开辟了大道分支！小白狗摇了摇尾巴，心情还不错。这一次苏宇回来，它也感受到了不同。有点主人的风范了！不是实力，是那种气度，那种眼神，好像这天底下没有什么东西可以瞒过主人的。苏宇比起文王，差距还大。然而，小白狗认识那种眼神，看人是不一样的。听到苏宇问起，小白狗尾巴拍打着地面，摇头：“不知道，主人曾说过，大道不是固定的，看你潜力，看你能力，每一位规则之主，掌握的规则不一样，潜力不一样，有些人，也许很快就能成为规则之主，有些人一辈子也不行……”大道没定数！除非固有大道，自己开道，不知道开到何时，才算是规则之主。固有的大道，有人已经成为规则之主了，就那么长，你走到尽头，掌握大道，就是规则之主。所以，开道者，有无限可能。融道者，道路固定。苏宇微微点头。继续喝着茶。小白狗抬头看了看他，见苏宇不时看看天，好奇道：“你也在观天吗？”“观天？”苏宇微微一怔，想到了文王在后门上留下的两字，观天！“是啊，主人就喜欢经常看天。”小白狗摇了摇尾巴，开心道：“主人以前也喜欢，一边喝茶，一边看书，有空就看看天，好像他看到的天和我们看到的不一样！你也是吗？这次你回来，我觉得你好像也喜欢看天了！”苏宇愣了一下，很快，笑着点点头：“是不一样！在我眼中的天，和大家眼中的天，是不一样的！我眼中的天，有条河，美丽的河！又像是树，无数枝叶，蔓延四方，很美！”小白狗有些羡慕道：“原来，你们真的可以看到不一样的天啊！”这个，它是看不到的。他们这些强者，只能看到一点点时光长河的影子，可以撕裂长河，因为长河无处不在，可是，他们看到的和苏宇看到的是截然不同的。天门太特殊了！苏宇笑道：“越看，越觉得自己渺小！不知文王前辈是何想法，也许他强大，不在意，而我去看这天地，只觉得上古或者太古，都是极其辉煌的！无数人在开道，今时今日，倒是开道者寥寥了！”小白狗摇着尾巴：“不一样的，那时候，没道可走，等人走出了道，你不走已经有的道，还自己去开道，又累又麻烦，还不知道能不能开成功，所以后来者，大多走原有之道，也正常啊！”苏宇想了想，点头，笑了：“也是！前辈们开创了基业，后来者可以按部就班，何必再去费那个神，也有道理，只是，前辈们若是还活着，后来者就无法超越了。”一道一主！道主……规则之主……大道境……这三者，苏宇都在思考，意义一样，也许可以用来自己区分一下大道境的实力不同。比如一条规则之道的主人，那叫大道境……当然，只是想想。苏宇没深想，很快道：“我觉得，我现在可以带人穿梭时光瀑布进入此地，避开一些规则惩罚！”说罢，又道：“但是在此地改道，难！因为此地，可能不存在其他道……想改道，在外面改道，规则惩罚出现之前，带他们进来，避开惩罚！只是有一点，不知出去之后，惩罚之力是否还在。”小白狗摇尾巴道：“大概不在了吧，规则惩罚过了，死还是不死，都已经结束了！”“也是！”苏宇笑着又道：“我看人族开辟的时光长河，肉身道占据了大半区域，或者90%的区域，也就是说，人族踏入融道境，几乎都会下意识地选择这条道！看不透大道本质的人，很难去选择其他道，或者和大周王一样，用神文规则去合道。”他看向小白狗道：“上古，人族也是大多都走肉身道吗？”小白狗点头：“嗯嗯！不过那时候，不一定是三身法，其他法门，也能走肉身道，现在不知道为啥不行了。肉身道还是很厉害的，我记得有几位人王，就是肉身道强者，不比一些规则之主弱的！”一条道，能出几位人王！可想而知，这条道极其强大！也是，占据了人族开辟时光长河90%的区域，只有这一条道，其他道，加在一起，可能才占据10%的区域，肉身道的强悍可见一斑！想走比肉身道更强大的大道，那只能沿着时光上河继续前行，突破人族开辟区域，走到其他区域，才有希望遇到更强大的道了！在人族区域，几乎是无法再开辟出比肉身道还强的大道了！苏宇想了想道：“肉身道破损，若是此道修复成功，我倒是觉得，还真比其他大道厉害的多！如此一来，前路再续。”小白狗惊讶，“你要修肉身道吗？”苏宇笑道：“没有，只是有点想法，我可没兴趣去修补一条强大无比的大道，那不是我能做到的！”“哦！”一人一狗，聊着天。苏宇神态比较从容，在这，他还是相当轻松的，不像在外面，时时刻刻都要预防大战爆发。在这，喝着茶，听着远处传来的读书声，再和小白狗聊几句，心情很不错的。若是能一边喝茶，一边摸摸小白狗的狗脑袋，那应该更爽。算了，小白狗比较厉害。实际上，苏宇觉得，就算自己摸了，这小白狗也没意见，它是真把自己当狗子，摸就摸了好了。聊了一阵，苏宇取出了一样东西，小白狗看了一眼，眨眨眼，“那个好厉害的荒天兽？”“嗯！”苏宇笑道：“在星宇府邸文王府找到的，前辈看看，肉身活力还在吗？”小白狗起身，围绕着玩偶转了转，陡然，“汪”地一声，接着，苏宇看到了一幕，一道虚影咆哮一声，震耳欲聋，那玩偶荒天兽，居然传出了一道巨大的咆哮声！苏宇凝眉，小白狗倒是不在意，闻了闻玩偶，很快道：“还有活力，就是一点点怨念之力了！算是死了，也算没死，你是想复活它吗？”苏宇摇头：“我更想让人吸收了它，继承砚台之道！”小白狗想了想道：“很难的！这家伙还有一点怨念之力，那需要一位意志坚定，肉身强大，能镇压甚至能摧毁它怨念的家伙来继承才行！可这样的家伙，都有自己的路，自己的道，让人家化为荒天兽，那未必会干的。”苏宇笑道：“那是以前，现在……是现在了！”苏宇轻声道：“这个时代，天才不少，绝世妖孽其实也有！然而，前路茫茫！再强的意志，再坚定的信念，他们找不到前路，不像昔年，还能走一走肉身大道，哪怕不走肉身大道，也能开个道什么的，现在……你开道，也许就是别人掌控的道！”“你开了，也很快和别人的道融到了一起，开道也难了，融道也难了，路，越来越难走了！”苏宇感慨道：“我们这个时代，想开道，其实比以前更难了！得跨出人境时光长河范围，去找无人的时光长河之地，去重新开道了！这其实是一个时代的开始，太古和上古的辉煌，也导致了今日的没落！我已经感受到了，不单纯是因为现在的功法差，元气少，那不是关键！”苏宇叹道：“这个时代的永恒，其实天赋都不差，这样的情况下，都能踏入融道，其实不错的！只是，他们看不透大道本质，不知道，其实太古和上古的人族，已经把他们的前路断绝了！”“我有一位师长，他应该是感受到了一些什么，我现在知道他的时光长河为何那么宽阔，那么长了，他也许走出了人境区域，他也许是发现了什么，但是他自己不明白，他唯一明白的是，在原有的人境区域，是很难再走出自己的道了！”他说的是万天圣！万天圣可能自己有些感悟，但是说不出是什么感悟，他应该深入了时光长河，一路前行，找到了自己对应的道，不在人族区域内。但是，也正因为如此，隔的太远，他开道或者融道很难！只能一点点积累，每一次修炼，恐怕都要走一大截时光长河，所以导致迟迟无法融道开道。以前苏宇不懂，现在那是完全懂了！下次再遇到万天圣，苏宇可以陪他走一趟时光长河，看看情况。小白狗点点头：“那你想找人族来融合荒天兽的道吗？”“嗯！”苏宇想了想道：“荒天兽，一看就是肉身强悍之辈，我想找大秦王、大夏王两位来试试！都走！荒天兽的道，不弱！若是一人能踏入大道境，另外一位也能顺利进入合道境！当然，踏入合道的那位，除非后期再改道，否则，没希望成为大道强者了！”但是进入合道，要比现在简单的多！因为这条道，就他们两个在走。当然，之前苏宇答应过犼族，可以让犼族的吞天也来走，多一个人，其实也没什么，哪个大道没有大量的强者在融道。苏宇觉得，对大道之主影响不大，甚至可以增强他们的实力！否则，大道之主不会让那些人融道其中的，融道，也是壮大大道的一个体现！无数人修炼一道，分摊实力的同时，其实也是在强大大道，起码对规则之主是有好处的，真到了必要关头，抽取全部力量，其他人根本分不到一点点。小白狗听着，无所谓道：“那你试试呗！”“那我之后，可能要带人进来。”“不破坏这里就行了。”小白狗也没意见，想了想，爪子指了指远处的一个山坳：“你带人去那边就行，别来主人的院子，我怕他们乱动，把主人这里弄的一团糟！”苏宇笑了：“嗯，不会的！”说罢，又道：“前辈，另外还有一件事……”“你说吧。”苏宇取出毛球，毛球挣扎了一下，却是被苏宇捏在手中：“让书灵前辈给它读点书！它走错道了，或者说，它不知道自己该如何走！跟个小孩子似的，智商还不够高……”毛球委屈道：“我本来就是孩子！香香的，你变了！你厉害了，就嫌弃我们了，一个个地丢下我们！你丢了好多人了，现在又要丢下我吗？”苏宇一怔。旁边，小白狗也是微微一怔，摇晃的尾巴停了下来，这一刻，它忽然有了更深的感触，感悟，它看向苏宇，许久，有些萧瑟道：“你……和主人越来越像了！主人也是，一点点变强，也一天天地寂寞起来，他也丢下了很多人，小主人一直在追赶，就怕被他丢下了……”这一刻，小白狗想到了文王。它萧瑟，惆怅。是啊！这些人，强大了起来，一步步朝前，他们看到的东西不一样了，看到的天都不一样了，他们向往那未知，那神秘，其实，他们已经和其他人越走越远了！文王丢下了故居，丢下了妹妹，丢下了小白狗，丢下了豆包……走着走着，散了，身边的人，越来越少了！直到有一天，再回首……身后已经没人了！苏宇微微皱眉，很快笑道：“不会的！我不是文王！而且文王最后也去找时光师了！毛球听话，好好读书，强大自己，强大了起来，才能不被丢下！不然，我就去找你大大它们了！”毛球沮丧！我不想读书！读书好可怜的！我只是一只球，为何还要读书呢？我吞吞吞，吃吃吃，不就完事了吗？小白狗也从刚刚的情绪中摆脱了出来，摇晃着尾巴，龇牙笑道：“好呀，我让书灵给它读书！大木头最近也在听书，刚好一起！”苏宇笑道：“那就劳烦书灵前辈了！”远处，书灵正在开自己的小课堂，闻言，朝苏宇这边微微躬身，露出笑容，朝小毛球招招手。小毛球一脸的绝望！“香香的，那我要听多久啊？”读书啊！太惨绝人寰了！苏宇笑道：“很快，你自己道走对了就行！走不对，你一辈子难以跨入永恒地步，争取超过你大大！你这一族，是真的得天独厚，道的化身，天地之间，无数岁月，只有三位，可见一斑！”“是吗？”小毛球其实没太大感觉，你比我还厉害，你才是真的道的化身！“那我先出去了，外面的人也等了一会了！”苏宇看向小白狗，又笑道：“此次击杀东王的事，还要多谢前辈……不过，有些感谢就不说了，我唯一能做的，便是日后实力足够了，我会去找时光师和文王他们！”“汪！”小白狗尾巴摇动，眼睛眯起，好像很开心。感谢就不用了！苏宇答应以后去找主人他们，这就够了，它很开心！苏宇起身就要走了，小白狗好像想到了什么，好奇道：“苏宇，我闻到了好多主人的味道，我都差点以为你见到主人了，你是拿了主人的什么东西吗？”苏宇脚步微微一滞。半晌，头也不回道：“帮文王前辈清扫了一下办公室，置换了点破损的家具！”“哦！”小白狗没再说什么。等苏宇出去了，小白狗急忙将院子中的一些东西全部叼回了屋子，很快，来到石桌这边，犹豫了一下，挣扎了一下，要不要叼走。一旁，小毛球开口道：“拿进去吧，不然香香的迟早要拿走！”“汪！”收到！小白狗二话不说，叼起石桌石椅离开！很快，又飞速冲入外面，在外面的大山上，挖了一块石头，迅速打磨，很快，叼着新的桌椅回来了！好怕！新人主不干人事，刚刚一说，小白狗就知道了什么，怕怕的，得把门关好了！别被新人主把主人家的东西全给收破烂收走了！办公室就算了，老家可不行。……此刻，苏宇自然不知这些。更不知道，毛球已叛变。他踏空走出，走出了时光瀑布，外面，那些无敌盘坐的盘坐，聊天的聊天，看到苏宇出来了，有人正想招呼一声。苏宇天门显露，一眼扫过！这一眼，让一些人通体有些发寒！一些之前盘坐的无敌，此刻，也不由自主，纷纷站起。大周王和大秦王几人，也没吭声。大秦王有些意外地看了一眼苏宇，而苏宇，天门消失，但是好像出现在了眼中，双眼如炬，再次扫过所有人！很快，他看向小周王。小周王只觉得浑身不自在，微微朝前走了一步，轻声道：“圣主有何吩咐？”苏宇看了他一会，平静道：“你很不错！走上了他道，虽然只是稍微涉及，但是，也算是另辟蹊径了！你比其他人更有希望成为合道，甚至超过合道，前提是那条道的尽头，没有主人！”小周王心中震动！其他人，纷纷看向苏宇，看向周天元，带着一些震动。什么意思？他们不是太懂。苏宇平静道：“你不需要换道，暂缓肉身修炼，主攻时光之道！或者，不是时光，只是单纯的快慢之道，你要明悟本质，你领悟的并非时光之力，是一种速度！极致的速度！加速，只是让人跟着你的法则之力，在某个领域，速度加快，这和时光关系不大。”小周王只觉得震撼莫名。速度！他号称时光王，会时光加速，结果今日有人告诉他，错了，你领悟的并非什么时光之力，而是速度！这两者，是截然不同的！苏宇继续道：“行了，你退下，你比在场大部分人有前途，靠自己，也许也能踏入合道！靠自己更好一些！”“……多谢圣主！”小周王有些不知所措，简单一句话，他深受震动，一瞬间，只觉得苏宇简直无所不能！苏宇又看向几位特殊的无敌，很快，看向大明王道：“大明王！”“在！”大明王一步走出，苏宇看向他道：“你也有自己的道，只是接触不深，阵法一道其实不错！但是你被肉身道干扰了，你肉身也相当强大，后续我会带你走一趟时光长河，最好自己走上你擅长的道，肉身道可以当辅助。”大明王有些明悟，又有些不理解，只好点头。阵法一道！自己……难道不是阵法一道强者？只是肉身道强者？“大周王，我不用多说了！”苏宇看向大周王：“你有自己的路，知道的也不少，不需要我多提点什么！”大周王看着他，苏宇也看着大周王，大周王沉默一阵，微微躬身：“圣主说的是！”苏宇却是没放过他：“你的大道之力，经营多年，不曾受规则惩罚，也许不是这个时期踏上的！我不在乎这些，你强大，我很高兴！但是，记住了，这个时代……属于我！”这是属于他的时代！大周王一时间复杂难明，再次微微躬身：“周天齐，铭记在心！”其他人，都是一脸异样，心情不一。今日的大周王，没了往日的镇定，有些失态，有些怅然若失感，有些被苏宇压制的感觉，这是第一次他们感觉，大周王被苏宇彻底压制了！今日的苏宇，才几日不见，再出现在他们面前，截然不同了！而苏宇，继续道：“我已联络10多位合道境，为我第二次诸天之战准备！但是，都是外族，人族强者太少，少到只有大周王一位合道！”苏宇沉声道：“外族可以帮，可以不帮，可以求，可以不求！本身实力太差，那打下这万界，算谁的？我的？人族的？还是外族的？”这一刻，其他人却是没想那么多，只想着十多位合道！大秦王都忍不住了，“十多位合道？”苏宇平静道：“对！天灭、云霄、星宏都已合道！另外，猎天阁天部部长天岳，已经归服，也已踏入合道！此外，我在他处还有一些安排，合道也有一些在待命！”一群人震动的无以复加！合道！一群合道！苏宇继续道：“我去食铁界，帮助九月证道，也快踏入合道了，食铁兽皇准备退位，九月即将继位，食铁一族，很快便是我们最忠诚的盟友，希望诸位谨记！”一群人都快算不过来了！一个个瞪大了眼睛！这是多少合道境了？九月也要跨入合道了，我的天，食铁一族连大权都转交给九月了，这……不敢置信！才几天啊！苏宇……骗人的吧？然而，大家不敢去怀疑，这一刻，真的震撼莫名。大周王此刻，也隐约明白了什么，一时间，复杂无比，我知道了，原来如此，苏宇自己开了天门不说，他麾下力量，已经强大到，甚至无需依靠人族，便可发起第二次诸天之战的地步了！苏宇，是人族的人主，现在，也在朝万族之主迈步！他正在迅速壮大自己的势力！大夏王他们也是一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，之前，人族一个合道都没，这一眨眼，我的天，真的双手都数不过来了！而下一刻，苏宇淡淡道：“我不想外族一直是我麾下最强的势力！大秦王劳苦功劳，镇守诸天战场数百年，功不可没！此次召集诸位，一方面是为了提升大家实力，一方面也是为了嘉奖！大秦王，此次，我会助你踏入合道，你若是有足够的机缘，上古人王境……你很快便可达到！”大秦王张大了嘴巴！合道，他可以承受。上古人王境？开……开玩笑的吧？故意吓唬人的？不敢相信啊！连大周王都是一脸震动，忍不住道：“上古人王境？”苏宇平静道：“我想大周王应该知晓一些情况，不错，不外乎掌握一条大道罢了！这东西，我有，不止一条！当然，这一次若是成功了，以后想执掌第二条大道，难度很大！看你机缘！执掌一条大道，不过是上古人王中的普通强者，不如大明王先祖明王，也不如叛徒之祖狱王……”大家都听不到后面的话了！一个个的，都已经被震的无法言语了！苏宇，到底是干嘛的？为何忽然间觉得，眼前这个年轻人，那般神秘，那般可怕！好像无所不能！在这之前，大家还觉得，苏宇是强，也拉拢了一些人，可是，大家还能看透，这一刻，真的看不透了！而苏宇还没结束，又道：“另外，我已执掌死灵界四分之一的天下，召集上古人族侯为我征战！上古岚山侯，第一潮汐河图……诸多人族强者，正在死灵界域，为我一统这死灵之界！”苏宇气场这一刻强大到了极致，“我要让这天上地下，都是我的领地！待我拿下万族，杀上诸天之上，诸君，有几人能随我征战？”无声。震动！甚至……有些畏惧！而这一刻，人群中，有人对视一眼，有人热血激动，有人瞬间明悟了一些，下一刻，有人高声喝道：“愿为圣主先驱，征战诸天！”苏宇漠然。前方，大周王看向苏宇，复杂到了极致，许久，艰难无比，缓缓单膝跪地，低下了头颅，“愿为宇皇先驱，一统诸天！”一位位无敌，茫然无比，有些不知所措。臣服！是的，这不是之前的认可了，而是臣服，真的臣服了！大周王这位人族唯一的合道，他臣服了！一尊尊无敌都很迷茫，而就在这一刻，不远处，夏龙武、灭蚕王、大夏王……这些强者，对视一眼，纷纷单膝跪地，高声喝道：“愿为宇皇先驱，一统诸天！”无敌们，一位位地单膝跪地，有人不解，有人却是已经彻底明悟了。从今以后，不再有平等了！苏宇，彻底压服了诸多至强！哪怕之前那一战结束，也有人不服，藏在心中，这一刻，却是连不服都没办法了。苏宇气场愈发强大，一直等到所有人臣服，这才虚扶一下，“诸将免礼！”众人起身，大周王脸上复杂之色消失，看向苏宇，这一刻，一些想法彻底烟消云散！这，就是开天辟地之主！他不是百战王，他是苏宇！PS：晕乎，五天更新了15万5千多，生产队的驴都不敢这么更新，最近咋就每天三万多字了，你们还催我更！