本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18750818.html人境，已入秋。秋风瑟瑟。这，可能是大战之前最后的平静了，整个人境都知道，诸天在开战。大战没有，但是上千万军士，在不断攻打一些小界，东部战区的小界，不投降的，都会被覆灭！夏龙武几位将领，率领大军，如同蝗虫过境！不投降，灭族！投降，也得上供大量资源！夏龙武他们，正在用无数资源，用万界来供养人族。这就是战争！没有什么对错之分，小族也觉得人族是坏人，人族觉得是万族逼迫，仙魔觉得是人族野心太大，这是死循环！这些，苏宇不去管。都是永恒之下的战争，听说军中这些时日，短短两月，出现了数十日月，近千山海，都是靠无数资源，靠天地奖励，强行提升上去的。这样的万界之战，也就四百多年前有过，还没现在激烈。……这一次，苏宇在人境等了10天。天铸王被苏宇一道道军令催促，都想死了，不断剥削所有铸兵师，和他一起铸兵，铸的都想吐了，终于在苏宇规定期限内，优先将那些即将担任镇守的强者们的兵器铸好。前后，差不多快三个月。……圣殿。苏宇再看到天铸王的时候，天铸王好像几百年没睡觉了一般，脸色惨白，眼神浑浊，摇摇晃晃的，好像随时要倒地。把一位永恒强者，弄到了这地步，可见这段时间，这位以前超喜欢铸兵的强者有多后悔，自己为什么是铸兵师。“天铸王，铸兵铸的不错……”“呕……”天铸王忽然干呕一声，急忙道：“宇皇盛赞，别提这个……我再也不想铸兵了！我现在一听这两字……我就想吐，一辈子都不想了！”三个月，铸天兵超过30件！他想吐，想死。平均三天一柄，好在赵立晋级了天兵师，赵天兵也是，这两位之前都快了，这一次铸兵中途都晋级了，要不然，根本不可能完成任务。苏宇笑道：“这话说的，人族可以没有别的，岂能没有铸兵一道？我相信天铸王只是随便说说，对了，镇守们的天兵铸造完了，人境那些永恒都在等着呢！等着新兵器跨入融兵道，天铸王可不能撂挑子……”天铸王脸色惨白。不，我不要！我不要再铸兵了！是的，这三个月，加班加点地把镇守们的兵器搞定了，可是人境的一些强者，只是少量人拿到了融兵主兵，还有不少没拿到呢。哪怕自己有兵器，想要化为融兵法的主兵，那也是要改造的！一想到这，天铸王想死了！而苏宇，又笑道：“不止如此，我看最近大战不断，大战一起，是最容易证道的，而且人境还有一些遗迹，很适合证道，贴近规则……证道成功的话，这些人的兵器，天铸王也要未雨绸缪了！”哭了！天铸王崩溃道：“宇皇，我真的不行了！”“你行的！”苏宇笑眯眯道：“坚持住，你现在铸兵多，感悟大道深，相信我，过些时日，我带你走一趟铸兵道，你也许瞬间跨入永恒高段，甚至更强！你可能是人境接下来最快晋级合道的强者，我看好前辈！”“合道？”天铸王一愣，我能合道？苏宇点头：“说句难听的，也就现在，人境缺乏天兵师，不然，任何一个时期，哪有一位天兵师，铸天兵到吐的？材料任由你使用，铸失败了也不用赔，这要搁在别的时代，天兵师多了，谁给你这机会天天铸兵？”苏宇笑道：“就这三个月，天铸王铸了人家天兵师万年的量！30年铸一件天兵，那是常态，30件，可不得万年了！”天铸王想了想，点头，也是啊。因为人族天兵师太少，要不然，他还真没这个机会，天天铸兵到吐。苏宇又道：“上次我带你走过一趟铸兵道，天铸王却是没决定要走哪一种铸兵之道，现在有结果和想法了吗？铸兵一道，天铸王最有希望合道！大明王要走阵法之道合道，时光王要走极速之道……”“说实话，我很喜欢你们这样有独特理解的强者！”苏宇夸赞道：“不像战者道，一根筋，只会肉身道，想转道都没办法！”人境的无敌，不是都能转道的。这也是没办法的事！有的战者，真的就全靠肉身一道战斗，对别的大道毫无感悟，怎么证道？倒是之前的文明师们，后期转换道路，修肉身道，他们是有很大希望转换大道成功的，而且一旦成功，修炼速度还很快。果然，文明师还是强大一些。肉身道破碎之后，战者道没前途的，除非哪天修补好了肉身道。天铸王正想说话，外面，十多位永恒进门。都是准备去接任镇守一职的强者！以周家兄弟为首。周破天和周破龙，当然，这俩按辈分，周破天辈分高多了，不过现在没人提罢了。“参见宇皇！”14位强者，都很客气。之前的一切不服，都消散了，现在没人敢不服苏宇了。苏宇看了一眼众人，微微点头，面带笑容，比起之前，最近的苏宇对大家客气许多，笑容多了，不像之前动辄呵斥。然而，他笑起来，大家其实更不自在。苏宇一笑，感觉很和善，实际上，还不如之前那样，霸道一点，好歹大家知道他想什么。现在倒好，你完全不知道苏宇在想什么。他可能笑着笑着，就想杀了你。苏宇不管他们怎么想，面带笑容道：“我看诸位都完成一些基本的融兵之道，也算是跨入大道之门了！”“距离上次一战，过去快三个月了，咱们也该办正事了。”“诸位，进去吧！”苏宇随手一挥，文明志浮现，开了一个门户，众人一看，都是不太自在。这进入别人的兵器，是最可怕的一件事。他们知道，这是苏宇的文明志。可是没办法，这么多永恒出门，不遮掩一些，动静太大了。周破龙第一个迈步，直接朝那虚无门户走去，苏宇轻笑道：“诸位进入之后，收敛一切气息，门户不开，不要动，不要被人发现了！”众人应诺，很快，纷纷进入其中。苏宇门户一关，下一刻，又在外面封禁了几层。尽管还有一些微弱的气息显露出来，不过也不算明显了，不战斗，应该没人可以感受到。苏宇收起了他们，这才再次看向天铸王，缓缓道：“天铸前辈，接下来的铸兵，还要多一个任务！”“宇皇吩咐！”天铸王知道有任务，不然苏宇没必要喊自己来。但是，已经多了很多任务了，还要再多吗？苏宇笑道：“接下来只是小事，劳烦前辈和我老师他们，为我铸9699页文明册！都达到地兵层次就行，另，胡显圣院长辅助，切割空间，去小界切割，被我们覆灭的小界，去给他切了！界域破碎也没什么！”“……”小事？9700件地兵！小事！天铸王脸都紫了，别开玩笑啊。他真会死的！而此刻，门外，赵立和赵天兵联袂而来，赵立隔着老远就道：“我们自己来吧！毕竟自己人放心点，外人还是不太靠谱！”“……”天铸王想骂人！我都这样了，给你们打造了这么多天兵，合着还是外人呢？可是，你说你不是外人，那你就得干活！不是97件，是9700件啊！疯了！整个人族，都凑不齐9700件地兵。天铸王马上道：“不是我不乐意，是缺乏材料……”苏宇不说什么，随手一挥，无数的材料出现，什么锅碗瓢盆，什么地砖红瓦，什么桌子板凳，都是在八层搜刮的。不是都能当承载物的！但是打造地兵，问题不大。很多很多！整个大殿都被塞满了，苏宇笑道：“没事，我什么都缺，就是不缺这些材料！而且小界也在搜刮，大量的辅助材料都有！”苏宇又道：“9699件就行，不需要9700件！”有区别吗？天铸王心中狂吼！有区别吗？他马上道：“可是按照宇皇说的，哪怕加班加点，打造完其他人需要的兵器，起码也要三个月了！都能打造到安平353年了。再打造9700柄地兵，哪怕我们全部上阵组装，一天出10柄，都要三年了……”他看向苏宇，三年全给你铸兵？苏宇笑道：“不需要那么久，夸张了！一些配件的任务，交给其他地兵师，甚至玄兵师就行！此次，铸造完成，人境一定有铸兵师晋级天兵师，大量的铸兵师晋级是一定的！”“晋级了，打造速度自然就快了！”苏宇笑道：“所以，我看，一年，肯定能完成，也许半年就行……这样吧，给天铸王一年时间，我相信，9699件地兵等级的文明册，能到我手中！”“……”天铸王真的想哭，这手笔，大的有些吓人了！加上苏宇之前的301件，我的天，万件地兵。不，实际上苏宇的301页，有不少都晋级成了天兵了，比如灵族、金翅大鹏、仙族、魔族、神族……这些书页，都是天兵了！至于文明志本身，现在是极限天兵，朝神兵转换过程中。苏宇甚至准备融入万件承载物，将所有书页，全部提升到天兵等级，那文明志，必然可以超过时光册，再融万条虚拟大道，重组诸天之道！苏宇的野心，比时光师都要大！他想好了，时光师丢了时光册，要不用不上了，要不时光师没法用了，回头自己想办法，把时光册都给融了，现在的苏宇，隐约已经可以动用时光册了！时光师当年不敢灭万族，毕竟大量规则之主在，只敢偷摸着杀一些，苏宇……可没什么不敢！时光册中的大道，太过虚幻，那可不行。苏宇是真准备，不服的界域杀一大批，全部填入自己的文明志中。苏宇想着这些，天铸王苦涩道：“好吧，属下遵令！”完了，接下来他铸兵一定会铸到吐的！苏宇笑了一声，看向赵立和赵天兵，笑道：“老师，那接下来就劳烦你们了，我现在的确没时间自己去铸兵，需要耗费的时间太长了！”他再厉害，算苏宇牛，一天铸他3柄地兵，也得快10年了。那啥事也别干了！赵立沉声道：“没事！你忙大事，这些小事我们来做！放心，我晋级天兵师了，帮你看着，任何人都做不了手脚，天铸王这边，我也会多看看！”他说话直接，也是直接说，其实也是告诉天铸王，别搞什么小动作。免得难看！铸兵师就是有这坏习惯！自己经手的兵器，不留点后手不放心，不自在。天铸王苦笑：“赵立，我就算有这习惯，也不会在宇皇的兵器上留后手，你……还真是！”赵立沉声道：“丑话说在前，也比之后撕破脸强！”“放心吧！”天铸王不再多说。而苏宇，笑了笑，有些话不需要自己说，赵立说就行了。留后手这事，的确是铸兵师的陋习，但是苏宇不好说太多，让人干活，还担心别人给你留后手，那干脆别让别人干了。此次找天铸王来，主要就是为了这个。苏宇很快又道：“另外，溶精血的问题，尽量都融入一些永恒精血，不行的话，就日月，日月之下的，除非那一族没有日月……否则不行！我会告知前线，哪怕投降臣服的种族，也要为我提供一些精血！”几人点头，天铸王叹息，永恒精血，那融入起来更难了！想到这，他忽然想到了什么，有些幸灾乐祸道：“宇皇，胡显圣一人去切割空间吗？”我们干活，好歹很多人干。胡显圣一个人，去切割9700份，他会死的。苏宇笑道：“我回头去空间古兽族转转，这一族擅长此道，若是能行，让这一族为我提供一些帮助。”天铸王开心不起来了，算了，这么一来，胡显圣倒是没那么忙了。苏宇把这事交代了下去，心情也很不错。文明志，这证道之兵，苏宇准备用来证自己的道。文王的道，再强，那也是文王的。若是有朝一日，自己和文王遇到了，翻脸了怎么办？那不是任人宰割？未雨绸缪！一切皆有可能！自己，还是走自己的道，后人不超过前人，还修什么道，自己现在机会也正合适，正常情况下，你到哪屠戮万族去？文王那个时代，时光师偷摸着干，都被人找了麻烦，时光师遭遇麻烦，很可能就和这个有关。而苏宇，现在是正大光明地干！苏宇野心也不小，他也想开辟出一条时光长河，死灵天河、肉身大道，这些大道既然都能存在，时光师也给了苏宇一些启示，苏宇为何不能超越前人？开天门，你们开了，我也开了，大家谁也不比谁差。还有，时光师他们求援，显然敌人超乎想象的强大，若是苏宇成为第二个文王，或者第二个时光师，真的可以解决麻烦吗？他可是答应了小白狗的！苏宇自己知道自己，阴险、自私、怀疑一切……他缺点很多，但是他有点不会去做，忘恩负义不会做。凡是帮过他的人，没人吃亏。哪怕刘洪，苏宇都没管他去死灵界找墨道的事，真想阻拦，早就拦下了，因为刘洪用文王令帮过苏宇。既然答应了小白狗，而且也承受了时光师和文王许多好处，苏宇一定会去找他们的。哪怕前路危险无比！心中念头升起，苏宇笑道：“那就没事了，老师，你们先回去吧！”天铸王和赵天兵很快离去，赵立走到了大殿门口，回头看了一眼这个记名弟子，此刻的苏宇，依旧带着笑容，赵立却是看到了一些疲惫。他看向苏宇，皱眉，沉声道：“压力别太大，人族落到这地步，又不是你导致的！前人无能，坑害了人族，那上界真开了……打的过就打，打不过就跑，你有实力逃跑！”“外忧内患，你进步太快，我们这些人帮不到你什么，身边都是大周王这群老谋深算之辈，还未必服你，你已经做到了极致了！”赵立很认真。他这个徒弟，无愧当这人族，都说他霸道，都说他冷血，笑话，不霸道，不冷血，就人族这群无敌会服他吗？好好说话，有人听吗？内患都镇压不了，如何抵御外敌？自从苏宇离开大夏府，奔波不断，战斗不断，从未休息过一日，赵立都看在眼中，记在心中。一次次的险死还生！半死灵……人族历史上，第一位半死灵人主！苏宇自己想做这个半死灵吗？还不是被迫无奈，现在倒好，有些人觉得，半死灵不错，还能进入死灵界域，当初怎么没人说去当这个半死灵？“老师……我没事。”苏宇露出笑容，赵立看着他，“在别人面前，你可以自信，可以保持胜券在握之心，在我面前就不用了。上界，我听人说了，合道数十上百！也许更多！你谋划来谋划去，人族有这么多合道可以用吗？”“真的不敌，脱身离去，我相信你有办法活下去的！”赵立看着他，“都说你冷血，我却知你血是热的，你太蠢，非要接下这烂摊子！对你毫无好处可言，却是拖你进入了泥潭！”赵立嘲讽道：“大周王他们有能耐，怎么不能平定万族？而今，我还能听到一些风言风语，说你对这些人族永恒不敬，年轻得志，猖狂一世！你不用管，我已经记下了这些人，名单全部交给夏龙武他们，安排他们征战诸天，活下来是运气，死了就是活该！”赵立看着他，又道：“你既要做，有些事，不要自己去做，担负这些骂名！召万天圣回归，让他给你当这把刀，不服的，全部杀了，他又不是第一次做了！”“自己不要亲自操刀，留一世清名！”赵立又道：“万天圣会乐意这么做的，他现在不好回归，你以战争之名，征召他回归，身边多个贴心人，老万怎么说，也是你这一脉的师长，包括云尘、南无疆他们，不要在乎其他人怎么想，私底下多给点好处，偏袒一二……”赵立说了很多。他看出了自己这学生的疲惫和无助，上界七八十上百的合道，说打上去就能打上去？说算计死了就算计死了？人族这边，合道多少？还得镇压这些盟友，让他们不敢有异心，哪怕可靠如食铁族，一旦种族存亡之际，说放弃你就放弃你！苏宇再有威望，比得上食铁种族传承？比如老乌龟，天灭都劝了一阵，不要半道放弃，劝，那就代表有这个可能，苏宇自己都清楚这些。所以，他不愿让这些种族势力出现损伤，以免百战王的失败例子，刺激这些人。百战王，算是坑苦了苏宇！前车之鉴，导致大量古族，根本不敢和人族接近。苏宇，不但要承受这些，还要承担百战王的失败后果。所以苏宇骂百战王，不是一次两次。……赵立说了一阵，默默离去。而苏宇，坐在宝座上，走神了一会，许久，笑了一声，这个世界，终究还是有人能懂自己的。自己弱小时期，这些人便在帮自己，一路帮扶自己走到了今日。“帝王……都是孤独的。”苏宇想到了不知哪本书中的一句话，孤独，在于无人理解你。此次离开，不知什么时候能回来，也不知能不能回来。每一次离开，都当诀别才是正理。收服死灵界域，镇压北王，打穿小界，稍有不慎，便是身死道消了！“好累……”苏宇喃喃一声，很快，露出笑容，一如既往的自信，踏空而出，离开了圣地。外人只能看到的他强大和自信！……诸天战场。夏龙武微微凝眉，很快恢复正常，不再去管。此刻，他们刚征战了一处小界，正在休养生息，准备下一次战斗，上千万大军，正分成无数阵营，在休息。龙武卫。大夏府的近卫，当然，现在全部被编入诸天征战军中，不再分大府，龙武卫，也只是这千万大军中的一支精锐兵团。龙武卫大营，一处千夫长营帐中。陈浩正在布置作战任务，忽然，眼前一花，身边几位百夫长，全部凝固，陈浩脸色一变，手中大刀呈现，很快，眼珠子微微一动，憨笑道：“你怎么来了！”“当上千夫长了？”苏宇笑了，从黑暗中走出，白袍如雪。陈浩憨笑道：“嗯！上面看重！加上我晋级了凌云七重，所以给我安排了个千夫长职位，还不错！”苏宇笑了笑，走到椅子上坐下，看向陈浩，这位从小一起长大的死党，和自己一样的年纪，而今倒是蓄上了胡须，有些老成了。一如既往的憨厚，一如既往的老实……才怪！苏宇笑道：“晋级速度倒是不慢，这就凌云七重了。”“还行，杀了几个强者，得到了点奖励。”陈浩憨笑着，给他倒了杯茶，问道：“你怎么来了？”“出去办事，刚好路过。”陈浩点点头，看向这位玩伴，憨笑道：“累了？”“还行。”“可惜，我帮不了你，不然你说打哪个，咱就打哪个！”陈浩笑着，“我爸以前就说，听苏宇的，准没错！我倒是想听你的，现在……没办法了，阿宇，你只能自己扛了。”就这一句话，苏宇忽然有些想哭。很快，收敛了情绪，笑道：“没事，我扛得住！我战无不胜攻无不克，倒是你，也没说去找我。”“找你干嘛？”陈浩憨笑道：“你那边强者太多了，我去找你，那不是拖后腿？我爸以前还揍过我，让我跟你距离远一点，最好别让人知道，咱俩关系好。现在这样就挺好。”苏宇笑呵呵道：“不觉得失落？我这么强了，也不给你点好处？”“没啊！”陈浩憨笑着，憨笑中带着些精明：“变强的，都是你打手，都得参加巅峰之战！你这人，咱还能不知道？肯定危险无比，变强的，真要打仗了，死的最快的就是他们，你不给咱们好处，那不就是想让我们活的稍微长一点吗？”陈浩乐滋滋道：“放心吧，你们前面的强者打完了，才轮到我们，要死肯定是你们先死，我肯定比你迟一点。”苏宇失笑，“想的倒美！”喝了口茶，示意他坐下，陈浩搬了个凳子，就在他旁边坐下了。苏宇一边喝着茶，一边道：“我身边有哪些人，万界几乎都知道，我老师也好，我父亲也好，我朋友也好，大家都知道！”“唯独你……自从上了学府，咱俩不太来往，如今，其他人都名满天下，唯独你，在这当个普通千夫长，无人知晓。”“打小，我就知道你聪明……虽然比我差点。”陈浩咧嘴笑。苏宇也笑，“我呢，干的是大事，按照咱们小时候的话说，干的是杀头的买卖，改天换地的大事，成了，千古流芳，死了，一文不值！”陈浩点头，咧嘴笑道：“我知道，你要是成了，就要当皇帝了！败了……那全尸都留不下！”苏宇点头，“是啊！所以，有闲暇的时候，也在想，值得不值得？算了，管他呢！脑袋掉了，也不过碗大个疤！”苏宇笑道：“不说这些了，你兄弟我，干大事，不死就享福，死了一切成空！我爹，你叔，就托付给你了！我把他藏身的地方告诉你，哪天我要是快完蛋了，你就带我爹跑路……”“我也不给你什么好处，太惹人眼，浩子，我就教你一门功法！”陈浩看着他，苏宇低笑道：“转血脉之法！改头换面之法！就这一样东西，其他的，我不教你，你自己能走到什么地步，走到什么地步！就最后关头，我若是败了，你和我爹，一起转血脉，改头换面！让你变强没啥用，你又跟不上我，我都死了，你肯定死！不教你，你还有活路！我若成功了，那自然有好处拿，躺着拿好处，比刀口舔血强！”陈浩龇牙，也不吭声。苏宇又道：“在外，不用太避讳和我的关系，小时候的事，外人也不是不知道，但是多了不用说，欲盖弥彰没必要！”“正常认识，小时候的玩伴，我哪还记得你是谁！”陈浩点头。苏宇不说什么，手指点向他的脑袋，一些东西，传输进去，一些东西却是被他封印了，苏宇笑道：“我封印了一些东西在你脑子里，哪天，这封印解开了，代表我死了！浩子，那时候，你就想办法马上回人境！找到我爹，通过我留下的暗道传送，离开人境！”是的，苏宇终究还是留下了一些后手，只希望一辈子不会用到。一位千夫长，没人会在意的。在这个合道都死的不如狗的时代，凌云算什么？日月都是渣！弱小点好，强大了反而不好，一旦战败，强大了，那会引起人注意的，就山海日月，这就足够了，没人会在意他们。一个无敌隐藏，那才是危险，大周王留下的后手，在苏宇看来，其实不靠谱的。这一次人族战败，万族必然会诸天搜索所有人族，不会再给人族任何机会。所以，藏起来的三位无敌，都是笑话。真败了，不可能有机会的。陈浩默默记下苏宇的话，吸收脑袋中苏宇传来的知识，点头：“我知道了！放心吧，封印碎了我就跑，隐姓埋名，更换血脉。”“嗯，多谢了。”“自家兄弟。”陈浩龇牙憨笑：“别谢了，再说也不一定用的上！你一直最厉害，这次也不例外，我爸说的，你不会吃亏的！”苏宇笑了，“你爸妈那边……”“能带走就带走，带不走……我送走了叔，我再回去找我爸妈！”陈浩笑道：“你要是不在了，我先紧着你这边，就怕叔不听我的……不管他了，到时候打晕他！”陈浩嘿嘿笑着，“那你有事就先走吧，别在这待太久了。”苏宇点点头，起身，想了想，传音道：“自己小心点，别我没事，你先挂了！你脑子不蠢，别跟我装，你给我欺软怕硬一点，遇到狠角色，躲远点！”“知道，放心吧！”陈浩笑嘿嘿道：“你还不放心我，小时候打了那么多架，我就没吃过亏，大不了被我爸揍一顿！咱那些同学都是傻子，我打了他们，我爸打我，他们还开心的不行，我爸打我那是我爸，我打他们，我又不是他们爸，这些傻蛋，活该被咱们打！”苏宇失笑。事实就是如此，小时候陈浩打架无数次，每次打赢了，对方告家长了，告诉老师了，他爸就带着他上门，一顿打，打陈浩！那些家伙一看，陈浩被打的鬼哭狼嚎，再大的怨气都没了，最后反倒是对方的家长劝架了，别这么打孩子，不合适。而实际上，结果是陈浩揍了他们一顿，被自己爹打了一顿，啥事都没有，还落个小霸王、憨子的称呼，都没人敢惹他了！自家老爹打他一顿，还能少块肉不成？“行，你自己有数就行，不用我教你。”苏宇笑了起来，“那我走了，不过还是要叮嘱一点，自己保重！”“你也是！”苏宇不再多说，瞬间消失在原地。而几位被固定的百夫长，好像什么都没感应到，恢复清醒，继续说着刚刚的话，一切都好像不曾发生过。而陈浩，也继续刚刚的话题，当一切都没发生过。脸上，也始终带着憨厚的笑容，几位百夫长都很满意，这位千夫长别看年轻，但是实力不错，而且还听得见意见，比别的千夫长好打交道多了。……一切悄无声息地发生着。食铁界。苏宇秘密前来，六月和九月这次也没大张旗鼓地迎接。食铁兽皇宫。六月看向面前6位长相个头都差不多的同族，低沉道：“宇皇看重，让你们去镇守死灵通道！一切听从宇皇安排！”“明白！”几头一样的食铁兽，纷纷爪子拿着大竹子，一起点头，没问题！苏宇也笑了，“那几位进我文明志避一避！”门户开启，几头食铁兽也不说什么，迅速进入。食铁族，提供了6位食铁兽，加上人族的，刚好20位。苏宇很快起身，“那我不多留了，九月，尽快晋级。”“好！”九月点头，他最近进步很快的。而苏宇，脚踏时光长河，很快消失。六月看了一阵，深吸一口气，这位宇皇，越来越厉害了，希望这次一切都值得！……犼界。4位犼族强者，也很快进入了苏宇的文明志，苏宇继续赶路，前往五行界。……五行界中。8位五行族强者，也迅速进入，在这，苏宇倒是耽误了一点时间，帮五行老祖走融合之道，教了一番，等他们会了，苏宇这才离开。32位强者，距离全部镇守解放，还需要三位。而苏宇，将这三位的目标，定在了空间古兽一族。这一族，比太古巨人族靠谱点，太古巨人族，苏宇一次交道都没打，不太放心。而且苏宇还需要空间古兽一族，为他提供一些空间碎片。……空间古兽族。这一族，数量不多，和犼族数量差不多，不到四位数的人口。堪堪能算千头！对于苏宇瞬间突入本界，空间兽皇其实很震动，但是没说出来，等到苏宇说出需要三位永恒初中段的强者，去当镇守，这位古兽皇没忍住，有些震动。“宇皇的意思是……其他32位，已经聚齐了？”苏宇点头：“聚齐了，现在还差三位！我要将高段战力解放出来！一旦这些镇守都能晋级合道……那我可以多出30多位合道，也能勉强和上界抗衡了！”空间古兽皇心中剧震！无声无息中，苏宇居然真抽调了30多位永恒，答应为他镇守死灵界域，这……可不是简单的事。食铁各族，包括人族，看样子真的全部臣服了！思考了瞬间，这位古兽皇者很快点头：“没问题！三位永恒，我们还是能拿出来的！若是需要，我族还能抽调几位……”苏宇笑道：“不用了，另外劳烦兽皇一件事，帮我切割一些空间碎片，送到人族即可！”“好！”空间兽皇答应的痛快，因为他发现，自己真要审视一下这位新人皇了！苏宇敢置换镇守，其实还有一个深意。死灵界域，危险不大了！否则，不会换人的。鸿蒙都不会答应！现在鸿蒙答应了，那代表什么？代表死灵界域，没什么太大危机了，有些初中段永恒，完全可以镇压住！这才是核心！……一直到苏宇带着三位空间古兽离去，空间兽皇都没从震惊中平复。他知道，大战快来了。苏宇，真要主动爆发战争，甚至要主动杀上诸天之上，这位新人皇，不是一般的疯狂。……而这一刻，苏宇不管其他人怎么想。35位镇守，齐全了！其他35位镇守，若是真能晋级合道，那自己就有足够的资本，杀上诸天之上了！但是他们晋级，难度也不小。“北王……”“死灵侯！”苏宇默默想着，抓捕不听话的死灵侯，包括北王，带入星宇府邸，让这些镇守去杀！这才是最快的晋级办法！“死灵侯数量不够的话，那就去死灵天河中抓，抓到足够为止，最好将所有镇守，全部推入合道境！”不过如此一来，镇守一系，实力就太强大了！苏宇权衡利弊，最终没去多想，这个以后再说。当务之急，还是强大自己这边的力量，不断强大，因为天古他们一死，很可能上界就直接开启了！很快，苏宇抵达鸿蒙古城。开始召集那些镇守们汇合！10万年的囚禁，该解除了！而老乌龟，此刻也是激动无比，他的老弟兄们，可以解脱了！至于他自己，这个不急，苏宇什么时候真的登顶了再说。很快，之前西王妃布置的那个大阵，再次有了用处，替换镇守，不会被人窥探到，苏宇不得不说，西王妃是真的好人！耗费大代价为自己布置了一个绝佳的隐蔽点！好人，就该多活几天！这一天开始，苏宇和老乌龟开始不断解除一些镇守职务，重新册封新的镇守。万界，难得的和平了一些时日，永恒之上无战争。