本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17282614.html时间，一天天过去。……7月15号，苏宇收到了大夏文明学府的通知书。家中。苏宇看了一眼，忍不住低骂一声，好心情都没了。“入学报名费用1万，住宿费用3000，学员服装费5000，书本费2000，合计两万。”“学员住宿可调整，上等学员可入住养性园，全年住宿费5万（或缴纳功勋点）”通知书上写着注意事项，苏宇一看就有些郁闷。现金，他现在也就两万出头。报个名居然还要两万！当然，可以不住普通宿舍，住养性园，那得5万或者功勋点缴纳。这钱一交，自己还不得饿死在学府。“爹啊……你留下的钱真不够用了！”苏宇唉声叹气，老爹留下的钱太少了，要不是自己能挣，早就饿死在街头了。至于什么养性园，苏宇现在肯定不会住的，功勋点自己都不够用了，还住什么养性园。“这大夏文明学府……满是铜臭味！”苏宇低骂一声，什么都收费，要那么多钱干嘛！距离开启战神诀第一窍穴快过去半个月了，上次苏宇兑换的精血也用的差不多了，元气液又用掉了一滴，现在只剩下一滴元气液了。一滴元气液，30点功勋，两万多块现金，这就是全部家产。距离入学还有半个月，他还得继续兑换精血，甚至元气液，可能到入学的时候就用完了。真是空手去大夏府了！“哎！”叹气归叹气，天才特招生，也得交学费，天才的待遇已经给了，100点功勋和两次秘境机会，这是钱买不来的。真要花钱，几百上千万都不够。大概大夏文明学府也没想到，会有天才学员因为报名费而头疼。“今天得再去一趟学府，换一些精血和元气液才行。”这半个月，苏宇不计代价地花钱修炼，如今已经开启了战神诀第三窍穴。接下来半个月，他还得兑换一些资源，继续修炼。将资源转换成实力，这样到了大夏府才有资本去赚钱，这个道理苏宇还是明白的。……资源处。苏宇咬牙切齿的，语气低沉道：“老师，给我换15滴铁翼鸟精血，3滴元气液。”“铁翼鸟精血没问题，可元气液……”资源管理处老师摇头道：“这东西，原本学府就没有，上次你换走的那一滴，还是我们找柳执教去借用的，苏宇，最近柳执教可没有送元气液过来。”苏宇微微蹙眉，他倒是忘了，学府没有腾空境强者，不，柳文彦倒是，可他最近好像自己也在修炼，恐怕也没精力给学府提供元气液了。元气液这东西，以往只能去大夏府购买的。南元太小，腾空强者太少。可苏宇不可能现在去大夏府购买。想了想，苏宇问道：“老师，我现在去南元城主府，可以换到元气液吗？”城主也是腾空，之前他3滴元气液都是城主提供的。“功勋等级够的话那是可以的，但是他们也未必有储备……”资源管理老师想了想道：“你真要换，我建议你去龙武卫那边换，龙武卫什长也是腾空，他们人少，他应该有些储备。”“可龙武卫驻地我都不知道在哪。”老师笑道：“这个不难，最近南元准备护送你们这些新生去大夏府入学，龙武卫也会沿途保护，这几天应该在城主府那边协商，你去看看，可能能找到夏什长。”“谢谢老师。”苏宇道谢，换取了15滴精血，不但他要用，“血”小弟最近也开始复苏吸收精血了，15滴精血，他开启10次修炼，“血”小弟起码吸收两滴。剩下的留着备用，以防遇到危险。“还是‘雷’小弟好！”苏宇感慨一声，“血”字神文吸收精血，花钱厉害，“雷”字神文就不用花钱了，至于吸收自己一点意志力，那是免费的，苏宇倒是不太在意。实际上，被文明师知道了他的心思，大概会骂死他。吸收点精血壮大自己，这算什么？这是最优秀的楷模神文！像“雷”字神文这种，吸意志力的，才是文明师头疼的神文，所以文明师蕴养神文，意志力一直消耗很大，难以补充。到了苏宇这，他还怪起“血”字神文了，身在福中不知福。……小半个小时后，南元城主府。苏宇在城主府外，等了一阵，终于看到了夏兵。“夏大人……”苏宇提前招呼了一声，夏兵转头看向他，诧异道：“你找我？”“夏大人！”苏宇也不拐弯抹角，马上道：“学府那边没有元气液可以兑换了，老师建议我来龙武卫问问，您这边有元气液储备吗？”“元气液……”夏兵看了他一眼，眼中精光一闪而逝，下一刻，有些惊讶道：“开启其他窍穴了……这么快？”难怪需要元气液！这小子，居然开启别的窍穴了。苏宇憨厚道：“最近不是有城主大人奖励的元气液吗？我就用来尝试修炼开窍了，不过消耗太大了，元气液不够用。”“正常。”夏兵点头道：“南元元气薄弱，本来修炼就麻烦，开窍最为消耗元气。龙武卫这边倒是有，一般情况下是不会对外开放的……我也没办法给你开放军方兑换体系。”“这样吧，我个人还有一些储备，你用正常功勋点和我换就行。”龙武卫驻扎在这，大夏府是有元气液提供的。不过那是军方的资源，不对外供给。夏兵个人兑换给苏宇倒是没问题，他本来就是腾空，自己也可以凝聚。“多谢大人！”苏宇连忙道谢，要不是夏兵帮忙，他在南元还真换不到元气液，城主府这边也没有，之前他也问了。夏兵也不在意这个，开口道：“你修炼的是《战神诀》？”“嗯。”“战神诀这么快就能开窍，速度倒是不慢。”夏兵解释道：“龙武卫一般都主修《战神诀》，镇魔军那边主修基础战诀。”基础战诀，也就是《千钧诀》这个系列的功法。“你修炼战神诀，真想进步快点，除了你们文明学府的意志之文，你其实也可以去龙武卫或者战争学府，找人指点一下。”夏兵指点道：“龙武卫当值的兵士肯定没办法给你指点，不过不当值的，也都是修炼多年的老手，可以让你少走点弯路。”“嗯，我记住了，谢谢大人提点。”“别客气。”夏兵边走边道：“东西在我住的地方，没带出来，跟我来。过几天，你们会集体前往大夏府，沿途我们和城卫军会一道保护你们上路。”苏宇忍不住道：“夏大人，路上很危险吗？”“有点。”夏兵解释道：“你应该知道，万族教现在在大夏府活跃，上次虽然击杀了他们许多人，现在难保没有人潜伏。这是一点，另外就是小心本土成妖的家伙，这些家伙也很麻烦。”“本土成妖……”苏宇听说过，不过没见过，有些好奇道：“我在书上看到过，因为人境有些地方元气浓郁，人境本土的一些兽类也可能会成为妖族，不过一般都不强大，他们会袭击人类？”“看情况。”夏兵笑道：“有时候会，有时候不会，这些妖族随心所欲，其实就是灵智还不完善，有时候会无意识地袭击闯入它们领地的家伙。”“我们每年都会清剿，可每年都有新生妖族诞生，所以沿途还是需要保护的，你们毕竟都没什么战力。”夏兵无奈道：“也正因为如此，所以各城之间往来有些麻烦，商队都得大规模行动才行，沿途的道路也经常会被摧毁，这东西杀不绝，只能经常清剿，总不能灭杀了所有兽类吧？”苏宇点点头，这倒也是，人境不可能只留下人族的。夏兵又道：“陆地上还好，经常清剿，海域就麻烦了！因为海中兽类更多，又没那么容易清剿，这也导致几大海域时常会爆发妖潮，海域战争学府培养的学员，大部分都进入了海战军团。”陈浩之前就想过要考海域战争学府，录取分数更低一些。海域战场不在诸天战场之上，而是在人境内部。人族倒是有实力镇压，关键是这些东西杀不尽，很是麻烦。当然，苏宇其实也猜测，可能存着一些练兵的心思，或者当成一个资源提供点，否则海域这边，来一些无敌强者，应该还是可以迅速平定的。“夏大人，那路上不会很危险吧？”“一般情况下不会，除非万族教大举来袭，不过几乎不可能。”苏宇胆战心惊的，急忙道：“夏大人还是别说这些了。”这种说一般不会，几乎不可能的，到最后实现的可能性比较大。经常看书的苏宇，知道这种人，典型的乌鸦嘴。夏兵显然也知道他的意思，笑了笑，也不多说，很快，一处小院到了。苏宇有些惊讶，这是龙武卫驻地？距离他家没多远的样子。“是我们的驻地……”夏兵知道他想些什么，笑道：“没事，我们很快就会换地方，龙武卫驻扎南元的人少，我们一般隔几天就会换地方，免得被万族教知道了我们的行踪。”“你在这等着，我进去给你拿东西。”苏宇也不敢擅闯，便在门外等着。过了一会，夏兵出来了，丢了一个瓶子过来，苏宇急忙接住，取出了功勋卡。功勋卡，这不是文明学府制造的，而是科研学府制造的玩意。说是卡，实际上是一个小型机器，类似于计算器那样的东西。苏宇将自己的卡和夏兵的对接了一下，输入了密码，显示出卡上还有15点功勋，接着全部转给了夏兵。夏兵扫了一眼，忍不住道：“你全用完了？”这小子吃功勋吗？连他都知道，这小子在考核上赚了40点功勋，另外完成任务获得了10点功勋奖励，还有之前万族语学府考核，他也获得过不少功勋奖励，陈浩的3点功勋奖励……算下来，这小子恐怕功勋点都超过70点了。这就没了？一个开元境，这么短时间花掉了这么多功勋，比千钧都要大手大脚的多。70点功勋，得杀多少千钧才行？千钧高重的，都得杀二十多个！苏宇尴尬道：“最近得蕴养神文，消耗的比较快。”“神文……”夏兵愣了一下，接着有些了然，感慨道：“也是，你们文明师还得蕴养神文才行！到了学府，你们花费更大，还得上课，还得借阅那些功法原本……你家里环境……恐怕难以负担。”“到了大夏府，龙武卫和府军包括缉风堂，都有一个对外大厅，发布一些日常任务，你若是想挣点功勋，可以去看看，当然，你们学府本身也有。”说着，夏兵又道：“去诸天战场的任务就别接了，太危险，你们毕竟只是学员。”“知道了，谢谢大人提点。”苏宇再次道谢，夏兵倒是好说话的很，和之前的冷漠不太相同。他也没准备问为什么，觉得可能是自己天赋好的原因。结果，他没问，夏兵自己倒是说了，“你父亲那边……最近诸天战场虽然较为平静，可小规模的战斗一直在持续，你父亲先前率领他下辖的百人团执行任务，受了点伤，不过没什么大碍。”“大夏府那边传来了消息，这些南元兵士的情况会集中在南元城通报处理，你父亲比较担心你，想通过军方系统，将他的一些功勋点转给你，免得你入学后不够用……”苏宇脸色微变，急忙道：“我爸受伤了？”“无大碍，轻伤，战场上很常见。”夏兵解释道：“不用担心，真要有事担心也没用，最近无大战，只是小麻烦。我刚刚从城主府那边出来，就是交接军方这边的功勋系统和你们的系统对接问题。”“你父亲这边，最近有缴获，功勋奖励很快会下放，按照他的意见，我们会通过功勋系统转给你……”苏宇脸色有些晦暗不定，“我不用！留给我爸自己，他在战场上，需要这些提升他自己的实力……对了，大人，我们的功勋可以互相转移吗？”“可以的，自家人这个没什么限制。”夏兵开口道：“战场上一些兵士，将自己的功勋转给自己的家人，很常见。当然，不算累积功勋。”“你父亲也是担心你去了学府，缺少功勋……”“我不需要。”苏宇深吸一口气，“我爸挣的还未必有我多，何况我挣来的都是轻松挣的，他可是要杀人的……夏大人，可以帮我转告我父亲，我现在过的很好，功勋点根本用不完吗？”“这个我会通过镇魔军那边帮你转达，不过你父亲未必能收到，他们的驻地也会一直变化，收到了恐怕也得很久了。”苏宇默默点头。父亲受伤了！也许不严重，可他才去诸天战场没多久。功勋点转给自己……是怕他回不来了吗？以往，苏龙的功勋点都给了那些战场上的老兄弟，这次却是转给了自己，可能苏龙真的担心自己回不来了，儿子又没进项，连学业都进行不下去。难怪这次夏兵没那么冷漠，颇为客气，也许不是因为自己天赋，而是因为父亲在战场上的表现。“一个万石，瞎折腾！”苏宇闷声嘀咕一声，有些不满，有些恼怒。夏兵听到了，嘴唇微动，没有吭声。你小子千钧都不是，倒是嫌弃你老爹了。不过苏宇担心也是可以理解的，夏兵没纠结这个，又道：“苏宇，你若是确定不需要，那你父亲的功勋我们这边就不做交接了，不过你现在去文明学府……我觉得你还是收下最好。”“我爸那边累积了多少？”“53点。”苏宇皱眉，这么多！是的，很多，这代表苏龙立功堪比击杀5位万石初期的敌人，才能获得这么多功勋，他才去战场没多久的。当然，作为百夫长，有领导之功，还会有些额外的奖励。不管如何，这么短时间，苏龙积功53点功勋，都让苏宇有些担忧和忐忑。老爹是不是太猛了？难不成在战场上找万石中后期的单挑了？“我不要，他自己留着换东西修炼吧，50几点而已，若是能转告到我爸那边……就说我不缺钱，最近我把家里的房子给卖了……准备到大夏府找个有钱人入赘去！”“……”夏兵看着他，久久不语。小子，你是担心你爸死不了，想气死他吗？不过很快又能理解苏宇的心情，笑道：“好，我帮你转达！另外你学府考核第一的事，我也会帮你转达，让你爸不用担心，在大夏府遇到了一些麻烦，不违背律法和规则的，可以找当地的军属处求助。”“嗯，我知道。”夏兵没再多说，拍了拍他的肩膀，感慨道：“别担心，人族无敌，不会有事的！你父亲也会为你的成绩感到骄傲，我们这些人，别无所求，只求家人安康，能够出人头地。”他也人到中年了，家中也有妻儿，他在南元驻扎，妻儿可不在这边。看到苏宇，也不由代入了父亲的角色。大夏府军士很多，父辈在战场上厮杀，就怕后代在后方养废了，能如苏宇这般出色，这大概也是他们所有人渴望看到的。……和夏兵交流了一番，苏宇心情有些沉重。夏兵也太耿直了！受伤的事，就不该直说。当然，说了也好，知道总比不知道要好，不过这也让苏宇更加着急了。他变强的心理愈加迫切起来！老爹那边，也不知道什么时候会参与大战，一旦大战爆发，别说万石，就是腾空也未必安全。“我按部就班地修炼，速度不会慢……可我……也许应该再次开启图册了！”千钧七重的铁翼鸟修炼速度，现在对他而言，已经有些慢了。“第一次开启的精血强度，大概就是开启后的境界体现……我现在无法开启太强的，可开启万石一重……或者千钧九重的图册，那修炼速度会加快，我应该也能勉强承受住。”苏宇陷入了沉思中，梦中那么多怪物，这些年他其实也找到了对应的几种，就是不太确定而已。有些就算确定了，也找不到对应的精血。“鯥鱼、旋龟这几种，是可以确定的，不过南元没它们的精血，我到了大夏府，也许可以买到。”之前开启了铁翼鸟那一页，苏宇觉得已经足够了，现在不该冒险，而是要求稳，毕竟他进步速度很快。可夏兵的话，又让苏宇有些迫不及待了。他得开启更强的怪物图册，来加速自己的修炼，千钧七重是不慢，然而还是让苏宇无法满足。“关键是……功勋点和钱！”苏宇头大，若是开启了万石境的怪物图册，那是不是代表，以后得用万石境的精血修炼？“万石境的比千钧境可要贵的多！”“也许……我该收下老爹转让的功勋点……他实力进步慢，是不是就可以不用参与太强烈的大战了？”苏宇晃了晃脑袋，痴心妄想罢了，在战场上，实力弱可能死的更快。当然，实力强也一样，除非强到无敌。“爹啊，你还真是让人操碎了心……”苏宇叹息一声，都多大人了，还不让人省心，真头疼。……诸天战场。某处军营。苏龙对着几位属下军士感慨道：“我儿子还小，做饭都不会，也不会洗衣服……哎，为他操碎了心，也不知道我走这么多天，有没有饿着。这考上了大夏文明学府，花销也大了，不知道能不能在学府给我带个儿媳妇回来……”“百夫长，你儿子那边消息都没传来，你就知道他能上大夏文明学府了？”有什长开起了玩笑，苏龙眼一瞪，不满道：“还用问的？我儿子考不上，南元就没人考得上了！十拿九稳！我又把上次立功的功勋点转了回去，那小子有了这些功勋点，过些年我回家，他起码也得千钧七八重了！”旁边又有人打趣道：“千钧七八重？你干脆说你儿子过几年就是腾空了！文明学府毕业不就是腾空吗？过些年，来咱们军团，成为文明师大人，你见了面得喊大人了！”苏龙涨红了脸，不忿道：“腾空怎么了？就不可能了？我儿子是天才！过几年可能不行，一二十年后还不行？那时候你们还在当兵，他来当文明师，你们都是他孙子，见面得喊苏大人！”“哈哈哈，对，到时候喊你苏老大人，满意不？”苏龙瞪着对方，对方也是一位百夫长，这家伙比自己境界高，平时很嚣张的。苏龙咬牙切齿，“等着！等我儿子成了文明师，老子一个个打你们脸！姓刘的，别嚣张，你女儿我儿子还看不上，文明师还怕娶不到老婆？”旁边那人哼道：“你这老东西一来就打我女儿主意，拐弯抹角地想给你儿子拉纤，做梦呢！我女儿明年参加高等考核，大夏战争学府十拿九稳，过个一两年就是千钧甚至万石，你苏龙也不照照镜子，文明学府有几个能毕业的……”苏龙气的要找他单挑！文明学府就不能毕业了？谁说的！不过……好像是有点难。苏龙有些气馁，下一刻口不对心道：“毕业不了也能在文明学府当个执教，安全，总比你女儿强，打生打死的当个蛮子！”“苏龙，你要打架？”“来啊，谁怕谁啊！你敢说我儿子不好，老子今天豁出去了，打死你这不敬老的家伙！”“……”两人又斗了起来，其他人都乐滋滋地看着笑话，打起来才好，最近无战事，看个热闹也好。不过对于苏宇，此刻大家心中有些印象了。文弱书生啊！可怜，体虚身弱的，可能还是个病秧子，看老苏急的，一来军团就到处打听谁家有闺女，这是怕儿子娶不到媳妇？