本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18753197.html老万来了。正大光明地来的。哪怕此地还有一些永恒在这，他照样来的正大光明，因为苏宇直接出去了，就站在东裂谷之巅，等着老万。如此一来，原本遁入虚空的万天圣，只好现身了。不然显得太过鬼祟！“见过宇皇！”见四周不少人看来，万天圣倒是给足了面子。苏宇也隔着老远，笑道：“欢迎万府长回归！学生苏宇，没能亲自去接，怠慢了！”“……”老万意外，这家伙，干嘛呢？他真的不太受待见。哪怕他觉得自己杀人杀的没错，可他的存在，说实话，还是让不少人厌恶的。苏宇笑了一声，开口道：“人族岌岌可危，内忧外患，内部不平，外部不安！万府长归来，我心甚喜，欲要成立清污署！想邀请府长，担任署长！邀请蓝天，担任副署长！清内外之污！上古四王，狱王背叛人族，导致上古大败，人族霸主之位丢失！”“后有焚海王、禁天王叛变，勾结内外，可恨可杀！”“更有第九潮汐，妖孽蛊惑百战王，导致人族大败，上百合道战死，丧师辱国，亡国灭种，妖孽并未被铲除，当杀！”“还有上界岷山侯，死于叛逆之手，可恨！上界人族式微，合道十不存一，居然还有叛逆之辈，老辈强者，忠君爱国，为种族而战，却是死于宵小之手！”“活下来的叛逆，潜藏于那为数不多的老前辈之中，杀也不是，不杀难平人心，调查之艰难，唯有万府长可胜任！”此刻，四方安静无比。没出去征战的数百万军士，全都听的一清二楚。一个个震撼莫名。什么情况？叛逆？什么意思啊？远处，夏龙武眼神闪烁一下，朗声道：“宇皇陛下，你说岷山侯死于叛逆之手？”苏宇平静道：“我已得到可靠情报，岷山侯被叛徒叛变，死于各族之手！非但如此，上个潮汐，百战王本能大胜，也是因为叛逆的原因，导致大败，差点让我人族亡国灭种！”“叛徒还活着，就在上界！大周王让我不要宣扬，此事乃是绝密，担心动荡人心！”“不，我要说，我要告诉大家，小心一些，让大家警醒一些！上界将开，一旦大家不知情况，一旦不慎之下，落入叛徒圈套，死于叛徒之手，我心何安？”苏宇叹息，“哪怕会动荡人心，动荡军心，我也要说！叛徒，大多来自狱王一脉，狱王私通魔族上古之皇，诞生血脉，这一脉，心在魔族，禁天王便在此脉！”“禁天王之父，更是早在数百年前，便要灭绝人族，被夏辰府长发现，以绝世之力，击杀对方，同归于尽！夏府长乃是战王后裔，负责传承文明之火，今日之永恒，开府之主所得遗迹，皆是夏辰府长传承下来！”苏宇朗声道：“夏辰府长，乃是这个潮汐，传承火种之人！却是被禁天王父亲所杀，同归于尽……可恨一代文明传承者，死于此等杂种之手！”“禁天王之母，狱王后裔，禁天王父亲的姐姐，此脉丧绝人伦，为了杂血不断，和禁天王之父私通，生下禁天，而今还隐藏在万界某地，不知是否隐藏在魔界之中！此女实力盖世，有合道之力，暗中击杀我族强者无数，可恨，可杀……”苏宇一一例数罪状。听的四方军士和强者，有的愤怒无比，有的骂声不断！可恶！可杀！夏龙武眼神闪烁，又道：“那百战王之事……”“百战王最后一战，被狱王一脉暗算，被镇压在了某地，不得回归，断了大家的前路，导致大家无法合道！百战王，我不怪他，可那叛徒……该杀！”苏宇朗声道：“百战王太过信任叛徒，大权交给叛徒执掌，坑杀盟友，导致人族盟族覆灭数十，合道被杀数十！”“百战王单纯，勇猛，善良，柔情，心地太过善良，实力强大，却是不忍心击杀任何人，一心只想和平一统……是我辈楷模，只是太过容易相信别人了。”“……”这一刻，一些永恒脸色异样无比。下方那些军士，将军，都是龇牙咧嘴。有脾气暴的，说话粗的，忍不住低声骂道：“百战王，上个潮汐的人主吧？听人说过，善良，柔情……宇皇还说楷模，这是煞笔吧？”“弄死了上百合道，我人族之前有这么合道的？”“艹，这白痴能当人主？”“听说是有很多强者支持的，都是什么上界的强者。”“上界强者也是白痴吧？”“没听宇皇说吗？上面的人，叛徒多！”“该死，怪不得我们人族乃是上古霸主，现在这么难过，合着是上个潮汐，被人杀了上百合道，这……真他么无语了！”“……”议论声不断。苏宇身后，大周王脸色发白，看向苏宇，此刻，难得带着一些祈求之色，传音道：“宇皇，这……百战王名声一旦传开，那……那就是人族罪人……他……”“难道不是吗？”苏宇也在传音，平静道：“他就是！我只是提醒所有人，小心一点，别犯傻！叛徒，一定存在！禁天王的母亲，一位天王级强者，已经被我擒拿！上界还有这一脉的人！”“我不想重蹈覆辙，我要昭告天下，上界叛徒多，那是事实！”“我也要昭告天下，百战王就是被人坑了，我没说他是叛徒，那是给他面子，给他脸！他葬送了人族十万年的底蕴，我苏宇有诋毁一句吗？”苏宇冷冷道：“别以为我不知道，他还活着！甚至你知道他活着！周天齐，你莫要以为我苏宇是白痴！你推我上位，只是想度过眼前的难关，百战王一回来，你带着你的人，助他重等人主之位，真以为我不懂？”苏宇冷厉无比，盯着他，看的大周王心中发冷。苏宇冷笑一声，“现在你试试看！我给他面子了，也给足了你们的面子！也许百战王早就出现了，也许一直在等待，甚至等着我给他打下这基础，他再来捡个便宜！”“我不介意用最坏的心思去揣度你们这些人！”“可是……我苏宇很傻吗？”苏宇嗤笑一声，朗声道：“叛徒太多，百战王实力强大，胜过仙族天古，魔族魔戟，仙族寂无，一人能斩十位百位合道，却还是溃败，人族百位合道陨落，万族死伤不到三十……可悲可叹！”苏宇叹息一声，“百战王即将回归，希望他能认识到错在何处，不要一错再错，他若是能明悟一切，以他实力，我当退位相助他一统诸天！只希望，不要再葬送我人族数十万年基业！”此话一出，那边，夏龙武冷声道：“不可！宇皇岂能如此？百战王识人不明，优柔寡断，实力再强，也只是莽夫！莽夫，都不够资格，莽夫也能多杀一些强敌！我人族此次潮汐，从微弱中走出，一步步有了今日，都是以弱胜强，百战百胜！以强打弱，却是被打的亡国灭种！上个潮汐百位合道都战败了，此次潮汐，人族才一位合道，难道要百战王带我们一起去死？我不答应！”那边，多位永恒，同时喝道：“不可，夏将军之意，便是吾等之意！宇皇百战百胜，盟军全赖宇皇维护，若是百战王归来，登顶人主，上个潮汐数十覆灭古族，岂能让食铁各族放心？”“各族相助人族，乃是宇皇之名，而非百战之名，百战王信任奸孽之辈，一旦取代宇皇，盟军必溃！”“……”一群永恒，有朱家的，有南无疆他们，也有其他一些大府强者。大家，并非傻子。有些事，是高层的秘密，现在被苏宇公之于众，苏宇要的是什么，他们明白，也知道。而此刻，消息已经在数百万军士中传开，下一刻，百万军士中，有人高呼：“吾等唯尊宇皇！人心所向，百战归来，也唯宇皇为尊！”“我们要的是能打胜仗的宇皇，而非实力强大，葬送人族基业的百战！”“……”呼喝声不断！不可以！怎么可以！百战王，其实下层不熟悉，但是只知道一点，占据绝对优势的情况下，被万族打的百位合道陨落，合道啊！现在大家知道什么是合道，是半皇啊！人族在上个潮汐之变，居然有百位半皇！我的天！一些人都想落泪了，这么强，怎么就败了？百战王！是他！废物啊！宇皇还说对方强大无比，能打死天古他们，那为何不打死？不但如此，听这意思，人族不出合道，好像还和百战王有关，这是不死，还拦着大家不给大家进步？是这意思吧？那还不如死了算了！……苏宇对面，万天圣眼神异样。看向苏宇，看向大周王。他懂了！为何苏宇要来迎接他了。好小子，够狠。既然还有人等你归来，那我断了你的后路，你回来，你名声也臭不可闻！清污署！万天圣心中想着这些，而苏宇，朗声道：“万府长，公平公正，严于律己，一心只为人族，不顾污名，人间楷模！所以，学生苏宇，希望万府长执掌清污署，为我人族清洗污患！为我人族崛起，添砖加瓦！谨防狱王和魔皇血脉混入我人族高层！”万天圣心思转动，迅速高声道：“万天圣接令，宇皇过誉了！万某定当不让妖孽之辈，混入我人族！”“大善！”苏宇笑声爽朗，探手一招，人主印从天而落，虚空白云汇聚，瞬间化为书册。苏宇执笔书写任命书，下一刻，人主印落下！轰！一股气运之力，落入万天圣身上，人境震荡。万天圣虚影浮现在人境上空，这是第一尊有此待遇的永恒，苏宇就是要让所有人知道，这是我亲自任命的。他不是人魔！万天圣，是人圣！代天执法！身边，大周王闭目瞬间，恢复了平静，不再说话。四方，强者们纷纷沉默下来。苏宇笑了一声，金册落入万天圣手上，下一刻，苏宇朗声笑道：“万府长实力堪比永恒六段，还是太弱，不足以镇压叛逆，我赐府长机缘一场，随我走一遭天地大道！”一笔点破虚空，苏宇踏空而起，消失在原地，万天圣眼神一动，也迅速消失！……时空长河中，万天圣苦笑道：“你就不怕这些家伙当场给你难堪？”苏宇不以为意：“府长，怕什么？这么说吧，别惹急了我，惹急了我，不听话的，我全部清理掉！我现在随时可以拿出数十位合道境战力，不缺几个永恒，不缺一位合道！”“什么？”万天圣一脸意外，苏宇笑道：“镇守加上鸿蒙的话， 11位合道了！大秦王、大夏王都合道了！死灵界域，我还有数十位合道麾下……府长，你说，我用得着和他们客气吗？”万天圣吸气。半晌，只有一句：“艹！”难怪这小子这么嚣张，他有些哭笑不得，“你……你怎么做到的？”“天才就是这样的！”苏宇笑呵呵地，万天圣也是哭笑不得，“扯淡！”“府长不信？”苏宇笑了，“算了，不说这些，府长，你听我给你说大道本质，很简单的东西，笨蛋没法沟通，说了也不懂，但是我相信府长会懂！”万天圣凝重，点头，不语。苏宇迅速和他说时光长河，说支流，说大道，说肉身道，说三身法，说规则，说融兵法，说一切……万天圣听的如痴如醉！这是第一次，有人把大道和规则说的如此清晰，当初刘洪说神文就是规则雏形，他就感悟许多，今日，却是彻底洞察了大道到底是什么！“原来如此！”万天圣喃喃道：“也就是说，我……可能自己开辟支流了！或者我感悟到了其他大道存在，但是我不知道如何去融合，所以没有融道，实际上，我已经不走肉身道了，所以大家眼中的证道，对我而言，毫无作用！”苏宇点头。想了想，咬牙道：“府长，我可以给你附着一些天门之力，但是，你只能看到一些线路，没啥用！你若是够胆，意志海进我天门，融我天门，我让你自己看看，什么叫真正的大道！”“……”万天圣吸气：“疯了吧！”说罢，又道：“你不怕我坑死你？”苏宇无语道：“我怕什么？府长不说，真以为我现在还不知道吗？当年，你就在我心脏中留下了你的意志分身，我的秘密，被你窥探了九成！不，你大概除了时光册之外，全部都知道，不对，可能时光册都知道！”万天圣变色，很快干咳一声道：“不存在，怎么可能，我没干过这些事！我又不是蓝天，喜欢窥探人！”苏宇嗤笑一声，“星宏、天灭，包括鸿蒙前辈都说见过你！我问了，那时候我去几城，他们都见过你！还装！”“认错人了！”万天圣坚决否认！他没干过！苏宇再次嗤笑：“府长，不是你，难道是我自己干的？得了吧！到现在还否认！我也就不好女色，不和府长计较……”万天圣再次干咳道：“你好女色，我也不会看那些，放心吧！”苏宇盯着他看了一会，万天圣尴尬，解释道：“当初第一次见面，我不是说了吗？山海之上不能对付你，我也是为了履行承诺保护你！之后，我看你危险，就没收回那意志分身，后来分身自己散掉了，其实记录的东西，我是一点没看到！”说着，又道：“真的一点没看到，你哪怕在外面藏了女人，我也不清楚！”苏宇无语，装！算了吧！我才不信，你一点不知道。算了，不和你计较，反正也没什么见得不人的事，最重要的时光册，现在对一些人而言，其实也不是秘密。万天圣也是干笑。有些事，还是不提的好。我又不是为了偷窥你才放了小人进你心脏，那是为了保护你，懂不懂？万天圣很快岔开这个话题，问道：“天门可以融入我的意志力？”“试试吧！”苏宇也不确定，“直观点看，你对大道感悟更深！自己看到的，比我转述的要强！府长毕竟救了我好几次，鸿蒙前辈说过，第一次见到我，差点拍死我，因为我在转换死气，他还以为我是死灵呢！府长亲自去解释，他才没追究！”万天圣的小人，其实帮过苏宇好几次，苏宇那时候自己不清楚罢了。后来，星宏也好，天灭也好，都提过这事。他第一次在星辰海转换死气，老龟的确差点拍死了他，死气这东西，对镇守而言，是必须要消除的！那时候，他要是真被拍死了，那就又是一个故事了！老龟当笑话说的，苏宇却是后怕。差点就挂了！真可怕！万天圣沉思一会，开口道：“可以试试，不会把你天门弄没了吧？”“那不至于！”苏宇笑道：“天门就是720窍组成的，真没了，也能再构建！”“那……我自己看看，我到底走了什么道！”没人对这个不好奇，万天圣也好奇，苏宇其实也好奇。万天圣的道，什么道？蓝天，不用说，必然和分身有关系，万天圣，苏宇还真不清楚。万天圣强大的地方，在于什么？在于掌控力！他之前穿梭时光长河，还是很厉害的，甚至穿梭别人的过去未来，如今一想，应该是穿梭到了别人的大道跟前，斩断了别人的大道之力。老万到底走了什么道？自己开的道，还是融了一条了不得的大道？下一刻，苏宇天门飞出，老万也不多说，一拍脑门，一枚神文飞出。苏宇的文明神文，其实就是从万天圣这里学会的。显然，老万的神文也不弱。一枚神文，苏宇怀疑是组合的，但是不太确定。下一刻，神文飞入天门，瞬间和天门融合。苏宇肉身震荡，将排斥力压制！而万天圣，也是低喝一声，额头处，陡然长出第三只眼，如同小号的天门，喘息道：“我先自己开个伪天门看看！”苏宇吸气：“啥玩意？”“复制神文！”“嗯？”万天圣解释道：“就是复制宝物用的！复制规则，复制大道，复制一切，我先复制一个小天门玩玩。”“这……也行？”苏宇呆滞，这个可以吗？万天圣笑道：“小道尔！复制这玩意，用处不大！比如我，只能复制一些弱小的东西，你要说来个合道，站在我面前给我复制，我也复制不了！这些，都是一些文明师基础手段，没什么大用。”苏宇却是龇牙，有大用啊！“怎么没大用？这用处，我觉得很厉害啊，复制大道，这……”万天圣笑道：“那你自己勾勒去，也能勾勒！别打扰我，我看看……”他朝时光长河附近看去，此刻，隐隐约约间，看到了一些东西，一看，也是震撼道：“原来，在你眼中，大道是这样的！大道支流，时光长河，这大道之中，蕴含规则之力，原来都是不一样的！”他看的不是太清晰，但是能看到，看着看着，有些感悟，迅速道：“走，我有些感觉，我的道不在这，往前走！”两人都是强大之辈，迅速朝前方飞去。飞过了人族的肉身大道，浪花滔滔，万天圣也不在乎，他早在之前，就能游走时光长河，还带着苏宇一起游走过，只是之前两人都看不到那些大道支流罢了。而苏宇，这一次和万天圣游走时光长河，却是看到了一些不同。他发现，万天圣游走时光长河，身上会诞生一股力量，抵消长河之力的侵袭，所以他可以走的更远。万天圣自己也感应到了，见苏宇看来，解释道：“这应该和我掌握的一枚神文有关，卸，卸力，卸万物之力！之前我没在意，现在看来效果还不错！按照神文既规则，那这枚神文，应该也对应一条大道……”苏宇点头。万天圣又笑道：“这不是我的主要大道，走，还在前面，我有些感应！”两人继续往前，跨越了一条条大道支流，苏宇怀疑，甚至都要到自己笔道了吧？老万的大道，真的还在前方？万天圣没管这么多，继续往前，开口道：“以前，我其实有些感应！按照你现在的说法，我以前可能有希望融道或者开道了，但是，我一直没办法完成，其实不太对劲，你知道吗？”苏宇异样道：“不对劲？”万天圣点头：“是不对劲！你说，要是一开始，我感悟不到什么也就算了，其实刘洪说神文既规则，那时候我感悟很多，我觉得我那时候神文有开道之力了！你要知道，我神文现在远超一般的永恒六段强者之力，却是依旧无法开刀，我就不信，上古太古时期的人族，到了永恒六段，连一条小道都没开？”“上次，我不是去了一趟灵族吗？盗取了灵族的至宝，百灵果，这可是合道强者的果实，蕴含了大量的规则之力，结果我吞噬了，神文是强大了，可我还是没办法开道或者融道！”万天圣解释道：“就在前面，我每次游走时光长河，到了一定地步，都会卡住，停滞不前！前进不了，我还以为时光长河也有尽头，我到了尽头，总觉得时光长河就这么长……”苏宇愈发异样！“府长走的真远！”苏宇尴尬，说了一句。万天圣倒是没在意，笑道：“还好，应该是我神文和时光长河契合度较高，可以抵御一些压力，对，再往前些，我就无法前行了！”苏宇尴尬，点头：“嗯，府长走的特别远，这天赋……真厉害！”“一般，没你走的远吧，不过那边有尽头……”万天圣开口道：“也许得反着走？谁知道呢，先去看看吧！”两人继续前行，走了很远，万天圣止步，迟疑道：“不对啊，前面还有路，我好像就在这附近，无法前行了，但是我又感觉，我的大道还在前面……”苏宇干笑，“那个……”“我这次试试，我能看到了，前面还有路！”万天圣瞬间朝前方撞去，轰隆一声，虚空中，一条条锁链浮现，轰隆一声，撞的万天圣倒飞，他头疼欲裂道：“对，又是这情况！之前我没看到，现在看到了，畜生啊！这哪个畜生，在这设立了锁链挡路，艹，怪不得我每次到了这，都被撞回去了，我还以为是时光长河的尽头到了！合着是有人拦住了我！”说着，他脸色沉重道：“我明白了！”“什么？”苏宇尴尬，问了一句。万天圣凝重道：“敌人！我明白了，上古的敌人，人族的敌人，强大无比的存在！在这设立了一道阻碍，不许我人族天才融道开道，开辟属于自己的道！好毒的心，难道是……狱王？”他脸色一变，“对，他擅长封锁之道！原来如此！狱王简直就是畜生，断绝我人族前行之道……”苏宇干笑道：“不至于吧！这都很远了，一般情况下，正常人走不到这么远的！而且，我们来的路上，其实大道数百，都是道，真要阻拦，也该在人境入口那边设立阻碍！”“你不懂！”万天圣沉重道：“这才是狱王的高明之处！越往后，越有空地给我们开道，前面的道多了，都没地方开道了，就算开了道，也无法扩大到肉身道那么大！那代表，到了规则之主的地步，是没办法继续强大自己的，这也代表一点，狱王不怕人证道，不怕人合道，也不怕人成为规则之主！但是他怕，有人成为强大的规则之主，所以把前路给封了，畜生！”“……”苏宇尴尬无比，半晌，点头：“狱王真畜生，那个……府长，我给你开路！”“不用，我自己来……”“别，府长，我来，我擅长开路！”苏宇干笑一声，一枚神文飞出。下一刻，神文插入锁链中间，之前封锁的时光长河，瞬间开启。万天圣一愣，“这是什么玩意？这么厉害，直接就给开了……”苏宇干笑：“厉害吧？府长，继续走，走吧！”万天圣带着一些疑惑，只好跟着一路前行，带着一些古怪，这么容易就解封了？奇怪了！飞了一阵，万天圣忽然吸气道：“快看，这条道很强大，难道是狱王的道？”“……”苏宇干笑道：“不是吧，走吧……”而万天圣陡然一怔，看向那条大道支流，忽然，朝苏宇看去，再想想他刚刚的神文，微微凝眉，再想了想笔道。半晌，万天圣眼睛都快瞪爆了！“艹！”一声大骂，万天圣怒道：“文王？”“……”“咳咳咳！”苏宇咳嗽了起来，讪讪道：“正常人……他走不到这里开道吧？”是的，苏宇觉得，正常人走不到这里开道的。文王在这开的道，代表这里其实已经很深远了。当然，不是说越深远的道越强，开口就在肉身道呢，肉身道更强，可是……前面大道无数，空地也有，反正正常人没必要一直朝前飞去开道，太遥远了！鬼才知道，你万天圣无法融道，无法开道，是因为你觉得，你的道，在文王笔道之后！而文王，给他封锁了！文王也是不想被别人进入了自己的道，留给自己的传人，至于别人过不得过得去，那就不在文王考虑中了，他又没拦着别人，真要至强者，直接另开入口就是了！他就封锁了一小段！真的顶级强者，如规则之主，完全可以越过这一段，再开辟入口的。显然，万天圣没这个能耐！他只是因为自己的道则在这边，加上他有各种手段，契合时光长河，所以他才能走到这边，于是……他被挡住了！不止一次！所以，他神文再强，也没办法开道和融道，难怪都到了永恒七段左右的地步了，他都没办法开道，苏宇感受到了，万天圣应该比之前更强！起码有七段之力！在这之前，大概五六段的样子，进步还算快，但是关键在于，他没融道和开道，单纯的强化神文强化到了这地步。此刻，万天圣咬牙切齿。他知道了！他明悟了！“文王……这……他是要断了我的道吗？”苏宇干笑：“他大概也没料到吧，府长真厉害，你的道，还在笔道的更深处？”万天圣无语，“合着，没人继承笔道，我是一辈子别想开道了？别想融道了？我还说，我怎么一直没办法，原来是被人挡住了去路！”“还有，我要是看不到，你要是不带我来，那我是不是只能单纯的靠强化神文，让自己强大下去？”苏宇干笑道：“不至于，等府长其他神文强大了，可以走别的道嘛！”“扯淡！”万天圣骂了一句，“就冲这个，文王跟我就结下仇了！要不是今日，我一辈子都无法发现！”亏他刚刚看到了，还以为狱王干的。“文王这不是人的家伙，这十万年，挡了多少人的道？”苏宇耸肩：“不至于，我看，可能就您一人！之前的人族，大半走肉身道，一小部分走他道，但是也走不了这么远，说句实话，天赋强大如我，走到这也很难，我不觉得，前面九个潮汐，有比我们走的还远的？”“那要是有呢？”万天圣还是恼火无比，“那要是还有怎么办？”苏宇笑道：“有就有好了，真的天才，不会被打垮的！就如府长你，真的没办法跨越，再过一些年，你神文强大到了，直接从外连接你要开辟的区域，或者融道，那就不需要经过这边了！只能说，现在能阻拦你一时，阻拦不了一世！”万天圣想了想，点点头，倒是没那么气了，却是还有不忿道：“耽误了我起码10年时间！”苏宇笑道：“难说，没有这些年的沉淀，府长也未必有现在的感悟，真要一直顺风顺水，未必是好事。”“用得着你来安慰我？”万天圣哼了一声，此刻心情不是太好，他和文王的梁子，算是架下了！阻道之仇！的确是大仇，当然，此刻万天圣也不多说什么，心中暗暗发狠，好一个文王，千万要活着，等老子能斗的过你，咱们走着瞧！那锁链区域，真的起码阻了他十年之久！苏宇耸肩，反正和我无关，老万能干的过文王再说！真能干的过文王……苏宇可是知道文王强到离谱的，老万可能一辈子没机会报复了。跨越了笔道，万天圣和苏宇都有很大压力了！万天圣的卸力之法，也有些不管用了。苏宇也是浑身大汗，喘息道：“府长，到了吗？”“快了……”“还有多远？”“快了！”两人继续前行，又飞行了一段距离，苏宇还在喘息，万天圣已经是脸色发白了，他比苏宇持久力要差不少。而就在此刻，万天圣陡然一喜，“就在这了！”苏宇一愣，四处看了一眼。此地，没有任何支流！两边，都是笔直的河流大道，他微微凝眉，“开道！府长，麻烦了，开道的话，代表无前人之路，你领悟的玩意，别人没领悟过，你到底领悟了啥玩意？”他皱眉道：“我可是知道开道很难的，进步也很慢，一辈子都未必有希望开辟到能掌控的地步！”“没什么！”万天圣不在意道：“你也说了，大道越强，战力越强！肉身道的一些顶级合道能战规则之主！我现在好歹也有永恒七段的战力，再不济，也不至于连现在都不如！开就开好了，我看这附近，没有别的道，倒是个开道的好地方！”“府长，不考虑一下，先找条别的道融合一下？”“不考虑！”万天圣摇头，笑道：“我道唯一，不考虑其他！若是不能开我自己的道，那我宁愿继续强化神文，强化到无法强化为止！”好吧，苏宇不再劝。他其实很好奇，万天圣的主神文，或者说主规则到底是什么。前人不曾开辟过！“府长，你开道给我看看，也许以后我也会开道，涨涨经验！”“那你看好了，我倒是有些头绪了，神文化道，我那主神文，在这化道即可！”话落，一枚神文强大无比，直接飞出！苏宇定睛一看，微微一怔。啥玩意？那好像是一个小人！或者说，缩小版的万天圣，这是啥玩意？苏宇都懵了！这是神文吗？“府长，你把神文给我看看，到底是什么神文，你搞神文化身干嘛？”万天圣古怪道：“不是神文化身，就是神文！”“什么意思？”苏宇看向那个小万天圣，啥意思啊？他有些懵！真的，他没看懂。万天圣想了想，开口道：“也许可以化为神文，但是它实际上就是这样子的，算了，我还是化为神文给你看看吧！”下一刻，那小人，陡然化为一枚神文，其实只是万天圣自己把它强行变成了一枚神文罢了。就和文王的“↑”一样，万天圣的神文，就是小人。下一刻，小人化为一个字——人！万天圣解释道：“大概算是人道吧，实际上就是我自己，我为人，我道为人，万界唯我，我便是这道，这道便是我……算了，你太年轻，不懂我的感悟！”苏宇愣神，人道！而就在此刻，万天圣的那枚神文，轰隆一声，撞击在河道一侧的壁垒上，轰隆一声，撞击出了一个凹陷！河流中，陡然有无数规则之力被牵引！这一刻，忽然出现无数个万天圣，朝河道一侧撞击而去！这些规则之力，都化为人形。这一刻，万天圣体内，冒出无数神文，都化为了小万天圣，一个万天圣在练武，一个万天圣在读书，一个万天圣在吃饭……而万天圣的本尊，也兴奋道：“这是我道合一，我的一切，都是我！读书是我，习武是我，吃饭是我，睡觉是我，一切都是我，我为人，他们也为人，开人之道……开道，原来便是如此！很简单的，之所以选择这个地方开道，第一，地方够大，第二，此地有一些人道规则之力，契合我道！”轰隆隆！伴随着无数万天圣浮现，那河道一侧，渐渐地，被开辟出了一条小小的支流！大量的河水，朝支流中流淌而去，将刚刚干涸的支流，瞬间填满！而万天圣的气息，瞬间暴涨一截！他开道了！开的如此简单！实际上，要不是文王阻挡，他早就能开道了！而苏宇，却是一脸异样，开道，这就是开道？无数个万天圣，属于万天圣的一切，都在融入这条道！读书，教书，练武，研究，战斗，生活，一切的一切，都在融入，都在化为力量，在开辟属于他的道。苏宇甚至看到了一些古怪的东西！比如，年轻时代的万天圣，爱慕一位女性，他在给一位女性读情书。这也是他的人生经历和感悟，也在融入大道，在开辟大道，为他的道，完善一切！万天圣倒是一脸淡定，看都不看苏宇，笑道：“人情练达即文章，读书也好，恋爱也好，生活的一切，都是道！开道，我此刻倒是懂了，将你珍惜的，爱护的，守护的，都去融入你的道，那你就有了你独有的大道！”苏宇默默吸收这一切。这是一位真正靠自己开道的强者，其实比小白狗要精通的多，复杂的多，小白狗，其实是在文王和时光师的指点下，糊里糊涂地开了道，它感悟未必多深。就算有感悟，也就一个字，咬！本能！文王他们，将小白狗的本能，化为了它的道，让它去开辟，倒是省了很多领悟和麻烦。“开道，人生，感悟，人道……”苏宇默默体会着，也许有一天，我也会开辟属于我的道。那我的道，会是什么？我的人生感悟，又是什么？战斗？变强？还是其他？此刻的苏宇，忽然觉得，自己其实还没开道的资格，他眼中所谓的领悟一切，看到一切大道本质，其实还是差了一些。这天门，若是在万天圣那，也许用处更大！……而就在这条人道开辟的瞬间。人境。大夏府。大夏文明学府，忽然气运大涨，白光耀射天地，一股股气运之力，凭空浮现，一瞬间，整个文明学府的学生，都感受到了一股特殊的道蕴，许多人瞬间陷入了感悟之中！感悟神文，感悟人生！……诸天战场之上，苏宇刚刚消失的地方，忽然金光耀射，隐约间好像有人影浮现，又很快消失。大周王脸色一变，侧头朝人境上空看去，之前苏宇册封万天圣，一道万天圣的虚影落入人境，此刻，那虚影忽然再次浮现，金光闪烁！大周王变了脸色！什么情况？……星宇府邸。武皇再次睁眼，睁开了一层的眼睛，天门开启，看向无尽虚空，凝眉，什么情况？有人在开道吗？开什么道，动静还不小！这个时代，还有几人能开道的？苏宇吗？不可能啊！那家伙现在还不够格，别看继承了笔道，他连笔道都没感悟透彻。武皇皱眉，一时间却是看不到更多的东西。……而就在这一刻，苏宇他们更前方，很远很远的地方，有数条巨大无比的大道，微微颤动。好像在时光长河的尽头，也有一条金色大道浮现，那金色大道，连接主道的口子，好像有一道虚影浮现，朝那时光长河的下游看去，带着一些意外和疲惫，“未来……有人独开一道了吗？何道，能引动长河……引动过去未来……有趣！”虚影看向遥远的下游，那里，是未来多久？带着一些叹息，才开道，好像就在不久后的未来……未必有时间了啊！虚影消散！一条条大道，不再震荡，纷纷平复下来。……而此刻的苏宇和万天圣，都不知这一切。两人，一个忘我地开道，一个忘我地观摩，苏宇好像在观摩万天圣的一生，很有趣！他忽然掌握了许多万天圣的八卦！而他，也不得不佩服万天圣的学识，他发现，一书一人，万天圣，这一生读书起码超过百万本，不可思议，无数的万天圣，拿着一本本书籍，朝大道中走去，继续开辟大道！这就是底蕴！他哪有时间读这么多书？而且，不领悟透彻了，应该不会出现的！百年不到，从小看书，一年也得万本了，一天得30本，这家伙，一目十行，不干别的事吗？而万天圣，才不管苏宇，此刻的他，兴致起来了，不断朗诵一些大道之文，大道开辟，他甚至本尊一步跨越长河，进入了属于他的支流！这天下，这万界，他万天圣，是真的绝顶妖孽！早在50年前，50岁不到的他，便可匹敌永恒！那时候，和现在不同的！50岁不到，匹敌永恒，人境……可能在这之前没有过，上古苏宇不太清楚，但是苏宇自己，他若是不继承一些东西，是很难走到今日的。“古怪，难道是强者后裔？”苏宇心中嘀咕一声，他看向那大道，此刻，已经被开辟的相当长了，万天圣好像还能继续开！不断在开辟，长度，宽度，都在开辟。万天圣这是要一日踏入合道吗？此刻，他的气息，苏宇觉得，应该有永恒九段之力了，提升的其实不算多，毕竟之前他就有七段实力。感觉，真能入合道啊！“果然，还得多读书！”苏宇感慨一声，忽然看到一个小小的万天圣，手持一本书跨入大道，他随意一看，愣了一下，那书上，好像可以看到书名！《天地阴阳交合赋》！苏宇一怔，看向万天圣本尊，许久，竖起中指！不要脸的老头子！居然看这种书，那他看到的百万本书，有多少是这个？切！苏宇鄙夷，不要脸，以前窝在修心阁，合着都是在看这个，难怪经常不出来！