本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18731628.html苏宇没在乎大夏王怎么想。此刻，也没几个人在乎大夏王怎么想。……大夏府，更远处的一处庭院中。龙无忧身边，几位龙族眼神异样，此刻，这些龙族化为人形，而白龙也在，这些龙族，传音道：“苏宇什么意思？”“什么？”有龙族不解，有龙族却是传音道：“愚蠢！浮土灵的一番话，他居然收起了九叶天莲，白痴，还不懂吗？”“什么意思？”有的龙族都被气到了，传音骂道：“蠢货！代表苏宇被浮土灵的话，说的心动了！他在想，要不要浪费九叶天莲，还是去换点他需要的东西？他不缺宝物，但是他缺一些特定的，没法换的宝物！”“有吗？”有的龙族还是不太相信，苏宇会卖？“他就算卖，也不会卖给我们！”“白痴！他不卖给我们，卖给谁？他卖给人族，人族有宝物给他？有永恒精血？有承载物？有，人族也不会买！买一两瓣，倒是可以强大一些，可是人族稀缺那些东西，怎么可能会愿意去换！”“可我们是仇人……”“蠢货！我们去买，他未必卖，但是……别忘了身边这白龙，他可是人族的盟友！他去买呢？而且苏宇不卖给我们，中立种族呢？比如命族、灵族、太古巨人族……”这下子，所有巨龙都明白了！“他还有7瓣九叶天莲！”一群龙族，眼神异样。7瓣，不算少了。“一位永恒九段服用了，也许……也许可以跨入合道呢？成了合道，那一族就能出两位皇者了！”“龙族上次损失惨重，可一旦再出一位龙皇……任何损失都能承受！”“大长老，很有希望的！”大长老，龙无忧的爷爷，金龙族最强者，比金龙族族长还要强，龙族的血火魔王，算是这个等级的存在。此刻，龙无忧附近的龙族，大部分都是金龙一族的。一下子，所有龙族都激动了！而龙无忧，也听到了他们的话，微微凝眉，传音道：“小心点，别上了当！上次浮土灵就上了当，被人族坑了。”“什么？”他们不知道这事，浮土灵没多外说过，而龙无忧，也被下了封口令，大家都是天才，还是有点道德的。此刻，听到大家问话，龙无忧想了想道：“浮土灵被苏宇骗过，坑过，大家小心点，苏宇此人……奸诈无比，小心他骗人！”骗人？一群龙族若有所思，也是，但是……这也不好骗吧？有龙族传音道：“无妨，真要卖，当面交易，当年结清！验货，也是当面验！九叶天莲无法造假的，形状、气息、时光道纹……都是极其特殊的存在！”龙无忧欲言又止，想了想还是道：“他是铸兵大师！”“殿下是担心他铸假的骗人？也是……这个倒是要小心，真要买的话……得带着一位铸兵大师去验货，甚至是天兵师！”此话一出，龙无忧倒是不说什么了。这倒也是！若是能瞒住天兵师，那都是顶级天兵甚至神兵了。苏宇会拿这个去骗人？那苏宇是白痴了！一瓣的价值，还未必比得上一柄天兵高等的兵器，又不是完整的，完整的，换神兵都行。此刻，苏宇的一些小举动，小动作，倒是迅速引起了一批人的注意。机会！是的，大家看到了机会。浮土灵的一番话，苏宇虽然拒绝了，可他没再继续喂了，这是好消息，说明苏宇心中在思考这个可行性了。……同一时间。浮土灵心脏都在跳。我……好像知道了什么。而且，我还给苏宇当了托。他也是刚刚苏宇看他，眼神不对，他才意识到了什么，此刻，心脏砰砰跳，完了，麻烦大了！苏宇好像想骗人！艹！人族都不是好东西，上次刘洪就用五行神诀骗他，这一次苏宇这混蛋，更黑，他居然想用假的九叶天莲骗人，就苏宇现在这万族为敌的状态，真不好骗。否则，要是以前，就苏宇这性格，能把万族骗的团团转。假的！那九叶天莲，一定是假的。他完全没看出来，哪里假了！虽然没近距离看，可是，从外形，气息，波动，种种特征来看，那玩意就是真的，到底真的假的？还是说，这一片是真的，但是苏宇准备卖假的？浮土灵心中想着，也不敢多说，身边，一位土灵族强者，却是传音道：“浮土灵，你看苏宇是不是想卖九叶天莲？他大概有些迟疑，神魔仙龙他不敢卖……可是……我们和人族不算大仇！浮土灵，要不你回头去试试，他还有7瓣，虽然不是完整的，但是我族族长服用了，也许……可以跨入合道，成为这个时代的五行之皇！”浮土灵心累！卧槽！你们为何都相信苏宇会卖？他怎么可能会卖？连自己身边这位都这么觉得，可想而知，其他人，大概也是这心思。苏宇心动了！他有卖的欲望，但是他在迟疑，他在考虑，在衡量，甚至在想着卖给谁！浮土灵心中暗骂，却是传音道：“长老，不要冲动！7瓣，价值太高了，我们很难拿出这么多宝物……”“那也可以少买几瓣！”浮土灵再次暗骂一声，买个屁啊！他正想着，耳边，忽然传来苏宇的声音：“你带头买！买了，后续我会私底下补给你，不然……大家都买了，你们没买，你可是牵头人，想把五行族置于死地吗？另外，限购，放心，只卖给你们一瓣！”浮土灵心中一震！而身边那长老，好像感应到了一些意志力传音，迅速传音道：“浮土灵，苏宇联系你了？”浮土灵心中暗骂，仔细一想，也有道理，我他么第一个开口的，我不买，后续大家上当了，我没上当……我不是麻烦大了？关键是，苏宇这孙子，真能还我？这要是被骗了……麻烦很大的。他想着这些，传音道：“长老，他是联系我了，问我，三块承载物一瓣，卖我一瓣，问我要不要！而且还限购，只卖一瓣，防止我们买的多了，有人进入合道！”“限购？”这长老心中一动，“聪明！苏宇的确是个聪明人，限购，一族只能买一瓣，哪怕永恒九段，也不可能凭借一瓣九叶天莲进入合道！如此一来，功效就大打折扣了！”浮土灵心累！是的，苏宇很聪明。聪明到，都知道你们怎么想的。他限购！他卖假货，他还限购，进行饥饿营销！一次卖七瓣，苏宇不卖，他只卖一瓣！如此一来……完犊子了，搞不好真能被他骗成，浮土灵心中暗骂，迅速道：“一瓣的话，买了意义不大……”而那长老，迅速传音：“愚蠢！他卖一瓣，我们就买一瓣！再找其他种族的人帮忙买不就行了？暗中收购，苏宇大概也不会闹的动静很大！最后汇总，谁知道都会被我们买走？”说着，这长老有些激动，传音道：“得赶快上报上去，三块承载物一瓣太贵了，单独的一瓣……值不了这个价！还有，附近有龙族、食铁族、天马族、太古巨人族，指不定还有各族的探子，浮土灵，得马上上报！让族中强者发力，让其他各族也迅速来人境，为苏宇父亲道贺，50岁大寿之贺！”这长老兴奋道：“对，祝寿！伸手不打笑脸人！小族也行，借口买一瓣，晋级永恒！承载物多了，未必就能证道，来一片九叶天莲，也许就能证道了！”他激动了！来给苏宇父亲祝寿，又不是什么强族，只是一些中小族，来讨好苏宇，这很正常，这也是霸主嘛。浮土灵心累！完了！这消息传出去，大概大家都这么想。哪怕仙魔神强者来不了，没关系，找代理人啊！当然，苏宇骗人不是第一次，所以，就算买，大家一定也会多加小心，甚至找强者来验货。关键就在于……能验出来是假的吗？苏宇自信满满，老早就放风了，他想到了那个传闻，这么说来，也许苏宇很早之前，就想卖假货了啊！可怕的家伙！浮土灵心中升起一个个念头，却是不敢多说，艹！苏宇，混蛋。这次成功了，又得大赚一笔。……苏宇这边，好像遗忘了刚刚的事。一切都好像没发生过！而研究所内，锻造声传出，苏宇也不和大周王多聊什么，迅速钻入研究所。此刻，天铸王正在敲打一件兵器，那是用缠龙木打造神鞭类武器。没有太多的花哨！天铸王铸兵，中规中矩，而铸兵师，这种中规中矩，后人来学，显得平庸，天铸王亲自铸兵，却是有种艺术的感觉。这是在铸地兵，并非天兵。用的缠龙木，也不是太好。苏宇皱眉，“天铸王前辈，用好的缠龙木铸兵！铸天兵！这种垃圾地兵，完全没意义，也没什么太多的借鉴意义！打废了就打废了，缠龙木我多，不差这一点！”天铸王心中暗骂！狗大户！行！你说的是吧？那别怪我不客气了！他迅速取出一根粗大无比的缠龙木，呵呵笑道：“那我就拿这个来铸兵了！”苏宇平静道：“可以，一次用三五根也行！”那边，赵立忍不住骂道：“败家子不是这么败的！”苏宇笑道：“没事，不差钱！”“……”去你的！赵立哼了一声，过了几天富裕日子，忘了自己当初的穷苦了。想当初，几十点功勋，都急巴巴地讨要，现在……呵！果然，这人富裕了，就是不一样，暴发户！他心中骂了一阵又一阵！骂着骂着，又有些爽，算了，看天铸王穷苦的样子，大概没这么奢侈过，算了，反正苏宇给的多，还有许多，铸就铸吧！很快，天铸王用那粗大的缠龙木开始打造了。神文不断浮现，火炼虚空。提取，淬炼，锻造……没多久，天铸王浑身都是汗液，苏宇看不出来，有没有什么血脉之力，这玩意，能看出来的，大概也没几个，除了本人大概有些体会。你不露出血脉标志……其实是可以不露出来的，一般的合道，没见识的话，也未必能看出来。不是任何一位合道，都是从上古来的。苏宇脑海中传音道：“炊前辈，能看出什么吗？”“没感觉。”没感觉！苏宇微微凝眉，是天铸王没用全力，还是真的没什么血脉之力。……苏宇没再久留，很快退出，悬浮在空。看向时光长河纵横的几人，正在全力布阵！苏宇继续传音：“前辈，现在呢？”“也没感觉……大明王我知道，其他的几个，都没出全力。”苏宇暗骂！都不出全力？行，看样子是都没到极限，我再等等，不行的话，再看。想着这些，苏宇陡然加大了元气输入，无数的天元气，迅速输入虚空中，正在锻造大阵的几位强者，忍不住道：“暂时不用输入了，元气太强也不是好事，容易引起大阵暴动！”苏宇凝眉道：“我感觉太弱了！”正在主持大阵的大明王，忍不住骂道：“弱？这才是开始！一开始就强，那不是天阶大阵了，那是神阶大阵！苏宇，别觉得你什么都懂，你会布阵吗？”说弱，你就是看不起我！苏宇笑了笑，“那行吧，我再看看！”……苏宇继续等待，而此刻，越来越多的强者到来。明日大会，今日，很多大府的强者都赶到了。苏宇甚至看到了朱天道这些人，都在远处隔空观望。没有靠近此地！不过，多位强者，为苏宇铸强大的天阵，大家还是看出来了，苏宇这面子……这财力，是真的雄厚！……苏宇也没管他们。他继续默默地看着，默默地等着。先期不用全力可以理解！后期……不用全力，铸兵废了，铸阵废了，那就不能理解了。他也让母球一直盯着！盯着这几个家伙。这些人，都是他怀疑目标最大的，而且，苏宇也在不断缩小目标，包括纪鸿的资料，他都看过。纪鸿当初圈定的一些人，有焚海王、灭蚕王、天铸王、禁天王这几位。苏宇怀疑的目标，都在其中！不，小周王不在，因为当时传闻他死了，纪鸿没调查他。“这些人，都坐镇过诸天战场，有足够的时间，去收买那些将领！”“朱天方，嫌疑倒是不大，他消失太久了，人族就没有他的存在，他很难收买一些将领。”除非大明王配合！若是大明王……不对，炊饼感应过大明王的血脉，苏宇想起这事，迅速传音问道：“炊前辈，忘了问了，大明王的血脉，是谁的血脉？”“应该是明王的血脉，上古时期，也是一位强大的人王。”明王？大明王？苏宇心中微动，这倒是有趣了！大夏王是战王血脉，大明王是明王血脉……苏宇迅速传音道：“能看出，大周王和大秦王，有人王血脉吗？”大秦王之前全力出手，杀过无敌的，那时候，毛球一家也在战斗。苏宇不知道，炊饼有没有感知到。“大秦王大概没有，只是单纯的人族血脉之力……”“嗯？”苏宇意外，大秦王没有吗？想了想，也没在意，这么说，只能说明，大秦王天赋还是很强的，大半的无敌，其实都没人王血脉的，有人王血脉的，也是少数。“大周王呢？”“不知道，没感应到，他好像没全力出手吧？”母球也不知道，这玩意，你不全力出手，特意隐藏，很难感知的。都是顶级强者！你又不能深入探查他。何况，大周王还是那种气息不外露的那种，更难判断。苏宇不说什么。大周王……大周王嫌疑不算太大，真要是他，有些事，也很难解决。又过了一阵，虚空中，一座大阵，渐渐呈现出了体系，苏宇都能看出一二了，那是一套很特殊的阵法，如同高塔。高塔四周，是一个个小门。无数的门户，组成了这个高塔。苏宇也不是弱者，眼力也还算可以，仔细看了一下，微微点头，这些小门组成的高塔，有镇压之效，而小门的作用，更像是一个个封印符咒。每一个小门上，都附着了一些时光之力，时光之力浓郁，大阵四周，一道道黑色裂缝呈现，那是阵法强大，有切割虚空之效。甚至可以切割时光长河！而此刻，大明王低喝一声，“到关键时候了，万门塔，一门一阵，灭蚕，充能！禁天，加固封印！天元，附加时光加速之力！”他喝道：“万门塔，万阵合一！一个个去巩固，一个个去加固封印，最终合一，形成完整大阵，错了一个，可能会导致大阵崩塌！几位，全力以赴，别出岔子！”“好！”“放心！”“……”几位强者，纷纷低喝。下一刻，万门塔散开，真的是万个小门，悬浮在空，整个虚空都是那一个个门户，有序排列，格外壮观。此刻，一些外族强者，都看的眼花缭乱！人族还是有强者的！别看这一次潮汐之变开启的晚，崛起的晚，这些无敌，都有几分拿手本钱！而大明王，主要负责巩固整个大阵，其他三人，迅速聚集，一个个开始完善那些小阵，挥汗如雨，气血冲天！每一道小门户被完善，都会爆发出璀璨的光芒！大明王此刻还有余力，骂道：“苏宇，你给的东西不够！听起来多，还没我付出的多，这可不行……”苏宇笑道：“都是小事！大明王陛下多出点力，别的东西不说，十块八块的承载物，我还是拿的出来的！虽然我也缺，不缺这些小钱！”大明王眼睛一亮！低喝一声，气血爆发，意志力巩固四方，喝道：“你说的！老夫不多要，我朱家五代以内，证道者，所有承载物，你提供就行！”苏宇笑道：“前提是我活到那个时候，活到那时候，自然没问题！死了……就打水漂了！”“这都不是事！”大明王大喜过望！这下子，更卖力了！几位强者，气息越来越强，随着一个个门户被锻造成功，被改造成功，几人当中，禁天王实力算是最弱的，灭蚕王是永恒五段，小周王有永恒六段之力，禁天王只有永恒四段之力。此刻，有些气喘吁吁，喝道：“稍微慢点，给我一点休息时间！”他全力以赴，气血强悍，意志力也极其强悍！此刻，苏宇再次询问，母球传音道：“没看出有人王血脉之力……主要是不知道有没有隐藏实力，除非你让我深入探查！”那不行！深入探查，这是挑衅，强行探查，更是不可取。这时候人家帮你干活，若是叛徒，那好说，若是不是……那就不好说了！传出去了，名声不好听。难怪大周王说，未必可以成功。一旦有顶级强者，隐藏实力，的确不好办。苏宇微微眯了眯眼，不过按照夏辰的说法，他活着的时候，对方应该没证道，人族证道的，他都知道。他死了300多年！对方证道应该不会超过300年，实力强，能强到哪去？何况，对方不知道苏宇有能力探查血脉之力，稍微溢散出一些……那就不好说了。他没再看这边，这边还有的等。他迅速钻入研究所内，此刻，天铸王也是挥汗如雨，锻造声巨大无比，他不是用锤子锻造，而是用一股特殊火焰，不断焚烧兵器胚子。那股火焰，很强悍！苏宇微微凝眉，忽然，他一个闪烁，瞬间出现在天铸王身边，天铸王吓了一跳，差点锻造失败，忍不住怒道：“你干嘛？”忽然冒出来，吓谁呢？铸兵铸的好好的，这家伙忽然冒出来干嘛？苏宇凝眉道：“铸的不好！”“什么？”天铸王大怒！你可以嫌弃我的实力，你可以说我铸的太慢，铸的太温和，绝对不能在我的领域，说我铸的不好！附近，赵立和赵天兵都皱眉！飘了！哪怕他们不服气天铸王，也不会说他铸的不好，这是人境唯一一位天兵师，苏宇真的飘了。而苏宇，沉声道：“我看过上古铸兵术，学过赵家铸兵术，也学过天铸王前辈的铸兵术……你铸的不用心，有些保留！”苏宇冷哼一声，“我请前辈铸兵，是为了给我老师学习的，不是单纯看前辈铸兵的！”说罢，苏宇手中出现一柄大锤！“我要合铸！前辈，你若是真用心，跟上我的节奏，否则……我只能请前辈离开了，前辈真以为我苏宇好欺骗？”“你……”天铸王愤怒无比，“好，你来，我看你苏宇，铸兵多强！这还是第一次有人羞辱我铸兵不行！”争吵声很大！此刻，外面大周王大夏王几人也听到了，但是没进来，因为这是铸兵师之间的争锋。苏宇冷笑一声，“那就让天铸王看看，什么叫真的全力以赴铸兵！”轰！一锤子朝兵器胚子打下，这一锤子，足足270震！震荡之力，在整个胚子上传荡开！虚空裂开！一瞬间，那鞭子上多了一道金纹，天铸王怒道：“你这是蛮力震荡……你以为……”苏宇不理，五行之火爆发，传承之火洗涤，再次一锤子震荡下去，水火交融，“前辈，跟上来再说！”天铸王冷哼一声，也是火焰爆发，沸腾无比！轰隆隆！震荡力震荡火焰，震的天铸王火焰颤动，他不得不加大力量输出，咬着牙，很愤怒，迅速淬火，鞭子上，一道道金纹呈现。天铸王怒道：“你这么做，太危险，一旦失手，兵器必毁！”苏宇淡淡道：“我不差钱！我这样铸，铸兵更强！我要的就是强！而不是省！同样的材料，我能铸出120道金纹，失败率可能有七成，而天铸王前辈，失败率三成，但是，铸造出来，可能只有118道金纹！”天铸王怒道：“铸兵，自然是稳妥为主！”“错，兵器追求的就是强大！材料废了可以重找，但是，明明能铸出120道金纹的东西，非要铸成118道，太过保守，这才是真的浪费！”这是理念，以及身家不同造成的分歧！天铸王虽然愤怒，但是也没反驳，冷笑道：“行，苏宇，我就陪你一起铸，我倒想看看，你铸造失败多次，浪费那么多材料之后，还有没有底气说你铸兵很强！”“那就试试！”轰隆隆！巨大的铸造声，在整个大夏府传荡，震荡余波，甚至让整个天地都在颤动，苏宇实力之强，此刻，所有人都不由得倒吸一口凉气！这家伙，真的越来越强大了！而巨大的震荡力，震的天铸王浑身都在颤动，手臂上青筋毕露，但是却是咬着牙，跟着苏宇的节奏，迅速淬火锻造。老子不服！你有钱很了不起吗？老子就要看看，你他么铸兵十次，全部失败，浪费无数材料之后，你还有什么可狂的！而苏宇，干脆收了衣服，露出精悍的臂膀，穿着裤衩，一锤子重重砸下，那震荡力，越来越强大，震的整个研究所都在颤抖！金纹，一道道在增加！天铸王忍不住喘息骂道：“蛮力小点，这么下去，老子跟不上，这兵器就毁了！”苏宇冷淡道：“专业的铸兵师，若是天兵师跟不上地兵师，那就是欺世盗名之辈！”“我……”天铸王气的想杀人！我不是跟不上，是你他么的蛮力真的太大了，他好气！这是专业的问题吗？这是实力的问题！该死的混蛋！他气炸了！轰隆隆，天铸王继续跟着，此刻，手臂上，忽然血管爆裂，那边，赵立喝道：“苏宇，慢点！”而天铸王，此刻也真怒了，“快点，苏宇，今天谁先失手，谁他么就是废物，垃圾！老子天兵师，还斗不过你一个地兵师？”这是在专业上，否定他天铸王！人族唯一一位天兵师！今日若是先苏宇失手，他没脸活了！该死的混蛋，他要疯狂打脸苏宇，你蛮力再大，你也只是个地兵师，你以为你很厉害？老子一辈子吃的盐都比你吃的饭多！苏宇也是较上劲了，冷笑道：“前辈待会别哭，放心，受点伤，大不了我多送前辈一些宝药，看谁先失手！”两位顶级铸兵大师……是的，苏宇也是。他亲手锻造出了文明志，他就算是顶级的！也许铸天兵还欠缺了点，可此刻，不是有天铸王托底吗？轰隆隆！金纹越来越多了，外界，也有不少强者，急的满头大汗，恨不得进去看看，我去，里面啥情况了？好像苏宇和天铸王在斗兵炫技啊！这对铸兵师而言，简直……简直就是无数美女脱光了在等你，可你他么还靠近不了，那种愤怒、焦急、迫切、期待……各种感觉冲击，会让人发狂的！虚空中，兵器虚影都呈现出来了！而此刻，那鞭子上，99道金纹都呈现出来了！金纹出现的速度极快！两位都有无敌实力的强者，都在全力以赴，不惜代价，在铸兵，铸地兵太轻松了！而此刻，苏宇继续炫技，加大难度。轰！第100道金纹，瞬间呈现，不但如此，上面还出现一个“苏”字，是的，金纹化字！天铸王愤怒无比，小看谁呢？没多久，101道金纹出现，比苏宇更强，技高一筹，上面呈现出天铸两字！“呼！”不少人吸气，顶级铸兵师啊！金纹化字！这真的难得一见，主要是，平时没必要，哪怕天铸王，都不会这么干，闲得慌，浪费力气不说，金纹又不会强大一些，何必呢？可是，苏宇炫技，他天铸王不跟着，岂不是显得自己弱？哼！……此刻，苏宇不断铸造，也是全力以赴，青筋毕露。附近，赵立和赵天兵都在仔细观摩，而赵天兵，忍不住传音道：“你这便宜学生，有点狂了，单纯从手艺来看，他不如天铸王的，现在我看他的意思，想用肉身压过天铸王，震荡力太强，这么下去，把天铸王震成重伤，他赢了，也是胜之不武！”咱们比铸兵，不是比武力的！苏宇……有点没品了！专业的事，你用不专业的手段赢了，这就是没品！赵立也是微微皱眉，传音道：“他太年轻了，有点浮躁，回头我骂他！他没吃过什么大亏，这家伙……是有点狂！”他也有点不开心，这样的手段就算赢了，他也觉得不妥！铸兵师，不比技术比实力了，大爷的，丢人！丢了铸兵师的人！而天铸王，却是咬着牙，怒气冲冲，比实力，我也不怕你苏宇！轰！他气血再次爆发，愈加强大起来，非但如此，一枚枚神文浮现，巩固空间，神文也是强悍无比，水火兼容！苏宇的震荡力，震的他肉身不断颤动。等到了最后，天铸王一咬牙，三身陡然分离，一条时光长河浮现，过去未来之力，迅速涌现，他冷笑道：“来啊！”今天不把你苏宇弄服帖了，我都不是天铸王！108道金纹！此刻，虚空中，都有云朵快呈现了，不知道铸成了天兵，是否会有奖励！而就在109道金纹，即将呈现的刹那，苏宇咬着牙，一锤子砸出，接着，接连砸出数百锤……天铸王忍不住怒道：“会毁了这兵器的……”“不会，我有把握！”“把握你祖宗！”轰！就在这一刻，一股巨大的力量，席卷整个研究所，那长鞭，陡然爆发出剧烈而又不稳定的元气暴动。天铸王气急败坏！被苏宇砸的出问题了！要爆！可是，这可是天兵材料，马上要成天兵了，他哪舍得被爆了。“混账东西！”天铸王终于忍不住骂出声来，眼看着苏宇不服，还要再敲打，他一脚踢飞了苏宇，暴吼一声，气血冲霄，意志力沸腾，身上血管纷纷爆裂，轰隆一声，一朵滔天火焰升腾，强行将那暴动元气摧毁！瞬间镇压整个兵器暴动！“镇！”“平！”“灭！”“……”天铸王一声声厉喝，轰隆隆，空中有云朵降临，而天铸王，一口鲜血喷涌而出，长长吐了口气，脸色煞白，看向苏宇，冷哼一声，“谁赢了？”我赢了！你差点铸的兵器爆炸，我说了，不能这么刚猛！是我，力挽狂澜，保住了兵器，我赢了！你这狂妄的小子，你以为你是谁？你以为你可以在专业上赢我？笑话！而苏宇，微微凝眉，腾空而起，一手抓在鞭子上，文明志在鞭子上拂过，镇压暴动，而不经意地沾染了一点点血液。很快，脑袋中传来声音：“不是他，他血脉普通！”苏宇松了口气，脸上露出一抹无奈，放下了鞭子，抱拳道：“是我输了，前辈见谅，我太急功近利了，果然，我铸兵术还不到家……前辈，抱歉，接下来一切铸兵安排，全部按照前辈说的来办！至于铸兵成果，前辈分三成……”原本天铸王还还愤怒，此刻，闻言愤怒倒是少了八成，哼道：“还算输得起！你还年轻，年轻热血冲动，我可以理解，但是记住了，人族，铸兵术，老夫第一！”苏宇点头，叹息道：“晚辈知道了。”说罢，朝赵立他们拱手，叹道：“老师，我给赵家铸兵术丢人了！此次之后，我不到天兵师，再也不会人前铸兵了！”赵立欲言又止，半晌，低沉道：“失败不可怕，胜不骄败不馁！铸兵一道，并非一定就是稳妥为主！”“你刚猛铸法，我觉得很好！”之前，他还要骂苏宇，此刻见苏宇被打击了，看向天铸王，心中轻哼一声，忽然看向赵天兵，咬牙道：“师兄，你也去，铸刚猛之法，领教一下天铸王前辈的大道，我赵家铸兵术，不比任何铸兵术差！”赵天兵也点点头，看向天铸王，笑道：“前辈，苏宇小辈，不懂我赵氏铸兵术精髓，这兵器还没铸造完成，不如我也来和前辈配合一下？”天铸王也是蔑笑一声，“你来便是！苏宇不行，你赵天兵，照样不行！”话落，赵天兵腾空而起，迅速呈现大锤，他要继续和天铸王铸兵，比拼一下，到底哪种铸兵术更强！我家的娃，我来打！但是，你天铸王大言不惭，说你一道铸兵术最强，赵家不服！轰隆！铸兵继续！而苏宇……懒得管了。我又不是为了铸兵而铸兵，真是的，这是杠上了？好吧，你们杠，我不玩了。拜拜，我出去试探其他人去！天铸王，没狱王血脉。那嫌疑最大的，就是禁天王了，第二是灭蚕王。苏宇很快退走。……外界，大夏王笑道：“吃亏了？年轻人，还是吃点亏好！”被社会毒打了吧！这家伙，太猖狂了，和天铸王较劲，这次吃亏了吧！苏宇平静道：“我还年轻，才20岁，等过些年，我铸神兵，一切胜负，自然明了！”大夏王心中叹息，毒打不够，还是狂！而大周王，见他盯着大明王他们，心中微动，天铸没问题？苏宇这家伙，小手段倒是不少。也好，天铸若是被确定没问题……对大周王而言，那是很大的喜事，人族无敌，用兵器的，几乎都是天铸王铸造出来的。天铸王出问题……那麻烦就大了！至于其他人，问题不算太大。这倒是今日最好的消息了！大周王此刻露出笑容，笑的有些灿烂，耳边，传来大夏王的声音：“幸灾乐祸，也别太明显了，这小子，年轻，心眼不大！我看他心情不好，你笑的这么开怀，我看他会记仇！”大周王笑的更开怀了！而一旁，苏宇见状，也微微露出笑容，朝大周王笑了笑，一副还算开心的样子。心照不宣！而大夏王看了一会，心中叹息，果然，记仇了，这家伙……还是不够沉稳，就算记仇，也别太明显，大会还没开呢！你现在笑，傻子也知道你记仇了！“呵呵呵！”苏宇继续笑着，旁边，大周王也笑着点头，一副你好我好，大家都好的样子。大夏王暗吸一口气，两个家伙都在笑，有点渗人了！这不会斗起来吧？“咳咳！”大夏王轻咳一声，站在了他们中间，笑道：“看，铸阵挺顺利，老朱还是手段厉害！”我就当个和事佬吧！消停一下！苏宇微微一愣，接着真笑了！大夏王……干嘛呢？而大周王，也是笑了笑，露出了笑容，老夏……哎，战者啊！可惜了！战者就是战者，总是喜欢自以为是。大周王也懒得多说，你继续，我们就看着你表演好了！