本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18744690.html苏宇带着天灭几人迅速朝更高层遁逃。而此刻，岚山侯咳嗽一声，刚刚才勉强消化了那些规则之力，伤势倒是好的差不多了，可道身爆了，这不是轻易就能修补好的。此刻的岚山侯，伤势恢复，也就永恒九段的实力。除了苏宇，包括天灭，都算是永恒九段了。岚山侯咳嗽一阵，有些复杂地看向苏宇，出声道：“人主，我们要去七层吗？”“对。”“那边有个通道……死灵通道……通往死灵界的，这个我们都知道，去七层……人主想杀东王，恐怕难度很大，他可以遁逃。”七层有通道！这事，死灵界的大人物几乎都清楚，毕竟这通道从恭王时期就有了。苏宇也不多说什么，他知道杀东王没那么简单，不过杀不了东王，杀他麾下死灵侯也行，苏宇迅速道：“他还有三尊死灵侯属下，杀不了东王，那就杀了其他三尊侯！东王就算真逃了，那也没什么，我会带人追杀他！”那时候，就不是东王追杀自己了！一旦天灭几人都合道，东王是厉害，一个打三个四个合道都行。那五个六个呢？杀光了死灵侯，老龟和其他镇守，也可以解放出几位，一起去杀东王，把握还是很大的。当然，能在这斩杀了最好！否则东王若是逃了，逃到了其他天王领域，召唤来了其他天王，那才是麻烦。四大天王中，可能还有天王在支持人族，但是就算有，在苏宇判断中，最多一个，若是有两个，那就持平了，东王域不会是这样，一直打压人族死灵。岚山侯闻言，倒是没继续说这个，沉默了一会，开口道：“人主，可否放下我？我已经伤势恢复，只是道身不存，跌落合道，严格来说，我应该比河图要强许多！”侧方，河图侧头看向她，哼了一声，有些不满。不过，这话没毛病。河图才七段，的确不如她实力强大。哪怕现在，岚山侯打他也没问题。“忘了！”苏宇笑了笑，随手丢下了岚山侯，岚山侯这才轻松了许多，被苏宇一直提着，她觉得自己被羞辱了……当然，这种感觉隐藏在心中。死灵到了她这个地步，易怒还是有的，但是也能分清敌我。岚山侯心情还是相当复杂的，她迅速跟着大部队，一起朝三层入口飞，却是多注意了苏宇几分。这位新人主，好像……本尊实力不算太强。也不是不强，但是他的合道战力，好像是借用外力得来的。居然不是合道！新人主不是合道，这有些出乎她的预料，她没有太广泛的信息来源，苏宇这位人主也是新诞生的，她之前以为新人主最少也有合道战力的。前面九次潮汐，就没有不是合道的人主！可是，这位新人主又出乎她的预料，本身战力不算太强大，但是他好像无所不能一般。在东王带着多位死灵侯追杀的情况下，轻松解决了那些昔日压制她的死灵侯。还有，镇守们居然解封了自己，去相助这位新人主。这是以往不曾有的！她认识天灭他们，在死灵界多年，别人可能不认识，镇守不会不认识。天灭这些桀骜的镇守，居然在这个潮汐，选择了支持新人主。岚山侯一个个念头升起，还有，死灵也是！河图她也认识，第一潮汐的刺头，河图不是人主，第一次潮汐之变，他是那个时期的弄潮儿，河图和苏宇很像，只是没有苏宇这样，最终借外力压服了人族，毕竟那时候的人族太强。这个刺头，现在居然也跟着苏宇一起厮混了。带着这些想法，岚山侯忽然传音云霄道：“云霄，生灵界现在人族的情况如何了？”岚山侯知道，这个潮汐之变，人族的情况不太好。现在具体什么情况，还不是太清楚。云霄诧异地看了她一眼，你不知道？好吧，不知道也正常。上次岚山侯倒是协助书灵他们斩杀了两尊侯，不过也只是如此了，后续的情况，她大概不清楚。云霄随意传音一句：“挺好的，苏宇拉拢了大批助力，之前杀了多位合道，现在仙魔神龙全部都在封界，人族短暂时间内，应该可以称霸一段时间。”岚山侯震动。称霸？这个她不曾预料到的！人族……还能在这个潮汐称霸？“人族……有合道吗？”她问了一句，云霄迅速道：“有一个。”“……”这次，岚山侯真的意外了，又道：“那合道，是这位新人主的……家人？”否则，有一位合道，也不该是苏宇当这个人主。“不是！”云霄好像知道她想什么，很快道：“人族新合道是大周王，大周王和他关系一般，甚至之前还有仇！岚山侯，你别想太多，苏宇实力是没大周王强，可大周王若是和他作对……我觉得死的是大周王！而且苏宇成为人主，也是大周王他们自己的决定，大周王他们蛰伏多年，无法奈何万族，到了苏宇这，很快便翻盘了……”也不想想，苏宇拉拢了多少合道助战。双球，老龟，食铁兽皇，书灵，茶树……没有这些合道，大周王就算拉拢了几位合道，也没任何用处，何况，没有苏宇表现出来的凝聚力，太古巨人王和空间兽皇这些合道，未必敢参战。参战的前提是，苏宇杀的诸天胆寒。这一切，在云霄看来，那都是苏宇做的，可不是什么大周王运筹帷幄。岚山侯正在消化这些消息。她没料到会是这样的结果！她以为人族很难，她以为苏宇找她，是因为生灵界人族危机降临，苏宇想找她这位死灵侯，进入生灵界域参战，为人族挽回颓势。她甚至做好了准备，强闯生灵界域，承受规则惩罚，只要不死，那她就可以参战！而现在，云霄告诉她，不是这样的！苏宇，已经在生灵界压制了万族！这位不太强大的人主，却是做到了其他合道人主没做到的事！压制万界，也不是没有人做到，百战王前期也压制了，可后期，上界开启，这一切优势都消失了。岚山侯心情愈加复杂起来！早知如此……雨生、红云他们，也许不用死。她只是想着，人族可能有大危机，自己在这多杀几位侯，也能为人族减轻压力……哪曾想，会是这样的局面，难怪这位新人主好像很生气，觉得自己不尊从他的命令。正想着，苏宇喝道：“你们俩快点！”他一声怒喝，一把抓过两人，有些恼火：“东王在后面跟着，你们抓着我，浪费时间做什么！”女人！呵！这时候居然好像在聊天，速度都慢了下来，苏宇都有些恼怒了。大敌还在身后呢！你们以为这是在逛街吗？苏宇恼怒之下，直接抓着两人，速度朝入口飞去，喝道：“你俩不要再给我添乱，听懂了吗？”云霄朝岚山侯耸耸肩，你找我聊的！看，苏宇发飙了。苏宇实力弱的时候，喊她娘娘，喊她大人，现在很嚣张的。好吧，云霄不和他计较，谁让她俩的确耽误时间了呢。一瞬间，一群人穿过入口，进入三层。苏宇布下一个小禁制，没什么大用，破碎了他能感应，代表对方追上来了，判断距离用的罢了。他再次带着一群人，朝更高层飞去。苏宇一边飞着，一边观察天灭的情况，此刻，天灭气息不断波动，却是迟迟没有晋级，天灭也感受到了苏宇的目光，尴尬道：“大棒不在，我和规则之间，还有层隔膜，我走融兵法，没了大棒，合道感悟要难一些！”大棒，那是他们的规则承载物。这也是连接物！没了兵器，天灭对这些规则感悟要差一些，否则在外界，以他的实力，吸收规则之力的瞬间，他就可能直接合道成功了！苏宇皱眉，倒是疏忽了！难怪他觉得天灭解封之后，就可能踏入合道，结果吸收了大量规则之力，还没完成晋级，原来是因为兵器不在手。他如此，云霄和星宏也一定都是如此！那如此一来，星宏和云霄合道就更难了！不过古城不能消失，消失了，万族必然会知道，苏宇还怕万族这时候捣乱呢。天灭很快又道：“不过没事，我很快的！”说罢，又有些无奈：“我晋级合道，应该也打不过那个东天王，我打架没赢过！”好吧，悲伤的事。不是没赢过，好歹之前赢了多宝，后来多宝合道了，再后来，他打龙皇打输了，打东天王又打输了，接下来再打东天王，大概率还是输。这打架，一直打不赢，他都有些不太想打架了。好斗，那也是建立在能经常赢的基础上。哪怕这关头，几人也有些想笑，星宏没忍住，笑道：“天灭，你不是自称战力合道之下第一人吗？”“那是合道之下！”天灭恼怒，我解封，带上大棒，我就是第一！苏宇懒得理会，不断穿梭空间，再次吞噬一滴大鹏鸟精血，这已经是他今日吞噬的第五滴了，大鹏鸟的精血他提取的最多，提取了9滴出来。再持续一段时间，这合道精血都要用完了，不过龙皇的还有一些。速度再次飙升，苏宇瞬间穿透空间，进入了第四层。他没多看四周，也没多管。星宇府邸封闭期间，其实波动不小，可能是老周在恢复元气，整个层面，元气波动的厉害，冲击四方，苏宇也懒得多看。先抓紧时间上七层！若是东天王他们不上来，那也没什么，时间久了不上来，等老龟那边，平定了混乱，东王域就成了老龟的地盘了，东天王还能在下层躲一辈子？何况，对方实力强大，苏宇觉得，他不会躲。真奈何不得自己，东天王的想法一定是走七层通道离开。五层，六层……苏宇迅速穿梭一层层空间，很快，七层到了！……七层。一马平川！上次在七层，老周发威，把七层给荡平了！所有的府邸，包括恭王府都被老周给荡平了，所以整个七层，那是一根草都没留，上次老周是真的气坏了，发狂了。所以此刻，隔着老远，都能看到远处那个死灵通道。不过没有了归元刀。没归元刀，但是通道也不是随意开放，隐约间，那边还是有一些规则之力汇聚的，之前规则之力汇聚在归元刀中，现在刀没了，规则之力只能分散在死灵通道附近。而那边，仿佛有死灵在试探着攻击，想要进入此地。苏宇迅速破空而去，先去八层入口看看情况。做好准备，准备随时带人撤离，这次东天王上来，苏宇准备直接呼唤老周，老周可以在七层发威，八层的话，未必会波及。八层镇压力太强，那边有议会总部，有各大人王府，无数侯府，还有一些将军府。上古时期，老周复活了，大概都奈何不得八层的那些大人物。规则之主都不止一位！可能上百！毕竟议员，大概率也有规则之主的战力，否则无法和人族抗衡。苏宇迅速朝八层入口这边飞，等飞到死灵通道这边，隐约可以看到还有几位君主在尝试着破通道而出，他们好像也看到了苏宇。而苏宇，也有些眼熟几位君主，忽然喊道：“拓伐？”河图也认识，哈哈笑道：“拓伐，你们还在这呢？”死灵之门后方，拓伐几位君主愣了一下。卧槽！你们怎么又进来了？下一刻，一股波动传出：“河图！你怎么进去了？对，你上次说，有个传送通道，可你不是说，现在无法开启吗？”河图哈哈笑道：“跟人一起进来的！”拓伐无言。此地，这位拓伐最强，苏宇上次就知道，永恒七段的实力，他也懒得废话，迅速道：“你们趁早离开，后面一堆死灵侯待会可能会冲击通道出去，看到你们挡路，一下子就给干掉了！”“哈哈哈！”拓伐大笑，“死灵侯？我在此地多年，也不曾遇到死灵侯！你是……你是那苏宇！本座记得你！你上次就在此地骗人，现在又想骗我们？”我不信！这家伙上次骗人，他就在这，结果死了一堆人，也死了一堆死灵君主。这次这家伙又来了！又准备骗谁？岚山侯有些异样地看向苏宇，这位人主，认识的死灵还不少，关键是，死灵君主见了他，第一时间想到的便是他在欺骗人。这算是新人主的标签吗？“不信算了！”苏宇知道，这些家伙未必知道四王域，因为老龟镇守这边，不允许其他人进入，导致这些诞生在这边的死灵君主，很多人不知道死灵天河外的情况。河图之前都不知道，还以为他是这片地界的老大呢。他是看在上次，这些死灵出面，帮他解决了一些麻烦的情况下，才会提醒一句，至于不听……随你们好了。这些死灵，傻乎乎的，没有东王域的死灵精明。苏宇没管他们，而是四处张望，忽然愣了一下，接着，忍不住怒骂道：“艹，入口呢？”我记得上次入口就在这！苏宇想到了什么，陡然喝道：“通天侯，出来一见！”这八层入口，不是自然的入口，而是一尊门户化灵的侯！老龟之前说了一句，苏宇倒是没太在意，此刻感受到门户消失，大概猜测了一下，可能是那通天侯感受到了什么，将门户给弄走了！该死！这弄走了，我怎么去八层？苏宇迅速道：“通天侯，我是苏宇，当代人主！上次我们应该见过，我有要事，可否一见？”他说着，迅速朝后方看去。东天王他们可能要来了！这门户，居然不见了。逗我呢！苏宇牙疼，这么搞，他去不了八层，那只能走死灵通道马上离开，否则，被围杀的就是自己了！瞎搞！而此刻，虚空中，好像在虚空裂缝的夹层中，一道巨大的大门，微微颤动了一下，一道虚影浮现，从虚空中看向下方。在苏宇看不到的情况下，门户中，虚影喃喃道：“苏宇……是他！”他当然记得这家伙！上次就是这家伙，好像弄的七层大乱，而且还在八层杀了一尊魔族的强者，之后，没有丝毫停留直接离开。他还夸过这位。这位居然又来了？而且，还带来了一些好像有些眼熟的家伙。“那是……天灭？”他看了一会，微微凝眉，他乃镇守八层的灵，闲杂人等，那是一概不许入内的。而且，他感觉到了一些危机。去不去见一面苏宇？当代人主……人主，人族又出新人主了吗？上次还不是，这次就出了？心中一个个念头升起。而七层中，苏宇有些焦躁，这时候居然出了点变故，这通天侯，居然把门户给挪移走了。此刻，天灭也吼道：“通天老儿，不认识老子了？老子还打过你的门，你跑什么？快把门户给开了！”星宏胳膊推了推他，客气点。好歹也是一尊侯，现在还有求于人呢。苏宇不断回头看，他留在六层的禁制被破了，代表东天王他们到了六层了，很快可能就要上七层，可这门户，居然没有了！门户消失，代表他的退路少了一条。通天侯可能是不想参与，或者担心出事，所以挪走了门户，自己藏起来了。他藏起来了，这可就让苏宇头大了。他没再多说什么，对方不出来，他难道还能强攻？再给自己招惹一尊侯当敌人？此刻，天灭也有些着急：“那怎么办？这老儿不出来！他应该也受规则限制，一直在看守门户，他本身就是门户化身，唯一的任务就是守门！咱们和他不熟，此刻让他开门，他大概担心门户被破，规则……不熟，指望他破坏规则，不可能的。”就如老龟，你和他不熟，指望他帮你破坏规则，那可能性不大。苏宇深吸一口气，看向七层入口那边，他在思考一件事，片刻后，苏宇沉声道：“天灭，你还要多久能晋级合道？”“再给我一会就行！”苏宇看向其他人，看向岚山侯：“岚山侯，有一个死灵侯重伤了，你能对付他吗？”岚山侯点头：“那是魔厌侯，他伤势不轻，我刚刚恢复了一些，虽然跌落合道，但是和他一战，应该不难！”苏宇看向天灭，“你能单独对付一尊侯吗？”天灭凝眉：“我晋级合道，那就问题不大！这毕竟是生灵界域，不是死灵界域！在这，我晋级了，哪怕没有大棒，也能对付！”苏宇再次看向星宏几人，“你们进入九段，能对付一尊侯吗？”星宏沉声道：“难！难度还不小，我和云霄毕竟只是九段，当然，挡住拖延一阵，问题不大！”几人看向苏宇，不知苏宇什么意思。此刻，东王那边三尊侯，一位王。难道准备硬拼？苏宇能对付东王？苏宇不知道，但是他有一滴小白狗的精血，这是他之前去求来的，小白狗很干脆地给了他。小白狗很强，这是肯定的。但是，借力而来，能对付东王？难说！苏宇现在不太想呼唤老周，八层入口消失，老周清醒了许多，躲入细胞膜，那也可能会被老周发现，除非苏宇能保证自己可以进入八层，否则，就是真的冒着生命危险了。苏宇深吸一口气，“我现在有几条路，利用武皇杀他们，但是自己被杀的概率不小！第二，走死灵通道撤离，但是，走了，就很难有机会在奖励的情况下杀死灵侯了！你们二位，很难合道了！”“第三，硬战一场！”苏宇想到这，忽然道：“其实最好的办法是，星宏和云霄二位杀受伤的侯，岚山侯对付完好的死灵侯！”那样，云霄他们晋级的希望更大。可是，岚山侯跌落境界，让她去对战一位完好的侯，有很大可能会陨落。岚山侯低沉道：“那我去迎战神平侯！为大家拖延时间，二位镇守联手有希望击杀魔厌侯，一旦杀了他，二位都有希望踏入合道！”说着，她看向苏宇，“人主……有把握对付东王吗？”“没有！”苏宇说的干脆，小白狗亲自来了，都未必有这把握，何况自己。借用一滴精血而已，战斗时间，大概也就5分钟左右。当然，强者交战，不焦灼的情况下，5钟足够了！5分钟，足够你们厮杀上万回合了！星宏微微皱眉道：“太危险了，苏宇，要不算了吧！这次我们战果不小了，不行的话就先撤离吧，我们晋级合道……看机缘，这次不行，那就以后再说！”现在，可以走死灵通道提前离开。东天王他们未必会追杀到底了。当然，在死灵界域厮杀的话，杀了东天王他们，也没任何奖励，在这，杀了死灵，镇守们可以获得更多的奖励。如此一来，才有希望迅速跨入合道境！一旦成功，会多出三位合道战力！苏宇也在犹豫，此刻，他迅速走到死灵通道口，带着一些迟疑，有些恼火，看向天空！通天侯！这位关闭门户，让他有些无奈。他在想，要不要……等东天王他们上来，喊几声太山再说，关键是，上次老周出现，直接一口气吹死了许多死灵君主，连死灵通道外都给吹死了！自己喊老周，老周会不会一路追杀自己到死灵界，那就可怕了！纠结！死灵通道没有八层稳固的！还有，这个死灵通道，能出去，苏宇知道，但是，能进来吗？这个他真不清楚，没进过。还有，上次是老周摧毁了此地规则之力，自己才能顺利畅通无阻，现在呢？苏宇还在思考利弊，身后，隔着一些规则之力，拓伐那些君主，都有些疑惑地看着他们，感受着这些家伙的实力，拓伐好像还认出了天灭他们，带着一些古怪，开口道：“河图，苏宇，你们还真要迎战强敌？死灵侯？哪来的死灵侯……”说着，他看了一眼岚山侯，这位死灵气息也很强大，但是他不认识，难道说，真有死灵侯复苏了？我怎么不知道？苏宇懒得理会他们，不过还是道：“当然真的，待会可能会爆发合道之战，你们要是不怕死，就在这继续挡着路！”想到这，苏宇忽然一只手，穿过了死灵通道！轰！附近，规则之力震荡了一下，不过倒是没太阻拦，被苏宇穿透了通道。苏宇忽然喊道：“岚山侯，你来试试！”岚山侯也不多说，迅速走了过去，探手往外探去，下一刻，一道规则之力轰击而来，岚山侯迅速收手，凝眉道：“应该可以出去，但是……出去后，我就无法再从这边进入了，进入的话，恐怕会被大量规则之力轰杀！”旁边，天灭不太自在道：“那还打不打？打的话，的确危险！东王太强！苏宇，你未必能拦住，你上次爆发，我看到了，你借用的精血主人很强，可是……本尊来了，也未必能匹敌东王，何况是你借力！那只能寄希望星宏他们迅速斩杀那魔厌侯，指望我能拖住压制另外一个家伙，指望岚山侯拖住神平侯……意外因素太多了！”云霄也道：“苏宇，撤吧！东王府实力损伤很大，喊上老大，可以打他们！”苏宇吐气：“我担心，他出去了，不回东王府了，而是……去其他天王府！”此话一出，几人微微凝眉。对，东王一旦不回东王府，而是去其他王府求援，那才是麻烦。现在，其他王府大概率还不知道情况。等知道了，东王被杀了，剩下的三位，大概有一位是支持人族的，老龟在这，也能抵一位，再次达成一个平衡，默认东王被杀。可东王出去了，情况还会有些变化的。苏宇再次看天，心中暗骂！通天侯！坏了我的好事！不然，他准备在门户口，喊老周的，现在倒好，玩我呢。还有，这次来，他是为了功法的。就这么走了……去不了八层九层，找不到办法和老周和平正常的沟通，我怎么战技化神文？那此行的目的，就无法达成了。“武皇……迟早还是要面对的！”不行的话，继续赌命！不能和老周和平沟通，那迟早还得出问题，上界一开，我机会还是渺茫。此刻的苏宇，下定了决心，等东天王他们上来了，自己喊一下“太山”，之后看看老周的状态再做决定，要不要离开此地。岚山侯几人都看着苏宇，等待他做决定。是战是逃？赢了，多三位合道，输了……那就没然后了。苏宇沉默一会，迅速道：“做好撤离准备！八层入口不开，我待会惊动一下武皇，若是东天王他们重伤，那就杀，没受伤……那就放弃！我回头自己再来，天灭你们不用跟我再来了！”天灭一听这话，顿时冷笑道：“你看不起谁呢？你是担心我们死在了这？”“不是。”苏宇一脸笑容道：“是担心鸿蒙大人镇压不了那么多古城，你们真死在这了，其他镇守都有麻烦！我还没安排好人，接替你们的镇守之职。”说罢，苏宇抬手：“好了，就这样决定！我想法倒是很好，就是没料到，八层的门户，会自己关闭了！”人算不如天算！上次门户其实也消失过，苏宇没在意，没看到，这次倒是知道，这通天侯可以自己关闭门户了。只能说，气运这东西，缥缈的很，没有一直站在自己这边！而就在此刻，七层入口，一阵气息波动！苏宇深吸一口气，喊道：“太山！”“小虫子！”而就在这一刻，并没有想象中的暴怒发生，耳边，传来了武皇的声音：“你一而再地用太山来刺激本座，你真以为本座是白痴？会一而再地被你利用！我感受到了，你有敌人，相当不错的敌人，要来杀你……小虫子，你死定了！本座不会再被你利用的！”下一刻，武皇怨愤道：“你让我吃了臭虫，我若要杀，也要先杀你！”清醒了！苏宇不知该哭该笑，最坏的结果出现了！老周，可以正常沟通了！然而，这个正常，不是对自己友善，而是敌视！老周并未暴怒，也没出手，不知是无法控制自己，还是出手会失控，苏宇不清楚，但是他知道，利用老周杀东天王的计划，彻底告破！他要撤了！先走吧！老周这边，自己回头想办法再来沟通，掌握了传送之法，消耗力量，苏宇可以再次前来。刚想着，老周阴森森的声音在耳边传荡：“小虫子，你死定了，知道吗？你惹怒我了！你想走这死灵通道离开？不可能的！本座出手，有些会失控，会记忆混乱，免得被你得逞，我不出手，但是……你还是被杀了算了！”话落，死灵通道陡然规则之力震荡！下一刻，死灵通道忽然被封锁了！苏宇心中大骇！彻底失控了！老周得意的笑声在他耳边传荡：“你完了！这通道，哼，居然开在本座身上，混账东西，本座想关闭，谁能阻拦？”通道被关闭了！而此刻，其他人也感受到了，纷纷朝通道看去，只见那通道，忽然多了一层薄膜。苏宇探手抓去……没能打开。苏宇脸色微变，东天王的气息已经传荡而来，苏宇迅速道：“武皇前辈，是我孟浪了，起了利用前辈之心！前辈，还请开启一条裂缝，让几位镇守离开，他们镇守死灵界域，一旦死灵失控，天地动乱，生灵涂炭，我可以留下来，陪前辈聊聊天……”老周清醒了，清醒之后，作出了封锁死灵通道的举动。八层入口被封锁！逃入细胞膜的想法，也彻底告破。苏宇算计的好，可惜……还是低估了这局势的变化，也正常，没有任何人可以掌控一切，否则，都是神算子了，苏宇算不上，他只是尽最大努力，达到最好的结果。这样的结果，比他预期的要坏不少，但是……其实也有过预期。时也命也！苏宇倒也没太多遗憾，只是想送天灭他们离开，不过可能性不太大。果然，武皇阴冷道：“死心吧！若不是怕我失控，被你这奸滑的小虫子逃了，我亲自出手杀了你！”他出手，就容易失控，一旦失控，苏宇这家伙就可能会找到机会逃生。武皇虽然之前记忆不多，但是还是有些印象的。算了，他不出手。出手，也许还帮了这个烦人的家伙！出手失控，暴怒之下，杀了那几位死灵，被这几个跑了咋办？苏宇笑了笑，这倒是好事，他也不多说了，看向天灭几人，笑道：“抱歉了，多余的话不说了，就按照刚刚的计划来！我尽量拖延东王，星宏、云霄二位大人……尽力击杀！杀不了，大家一起完蛋，我不亏，几位……也别觉得亏，咱们若是能化为死灵，那再聚！”他看向岚山侯，笑道：“后悔了吗？”岚山侯沉声道：“人主说笑了，不过一战罢了！”“也是！”苏宇深吸一口气，意志海中，小白狗的精血浮现，远处，东天王几人此刻都已经朝这边飞来。东天王眼中带着一些迟疑和警惕，看向苏宇这边，没急着出手，而是感应了一下，脸色微微有些异样，轻声道：“这通道……被强大的规则之力封锁了！”他再抬头，没看到八层入口，他不熟悉这里，但是他听说过，这边有八层入口的。身边，那几尊死灵侯，也看了一阵，神平侯忽然笑道：“天王，大概是通天侯跑了，八层入口不见了！”“通天侯……”东天王微微点头，他知道这位，这么说，这入口，开不了了！而通道，也被封锁了。他看向苏宇，并未出手，而是带着一些异样，“苏宇，这些，也是你的算计吗？”苏宇笑道：“当然！困住你，杀了你，你无逃生之路！”东天王笑了，“为何……本王觉得，是你出了一些岔子？刚刚，我好像感受到了一股怨愤之力，这通道刚刚才被封锁的吧！苏宇，你……好像自己作死成功了！”他笑了！他好像明白了什么！此地，那恐怖的存在，并非苏宇的靠山，而是苏宇利用对方杀人罢了，现在好像玩砸了！苏宇平静道：“我就算输了，你们杀了我们，你们也走不了！”“不不不！”东天王笑了，“你不要觉得我真的一点不懂，此地的封锁，持续不了太久，只要杀了你们，我们先下七层避避，等待一段时日，这尊恐怖的存在再次进入沉眠……我们就可以离开了！苏宇，你觉得呢？”他毕竟是绝世强者，这一刻，彻底明白了，露出笑容：“看来，人主这一次……失策了！胆子很大，想要利用这恐怖的存在杀我，对吗？倒是危险，若是真被你得逞了，那我就危险了！”“废话作甚！”苏宇一声厉喝，小白狗血液被他瞬间吞噬，一瞬间，一股强大的气息爆发！轰！大道碰撞！死灵大道居然呈现而来，而苏宇头顶，也是出现一条狗，然而，这一次和之前不一样，这狗撕咬死灵大道，大道却是纹丝不动！东天王融入其中的道，也只是微微颤动一下，东天王死气爆发，震荡天地，笑道：“好厉害的道！这……道的主人若是在，还能和我一战……可惜，你只是借力！”“杀！”苏宇一声低喝，下一刻，天灭几人纷纷暴起，朝另外三尊侯杀去！手底下见真章！废话太多没用，东天王说这些，也只是想打击苏宇信心罢了！大战，瞬间爆发！苏宇战东王，天灭气息爆发，迅速朝一尊完好的侯战去！岚山侯咬着牙，暴吼一声，也朝另外一尊完好的侯杀去，星宏和云霄对视一眼，云霄传音：“星宏，你比我强一些，我想办法瞬间重创他，你杀他，你合道……此战，希望你们能活下去……替我杀了含香那贱人！”星宏不语！三人来之前，都有准备，苏宇算计的好，未必能一切如意，果然，还是失控了，无妨，这个时代，不战死，迟早也得疯！那就倾力一战便是，也不枉这一次潮汐出战！“杀！”喝声震天，两人瞬间朝受伤的魔厌侯杀去！轰隆！大战瞬间爆发，苏宇这边，刚迎战片刻，倒飞吐血，小白狗大道疯狂撕咬，却也只是让东王大道震动，一时半会的，压根无法咬断对方的大道！东天王露出笑容！“苏宇，看来……还是我赢了！”巨大的手掌，朝苏宇杀来，苏宇化为罡风，瞬间消失。五行炼狱浮现，文明志遮天蔽日！神文一枚接着一枚爆发，此刻的苏宇，也是倾尽一切，搏命厮杀！天门开启，文墓碑化刀，人主印镇压天地！杀一场便是，没什么可后悔的。算计成空，那是实力不够，够了，何须算计！……而这一刻，虚空中，一股淡淡的意志呈现，那是武皇的意思，有些意外。“还真是人主……人族之主，这么弱小？”老周疑惑，意外，茫然，今夕是何年？人主……人族如此强大，怎么可能奉一位这么弱的家伙当人主，简直不敢自信，太山这些人，也会答应？他带着一些茫然，一时间，也陷入了沉思中。