本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18738011.html环顾一圈，全员单身。别看无敌还有不少，真拿出去，实力还不到之前一半。此刻，苏宇也顾不得多想了，他的文明志，今日吞噬了不少无敌肉身，此刻，正处于一个不断提升的状态，苏宇稍微停滞了一会，文明志上，呈现出了142道金纹。吞噬了这么多无敌，这玩意晋级的很快，都达到天兵巅峰了。而虚纹，也在提升，很快，出现了169道虚纹。这也代表，文明志只要吞噬的足够多，迟早可以晋级到169道金纹，那是神兵中高等存在。文明志强大了，对苏宇自然有帮助。他的“文明”神文也随之强大，包括意志海中，意志力都在晋级，360神窍经过这一战，已经彻底合成了九窍，这代表苏宇的意志力，已经正式达到山海巅峰，朝日月晋级。至于肉身，苏宇其实也有晋级蜕变的感觉。隐约间，有踏入山海的趋势。踏入山海，苏宇很可能也迅速踏入山海九重，不过，苏宇压制了下来，暂时不晋级。晋级……他晋级山海，可能有天地奖励。最好等到自己被天地惩罚了，有规则奖励中和一下，这样，可以更好地应对惩罚，这也是他几次下来总结出来的经验。比如这一次，若是死灵扩散，天地惩罚降临，他就肉身跨入山海，或者想办法意志力跨入日月，这样，可能都会有天地奖励出现。再或者，多少几位无敌。在人境杀了这么多无敌，苏宇没得到奖励，应该是诸天战场的规则，没有覆盖到人境，但是杀无敌，本就是一种积累。再杀几个，也许很快会迎来一次大的奖励。苏宇还在盘算着这些，身旁，周天元一声叹息，“大郑王和大元王都陨落了！”苏宇冷着脸没说话。已经算是很好的结局了！以两位无敌，十多位强者三身为代价，斩杀数十无敌，这样的结局，还算圆满，至于陨落的两位无敌……苏宇不想多说什么。他也不想那些人死，可是，战争还是会死人的。今日人族陨落五位无敌，万族死的更多。10倍杀敌！四面八方，日月之战，也渐渐停歇了。这里，毕竟是人境。随着苏宇他们结束战斗，过了一阵，一府府强者，浑身浴血，纷纷杀来。都很沉默！大元府、大郑府几家，都是哀伤无比，然而，比起战果，他们的父辈战死，好像又值得去做，大胜！等到一府府强者汇聚而来，人少了不少。此战，击杀万族日月上百。人族日月，战死二十多位，山海各有损伤。人群中，大唐府程墨环顾一圈，开口道：“禀圣主，此战，各府击杀万族日月112位，山海300余人，人族各府，战死日月26位，山海162位，山海之下……不计其数！”是的，没法统计了！大战，不可能一点不牵连到普通人。各地还有驻军在围杀那些强者，光是军方，就死了上万人，还有各个大府，自发组织的民间团体，也在奋勇杀敌，击杀那些来犯强敌，死伤也超过万人。还有被战斗余波牵连到的，此战，人族战死山海之下超过5万人。很快，又有一位位强者赶到，来自诸天府的吴寂，浑身都是血液，手中举着一枚储物戒，大声道：“禀圣主，诸天府清扫战场，收集承载物18块！”18枚承载物，以及一些储物戒。苏宇他们战斗到最后，根本没时间去打扫战场，杀了人就转移战场，不断杀！诸天府这边，倒是派人去打扫战场了，免得被人摸走了那些承载物。18枚承载物！苏宇之前拿到了几块，大梁府和大越府，他给了4块，自己收起了两块。此刻，一下子有20块承载物入账。然而，哪怕有承载物也没用。这玩意，不是一时半会就能恢复三身的。至于证道，准无敌没几人了。上次能证道的，大半都证道了。此地，三十六府府主，有些上次证道了，有些还是日月九重，准无敌境的，也就两位，想证道，也不是拿到了承载物就可以证道。苏宇环顾一圈……心中无奈。这实力，没法带出去打无敌！他没说这些，头顶王冠，忽然飘出，直奔天空而去！王冠之上，气运大盛！轰隆隆！就在此刻，天空中，浮现出了一条细微的裂缝，这就是万族随机传送下来的通道，此刻，这条裂缝在王冠的覆盖下，气运爆发，开始弥补修补这条裂缝。不能让这条裂缝留下来，否则，万族强者，还能随机传送下来！那太危险了！一旦大量日月无敌传送而来，此刻，人境几乎没太大抵抗力。王冠修补一阵，有些黯淡，片刻后，这条不大的裂缝消失，王冠飞回，落在苏宇头顶上。王冠、文明志，此刻都达到了天兵巅峰的地步，苏宇的几件兵器，一下子倒是强大了起来。身旁，周天元吐气道：“圣主，现在……该怎么办？”他们倒是想出去迎敌！关键在于，实力损伤太大。苏宇看向天空尽头，许久，开口道：“去星落山！”一群人意外！此刻，不去救援吗？苏宇不语！救援？怎么救？救谁？救人族被围困在天渊界的强者？还是救援大夏王他们？做不到！此刻，大家实力都不够，包括他苏宇自己，现在也有些无力，救不了！出去了，打个酱油吗？毫无意义！倒是母球，其实还有一战之力，但是也受伤了，多少也给人家修养一下，一个劲地让人去战斗也不合适。母球这一次，立下大功了。无敌，大部分都是母球干掉的。苏宇他们杀的不少，但是主要强者，都是母球迎战，高段的，几乎都被母球给杀了。这一次，若是没带母球回来，或者让母球在诸天战场抵御合道……那人族内部，就没法打了。去星落山看看！苏宇想看看，那地方到底有没有遗迹！遗迹不重要！这一次有时间，苏宇可以找到很多遗迹，万族隐藏的遗迹，这一次都暴露了，但是，其中一定没有宝物了，唯一的好处是，可以在里面证道，诸天万界不知道。就这样一个好处！一个遗迹证道一个，这一次，大概有七八个遗迹，事后探查，才能知道有多少。大概可以帮七八个人证道，让万界不知道。当然，万族自己藏起来的遗迹，哪怕不知道，大体上也能猜到，只是让人族更轻松地证道罢了，没太大帮助。唯一没被人发现的，可能就是星落山的遗迹。到底有没有……苏宇不知道。若是有，星落山的遗迹，不是文王的就是时光师的。可能会对自己有帮助！苏宇不管那些了！去看看再说！一边朝那边飞，一边迅速道：“二位前辈，还没请教？”此刻，两位老人都有些虚弱，这次走出三尊人族的无敌，大郑王战死，还有两位。“见过……宇皇圣主！”两位老人施了一礼，苏宇微微躬身，还了一礼，左边头都秃了的老者，开口道：“我是大凉府李昊！”“大雍府云杰！”右边老人，眼睛好像瞎了一只，有些无光，可能是陈年旧伤。居然是两位开府之主！大凉和大雍，算是小府，实力一般，地处人境北方，还在诸天府另一边，和大夏、大明相隔挺远，北部，一般到了诸天府，就算尽头了，大凉和大雍占地面积不大，很多时候会被忽略。甚至不如大魏这些早些年府主战死的大府，他们的开府之主，名气也不大。此刻，倒是有些了解了。这两位老人，本来实力就不算太强，大概很久之前，三身就战死了，这些年大概闭关养伤居多，自然没太多时间去管大府。这也导致，两府极其低调，人境动荡，这两家大府，也没怎么参与。“二位前辈节哀！”苏宇安抚了一句，因为两位老人，看起来相当悲伤。今日战死几位开府之主，都是他们当年的战友，大郑王更是之前和他们一起走出来的，此刻，却是阴阳两隔了。大凉王勉强笑道：“没事，人总有战死的时候！出来之前，就想好了，能有现在这样的结果，其实已经出乎预料……算是死得其所！”苏宇没说什么。此地距离星落山不远，一行人迅速进入星落山范围。朱天道倒是心态还行，四处看了看，奇怪道：“这地方，你不会找遗迹吧？没有遗迹的！上次你不是忽悠人在这有遗迹吗？我们找了许久，什么都没……”这鬼地方，哪有遗迹！苏宇没说话，王冠化为金印，瞬间落下！这一印落下，整个星落山剧烈颤动起来，下一刻，星落山好像透明了起来，大地下方，都能看到，然而，却是什么都没。苏宇朝胡显圣看去，胡显圣知道他的心思，仔细洞察四方，半晌，摇头：“没有空间波动，一点都没有！”他没感应到任何空间波动！苏宇想了想问道：“东南西北四元，三元都有遗迹，南元没有吗？”大雍王想了想道：“没听说过！包括大夏王，大明王，都不是在南元证道的……”苏宇倒是忘了问夏辰，他是不是在南元证道的了。大概也没人知道，夏辰到底在哪证道的。他是上个潮汐证道的！会是南元吗？未必！文墓碑，文墓，只是文王消失之后，众人给他立下的衣冠冢，并非真的坟墓，也不真的文王遗迹。南元，若是真存在遗迹，可能是文王的居所。当年文王就分封在南元！时光师的时光册为何会落在这附近……鬼知道两人有何勾搭。“文王……”苏宇取出文墓碑，朝虚空点去，这一点，虚空颤动了一下，隐约间，好像感应到了什么，但是，又没任何遗迹或者空间裂缝出现。苏宇凝眉，难道非要时光册才行？可是那玩意，自己动用不了！不是动用不了，而是取不出来。或者，震荡一下？如今的苏宇，还没办法取出这玩意，但是震荡一下，倒是可以勉强做到了！下一刻，苏宇脑海中，时光册微微波动了一下。一股特殊的力量，从他意志海中扩散开了。而就在这一刻，虚空中，好像有雷霆声出现。咚咚咚！又好像从地下传来的，可地下，刚刚苏宇看了，什么都没。老爹当初说过，他在这边，好像听到过雷声，但是有时候只打雷不下雨，而且雷声好像从下方传来，此刻，就有点这样的感觉了。那雷霆声，有些从下方传出的感觉。“时光册……”苏宇心中微动，和时光册有关。时光册波动，让他感受到了什么东西存在，不止他，附近的人都听到了，一个个有些异样，这里，真的有遗迹？夏侯爷古怪道：“南元真的有遗迹吗？文王的？”他们大夏府和大明府，在这扎根几百年，也曾找过，是真找过，没看到遗迹啊！不止如此，秦镇更是奇怪道：“南元两个遗迹？上次不是出了一个文明府邸吗？”苏宇随意道：“假的，我和万府长造的！”“……”四周，一群人惊呆了！哪怕此刻，大家都很紧张，也惊呆了。假的？艹！假的？真的，哪怕到现在，还有一群人笃定，那遗迹是真的，现在苏宇告诉他们，那是假的，简直……简直毁三观啊！诸天万族，现在大半的人大概都笃信是真的。苏宇却是告诉他们，那是个假遗迹！秦镇差点咳死，急忙道：“假的？”“怎么会是假的？”苏宇皱眉，“假的怎么了？当时需要引人入瓮，不是这个假遗迹，哪有那么容易汇聚那些强敌，一举斩杀！我破了一枚承载物丢了进去，稳固了空间，万府长造假之后，用时光长河冲刷了一阵，这都看不出来？”废话！秦镇想骂人！这我能看的出来吗？他看向刘无神几人，你们看出来了？一群人不吭声，刘无神被他看了一阵，传音道：“我们都看出来了，你难道没看出来？”是吗？秦镇疑惑！朝四处看了看，卧槽，一个个淡定的很，难道……都看出来了？就我没有？我去！他有些不敢置信，就我没看出来吗？秦镇惊讶了一阵，很快，看向外围的秦放，喊道：“儿子，你看出来了吗？”外围，秦放正和黄腾低声说着什么，闻言喊道：“看出来了！”“……”艹！秦镇不信！行啊，我懂了。他么的，我儿子都会装了，此地，九成的混蛋在装，真以为我不懂？去你的吧！一个个装的跟真的似的！我儿子要是说没看出来，我还真要怀疑一下，你们是不是看出来了，我儿子这么说……呵，大概大家都装模作样的！苏宇他们没心思说这些，此刻，苏宇再次波动时光册，看向胡显圣道：“院长，帮我仔细探查！看看有没有异常……”一股无形力量，再次波动四方。胡显圣默默感应着，他是此地空间一道造诣最深的，无敌不钻研此道，也未必能探查到什么。然而，胡显圣还是没发现什么。而一旁，小周王却是眼神一变，惊叹道：“这……这是……这是建立在时光长河上的遗迹！”“什么？”小周王也是震撼无比，他这时候总算明白了什么，惊骇道：“此地有时光长河……不，不是，时光长河遍布诸天，但是，正常情况下，我们只能自己开启一道小小的口子，那就是我们的时光长河！此地，有人在时光长河上开了一个口子，镇压了时光长河，建立了住所……”疯狂！他一脸骇然，文王！文王这么强大？他有些不敢置信！在时光长河中，建立居所，就不怕时光长河动荡，把你卷入其中，彻底消失在诸天万界？苏宇一下子懂了！所有人一下都明白了！一个个震撼无比，这下子，大家知道，为何没办法发现遗迹了，这里的遗迹，建立在了时光长河之中！小周王迅速道：“苏……苏圣主，你继续波动那股无形力量，此地……我懂了！我明白了！”他看向星落山最大的谷底，震撼道：“那里，对，在那里！那里有遗迹，但是不在现在，不在未来，在过去！去那边，那里本来有一座遗迹，但是在过去的时光中！”一群人恍惚了！他们也纷纷看向那边的谷底，一座巨大的山谷中，很平坦。按照小周王的话说，这里，其实存在一座遗迹。但是，大家看不到！因为，遗迹在过去！在过去时光之中！这涉及到的一切，哪怕无敌，也有些无法理解了。苏宇迅速带人落下，继续波动时光册，而此刻，所有人都听到了一阵雷霆轰鸣声。小周王低喝一声，时光之力蔓延。渐渐地，谷底，出现了一道瀑布一般的时光长河！小周王一脸震撼，这是河？不，是有人在这打开了时光通道，建立了这瀑布一般的门户，将自己的居所，建立在了时光长河之中。“这是门户！”此刻，那巨大的瀑布，向下不断掉落河水，雷霆声，不是真的雷霆声，而是瀑布垂落的声音。在特定的时间，特定的地点，特定的方式下，有时候也许可以听到这雷霆声，其实是瀑布落下的声音！苏龙，当初听到的应该就是这个！这不是雷霆声！因为向下垂落，所以，声音有些向下往上地传播。一群人都是震撼无边！在这星落山，居然有这样的奇迹存在，所有人从未发现过。小周王迅速道：“这地方，需要特定的方式开启，若不是那股力量，我没办法找到此地！哪怕现在……这时光长河的瀑布流太强……我们根本没办法进去！圣主，唯有你……有可能能进入！遗迹应该在瀑布后面！”虚空中，凭空出现瀑布，但是瀑布身后，又什么都没有。看不到遗迹存在！唯有踏入这条瀑布，自己穿梭过去，才有可能进入遗迹。小周王是时光一道的强者，看了一阵，很快道：“我可以维持这瀑布存在，但是我无法阻止瀑布流下落，这是时光之力，任何人踏入，都可能会被时光冲刷……甚至直接腐朽！”他刚说完，苏宇文明志中出现一位魔族日月，他随手丢了出去……一瞬间，那魔族日月，触碰到了瀑布，眨眼间……化为白骨，惨叫声都没有。不是力量太强！而是，时光冲刷，他一瞬间，经历了无数岁月，寿元耗尽，化为枯骨了，那骨头，落在瀑布中，渐渐地，被一次次冲刷……又经历无数岁月一般，许久之后，连骨骼都没了！时间过去太久远，骨头都腐朽了！一群人再次惊呆了！大凉王都忍不住吸气道：“这一瞬间，度过了千万年！哪怕永恒，丢进去冲刷一阵，也得腐朽！”“文王……这是文王的居所吗？”太可怕了！这样的存在，真的会死吗？他把自己的家，建立在了时光长河中。能被人发现才怪了，发现了，你也进不去！星宇府邸中，有文王府。但是，人族的根基在人境，此地，也许才是真正的文王府，而星宇府邸，只能说是办公之地，或者说别院。这下子，朱天道都吸气了，“放弃！苏宇，别进去了！我艹，这地方太危险了，稍有不慎……你就成白骨了！”这地方，能进去？开玩笑！谁也不敢踏入啊！一位日月，瞬间就化为白骨了！苏宇眼神闪烁，“这地方，才是宝地！是好地方！没人进入过！”时光长河！时光师！文王！时光册！果然，这两位，真的关系太大了，若不是豆包说的不是一人，此刻，苏宇绝对要怀疑，就是一人，太相似了！文王居然住在时光长河中！而时光师，也喜欢驾驭时光长河，游荡诸天万界，有这么巧吗？下一刻，苏宇取出了一枚储物戒，将自己身上的宝物什么的，全部取了出来。只带上了文明志、文墓碑、时光册、猎天榜碎片、王冠这五样宝物，剩下的东西，全部交给了一旁的白枫，在白枫呆滞的眼神下，笑道：“我进去看看，没事就算了，东西还我，有事……送老师了！”“别啊！”白枫急忙道：“你要是真死了，那就麻烦大了，外面还有镇守在战斗，你挂了，他们还能出城再战吗？”“不能。”“那……”苏宇笑道：“放心，把握还是有的，我有传承，否则，我也不敢！”“可是……”苏宇笑道：“别可是了！挂了就挂了，我迟早要进去，真要挂，我迟早要挂，除非我真的可以匹敌文王，所以，这次我不完蛋，下次也完蛋，我完蛋了，古城镇守还是没办法再帮人族……早晚的事，真要挂了也好，趁着古城掺和不深，还能及时退走！”提前挂了，古城现在参与的还不算太深，还能退出这场战斗，也算好事。何况，苏宇觉得，自己有时光册和文墓碑在，应该问题不大！他想看看，能不能找到一些对自己实力提升有帮助的东西！实力不提升，怎么出去助战？现在开启死灵通道，都可能有问题。苏宇也不敢贸然开启！大周王他们既然敢主动袭杀天渊界，也许还是有把握的，苏宇觉得，大周王应该不会干没把握的事，多少有几分把握，或者干脆放弃了人境，准备扎根天渊界，和万族对峙。以大周王他们的实力，哪怕人境被摧毁，他们实力出现下滑，据守天渊界，也许也能守住。苏宇深吸一口气，在众人担忧的眼神下，苏宇一步步朝那边走去，走着走着……想到了什么，忽然，母球和小毛球出现了，被苏宇挪移出来的！母球气鼓鼓地看着苏宇，小毛球奇怪地看着他，“香香的，干嘛呀？”“你们先出来，我一个人进去……这地方，也许会冲刷你们！”母球看了一眼这瀑布，陷入了回忆中，许久，迟疑道：“这地方……我好像听当家的提过一次，当年文王住的地方？不过……好像很久很久以前了，星宇府邸打造成功之后，文王他们都搬走了，可能是上古之前的住所。”上古之前？苏宇陷入了沉思，母球解释道：“诸天一统之前，就是上古之前，那时候……现在叫太古？太古巨人族，就是那个时期的霸主之一，后来人族一统诸天，打造了星宇府邸，之后，人境就成了圣地，无数岁月，才会在人境举办一次朝拜之礼……”如今的各族，将人皇时期称为上古，而人皇之前，自然还有时代，那个时代，现在很少有人提及了，那是太古！人族一统诸天之前，都生活在人境。自从打造了星宇府邸，为了收服万族，人皇这些强者，都搬去了星宇府邸，坐镇星辰海，巩固人族统治，将各族强者，都给强行搬迁到了星宇府邸。之后，人境就成了圣地，人皇他们，也很少会回来了！文王在人境的居所，很少有人知道在哪。便是因为这一点！因为，后期文王已经离开了人境，封锁了自己的故居，哪怕豆包这样的亲近人物，也只是隐约听文王提及过几次。炊饼只知道，文王故居之前，有道瀑布，豆包和它提过，但是说的不多。“太古……”苏宇这才知道，太古巨人族的由来，怪不得叫太古巨人族！他还以为就叫这个名字，合着是人族一统诸天前的种族，后面为了不忘光辉岁月，才取名太古巨人族，这么说来，应该是上古之后改名的。上古，可能就叫巨人族。这些往事，苏宇挺感兴趣的，但是此刻不是聊这些的时候，苏宇确定了，这地方，就是文王故居。时光师和文王，到底什么关系？也许，今日就能知晓了！“毛球，你和炊前辈在这等着，我进去……”“我也要去！”毛球喊着，它也要去！苏宇无语，你去干嘛？小心被弄死了！“你不死，我就没事，我可以装成神文的！”毛球也想去！苏宇凝眉，毛球鼻子抽动道：“香，我去，可能有好处……”好处？可能有，但是危险很大。母球想了想道：“让它去吧，我就不去了，它和你气息差不多一致了，你没事，它就没事。”小毛球现在都算是苏宇的伴身宠了，苏宇没事，它就没事。因为吸纳了大量苏宇的神文规则碎片，毛球的气息，都快和苏宇融合一致了。苏宇想了想，不再多说，毛球兴奋，一下子冲入他的意志海，将自己藏在了神文中，有些小兴奋，香！苏宇也不耽误时间，直接朝瀑布走去！其他人，都是屏住呼吸，有些担忧。这要是真被冲刷死了，这次大战，人族必败。镇守们离开，那人境，肯定守不住了！可是，现在这情况，人境也好，天渊界也好，都被围困了，实力对比还是差距不小，这么下去，人境会一点点溃败的。苏宇也不可能一直坚持下去，等镇守们离开古城太久，苏宇也撑不住的。那时候，还是溃败！万族这一次，必然不会再给镇守们喘息的时间，不给苏宇时间，他们也知道，拖延下去，不断战斗，耗死苏宇，那一切都要重写！没有力量平衡，苏宇无法逆转这一切。至于星宇府邸，苏宇现在大概率去不了，万族不出意外，必然有强者在那边蹲守。远隔千万里，苏宇也不保证老周能听到他的呼唤。苏宇此刻进入，也是觉得自己死气过剩，有些撑不住了，自己得消磨死气才行。苏宇探手，没敢直接踏入瀑布。时光册微微波动，伸手朝瀑布伸去！后方，一群人，有的吓得都不敢睁眼了，生怕看到苏宇被岁月带走的场景。不过……当苏宇探手伸入，那瀑布在手中流淌，好像细沙一般，从他指缝中滑落下去，并未造成任何影响。脑海中，时光册微微波动，好像有些雀跃。回家的感觉！苏宇眼神异样，我没事，果然，时光册，其实就是进入的钥匙，关键是，他么的，连文墓碑都没动静，猎天榜碎片也没动静，什么情况？这确定是文王的家？不是时光师的家？逗我呢！文王自己的东西，都不能打开自己的家门？苏宇忽然有些明悟，是的，文墓碑中的神文，是传承给外人的，猎天榜是交给监天侯监管的，你会把自家的门钥匙给外人吗？不会的！传承的，那是徒弟。看管猎天榜的，那是下属。而这里，是他的家，文王的家，徒弟和下属，是不能随意出入的，所以，文墓碑也好，猎天榜也好，其实都不是钥匙。唯独时光册，是钥匙！这地方，是文王和时光师的家！行吧，苏宇笃定了，这是两口子！没想到啊，武王娶了一堆媳妇，文王也有对象，这么说……就人皇是单身？果然，单身才最强！人皇第一，文王第二，武王第三……这就合情合理了！此刻，苏宇带着这样的念头，一步踏入。那巨大的瀑布，从他身上滑过，没有留下任何痕迹。脑海中，时光册闪烁着光芒，屏蔽了一切时光之力。苏宇一步踏入，消失在众人眼前。瀑布对面，还是山谷。苏宇仿佛消失在了人世间！外面，秦镇嘀咕道：“时光王现在把瀑布弄没了，苏宇是不是就挂了？”一瞬间，所有无敌，纷纷看向周天元！一个个警惕无比！周天元一脸无语！秦镇，又是秦镇！你闲得慌吗？此刻，大家都盯着他，周天元有些无语，有些无奈，“别看我，我只是维持这瀑布存在于现实空间，苏宇既然进去了，哪怕没有我维持，应该也能出的来！”都看我干吗？我什么都没做，是秦镇这无聊的家伙，在胡思乱想！而就在此刻，一声巨大的轰鸣声，响彻天地。人境上空，此刻，好像被人砸中了界壁，一张大脸，浮现在人境天空之中。“爹……”夏侯爷一脸震动，那是……我爹的脸？这张脸，我熟悉！这是……他们已经联想到了，这是大夏王，被人打的面朝人境，砸在了界壁之上吗？这伤的……不轻啊！在界壁上，都烙印下了自己的模样！人境的界壁，还是很强大的！能留下这么完整的脸庞，大夏王的脸，几乎是重重地砸在了人境壁垒上，这是被谁打的？一时间，众人又是担忧，又是无奈，还有些……想笑。是的，哪怕此刻危险到了这个地步，他们都有些想笑。这玩意，好像消除恢复需要时间。界壁被砸的塌陷，需要时间，所以，这张脸，很巨大，一直停留在人境上空，瞪大眼睛看着他们！看起来，还有些恐怖。大夏王，这脸，太大了！……而同一时间。人境之外。大夏王的确重重地砸在了界壁之上，吐了口血，迅速回身，一刀朝龙皇劈去！此刻，他、天灭、大明王，三大强者，围战龙皇。食铁兽皇对战灵皇。冥皇和魔皇，一起纠缠老龟，而老龟，有些吃力，因为死灵界域在暴动，他在压制，单纯靠苏宇承担死气，已经不够，他不但得压制死灵界域，还得对战两位合道，也有些吃力。魔皇几位，也不着急，魔皇幽幽笑道：“诸位，不要急，缠斗，久战！拖下去！我也想看看，鸿蒙前辈，能镇压多久，苏宇，又能承受多久！”古城一旦无力再战，就人族这些人，加上食铁古族，等死吧！几位人族无敌，十多位食铁古兽一族的强者，外加36位镇守，对战4大合道，外加近百的无敌，镇守们强大倒是可以支撑，但是一旦镇守败退……食铁古兽一族和人族，都要灭绝！绝无幸免！老龟此刻也是皱眉。该死的！此刻，他所镇压的区域，死灵界域中，河图被人围杀中，东王府！是的，东王府，来了两尊侯，在擒拿河图，要抓他！老龟三分之二的力量，都在镇压死灵界域，和两大侯爷交战，剩下的力量，才和两位合道对战，相当于一人战四位合道！若不是魔皇和冥皇稍弱，死灵界域那边，两位侯，也因为是死灵，稍弱，现在的他，大概撑不住了。哪怕他实力极强！可四位合道，他也有些无力了！这么下去，还是要败的！他一败，苏宇承担大量死气，必然无法承受，坠入死灵界域，其他镇守，必须要回归古城镇压，不然规则之力会爆发……那时候……这一战，就彻底败了！“人境主动开战，一点办法都没了吗？”老龟也是无奈！怎么办？大周王合道了，也许会杀出来，但是那边，大周王杀出来，也只是打平，想回援人族，太难了！……与此同时。天渊界域之外。大周王的确杀出来了！他、大毛球、太古巨人王、噬空，四大强者，正在和对方对峙。天古、神皇、凤皇、监天侯也在对峙。八位合道境，双方并未交战！而大周王，也没出手的意思，此刻的他，正看向人境，面前，跪伏着一人，正是禁天王。大周王看向人境，叹息一声，再看禁天王，叹息道：“你看你，我人族还没败呢，你就忍不住了，何苦呢！”摇摇头，一掌拍下，没杀他，而是将他彻底封禁，叹道：“杀回人族，交给苏宇处理吧！你休息一会，祈祷我活的长一点，你也能多活一阵……”不远处，天古一脸淡漠，看都没看禁天王，只是看着大周王，眼神异样：“你还想杀回去？”大周王微微点头：“还是可以的！你不信吗？”天古笑道：“信，你走，我们就破了天渊界，你是选择杀回去，还是选择在这留着，秦广他们能杀回去吗？”此刻，大家都在等。等人境那边战局变化！那边，六位合道参战，母球不知道什么时候会杀出来，若是杀出来，可以再拖延一阵。大周王再次看了一眼人境，他在等待变化！若是没有变化……那只能破釜沉舟了！母球还没出来，代表还没到最后关头，不到万不得已，他也不想破釜沉舟，付出的代价太大。“苏宇……气运加身，人族气运全归于你，你会有收获吗？”他心中默默想着。只要苏宇能坚持住，坚持到古城不会败退，这一战，有的打！打到两败俱伤！打到人族坚持时间更长，也许会有万族强者，再次参战，或者投靠万族，或者加入人族，人族坚持的越久，那就能拉拢更多的盟友！人族……需要盟友！需要！不为现在，为了未来，一旦上界开启，人族老古董可能都死了，没有盟友，难逃覆灭！唯有此战，打出人族威风，才能让一些古族投资人族！大周王，等的是这个！否则，血杀到底，哪怕再杀几个合道，意义也不大，未来，才是关键！他在等，等苏宇，给他惊喜！今日，他加冕圣主，也许可以引起一些变化！大周王心中叹息，这家伙，扰乱了我的计划，你得想办法弥补回来！