本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18737603.html人境内，苏宇知道，哪怕会死一些人，自己应该能解决问题。可人境之外呢？强者太多了！此刻的他，也没时间想这些了，大周王和大秦王开启了这一次战斗，这一次的苏宇，只是被动迎战，这一次并非苏宇掀起的战争。结果如何，苏宇自己也不知道！六位合道，上百的无敌，人族……如何匹敌？他没时间去想了！大战，瞬间爆发。万门塔阵，遮天蔽日。五大无敌，围杀苏宇，没有退路可言。苏宇没有，人境内部的这些无敌也没有。要不杀光了人境内部的无敌，要不，等着被杀。现在想走，他们也走不了。这些无敌，都是三身合一降临，可不是单身前来。内外围攻！这一刻，人境之外，大战也在爆发。古城之主和大夏王他们，纷纷出手。就在苏宇击杀无敌的同时。界域之外。轰鸣声震天！天灭这些镇守，也是纷纷出城，天灭一棒子敲出，打的天崩地裂，却是被冥皇一剑格挡下来，反过来一剑杀向了天灭！七八十位无敌境强者，其中高段的也不少见。三十五位镇守，加上大夏王他们，倒是能对付这些无敌，可是，三位合道没人能对付。天灭也只是勉强在一位合道手中强撑。好在，片刻后，一座古城浮现。魔皇和龙皇警惕无比，看向那座鸿蒙古城，鸿蒙来了！魔皇看了一眼，淡漠道：“鸿蒙前辈，这一次前辈再插手……小心死灵界域暴动！东天王那边，可不会一而再地放任前辈插手生灵界域之事！”鸿蒙老龟浮空，依旧是青年模样，看向魔皇，笑了笑：“东天王？你倒是知晓的不少，上一任魔皇深入死灵界域，探查的不少，那你觉得，东天王敢来我的地盘捣乱？”魔皇也笑了，“现在不会，那若是前辈出手，真的参与到了万族之战……上次也就罢了，前辈为了庇护苏宇这位城主，现在，也是吗？”老龟平静道：“当然！”魔皇笑了：“这样，前辈带走苏宇，吾等不阻拦！前辈觉得如何？”老龟不吭声。魔皇轻叹道：“前辈，你自己也瞒不过你自己，前辈真要带着这些陪伴你十万年的袍泽，参与这一次万族之战吗？”上一次，古城是为了苏宇。这一次呢？这一次，魔皇说了，你们可以带走苏宇，而不是在这帮人族守卫通道。结果，老龟不吭声，态度不言自喻！此刻，距离上一次大战，还没多久，古城接连出手，其实态度已经很明显了。远处，天灭敲了冥皇一阵子，震的自己手疼，也不打了，迅速汇合到了老龟这边，笑哈哈道：“苏宇现在是人境之主，那人境就是苏宇的，苏宇又是圣城之主，废话什么玩意！”魔皇看了看冥皇，再看看龙皇。三位合道对视一眼。此刻，人境之外，36镇守都到了，除此之外，人族还有5位无敌在这，大夏王、大明王、大隋王、大晋王、驱山王。四位开府之主，一位开府之后的强者。合道一位，无敌40位。几乎都是高段，唯独驱山王弱一点。这样的实力，哪怕对面七八十无敌，他们也不怕。可合道，差距还是有的。老龟是强，然而对面有三位，老龟还需要镇压死灵界域，防止死灵界域暴动。魔皇是知道的！他既然提了东天王，显然，可能已经有了联系。三大合道强者，判断了一下形势，知道此刻人境内部已经开战，可不能坐视那些人被杀，里面可能有点问题，已经接二连三地死了数位无敌了。魔皇叹道：“圣城一脉，非要插手……那就休怪我们不客气了！杀！”一声低喝，下一刻，三大合道，瞬间朝老龟杀去！老龟脸色郑重。不好打！他一打三很难，更别说死灵界域可能会出变故。而就在这一刻，一道身影浮现。巨大无比的身躯降临！“食铁，你何必呢！”魔皇轻叹一声，就在这一刻，一道虚幻的身影浮现，那是一位看起来极为靓丽的女皇身影。身姿摇曳，却是让食铁兽皇放下了手中的吃食，眼神变的凝重起来。灵皇！灵族的合道！此刻，灵皇摇曳身姿，声音清脆，响彻天地，“食铁一族，要和人族为伍吗？”食铁兽皇看向她，沉默了一会，再次吃起了东西，憨憨道：“灵族不是不掺和吗？怎么插手这些了？”灵族，排名前十的存在。但是一直低调的吓人！今日却是参战了！灵皇轻柔道：“人族主动开启战争，侵入天渊界域，我仿佛看到了上古在回归，看到了人族再次杀戮诸天，一统诸天！我不愿，也不想！上古，人族侵入灵界，杀戮无数，杀我灵族子民，炼丹炼药，锻造兵器，吾等草木之灵，山海之灵，都是人族眼中的宝物……你让我，如何抉择？”食铁兽皇叹息，也是。说不出谁好人，谁坏人。灵皇参战，好像也应该。上古时期，人族的确做过这样的事，这是无法否认的。可如此一来，人境不好守了！食铁兽皇原本是来阻挡龙皇他们的，现在，却是被灵皇挡下了。不止如此，这一刻，灵界那边，接近20位无敌境强者，正在朝人族这边进发！灵皇先来一步罢了！既然参战了，那就没得选择了！食铁兽皇挣扎了一下，片刻后，有了决定，这一刻，食铁兽界，一尊尊强大的存在，破界而来。既然选择了，那就……参战吧！食铁兽族，来的无敌不多，十多位。但是……比传闻的要多多了！传闻，这一族都快没无敌了。现在，一下子来了十多位。那边，魔皇叹道：“到了万族站队的时刻了吗？食铁一族可要考虑好了，现在，哪怕人族真的占据了优势，千年之期一到，规则松动……人族能抵御吗？识时务者为俊杰！食铁一族传承无数岁月，要葬送在这一潮汐吗？”是，人族现在其实不弱。然而……也只是现在。诸天万界规则一松动，上界强者可以参战了，那时候，合道降临，人族还有几个合道？也许一个都没有了！哪怕第九潮汐还剩下几个，关键是，这么多年了，上界又不是不战斗，那些剩下的人族合道，也许早就被杀了。哪怕没死，也是苟延残喘。人族，一艘即将倾覆的大船！神魔仙龙冥这些大族，谁还没几个合道在上界？食铁兽皇沉默。那边，灵皇轻声道：“食铁，为了一个苏宇，为了一个七十二铸的人族，你就真的不顾你族死活了吗？现在，逍遥自在，不好吗？非要恢复上古，让人族统一诸天？我们再当人族的口粮？”现在不好吗？选择人族，就因为苏宇？食铁兽皇闷闷道：“我族，上古以来，便和人皇交好，人族和我族交好无数岁月……此，非苏宇一人之因！”这是站队的一刻。选择错了，万劫不复！最终，食铁兽皇还是坚定了自己的选择，看向四方，不再憨憨，而是沉重道：“诸位，人族自从第一潮汐之变结束，便不再追求称霸诸天！第二潮汐开始，人族更多的还是防御……是各位，逼的人族不得不掀起诸天之战！若是第二潮汐开始，同意人族说的，建立诸天联盟，彼此和平相处……”龙皇嗤笑道：“幼稚！人族野心一直不曾覆灭，所谓联盟，只是缓兵之计罢了！人族骨子里就是贪婪的，想要侵夺一切！只是实力不够罢了，若是实力强大了，必然还会走上上古之道！”这个，没法说。都有理！万族担心人族死灰复燃，一次次逼迫，一旦开启诸天战场，就会主动侵入人境开战。人族不得不反击！人族也曾提出过，建立联盟，不再征战，但是，没人会信，至于人族是不是真心的，人都死了，谁知道是不是缓兵之计。到了这时候，第十潮汐了，其实已经成了一种信念了。就是要打人族！而人族，也知道无法说理，只能反抗。四大合道境出现，龙皇冷声道：“既然食铁冥顽不灵……那就别耽误时间了，杀！这些镇守，死灵暴动，看他们还能撑多久？”轰！一瞬间，大战爆发！到了此刻，没必要再多说了。都是合道境，意志坚定。有了选择，岂会轻易放弃。如今，人境内部正在征战，不内外夹击，错过了这一次，再被人族全部撤回，巩固人境防御，那时候再来打，付出的代价只会更大！……与此同时。天渊界外。神皇、天古降临，片刻后，监天侯降临，三大顶级合道！加上内部的天渊半皇，足足4位，那边也是4位，8位合道！此刻，虚空被撕裂。一个毛球，贼兮兮地看着他们。天古一脸淡漠，“豆包，你若是插手，今日，吾等先斩了你！”三大合道，瞬间浮现在三方，都是强者，监天侯和天古，豆包自己都说不如他们，何况，还有个也不弱的神皇。此刻，它只是自己一位，炊饼去了人境。“不如先杀了它？”神皇笑道：“豆包前辈可是坚定的人族盟友，趁着现在，另一位不在，杀了它，也算解决了一个大麻烦！”此话一出，三大合道，一点点逼近。现在，其实是杀豆包的最好时机！哪怕天渊半皇真的被杀，只要杀了豆包，其实不亏。裂缝中，豆包倒退。它感受到了危机！强烈的危机！它很强，很古老，然而，它再强，也不会是三位顶级合道的对手。而他们带来的那些无敌，此刻正在强行攻打界域。想要打破缺口，让天渊半皇出来。不阻拦的话，界域一旦破开，被天渊半皇出来了，这一次人族就算失败了，杀了一些无敌没用，合道才是最大的威胁。豆包陷入了两难中！怎么办？自己……要走吗？不走，三位合道在，很快就能联手破开天渊界。豆包干巴巴道：“别打我……你们不能打破天渊界，死灵会出来的，一旦打破天渊界，大家都要受到规则惩罚……”天古轻笑道：“无妨，议员令，还是能动用几次的！压制一下，击杀人族，赶回死灵，再次封锁，一切自然平复！”豆包有些纠结。也是啊！人族这一次是不是太冲动了？这么下去，很麻烦的。大秦王他们都会被困，甚至被杀！不出来，他们已经感受到了天渊界死灵暴动，迟早会被死灵界和规则之力弄死，出来，外面一堆合道，这么多无敌，也得完蛋。自己一旦退走，天渊半皇再跑出来，四大合道，人族可就真的绝路了！主动出击是好，也得看实力啊。豆包很纠结。眼看着三大合道围来了，要断它后路，它准备走了，在这被围杀了，并不能改变什么。而就在这一刻，虚空颤动。一尊强大的存在，撕裂虚空而来。高大无比！太古巨人！这是一尊太古巨人，他们一族的王，太古巨人王！天古几人脸色微变。此刻，这尊高大无比的存在，一步步踏空而来，声音沉闷，却是震荡天地。“周天齐，本王来了！”这尊同样合道的存在，一步步踏空而来，冷声道：“天古，尔等要开战，本王奉陪！”天古意外，轻声道：“你怎么来了？”太古巨人族的王，不是皇。这一族，无皇！但是，对方是合道！太古巨人王淡漠道：“本王想来，自然便会来！”神皇也是意外：“太古巨人族，上一个潮汐，可是围攻过人族的，你怎么想的？”他们意外，多说几句，不是因为对方太强。站队，很正常的事。可是，这一族，太古巨人族，上一个潮汐是围攻人族的万族之一，最后一战，和百战王决战，太古巨人族也是参与了的。可是，这一个潮汐，居然站队人族，简直不可思议！食铁族，那不说什么了。这一族，之前就不参战，一直中立，现在参战，大家也不算意外。可太古巨人族……真的出乎他们预料！图什么？信仰？笑话！信仰的话，上一潮汐，就不会围攻人族了！至于不称皇，也只是因为太古巨人族，自认传承久远，高于上古，从太古传承而来，那时候，无皇，太古巨人族一直都自认是太古势力，而非上古。所以，他们才叫太古巨人族！这和人族关系不大的。所以，大家都很意外。“和周天齐有关？”众人心中想着，太古巨人王没多说什么，手中出现一柄巨大的斧头，一步步踏空而来，“几位，还是等着人族和天渊族决出胜负再说吧！”“凭你们吗？”天古笑道：“你是不弱，豆包也不弱，可是……你们能拦住我们吗？”“加上我呢？”就在这一刻，又有一尊强悍无比的存在，从虚空中踏步而来。“空间古兽族！”天古微微震动，看向那化为人形的老人，沉声道：“你也要站在人族这一边？你族后裔空空，窃我至宝，我看在你的面子上，并未多管，我原以为你会识趣，不曾想……你会作出如此不智的选择！”太古巨人族、食铁铸、空间古兽族，三大古族，居然都选择了人族。不可思议！甚至是无法相信！人族已经是倾覆在即的状态，第九潮汐如此选择，大家还能理解。第十潮汐……真的无法理解了！第九潮汐，百战王太强，大家这么选，那是正常的。这个潮汐呢？人族连一个合道都没！还这么选，这不是要和人族一起陪葬吗？找死？这一刻，哪怕监天侯都没办法理解，疑惑道：“噬空，无法理解你的选择！”老人平静道：“没什么无法理解的！人族是霸道，是嚣张，但是……人族存在，吾等古族才能存在！人族一灭，尔等没了忌惮，没了对手……我觉得，我们会灭绝的更快！”他看向几人，轻声道：“人族霸道，但是人族也很特殊，特殊到，他们进入界域，无压制之力，如此一来，他们不会破界而战！你们不同，你们赢了，一旦分出胜负，有了最终胜利者……为了收服我们，压服诸天，但是又受界域之力压制，我想，那时候，就是万族界域破灭之日！”人族强归强，但是也因为特殊，所以他们当年统一诸天，其实没破界，没那个必要！反正我进去，没有压制力，管他压制不压制的。但是，一旦仙魔神胜利了，有了胜者，那时候为了一统诸天，恐怕会破界了！不破界，哪怕强者臣服了人族，还有生存的机会。破界了……那就得流浪诸天了！迟早会灭族！这样的理由，让天古皱眉，“噬空，你用未来不确定的东西，来作出决策……”“未来，都是不确定的！”老人淡漠道：“人族会不会被灭，也是不确定的！但是我能确定一点，人族就算赢了……该如何还是如何，我族臣服，起码不会被灭！你族赢了，我想，可能是我的死期，是空间古兽族的死期！”“可笑！”天古冷冷道：“你很可笑，用这种理由，选择人族……”“不，不可笑！”老人平静道：“因为我知道，我族无实力争霸诸天！我族数量太少，哪怕在上界，也没多少！这个万界，不是我们的，是人、神、魔、仙、龙……这些大族的！因为你们数量多，繁殖快……人族繁殖最快，神魔仙也差不多，龙族虽慢点，数量也不少，而我们……却是稀少！”数量太少了！做不到称霸诸天！人族胜也好，神魔胜也好，空间兽族都不会成为霸主，人族胜利，无压制力，不会破界，就这一点，足够他作出选择了！天古无言。看向对面三位强者，一时间，不再开口。这些人，事先也许和人族有了什么协议，否则，不会这么快都出现的，也不会这么快作出了选择。他深吸一口气，问道：“大周王找的你们？说服了你们？”噬空和太古巨人王都没说话。你猜！天古笑了笑，“真是……让人意外啊！”人族，不愧是称霸过诸天的大族。瘦死的骆驼比马大！哪怕要倾覆了，依旧能说服一些合道，一些古族，为他们出力！天古叹息一声，声音幽幽道：“看样子，今日，诸天万族，也许都会有选择了，诸位道友，不知你们又该如何选择？如何抉择？”今日，合道已经出现14位了！此地6位，人境入口6位，人境和天渊界都有一位。诸天万界，大部分合道都出来了。都有了自己的选择！不过，还有几位没有出现。比如命皇、凤皇、天灵猿皇、金翅大鹏皇、犼皇，古族的合道不少，但是无敌不多，所以古族一般都是自保，一位合道，坐镇本界，大部分都能自保了。有的种族，无敌多，但是合道却是可能没有，比如五行族，这一族就没合道境。天古叹息一声，这一刻，仙界中，再次有几尊古老的存在，从沉眠中走出。不是合道，但是，都是永恒九段。上次出现的几位强者，此刻都朝这边飞来。不止如此，神界中，也有几尊古老的存在，永恒九段飞出神界！合道和永恒九段有差距，但是要说特别大……一个打三五个，还是可以的，再多，不行了！比如天渊半皇，打大秦王和大周王，就很难，当然，这两位都是单挑九段几乎无敌的存在，一个打几个的那种。然而，仙神这些大族，活下来的老古董，也不是弱者！既然，你人族能拉来合道，那永恒九段呢？古族，无敌可不多。多的话，有十多个就算强族了，正因为数量稀少，才是古族。不止如此，当这些强者飞出的瞬间，虚空中，一声凤鸣传来，下一刻，一尊强悍无比的巨大凤凰，破碎虚空而来，落在天古他们这边。很快，凤凰化为一位妇人，看向对面，叹道：“几位道兄有了选择，我也该选择了！凤族不想和几位道兄为敌，却也不愿人族再次崛起！”今日的第15位合道出现！人族6位，万族9位！无敌数量，也比人族联盟这边多的多。……天渊界中。天渊半皇感应到了那些气息！此刻，他笑了。披头散发的他，一尺子打的大秦王不断吐血，喘息笑道：“周天齐，你倒是安排的不错，可是……你人族，终究还是倾覆之船，有多少人愿意上船？”外面，7位合道，4位是来救他的！而且，还有大量无敌来了。此刻，只要破开天渊界域，他杀出去，这些人绝对不敢出去，那就把他们堵死在天渊界！大不了，破灭天渊界，让这些人族为天渊族陪葬！大周王仰头看天，轻声道：“破开天渊界？你在这，他们没那么容易破开，你不是本界核心吗？所以，你不出去，他们不会这么快破界的……”“是吗？”天渊半皇笑道：“你赌输了！你知道吗？”“输了？”大周王笑了，这一刻，他气息渐渐强大起来！越来越强！“原本还想着，杀了你，再合道，效果会更好点……现在看来，合道后再杀你，可能也一样……”大周王气息越来越强大！天渊半皇脸色微变！他要合道了？“人族……还能合道吗？”他喃喃一声，大周王一步步朝他走来，笑道：“为何不可？战者道，的确不好合道了，可我……又不是战者！”我是文明师，你知道吗？我又不是战者！此刻，他头顶一枚神文，那神文特殊无比，好像是无数神文汇聚，又好像只是一枚神文，那神文盘旋，吸收无尽的力量，越来越强大！看起来还是日月神文，然而……却是与众不同。气息太强！大周王一步步朝他走去，而四周，人族强者，也将那些天渊族强者，杀的快要全部覆灭了！大量的无敌，正在围杀剩下的几位天渊无敌。如此下去，很快就能杀完了！而且占据了绝对优势，杀剩下的无敌，也不会出现损失。以三位无敌陨落为代价，覆灭天渊族，算是巨赚！天渊族最大的靠山，这位半皇，并未能改变任何局势。天渊半皇变色！大周王，真要晋级了！这个家伙，本就难缠无比！一旦真晋级，他十有八九不是对手，恐怕真有陨落之危了！“想杀我，做梦！”灵渊低喝一声，意志力席卷四方，虚空中死气蔓延，一枚议员令打出，他自己则是瞬间遁逃！不可再战了！这家伙真晋级，他会死的。后方，大周王微微凝眉，迅速追了上去，大秦王也是拖着重伤之躯，迅速破空而出，一枪扎出，想跑，这时候给你跑了，那还得了？而灵渊这一刻，不管这些了，哪怕大秦王杀来，也是硬扛着，后背被枪气冲击的血肉模糊，他也不管了！大周王给他的威胁太大了！而此刻，大周王一闪而逝，出现在他面前，无声无息，一掌拍出！轰！灵渊也是一尺子打出，打的大周王倒退，他再次迅速遁逃。三人在虚空中不断乱战！越来越靠近通道了！通道那边，此刻，禁制大开，禁天王喘息着，击杀了无数日月，也是伤势不轻。此刻，看到三人朝这边杀来，微微变色。大周王的声音传来：“封锁通道，禁天，拦住他！”禁天王脸色微变，这位可是合道境！当然，缠住片刻还是可以的。他布下了一道道禁制大阵，靠大阵，也能禁锢通道一会。禁天王咬着牙，喝道：“好！”天渊半皇咬着牙，后方追来的大周王，气息越来越强了，他得赶快逃离才行！而且，其他天渊无敌，都快被杀完了！再等下去，人族还有30出头的无敌，一起围杀而来，他必死无疑！灵渊一挥手，面前，忽然浮现出一位死灵，挪移之术，这死灵刚出现，便被后方的大秦王一下子撞的四分五裂！而下一刻，四周，出现了更多的死灵！天渊半皇不断挪移，越来越多的死灵浮现。而人族正在围杀天渊族无敌那边，此刻，也有死灵浮现，甚至，有死灵君主哈哈大笑，从遥远处飞来，哈哈大笑道；“吾等出来了！”死灵君主来了！随着那边界壁开启，已经有死灵君主感受到了，正在往天渊界赶来！天渊半皇迅速遁逃，前方，便是通道了！而大周王面前，忽然浮现一尊死灵君主！大周王微微凝眉，头顶上方，神文瞬间爆发，轰隆一声，将这尊死灵君主压制，压在了地上。而灵渊，瞬间抵达入口处。后方，大秦王一枪扎来，天渊半皇转身回击，轰隆一声巨响，击退了大秦王，下一刻，他开始冲击那些禁锢大阵！大周王镇压了那死灵，迅速朝这边赶来。气息，也更加强大起来！甚至，已经有些超越了临界点，隐约有合道气息爆发。此刻。通道中。禁天王有两个选择，死扛着，也许可以等到大周王赶来！大不了一死！第二种……放开通道，天渊半皇为了逃离，不会拼命杀他的。禁天王看向那边镇压死灵君主的大周王，又看了一眼被击退，重伤吐血的大秦王，正在翻身继续追击……这一瞬间，他天人交战。下一刻，一股淡淡的气息爆发。而正在破阵的天渊半皇，脸色微动，瞬间看向他！下一刻，两人眼神对视。天渊半皇眼中露出一抹喜色！这气息……特殊的气息波动，他……见过一次！是他！居然是他！下一刻，天渊半皇暴喝一声，一尺子打出，沿着那些特殊的气息波动，一尺子打出，封禁的七八道大阵，瞬间破碎！整个通道中，所有大阵破碎！禁天王吐血倒飞，一下子受伤不轻！天渊半皇却是大喜过望！通道，开了！此刻，外界几位合道，也有些感应，天渊半皇……好像要出来了！人族的围杀，失败了。不杀了天渊半皇，一位合道杀出来，战力对比会出现巨大的变化，本就弱一些的人族，会瞬间落入绝对下风！这一次，主动出击，失败了！这可能是人族最后的希望！天渊半皇穿梭虚空而出，欢喜无比，也不管禁天王，直接穿梭通道往外遁逃。远处，大周王叹息一声，“最后的机会，何必呢！”此话，不知是说给谁听的。最后的机会！他终究还是给了禁天王机会，没有直接诛杀，而是给了他一次机会，你在这缠着瞬间，挡住天渊半皇的遁逃之路。你若是只是单纯的针对多神文……他也许可以想想办法，毕竟，叶霸天已经死了。他还是带着一丝丝希望的！然而，禁天王，终究还是辜负了他！他本想，哪怕真的无法解决，也给禁天王一个体面，以英雄之名离开！然而……此刻，他不愿了。不配！大越王、鸿王、大梁王几位战死，那才是英雄，这位……不配。叛徒，就是叛徒。英雄，就是英雄！这一刻，大周王看着遁逃出去的天渊半皇，脸上忽然露出一抹意味深长的笑容！而就在这一刻，刚要出去的天渊半皇，忽然愣住了！是的，愣住了！他这位合道，此刻在逃命之际，居然愣住了！因为……他前面的通道，居然被堵住了！不是堵住了……是……通道口偏移了！他好像特别倒霉，在逃命的刹那，他居然走错路了，这不可能!通道是直的，他直接沿着通道飞，他飞了一辈子，飞了无数次，他不可能出现偏移的！这不存在！天渊半皇这一刻真的惊呆了，真正的出口，在他另一侧，而且还有好几十里的距离……需要一点时间！不存在！这不可能的……天渊半皇震动无比。到底发生了什么！而此刻，大周王笑了笑，看向虚空，好像看穿了界壁。倒霉啊！我猜到，你要倒霉，但是我也没料到，你倒霉成了这样子。通道入口……居然跑了。大周王笑容灿烂无比！监天侯……你就不怕，被我看出来吗？还是说……我看不出来？他瞥了一眼大秦王，再看看禁天王……是的，他们没看出来，他们只看到，天渊半皇要出去了，但是，好像在入口处迟疑了，不想出去了？大秦王惊呆了，刚刚他还很愤怒绝望，此刻，却是惊呆了。怎么了？为何不跑了？禁天王也是脸色一变，怎么不跑了？而上方，天渊半皇却是绝望无比，怒吼一声，“谁！”轰！就在这一刻，一股滔天气息升起！大周王头顶上的神文，陡然气息大爆，强悍无边！他瞬间穿梭虚空，穿梭通道，一眨眼，浮现在天渊半皇面前！轻声道：“你非要贪婪作甚？”得罪了两位气运强大的家伙……你能活下来才怪了！监天侯不在乎你死不死，他只要猎天榜！大周王话音未落，神文化为一柄锋利无边的长剑，君子佩剑，他觉得，自己还算个君子！噗嗤！一声细微的响声传来，不是斩杀了天渊半皇，而是一剑将虚空中一条网格线切断了！是的，原本不存在的。此刻，却是呈现了出来，被他一剑切断了！噗！天渊半皇口吐鲜血，体内，规则之力忽然暴动，砰地一声巨响，他肉身炸裂开，他瞪着眼睛，看着大周王！“你……规则……”大周王笑道：“你融的道，太弱，你融的……太少！”嗡地一声，一剑再次杀出！轰！巨响声传出，他再次一剑，将那网格线斩碎！天渊半皇一脸的不可置信，不敢置信！不可能！“文明师，玩弄规则的……你不懂！”大周王笑了一声，细剑瞬间刺出万剑，轰隆一声巨响，天渊半皇炸裂开了！轰隆隆！整个诸天万界都在颤动，整个天渊界，更是剧烈动荡，山崩海啸，苍穹裂开！天渊半皇躯体渐渐崩溃，他带着不敢置信和不甘心，喃喃道：“你……和谁……一起坑我……”他被坑了！大周王笑了笑，“你觉得呢？”“是……是他……”天渊半皇带着不甘，带着绝望，带着愤怒，监天侯！一定是他！他，坑了自己！“知道的太迟了，贪婪……会让你丧命的！”你居然打猎天榜的主意，监天侯不杀你才怪了！轰！一声巨大的响声，再次传出，天渊半皇，肉身彻底崩溃，下一刻，虚空中，再次呈现出一条粗大无比的网格线，那线路，上面附着的一条细线，渐渐崩溃！轰隆隆！轰鸣声，在诸天万界响起。这一刻，诸天沉寂。天渊半皇……死了？死的……太过突兀了！怎么会！……而这一刻，界域之外。几位合道，一个个都是震撼莫名。死了？人群中，监天侯一脸漠然，死了。那碎片，该被大周王拿走了吧。大周王不死，东西就该到苏宇手上了！灵渊太贪，否则……他没兴趣帮人族铲除一位大敌。太贪婪了！何必呢！那东西，你不配，也没资格拿，你知道吗？可惜了，合道不易！何必呢，我已让人来救你，换你碎片，你原本可以活下去的！监天侯心中想着，此刻，诸天血雨瓢泼。规则震荡！一位合道，陨落了！