本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18736755.html一声“杀”，拉开了大战序幕。大秦王、大周王踏空而出，瞬间撕裂虚空，朝天渊中心杀去，他们俩人的目标，天渊半皇，合道境！斩了天渊半皇！“你们疯了！”天渊半皇脸色冷峻，疯了，真的疯了。人族真杀来了！愤怒的同时，心中也有些震动，麻烦大了。人族此次杀来的无敌，超过30位。而天渊族，无敌数量不少，加上一些古老存在，超过20位，可是，比起人族还是少了一些。天渊半皇没准备单打独斗，否则，哪怕挡住了人族，天渊族也完了。一条时光通道贯穿天地！他要让万界都知道，人族杀来了！就在此刻，虚空中，也有一条时光通道呈现，是灭蚕王，灭蚕王脸色郑重，不复之前的无奈愤怒，而是凝重到无法去想那些事的地步。他的时光通道，眨眼间弥漫整个天渊界，遍布天地。当天渊半皇的时光通道贯穿天地，噗嗤一声，想要穿透灭蚕王的阻挡，却是失败了，而灭蚕王，也是肉身震荡，龟裂，口中一口鲜血喷涌而出。太强！对方太强！只是一次穿透，就震荡的他规则动荡，哪怕他擅长时光之法，也是无法抵御。而这时候，更上空，大汉王一枚枚神文浮现，结成一层光膜，他是第二道防线，更外面，还有一层是大周王的防线。突破三层防线，对方才能穿透界壁，传递消息出去！否则，今日不杀光这些人，人族不会让消息外泄出去的。天渊半皇冷哼一声，时光通道再次震荡！就在这时候，一杆长枪，撕裂虚空，一枪扎来！“杀！”大秦王一声暴喝，远处，日月坠毁的异象，已经升起。其他无敌，纷纷杀来。沿途所过，所有天渊族强者，通通被杀！这是种族之战！赌上了族运！不赢，人族危矣！赢了，人族威慑诸天，神魔仙龙，也要衡量利弊，敢不敢此刻和人族死斗到底。……长枪破天而来！天渊半皇冷哼一声，整个界域都在震荡，一抹黑光瞬间缠绕上长枪，黑光腐蚀之力强悍无比，归元刀乃是神兵，此刻，却是被腐蚀的嗤嗤作响！不过，神兵就是神兵！长枪之上，光芒爆发，杀气冲天！“秦广，你们考虑好了后果吗？”天渊半皇冷厉道：“这是我天渊本界，你人族别逼我，逼我太甚，打破死灵界域，大不了一起完蛋，秦广，你想让人族众多强者，一起葬送在这吗？”大秦王不语，不吭声，唯有杀！轰！天崩地裂，一枪扎出，捅破了虚空。“哼，合道，非你可想！”天渊半皇也是愤怒，远处，一尊尊无敌，已经交战上了，而人族这边，无敌数量要多一些，虽然天渊族因为有几位老古董，实力强悍，可这么下去，天渊族肯定要败。除非……他能速战速决，斩杀大秦王和大周王！杀了这两个，人族必溃！“秦广，死来！”一声低喝，震荡天地，一股无形之力，越过了一切，甚至越过了规则和元气阻碍，一瞬间，一股强大的力量，瞬间轰击中大秦王的意志海！诅咒之术！大秦王面不改色，却是七窍流血，他不在乎，诅咒之术，他又不是不知道。他昔年也和天渊族战斗过！你能奈我何？杀！一枪再次扎出，一往无前，我心中唯有此枪，不杀你，不回枪！杀合道，岂能防？唯有永无止境地杀！杀到对方避无可避！本就实力不如对方，还求面面俱到，那不可能！“杀！”唯有杀！一个“杀”字贯穿全部，天渊半皇脸色微变，冷哼一声，身前瞬间浮现一道无形之墙。远处，有人族无敌想来帮忙，大周王喝道：“回去，联手击杀那些天渊永恒，速度，我们没时间了！”不需要帮忙！他和大秦王的目标，是天渊半皇。而其他人的目标，是速度击杀对方。人数多一些，才有希望迅速斩杀，否则，只能同归于尽或者不分胜负，那不是人族追求的目标！想要来援的几位无敌，迅速离开，纷纷加入战斗。轰隆隆！一群无敌，此刻没有任何想法，唯有杀戮，大战爆发，杀的天崩地裂，大地化为尘埃，化为黑洞，能量余波蔓延天地，世界都在震荡。核心区域，附近无数天渊族强者，纷纷殒灭。日月光辉，不断坠毁！此刻，天渊族也拼命了，一群准无敌，纷纷咆哮一声，在下方设立大阵，七八位准无敌，仿佛沟通了什么恐怖的存在。“我以我血咒杀人族！”一尊尊准无敌强者，纷纷暴喝，虚空中，一股浓郁的死气爆发，七八尊准无敌，肉身瞬间被腐蚀，那股强烈无比的死气，朝虚空中一尊人族强者杀去！噗嗤一声！死气强悍无比，猛烈无比，噗嗤一声将这尊人族无敌肉身全部腐蚀！一眨眼，肉身化为齑粉。这尊人族无敌，三身瞬间分离，其中一身直接殒灭！而这位人族强者，也是毫不迟疑，瞬间朝下空杀去，两身杀来，一眨眼，突破虚空和那七八位准无敌杀到了一起！砰砰砰！一阵巨响之后，下方，七八尊准无敌全部陨落，而这人族无敌，也只剩下一身还在，浑身浴血，脸色惨白。大战，一开始就是白热化。双方都知道，这是灭族之战！容不得任何迟疑，容不得任何手下留情！准无敌也是顶级强者，有些甚至能战无敌，可惜，天渊族最强的准无敌天咒被苏宇斩杀，否则，这位要是在，寻常无敌还不是他的对手。远处，一尊天渊族无敌，此刻被三大无敌围杀，三身眨眼被打的分离开，怒吼一声，浑身死气爆发，咆哮道：“我以我身，诅咒宁鸿永坠地狱！”一瞬间，三身被燃烧！他知道，自己撑不住了！这一次，人族是带着必杀之心，灭族之心来的。所以，他必死，甚至天渊族有灭族之危，所以，三身被打的分离的瞬间，他知道，自己死定了，既然死，到了这地步，都是无敌，谁还怕什么？我死，你们也别想好过！远处，刚斩杀几位准无敌的人族无敌，忽然，头顶上出现一股邪恶而又强大的死气，瞬间覆盖了他，燃烧他！“宁鸿！”有人族无敌惊呼！那是一尊人族无敌，新晋无敌，从小界中晋级的，实力不强，否则也不会被准无敌弄死了两身，此刻，被这位无敌用三身焚烧为代价诅咒，一瞬间，第三身就被燃烧了！那被称为宁鸿的无敌强者，眼中露出一抹痛苦之色，浑身都是死气，一位无敌，以性命为代价，诅咒他的第三身，他挡不住。眼看着有人要来救自己，他咬着牙，笑道：“救不了了，意志海要崩了！是我太弱，也是我太怂，昔年只敢小界证道，不敢诸天证道，迟迟无法晋级……给人族丢人了！给诸位丢人了！”一声大笑，宁鸿喝道：“大唐王，杀人！”远处，大唐王眼中火气爆发，一拳疯狂无比地朝对面无敌打去！与此同时，这宁鸿化为一道死光，瞬间出现在那天渊无敌身边，在那人惊怒的瞬间，化为一道尖锐无比的光芒，噗嗤一声，击穿了对方的防御！而大唐王的拳头，紧接着而来，一拳打爆对方肉身！对方的时光长河动荡，眨眼间，肉身刚恢复，大唐王一拳打出，再次打爆对方！接连三次！轰！时光长河断裂！空中，乌云密布！一眨眼，真的只是一眨眼，人族死了一尊无敌，天渊族战死两尊无敌，死了七八位准无敌。杀戮来的如此之快！人族和天渊族都来不及悲伤！此刻，也没时间让他们去悲伤，双方都是带着愤怒、杀气、背水一战的心思，在天地间生死搏杀起来！大秦王他们那边，大周王一直没出手，然而，他不出手才可怕。不出手的威慑，甚至比出手更强！因为天渊半皇，不知道他实力深浅，不知道他会在什么时候出手，他只知道，大周王始终都用强悍无比的杀机，在锁定他！只要他有破绽，随时都会迎来致命一击！永恒要杀合道！难，难如登天！然而，当这两位永恒都极其强大的时候，未必不可能。轰！一声巨响，天渊半皇手中浮现出一柄细剑，这也是他第一次取出细剑，一剑忽然杀出，噗嗤一声，斩断了大秦王的时光长河，一剑洞穿他的手臂！那细剑上，死气溢散。天渊族和死灵界，关联太大。这一族，早年也属于天命一族，却是坠毁进入了死灵界域边缘，已然堕落。死气，对生气，一直都有腐蚀压制作用。一剑杀出，大秦王只觉得手臂仿佛消失了，不再是自己的！长枪微微一颤，依旧一往无前，一枪扫出，砰地一声，扫的天渊半皇长发飞舞，脖颈上，瞬间浮现出一道血印。天渊半皇刚要继续出手，忽然，撕裂虚空，强行挪移一段距离，他刚消失，噗嗤一声，所在原地，被一道金光洞穿，一个不大的黑洞浮现，而很快，这个黑洞却是蔓延开了，砰地一声炸裂开！大秦王都倒退了几步，而遁走的天渊半皇，脸色微变，看向那边的大周王。大周王微微皱眉，喝道：“秦广，你做什么？缠住他！”大秦王一脸歉意，“放心，错误不会再犯！”话落，持枪再次杀了过去！是的，这就是他们的配合。一直如此！大秦王近战，大周王伺机出大招杀敌！但是要配合默契，否则就如刚刚，大秦王一下子没缠住对手，被对方逃了，大周王的必杀大招，就成了废物。天渊半皇只觉得压力巨大无比！刚刚那一击，爆裂虚空，杀伤力强大无比，哪怕是他，真要被打中，也要肉身受损，甚至会被炸伤！“你们以为你们吃定我了？”天渊半皇冷哼一声，这一刻，不再考虑其他，低吼一声：“你们逼我的，自找的！”“命运之尺，归来！”此刻，远处，天渊界边缘，和死灵界域接连的地方，原本有一座小城，此刻，那小城忽然消失，化为一柄尺子，朝天渊半皇飞来！特殊的证道之法！和天灭他们类似的证道之法，融兵法！而这尺子，原本好像也和天灭他们一样，有镇压死灵界域之效，此刻，却是离开了原地，原地没有死灵通道，但是，有一道模糊的界壁，尺子消失的瞬间，大量的死气朝这溢散而来！天渊族和死灵界合作，但是也防着他们侵蚀天渊界。此刻，天渊半皇也知道到了危险关头了，哪还顾得上这个！今日，必须要杀出去，杀出天渊界！只要杀出去，他就没事。人族没这个胆量，没这个实力，在诸天战场杀他，一定会有合道来援！所以，唯有杀出去！那才是他的活路，才是整个天渊族的活路！尺子瞬间到手，一眨眼，天渊半皇实力飙升，这融兵之法，一旦兵器到手，都是实力强大几分！尺子一到手，一尺子打出，轰隆一声巨响，归元刀都有些震荡，这尺子，才是他的杀手锏，天渊半皇冷哼一声，意志力再次爆发，轰隆一声，轰击大秦王！而此刻，大周王无法压阵了！大秦王不是对手！一个永恒九段，一个合道，大秦王还不是走融兵法一道的，而是走三身道的，三身被毁两身，本就不在巅峰，此刻一下子被压制了！“诅咒之术？小道尔！”大周王低哼一声，一枚神文浮现，虚空中，陡然出现一条纹路，如同网线，这纹路瞬间朝天渊半皇杀去，而天渊半皇脸色再变，一瞬间，一枚血色令牌浮现！议员令！这令牌浮现，一道血色雷光朝网线劈去，轰隆隆！巨响声蔓延天地！大周王面前的神文，瞬间龟裂，大周王也是微微凝眉，“天渊始祖的议员令？”这议员令，其实也是一种规则呈现！这是天渊族始祖的规则呈现！一眨眼，就击溃了他的神文。他皱眉，而天渊半皇则是震动，没碎？没彻底破碎！怎么可能！“你要神文晋级合道了？”天渊半皇震动，“你真的走神文证道一道……周天齐，你才是人境第一强者……”砰！一枪扎来，大秦王好像不乐意了。好吧，他只是看到了机会。这家伙，居然有些失神了。砰地一声，一枪好像扎中了钢铁，下一刻，长枪刺穿了他的肉身，沾染上了一丝丝血液，而天渊半皇低喝一声，一尺子打出，砰地一声巨响，长枪颤动，震荡，大秦王手臂血肉瞬间化为齑粉！只剩下白玉一般的白骨！“想杀我，你们不够资格！”天渊半皇再次暴喝一声，而远处，大战已经到了极限关头。一尊古老存在的天渊无敌，眼神萧瑟，看向四周，叹道：“第六潮汐到现在，你人族……始终如此霸道！这一潮汐，我还以为你们只能等死……不曾想……你们先找上门来了！”感慨，叹息！他是第六潮汐的强者！第六潮汐就和人族强者战斗过，厮杀过，昔年，人族也是如此霸道，如此强大，杀戮诸天，横扫诸天，那个潮汐，人族赢了……最终还是败了！而这次，结果又是如何？他不知道！他叹息一声，“我也活够了，杀了我们，你们……也没好下场，我在死灵界域，等你们！”轰！惊天巨响传出，这是一尊强悍无比的老古董，永恒七段，此刻自爆了！那强烈的自爆威力，炸的四周三位人族无敌，纷纷吐血，甚至，一尊弱小一些的人族无敌，三身分离，一身直接炸裂！种族之战！只有你死我活，都没退路！那天渊强者，也是至死不退，一瞬间，重伤三尊无敌，击溃一尊无敌的三身，为下一位天渊无敌创造击杀机会！三身被毁的，是大越王。实力要比其他无敌弱一些，永恒五段。开府之主，少数到了九段，一些人到了八段，不少人都到了七段，再不济，也有六段之力，五段的也有，但是很少，五段，也代表最弱的一批了。开府多年，还在五段，这代表天赋不行了，而不是不够努力，再往上，太难了！新生代的，如夏龙武这些人，证道就是四段！真正实力，未必比他们弱。对大越王这些老辈而言，既高兴又无奈，此刻，三身被毁一尊，实力下滑，还未必能比得上夏龙武他们，实际上，大概率是不如的。这一刻，大越王叹息一声，满是无奈，“我大越，就拜托诸位了，诸位老友，给你们丢人了，小辈都能杀我……真丢人啊！”开府之前，他也是一方豪杰，追随大秦王他们征战诸天，却是大多时候都在打酱油。今日，三人围杀对方，还被对方爆了一身，丢人了。此刻，要不找个更弱的打，要不，给人族争取更多的时间和机会！“你……”旁边，大宋王刚想喊话，大越王看向远处，一尊压着大金、大楚两位无敌打的顶级天渊无敌，眼神冷厉，传音道：“此人太强，永恒九段，那俩蠢货不是对手，很快会被压制，我去重伤他，你们联手，瞬杀他，否则，我人族会死伤更重，别给他自爆的机会！”那是一尊真正的老古董，可能是第一潮汐的人物，腐朽的气息，已经和死灵无异。然而，这样的存在才强大！极其强大！对方真要最后一搏，两位和他战斗的永恒七段，可能都要死。他只是永恒五段！下一刻，不等其他人说什么，他化为一道金芒，瞬间朝远处洞穿虚空而去。那边，正在压制大楚王他们的强者，脸色微变。他一直没拼死而战，因为他能赢，赢了，就可以去杀其他人，他没必要拼死，可此刻，他感受到了一些危机。一尊强悍的存在，两身融合，瞬间燃烧，化为大道规则之力，轰隆一声，击穿了他的防御！而这时候，大宋王几人，暴吼一声，纷纷出手！天地震荡！乌云遮天蔽日，整个界域都在颤动。大越王战死！虚空中，大越王虚影呈现，遥看远方，那是东方，他的家乡。大越王一步步朝东方走去，带着笑容，我的家，在那边！人族征战十万载，多少人战死他乡。他不想战！可是，不得不战。四百多年前，他只想当一方霸主，当一方财主，那一年，大秦王找到他，揍了他，打了他，以极其野蛮的方式，逼迫他去征战诸天！这一战，他胆小，他怕死，大多时候都躲在后面。后来，大战结束了。他开府了，开辟了大越府，庇护亿万苍生，成了大越府的神，他很想笑，神？不，老子当年其实是个土匪，你们知道吗？乱世之中，他什么都干过。杀人，杀神，杀魔……他不是圣人！这一次，他又出战了，终于战死在了这里。大越王发出笑声。“秦广，周天齐，你们俩个……都是狗，老子凭什么要听你们的？哈哈哈！”一声畅笑，大越王踏空向前，消失在黑暗之中，最后一丝残念，消散了！这俩都是狗东西，他早就想骂了！远处，大周王和大秦王面无表情，眼中，微微泛红。四百多年前一直战斗到现在的朋友，又走了一位。之前的宁鸿，毕竟年轻的多，不是一起打天下的老兄弟，而现在的大越王，是真的和他们一路战斗到今日的老朋友了！“杀！”大秦王暴怒，长枪扫荡天地，勇猛无比！而那边，那尊永恒九段的盖世强者，被大越王拼死一击，重伤了肉身，下一刻，足足五位无敌，全力以赴，愤怒咆哮，轰隆隆巨响传出！眨眼间，三身被打爆一尊，这是一尊修炼三身的强者。三身被破，剩下的两身，瞬间同时出现，朝其他人杀去，也是杀气滔天！远处，一尊天渊族无敌，轰隆一声，被大唐王和大商王联手打爆，这两位，瞬间也朝这边杀来，要联手击杀那尊强悍的永恒九段！……人境。苏宇王冠佩戴上了头顶。下一刻，人境忽然微微一颤，王冠也微微动荡了一下，其他人还没注意到，大夏王和大明王却是脸色一变！大战开始了！而且，有无敌陨落了！人族的！此刻，众人匍匐，万族也不敢看苏宇，金光太盛，除了两位强大的无敌，其他人包括小周王他们都没注意到。而苏宇，也是心中震动！死了！死了一尊人族的无敌，是谁，他不好判断，应该不是开府无敌，但是，一定死了人族无敌，他感受到了人族气运的动荡！大战爆发了！苏宇脸色凝重，看向下方跪拜的众人，很快，他恢复了镇定。然而……片刻后，忽然，虚空中悬浮的大越府金印，忽然颤动起来。人境，遥远的边境之地，大越府也在震荡！大汉王在遮掩异象！然而，人境这边，开府之主陨落，还是有些无法隐瞒，震荡的动静很大！一般人没感觉，然而，一些无敌，渐渐地都感应到了。一个个，脸色都变了。大越王……出事了！大夏王陡然朝大越府金印看去，那金印之上，隐约看到一丝裂缝呈现。此刻，大越府那些人，还在跪拜。而苏宇，脸色再次变幻！开府之主陨落了！间隔并不长！只是一会工夫，两位人族无敌死了，还有一位是开府之主。这时候，有人想抬头，好像感受到了什么动静。苏宇陡然冷喝一声，“大越、大楚、大辽，你三府之前胆敢违逆苍天圣意，当有责罚，抽取三府三成气运，以儆效尤！”此话一出，所有人注意力都从之前的震荡消失了，而是化为胆寒。苏宇还要追究责任！而苏宇王冠之上，光芒爆发，瞬间连接三府大印，一瞬间，大越府龟裂的大印被金光覆盖，其他人什么都看不到了。片刻后，三府大印呈现，大越府的金印，有些虚弱，裂缝却是没了，大楚和大辽，变化不大。大夏王和大明王看的清楚，苏宇并未抽取三大府的气运，而是在王冠中剥离了一些，修补了大越府金印。此刻，大越府府主，一脸愤怒地抬头看向苏宇！苏宇面色冰冷，冷漠道：“不服吗？不服我者，非人，当杀！我既为圣主，诸天人族，唯我独尊！”唯我独尊！好大的口气！然而，此刻，大越府府主尽管生气，愤怒，却是无可奈何，他觉得苏宇抽取了很多大越府的气运，其他两大府还好，他这边，金印明显暗淡了一些。他很愤怒和恼火！是你让我做的！我只是听你的，你居然还如此对大越府，苏宇，太不是东西了！可恨！气运一说，虽然缥缈，可是真的存在，气运衰弱，大越府的元气浓度也许都会下降，甚至会出现修炼不顺，出门不顺的情况。这对大越府，影响很大！此刻，其他大府，都是胆寒。苏宇好霸道！刚上位，他就责罚三府，这位，真的能成圣主吗？而四周，万族强者，渐渐地，也感受到了大越府那边传来的震荡，一个个咋舌，真狠！一来就杀鸡儆猴吗？这是抽离气运太多，导致大越府出现了问题？苏宇这家伙，霸道，凶残的狠啊！大越府府主也是日月九重，渐渐地，他也感受到了震荡，再也忍不住了，怒道：“苏宇……”“混账！”大夏王一声怒喝，“胆敢直呼圣主之名？想死吗？”大越府主怒不可遏，强行忍住，怒道：“我……我府气运抽离太多，我要回府，镇压异动！还请圣主成全！”苏宇漠然，“不准！”大越府主大怒，可此刻，其他人匍匐，无敌不吭声，他也无奈，他知道，自己真要走，要出事！他愤怒无比，直接收回了金印。收回金印的时候，苏宇倒是没阻拦，而对方收回金印的瞬间，也察觉到了不对……气运还在流逝，金印还在崩溃！而其中，好像还多了一股不属于大越府的气运！他心中剧震！好像想到了什么！想到了……昔年大魏几府！开府之主战死的时候，那时候，几府的情况，以及如今缩小了一圈的大府之印。再回想一下刚刚的感受，以及大越府的震荡……一瞬间，他明悟了！一瞬间，他泪流满面，陡然看向上空的苏宇，而苏宇，平静无比，也在看着他，眼神如此的坚毅和冷静。我父……出事了！苏宇知道！对，他一定知道！我父……陨落了！天变了！大越府主瞬间泪流不止，他无法接受，无法忍住，哪怕他知道，此刻……也许不该如此！他父亲，可能战死了！诸天，爆发大战了吗？他不知道！然而，他知道了，明白了，大夏王他们都知道，苏宇也知道，他们在遮掩这一切！“圣主……”他看向苏宇，带着浓烈的悲伤和悲哀，我父怎么了？台上，苏宇从王座上站起，俯瞰四方，冷漠道：“大越府主，你要抗令？”“不……不敢……”“废物！”苏宇冷喝道：“堂堂日月九重，如此废物！你父大越王，我接触不多，见过两面，匪气十足，虽实力一般，却是桀骜不逊，可恨，也可敬！你是他之子，小小惩罚，却是当众落泪……人族有你这样的废物，才会如此衰败！”大越府主擦干了泪水，低着头，不敢吭声，不想吭声。苏宇冷厉道：“我既成为这圣地之主，我希望，诸位不要逾矩，今日，都给我跪拜朝圣，我倒想看看，今日，谁敢逆我？我也想看看，我今日还能不能再杀几个，震慑诸天！”一群府主，心情复杂，苏宇，太霸道了！霸道的不可思议！他还要找茬，找人族各大府的茬！他居然还要惩罚各大府！他到底想干什么？此刻，哪怕四周的万族，也是人人异样无比，真狠啊！这家伙，这不是才上位吗？这么搞，就不怕各大府都暴动？第一天啊！……人群中，五行族长老传言道：“这位……真的狂，也霸道！直接就抽取三大府气运，这要是三大府的开府之主知道了……少不得又是一番大乱！”这位长老也是心惊胆战的，可怕的家伙。真怕这位忽然狂性大发，把他们万族都给杀了。在这待着，一点都不自在！而台上，苏宇沉默一会，半晌才道：“起来吧，上桌，上菜，我父寿宴，我不和你等一般计较！”此话出口，再次让人憋屈。合着，要不是你父亲大宴，今日，我们这些人，连起身都不能？苏宇身边，大夏王眼中露出一抹哀伤之意，传音道：“希望……你能善待大越府！大越王已死，另一位……可能是鸿王！”苏宇不吭声。几次大战，人族都没死无敌，今日才开始罢了，死了两位，这一刻，他也有些悲哀。打天渊族……值得吗？也许……值得！不打，天渊族迟早会对人族出手。值得是一回事，真当有无敌战死……又是一回事。苏宇抬头朝天空看去，我……只能拖延一会时间，不被万族洞察，其他的，只能靠你们了！抱歉！