本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18740972.html（拉肚子，迟了点，肠胃不好）文王故居中，苏宇听着书灵读书。吃着烧烤，喝着好茶。原本还淡定，此刻却是忍不住八卦了一下，“周武是谁？”武王吗？武王不是叫太山吗？但是周武……很容易让人联想到武王的。苏宇其实还想问问文王叫什么，但是不好问，名讳这东西，问小白狗他们，他们未必会直接说名字。还有，永安九年，是什么年份？一旁，也在吃烤翅的小白狗，闻言摇着尾巴道：“是武王大人。”苏宇挑眉，“那太山呢？”“太山也是武王大人，武王大人本名周太山，封王之后，册封武王，主人便称之周武。主人说，太山含义太多，不让武王占便宜。”含义多？什么含义？想了半天……苏宇啃了一口翅膀，老泰山的意思？文王真够小气的，人家名字叫这个，你还非要喊封号。“武王和文王差距很大吗？”苏宇有些疑惑，小白狗一边吃，一边想，好像在考虑怎么回答，半晌才道：“反正打不过主人！还是很厉害的，比其他人王和各族半皇都强一点。”那说明文王更强！比其他人王和半皇强的不是一点。“前辈，那你知道，武皇吗？”苏宇喊武皇老周，也是武皇，说周武，苏宇都容易和那位老周弄混淆了。“武皇？”小白狗好像陷入了回忆中，这个称号，太多年没有人提及了，想着想着，小白狗嘎嘣一口将大鹏翅咬了许多，嚼着翅膀，开口道：“知道，这是主人他们开辟皇庭之前的一位人族强者……”小白狗斟酌一番道：“那时候，主人还有其他几位大人，都只是刚崛起，那时候诸天也很混乱，人族那时候很强大，但是不是诸天最强的霸主……武皇是那个时期，人族前三的强者，后来人族忽然出了点变故，死了很多强者，都说是被武皇杀了……”小白狗摇摇尾巴，回忆道：“我记得，有一天，武王大人来找主人，说武皇胡乱杀戮，以人族强者之血奠定无上根基，他要去干掉武皇……”“然后武王就去了，主人等他走了，好像说未必是武皇杀的……反正大概就这样吧。”“后来，武皇就被武王大人击败了，也是那次之后，武王大人实力才被诸天知晓，后来封王的时候，册封了他为武王。”武皇，太古时期的人族强者！果然是人族。很强大的存在，起码在苏宇看来，和自己应该一样都是天才，开720窍的存在，铸身多少次不好说，不知道有没有自己高。这样的存在，都不敌武王，而武王，最终又被文王轻松压制，而文王，又不如人皇！吸气！那人皇多强？文王也好，武王也好，其实多少还是有些传说的，包括时光师也是，唯独人皇，很少有人提及，不知道他多强，不知道他多厉害。“前辈，那人皇，您能说说吗？”“人皇……”小白狗想了想，摇头：“不熟悉，见过几次，但是也不能说太多。为尊者讳，主人也不会私底下提及这些。”也是。人皇怎么说，也是他们的上司，私底下应该也不会提及太多。“那实力方面，比文王更强吗？”“应该是吧？”小白狗不确定道：“这个不清楚，主人很厉害的，不过主人可能没和人皇陛下交过手，这个我就不清楚了。”好吧。苏宇放下了这心思，一旁，书灵的读书声再次响起。只是平平淡淡的一些记载，有的和日记差不多，有的则是兴趣来了，讲解一些修炼知识，万道经并非都是修炼的知识，这是一本很杂的书。有时候，甚至会提及一些八卦，比如“周武”第二次出现，是文王嫌弃他，三婚了，还要邀请自己参加，他不想去，结果武王大婚当日亲自带着三老婆来了，文王只好又去参加了婚宴。复杂！上古时代，在文王的一些记载中，感觉还挺好玩的。听着听着，等到文王阐述大道，苏宇又陷入了一种感悟。“万物皆有道，所谓道，一种规则，一种约束。无规矩不成方圆，天地开辟，漏洞繁多，大道，补其缺陷……”苏宇吃着东西，想着这些。大道，规则，其实就是补充天地缺陷的，这是文王的感悟。比如空间一道，天地把世界开的太大，走路太累，太远，于是诞生了空间规则，让你走路更快一点……好吧，这是苏宇自己的感悟。其实也是后来者，追求的一些提升。我觉得这个世界没有火，于是，我诞生关于火之一道的规则。我觉得我想洗澡，没水，于是出现了水之一道。这些，在天地初开，也许都是没有的。苏宇心中产生了一些想法，默默听着，感悟着。渐渐地，一枚神文浮现。他也不知道这算不算天生神文，这都没关系，此刻，神文是自然诞生的就行。“道！”是的，很宏观的一个神文，大道的“道”，第31枚神文诞生。意志海中，神文一枚枚盘旋。新诞生的神文，是二阶神文，倒是和天生神文一样，跨越了一阶。小白狗看了苏宇一眼，很快不再看他，而是看向也在偷吃鸡翅的小毛球，小毛球吃的再次有些醉了。小白狗见苏宇还在感悟，开口道：“豆包……不对，小豆包。”它见过豆包，也不知道该怎么喊小毛球，此刻，刚好借着大豆包的名，喊一下小毛球。小毛球迷迷糊糊地看向它，有些稀里糊涂的。小白狗很快道：“你和豆包，都是一样的，其实是天生的大道！别人需要开道，融道，你们都不需要！你们才是真正的天地宠儿！”“你们也许是大道化灵，也许是绝世强者陨落，一缕灵附着大道，无论是哪一种，修炼都比正常人快无数倍……”毛球恍惚，点点身子，对，我们噬神族都是天才，比香香的还要天才！“所以，你修炼不能一直光知道吃的！”小白狗解释道：“一直吃，其实你都不知道自己为什么会强大起来，你要感悟你自己的道！你是什么道化成的，你知道吗？”毛球摇着身子，不知道。小白狗摇了摇尾巴，果然，又是个笨蛋球，它只好回忆当初主人的话，想了想又道：“你应该不断的去尝试，去感悟，你们这一族，都会吞噬神文，吞噬意志海，但是不都是吞噬一道！吞噬只是因为你们是大道的化身，缺乏一些规则之力补充，神文对你们而言，有很大的吸引力，但是不代表你们就是吞噬一道！”小毛球似懂非懂。我觉得我大大，我麻麻，还有我，都是吞噬一道的，难道不是吗？小白狗好像知道它的心思，摇头，“不是的，吞噬只是外在表现，补充规则之力。本质上，一定会有区别的，哪怕只有一点点，这个世界，没有完全相同的两条道，可能类似，但是不会完全一样！”“那我是什么呀？”毛球疑惑，小白狗摇头：“我也不知道，因为你还没呈现出大道，我也看不出的！但是你想呈现出来，那你就要自己去感悟，自己是什么道。”“哦！”毛球也陷入了沉思中，跟着苏宇厮混，它其实也不是什么都不懂，心里明白着呢。这么说，自己其实还是懵懂的。并不知道自己本质上是什么。光吃神文，有些神文其实不对胃口的，唯有此刻发现自己的大道本质，才能专心唯一的去提升。它跨入日月了！速度很快！它诞生的时候不长，但是因为跟着苏宇，吃的好东西其实也多，强行提升到了日月，但是对大道，它和苏宇一样，完全不懂！按照小白狗的话说，这一族才是真的天地宠儿。因为它们天生为道！也就是说，这一族，脑子稍微聪慧点，大道就是敞开的，别的不说，一路走到合道，那是稳稳当当的，或者说不是合道，而是小白狗口中的永恒巅峰。唯有踏入大道，需要完善大道，这个才有一些难度。噬神族，也算是自己开道的那种。这一刻，小毛球陷入了球生中的第一次深入思考，我是什么道？我只知道吃，只闻到香，那我还擅长什么？会什么？难道是吃道？或者睡道？对自己的实力，小毛球其实不是太在意，相当的佛系，但是现在因为弱了，香香的打架都不喊自己了，自己的养殖园好像要跑了……这让小毛球诞生了危机感。自己的大大，还有麻麻，好像也看上了香香的，那以后会不会被抢走了？这个还是要在意的。所以，还是要变的厉害的！……这一刻，毛球在想着它的道。而苏宇，此刻勾勒出了第31枚神文，想了想，动用了很久没有使用的扩神锤，再次轰击意志海，压制意志力，稳固神窍，强化神文。太久没用了，因为扩神锤，稍微有些跟不上节奏了，一锤子打不死无敌。他动用扩神锤的时候，小白狗好像感受到了什么，声音在苏宇耳边响起：“你是在敲打脑袋吗？”“对。”“你那个锤子……”小白狗又好像看到了什么，想了想道：“感觉，这可能也是一种大道雏形！你可以多感悟一下！或者也化成一枚神文！”苏宇一愣，睁眼，看向小白狗，“化成神文？”小白狗理所当然道：“神文就是一种形式，你那个，应该也是一种大道雏形，和神文本质上是一致的！”苏宇沉声道：“前辈，那我若是将扩神锤化成了神文，以后我99枚神文成型，是不是只能全部融合，化成文王的那条道，那这些道，是不是都废了？”“那不是的。”小白狗再次道：“你若是走上了主人的大道，只是将这些神文中的一些属于补充主人大道的规则提取了出来，神文其实还在的，规则其实也在……”它想解释的更明白点，又不知道该怎么说了。还是一旁的书灵，停下了读书声，开口解释道：“人主，你要明白一点，这世间，除了小豆包这一族，任何神文，都不纯粹！”“包括你理解中的天生神文，只是相对来说，更纯粹一些，我说的纯粹，是规则种类！”“比如人主之前用的‘穿’字神文，它是蕴含了大量空间系规则的，但是还有一些其他的规则之力在其中，而其中一部分，是主人大道的规则之力……”“当你所有神文合一，主人的大道，会提取所有属于这条道的规则之力，而神文，其实还在，你其实还可以去领悟属于这些神文的道。”苏宇恍然，“也就是说，文王的大道，不会抽取所有神文之力，而是抽取属于这条道的力量……这样我倒是明白了！”书灵笑了笑，点头：“就是如此！人主其实是很聪明的人，有些事，一点便透。”苏宇笑道：“前辈见笑了。”不过的确懂了，99枚神文最终哪怕融合成了大道，其实还是存在的，可以继续领悟其他神文的道。“那扩神锤，本质上也是一条道……所以，我可以将其化为神文。”小白狗点点头：“是的，而且这条道，我觉得还不错，因为好像牵动了一点点规则之力……”牵动规则之力！苏宇若有所思，也是，扩神锤其实相当特殊，这玩意，效果是真的好，同阶的话，一锤子砸爆你的意志海，瞬间打爆你！意志海……规则之力……苏宇若有所思，陷入了沉思中，许久，开口道：“我大概有些明白了，扩神锤……我知道为何可以纯化神文和意志海了，这是一种可以针对规则和大道的特殊大道……”他吐气道：“我尝试一下，将这扩神锤凝练成神文，应该可以直接转成日月神文才对！”小白狗点头，又道：“不止如此，其实你想领悟神文，还有很多办法的！”那边，书灵笑道：“其实人主真想勾勒大量神文，是有捷径的，人主，你想到了吗？”苏宇微微凝眉，我想到什么？书灵提示道：“一切的本质，都是规则！神文也好，战法……也好！”轰！苏宇脑袋一片空白，下一刻，张大了嘴巴，忽然一拳砸在自己脑袋上，懊恼道：“对，我傻了！我知道了，我明白了！”苏宇懊恼无比：“我真傻了，我之前还借用过他族的天赋技！是的，天赋技，规则，大道……我明白了！当一种战技，形成了天赋技，它其实就是一种大道的雏形体现！我会很多，会无数种战技！会无数天赋技！这其实就是一种规则，难道说……可以化成神文？”苏宇吸气道：“不，没那么简单！元气和神文不相通……我懂了，天门，对，开天门，贯通天门！”苏宇眼神雪亮，“当我贯通天门，元神合一，我可以将天赋技，感悟成神文，勾勒成神文，甚至是日月境神文，因为我元气很强，战技很强！”书灵点点头，笑道：“人主总算是明白了！我们之所以之前不提，其实也是因为元神不通，其实转换起来，难度还是极大的！但是，若是人主可以打通天门，那元神转换之下，人主说的天赋技，其实就是一种规则雏形，可以化成神文的！一种天赋技，便是一种规则！”苏宇震动，“我会很多种天赋技！”小白狗却是摇头：“不，你会的不多！我知道你会，但是你借用的是小主子的那本书，那本书中的天赋技，其实只是小主子自己收集来的一些规则碎片，是不完善也不完整的，而且你无法动用，其实感悟不多。”说罢，它看向苏宇，“你自己也有一本书，好像也在走小主子的那条路，你其实可以自己多感悟一些，用你自己的那本书，去感悟这些你收集来的道，这才是真的属于你，而不是一直用小主子的书来感悟。”苏宇恍惚，下一刻，严肃点头：“我懂了！多谢前辈提点！如此一来，其实只要我开了天门，贯通了天门，我就可以想办法，转换出许多神文，补充文王的那条大道，迅速跨入融道境！”这一刻，苏宇找到了办法，找到了捷径。想到这，苏宇又道：“前辈，那战者一道，尤其是人族的战者一道，现在无人可以跨入合道的原因，就是因为他们没有行成天赋技……”一旁，书灵笑道：“其实我看了一下，现在人族的那些强者，别看擅长各种战法，其实本质上……都在走一条道！肉身道！”书灵解释道：“他们有的擅长枪法，有的擅长刀法，但是，他们没有打通元神窍，其实本质上都是在强化肉身！所以，实际上走的只是一条同样大道，肉身道！这是一条巨大无比的大道，但是，我看了一下，这条道……恐怕难以合道了，因为走的人太多了，而且还受创了！”苏宇再次知晓了一个秘密，原来，现在的人族战者，都是走一条道！统一的道，肉身道！书灵继续道：“其实以前不是这样的，以前，哪怕是战者，也会走不同的道，比如你修炼刀法，你走的可能是刀道，你修炼枪法，走枪道……但是，现在修炼法门好像统一了，都在修三身法！三身法一修，刀枪剑戟，都给抛下了，成了肉身为王……如此一来，踏入融道后，都在朝一条道融！”他摇头道：“这样一来，道路就重合了，这样的情况下，想踏出那一步，太难了！”苏宇凝眉道：“前辈，我知道融兵法，那融兵法，走的不也是一条道吗？”“不，不一样的！”书灵再次摇头：“融兵法，你都说了是融兵法，融的怎么会是一条道呢？武器，千奇百怪，他们融兵，融的其实是不同的武器，其实道也不同！比如我看到那个大棒打人的猴子，他融的道，是那棒子，而不是单纯的肉身道，所以他就有合道的机会，而且希望很大！”苏宇恍然，“所以，别看人族用的武器千奇百怪，但是实际上，大家精力不在武器上，也不是走擅长战法的那一道，而是都在强化肉身，所以便是统一的道！”“对！”书灵再次点头：“不止人族，我看了一下，现在各族好像都在走三身法，三身法走多了，道路都被统一了，合道有希望，因为他们大道没受损，可是……想再往上，踏出那一步，那就难了！”他摇头，遗憾，“也不知道为什么，会有这么多人走统一的道，这是断绝大家走上更强一步的希望！这么下去，再过一些年，都是三身道了，那以后，就不会再出现合道之上了！”肉身大道受损的人族，连合道都没办法上去了。而万族，大道还算完善，合道还行，可合道之上，也没办法了。苏宇凝眉，“因为现在三身法是唯一，走别的道，会受到规则惩罚！”书灵一听，有些疑惑，小白狗也意外道：“规则不允许？”“对！”小白狗眨眨眼，“为什么啊？”你问我？苏宇无奈，我也不知道啊。小白狗尾巴摇动着，“难道是万族议会做的吗？人族应该不会这么做吧，难道是怕人族更强大？”它也不解。苏宇很快道：“前辈，那若是现在走其他大道，人族还有希望出现合道吗？”他看向书灵，小白狗之前没看到其他人，书灵还是知道的。书灵想了想道：“按照你的说法，走其他大道，会被惩罚……但是人族现在的人一些人，已经融道了，不过……我看很多人三身破碎，三身破碎，就代表融道的一部分规则破碎了，修复起来很难。三身，其实就是规则的承载，破碎了一身，就相当于少了一部分……”苏宇急忙道：“那可以再走融兵法吗？”书灵沉吟一会：“可以是可以的，三身破碎，刚好从原本的肉身规则大道撤出来，可是……你说规则惩罚，那他们走别的道，也会被惩罚的！”“可他们现在实力都比日月强，规则惩罚也未必能奈何他们！”苏宇迅速道：“关键是，如何转换大道，我想，现在的人族强者，恐怕都不知道该如何转。”说着，又道：“还有，除了融兵道，还有别的证道法吗？”书灵点头：“自然是有的，神文一道就是最直接的！神文是最贴近大道的，规则的雏形，走神文道，这是最容易强大起来的！”“这是当年最强的一道，但是难度也极大！”书灵继续道：“第二种，就是你说的融兵法，这也是昔年很多人都会走的一条道，大道千千万，重合度也不算太高，兵器千万种，你真要专研一种，比如锤子、斧头、木棍、铁棒……其实都不是一种道！这样，融道的人少，你会更强大，而且一旦某条道没有规则之主，你还有希望踏入规则之主的境界！”规则之主，和苏宇说的大道级其实是一个概念。苏宇点头，“那还有其他吗？”“第三，三身法，你也知道的。”“第四，自己开道，这个难度很大，大部分人做不到。”“第五，换道。”苏宇一愣，“换道？”书灵点头道：“其实和其他方法差不多，包括三身法的修者，也可以走！我看了一下，现在的三身法修者，很多都用一些人皇时期的宝物，作为承载规则之力的承载物。”书灵解释道：“现在大家都在走肉身道，因为那些物品上的道，他们没感悟到！比如，我看了一下，好像有人用了一些属于别人肉身上的一些东西当承载物……”苏宇瞬间取出一根缠龙木，书灵点头：“对，就是这个！这好像是一位绝世强者的毛发，这位强者，一定掌握了一条大道，若是非肉身道的主人，那其实可以感悟这位强者的大道，起码可以走到合道境！当然，这位若是还活着，你是无法成为规则之主的！”这就是换道！不再走肉身道，而是走别人掌握的那条没受损的道！苏宇眼神微动道：“您的意思是，我这根毛发，其实属于武皇，而武皇其实也掌握了大道，他的道，未必受损了，也许还是完善的！用这个当承载物的话，或者融兵的话，感悟其中的道，可以走上武皇的道，对吗？”“对！”书灵笑道：“这样，就可以避开肉身大道了！”苏宇沉吟一会道：“那肉身大道，被谁掌控了？为何会出现破损？”“肉身大道……这是一条常规大道，常规大道的话，很强大，走的人太多，从天地开辟就存在，谁掌控的不知道，但是肉身大道，当年走到了尽头是很强大的……”一旁，小白狗补充道：“对，肉身大道是一条通天之道，当年人族很多人走这条道，包括一些人王，可能没有掌握大道，但是在肉身大道上走到了尽头，也就是合道境，其实实力不比一些规则之主弱！”苏宇吸气：“你们的意思是，当年的人王，其中一些人并非规则之主，也就是大道级，而是合道境，却是靠着合道，能战大道？”“嗯！”小白狗点头道：“是这样的！因为肉身大道太强！现在破损……可能是人王死了不少，后来这条道上的人死的太多了，让大道受损了，一直被人攻击，破碎，抽取力量……”苏宇了然！人族损失惨重，人王应该死了许多，当年可能有不少人王，走的就是肉身大道，所以最终导致这条大道受损严重，无法再踏入合道了。苏宇又道：“所以，若是不追求大道境，那就可以感悟别人的道，比如我用了仙皇的脑袋当承载物，我就可以感悟一下仙皇的大道……”小白狗诧异地看着他，你为何有这种想法？为何非要别人的脑袋当承载物呢？尽管这个比喻很让人无语，小白狗还是点头道：“对，而且同种族的道，你感悟起来更简单，走他族的道，难度要高许多！”苏宇吸气，吐气，“所以现在的人族强者，想再次踏入合道，就两个办法！第一，融兵法！第二，换道，换一位绝世强者的道，比如武皇的，但是会断了后路，是吗？”“嗯。”小白狗点点头，“其实后期，你也可以自己开道呀！前期可以借用别人的道，合别人的道……当然，还有一个办法，你把规则之主杀了，那你也有希望走上这条道，掌控这条道啊！”说着，小白狗又道：“还有，走别人的道，你会受到一些限制的，如果这位规则之主还活着的话，你和他战斗……你抽取不到大道的力量，因为大道被他掌控！”苏宇笑道：“这个倒是无所谓，因为人家是规则之主，真要对付你，你根本斗不过他！”也是！小白狗点点头，你和规则之主冲突，走的还是人家的道，你本就不敌，能不能借用规则之力，那都是无所谓的事了。这一刻，苏宇倒是有了点心思。武皇！肉身道破损了，现在，大家很难自己开道，融兵法的话，也未必能轻易踏入，倒是武皇的道，武皇肯定是规则之主，他一定有自己的道。而且大道必然不弱，走他的道，倒是可以的。缠龙木，苏宇还是有不少的。打造成承载物，换一条武皇的道，这样也许还能避开规则惩罚。苏宇心中一个个念头升起，许久，想到了自己，苏宇开口道：“所以我最好的办法，其实是打通天门，让战技神文化，迅速踏入融道的地步！”小白狗点头。“那我需要大周天之法，前辈们都不会吗？”小白狗摇头，它不会。书灵也道：“这个我们是不会的，主人也没记载。”苏宇深吸一口气，“有人会，武皇应该是会的！所以，我若是想找大周天之法，最好去见见武皇，也许……可以获得功法，然后，天门畅通，元神合一，战技化神文，彻底融合99神文战技，开始融文王留下的大道，算是踏入融道境，这就是我证道无敌的路！”这一刻，前路豁然开朗！按部就班！一步步走上去，起码能走到合道甚至掌控大道，当然，掌控大道之后，那再说了。这条道，毕竟是文王留下来的，谁知道文王的这条道，厉害不厉害，以后若是遇到了强者，一条道不敌怎么办？上个潮汐之变，人族的人王百战王，据说达到了堪比上古人王的地步。苏宇猜测，对方应该不是大道境，而是合道！合的肉身道！那时候，肉身道也许还很强大！百战王走到了肉身道的尽头，强大无比，可是，不也照样被干掉了！所以，这万界，秘密多着呢。“武皇……”此刻，苏宇陷入了沉思，我要去星宇府邸吗？可是，武皇疯了啊！我只能看到他的周天元窍法，周天神窍法，这些我都会，可我看不到他的大周天之法，只能和他沟通……他可是被武王弄成了这鸟样，他能搭理我？干掉我差不多！但是……可能真要见一见，甚至谈一谈，能不能让人族融他的道，要不然，人族贸然融他的道，他一旦弄点什么小手段，人族也许会倒霉。和小白狗他们畅谈一番，苏宇对未来，对修炼，对强大自己，很快便有了清晰的概念。“所以，我要先战技化神文！”“然后，再引动规则，强化神文，让神文达到能融入大道的地步！”“所以，先见武皇，问询周天之法，然后去想办法，薅规则羊毛，强大神文，最终，踏入无敌的地步……”一下子，道路清晰了！想明白了这些，苏宇豁然开朗，笑了起来，片刻后，感悟了一番扩神锤，隐约有所领悟。又听了一阵书灵的读书声，开启了传承之火。如此一来，等苏宇吃完了翅膀，感悟一番，最终，脑海中的锤子，化为了一枚神文，锤！相当强大！这玩意，苏宇一直在蕴养，直接化为日月神文！而吃了金翅大鹏的翅膀，那强大的力量，也在催动刚刚诞生的“道”字，迅速晋级，没多久，吃完了翅膀，这神文，也进入了日月境。32枚神文！都是日月神文！至此，苏宇还剩下67枚神文没有勾勒，也许在这听听书，可能花个几年几十年，苏宇也有希望完全勾勒。可是苏宇，有些迫不及待了！战技化神文！这是今日听到的最捷径的办法！我会的天赋技，不是一般的多，只要能感悟出来，化成神文，我的99枚神文，完全可以迅速解决掉了！前提是，元神合一！“武皇！”苏宇眼神闪烁，下一刻，问道：“前辈们，可知武皇姓名？”自己一直喊老周，这不好，武王姓周，大周王也姓周，再喊老周，不合适了！小白狗想了好一会才道：“不太记得了，主人好像提过一次……和武王大人同姓吧？”“……”艹！苏宇暗骂，不会吧！又姓周？姓周的，这么多强者吗？武王，武皇，大周王……为什么没我姓苏的强者？我不服！小白球倒是没多想，随意道：“周，是开天辟地以来的大姓！传说，人祖姓周，不，就叫周，所以后来姓周的，大部分都是人祖后裔，这个也只是传说，因为周，代表周天圆满。”苏宇吸气，还有这说法？难怪姓周的厉害！合着，还是人族开天辟地以来，人祖的名字姓氏？以后，人族强者只能姓苏！苏宇暗下决心，对，姓苏！