本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18755795.html“噗！”从死灵长河中走出，苏宇一口黑血喷出。岚山侯几人看他伤势不轻，都是一惊，有些紧张，好在苏宇回来了，但是依旧难掩担忧。苏宇却是露出一抹笑容。这一趟，没白走。但是苏宇知道，自己没走的太远，还有一些东西没看到。比如，大道的源头在哪！尽头在哪？这些，他都没看到，但是现在不重要了，重要的是，他好像找到了一条孕育自己最强大道的方法，窃取力量！“时光师，给我提供了方法。文王给我提供了思路。这兄妹俩，惊才绝绝！”哪怕众人都是提及文王多于时光师，但是苏宇觉得，时光师才是真的惊才艳艳，一本时光册，让苏宇真的一次次收获巨大。时光师的修道思路，修道理念，重开万界，独开一道，虚幻大道……苏宇很难想象，一个人，如此的让人惊艳。只是一本书！没看到她人，唯独见过她的背影，还如同孩童一般哭泣，苏宇那时候觉得，时光师还是嫩了点，现在再想，自己太小看这位了。。真的惊绝！时光册的思路，太完美了！唯一可惜的地方在于，时代不对，那时候，强者太多，时光师没办法和现在的苏宇一样，横行无忌，肆意妄为，否则，苏宇觉得，她的成就一定极其辉煌！“陛下！”岚山侯有些紧张，苏宇摆摆手，虽然还在吐黑血，却是笑道：“我没事，我很好！”说罢，侧头一看，意外：“大周王？”大周王轻声道：“宇皇，我已到来三天了。”三天了吗？苏宇一愣，有些无奈，时间过的真快，时光长河之中无岁月，苏宇只觉得自己只是简单的和一位侯的大道纠缠了一下，居然就过去三四天了。大周王来，也得时间啊。而此刻，不止大周王，此地，汇聚了不少强者。死灵侯，南王麾下有10位，岚山侯麾下有3位死灵侯，上次又有两位合道，加上河图和夏辰，这边也有8位之多。19尊死灵，外加大周王和苏宇，足足21位顶级强者。外围，也有数十位死灵君主。大周王见苏宇出来了，也微微松了口气，但是没细问过程，只是道：“宇皇，现在就要突袭四大界吗？要不等你疗伤好，然后再等等外界的情报，老朱可能要合道了，他合道后，刚好可以配合我们一起行动，以免消息外泄。”“大明王要合道了吗？”苏宇笑道：“看来，狱王家的那位，不是一点好事没做啊。我对阵法一道没什么接触，大明王能踏入合道，那是好事，我人族又多一尊合道了！”当初大明、大夏、大周、大秦四位，都是顶级存在，而今三人合道，万天圣也后来居上，大明王再不合道，大概自己都要怄死了。大周王笑道：“是好事，所以我看宇皇受伤了，不如修养两天，等老朱合道了，我们再准备，不差这一两天的。”苏宇点头，的确不差这一两天的。而且，他也可以顺势观察一下，自己借来的那只鸡，能不能给自己带来一点惊喜？死灵，本就有缺陷。自己现在又在他的大道中，植入了蛊惑性的虚拟大道，对方只要意志稍微薄弱一些，就有可能忍不住蛊惑，暗中进行杀戮，甚至直接进行杀戮！想到这，苏宇忽然看向大周王道：“万族，十万年没诞生任何一位规则之主？”“没有。”大周王回道：“真的没有，否则，人族也好，万族也好，若是有规则之主，那早就解决战斗了！这么多年，最接近这个实力的便是百战王，是实力，而非境界！”“十万年都没有，而之前，却是诞生了140多位！”苏宇嘀咕一声。十万年前的人，比这十万年的天才，都要妖孽无数倍？扯淡！而这么多年，一个都没诞生，那个时期，却是一百多位，这差距不是一般的大，大到可怕的地步了。大家融道，可能都有点问题。或者，融道的道，主人都活着。苏宇不去深想，大体上问了一下，很快便道：“那我疗伤，你们准备好了，随时发动！不止是合道，永恒也要瞬间拿下，至于永恒之下，都出不了界域，死了也只是界域中有点动静，外面一点没动静！”永恒之下，死光了苏宇都懒得去管。苏宇迅速道：“争取全部活捉，四大界的永恒，单独一界，不可能超过20位！所有死灵侯，一人对付一位永恒，不得出现任何差错，活捉！配备三位君主！若是永恒数量不多，两位合道对付一位永恒，永恒之下不管，若是如此都出现了差池……追责！”苏宇最后一句说的冷酷。若是一两位合道，连一个永恒都拿不下，真的可以去死了。众人心中凝然，不敢怠慢。苏宇再道：“你们自己商量好了，安排好了，不要出现几位合道对付一位永恒，其他永恒没人管的情况，一旦对方自爆，导致动静过大，被神魔仙三族探知，那偷袭的意义，不复存在！”“我，大周王，南王，岚山侯，四人联手对付合道！”这四位，一位天王，大周王二等，岚山侯也接近二等，苏宇算是最弱的那种，若是连一个四等左右的合道都拿不下，也白活了！“尽量不要制造杀戮！”苏宇再次补充道：“死灵杀戮，可能会导致规则惩罚，引来上界之门变故！争取不要杀一人，全部活捉是最好的！”“明白！”众人纷纷应声。苏宇笑了笑，凭空消失，他去疗伤了，顺便观察一下自己的小可爱，也最好探查一下，到底是哪位死灵侯，他之前也不确定具体身份。现在他出来了，其实龙血侯就算屁用都没，现在也有个好处，定位。苏宇能感应到自己的书页所在！他可以定位龙血侯的位置，由此，北王他们的行踪，也就一切尽在苏宇掌握之中了！……苏宇一边疗伤，一边通过书页去感应一切。第一天，一点动静都没。龙血侯的位置，没有任何移动，好像没有受到任何影响。第二天，龙血侯还是没动，但是苏宇却是察觉到了一些异常。……北王领地。北王当初撤离，其实带走了不少精锐，大量的君主和日月死灵。当然，现在在归墟之地，北王也低调许多，圈定的地盘不大，比之前的北王域小了无数倍。新的北王府，比之前也要简陋的多。所有死灵侯，和北王的距离，其实不远，但是也没就真的待在一起，毕竟都是有智慧的死灵，多少有些秘密，不太喜欢聚在一起。简陋的龙血宝殿。龙血侯忍耐了一日，但是心中却是愈发烦躁，机会就在自己眼前，他想做点什么，可又怕动静太大，引起北王他们的注意。而今日，龙血侯按耐不住了。也刚好抓到了机会。此刻，大殿中，数位君主，跪地禀报消息，其中一尊君主，忐忑道：“大人，归墟之地太复杂，死灵数量虽然少，但是存在不少强者，甚至隐约有死灵侯隐藏，龙血军开辟地盘，遭遇了不少阻碍，损失不小……”“废物！”龙血侯大怒，“难道你让我麾下数十万死灵大军，就驻扎在这小小的峡谷之中？废物东西，要你何用！”他本只是想呵斥一阵，结果，脑海中不由自主浮现出一句话：“天命在我，时不我待，吞噬一切……”龙血侯愤怒之中，也带着一些期待和忐忑，眼看着几位死灵君主，跪地不敢言语，也愈加愤怒，陡然，眼中厉色一闪，怒道：“都是你们这群废物，无用的东西，让本座丢尽了颜面！”一张巨大的手掌，陡然朝之前说话那人拍下。轰！在其他几位死灵君主战栗和惊惧的眼神下，龙血侯暴怒中，一掌将这尊毫无防备的君主拍的四分五裂！对方大道瞬间溃散，而龙血侯，眼中血色一闪而逝，一瞬间，他的大道中，那张死灵页面，好像活了，陡然伸出巨大的嘴巴，一口将对方的大道吞噬了！大道吞噬，一般是不会发生的。可苏宇的文明志，打造出来，就是为了吞噬用的，本质就是吞噬精血、血肉，勾勒模拟大道。此刻，对方的大道之力，直接被龙血侯的虚拟大道给纳入了页面中。当然，在龙血侯看来，那是被自己的大道种子给吃了。他也是瞬间一喜！真的可以！之前，他这样的强者，杀一尊死灵君主，哪怕吞了他的死亡印记，其实用处也不是太大，可此刻，龙血侯明显感受到，自己的大道种子强大了一点。强大一点才正常！毕竟苏宇勾勒的虚拟大道，其实不算太强大，很弱小，此刻，吞噬一尊死灵君主，多少有些提升，对苏宇而言，提升的一般般。对龙血侯这种几万年都几乎无法提升的存在而言，这一点点，就是天与地的差距！他迅速吸收了对方的大道之力，眼中露出一抹满足之意，很快，却是愈加饥渴。不够！我还要！太少了，这点力量，太少了，不够他提升。这一刻，他躁动无比，甚至想一起把大殿中另外几尊君主也给杀了，给吞了，刚诞生这样的念头，远处，一道道意志力探查而来。龙血侯心中一震，迅速恢复了冷静，冷声道：“废物，死不足惜！再去探，清理四周一切阻碍，扩大地界，聚在一起，死气稀少，如何提升？数百万死灵汇聚一地，有多少死气够我们吸收的？”他依旧保持愤怒，喝道：“还不滚！”几尊死灵君主，都是战战兢兢，迅速出了大殿。下一刻，北王包括几尊侯的身影浮现在龙血宝殿，北王微微皱眉：“龙血，我们带出来的君主不多，丢了北王域，以后也很难补充！不要因为一时之怒，就乱杀君主！”他有些不满！没了死灵天河补充兵员，现在这数百万死灵，就是最后的家底了！君主级的，大概还有五六十位，一尊侯麾下也就那么三五位。动不动就杀一个，那岂不是几天下去，君主就死完了？北王明白一个道理，强者，也是从弱者中走出来的，一旦没了后续力量，就他们这群人在，迟早会覆灭！也许短时间内没什么影响，长远来看，北王府势力，迟早要崩塌。龙血侯皱眉道：“北王大人，这是我自己的麾下……”北王沉声道：“所以我只是劝说！”龙血侯也低沉道：“办事不利，废物！让他们开拓疆土，却是迟迟没有斩获，什么归墟之地隐藏的强者多，都是推诿，担心遭遇强敌罢了！”说到这，龙血侯有些愤怒，开口道；“既然这群废物无法做到，那我请命，亲自去开拓北王域！我也想看看，这归墟之地，到底有多可怕？死灵侯？天王大人，我也想试试，这里的死灵侯，到底有多强！”“初来乍到……”北王刚说完，龙血侯就沉声道：“天王大人，您是怕招惹那群家伙？深处那些被封印的家伙？大人可知，上次我们前去，地支罗暗中传音给我们，让我们暗杀了大人，投奔他们！大人不想招惹他们，他们却是想对付大人！”北王脸色微变。龙血侯阴冷道：“不止我一人，我想，很多人都收到了地支罗的传音，却是无人告诉大人，我看……大人再蛰伏下去，小心被自己人给坑了！我说话太直，做事也果断，但是我知道一点，大人死了，我们未必有好下场，除非我们当中再出一位天王……可能吗？”他带着嘲讽之意，“大人，现在你还担心我招惹了那些家伙吗？”北王脸色微微变幻。地支罗，暗中勾结他麾下的死灵侯。这个其实可以理解，关键在于……没人和他说，这才是恐怖的地方，若不是龙血侯说出来，他到现在其实都不知道。他麾下足足14尊死灵侯，结果，就一位告诉了他！这……是一个不太好的征兆！显然，他的蛰伏，他的隐忍，人族的强大，封印之地的强者，让这些家伙，彼此心照不宣，甚至做好了卖了北王的准备！北王看向龙血侯，许久，笑道：“胡说八道！你啊！龙血，其实此事我早已知晓，也有不少人告诉了我，但是，有些事，没必要说出来。”他笑道：“你这么一说，显得大家要背叛本王一样！其心可诛！既然你非要去开疆，罢了，随我们前来的君主，有57位，被你杀了一位，你麾下只有3位了，每位封侯麾下，征调一位君主，陪你一起去吧！”他心中也是暗怒！到头来，居然是龙血这个莽夫说了出来。行，你们既然不说，那我先削弱你们麾下势力，一位侯麾下征调一位君主，如此一来，龙血侯执掌16尊君主，而他本人麾下，也有8位君主当侍卫。56尊君主，他和龙血侯执掌24位，也不算少了。他就不信，此刻有人敢拒绝！自己，毕竟是天王，除非这些人都决定了，现在要反！果然，其他封侯强者，都没说什么。只是有人眼神异样地看向龙血侯，心中暗骂，他们未必就是一定要背叛北王，只是给自己留点后路罢了，毕竟现在看来，封印之地的强者更多。大家心照不宣，彼此都不说，一旦封印之地的强者真出来了，那北王也许就是投名状，没出来，那就继续厮混着。龙血倒好，居然就这么说了，这白痴！你以为你讨好了北王，对你有好处吗？众人都是愤怒，北王，现在可不是之前执掌北王域的北王了。出了北王域，北王还是很强，但是没有规则之力压制，一个打五六个死灵侯，那就是极致了，而在这之前，在北王域，有北王印压制，他一个打八个都行！众人也是无语，这白痴家伙，服了他了！而龙血侯，却是冷笑一声，懒得理会。很好！16尊君主，非常好，不但如此，还挑拨了北王和其他封侯的关系，他甚至已经在想，下一次，要不要联络北王，暗中杀几个侯！名正言顺地杀！杀了这些家伙，北王大概都不心疼。“不过在这之前，还得表示我的忠心，对付封印之地那群家伙的附庸，要下死手，让北王信任我，那些家伙，起码现在无法出来，此刻，还是北王为尊！”龙血侯心中不断想着，此刻，成为死灵后，波澜不惊的内心，却是心潮澎湃！野心，也在不断膨胀。什么北王，什么封印之地的强者，迟早都是自己的口粮！但是，现在自己还没到那个地步，需要隐忍一些。等自己到了天王级，再说。他很快道：“大人，那我马上征调强者，灭了那些家伙，什么地支罗，可笑，等他们解封了再说！”龙血侯阴森道：“都是一群阶下囚罢了！等他们解封了，我们还活没活着都不好说，真以为那人主和南王是好相与的，等他们打来了，指望这些没解封的家伙吗？可笑，还不得依靠北王！”北王从没有哪一刻，觉得龙血侯如此明智！是的。一群还没解封的家伙罢了！苏宇他们真打来了，这些家伙还未必能出的来，到了那时候，还不得指望自己？一群愚蠢的家伙！他心中愤怒，却是没表露出来，此刻，却是觉得，龙血侯这家伙，看似鲁莽，心中却是门清，至于之前杀戮他麾下君主的事，都是小事了。杀一个君主罢了，杀就杀了好了！而龙血侯，也是迅速起身：“大人，那我去抽调精锐，在这归墟之地，打下属于我们自己的王域！至于死点人，死就死了，大人想的是未来，有没有未来都难说！”丢下这话，他很嚣张地直接飞了出去，凌空而行，点到一些君主，喝道：“你，还有你……都跟随本侯，一起去征战！”明明只是让他征调13位君主，加上他自己麾下，16位君主，他却是抽调了20位，其中两位来自北王麾下，另外两位，也都是接近合道的顶级强者。而大殿中，那些侯当中，有人不满，刚想说话，北王就淡淡道：“随他去吧，他愿意带人去开疆，也是好事，此地大家都不熟，毕竟危险，或者……其他人愿意的话，也可以去，杀个一尊侯回来，也是好事！”众人无声。算了，给龙血侯这个莽夫去吧。此地，一定有地支罗他们的附庸和眼线，上次袭击北天王的那尊死灵侯就不弱，去开疆，容易出事。龙血侯要去，就给他去好了！就这样，龙血侯带走了20尊君主，近百万死灵，迅速朝未开拓的疆域杀去，龙血侯也是兴奋，可以正大光明地远离北王他们了！死一些君主，是正常的。只要能斩杀一些强者，那都是应该的，还能借助这些人的力量，去杀地支罗他们的手下，最好闹的双方大战，自己也许可以捡一些便宜。……而这一切，苏宇都有些感应。疗伤中的苏宇，也是忍不住想笑，这人有了野心，哪怕是死灵，也会迅速蜕变，改变作风，会用脑子了。此刻，他大体上也知道是谁了。龙血侯！随着他的死灵页面壮大，他也愈加能感应到龙血侯的动静，心思，包括一些想法，这些举动，不知道龙血侯情况的人不好猜测，苏宇却是始作俑者，当然门清。“一切尽在掌握之中！”苏宇心中感慨，忍不住去想，既然我一切尽在掌控之中，那……时光长河若是有主人，那么那些在时光长河开道的存在，是否也一切都在掌控之中？死灵大道的主人活着，那这些死灵，是否也一切尽在掌握之中？再退一步，各条道的融道者，若是大道主人或者，是否也一切尽在掌握之中？这个世界，到底谁在控制谁？谁在掌控谁？文王他们战斗的到底是谁？文王为何要剥离大道，是单纯的因为大道太弱，还是觉得，不太保险，因为笔道再强，那也是建立在时光长河之上的。“万界的秘密，比我想象的要多！”至于此刻，上界，万界，都不是什么大秘密了。真正的大秘密是，上古的消失，和这一切是否有关？“越来越有趣了！”苏宇露出一抹笑容，天门的开辟，让自己看到了太多东西，时光册和文明志，让自己感悟了太多东西。……没再疗伤，伤势还行，差不多也恢复了。大道的感悟，也不是闭关打坐就有感悟的，战斗、算计、谋划、经历、见解，这些才是大道感悟，而不是单纯的闭关打坐，那都是笑话，十万年可能只前进那么一小步。老乌龟这些人，闭关沉眠太久，不懂的始终不懂。十万年前什么实力，到现在大概还是什么实力，这就是闭关的弊端。很快，苏宇从虚空中再次浮现。此刻，人群中，又多了一人，是老乌龟，老龟看到苏宇，笑道：“宇皇，我就不入界了，我有压制力，但是若是有麻烦，可以将对方打入死灵界域！只要进入死灵界域，哪怕天王级，老朽也能一战！”说完迅速道：“大明王踏入合道了，不过动静不小，万界可能有些感知。”大明王总算合道了！苏宇笑道：“无妨，现在多出一位合道，万族也没办法！多一位也好，还能更加威慑几分，知道就知道好了！”大明王踏入合道，苏宇还是很高兴的。大夏王、大明王，这算是最早支持自己的两位强者，只是可惜，苏宇真的对阵法一道不懂，肉身道，也更适合大秦王和大夏王。否则，怎么着也得把大明王弄到合道去。现在好了，他自己晋级了，这是好事。感谢西王妃！西王妃的那隐匿阵法，对大明王绝对帮助不小，否则大明王换道之后，不可能走的这么快，轻易就踏入了合道，这代表西王妃的大阵，让他看到了很多大道至理。说起西王妃，到现在还被自己封印着呢！其实过去也没多久，个把月罢了。这么点时间，算什么？对西王妃这种强者而言，苏宇只要不封印她太久，个把月，那就当苏宇打磨她的性子了。实际上也的确如此。此刻的西王妃，还在翘首以盼，等待苏宇见她，她觉得，自己这段时间表现的还不错，倔强中带着柔弱，柔弱中带着不甘，不甘中带着无奈，无奈中带着绝望，绝望中带着臣服……就这样的表现，苏宇若是暗中在观察，一定会动心。殊不知，苏宇总共看了她两次，不是观察别的，而是担心外界死人太多被她知道了，她自杀了怎么办？那可不行！这家伙，苏宇还有大用，甚至是钓上界大鱼用的，可不能现在弄死了。苏宇自己都想着，抽空安抚一下西王妃。一定要给她看到活下去的希望！千万不能把人给憋久了，自杀了，那他会哭的。“大明王合道了是好事，现在万界封界，只要不太明显，哪怕靠近对方界域，对方也感应不到！”苏宇笑了一声，很快道：“鸿蒙前辈，传讯给镇守，让他们转达万署长，让万署长、食铁兽皇，噬神二皇，书灵，茶树，迅速前往无尽虚空，围杀监天侯和多宝！把他们堵在无尽虚空，别坏了我的好事，这俩到现在都没进入小界躲避！”“诺！”老龟迅速通过镇守之间的联系，让镇守们传讯给万天圣。先去围堵那俩个家伙！“传达信息给大明王，先去凤界，一旦有动静，马上布下大阵防御，若是没有动静，那就罢了！”“诺！”老龟再次传讯，此刻，老龟也有些激动，“那先拿下凤界？”“对！”苏宇笑道：“先凤界，再猿界，然后鲲鹏界，最后才是龙界！天龙侯实力最强，怕对付他，引起变故，导致后续突袭，无法完成！”众人都没意见，苏宇安排的很妥当！大周王其实都觉得，和苏宇一起做事，其实相当舒服，因为你想的东西，苏宇大部分都想到了，你没想到的，他可能也准备好了。这比和大秦王合作，要舒服的多，比百战王……其实也要舒服一些。起码，和苏宇合作，苏宇实力是弱，但是你会觉得，他一定可以成功，因为这家伙脑子转的很快，往往一瞬间，就能做出绝对正确的选择！而苏宇，深吸一口气，沉声道：“只许成功，不许失败！”数十合道，对付一位合道，这都干不赢，白活了！但是，最大的难度在于，抓合道的活口！这才是其中关键！“大周王，你的忍道，一定给我发挥到极致！”苏宇沉声道：“能不能抓活口，你的忍道极其重要！南王和岚山侯，主要攻破凤皇肉身，囚禁他的意志海，大周王让对方不要发出太大动静，而我，会进入时光长河，想办法封印凤皇大道之力！不给对方自爆的机会！”“诺！”几尊强者，也是很凝重，杀，肯定能杀，毋庸置疑，抓活口，这才是难度。……凤界。一棵巨大无比的梧桐树上，建造了一座巨大的宫殿，这便是凤皇殿。此刻，凤皇其实也很不安。这种不安，让她有些惶恐。她不知道，是不是之前其他几位合道被杀，导致的不安，反正自从冥皇他们死后，她就没平静过。巨大的大殿中，不止她不安，那些永恒也很不安。下界，败了。以大到无与伦比的优势，最终却是惨败，不得不说，可笑无比。前前后后，死了11尊合道。就算如此，现在万族还有12尊合道境强者，其实从表面来看，也不比人族弱多少，可大家都明白，没用。仙神魔都没有死战的决心！因为他们有退路，有了退路，想的就多，有了退路，哪还愿意和人族死战到底？上界一开，人族必灭。带着这样的念头，大家想的都是自保。而此刻，凤皇却是不安到了极点，她召集了所有永恒，汇聚凤皇殿。除了她，凤族还有16尊永恒境，之前死了一些，尽管如此，依旧强大。凤皇脸上带着一些威严，看向下方也都沉重的族中强者，威严道：“下界溃败，已成定局！如今，唯有上界开启，才能遏制苏宇这恶魔！而苏宇自己也说了，上界开启之前，必攻万族！他说五年，可能只是障眼法，迷惑我们，也许只有三年，甚至两年……”凤皇深吸一口气：“我族不比神魔仙，我族实力衰弱一些，一旦被人族强攻，很可能会覆灭，所以，本皇想问问诸位，如何避过这次难关？只要避开了这一次，上界一开，人族再也没有嚣张的机会！”她判断了一下，苏宇说五年，别当真！这魔头，说话从来都是半真半假。他说五年，你减半就对了。两三年，其实就是一眨眼的功夫。两三年，族中也很难走出合道，就自己一人，如何抵挡苏宇和他那些盟友？有永恒沉声道：“皇，苏魔头如今在下界已经无人可制！他又掌控了命界，切断了我们和上界的联系，我们最好都不要让上界通道松动，导致上界来人，被他伏杀！若是，苏魔头到时候真的强攻本界……那也只能鱼死网破，尽量留存一些种子，等待大战结束，复苏本族辉煌！”“只能如此吗？”凤皇叹息一声，她其实更希望，大家出个主意，让苏宇不会把他们当成目标，最好是神魔仙，或者龙界也行。只要苏宇他们强攻一界，对方鱼死网破之下，可能会导致上界提前开启，死道友不死贫道！破灭一界，自然是他界破灭更好！他们正说着话，凤皇微微凝眉道：“今日，我有些不安，总觉得有事要发生，界域通道，封锁好了吗？”“封锁好了！”很快有永恒严肃道：“绝对严防死守，哪怕合道强攻，也能支撑一会，不会被破！”“那便好！”凤皇觉得自己有些被吓破胆了，大战刚结束，各界都封界了，此刻，万界无大战，何必自寻烦恼。而就在这时候，凤皇微微凝眉：“你们……有没有什么感觉？”“嗯？”众人疑惑，什么感觉。凤皇不说什么，只是探查了一番，此刻，大殿外，一只小凤凰，正在和其他几头小凤凰，无忧无虑地玩耍着，好像在追逐一颗火球。这也是凤族的一个小游戏，凤皇自己小时候也玩过。那火球，是凤凰山的一种火种，吞噬的话，对感悟大道有些帮助，一些强者会去采集回来，但是数量不多，会让一些小辈自己去争夺。追火球，也是凤族有名的争夺游戏。火球中植入一些意志力，让它自己乱飞，然后争夺者去夺取，谁飞的快，不怕火，控制力强，最后一般会获胜。此刻，那火球在迅速飞行，正朝大殿正门。其他永恒也看到了，都是苦笑。也就这些小家伙，无忧无虑了。哎！算了，让他们去玩耍吧。有永恒见凤皇脸色不太好看，呵斥道：“天凰，你们控制火种出去玩，没有规矩！”那火球，都要飞到大殿内部了。凤皇心情不好，冲撞了凤皇，免不得责罚一下这些小辈。“知道了！”一头小凤凰回应了一声，那火球，却是依旧朝大殿飞来。凤凰皱着眉头，此刻，只觉得不安到了极致。她意志力迅速扫荡，没发现什么，不过，很快，看向那火球，忽然，脸色一变。不对，这火种中，包裹了什么？威胁！什么东西，会对自己造成威胁，不可能，除非合道亲自降临，否则，哪怕这火种是规则之主的神符，也没那么容易对付一位合道！“混账！”凤皇一声怒喝，她感觉不妥！一掌拍向那火球！其他永恒倒是没察觉到什么，有永恒强者还迅速劝道：“皇，小辈玩闹罢了，我马上驱逐他们……”上纲上线呢！多大点事？被蓝天那混蛋偷走了三千凤凰卵，族中小辈都快没了，现在大家对这些小辈，也多了一些宽容，何况，灭族之危都快来了，还计较这些干嘛？凤皇真是的！他正劝着，凤皇却是眼神剧变。就在她出掌的那一刻，忽然，火种溃散，一股死气溢散而出，接着，那火种消失，露出了一枚大印。这还不算，大印下方，忽然出现一个小小的空间旋涡。“忍住，不要喊！”一声低喝从旋涡中传出，凤皇脸色狂变！大周王！死灵通道！完了！她刚想咆哮，爆发，却是神情微微恍惚了一下，而下一刻，一股滔天的死气传来。南王瞬间浮现，一掌拍向凤皇！与此同时，十几位死灵侯全部浮现。一人一个，朝那些永恒杀去。而大周王紧随其后，额头汗液渗透，暴喝道：“忍住！天无绝人之路，只要忍住，一切难关皆可度过！”“忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”凤皇剧烈挣扎，不，不能忍！不能！完了，她眼中露出绝望之色，完了，凤界完了，死灵通道居然开到了家门口，开到了凤皇大殿，不可思议！就在她眼皮子底下开启了！而就在凤皇剧烈挣扎的时候，一道柔和笑声传来：“放下屠刀，保全种族。我不杀你，杀戮，带不来和平，和平，需要谈判，我们好好谈谈。”苏宇！凤皇眼中带着一些迷茫，苏宇。他的声音，凤皇不会忘记！他在说什么？谈判？苏宇也是满头大汗，“圣”道神文之力，发挥到了极致，此刻，一步踏入时光长河，口中还在念叨：“谈判，才是唯一的出路，凤皇，坐下好好谈谈！”“忍住，我们好好谈！”大周王低喝，“谈判，忍耐，蛰伏，才有机会！”凤皇眼神时而清明，时而浑浊，带着剧烈的挣扎之意！可是，她遇到的不是一个人，而是两个大忽悠，一个忽悠她忍住，顶级的合道战力。一个用圣道去感化她，实力也不比她弱。此刻，岚山侯和南王更是迅速压制她的大道之力，一尊天王，更是她无法匹敌的存在，一眨眼，她大道有些萎靡下来。虚空中，苏宇一笔点出，在她的凤凰大道中，迅速勾勒出一道道文字！不止如此，一页图册，也随之飞出，迅速缠绕凤凰大道！南王一掌拍出，打爆了她的肉身，岚山侯手持人主印，迅速镇压她的意志海！大周王还在暴喝：“一定要忍住，忍耐才是唯一的出路，信我！”轰！凤皇肉身爆开，意志海被镇压，大道被苏宇的笔写出无数文字，直接封锁，文明志一扫而过，圣化印直接镇压而下！一瞬间，凤皇消失了！都没说出话来！而与此同时，十多尊死灵侯，带着数十位君主，迅速击溃一尊尊永恒，速度奇快无比。眨眼间，整个大殿中，只剩下大殿外几位还在玩耍的小凤凰，一个个呆滞无比，而就在这一刻，之前领头的小凤凰，双翅展开，笑嘻嘻道：“亲爱的朋友们，和我融为一体好了，眼不见为净！”双翅将那些小凤凰全部收入翅膀之中，一瞬间，一股火焰升腾，那些小凤凰一个个带着痛苦之色，渐渐化为飞灰，消失在众人面前！大周王嘴角微微抽搐，而苏宇，却是笑容灿烂。他不由看向蓝天，真行！这家伙，之前定位的大府印，其实不在这，但是蓝天好像发现了大府印的动静，蓝天倒是敢干，直接把大府印给踢到了凤皇的眼皮子底下！不服不行！一战，顺利无比！几乎没太大动静，凤凰族的强者，被一网打尽！而蓝天，笑嘻嘻道：“愣着做什么？还有一个永恒，在通道口，快点，别给对方跑了！”“怎么可能！”苏宇笑了，“大周王，你们去拿下对方！”“岚山侯，抓捕所有日月山海，逃跑的全部杀了，剩下的先俘虏！”苏宇露出笑容，文明志席卷而过，镇压了所有永恒！都只剩下了意志海，镇压起来不难。先不杀！留着！凤凰这一页面，很快就可以成长起来了！苏宇从大殿中走出，笑容灿烂无比，俯瞰凤界，环境真美，我喜欢！不费吹灰之力，拿下一界！剩下的三界，很快也会归入我手，诸天万界，很快只会剩下神魔仙三族不在掌控之中了！而这一刻，死灵出动，整个凤界，瞬间震动起来！带着不敢自信，和无法置信，这些弱小的凤凰，根本无法抵挡这么多死灵强者，一个永恒都没，在这些合道手下，连自杀都没戏！眨眼间，就看到大量的凤族，被一位位死灵侯串成一团，朝苏宇这边拖来！整个凤界，彻底陷落！而外界，无声无息，无任何波动。凤界，陷落！