本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18732298.html很快，两人再次回到了大夏府。此刻，天色快亮了。而苏宇，文明志中多了一块碎片，大周王的“万法”碎片，他没让碎片和“录”字相合，而是分开用书页镇压，甚至“录”字，就摆在母球身边。监天侯想干什么？那无所谓的事！有一点，苏宇是明白的，三块碎片相合之前，监天侯想法再多，他也不会取走这些，不会找苏宇麻烦。借运！苏宇有些了解监天侯的心思，这位运灵得道的家伙，在借自己的运气，或者说额外给自己加了点运气，想让自己去帮他完成几万年都没完成的事。天渊半皇也好，大周王也好，他单独对付，难度都不小。现在，有了苏宇，也许可以顺利拿走，倒是好想法。等苏宇他们回来，大夏王松了口气。没事就好！看他俩聊的开心，看样子也没斗起来，这是好事。大夏王松了口气。苏宇却是再次朝几人看去，此刻，已经锻造上千道门户了。那边，天铸王和赵天兵，也斗到了巅峰，两人居然把那玩意，打造出了117道金纹了！109道，那就是天兵了！一旦锻造出118道金纹，那就是天兵中等，那就可以当承载物来用了，这俩把一根主材为缠龙木的鞭子，硬生生锻造到了117道金纹，果然，都是铸兵一道的顶级强者。苏宇看了一会，视线再次投向大明王他们这边。此刻，一位位无敌，都是气喘吁吁。而距离此地不远的一处学府大殿，正在被改造，等待天亮之后的圣地之会。苏宇重点关注禁天王和灭蚕王！此刻，禁天王因为实力最弱，有些剧烈喘息的意思，气血沸腾，意志力也在沸腾，血气冲天！感觉上，已经是全力以赴了！苏宇心中皱眉，传音道：“炊大人，感受到了血脉气息吗？”“没有，除了大明王，其他的好像都没有！”“灭蚕王也没有？”“没有！”苏宇意外，灭蚕王还没到极致？这家伙到现在都没耗尽全力？大夏王说了，灭蚕王好像是有人王血脉的，至于大夏王怎么知道的，苏宇就不清楚了，也没细问，问多了也不好。有没有人王血脉，自己多少有些感觉，血脉标志，也是存在的！既如此，无敌本身一般都会知道自己有没有人王血脉的，外人，大概也就合道强者，在你全力出手的时候，感应到一些。当然，太弱的例外。比如周昊，母球就早早闻到了一些味道。“铸这大阵，难度还不够高吗？”苏宇看了一会，就这情况，没有四五天，大概都难以铸造成功。罢了！等等看！或者先开会，或者先交易九叶天莲，先把这些事情做了，再说其他，不出意外，大周王他们可能在三天后发动，至于在场的这些无敌，去不去，应该是去的，否则大周王也没法保证，可以解决掉叛徒。苏宇压下了心中的急躁，不急！淡定点！一急，就容易被利用。……苏宇不再着急。而天色，也渐渐亮了。一府府的强者，开始朝大夏文明学府进发，有的大府，老中青三代都来了。是否成立圣地，关系的东西很多。甚至关系到未来的府主之位继承！这一切，都需要好好谈，而这个圣地的主人是苏宇，也是很多人无法接受的。大周王的意思是不着急，慢慢谈，慢慢拖。甚至可以拖到诸天万界的目光，都聚焦到这，那也没关系。所以苏宇也不急！没什么好着急的。……天，彻底亮了。一边是无敌在铸兵，一边是无敌在铸阵，这也是难得一见的奇观。而远处，巨大的学府殿堂，正式开启。各大府强者，有人朝苏宇他们这边看来，有人头也不抬，直接朝大殿走去。这一次大秦王他们号召，否则，有的大府根本不想来！那大殿门口，夏侯爷正笑容满面地迎接一位位大府强者入内，很快，腾空而来，笑容满面道：“大周王陛下，各大府都到齐了，会谈是否正式开始？陛下要来主导会议吗？”大周王淡淡道：“我就算了，让大元王、大汉王二位主持会议！”夏侯爷微微挑眉，很快笑道：“好！”大元王和大汉王？这两位意见是不合的！关键是，大元王是极力反对的，安排一个大元王主持会议……虽说大汉王应该是支持的，但是，大汉王压不下大元王。大周王什么意思？夏侯爷此刻也在思考！到底是支持呢，还是不支持？所以，特意拿大元王来当挡箭牌，让大家看到，大周府其实是不支持的，只是不好直接反驳？那大周府，这次如何表态？一门四无敌的大周府，还是很多人在关注的。或者说，大周王表面支持，背地里却是反对派？当了那啥，还要立啥？夏侯爷一时间也不懂，看向苏宇，笑道：“苏城主要去旁观吗？”苏宇笑了笑，玩味道：“可以旁观吗？”“当然！”夏侯爷笑道：“不止苏城主，柳城一众，都可以进入会场，但是柳城一众，不参与投票。”苏宇眼看这边，一时半会的，也不会结束，笑道：“行，那我去看看！”身旁，大夏王刚想开口，大周王笑道：“老夏，小辈的事，我们就不要掺和了，大夏府牵扯太深，不适合主持会议。”大夏王凝眉，冷哼一声，声音震荡：“大夏府支持成立圣地，便是如此，其他的，你们慢慢谈！”他也不多说什么，先表个态再说！大周王幽幽笑道：“就算支持，圣地之主，也可以是任何人嘛，你急什么。”“老周！”大夏王有些恼火，你在挑事？而远处，进入大殿的那些大府强者，一时间，也是眼神各异。大周王……是不支持的，或者说，不支持苏宇当这圣地之主吗？但是，在这之前，大周王好像是顺从大秦王的意思，支持苏宇的。到底什么情况？表面一套，背面一套？此刻，不少人看向大周府那边，这一次，代表大周府的是府主周破天，也是很低调的一位强者，但是已经证道无敌。不止他，大汉府的刘无神，大秦府的秦镇，大夏府的夏龙武……这几位都陆续到来。这些，都是府主证道的存在。而柳城这边，这一次，也来了一位无敌，云尘！南无疆不在，不知道是去哪了，还是在诸天战场没回来。说是无敌不参与，还是来了不少无敌的。包括大明府这边，也是牛百道陪着朱天道一起来的，倒是朱天方没来。此刻，一声大笑传来，一道身影浮现，大元王！这位强大的开府之主，笑声爽朗，一步踏入大殿，笑道：“此次决议，由我和老刘一起主持！”身后，大汉王淡淡点头，也跟着一起走了进来。这时候的大夏府，汇聚了多位无敌。大周王、大夏王、大明王、大汉王、大元王、天铸、禁天、小周王、灭蚕、夏龙武、牛百道、刘无神、秦镇、云尘、周破天。15位无敌！五位是开府之王，剩下的10位，一部分是上次晋级的，都不算太强。人境总共也就50位出头的无敌，此刻，此地聚集了接近三分之一的人族无敌。大夏府，汇聚强者众多，各府府主，除非闭死关，否则几乎都来了。若是将这里的人族一网打尽……人族不瞬间崩塌，也得震荡诸天，一蹶不振。大元王一脸笑容，一步踏入，坐在主位之上。身边，还有一个位置。大汉王笑了笑，也坐了上去。就在这时候，苏宇落地，面带笑容，踏步而来，大元王冷冷道：“苏城主，这是人境三十七府会议，我看，城主还是在外等着吧！”苏宇淡笑道：“你说了算吗？”“自然！”大元王冷声道：“本王说了为何不算？”“大汉王陛下，他能做主吗？”大汉王笑了笑，“二位没必要为了这些小事起争执！老元，别平白落了面子，苏宇，一起坐下听听吧！”话落，他身边多了一道座椅，他坐在中间，准备将两人隔开。免得待会起什么冲突。是的，主位。此刻的苏宇，自然是有资格坐主位的。大元王冷笑一声，也不说什么。而苏宇，却是笑眯眯地朝主位走去，看了看那椅子，笑道：“大汉王陛下，我看我们换个位置你看如何？我喜欢和大元王坐在一起……毕竟，靠的近一点，关系更好一点，融洽一点！”说罢，低不可闻道：“一拳打死的时候，速度也快一点！”大元王眼神一冷！大汉王头疼欲裂！艹！大周王真不是人，这种事，他真的很难处理，一个是桀骜不驯的大元王，老朋友了。一个是新起之秀，古城霸主。双方实力都很强大！苏宇虽然规则之力不行，速度不快，可是真靠的这么近……说实话，一拳打下去，大元王若是不小心，真有可能会被打爆。麻烦！这俩不会准备在这开打吧？那他真未必能拦下来！他和大元王，都是永恒七段，大元王也是顶级强者，苏宇的话，爆发力也差不多，三人不说规则之力，爆发力相当，一旦开战，他可拦不住！头疼！尽管头疼，可苏宇这么说了，大汉王无奈，起身道：“二位，这是人境这么多年，较为正式，也算是规模最大的一次决议，希望二位……以和为贵！”苏宇笑道：“当然！大元王陛下，可是我很崇拜的前辈，一定以和为贵！”大元王冷笑一声，也不接话。你坐我身边又如何？苏宇直接落座，就坐在大元王身边，一脸笑容地看着大元王，也不再说话，更不出声，那笑容，盯的大元王有些不爽，有些恼火。看什么看？可是，不好发飙。而苏宇，却是传音大汉王道：“大汉王陛下，大元王脾气这么暴躁的？”大汉王无语，你也好不到哪去，传音道：“不是脾气暴躁，他本就是擅战之辈，三身合一之后，受一些过去未来影响，脾气更加暴躁一些！他最爱面子，你几次扫他面子……加上大元府出了点事，他心情很不好。”“不会成为下一个焚海吧？要不……提前扼杀了危机？”“……”大汉王心累！这次会议，也许是我主持的最难受的一场，你们二位，希望都消停一点吧。此刻，大殿之下，有38张大椅，人境37府，外加柳城一席，刚好38张座椅。座椅都很大，彼此分开的挺远，座椅之后，都是一些小辈或者非话事人待的地方，此刻，也站满了人，这些人没有座位。柳城那边……柳文彦在座，云尘倒是没座位了。还有大明府也是，朱天道坐着，牛百道站着。大汉王见状道：“给牛兄和云尘上座！”两人也不说什么，片刻后，有军士搬上两张巨大的座椅，两位无敌也落座。此刻，除了这些府主和无敌，以及苏宇，没人再有座位。一些小辈，见状都忍不住看向苏宇。这是唯一一位，不是人境一府代表，却是有座位的，而且……还坐在主位！还是主位中间！大汉王原本在这个位置，被苏宇弄走了。这下子，倒是像苏宇在主持会议一般，让人有些别扭，也有些无奈，成立圣地，讨论的就是和苏宇有关的事，这下好了，人家大大咧咧的，就坐在主位上，反对……都不太好反对。苏宇仿佛一无所知，此刻，依旧懒洋洋地盯着大元王在笑。笑的大元王脸色很难看！这个混蛋，在挑衅他！好在，很快有人开口了，夏侯爷走出大夏府所在区域，笑道：“此次大家共聚大夏府，也是人境多年来没有的盛事！我和一些老朋友，也多年没见面了……”简单来了几句开场白，夏侯爷很快道：“这一次大家前来，主要商讨三件大事！”“第一，战神、求索圣地被毁，人境无圣地，要不要再成立一处新的圣地，替代两大圣地，坐镇双圣府！”“第二，圣地若是成立，章程如何，谁为这圣地之主？”“第三，诸天之乱已然爆发，是合纵连横，还是单打独斗，或者联盟一方？联盟谁？打谁？各府如何出力？这些，都需要这一次作出决定！”他刚说完，上方，大元王淡淡道：“若是第一件事不成立，第二件事就不需要再讨论，直接进入第三项！”夏侯爷笑了笑：“是，大元王陛下说的不错，所以第一件事和第二件事，是一体的！”说到这，继续道：“因为大家意见可能会不一致，若是双方争执不下，投票决定，除了柳城，三十七府，都有一票！另外，非开府无敌，拥有三票，这三票，由大秦府、大周府、大明府三家代投！”大元王皱眉：“谁说的？”夏侯爷笑道：“询问意见得到的决定，天铸王、灭蚕王，包括南无疆、云尘、牛府长多位无敌，都各自选择了一边，代为投票！所以，最终决定，这三家来投票，大元王陛下，还有疑议吗？”大元王皱眉，也是，那些闲散的无敌，大概也就听这几家的了。其实，大夏府也有资格，不过会议在大夏府举办，大夏府倒是没插手了。“总共40票！”夏侯爷笑道：“赞成票，少于七成，也就是低于28票，那圣地成立一事，再做商议，高于28票，那就不需要再说什么，进入下一个议题！诸位觉得如何？”七成！而不是对半！如此一来，不少人倒是点头，七成以上的人支持，剩下的就是小众了，可以不用太过理会。下方，有人开口道：“这样倒是可以，不过，要是成立圣地，先说说圣地的权利和义务，以及架构，还有各府需要尽的义务、责任。”“那当然！”夏侯爷笑道：“这是必须的！”说罢，又道：“若是诸位没意见的话，那就可以正式开始了！”众人你看我，我看你，很快，都点点头。先听听！不行再反对！……同一时间。学府之外，一方方大势力的人，都在等待，甚至是探听情况。不止他们，此刻，诸天战场那边，一堆人借口给苏宇父亲祝寿，想要跨境进入人境，都保证不搞事，就是来祝寿的。弄的大秦王他们都疑惑，什么情况？苏宇人缘这么好了？各方也没来无敌，都是一些日月高重，或者准无敌护道，人数也不多，有的来了三五位日月，有的干脆就一位准无敌。甚至都有小界之主，亲自赶到，这让大秦王他们更是意外。基于此，大秦王还是答应了，大夏府那边强者多，这些人想去，那就去，去的人多了，诸天更关注！……殿堂之内。夏侯爷笑容满面道：“那我先说说，圣地的权利！”“第一，作为人境唯一圣地，各府育强署、政务署两大署长，需要圣地委任！”“第二，各府现任府主不说，未来府主接任，需圣地首肯，在圣地学满三年，圣地赞成，才能接任府主之职！”“第三，诸天战场兵团，接受圣地统一调派，军令唯一！”“第四，境内军队，各府保存万人护卫军，剩下所有军力，交由圣地调派！”“第五……”他都没说几条，下面，那些府主也好，旁听的人也好，脸色都紫了！开他么玩笑呢！这要是成了，大府还是大府？那都成圣地的孙子了！哪怕一些之前赞同的大府，这一刻也变了脸色。柳城这边，白枫几人纷纷看向苏宇，看向夏家，心中暗惊，他们之前也不知道是这样，还以为和以前的圣地差不多！可现在一听……我去，这哪是什么圣地！你干脆说的直白一点，就是给各大府找个爹好了！这能答应吗？白枫觉得，若是换成自己……反正自己没办法答应！这太欺负人了！上方，大元王一脸冷笑，听听！这是人说的话吗？这是人干的事吗？打拼了一辈子，就为了给自己找个爹，谁乐意？自己开辟的大府，以后自己儿子孙子上位，还得圣地首肯，圣地答应，这算什么？自己的地盘，自己还没办法做主了？而夏侯爷继续说着：“第八，圣地拥有执法权，关乎人境安危，圣地有权进入各大府执法！”大元王忍不住了，冷笑道：“说直白点，圣地想杀谁就杀谁，不就完事了？废话那么多干嘛，还什么执法权，就是想杀你，随便给你一个罪名，你就被杀了，不就行了？”这话一出口，四方，更安静了！这……这他么简直就是彻底凌驾各府，各府任人鱼肉的节奏啊！夏侯爷笑道：“大元王陛下别动怒，这不是还在商量吗？我继续说，第九，圣地有权利调配永恒境……”“呵！”大元王直接不想说话了！影子都没有的东西，就想安排无敌干活了！这不是圣地了，这是人皇府！“你再说的直白点，就是建个人皇府，但是光有人皇的权利，没有人皇的实力，这不干脆一点？说那么多有用吗？”夏侯爷笑道：“还是不一样的，人皇统领诸天，圣地目前只管人族！”废话！大元王冷笑不语，反驳都懒得反驳。下方，大元府的府主轻声道：“那圣地义务呢？”夏侯爷笑道：“保护人族！”“没了？”“对，没了！”夏侯爷笑道：“只此一点，就已经包罗万象！保护人族……需要付出多少，这点大家自己清楚。”那边，朱天道笑道：“夏侯爷，这是给各大府上个套，有点难以接受啊！”夏侯爷正色道：“就是这意思！人境的情况，大家清楚，现在，不需要发出太多的声音，圣地唯一，这样，才能更好地发挥出人境的实力！”“那执掌者，可得有足够的实力、魄力、智慧以及爱惜人族之心，否则，这是给自己找麻烦！”夏侯爷点头：“这是当然的！另外，一旦大家觉得圣地做的不妥，还是今日这情况，各府也有权利反制圣地，超过七成的人反对，也可以罢免圣地之主！”有人心中嗤笑，那时候可就难了！请神容易送神难！反对？制裁？难度很大的！……主位上，苏宇也不插话，依旧笑容满面，他还在看大元王。大元王只觉得这家伙就是个神经病！看完了没有？就你这家伙，也能当圣地之主？他要是当了，大元王怀疑，自己第一个倒霉！他还在想着，苏宇就传音道：“不用怀疑，我要是成了圣地之主，大元王陛下，你先去刺杀天古！”“……”艹！大元王心中狂骂，这家伙，太疯狂了。这还没影的事呢，他都开始想着如何弄死自己了。关键是……这王八蛋，怎么知道自己想什么的？他有些警惕，而苏宇，依旧笑容满面，传音道：“放心，刺杀天古很难，我给你时间，时间到了再斩，不到，我可以不斩你！”大元王陡然大怒，喝道：“苏宇！”而苏宇，此刻满面笑容，见他爆怒，有些意外，开口道：“大元王陛下有事？”“你刚刚说什么？”苏宇失笑：“我说什么了？”“……”无耻之徒！大元王愤怒，这家伙传音和自己说的，自己能怎么说？下方，那些人见大元王失态，有人皱眉，大元王这一次脾气真够暴的，这还没说开始呢，你就怒了，哪怕苏宇刺激你，也别那么快动怒啊。再怒下去，大家真怕出现第二个焚海王！焚海王就是如此，容易暴怒，最终，因为怒气太重，选择了背叛，导致自己也身死道消，还背了个背叛的臭名。一旁，大汉王也是皱眉，传音道：“老元，镇定点！”大元王压下火气，不再说话。他怕自己被苏宇气死！而苏宇，则是深深看了他一眼，他真怀疑，大元王要不是演戏，要不就是真的有些到失控边缘了，大周王让他来主持，不会就是觉得他要失控了，所以特意安排他在这主持会议的吧？轻易就被激怒了！这是三身出问题的征兆？“大周王到底什么意思？”苏宇陷入了沉思，不太明白，难不成，故意让我激怒大元王，让他暴动，让他发疯？古怪！他正想着，耳边，忽然响起一道陌生的声音，苏宇瞬间朝大周府那边看去。此刻，大周府这边，由周破天带队，这也是大周王的儿子。“苏城主，你也看到了，大元王恐怕要失控了……我父的意思是，激怒大元王，斩杀他的三身，让他自己暴动，剧烈反对，你斩他三身，大元王会清醒的，他清醒之后，大元王最为佩服能战之辈，你真赢了，他反而会支持你，他是最大的反对派，解决了大元王……圣地成立，就是顺理成章！你当圣地之主，大元王也许就是先锋，还望城主小心！”“……”苏宇皱眉，还真是要失控了！开玩笑呢！大周王看的起自己，这是让我亲自出手解决大元王这个麻烦，他如何看出大元王要失控的？这眼力劲，可不一般。“真要失控了吗？”苏宇心中微凛，这可是永恒七段，失控的话，随时会下杀手的！三身法的弊端，这一次，很清晰地摆在了苏宇的面前。一位顶级强者，要失控了！大周王这老阴货，知道自己嘴巴毒，故意让自己来刺激大元王的吧，不然，完全可以让自己和他避开。苏宇身旁，大汉王也几次看向大元王，眼中露出一抹忧色。三身法的弊端说严重，很严重。若是三身一心，其实也没什么事，就怕三身合一之后，放大了某一点，比如大元王的暴躁，之前也许还能压住，现在，也许压不住了。这是一件很让人担心的事！关键在于，还不好处理，你跟大元王说，你要失控了，他也许还会愤怒无比地骂你，你才要失控了！焚海王背叛，便是源于三身的缺陷放大。大汉王想着这些，传音苏宇道：“苏城主，不要再激怒大元王了，他修炼出了点问题，城主见谅一二！”这也是其他无敌的想法，既然要出问题了，大家避开点，别激怒他，顺着点。都是老朋友了！而大周王不，他的想法是，既然要失控了，那就解决这个问题，他不好下手，苏宇来，斩了大元王三身之一或者之二！哪怕大元王实力下滑，也比失控发疯强。这事，大周王自己不能做，不然，容易让那些老朋友心寒，苏宇做，倒是问题不大。“大周王……真他么阴险啊！”苏宇心中想着，而且还很果断啊，大汉王这些人哪怕看出一点，也没想着杀了大元王的三身，大周王倒好，直接就安排上了，真不是个东西！想到这，苏宇传音大元王道：“大元王陛下，你要失控了！”“哼！”大元王一声冷哼，愤怒地看着苏宇，你还想找茬？苏宇叹息，果然，一点没有自知之明，看样子真要失控了，偏偏自己还一点没数。而此刻，下方的强者们，议论纷纷，到底要不要成立这个所谓的圣地？这是给自己找爹！可人境的情况，大家也清楚，不联合，不统一，那迟早要出事的！大家你一言我一语，不断有人传音。夏侯爷也不着急，笑呵呵地等待众人谈论结束，这不是小事。而苏宇，心中迅速判断着，要不要继续刺激下去，真刺激下去……我能打的过这家伙吗？不开天门，不能禁锢对方规则，难度还是很大的。但是开了天门，容易开启死灵通道。另外……苏宇心中想着，忽然想到了什么，陡然看向门外，眼睛眯起，好一个大周王，你是笃定我要听你的吗？现在激怒大元王，大战爆发，自己将大元王往大阵中一引……刚好有足够的理由，去试探一些人。“你是这心思吗？”他怀疑大周王就是这心思！这老东西，把能算到的一切，全部都给算了进去！大元王暴动，先杀苏宇，苏宇反击，人境这边的强者也不好插手，大概也很为难，自己可是贵客，也不能出事，那最好的办法是，尽量压制一下大元王，别给他杀了苏宇……而苏宇，趁机斩了他三身……暴动的大元王，大家都知道他失控了，苏宇真杀了他三身，大概也没人会说什么。“艹，一切都在你算计之中吗？”苏宇心中暗骂！所以，我也好，大元王也好，都是你的棋子，你想怎么玩就怎么玩？老家伙，心黑的很啊！顺便，也有让自己展露一下实力的意思吗？人境这边，大家知道苏宇强大，但是……苏宇和人境无敌没打过，他多强？没个数！你说他杀了血火魔王，血火魔王很强吗？有咱们大元王强吗？大家也没数的！只是听听罢了！一旦苏宇今日镇压了大元王，那明日，全人类都知道，苏宇到底有多强了，这是最鲜明的对比！“老家伙，你被我看穿了！”苏宇心中暗哼一声，忍不住想骂人。人境，果然不是好地方。自己刚来，就落入了一个老家伙的连环计中，也许老家伙早就想找人解决大元王的问题了，自己刚好撞上来了！知道归知道，戏，苏宇觉得还是要演的。大周王的算计，也许是最好的办法！一石二鸟甚至三鸟！想到这，苏宇继续传音大元王道：“大元王，你不会成为下一个焚海吧？我看你都要疯了！话说回来，我若是真成了圣地之主，你背叛，我肯定要杀你的！”大元王继续愤怒！积攒他的愤怒！他不想搭理苏宇！但是，他真的很愤怒，从前几日就很讨厌苏宇，这混蛋，差点让自己的大元府遭受了巨大损失。他也不甘心，让这混蛋骑在自己头上！“大元王，元庆东是你孙子吧？他那么坏，死之前还找过我茬，不会是上梁不正下梁歪吧？”大元王气息有些波动！他有些想杀人了！……与此同时。大殿之外。大夏王忽然回头，微微皱眉，“老周，老元是不是有些过于愤怒了？不同意就不同意，大家都没出头，大会结果都没出来，我看他气的都想杀人了！”大周王笑道：“他就这脾气，你不是不知道。”大夏王微微凝眉：“还是小心点，大殿中都是各府精锐，苏宇也在那边，一旦这家伙克制不住，出了问题，很麻烦的！”大周王笑道：“行，我让老刘盯着点，老元啊……三身法，还是弊端明显，可惜，没别的路可走了。”大夏王闻言，微微点头。很快又道：“也提醒一下苏宇，别一个劲地往那家伙身边凑，真出了事，麻烦的很！”“我知道了。”大周王再次笑了笑，“没事的，老刘在一边盯着呢！”“嗯！”大夏王没再多说，却是多了几分小心，可别今天出什么幺蛾子，不然丢人丢大了。……而这一刻。苏宇还在找话说，传音道：“大元王陛下，以后我成了圣地之主，我封你当天下第一大先锋如何？专门冲杀敌人的，很威风的！”“哼！”大元王冷冷看着他，眼中杀气升腾。混账东西！你在激怒一位强大的开府之主，你以为你是谁？本王开府之时，庇护亿万苍生之时，你爷爷的爷爷都没出生！你想当圣地之主，绝不可能！这一刻，大元王真的升起一股心思，干掉苏宇，干掉这个讨厌的家伙……这家伙一死，什么屁事都没了，至于那些镇守，苏宇死了，那些镇守还能如何？人都死了，还能和人族开战不成？第一潮汐之变，河图死了，镇守们不也老实低调了？这一次，难道就不会那样？换成平日，他还会多想一些，忌惮一些，此刻，却是满心的戾气，因为苏宇真的太烦了！这样的人当老大，他会死的！“苏宇，不要再激怒本王，否则……你会死的很难看！”大元王传音了一句，苏宇吸气，我去，要暴动了啊，真要杀我，我都听出杀意了！“炊大人，帮我盯着点啊，这家伙要杀我的话，关键时刻，我要是不敌，还得前辈救命！”“行！”很好，有了母球的保证，苏宇安心多了。他继续放心大胆地刺激着：“我死的很难看？天古都杀不了我，你行？大元王，你没睡醒吧？笑话！我可是诸天霸主，你呢？人族一位开府之主罢了，和我比，你差的远！”大元王怒气继续积攒！而下方，此刻，周破天笑道：“我大周王，原则上是同意的，毕竟圣地成立，有利于人族的统一……”一听这话，大元王真的忍不住了！大周王要同意？这不可以！我必须要杀了苏宇，让这圣地成为笑话，哪怕成立了，也绝对不能让苏宇当这个老大！此刻，耳边再次传来苏宇的嘲讽声。大元王眼中怒火升腾，杀意瞬间爆发。我要杀了这个小东西，让你们选圣地之主去！一旁，大汉王陡然看向大元王，见他眼中杀气沸腾，顿时大惊，喝道：“老元，你做什么！”他不喝这一声还好，一呵斥，大元王更怒！果然，大家都是支持苏宇的！这些人，都被苏宇忽悠了！不可以！而大汉王的这句话，也引起了大家注意，纷纷看向他们，下一刻，就见大元王一掌朝苏宇拍下，强悍无比，巨大的力量，席卷四方！下方，一尊尊无敌，迅速爆发，纷纷脸色大变！大元王……疯了！他在这要杀苏宇！这是要引起滔天之变！完了！一旦苏宇被杀，镇守们暴动……简直不敢想象！秦镇怒吼道：“尔敢，大胆！”大元王疯了吧！他敢当众杀苏宇？而苏宇，此刻也是脸色变幻，瞬间挥拳，一拳打出，喝道：“哼，大元王，你果然不安好心！”轰！一声巨响传出，强悍的力量席卷四方，大殿瞬间四分五裂！一群无敌，迅速带着那些府主和弱者遁逃出去。而大汉王，也是竭尽全力，护卫四方，不能让这俩家伙把其他人打死了！而苏宇，怒喝声响彻四方，“大元王，你要杀我，也得看看你有没有这本事！”远处，大夏王脸色剧变。混蛋！真出事了！刚刚就觉得有些不妥，没想到大元王真的出手了，这混蛋，不知道这有多麻烦吗？……更远处，龙族、五行族都是大惊，打起来了？卧槽！完全没料到啊！这人境大元王，是哪家的间谍吗？这么生猛，真要在人境杀苏宇！