本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17298585.html荒野上，一条蜿蜒的道路蔓延开。车队跌跌宕宕地前行着。大夏府的道路修建的其实不错，不过荒野上的路，经常会出现问题，这里断一点，那里碎裂一些。有些是人为的，有些是妖兽造成的。车上，学员们被颠簸的也有些疲惫了。疲惫不是主要的，车辆行驶了接近3小时，人有三急，此刻有学员有些按耐不住了。各辆车上，都能听到学员喊停车的声音。他们想上厕所了。……车队后方。夏兵微微皱眉，在荒野中车队停车，其实是件很危险的事。车队一直前行，敌人哪怕有埋伏，车队也可以迅速脱离战场，一旦停下，遇到了危险就有些麻烦了。不过几百号学员，也不可能要求所有学员五个小时都憋着。“停车，修整十分钟！”夏兵给了命令，修整片刻。选择的停车地点是一片平原地带，这样可以有效避免敌人埋伏。……苏宇也下了车。在车上待了几个小时，晃晃悠悠的，他还算好，其他人有些人吐的不行，弄的苏宇都有些想吐了。陈浩骂骂咧咧的，朝四处看了看，郁闷道：“这咋撒尿啊，到处都是人！”这一带是平原，城卫军此刻在外面围着，根本不允许学员乱跑。上厕所……可不是那么方便。男生还好些，有些女生脸都紫了，好在，这时候夏兵大喝道：“男生靠车队左方，女生靠右方！自行解决问题，不愿意解决就尿裤子里！出城即为战场，这点小事都无法克服，干脆都回家去！”尽管有些人还是不情愿，不过到了这时候也没办法，只得分散在车队两侧，靠卡车遮挡。苏宇倒是不急，也没跟着陈浩这些家伙一起去排泄。环顾一圈，四周很安静，也很荒芜。正看着环境，夏兵踏步走来，朝苏宇招招手。苏宇急忙走了过去，一过去，夏兵就道：“待会你别上1号车了，在后面那辆车上待着……”说罢，又低声道：“上了车，换一身城卫军衣服。”苏宇眼神闪烁了一下，点点头。也没和陈浩他们说什么，简单说了句自己换辆车，苏宇便去了后面的城卫军卡车。上了车，苏宇换了一身城卫军制服，混杂在了城卫军当中。夏兵也跟了过来，轻轻吐气道：“这是为了你的安全着想，也是为了其他人的安全，你待在1号车上，那些同伴反而不安全。”“我知道的。”苏宇点头，接着小声道：“夏大人，前面不远应该就是天水城了，我看了地图，这附近好像也没有合适的埋伏点，万族教不会出现吧？”“不好说。”夏兵摇头，苏宇又道：“车队被袭的事，不是第一次发生。每年这时候几乎都会发生，大夏府那边只能被动应对吗？”夏兵笑了笑，摇摇头，没有多说。被动应对不至于，每年大夏府也会故意设下一些靶子，引诱万族教袭击。不过这是机密，到底哪家队伍是靶子，哪家队伍是真的没暗中守护，这个连他们自己也不清楚。……就在车队停下的同时。距离车队数千米的地方，一群人蹲在一个凹坑中。看着远处那停下的车队，一位中年小声询问着身旁的老者，低声道：“堂主，南元的车队停下来了，现在动手吗？”“不！”天水堂主否定了他的建议，这地方太开阔了，不等他们冲杀过去，对方直接跑了，就算没跑，他们也会损失惨重。城卫军可是带着弓弩的，这么远的距离，那他们就是活靶子。“堂主，那前面没机会再下手了……”老者淡淡道：“没机会就不出手，又不是什么好买卖，有机会上去咬一口，没机会就放弃！”“那血鳄大人那边不好交代。”“他也只是堂主，我也是，有什么不好交代的，配合他行动即可，又没说让我们去送死。”老者不以为然，血鳄也是堂主，不过对方地位比他高，又是凌云境的强者，所以这次传令来了，他也得听。他和血鳄不是太对付，虽然来了，可也不想傻乎乎地送死。再次观察了一阵，老者对南元的实力有了判断。腾空的确就一人，万石境有几位，剩下的都是千钧境的普通城卫军。“走，去前面，到元水村那边等着！”“元水村？”中年听到这话，有些骇然道：“堂主，那是天水城的地界了，就在城郊，距离主城不到30里……”“要出手，只能在那！”老者冷冷道：“那里靠近天水城，南元的车队到了那边会放松警惕，道路附近不少居住区，很多房屋，也能遮掩我们的行踪。只要速度快，在天水城来援之前迅速撤离，反而比这边安全的多。”“少废话，快点过去布置，免得落后他们！”话落，老者弯腰后撤，片刻后，一群人迅速离开了凹坑，抄小道朝天水城郊赶去。这些人实力不弱，速度极快，在荒野中弯腰奔跑着。……他们撤离的瞬间，夏兵朝那边看了一眼，微微蹙眉。总觉得刚刚那边有东西盯着自己这边。是人，还是妖兽，又或者只是几只普通野兽？“快点上车，继续前行，再有两小时，便能进入天水城了！”夏兵一声轻喝，修整片刻的车队再次上路。车上，苏宇刀不离手，也保持着警惕。等车队继续前行，没有意外，苏宇微微松了口气，虽然没经历过野外的危险，不过连夏兵都这么紧张，他当然也不敢放松。十多辆卡车，继续开始行进。颠簸，摇晃，速度缓慢。苏宇身边，一位城卫军什长笑道：“别太紧张，太紧张了也不是好事，苏同学放心，只要到了天水城，那后面的行程就安全多了。”苏宇点头，轻声道：“马大哥，平时城卫军会出城清剿野生妖兽和万族教吗？”“有时候会。”什长笑道：“万族教的家伙，潜伏在城内的毕竟只是少数，大部分人还是在城外，荒野便是他们的据点，我们也会经常派一些人探查，一旦发现了对方的据点，马上便会清剿。”苏宇了然，又道：“马大哥，其实我很好奇，万族教在大夏府被杀的人头滚滚，为何还有那么多人愿意投靠万族教？”“理由很多。”这位什长也经历过战争，叹道：“万族教的组成人员很多，第一种，逃兵！”苏宇瞳孔一缩，这个他真没考虑过。“诸天战场之上，大战不断，死伤无数，不是人人都不怕死的，有些人被吓破了胆，当了逃兵，运气好从诸天战场下来了，之后就逃离了军团，这种人会被砍头的，所以他们只能投靠万族教。”“第二种，逃犯！”“有些修者，杀人越货，自己不想办法在战场上立功，倒是打起了杀人越货的注意，被查到了，当了逃犯，或者有些人就是愿意不劳而获，一心只想靠杀人越货发财，万族教没规矩，当然比人境各大军团要适合他们……”“第三种，信仰。这其实也是最难缠的一种万族教众，他们是真的信仰那些神魔，觉得他们无所不能，长生不死，这些人也想有朝一日入神界入魔界，所以对万族的命令那是当神谕对待的。”“第四种，骗子。”苏宇愣了一下，骗子？什长小声道：“就是骗子，有些家伙拉起一支队伍，就说信仰某个种族，然后骗取这个种族大量投资他们，资源、功法、天材地宝应有尽有。”什长都有些哭笑不得，无奈道：“他们发现，骗取一些小族很简单，于是这种人也成了万族教中的一份子，还不少，一些小教派，很多都是这种人建立的。拉个百八十号人，要是能找到关系，投靠某一种族，那就可以骗取大量资源，这比自己挣取要简单的多……”“万族中还有种族这么傻的？”苏宇有些不敢置信，不过想了想，也未必不可能。什长小声笑道：“万族又不在人境，他们知道什么，大体上觉得这些人愿意帮他们在这留下传承，留下信仰，提供一些资料，那就足够了。其实有的种族知道，可他们也需要一些基础资料。”“那些人虽然是骗子，可毕竟是人族，在人境生活，有时候提供一些资料，也能让万族更了解人族。”说着，什长叹道：“这种人说起来感觉不太可恨，实际上……也该杀！一些他们觉得不重要的资料，对万族而言，有时候很重要，比如前些年，一个小教派提供了一条资料，说自己一个亲属，在某个军团当值，这次回家探亲了……”“结果那一族根据资料发现，这个军团正在修整，军中不少军士休假，原本是正常的轮休，结果被抓到了破绽，突袭了那支军团……损失很惨重！”苏宇也叹息，没再询问。时间，一点点过去。距离天水城越来越近了，这时候，城卫军反而紧张了起来，都是老兵，也都明白，意外往往会出现在这种时候。前方，夏兵已经几次腾空探查。身边有人汇报消息，“再有几十里，马上就要进入天水城领域，前面是元水村，过了元水村，半小时就到天水城了！”这里，已经算是天水城的界域了。天水城比南元强大的多，城卫军超过五千，腾空强者不少，甚至还有凌云存在，到了天水，万族教也不敢来送死了。道路两侧，此刻已经零星出现了一些房屋。一些郊外的民众，甚至有人在路口观望车队。也有孩子，在道路两侧奔跑。车队放慢了速度，这地方，有人居住，人来人往的，速度太快容易出车祸。不少城卫军，此刻也安心了下来。到了人烟聚集地了，到了这地界，一般就代表着真的安全了。一路还算顺利，并未遇到妖兽袭击。……零星散落的房屋，遍布道路两侧。就在苏宇他们前面，一座不算大的路边小院中，天水堂主深吸一口气，低沉道：“有腾空在，我会第一时间牵制对方，记住，你们的目标不是城卫军，是学员！”“不要全部杀了，杀一部分，留一部分牵制城卫军！”“重伤一部分，轻伤一部分，然后撤离，让城卫军和龙武卫无心追杀我们，迅速撤离！”老者给了命令，杀光了，那就是死战到底了。可一旦不杀光，留下一些伤员，城卫军和龙武卫反而会被牵制。城卫军得照顾伤员，留守保护，就龙武卫那点人，也不敢贸然追杀过来，老者也不是第一次干这种事了，经验很丰富。有些没脑子的，上去就是杀，结果学员杀光了，城卫军和龙武卫没了牵制，反而激发了杀性，一路追杀到底，不死不休，往往都是两败俱伤。“杀一部分就足够了，危险不大，贡献不少，之后迅速离开天水范围，听到了吗？”“遵令！”屋中几位头目连忙应话。天水堂主深吸一口气，意志力散发，笼罩了小院，以防被腾空感知到。战者虽不修意志力，不过到了腾空，意志力也会自然增长，也许不如文明师，不过遮掩行踪足够了。“血鳄……”老者心中呢喃一声，这家伙和自己不对付，让自己对南元出手，他却是没有过来。“是想让我当诱饵吗？”老者心中有些不安，可血鳄是凌云，他得从令。不过他也观察了很久，南元附近没看到有人埋伏的迹象。“一击即走！”老者有了决定，血鳄的命令他不得不听，不过只要出手了，就算完成任务，接着迅速撤离，自己腾空六重，只要不存着必杀那位龙武卫腾空的心思，想撤离还是很简单的。“血鳄，你是想让我吸引火力，你自己谋利吗？”老者猜测着血鳄的下一步计划，很快，不再多想，南元的车队快到了。……“快到天水了。”元水村渐渐驶过，苏宇身边，马什长松了口气道：“再有半小时，就到天水城了，这趟还算顺利……”前方，就几座房屋了。更远处，甚至隐约间可以看到一座大城的存在，当然，很模糊，距离此地还有30里左右，众人只是心理感应，实际上在这根本看不到城池。就在这时候，最前面一辆卡车忽然传来一声爆鸣。下一刻，有人喊道：“车胎爆了！”众人先是紧张，接着都松了口气，苏宇听到城卫军中有人喊道：“还能坚持开吗？到了天水城再做修整！”车队，渐渐停了下来。前面的车爆胎了，后面的车也没办法离开。“没办法开了，得换胎，很快的……”前方，夏兵环顾四周，身边，一位龙武卫也朝四处看去，此地还有一些居住点，此刻爆胎声好像引起了一些人注意，一些居民从屋中走出，或探头朝这边看来。“什长……”这龙武卫看了一会，忽然道：“有些不对。”“嗯？”夏兵瞬间警醒起来，“怎么了？”他还没发现什么异常，加上快到地方了，此刻的他虽然依旧警惕，实际上也轻松了许多。“男的太多了，没……孩子！”身边的龙武卫脸色微变，这地方有男有女，都穿着居民常服，可这地方有些不同，和前面有些差别，附近大概十多户人家，居然没听到孩子的声音！而前面那一截路，路上还有孩子在奔跑，这地方却是极其安静，除了那些居民……好像连家畜都没有。万族教男女都有，不过行动的时候绝对不可能有孩子存在的。下一刻，夏兵瞬间醒悟，他有些懊恼，自己还真没想到这点。来不及懊恼了，夏兵暴喝道：“敌袭，结阵！”话落刚落，刚刚还在围观的那些民众，忽然纷纷爆发！轰隆一声！一辆靠近道路的卡车，直接被人用刀劈出一道裂痕，一阵惊叫传出！夏兵刚要去增援，下一刻，身边一道影子出现，一击朝他杀来！砰地一声，长刀和铁剑碰撞，夏兵所在的卡车直接崩碎。其他龙武卫也很快被旁边突然杀出的头目缠住，夏兵连连倒退，怒吼一声，再次朝空中身影杀去。被袭击了！直到这时候，众人才清醒过来，都有些不敢置信，对方敢在这个距离内袭击他们。……就在夏兵他们被突袭的瞬间，苏宇这辆车，也被人袭击了。一位万石带着几位千钧瞬间杀出，城卫军什长暴吼一声，和其他人迅速跳下车，双方迎面厮杀起来。“保护车辆！”“学员不要乱跑，快去几个人保护3号车！”“七队，保护7号车！”城卫军的百夫长暴吼声传来，对方来人不多，关键在于学员们被袭之后，有些人乱跑，一旦跑出了保护圈，这些开元境学员几乎是一刀必死。苏宇没有参战，看到这边还能抵御，二话不说，跳下车就朝1号车跑去。陈浩那家伙还在那边呢！他穿着城卫军的衣服，并非万族教袭击的主要目标，路上，一位千钧境看到苏宇跑来，刚想出手阻拦，眼前忽然一花，眼前天黑了！这也是苏宇最近琢磨出来的环境，天黑了！对方眼前一黑，还没反应过来，苏宇一刀劈出，噗嗤一声，对方身体断开！苏宇已经吞下了精血！到了这时候，他哪敢隐藏什么。配合神文，千钧七重的爆发力，雷元刀又是玄阶武技，杀起这些千钧不要太轻松。一刀斩杀了一位千钧，苏宇也不逗留，迅速朝1号车跑去。车队车辆距离不远。城卫军和龙武卫正在抵御强敌，来袭杀学员的万族教众实力不强，万石境几乎都在对付城卫军和龙武卫，千钧境杀学员绰绰有余。很快，苏宇看到了1号车。此刻，陈浩这些人也都手持兵器，有人惊惧，有人害怕，不过尖叫声几乎没有。多少都算精英学员，比其他学员要沉得住气一些。外围，城卫军还在抵挡，并未落入下风，他们也勉强能保持一丝镇定。苏宇还没赶到，就听到陈浩吼道：“怕什么，敢来就敢杀！老子又不是没杀过这些万族的畜生！”苏宇看他们还算安全，不由松了口气，也没脱下城卫军衣服，城卫军杀几个教众还能理解，他一个学员此刻要是杀几个教众，马上会成为众矢之的。傻子都知道他是天才学员！虽然没有学员身份好用，可苏宇觉得此刻装扮成城卫军更安全一些。见陈浩他们没事，苏宇也不靠近，转身朝外围厮杀的战团跑去。此刻，他前面几位城卫军正在和几位万族教众厮杀。苏宇也不吭声，幻境再现。正在厮杀的几位万族教众，都纷纷感觉眼前一黑。正在战斗的时候，忽然面前黑暗一片，这些人瞬间慌了神，慌乱中，眨眼间被城卫军反杀好几人。剩下的几人，一瞬间落入了下风，眼看着很快就要被剿灭。苏宇也是额头冷汗直冒，幻境也很消耗意志力的。此刻他正处于3号车附近，这车中的学员尖叫声不断，因为有人突入进来了。苏宇扫了一眼，车外只有两位城卫军在护卫，突入进来的万族教众却是有5人。苏宇也不耽误，反身杀了过去，一位万族教众迅速转身朝他杀来，同样的遭遇，眼前发黑，惊慌之下挥刀乱砍，苏宇避开他的乱刀，侧身一刀劈出，噗嗤一声，斩断了对方的脑袋。“杀了他！”另外几人一惊，又有两人朝苏宇杀来。苏宇深吸一口气，再次迅速吞噬一滴精血，手中长刀忽然雷光闪烁，“雷”字神文意志附着！“雷动！”苏宇心中呐喊一声，这是他第一次真正意义上施展雷元刀第二刀。长刀速度快到了极致！轰隆一声，带起一阵雷鸣。那两人此刻眼前也是发黑，听到雷鸣声惊骇之下，纷纷朝两侧避退。一人逃离，一人却是被苏宇一刀斩成了两截。苏宇身体一个趔趄，差点摔倒。趁着另外一人跌倒在地，苏宇长刀一掷，噗嗤一声，将对方钉在了地上。瞬间，三位万族教众身死！这一切，发生的太快，另外两位城卫军看到同伴如此奋勇，纷纷怒吼起来，杀的另外两人不断倒退。整个车队附近，眨眼间化为了修罗场。而空中，腾空之战，夏兵却是凄惨无比，伤痕累累，此刻大滴血液从空中洒落。没人顾得上那边的腾空之战了，苏宇稍微恢复了一些，继续施展幻境，这一次他不再出手，而是躲在后方，不断干扰前方的那些万族教众。亲手杀人倒是爽，可元气消耗太大，身体被掏空，还不如当个辅助，起到的效果更好。原本对方人数就不多，在苏宇干扰之下，没一会工夫，万族教众死了二十多人。空中，那位天水堂主感觉到了不对劲。差距没这么大的！怎么可能会忽然死伤这么多！万族教众只是牵制对方，并非和对方死战，怎么忽然间就被杀了几十人。“不对……”当他看到又一位万族教众被城卫军迅速砍死，他发现了问题，咆哮道：“撤，有文明师！”文明师出现了！这是文明师意志干扰，或者是其他手段，反正不是正常的手段，那被砍死的家伙，刚刚忽然出现了惊慌失措的表情，这不正常！多一位文明师，那就是多一位腾空，连他自己都有危险了！“撤！”一声暴吼，万族教众纷纷撤离。而就在此刻，一道金光从远处飙射而来，噗嗤一声，这位腾空的天水堂主直接被击穿了头颅！下一刻，一道道金光飙射而出！地上，数十位万族教众眨眼间全部被杀。瞬间的功夫，一位老人落地，环顾四方，微微皱眉，“抱歉，刚刚老夫去前面探路了，还以为他们会在野外动手，这次我失误了。”老者开口说了一句，显然，这是暗中保护南元车队的强者。不过对方刚刚不在这，而是去了其他地方探查，也下意识地忽略了远水村。天上，夏兵浑身血液地落地，看向老者，低沉道：“就你一人？”就一个人，能防守过来才怪了！老者点头，“就我一人，原本是两人，另外一位听说天水这边好像有点动静，先去天水城等我们了……”“贻误战机！”夏兵闷声说了一句，没再理会老者，哪怕老者瞬杀腾空六重，他也不在乎。环顾四方，看了一遍，微微松了口气。还好，损失不大。死了七八个人，学员有几个倒霉的乱跑被杀了，其他的一般只是受了点轻伤，城卫军死了几人。乱跑的，被杀了夏兵一点不心疼。说了不要乱跑，非要跑，外围的城卫军在用生命守卫，这些家伙自己乱跑不说，还干扰了城卫军的阵型，死了也就死了。下一刻，夏兵余光看向苏宇，眼神有些诡异。有人没认出苏宇，他自然是知道的。刚刚那家伙喊着文明师出现，可不是说老者，而是苏宇！这家伙……意志力很弱，居然能起到这么大的作用！他怎么做到的？他倒是知道，上次苏宇辅助缉风堂杀了一位万石，可那次和这次还是有些不同的，那次对方被包围了，这次可没有。不但他看向苏宇，那位老者也侧头看向苏宇。他倒是没看见之前的事，不过苏宇一副意志力耗空的样子，他还是看出来了，甚至感应到了一些神文的韵味。“城卫军？”老者露出疑惑之色，城卫军中有凝练神文的人？不，他很快又认出了对方，苏宇！这次南元的上上等天才！“居然可以动用神文了，而且……”老者再次看向那些被杀的万族教众，眼神异样地看向苏宇，这小子起码动用了七八次神文，这不可能！