本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18742289.html空间、古犼、食铁三族，苏宇都去了。噬神古族，苏宇暂时不准备过去了。至于太古巨人族，苏宇也没去，太古巨人族情况复杂，没有绝对的实力压制，苏宇不想去冒险。胆大归胆大，也要有点底气和把握。太古巨人族是大族，不单单是合道的太古巨人王，这一族还有数十位无敌境的强者，一旦真被包围在了太古巨人界，苏宇都难逃生。他要去想办法，进入星宇府邸了。这才是他当前该做的！带着打入上界的梦想，苏宇要去强大自己，不但是自己，还有那些朋友，那些战友，包括天灭他们！而天灭他们……想要帮他们解脱，现在最好的办法是，先把死灵界域搞定，安排弱小的无敌来镇压，解放天灭他们，收取天地福利，让他们进入合道！若是天灭他们都能进入合道……这是一股强悍到无边的力量！36尊顶级强者！……鸿蒙古城。一如既往的安静。而这古城中，如今，和上次一样，多了一头有些懵懂的小妖，依旧在城门口游荡修炼，没敢入城，但是只要鸿蒙古城在这，那小妖就来修炼。苏宇踏空而来，城门口，那小妖有些惊惧。绝世强者！苏宇扫了一眼，这是他第二次看到这小妖了，笑了笑，苏宇随手丢了一块龙肉下去。没多管，苏宇踏空入城。那小妖，有些害怕，又有些压制不住诱惑，小心翼翼地朝那肉块游去，此刻，那肉块散发出强大的气息，晶莹剔透，有剧烈香味飘荡而出。就在小妖靠近的瞬间，只觉得自己通体剧痛，有些扛不住那肉块的压力。城中，老龟笑声轻轻传来：“永恒的肉块别乱丢，对你而言不算什么，对这小妖而言，如同毒药，会撑死的。”苏宇笑道：“不至于，而且，真要傻乎乎的连机缘还是危机都无法体会……那死了也是机缘不够！吃东西把自己吃到撑死的，我不同情。”“冷血之人。”老龟打趣一句，苏宇笑道：“大人真的误会我了，我是看到了第二次，给它机缘罢了，怎么就成了冷血之人？”老龟笑了一声，也不继续。城主府开启，后院，茶桌浮现。老龟轻笑道：“好茶的味道，我闻到了。”“大人鼻子真尖！”话落，苏宇几片茶叶飘落，老龟身前，晶莹剔透的茶杯中，落入了几片茶叶，下一刻，老龟招手，星辰海动荡，一滴滴水之精华凝聚，冲泡这几片茶叶。茶香四溢！老龟鼻子微微耸动，“香味十足！有道蕴呈现，是那茶灵的叶片？真是好面子，合道茶灵，非大道强者，恐怕也难以享受此等待遇了！”茶灵的茶叶，还真不是一般人能享受的。苏宇在老龟对面坐下，笑道：“大人见笑了，茶灵赏脸，赠送了几片茶叶，我也是想着大人爱喝茶，这才接了过来。”“你啊！”老龟笑道：“你已成人境之主，搁在上古，那是人族之皇，倒也不用大人前，大人后了。”“大人说笑了！”苏宇笑道：“达者为师，我有如今地位，还不是仰仗圣城一脉？我若不是圣城之主，大人觉得，这人族，能尊我为主？”老龟轻笑一声，“没有我们，你迟早也能崛起。”“那也只是假设罢了！”苏宇落座，等待着茶水，等老龟冲泡完，苏宇端起茶杯，轻轻抿了一口，感悟享受了一番，笑道：“好茶，再喝，还是好茶！”老龟也轻轻抿了一口，片刻后，一声叹息。“大人怎么了？”“此茶，好，可惜……喝过之后，再也没有好茶能入我眼了，哪怕监天侯上次带来的玄天茶，都差了一筹！”苏宇笑道：“大人上次说，这玄天茶，出自八层？”“不错。”苏宇又道：“大人，八层那守门的，到底是人还是规则？”“规则和人，有差别吗？”老龟笑道：“你觉得呢？”苏宇想了想，开口道：“可能是……守门侯？”“……”老龟失笑，“你啊，瞎取名！守门侯……没有这侯！八层的守门之人，若是没猜错的话，可能是通天侯。”“还真是人？”“不是人。”老龟解释道：“八层，是通往万族议会的，此地，上古有一门户，乃是通天之门！若是八层还有人在，那大概是通天侯了，那门户之灵！通天侯，上古证道，晋级合道，后来，也被册封为侯！也唯有它，才会在此刻，依旧留守星宇府邸，为这星宇府邸，守住那八层之门！”这些，上次老龟没说。显然，当你身份地位不同了，对方也会告知你一些不同的东西，因为有些事你实力不到，知道了也毫无作用。苏宇笑了笑道：“大人，那八层还有其他生灵吗？”“这个真没人知晓。”老龟说着，问道：“你要再入星宇府邸？”“准备去！”苏宇笑道：“若是可以，我甚至希望大人陪我一起去一趟！”“我不行！”老龟摇头：“我走了，东天王很可能会发难，不过，你若是真要去……天灭他们，你倒是可以带走几位，我可以帮着镇压死灵通道！”苏宇想了想，点点头，又道：“大人，我现在若是找几位永恒来，帮着镇压死灵通道，可以吗？”“起码高段！”老龟沉声道：“非高段的永恒，难以镇压！另外，现在没有石化之术了，这是当年恭王的手段，现在非大道强者，几乎无法施展！以前，可以用石化之道，抵消死气！现在，没有石化之道，你若是找人来替代，恐怕三五十年，就有死气侵袭危险！”苏宇微微点头，又道：“那若是荡平死灵界域呢！”“不可能！”老龟摇头：“不可能的，包括下方镇压的36尊死灵君主，哪怕你杀了对方，很快，规则之力又会牵引一批过来！”苏宇笑道：“镇压呢？将那36尊死灵君主，全部给镇压了！我不杀他们！如此一来，规则应该不会牵引吧？”老龟看着他，陷入了沉思。苏宇又道：“我需要大人们出山帮我！完全解放战力的那种！”现在的石雕们，都不是完全解放战力的。老龟沉声道：“难！还有，取走了古城，那想镇压这通道，难度更大了！现在天灭他们可以镇压，一旦取走了那些兵器，非永恒九段都难以镇压了！”苏宇想了想，又道：“大人，我觉得，死灵界域还是要解决的！不可能让你们一直镇压死灵通道，10万年了，还能撑多久？”苏宇沉声道：“我不信死灵君主是无限的！先镇压36君主，镇压不了，那就杀！规则牵引来一个，杀一个！牵引多少杀多少！杀到整个死灵界域没有君主为止！不行的话，那就在死灵界域建立势力，培养属于自己的死灵势力……”说罢，看向老龟道：“大人镇压此地10万年，难道没有建立势力？”“……”老龟左看看右看看，顾左右而言他道：“那没意义……”苏宇叹息，“我懂了，大人这十万年……是睡的太忙了，没时间，对吗？”“……”说什么大实话！老龟轻咳一声：“不单单是这个，这么说吧，死灵不到合道级别，很难稳固本心！本心不在，本性不在，你今天收服了他，明天他可能就反水了！其实，前些年我试过，可是……哎！收服的几个死灵君主，很快就忘了我的存在，继续做他们的霸主……你说，我能如何？”有些事，没办法办。他又道：“我支持河图建立属于他的势力，河图其实也拉拢了不少死灵君主，然而……也没用！唯有东王府，东王有死灵天王印！以死灵天王印，强行镇压死灵，更改一些死灵界域规则……他是正统！所以，他可以统治死灵界域，而我……不行，我只是镇灵将军！我可以镇压死灵，但是不能统治他们！”“东王府……”苏宇挑眉道：“大人，可以和我说说这都东王府吗？”老龟想了想道：“死灵界域，有四位天王级强者，所谓的天王级强者，其实也是合道，但是都站在了合道巅峰！真正的巅峰！当初没有大道级强者，愿意在死灵界域扎根，所以，四位最强的合道强者，被人皇招安了……”“招安？”“就是打服了！”老龟笑道：“当年征战死灵界域的，有几位人王，明王、战王、武王都曾来过，打服了此界死灵，布下了规则，统一了死灵界域！册封四大天王，东南西北四天王！留下了一些出口，也就是现在的36城所在，这叫一线生机，不能断绝死灵一切希望，也为了统一两界所留……”老龟又道：“我所镇压的区域，包括星宇府邸所在的区域，都属于死灵界域东王域，当然，也和其他几域相邻，这里，算是一个中转之地！死灵天河，其实就是环绕一圈，圈定了一块地盘，这就是我和恭王镇压的区域！”“在死灵天河外围，便是他们的地盘，上古人皇册封，他们也是正统！”“……”老龟给苏宇介绍死灵界域的情况，这也是之前老龟不曾说过的。按照老龟的说法，他和恭王镇压的区域，其实差不多在一起，就是一个圆内，而这个圆，是以死灵天河为界限！圆内，是他们的地盘。圆圈外，是上古册封的四位顶级合道，都强大无比，老龟这么强，也无法匹敌东天王。而东天王，东王府，距离老龟算是最近的。恭王那边，倒是距离西王府要稍微近一点，其实也差不多。“死灵界域，四大王府，其实当年合道也不少，许多死去的合道，在此复生，化为死灵，受四大王府征召，入王府为官……”说到这，老龟苦笑道：“有时候……命运弄人！昔年，人族强者死的少，所以各大王府，都是万族合道为主，尤其是人族征战诸天的时候，击杀了许多合道，后续都陆续复苏了，复生了……倒是人族……合道真不多！不过也复生了一些，但是九次潮汐之变，死灵界域也动荡不停，人族的一些侯，复生了之后，结果又被杀了……再也没有复生机会了！”老龟叹息，很快道：“东王府，据我所知，下辖死灵侯12位，其中人族死灵侯只有一位，剩下的11位都是其他种族的，而之前我们斩杀了两尊死灵侯，现在除了人族那位，还有9位死灵侯！外加东天王这位顶级合道！”说罢，又道：“至于下辖的死灵君主，那就更多了！”老龟看向苏宇：“我这镇灵域，就属东天王蹦跶的最厉害，而且因为他是上古正统，有时候还会跨境前来，押走那些复生的死灵。”“押走？”苏宇皱眉道：“为何压走？”“按照规则，镇灵域这边，若是复苏了合道、永恒七段以上强者，都该去四大王府赴命！”老龟又无奈道：“这也是规则……上古的意思是，我们镇压的区域，不要有太多强者在这，以免冲击生灵界域！结果，现在倒是成了他们缉拿河图的理由，河图，的确不符合规则！不止河图，还有夏辰也是！其他的永恒七段死灵，可能是后期晋级的，一复生就是七段的，都不能留下来……河图，是我私心，强行留下了他！”“所以，东天王几次找我，想要让河图去东王府赴命，我都没有答应。”河图不该复生在这！好吧，他是直接进入了死灵界域。就算如此，河图也该去东王府，结果老龟又干了一件违背规则的事，私自留下了河图，所以此刻老龟也是苦笑道：“因为是我违背规则在先，所以我虽然是镇灵将军，按理说，可以镇压他们！可是……他们也是带着命令而来，规则不会帮我的……他们入境，我现在几乎无法用规则镇压他们！否则，他们想入境，那可没那么简单！”苏宇想了想，了然了。接着，苏宇诧异道：“大人，把河图和夏辰前辈送走就是了，他们再来，就用规则镇压他们！”“……”老龟吸气道：“那怎么行！”开玩笑！“我昔年亲自击杀了河图，如今，若是死灵被接引走，他一旦在东王府被杀……那恭王一脉，就彻底断绝了，恭王昔年对我，还是极为照顾的，我杀河图，已是……无可奈何！”苏宇想了想道：“大人，那人族死了那么多人王，就没复苏的？”老龟想了想道：“不清楚，要不在死灵天河中沉眠，要不就是在四大王府，要不就是在其他死灵区域，反正这边我没看到有任何合道之上的强者复生……”说罢又道：“或者，这些人死亡之后，都没被接引，我不清楚！也许你可以找个机会，在你人境界域开启一个死灵通道试试……”老龟笑道：“各大小界，有个特点，在当地开启死灵通道，往往会接连一些你族强者死亡较多的死灵区域，开启人境通道，若是真有人王陨落，也许可以看到几位……”苏宇笑道：“算了，暂时没兴趣！”说罢，苏宇轻轻敲了敲桌子，“大人，别的不说，镇灵界域，一定要统一！您觉得，能拿下东天王吗？我看万族勾结最多的也是东天王！”老龟凝眉，沉声道：“难！10多尊合道，连我都不是东天王对手，这万界……也许……只有你借道的那位，有可能匹敌东天王！否则，我，再加上一位合道，大概才能压制东天王，而除人族外，还有9尊合道，加在一起，11位合道才能匹敌……若是岚山侯出手，那也得10位合道境……”他看向苏宇：“而且还有大量的死灵君主，想拿下东王府，没有15位合道战力，那还是别想了！而还得小心其他三大王府救援……那到了最后，你还得迅速拿下东天王，没有20位合道都难以顺利拿下对方！”苏宇龇牙，“20位合道？”“对！”苏宇失笑：“这……这万界加在一起，也就这么多合道了，我真要能拉来这么多合道，我先打破万界了！”说着，苏宇又道：“大人，没有别的办法了吗？”老龟沉吟一会：“你要拿下死灵界域的目的是什么？”“解放镇守！”苏宇笑道：“另外，让死灵界成为我的退路，我要打开死灵界域，都是我的人，而不是可能会杀我的人！别动不动就出来个侯，玩呢？”“难！”老龟凝重道：“苏宇，难度太大！”苏宇点头，也渐渐正色道：“我知道，但是我现在有这样的想法，先控制镇灵域，在死灵界域打下基础！接着，我主动攻击万族，灭杀万族合道！再然后，聚集力量，主动杀入上界！”“什么？”老龟都惊了：“你确定？”“当然！”苏宇正色：“我不开玩笑！凭什么我要等上界来打我？不，我要打上去！主动出击，比被动防守强！我要出其不意，杀入上界，先斩他十尊八尊合道！打他们一个措手不及，如此一来，才能让万族忌惮，让上界忌惮，让各族忌惮，甚至一些小族放弃跟我斗！打破他们的默契，神魔仙三族强大，不愿放弃又如何？灭这三族，我就能镇压其他种族！”苏宇沉声道：“否则，这三族若是有合道30位，万族合道起码也有这么多，等他们来打我，那我要打的就是60位合道，加上下界的，可能我要打70位合道……而我主动打上去，这个数量会少一半！先灭他几族，如同现在，震慑诸天，那时候，还跟我打什么玩意？”“……”老龟吸气：“你是真狠！”“不是狠！”苏宇辩解：“我是求存！这天上地下的家伙，都不想我活，那我就要活给他们看，还要杀的他们听到我的名字就恐惧！我不能让你尊敬，那我就让你恐惧我！”老龟没再说话，陷入了沉思中。许久，喃喃道：“先打死灵界域，解放天灭他们……助他们进入合道，再破万界，破了万界再打上界……”苏宇默默点头。是的，这才是最好的选择。否则，先打万界……没啥用，天灭他们战力无法解放，苏宇其实也没这个能力去打他们。僵持下去？别闹！僵持到上界一开，双方联合，死灵界域再动荡一下，和上次一样，牵制老龟……完犊子了，苏宇这边，压根不可能斗的过上界的！老龟不断沉思，许久，低沉道：“难……太难了！不过，想统一镇灵域，或者说死灵天河包围的区域，还是有希望的……”苏宇看向老龟，老龟沉声道：“让河图和夏辰离开！这两位离开，那些家伙就没有资格再闯入我的领地，但是……这两位离开太危险了！”他不想河图离开他的视线，太容易出事了！苏宇轻轻敲着桌子，笑道：“大人，您说……有没有可能，把东王府的那些家伙，包括东天王，引入星宇府邸，我看看能不能想办法干掉他！夺取他的死灵天王印，执掌东王府！”老龟吸气：“你还真想干掉他？”“当然！”苏宇笑道：“难道没希望？”“星宇府邸……星宇府邸……”老**大如牛，“你……你胆子是真的大，说句实话，我镇压此地十万年，我从未想过干掉东天王，取而代之！因为我根本不是他对手……”苏宇笑眯眯道：“上古人族能打服死灵界域，现在为何不可？是，我们是弱，可是，星宇府邸内部有位可不弱，只要能引进去……就有希望干掉对方！”说到这，苏宇问道：“大人，您觉得，我带着河图他们进去，能引来对方吗？”“难！”老龟摇头：“几乎没希望，东天王不会为了抓河图，亲自追到星宇府邸的！他也不傻，何况，他和外界有联系，和仙神魔都可能有联系！”苏宇皱眉：“他们从哪联系的？36通道在我们这，天渊界那边，被大周王封锁了，那他们从哪进入死灵界域的？”老龟笑道：“你觉得你怎么开启的死灵界域？”“死气多……”“那不就完事了！”老龟笑道：“你不会觉得，这些家伙，这么多年连一点死气都没收集吧？死气虽然难缠，但是他们强大，收集一些死气还是没问题的，找个小地方，开启一下死灵通道，只要不乱来，不给死灵杀出来暴动，规则也不会惩罚。”苏宇了然！原来如此！老龟又道：“当然，除非很有必要，否则他们也不敢乱开死灵通道，这要是开了，没合上，那就好玩了……”老龟笑道：“那时候，他们会被规则惩罚……当然，我们也好不到哪去，我们也算镇守不力！其实，万族真要拼了命，也能坑杀我们的，比如到处开死灵通道，让死灵乱世！不过，开死灵通道，没有合道开，恐怕都开不了……开一个通道，一位合道给我们陪葬……真要舍得，他们开个七八个通道，我们就没办法镇压了，乱了套，我们都会被规则惩罚，七八个合道大概也得陪葬……”说到这，老龟笑道：“所以，我们也不是太担心他们去开，但是真开了……大不了用我们的命，换他七八个合道！”苏宇笑道：“那可不行，那不是亏大了？万族七八个合道，能比得上大人你们重要？”老龟笑了，这话，爱听！苏宇想了想道：“死灵肯定是知道星宇府邸的，但是，大人觉得，他们知道传送阵吗？”老龟脸色微动，“你的意思是？”“我在想，我走那边的通道进入星宇府邸，死灵知道了，东天王知道了，肯定不会作死往那边跑，可是……我要是走传送通道呢？”苏宇笑道：“万界没人知道，包括天古他们，虽然知道河图他们是从一层杀上去的，但是，他们不知道从哪杀上去的，甚至后来会怀疑，是我故意提前埋伏进来的……大人，您说，我若是带着他们，走传送通道，然后，瞬间一起传送离开……您说，他们还跑的掉吗？”老龟眼神疯狂闪烁！“可是，那通道在这镇灵域内部，东天王的人，包括他自己，未必敢来我这捣乱……”苏宇笑道：“真的不敢？之前他们不是来了吗？”“那不一样……上次杀了岐山侯他们，东王府愤怒无比，但是并未越境而来！”说到这，他眼神变幻了一下，“对了，上次你人族的岚山侯，也出战了，阻拦了两位死灵侯，后来她回去了。”苏宇凝眉：“东天王不会找她麻烦？”“不清楚……”说着，老龟沉吟道：“若是想引来东天王……最好的办法是，联系岚山侯，岚山侯现在还在东王府，她上次只是阻拦那两位死灵侯越界，东天王未必敢对付她，因为其他三大王府，还有人族死灵侯！四大天王中，也许还有天王偏人境一些……他毕竟接的是上古规则，皇庭的册封！但是，若是岚山侯叛变……东天王就有理由亲自出手了！他不亲自出手，一般人奈何不得岚山侯！”此刻，两人迅速协商着。老龟说着说着，眼神闪烁道：“也许……真的有希望！当然，前提是苏宇你能确保在星宇府邸内解决他们，否则，那就是天大的麻烦！甚至会让你自己栽进星宇府邸！而且还会导致星宇府邸被东天王掌控！”老龟凝重道：“稍有不慎，满盘皆输，你要考虑好了！”苏宇点头，心中想着，岚山侯……叛变！让她叛变东天王，然后被追杀，闯入通道，自己在那埋伏着，一起传送进入星宇府邸……让武皇解决东天王？拿下东王域，将死灵界化为自己的后方根据地……甚至侵吞整个死灵界！计划是好，关键在于，容错率太低，一旦出现差错，或者武皇没能干掉对方，或者干脆干掉自己……我的天，自己送死的节奏了！老龟很快又道：“而且，我还不能走！我要是跟你一起去了，东天王一看我没镇压此地，也许会闯出死灵界域，那才是大麻烦！你最多只能带走三五位镇守！”镇守只是永恒，可不是合道。东天王连老龟都不敌，而老龟能打三个合道，东天王可能可以打四个……打天灭他们，也许跟打孩子似的。老龟又道：“而且，最好不要带任何生灵！你可以逆转死气，天灭他们被石化，镇守多年，也是死气缠身，进入其中，不会被死灵感应的很明显，但是，一旦有生灵进入，感应还是极其明显的，尤其是到了东天王这个地步，感应强大的惊人！”苏宇摸着下巴：“未必要把东天王引进去，他不是还有9位死灵侯下属吗？若是能把这几位死灵侯引走……弄进去干掉，再围攻东天王……也是有希望的，对吧？”老龟点头：“是这个理，但是，起码要引走五位以上，解决掉，才有希望！不然，还是没希望！”也是！“那您觉得，岚山侯叛变，能来几位死灵侯？”“最多三位！”苏宇笑道：“那若是我苏宇去救援呢？我亲自救援岚山侯……对方会加派人手吗？”“一定，甚至东天王会亲自出手，关键是，你要暴露自己？”苏宇眯着眼，“未必不行！当然，这是最后的手段！否则，岚山侯这边，第一，未必能引诱来足够的强者，第二……那些家伙，未必会一直追杀，甚至追杀到了那传送通道，还按照我们的想法来……唯有我，那时候开启通道，以死灵的性格，冲动暴怒，可能会一直追杀下去……”说着，苏宇又道：“另外，我想带天灭、云霄、星宏三位进入，看看有没有合道的机会！”苏宇沉声道：“击杀死灵，应该有功吧？削弱死灵界实力，对镇守而言，难道没功劳？死灵闯入了星宇府邸，那可是上古核心所在，难道就没奖励？”“这个……”老龟不确定道：“真不好说！”苏宇笑道：“也许是有的！若是如此，一旦天地奖励，别人不说，我觉得天灭有希望踏入合道！”“这倒是真的！”老龟点头：“他希望极大，若不是被封印了，多宝都合道了，他早就该合道了，天灭比多宝强！”“关键在老周！”苏宇沉声说了一句。“老周？”“就是武皇！”苏宇说着，沉声道：“武皇现在都疯了，我在想一个问题，如何让武皇能和我好好交流一下。大人，我在疑惑一件事，您说，武王和人皇他们，真不知道武皇死没死吗？”“不可能！”老龟一口断定，别人不知道，人皇他们不可能不知道。苏宇又道：“既然如此，知道武皇没死，为何还不杀他？反而把他铸成了星宇府邸？”“这个……”老龟摇头，太复杂，我不懂。“所以，留下了武皇，也许有一些克制的手段，或者其他手段，可以和武皇好好沟通一下！”“九层！”苏宇沉声道：“九层，或者八层的武王府，文王府，是否会有一些东西存在？让我可以去限制武皇……”老龟真不知道！上古，他地位不高的。哪怕堪比封侯，封侯也未必知道情况，人王都未必知道。而苏宇，不断思考着。思考了一阵，开口道：“大人，死灵界域开启传送，星辰海也许也会开启，一起开！到时候大人若是不下死灵界，那大人也不要让任何人从外面传送进去，以免给我造成麻烦！”“这个没问题！”老龟点头道：“这个肯定的，何况现在万族也不敢贸然进去。”苏宇笑道：“还有，我若是真出了问题……还要劳烦大人，想办法进入人境一趟，去星落山，找一下文王故居的肥球，也许可以救我……救不了……我就想办法化为死灵！”老龟沉重地看着他，“到了这地步了，其实你可以等等了，非要此刻再赌命吗？”苏宇笑了：“大人，您太乐观了！在上界即将开启的情况下，您觉得，上界一开，我有多大胜算？”老龟沉默一会，缓缓道：“不到一成！”“那时候，是赌命吗？”“不好说。”苏宇笑道：“所以啊，现在赌命，那时候赌命，都一样的！我这次去，是找武皇问询功法的，而武皇若是没办法和我沟通，这次不行，那下次也不行！反而浪费我时间！我带人进去，武皇可以够通的话，还能帮我杀点人，我不带人进去，无法沟通的话，我还是有生命危险！”“同样的危险，您觉得，我引诱东天王他们进去，有损失吗？”老龟被他说的无言以对，好像没有。是的，苏宇这次去，无论如何，他都要和武皇沟通的！沟通不顺利，谈什么都白搭。而苏宇又笑道：“带人进去，我还能拉几个陪葬的！武皇真发疯乱杀人，我要死，那些死灵也要死！所以，我只会赚，绝对不会亏！”“真要到了那时候，大人想办法统一东王域，也许可以帮其他镇守减轻一下压力，也算是我苏宇报答诸位的了……我要是死了，也许大家还能撑的更久点！”老龟深吸一口气，“苏宇，你让我很为难！我想劝你别去冒险，可是，我发现，我没理由去劝，现在不冒险，十年左右，也许你有更大的危险！”苏宇点头，笑道：“我习惯了！不过，不能一点准备都没……算了，我还是厚着脸皮，再回一趟人境，再去求一滴精血！我还有不少合道精血，龙皇、金翅大鹏的都在我这，如此一来，我好歹能发挥出合道战力！”苏宇深吸一口气道：“再去求一滴肥球的精血，然后……想办法弄死那些死灵，我要逆转如今的局势，让整个万界局势，全面向我倒！”老龟沉重，“那你……小心！”苏宇起身，一口将茶水饮尽，笑道：“这局势，不冒险，如何成功？大人放心便是！此次若是胜了，接下来，就是第二次万界之战！大人，还请早做准备！”“定当尽力！”老龟沉声道：“镇灵界域一统，我可以抽出更多的精力和战力，去进行诸天之战！”苏宇大笑：“那就有劳了，我若是成功，我也会想办法复活河图！”“多谢！”老龟道谢，这也是他第一次道谢，之前，一直都是苏宇有求于他，此刻，他却是稍显激动：“只要你能把天灭他们都解放了，把河图复活了，苏宇，日后，但凡你有所求，我必有所应，不惜……一切！”老龟郑重无比：“哪怕战死！”他这一生，对不起两伙人。第一是天灭他们，他带着他们，镇压此地，说好了千年，结果足足等待了十万年！第二是河图，这是恭王后裔，恭王对他，那是真的没话说，两人算是至交好友，河图遇到危险，还是老龟让他转换成了城主，前期也在纵容河图勾连死灵，最终河图被他亲自斩杀！这两大遗憾，让老龟这些年来，其实一直不安到了极致。今日，苏宇若是能成功，也许这两个遗憾，都能解决。那时候……他愿意为苏宇死战到底！苏宇笑了，笑容灿烂无比：“大人言重了！不过，我一定会想办法的，此战若胜，第二次万界之战，胜率大涨，杀上上界，指日可待！”话落，苏宇遁空而去！他还要再去求一滴小白狗的精血防身，虽然他知道，小白狗这边精血消耗有些大，可是……自己若是活着，那才有希望！他知道，小白狗几乎不可能拒绝。“这是最后一次……等我解决了万族，自然会弥补你！”苏宇心中想着，很快，回归人境，回归星落山。时光瀑布呈现，苏宇进入。片刻后，苏宇离开。在大周王诧异的眼神中，苏宇来也匆匆，去也匆匆，眨眼间再次消失在人境，他要去死灵界域了！这一次，目标很多！得功法，化战技为神文，融道，击杀东天王，统一镇灵域……一时间，苏宇都有些激动。此次若成，诸天之战，希望就来了！“老周，等我！”苏宇心中默念，武皇，给点面子，千万别让我失望啊！我全指望你了！PS：今天更他个三万二，求保底月票，双倍不给，我就哭！