本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18752460.html远处合道的事情，苏宇没多管。是不是夏辰，那都无所谓。现在这阶段，一个合道翻不起浪花！在死灵界域，苏宇还是有底气的，比生灵界域底气更大。这时候的苏宇，正看着眼前这个强大的存在，不认识，不熟悉，大概刚复苏，苏宇在思考，这家伙脑子好使不好使？要是蠢笨的话，也许有好处！很厉害的一个家伙！也许比天王稍弱，但是若不到哪去，起码一开始和老龟打了个不分胜负！不过此刻，已经被压制了！南天王和老龟联手，压制一个苍山冥，还是没问题的。而这一刻，苍山冥也是不断咆哮。该死！为何会这样？北王为何要逃？这人族一方，哪来的这么多强者？哪怕大秦王他们都开始迅速撤离，那些镇守，加上南王麾下的侯，也是强大无比，不断有复苏的死灵侯被杀被擒！“你叫什么名字？”苏宇问了一句。那正在抵御两大强敌的苍山冥，怒道：“本座苍山冥，小辈，你待如何？”苍山冥！不认识。老龟却是认识，有些意外：“苍山冥？冥族苍山之主，接近规则之主的那位，怎么这么弱？”“弱？”苍山冥一时间无言，是弱，起码比他活着的时候弱。可是……也不想想他现在面对的两位强敌，到底是谁？艹！一个老乌龟，一个南天王，哪个不是顶级强者？我很弱吗？他带着憋屈，之前在河底，我一个打四五个侯好不好！而苏宇，好像看出了他不太聪明的样子，笑道：“你想死想活？”“什么意思？你要羞辱本座？”苍山冥怒吼。苏宇笑道：“没有，我给你活路！看到我身后27尊永恒了吗？我选择一个地方，你若是能击败他们，你就可以活，无法击败……那就去死！当然，你是死灵天王级强者，我要对你作出一些限制，进入一处无法抽取死气的地方作战，若是愿意……你有机会活下去！”苍山冥冷哼一声，我不信！他迅速钻入河底，要遁逃！而此刻，苏宇额头，再次有天门浮现，一瞬间，天门开启，一道光芒耀射死灵长河，甚至将河底照射的通透，看到苍山冥潜入了河底。而老龟，瞬间化为本体，轰隆一声，镇压河流。乌龟，本就擅长水战。苍山冥想靠遁入河底逃跑，有苏宇显露他本尊，老龟在河底追杀，南王在河面镇压，他如何能逃？片刻后，苍山冥被打的遍体鳞伤！又过了一阵，苍山冥忍不住了，从河底冒出来，看向释放，此刻，不断有强者朝这边汇聚，复苏的死灵，随着大秦王他们离去，已经很少了！之前的十多尊死灵侯，被杀了一半，剩下的一半，要不彻底断绝了大道之力，潜入了河底深处，要不就直接被擒拿了！有些死灵侯，还是当机立断，选择了放弃动用大道之力，潜入河底。有好有坏！好处是，大家找不到他们了，坏处是，一旦被找到了，再连接大道，需要一瞬间的功夫，而这一瞬间，你只有日月之力，只要被强者抓到了机会，你就算是合道，永恒都有希望瞬杀你！苍山冥一脸悲哀，为何会是这样？北王害我！畜生！他想到了之前苏宇的提议，喝道：“本座若是赢了他们，真的可以活下去？”苏宇笑道：“当然！你可以赌一把！若是不信，你很快就会被杀，若是信了，你赌一把，也许赢了，那活下去，可能性很大！”苏宇说罢，看向身后的镇守们，深吸一口气：“他很强，哪怕现在受伤了！按理说，你们这些人联手，堪比9位合道，9位合道可以击杀他……可是，账不是这么算的！你们一旦被强杀几位，恐怕就有可能溃败！”苏宇看向他们：“诸位，愿意和他生死搏杀一番吗？若是不愿，那就让镇灵将军他们杀了他！”此刻，那苍山冥也一脸渴望。对战27位永恒，虽然都很强，但是永恒九段，和他位阶差距太大，不能真的当9位合道来算！这些人和刚踏入合道的差距不大，能抵挡，不代表可以抵挡他。此刻，他也是郁闷。只能博一次了！这才第一次露面，他想着自己实力滔天，在这死灵界域称霸也有希望，哪知道，才出山，就要挂了。这时候，老乌龟也扭头看向众人。他知道苏宇的意思！亲自搏杀一尊天王，这些人都越阶而战，而且还是越阶几个层次，那绝对奖励不少，甚至很可能会让七八位甚至更多的人晋级合道！而捕捉来的君主也好，死灵侯也好，大家都出力了，算是捡了便宜，杀起来，其实奖励没有那么多。之前就是！杀了七八十的君主，才让21位无敌晋级九段，他们本身就是七八段，其实奖励真的很少。风险，自然是有的。此刻，地荡镇守沉声道：“战斗，也不能一直打顺风仗！既然人主已经为我们创造了如此好的机会，吾等也想领教一下天王级战力！”拉到星宇府邸去打！27个打一个！切断对方死气灌输。这样的情况下，已经算是极佳的战斗配置了，若是联手之下，还是打不死这家伙，27位镇守，都是融兵道的那种，也显得存在感太过薄弱了。“你们愿意？”“愿意！”山启笑道：“人主，能有这样的机会，大家伙都乐意！”说罢，笑道：“还有一点……我们是军人！上古军人！既然人主为我们创造了机会，那……给我们更好的选择！”“什么？”苏宇疑惑，重伤苍山冥给你们打？山启龇牙：“人主这一次，不用传送过去了！包括老大和南王……只有我们27位和苍山冥，生死搏杀！谁赢了，谁出来！”苏宇凝眉。我只是让你们拿到更多的奖励，不是去送死的！而山启却是认真道：“人主，有些时候，不是说规则之力够了就一定可以合道的！需要生死感悟！我们……终究还是太久没有战斗了！天灭他们，也是生死搏杀才合道的，而非人主想象的，只是规则之力够了，他们就合道了！”“你们若是也跟着进去，我们只会想着，没事的，输了也没事，人主和老大不会让我们死的，我们不怕……不，不是那样的！”山启摇头：“那样的话，我们很难有希望晋级的！因为，我们只是吸收了规则之力，没有大道法则，没有更深层次地去感悟，那样的合道……纵然真的成了，也只是弱者，三身法中的弱合道！”山启笑道：“镇灵军，恭王麾下第一军！乃是可以和其他诸王麾下强军匹敌，甚至更胜一筹的强军！吾等乃是军士，不是奶娃子，人主，真若吾等战死在内，也是技不如人！那时候……人主也不用杀苍山冥，只要他愿投靠人主，人主赦免他的罪过，我想，他也愿为人主效力！”山启他们的建议，让苏宇一时间无法决策。这不是他要的结果！他真担心这些人被杀了，那……麻烦大了！他花费了大代价，将27位镇守放了出来，若是在这，被苍山冥击杀了，那他之前营造的一系列优势都荡然无存了，而且少了这些人，后续征伐上界，难度极大。山启知道他犹豫，半跪在河面之上，沉声道：“宇皇，我们想战一场！我们也知道，宇皇为了解救我们，付出了极大的代价，可是……若是不死战一场，不见识一下天王之强，吾等恐怕难以匹敌上古侯！而今，对付的都是死灵侯，远不如生灵侯手段繁多！”“而上界，都是强者！都是征战无数岁月的强者！宇皇是想得到27位只能战三身合道的弱者，还是27位真正骁勇善战，能战顶级合道的融兵道强者？”他在问苏宇，你想得到什么！是一群弱者？三个合道打上界一个合道的那种？27个合道，可能只能打七八个上古侯，撑死了那样，因为他们晋级合道时间太短，多年不战斗，这个层次上的战斗经验欠缺，感悟大道不够深入。而这一点，苏宇之前没想过！是的，他没考虑到这些。他想着，这些人晋级合道，应该都和天灭他们差不多吧。实际上，他真小看了天灭。天灭打架没赢过，不代表他弱，他是极强的，只是他遭遇的对手都是顶级强者罢了。此刻，老龟也变了脸色，想说话，山启却是笑道：“老大，我们不是孩子了！我们是军人！我们镇灵军，虽早已不再战斗，可如今，也许我们是上古唯一一支成建制的军队了！”“宇皇若是需要一群弱合道，那我们可以让老大你们跟着进去，实在赢不了，老大你们可以插手！”此话一出，苍山冥脸色一变。那可不行！苏宇面露迟疑之色，的确让他为难了。而老龟，看了他们一阵，许久，苦笑一声：“山启，我知道你和天灭较劲……”“将军！”山启陡然怒喝一声，“我是军人，我不是在和天灭较劲！我说的一切，都不是在较劲，我只是在问宇皇，他要一支精锐的合道之军，还是一支只能靠人喂养上去的弱合道之军！”他没较劲！好吧，他是这么想的。老龟脸色微微变幻，他真的迟疑了一下，他其实不想这样做，这不是他的初衷。可是……当他看到27位老弟兄，都单膝跪地，等待着他做决定……他知道，苏宇其实也在等他做决定，因为，这些人是他的兵。苏宇不好做决定！否则，27位镇守若是真战死，他和老龟之间，必然生隙！许久，老龟颓然：“我不是个好将军，你们都骁勇善战，唯独我……罢了，我不拦你们！只是希望你们，能……能平安！”他答应了！苏宇一时间，也不知道这样做到底合适不合适？一支精锐之军！许久，苏宇开口道：“河图、岚山陪同进入，若是镇灵军战败，押送苍山冥出界！若是战胜……二位现场吞了他的残骸！”苏宇冷冷看向苍山冥：“你听到了！你若胜了，你有活命机会，你若是败了……死无葬生之地！”苍山冥心中盘算了一阵，低沉道：“你要让我去哪里？”“星宇府邸！”“星宇府邸？”他不知道什么地方。苏宇淡淡道：“上古人族统一诸天之地！而今已废弃！当然，也无路可逃，那里的出口，你无法找到，也无法出来，不信可以试试！”苍山冥活着的时候，也是顶级强者，此刻，迟疑了一下，很快沉声道：“好，本座就博一次机会！”在这，他必死无疑！因为此刻死灵天河不再有强者复苏了，哪怕复苏，大概率也不敢冒头了，在这待下去，他没任何希望活下去，杀一个陪葬的本事都没。他不甘心！他愿意博一次活命的机会！此地，距离通道不远。很快，苏宇不再多说，迅速朝通道飞去，而其他人，也纷纷跟上。老龟和南王，也负责左右看管苍山冥。很快，通道到了。武皇现在可能还在发疯生气中，但是苏宇知道，那家伙不会掺和，更不会杀镇守，他不傻，他还需要镇守赢，需要他们杀了苍山冥，获得规则奖励！所以，27位镇守，唯一的敌人，只有苍山冥！这一刻，众人压力都极大。这样的赌，其实不需要。可山启一句话没错，你要的是喂养长大的弱军？还是一支强军！苏宇想要什么？当然是强军！可一旦失败，付出的代价，也是极大的！此刻，苏宇传音河图：“我不进去，我进去，他们会觉得我看不起他们，你在里面看着，真有危险，你召唤通天侯！通天侯和岚山侯联手，再加上他们，应该能赢！”“什么时候？”河图问了一句，想了想又道：“折损率多少，喊通天侯参战？”苏宇迟疑了一下，很快，传音道：“一半！不，10位，镇守一旦战死10位，马上出手！”“我知道了！”河图记住了这话，又道：“岚山侯未必听我的……”“我会让她听你命令！”“多谢陛下！”河图不说什么。苏宇也不说什么，只是叮嘱岚山侯，进去后，听河图的命令行事。很快，30位强者，包括河图他们，一起分布在了各个大星之上。苍山冥有些小小的激动。这传送进去了，可以逃离吗？虽然说苏宇说逃不了，他其实还是想试试的。下一刻，苏宇开启传送！一群人，瞬间消失在原地。他们一走，老龟一脸沮丧，保持不了镇定了，有些急切道：“宇皇，这些家伙太自大了！天王不是那么好杀的，他们毕竟只是永恒！一旦被苍山冥逐一击破，那就完了！”刚刚，他只能勉强保持镇定。现在，这些人消失了，他真的担心。“10万年前，我就坑了他们一次，如今，我不想他们这样死去！”老龟有些急躁，不安，他性子本不是这种，而是不骄不躁，不慌不忙，可这一刻，他真的急了，有些口不择言道：“我宁愿他们成为弱小的合道，活的久就行，真打不过上界诸强那就逃……”说到这，他瞬间止口，没再说，而是瞥了一眼苏宇。苏宇好像没听见，安抚道：“没事，我让岚山侯、通天侯都在准备，岚山侯和通天侯实力都在进步！真到了绝境，他们会出手的！”老龟还是不安，南王倒是皱眉道：“婆婆妈妈！鸿蒙，难怪你一直无法登顶天王领域，始终差那么一点！”老乌龟很强，但是，他的确不如四大天王。性格是一点，大道感悟是一点。老龟无奈道：“我是担心……”“上古征战，死了无数人，如今局势，不死人怎么可能？”南王冷冷道：“那山启，本王倒是看好！他说的不错，包括苏人主，我发现你们，都希望计划完善，不死人最好，怎么可能？哪怕文王算无遗策，征战诸天，也死了无数人族！”“苏人主若不是一心求圆满，北王很难逃跑！那时候，苏人主出手，和我联手镇压北王，岚山超越一般合道，一旦岚山击杀一尊死灵侯，必有死灵侯溃逃！杀北王，很大概率能成功！”放跑了北王，让她觉得，苏宇还是有缺陷的。太过柔情了！是的，当然，她没觉得不妥，因为她觉得苏宇骨子里就是这种人，带着柔情，否则，之前见面也不会喊她师娘了。这是一个纯善的孩子！而苏宇，点点头，没多说什么。有些话，他没提。大姐，不是我不想这么做，而是……不够资本！上界合道太多，另外，百战王前车之鉴，现在各族很担心我拿他们当炮灰，一旦出现外族合道战死，人族合道没事，很容易引起一起变故的！不然的话，苏宇没必要深思熟虑，一直想着以最小代价杀敌！百战王把这条路走死了！哪怕死灵侯，也不能随意葬送的。北王逃离，苏宇倒是不太担心，笑道：“北王逃了，他在我们和死灵天河战斗的时候，都不敢出手，而是选择了逃离，那接下来，他大概率是不敢再杀来了！”南王凝眉，点头：“但是还是要小心，这苍山冥若是死了……他也是极强的存在，若是不出现一位天王死灵填补，又死了那么多侯和君主，很可能会诞生一位强大的存在！”“南王你呢？”苏宇看向她，你没希望？南王凝眉道：“我还差了一些，我甚至还不如北王！北王晋级都比我希望大！最好的办法，还是多诞生一些死灵合道，或者干脆出现一位死灵天王，填补一下大道空缺！”苏宇点头，看向远处的死灵天河。南王也在看，沉声道：“一定还有大量的强者存在，但是现在不敢出面了！只有稍微安静下来，这些家伙应该会再次联合，而且也会比之前更谨慎！”苍山冥太过大意了，也太过相信北王了，觉得北王会参战，或者说，他是想着，他帮北王，而不是北王帮他，苏宇忽然打他，打蒙了他。若是苏宇打北王，那他肯定会带领死灵侯参战的。苏宇再次点头。他俩聊着天，没理会老龟，而老龟，急躁不安，却是没办法！怎么办？会死人吗？死多少？他不想这些老弟兄去死，可是，他无法阻拦。苏宇见他急躁不已，有些无奈，很快还是道：“镇灵将军去七层入口那边等着，一旦有危险，可以潜入进去，我让通天侯配合你，可以随时传送你去战场！”“你早说啊……”老乌龟瞬间消失，这一刻，也顾不得去维持苏宇的面子了，他都快急死了！一眨眼，他消失了。南王微微凝眉，“这鸿蒙，性格优柔寡断！实力不弱，参战可以，但是不能主导一方战役，否则……一旦遭遇强敌，必败！”“他对他那些老兄弟放不下。”苏宇笑道：“好事，多点人情味也好！师娘不也是放不下文王吗？而我，也有些东西放不下……这人，若是真的无欲无求，那就无法克制了！真的无欲无求，他为何要为我征战？”他并未觉得老龟有太大问题，真的无欲无求，干嘛帮你？南王微微一怔，半晌无言，许久，微微点头：“也许你是对的！”她没反驳。也许苏宇才是对的，真的无欲无求，她为何要帮人族？还不是因为放不下一些东西！苏宇也趁机问道：“师娘，当年文王老师来这边，是想复活一人？”南王凝眉：“好像是，他没说，我也没问，不敢问，也不好问。”不敢！这也是一点，因为文王太过伟光正，一般人见了他，自惭形秽。南王也是！我只是死灵，而他，却是诸天霸主，诸天第一人，南王一度觉得，文王比人皇要有魅力的多。不是南王！苏宇确定了，文王来了，不是为了复活南王的，那还真有可能是星月，星月是什么身份？一位吞了死灵侯印记，都是永恒六段的存在。无数岁月，都无法晋升的存在。星月自己知道，她是什么身份吗？他没时间去多想，很快道：“那师娘知道，如何去复活吗？”南王沉吟一下，开口道：“不太清楚，但是……难度很大！具体步骤我不知道，但是我知道一些，好像需要一些东西来配合，包括各种大道之力！不是简单地生气够了就可以复苏的，我隐约曾听过，甚至需要压制一下死灵大道，可死灵大道强悍无比，如何压制？”南王摇头，又道：“但是，文王大人好像有过一些研究，需要一些配合，笔墨纸砚都需要用到才行！笔道封印，墨道压制，纸道赋予生者之道，砚道赋予生命之力……”她简单说了一下，大体上也只知道这些。苏宇却是微微一怔。四大道都要用上！笔道封印，墨道压制，墨道如何压制？墨道能压制死灵大道？不可能吧！苏宇沉声道：“墨道压制……笔道封印……这么说，是想将死灵之道，从死灵大道上剥离出来！我隐约有些想法了，剥离对方的死灵之道，不和大道缠绕，用强悍的肉身之力，去赋予一些生命力，纸道……也许可以再造新道，活人之道！”他可能推测没错，若是如此……复活一人就太难了！比预期中难的多！文王都没能成功，是因为他不够强？未必！还是说，文王也无法剥离死灵大道中的道，那这样的话，自己也未必可以成功。“他若是为了复活星月，星月……星宇，难道是人皇的女儿？”苏宇心中狐疑，人皇单身狗吧？难不成还有私生女？就算有，也该是人皇自己上心吧，怎么让文王来做？还是说，自己判断失误。算了，不去想这个，此刻，他看向传送通道，吐了口气，他不知道27位镇守能否击杀苍山冥，若是不能，还出现了死伤，那这一次，自己就亏大了。至于北王他们逃了，逃就逃了吧！苏宇不再多想，迅速看向众人，一群死灵君主和死灵侯，还压制着几位死灵侯呢！苏宇看向众人，沉声道：“赏永恒九段君主八人，一人一枚死灵印记！”他手中光点散落，落在8位死灵君主身上。他也一直在观察，这8位，都骁勇善战！比其他君主善战的多！这一次，击杀的死灵君主，刚好有8位，其他被镇压的只有5位，剩下的都跑了。8位君主大喜！纷纷跪地，高呼“宇皇圣明！”“迅速吸收死灵印记，能晋级最好，此刻也是最好的晋级时机，大道动荡，大量的大道位置空缺了出来！”这时候，的确是最好的晋级机会！很快，几位君主开始吸收死灵印记和死亡之血了，而其他君主，只能羡慕，死灵侯其实也羡慕，不过苏宇如此分配，可以让战力更好地强大起来。死灵侯吞噬印记，提升的有限。先把这些分配完了，苏宇不再出声，就在传送通道中慢慢等待着！大战若是结束，他可以知晓的。一旦晋级了，人族气运必然大涨！一旦都战死了，人族气运会削弱不少的。……星宇府邸中。武皇生闷气。他的头发，被打断了好多。此刻，负一层，大战也是血腥无比！27位镇守，昔年也是厮杀无数，善战之辈，可是，他们的对手太强了！苍山冥专盯一人来打，打的山启浑身石化都爆碎了，血肉之躯都在破碎！苍山冥也想用最快的手段，付出一些代价，斩杀一些镇守，让对方的联手之势破除！然而这些镇守，都是老朋友了，联手起来，可不是那么生疏，山启刚被重伤，苍山冥身前就换了人，下一位镇守挡在他身前，一刀斩出。大战残酷无比！眨眼间，七八位镇守重伤，而苍山冥也被打的浑身黑血溢散，死气动荡。死灵大道之力压制诸位镇守，大道太强，压的这些人身心俱疲。……远处。河图微微凝眉，这么下去，27位镇守就算赢了，也活不下来几个。他沉思了一会，迅速传音道：“岚山侯，你我迅速吞噬死灵印记，强大自己，分摊大道之力！否则，现在大道空缺许多，苍山冥很可能会出现越战越强的迹象！”岚山侯没多说，两人盘膝坐下，迅速吞噬那些死灵印记，他俩手上都有一些。这是之前杀人留下的。河图的想法很简单，他现在晋级合道，可以夺取一些大道控制权，岚山侯也是，若是外界，也有死灵晋级，那会夺取更多。他若是没猜错，苏宇此刻，很可能赏赐了一些死灵君主，帮他们晋级合道。自从恢复了大量记忆，恢复了本心，河图和以前一样聪慧多了，不再那么容易动怒，也没那么愚笨了！他本就接近合道了，此刻，吞噬死灵印记，感悟大道之力，观摩天王交战……片刻后，他气息微微动荡。过了一阵，一道强悍的死气冲天而起！远处，苍山冥微不可见地死气削弱了一些，顿时大怒，其他镇守不知道情况，也没感应到，苍山冥却是暗骂一声！多一个合道，还是在这死气断绝的地方，他会被削弱一些的，虽然很少。可的确被削弱了！顾不得去想这些了，此刻，那些镇守也是疯狂无比，一部分镇守选择了破碎石化术，兵器爆发出强大的力量，打的天翻地覆！鏖战不断！不断有镇守飞出！而苍山冥身上，气息也渐渐微弱，岚山侯在强大自己，河图也在强大自己，此刻，外界，8位君主，居然也有两位晋级了合道。本就差一点罢了，现在死灵大道松动，也是他们最好晋级的时候。苏宇更是安排所有死灵侯，包括南王，都开始修炼，趁机侵占更多的大道之力！而遁逃的北王他们，到了归墟之地，也不废话，第一时间就是修炼，去强化自己。同样的，遥远处，夏辰和刘洪也找到了机会，不断强大自己。死灵天河中，也有大量存在，都在吸收规则之力，强大自己。机会难得！今日又死了不少死灵侯，死了大量君主，这也是一次盛宴！……同一时间。生灵界域。一处小界，很弱小，此刻，一些山海日月的修者，聚集到了一起。很快，一位仙族日月身上，浮现一只眼，而那日月强者，气息和眼神都出现了变化，天古！是的，天古的气息。眨眼间，其他几位各族强者，也纷纷气息变化。天古附身这位日月，此刻沉声道：“诸位本尊一直无法汇合，有些事，不好谈，今日也正好聚一聚，谈一谈！”人不少。天古、符王、凤皇、寂无、魔戟、魔跃、猿皇、深渊侯、天龙侯、冥皇，足足10位合道境。没有监天侯和多宝，没喊这两位。“灵皇、灵渊、龙斗、金翅大鹏、兵王，上次一战，足足陨落了五位生灵合道！”天古沉声道：“符王去了一趟死灵界域，上次还有两位死灵侯被杀……上次一战，损失太过惨重！”众人面色阴沉。“苏宇，成长的太快了！”天古沉声道：“最近我很不安！十万年来，第一次如此不安！第九潮汐大战，我们是赢了，灭杀了人族联盟近百合道！可是，我们各族也损失不小，因为人族虚弱，我们各族大量的合道，选择了上界！”以前，各族不会只留下一位合道坐镇的，多的时候五六位，少的时候也有两三位。可这一次，因为人族损失惨重，为了围剿人族，大量的合道都去了上界，导致下界合道稀少。这下子，弊端出现了。寂无冷淡道：“天古，若是你仙族一开始不心怀叵测，也不至于如此，昔年你仙族还和人族联盟……”天古皱眉：“那时候，不单单是因为我仙族野心问题！还有一点，大家都想着，留下人族，让上界的一些人族老古董出现，甚至还想将一些未必暴露的传火者全部钓出来！”“谁能想到，压制了人族几百年，上界开启最后的10年，出现了这样的变故？谁也没法预料到！”就差几年，就能开启上界了！说仙族野心大，神魔不也一样，一开始都没下定决心，非要把人族给灭了，还是想引诱上界的老古董全部下来营救人族！也想把人族可能还有的传火者给都引出来！最后，栽了跟头而已。天古说着，又道：“也算好事，起码，现在一些人都暴露了！包括文王留下的一些后手，那书灵和茶树，还有苏宇当初服用的那精血，大周王也暴露了，他一定不是这个潮汐的人族，还有食铁族这些古族，都暴露了，这个潮汐结束，一切余孽都会被斩杀！”魔戟轻声道：“不提这些了，天古，你找我们，现在是什么意思？按照之前的说法，大家一起蛰伏，等待上界开启，没必要此刻和人族血拼。上界一开，人族必灭……”天古深吸一口气：“我感受到了不安！极其不安！我担心，再有七八年，苏宇……他若是成了规则之主怎么办？”“不可能！”魔戟沉声道：“十万年来，没再诞生过规则之主！百战王也没能成功！”“万一呢？”天古沉声道：“所以我觉得，还是要解决苏宇，哪怕不杀其他人，也要先把苏宇解决了！”“难！”寂无摇头：“苏宇若是好杀，早就被杀了！”天古点头，“就算不杀了苏宇，我的想法是，大量消耗规则之力！让上界提前开启，哪怕提前的不多，减弱规则之力，让上界再下来一些合道！现在，就算加上多宝和监天侯，我们也只有12尊合道！”“而人族这边，噬神族两位，鸿蒙、书灵、茶树、大周王、食铁兽皇、空间兽皇、犼皇、太古巨人王，也有足足10位，苏宇融道成功，也许也具备了合道战力，还有上次他服用的那精血，背后应该还有一位，便是监天侯说的那条狗，那就是12位……”天古叹道：“势均力敌，甚至我们还要弱一筹！而且苏宇最近的一些动作，我看的不是太清晰，不是太懂！”众人也渐渐有些凝重。纷纷看向天古，你什么意思？天古幽幽道：“各家日月巅峰不少，准永恒不少！证道！不走三身法证道，走别的路，各家应该都有一些准备！用日月巅峰，换取一些合道下来，秘密下来！天渊侯，你看好了命界，不要让消息外泄，打苏宇一个措手不及！”“暗中证道，引发规则惩罚，死个三五十日月，可能就可以再让一两位合道下界！”众人脸色微变，天古冷笑道：“舍不得？不至于吧！各位自己考虑，我仙族可以让30尊日月，选择他路证道，成功了最好，多条路，未来前景更大！失败了，也能引起规则惩罚！”“可是，大家不要一直指望仙族，难道，这是我一家的事吗？”天古冷厉道：“再不行动，未必有机会了！先悄悄下界个五六位合道，打苏宇一个措手不及，最后，想办法把鸿蒙杀了，这样，苏宇失去了最大的依仗！我族之前联系东天王，他说会行动，但是迟迟没动静，我担心那边会出事……”魔戟沉吟片刻，点头：“还是要做双手准备！不能一直干等着！若是苏宇这几年，真的跨入了规则之主的地步，那上界下来，也要损失惨重！还不如提前让一些合道下界……”说完，开口道：“魔族也出30位日月证他道！成功了皆大欢喜，失败了，损失一些日月，也比损失合道强，用日月换合道，值得！”其他各族合道，都思考了一阵，很快点头。天古笑了，总算说服了一次，这些家伙是真的麻烦，他很快道：“那回去后就行动！低调一些，还有，一定看好了命界！否则，消息外泄，麻烦很大！盯紧了命皇，那家伙，这个潮汐隐约间有些亲近人族的意思，这不好！深渊侯，无论如何，你一定要看紧了他！”“会的！”深渊侯幽幽笑道：“放心吧！我盯死了他！上界也不放心他，不然，我也不会下界！”天古稍微安心了一些，又道：“各族还是想办法，再次联系一下死灵界域，不能一直等着！死灵界域几位天王若是发动，鸿蒙就可以被剔除了！”“我们会想办法的，只是……最好还是把天渊界拿下来，否则，联系不便，大周王封印了天渊界，就是防着我们走天渊界进入死灵界域。”“找机会发动一次战争，将天渊界拿回来！”“……”一群合道，不断商讨，这样的局势下，一些之前不可能达成的协议，也迅速达成。关键一点，便在于驱散规则惩罚之力，最好能提前打开上界，打不开，也得让大量合道下界助战。……而他们在行动的时候，苏宇这边，翘首以盼。出结果了吗？强者大战，很快的，缠斗几天是不存在的。当然，一逃一追，那就有的打了，可里面的人，都无路可逃的。他的人主印，气运波动的厉害。也不知到底如何了！“希望可以成功击杀！”苏宇默默祈祷一句，他对镇灵军的镇守们，还是寄予厚望的！没了镇灵军，老龟他们可能都要失态。苏宇都有些后悔了，早知道，也许就该制造一些弱合道出来，也比现在忐忑不安强，这种等待接结果的感觉，还不如我亲自上阵去杀！好歹，知道个结果！输赢，也都知晓。而就在这一刻，轰隆一声巨响，死灵界域，忽然震荡了起来，大道呈现，一条大道崩断了！苏宇一怔，接着狂喜！苍山冥，被杀了？赢了？可是下一刻，苏宇脸色一变，赢了，那死了多少？若是死的多，那自己这边，也麻烦，也不好交代！尽管这是山启他们自己的选择！苏宇不管武皇愤怒不愤怒了，瞬间传送进去，管他武皇爽不爽！有种就来打我！他一传送进去，就看到一道通天巨柱，都是规则之力，而下一刻，武皇出现在他面前，带着无边愤怒，好像要吃掉苏宇一般！“让开，我有事……”“苏宇，本座杀了你！”武皇身影已经补全，忽然浮现出完整的虚影，一拳朝苏宇打去！苏宇一震！这家伙，解封程度不弱，麻烦了！这地方，下次自己未必能进来了。此刻，他都顾不得去看那边了，先把武皇这孙子打服了再说，你再解封，现在也没到彻底脱困的时候！轰隆隆！刚刚的大战才结束，苏宇眨眼间和武皇虚影交战上了，眨眼间打的天地变色。虚空中，一拳一笔，不断交织，打的整个负一层，无数头发破碎，硬生生把武皇打成了光头！PS：写的无力，情绪上不去，明天继续。