本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18751586.html陪老龟走了一趟时光长河，苏宇消耗倒是不大。他其实也没能给老龟什么指点，也不会让老龟去换道，这位自己知道自己问题出在哪，那就有办法，只要不是太冲突，独享一道，还是要比另开道要舒服的。懒龟大概率不会去自己开道的!……安排好了新镇守，苏宇将书灵和茶树都给留在了鸿蒙古城。至此，鸿蒙古城汇聚了大量的合道战力。大夏王、大秦王、天灭三人，天岳，还有老龟，以及还在外围研究大阵的大明王，一旦大明王也合道成功，那此地合道就能达到双手之数了。谁敢这时候来突袭鸿蒙古城……苏宇得替他们祈祷一下，最好是规则之主，要不然，四天王来了也得跪。而苏宇，带着石化术还没解除的27位镇守，一起进入了死灵界域。这27位镇守，实力都不弱，加上都抽走了自己的兵器。其中永恒九段还有6位，八段14位，剩下的7位才是七段。这样的实力，遭遇四五位合道，也能一战。四五位合道，按理说可以和天王一战，按照等式，他们应该可以和天王一战……不过可惜，这个等式不成立，这些永恒遭遇天王，大概率会被天王几巴掌拍死一个，很快拍死完了！……死灵界域。苏宇再次进入死灵界域，天空一如既往的晦暗。古城下方的通道，现在死灵很少，就算有，大部分也是刚诞生的那种，从死灵天河中被大浪冲下来的，四处游荡而来。都很弱，日月都没几个。当然，整个镇灵域，其实还有一位无敌的君主，星宏古城那边的通道。那边，一如既往，一座古堡伫立。其他镇守下方通道的无敌君主都被带走了，唯独星月，她不愿意走，也没人去找她，河图他们都没去管星月。他们都知道，星月是苏宇的转换君主。如今的星月，实力其实不够强了，苏宇借用死气，往往借用各城的死气，可他们之间的死气通道，依旧没切断，苏宇实际上是可以切断的。不过苏宇没这么做，他其实还是想试试复活。他之前领悟了“生”之神文，但是现在神文力量都被抽取，主要是笔道力量，苏宇未必可以复活人，毕竟文王都失败了。后续再看看情况，先放放。星月不想去东王府，苏宇也没说什么，坐镇星宏古城的镇守，苏宇安排了周破天去，周家人脑子还是有的，苏宇也没多说，别和星月起冲突就行。“陛下！”苏宇刚来不久，远处，一尊强者迅速赶到，居然是岚山侯。苏宇有些意外，看向岚山侯，“你怎么来了？”“刚好准备来这边，见一下镇灵将军！”岚山侯看了一眼苏宇身后的那些镇守，有些她也认识，微微点头，迅速道：“陛下，最近死灵天河稍有动荡，以往一位君主复苏，都需要很久才会出现一位，最近，光是东王区域，就有10多位死灵君主复苏！”“有死灵侯吗？”苏宇问了一句。岚山侯迅速道：“暂时没发现，应该是有的！但是死灵侯和死灵君主不一样，死灵君主复苏，最多保存一成记忆，需要慢慢去恢复，有些呆笨！而死灵侯复苏，一旦复苏，最少会恢复五成记忆，智慧上是远超死灵君主的。”“死灵君主复苏，本能驱使他们出死灵天河，而死灵侯，可能会一直在天河中潜伏！”苏宇点头，上次他有些感应，好像有死灵侯复苏，但是没出来。果然，这些家伙智慧不低。倒是君主级的，复苏了也笨蛋一个，比如夏辰，折腾了许久，才恢复了一些记忆，没吞噬文王令的话，可能还需要很多年才能恢复记忆。话说回来，夏辰应该是跟着刘洪一起走了。刘洪那孙子，真有些能耐，不知道怎么忽悠走的夏辰，河图都不知道情况，夏辰就跟着刘洪消失了。“那你找鸿蒙……”“想问问他，要不要随我走一趟死灵天河，判断一下局势，以免出现动荡！”岚山侯沉声道：“死灵侯还好，怕就怕一些古老的存在会复苏！别我们刚打下了死灵界域，就出了顶级天王级强者！死了两位天王，死灵界，可能会再出天王！”两位天王级强者死了，空出了大道一部分，是足以支持一位新天王出现的，甚至两位都行，毕竟也死了不少死灵侯。最近，岚山侯就觉得自己实力提升的相当快。因为大道空出来了！一个萝卜一个坑，苏宇这边几次下来，也造成了死灵大道动荡，清除了不少家伙，杀了不少死灵侯，运气好，再出三位死灵天王都行了。苏宇微微点头。是有这个可能。但是有这个可能，他也不可能说不打了，新出来的死灵侯，甚至天王，也许就是人族呢？就算不是，也不会比现在更差。“走吧，先去东王域看看！”苏宇笑道：“这事没办法，死灵天河存在太久远了，谁知道里面埋葬了多少强者，多少妖孽！你最近多修炼修炼，上次一战，那么多死灵印记，你都给吞噬了，早点晋级为天王。”岚山侯讪讪，她吃了，但是实力提升的没有想象中的快。这融大道，哪怕死灵大道，还是需要天赋，需要感悟的。不是狂吞就行的！很遗憾，她属于天赋不是那么顶级妖孽的一批，战者……都有点这毛病，还是文明师对大道感悟更深。岚山侯，上古就是猛将，而非智将。苏宇见她不吭声，也是无奈。懂了！比起岚山侯晋级天王，也许河图还有希望一点，苏宇正在思考，要不要让老龟解除了河图的封印，老龟希望河图复生。可苏宇觉得，河图不复生的话，现在可能都是死灵侯了。这家伙，脑子还是很活的。若是河图是死灵侯，现在再吞噬大量宝物，也许真能晋级天王。指望复生，得指望到啥时候？等大战结束了，河图可能都没复生，还是个永恒七段死灵。苏宇正想着，耳边，忽然传来老龟的叹息声：“宇皇，河图那边，若是自己有想法，宇皇可以解开他的封印。我想他复生……但是……我其实知道，如水中明月。昔年，文王想复生人，都没有成功，何况是我。”苏宇不得不说，老龟还是很厉害的，这是感应到了自己的心思？算了，问问河图自己吧。实力强大了，复生难度肯定大，这是必然的！“复生……南王……”文王来这复生人，南王知道吗？那南王知道如何复生吗？“河图生前就接近合道境了，一旦解开封印，也许很快就能踏入合道，若是杀北王期间，再弄点好处，不说成为天王级，也许也能成为顶级的合道战力……”苏宇带着一些念头，迅速道：“走，去东王府！”“诺！”众人应声，岚山侯也迅速跟上，有些小激动，跟在苏宇身边，急忙道：“陛下，东王域现在一切安定，我已经安排人去西王域接收西王域！只是东西相隔，联系起来不太方便，除非打通南王域或者北王域才行……”“南王怎么说？”苏宇问了一句，岚山侯马上道：“南王没说什么，只是……她大概是想见见陛下，再做决定。”说到这，岚山侯传音道：“南王是偏帮人族的没错，但是南王心高气傲，若是陛下无法让她折服，那南王只会是盟友，而不会是人族麾下！”苏宇微微点头。理解。南王帮人族，但是，只是人族，不是人主！简单来说，我看在文王的面子上帮你们，但是，你们人主废物，无能，那我也只是帮帮忙，不会真的为你这人主卖命。你的命令，我不会听。我会按照自己的想法去办事，去帮人族。苏宇笑了笑，倒是没什么想法，挺好的。要不然，是个人主就帮，上个潮汐帮百战王，岂不是要完蛋？连最后一点底子都没了？上个潮汐没帮百战王的，这个潮汐才有机会来帮苏宇，比如老龟他们，若是上个潮汐都帮了百战王……都得完蛋！再次在心中羞辱了一下百战王，还是怨气深重。葬送大好河山的亡国之君！岚山侯可不知道苏宇心里这么多戏，迅速汇报道：“陛下，还有，北王之前派出了使者，北王的意思是，他只想分割北王域作为他自己的封地，他并无和人族为敌之心，否则早就联手对付人族了！如今，两大天王陨落，北王实力其实比之前更强三分，他的意思是，谈和！”“谈和？”苏宇笑了，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡！北王是傻子吗？还是觉得我是傻子？我会在家门口，留下一个不听话的天王强者？”“不理！”苏宇说罢又道：“再派使者，直接斩了，告诉北王，没有缓和之地！要不直接投降，投降后，主动驱散部分大道感悟，降级到死灵侯地步！”岚山侯脸色微变。这几乎不可能！那只能开战了！投降，苏宇都要北王驱散大道之力，这……岚山侯觉得，有些太过理想了。“陛下，那北王不可能会投降的。”苏宇点头：“我知道！但是，他若是保持顶级天王战力，我还需要一位顶级天王一直留意他，比现在都危险，那时候他算自己人，一旦放松警惕，他来一个釜底抽薪……那才是真麻烦，还不如直接表明敌我！”岚山侯想了想，微微点头，这倒也是。一行人迅速前行，而苏宇，身上溢散出淡淡的光芒，并非生气，而是一些规则之力。苏宇在驱散此地的一些薄弱规则之力，让人主印的气运之力，覆盖一些区域。如此一来，以后人族或者苏宇一方强者进入死灵界域作战，会比现在轻松。“陛下越来越强了！”岚山侯感慨一声，好像比之前厉害了许多，和文王也越来越像了……不，好像又不太像了！岚山侯心中想着，很复杂的一种感觉。之前的苏宇，其实和文王很像，到现在，更像，然而仔细一感觉，再看，又不像了，气质上和文王好像产生了一些差别。比文王多了些霸道，少了些柔和。苏宇倒是没管这些，很快，他已经看到了死灵天河，那死灵天河，横亘天地，环绕四方，整个死灵界域，被这天河弄出了一个封闭的环形。但是，不止如此，这死灵天河，并非简单的将死灵域弄成了“回”字型，苏宇抬头看向天空，死灵天河，更像是帐篷！下方的四边，才是大家看到的天河，没看到的，其实覆盖在整个界域中！接引四方！“帐篷……不，更像是一个碗，正放的大碗！”并非倒扣的那种，而是碗边朝四方蔓延了出去，覆盖了整个死灵界域，顺带着接引死去的强者。苏宇越看，越是心惊。如今的他，感悟很多。这死灵天河的开创者，应该也是死灵大道的开创者，这位，还真的想开一界出来，这样的强者，会死？谁能杀他？人族肉身道那位主人，遇到了这位，大概率也是被干掉的命吧。带着这样的心思，很快苏宇踏上了死灵天河。天河中，无数尸体漂浮，还有大量的沉在河水中，根本无法看到。苏宇脚下起金光，四周的死灵，有一些意识的，纷纷避退。没意识的，直接被金光消融。……同一时间。北王域。此刻，北王域上空，一尊大印悬浮，那是北王的北王印，大印爆发幽光，覆盖了大半个北王域界，界域之外，南王府和东王府的一些强者，在南王的带领下，正在层层推进！压缩北王的领域！而就在此刻，北王府上空，北王浮现，看向远处，南王也瞬间朝那边看去。那边，一道淡淡的金光浮现。南王脸色微微有些变幻，这一代人主进来了？而远处，北王更是心情复杂，沉声道：“南王，应该是人族之主来了！我说了，我只有一个要求，继续当我的北天王！你去告诉人主，想打下北王域，到底有多难！生灵界域，再插手死灵界域之事，很快，整个死灵界域都会动荡，他就算派人杀了我，也难以掌控死灵域！”生死相隔，这才是北王的底气，人主在生灵界域再有势力，上次那白狗激发了死灵天河，再来一次，苏宇麻烦会很大！北王又道：“你我双方厮杀，再杀下去，我若死了，或者你陨落，很可能会再次诞生几尊天王，到时候，人主就能保证，那些新晋天王会听他的？”南王冷冷道：“人族不会放任你在此地裂地为王的！”北王也有些愤怒道：“那等人族拿下了诸天再说！本王已经退让！人族九次潮汐，一次比一次衰落，今日投了人族，一旦生灵界域战败……死灵界域又会动荡！”南王知道他的心思，北王不想现在投降。人族能赢吗？希望不大。上界没开而已。开了，这一潮汐的人族，实力远不如上界，如何匹敌？南王也不和他再说这些，她扭头看向那边，人主应该是去东王府那边了。自己要去看看吗？岚山侯对他极其推崇，但是南王知道，那位新人主实力不强，若是强大如文王，随手镇压北天王，何必像现在这样。在南王眼中，文王这些人，自然比苏宇强多了。岚山侯再推崇，那也不行。……东王府。王府大殿，苏宇进入大殿，以前的东王殿，此刻，死气沉沉。不是没人，而是人很多。但是，都是死灵。跟着他进门的镇守，都一个个心惊不已。君主近百，在君主之前，还有三尊侯，人族的侯，加上岚山侯，足足4位人族侯。此刻，所有君主，所有死灵侯，纷纷看向苏宇，但是都没说话。而苏宇，目不斜视，龙行虎步，直接朝大殿上方的宝座走去。踏上宝座殿台，苏宇落座，下方，岚山侯和河图纷纷高喝：“拜见吾皇！”一群君主，纷纷跪拜，几位人族侯，稍微迟疑了一下，也跟着参拜。这位新人主，他们不熟悉。但是岚山侯和河图，不断对他们输送一些理念，新人主很厉害！此刻，倒也让这些人族侯，不敢大意。苏宇也看向几尊人族侯，三位，都是男性。分别是浪云侯，翻海侯，正阳侯。都是上古侯。其中两位和岚山侯一样，死后册封，正阳侯则是封侯后，在一次大战中陨落，但是几位侯，都在上古覆灭前陨落。人皇消失那个时期，所有的侯和规则之主，几乎都没出现过。苏宇观察三尊死灵侯，三人其实也在观察苏宇。这是第一次，有人主要收服死灵界域。前面九次，大家有心无力，或者没把死灵界域当核心，反正没人来收服，百战王打了东王几次，也放弃了在这作战。毕竟他是生灵，苏宇算是半死灵。苏宇看了三人一会，很快，主动道：“三位人族侯，上次作战，都出力不菲！河图，上次大战缴获，三位，一人赏一枚死灵侯印记！”“遵令！”河图应声，三尊侯也纷纷躬身致谢。苏宇再次看向三人，问道：“三位既来东王府助战，可有什么想问，想说之话？”几人没吭声，过了一会，正阳侯迟疑道：“人主，生灵界域，人族合道几人？”“四位。”就四位！几人微微凝眉，好少。“那上界……”苏宇平静道：“不知道，当他没有！上界什么情况，我不是太清楚。”几人愈加无奈，不会吧？岚山侯说的，人族占据了很大优势啊。正阳侯再道：“那人主的意思是，利用生灵和死灵两界的力量，对抗上界万族的强者？”苏宇笑道：“不好说！看情况！战局随时会变化，哪有什么固定的策略。”“人主……什么实力？”“融道。”正阳侯沉默了。浪云侯开口道：“人主可曾想过，如今人主大肆击杀万族强者，一旦上界开启，最后的缓和余地都没了！前面几次潮汐，那些人主哪怕占据优势，也并未一开始就大开杀戒，那样，只会让双方不死不休……”“所以他们都败了！”苏宇平静道：“败的一塌糊涂！不死不休……就是个笑话，难道一开始不是不死不休？”浪云侯沉声道：“那也不是这么说，我们若是做的太绝，万族也会如此绝灭，灭绝人族……”“一开始就是！”苏宇打断了他，喝道：“明白我的意思吗？人族不灭，不是他们心软，是人族强者留下的后手，让他们无法灭绝人族，而非我们心软，他们也随之心软！这是本质上的错误，就是个笑话！”“几位都是上古侯，居然还有这样的想法，可笑！而今不是上古，不需要融合万族，上古人皇追求的万族一统，融合万族，但是他们失败了！”“而我们，追求的不是这个，我们追求的是灭绝万族，不会再有万族之乱！”苏宇冷声道：“可以质疑我的实力，可以质疑最后的结果，但是，大框架不会因为你们的质疑而改变！生灵界域也好，死灵界域也好，只能按照我的想法来，只有这个要求，其他的，你们骂也好，不乐意也好，我不会听！”苏宇冷声道：“不要和我谈前面九次的情况，他们是失败者！等我失败了，若是还有11次潮汐，诸位可以和下一代人主谈谈，这一代人主苏宇不听大家的，独断专行，导致人族溃败！”三位人族侯都是无奈。得，别说了。这位压根不会听这些，也不会在意什么对比，在他眼中，前九次甚至上古，都是失败者。正阳侯也不继续说这些，很快转移话题道：“那正阳再冒昧问一句，上界开启后，人族不敌，何去何从？”苏宇皱眉：“不敌就不敌，难道现在就能匹敌了？这个你们问百战王去，为何葬送了上百合道！”“……”几人尴尬，这话说的。苏宇凝眉道：“不要问我不敌后怎么样！因为没意义，没有我，现在就灭了，不要谈未来！谈未来，那是胜利者才配谈的！不敌上界，不是我造成的，这个锅，我不背！你们可以鞭尸百战王，但是没资格来跟我说，因为你苏宇，导致人族灭绝，那不是我的责任！”三大人族侯都是干笑，没法说了。这位新人主，的确霸道。质疑都不行！也不是质疑，只是有些担忧，可再一想，也是，不敌就不敌，本就不敌，没办法的事，上个潮汐导致的。苏宇很快道：“这些未来如何，都毫无意义！你们几位，问的不在点子上！也对，年纪大了，太久不去生灵界域了，不懂这些！你们现在其实该问的是，如何解决北王！解决北王之后，如何杀出死灵界域，而不是上界的事，那还不是现在考虑的事！”“……”好吧，正阳侯顺从道：“那人主……想好了如何对付北王吗？”“没。”“……”无言了！几位死灵侯看向岚山侯，这位……不太好打交道啊。岚山侯只好站了出来，开口道：“陛下，现在生灵强者不好出手，不过这些被恭王石化的镇守们倒是可以出手，可是……他们好像都没合道之力。”苏宇点头，“所以我的想法是，先抓捕闲散的死灵君主，不听话的君主，东王域、西王域不会都是听话的！还有死灵天河中也是！开星宇府邸，让镇守们去杀，杀了，应该多少有些奖励……最后杀死灵侯去晋级合道……”岚山侯沉声道：“那若是引出了死灵天河中强大的存在……”“真到了那时候，我会安排生灵界域顶级强者过来！”苏宇平静道：“真到了那时候，破罐子破摔！迟早都要出来，出来和我作对，那就都给引出来，不怕闹大了！现在只是想把变故控制在最小范围，而非我们奈何不得北王！”岚山侯点头，不再说这个了，又道：“那陛下要召见南王吗？”苏宇摇头，“我亲自去见一见，岚山跟着我就行，其他人，河图，你和山启他们，正阳侯几位护道，去死灵天河抓捕一些君主级强者！等我回来了，传送大家进入星宇府邸，抓多少算多少！”“诺！”河图领命，苏宇又道：“河图，你若是想解封，也可以，刚好趁机强大自己，但是复生的希望会降低。”河图迟疑了一下。解封？复生……他当然想复生，死灵再好，也没生灵好。可是，真的有希望吗？一步步看着其他人强大，自己一直在七段停留，其实最近河图考虑过这些，因为他实力弱，几位死灵侯其实不太给他面子。河图想了想，开口道：“我愿解封！我本就接近合道之力，这些年，记忆复苏了许多，我解封后，应该也有接近合道战力！”“你考虑好了？”苏宇看向他，“你是最有希望复生的！你死，鸿蒙将军，是让你吞服了生死果，肉身直接转换死灵进入死灵界域的！”河图凝眉，很快道：“我愿意解封！若是陛下有实力复生死灵，那复生七段和合道，只是时间问题！陛下若是合道可以复生永恒，那大不了，我等到陛下成为规则之主，自然就有机会了！”苏宇笑了，“你倒是想的开！规则之主……也是，能活到那时候再说。”话落，他手中浮现一支笔，一笔点向河图。几位死灵侯都是一震！文王笔！岚山侯更是眼神一亮，苏宇真的继承了文王的道。而河图这边，只觉得眼前一花，下一刻，他体内一股禁制之力，被这笔一笔点破。轰！一股强悍的死气瞬间爆发，河图这些年也不是闲着，生前实力也不弱，一解封，瞬间爆发了！气息一眨眼，跨入八段，很快，进入九段！进入九段之后，头顶浮现死灵大道，苏宇肉眼可见，河图自己的小道，环绕着一条大道，还在迅速向上攀登，不过很可惜，阻力越来越大！渐渐地，河图有些无力了。苏宇隐约可以看到，河图那小道前方，有道巨浪阻碍了他。这是合道之坎！河图，还是没能跨入合道，但是算是接近合道境了，这一刻，河图也有些失望。解封后，还是没能一步跨入合道境。谁让他生前不是合道，否则，复苏之后，就能保留合道的战力。苏宇看了一会，倒是点头道：“不错，运气好的话，也许很快可以跨入合道境！”说着，苏宇笑道：“山启，你们就在这，先抓捕一些君主，我去见见南王，顺利的话，也许很快会发起对北王的战争！”“遵令！”山启众人，纷纷领命。大殿中，那些死灵君主，不少人还认识这些镇守，有些死灵君主心情古怪的很，以前大家是敌人，现在都成一伙的了。世事无常，果然，没有永远的敌人。……苏宇只是简单地在东王府待了一阵，很快，和岚山侯一起朝北王府边境飞去。南王在那边。危险还是有的，但是老龟的话，倒是让苏宇稍微安心一阵，南王既然是文王的小迷妹，叛变的概率不大。……而北王府区域。南王和北王，其实都看到了那道金光。北王眼神变化不定，看向远处的南王，传音道：“他孤身前来的，只带了岚山侯，若是解决了他，死灵界域，你我说了算……”苏宇没带那条狗，也没带老乌龟，北王都觉得，苏宇太过胆大！何止北王，此刻，陪同苏宇的岚山侯，也传音道：“陛下，我们真的就这么过去？太过危险了！这边是北王的地盘，南王……还不确定情况……就算确定了，陛下……你言语中，能不能……不那么……那么……”她没好意思说，苏宇怼人太不客气了。之前三尊人族侯，被他怼的无话可说。当然，之前没事，三尊侯就算不满，有岚山侯在，加上那么多镇守，问题不大。可现在，苏宇可不能那样了！一旦把南王得罪了，还在这边，苏宇可能会面对两位天王，数十死灵侯。苏宇笑了笑，传音道：“放心！”不放心！岚山侯很无奈，怎么放心啊！一点也不放心！这位人主，反正她见面认识以来，一直都霸道无双，从不低头妥协，软话都不说的。能让人放心吗？而南王，毕竟是一方霸主，岚山侯真担心待会双方见面，会闹的不愉快。……很快，苏宇到了地方了。隔空就看到了远处那尊强悍的存在，在岚山侯担忧的眼神下，隔着老远，苏宇笑道：“南王前辈，晚辈苏宇，文王弟子，见过南王师娘！”“……”呆滞。岚山侯懵了。前方，南王一愣，眼神变幻不定，这一刻，南王也懵了。刚刚，她在迟疑，要不要去迎接苏宇。见了面，说什么？若是不认可这位，该怎么做？可她没想到，没料到，忽然来了这么一句话，师娘？南王大脑都浑浊了！师娘？文王弟子？她整个人都是懵的，我……我该如何回复？我该怎么办？我……我要不要应？我……我好难！文王的弟子，她还在发懵中，苏宇忽然取出一支笔，迅速在虚空中书写着什么，眨眼间，汇聚成了一本金册，苏宇人主印取出，盖上大印，那金册朝南王飞去。而南王没在意这个，而是看着那支笔，陷入了迷茫中。文王笔！他……会文王笔！南王呆呆地看着苏宇，那金册已经落入手中，苏宇笑道：“前辈，师娘？这是我写的册封之印，上古毕竟已经消失，我再为前辈加持人族气运，册封前辈为南天王！”南王还是茫然，茫然中，收起了金册，半晌，微微躬身：“谢……谢！”她有些稀里糊涂的，我要谢谢吗？我本就是南王！我接下这个，有用吗？也许有吧！不管有没有，这是文王笔写出来的，我拿着吧。……岚山侯下巴都要掉了。半晌，脑海中浮现两个字，卧槽！这也行？这也行！就这么完事了？就这么收服南王了？别闹！南王……真就接了苏宇的册封金册，这……这不是自己预想中的那样啊！天啊！岚山侯心态都崩了，这不是文王，一点也不像，她再也不觉得这一代人主像文王了，这人主，就是个滚刀肉！心态崩了！岚山侯一脸呆滞，和南王一样，自己都不知道自己想些什么。而苏宇，一脸笑容，热情无比，已经站在了那群死灵侯中央，笑道：“南王师娘，北王这叛逆，背叛了人族，背叛了文王，我迟早弄死他！”南王木然点头，任由苏宇站在了自己这方前面，还有些没回神，师娘……这……不好吧？要不自己提醒一下新人主，这不合适！