本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18731260.html圣人苏宇！几日下来，苏宇渐渐被神话，虽然消息爆发的太快，有些人怀疑，是否是苏宇自导自演？可是……这重要吗？消息是真的就行！苏宇强大是真，势力强大也是真，各大府无法反驳是真，拯救大秦王是真，杀的诸天胆寒也是真！当一切是真的……消息如何传出去的，这不重要。小市民，也有小市民的油滑。他们不在乎上层的争权夺利！他们不在乎！他们在乎什么？在乎人境的安全，在乎自己的安全，家人的安全。苏宇很强大，他背后有一股很强大的势力支持他，也可以支持人族，也可以不支持……当这一切摆在你面前，是选择让苏宇加入人族的大联盟，还是退出？正常人，都会有选择！只要苏宇的这股势力，不会有侵占人族之心，那就足够了，其他的，他们不想知道，也不用去知道。没人是傻瓜！任何人都不是，哪怕那些什么都不懂的普通民众，人族在诸天战场征战多年，兵士无数，哪家还没个当兵的？自家没有，隔壁也有！有，那就知道诸天万族的局势如何。人族，虽是霸主之一，然而却是被万族针对，这一点大家都知道，既如此，苏宇带着一股强大的势力，加入人族，有何不可？苏宇本身就是人族，在诸天还在杀戮万族，这样的人物，又不是背叛了人族加入了万族。所以，一切都顺理成章了！大众不在乎高层如何，他们考虑的还是自己的利益，于是，这便发生了多府静坐城主府请愿的事，为民请愿，为自己请愿！……三天时间已经过去。开会，那是第七天。此刻，一家家大府，已经有人开始朝大夏府进发。而苏宇，没管那么多了。这时候的他，正在和赵立聊着天，顺便看着老赵铸兵，昨日他来找老赵，等老赵看到那么多宝物，早就忘了苏宇刚回来的事。实际上，赵立前不久才和苏宇一起锻造了文明志，没见的时间不长，压根不存在什么想念不想念的问题。苏宇也不在意这些，老赵现在正在热身，打造的也不是什么高等兵器，他也不怕打扰老赵，问道：“老师，那位赵阁老，到现在还没出关吗？”“没。”赵立有些烦苏宇，怎么还不走？骚扰我打造兵器，很烦人的！这小子话还多，赵立平时话不多的，结果这小子一来，都拉着自己聊了快一天了，他么的，就知道吹嘘他的丰功伟绩，很烦的。可是吧，刚拿了别人的好处，不给人家说话，也不太好。他只好勉强应对着。有这么多宝物在这，铸兵多爽，真嫌弃苏宇。苏宇才不在乎这些，又道：“老师，这位赵阁老，和您有关系吗？”“没！”“都是一个姓……”“一个姓怎么了？姓苏的多了，都是你亲戚？”好吧，说话怎么这么冲呢！苏宇撇嘴，又道：“那这位赵阁老，闭关多年，他和我多神文系有什么冲突吗？”“没多少，前些年就闭关了，单多之争，也是后期的事了，前期没那么严重。”那就好！苏宇又道：“那我可以去他闭关的地方看看吗？”“去干嘛？”“救他啊！他那个学生刘洪，让我救他一下，免得他闭关真的闭死了。”赵立一边锻造着兵器，一边道：“那你去好了，和纪鸿说一声就行！”“行吧！”苏宇看他锻造的起劲，再次撇嘴，随手丢了一个玉符过去。赵立一边锻造兵器，一边敷衍道：“啥玩意，我不缺宝物！”苏宇边走边道：“没什么，垃圾，就是杀了无数人，天地奖励的《铸兵详解》，上古铸兵之法，应该也是一位天兵师留下的，也许是神兵师？”苏宇随口说着，这是他在星宇府邸杀戮无数，天地奖励给他的。他刚说完，赵立嗖地一下，瞬间出现，一把抓住快掉到地上的玉符，他之前打造的兵器，瞬间爆炸，赵立却是顾不上了，一脸愤怒道：“混蛋，上古神兵师的铸兵详解，你给我乱丢？”苏宇耸肩，谁让你敷衍我的！一点不热情！昨天想送你的，结果跟你说话，你敷衍我。赵立愤怒，“混蛋玩意，这东西比你那些什么缠龙木值钱多了！”苏宇笑道：“老师，不是给你了吗？看你急的！我看了一下，应该不是神兵铸造法，大概率还是一位天兵师的，简单叙述了一下他一些铸兵的理论和理解……”“天兵师很弱吗？”赵立无语，大爷的，瞧你说的还是人话吗？天兵师很弱？一副看不起的态度，小看谁呢？苏宇笑道：“没，老师，那您忙着，我去找纪鸿署长聊聊，顺便去把赵阁老的事给完成了，少一桩心事。”“滚吧！”苏宇撇嘴，翻脸不认人，下次有好东西，不给你了！……没多久，苏宇找到了纪鸿，这位代理府长。六代万天圣离职，纪鸿不敢当这个七代，也觉得自己当不起，所以，至今都是代理府长。接连六代府长，一代比一代可怕，第七代……还真不是一般人能当的，哪怕今日的大夏文明学府，威势衰落，纪鸿也觉得自己当不起。修心阁被万天圣拔走了，如今，纪鸿也没再建修心阁的意思。他就住在文明学府的一处大院中。环境很不错，但是少了几分修心阁的庄严和肃穆。看到苏宇，纪鸿有些意外，很快笑道：“苏城主，有失远迎！”他知道苏宇在学府中，但是他没去见，因为苏宇现在身份特殊，一般人也接触不到。“纪署长！”苏宇笑道：“别客气了，说起来，我和令千金还是同学呢！”纪鸿笑了笑，点点头，招呼道：“苏城主请坐，此来，是有事吩咐？”“言重了！”苏宇也不兜圈子，开门见山道：“两件事，第一，刘洪的老师赵阁老在哪闭关？不是杀他，是帮他突破日月，这是我答应刘洪的。”“第二，纪署长当初收集过的一些材料，现在都没用了，还请借我一阅。”第一件事，没难度。纪鸿很快道：“赵阁老在学府碧月湖湖底闭关，那地方被封锁了，一直不给人去，哪怕上次大战，也没波及到那边。”“第二件事……焚海伏诛，那些资料的确用处不大了，苏城主要用？”苏宇点头，“嗯，查查看，是否有漏网之鱼？”苏宇笑道：“当初背叛的家伙不少，我师伯清理了一批，后来万府长也杀了一批，可我担心，还有一些余孽！”纪鸿沉吟片刻，点点头：“也许真的还有，有些事，的确不太对劲，苏城主要看，那我马上将所有资料送过去……”“那劳烦纪署长了！”“客气了！”纪鸿笑了笑，想了想，开口道：“苏城主，我也有点事，想劳烦一下城主。”“请说。”“……”纪鸿沉默一会，开口道：“大夏文明学府的事，这学府，是夏辰府长开辟，二代奠定根基，三代发扬光大，四代五代六代，一代比一代强大！我现在代理……总觉得不妥，如今多神文几位回来了……我想了想，你要不要问问柳文彦……”苏宇看向他。纪鸿诚恳道：“七代府长，要我说，最合适的是你！当然，你如今恐怕也看不上大夏文明学府，可柳文彦他们，毕竟还有感情！洪谭、陈永他们，都在这生活了数十年！七代，也只能出在多神文一系！”苏宇想了想，开口道：“我会问问看，但是……不做任何保证！”“劳烦了！”“没事。”苏宇笑道：“那我走了，纪署长，麻烦回头把资料送到我父亲那边去就行。”“行！”纪鸿答应的痛快，眼看着苏宇要走，忽然想起了什么，开口道：“苏城主，还有件事，不知道你有没有兴趣？”“什么？”纪鸿沉吟一会，开口道：“你认识周昊，对吧？”“当然！”“是这样的，上一次，大夏府动荡，夏长青府长被杀，夏玉文……被发配到了诸天战场！他没参与叛乱，所以没有杀他，而是发配了！如今，周昊也没了师父，他天赋很好，我的想法是……文明学府这边，对周昊帮助不大了，不知道苏城主有没有兴趣，收一个学生？”“嗯？”苏宇愣了一下，纪鸿认真道：“他天赋真的很好，当然，主要是战者道！如今的周昊，开元窍270个，已经踏入了腾空，甚至已经完成了21铸！但是，我们知道，这不是他的极限！他开窍270个，只是因为后续的一些窍穴位置不知道……苏城主，周昊天赋很好，如今，整个人族，开窍最多，铸身最多的便是城主！若是城主愿意收下这个学生，我想，周昊进步一定很快，甚至……”苏宇失笑，“我收徒？我才20岁……”纪鸿无语，无奈道：“城主实力已经撼天，我想，哪怕只有20岁，也足以开宗立派了！”苏宇陷入了沉思中。收徒？这个他没想过。但是周昊，苏宇熟悉，这家伙，野性十足，而且严格说起来，还算讲道义，也相当干脆，打起来也很疯狂，苏宇第一次重伤，就是被这孙子打的。都开了270个元窍了，铸身更是21次……不出意外，可能是夏家给的资源。开那么多窍穴，铸身那么多次，消耗可不小，夏家应该相当看重才对。“夏家那边呢？”苏宇问了一句，纪鸿笑道：“夏府主其实想收下来……但是夏府主本身开窍不算太多，铸身也只是正常的36铸，收为学生，说实话，除了提供一些资源，其他的，几乎帮不到什么。所以，府主其实也有这意思，其实还是想让苏城主指点一二的。”苏宇陷入了沉思中，周昊！这家伙的天赋……肉身天赋，可能是苏宇见过最厉害的一个，开元窍的速度，说实话，苏宇天赋很强了，但是，他若是资源和周昊一样多，他未必有周昊修炼的快。人的天赋，都是有上限的。正常人开到270个，可能把自己开爆了，周昊开到270个，屁事没有，就是后续不想再开了，因为再开，他也没办法动用。不开成周天窍，开359个，其实也就那样！“天赋这么强，上古血脉？还是正常人？”正常人，那也不奇怪。总有天赋异禀的妖孽存在！苏宇沉思了一会，开口道：“有空我去看看，或者你让周昊去找我，夏玉文被发配，这家伙怎么说的？”“没说什么……只是送到了诸天府，夏玉文也没说什么，不过在学府这边，注销了他和周昊的师徒身份，夏玉文这人，可能有种种缺点，但是最后时刻，还是有自己的决策的，他注销了和周昊的师徒关系，也是在说，周昊可以再拜师，周昊从此以后和他也无关系……”这也是夏玉文最终的选择。他是天才，虽然被白枫击败了一次，但是他依旧是天才，大乱的时候，他也没参与反叛。对夏玉文，苏宇没好感。至于恶感……当初有，后来懒得理会了，小虾米一个。想着这些，苏宇也没再说。看看再说吧！收徒？苏宇笑了，差点忘了，自己还是高级研究员，不但如此，自己还是大明府的名誉阁老，虽然只是个名誉上的，但是，好像也的确有收徒的资格了，早就有了！自己拜师白枫的时候，自己老师还只是个助教呢！实力嘛……腾空境！苏宇都想笑，腾空的助教，现在老师总算进入凌云了，上次泡了老周的血液精华，大概实力提升不少，也许到了凌云九变也不一定。这几日，倒是没看到人，不知道跑哪去了，好像和柳文彦他们去了大明府，苏宇也没去管，现在他们出事的概率不大。哪怕万族袭杀，也不会先对他们动手，打草惊蛇。要出手，那也是针对自己。“周昊！”苏宇念叨一声，没再想，很快消失在原地。……片刻后。碧月湖。这地方，靠近白龙山。白龙山，顾名思义，一头白龙居住的地方，苏宇一出现，片刻后，一位老人浮现，看到苏宇，眼神有些复杂，微微躬身道：“见过苏城主！”“白老客气了！”苏宇笑道：“白老实力有进步，都快踏入日月九重了！”白龙轻声道：“和城主差的还远。”“境界比我高多了！”苏宇笑道：“白老，之前倒是没来得及感谢，听说白老几次出山，为我多神文系做主，多谢了！”白老轻声道：“份内之事！城主客气了！”“必须的！”苏宇笑道：“白老，不用这么拘谨，您是前辈，至于我和龙族的恩怨，和白老无关！大明府还有一头小金龙呢，还是无敌的后裔，朱府主和龙族厮杀，那小金龙也不管这些，白老还是看开点……当然，种族是种族，我知道，让白老放下种族很难……”白老叹道：“也许您是对的！我不该去管这些，我只是二代府长收服的坐骑，早就不为龙族了，甚至也被龙族除名了。只是有些……忍不住去想，龙族和人族，最终会不会有一战？而我……该何去何从？”对未来的迷茫！龙族和人族会开战吗？这一次，大周王带着无敌，横扫龙界，击杀龙王两位，而星宇府邸中，龙王被杀两位，之后，食铁兽皇吃了一位……短短时日，龙族死了五位龙王！龙族底蕴不如神魔仙，一下子死了五位龙族，龙族也有些吃不消了。苏宇点点头，“也是，人龙之战，也许还是会爆发的！这一次，我也邀请了龙族的龙无忧，看看龙族是什么意思，白老也许可以和龙无忧聊聊，他是金龙族大长老的孙子，也许知道点什么。”“多谢城主成全！”“客气了！”苏宇笑了笑，没再多说，踏空而行，瞬间落入湖中。湖水自动分开，露出了湖底深处的一处府邸密室，这是大夏文明学府闭死关的地方。苏宇眼中神光爆发，瞬间看穿了密室。内部，一位骨瘦如柴的老人，长发拖地，发质有些黯淡，气息微弱，身上衣衫也已破碎，感觉随时都要挂了。这便是刘洪的师父，那位一直闭关的赵阁老。山海巅峰的气息，若隐若现。有日月征兆，但是迟迟无法踏入日月。苏宇眼神犀利，瞬间看穿了一些东西，神文多了，外族的神文也不少，规则上的冲突，导致他迟迟无法跨入那一步，无法神窍相合。神文在冲突！如今，苏宇对这些了解的更深，人族的神文，和万族的神文，可能存在一些规则上的冲突，这大概是一开始就有的。但是前些年，其他人是可以晋级的，苏宇猜测，可能是前些年人境刚开，万族的规则渗透不深，人境一开始可能是规则的空白地。如今，上古议会的规则，也许渗透进来了，这才导致人族和万族的规则冲突加剧。这个推测，比以前的一些猜测都要合理的多。苏宇默默看着，规则上的冲突。神文的冲突！这一切，导致这位老人无法突破，两者相持不下。对方人族神文不少，万族神文也多。想晋级，办法还是有的。而且不少！第一，压制人族规则，第二，压制万族规则，第三，让两者达到一个平衡。小毛球可以做，苏宇自己都可以做到。沉吟片刻，苏宇观察那老人，那老人也一无所察，苏宇直接传音道：“赵阁老，晚辈苏宇，应刘洪老师所求，来助阁老突破日月！”噗！密室中，那位老人，忽然喷血，睁眼，看向前方，眼神有些黯淡。此刻，前方，一尊身影浮现。感受不到气息，唯有一个感觉……强大！无比强大！气息不明，姿态从容，脸上带着淡淡的笑容，第一眼看去，赵阁老有些震动，喘息道：“你……你是谁？”“晚辈苏宇！”苏宇笑道：“多神文系传人。”“多神文……叶霸天……”赵阁老看向苏宇，此刻，苏宇并未进入密室，密室也并不是透明的，可他的身影，却是浮现在赵阁老眼中，让赵阁老看的一清二楚，“叶霸天……那是我曾师祖，我是白枫之徒，阁老知道白枫吗？”“知道……”赵阁老喘息，他收徒的时候，白枫也入学了。记得一些，但是他记忆中的白枫，还是个孩子。白枫都有学生了？今夕是何年？“外界……变天了吗？”一时间，赵阁老恍惚，白枫的学生，都已经强大到了自己不可测的地步了吗？那白枫呢？洪谭呢？“现在……哪一年了？”“安平历，352年！”“352年？”赵阁老愣了一下，才闭关十年！十年……变天了吗？“你是刘洪……找来的？”苏宇笑道：“是，他有事，去诸天战场了，现在可能已经去了别的地方，临走的时候，让我来助阁老一臂之力！我看阁老消耗太大，但是距离日月还有一步之遥，我给阁老三个选择！”“第一，处理所有非人族神文，阁老自然会晋级日月！”“第二，处理所有人族神文，阁老也可晋级！”“第三，神文都保留，我帮阁老两种神文平衡，晋级日月，但是日后恐怕难以晋级，除非一直维持平衡！”赵阁老心惊，三种选择！三种方法，对方都说，可以帮自己晋级日月。这……对方到底什么实力？此刻的他，很茫然，很震撼，喘息道：“你……阁下，什么实力？”苏宇笑道：“山海。”“山海？”不可能！那种神秘无比，让人悸动的气息，怎么可能是山海？苏宇又笑了，“境界是境界，实力是实力，前辈不用多想，前辈还是快点作出选择，我帮前辈晋级，也算完成了我一桩心事！”境界是境界……赵阁老听出了言外之意，显然，实力不是山海！赵阁老迅速想着，开口道：“我想问个事……”“您说！”“周明仁呢？”“死了！”赵阁老叹息，但是不意外，显然是有准备的，叹道：“你杀的？”“不是！”苏宇平静道：“他算是自杀，单神文系几位阁老……死光了！也不对，郑玉明阁老还活着，但是闭关了，闭死关，也许有一天会出关，也许不会！”“多神文系赢了？占据了学府？”苏宇失笑，“没，多神文系已经撤离了学府，包括我，我也不在学府，这一次只是回来看看！阁老，外面已经变天了，单多之争已经结束！单神文系算是灭了，多神文系……也没落下什么好处！我们已经撤离了大夏府，撤离了人境，离开了人境……”离开了人境！赵阁老眼神变幻，“果然如此吗？单多之争……两败俱伤……哎！”他叹息一声，问道：“那我突破之后，走出此地，会有何下场？”“下场？”苏宇笑道：“那我不知道，阁老自己选择！这一切，也和我无关！阁老也没必要担心什么，我此次前来人境，也是大秦王他们邀请我回归，和阁老无关，和单神文系无关。”“……”无言。大秦王邀请！赵阁老意识到，自己也许想错了，想多了，眼前这人……也许……比自己想象的还强大！“那……烦请先生，为我消除万族神文，保留人族神文，晋级日月！”“阁老确定？你人族神文不多，只有3枚，万族神文有6枚，都很强大……”“确定！”赵阁老回应了一句，苏宇笑了笑，意志海动荡，正在睡觉的小毛球被惊醒。“去，吃了他的非人族神文，速度点！”“麻烦！”小毛球不太乐意，还有些嫌弃，这么弱的神文，才山海境，又不香，它都不太想吃。算了！勉为其难，吃一点好睡觉。小毛球身影一闪而逝，赵阁老只觉得意志海动荡了一下，一瞬间，意志海被穿透，意志海中，悬浮的6枚万族神文，瞬间消失！等他反应过来……三枚人族神文，气息大涨！一下子，排斥力消失，神窍开始相合！轰隆隆！意志海震荡，他本就差一点跨入日月，唯一的差距在于意志力排斥，神文排斥，导致神窍无法相合。此刻，一瞬间，8枚神窍合一！他修炼的只是当初的神窍功法，开窍72个，此刻，8窍合一，便是日月！一眨眼，8窍合一！轰！虚空中，一轮弯月浮现。很快，学府中有一道道气息迅速赶来！日月！有人在突破日月！很快，有人赶到。第一个来的，便是纪鸿，他也没想到这么快。没一会，吴月华、齐阁老、聂老、黄老他们都到了，这些人，也是如今大夏文明学府的高层。等看到碧月湖，看到湖面悬浮的苏宇。大家都知道了！不是苏宇突破，而是苏宇在帮人突破。“苏城主！”齐阁老几位阁老带着一些震动，纷纷拱手问候，苏宇笑了笑，微微点头，看向聂老和黄老，笑道：“二位老师，最近日子过的不错啊！”黄老见他还算和善，吐了口气，“还行，没你舒坦！知道你回来了，没想到你居然来了这！”“受刘洪所托！”苏宇踏空而来，落在几人面前，笑道：“最近学府还好吧？”“还行！”黄老笑道：“你呢？这次回来，准备待多久？”“看情况吧！”苏宇回头看了一眼正在突破的赵阁老，笑道：“人越来越多了，我就不久留了，二位老师，有空可以去苏府那边和我聊聊人生……昔日在学府，还要多谢二位老师帮忙，主持公道，主持正义！”说罢，也不等他们回话，看向吴月华，笑道：“师娘，那我先走了，等柳老师回来了，师娘可以和老师一起去找我，现在就不多聊了！”话落，他瞬间消失，无影无踪！哪怕白龙，也没感受到他如何离开的。远处，白龙叹息一声，“太强了！”那边，吴月华倒是没太在意，此刻，喜笑颜开，很快，冷笑一声，“柳文彦，如此无耻之辈，也配收下苏宇当学生，吃了一辈子软饭，现在要吃便宜徒弟的软饭了吗？”“……”四周，一群人无声。这话你说说好了，我们不说。柳文彦，现在也是实力强大之辈，踏入了日月五重，甚至很快要踏入六重了，不说他自己，关键是，他这个便宜学生在，谁敢招惹他？不怕死吗？众人也不说什么，默默等待着。片刻后，湖水再次分开，赵阁老气息强大了许多，肉身渐渐恢复光泽，头发也是自动切断，长发披肩，恢复了之前的明亮。踏空而出，看向湖边众人，一眼扫过……少了太多熟人。朝白老微微躬身，又朝纪鸿微微点头，看向其他人，轻声道：“看来，我错过了许多东西！很多老面孔都不见了，刚刚那苏宇……不简单吧？”此话一出，有人异样，有人轻声道：“恭喜赵阁老！苏城主……自然不简单！月前，斩杀无敌多人，如今是诸天霸主之一，和各族半皇争锋的存在……”赵阁老呆滞。一旁，吴月华冷笑道：“赵阁老还是好好的当个阁老吧，周明仁已死，他背后靠山，大周府，现在也已息事宁人！周家一门四无敌，照样不敌苏宇，赵阁老就别多想什么了！”一门四无敌！此刻，赵阁老只觉得天旋地转，物是人非，十年罢了！天变了！苏宇，诸天霸主之一。周家，一门四无敌！单多之争，早已结束，一切，都已变了。赵阁老一声叹息，点头，“我明白的！受苏宇所助，晋级日月，本就欠下人恩情……赵某，不会螳臂当车，不自量力！”其他人也不多说，纪鸿笑道：“赵阁老晋级，是喜事，不提这些！如今学府日月稀少，阁老晋级日月，也是大喜事！大夏府，还是人才济济……倒是填补了一些空缺！”一声叹息，纪鸿想到了上次战死的那些日月，死了太多！有人也想到了，低沉道：“署长，一切都过去了，一切都会更好！”“嗯！”纪鸿点点头，赵阁老有些茫然，却也知道，恐怕发生了什么不太愉快的事。此刻的他，倒是不急着说什么，先了解一下情况再说。……而苏宇，很快回到了苏府。他刚回来不久，门外，出现一人，站在门口，也不吭声，就这么看着关闭的大门，伫立在原地，有些木然。苏宇笑了。周昊！来的倒是挺快，关键是，站在门口是什么意思？还要我主动请你进来？而这一刻，一直沉眠的母球，忽然醒来，奇怪道：“武王？”“嗯？”母球喃喃道：“不知道是不是……这是武王的血脉吗？”“……”苏宇愣住了。一直说文王，他都遗忘了武王，母球……感应到了什么？母球又道：“不知道，不确定，好像有些熟悉……外面那个家伙，可能是武王的后裔……不知道到底是不是，我和武王不熟，当家的也许知道。”苏宇眼神诡异！武王的后裔？文王是光棍，人皇是光棍，武王……他居然不是？怎么可能！苏宇意外，“武王不是单身？”母球更诧异，“不是呀，武王有好多媳妇，好多，都数不过来呢！”“……”我勒个去！难怪武王不如人皇，不如文王，苏宇可是知道的，单身才强！有了女人，能强吗？难怪镇压了老周的武王，最终大名却是不如文王他们，原来，是后期颓废了，娶了一大堆老婆！此刻，苏宇了然！女人……哎，武王堕落了！周昊……可能是武王的血脉？苏宇吸气，若是如此，那就有意思了！