本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18735840.html宇皇府。这是苏宇定下来的名字。名字很大，无敌都觉得不妥，苏宇却是无所谓。人皇死了吗？谁也不知道！上古时期的强者，到底怎么了？是失踪了，去了网格之上，还是真死了，都在死灵界域？苏宇不管，人皇若是真没死，那就回来，倒是省了自己事，若是真死了，取个宇皇府的名字，也没什么大不了的。至于和人皇产生因果……债多了不愁。文墓碑、时光册，自己和文王、时光师都因果一堆了，不愁多一个人皇。铸阵，还在继续，眼看着也快成功了。苏宇忽然消失了。……片刻后。苏府。苏宇回来了，门外，五行族的人到了。那位长老带着一些忐忑，一些激动，感应到苏宇回来了，等待了片刻，等听到了苏宇的应允声，这才进入。大厅中。五行族长老小心翼翼道：“苏城主，我族的承载物，已经让人护送来了，您看……”“现在要换吗？”“是。”五行族长老小心翼翼地回了一句，真怕苏宇说不换了。而他身边，浮土灵一脸淡定，也不说什么。除了浮土灵之外，还有一位五行族长老，也是日月境，可能是送承载物来的，出门在外，不带贵重物品，也算正常。当然，更大的可能，还是担心出问题，找人来检查的。苏宇并不在意，淡淡道：“那就换吧！”话落，一瓣九叶天莲飞出。果然，接手的是那位陌生的日月强者，对方查看了一番，没敢表现的太明显，很快，传音道：“不是铸兵铸出来的，是天然的！”此话一出，之前的那位长老倒是松了口气。怕就怕，是苏宇用铸兵术铸出来的假东西，还好。新来的日月境再次仔细观察了一番，传音道：“从模样，纹路，气息……各个方面来看，和我族记载的九叶天莲特征都符合，但是我不敢保证是真的，除非……现场使用，观察效果！”废话！这东西如此宝贵，可不是给日月用的，而是给一些无敌，或者准无敌证道使用的。吃，肯定是不能吃的。不能吃，那从各个方面来看，都和真的无差别。这也是笑口莲的特殊之处，除了时光纹路有些乱，其他的和九叶天莲无差别，而纹路，苏宇稍微做了一点点修正。浮土灵其实也看了一会，没看出真假来，心中还是有些意外和无奈的。苏宇这家伙，果然难缠！造个假，都跟真的似的，这家伙几次造假，都让人无法分辨，上次造假，甚至到了最后，战无双都没办法确定，自己到底如何被骗了？尸体是真的，他怎么就被骗了？造假到，大家都知道你被骗了，却是不知道骗在哪了，这也是苏宇造假的高明之处。就说这九叶天莲，浮土灵知道是假的，可是，他也看不出哪里假了。两位日月强者，也是如此。看了半天，也没看出有什么不妥。苏宇不耐烦道：“好了没有，我还有事，哪有那么多时间和你们浪费！”他一催促，两位日月也着急。再次商量了一阵，大体上确定应该是没问题的，很快，新来的那位长老，取出了一块五彩石，小心翼翼道：“苏大人，这是五行源石，可以当承载物使用，也是我五行族最珍贵的宝物……”苏宇直接探手抓来，观察了一下，感受着其中蕴含的五行之力，微微点头，淡淡道：“那就这样吧。”“大人……那……真的不可以再多卖几瓣吗？”五行族还是想再争取一下的。苏宇平静道：“想多了，本座岂会卖给同一个势力，好让你们交给永恒高段，可能会让人合道，那不是给自己找麻烦吗？所以，别想了！”两位长老都有些遗憾。心中却是期盼着，我们还安插了一些人过来，希望可以能买到。浮土灵见状，怕两位长老再说什么，拱手道：“苏城主，那我们先告辞了，明日我们会去南元赴会，为苏老爷子贺寿！”都称老爷子了……不知道苏龙听到了，想不想哭。50岁的老爷子……大概诸天都想哭。可这，就是现实。谁让你是苏宇爹，不想当都不行。……很快，五行族走了出去。门外，暗中一群各族强者都在隐藏着，见到他们出来了，迅速有人传音浮土灵道：“浮土灵，你们买到了吗？”浮土灵有些无奈，传音道：“没有，他不卖给大族，我们可没买到！”他知道，这就是大家的心理。甭管谁买到了，都会说没买到的。所以，哪怕卖出了70瓣，一时半会的，也很难暴露。这宝物，谁敢轻易暴露？买到了一瓣的，担心其他人截杀他们，或者大族截杀，为了收集齐全那些九叶天莲，正常情况下，除非同一个势力买到的东西超过了7瓣，否则，大家都只会说自己没买到。果然，暗中的那些人，将信将疑，却是也不敢肯定。五行族到底有没有买到？而就在他们迟疑的时候，苏府大门被轻轻敲响，有人意外道：“仙族都来买了？”“仙族还差这一瓣九叶天莲？”“苏宇会卖给他们吗？”“……”一尊尊日月，暗中交流着，没想到仙族也来了。……而苏宇，也有些意外。仙族也要买？双方可是仇怨很深的。而这一次来的仙族，实力不强，日月四重。见到苏宇，微微躬身，面带笑容，也不多说，进门便道：“吾皇让我前来，有话想对城主说。”苏宇意外，笑道：“天古？他想说什么？”“苏城主想卖假的九叶天莲……仙族也不想坏了城主的好事，但是所有收益，仙族要分一半！”苏宇失笑，“假的？什么假的？”那使者也不在意，笑道：“大人自知，此物，上古也有流传！贩卖假的九叶天莲，大人也不是第一位，吾皇来自上古，还是知晓一些的。”使者又道：“大人可以拒绝，也可以杀了我，杀了我，很快，大人贩卖的九叶天莲是假的，诸天皆会知晓。也许没多少人会相信，但是，一定会迟疑，大人又能卖出多少？”苏宇失笑道：“这么说，仙族想要不出一点力，然后分我一半，关键在于，黑锅都是我来背？”想法倒是挺好的！天古……天古可能真的知道点什么。不过，你一个日月，想来分杯羹，太弱了点。那使者仿佛知道苏宇的心思，笑道：“大人可以杀了我，或者囚禁我，但是我正大光明地前来，久不出去，很快，消息就会传出！我死了，也会有异象呈现！仙界很快便会将消息传出，用我一位日月四重之死，换来大人计划失败，也值得了！”苏宇笑道：“没看出来，倒是个头硬的！关键是，我给你，你也带不走！”“这个大人放心，只要大人给，我自然可以带走！”信心还不小！仙族不跑去拆穿自己，居然派人来和自己分杯羹，天古这家伙，有点意思啊。这是知道，仙族哪怕说出去，也没几个人相信吗？知道笑口莲的人不多，但是不代表没人知道。上古时期，一些身份不低的人，还是知道的。天古知道，也算正常。苏宇确定，监天侯可能也知道，不过没关系，这位大概率不会管，这位目标不在这，而是那些碎片，此刻，他不会和苏宇过不去，免得引起苏宇重视。所以监天侯这边，苏宇不是太担忧。“那我现在若是拒绝，仙族就要给我捣乱？”“不是捣乱，只是告知大家，此物是假的！”使者实力不强，但是偌大的仙族，终归还是有几个心思缜密，胆子大，有魄力的。明知苏宇可能会下杀手，对方还是来了。实力不算强，死了也没什么。仙族不怕死一个日月中期。苏宇笑了笑，也懒得多说什么，天古想什么呢，我宁愿给你曝光算了，还想分我一杯羹？文明志瞬间朝对方压去！使者也是一脸淡定，“大人杀了我，损失的也是大人自己……除非大人杀光了这次来的各族使者，否则，哪怕杀光了仙族，也会有人很快将消息传递出去！”苏宇都懒得理会他，文明志瞬间将对方镇压。也没杀他，杀他有异象，何必呢。不过，对方肉身却是瞬间崩碎，意志海保留，一眨眼，意志海被收走，肉身再次恢复正常，而苏宇意志海中，一枚神文飞入对方肉身中。眨眼间，那破碎的肉身恢复如常，眼睛睁开，稍显呆滞，很快，又多了些灵性。气息，也迅速转换。苏宇迅速镇压了对方意志海，笑了一声，“是不是还有点什么联系手段？一旦出事了，或者被镇压了，会被人看出异常来？”都是小儿科罢了！异象？苏宇气息不显，倒是让那伪冒品气息展露，而苏宇，很快穿梭虚空，消失在苏府。外人能感应到这位日月的存在，却是发现不了苏宇的存在。……而苏宇一路穿梭虚空，速度极快，眨眼间，出现在大明府边境一带。这地方，有条通道。不过，除了噬神族，其他人打不开，人境在这边，倒是也有人值守，不过实力不强，苏宇轻松打开通道，镇守的那些人，还沉浸在幻境中，苏宇已经穿梭通道离开。瞬间回归了诸天战场！这边，倒是没人敢来，开玩笑，噬神界入口就在这，不想活了？等到了这，苏宇文明志瞬间将对方吞噬！一瞬间，意志海破碎，大量的记忆涌入，苏宇直接探入意志力提取记忆，至于异象……诸天战场死一个日月，太正常了，谁会在意？至于仙族会不会留下什么死亡通知符之类的，苏宇也不在意。知道就知道好了，传就传好了！要是没留下，那最好。很快，探查了一些记忆，苏宇笑了笑，眨眼间，撕裂通道，再次回归人境。……如今的苏宇，实力强大，又学会了空间穿梭之法，速度也是极快。很快，不到10分钟，再次穿梭回了苏府。而那个神文化身的使者，还在大殿中。苏宇一挥手，一道光芒射入傀儡体内。傀儡脸上露出淡淡的笑容，也不说什么，走出苏府，一出门，手中打出一道手印，那是通知外面的人，他没事，苏宇答应了。至于谁是接头的，这使者自己都不知道，也是防止被苏宇发现。……大殿内，苏宇摇头，笑了笑，仙族真够无聊的。搞的跟潜伏似的，想分钱，就这么敷衍了事？怎么着，也得潜伏一个无敌来啊。无敌杀起来，动静再小，那也小不到哪去，再不济，你弄个无敌分身来啊，杀了，对方也能感应到。非要弄个日月来！这是怕，无敌来了，真被自己杀了吗？“打个手印报平安……幼稚！”苏宇撇嘴，这手段，对付一般人还行，对付我可不够。杀人是有动静，是有异象，我不在人境杀好了，你到哪观察异象去！幼稚！门外，那仙族使者很快离开，实际上，却是转了一圈，再次悄悄回了苏宇这边。而苏宇，从对方的储物戒中，还找到了一个宝物。一个类似于传送门的玩意！这就是仙族准备分赃用的玩意，仙族担心，哪怕苏宇答应了，也不会让人把东西带走，于是，弄了个这么玩意，苏宇交易一次，分一半给对方，可以直接传送出去！“这东西，宝物啊！可惜了！”可惜，只是临时的传送门，开启的话，大概七八次，就会被摧毁。至于传送的东西到了哪，这个苏宇就不知道了。很可能还在人境内！传送到人境外的可能性不大，这么说，仙族在人境，还是有安排的。这家伙负责来接收宝物，传送给接头的家伙，再想办法运送回仙界，如此一来，苏宇也拿他们没办法。流程倒是走的不错，安排的也还行。就是想多了点，想着苏宇真会答应。这位日月四重的使者，知道的也不多，哪些人是接头的，都没告诉他，仙族也是担心被苏宇一网打尽了，怕苏宇不管不顾杀了他，用精血提取他的记忆。而实际上，苏宇压根没用精血去提取，文明志观过去未来，这才是最好的宝物。没管这家伙，很快，第二波人进门了。也是来换取九叶天莲的。不等第二波人说话，苏宇探查了一下，冷哼一声，“滚！神族附属种族，不卖！”堂下，几位日月强者，心惊胆战，也不敢辩驳什么。心中无奈，都知道他们是神族附属种族，只是没想到，苏宇问都不问，是自用还是给神族，直接就赶人了！很快，这波人离去。而外界，所有想买的人，也都听到了苏宇的声音，冰冷道：“仙、魔、神、龙、冥各族和各族附属，就不用进来了，进来了，我不杀你们，但是，也别浪费时间了！还有，一些小族，若是被这些大族收买了，今日就算拿到了，也要考虑一下，后续我是否会报复你们？”此话一出，一些小种族的强者，都是胆战心惊。这倒也是！要是被报复了怎么办？此刻，倒是没人去考虑真假的问题了。怎么可能是假的！真要是假的，苏宇还不得全部都给卖了？现在又是限购，又是不给大族购买，威慑小族，直接赶人，问都不问用多少宝物来换……如此一来，哪还可能是假的。真要是假的，用得着这样吗？……远处。五行族也听到了这话，浮土灵身边，那位长老有些兴奋，传音道：“他没说五行族，只说了神魔这些大族，这么说，哪怕我们安排人买到了，他也不会在意？”浮土灵心累。这还上赶着去上当！“随长老心意！”浮土灵懒得说什么，反正他是把五行族的安排告诉了苏宇，可别卖给五行族太多，卖多了，你要是不还，后续你想和五行族合作，名声可不是太好。……而苏府大殿，陆陆续续有人前来。苏宇卖假货，那也是挑着卖。有的卖，有的不卖。买到了的，偷着欢喜，没买到的，沮丧万分。结果出去，一个个都很沮丧，好像都没买到，弄的外面的人也疑惑，到底是买到了，还是没买到？现在，也看不出来。而那位仙族使者……此刻是苏宇的神文化身了，按照约定，这时候就该传送一些宝物，给那些接头的家伙了。再不传送宝物过去，这边还有人盯梢，知道苏宇肯定交易了，没宝物过去，一联系，那就穿帮了。苏宇笑了笑，仙族这安排，严格来说，也算严谨了。就是小家子气十足！还搞的这么神秘，三伙人，彼此不知道彼此，看来在人境，仙族没少安插探子。之前万族教中，很多大族都有安排，唯独仙族没有，现在看来，不是没有，只是极其低调，不以破坏为目的，单纯的收集一些情报罢了。这样一来，被发现的概率也小了许多。苏宇也不多想，取出了一块承载物，简单布置了一番，真的打开了那个传送门给传送了过去。他也想看看，仙族这边，在人境有多少布置。有多少强者！承载物中，他没留下自己的印记，而是母球的一缕印记，若是对方能发现，那对方起码有永恒九段的强者在坐镇，若是没发现……那代表没有。没有，就没办法驱除那印记，苏宇很快就可以定位到他们。“会有吗？”苏宇想了想，自己都笑了。对方真要能在人境安排一位永恒九段坐镇，那苏宇都要震撼了。……就在苏宇传送出承载物的时候。人境。一处虚空裂缝中，空间波动了一下，一块承载物浮现出来，此刻，承载物身边，一尊强悍的存在，瞬间将承载物燃烧了一遍。火焰燃烧虚空，承载物坚固，假的承载物会瞬间被焚烧！而承载物上若是留下追踪印记，除非对方有强悍无边的烙印能力，否则，任何人的追踪印记，都会被焚烧。这尊强悍的存在，燃烧了一阵，这才收起了承载物。此地，是一处巨大的古建筑内部。整个古迹中，不止一个活人，这尊存在刚收起承载物，一人走来，沉声道：“承载物？倒也值得出手一次！不过还是小心一点，接收两三次，主动摧毁了传送门。”刚走来的这位强者，气息强悍，个头高大，头发是紫红色的。而之前盘坐的那位，头发则是银白色。听到紫红色长发强者说话，银白头发的强者笑道：“放心，很快就摧毁这个，只是没想到，苏宇还真的愿意送出一些好处……这家伙胆子倒是不小，真的在骗人！”说罢，笑道：“真想出去看看，见见这位，可惜……”紫红色长发强者淡淡道：“迟早有机会的！你我在这坐镇400多年，再等等，如今万界将乱，很快，就有你我出去的机会了！”“希望吧！有些急躁了。”银白发强者轻声道：“我们进入这遗迹都快五百年了，一直没回仙界，虽有联系，却是对外界几乎一无所知，只听闻一些事迹，却是不知具体……”是的，几百年了。数百年前，人境通道开启，诸天入侵人境。大战持续了许多年，最终，人境强者赶走了那些人。而当时，人境也有一些遗迹，被各族侵占，最终，都被赶走了。人仙当时联盟，仙族也在那个时期，侵占了不少人境的遗迹，此处便是其中之一，极其隐秘，其他遗迹，后续要不被人境自己掌管，要不就被各族摧毁了。此地，却是隐藏着几位仙族强者，一直蛰伏在人境中，从未出去过。等待时机，等待安排。这遗迹，也极其隐秘，非合道，恐怕一辈子也难发现。紫红长发强者淡淡道：“就当闭关了，这地方天元气还算浓郁，其实也还不错，好歹可以自由行动，总比在化仙池中沉眠要强一些，其他人都能忍受，你我为何不能？”“我不是不能忍受，只是……太寂寞了。”银发强者轻笑道：“你不寂寞吗？沉眠，其实还好，时光如梭，可清醒着，其实更难受……这小小的遗迹，我都看了不下千万遍了，看的腻了！”紫红长发强者微微点头，是寂寞，也很无聊。他开口道：“这一次，皇让人联系我们，玉王亲自安排了人来接触，甚至让我们接收一下承载物……大概也到了我们快动的时候了，否则，这时候不会轻易动用我们！”说罢，笑道：“看样子，我界和人境，可能很快会爆发战争了！”要不是快爆发战争了，也不会这时候派人来通知他们。既然要动了，肯定大战也快了。银发强者也笑道：“不错，到时候，仙人大战，你我若是从背后杀出去，腹背受敌之下，堵住人族强者的退路，人族覆灭在即！”说到这，银发又道：“火王，你觉得，像我们一样，潜伏在遗迹中的人有多少？除了我族，他族还有吗？”紫红发强者，也便是火王，听到他这么问，淡笑道：“那我不知，肯定不少！各族退出人境，岂会一点后手不留！别的不说，就我仙族，这样的遗迹，我判断，不下于三个！神魔各族，恐怕也有一二……”银发强者笑道：“真希望大战快点到来，我们一起杀出去，杀人境一个措手不及……也不知，到底什么时候才会开战？”“快了！”火王笑道：“这些承载物，玉王说了，用在我们这边，不会取走了，你再接收一两个，摧毁传送门。”此地，不止他们两位。还有！当然，他俩是永恒，其他人不是，都是一些昔年的日月或者山海，这些年，也一直都在修炼进步，等待时机。仙族和人族交战多年，九次潮汐之变，自然知道人族难缠，哪会一点后手不留。昔年联盟，也只是权宜之计，那时候天古没醒，灭了人族，对仙族也没好处。后来，各族退却，可在这期间，却是早已占据了一些空间夹缝中的遗迹，各族主动让出了一些大家都知道的遗迹，摧毁了一些容易被发现的遗迹，然而，依旧保存了一些极其隐秘，几乎无人知晓的遗迹。这些遗迹中，此刻，可能生存着许多人。各大强族的，也许都有。这些年，一直没动用，就是准备在大战的时候，从人境内部杀出，包抄人境后路，一举歼灭人族强者！……这一切，苏宇是不知道的。传送了过去，母球传音道：“感觉忽然消失了，没感应到印记……难道传出界外了？”母球没感应到！苏宇也是意外，拿着手中的传送门，有些意外，这玩意真能传送到界外？这么牛？感觉不太像啊！他现在也会空间传送，胡显圣也是这一道的强者，苏宇还曾见过胡显圣的传送门，传送距离很短暂的，当然，上次爆发了，把人从诸天府传送到了大夏府。可传送到界外……这要求可就高了。手中的传送门，感觉没那么大能量啊。苏宇陷入了沉思中，“传送到了界外？我觉得难度太大，十有八九还是在人境内，人境内……大人都感应不到吗？”“没感应到。”母球很强，它还是规则化身，它留下的印记，永恒九段就算可以发现，也得仔细观察，九段之下，几乎不可能发现。现在没感应到，是被摧毁了，还是被什么力量阻拦了？阻拦规则的地方……什么地方可以阻拦规则？苏宇陷入了沉思，想了想……遗迹？遗迹是可以阻拦规则的，这个毋庸置疑，因为你在遗迹中证道，规则都发现不了你，动静很小，前提是，只能证道一次，第二次在遗迹证道，一些东西就被摧毁了。当然，每一个遗迹，其中也有规则存在，可能是遗迹主人的规则，你若是契合遗迹主人的规则，证道起来，实力不弱，因为主人的规则在其中很多。这些遗迹，会阻拦外来规则的探查和搜索。现在想阻拦规则，除非是那种没有人证道的遗迹。新遗迹差不多！不是新遗迹，老的遗迹，也无法让人隐藏的，除非有人拿到了遗迹没证道，当成据点来用，那怎么可能……苏宇笑了笑，笑着笑着，心中微动。人境到底有多少遗迹？这个他还真不知道，大概也没人知道，真要知道了，早就被人族利用上了，也不至于证道一个无敌，还得去诸天战场。“不会传送到了遗迹中吧？”苏宇心中想着，遗迹中开辟传送通道，这可不是一朝一夕的事。可是，不是遗迹，你母球没道理感应不到啊。真传送到了界外不成？“算了，先不想了，浪费了一枚承载物，回头遇到了胡显圣，让他看看这东西。”苏宇有些遗憾，原本想着将仙族的探子一网打尽，这才传送了承载物过去，结果倒好，母球感应不到！大爷的，太浪费了！不过也好，仙族拿到了承载物，也放心了吧？“遗迹……”“还是界外？”这个苏宇不好确定，若是遗迹，那代表是一处无人证道的新遗迹，也许自己还能有点意外收获。反正找人看看就知道了！他对空间一道，有些领悟，但是不算擅长，也搞不懂这个传送门，胡显圣也许会很喜欢！苏宇继续和人交易，能骗一个算一个。骗到手了，这些人想拿回去，可没那么简单，钱货两讫，他可不退货。强抢，那是不好的行为。骗，那是你情我愿！而苏宇，也没再传送宝物过去，过了好一会，考虑了一下，又让母球烙印，传送了一柄天兵过去，这是天铸王和赵天兵他们联手打造的，打造出来不久。送给苏宇看看，苏宇可不收别人的兵器，想了想，也想试探一下，对方到底是在界外，还是在人境，所以再次传送了过去。天兵威胁倒是不大，回头问问天铸王，也许留下了什么暗手也不一定。这一次，和上次一样，传送过去，依旧石沉大海！母球还是没感应到到底在哪！苏宇意外无比，合道都没办法发现自己的印记存在？想证明在哪，也简单，带母球去诸天战场转一圈，要是也没感应到，那就十有八九在人境遗迹中了。“难不成……人境还有新遗迹，被仙族发现了，占据了？”此刻的苏宇，还没往几百年前想，还想着，是不是刚出现的，被仙族的探子给发现了。几百年前……苏宇觉得，那时候大秦王他们应该把人都给赶走了。毕竟过去这么多年了！不管如此，人境若是出现了新遗迹，那也是好事，遗迹中别的不说，承载物是一定有的，还能让人安心证道，倒也算好地方。朱天道和夏侯爷不是还没证道吗？若是真有个新遗迹，这俩去证道，倒是不错的选择，虽然只能一人证道，那也足够了。苏宇继续交易着，卖了大概十七八瓣九叶天莲，他就不卖了！卖的太多了，容易很快露馅！十七八瓣，苏宇也换来了20块承载物。给仙界探子传送了一块，又传送了一柄自己的天兵，苏宇算了一下，还是赚了许多的。万族果然都有钱！哪怕小族，凑吧凑吧，也能凑个承载物出来。至于那个仙族的传送门，苏宇原本想着要不要再试一下，再传送个什么进去，结果，不知道是不是那边发现了什么，还是等急了，苏宇想再传送的时候，发现无法传送了。这倒是让苏宇意外，这是自己摧毁了对应的传送门？古怪的很！是怕被我发现，还是觉得一块承载物和一柄天兵就足够了？苏宇也放在了心上，想好了，等明日遇到了胡显圣的话，让他帮着看看，也许还有点意外收获呢。……而此刻，天色也亮了。苏宇很快去了学府那边，经过小周王的加速，大明王他们加班加点的，到了此刻，万门塔，打造的快要成功了。小周王一脸虚弱的样子，几位无敌，都一脸苍白，好像虚了似的。大周王看了苏宇一眼，笑道：“快要成功了，就差几道门了！”成功了，他就得带人走了。苏宇了然，点头，传音道：“陛下，人境还有新的没发现的遗迹吗？”“你是说南元？”“不是，我是说人境，还有其他的吗？”“这个不好说，也许有，你想找遗迹？”“不是这个，我觉得仙族可能掌握了一个新遗迹……”大周王若有所思，想了想道：“可能是，可能不是，也可能是以前掌控的……这个我以前查过，没查到，不好查！当年人仙联盟，人族依仗仙族，甚至主动让出了一些遗迹，后来仙族退走……有没有截留，我们查过，一直没查到，这事只能搁置了下来。你若是有发现，可以及时告诉我。”以前掌控的？苏宇想了想，微微点头，“我知道了，有消息，我会告诉你的！”两人正说着，大明王一声低喝，下一刻，一座万门组成的高塔，迅速呈现，迅速缩小！大明王低喝一声，万门塔，陡然成型！虚空中，雷劫呈现！这是惩罚规则！万门塔，没得到奖励，不知道是不是因为这玩意不是善良的大阵。不过雷劫不大，苏宇还想插手，大明王轻松击溃了那玩意。下一刻，万门塔朝苏宇飞来，几位铸阵的无敌，都是一脸惨白，消耗极大。大明王喘着气道：“你这家伙，要求太高了，要是一般的大阵，早就铸造成功了……这一次，你不出血是不行了！”苏宇笑道：“多谢诸位，等我父寿宴结束，我会支付之前答应的宝物，而且加倍给！现在我得忙着去参加寿宴了……”一旁，大周王无语。这家伙，这是要赖账了啊！也不算赖账，大概是想着，等死了一个少一个，可以省点。真能省！大明王他们倒是没多想，寿宴就在今天，也没多长时间，简单！而大周王，笑道：“几位消耗不小，找个地方休息恢复一下吧！”苏宇笑了笑，休息出来，未必就是本人了！大周王，要走了。