本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18733506.html苏宇还在想着时光册和文墓碑，那边，吴岚他们等不及了。吴岚急忙道：“这不是重点，重点是，你那个元神窍，给我们研究一下啊！”注意重点在哪！你想转移话题吗？苏宇愣了一下……卧槽！你们变了啊！现在，一条超脱的大道，你们不管。一柄也许能算上天兵甚至神兵的兵器，你们也不管！你们是不是知道自己实力太废，现在放弃了？“你们自暴自弃了？”“什么跟什么啊！”吴岚不满道：“你懂什么！一旦能开发出意志力和元气转换的途径，用元气去蕴养神文……肉身可以随时抛弃，虽然我们肉身不弱！”白枫也点头道：“徒弟，你不懂研究！研究使人强大，这个世界，最不缺的就是元气！一旦我们掌握了元气蕴养神文之法……呵，别看你现在厉害，以后也未必算得了什么！”白枫骄傲道：“那时候，我们放弃肉身强化，以强悍的意志力，强大无比的神文，甚至是神文为灵，我为神文，神文为我，一步超脱！”苏宇愣住了！是的，他愣住了。“你说什么？”白枫被他看的有些不自在，不满道：“怎么了？我是你老师，说你不得了？”“不是，老师，你刚刚说什么？”白枫别扭道：“什么说什么，我说我们以后神文为我，我为神文，以神文一步超脱，怎么了？”“不是……”苏宇眼神异样道：“我的意思是，如何保留本性，让神文和你融合？”白枫笑道：“这个还不简单！你把神文当自己肉身修炼就是了……”苏宇陷入了沉思，却是在迅速传音道：“炊前辈……”此刻，母球也听到了，有些恍惚道：“小家伙，他是说……神文……规则……噬神……他是说，我们神文，可能原本是生命吗？”苏宇也是极其异样！因为刚刚白枫的话，瞬间让他想到了噬神族！这一族，其实就是神文！之前豆包说，它们是天地规则自然诞生的。可白枫现在说，他想和吴岚，走另外一条路，神文合道之路，我就是神文，神文就是我，以后，我只修神文，甚至只修炼一枚神文！这他么不就是把自己变成了噬神族吗？那豆包它们，到底是天地自然诞生的，还是后期人为制造的？这一刻，苏宇都被自己老师这疯狂的想法吓到了。这算什么？另外一条道吗？多神文系，就没有正经人吗？万天圣走的唯我，蓝天走的万道都是我，现在，他的老师，弱鸡白枫，他告诉自己，他想走神文合我之道！这条道，容易吗？肯定不容易走！苏宇此刻在想一个问题，豆包……真的只是单纯的一枚神文吗？它……也许以前也是一个人呢！多神文系的人！后来，它走上了神文合我之道，出了问题，于是，多神文系的老祖宗文王，保留了他的性命，但是，豆包也失去了所有记忆。存在这样的可能吗？甚至豆包只是在一具尸体上诞生的灵性，这个尸体，就是豆包的本体！噬神族！白枫他不知道，他的这番话，就是把自己朝噬神族改变。“噬神族……也许就是人族……”苏宇心中波涛起伏！自己老师和吴岚，最近一直专心在做研究，苏宇其实没太在意，可此刻，他们的研究，好像已经有些不正常了，脱离了正常的研究范围！“苏宇？”白枫一脸古怪，自己的徒弟，被自己的想法惊呆了？我这么天才的想法，你不支持我？苏宇清醒了，看向白枫，想了想，严肃道：“老师，神文是规则！规则无情，当你将自己的本性和记忆融入神文，大道无情，一旦将你的记忆消融……那……你就不再是你了！”白枫点头道：“这是肯定的！一旦我将记忆甚至肉身、血肉一切都融入，大道毕竟是大道，未必允许我融入，侵占它！一旦失败，我可能会死，但是，这枚神文一定会具备一些灵性……我觉得是可以继承下去的！”灵性！白枫也这么推断！豆包它们便是如此！所以……这三位噬神族，到底是天然诞生的，还是后天形成的？这个，苏宇无法判断。白枫又道：“这是一条捷径，你知道吗？一旦融入，我可以不管什么山海、日月、永恒了！我只要吞噬规则之力，完善神文，我就可以一直强大下去！我以神文为基，我甚至不需要去考虑意志海的承受力问题，因为神文就是我，我不需要意志海了！”“老师……您……可能疯了。”苏宇悲伤地说出了这个事实。我的老师，他可能研究疯了。白枫无语地看着他，翻着白眼，“你疯了，你早就疯了，神经病！我这是研究，研究懂不懂？我找到了一条路，一条可能适合我们的路！”白枫兴奋道：“蓝天就是如此，蓝天在他不断改造自己的过程中，他发现了自己的道！所以，他很快就强大了起来，而我……我觉得自己发现的这条道，不比他的差！”“但是，我的道，现在可能还不完善，还不圆满，总觉得还欠缺一点东西！”白枫说着，又道：“另外，到底是以一枚神文为基础，还是我的神文战技为基础？当然，神文战技为基础，一定更强大点，但是更难点！”白枫不断说着，苏宇不吭声。而吴岚，却是点头，不过很快又摇头道：“白老师，我觉得你想岔了！到底是以什么神文为基……这么说吧，天生神文，可能一枚神文就是一道规则，而自己学习领悟的神文，可能是无数枚神文才是一条规则！你要是自己没有天生神文，那就用神文战技融道，若是有天生神文，用一枚天生神文融道就行！”白枫点头道：“很有道理！”说着，白枫摸着下巴道：“所谓的天生神文，我有些理解是什么东西了，那是散落在天地间的规则碎片，恰好，你若是有感悟，就和对方天然相吸引，诞生神文，这就是天生神文！”“而看书领悟的神文，其实是某一位强者领悟的规则，他懂了一些，传授给你，你再去领悟，这样，你和那位强者的规则，一定会有重合！”“……”苏宇目瞪口呆。真的，这一刻，他忽然感觉自己明悟了一些东西。天生神文、领悟神文……原来两者的区别在这！天生神文，是自然散落的规则碎片，所以，未必有人领悟了，你领悟了，一定会很强大，也更容易强大，因为没人和你争这条道！而领悟的神文，你现在也许可以提升的很强大，以后，可能会和你的领悟者发生一些冲突……当然，这都是合道之后的事了。合道之前，大概不存在任何冲突！比如苏宇的“劫”，这是天生神文，未必有人和他争夺这条道，但是他的“静”，一定有人，大周王！苏宇也许可以合道，但是，一旦大周王踏入那一步，成为大道级，苏宇是不可能靠这枚神文踏入大道级的。白枫的一番话，为苏宇梳理出了很多东西！而白枫，继续道：“我明白了……”你明白啥了？以前都是苏宇明白了，今日，白枫一直在明白，你又明白啥了？白枫摸着下巴道：“其实，也简单，天生神文和自我领悟的神文未必冲突！比如苏宇这小子，他有天生神文，也有自我领悟的神文……我觉得吧，不冲突！比如天生神文走到了大道级，他要不和别人争夺那领悟神文的规则控制权，要不就放弃，干脆碎了这神文，打散这规则，强化自己的天生神文规则！这样，弱小了别人的道，强化了自己的道，其实也是好事！”说着，他兴奋道：“咦，上古强者，大战的时候，是不是就是如此？我打碎你的道，融入我的道，你的道越来越小，我的道越来越大，最后……把你的道打灭，你完了，我强大了！彼此吞噬对方？”此时此刻，苏宇不想说话了！他觉得，自己的老师，也许真的猜对了。上古强者之战，便是如此吗？时光师……时光师杀那么多人，制造时光册，到底是为了什么？为了保护文明？扯淡！时光师一定是在剥夺别人的道，强化自己的道！对！一定就是如此，时光册，果然是凶兵，这兵器，吞噬别人的小道，渐渐剥离一些强者的大道，最终，时光师也许会去杀了那条道的主人，连大道一起干掉！凶人！这一刻，苏宇知道，时光师为何人人喊打了，这是个极其凶残的家伙，她的收尸，就是为了想办法削弱别人，强大自己，最终弄死大道级强者！有些大道级强者，都未必知道，也许就被她弄死了！身边，白枫还在絮叨道：“好徒弟，乖徒弟，给我们研究一下元神窍，我们一旦学会了元气和意志力的转换……那就不得了了！我都准备放弃肉身了，直接找一枚核心神文修炼了……”苏宇苦笑，“元神窍……上古叫天门窍！需要开720窍穴，才能开启！你们就算学会了，也没用啊……”“白痴！”白枫无语道：“可以临摹！谁说一定要开天门的？比如说，你的转化率如果是百分百，我们制造出机器，转换了只有30%，但是无所谓，我们只需要30%的转换率就够了！”苏宇想了想，点点头，又开口道：“我其实好奇一件事，天门不断吸收力量，这能量是不是存在天门中？到了什么时候，天门才能完全化为己用？”“打通的时候！”白枫虽然没有，也没看到天门内部什么样子，还是很快道：“元窍神窍打通的时候，应该就没问题了！自然融合了！现在，你吸收的能量，应该都存在天门窍中，需要用的时候，就会爆发出来！你一直吸收死气，少吸收点，吸收多了，你可能会把窍穴全部污染成死灵窍穴，那你可能会转换成死灵！”苏宇点头，这倒是和自己的想法差不多。他再次看向自己的老师，想了想道：“老师，你要是真想走神文合道的路……以后，我介绍几位朋友给你认识一下，它们极其擅长这个！”“谁？”白枫意外道：“不会吧，这是我自己刚想出来的，就有人会了？”说着，他憋屈道：“怎么我研究什么玩意，都有人说，他研究过！”苏宇笑道：“很正常，看谁研究的精通一点！不过抛却肉身的事……我还是劝老师，三思而后行……我觉得，人族之所以为人族，肉身这些东西，还是不可少的！”“研究无结界！”白枫不以为然道：“我就算化为神文，我把自己当人族，那我还是人族！否则，我有肉身，我不把自己当人族，我还不是人族！这东西，唯心，不唯肉身！”苏宇点点头，“老师自己有数就好。”说罢，他看向吴岚，“吴岚，那你也想和我老师走一样的道？这样的道……前途不明……”吴岚随意道：“不知道，再看看！世间道，千千万，未必一条道走到黑！而且按照你的说法，三身法成了现在唯一证道法……那别的道，走出去，定然会有种种劫难，看白老师吧，他要是死了，我收集一下经验教训，再做决定！”白枫无言！这话说的，有点诅咒我了啊！“天门窍，你们研究不了，我自己都研究不了……”苏宇说着，画出一幅图形，720个窍穴都在！图形一出……虚空忽然生雷！一雷劈出！而苏宇，“雷”字神文瞬间爆发，这一次不是击溃对方，而是直接吞噬对方，苏宇眼神微动，笑道：“有趣，这天地，居然不给我弄出周天图！”此刻，外界都在关注，一个个意外无比。苏宇又干嘛了？被雷给劈了！这家伙，恶贯满盈，这是又遭雷劈了？而苏宇，不在乎这些，反而笑了，我还正发愁，如何薅规则羊毛呢，这倒是和好办法！他没理会，而是迅速用意志力和元气封存这张图，递给白枫道：“老师，你们自己拿去研究吧，这是周天元神图！720窍穴都在其中，包括天门窍的位置，我也做了标志！”白枫拿到手中，不确定道：“我不会被雷劈吧？”这玩意，一出来，就被劈了啊！苏宇看了看天空，那雷劫，已经被“雷”字神文击溃吞噬，不算太强大，笑道：“没事，天地是允许这玩意存在的，可能个把规则之主，不允许这个出现，昔年建立了规则，也许已经挂了，所以规则之力不算太强。劈一次就算完事了！”白枫点头，收起了这东西，笑道：“有点意思了，我记下这玩意，下次遇到对头，我忽然画图……你说，一雷劈下来，他会不会懵？”苏宇心中微动，这倒是好办法！也是一种对敌的手段！就是不知道，每次都画图，会不会没雷劫了。下次可以试试看！拿到了周天图，白枫也心满意足了，笑呵呵道：“那行吧，我就不研究你了！你小子，我很早之前就想把你给切了，都被你躲过去了，算了，以后有机会再切你！”苏宇无言以对。你信不信，我一口气吹死你，一眼珠子砸死你！还切我！没管白枫，自己这老师，今天倒是给自己带来了不少好处，起码文墓碑，苏宇大概知道怎么用了，怎么玩了。还有，这玩意据说是文王挂了之后，门人打造的……苏宇又起了心思，这门人……到底谁打造的？文王的神文都不要了？一条大道神文，你都不在乎？战王吗？夏家的先祖？那战王，在这其中又扮演了什么角色？他和文王还有时光师，有没有关系？而且，文墓碑也好，时光册也好，都出现在大夏府，大夏府又是战王子孙建立……真是剪不断理还乱，战王不会是第三者吧？或者暗恋时光师？苏宇都快脑补出一场大戏来了！又或者……战王暗恋文王？我的天！上古真复杂！……苏宇还沉浸在这些上古往事当中。而关于他和大元王的事，已经传遍了诸天。苏宇和大元王起了冲突！大元王失控，当场袭杀苏宇，苏宇反击，单挑的情况下，打爆了大元王的现在和未来身，差点击杀了对方，若不是他老师阻拦，也许现在就是古城和人族大战了！这八卦，威力太大！一眨眼，炸翻了万界！……仙界。天古这边，有人正在和他汇报，天古听了一会，淡淡道：“没什么值得欣喜的！大元王失控，斩他三身也好，起码可以留他一命！苏宇未必就是真想杀他！而且，大周、大夏二王就在现场，居然未能阻拦苏宇……也许只是借苏宇之手，斩大元王三身，苏宇说不定被当了刀！”他们不好斩大元王三身，苏宇斩了，倒是合适。既能立威，又能避免人族现有的无敌出现内讧。挺好的！天古不是太在意这些，何况，就算真杀了大元王，一个永恒七段，改变不了什么。下方，汇报的玉王又道：“皇，那此次苏宇想要成为人族圣地之主……我看是大秦王他们在为苏宇铺路，我们需要做点什么吗？一旦古城镇守真的和人族联手了……对各族而言，威胁更大了！”“没那么简单……那些镇守，并非为了人族，而是为了苏宇，苏宇一死，联盟自崩！”“可是苏宇不好杀……”“不急！”天古平静道：“等待消息，等待死灵界域传来的消息！现在，苏宇还有退路，哪怕我亲自去杀他，他遁入死灵界域，依旧可以逃生！反而让人小觑吾等！等待死灵界域有了安排，内外夹击，一击必杀！”“那星宇府邸那边……”“不用在意！”天古平静道：“其中那恐怖的存在，现在就算出来了，也只会造成诸天大劫，而不是单纯的我们有难，若是真能引出来……诸天大劫降临，仙族……有退路！”玉王微微点头，又道：“王，那人境那边，我们就不管了吗？”天古想了想，开口道：“管！继续联系一些人族永恒，条件开高点，开到高到他们无法拒绝的地步！只要愿意转换躯体，化为仙族，最少也是合道血脉，赠天兵，送承载物，接连三代，仙族必然保他们一脉三代出永恒！仙域为王，独霸一方！”天古淡淡道：“将目标，顺延到日月境！人族缺承载物，用承载物去诱惑……”“那……我仙族也不是太多，还有，道王他们现在向仙皇殿申请承载物……给他们吗？”“道王？”天古微微皱眉，“成事不足败事有余！算计来算计去……仙族损失惨重！倒是他孙子道成，可惜了！罢了，批复他一枚承载物……”玉王点头，继续道：“那神魔那边……”“神魔？”天古笑道：“这两族，上次就是等着我仙族损失惨重，才故意不愿出大力！现在智王死了，苏宇威逼我们，也是再向万族，诉说他的威胁有多大，放心吧，下一次再战，神魔都会出大力！”玉王再次点头，很快又道：“还有一件事！苏宇手上还有一些九叶天莲花瓣，听传来的消息，苏宇可能有出售的意思，现在，各族都在朝人境汇聚！苏宇手上可能还有7瓣……”“九叶天莲……”天古喃喃一声，许久，缓缓道：“苏宇会愿意对外出售此物？九叶天莲……”他想了想道：“我隐约有些印象，昔年，上古期间，好像有假冒的九叶天莲出现……”“假冒的？”玉王一惊，天古微微凝眉道：“不好确定，那是上古时期的事了，后来倒是没有听说过了。苏宇……他和鸿蒙相识，九叶天莲生长在恭王府，鸿蒙也许知道点什么……”玉王一惊道：“那九叶天莲是假的？”“不好说……”天古也不确定，玉王迅速道：“要不要通知各族……”天古淡淡道：“为何要通知他们？”“……”玉王微微凝眉道：“皇，您的意思是，就算是假的，削弱其他各族底蕴……可是，东西被苏宇拿走了，他可能更加强大，那以后会成为更大的麻烦！”天古平静道：“那我问你，我们对外说，九叶天莲是假的，你觉得，万族会信吗？”“……”会信吗？不好说啊！仙族会不会是怕我们出现合道，所以故意说是假的？当然，也许有人会迟疑，苏宇骗人不是第一次了。天古想了想，笑道：“让我们的人也去，告诉苏宇，想出售……出售多少，分一半给仙族，不然就揭穿他！”“他会答应吗？”“试试吧！”天古笑道：“不答应也无妨！不答应的话……那就告诉万族，起码会有人迟疑。”“那好吧！”玉王想了想，点点头，也是，还是可以试试的！答应了，那对半分。不答应……就拆穿苏宇，虽然苏宇可能还会继续交易，有人不信邪，但是，起码收获会小很多。……同一时间。猎天阁。南楼楼主也在汇报，书生没理他，看了一会面前的猎天榜，半晌才道：“假的，笑口莲。”“什么？”南楼楼主不懂，书生平静道：“一种和九叶天莲差不多的东西，很难辨别，上古就有强者认错了，苏宇大概率拿的是这东西，鸿蒙应该知道在哪。”“他在行骗？”南楼楼主很惊讶！“大概是吧！”书生不太在意这些，南楼楼主急忙道：“那我们对外公开，此物是笑口莲！”书生淡淡道：“你想被他疯狗一般的追杀吗？”“……”南楼楼主一愣，“那……不管吗？肯定有人会上当的！”是的，猎天阁说了，苏宇那疯狗，可能真的会四处追杀他！仙族不说，说了未必有人信。猎天阁说了，这一势力，就是贩卖宝物起家的，对宝物如数家珍，他们真要说出去，也许真会让苏宇计划流产！“上当就上当好了。”书生平静道：“苏宇拿到了承载物，除了融入他的文明志，还能做什么？他那文明志，野心太大，哪怕骗了几十枚承载物，也无法改变什么，反而坚定了万族杀他之心！这些东西，不能给苏宇带来任何质的改变！苏宇贪婪，以为万族的东西真的那么好拿？他强势到底便罢了，一旦势弱……今日他骗的人，翌日全部会杀他！”苏宇想骗的东西，此刻，无法给他带来质上的改变。所以，天古也好，书生也好，都只是静观其变。若是苏宇骗来的宝物，能让他瞬间强大起来……那大概两边就不会这么淡定了。监天侯没管这个，默默盘算了一下，开口道：“他和大周王去了大周府？”“嗯，铸阵中途去了一次！”书生微微点头，看了一眼面前的猎天榜，想了想道：“你去一趟天渊界，找天渊半皇，告诉他，我愿用一柄巅峰天兵，换取‘图’字碎片。”“那他会答应吗？”南楼楼主觉得很难，又道：“还有，苏宇说，要用‘录’字碎片交换人族，到现在也没任何动静，大人……我们……”书生不急不躁，缓缓道：“能换来最好，换不来……”他笑了笑，“东西迟早也会丢，天渊族死气缠身，还得罪两位诸天气运最强的存在……天要亡他！不识天数，那就彻底坠入死灵界域吧！”南楼楼主，眼神有些异样。可能吗？他知道监天侯说的是什么意思，说天渊族拿着那东西，得罪了他，也得罪了苏宇，苏宇肯定也想要的。他俩是诸天万界，气运最强的存在！所以，天要亡这一族？可是，天渊族很强大的！一位合道级的存在，至于无敌……恐怕有20位，虽然对外说，只有七八位！可这些古族，说的话不能当真！比如食铁一族，说他们一族，就一位合道，两位永恒，你信吗？我不信！一位合道活了无数年，一个潮汐之变，培养一位，九次下来，也有九位了，之前可没死几个食铁族无敌。谁信谁傻！还有太古巨人族，也是如此，族内什么山地巨人、太古巨人、岩浆巨人、地火巨人、雷暴巨人……巨人种族无数，结果说，就三位无敌，你信吗？也不信！这些生存到现在的古族，说的话，你听听就算了！命族还说，他们一族，就一位老古董存在了，剩下最强的人是无算子，然后是长河……是的，他们一族就这三位强者，你信吗？谁信谁傻！不到灭族关头，你永远不知道这些古族到底藏了多少！南楼楼主心中想着，却是没说什么，点头道：“阁主，那我去问问看……”他刚说完……监天侯心中微微一动，迅速盘算了一下，开口道：“你去问问，不行的话，你就马上离开！”“马上离开？”南楼楼主酝酿着这话的意思，点头道：“好，属下明白了！”“去吧！”南楼楼主身影消散，迅速消失在原地。等他走了，监天侯微微凝眉，想了想，在猎天榜上，写下了一个名字，那名字，正是南楼楼主的名字——霄弃。而此刻，这名字，微微颤动，有些动荡。“有陨落之危，气运开始消散……”监天侯心中微动，是天渊族要出事，还是南楼楼主此行自己会出现意外？他带着一些不确定，想了想，有些艰难地写下了一个名字……轰！刚写下，一道乌光爆发，名字炸裂！一声冷哼，在大殿中响起：“谁人窥我天机？”监天侯随手一抹，气息消失，声音消失，摇头，窥合道之命太难，何况，这榜单毕竟不是完整的。他想看看天渊半皇的命……结果刚写下对方的名字，就被对方发现了。监天侯也不在意，想了想，又写下了天渊一族另外一位无敌的名字，这一次，倒是没有出现异常，但是，那名字有微弱的波动。“气运开始消散了吗？”“这么灵验？”监天侯也是意外，这一族还是很强的！结果，东西到了苏宇手中，真的注定就要灭亡？有那么夸张吗？“苏宇……”监天侯迟疑了一下，第无数次，在猎天榜上，写下了“苏宇”二字。以前，写下苏宇的名字，都会纹丝不动。而今日，却是有些变故。就在他写下苏宇名字的瞬间……书中，忽然，一直笔尖或者刀尖，朝他点来！窥命之术，反噬也重。那笔尖，瞬间点中他的眉心，噗嗤一声，血液横流！一滴滴血液，从他眉心流出。监天侯脸色微变，气运更强大了！这小子，又有机缘？……与此同时。苏宇微微一动，意志海中，那文墓碑，忽然震荡一下，化为毛笔，朝虚空一点……噗嗤一声，好像点穿了什么！“窥探我？”苏宇心中一动，迅速观察，仔细看向意志海，文墓碑反击，而金色图册，微微有些动荡。“猎天榜！”苏宇瞬间知道了情况，冷哼一声，监天侯！他刚刚好像在窥探我！苏宇皱眉，监天侯此刻忽然窥探我做什么？隔空窥探……应该是借用了猎天榜之力！“老家伙，难道发现了什么？还是觉得，我不受控制了？”苏宇陷入了沉思中。这些老家伙，一个个手段真不少，监天侯……不好惹，不过是这家伙先招惹我的！“不行，我现在实力太弱，底牌全部暴露了，这么下去，迟早有危险，得想办法，迅速强化我自己才行！”“强化文明志是一条路，另外，神文强化、肉身强化，都是极其有必要的！”然而，肉身九变之后，苏宇觉得进步缓慢了许多。“神文……规则……”也许还得找机会，薅规则的羊毛，尽快壮大神文，完善神文战技，先在规则大道上走一段距离！“天生神文领悟，是规则的碎片……那规则惩罚和奖励，都算是规则之力呈现……也许可以借此机会，领悟更多神文！”苏宇敲了敲桌子，这次骗一波，我就去玩规则去了，不陪大家浪费时间了！不然，就现在这情况，底牌暴露了一堆，迟早会被人针对！不出意外，神魔仙这些大族，一定在死灵界域搞什么动作，想内外夹击，弄死我！“人族要攻打天渊族……也许我也该去看看，趁机杀一个合道……或者干脆开几个死灵通道，放纵死灵故意失控，让规则惩罚我，又达不到杀死我的地步……”一个个念头，在苏宇心中升起。杀人，强大文明志。诸天战场杀人，得天地奖励。违背一些规则，让规则去惩罚我……总之，我得迅速强大自己了。打一个大元王，都折腾半天，还靠了大阵帮忙，就这实力，能对付谁啊？而此刻，天色已晚。门外，五行族再次来了，浮土灵求见声再次响起，苏宇眼神微动，惩罚……我去，五行族最合适啊，我帮你们修炼五行神诀如何？惩罚之力，让我苏宇来！我不怕被惩罚！我们是好朋友啊！这可比其他的规则惩罚，靠谱多了，也许可以完善自己的五行神文！苏宇眼神闪烁……对，五行族！我爱你们！我要传授你们五行神诀，然后被惩罚，我要薅羊毛，你们族人全部去修炼，老子苏宇，帮你们顶着，轰死我最好！下一刻，苏宇开启了大门。浮土灵和那位长老刚进入……苏宇笑容灿烂，看向浮土灵。那笑容……让浮土灵一时间有些不想进门了！不寒而栗！让他心中发寒！你要干嘛？我都配合你了，你还想干嘛？而苏宇，笑容灿烂的让人觉得可怕，浮土灵是害怕，可那位长老，却是一脸的喜悦，好真诚的笑容！这笑容一看，他就觉得，苏宇这一次对他们的到来，很有好感！而苏宇……也很值得信任！日月境的长老受到了大影响，浮土灵却是只有寒意，而苏宇的声音在他耳边响起：“浮土兄，不，五行老祖的传人，我该不该称一声老祖？”“……”浮土灵变色！这一刻，他只想逃，逃的远远的！苏宇……他知道！