本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18752328.html27位镇守，全部晋级九段。临走的时候，刺激了一下武皇，苏宇巴不得那家伙被自己刺激疯了才好。这家伙清醒了之后，还学会气苏宇了。斗就斗，谁怕谁？“呵！”传送出来，苏宇冷笑一声。武皇……很强大，但是出来了再说，没出来，谁怕你？身边的那些镇守，包括君主，其实都不知道苏宇干嘛了，此刻，都有些疑惑，苏宇好像很爽的样子，又好像不太爽的样子。真复杂！河图也不管这些，迅速道：“陛下，那现在山启他们都晋级了，我们现在找北王开战吗？”现在这情况，打北王绝对能赢。就是不知道损失大不大。苏宇等待这些镇守全部晋级，自然是为了无损失灭绝对方，不过战斗这东西，谁也说不清楚结果如何。苏宇没说话，看了身边的死灵天河。他已经感受到了危机。苏宇又不傻，自然知道，内部有死灵侯出现了，也许在蛰伏，一旦和北王开战，这些家伙就可能会出现捡个便宜。具体多少，不是太清楚。“走！”苏宇没多说，先去再说！一瞬间，一群人朝死灵天河对面飞去，强大的气息动荡，而死灵天河下方，此刻的确有死灵侯在监视他们，苏宇隐约有感受，心中冷笑一声，想捡我便宜？做梦去！人群中，河图收到了传音，迅速离开，朝鸿蒙城飞去。……北王愈加不安了！该死的，这么一会，他好像感觉苏宇又回来了！北王迅速腾空，看向北王域死灵天河区域，很快，北王脸色一变，喃喃道：“镇守！”他好像看到了那些镇守！而此刻，其他死灵侯也陆续飞出，一个个看向那边，此刻，远处一道金光闪烁，是苏宇！一群死灵侯变色。苏宇带着镇守来了？北王很快低沉道：“别担心！天灭那几个合道镇守没来，鸿蒙也不会离开，来的只是一些永恒镇守！”别怕！他安抚着这些死灵侯，别担心，没事的。可他自己却是不安到了极致！镇守，这群镇守好像都比之前强大了一些，虽然不敌合道，可几人联手，也能抵御一位合道了。麻烦大了！苏宇疯了吗？带走了这些镇守，不怕外界发现。还是说……外界的那些白痴，在不知道的情况下，被苏宇替换了镇守？他只能这么想！否则，一次性离开了这么多镇守，几乎是不可能的。“可能要逃亡了！”北王其实心中有数，有些无奈，有些懊恼。不行的话，就逃吧。等到苏宇带人来了，逃都难逃了。何止他这么想，其他死灵侯又不傻。此刻，都想着这些。而远处，苏宇宏大声传遍天地：“还要负隅顽抗吗？诛叛逆之辈，之前所说，依旧生效！北王，现在你自散大道，还有机会，一旦出手，你必死无疑！”宏大声，响彻北王域。北王域中，那些有灵智的君主，都是极其惶恐。而另一边，南王冷冷声传来：“北王，还不投降？想要伏诛吗？”这一刻，北王有种穷途末路之感！他看了一眼身边的死灵侯，再看看下方的君主们，他其实还有机会。此刻逃！南王很难追上他，他可以逃到死灵天河，逃到归墟之地也行，他的实力不弱，哪怕逃到归墟之地，也未必会有事。苏宇压根就没想和他血战，只是想用强大的兵力，逼迫他投降，或者想以最强的姿态，荡平北王府，不愿自身损伤过大。逃吗？离开了经营多年的北王府，又当一个流浪四方的无知死灵吗？生前，就是如此。死后还要如此吗？北王朝死灵天河看去，忽然笑了。“苏宇！”北王笑声震天，“你终究只是个弱者！你能靠南王压制我，却是压不住这天下！这天下，迟早还是要反！昔年，人皇文王武王在世，所到之处，谁敢不从？”“你……终究还是太弱，生灵也好，死灵也罢，谁愿服你？”“你帮手再多，助力再多，也掩饰不了你本人弱小的事实！”“你麾下战力越强，反噬起来，越有意思！”“你纵赢了我，也赢不了这天下！”北王哈哈大笑，他感受到了，死灵天河动荡的厉害，他好歹也是死灵大道中的顶级强者，好像死灵天河中存在大量的强者，想要出来。何止他，南王也感受到了，脸色微变。北王哈哈大笑！暴吼道：“死灵天河中的诸位，人族欲要再次一统诸天，不臣服便死！若是尔等还有智慧，就该知道唇亡齿寒，我若一死，天河中诸位，有实力对抗他们吗？”“唯有联手！震慑人族，甚至消灭人族！”北王看到了机会，看到了生存的机会。他不能等，等自己这边被杀了，等那些蠢货再出来捡便宜，太愚蠢了，那会给苏宇他们不断的送菜！正在飞来的苏宇，回头看了一眼死灵天河。天河中，好像有眼睛浮现，看向他们这边。苏宇心中叹息一声！计划不如变化快！变数太多，这些家伙，就不愿意老老实实地被自己收服，镇压，击杀。非要搞出点幺蛾子出来才乐意！远处，北王再次怒喝道：“天河中诸位还不明白局势吗？东王被杀，西王被杀，现在轮到我了！我若是被杀，你们就算出来一两位天王，数十死灵侯，也是一样的下场！”“我最后悔之事，便是当初没有联手东王他们，提前灭了南王！”他咆哮了一阵，是的，他有些后悔了。不是后悔反叛，而是后悔，当初想的太过简单，没有灭杀南王。当年，该联手西王、西王妃、东王妃一起出手，杀南王的，再杀鸿蒙，而不是如现在这般，坐以待毙！“喊完了没有？”苏宇冷冷哼了一声，北王也冷笑一声，“今日，你杀不了我！苏宇，你敢出手，天河中必有强者来援！”“我等到现在，只是不想无故消耗我麾下强者罢了！”苏宇冷着脸，他等到现在，不是拿不下北王，只是希望少死几个人。结果倒好，死灵天河中的家伙又想来捣乱。他都感受到，身后好几股死灵侯气息浮现了。显然，天河中的强者，是知道情况的，也想联手北王，震慑苏宇一方。“既然都已经复苏了，我也想看看，天河中到底能复苏多少强者？”计划完美，却是不听话。到了这地步，你们继续复苏好了！大不了，把这地方弄成一团糟！“乖乖躲在天河中，还有一条活路，希望尔等不要自寻死路！”苏宇一声冷哼，再次朝北王飞去。北王面色凝重，“苏宇，你非要两败俱伤？”“两败俱伤又如何？”苏宇身上煞气陡然飙升，冷笑道：“给你脸了是吗？两败俱伤的大战，我打过不止一次，这一次，只是想顺利荡平你北王府，你好大的胆子，给你机会，一再不珍惜！”苏宇脸上戾气爆发，下一刻，喝道：“南王，你们给我拖死他！镇灵军，随我杀！”一群镇灵军微微一怔，因为苏宇掉头跑了。跑了？北王都愣了一下，而苏宇，却是瞬间突破虚空，穿梭在虚空中，一瞬间，抵达死灵天河，一声低喝：“死！”一笔荡天地！愚蠢的死灵，你们悬浮在死灵天河表面，大道之力波动，以为我是瞎子吗？以为我天门白开的？一点看不到你们？还跟我玩隐藏，我先杀了你们再说！苏宇的喝声响彻四方，“南王，不惜一切代价，给我困住他们，待我荡平了死灵天河，再来助你！”南王这时候才清醒过来，北王也是。都一脸震动！疯了吧！苏宇……他居然带着镇灵军，主动杀到死灵天河去了！轰！这次，苏宇忽然杀回，瞬间突袭，看都没看死灵天河，直接定位一位死灵侯，虚空中，一支笔横贯天地，一笔点出，咔嚓一声！死灵大道上，一条融合的大道，被这突如其来的一笔，直接点的半断！天河中，一股死气瞬间溢散出来，一位死灵侯道身陡然爆裂一半。带着无限茫然，他怎么发现我的？殊不知，在苏宇眼中，这些死灵就是黑暗中的灯火。太显眼了！就你们，还要埋伏我？还要捡漏？想什么呢！一笔差点点断了对方的大道，突如其来的杀伐，让这尊潜伏盯梢的死灵侯，瞬间被重创！而苏宇，更是下一刻直接穿梭虚空而来，人主印一出，轰隆一声，镇压虚空！在那尊死灵侯被重创的瞬间，化笔为刀，开天一刀斩下！轰隆一声巨响！真的一瞬间，瞬间到北王他们还没参战，山启他们还没追来，苏宇一笔一印一刀，三招之下，将一尊死灵侯格杀当场！轰！炸裂声响彻天河！文明志席卷而去，这一瞬间，整个死灵天河上，非永恒死灵，瞬间全部消失，被文明志席卷而过，包括那死灵侯尸体，都被苏宇一把收走。一瞬间，这一段天河安静了！悄无声息！数万死灵，瞬间消失。直到这一刻，所有人才反应过来，清醒过来，一脸震撼。死了一尊死灵侯？这……太快了。苏宇居然不管北王了，他主动杀入了死灵天河！他不可思议了！北王都呆滞了一下，艹，这疯子，他主动和死灵天河开战了。怎么可能！……要的就是不可能！与其防范，不如主动出击，苏宇都感受到了这些家伙的存在，岂会给他们背后突袭自己的机会，他又不傻。非但如此，下一刻，一尊巨大的老乌龟，破空而来。“宇皇……”老乌龟喊了一声，带着一些意外和茫然，和天河中的死灵开战？这不在计划之内！“大秦王他们来了吗？”“随时待命中……”苏宇喝道：“全部进来，死灵复苏不需要时间吗？只要杀的快，比复苏的快，我让这鬼地方，一个都复苏不了！”此话一出，远处，生灵气息陡然爆发！轰隆隆！大秦王他们进来了！而苏宇，天门一开，下一刻，老乌龟双眼连接苏宇双眼，他好像看到了一条条线，苏宇喝道：“凡是看到的线，必连接一位死灵侯，去杀！定位杀！死灵天河不就图个隐秘吗？真有多强？我苏宇不信，给我杀！”“诺！”一瞬间，大秦王他们全部进来了，整个死灵天河剧烈动荡，无数死灵受到了刺激，要复苏了。而苏宇说的是，只要我们杀的比复苏的强者快，那就不怕他们复苏！老乌龟瞬间穿梭虚空，出现在一条线上。他其实没感应到这边有强者。但是他被苏宇赋予了一些天门特性，看到了一条线，他不管了，相信苏宇就是了！老乌龟二话不说，龟壳化山，一山镇压而下！下方的死灵天河，只看到一些弱小的死灵，他到现在都没看到强大的存在，却是不妨碍他相信苏宇，这一击，也是全力以赴！轰！一声巨响，下一刻，大道动荡，一尊死灵侯飙射而出，却是被老龟一山镇的死灵身四分五裂，道身逃跑！老龟也是震惊！艹！真的在这？这太可怕了！死灵天河最牛的地方，在于神秘，在于莫测，在于不知道下方有没有强大的死灵强者，可惜，此刻这些死灵强者，都准备出手，大道连接。或者他们彻底折服，不去动荡大道，可那样一来，不处于随时出手的状态，再想出手，做不到瞬间杀出了。老乌龟震撼归震撼，他实力可是顶级的存在！这一下子被他重创的死灵侯，受伤之下，位置一直被他锁定，哪是他对手。龟壳大山，再次镇压而下！轰！你逃窜的死灵侯，自己被他一山压爆！大道震荡！没有什么时候，老乌龟杀死死灵侯，觉得如此简单的。而远处的苏宇，不断开启天门，一道道小号的天门，落在了一位位赶到的镇守头顶，也落在了大秦王他们额头上。“看到线条，必有强者，一律击杀！”“诺！”大秦王他们也瞬间看到了许多线条，不需要苏宇多说什么，眨眼间，分散到了四面八方，整个死灵天河，一瞬间爆发了大战！轰隆隆！不断有死灵侯飞出，带着震撼和不解，怎么回事？眨眼间，苏宇和老龟格杀两尊死灵侯，他们都没反应过来。一方面是苏宇胆子太大，居然直接带人杀入死灵天河，一方面是这些人居然知道他们在哪。……北王府。北王他们也懵了，被苏宇弄懵了。苏宇没来打北王府，而是先跑去打死灵天河了，他们之前还想着，打败了，那就逃往死灵天河的。结果……北王毕竟是册封的天王，脸色微变，好像想到了什么，天门，是的，苏宇开了天门！他顿时咆哮道：“他开天门了，你们的隐藏毫无作用，不要暴露大道之力……”轰！南王杀来，南王面色冷峻，喝道：“既然人主来不了，那就我们来杀！愚蠢的家伙，不暴露大道之力，死的更快，他们敢吗？”北王一滞！下一刻，怒喝一声，一柄大刀浮现，杀！“杀了她！”北王怒吼一声，“死灵天河中强者无数，苏宇他们拿不下天河，还有生灵入境，只会让更多的死灵侯复苏！”苏宇指望靠这个办法，镇压死灵天河，行不通的！看你能杀多少！……能杀多少？苏宇不知道，鬼知道死灵天河中到底有多少强者，多少人在沉眠，多少人在等待机会复苏。此刻，大秦王、大夏王、大明王、天灭四位，书灵、茶树，加上老龟，都进来了！10位合道！九位无法隐藏生灵气息，唯独老龟不用隐藏。刺激的大量的死灵开始复苏！线条不断的增加！那是有强者在连接大道，而大秦王和大夏王也是横扫四方，两人没分开，而是联手，一路横扫，一尊死灵侯躲藏的好好的，被天地砚直接砸了出来，瞬间被砸的四分五裂！轰隆一声巨响，道身爆裂，一刀一枪杀来，瞬间击杀了对方。刚复苏的死灵，能有多强？上古再强的合道，现在若是刚复苏，也就那样！就在此刻，远处，一尊强悍无比的存在，低吼一声，“全部来我这汇合！”该死！这是那尊强大的存在，苍山冥，他刚和那些死灵侯商讨完，好不容易说服了大家，结果刚想着等人家大战，我们背后杀出去，哪知道，这一代人主，直接就杀进来了！一眨眼的功夫，分散在天河中的死灵侯，被干掉了四五位！太快了！快到苍山冥都有些没反应过来，有些无措！该死的，怎么会这样？他刚刚谈妥了十几位死灵侯，可现在一下子被杀了四五位了。……苏宇这一次，回首一击，主打死灵天河，那是着实出乎所有人预料。大家都想着，他会防范，不曾想，他不防着，而是直接带人杀进去了！此刻，苏宇身后，跟着几人。苏宇随手丢出一枚死灵印记，低沉道：“河图，吃了！”河图刚刚去报信喊来了老龟，此刻也不多说，那是苏宇刚刚杀的死灵侯印记，吃！他是死灵，不需要和镇守一样，非要去星宇府邸中杀戮才行。河图吞下那些东西，气息强大了一些。而苏宇，眼神一动，一笔再次朝虚空点出，轰！河底深处，一尊死灵侯，口吐黑色血液，二话不说，也不露面，瞬间将大道之力全部收回，气息眨眼间衰落，不管那些，急忙从河中遁逃！太可怕了！而苏宇眼前，对方连接的大道之力，消失了。那位，现在最多只能爆发出日月之力，撑死了爆发一点永恒之力，不敢动用大道之力。天门，是对付这些隐藏强者的最佳利器！躲？往哪躲去！除非你不用规则之力！更远处，老乌龟对上了那苍山冥，居然打的有声有色，又是一位绝世强者，恐怕也是一个天王级的。苏宇不管，有天王级的不奇怪。他现在顾不得那么多了，给这些家伙聚集起来，那才是麻烦，趁着他们刚复苏，还不是太清醒，本心都没稳固，不知惧怕，不知死亡，这时候斩杀了最好！文明志覆盖天地！吞噬！无数死灵，被他直接吞噬到了文明志中，整个天河，之前漂浮了无数死灵，眨眼间，苏宇面前空了！文明志上，也是死气泛滥。大量死灵被苏宇击杀！他遥看北王府，那边，大战也爆发了。双方实力相当，都是一尊天王，14位死灵侯，短时间内，是很难分出胜负的。还得看自己这边！苏宇也是恼火无比，他打算的好好的，结果，全部被这群垃圾给破坏了，好端端的要复苏，复苏就算了，还想捡漏，做梦呢！今天不杀了北王，他都得弄死这些家伙！轰隆隆！到处都是大战！10尊合道降临，加上27位镇守，以及苏宇，还有近百的死灵君主，这样一股强悍的势力，此刻杀到了天河之中，那也是掀起了滔天巨浪！上古征伐之后，从来没有人杀到过天河之中！在所有人眼中，天河神秘，强大，危险……可苏宇，杀来了！没按大家的套路来，先去围攻北王，然后等待背后强者突然杀出，他不干，他直接杀来了！不止如此，下一刻，苏宇暴喝一声，“丢下北王域，南王，岚山，率众来天河，我要荡平这天河！”“……”正在和北王交手的南王，愣了一下，什么玩意？北王都愣住了。不打我了？去打死灵天河了？这……这……我该怎么办？去帮忙吗？苏宇杀疯了，连生灵合道都调集来了一大堆，现在连他这边都不管了，好像死灵天河的强者更可恶一般。这怎么办？而南王皱眉，刚想说点什么，岚山侯一击杀退了一尊侯，喝道：“去死灵天河！”“拦住他们！”北王大喝一声，现在倒是他要纠缠住南王他们了，可不能给南王他们走了，真荡平了死灵天河，那他这边也没办法过。可如此一来，他麾下的那些死灵侯，却是有些不乐意了。说实话，苏宇这杀胚，直接杀到了死灵天河，还召唤来了大量生灵强者，他们有些担心。那条狗还没来呢！生灵界到底有多少强者在等着？还有，苏宇太凶残了！死灵都不敢贸然去天河那边，苏宇倒好，杀进去了！这……这跟着北王，感觉只能被动挨打啊。稍有不慎，就要完蛋的样子。现在南王他们无心恋战，那是趁机逃跑，还是……如何？逃到归墟之地！虽然危险，却也感觉比在这更安全一些。他们还在思考，岚山侯对战的那位死灵侯，却是要郁闷死了，岚山侯实力增长了许多，此刻，完全压制了对方，打的对方不断崩溃。他实力不如岚山侯！现在岚山侯更是杀到兴起，要去助战苏宇，爆发力更强三分，打的对方节节败退！这还怎么打？北王不断皱眉，他在纠缠南王，而南王，也是杀气冲霄。而他麾下，杀气不够。之前，大家觉得被围困了，算是背水一战，都很勇猛，现在南王他们要走，士气一下子就滑落了，几位死灵侯不断看向北王。还要拦吗？不如给他们走吧，也许他们都会葬身在死灵天河中呢！“天王，要不放弃拦截吧，他们一走，我们是撤是留，都有退路！”北王心中一震！麻烦！这时候，他这边没损失，然而，士气却是瞬间消退了，必死之心没了，包括神魔仙几族的侯，都是这意思。要不……不拦了？岚山侯他们都很勇猛，杀气极重，死灵天河到底有多少强者，谁也不清楚，不如给他们打去，我们坐山观虎斗？又和死灵天河中的强者不熟！干嘛为他们死命拦截强敌！“天王，死灵天河中强者无数，南王他们要去找死，我们何必阻拦？还平白丧失了自己的性命……”轰！就在此刻，岚山侯一剑洞穿了对战的那位死灵侯！其他死灵侯见状，更是急躁了。“天王，再拦下去，我们会有人陨落的，不如趁着实力还在，我们联手，到了归墟之地，也能占据一席之地！”“是啊，天王，我们有天王在，还有14尊合道，哪怕去了归墟之地，也不怕什么！之前我们被包围了，突围要死人，现在他们要走了啊！”几尊侯真的忍不住了，甚至有些想法，天王再不答应，我们就……反水了！之前被包围了，没办法，大家逃亡的话，肯定有人死。现在，南王他们不想和他们战斗，还不逃？等死呢！“大势已去！”北王心中悲苦！他没败，他麾下也没败，一个死灵侯都没死，他甚至还压制了南王，可是……他知道，大势已去！北王域保不住了！他不知道苏宇是不是故意的，苏宇若是平白无故撤离了围攻，这些死灵侯不敢贸然分散。可现在，是苏宇和死灵天河在开战！他麾下强者都看到了，知道了！知道苏宇此刻无力分心去追杀他们，士气反而溃散了！这……这算什么？不战而溃人之兵吗？丢了北王域，等苏宇整合了四王域，他们想再杀回来，几乎没希望了，因为也丢了正统，丢了规则压制之力。而且，从此以后，他们也很难补充兵力了，距离生灵界入口更是遥远无比。北王一时间，真的凄凉。比战败了还凄凉！我还没败，苏宇还没打来，我麾下军心，却是没了。他想咆哮，我们现在拦住南王他们，苏宇他们可能会战败的！正想喊一声，远处，苏宇喝道：“来人，持我手令，征各族合道入死灵界域征战！召亿万大军，荡平此界，我就不信，活人还斗不过死人！”“诺！”很快，有响声传出，远处一些死灵君主，迅速朝各大镇守之地跑去。而北王麾下，一些死灵侯更加惊惧了。“大人，逃吧！此人杀疯了，真要征召各族合道杀来，哪怕他损失惨重，在天河栽了，也有退路，可我们……没退路的！”军心已散！下方，一些死灵君主甚至开始逃跑了，朝归墟之地逃跑。下一刻，北王一声轻叹，说不出的凄凉和无奈。什么情况！苏宇打死灵天河，增加了自己的敌人，自己这边反而先溃散了！艹！“让道！”北王一声低喝，选择了退避！没办法了！南王微微一怔，让道了？不拦我们了？那些死灵侯都是传音说的话，南王没听到，此刻，有些意外，还担心是缓兵之计，而岚山侯，却是不管许多，真的没管北王这边，喝道：“去天河助战！”“诺！”一群死灵侯，包括下方的君主，纷纷不管对手了，朝天河飞去！南王迟疑了一下，无奈，行吧！人族的脑回路，她不懂。她也无语，说好了打北王的，怎么去打死灵天河了？没办法，自己也跟着去吧！这一次，无人阻拦了！目送他们离去，很快，有死灵侯看向北王，迅速道：“天王，撤吧！”北王看着下方的北王域……无声的悲哀。撤！我都没败，之前我还守住了北王域，结果……现在要丢了北王域？他是真的不甘心！可是，这群死灵侯不管这么多了，不趁着现在撤，非要等苏宇他们打赢了，杀回来吗？不管输赢，反正大家都觉得，在这继续留着，就是找死。北王一声叹息，下一刻，疲惫不堪，开口道：“撤！”去归墟之地！自己麾下这群混蛋，一群乌合之众，难怪昔年无法匹敌人族。该死的混蛋们！自己被他们胁裹了，却是偏偏没办法，不跟着他们撤，自己一人留下，苏宇大概能笑疯了！这一刻，北王不管许多了，趁着南王他们撤离，北王大手一抓，无数死灵被他抓在手中，巨大的手掌，覆盖天地，他撤离，也要带走一批精锐！不然，在归墟之地，可能没有兵员补充！强者，都是从弱者中诞生的，这个道理他还是懂的。其他死灵侯，也是纷纷带上了自己的精锐死灵军，一眨眼，整个北王府为之一空。北王带着无限的恼火和悲哀，再看了一眼死灵天河，随着南王他们杀进去，天地变色，15尊强者杀入，眨眼间，又有两三位死灵侯被杀！北王不再迟疑，喝道：“走，去归墟之地！”一阵黑风席卷，15位强者，带着大量死灵，迅速朝无尽黑暗的归墟之地逃去！没死一人！值得欣喜，但是……真高兴不起来。北王飞走的瞬间，临走看了一眼死灵天河，他想知道，苏宇是不是料到了这一幕？他让南王他们助战，是否就是为了让自己这边的军心动摇？若是，那败的不冤！若不是，那败的有些冤枉。……死灵天河中。苏宇喝道：“活捉死灵侯！能抓活的就抓活的！”至于北王逃跑，不是很正常吗？他不跑，他麾下的死灵侯也得逃。是来和自己厮杀一场，和自己这疯子不死不休，还是趁机逃跑，苏宇闭着眼睛都能猜到。算是苏宇的计策。可是，这其实也不是苏宇想要的结果，他想打下北王域，击杀北王的，结果现在不得不选择这种手段，逼迫他们逃离，自己只能选择击杀天河中的一些强者，来填补这个亏空了！能灭了北王，不惊动天河强者，这是上策。杀了北王之后，死灵天河才暴动，这是苏宇眼中的中策。现在，打死灵天河，任由北王他们逃离，算是苏宇心中最差的一种结果。不是非要一定杀了北王不可，可是，北王这些死灵，和外界有可能会勾结，智慧程度更高，其实比天河刚复苏的强者难对付！天河中的死灵，哪怕到了天王级，苏宇觉得，都很傻。刚复苏，有几分智慧？十万年来的一切，他们知道吗？就这些人，跟我斗什么？苏宇不管那些，等到岚山侯到来，迅速带着几位侯，横扫死灵天河，不断杀戮，击杀死灵侯，能活捉的就打爆道身活捉！扫荡天河！其他方向也是如此，不断的杀戮！更远处，那个强大的苍山冥，人都懵了。南王杀来了！南王和老乌龟联手，打的他不断崩溃，迅速逃离，却是被两尊强者，联手追杀，逃无可逃。他不解！为什么？真的不解，我刚复苏不久，召集了一群强者，还没出天河呢，怎么会这样？那什么北王，为何逃了？之前不是喊的信誓旦旦，唇亡齿寒吗？亏老子信了你的邪！还真准备联手对付人族的，结果倒好，他们逃了！新加入15尊合道，足足25位合道境强者，外加27位镇守以及苏宇，这样的强悍势力，都比得上40位普通合道了！而苍山冥知道，自己之前只召集到了15位左右，这都被杀了六七位了！虽然不断有死灵在复苏，可是架不住这些杀的快啊！一些刚复苏的倒霉鬼，下意识地连接大道之力，瞬间暴露了，远处，大夏王和大秦王杀的痛快，又一击将一尊刚复苏的死灵侯打的粉碎！大夏王打死了那位，这才脸色微变：“人族侯？”刚刚打死的那位，好像是人身？这……不会误杀了人族侯吧？虽然刚复苏，对方未必把自己当人族，可是，给死灵侯一段时间，对方还是有希望稳固本心的。大秦王也是一惊，仔细观察一番尸体，被打爆的尸体，很快松气道：“不是，应该是神族侯！老夏，小心点，活捉为主！别把人族死灵侯打死了！”“好！”大夏王也是怕了，杀的倒是痛快，差点杀错了人。他很快道：“老秦，爽不爽？”大秦王龇牙，不说话。很爽！但是我不说！是真的痛快，在这，肆无忌惮地杀，数十位人族一方的强者，荡平人人惧怕的死灵天河，这只有上古才有过！而今日，苏宇却是带着他们在这肆无忌惮地杀戮！当然爽！这几次大战，都是他们围杀别人，不是别人围杀他们，一直占据主动，而非以前一样，每一次大战，都是人族卑微无比，一打二，甚至一打三，最后都是抱着鱼死网破的心思和对方开战！打这种碾压局，当然痛快的多！死灵复苏，但是没他们杀的快。正如苏宇说的，只要我杀的比你复苏的快，你复苏啥玩意？一般复苏，他们看不到，等人复苏了，才知道对方活了，可现在，可以看到的，眼中一道道线路呈现，他们知道哪里有强者复苏！如此一来，杀的更快了！杀着杀着，死灵强者越来越少了！……而此刻，苏宇也杀到了苍山冥那边。南王看到苏宇杀来，迅速传音喝道：“不能杀了，再杀下去，复苏的就不是死灵侯和天王了！我已经感受到，我实力不断在进步，进步很快！”实力进步是好事！可也代表杀的太多，杀的大道都要空出一大片地方了，空的能支持再诞生一尊人王级强者了！而苏宇这边，带领的那些死灵君主，气息也强大了起来。南王迅速传音喝道：“不要再杀了，把击杀的死灵侯印记给他们吃了，晋级，占据大道位置！能晋级的，赶快晋级，填补空白！让生灵撤离，这人我们来拖着，暂且不杀！”杀了苍山冥，真可能会诞生超越天王的存在！而苏宇，脸色微变，很快喝道：“汇合！生灵撤离！”话落，后方来了一些镇守，有的真的捉拿了死灵侯，刚复苏的那种，有的则是带着死灵印记，苏宇看向河图，迅速道：“死灵印记给河图！”他迅速道：“河图，快点晋级合道！”占据地盘！他又喊道：“岚山，吞噬一切，想办法进入天王级！”岚山太笨了，吃了东天王，西天王她也吃了一些，之前也吃了不少死灵侯印记，结果，只是比一般的侯强大一些，没达到天王那个地步！岚山侯倒是没想太多，又给我吃？有点不好意思了！算了，陛下说的，那我就吃点！倒是河图，隐约知道了一些，看向苏宇，心中微震，也不多说，迅速吞噬死灵印记。一边吞噬，一边道：“夏辰那呆子跑了，否则，他也能趁机合道……”正说着，遥远的地方，一条大道微微震荡了一下。苏宇也朝那边看了一眼，夏辰？合道了？是夏辰吗？好像有点像！……与此同时。遥远的地方，都能算是归墟之地了，一座府邸中，夏辰是晋级了。很轻松！他也没想到，今日会这么轻松，稍微修炼了一下，他就晋级了！而另一边，刘洪也是意外了一下，很快，身上气息一闪而逝，古怪道：“外面又打架了？我怎么感觉，我融道速度快了许多！”“死灵大道震荡了吗？”刘洪意外无比，夏辰倒是没说什么，而是沉声道：“你这边到底什么情况了？”刘洪龇牙道：“刚融道不久，这墨道，有点坑！”“嗯？”刘洪无奈：“我好像被算计了，墨道……在侵蚀死灵大道！这可能是文王拿来对付死灵大道的，我这小胳膊小腿的，让我和死灵大道争锋？”他也郁闷！比预期的要坑许多！墨道很强，但是墨道，居然有些死灵特性，这是要侵占死灵大道的意思。文王太坑了，这是准备让人掌握墨道，和死灵大道干一场吗？你自己本人都未必干的过啊！刘洪心好累！真的太高估我了，早知道，我还不如把这玩意送给苏宇算了，让苏宇这疯子和死灵大道去干一架！还有，今天融道简单许多，死灵大道动荡了吗？苏宇干的？除了苏宇，他想不到别人了。