本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18753980.html（有点卡，慢慢来）万界其实安静了有些时日了，三个多月了，也就苏宇之前打监天侯冒了点水花。而实际上，三个多月，搁在以前，也就打个盹的工夫。可现在，万族都很满意。除了东部战区的小族很悲惨，其他种族，都巴不得不要搞什么大动静出来，永恒死了一大批，合道都死了好多位，这些小族，现在压根不敢掺和这样的大战。诸天战场，人气比以前恢复了一点点。日子还是要过的。诸天战场元气浓郁，宝物更多，也不能一直在小界坐吃山空。现在人族主攻东部小界，快把东部彻底荡平了！东部这边，战乱的同时，也热闹了许多。一些选择投降的小族，此刻也敢出来了，人族在诸天战场占据了优势，对于投降种族而言，反而还是好事，至于高层被压制，那是高层的事。欲海平原。也可以看到一些种族的身影了。古城，依旧伫立。只是换了主人，不过对其他人而言没区别，实际上也感觉不到，依旧有强者坐镇，也是永恒，几段对弱者而言没意义。天灭古城。一直坐落在欲海平原，靠近星辰海边缘。此刻，古城也恢复了一点生气。人要比之前多一些了，不再是死气沉沉。整个古城中，死气其实比之前少了许多，主要是死灵界域的堵门君主，都消失了。就在苏宇联络各族强者的第二日。天灭古城城门口，出现了几道人影。三男一女，都是人形生物。天灭古城，现在由周破龙坐镇，另外天河城主还在城内，只是现在不太管事了，天灭离开，他也知道，他和周破龙，算是彼此监督，以免谁泄露了风声。城门口。一尊日月大将还在坐镇城门，和苏宇相熟的天门将军。此刻，天门将军扫了一眼四人，没看出什么异常。好像都是人族。如今，人族强者遍布整个诸天战场，寻找机缘，杀入小界，夺取资源，探索星辰海，古城因为是苏宇麾下，也没少有人族过来。城中，半数都是人族。来几个人族，倒是不足为奇。四个人，感觉都是山海境，实力也不算太起眼。几人进门，没走正门，走的是侧门，天门将军只是扫了一眼，没多看。“有点新……”而就在这一刻，天门将军耳朵微微颤动了一下，有点新？说的是古城？古城其实没太大变化，建筑都维持原样，唯独核心的镇守兵器被更换了，一般人不清楚，天门将军其实也不太清楚具体情况，但是他守卫城门多年，还是有些感觉的。现在的古城，感觉上不如之前危险，也没之前那么压抑。的确缺了点火候的感觉！当然，这是他守卫了此地数百年，才得到的结论。天门将军没问，也没管，这是高层的事，也许和苏宇有关，不该问的别问，这个他还是懂的。刚刚进城的几人，其中一人说了一句“有点新”，其他三人都没接话，只是照旧朝古城中走去。天门侧头看了一眼，四人走的并不快，好像第一次进古城，又好像不是，那种姿态，有种久别重逢，不太熟悉，但是知道这里原本什么样子的感觉。天门又多看了几眼，并未发现什么异常。微微皱眉，自己是不是多心了。随便说一句罢了。自己都不知道什么情况，何况外人。他扭头回去，不再去管，而此刻，身后那几人，好像感应到了什么，有人回头朝天门看了一眼，也没说话，很快扭回了头，继续前行。城门墙上，天门将军微微皱眉，对方刚刚在看我？好敏锐！稍有迟疑，天门将军还是动了动城门令，有些不太妥当，也发现不了哪里不妥，但是的确不太妥当的样子。算了，让城主去看看。他给天河传音了一句，很快不再去管。……城主府中。天河最近日子很潇洒，天灭走了，新来的周破龙，对他还算客气，没天灭那么霸道，动不动就骂他没用。新来的这位镇守，他也熟悉，周破龙嘛，以前也认识。不过，资历太轻，天河也不算太怕他。现在两不招惹，挺好的。没事喝喝茶，看看书，他现在连证道之心都淡了许多，准无敌境的他，最近修身养性，感觉不证道也没什么。正喝着茶，看着书，他的副城主令震动了一下。感应了一番，暗骂一声，天门倒是多事。屁大点事，都要惊动自己。这古城，一天到晚的，哪天不来人？几个山海罢了！又不是几个永恒！周破龙都没说啥，你倒是事情多。想归想，天河还是意志力瞬间爆发，溢散出城，也没遮掩，作为城主，定期巡查古城，那是应该的，也是正常的。城内强者，不少人也感应到了，习以为常。没有任何波动。而古城中，行走的三男一女，也很快感应到了，见四周人没人有异样之色，四人也便没在意这些。几人任由意志力扫荡而过。等意志力扫荡而过，其中一人传音道：“这是此代古城城主？”“应该是，好像叫天河。”“日月巅峰境界！”“现在这些古城城主，倒是勤劳了，居然还定时监察全城。”“应该是那苏宇的安排吧。”“……”几人暗暗交流了一番，也没多说什么，很快自顾自地继续游荡在古城中。……城主府内。天河微微凝眉，没啥问题啊，天门干嘛呢！他扫荡了一遍，是几位山海境的人族，没毛病，这也要报告我？“神经衰弱的家伙！”天河叨咕一声，本想不再理会，可想了想，算了，再去看看。闲着也是闲着！他忽然飞身出城主府，城主府内，后院，周破龙睁眼，皱眉看了一眼，也没多说，不离开古城就行。他也懒得管天河如何。天河和夏龙武有些交情，和苏宇也熟悉，有些事也不好掺和，他来这，也只是负责镇守通道，打磨自己的兵器，其他的一概不管。……而出了城主府的天河，并未直奔四人而去，而是在城内巡查了一番。遇到一些强者，都训勉了一番，这才朝四人那边走去。此刻，四人正被一头鸵鸟般的家伙纠缠着，问他们买不买宝物。几人都有些不耐烦，却也没恶言相向，只是不耐烦这家伙一直推销它的那些宝物，实际上几人没兴趣。“几位兄台，一看你们就知道来自人族大府，我这有一件人族上古时期的地兵，威力无双，堪比现在天兵，可是我九死一生才弄到手的……”那鸵鸟怪，不断给几人推销着它的宝物。四人中，那女性山海，有些不太耐烦了，又有些想笑，有些不屑一顾道：“上古兵器？地兵？我看你全身上下，也拿不出一件地兵，趁早走开，骗到我们头上来了？”“哪敢啊！”那鸵鸟咧嘴笑着，“真的是上古地兵，有些残破罢了，真的……”它掏出了一块黑乎乎的黑木头，“你们看，这东西一看就有年头了，经历了无数岁月，还能保存的如此完美，也许上古时期还是天兵甚至神兵……”那女性山海都气笑了，“神兵？你知道神兵什么样吗？还上古神兵，你怎么不说上古帝兵？”鸵鸟怪干笑道：“帝兵还能比神兵强？帝兵啥玩意，神兵最强，当然要说神兵……”“无知！”女性山海哼了一声，其他三人看了她一眼，她见状也不再多说。后方，天河一路走来，朝两侧的一些强者，微微招呼了几声，很快，走到几人跟前，擦肩而过，刚走过去，忽然回头，问道：“你们几个，哪个府的？”四人中，一位年纪看起来稍大的男性走出来，面带笑容道：“回城主话，我们来自人境大雍府。”“不是大夏府的？”天河微微挑眉，很快道：“算了，我看你们气血旺盛，还以为是大夏府的！夏龙武那孙子，最近一直不敢来我这，欠我的机缘，一直没给我！”叨咕一阵，天河沉声道：“你们要是看到大夏府的人，帮我转告他们，夏龙武欠我的机缘，趁早还我！别以为他当了什么征北将军就了不起，本城主那也是宇皇从龙之臣，可不怕他！”“定当转达！”中年男性笑了一声，作揖示意。“那就好！”天河走了几步，忽然看向那头鸵鸟，呵斥道：“不许忽悠人族，胆子不小，也不怕被砍了脑袋？”鸵鸟一脸尴尬，“城主，我没忽悠，我也没辨别出来是不是上古宝物。”“算了，下不为例！”说罢，看向那几人道：“在这买东西，自己悠着点，被骗了那也是眼力不好，古城中不许动武！”“多谢城主提醒。”天河微微点头，瞥了一眼中年身后的三人，三人都露出了一些笑容，微微躬身，天河点点头：“人族好苗子越来越多了，也是好事！早点进入日月，证道永恒，遇到麻烦，可以去城主府找我！”“劳烦城主了！”中年再次道谢。天河也不再说什么，迈步离去，继续扫荡两侧，身后四人，看了天河一阵，也没多说，继续游荡在古城中。……很快，天河溜达了一圈，回到了城主府。直奔后院。后院中，周破龙睁眼。天河开门见山道：“你周家，知道的多，我问你，知道什么是上古帝兵吗？”“帝兵？”周破龙微微一怔，半晌才不确定道：“上古有神兵，人王一般用神兵，帝兵……隐约好像有些记载，四极人王和人皇用的吧？”不是太确定，他也算是家学渊源了，知道的东西不少。天河若有所思，问道：“你人族，知道帝兵这称呼的人多吗？”“肯定不多。”周破龙笑道：“连我都是一知半解，只是有些耳闻，看过一些上古文献，才有一些记忆，正常情况下，除非顶级的存在，可能会关注一二，否则连神兵都没有，关注那个作甚？”“那我再问一句，大雍府的人，很闲吗？四位山海可以随便游荡？”山海不强不弱，的确不太起眼，可也要看是哪里的。周破龙想了想道：“那不会，大雍府实力一般，哪怕现在，主要也是军中出了不少山海和日月，非军中强者，山海还是可以坐镇一方的，四位，不算少了……”他看向天河，天河摸了摸下巴，又道：“正常情况下，我当着你人族，骂一声夏龙武是孙子，若非大夏府的人，会有什么反应？”周破龙笑道：“看立场，之前各大府都有立场，若是当着大周府的人骂，大概是窃笑，被骂活该！若是大明府，那就是关我屁事，你骂你的，若是大秦府，那就是愤怒，夏龙武是军神……”“那大雍府呢？”“大雍府……实力不强，小心谨慎，大概率会避之不及，不敢应话，唯唯诺诺吧。”天河再次摸下巴，“那我要是说，让他们转告夏龙武这孙子，欠我东西不还，对方该是什么反应？”周破龙凝眉：“没反应，讪笑应对，这话还能随便接？”夏龙武是顶级强者，而且还是军神，现在更是苏宇的嫡系，当然不能随便接话，哪怕天河也是苏宇一系。天河点头，他不是人族，也不是太清楚人族各府的情况。此刻一听，吐气道：“差点走眼了，天门那家伙，警惕性还不错！”“发生什么了？”“城内来了4个人族山海，说是来自大雍府，具体情况就是我刚刚说的那样，你自己可以猜想到。”周破龙皱眉：“人族山海？你的意思是，伪装的？”“有可能，而且眼力不错，刚入城门，就有人说，挺新的！”“挺新的？”周破龙心中微震，“没听错？”“没。”“这……更换镇守的事，是机密，除非永恒亲自踏入古城，否则是无法感知的，万族永恒谁敢贸然踏入古城？”天河点头：“所以天门觉得有些不妥，告诉了我，我去看了看，我一个准无敌，什么也没看出来！”周破龙眼神凝重：“面对面，你都没看出来？”“嗯。”周破龙深吸一口气，眼神闪烁一阵，天河低沉道：“什么情况？你人族被人冒充了？万族的探子？若是隐藏了实力，难道是永恒？万族探子，都开始用永恒来了，难道知道了什么，来探查天灭大人在不在？”周破龙没吭声。天河挑眉，“还是别的情况？”说罢，笑道：“算了，不管了，镇守自己看着办！”他嘴上说着不管了，心中却是微动，很快，副城主令牌微微颤动了一下，直接将消息传递给了天灭，甚至是苏宇本人那边，苏宇有城主令的。周破龙看了他一眼，天河笑呵呵道：“正常汇报，别误会，我先走了，你可别观察人家，容易被人反查出你的身份，那就麻烦了！”“不用你提醒！”“那随你！”天河晃悠着离开，心中想着事情，啥情况？有些莫名其妙的。非人族吗？万族舍得用这样的强者，来探查古城？要是人族……那感觉不太对劲啊。古怪的很！算了，反正我上报了，如何处理，那不是我的事。……人境。苏宇也是刚忙完，他正准备去一趟文王故居，找一找星月说的埋藏的宝物。刚要动身，一枚城主令微微颤动了一下。如今随着苏宇实力强大，沟通生死，城主令覆盖范围也更大了。不需要中间转达什么。很快，他看了一眼，是来自天河的，天河可是很少会给自己传音，苏宇看了一会，也是疑惑，什么意思？几个人族，有点问题……山海境，或者伪装的？“探子？”苏宇疑惑，探子很正常，这么点小事，用得着告诉我？不过要是永恒境，去探查镇守的情况，那的确值得重视一下，可别把我的计划打乱了。苏宇心中想着，派谁去查一查？刚想着，大周王迅速飞来，看到苏宇，深吸一口气道：“宇皇，可能有点小麻烦！”“什么？”苏宇看了看时间，“边走边说，我得去肥球那边一趟。”大周王不多说，迅速跟着苏宇一起踏空。一边朝星落山飞，大周王一边道：“刚刚破龙给我传递了一条消息，古城中多了四人。”“哦，怎么了？”大周王迟疑了一下，迅速道：“我不是太确定！那几人，知道上古帝兵！”“啥玩意？”是的，苏宇不清楚。他也没在意这个。大周王解释道：“上古帝兵，其实只有一件，人皇印。”“哦，怎么了？”大周王不知道苏宇真不懂还是假不懂，还是自己解释道：“除非上古时期的一些高层，否则帝兵之说，应该听都没听过！”“你怎么知道呢？”“我……传火者是知道帝兵的。”苏宇点头：“那代表什么？”“代表这四人，要不从一些古老的典籍中知道的，要不就是上古时期的一些强者，要不就是上古强者的传承，中间没断传承的那种！”苏宇笑道：“古典籍很多，遗迹也不少，知道一个名词不代表什么。”“不是，帝兵之说……”大周王沉声道：“就算有记载，也不会多，大多一定会以人皇印记载，而不是用帝兵去记载！周家知道一些，也是我书写的一些典籍，按理说，当今人族，也许无人会提及帝兵这词。”“所以是假人族？”“未必！”苏宇挑眉，“你就直接说，别试探来试探去，不行的话，你去把人抓了，废话怎么这么多！”大周王沉默一会，“我怀疑是传火者！”“什么？”“我怀疑是传火者！”大周王沉声道：“也许是上界下来的传火者！或者传火者带人下界了。”苏宇一愣，“下界？”大周王低沉道：“传火者，其实掌握了一条上界和下界的通道。”“嗯？”苏宇陡然眼中厉色闪烁，看向他，大周王低着头，沉声道：“并非我不说，而是这条通道，已经废弃了！废弃很多年了！命界的通道，是最安全的，也是最直接的！传火者掌握的那条通道，太危险了，昔年为了开辟这条通道，死了许多人，后来传送，也是十不存一！所以到了第三潮汐，这通道就被废弃了！”大周王沉声道：“之后，就从未开启过了！”苏宇皱眉道：“那你为何怀疑是上界下来的人？”大周王吐气道：“帝兵是一点，传火者喜欢用帝兵这个称呼，帝王的兵器！而外人，说起这个，只会说人皇印！另外，出现在天灭古城，因为天灭古城最靠近人族，若是上界来的人族，肯定不会先来人境，而是在人境之外，最近的地方观察。还有，若是万族的探子，知道了古城的事，也不会先去天灭古城探查，而是选择靠近他们区域的古城，天灭古城属于东部战区，在这安排探子，很容易被发现……”苏宇凝眉，“所以你怀疑是传火者下界了？”“对。”“为何不觉得是本来就是在下界的？”“若是本来就在，那十有八九就在人境内部，而不是在外面。”苏宇没多说什么，问道：“那条通道在哪？”“宇皇，那条通道太危险了，我不知道他们怎么会下来的，如果我猜测要是对的，他们下界，可能也付出了巨大的代价……”“在哪？”苏宇看向他，大周王欲言欲止，等看到苏宇眼神冷厉，只好道：“在无尽虚空！但是我没说假话，想潜入上界，那做好还没上去，死伤过半的准备！我不说，也是因为这条通道，废弃太多年了，从未想过会再次开启。”他沉声道：“而且知情者，应该死的差不多了！据我所知，现在哪怕还有传火者或者，知道的也不会超过三人。”“现在出现了四个！”苏宇挑眉：“传火者二代三代？”“这个我不清楚了。”苏宇沉吟一会，“先不管，大体上盯着就行，忙正事要紧！还真是什么人都往外冒了……我会安排人盯着，你不用管了！”大周王低声道：“若是的确是传火者，冒险下界，也许有重要的任务，说不定是来求援的！”求援？苏宇微微一怔，忽然想到了什么，“你是说，上界危险，一些传火者无法等待了，只能派人下来，寻求帮助，让我们在下界制造一些动静？”分散上界的各族注意力。大周王点头：“我只能如此推测，否则，那条通道危险无比，不会贸然派人下来的！宇皇，那几位，未必是坏人，也未必有歹心，可能只是想观察观察，看看能否在下界获得一些支援，还请……不要贸然击杀他们。”他也是担心苏宇会这么做。没二话，直接给杀了。苏宇摸了摸下巴，笑了：“行！若是真的是上界的，我一定好好招待。”大周王脸色一变。苏宇没好气道：“干嘛？我说真的好好招待，我对上界了解的太少，你知道的也是老黄历，我当然要好好招待一下上界的人，只要跟我客客气气的，告诉我一些情报，我当座上宾对待！你以为我见人就杀？看到上界的就给干掉？我有病吗？”大周王尴尬，我真这么想的。因为苏宇，一直表现的对上界强者不太感冒的样子。苏宇笑呵呵道：“别多想，我对上界那些人族强者没敌意，我只讨厌两种人，第一，叛徒！第二，让我听他们话，他们不听我话的！”“他们只要不是叛徒，不傻乎乎的非要我听他们的，那就是朋友！”苏宇笑道：“大周王，我的态度还不够明显吗？都这么明显了，只要听话就是一伙的，你到底担心什么？”大周王有些泄气，无奈：“我只是……”“以前觉得你算无遗策，最近你怎么老是跟个老妇人似的，絮絮叨叨，没完没了，一直纠缠这些事……”大周王苦笑，“关心则乱，我担心你会杀了百战王。”“嗯？”大周王也豁出去了，叹道：“百战王没死！他应该在上界！可能被镇压了，但是他没死是事实！这其实也是我们一些老人的希望，他没死，就是好事，之前我说拖延几十年，其实也是想着，百战王可以卷土重来！他毕竟有接近规则之主的实力！”大周王今日是豁出去了，直接道：“所以，我们这些人的希望，还是寄托在他身上！最后一战，他是败了，可是只要吸取了教训，以他的实力，还是有希望翻盘的！我们之所以没绝望，就是因为他还活着！”大周王看向苏宇，“宇皇，也许你无法理解！可是，他的确是我们这些老人的最后一根救命稻草！在你没崛起之前，你说，人族能翻盘吗？”苏宇想了想，摇头：“难！”“对！”大周王点头，“我们都知道难！所以最后一战，战败了之后，我们并未第一时间逃离，而是彼此通过一些特殊手段沟通了一番，等待机会，等待百战王再次归来！唯有他，才是希望……毕竟他强大无比！不是我们愚蠢，只是……真的没有其他希望了！”大周王叹息：“我也想过，这个潮汐能否崛起一位他这样的强者，可前面几百年，你也看到了，大秦王他们都没看到这个希望，甚至因为百战王还活着，合道都没办法！我只能打消一切念头，等待他回来！”他说着，愈发苦涩，“所以，宇皇突然崛起，而我，将希望寄托在百战王身上几千年，上万年，我一时半会的，的确有些无法……将这种寄托转移。”“不止我，上界知道他没死的那几位，大概也是这心思，因为我们之前看不到任何希望，只有他，才是唯一的救命稻草！”苏宇默默听着，许久，点点头：“你这么一说，我倒是有些理解你了！将百战王当成希望无数岁月，眼看着最后一刻了，忽然冒出一个不确定因素，的确难以一时间接受。”大周王松了口气：“你能明白就好，不是我们非要如此，只是，几千年的情感，一时间，的确难以迅速转换过来。”把百战王当成了希望，希望了几千年，上万年，现在忽然转变，难度还是有的。苏宇笑了：“那他到底是受伤了，还是被封印了，还是躲藏了起来？”“被封印了！”大周王解释道：“虽然没看到具体的经过，但是他的确被封印了！封印在哪，我们不知道，但是岷山侯当年曾说过，就算被封印了，下一次上界开启，大道震荡，一些封印都会松动！每一次的天地震荡，都是解封的最佳时机！”苏宇想了想，点头：“也是，武皇也准备那个时候解封自己！看来，诸天战场上界开启，是一个解封的好时机，若是百战王那个时期解封，倒是有希望翻盘，你们都是这么想的，对吧？”“嗯。”苏宇笑了，“那你们没想过，当年有人能把他封印了，不知道他可能会这个潮汐解封吗？”“只能博一次机会！”大周王沉声道：“我们别无选择！”“行吧，看样子他解封应该成定局了，但是解封之后，可能更麻烦！管他呢！”大周王有些牙疼，“那个，若是宇皇帮着解封，也许……也许可以让百战王辅助宇皇，他实力还是极其强大的！上界的一些万族老古董，实力很强！第九潮汐，有些老古董都没下界。”“再说吧！”苏宇不想多说什么，很快，他到了星落山了，看大周王还在，笑道：“行了，事情我知道了！真不行的话，你带着你的人，和上界的人汇合，自己去救他！然后，你们自己搭伙过日子！我并非不通情理之人，不给我添乱，我懒得理会！但是你带走的人，拿了我多少好处，给我还回来就行！”苏宇笑道：“大周王，在他解封之前，你还是踏踏实实一点，别一天到晚想太多！万族都没解决，我还得一天到晚为你们的事情烦恼，再惹恼了我，我先把你给解决了！”苏宇带着笑容：“百战王的事，到此为止！他真解封了，随你们的便就是！我不希望再提及他，也不指望他帮我，你们爱如何就如何！那四人的事，你不用管，我会让人盯着他们！还有，做好分内事，当一天大周王，做一天大周王该做的事！”“明日，我要出手，你也是，其他不多说！”大周王点头：“我不会给宇皇添乱的！”“那最好！”苏宇笑道：“行了，回去吧！百战王的事，小事罢了！他连万族都斗不过，还想跟我斗吗？你若是真见到了他，自己提醒一句，不然……我这人下手无情！就这样，我要去找肥球了，你该干嘛干嘛去！”大周王苦笑，只好退步离开。临走的时候，想了想道：“我……要是说我更相信你，你……觉得……”“不需要！”苏宇无所谓道：“你爱信不信，你一个老头子，难道因为你相信我能赢，我就感动了？别闹！我苏宇白手起家，底下人都是我自己一手拉拢，一手培养出来的，别说，你这种，我还不太喜欢。”“……”无言以对。大周王苦笑，最后还是道：“百战王真解封了，我也会站在人族这边，站在大众这边，不会因为他是寄托，我便无原则地投向他！而且，我就算走，周天齐保证，只有我一人，我不会带走任何人！哪怕我的儿子，也会为宇皇征战！”“你儿子太弱，随便吧！”又被打击了！大周王无奈，“那……我先告辞了！”大周王离开了。苏宇失笑，老家伙，他其实有些明白大周王的心思，他可能觉得自己比百战王更好，更合适，可是一些上界的老古董，也许更看好百战王。大周王想当这个桥梁……苏宇懒得多管他。正常现象，大家又不熟。见了面，一个21岁的小年轻，老古董们能放心？苏宇才不在乎！大周王自己大概都清楚，自己不在乎这些，又担心苏宇真的干掉了那些老古董，只能想法设法地去中和这种冲突。“用心良苦，可惜，双方都未必领情！自找麻烦，里外不是人。”苏宇给了定论。不再多管，迅速踏入文王故居。星月到底埋藏了啥宝贝？……这一刻，苏宇好奇，肥球也好奇，毛球也趁机摆脱了大树，跑到了苏宇头顶，它也好奇，可能是假好奇，不想读书了而已。后院。苏宇看到了三朵蓝色的花。肥球一脸好奇：“有宝贝吗？我不知道啊，我一直浇花，但是没铲花，谁来埋的？要是真有，那可能在我懂事之前了，好早！”苏宇也不确定：“不知道是什么，不知道有没有，但是看到了三朵蓝色花，代表这些花，无数岁月都是一样的，那可能真的有！”他看向肥球，“拔了花？”“……”肥球一脸挣扎，我不想啊！这三朵花，很漂亮的。“能不能不拔？”苏宇笑道：“拔了也未必会死，拔了之后，找一找，没宝贝再埋下去！”“这个……”肥球纠结了一会，趴在地上，有些悲伤：“好吧好吧，别死了啊！真是的，干嘛要埋在花下面，真无聊！”你问星月去。苏宇也是无言，我咋知道星月会在这埋东西。他的确很好奇，有些迫不及待了。很快，他把三朵花给拔了出来，迅速开始挖土，这里的土，不一般，苏宇也懒得多管，一直朝下挖。挖了大概几米深，都快挖到时光长河了，苏宇眼神一亮！毛球和肥球也是探着头朝下方看去。苏宇急忙拿起一个被埋藏的盒子，一脸激动道：“还真有，星月真在这埋藏了宝贝！肥球，你觉得会不会是至宝？”肥球无语：“至宝就埋在这吗？”不太信！“也许是鞋子？”肥球猜测：“或者发夹？毽子？头绳？”“那也是宝物了！”苏宇咧嘴笑道：“上古到现在都没烂掉，肯定是宝物！光这盒子，我就觉得不一般！算是宝贝了。”他拿着盒子，走了上来，迅速开始填土，笑道：“打开看看，也许是丹药？”这盒子，密封的。苏宇带着好奇，迅速和肥球它们走到了前院，将盒子摆在石桌上，此刻，连旁边的大木头，都露出了一张脸，好像也很好奇！到底是啥宝贝？下一刻，苏宇迫不及待了，急忙打开了盒子！没有霞光四射，没有天崩地裂，啥都没有，安静无比，盒子中，就这么安安静静地躺着一块小石头。苏宇和肥球几位，全部呆滞。啥意思？就一个小石头？逗我们呢！苏宇看向肥球，肥球看向苏宇，摇头，“别看我，就一个石头，我也不知道的，你自己挖的，我可没换！”苏宇嘴角抽搐，星月……你逗我玩呢！我去！他拿起石头，倒是不轻，可是左看右看，就一个石头啊！无语！苏宇掂量了一下，捏了一下，微微凝眉：“咦，倒是挺硬，还没捏碎，肥球，你来捏捏看！”肥球爪子伸出，划拉了一下，小石头一点痕迹都没留下。肥球也微微一怔：“好坚固！”苏宇有些意外，难道还是宝物？不管是不是，肥球都没留下痕迹，肯定不简单，当天兵用都行了！苏宇又仔细观察了一下，捣鼓了一阵，还是没变化，只好道：“算了，回头问问星月，那我先走了。”“嗯！”肥球喊道：“要帮忙就喊我！”“行！”苏宇拿着盒子，带着石头离开了文王故居，小毛球想偷走，被苏宇又丢给了肥球，多学学再说，感觉毛球最近进步不错！别乱跑！毛球委屈无比，苏宇也不管这些，拿着东西迅速走人。他明天还有事要忙，在这待不了太久。至于那个石头，到底是啥玩意，暂且就当石头对待了。……而就在苏宇离开不久，文王故居。忽然剧烈颤动了一下！肥球迅速爆发强大的气血，镇压动荡，大树也是无数枝叶伸展！稳固故居地盘！过了一会，才勉强稳定了下来，肥球眨了眨眼，带着一些茫然，半晌，忽然哭丧着狗脸：“不好，那个……那个好像是稳固屋子的地基！”它一直觉得，这地方稳固无数岁月，是文王的屋子强悍。可现在，那东西被挖走了，居然导致故居动荡了！这代表，苏宇带走的那石头，比整个文王故居都要重要！肥球哭丧着脸，完了完了，我还能拿回来吗？那东西居然是稳固时光长河的宝物！肥球一脸的悲催，到了苏宇手中，它还能拿回来？它陡然看向小毛球，忽然龇牙道：“不许说，下次见了他，我去要回来，就说没啥用，让他还我……”毛球眼睛眨了眨，点头。才不！一定要偷偷告诉香香的，捡到大宝贝了！好像那石头，比整个文王故居中的宝物都要重要，赚大了！告诉香香的，他肯定就会带自己走了。而肥球，狗脸上满是绝望，完了完了，我看家不利，无意间把家里最珍贵的宝贝给弄丢了！