本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18747687.html第九潮汐，正式结束了！这是第十潮汐！或者说，前面的潮汐之变都结束了，苏宇要磨灭这些印记，连带着前面那些人王、人主，他都要磨灭。他只需要大家记住，这个时代，叫苏宇！无他，人族阴险。这是苏宇自己都承认的！人族，算计太多。人族，想的太多。从一开始，多神文系就是棋子，就是炮灰，一切都在一些人的算计之中，而苏宇今日告诉所有人，你们的算计，我很讨厌！不管是好心还是坏心，都不需要了！这个时代，我来统治！你们愿意归来，那就归来，不愿意，那便罢了，不需要，我能带领人族崛起！若是人族内部都无法压服，还有人不服气，如何镇压万族？你人境都不服我，老龟这些人凭什么要服你？永恒都可以反对你，发号施令，那合道凭什么不能？食铁皇说，百战王一碗水端不平，所以他不愿意为百战王征战，他说苏宇可以，是夸赞，也是暗示。犼皇说，追随人族征战的上百古族，全部覆灭，这也是暗示。你人族不灭，追随种族覆灭了数百，还敢跟你一起战下去吗？因为前面九次，九位人主，的确没能一碗水端平。于是，这个潮汐，那些古族都在犹豫。担心成为下一个消失的古族！担心人族依旧不灭，他们成了炮灰。而今日，苏宇告诉所有人，一样的，盟军也好，人族也好，该如何还是如何，就算有偏袒，也不会用盟军性命去偏袒人族性命。这个时代，唯我独尊！唯有如此，才能有希望胜利，上界强者无数，还有老古董一堆，现在不解决这些问题，就怕后期尾大不掉，出现分裂趋势。一群无敌，都是心情复杂。而苏宇，不管他们是不是复杂，下一刻，看向夏龙武，“你们走的都是肉身道，你们对大道本质了解太少，夏家的刀……我不知对刀道了解多少，夏将军，陪我走一遭时光长河，看看你能不能走上刀道！”夏龙武踏步上前，沉声道：“愿与宇皇走这一遭！”苏宇徒手撕裂时空长河，夏龙武心中微震，迅速跟上苏宇，一起踏入时空长河！等两人消失在这天地之间，不少无敌松了口气。刚刚，气氛太压抑了！压力太大！大的一些人心慌慌的！“老周？”大秦王看向大周王，大周王不复之前的潇洒，不复之前的神秘，此刻，有些苦涩，看向大秦王，许久，轻声道：“不用问我什么，我……是这一代人主的护道者！老秦，别怪我，我的责任是让这薪火不灭！只是，没料到这一代人主会是他，也没想到这么快，他就成长了起来。”护道者！大秦王冷着脸看着他，“那这么说，当年……你就……”大周王叹息：“是，但是，当年我若是表现出合道之力，老秦，你可知，那个时候，仙魔神都会全力围杀我们，我只能蛰伏。”大秦王愈加冷漠，看着他，“所以，你就一直在等？等谁呢？”“等人主。”“哪个人主？”大秦王冰冷道：“等一个能解决万族的人主？幼稚！”大周王第一次被大秦王骂幼稚。以前，都是他骂大秦王。此刻，苦笑道：“也许你是对的，然而，我有我的使命！人族能传承到现在，能到第十潮汐都没灭绝，就在于这些，在于这些安排！只是，苏宇不喜欢罢了！若是没有这些安排，老秦，你觉得能等到苏宇吗？”苏宇不喜欢，不代表安排一些东西是错误的。若是没有一些暗中安排手段，人族也等不到这个时期！大秦王想了想，微微点头：“也许吧！那现在呢？你在为谁效命？”“效命？”大周王想了想，笑了，摇头：“不，我不是在为谁效命，我只是在传承！也许苏宇觉得，我是在为谁效命，不是的，你要明白，人王消失了，人皇消失了，在这个时代，我其实不需要为谁去效命了！”大周王轻声道：“我只是在尽我的能力，去传承，去护道，去等待一位能带领人族再次崛起的人主……也许便是他了。”大秦王默然。四周，一些无敌都在听着。大家，其实隐约都知道了一些什么。有些震动，但是又觉得理所当然，大周王太神秘，也太强大。唯独有人意外道：“周叔，那这么说，周破天未必是你儿子了？我去，这什么关系，真复杂！”“……”一群人纷纷看向秦镇！一个个眼神异样。我的天！这一刻，为何你的视角如此独特！你厉害！被他这么一说，大家也好奇了，周破天还是你儿子吗？周天元还是你弟弟吗？复杂！大周王眼神古怪地看着他，秦镇，大秦王这儿子，怕不是个傻子吧，还是故意找茬的？他见周破天都看着自己，忍不住有些头疼：“我是人！不管多大，我在这个潮汐，娶妻生子，都是很正常的事！”“我也需要保证传承不灭！”众人微微点头，秦镇却是奇怪道：“那时光王不可能是你弟弟吧！你要说你生个儿子还正常，生个弟弟就不正常了啊！”“……”小周王朝他看去，秦镇认真道：“我问的不对吗？”很有道理的啊！大家这么看我干吗？大周王被他弄的有些头大，见其他人也再次看来，只好道：“和夏家差不多！夏家也是如此，别逮着我一个人说！夏辰也是上个潮汐的遗留强者，大夏王是这个潮汐传承下来的，所以，夏辰也混入了夏家，当了他堂弟。”众人若有所思。秦镇好奇道：“那这么说，时光王是你无数代的后裔，周破天才是你嫡子！那小周王可能要喊周破天爷爷的爷爷，周破龙得喊更高一辈，是这意思吧？”大周王冷冷看着他！你是在找茬！是吧？是不是！你确定你要找我的茬？秦镇被他盯的有些心慌慌的，嘀咕道：“我就是这么一问，我是真的有些好奇！”这态度干嘛？我又没造谣！不是真的好奇，我问这个干嘛？大周王心累，大秦王没管自己儿子，问就问了，你能咋地？他看向大周王，平静道：“这次，你怎么认怂了？”大周王苦笑一声，看向虚空中的时光长河，他看的并不清晰，只是隐约感受到了他们的气息，吐气道：“你信不信，我再不认怂……时光瀑布对面，可能有强者出来杀我！”大秦王皱眉，“不至于！”“不至于？”大周王苦笑，“你觉得不至于？这位，一直盯着我，防着我，警惕我！做什么，都要先压一压我，我其实真的没恶意，可惜……他太多疑了！”“本来就值得怀疑！”那边，大夏王没好气道：“咱们当中，你最阴险，最神秘，不怀疑你怀疑谁？”“你闭嘴！”大周王没好气道：“我想这样吗？我不想这样！500年前，我就考察你们，你们这些天才，我都在考察，我那时候就想，择一良主好好培养，稳固我人族河山！可是，你们呢？是你们自己不争气！我有什么办法？我只能如此，不然如何？等着被神魔灭绝吗？”他又看向秦镇这些人，“你们父辈不行，我就想着，下一辈可能出人才，结果呢？还是如此，让我失望！”一群人无言。大秦王叹息一声，问道：“你眼中的良主，是什么样的？”大周王刚想说话，愣了愣，半晌，一脸唏嘘：“不知道！我也不知道，我想找什么样的！你问到我了！也许，我心目中的良主，可能是百战王那样的……可是，百战王战败了！他有缺陷，很多！但是，他有优点，也很多！他礼贤下士，他勇猛善战，他庇护人族，他尊重前辈，他天赋绝顶，他也霸道，霸道中却是带着柔情……”大周王轻声道：“上个潮汐，百战王赢得了所有人的支持，上界的一些侯，都赞不绝口！为了让他强大，一些上古侯，不惜让出大道，让他侵占更多大道规则之力，让他强大下去……甚至牺牲了自己！百战王其实快要成功了，他镇压了万族，一直打到上界来人，一直压的上界都有些抬不起头……”大秦王平静道：“那还是败了！”对，还是败了！而大夏王，更是冷冷道：“压的万族抬不起头？抬不起头，天古、魔跃、寂无这些人不还是活的好好的！合着，你眼中的抬不起头，就是九次潮汐下来，仙族的主，还是天古！神族的主，还是寂无！九万年，征战无数岁月，合着就没打死一尊半皇？”“……”一群人瞬间明悟，纷纷看向他，对啊！百战王那么强，天古他们还活着啊！大周王张嘴，半晌，无奈至极：“不是，那时候百战王的想法是，因为他们龟缩本界，为了减少损失，暂时不攻本界！以免造成太大伤亡，他也是怜惜人族子弟。而且那时候，上界也开启了，强者太多，百战王是强，却也没办法一体镇压……他的想法是，再建上古皇庭，恢复万族议会，万族共治天下！”“他那时候，实力应该是第一人了，他想走人皇的路子，以一人之力，先镇压万族，以免万族鱼死网破，造成太大伤亡……”这话一出，众人都懂了！百战王那时候觉得自己可以镇压万界了，但是真要开战，也要损失惨重，也许会斗个鱼死网破，于是，他想重新开启上古皇庭！人族当老大，其他万族成万族议会，共治万界！大秦王沉声道：“那最后呢？他被谁杀了？”大周王深吸一口气道：“我不知道！最后一战，我们没参与！或者说，我们只是参与外围之战，那一战，是百战王和上界的一些强者，包括天古他们作战！百战王强悍无边，他一人带走了十多位合道境，其中还有多位上古侯。最后……百战王没出来！”一群人凝眉。“死了？”“不知道。”大周王又道：“不知道是死了，还是没死，那时候，大道震动不小，肉身道大概也破损了，可能是死了，但是天古他们出来的时候，并未宣扬斩杀了百战王，只是说，人族败了……”大周王叹道：“于是，人族就败了！之前，老辈人族侯，战死了不少，老辈的合道，也战死了许多，积累九个潮汐的力量，几乎被一网打尽！少部分逃往上界，剩下在下界的，几乎被斩尽杀绝，我也是侥幸逃过一劫，最后等诸天战场封闭，我一直沉眠到500年前左右，这才清醒……第十潮汐到来！”不远处，大明王沉声道：“那禁天叛变的事……你不知道？他父亲的事，你不知道？”大周王无奈道：“我不是神，不要总觉得我一切都知道！那时候，我还在诸天征战，难道我无所不能？他和夏辰纠缠，我也是后期才知道的，等我知道的时候，夏辰都已经出手杀了他了，夏辰自己也战死了，谁知道他还有后裔留下。”大明王阴沉脸消失，化为笑容，笑眯眯道：“问个事，我分两个遗迹，你暗中分配的？”“不是。”大周王随意解释道：“这些遗迹，其实不是上古时代的，只是第一到第九潮汐，一些强者安排的一些后手，但是之前都没启动！后来，我启动了一部分，夏辰也启动了一部分。可能是我们启动的时候，出现了一些重复，我觉得我没分配到你，夏辰可能也这么觉得……所以给你分了俩！”“哦！”大明王了然：“我说呢，原来是我运气好！这么说，我们这些人，早就在你们观察之中？”大周王微微点头，“算是吧！”那边，灭蚕王问道：“那我一开始干嘛没分到？”“……”大周王无语了，皱眉道：“你还小，分什么！”“……”你才小，你全家都小！灭蚕王心中吐槽一阵！活该你被苏宇打压，居然不给我分第一批遗迹！“那……那现在宇皇……带着夏龙武干嘛去了？”有人好奇。大周王看天：“不知道，寻道吧！”“寻道？”一些人若有所思，这也可以吗？至于大周王的事，他们也不想多问，毕竟是多年的老战友了，虽然觉得这位欺骗了他们。……而这一刻。苏宇的确带着夏龙武在寻道！不止是帮夏龙武寻道，他自己其实也在找，他的“刀”字神文，正在牵引他，寻找人族的道，刀道！秦枪夏刀！苏宇的想法是，让大夏王和大秦王走荒天兽的道，但是，秦枪夏刀，还是有传人的！秦镇，夏龙武都是可以的。就是不知道，这道，有没有人掌控？掌控者，是不是人族的？是的话，死了没有？这些，暂时可以不去考虑！先融别的道，有希望进入合道，反正肉身道算是废了，踏入不了合道！在时光长河中，滔滔河水两侧，是无尽的黑暗，其实夏龙武看不到什么，但是，他知道苏宇好像能看到，此刻，也带着一些忐忑。“苏……宇皇……”夏龙武稍显别扭地喊了一句，问道：“我们现在就一直往前走吗？”“嗯！”苏宇看了看前方，再看看即将耗尽力量的“刀”字神文，开口道：“你加持刀气！自己感悟一下，在这条河流中，一定有你感觉很舒服的地方，你觉得可以在那边开道融道的地方，不要走肉身道了，那条道算是废了！”夏龙武想了想，闭目，下一刻，整个人好像都化为了一把刀！他和前面的“刀”字神文互相呼应，“刀”字神文好像得到了加成，继续朝前飞！而苏宇，观察两侧！此刻，他一直都在肉身道的范围中，苏宇都有些震撼，这条道，是真的宽阔，若是别的支流是小河，这条肉身道，那就是大海！在时光长河中，分出了一条很大的支脉！难怪可以支持无数人融道！这条道的主人，若是还活着，简直不可思议，苏宇觉得，文王这些人，未必能匹敌！肉身道的主人！按照苏宇的想法，时光长河不算，死灵天河的主人可能是天地第一强者，时光师没能真的开辟出小号的时光长河，人皇的道他没看到，文王现在修什么道，他也不知道，就目前来看，肉身道的主人，应该是第二强者！“人祖？”苏宇想到了一人，传说中的存在。肉身道，据说存在也有无数岁月了，文王他们开道之前，就存在这条大道了。那肉身道的主人，难道是开天辟地时期的人祖？还是有可能的！这条大道，在人族时光长河区域，那是人祖的话……还真有这个可能！如此一来，大道强悍，就可以理解了。身后，夏龙武有些支持不住了，肉身颤动，踏入时光长河，太消耗规则之力了。“撑住！”苏宇喝道：“撑住了，才有希望找到属于你的道，契合你的道！你刀道天赋极强，可惜你和其他人一样，看不透大道本质，随便融了肉身道，这条道在上古太古，那是无与伦比的，在这个时代，就是废道！无法踏入合道境的！”“我知道！”夏龙武低沉说着，勉力坚持着，苏宇有些嫌弃道：“夏府主，我一直觉得你比万府长强，现在看来……差了不少。”“……”被鄙视了！夏龙武无奈，“正常，那是我老师！”算了，你夸的是我老师，我不和你争什么。苏宇想了想，点头：“也是！不过万府长是真的厉害，以前我不懂，现在我知道了，他已经探索到了一些大道本质的秘密，他可能一直在融他自己的道，但是规则可能有些限制，他还缺个天门，看不透……否则，这个时代，万府长可能是第一个不走肉身道的强者！”“大周王……”“他应该不是这个时代的！”苏宇随意道：“他合道我看有些时间了，正常合道没那么快，瞒不过我的！”夏龙武无言，你厉害。反正他是真看不出来什么。而就在此刻，苏宇又镇压了一处波涛，前方“刀”字神文，忽然颤动了起来，而苏宇，定睛一看，天门开启，瞬间看到了一些东西！就在前面，好像有条支流！“已经被开了道！”苏宇凝眉，很快，舒展道：“也一样，融道比开道更快，除了对你晋级规则之主有点麻烦，晋级合道的话，倒是希望更大！速度更快！刀道，已经开辟了，也正常！”擅长刀的强者，肯定许多！这一点，苏宇不意外！好歹找到了！果然，夏龙武身上，也是刀气大盛，喜不自胜道：“对，我也感受到了！前面，前面好像有股很舒服的气息，在朝我示意！”若不是苏宇，他走不到这边！他都已经证道了！那些没证道的，更别提了，所以人族不走肉身道，走别的道，那难度不是一般的大，以前的肉身道是通天大道，现在倒是阻碍了人族走其他大道了！苏宇看向那边，开口道：“走，你去融合试试……”苏宇继续前行，很快，走到了支流之上！而这一刻，他看的更清晰了！忽然，他彻底明白了，为何需要承载物，需要融兵法的兵器，因为支流和主河道之间，有段空隙，夏龙武想往那边飞，差点坠入那空隙之中！还是苏宇一把拉住了他，才没让他坠落下去，坠下去了，夏龙武可能要出事！“原来如此！”这时候，苏宇看的清晰！此刻，需要搭桥了！搭建一座桥，让夏龙武过去，而这，就是承载物的作用，就是三身的作用。不过三身……苏宇知道了，两身其实就是搭两个踏板，是不牢固的，所以两身被断，那就麻烦了，而融兵法，要更靠谱点！其实，还有别的方法。看透本质，苏宇倒是明悟了更多，他忽然笑了，“你肉身不够强大，意志力不够强大，否则，直接踏过去！以身为桥，都不需要什么承载物，融兵之类的！外物，终究还是有些缺陷的！”“以血为窍，以神文为桥，其实都可以……”此刻，苏宇也是在自己感悟一些东西，他已经感受到了！这一刻，他的“刀”字神文，好像要落入缝隙，为苏宇搭桥！这就是神文规则！这“刀”字，其实就是这条道的一部分，所以，是可以补上这一点空隙，让人走过去的，所以，神文可证道！这是苏宇第一次带人走大道！苏宇想了想，笑了：“先回去，你走这条道，我建议走融兵法！但是需要一个媒介，媒介对你而言，就是规则之力契合度，汲取度的问题！归元刀……这个不错！用归元刀为你铺路，也许你可以瞬间融道五成六成，一路前行，跨入永恒五段六段，七段都有希望！”夏龙武本身就不弱！之前跨入肉身道，都走了一截。夏龙武顿时道：“不用了，那是大秦王的兵器……”苏宇笑道：“放心，他们我有安排！秦家，夏家，朱家，这些率先支持我的家族，我不会亏待！不要觉得不公平，这个世界，哪有绝对的公平？你们率先支持我，那我当然要强大你们，同等条件下，自然也要让你们更厉害，不让你们厉害，难道让大周王更厉害？”“……”这话没法接！“归元刀是神兵，以此为融兵媒介，一定很不错！”话落，苏宇迅速带着夏龙武回返！片刻后，苏宇回归，撕裂长河，开口道：“大秦王，归元刀送我，我有用！”大秦王正等着呢，闻言也不多说，归元刀本就是苏宇当初自己不要给他的，他也不说什么。何况，他其实不是太喜欢用这把刀！长刀丢出，苏宇一把接住，迅速消失！大家都在默默等待着！……而此刻，苏宇迅速将长刀内部气息磨灭，丢给夏龙武道：“你赶快炼化！融兵法其实也简单，你也是永恒，早就一窍一战技了！把你的开天刀感悟全部融入归元刀中！其实就是我眼中的战技化神文，你无法化神文，只能用归元刀当媒介！”夏龙武其实是似懂非懂，很多知识盲区！不过他也是天才，很快明悟了什么，迅速将体内刀气，包括开天刀的一些感悟全部朝归元刀中融入！神兵很强的！归元刀其实有些排斥，因为这是昔年恭王的刀，不想融别人的道，苏宇却是气息爆发，迅速镇压！归元刀颤动了一阵，毕竟是无主之物，很快，爆发出一阵璀璨刀气！夏龙武炼化了！而苏宇，带着他，迅速赶到了之前的地方，此刻，苏宇也有些吃力了，走时光长河，真不是一般人可以做到的！苏宇“刀”字神文显露，在缝隙上方飘荡，其实现在的苏宇，自己都可以踏入这条道！他没有选择！没必要！现在跨入刀道，若是后期和笔道产生排斥，那就麻烦了，苏宇想先纯粹地走一道！“归元刀，就铺在这上面，搭桥！”“诺！”夏龙武也不废话，他其实还是看不懂，但是隐约知道，这样是好事！很快，他把归元刀抛出，在时光长河中不断变大，下一刻，一条长刀搭建的桥梁出现！“踏入其中！一路往前！融合刀道，你有多强，便走多远！”“诺！”夏龙武刀气爆发，迅速踩踏着长刀往前走！走入了支流之中！而这一刻，他的刀气瞬间爆发，强大起来！支流中，一抹抹刀气升腾，那不是河水，而是一柄柄长刀，瞬间融入夏龙武体内，夏龙武厉啸一声，刀气沸腾，吼道：“我感受到了！强大的刀气！我就说，我之前出刀，除了气血之力更强，肉身之力更强，但是刀不够利了！”原来如此！因为之前，他走的就不是擅长的道！只是肉身强化了罢了！后方，归元刀瞬间落入他手，他手持归元刀，一路朝前走去，那些河水化成的刀气，其实都是规则之力，是帮助，也是限制，融入他强化他，也是在攻击他！而夏龙武，却是手持长刀，一路横行，轰隆隆！支流上，炸裂声不断！夏龙武咆哮着，一路前行！走向苏宇看不到的方向！苏宇判断了一下，夏龙武本就强大，此次踏入刀道，还用了归元刀，也许这次下去，能跨入永恒七段也不一定！“出去后，恐怕就会被规则之力针对了！”苏宇想着，因为据说，不走三身道，会被惩罚。大概是如此！管他呢，出去后，把夏龙武丢进文王故居，等规则之力消散了，自然就没事了！自己也许还能趁机捞一点规则之力，强化一下自己的神文。支流中，轰鸣声不断！夏龙武的吼声，也不断传来！这比肉身证道好像要难！肉身证道，三身合一，大家就莫名其妙地证道了，其实是跨入了肉身道，但是很难前行下去，所以一般情况下，稍微走一截，就退出来了！而且，三身孱弱，也不够他们搭桥太久的。轰鸣声继续！过了一阵，支流中，一道身影浮现，远远看去，就是一把刀！锋利无边！夏龙武浑身浴血，却是欣喜若狂，哈哈大笑！“今日方知我是我，夏家的刀，就该走这条道！多谢宇皇！”这一刻，喊的没有迟疑了！因为，朝闻道夕可死！他此刻，只觉得鱼跃龙门，没有之前那种不自在的感觉了，只觉得爽快，浑身舒畅，爽的让他疯狂！他知道，他走对了大道！练刀，就可强大自己！不再是之前那样，练刀，随便怎么练，效果不大，只能不断去强化肉身，因为走的是肉身道！轰！他一步跨出支流，回归主河！苏宇这时候也有些撑不住了，提醒道：“出去，有规则之力惩罚，自己小心，我带你进入文王故居，不要反抗，以免麻烦！”“诺！”夏龙武声音宏大！忍不住道：“我觉得，我恐怕真的踏入了七段！可惜了，我爷爷若是修刀道，我觉得他有希望跨入合道，宇皇，我爷爷他……”苏宇一边回撤，一边道：“你自己感受到了，规则之力还足够浓郁吗？可否还有人在争夺规则之力？”“好像……有！”“那可能是上古的一些家伙还没死，在上界和你在争夺这些规则之力，融入的人多了不好，一方面不确定上界的刀道强者敌我，一方面是难以争夺跨入合道，削弱彼此力量，先让大夏王走别的大道，那条道，没人争！”不然，到时候，你夏家自己就要争了！苏宇又道：“你走就行，若是走刀道的强者，是敌人，杀了便是！若是规则之主还在，也是敌人，杀了就行！如此一来，你就有希望掌握这条道！”苏宇说罢，冷漠道：“别自己人先争，先把敌人干掉！”“宇皇……走这条道，会不会都是人族？”“谁知道呢！”夏龙武不再说什么。他已经看出了苏宇的打算，不管是不是人族，不听苏宇的，或者和他作对的，他都会干掉，把大道留给自己人不香吗？此刻，夏龙武也不说什么。杀人，他也没少杀。苏宇想独霸天下，反对者全部杀了，那也是正常事。自己这次，收获可不小！……下一刻，两人跨出时光长河。这刚跨出，虚空中，忽然出现血色雷劫。果然，不走三身法，就是会被惩罚！其他人一震！而夏龙武却是忍不住，手握长刀，看向苏宇，杀气凛然！苏宇笑道：“斩它一刀玩玩！”“诺！”在其他人震撼的眼神下，下一刻，手持神刀的夏龙武，一刀斩破虚空！这一刀，锋利无边！下方，大夏王都吃了一惊，卧槽！为什么感觉比我的刀气还要锋利？不止如此，这么一会，夏龙武好像跨入了永恒七段，加上走了刀道，而且还用神兵，这一刻，给人的感觉，他不比大夏王弱！肉身是弱一些，气血也弱一些，可是刀气之锋利，感觉要远胜大夏王！大夏王眼珠子都快瞪下来了！卧槽！我还是万界第一刀道强者吗？为何……感觉是个用刀的，就比自己厉害！虽然这是他孙子，这一刻，大夏王也想骂娘了！什么鬼？难道在时光长河中，一瞬万年，自己这孙子，去修炼了无数岁月？不然，无法解释，这一刀锋利无边，要超过自己啊！不可能！轰！就在大夏王震撼中，苍穹撕裂，一刀斩出，虚空裂开，那血云被这一刀劈的四分五裂，可下一刻，再次汇聚！然而，就算如此，也让人震撼。太强了！人群中，夏侯爷也是张大了嘴巴，下一刻，陡然看向朱天道，忽然，无声大笑起来！好像在说，你个孙子，你看，谁才是苏宇的最大投资者？我夏家！看到了吗？夏家收获来了！自己大侄子消失一会，出来了，居然永恒七段了，不止如此，一刀下去，给夏侯爷的感觉，人族能赢自己大侄子的，不超过五人！看到了没有？朱天道也是嘴巴一张，我……卧槽！我家呢？苏宇，我家也有强者啊！夏龙武怎么一下子这么强大了？这可不能偏心啊，我家也一直支持你的啊！下一刻，朱天道高声喊道：“宇皇圣明，千秋万代，一统诸天，万界归一……”给苏宇提个醒！还有我家！刚刚苏宇好像说，让大秦王和大夏王如何如何，但是，没说他老爹如何如何，只说了阵法一道还不错，这可不行啊！这太惨了！这么一来，我家不是被夏家压下去了？他们在想着，在喊着。而其他人，一个个再次瞪大眼睛，眼珠子都快掉下来了，这比苏宇自己杀合道还要让人惊悚！夏龙武才离开一会，跟着苏宇去了一趟时光长河，一下子从三身被废的弱者，成了刀气甚至超越大夏王的顶级强者！这什么情况？苏宇强大，那只是苏宇，外援强大，那只是外援。苏宇之前说，帮人强大，大家说实话，有些不信，包括九月要合道，大家也不是太信。可这下子，一个个震撼了。真的！此刻，众人又是激动，又是羡慕嫉妒，那……那我们会有这样的机会吗？从三身被废的弱者，一下子变成能打永恒九段的顶级强者？我们有这样的机会吗？有些忐忑，有些不安，也有些期待！大商王、大金王这几位，都有些忐忑不安，苏宇心眼好像不大，我们之前和他说不上太好，现在，夏龙武这些人瞬间强大了，那他们在人族的作用，就大大下滑了！就在这一刻，血云再聚！而苏宇，脚下一踏，再次浮现一条河流，瞬间朝远处飞去，时光瀑布浮现，苏宇脚踩河流，抓住夏龙武，时光册动荡，一下子遮掩了夏龙武！消失了！没了夏龙武，虚空中，血云好像找不到目标了，对方进入了无规则之地，否则，诸天万界，对方哪里都逃不过惩罚的！可现在，找不到人了。被消灭了？规则只能如此判断！片刻后，那些血云开始消散！而苏宇，并未出现。又过了一会，苏宇出现了，带着夏龙武浮现在峡谷之中，血云没有再次出现。夏龙武有些恍惚，他刚刚好像看到了什么，结果还没来得及看看传说中的文王故居，就被苏宇给拖出来了！再出来……血云没了。夏龙武这才清醒，忽然，脸上不再茫然，满是笑容！我……成为刀之一道的强者了！好像比我爷爷还要精通刀法！他忍不住看向大夏王，而大夏王，笑容中带着僵硬，看什么看，我才是天下第一刀！夏刀之名，我杀出来的！不爽！我孙子的刀，居然比我更利，简直无法容忍！而人群中，大周王环顾一圈，再看夏龙武，再看苏宇，这一刻，彻底平复了心情，人族，已经平定！当苏宇轻易制造出了不比大夏王弱的夏龙武，这些永恒，都该看清自己了！这天下，缺了你们，我苏宇照样横行！而你们没了我，可能很快就会死！“宇皇圣明！”大周王一声朗喝，惊醒了诸人！下一刻，一群老人，不管是不是开府之主，这一刻，都低下了头颅，齐声高喝：“宇皇圣明！”声音震荡天地！再下一刻，人境四方，纷纷响起此声。“宇皇圣明！”尽管不知道发生了什么，可是，当那些无敌，齐声高呼，人境诸府，也跟着一起高呼起来！一定是宇皇又做了什么了不起的事！苏宇，也露出了笑容，迅速道：“各位都有机会，人族能否在这一潮汐站起来，还要看诸位！”苏宇朗声道：“诸位前辈，庇护人族苍生，功高盖世！这诸天若是一统，王侯之位，必不吝啬！昭告诸天，规则见证，人族世代不忘！”这比现在的王，可要值钱多了！哪怕一个侯，也比现在的王值钱！下一刻，高呼声再起：“拜谢吾皇！”气运暴涨！这一刻，苏宇放在东王府的人主印，瞬间强化起来，一眨眼，化为神兵，出现145道金纹！……这一刻，诸天都微微震荡！人界上空，一尊虚影浮现！那是苏宇！头戴王冠，长袍飞舞，手托文书，虚影遮天蔽日，瞬间覆盖人境，气息朝四方侵袭而去！这一刻，诸天万界，上空浮现出一道道虚影。仙界，天古脸色难看。神界，寂无不再微笑。魔界，魔戟面色沉重！苏宇，压服了人族，人族，人心一统，都认了这苏宇，当这一潮汐之主了！太快了！也太不可思议了！短短几日，苏宇只是之前打了一仗，是功劳巨大，可还没有到彻底压下大秦王他们的地步，可是，眨眼间，苏宇被人族共同认定了！这是大道之影！人心所向！与此同时，一些古界，也纷纷震荡。上空一界，那是命界。命皇身影浮现，带着一些不可思议和震撼。苏宇……这就完成一统了？太快了吧！我都没想好！这才几天啊？人族的老家伙，都这么怂的？看到苏宇厉害一点，马上就投降了？命皇张了张嘴，一时间，简直无言以对！……而另一边，监天侯一声轻叹！人境，改天换日了！“也许……第二次诸天之战，要爆发了！”监天侯喃喃一声，苏宇，太快了，太霸道了。