本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18750216.html苏宇在哪？自然还在穿梭时光长河！此刻的苏宇，很累。很疲惫！逆流而上的他，不断被浪花袭击，他好像已经逆流而上很远了，一路上，他看到了许多大道支流，却是迟迟没到笔道那边！越是往前，大道越少。苏宇算是发现了，想开道，还得往前走。否则，你能撕裂的那一片时光长河，到处都是支流，都没你开道的机会，只能融道。融道，那就是赌运气。赌开道之主挂了，这条道没人掌控，否则一辈子也到不了规则之主境界，唯有开道，才有最大的希望成为规则之主。苏宇继续逆流而上！这时候，他的100枚神文战技，也是消耗巨大，但是还在带着苏宇继续前行。轰！又一道大浪花袭击而来，苏宇怒喝一声，化笔为刀，开天一刀斩下，轰隆一声，浪花破碎！而就在这一刀斩下的瞬间，附近一条支流呈现。刀气冲霄！苏宇瞥了一眼，有些嫌弃，这一路上，这样的情况不少见，都是他感悟的一些东西，吸引了一些大道，主动激发出一些光华，吸引苏宇去融道。苏宇看不上！刚刚呈现的，应该也是一种刀道，苏宇瞥了一眼，太窄！在时光长河中，大道无数，支流长度不好看，得深入才行，但是支流宽度是可以看到的。时光长河不说了，死灵大道也不说。目前，苏宇看到的第一强道，应该是人族的肉身道，若是按照感官来看，按照浪头来看，大概万米宽左右，浪头十多个。一条强大无比的支流！至于肉身道之下的大道，应该是五行大道，五行大道，起码有3000米宽左右，当然，在时光长河中，你看到的宽度，只是一种错觉，真进入了，有须弥之效。再之下，应该是荒天兽的道，比五行大道稍微窄一些，差距不算太大。但是也足以证明，五行老祖，昔年掌握的大道，比荒天兽还是要厉害点的，不过可惜，对方依旧死了。再之下的，就是其他大道了，差距都不算太大。哦，老龟的道，其实也挺宽，不过苏宇没有深入去看。西王妃的也是，苏宇没深入了解。此刻，苏宇想着这些，再看看一旁诱惑自己的一条刀道，嫌弃它！太弱！撑死了千米宽，一看就知道潜力不咋样。走人！苏宇迅速前行，这条大道，在他遇到的当中算是不错的了，可是，还是弱，才不要融道这条道，一旦融道，所有神文力量全部消耗一空，苏宇就很难有机会再去找笔道了！他很快跨越了那条大道，一路上，继续披荆斩棘。苏宇也是恶趣味，一路上，不断动用各种功法，各种神文，别说，还真有不少大道对他开放，好像在喊，“大爷，快来！”融道，就是如此简单！你领悟深，感悟深，有无数大道等着你去融。反正不是开道！开道，那还需要更强的领悟，以及与众不同。另外，还需要更强的实力，去强行开辟一条支流。其实苏宇隐约感受到，自己有希望开道的。他对大道的领悟，比小白狗应该还要深厚一些，尤其是他有几枚独特的神文，其实也是独特的大道。“劫”、传承之“火”、“宇”……这些神文，其实都是有希望单独开道的。自古以来，未必有多少人领悟了这些，领悟了，也未必会去开道，开了道，也未必和苏宇一样。可是，此刻苏宇知道，他开道，也许也可以成功，然而不能迅速增强他的力量，需要大量的时间，才能开辟出来，掌握一道！成为规则之主的时间，也许要无数岁月。笔道，才是现成的大道，等着他去融合。没人掌控的道，和自己开道差距也未必有多大，自己开辟出来的，还未必有笔道强，文王掌控多年，苏宇觉得，对方哪怕一开始大道孱弱，后来也会被文王强化的。大道这东西，后期感悟深了，苏宇觉得，是必然可以拓宽的！他甚至隐约猜到了规则之主如何强大自己！继续扩大自己的道！轰！又是一阵浪花袭击，苏宇喘息着，不可能啊。怎么还没到？自己现在的实力，不可能比不上当初证道时期的文王，文王既然都能开辟这条道，我为何到现在还没抵达？“难道说……现在这个时代，走时光长河更难？”苏宇陷入了沉思中。后人修炼起来更难了吗？他有些感悟，支流多了，浪花多了，简单来说，随着开辟的大道多了，苏宇想跨过这些大道，每前行一段距离，都会遭受到大道附近的浪花袭击。文王那个时代，也许大道不多，所以畅通无阻。只能如此去想！苏宇不相信，文王在日月巅峰，会比现在的自己强大，那不可能。苏宇已经完善了一切，走到了极限。还有比他强的日月，那就见鬼了。披荆斩棘，继续！浪花，一道又一道。每一次，都是一次考验。苏宇汗流浃背，汗液从身上滴落，滴入时光长河，顺流而下，也许若干年后，有人也可以捡到他的汗液，那些汗液如同水晶，时光长河若是没消磨掉，后来者真有可能捡到。“时光师的泪……难道就是这样被我拿到了？”以前一些觉得厉害的手段，而今看来，倒是都有了解释。砰！就在这一刻，他手中笔刀剧烈颤动，苏宇眼神微变，定睛朝远处看去，在数个浪头之后，他好像看到了什么！看到了一支笔！“到了！”苏宇惊喜，总算到了，再不到，我都怀疑我要穿梭时光，回到过去了！轰！浪花更强大了，越是强大的大道附近，浪头越猛烈，人族肉身道除外，那条道附近的浪头可能是证道的人多了，早就被平复了。苏宇看到了目标，激动万分，哪还管这些浪头。他肉身强悍无比，此刻，横冲直撞！一个浪头，被他直接撞的四分五裂！苏宇出刀！一刀斩下，斩爆第二个浪头，一脚踢出，撕裂第三个浪头，一笔点出，第四个被破……他愈发勇猛起来！因为，那若隐若现的大道，已经近在他眼前了！“到了！”苏宇龇牙，轰隆一声，朝最后一个浪头撞击而去。这一撞，撞碎了最后一个浪头。苏宇也是不遗余力，砰地一声，忽然撞在了一道无形屏障之上，顿时头晕目眩，倒退数步，脸色不由一变！什么情况？他再看……脸色一变！就在此刻，之前畅通的时光长河上，浮现出一道屏障，好像是无数的锁链穿插而过，锁住了整个时光长河。“文王？”苏宇心中微震，文王布下的防御，不给外来人闯入他的大道范围，这……在时光长河中居然能布下大阵，太可怕了！这大阵，苏宇隐约知道，应该可以破，用神文战技来破！神文战技，就是钥匙。他手中的笔道神文，也在颤动，显然，是想提醒苏宇，可以用它解开这封印。文王既然留下了自己的道，传承给后人，那自然会阻拦其他人侵吞他的大道。不过能在时光长河中布阵，真不是一般的牛。以苏宇现在的实力，无论留下什么东西，被浪花一打，瞬间就会消失！哪可能留下一道防御阵！“算你厉害！”苏宇嘀咕一声，算了，用钥匙开阵。下一刻，笔道飞出，防御大阵中间好像有个空洞，笔道进入其中，震荡一番，陡然，组成屏障的那些锁链，纷纷退散，为苏宇开启了一条通道。苏宇也不说什么，迅速进入通道。这一进去，感受就不一样了！滔天巨浪轰鸣作响！他瞬间看到了一条大道支流，宽阔无比，苏宇一眼看去，顿时心惊。好宽阔！甚至要超过五行大道，比起肉身道……不如肉身道强大，但是，苏宇的第一感觉是，这条道就算不如肉身道，也赶得上荒天兽大道和五行大道的总和了。感官印象，那是起码有五六千米宽！能比得上肉身道的一半了，甚至要超过一半。“好强的大道！”这是迄今为止，苏宇见过的第三强道，第一死灵长河，第二人族肉身道，第三就是笔道！苏宇吸气。是不如肉身道，可是别忘了，这只是文王留下来的一条道，剥离的一条道，他都没掌控，显然，后期文王觉得这条道不够厉害了！他剥离了！而被他剥离的道，居然都远超荒天兽和五行老祖，难怪昔年文王一笔在手，多少规则之主都无法匹敌他！苏宇迅速朝大道靠近。和其他大道一样，支流和主道之间，也存在缝隙。而且缝隙相当大！选择什么办法证道？融兵法？还是其他？苏宇手上的宝物不少，尤其是文明志，其实就是他一开始准备的证道之兵，可现在，这只是笔道，苏宇更想让文明志去承载他自己开的道。这条道，毕竟不是自己开辟出来的！“肉身横渡！”苏宇其实有了决定，直接肉身横渡过去，以肉身为兵。文明志，苏宇还需要改造。不够强！等这次融了笔道，剩下的神文，他还要做一次选择，做一次筛选，完善苏宇自己的“宇”字神文。“那就肉身横渡！”那巨大的缝隙，其实还是有些和主道连接的。苏宇却是不管这些，大道感悟越深，融道越简单，此次，他要闯荡一番，看看自己感悟多深，能融合笔道多少？稍作休息，简单恢复了一下，苏宇一步踏入缝隙。主流和支流之间的缝隙，传来强大的吸力，好像要把苏宇拉入无尽深渊。“开！”苏宇暴喝一声，气血冲天。他的实力，原本就极其强大，笔道战技出现，更是骇人无比，此刻，融道罢了，虽然这条道很强大，那也拦不住苏宇！苏宇化为巨人，一步踏入！轰隆！笔道战技为他开道，苏宇人主印浮现，镇压滔天浪花！文明志席卷而过，击退那些袭击来的规则之力！“今日，这道，我融定了！”苏宇哼了一声，还想拦我？我偏要肉身横渡，文王虽强，我也不弱，他留下的大道，我只是融道而已，又没说崩断，还敢拦我？轰隆隆！强悍的肉身，强行突进，苏宇一步步踏入笔道之中。不知过了多久，再次一阵轰鸣声响起！苏宇双脚已经跨越缝隙，正式踏入笔道。融道了！是的，这一刻，苏宇就算是融道成功了，无数的规则之力，属于笔道的特殊规则之力，瞬间融入苏宇体内，他脑海中，浮现出无数感悟。而神文战技中，“↑”神文，正在疯狂抽取所有其他神文的力量，将其他神文抽取的全部黯然，而属于笔道的规则之力，从这条大道中，涌入“↑”神文中，强化神文。“↑”神文越来越强！锋利无比，苏宇一把握住这枚神文，挥舞而出，若是在外界，也许虚空都要破碎。“厉害！”无数的规则之力，涌入苏宇体内，是在强化他，也是在阻拦他！你不能继续前行！强大的规则之力，在阻拦你，哪怕你吸收，也是有限度的。苏宇才不管这些，他的肉身在强化，天门窍在强化，看到的东西，好像更加清晰了。肉身，愈加的晶体剔透。意志海，也在发生翻天覆地的变化。融道了！他艰难前行，融道，只是开始罢了，我要走的更远一点，掌握更多的规则之力，笔道之力。而此刻，脑海中感悟也在加深。笔道的特性！第一，杀伤力强大，这个毋庸置疑。第二，笔道有破道之效，文王喜欢用笔道戳破别人的大道，实际上还是箭头道，文王非说是文化人的力量，那苏宇也不去反驳。第三，笔道具备刻道之效。这一点，苏宇不是太清晰，但是隐约可以联想到什么，上次文王就留下了一些说明和圣化印。告诉苏宇，若是苏宇实力强大了，其实可以在武皇大道上刻画一些禁锢之文，操控武皇，当然，对方有可能会反噬。“强大的大道！”苏宇心中欢喜，其实别的不说，就一条，无坚不摧，苏宇就很满意了！宽阔的大道，不断吞噬他的力量，也在输送力量，压制苏宇前行。让你走不远！苏宇手持箭头神文，不断前行，走一步，他的力量就覆盖一寸支流，掌控一部分支流的力量，这就是规则，永恒的特征。苏宇，正式踏入了如今的永恒境，过去的融道境。或者说过去的永恒境也行，他独自一人，享受这条大道，比开道不差什么。……而就在苏宇踏入支流的瞬间。整个诸天战场，好像都看到了什么，一支笔，是的，还是一支笔。比之前更加清晰了！之前，大家只是有些感应，可这一刻，有些强者好像能看到了。东裂谷这边。大周王也抬头看去，眼中神光爆发，看向天空。他隐约中，看到了一支笔横空。笔的末端，还有一个人！这也许只是他的臆想，但是他知道，可能是真的，苏宇……好像证道了！而事实，也证明苏宇可能真的证道了。整个诸天战场，规则之力涌动。不知是要惩罚苏宇，还是奖励苏宇。天才，都有奖励。不走三身法，却是有惩罚。“苏宇……这一次成功，恐怕能战合道了吧？”大周王喃喃自语，之前苏宇也能战合道，却是都在借力。这一次结束，苏宇可能真的能靠自己，独自战合道了，这是一个巨大的蜕变。大周王不知是喜是忧。苏宇一旦证道，万族，恐怕真的坐不住了。大战，快爆发了！……仙界。符王没看到什么，只是有些压抑，而天古，却是看到了一点东西，他虚影投射仙界之外，看着天空，仰着头，久久无言。太快了！这才多久啊？苏宇……继承文王的大道了吗？那条道，好像是文王的。“融道了……”天古喃喃一声，苏宇应该还在时光长河之中，但是再出来，他就是货真价实的永恒了！天古头顶，也隐约浮现出一条粗大无比的大道。那是仙皇大道！天古眼神复杂，喃喃道：“仙皇……”死了吗？没有！他有一些感觉，仙皇还没死！仙皇不死，自己是没办法成为规则之主的，除非另走他道。当然，现在他还可以强化自己，如何强化？其实难度不低，仙族，死一些合道才行，死一些走仙皇大道的合道，这些年，其实走仙皇大道的不多了，都被天古排斥了。或者干脆死了！心中一个个念头浮现，天古遥看神魔几大界域，天古觉得，不能再等了！现在的力量，足够吗？他、寂无、魔跃、魔戟、凤皇、冥皇、猿皇、天龙侯、符王、深渊侯、监天侯、多宝，算下来，其实还有足足12位合道境！可是……多宝和监天侯，现在情况不好说。“神族……就寂无吗？上个潮汐诞生的两位神族合道，都走了？”天古喃喃一声，符王说了，他也不清楚情况，神族那边，和他们打交道不多，那是否没走呢？不能再这么下去了！“还有命皇没有出手。”天古盘算了一阵，又想到了几家古族，上次都没出手，有些是来不及，因为还在沉眠中，醒了大战就结束了。有些是迟疑了，迟疑，几位合道一死，这些家伙就选择了退避了。“三头魔狼一族的老古董，应该还没死。”“金乌一族的老家伙也没死。”“鲲鹏一族的老鬼还在！”天古盘算了一下，光他知道的，万界现在还有4尊合道没出手过。命族、三头魔狼、金乌、鲲鹏。这些，都算是古族，都很强大。命皇不好说，其他三族，都和犼族、金翅大鹏差不多，数量不多的古族，但是一直存在，就代表了实力。“这三族，如何选择？”是支持人族，还是和他们一条心？“苏宇霸道，这三族，上个潮汐，和人族多少有些血仇……他们应该明白，投靠苏宇，未必会有好下场！”哪怕不算命族，邀来这三位合道，神族可能还藏着一位合道，那都有16位合道境了！和人族，还是可以一战的。人族现在出现的合道，没那么多。天古心思不断转动，还在看天，他不知道苏宇在哪证道，不好阻拦，也难以阻拦，今时不同往日了。他只能眼睁睁地看着！天古眼神变冷，看向其他几界，以苏宇的实力和天赋，融道之后，也许就有战合道之力了，再不阻拦，随着苏宇强大下去，我们真的未必能等到上界开启了！下一刻，天古虚影朝神界飞去，不止一道，而是十多道虚影。他要亲自联络各方！就在这时候，虚空裂开，两只球期待地看着那些虚影，想吃，这是天古的意念化身，吃了应该味道不错。而天古，声音冷厉：“你们阻我，我迟早必杀尔等！”“切！”豆包不以为然，迅速破空而出，捕捉那些化身，我才不怕呢。哗啦啦一声脆响，几道化身消失，被豆包吞噬，下一刻，豆包陡然变色。“呸呸呸！”“天古，你这坏人，你死定了，你敢骗我！”豆包大怒！好恶心，臭的，天古故意坑他。而天古不语，对付豆包它们，这招比较好用，让你什么都吃，毒死它难，恶心它不难。果然，豆包气恼无比，却是不再捕捉那些化身，太难闻了。恶心！天古想传讯，其实拦不住，豆包只是想趁机弄点吃的，结果天古的化身都跟大粪一样，恶心死它了。母球在一旁庆幸，幸好我没吃！……天古不理会它们，化身迅速进入各界领域。与此同时，各界合道，也纷纷露面。一群人，开始协商。阻拦苏宇证道，现在迟了。苏宇证道，和其他人不一样，大家都没看到他在哪，那家伙是直接钻入时光长河证道的，挡都难挡住。如今，唯有想办法，压制人境的发展。现在和人境决战，这不是天古他们的目的。上界没开，就和人境打决战，那损失太大，也容易导致大量合道陨落，但是，一定要想办法压制，或者击杀他的盟友。比如双球，比如六月，或者犼皇。斩杀一些苏宇的盟友！削弱他的力量！让平衡一直维持下去，保持到上界开启的时候。……万族，也蠢蠢欲动了。而苏宇，此刻正在笔道中挣扎，强行突破，掌控更多的规则之力。他都不知道自己到底走了多久！只知道，这条支流，好长啊。长到没有尽头！文王那家伙，到底把这条道开了多长？其实，还是隐约有些感受的。融道达到一定的地步，都是一次提升，这也是永恒九段的划分。此刻的苏宇，好像跨越了三次天堑！那代表，苏宇算起来，也是永恒四段了！因为走上这条道，他就算永恒一段了。“四段吗？”“融道30%左右……”苏宇心中想着，咬着牙，继续前行，我这么强悍，居然只能融道30%左右，这条笔道，强的有些离谱了，现在的苏宇，觉得自己的实力，绝对要超过一般的合道境了！不算顶级，也是中等层次的吧？就这，才永恒四段？继续走着，走着走着，苏宇力量消耗太大，笔道神文也渐渐暗淡，内部的规则之力，消耗殆尽了，消耗比不上大道补充了！“恐怕难以继续下去了！”苏宇叹息一声。此次融道，大概就到此为止了，再继续走下去，消耗一空，苏宇很难走出时光长河了，而且出去之后，也许还有劫难等着自己。不能消耗的太大！“勉勉强强，不过可惜了，连箭头都没看到……”苏宇有预感，走到箭头交集之处，应该就是笔道的合道境了！起码要融道90%，苏宇现在距离合道，还有刚刚融道的双倍路程，他是不可能走下去了。“罢了，后续再来！积累足够，再冲上去！”永恒四段！也算可以了，就掌握笔道的30%规则之力，苏宇觉得，也远胜一些合道强者。“走！”苏宇迅速退回，退回去，倒是不再有压力，因为后面的道，都被苏宇掌控了。很快，苏宇走出了支流。肉身比之前更加强大！直接横渡而出，没有丝毫难度，一步跨入时光长河，苏宇也不返回原路，而是在此地，强行开启裂缝，他要在这定位，不能每次都跨越无数距离来这融道。“我可能走出了五行界了！”苏宇不知道外面是哪，管他呢！肯定不会是仙界这些地方，文王开道，他的大道，不可能在仙魔神的地盘，不是在人境，就是在诸天战场。……诸天战场。无人可以看到的时光长河中，渐渐被撕裂出一道小口子。乌云密布！下一刻，一尊强悍的身影浮现。轰隆隆！虚空，一瞬间乌云密布，血云汇聚。而一旁，也有金云出现。奖励惩罚，一起来了！苏宇证道了，但是，走的不是三身法。这种情况，苏宇不是第一次见了。此刻再看，好像隐约看到了一些人皇的道则力量！与此同时，四面八方，一道道视线投射而来！纷纷看向苏宇！一群人，蠢蠢欲动。天古的化身，正在和人商议，此刻看到苏宇陡然浮现在诸天战场，迅速和各大合道说道：“也许是机会，看他情况，他若是被血劫重伤，那我们就……”他都没说完，诸天战场之上，苏宇陡然咆哮一声！“大胆，小小议员，也敢惩罚我？”轰！一枚人主印浮现，轰隆一声，砸在那血云之上，与此同时，苏宇手中，浮现出一支笔，一笔点向血云！轰隆！巨大的响声传荡诸天，在诸天强者眼中，苏宇一印镇压血劫，一笔点破血云，惩罚性规则之力大量溢散，被苏宇一口吞下，补充之前的消耗！而那些金色云朵，这次没有什么祝贺之语，因为在上古强者眼中，融道，其实只是开始，苏宇下一个大境界跃升，应该是规则之主之境！苏宇也不管这些，一口吞下大量金云！他不想和规则之力多纠缠，这一次，也没薅羊毛！因为苏宇知道，他现在强大了，薅下去，容易导致上界之门，提前开启，之前说是8年，苏宇真要薅下去，也许会将时间缩短许多！他速战速决，也不给万族现在发动的机会，直接展露出强大的实力。证道这玩意，一个起步罢了，算不得什么。伤不到我！你们别想这时候联手对我如何！苏宇鲸吞天下，天空中，血云也好，金云也好，迅速被他全部吞噬！强悍的气息，从苏宇身上爆发！苏宇俯瞰天地，看向四方，在无数人骇然失色的眼神下，苏宇冷冷道：“天古，老老实实回家待着！区区一些规则惩罚，能奈我何？证个道而已，还准备和之前一样，袭杀我不成？”诸天无声。证个道而已！说的那么轻松。还不是一般的证道，而是迎来了诸天规则惩罚，那代表苏宇不是走三身之道的。这样的存在，以前也有，但是证道，十有八九都挂了，活着的，也会被规则之力重创！可这一次，大家无言了。苏宇打规则惩罚，太简单了，一口就给吞了！天古刚刚还想说，若是苏宇重伤了，大家联手出击，出去杀了他，现在……算了，毫无意义。苏宇屁事都没！证道，对苏宇而言，的确简单，因为前期准备工作都做完了。……龙界，命界。两位刚下界的上古侯，此刻都是脸色难看。笔道！这一代人主，的确继承了文王传承，他们都想骂人，文王传承……九个潮汐都没出，这个潮汐居然出来了！下界的人，真的都是白痴！文王有多强，心里没数吗？居然放任文王传承成长了起来，还成了人主，这一次更是直接证道了，一群废物！两位上古侯心中狂骂，却是无可奈何。因为此刻，苏宇附近，有盟军合道身影浮现了。大周王也在靠近。除非现在就掀起诸天之战！远处，大周王愈加无奈，这道证的……人族就没这么轻松的，轻松到，苏宇好像只是随便打破几朵云彩罢了，可大周王知道，那需要多强的力量才能做到！而此刻，苏宇笑容满面，这一刻，他愈发感受到融道的不同了！他好像连接了时光长河，连接了笔道，下一次出手，他就可以动用大道之力，去对方敌人了！“难度一般……”“奖励惩罚也一般，看样子，融道的确只是一个过程。”“不过我融了文王的道，一些顶级强者，应该有些感应吧？”说的不是下界，而是上界！他们能感知到，我融了文王的道吗？尤其是狱王一脉！西王妃被自己镇压了，可这一脉，应该还有人。他们一直盯着文王传承，从禁天王，到他父亲，到西王妃，其实都在盯着，只是可惜，最终文王的笔道，还是被传承了下去！现在自己更是融道了，那上界，知道吗？苏宇抬头看天，露出一抹笑容。也许知道！就问你们怕不怕，慌不慌？……上界。天元气浓郁无比，规则之力也极其浓郁。一处荒无人烟之地。忽然浮现出一座宫殿，宫殿中，一人抬头看天，隐约间好像看到了那支笔，脸上微变。“万界出事了，文王传承出现了！”一声呢喃，从这人口中传出。下一刻，宫殿深处，有声音传来：“万界到底什么情况？紫烟在做什么？”“她许多年前，曾传讯回来，说要去死灵界……也许不知道此事。”“紫烟实力盖世，我本想，她留在外界，不可能给文王传承出现的机会……哪曾想，还是出现了。”宫殿中，两人交谈着。一人带着一些愤怒和无奈，紫烟实力极强！有这样强大的存在在万界，什么文王传承，按理说不可能出现的，哪怕之前不在意，现在对方都融道了，也该在意了！很快，大殿深处那人低沉道：“紫烟之前哪怕不知，现在也该知晓了，她会处理的，等等看吧！”之前若是忽视了，现在是绝对无法忽视的。都把笔道显露出来了！这都不知道，紫烟也别活了。很快，两人都安心了一些，问题不大，紫烟强大无比，之前没在意，现在既然知道了，那大概率很快就可以解决这个家伙。文王，别想归来！……而这一刻，被他们寄予厚望的紫烟，也就是西王妃。此刻，正在被重重镇压！西王妃的意志海，被困在一个小世界中，她是清醒的，可是，她完全感受不到外界的一切。她被苏宇彻底镇压在了其中，连意志力，都没办法探出一丝一毫。大道都被封禁了！这简直不可思议，西王妃现在都迷茫，到底什么样的力量，可以把她封印成这样？外面，现在到底如何了？“该死的苏宇，居然一次都没联系我，难道是在闭关？”西王妃暗骂一声，不联系我，不交流，怎么可能会找到苏宇的破绽，拿下苏宇。一切的一切，都要有个开始吧。现在苏宇都不开始，她手段再多，也没办法！“你对我一点不好奇吗？”西王妃心中想着，带着一些狠厉，你迟早会来找我的！……而这时候的苏宇，其实也想到了西王妃。的确好奇！不是好奇别的，而是好奇，我能不能顺着西王妃的道，直接锁定所有狱王一脉的人，一下子全部干掉？大道环绕，永恒的，也许都能被自己抓到！“不知道能不能把她切开，仔细研究一下。”“大道可以切开吗？”苏宇此刻也产生了一个个念头，也不管其他合道如何，朝人境飞去，带人去替换镇守了，哪有时间和你们瞎咧咧。自己这次出来也有段时间了，不知道天铸他们有没有把兵器铸好。镇守们一替换，再等待一些时日，苏宇就可以发起席卷诸天的战争了，他现在主要等九月合道，等大秦王和大夏王感悟更多一些，等大明王有没有希望合道。这些一旦完成，得趁着万界还没彻底准备好，发起袭击了！