本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18733280.html血脉纯粹的禁天王，反而是叛徒。这是大周王给出的判断。苏宇此刻也不去辩驳，没证据，他看了看还在生闷气的灭蚕王，想了想道：“灭蚕王前辈，那这么说，当初接触天羿教主，不是你去接触的？”“嗯？当然没有！”灭蚕王无语，“我干嘛接触他！”苏宇笑了，“这么说，对方知道你的存在，而且还曾接触过天羿教主，那代表那位死去的狱王后裔，一定把你的事全部告诉了他，包括你的具体身份……所以对方才会显露出血脉标志。”大周王也点点头，对方肯定是行动过的。苏宇又道：“对方当年在星落山和对方接触的，大周王陛下，你说，在星落山还能找到一些证据吗？”星落山！大周王看向他，“你还要继续探查？”苏宇笑道：“不是继续探查，我是担心又冤枉了人，大周王，你不对劲啊，灭蚕前辈有问题，你就深究到底，禁天王只是怀疑，你就想弄死他……这区别对待有点大啊，不会是有什么恩怨吧？”大周王想了想，开口道：“可能是感觉吧，有时候，对我们而言，感觉还是很重要的！你也是强者，你该知道，危机降临也好，推断功法也好，很多时候，其实还是看感觉的。”苏宇笑了，问道：“再问个事，西元的遗迹，谁去证道的？那边不是说，是狱王的地盘吗？”“我！”灭蚕王闷闷回应了一句。苏宇凝眉：“你？”“是我啊！”灭蚕王郁闷道：“你刚刚不是看了吗？”“我还以为只是寻常遗迹，没想到是西元遗迹，倒也没什么特殊的地方。”“本来就没有！”灭蚕王摇头道：“除了两块承载物，什么都没，天元气倒是不少。”大周王笑道：“既然给你安排了身份，西元遗迹肯定得是你去证道，你不去证道，那才不正常了，你应该有些血脉感应，发现了那个遗迹吧。”“嗯。”灭蚕王点头：“不过你们不说就算了，一说……我觉得吧，那地方可能有人去过！”苏宇想了想又道：“禁天王呢？”“他？”大周王开口道：“他是后期直接在诸天战场证道的。”苏宇意外道：“直接证道的，那怎么才永恒四段？”诸天战场证道，很多起步就是三段了！灭蚕王插话道：“他证道时间不算太长，而且这家伙修炼的还是禁锢之力，禁锢之力其实相当难修，他禁锢手段很强的！”大周王也道：“不错，他禁锢之力强大，你要知道，这条道，比较难走……他肉身一道只能说一般，但是神文一道……其实相当强大！”苏宇若有所思，点点头。神文一道，在大家印象中，最强也只是日月九重。可实际上，神文一道是可以一直强大下去的，强大到，你的神文有一天直接化为规则，成为合道之上的存在！所以，神文一道的隐蔽性也很强！若是对方真是上古狱王之后，传承没断，那他知道，三身法是垃圾，神文能化为规则，那对方可能一直在主修神文一道，而不是肉身一道！禁锢之力，应该也是神文规则，而非肉身规则！苏宇想到这，开口道：“那对方一定有一枚强悍无比的神文，甚至已经融合了规则的神文！若是禁天王有这样一枚神文存在……他是叛徒，大概就铁板钉钉了！禁锢之力，可能也是狱王的传承！狱王走的便是这条道。”大周王点点头！这倒是真的。血脉之力……这玩意，说句实话，到了人王境，都有，传承下去，你也未必能超过先辈，倒是神文一道，还是有希望的。所以，真正的传承，其实就是规则之力，而不是血脉之力。血脉之力，只是血缘关系。规则之力传承，那才是传承的关系。大周王开口大道：“其实假设他是叛徒，从这一点逆推，还是有不少办法去验证的！最简单的办法……血脉不同，融合程度不一样！灭蚕一开始融合，也是有排斥力的，他自己没在意，以为刚觉醒！”“禁天若是真的狱王血脉……很简单，抽点灭蚕的血，融入他体内，不排斥，他一定是狱王血脉！”大周王笑道：“这事你不用管了，后续我真要对付他，我会让灭蚕验证一下的！”这倒也是。血液这东西，哪怕禁天王被抽离了狱王血脉，他也是。当然，若是对方是那位被杀的狱王后裔的徒弟，而非后裔，那就没得玩了。不过真想验证，手段还是很多的。苏宇淡笑道：“随你们，我和他又不熟！我就一个要求，他的尸体……我要！”听着就邪恶！大周王倒是没说什么，很快道：“你的一些试探，对方可能察觉到了！那按照他的想法，现在我们的怀疑目标就是灭蚕……”他看向灭蚕王道：“你回去后，本色出演就行，不当回事就完了！不要画蛇添足，非要自己给自己加戏，装什么委屈、不甘之类的。”灭蚕王哪怕被怀疑了，以他的情况，也未必知道有人试探了他。所以，完全不用当回事！就当不知道情况就完事了！真要演……也许会被人看出来，毕竟试探到灭蚕王都怀疑了，那也太明显了！灭蚕王觉得，大周王又在羞辱自己！什么叫不当回事就行？心累！我有那么笨吗？灭蚕王觉得，自己还是相当有智慧的，只能说，这些阴险小人，一天到晚不干正事，光去算计人去了。正经人，谁一天到晚的想着算计？正经人，都是一天到晚修炼为主的！难怪文明师实力弱！灭蚕王心中鄙夷，有这精力，不好好修炼，都跑去算计了，能强起来吗？“行了，别在心中骂了，文明师不弱，弱的话，文王就不会压制武王了！”大周王没兴趣和他多说，摆摆手道：“你先回去吧，他们问你，你就说苏宇没什么事了！”“我……”灭蚕王想否认自己没想这个，没在心中骂人，可是看大周王和苏宇都一副不在意的样子，有些无趣，哼了一声，转身离去！无趣的家伙们！走到门口了，想了想，咬牙道：“不许外传，不然……我不会客气的！”大周王笑道：“知道了，去吧！多大点事！”“……”很大！灭蚕王带着一些忐忑，有些无奈，只好离去。……灭蚕王一走，苏宇和大周王对视一眼，都笑了起来。刚刚没好意思继续笑！大周王笑着笑着，叹道：“蓝天……妖孽！可惜，他这条路，注定难走！万道合一，规则这东西，不同的规则，不同的道，你都去融合……难度太大太大！他可能会很强，但是，他想走到合道甚至之上，几乎不可能！”苏宇点头，“不过……也不是没希望！比如说，干掉一位规则的主人，或者说规则主人已经陨落，他还是有希望鸠占鹊巢的！”大周王再次感慨：“你果然都懂！”苏宇一脸淡然：“我懂不奇怪，大周王都懂，才奇怪！”大周王笑道：“毕竟修炼神文多年，多少还是有些经验的。”“呵呵！”“呵呵！”两人再次对视一笑，笑着笑着，苏宇疑惑道：“大周王陛下为何不亲自统帅人族？”“我不行。”“不行？”苏宇笑道：“怎么会！我看，现在的无敌，不少人就服大周王！”大周王摇头，“这么说吧，人族需要什么？需要什么样的统帅？”“大秦王那样的？”“大秦王其实很不错……但是也欠缺了一点东西，比如说，实力、运气、冷血、智慧！”他在羞辱大秦王！苏宇偷偷记录着，大周王平静道：“你录不下来，别费心了！”苏宇无语，不再录制。大周王认真道：“老秦也好，我也好，都缺一点东西！你，其实也不是个最好的选择，但是……你可能是现在唯一的选择！你在搅局！”“搅局？”苏宇若有所思，大周王点头：“你在搅局！这么说吧，没有你的存在，我有把握，还能延长五十年，不会爆发诸天大战！五十年后，可选择的人就多了！夏龙武、朱天方……包括很多人，其实再给他们几十年，还是有希望的！”“人族迟早会一统，这是必然的！”大周王认真道：“你要相信这一点，人族……一定会一统，但是我的想法，未必是现在。结果，你很让人意外，这时候，你站出来了，你是个搅局者！将这个时间缩短了，于是……你现在便是唯一的选择！”苏宇笑道：“我有这么厉害？”“当然有！”大周王笑道：“你要妄自菲薄吗？”“那倒没有，我的确挺厉害的！”大周王笑了！也没多说什么，很快道：“今天休息吧，明天，继续开会！后天，你父亲寿宴，我们会离开，我不会带走太多人，老夏、老朱他们会留下，我只带走灭蚕、禁天、天元、龙武这几位……”说着又道：“你需要为我们遮掩一二，若是明天顺利，后天，你父亲寿宴开启，你也能当上这个圣地之主，大宴天下，我们都会来道贺！那时候，你需要遮掩我们离去的事实，我会放几个神文化身在这……但是不能动手，动手就会暴露！”“时间很紧张啊！”苏宇摸着下巴：“再稍微等等，我还有点事没办，争取尽快办完！”“笑口莲？”苏宇瞥了他一眼，“陛下，别再自爆了，笑口莲的事，我敢打赌，如今诸天万界，见过的人不超过五个！”大周王笑道：“我没见过，猜的，不过得了一些上古传承倒是真的。”“随你怎么说吧！”苏宇说罢，又道：“陛下，再问一句，这诸天战场，开启具体多少年了？”“990年的样子，大体上便是这样！”“千年一到，就有老古董会来？”大周王摇头：“并非如此，老古董什么情况，我不清楚，但是我知道一点，正常情况下，人族处于弱势，老古董是不会来的，除非人族压制了他们……”“另外，我提醒你一句，不要一直触犯规则！”苏宇意外，“为何？”“因为诸天战场其实是受到规则保护的，规则之力……这么说吧，在诸天战场中形成了一个保护膜，你一直触犯，消耗规则之力，容易导致规则保护膜出现空缺部分，一旦被人察觉到了，很可能会被对方趁机潜入诸天战场！”知道的真多！苏宇是真有些意外，大体上倒是懂了，问道：“命族那边，上联天命，一旦规则之力消耗太大，那边可能会被人突破？”“你知道也不少，是有这个可能的！”大周王点头，“所以，命族说中立，就让他们中立去！免得命族发疯，自己去攻打一些规则之力，导致出现漏洞。”此刻，苏宇算是清楚了状况。和大周王聊天，相当省心，这位几乎什么都知道，不知道的，你提点一下，他马上就知道了。果然不愧是大阴王！什么都懂点！此刻，大周王起身道：“那我也先走了，你还是悠着点，搞不好有人会刺杀你！”“我不怕！”“知道你有依仗，不过……比如天古这种人真来了，潜伏进入了人境，你未必能挡住！”大周王说完，笑着离开。……等大周王离去，苏宇正思考着今日的得失。有人来了！柳文彦他们。进门，白枫就道：“走不走？”“去哪？”“回古城啊！”苏宇笑道：“老师，我回古城干嘛？我事情还没办完呢！”“你被人针对成这样了，还不走？你以前可不是这样，受不得一点气……”苏宇失笑，“针对？老师，我不是把大元王打爆了吗？您啊，还是太小心眼了，过去的事，就过去了！怎么还记仇呢？”白枫无言以对！滚你的！这狗东西，我替你生气，合着你不生气啊！他还以为苏宇真要气爆了！白枫郁闷，一旁，柳文彦倒是不在意这些，笑道：“外面好像来的种族更多了，你和大元王战斗结束，又来了一批使者，说是给苏龙祝寿的。”苏宇笑了！鱼，上钩了！而且今日和大元王一战之后，万族大概笃定，自己不会把九叶天莲卖给人族了，人族一没钱，二还针对苏宇，苏宇卖给人族才怪了！几人正聊着，屋外，有人高声道：“五行族，前来拜访苏城主！”“滚！”苏宇一声轻喝：“浮土灵，少跟我来这套，你想什么我知道，不卖，滚！”“……”屋外。浮土灵脸都绿了。去你大爷的！是你让我来的，现在倒好，跟我演戏呢！而身边，那长老急忙朝他挤眉弄眼，别生气，忍着点，苏宇现在恐怕在气头上，这时候来拜访，也是想趁着这机会，和苏宇多聊几句，用宝物安抚苏宇受伤的心。浮土灵勉强笑了笑，再次道：“苏城主别误会，浮土灵别无他意，只是今日，见城主受辱，浮土灵感同身受，特意前来陪城主喝一杯……”“滚！”“……”浮土灵无奈，大爷的，你演戏上瘾了是吧！行！我走！他也不再多说，传音长老道：“现在就算了，看他这样子……要不明天再来吧！”“我是担心明天来的人多了，这家伙会加码！”“不会的，放心吧，长老！”浮土灵也懒得再说什么，长老只好一脸挣扎地跟着离去，九叶天莲啊……可别没了！……远处。龙族那边，有人传音笑道：“吃瘪了！这时候找上门，受辱才正常！五行族倒是迫不及待了！也是，这一族有永恒九段强者，若是真得了7瓣九叶天莲，也许真有希望合道！”“可惜，苏宇并没有卖他们面子！”“那当然，苏宇此人，霸道无比，随心所欲，喜怒无常，不卖他们面子才是正常事！”“……”龙族在议论，此刻，一些强族，也在议论。这时候的大夏府，汇聚的小族更多了。都有一个借口，来祝寿的！给苏宇的父亲祝寿，五十大寿！至于苏宇和大元王的争斗，倒是没几个人提及，这毕竟是人族的地盘，在这提起这些，容易惹下麻烦。人族现在大概很不爽，苏宇大概也是。这事还是少提为妙！……屋内。柳文彦微微凝眉道：“都是来找你的，看这意思，可能是为了九叶天莲来的，你真要卖？”他都不知道，苏宇到底有多少。当日分配，也就在场的那些人知道，苏宇拿了3瓣，后来有没有拿到，大秦王他们都不敢确定，大概也就大周王笃定是假的，对，还有浮土灵这家伙！分配的时候，白枫他们其实是在场的。然而……没多想，也没在意。苏宇也许后来又弄了一朵呢！苏宇笑道：“再说吧，真要卖……那也得限制一下，一族只能买一瓣，一瓣的话，其实和承载物差不多，没太大的影响！又不是一起卖！”“小心他们通过小族来买！”柳文彦还是叮嘱了一句，别为了卖宝物，把自己坑死了，培养了一个大敌出来。苏宇点头：“我真要卖的话，肯定会查看，甚至限制的！和大族有关联的小族，再多的钱也不会卖的！”“这个你自己衡量清楚了！”他们正聊着，一旁，吴岚插话道：“九叶天莲的事，柳老师先别说了，都是假的，说多了没意义……苏宇，我有正经事找你。”“……”苏宇愣了一下，柳文彦也愣了一下，看向吴岚。吴岚见他们看着自己，诧异道：“怎么了？”柳文彦凝眉：“你说什么假的？”吴岚迟疑道：“怎么了？有……问题吗？苏宇这么坏的人，肯定不会卖给别人真的啊！”有问题吗？苏宇无奈，唯心是吧？反正我苏宇卖的东西，在你眼中都是假的！让人无言以对啊！苏宇也懒得多说，直接道：“少扯淡，我从不骗人！你找我能有什么正事？”我何时骗过人？苏宇郁闷！我骗的人，那都不是人。吴岚也不多说，很快道：“我和白老师最近研究，有一些进展，关于意志力方面的，你要听听吗？”别说，苏宇对他们的研究还是有点兴趣的。别人现在都忙着强大自己，要不在开战，要不在修炼，唯独这两位，最近都在主要搞研究，连带着陈永都被拖下水了。陈永，其实对这些方面相当精通。精血记忆提取法，其实是陈永研发的，白枫也是从陈永那边学的。“说说看，又有什么伟大的研究了。”吴岚也不在意他话中的调侃，迅速道：“你知道意志力的来源吗？”苏宇想了想道：“意志之文、元气中可以稍微提取一些、意志海天然诞生一些、一些宝物中蕴含……”吴岚点头，“所以说，意志力，来源其实很少！”“嗯。”吴岚又道：“那你见过，有人血液中蕴含意志力的吗？”苏宇凝眉：“意志力只和意志海有关，和神文有关，和血液无关……”“不，有关！”吴岚兴奋道：“你说无关，说明你根本不懂意志力！上一次，我们在星宇府邸提取的那些血液，你没忘吧？在那血液中，我们发现了意志力的存在！”苏宇心中一动！老周！对，周天元窍和周天神窍结合，苏宇之前也考虑过这事，很快道：“你们的意思是，那位存在，真的进行了意志力和元气的转换？”吴岚点头：“不错！但是应该会存在媒介……就是你当初说的元神窍，你元神窍开了吗？”“开了！”听到这话，吴岚大喜，“那你给我们研究一下！”“……”苏宇无语了。一旁，白枫也是有些小激动，干咳一声道：“那个……徒弟啊，你就受个累，给吴岚研究一下，她很弱，伤不到你的！我帮你盯着，不会有事的！”你是也想研究我吧！苏宇心累。这俩，现在都疯了，你们想把我切片了，也得看你们实力够不够啊，给你切，你都切不开。一旁，柳文彦几人无语，失笑，也不说什么，柳文彦很快道：“我去找你父亲聊聊，顺便喝一杯，许久没见了。”“您忙！”苏宇应和了一声，柳文彦带着洪谭几人走了。他们一走，吴岚迫不及待道：“把元神窍开启一下看看，再和我们说说原理！苏宇，要是研究成功了，你就可以一直转换力量了，如此一来，你的神文也能很快晋级的！”苏宇想了想道：“神文其实是一种规则……规则懂吗？”他很快将神文的源头说了一下，解释了一下什么是规则，什么是神文，什么是天门……两人都很认真地听着，不懂的就问。此刻，苏宇有些恍惚，弄的我跟老师似的，我都没当过老师呢。听了一会，白枫喃喃道：“所以，我当初说的天赋技，可能真的存在！不，不是天赋技，而是神文圆满的时候，一种规则之力！”苏宇点头。白枫迅速道：“不对！”“怎么不对？”白枫马上道：“我当初推演的是，多神文战技合一，神文合一，才是天赋技出现的时候！可现在按照你的说法，一枚神文就是一种规则……这就不对！我觉得，一条规则上可能蕴含无数神文，规则千变万化，神文也是，当一条规则上的全部神文，都结合了，这才是一条完整的规则！”他说着，眼神雪亮道：“神文战技……对，神文战技我知道是什么了，一种规则的简化！苏宇，你信不信，每一个神文战技背后，都可能是一条规则的存在！只是有强有弱！”苏宇凝眉，很快，忽然取出了文墓碑！“老师的意思是……这文墓碑中，其实是规则雏形？”“不不不……”白枫眼神闪烁道：“我明白了，你说，文墓碑中，可能存在一枚文王的神文，是吗？”苏宇点头！白枫迅速道：“那我有些懂了，这里面的神文战技，原本可能没这么多，但是后来，那枚神文自然而然地拓展出了许多神文战技……”苏宇还是不懂。白枫急躁道：“我的意思是，这文墓碑，其实就是一条规则！不信的话，苏宇你可以进行组合，我敢打赌，所有神文战技组合后，一定会形成一个重复的多神文战技图案，而不是无数个！”什么意思？苏宇陷入了沉思中。一旁，吴岚想了一会，好像懂了，迅速道：“白老师的意思是，将所有神文战技进行重叠，图形重叠！以相同比例大小重叠，最终，会得到一个新的图案，也就是这文墓碑所蕴含的规则神文！”“其中，许多神文基点，一定会重合，是吗？”白枫点头，“对，就是这个意思！”说罢，兴奋道：“若是如此，那我们重叠之后，就会得到一条直走规则大道的神文战技！”苏宇微微凝眉道：“你们确定？若是确定的话……我倒是觉得，可能就是我的神文战技！”白枫想了想，点头：“对，你有99个基点……苏宇，你可以现在进入试试，你将大部分图形临摹出来，进行重叠，未必需要全部，只要大部分图形重叠之后，和你的神文战技基点有一些重合，就说明我们的推测是对的！”是这样吗？苏宇不确定。他决定试试！很快，苏宇意志力侵入文墓碑，这一次的他，比以往强大了许多，和以往一样，苏宇进来之后，大量的神文战技模板围绕着他旋转。苏宇迅速深入，记录下来无数模板图形。一直记录了上千个，苏宇这才有些疲惫，迅速退出！……出来之后，苏宇也不多说，记忆中浮现那些图案，迅速勾勒出来。一个个图案，不断重合。以相同比例，进行调整。渐渐地……一个新的图形出现，将那些线条去除，苏宇隐约已经感受到了不同寻常！大部分神文基点，真的在重合！没有出现成千上万的神文基点，而是……重合了！神文基点的数量，没有出现暴增迹象！而是随着重合，越来越少。渐渐地，一副60多个基点的神文图形出现。而苏宇，很快在一旁勾勒出99个神文基点的图形，那是他自己的。一对比……双方几乎也能重合！一时间，三人你看我，我看你……都有些意外，又有些理所当然！白枫吸气道：“厉害！文王厉害啊！若是谁能掌握大量的神文图形，最终都去勾勒了，也许可以重复走文王的这条道！苏宇，你若是把神文都给勾勒了，也许能瞬间直接掌控这条规则！不出意外，这文墓碑中蕴含的一枚神文，可能是规则的源头……当你掌握了99枚神文，全部达到了一定的地步，你可能直接瞬间超脱出去！”这和苏宇预期的不同！苏宇想的是，他得走99条道，而白枫的意思是，他这99条道合起来，才是一条真正的大道！文王，在文墓碑中留下了大道传承！苏宇忽然想到了那些传说：“有人说，拿到了文墓碑，就可以让半皇超脱出去……”一下子，苏宇懂了！文墓碑……真的能让半皇超脱，前提是，这位合道足够聪明，足够强大，甚至可以重组这些神文战技！今日，他好像无意中解开了文墓碑的秘密！关键是，他好像早就掌握了！而这一切，又是时光册让他掌握的。此刻，苏宇忽然升起一个念头……文王真他么不是时光师？这俩真不是一个人？要是不是，时光师怎么可能这么了解文王的道？“时光师和文王绝对有关系！不是一个人，那就是两口子，就是兄妹，或者是无话不谈的好友！一个仿造对方的时光册，一个知道对方在文墓碑中留下的大道之路……”两人若是不了解彼此，仿造也难仿造出来！苏宇还在想着，白枫忽然失了兴趣，“文墓碑就这样吗？一条大道传承？好没意思！”“……”苏宇愣住了，老师，你才凌云！上面有山海、日月、永恒、合道，然后才是大道级！吹口气吹死你，你……什么意思？白枫见苏宇看来，解释道：“主要是留下来的传承，解密太过简单了！感觉文墓碑没有想象的神秘，解开了秘密，有些不过如此的感觉……”苏宇无言以对！简单吗？我觉得……可能不太简单啊！我以前没想过这茬的！夏辰这一脉，守护千万年，大概也没想过吧，这一脉，应该是有机会天天看的吧，也没见他们解密啊！大道传承！文墓碑是一道大道传承！苏宇在想，这大道，文王到底有没有掌控？或者掌控了，现在放弃了。还是他已经真的死了，大道已经无人继承了？一个个念头，再次浮现。不管了，我距离那个还远，不行的话，我汇合了99个神文，看看能否直入大道！白枫又道：“文墓碑若是大道传承……苏宇，你的神文战技，应该和文墓碑最为匹配，如此一来，你也许可以融入其中，将文墓碑当成你的文兵！我看你的文兵，现在就一个文明志，文明志好像不够坚固，也不是直接杀人的兵器，文墓碑，我倒是觉得，可以化为你的兵器！”苏宇现在用开天刀，那都是以手为刀的！苏宇心中微动！他没想过这个，也没尝试过，自己可以把文墓碑，化为自己的兵器？还是说……这玩意就是真的兵器？苏宇不再犹豫，这也是他第一次尝试，试试看，就知道什么情况了！他的神文战技，迅速组合勾勒，一眨眼，化为一把刀！而文墓碑，迅速和他战技融合，也很快化为一把刀。仿佛尘封了无数年一般！当这把刀浮现，苏宇意志海剧烈震荡了一下，下一刻，苏宇意志力被吸空，嗡地一声，一道意志力为主的刀气，瞬间爆发了出来！轰！一声巨响，天空好像被这刀气切割开了！……远处。大夏王瞬间回头，意外无比，“意志化刀？这么强！”苏宇意志力不算太强，撑死了堪比日月，然而此刻，这一刀给大夏王的感觉，好像都有日月七八重之力了！这小子又在干嘛？还在为大元王的事愤怒？这心眼……不大啊。你都把大元王打成什么样了！……苏府。苏宇一脸的意外，“这……这玩意，可能真的是一把兵器！大道传承的兵器！”他之前没往这上面想过，倒是想过把这个当成承载物来着。这么说，自己可能拥有了除了文明志之外，第二把可以动用的兵器了，看样子还很强的样子！苏宇眼神闪烁，下一刻，刀化为了笔。苏宇文明志浮现……书和笔？自己一直觉得，自己的神文战技是刀，一把长刀，前头大，后面直……为何……不会是笔？毛笔也是笔！苏宇摸着下巴，看向白枫道：“老师，您觉得我刚刚的神文战技，是像刀还是像笔？”“笔？”白枫也愣了一下，半晌才道：“刀吧？那种长刀……”“不觉得刀把太直了？太长了？”白枫被他这么一说，也茫然了，摇头道：“这不是随意的事吗？刀还是笔，不是随你怎么用？”“不是那个理！”苏宇笑了，有意思了！是我误会了吗？文王传承下来的大道，是笔！时光师传承下来的，是书！你俩……好配啊！你俩要是没关系，我苏宇把自己脑袋割下来当球踢！之前豆包说，文王和时光师不是一人，苏宇还疑惑，又说时光师是女的……现在苏宇觉得，这俩九成九是一对！不然，哪有那么多巧合的事！豆包不知道，可能只是文王不给它知道罢了。时光师先消失了，接着文王消失了。这是找时光师去了吧！到了此刻，苏宇觉得，自己算是摸清了这俩的关系了！难怪，大家都会误会，文王就是时光师！不是一家人，不进一家门啊！苏宇把玩着文墓碑化成的笔，心中想着，这个笔，若是在真正的时光册上写点什么……不会直接可以杀人吧？脑袋里的那玩意，什么时候才能取出来呢？