本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18757939.html三疯子开道！此刻，苏宇手持巨石，横行无忌。“镇！”喝声不断。时代在变，前人不敢，前人不能，不代表我们不能！前人有蓝天这么变态吗？有他这么多分身陨落吗？苏宇算是看出来了，这条道，难走！太难！每一次，陨落的都是真身，是的，真身。。每一个蓝天，都是他自己。不是假的。若是让苏宇来，他也会分身术，可分身没用，他的分身，只是单纯的分身罢了。当今时代，能有希望开这苍生道的，恐怕只有蓝天了。苏宇在前，蓝天在后，分身不断陨落。此刻，蓝天却是喜笑颜开。“宇哥哥真厉害呢！”“比天圣哥哥厉害多了，之前一道分身走几步，现在走好远了，宇哥哥真厉害！”“……”艹！苏宇暗骂一声。若不是现在在开道，你信不信，你马上就看不到我了。我刚夸你几句，你就飘了！带着一些无奈，苏宇也不管了，很快笑声爽朗，压下了蓝天的话语。“府长，看我们谁镇压的持久，走的长远，现在看来，你的人道还不行！”“你才人道不行！”万天圣无语，瞎说什么玩意。苏宇也无语，咋了？还不服气！我说的是大实话，你本来就不行，主要是自己的人主印，镇压效果不如这小石头，当然，这个苏宇不会说的。此刻的苏宇，也是突飞猛进，朝前飞驰。三人荡平了时光长河，血路蔓延开来！蓝天的分身还在爆，却是爆的慢多了。渐渐地，苏宇有些支撑不住了。镇压，很爽。装十三，也爽。可是，荡平时光长河，终究还是要实力的，不但是实力，还有大道感悟。苏宇三人，都算是顶级的存在了。然而，这时候，苏宇其实已经有些力不从心！他强撑着，刚说了万天圣不行，自己岂能不行，坚持住。只要大道感悟深，没什么不可能的。非但如此，此刻，苏宇想到了什么，他沿途而过，有些地方，有支流存在，此刻，一些支流中，一页书册浮现，轰隆一声，陡然爆发，荡平了支流附近的浪花！万天圣看的是目瞪口呆。这算什么？而前方，苏宇大笑道：“得道者多助！果然，我苏宇开路，哪怕时光长河，也要为我让道！”这一刻，万天圣却是无法反驳。他不明白！不明白，为何苏宇还没镇压到那边，浪花就消散了。难道说……真的如苏宇所言？他开路，哪怕时光长河都要给面子？你好大的面子！万天圣隐隐有些不信，却是无法判断，为何前方还没抵达的地域，浪花会忽然平静下来。而苏宇，也是暗暗松了口气。偷渡到支流大道中的书页，此刻倒是发挥了一些作用，借万道之力，平定主道的大道波动。虽然一页书册，能借力的不多，关键是，苏宇埋的多啊！1477页！一页打灭一个浪头，都足够大家前行一大截距离了。后方，有的支流有苏宇埋藏的书页，有的没有。没有的，苏宇可以自己镇压，有的，书页可以借力镇压。如此一来，倒也给苏宇一个缓冲期，不用再那么接连承受巨大的压力了。而这时候，各族大道其实都有些波动。一些永恒和合道，其实可以隐约感受到。但是没用！因为这一刻，整个诸天大道，其实都有波动，三个疯子在主干道开道，血色纹路遍布虚空，傻子都知道，人族不知道是不是在干点什么。此刻，大道波动，大家也没办法，只能忍着。……噗！强忍着的苏宇，终于忍不住了，一口血液喷出。后方，蓝天的分身，也虚弱了许多。没有之前那么强大了。走了多远了？不知道，反正笔道过了，人道也过了，过了很远了，血色丝线还在蔓延，却是迟迟没有结束的时候。此刻，万天圣和苏宇，都已经突破了自己的极限。超过了之前走的时光长河。苏宇吐血，后方，万天圣迅速飞来，喝道：“我来，你去恢复！”苏宇迅速退后。后方，蓝天笑了，“二位哥哥，都好厉害呢！加油！”苏宇两人不理他。实际上，蓝天消耗比他们还大，分身不说多，炸了有七八千了！此刻，蓝天也是举步维艰！猎天榜上的光泽，也渐渐暗淡了。蓝天看着猎天榜，笑了一声，“这万法图录，有遮天之效，一旦失去了威能，这时光长河会主动排斥我，不会再让我开道了！我分身若是死尽，或者这图录耗尽力量，那此次开道失败！”蓝天笑呵呵道：“二位，接下来，边走边说吧！将我所学，所感，所悟，都给记下来！我若失败，也希望有后来者，继承我衣钵！”蓝天分身爆碎，再出一分身，面不改色，继续道：“我叫蓝天，安平历275年生人……”“好日子！”苏宇喊了一声，蓝天娇笑一声，“讨厌，等人家说完！”好吧，苏宇瞬间闭嘴。你狠！“算起来，我今年78岁了，我18岁加入大夏文明学府，那时候，还是五代府长叶霸天执掌学府。”“我和柳文彦、洪谭他们是一个时代的，比他们稍长几岁。”“我经历过五代最辉煌的时期，可惜，还是难逃一死……”“五代死后，我觉得，学府修炼，单纯的研究员，闭门造车，无法拯救天下，拯救这世界……我也是有崇高理想的。”蓝天笑道：“那时候，天圣想要人打入万族，打入万族教，我便在那时候，选择了出走。那个时期，我深感无力，越是了解万族，越是绝望，我绝望于这个时代，为何如此卑微！我绝望于，万族不灭人族，只是因为人族还有利用价值……”蓝天诉说着他的历史，他的一切，他的过去，他的人生。甚至包括他的一些转折点。为何会如此选择？因为他看不到希望！越是了解万族，越是绝望。永恒算什么？万族太多了！人族那几十位永恒，不足以拯救人族，于是，他在绝望中，选择了一条之前想走，却是不敢走的路。我要分身千万！想打败万族，唯有深入了解万族，我是蓝天，我也是万族。一开始，他只是为了研究万族的弱点，却是始终觉得有些隔阂，哪怕分身，也不能当真的人来用。“后来，我觉得，这样不行！”“于是，我选择了更进一步，我将自己的分身，进行彻底的改造，我切割了我的意志海，我居然没死！”蓝天笑的灿烂，听的苏宇却是心寒。切割意志海！这都不死？这家伙真的怪物！蓝天笑道：“我第一次尝试切割意志海，好痛，太痛苦了！我以为我要死了，后来发现，我没死！为何没死，这个要记录下来，记录的清楚，是意志，是精神，是一种执着和认同！”蓝天严肃，“认同！我第一次切割意志海，是为了化为魔族，所以那时候，我笃信，我是魔族！我会魔族的一切，我甚至连身体构造都是魔族，我的一切都是魔族，所以，我切割的意志海，就是一尊真正的魔族！”苏宇若有所思，前方，万天圣咳血，“意志、精神是重要，可意志海切割，按理说必然会导致两份意志海都崩溃，哪怕意志力再强大，也会崩溃，你为何没崩溃？”“笨蛋！”蓝天妩媚一笑：“一切皆有可能！你做不到，不代表我们做不到！宇哥哥可以试试看，切割意志海，切割成了两半，然后迅速修补试试，只要你有一枚足够强大的修补性神文，希望很大……”说着，又娇媚道：“天圣真笨，你其实也可以试试，你有复制神文，虽然威力不强，可是，你可以试试切割一半，再复制一半，然后半真半假，尝试着融合！只要挺过了第一关，等待慢慢融合就行，假的也能变成真的！”万天圣心中微动，忽然，笑了：“有道理！”说罢，他迅速道：“你分身还有多少？”“一千多。”万天圣皱眉，很快道：“没事，你继续切割意志海，制造分身，我帮你复制分身试试，若是不行，那就按照你说的，半真半假！”他怕分身不够了！实际上，大概率是不够的，到现在，完全没看到开道成功的希望，而蓝天的分身，死了七八千了！后方，苏宇也是眼神微动：“这样可行，府长负责复制，增加分身数量！我负责强化他的分身，治愈他的分身！”说罢，苏宇低喝一声，一枚神文爆发，愈！愈合！蓝天破损的分身，忽然伤势愈合了一些，苏宇心中一喜，差点忘了，我们可是文明师！我会很多神文的！我会很多大道之力的！为何非要死扛着？而万天圣，也是复制神文爆发，一瞬间，多了一个蓝天分身，这个蓝天分身，如同真实，不过蓝天很快皱眉，开口道：“不行，这样，你别复制整个人！我分身受伤，你帮我复制胳膊腿什么的，这样，可以延缓伤势，延缓爆炸的时间！”“也行！”万天圣点头，心情不错，实际上，苏宇和万天圣都知道，饮鸩止渴！因为，神文爆发，也耗费他们的实力的。本就阻挡巨浪，阻挡的艰难。现在还要再去帮蓝天恢复分身之力，这样，只会让他们更难。但是大家都没说这个。起码，我们希望能看到一点希望，看到一点开道成功的可能！这条道，太难了。……恢复，复制。万天圣撑不着了，咳血不断。后方，蓝天带着笑容，他分身爆炸的时间，又缩短了，血色大道，走的越来越长了。“天圣，你们走吧！”他笑着，“真的，走吧！我该说的都说了，我想自己试试看，我想看看，这道，能开下去吗？”蓝天笑容灿烂无比，“你们已经尽力了，从古至今，大概没人开道的时候，需要两尊顶级强者为他护道，为他开道，我值了！我这一生，疯狂过，灿烂过，这个时代的人皇和人道之主，为我亲自开道……荣幸之至！”这一刻，他好像正常了。万天圣笑了，血液染红了衣襟，“你想看，我也想看，这道，到底能不能成功！”后方，苏宇腾空而起，挥舞巨石，再次挡在前方，镇压巨大的浪花，平静道：“行了，继续走吧！还没到必死的地步！”“我怕……你们回不去了！”蓝天轻叹一声，走的太远了。远到，这两位不留点余力，很可能回不去了。“是我太任性，天圣若是陪我……那就陪我吧，苏宇，你回去吧！”蓝天说了一句，苦涩道：“他死在这，不影响大局，你若是死在这……那我们之前付出的一切努力，都毁了！”苏宇不能死在这！万天圣也沉声道：“回去吧！”苏宇再走下去，没有余力回归，一旦彻底迷失在长河中，哪怕不死，或者被冲击到哪条支流中，被封印了，也许再也出不来了！苏宇冷哼一声，“小看我？”话落，苏宇低喝一声，“出！”轰！就在这一刻，他脑海中，时光册波动，一股强悍的力量，扫荡前方，顺着前路，一路荡平了所有河流，苏宇脸色发白，长发中，多出了一根白丝！“时光在我，宇宙时空，天地归一！”一枚枚神文浮现，我掌时光！上宇下宙。天地四方，尽归我土！时光册，微微颤动，苏宇头发丝，出现一根根雪白的长发，这一刻的苏宇，强悍无比，冷漠无比，“看什么看，你以为我和你们一样，屁大点事，一点手段都没？”“你……”万天圣凝眉，“你不要命了！蓝天不值得你这么做！”蓝天白了他一眼，再看苏宇，也是苦涩，“他说的不错，我不值得！”“愚昧！”苏宇冷笑一声，“二位虽比我年长，却是愚蠢！三五年后，上界必开！万寿无疆又如何？我若战败，我不会苟活，不会活成老东西，活的没了志气，没了希望！我若是战败，那我就死，活他个25年！那又如何？我之一生，谁人能比？”他在燃烧自己的寿元！这算什么？苏宇不在乎！动用时光册，他现在还差了点，每一次动用，都是在消耗寿元。没关系！就苏宇这实力，活个10万年都轻松。上古的老古董，都有不少活着的。我要不只能活25岁以下，要不……我就击败了万族，成为诸天霸主，那时候，我自然可以慢慢恢复！未来？谁知道未来十万年如何！我只看现在，不看未来，我只知道，蓝天若是成功，人族必多一尊顶级合道，甚至是天王，甚至……更强！“走！”苏宇左手持石头，右手托着一本若隐若现的时光册，喝道：“愣着做什么？”万天圣脸色微变，蓝天也是叹息一声，很快笑道：“蓝天……拜谢！”一步踏出，留下了长长的血路。此刻的蓝天，不再妖娆，不再恶心，只有坚定，我必能开道！一尊皇，为他开道。为他燃烧寿元！我若不成功，这天地，如何对的起我？走一段，苏宇时光册波动一下，浪花平静，苏宇头上再多出一缕缕白发。白衣，白发。这一刻的苏宇，在万天圣眼中，没有了往日的稚气，不再稚嫩，万天圣苦涩无比，这家伙……总是让我出乎预料。我从来都没办法去预料他做什么！镇压！不断的镇压。大浪被镇压，支流波动被镇压，苏宇却是愈加气息强悍起来，冷漠无比，白发飘扬，你能烧掉我多少寿元？能让我活到25岁吗？能，我就不怕！不能，那再说。而就在这一刻，一条大道支流，呈现在苏宇眼中，苏宇本来没在意，忽然，那大道支流上，好像出现了一道人影，这么深远的地方，居然有一道人影！那人影，此刻也是骇然无比！“不……苏宇……不可能……”武皇！苏宇心中一震。他迅速看去，那是一条相当强大的大道，若是说笔道宽五六千米，荒天兽大道宽两三千米，这条道，要比荒天兽的更强！武皇比荒天兽要强！起码接近4000米了的宽度了，从苏宇的角度去看，便是如此。这是继死灵大道，肉身大道，笔道之后，苏宇目前看到的最强一道，至于五行大道、荒天兽大道，都不如，而万天圣才开道罢了。“你们不可能深入这么远……”武皇震撼，这是我的领域！下一刻，他怒喝道：“你想过，不可能！”轰！就在这一刻，一尊大印陡然爆发，轰隆一声，砸的他虚影瞬间爆碎，那是一枚强悍无比的大印，圣化印！这是苏宇第一次，全力动用圣化印！一击之下，圣化印上出现了一道裂痕。而武皇虚影，瞬间爆碎。苏宇冷冷看着前方，武皇的声音消失了。“聒噪！”苏宇一声冷喝，下一刻，小石头朝那大道砸去，时光册更是波动起来，一击打下，打的那支流暴动，苏宇怒喝道：“胆敢阻我，武皇，别说你还没解封，你就是解封了，我也必杀你！不要惹怒我！”武皇居然想阻道！苏宇很愤怒，此刻，也在威慑武皇，他还没解封，还不是规则之主。信不信，我现在付出代价，让你大道受损！此刻，武皇声音消失，没有了。……星宇府邸。武皇陡然睁眼，噗嗤一声，一层，口中鲜血喷涌而出，如同岩浆。武皇脸色难看，很快化为沉重。这家伙，好果决！不止如此，也好……霸道！自己只是意外之下，在这看到了他，只是随意那么一说，艹，这混蛋直接一印就砸下来了！连反应的时间都没给自己！“这几个家伙，居然走到了这里……”武皇还是难掩震撼，真的震动。他好像感受到了一些东西，苏宇……好像在疯狂燃烧寿元，头发已经全白，那家伙不要命了？苏宇比上次看到的要强大的多！甚至隐约有朝顶级合道进军的趋势。“只博这一次？”武皇内心震动无边，只博这一次机会！他苏宇，天赋绝顶，纵横万界，他居然不求未来，只愿博一次，输了，一了百了，赢了，我不在乎寿元！“为什么？”武皇喃喃一声，到底为什么！以苏宇之天赋，哪怕这一次战败了，完全可以和百战一样，逃跑，或者隐藏，未必会死！熬他几百几千年，苏宇必能成规则之主！他到底在想什么？这一刻的武皇，忽然不理解了，也无法接受，因为苏宇，不是小虫子，他是开天门的绝世天才，武皇现在几乎不喊苏宇小虫子，除非极其愤怒的时候。因为，在武皇看来，这个时代，唯有苏宇可以和自己相提并论。“你追求的到底是什么？”武皇呓语一声，忽然平复了下来，带着一些思索之色，带着一些茫然之色，苏宇追求的是什么，他不知道。那我……追求的又是什么？报仇？还是其他？“三个人，苏宇在为人护道，另外一人在开道，是那蓝天……昔日和我有共鸣之辈，他……在开什么道？”武皇心中再次震动。至于万天圣，一个能走到自己大道附近的家伙，不管如何，都是绝世之辈，这个潮汐，居然出了这么多妖孽。“大世降临了吗？”上古，就是一次大世！这个时代，要出文王那样的人了吗？此刻，武皇心情太复杂了。哪怕被苏宇一印砸的大道波动，导致他解封难度更高一些，他也没在意了。他也没有再次出现，去拦截他们。他也想看看……他们到底要去哪！疯了！深入时光长河这么远，会死的。你苏宇，天赋绝顶，你居然去为人护道，若是死在了这时光长河中，你……对得起这绝世天赋吗？……“刚刚那是谁？”“武皇？”此刻，时光长河中，万天圣也是震动。苏宇笑道：“是他！空有天赋，却是无学识之辈！不懂什么是道，什么是追求，什么是梦想，什么是自己所想！”苏宇鄙夷道：“开天门者，先于文王他们！结果大道之力，只比一尊愚笨的荒天兽之道强一点，这样的人族，蛮子，武夫！”万天圣点头：“开了天门，结果居然被封印，的确……有点弱了！开天门，在我看来，天赋绝顶，大道一看就会，这样的存在，不到四极天王那个地步，都是耻辱！”蓝天也感慨道：“是有些可惜了，当初我去过星宇府邸，感觉这位还很强大，如今看来……对比同时代的天才，弱多了！开天门，不说超越文王他们，也不能落后太多吧？”三人同时摇头，一起鄙夷：“蛮子，武夫！”不屑一顾！真的空有天赋，不会使用，太让人悲哀了。三人继续前行，至于武皇的事，没去再说，说他干嘛，阻道又没成功，被苏宇一印砸飞，说多了浪费力气。不过，苏宇也大体上有个数了。武皇的大道，居然在这。笔道、人道都在这前面，这么说，大道，还真不是越深越好，又或者因为武皇还活着，所以他大道，要深远一些，笔道无人掌控，所以其实大道也会偏移的？不太明白，算了，不去管这些！可惜，刚刚自己的文明志没有书页了，要不然，趁着武皇被砸的瞬间，也许可以偷渡一页纸张进去，算了，武皇是活的，可能会发现。不遗憾！苏宇此刻，全身皆白。白衣，白发，白眉。但是，一如既往的年轻，容貌不变，此刻，倒是更多了三分潇洒俊逸。时光册继续波动，三人继续前行。寿元还在燃烧，千年，万年，两万年……苏宇觉得自己可以活10万年！这才哪到哪！烧，继续烧！后方，那条血路，此刻已经贯穿了诸天。朝无尽虚空蔓延！……时光长河不知岁月。不知道过了多久，苏宇忽然止步，身后，万天圣气息孱弱，蓝天的分身，又爆了上千个，猎天榜，已经彻底暗淡了下来。蓝天怅然若失，笑了一声：“这次，回去吧！我已看到我不曾看到之美景！此生无悔了！多位二位道友，为我寻道！”道友！同道之友。这世界，最难寻的便是这同道之友，你我同道，吾道不孤。三人同行千万里，穿梭岁月时空。宇皇为他耗数万年寿元，圣王为他负伤累累……足够了。再走下去，三人都不得回了！苏宇也是怅然若失，我……尽力了！这道，看不到尽头。我真的尽力了！此刻的蓝天，若是不开道成功，他也废了，千万分身一朝耗尽，无数意志海化为血路，蔓延在这时光长河之中，他哪怕回去了，他也只是个废人了。此道难，难如登天！不成便死！万天圣摇摇晃晃，也带着一些落幕之色，失败了。我们，看不到大道尽头。“大道尽头在哪？”苏宇一声厉喝，充满了不甘！我们开道千万里，哪有一条道，证道如此之难！这条道，有人能证吗？两位绝世合道，动用时光册、猎天榜、小石头，为一尊日月护道千万里，这都看不到尽头，这天地间，真的有人可以开此道吗？规则之主也不行！他们大道感悟，还未必有三人深厚，专注一道，不是你是规则之主，就可以护道的。三人何其妖孽，同走万道，结果，却是帮不了一人开道！不甘心！蓝天笑道：“回去吧！我已见闻此道，夕死可矣，足够了，我不遗憾，我要感谢，这条道，让我不后悔！”他不后悔！只是有些悲伤，我没看到尽头，搭上了两位绝世强者不少寿命，苏宇付出极大，最终，还是落得个失败下场。前方，苏宇长发飞扬，愤怒，不甘。最终，化为一声叹息，走不下去了！再走，他要死了。“抱歉！”苏宇一声叹息，不敢回头，我信誓旦旦，信心满满，带上他们踏上此道，三人同来，却是只能回去两人。蓝天笑道：“你对我说吗？你还真是……让人无言呢！”“走吧！”他笑了一声，“我继续走走看，我还有三道分身，以三身前行，领略更美的风光！此行，我感悟颇多，感谢二位！”送君千里，终须一别！任性不得！苏宇苦涩无比，我该走了。万天圣也默默看着蓝天继续前行，分身渐渐崩溃，眼中，有些失落，有些悲伤。吾之道友，又少一位了。来时，信心满满，走到此刻，唯有满心悲伤。七情六欲，我终究难以幸免。无悲无伤，那是圣人，我不是，我是万天圣，不是圣人。“只愿你有来生，我再引你……”万天圣喃喃，引你走上此道，我再来送你，我相信，你会走下去的，去领略更美的风光！“此生便无悔了！”前方，一尊分身崩溃，蓝天第二尊分身浮现，带着笑容，背对苏宇他们，“回去吧，待到天惊地变之时，别忘了，在这时光长河深处，还有一位你们的道友！”苏宇看着他，一步步超过自己，继续前行，第二尊分身开始崩溃，不由有些悲哀。艹！为什么不可以？这道，为何开不了！难道非要开到长河尽头？那不可能！人皇他们也许就在那尽头，我怎么可能会带着蓝天，前往那尽头！“这是一条绝路，无人可开之道……”苏宇心中叹息。下一刻，他看向前方，隐约间，可以看到一些大道，也许是绝世强者的大道，可惜，此刻苏宇没兴趣了。前方，隐约看到一些黑暗。苏宇看不到尽头在哪。他就这么看着，默默看着，眼睁睁地看着，蓝天第二尊分身开始崩溃，第三尊分身浮现，此身崩溃，世间再无蓝天。死气，从蓝天身上溢散出来。他要死了！苏宇有些悲哀，死气都出来了……死气都出来了？死气！轰！如同五雷轰顶！死气？艹！这是时光长河，哪来的死气！别闹！死灵大道和时光长河，不是一道！哪来的死气啊！苏宇头皮发麻，想到了之前南王说的话，万变不离其宗！死灵大道，接引死去的强者……此刻，好像在接引蓝天。可是，哪可能在这突然冒出死气。不可能！这一刻，苏宇咆哮一声，“等等！我来！”一声暴喝，苏宇迅速往前，万天圣一惊，蓝天也是转头，喝道：“不可！”“白痴，死气！”苏宇咆哮一声，死气！他想到了什么，疯狂道：“向死而生！对，向死而生！前方有死灵大道支流，一定有，不，不是支流，是死灵大道！死灵大道，一定在前方，和时光长河有交汇之地！”一定有！他知道死灵大道如何开辟的了，死灵大道的主人，他也在窃取时光长河的力量。这和苏宇无关！苏宇只知道，也许有希望了。他迅速朝前飞去，时光册再次波动，喝道：“别怕消耗，我们走死灵大道回去，比来时要省力的多！万府长，速来！”“蓝天，你有没有死灵分身？”“没有……”“马上制造！”苏宇喝道：“生死合一，向死而生，万道你还缺死灵大道！你的道，不圆满，走下去，走一辈子，你的苍生道可能都无法开辟！”缺了点东西！死灵之道！蓝天恍惚了一下，我的道，还缺！缺死灵之道！原来如此！这一刻，他好像明悟了，而后方，万天圣也是疯狂了，大喜过望，“快，快制造死灵分身，去前方，找死灵长河！”他和苏宇，都不顾一切，之前还留有余力，准备回归。此刻，却是不管了。疯狂轰击前方，镇压那些巨浪！大浪滔天！苏宇头发雪白，死灵大道不远，一定不远，否则，蓝天身上不可能冒出死气。一路强行开辟，下一刻，苏宇惊喜无比。他感应到了！感应到了死灵页的种子！他真的感应到了，在这时光长河区域，在这不可能出现死灵大道的地方，他找到了死灵大道，太不可思议了！苏宇一路疾行，很快，他看到了！没有，空白！任何人去看，都看不到，苏宇开了天门，其实都没看到，但是他感应到了。死灵大道的主人，太可怕了。他在哪里开了死灵大道？为何我看不到？但是我可以感应到它的存在！下一刻，苏宇眼神雪亮，陡然，一石头砸入河流中，滔天巨浪翻滚，苏宇却是疯狂无比，大喜过望。“疯子，这家伙也是个疯子，他在时光长河河底开辟的通道，艹，难怪我看不到！”支流，都在两侧。哪有直接在河底开道的！死灵大道的主人……苏宇服了，太有想法了。隐秘，安全，无人可以发现。还能神不知鬼不觉地盗取力量！难怪死灵大道强悍无边！这疯子，给时光长河打了个洞，你不服不行！随着苏宇的疯狂轰击，渐渐地，河底，一道洞口呈现了出来。此刻，蓝天和万天圣也赶来了。两人都感受到了死气的存在，随着苏宇击破了河流，露出了那洞口，两人都感受的很明显，蓝天身上，死气陡然溢散出来。渐渐地，蓝天好像明悟了什么，忽然笑了。“我……感受到了死灵之道！”“原来如此……向死而生，原来如此！”渐渐地，他的最后一道分身，忽然朝死灵转换，蓝天哈哈笑道：“我……看到希望了，看到这新天地了！”“哈哈哈！”这一刻，三人都是疯狂大笑！天无绝人之路！在他们最绝望的时候，他们看到了生机，看到了希望。轰！蓝天这一道分身，瞬间化为了死灵，死气溢散，冲击天地。与此同时，后方的血路，忽然生死交错！原本暗淡的血路，忽然闪烁着一道道光芒！这光芒，映射整个时光长河！轰隆隆！无数的规则之力，席卷而来，后方，那血路之上，忽然，一个个蓝天呈现。之前爆开的蓝天，一个个出现在血路之上。蔓延到了长河尽头！无数的蓝天，都在疯狂大笑。“生死……阴阳……万道……苍生！”“苍生道！”苍生岂可无死灵！是我狭隘了！这一刻，无数蓝天狂笑，“我的死灵宝贝，我爱你们，爸爸爱你们！你们，也是苍生啊！哈哈哈！”带着疯狂，带着欢喜，蓝天的分身，迅速一个个合并，合拢。苍生道，成了！轰隆隆！每次一个蓝天合并，气息就强大一分，从入口处一个个开始合并，万石，腾空，凌云，山海，日月……渐渐地，到了永恒！永恒一段，二段，三段……那气息，渐渐强大起来。无数个蓝天开始合一，七段，八段，九段！等到苏宇他们看到一尊强大的蓝天走来的时候，已经有了合道气息！而这，还没有合并所有分身。强大的分身，继续沿着血路前行，再融分身。气息，在合道境上继续强大。蓝天狂笑！“我的小宝贝们，都回来了！”“爱死你们了！”“桀桀，天圣大宝贝，爱死你了！”“嘻嘻嘻，宇皇小哥哥，以后我喜欢你了，不喜欢天圣小哥哥了……”轰隆隆！气息越来越强大了，等到最后一道死灵分身融合，轰隆一声巨响，苏宇和万天圣都被气息压制的倒退几步！苏宇呆滞，万天圣也是骇然。下一刻，两人对视一眼，陡然，疯狂骂道：“艹！巅峰还是天王？”不服！艹！不该如此，你这孙子好像超过了我们，不服气！“哈哈哈！”“闭嘴！”“哈哈哈哈哈哈！”蓝天狂笑，笑的天地都在震荡，我成功了！太兴奋了！大道成，苍生之道！……这一刻，在这时光长河尽头，一股滔天巨浪席卷，朝深处席卷！上一次万天圣开道，隐约有些波动，出现的那些巨大光柱，这一日，再次浮现，一道虚影陡然看向身后，忽然，震撼道：“艹！”什么个情况？是出规则之主了？一个规则之主不算什么，可是……可怕的不是出规则之主，是他么没出规则之主啊！这……啥情况？这一刻，虚影波动，有些不敢置信！