本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18750938.html一位位镇守，被替换成功。兴奋，激动，各位镇守心情难以言表。鸿蒙古城中。苏宇面前，渐渐多了一些镇守，选择此刻解放他们，也是为了让他们更自由一些，以免接下来进入死灵界域，镇灵界域发生点麻烦，无人镇守。“石化术暂时不要解除！”苏宇提醒了一句，石化术是一门很好的法门，封印气息，抵御死气，这样，这群人进入死灵界域，才不会引起太大波动。他自己不会，若是会的话，倒是可以给进去的生灵都给石化一下，其实是很好用的。所有镇守，都默默听着，看着，心情还在激荡中。而苏宇，看了一眼这些人，心中也想着自己的事。35位镇守，天灭他们几个熟悉。其他人，其实不熟。可是，苏宇的确需要他们，他们也是最有希望晋级合道的。像夏龙武他们，到了永恒七段，已经耗空了一切底蕴，想再进一步，不是杀几个侯就能晋级的。而这些镇守，其实境界上的打磨都够了，主要就是欠缺一些规则之力的推动。10万年的镇守，10万年的不眠不休，其他界域强者还有沉眠的机会，他们可没有，一直在抵御死灵界域，抵御死气。功劳很大！苏宇一边喝着茶，一边想着，许久，开口道：“诸位镇守，都是功勋盖世之辈！当然，我知道，这样的功勋，诸位未必喜欢，未必想要，未必就真的当功勋来看！”“上古的突然覆灭，导致诸位无法脱身，在这受困10万年，有些人，也许觉得这是惩罚！”苏宇抬头，看向那些不吭声的镇守，“怨，恨，怒，这些情绪，大家都有一些。有些人，也许自己都不知道自己该去怨恨谁，有些人也许怨恨上古人族，或者上古万族……”人群中，天灭想说话，苏宇抬抬手。没给天灭说话，苏宇又道：“诸位前辈，之前帮了我苏宇不少次，今日我也不和诸位打机锋！怨的，恨的，觉得不想为我卖命的，看在之前的情分上，今日我解放诸位，诸位可以选择继续跟我一起走，或者选择离去！”苏宇平静道：“离开的话，短时间内不要暴露自己的存在，或者诸位先在鸿蒙古城住一段时日，镇灵将军不会害你们。”天灭又想说话，苏宇笑了笑：“天灭前辈，不是人人都和你一样，有架打就开心！在场的35位前辈，一定有人累了，不想再战斗了，之前，也是迫不得已，毕竟你们是镇守，是一体的！”“现在不是了！”苏宇看向众人，笑道：“不用被天灭他们架在火堆上烤，他们喜欢战斗，那是他们的事！诸位前辈，若是累了，那就找个地方好好休息，好好疗养。”“我没别的要求，唯一一点……希望诸位不要投靠万族！”说到这，苏宇平静道：“今日，我话便说在这，诸位只要是不投靠万族，是参战也好，不参战也好，我要是赢了，诸位照样都是英雄，以后自会论功行赏！”“可若是投靠了万族……一切情分、功勋全部为零，也是我必杀目标！”苏宇看向他们，一群镇守有些眼神复杂，有些没太在意，有些传音私语。苏宇身旁，老乌龟也喝着茶，一杯茶，早就喝空了，此刻，却是端着空茶杯，有些忐忑。有多少人会走？有多少人留下？老乌龟其实觉得，苏宇给的选择不错，可以自己离去，苏宇既然说了不会追究，那肯定不会追究的，当这人皇，别的不说，自己人面前，大将面前，说话算话那是必须要做到的。他就怕，有些老弟兄，会选择去投靠万族。那苏宇必然也会说话算话，必杀他们！见大家都没说话，老乌龟开口了：“各位老伙计，若是真的累了疲了，就找个地方安心休息一段时日，我知道几处小界，风光独好！待我们打赢了，老伙计们可以再聚，再一起喝酒吃肉！宇皇说，不要投奔他族……我也是这意思，我们也不想在战场上刀兵相见！”他看向众人，叹道：“当年，是我对不起诸位！这一镇，便是十万年……”“老大！”人群中，有镇守打断了老乌龟的话，“老大，当年的事谁也不想！你也是为了我们，镇守千年，规则奖励，册封将军，都是好事，恭王给老大的是肥差，只是没想到后来出事了罢了！”镇守死灵界域，其实算得上肥差了。没什么太大危险的！那个时代，哪敢死灵敢闯出来？四大天王都是服服帖帖，真有死灵侯想闯，老龟都不用出手的，直接找四大天王去解决，谁家的，谁来解决！天灭也有些烦躁的样子，不耐烦道：“好了，不说这些！兄弟们说说，谁想走？走，咱们不拦着！苏宇……咳咳，宇皇说的不错，只要不投敌，还是好兄弟！”“不走的，那就继续干！也不是单纯为了人族，为了自己更强，为了自己更安全！咱们这些人，以前其他人不敢动，还能保全自己，那是因为咱们是镇守，现在可不是了，一位永恒，在这诸天万界之战中，说被杀就被杀了！”天灭不糊涂的时候，那是一点不糊涂。实际上，当天灭是傻子的人才是傻子。他一个永恒九段厮混在万界，脾气火爆，当年那么多侯，都没人找他麻烦，为何？老龟是一点，还有一点，之前也曾提过，天灭是少数几位，和文王一些学生关系不错的存在，文王的学生铸文墓碑的时候，天灭都在场，只是没看懂罢了！铸文墓碑，是一般人能去看的？天灭，勉强也算是文王一系，那些侯也好，王也好，多少要给一点面子。此刻的天灭很明白，不参战，苏宇不会帮他们强大的，解封，算是还了之前的情，适当的保护他们，不让他们卷入战争，也是在还情。打赢了之后，答应依旧论功行赏，也是在还情。可苏宇不傻，他不会帮这些不参战的人强大到合道地步的，那是给自己找不自在，一旦这些人投奔了万族，那苏宇就是自己蠢到资敌了。永恒还能轻松镇压，合道就有难度了。……一群镇守，其实也迟疑。投奔万族，不管大家心里有没有这想法，此刻，却是没人会说出真实想法的。那是真的找死！别的不说，死灵界域的事，他们是知道的。此刻，大多在迟疑，参战还是养老！10万年，他们的确有些烦了。还是有人不想参战的！之前，大家觉得苏宇会都让他们参战，现在，却是给了机会，老大既然没反对，说明这次选择离去，苏宇大概率不会追究的。他们未必相信苏宇，但是相信老乌龟。10万年，没换一个镇守，镇守全部都活着，这就是老乌龟的庇护，否则，一群镇守，只是永恒，真当上界打不下他们？许久，长平镇守缓缓道：“昔年，我曾受神魔一些好处，当然，时过境迁，无数岁月过去了，也不拿这些说话，主要是真的厌倦了！今日宇皇既然给我机会……那我便直说了，我不想再战斗下去了！”长平镇守沉声道：“我的族群已灭！我现在也是孑然一身，不为族群，不为强大，只想……自由！”天灭几人看向他，先是不满，很快，化为释然。各有各的选择！是的，自由。大家都想！可天灭他们，想要自由的同时，也想要自己去亲自杀出个自由出来，现在他们都不参战，那这自由，来的可未必简单。苏宇倒是没意见，笑道：“长平前辈的话，我已了解！现在提出来，那最好。我也没别的要求，目前想要走的，先暂时在鸿蒙城休息一段时日，等一些时日，其他新来的镇守暴露了，或者死灵界域的事暴露了，那前辈们自己找地方去休养！”长平点头，深吸一口气。他选择了退出！朝老乌龟和天灭他们拱拱手，长平不说什么，很快，又看向其他人，微微一躬身，“弟兄们若是留下，那祝弟兄们一路顺风，我长平……今日当一回逃兵，我……累了！”话落，长平瞬间消失，下一刻，鸿蒙古城中，一座房屋被打开，长平进入古屋。态度也很明显，他不出来了！等到可以离开的时候，他会离开。人群中，有镇守叹息，有人遗憾。10万年的袍泽，今日有人走了，骂不出来。暴躁的天灭都没去骂他。只因为，他累了。苏宇继续道：“还有吗？诸位不用太过担心，说实话，就算留下……未必有机会踏入合道，不到合道，也未必有机会改变什么……”苏宇笑道：“战斗这东西，还得看乐不乐意，现在不乐意，等到大战一起，顺风仗还好，一旦遭遇逆风仗，那几乎没法打！现在我还记情分，可逆风仗一来，大家跑了几个……那就不是情分了。”苏宇露出笑容，“丑话，都先说开了！镇灵军一系，对我而言太过重要！我也不希望，因为这点事，导致和整个镇灵军一系出现冲突！”老乌龟没吭声。天灭倒是开口道：“你放心便是，我们既然选择了参战，那就不会逃！”说着，他看向一人道；“山启，我看你胆子小，可能会跑，要不你也走吧……”人群中，一尊壮汉看向天灭，半晌，幽幽道：“你真希望我走？你故意刺激我一句，是舍不得我走，对吧？我知道你的心思，星宏他们，你没法炫耀了，其他弟兄，炫耀了也没人搭理你，你就盯上我了是吧？”“……”天灭嗤之以鼻，没这回事！山启笑了笑，开口道：“我不走！镇守死灵通道这么多年，我都没深入过死灵界域，去看看风景吧！运气好的话，日后，封个侯，也算是满足了我的心愿。”一群人，有的选择了留下，有的，还是选择了离开。少数几位女性镇守，其中一位苏宇还算熟悉，雨虹，此刻，雨虹走了出来，有些虚弱，“我便不参战了，也不需要为我费心了，我本实力最弱。这些年，老大为我费心不少，大家都有希望晋级合道，我大概是没希望的！是我拖了后腿，伤势到现在也没恢复……我休息一段时日吧！”老龟开口了，点头：“雨虹退出吧，这些年，你都伤了根本了！大道都有伤。”他看向苏宇，“宇皇，雨虹的伤，你也知道……”苏宇点头，“这个我知道，雨虹前辈找个古屋休息休息，等到能离开了，我会告知大家，那时候，前辈们都可以离去！”一群镇守，不断传音着，最终，又有几人选择了离去。长平、雨虹、碎玉、海葬、月华。五城镇守，选择了不再参战，10万年的消磨，让他们彻底厌倦了一切。而剩下的30位，并未离开。有的是为了强大自己，不想再当这个弱者，有的是想杀出个自由出来，有的是为了兄弟情分，天灭他们参战，那他们也要参战。比预期的要好一些。而苏宇，选择开诚布公的谈，也是为了尊重老乌龟和天灭他们，没有在解封之前谈，免得让他们觉得有胁迫之意。显然，苏宇的心思，老龟他们都懂。若是在解封之前谈，可能一位都不会选择退出，一旦退出，不给他们解封怎么办？镇守一系实力强大，苏宇也不想为了这些事，和镇守系闹的不快。走几位，其实也没什么。正如他们说的，就算留下，未必可以进入合道。少几个人，苏宇还能集中一些资源，满足一些人晋级需求。很快，苏宇又道：“那置换古城之事……”老龟笑道：“这个不难！古城都是我们的兵器，一些建筑，包括转换死灵之法，其实基础不在兵器上，而是在于通道之外的法则之力！新镇守，将自己的兵器镇压在核心之地就行，我们就可以抽取出我们的兵器！”苏宇点头，“动静不会太大吧？古城中毕竟还有不少半死灵。”老龟笑道：“动静大不大的，外界不知道就行，古城中日月最强，我们这些人，稍微遮掩一下，这位日月还能发现什么？”苏宇笑了，“也是！另外那些古城城主，新镇守短时间内不要接触！”叮嘱了一阵，事情就算圆满了。各位镇守，也陆续去进行交接了。……鸿蒙古城中，其他人也陆陆续续离开了城主府。该准备的准备，该聚会的聚会，难得解封，老镇守们都是心情不错，此刻，都急着要去喝酒吃肉，爽一次再说。他们都走了，老龟和苏宇倒是没离开。老龟喝着茶，沉默一会才道：“走了5位，也不算出乎预料，宇皇，留下来的，若是有人背叛，你追责，我们不管，这离开的5位，你……”苏宇笑道：“信不过我？”“不是。”老乌龟轻笑道：“不是信不过，只是担心！担心局势不利，再需要战力支援，你会强行征召。”苏宇想了想道：“不会，既然我答应了，那就不会反悔！若是局势到了五位永恒都不得不参战的地步，那咱们其实就算败了，参战也扭转不了什么局势。”苏宇没再说这个，笑道：“不提这些，放心吧！基础的信任，还是给一点好！前辈别觉得我会如何，没那想法。谈谈死灵界域的情况吧。”苏宇没再说几位镇守，很快道：“南王，前辈熟悉吗？”“不算熟。”老乌龟想了想道：“四大天王，存在的时间都相当久远，不算上古强者，而是太古强者！人皇他们平定了诸天万界，之后才去镇压死灵界域，其中四位强大的存在，被册封为天王！”苏宇点头，“那死灵界域中，没有规则之主？不是说掌握大道，我知道死灵界域就一条大道，我的意思是，有没有那种堪比上古人王的强者？上古人王，有一些人走肉身大道，都走到了规则之主战力的地步，死灵大道在我看来，比肉身大道可要厉害多了！”他其实很奇怪。上古时期，人王中都有规则之主战力的，什么叫规则之主战力？一个打几十个合道的那种！现在的四大天王是强，但是一个打五个，打六个，那就是极限了。百战王也强，但是距离规则之主，可能还差了一点，他打了十几个，当然，其中有不少顶级的存在，百战王可能真的接近这个地步。这些，都是肉身道强者。而肉身道，目前来看，是不如死灵大道的，那为何死灵界，没有这样的存在？老龟对大道规则不懂，但是苏宇问起这个，老龟想了想还是道：“我对大道不太理解，但是你也跟我说过一些，我大概有个判断。”“什么？”“死灵天河！”老乌龟轻声道：“因为死灵天河中沉眠的死灵太多，强者太多！并非想象中的没有几个强者，而是很多，而这些人，死了，就占据了大道之力！四大天王强者，感觉无法提升了，其实不是感觉，而是真的无法提升了，因为都被人占据了！”苏宇了然，“你的意思是，其实死灵大道都快被填满了！只剩下一定的大道之力，被四大天王瓜分了……那如此一来，死灵天河中的存在，就很可怕了！在我看来，人族肉身道能培养出几位规则之主的战力，那死灵大道，起码翻倍！”老龟点头：“应该很多，但是我也发现了，规则之主死了，很可能不会复苏成死灵！死灵天河中，应该存在不少侯一级的合道！或者说，规则之主死了，也能成为死灵，就是这些规则之主，占据了大道之力，却是迟迟无法有足够的大道之力去复苏！”苏宇再次明悟，“这么说，规则之主若是死了，因为生前实力太强，死灵大道毕竟也只是一条大道，再强，也难以支撑这些规则之主复生，但是他们还是很可能都存在于河底的？”老龟笑了笑，应道：“对！”苏宇也算认同了老龟的说法。“那继续说说南王。”苏宇又说了一句，老龟想了想道：“我和南王打交道不多，见过几面。南王从被册封之后，就一直低调的很，这些年，也幸好有南王在，东、西、北三王，东王和北王之前都在上古覆灭之后，想要杀出来，那时候西王态度不明，南王也出面过几次，加上在我镇灵域，他们实力被压制，反而不敌我和南王，所以多年下来，死灵界域倒也相安无事。”“西王叛变，应该是后期的事了，第九潮汐结束的事。”老龟看向苏宇，“应该就是那个女人引导的，西王一开始，大概只是想当他的一方霸主，好些年都没西王的动静。”苏宇无语，“人都死了，死灵一个，还会被女人骗……西王死的不冤！”色胚吗？你都死灵了，你还想着这些呢。活该死了！老龟笑道：“正常，死灵到了那个地步，也有情感的嘛！别的不说，说点别的……咳咳，那个……南王其实是女的。”“……”苏宇看向老乌龟，老龟有些意味深长道：“南王……册封的时候，南王主动要了南天王这个名号，因为那个时期，大家都知道，文王居南元，属四极人王中的南王！”“其实很正常，死灵到了这个地步，和活人差距不大，当年被文王倾倒的女性强者，不是一两个！”老龟感慨道：“文王风华绝世，生灵死灵都为之倾倒……”苏宇点头：“懂了，生死通吃！合着，南天王帮人族，是因为文王？话说，文王当年来死灵界域住过一段时间，不会是去勾搭南王的吧？”老龟不说话，这个我不知道，你别问我。苏宇笑了笑，“有点意思了！合着是文王的死灵迷妹，难怪这些年，一直还在支持人族的统治！前辈这么一说，我倒是安心了一些。”老龟笑道：“宇皇稍宽心一些，南王真要叛变，早些年，三大天王联手，我肯定是支撑不住的！如此一来，死灵界域早就乱了！”“嗯！”苏宇算是认同了，目前来看，南王问题不大。老龟又道：“此次宇皇准备去死灵界域镇压北王，我倒是觉得，不会太简单。”“怎么说？”“北王的实力，在四天王中可能是最厉害的！而下去的生灵，不能太多，文王的那条狗，肥球，最好不要去，它气血太强，再去，可能会引起死灵天河动荡！引出不可敌的强敌！”老龟凝重道：“最好靠死灵自己，和我们这些镇守，以及还有石化术在身的天灭他们！其他活人，我建议一个不要带！一旦真引出了三五十死灵侯，如何匹敌？天灭几人最好都不要进入，因为他们石化术解除了！”“而北王麾下，死灵侯还有14位，龟缩北王境……”苏宇看了他一眼，龟缩这个词，你用了不合适。老龟也看着苏宇，你别跟我挑刺，龟缩这个词，其实就是你人族说我的！老龟懒得说什么，继续道：“在那边，他毕竟是册封的天王，哪怕宇皇现在，也难以解除他的职务！所以在北王域，南王是不敌对方的，南王麾下的10尊死灵侯也不敌对方14尊死灵侯，岚山这边加上岚山有4位，堪堪持平，但是一定会落入下风……”老龟继续道：“我的话，最好不离开，我一旦离开，死灵天河出现异常，冒出几个死灵侯，新来的镇守压不住！一旦被死灵侯闯出去……那就麻烦大了！你的麻烦，我的麻烦！”老龟沉声道：“我已经感受到了，有死灵侯复苏，上次你应该也感受到了，只是忌惮肥球的实力，没有杀出来！”苏宇点头，他的确感受到了。“而且，宇皇还要小心，小心这些复苏的家伙，会突然出现参战！那就更麻烦了！”苏宇再次点头，很快道：“哪怕天灭他们不去，27位镇守，都是永恒高段，联手的话，对付三四位合道应该也没问题吧？”老龟点头：“说是这么说，但是，容错率太低！合道，可以错很多次，但是，我们只能错一次，一旦被杀了一个，包围圈散开，组合分散，那就是屠杀了！如果六位镇守匹敌一位合道，一旦不小心被杀了一位，剩下的压力更大，很容易会被杀第二位，第三位……”容错率太低了！匹敌，还是可以匹敌的。苏宇摸了摸下巴，的确，生灵进去，会刺激死灵天河，这才是麻烦，否则，倒也不用这么担心了。直接碾压就行！带着大秦王、大夏王他们一起进去，杀个痛快。苏宇沉思一会，还是道：“前辈跟我一起去吧，让大秦王和大夏王，先暂时镇守此地！真有死灵侯冲击，也不在乎两位合道杀下去了！”“怕就怕引出更多的死灵侯！”老龟还是有些忧心，这样其实不好，他其实还是更适合镇守此地。苏宇也这么觉得，可是……老龟不去，战力不够碾压的，岚山侯进步很快，可是，进步快，也没达到天王的地步。至于苏宇自己，他不确定自己现在什么实力，但是有一点是确定的，他肯定没到天王级！书灵、茶树都未必能带进去，小白狗更不用说了。那还有谁能带进去？大周王……大周王敛息能力不错，可是全力以赴，也会暴露气息的。半死灵最好！找南王，把几位合道给转换了？算了吧！苏宇头疼，很快道：“先下去看看，至于北王那边，我们不主动找他麻烦，他大概率也不敢出北王域，一出来，他就失去了最大的优势和保障！”老龟点头，“不行的话，其实北王域可以放放。”苏宇却是不赞同，“那意外因素就太多了，一旦我抽调死灵界域力量，他来个突袭，杀光了留守强者，蹲点在通道内，那就完了，死灵界就失控了！”这样的话，就得赌北王胆子大不大了，苏宇可不想留下这么大的隐患！两人又商量了一阵，暂时还没决定好到底怎么做。只能等苏宇见了南王，召集岚山侯，再去商讨对策。谈完了这些，苏宇看向老龟，笑道：“前辈的大道，我看很强，前辈活的久远，按理说……不该不敌天王！独享一道，应该也是顶级合道，甚至掌控了规则……”老龟看着他，你是在嘲讽我吗？苏宇笑道：“前辈别误会，我的意思是，带前辈走一趟大道，感悟一下！前辈现在的路，还是放在感悟大道上，不然，恐怕是无法再提升上去了！”老龟想了想，点头：“那劳烦宇皇了，只是……我不确定我能否感悟。”“试试吧！”苏宇也不确定，老龟感觉有点笨。活了无数年，连大道是什么可能都不是太懂，一切按照本能行事，就知道龟缩，防御……咳咳，刚好契合大道，不得不说，也算是牛了。很快，苏宇撕裂时光长河，带着老龟一起，朝他的大道走去。带着老龟，其实不需要苏宇出力多少，老龟自己就很强。……时光长河中。苏宇很快到了那条大道支流旁，老龟有些感应，但是感悟不深，苏宇倒是不介意给他描述一下，感慨道：“这条道，我觉得应该叫镇山之道！”“前辈可能看不见，但是在我看来，这条道，就是一座大山，趴伏的大山，感觉……和前辈本体一样！应该是鸿蒙龟族开创的！”“这条道，不弱！我见过的道很多，死灵道第一，肉身道第二，笔道第三，五行道第四，荒天兽之道第五，前辈这条道我给前辈排第六！”只比荒天兽的大道，稍微弱一丢丢。比其他人融合的大道，苏宇觉得要厉害一些，很快，苏宇又道：“这么说，前辈这一族，并非对大道感悟不深，这条道，前辈知道是谁开辟的吗？”都是你一族的，人家都能开道！老龟沉默了一会，许久才道：“应该是我道侣开辟的。”“……”苏宇愣了一下。老龟缓缓道：“无数岁月之前，天地间有两只龟，无名，无姓，无种族……后来，用我之名，命名鸿蒙！”苏宇再次一愣。“另一位，是我道侣，也是鸿蒙龟一族的半皇……”苏宇眨眼。我去！还有这事？这……难以置信啊！可一想，也是啊，鸿蒙龟族，用鸿蒙的名字，苏宇还以为是一开始老龟觉得族人死光了，自己改名鸿蒙呢，没想到干脆就是他的名字命名鸿蒙的！老龟轻声道：“我道侣，很久以前，就在太古时期被杀了。她比我聪明的多，我是懒，不愿动弹，也不愿去想，所以她一直比我强，这条道，按照你的说法，应该是她开辟的。”“我这一族，也只有她能开辟此道了。”“后来，我的一些后裔陆续死去，鸿蒙龟族，也就只剩下我了……”苏宇微微凝眉：“我记得前辈说过，上古时期，你一族也有半皇的……”“那是我儿子。”老龟轻声道：“后来也死了，实力其实一般，说是半皇，没进入议会的！也正因为如此，我地位在上古不低，但是我本人，其实不太喜欢动弹。”自嘲笑了笑，老龟看向大道支流，哪怕看不出什么，也有些遗憾道：“我那道侣，开道倒是不弱，可惜……我天生愚笨，没能把她留下的大道，无数岁月，都没能感悟。”说罢，看向苏宇道：“你一说，我倒是知道，我大概哪里出了问题了。”“我有一些感悟，但是，我感悟更多的是防守，但是……你其实也错了，你看到了一座山，对吗？”苏宇点头，他看到了一座山。“其实，这山，不是防御。”苏宇一愣，老龟笑道：“你被我影响了，我那道侣，最擅长战斗！大山，可能是我们昔年见过的太古神山，我那道侣，应该是以神山为道，主攻！”攻！苏宇再愣，是的，他被老龟影响了，他觉得这山是防。老龟唏嘘，“难怪！原来……还是要攻杀的！我走错了，只能靠岁月去磨，其实，再怎么磨下去，我也难以掌控这道，唯有变，主攻杀之道！”苏宇眨眨眼，你媳妇擅长攻杀，你居然只擅长防守，这……难怪你几十万年，都没掌控大道。原来是走错了！老龟笑道：“也好，现在我大体上懂了！也幸好宇皇帮我看了一下，否则，我可能还不懂，难怪昔年恭王跟我说，武王让他转达我，多战斗战斗，镇守死灵界域，其实也是想让我多战斗战斗，只是我自己没懂。”老龟笑了，“再给我一点时间，也许……会有一些变化！之前我战斗多场，倒是觉得大道顺畅，原来如此，前面九个潮汐，几乎无战斗，难怪我感觉我没什么进步，和当年差别不大！”懒的！苏宇心中嘀咕，也是，老龟好像很多年以前，就强大无比了，这么多年下来，是真的没什么进步。倒是又知道了一些八卦！老乌龟的道侣，居然是规则之主。上古时代的鸿蒙半皇，居然是他儿子！儿子都当半皇了，他居然还在睡觉当镇灵将军……要不是恭王让他干，他大概都不想干，恭王让他封侯，去镇守星宇府邸，他都不乐意。“那前辈的道侣，是被谁……击杀了？”老龟摇头：“很多年了，不提也罢！那位应该也死了，我那道侣，就是喜欢战斗，闲不住，若是和我一样，那也能活到现在了。”和你一样，你这一族就没道了！苏宇无言。老龟自己有感悟就好，苏宇差点把他带偏了，也是老龟带偏了苏宇，这居然是战斗之道！话说回来，一只擅长战斗的乌龟……画面太美！苏宇想着，若是老龟和天灭一样，嗷嗷直叫，一天到晚要战斗，那……老龟的道侣一定很有趣，可惜死了，不然一只乌龟天天打架，应该设计很有趣的。