本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18757168.html“可怕！”飞出人境的苏宇，暗暗吐了口气。真可怕。怪不得非要自己回大夏府一趟，这些人真不是人，居然准备给自己留后，怕了怕了！苏宇转头看向人境，笑了笑。让我后裔再战一个潮汐？算了吧！我就够苦的了，还让后人来平定霍乱，何必呢。自己战这个潮汐，就能解决这些问题，解决不了，也未必有下一个潮汐了。“养道去了！”苏宇笑了一声，迅速消失在原地。……破山牛界。这一族，苏宇特别熟，但是还真没来过。这一族的天赋技，是破山击，苏宇还用过不少次，甚至勾勒过神文。此刻，苏宇鬼鬼祟祟的，偷摸着入界。。人族，还没打下破山牛界。但是也快了！年一过，大战再起，这一族必定完蛋，当然，可能会投降，现在投降的种族不少，少数死硬派不肯投降，也是因为之前和人族杀戮过多。此刻，苏宇撕裂时空长河，遁入虚空。破山牛界，唯一的永恒境强者，很快抵达，四处张望了一下，带着一些心悸。别不是人族来了我族吧？最近这段时日，人族攻打诸天万族，掠夺资源，杀戮无数，大量的强者崛起，让小界是苦不堪言。那真是有仇报仇，有怨报怨。破山牛一族，也和人族征战过，此刻，这位永恒也是担忧无比，却是无可奈何。人族无压制力，入境一战，各族也没任何办法。“希望迟点打到我界！”带着一些忐忑，这位永恒不放心地再看了看，很快离去。而此刻，苏宇已经踏入时光长河之中。这是破山牛一族的时光长河领域，正常情况下，人族是没办法随意踏入的，各族踏入的时光长河，其实都有一个节点。不过，在破山牛界，苏宇能看到这一族大道，又会破山击，苏宇是可以撕裂这一族的时光长河的。此刻的苏宇，小心翼翼，很快，走到了一条支流附近。他要窃取这一族的大道之力！让这一族强者，为自己蕴道。不好一个个去弄，而且这一族永恒太少，苏宇想着换一个办法，能否直接将书页置入大道，窃取其中力量。否则，一些种族没有了强者，那又该如何窃取力量？“换个方式，直接将书页融入大道中，也许也可以！”苏宇心中想着，就拿破山牛一族做个试验看看。此刻，苏宇站在时光长河之中，开始演武！破山击！这是破山牛一族的功法，天赋技，随着苏宇一拳拳打出，一枚神文浮现，“破”字神文，破坏一切。书页，慢慢呈现。神文融入书页，书页上，好像有人在演武。而此刻，破山牛一族的破山之道，微微颤动，好像被吸引了，想要苏宇来融道，苏宇心中一喜，果然可以！若是如此也行的话，接下来，自己要做的是学万族之法，勾勒万族神文，融入万族书册，之后，再用书页去窃取大道之力。“只是需要靠我自己，其实还是融入他人之道，让他人去帮我蕴养更爽一些！”有利有弊。比如融入龙血侯他们大道中的种子，有人帮苏宇蕴养，苏宇不用操心的，但是也容易被人识破，甚至是反噬苏宇。靠自己领悟，再去勾勒神文融入，算是伪融道了。而且速度也不会太快，只能慢慢融合。汲取大道之力！“各有利弊吧，这些小族，也没办法，一个合道都没，还没我自己领悟的快。”苏宇也是无奈，小族的道，好融，好窃取。可小族，也代表强者不多，你就算植入对方大道，一个永恒，帮苏宇融道的速度，可能还没苏宇自己去感悟来的快。他毕竟是绝世天才，这一点，不是破山牛族长这样的垃圾永恒可以比的。“小石头……希望可以立功！”窃取力量，可不是真让自己去融道，不然大道冲突太大。苏宇的想法是，用小石头平静大道，镇压大道，再把自己的书页偷渡过去，无声无息地融入大道之中。此刻，他从怀中取出了小石头。看着眼前的大道，有些龇牙咧嘴的，千万要成功。小石头，可以镇压大道之力的。苏宇深吸一口气，将小石头朝那支流抛去，原本河水沸腾的支流，此刻，好像感应到了什么，大道之力涌动，河水沸腾，水流波动的厉害。而那小石头，此刻，忽然爆发出一阵璀璨光芒！动荡的支流，忽然平静了下来。苏宇大喜！急忙肉身横渡，一步踏入支流，二话不说，将书页丢进了支流，小心翼翼地找了个地方，将书页隐藏了起来，也是担心被一些顶级强者感应到。虽然不开天门，几乎无法看到，可也得防着一些，比如武皇，他就开了。一旦被这孙子知道了，看到了，那孙子要偷自己的书页怎么办？将书页丢进去，苏宇迅速撤离，一把抓走了小石头。小石头被抓走，轰隆一声，那支流大道忽然震荡起来。好像感觉到，自己支流内多了一个外物。又好像没多！此刻，苏宇的书页，就好像是小偷，悄悄潜伏了进去，汲取大道之力，而不是正常融道进入。若是苏宇强行将苏宇丢进去，大道会反击。可苏宇用小石头镇压了大道片刻，大道也没感觉到有东西偷偷混进去了，而且书页本身就有一些融道的感悟，好像天然一体，就这么悄悄地潜入了进去。苏宇暗暗松了口气！他迅速撤离，想出去看看，这算不算融道，若是算，自己应该会遭遇一些惩罚。那代表，大道之力其实发现了自己。若是不算，代表潜入的很成功，大道之力都没发现自己的书页潜入了进去。苏宇一步踏出时光长河，稍微感应了一下，并未发现什么异常。也没雷劫降临。苏宇顿时大喜过望！没事！很好，这代表自己真的可以窃取大道之力了。他天门开启，朝天空看去，此刻，隐约可以看到一条大道，那是破山牛一族的大道，这时候，也能看到一些小道环绕在上面。显然，这一族的永恒，不止一位！但是大概率，是在上界，本界真的就只有一头永恒境的牛。苏宇没管这个，他开始找自己的书页，天门开到了极致，苏宇找了很久，在那大道之上，隐约可以看到一页书，很小，几乎微不可见。若不是苏宇自己有感应，而且特意去找，几乎不可能有人在意。“唯一需要防范的，就是开了天门的家伙！”“不开天门，哪怕大道感应到了一些异常，也不会想到，会有人偷渡，去窃取大道之力！”“武皇……”苏宇再次念叨一声，大爷的，我很想杀人灭口。他很担心，被武皇这孙子看到什么，一旦暴露了……好像也没差别，苏宇心中嘀咕，暴露了，万族也要杀我，没暴露，难道不杀我了？真是的！此刻，苏宇没再去想，看向虚空中的大道之力，对那书页有些微弱的感应，苏宇暗喜，过些时日，等破山道被自己的书页汲取一些力量，自己再取走书页。诸天万族，我都可以去试试！各家都去试！如此一来，等到文明志再次归一，我的文明志，那就一定强大到可怕的地步了。“文明志强大了，我再融了时光册，那时候，我就有足够的力量，足够的资本，去开辟自己的小道了！”怎么开？苏宇其实有想法，不在时光长河中开，而是单独开！当然，他还有个想法。在时光长河上开，但是，最好和死灵大道上的墨道一样，偷着开一个支流，窃取时光长河的力量，关键时刻，可以直接断道，然后，还能保持自己的道完整！“时光长河……死灵长河……万变不离其宗，两者关联……死灵长河接引死灵……”其实，此刻的苏宇心中隐约有些想法。死灵长河，未必真的完全脱离了时光长河！也许，和时光长河，有些藕断丝连。当年开道的那位强者，也许也窃取了时光长河的力量，之后才断了道，自己把自己的道当成主道来修。之所以说也，因为苏宇想着，他准备这么干！“如此一来，死灵大道如此强大，就可以理解了。死灵大道的主人，偷取的是时光长河的力量！”“而这么多年，为何没人踏入规则之主境界……难道是时光长河汲取大道之力，修补自己？或者说，规则之主都还活着？”这是苏宇的一些猜想，暂时不去管了。他接下来，任务很多。一家家地跑，还得防着点。一天跑10家，苏宇跑1000种族，也得跑100天了。时间，在这时候很紧迫。所以此刻的苏宇，也没兴趣和小界中的强者打交道，哪怕是人族打下来的小界，苏宇都懒得现身，耽误时间。……外界。新宇历正式开始，此刻，踏入元年了。此刻，诸天万界，几乎无永恒之战。无尽虚空。一座大殿，在黑暗的虚空中飘荡。大殿之巅，监天侯坐在楼顶上，喝着茶，想着事，也是白衣如雪。和文王接触多的人，可能都有点这习惯，而运灵，其实受文王影响最大，也是文王麾下，第一位，或者说唯一一位，出去担任王侯的非人族。虚空一角，被人为撕裂。多宝探头，小心翼翼，笑道：“监天侯，喝茶呢？”“鼠辈。”监天侯瞥了他一眼，淡淡骂了一声，多宝也不生气，笑道：“本就是鼠辈，通宝鼠也是鼠！不胆小怕事，哪能活到现在。”多宝笑呵呵的，很快道：“侯爷，现在人族独大。咱俩都是过街老鼠，人人喊打！人族隔三差五地来剿一回，我这想投降，都找不到门路啊！”说着，多宝笑呵呵道：“侯爷，你是文王麾下的老人，豆包你也认识，都是老朋友了！噬神族和人族关系不错，要不侯爷出面，找豆包当个中人，和人族谈谈？这上界一开，人族也不占优，何必对我们赶尽杀绝呢！”监天侯嗤笑一声，有些不屑。多宝笑道：“别这样，侯爷，你就不想投降？这干不过啊，送死去吗？苏宇自从当了人主，那是一天一个样，人族实力越来越强，大周、大明、大夏、大秦都已合道！再这么下去，我担心人族又出几个合道……苏宇那家伙，也不是个善茬，不好惹的。”监天侯冷笑一声，不屑一顾。多宝无奈：“侯爷，别光嘲讽啊，总得活命吧！咱俩谁比谁高贵啊？对，你是高贵点，侯爷嘛，我就是个将军，可现在，都是落魄之辈！是吧？”监天侯再次喝了口茶，平静道：“人族很强，苏宇也很有天赋，很有机缘！有些东西，未必暴露了出来！我前些时日，观人族气运……强盛的可怕！死灵界域，到现在一点动静都没，也许也出了事了！”说着，轻笑道：“不止如此，我观其他各族气运，都有些衰败，这个潮汐，也许人族真能翻盘。”“那侯爷还不和我一起投了人族？”“投人族？”监天侯淡淡道：“说了你也不懂……算了，不说了。你可以投了人族，我是不可能的。”“侯爷要死扛到底？”多宝意外，很快道：“猎天阁，和人族也没有解不开的深仇大恨！苏宇厌恶侯爷，也只是因为侯爷和他作对，侯爷实力强悍，不弱于任何人，若是去投奔了苏宇，他未必会计较前仇，你又没杀人族强者。”多宝其实还是疑惑的，想了想道：“侯爷是担心上界开启，人族不敌，断了侯爷的后路？若是如此，大可不必！先不说人族是不是必败，就算真的必败，就咱俩游荡虚空，也许不等上界开启，几年后，咱俩都挂了。”“你不懂！”监天侯还是摇头。多宝疑惑：“为什么？”监天侯喝着茶，轻笑一声，“你可知，为何文王麾下，诞生灵的生灵不少，唯独我，出任这监天侯之职，执掌这监察诸天的猎天阁？”“侯爷实力强大？”“不，那条狗可能比我更强，也不见文王去让它当这监天侯。”监天侯笑了：“因为我是运灵！文王……呵，其实早有算计，我……我若不死，这诸天……如何出新皇？”多宝还是疑惑，什么意思？监天侯喝了口茶，笑道：“算了，我说了你不懂！其实，原本我也不懂，后来我懂了！苏宇，不会放过我的！也许他现在不懂，但是迟早会明白的！不杀我，他如何成皇？”监天侯笑容灿烂，“怕了一辈子文王，消失了十万年还怕他，到头来，还是逃不脱文王的算计，读书人啊，没一个好东西！”他笑骂一声，“我若不死，人族……还得败！我若死了，那就不好说了！我若死去，希望苏宇有朝一日能见到文王，给他好看！”笑了一阵，监天侯却是没说的明白，很快道：“短时间内，我是死不了的！你倒是要小心了，找个机会投了人族吧！也别自作聪明，一天到晚跟着我厮混了，觉得我气运无双，跟着我就不会走错，你想多了。”多宝讪讪。这话……还真是。他从上古到现在都没死，别的本事不说，最大的本事，其实是抓住了监天侯的大腿，他一直盯着监天侯，监天侯靠哪边，他就站哪边。一直是赢家！哪怕不赢，也没输。当年多少上古侯？如今还有几人活着！而他这位封号将军，活到了现在，就是本事。多宝还是有些不甘，“真不和我一起投了人族？我们一起，也有个照应，你不去，我都没底气！我暗中跟着你厮混了十万年，除了第一潮汐有点倒霉，被河图那孙子重创了，到现在都没事。这也有你功劳，你我一起，苏宇他能不收？”“白痴。”监天侯笑了一声，“说了你不懂！你还是乖乖去投了人族吧，这个潮汐，人族胜的可能性不小，哪怕败了，苏宇活着，就还有机会！”监天侯想了想道：“苏宇还盯着我手中的猎天榜，按照流传的笔墨纸砚之说……我执掌纸道！可惜，文王不愿给我，强求，其实也没意义。”一声叹息，监天侯很快笑了笑道：“你我也算老友了，你去人境，没点投名状可不行！猎天榜，送你算了，你献给苏宇，他就算不待见你，也不会再对付你！”话落，一张金色图册朝多宝飘去。多宝一愣，真的愣住了。“这……”你认真的？他意外无比，监天侯最珍贵的就是此物，他居然送给了自己，不会是有什么阴谋吧？多宝觉得不可思议！监天侯轻笑道：“你不明白！此物，自从苏宇出现，继承了笔道，就注定不会被我炼化！文王，岂会让一个外族，执掌他的大道，不可能的！是我自己，这几个潮汐，蒙蔽了心智！文王的道再强，那也是他的道，何必苦苦追求。”一声叹息，监天侯又笑道：“给了你，你去交给苏宇，也算是了断了你我多年情分！你去告诉苏宇，想杀我，他来杀！其他人，谁来，都未必有机会杀了我！”多宝凝眉，沉声道：“侯爷，何至于此？”“说了你不懂！”监天侯不耐烦道：“我也不是没机会！未必死的就是我，苏宇若是败了，我就有希望摆脱一切，重新开始！只是，我和他注定无法走到一起，哪怕去投了他……对彼此而言，可能都是坏事！”多宝没说什么，拿起了猎天榜，只觉得神秘无比，忍不住道：“虽然我不是太懂，大体上也能察觉一些，和气运有关！你此刻丢了猎天榜，不会更衰吧？”“也许更好呢！”监天侯笑道：“一切自有定数，这东西，其实蒙蔽了我多年，没了此物，也许……我很快可以踏入天王级了！”监天侯轻笑一声，倒是有些潇洒，“我也好，老乌龟也好，天古也好，其实都走到了一个界限！苏宇觉得天古隐藏了实力，我倒是不觉得他隐藏了，而是觉得，天古和我一样，也太过执着了！当然，他也许可以成功，而我……注定没有希望！”“天古执着于仙皇大道，太多年了！当年，上古时期，他就天赋纵横天下，否则，也不至于人人都识天古，可惜，这么多年，他一直执著于此……”笑了一声，监天侯又道：“还有老乌龟也是，没看透彻，不过有苏宇在，也许很快他就能看透彻了！”说到这，监天侯又道：“你去告诉苏宇，想杀我，最好在百战王出现之前！他是聪明人，你将我今日的话，转告给他，他应该会懂！人族这个潮汐，迟迟不出合道，实力一直被压制，人族可是诸天万界的宠儿，岂会如此，有些事，不在于大道……”说完，猎天阁凭空消失，原地，却是留下了一批人。监天侯声音遥遥传来：“西阁阁主，南楼楼主，以及一众猎天阁人族，我都送还人族！不需要多心，不需要多想，从此以后，他们和我无关了！猎天阁……也该消失了！”“侯爷！”多宝喊了一声，然而，黑暗的虚空，监天侯早已消失。只留下一众昏迷的猎天阁成员，以及，监天侯追逐了十万年的猎天榜。隐约间，可以听到监天侯的一声轻叹：“十多万年，今日才知我是谁，可悲，可叹，还是笨一点好，多宝，真羡慕你们这些笨人！”“……”多宝无语，临走了，还骂我一句，我笨吗？我若是笨，我能活到今天？开什么玩笑！今天的监天侯，很有问题啊，可能真的看透了点什么，这次找自己来，是了断多年情分吗？多宝将军拿着猎天榜，有这么一刻，甚至想贪污下来。大道！纸道！这可是一条大道。可是，监天侯这聪明人，都选择了放弃，自己拿走……就怕有命拿，没命花！“居然不要了……”多宝心中泛起了嘀咕，难道说，监天侯放弃了这个，真的可以更强？要是如此，那就厉害了。“必须苏宇去杀他……”一个个念头，在他心中升起，算了，有些东西，他看的不透彻，既然监天侯这么选择了，那我……就这么干吧。也许，真的可以活命呢。大手一抓，将那些人抓到手中，多宝朝诸天战场飞去。去找苏宇！我送来了猎天榜，这算是投名状了吧？之前要投降，人族居然还不收我，都没见过这么嚣张的人族，第九潮汐，有合道投降，人族也会收啊，苏宇还真是比百战王更嚣张呢！……这一切，苏宇还不知晓。哪怕多宝来投人族，人族这边，也给苏宇发了几次传讯，也都石沉大海，苏宇压根没回复。此刻的苏宇，很忙。不断地潜入一个个小界，不断地将一条条大道书页，偷渡进入各族大道，窃取大道之力。1480页！这代表，可以窃取1480位族的力量。诸天战场，小族很多，有些小族，你都不知道对方的存在，因为太弱，弱小到，这一族可能都没出过本界。对方自己可能都没发现，发现界域通道。此刻，苏宇就处于这样的一个小界。很弱小！整个小界，连山海都没有，最强的是凌云，苏宇走到这位界域最强者附近，这位都不知道。偏偏，这一界，还真有大道之力。显然，这可能是新诞生的种族，这大道，未必是这一族的，而是之前这一界域强者留下的。比如火豚族，上一个潮汐，火豚界的霸主灭了，这个潮汐，愚笨的火豚便成了那一界霸主，火豚也算是本土生物，占据了这一界大道，不过诞生永恒的几率很小。因为，大道不是太匹配这一族。这时候，苏宇观察了一下这个新发现的种族，他还是跟着大道之力来的，否则，都难发现，在这鬼地方，还有一个小界。这一族，长的有点像猩猩，也有了自己的种族文明，很简陋就是了。这里，还有一些上个潮汐或者更早时期留下的遗迹和痕迹，当年应该相当繁荣，只是族群覆灭，不知道这猩猩，是后来诞生的，还是原本的族群残留。苏宇对这些，不太感兴趣。人族若是覆灭了，若干年后，也许也是如此，一个新生种族，占据了人境，不知过往，不知昔年辉煌。文明，一点点起步。也许可以发现一些遗迹，加速这个起步过程，踏上修炼之道，可没有了传承，也和此界一样，一群凌云就能当世界之主。不知外界强悍，不知万族强者如云。诸天震荡，也许在他们看来，也只是上天发怒，是天灾，而非人祸。“看起来可悲，可仔细一样，子非鱼，焉知鱼之乐！”苏宇笑了一声，也许对他们而言，是好事呢。不知万界，过自己的小日子，诸天强者发现了这一界，大概也和自己一样，懒得理会。没资源，没强者，谁会管这一界？“植入这一界之道，我的书页就用完了……耗时，三个月！”这大概是苏宇耗费时间最长的一次，专注于干一件事。三个月！现在，外界已经是新宇元年的三月底了！“种下1477颗种子，等待丰收！”苏宇如同果农，植入了最后一张纸，当然，其实还有三页，他没法去种植，神魔仙，这只能暂时放一放了。“总算是忙完了！”苏宇累的想瘫倒睡一觉，三个月不眠不休，辗转1000多界，不断开辟时光长河，和大道争锋，偷渡，窃取，苏宇也很累。多的时候，一天能跑30界！时光长河，进进出出，别的没有，但是苏宇对大道感悟，的确加深了不少，现在不开天门，他都能一眼判断，哪里有大道，大道大概是什么力量，大体上是什么样的规则。见识也增长了，感悟不同小界的规则之力，见识不同的种族，体悟不同的功法，每次偷渡，都是苏宇一次感悟大道的过程。一千多页植入大道，都是他自己去感悟一个初始大道，再去融入。这些，也需要感悟，需要天赋。这活，武皇大概干不来，哪怕他有这想法。不是苏宇看不起他，那位就是没自己有天赋。“再走笔道，我大概会有一次爆发！”苏宇笑了一声，这也是难得一次经历，辗转一千多界域，演练一千多种功法，见识一千多种族，这要是还没任何进步，那就说不过去了！稍作休息，苏宇再次撕裂了时光长河。他要感悟一下笔道，提升一下实力，再回人境。以后，笔道就是他表面上的马甲道了。主修笔道，偷修万道。苏宇一边前往笔道所在，一边暗暗想着，哪天真遇到了文王，就把笔道给他看，文王一看，哟，就一个笔道，太弱了，我随时可夺过来，然后夺走了，苏宇忽然开了自己的万道……啪地一声，打的文王哭哭啼啼，那才有意思。“很好的想法！”“坚定执行到底！”“读书人没有底牌，没有马甲怎么行！”“还有龙血侯，真牛，这是吞了多少死灵了？老子感觉自己的死灵大道，都快比自己的笔道更强大了！”才三个月而已，苏宇稍微感应了一下。死灵界的龙血侯，是不是疯了？苏宇觉得，现在把死灵种子道拿回来，自己用，可能比现在的自己还要强，龙血侯那个死灵界的天命之子，不会接近天王了吧？他带着一些笑意，果然，野心才是催生强者的法门。龙血侯，之前撑死了四等合道，和苏宇一样。现在，苏宇觉得，可能都快到二等了，可能不比岚山侯弱，甚至更强一些。吞噬的死灵，也不在少数啊！……就在苏宇想着这些的时候。一处黑暗的虚空中。一人身穿白衣，在这黑暗地带，格外显眼，喘息着，剧烈喘息，有些疲惫不堪，带着一些笑容，忽然回头，轻笑一声，“笔道继承者……好像……没想我什么好事……”带着一些说不出的潇洒，哪怕汗如雨下，哪怕白衣染血，依旧笑容满面。“才继承笔道没多久……果然，这无数时代，都是一群笨蛋，唯我，天赋异禀！”一声轻笑，带着一些蔑视天下之意。无数岁月，居然才有人继承自己的笔道，真废啊。可惜了，来不及了。才继承笔道，笔道……虽然不弱，可是也不算太强，哪怕对方迅速执掌笔道，恐怕也来不及了。“来不及了……能入我笔道之门，也算是天赋异禀了，可惜……太可惜了！”白衣男子笑了一声，早些年执掌就好了，也许还有机会，现在太迟了啊。“当年我将笔道开辟到那个地步，耗费170年……这人，能比得上我吗？”他带着一些笑容。从初开道，到开辟到强大无比，用时170年，笔道，哪怕在规则之主中，也能击杀大半弱者。而此人，融道不久。何年何月，才能执掌此道。哪怕执掌了，也只是一尊规则之主，太弱，不够看。他正想着，忽然微微一怔。隐约间，好像感受到了什么。奇怪，对方好像突然有了感悟，他隐约察觉，笔道一下子被对方执掌了大半！奇怪了！除了融道那一日，进步飞快，之后一直没动静了，今日，为何忽然又有了感悟？“难道说，我的笔道，他一直放着不管，然后今日才想起来了，然后去融道一番？不可能……可能是遇到了大机缘，有了一些感悟。”白衣男子笑了，不再注意。不去管了！太迟了！太慢了！只能说，这位笔道的新主人，运气不太好，到这个时期才出现，早些年出现，也许还有一点机会。“这万界，没人比我更有天赋，我开道170年，他就算不开道，只是融道，想执掌，没有百年也难了！”一声轻笑，男子踏空而去，汗如雨下，血色，渐渐染红了衣衫。战斗太多年，疲了，累了。太山那个蠢货，这次坑惨自己了，果然，和蠢货合作，猪队友都是坑人的。“武夫……废物！”一声低笑，传荡黑暗。带着说不出的嚣张，又有些说不出的无奈，废物，那也算队友，有比没有强。……而这一刻，苏宇肉身踏入笔道。种种感悟，明悟在心，一路前行，顺畅无比。当日，他融道之后，融道30%左右，算是刚踏入永恒四段。今日，却是瞬间走了一大截，他的笔字神文，覆盖了大道，35%，40%，50%……苏宇的气息，越来越强！这三个月的万界之行，总算有了成果。一直覆盖大道超过60%，苏宇这才止步，笑了一声，转身走出大道支流。永恒七段！这一刻的苏宇，按照等级来算，踏入了永恒七段，而实力，苏宇之前若是四等，那现在，最少也有三等巅峰左右。不会比大秦王他们弱了！二等，那就比得上天古这群人了，当然，可能会吊车尾。不过，苏宇也不着急。大道在于感悟，他天赋远胜他人，眼光更是毒辣无比，见识广阔，迟早，他会超越这些老家伙的！“此刻，我哪怕单独遭遇天古，也能一战了，战败而已，起码有一战之力了！”苏宇笑了一声，从时光长河中走出。再来一次积累，一次感悟，也许，自己就正式踏入这个领域了。“到了70%，我就可能有二等合道之力了，80%，天王级战力？90%，准王吗？超过90%，可以和一些上古肉身道人王一战？”苏宇挑眉，若是如此的话，笔道还真不弱，哪怕不如肉身大道，也算不错了。这只是他自己的判断，不过苏宇觉得，差距不会太大。“大周王他们，传信自己几次，多宝来投，屁大点事，用得着一直催促自己？”苏宇无言，不太在意多宝的投靠，一个五等合道，甚至六等的，太过在意干嘛？多宝，自己当初可是说过，要去打死他的！“该回去了！”苏宇不关心多宝，更关心上界的事。几个月下来，通道应该有些消息了吧。此次回归，他更在乎这个。此刻，苏宇也是白衣如雪，带着一些疲惫，精神头却是不错，潇洒破界而去！走人！