本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18736215.html南元。城主府。城主府中，那巨大的广场上，高朋满座，一个个都是实力强悍之辈。有万族之人，也有各大府精锐。此刻，虚空中，一尊尊强悍的无敌强者，陡然呈现。大明王他们来了！苏宇刚想打个招呼，大夏王冷冷看了他一眼，传音道：“别动！”“……”苏宇无语，这么严肃干嘛？是不是知道大周王他们的事了，心里不爽，所以生气了？你第一美男子的事，我都没给你泄露呢，你还敢凶我！苏宇心中腹诽，算了，看他可能被大周王欺骗了感情的份上，我不和你计较，不动就不动。苏宇瞥了一眼上空的大周王他们几人，感觉上，倒是气息无差，好像都是本人，本来这些无敌，也不会一个个主动激发强大的气息，倒也正常。他多看了几眼，很快不再看，寻思着，如何拖延点时间。正想着，大夏王一步踏出，盖过了大周王，朗声道：“人族，夏无神，率诸府之王，为人族圣地之主苏宇道贺！今日，夏无神代人境三十八府，为圣主加冕！”人境，有三十八府。只是诸天府和双圣府非长居之府。这一刻，大明王一挥手，虚空中，陡然呈现一座巨大的王座，王座高高在上，九百九十九阶台阶蔓延而下，代表人族长久不衰。下一刻，大夏王喝道：“圣主，还请上座！”苏宇倒是愣了一下，这么严肃的吗？我还以为，随便糊弄一下了事呢。他看了一眼虚空中的王座，微微挑眉，不像是假的，倒是有些像真的，提前打造好的？看起来倒是华贵！此刻，大夏王他们纷纷看向苏宇，所有人都看向苏宇，万族也意外，人族还真当回事了？大家彼此挂个名，不就完事了吗？大夏王不语。目视苏宇，再次开口道：“还请圣主上座！”苏宇笑了笑，大夏王今日严肃的很啊，算了，上去就上去，坐的高一点也好。他刚迈步，忽然，身旁的夏侯爷，手中出现一件金色华袍，瞬间覆盖在苏宇身上，遮住了他的白色长袍，那金色长袍，耀射出淡淡的金芒，让人不敢直视。苏宇意外，什么时候准备的？稍微感应了一下，苏宇凝眉，倒是有些贵重，感觉有些像天兵级长袍，哪来的玩意？他带着一些疑惑，刚想飞上宝座，耳边传来朱天道的声音，“步行上去！”“……”苏宇无语了，这加冕，弄的有点认真啊。他是真没想到。原本，只是想着糊弄一下，拖延一下时间罢了。也对……走999个台阶，多少要花点时间，的确可以拖延一下。苏宇也不说什么，踏步走上第一个台阶，刚走上第一个台阶，虚空中，整个南元，甚至整个大夏府，都听到了大夏王的宏大声。“安平历352年，人族三十八府，立圣地宇皇府！”声音宏大，一遍遍地朝四周传荡，震荡天地。“圣地开，圣皇出！”大夏王声音愈加宏大起来！一句圣皇出，整个虚空都在颤动，余音环绕，一遍遍地朝外传播，传荡，震荡天地。声音传出了南元，传出了大夏府，进入了大明府、大商府……“上古至今，人族，历经磨难，九次潮汐之变，战诸天，斗万族……第十潮汐，人境式微，万族觊觎，灭族之危，近在眼前！”“吾辈，当奋起而战，再开圣地，立人族共主，率人族再战诸天！”“……”大夏王声音越来越宏大，此刻，苏宇听的都有些想笑，弄的跟真的似的。我要率领人族征战诸天，你们也得听我的啊！“大难至，圣人出！大夏府，南元城，苏家有圣，秉天地之灵，降临人间，名曰宇……”苏宇有些小脸红，我脸皮很薄的。这夸的！我都成圣人了？他心中胡思乱想着，想笑，大夏王好严肃，这家伙，是在拖延时间吧？干的不错！第一次知道，大夏王也挺能说，比预期的能说啊，上次和自己一起回来，居然都没说几句话。而整个虚空中，此刻，都是大夏王的声音。声音不断传荡！他身边，大明王也是面色严肃，不止大明王，此刻，刘无神、秦镇、周破天、天铸王……包括脸色复杂的大元王，都在认真倾听。仿佛，很郑重。大夏王继续说着，喊着，声音越来越大，甚至大到，引动了山川河流震荡，整个人境，好像都在震荡。而苏宇，一步步地走着，跟着大夏王的节奏，一步步踏上台阶。心中盘算着，按照这速度，我踏上台阶，恐怕都得中午了。挺好的！还是大夏王他们会拖时间。不知道大周王他们现在有没有出发？“今，人族共举苏宇，为宇皇圣主！”“三十八府，皆以本府气运、未来为注，共襄盛举，再战诸天，复上古荣光，诸府人心归一，人族一统，诸天见证……”此刻，大夏王说的越来越大声，越来越洪亮！“今日，为宇皇圣主，铸圣主令，以我人族气运未来为托付，还望圣主……珍惜！”最后一声，大夏王说的情真意切。苏宇微微凝眉。此刻，他觉得有些不对劲了。而这一刻，虚空中，瞬间浮现一道大阵，大明王朗声道：“诸府之长，取大府之印！”下方，一位位府主，脸色异样，有的无奈，有的叹息，有的沉重。片刻后，三十六位府主，取出了金色大印。此刻，那金色大印，一枚枚悬浮在空，好像活了一般。一枚枚大印上，浮现出一尊尊无敌虚影。那是开府之时，铸印留下的印记。三十六枚大印！片刻后，诸天府这边，吴寂取出一枚黑色大印，杀气冲天，低沉道：“吾代诸天府驻军，以诸天征战印，开圣地之杀道！”黑色大印悬空，爆发出骇人无比的煞气！此刻，那大印上，浮现出无数虚影，宛如军阵，仿佛无数将士陈兵沙场，对天咆哮，呐喊声震天。……广场上，无人坐的住了。浮土灵这些人，纷纷站起，此刻，整个虚空中，金光和黑色煞气遮天蔽日，两者融合，并不排斥。浮土灵凝眉，摩多那眼神沉重，战无双异样无比。人族……在搞什么？台阶上，苏宇一步步地走着，动作很慢，他也疑惑，铸圣主令，有必要这样吗？他还想自己动手铸兵呢，可是……好像不是这样的。没人跟我说啊！而虚空中，大夏王见状，深吸一口气，陡然看向苏宇，传音道：“滴血，凝一滴精血出来！”苏宇微微凝眉，大夏王传音喝道：“快点！”你好凶！苏宇现在其实还是有些迷茫，大夏王之前还是相当和善的，此刻，却是很凶。他隐约间察觉到了一些不对劲了！然而，到底哪里出了问题？苏宇不解，带着一些迟疑，很快，咬了咬牙，凝聚出一滴精血。精血一出，他气息微微有些下滑，但是不算太严重，一滴还伤不到根本。那滴血液飙射而出，悬浮在空。大夏王见状脸色一喜，大声喝道：“大夏府，注大夏府气运，望圣地长盛不衰，望人族长盛不衰，望诸天人族昌盛！”苏宇那滴血液，落在三十方大印中间，落在那黑色军符之上。而此刻，属于大夏府一方的大印上，忽然，飙射出一道金灿灿的光芒，那光芒照耀天地，映射的整个天地都成了金色！此刻，虚空中，忽然呈现出大夏府的样子，整个大夏府好像被缩小了千万倍，从大印中浮现！山川，河流，大地，都在微微颤动。苏宇以为自己是幻觉……不是！南元也在震动！是真的在震动！场中，一些老人，微微一动，一些从开府年代活到现在的老人，眼神复杂，一个个面色异样。开府之景！昔年，大战不断，百废待兴，三十六位开府之主，开辟大府，庇护苍生，征战诸天，杀退强敌，最终，有了今日的三十六府！此刻，大夏府地图浮现，山川河流之上，好像有一道道金色气息冒出，忽然都朝苏宇的血液融去。而苏宇的血液，好像也渐渐变幻了形状。渐渐地，一方金色小印出现。悬浮在空，不断吸纳着四方涌入的金色气息。苏宇眼神微变，这是什么？他不知道这是什么，但是他知道，好像很重要！而下方，一群万族强者，你看我，我看你，许久，一尊较为古老的日月强者，呢喃道：“人族不是借名罢了吗？为何……为何真融人族气运，为他铸圣主令？”此话一出，一些万族强者，纷纷色变！人族气运！下一刻，四面八方，都是传音波动。一位位强者，迅速传音，诉说着心中的震动。……五行族这边。浮土灵身边，那尊日月长老，脸色变了，传音道：“这是在融人族气运，昔年，三十六府府主，得人族余荫，证道无敌，开辟大府，庇护苍生！之后，天地有奖励，规则奖励……三十六位府主，都放弃了奖励，融入大府之印中，掌一方山河，庇护大府生灵，气运相连！这些大府之主，其实都和本府人族有相关之处，大府越强，开府之主越强！”“大秦、大周、大夏、大明……这些大府强大，开府之主也极强，受天地庇护！贸然斩杀，甚至有规则反噬！”浮土灵默默听着，许久，传音道：“长老的意思是，现在，这些大府府主，将他们本府气运，和这新铸的圣主令关联，从此以后，这圣主令，也和这人族息息相关？”“不错！”长老脸色郑重，传音道：“如此一来，这圣主令，不再是空壳子！一旦被破，甚至会影响到整个人族的气运，气运一说，虽然只是诸天万道之一，可是，气运是真的存在的！”“各大府，一旦融入本府气运，囊括人境，那苏宇的圣主令，就是真正的圣主令！”浮土灵吸气。不是随便弄个圣地，先把苏宇圈在人境吗？为何……要融本府气运？之前大夏王念叨，他以为随便说说罢了，没想到来真的！……此刻，苏宇的血液融成了小印。下一刻，大明王朗声道：“大明府，注大明气运，融圣主令，望圣主长存，望人境长存，望人族昌盛，望天地太平！”轰！一声巨响，下方，大明印中，也爆发出一阵璀璨光芒。金色气息溢散！整个大明府的地形图，瞬间浮现。下方，持印的朱天道，带着笑容，带着感慨，带着无限唏嘘，看着大明府的地形图，渐渐在小印上呈现，此刻，那小印上，已经呈现出了大夏府的地形图。……不远处。云尘带着柳城一群人，也在默默看着，白枫也来了，但是白枫没看懂，看了一会，问道：“云师祖，这是干什么？”“献上堪舆图，代表人境共尊，大府臣服！融大府气运，从此以后，圣地和人境息息相关……你存，我存，你亡……我亡！”白枫意外无比，震动道：“可是……”可是，不是借个名义罢了吗？为何会如此？云尘叹息，传音道：“苏宇自己说的，他自己入瓮的！他要各府献上堪舆图，他不懂，他只是那么一说，各府却是当真了……既当真，那就真成立圣地！苏宇以为是玩笑，不是，此次，各府强者，并非开玩笑，否则，圣地成立，也不需要如此大张旗鼓……”“昔年圣地成立，也只是三五永恒聚在一起，商量一番，成立一个圣地吧……于是，有了战神殿和求索境，今日却是不同，今日是三十八府共推！”云尘说着，又传音道：“苏宇上套了！”“那得阻拦……”白枫刚说着，柳文彦拉住了他，轻声道：“他把自己当人族吗？”白枫愣了一下。柳文彦又道：“人族遇到危机，他真的能坐视不管吗？”白枫摇头。“你觉得，到了此刻，他……自己不懂吗？”白枫忽然看向苏宇，苏宇……知道吗？……而此刻的苏宇，渐渐地，其实明悟了。我……他么好像上当了啊！这些人，玩真的啊！什么意思啊？他哪怕不懂，此刻，也有人跟他说了，脑海中，母球在文明志上跳了出来，有些滴口水道：“人族气运呀，好想吃一口！”“呀，人族气运好少了呢！”“以前，人皇圣典，气运如龙，震荡诸天……现在就这么一点点了呢！”母球有些感慨，“人族……好像真的只有这一次机会了，此次若是战败，恐怕……诸天真无人族了！”第十次！也许也是最后一次，这一次，再战败，再无人族了！诸天万族，此次之后，无人族，上古人族辉煌，辉煌持续了十万年，余荫耗尽，要到尽头了。不是在这一战中覆灭，就是在这一战中再次崛起，君临天下！“难道……诸天战场，这一次不会封闭了？”母球给出了猜测，“呀，那肯定是不打到灭亡，不罢休了！”往日，大战到了最后时刻，诸天战场封锁，各回各家，继续休养生息。这一次……诸天战场好像不会再次封闭了！苏宇心中震动，没有说话。果然，这一次真的是最后一次了。他皱着眉，很快，眉头舒展开了。我是人族吗？是的！那万族赢了人族，会放过我吗？不会的！既如此……那就……占据一些主动吧！这一刻，苏宇没说话，默默看着。而此刻，大明王和大夏王，纷纷将两府气运，融入小印中，苏宇隐约有些恍惚，他好像看到了人境，看到了这两大府的存在。看到了亿万苍生！他甚至看到了，一些民众在匍匐，在跪拜。朝圣！片刻后，那大周王，居然也发出了声音，声音洪亮，同样震荡四方，“大周府，注大周气运，融圣主令！”下方，属于大周府的那块金印，也爆发出强大的金色气息。虚空中，呈现出大周府的地形图。“大秦府，注大秦气运！”秦镇也是一声高喝！而苏宇，沉默一会，继续迈步，一步步朝台阶上走去，原来，我说的圣主令，和他们说的不一样。我还想着我自己去打造，结果，不需要。人境在用自己的方式，为他打造一枚属于他，也属于圣地的圣主令。一府府的强者，纷纷开口。开府之主不在，那就由府主传荡声音，震荡四方。就连大元王，眼神复杂之下，也将大元府气运，融入了圣主令中。那金色小印，更加璀璨了！上面，烙印出了一座座大府的地形，在迅速融合，在归一。今日，苏宇以为是敷衍式的登顶加冕，结果，这些人族强者，为他弄的极其郑重！……诸天战场。大殿中。大秦王端坐上方。此刻，后方的人境，爆发出一阵阵光芒，金色光芒，在震荡整个人境。大秦王一脸冷漠，一群无敌，都在默默看着。许久，有人苦笑道：“希望……他能对得起诸位的信任！”大秦王平静无比，安静无比。片刻后，大殿中，虚空震荡了一下。浮现出几道身影。大周王瞬间浮现。也不废话，一枚巨大的神文浮现出来，平静道：“上来！”一群人，你看我，我看你，很快，纷纷看向大秦王。大秦王第一个走了上去，淡漠道：“久不征战，大家也生疏了！万族亡我人族之心不死，今日，共尊苏宇为圣地之主，融气运入圣地！苏宇死，人族殇！灭万族，即为苏宇，也为人族！诸位，还敢战否？”一群人，有人激动，有人沉重，有人冷静。片刻后，一位位强者，踏上了神文。有人轻笑道：“沉寂多年，生死大战几乎没有了，老胳膊老腿的，大秦王既然还能战……此生，那便追随大秦王，再战诸天！”“秦王既去，吾等岂敢不从？”“……”一尊尊无敌，踏上了神文。一群开府无敌，都是面带微笑。好久远的感觉了！四百多年前，他们也如今日这般，在大秦王和大周王的带领下，与诸天为敌，战神魔，灭龙凤，打的诸天动荡。开府之前，无敌不止这么多的。死了不少！后来，活下了36位，开辟36府。再后来，又有几位战死，开府身36王，越来越少了。今日，大部分都到了。大秦王也有些恍惚，许久才道：“很久没有如此了！开府之后，诸天熄战，仙魔神龙挑拨，各府老死不相往来，吾等有人愿战，有人不愿再战……我原以为，此生，也许再无机会，带着诸位弟兄，再战诸天……不曾想……这一日，还是来了！”大秦王回头，看向人境，笑道：“苏宇入瓮了！吾等若是战死……他在，人族实力损失不大！此刻不铲除敌手，接下来，我们便没机会了！今日，苏宇为圣主，吾等当屠灭一界，为他道贺！”他看向众人，低沉道：“能胜吗？”“必胜！”一群人，热血上涌，一如当初。四百多年前，便是如此。大周王笑道：“灭界，死战，战死方休，一界不灭，吾等不退！”“灭界，死战！”一群人再次低喝！大周王笑了，看向后方，眼神明亮道：“等！等诸府气运合一，人境动荡，诸天动荡，传送，杀敌！”“杀敌！”一群人，再次回应！气息，渐渐沸腾。……而东裂谷对面，天灭看向人境，微微皱眉。很快，天灭传音道：“人境好像有些不太对劲，另外，对面也有些不对劲，大秦王他们聚在大殿中许久了，气息还在，但是……有些杀气沸腾！”他感受到了一些！此刻，三十五座古城环绕四周，气息紊乱，但是他还是感受到了那边的动荡。不止他，其实无敌，也渐渐都感应到了。主要还是人境的动荡！这一刻，人境界域上空，甚至隐约有一方大印浮现出来，那一方大印，好像在震荡诸天。……仙界。虚空中，渐渐浮现出一道人影。天古！他遥看人境，也看到了那一方大印，看了一会，轻声道：“倒是我……小觑人族了！”人族，居然真的将气运和苏宇相连。疯了吗？苏宇必死！万族必杀！人族，好大的胆子，好大的魄力！此刻，不止他，一尊尊合道境，都有虚影投射而出，看向人境，看向那一方巨大的大印，映射四方。金光璀璨！“这一潮汐，人族又要诞生一尊人王吗？”“百战王败了，他苏宇……能赢？”“第九潮汐，百战王横扫诸天，还不是落得个惨败收场，平白耗空了人族底蕴……这一潮汐，苏宇能逆天吗？”“……”一尊尊古老的存在，好像在彼此交流，又好像在自言自语。……而这一刻的苏宇，继续朝上走着。虚空中，那枚金色小印，越来越璀璨了！璀璨的诸天万界，好像都能看到，也都能看到，苏宇的身影。他距离王座越来越近了！就在此刻，融合继续的时候，一人怒道：“我大辽府，不同意！”苏宇头也没回。而就在这一刻，大夏王刀光映射天地！嗡！一刀斩落，噗嗤一声，人头落地，残日坠毁！大夏王冷冷道：“大辽府，新府主继位，继续！”大辽府那群人中，有人战战兢兢，半晌，一位青年走出，面带悲哀之色，咬牙道：“大辽府不同意……”噗！血溅三尺！大夏王挥刀，喝道：“新府主继位！”四方皆寂。连杀两尊无敌后裔，甚至包括一尊无敌嫡子，然而此刻，无人出声。人群中，不少人面色发白。一尊日月九重，被杀当场，无敌的嫡子，死的还不如一只蝼蚁。又过了片刻，大辽府中再次走出一人，叹道：“大辽府，注大辽气运，融圣主令！”臣服了！从头到尾，苏宇都没回头，也没去看，没去管。大夏王执刀，目光投向大楚府，大楚府主脸色一白，看我作甚？下一刻，急忙喝道：“大楚府，注大楚气运，融圣主令！”安静了！此刻，无人敢反驳，无人敢反对。多位无敌就在这，大夏王出刀斩杀一尊府主，没有任何人阻拦，不出意外，此刻，哪怕无敌出声，恐怕也要挨上这一刀！一位日月九重，可能证道的存在，被杀了，对人族而言，损失极大，却也没有任何人斥责。大商府那边，商天娇脸色发白。何止她，之前一些不情不愿的青年少女，此刻，一个个面色惨白至极，一点反抗的心思都没了。一尊府主，此刻被杀了，也不过如此罢了！你不同意，杀了你，下一个不同意，再杀！杀到同意为止！没人夸赞你勇气可嘉，只会说，你真愚蠢！三十府，三十一府……一府府气运，不断融入金色小印中，那小印，天生金纹，一道，两道，三道……一眨眼，那金色小印，浮现出108道金纹。正在朝天兵冲击！轰！一声震荡响起，109道金纹出现，天兵！天生的天兵！金纹还在增加中！苏宇已经走上了900道台阶，继续往上走着。金光已经覆盖整个南元，甚至朝大夏府，朝大明府开始蔓延而去。万物复苏！金纹，渐渐增长到了120道，整个小印上，图案也越来越多了！苏宇继续往上走，越走，压力越大。不知道是心理上的，还是实际上的。而这时候，最后一府气运，轰隆一声融入金印！轰地一声巨响，金光洞穿天地，贯穿天地，甚至映射到了诸天战场，整个人境上空，都浮现出了一道巨大无比的金色光柱！万族，强者目光，瞬间汇聚而来！而这一刻，大殿中，大周王一声轻笑，一枚枚神文撒落在地，趁着天地动荡之际，瞬间带着所有人挪移离开。……空间古兽一族。古界上空。一尊巨大无比的古兽，目光忽然投向一个方向，眼神闪烁，身旁，有一位老人，身边站着一位女子，老人看向巨兽，巨兽眼神闪烁，声音低沉道：“大战……要来了！”“老祖，万族之战，要爆发了吗？”老人有些震动。巨兽平静道：“是，要爆发了！这一战，诸天万族，谁也逃不了……空空，你救了这人族，收留了她，我空间古兽一族，恐怕……也难逃此劫了！”“老祖，我……”“不用说了！”巨兽轻声道：“上古覆灭十万年，十万年了……该有个结果了！去，传令我族儿郎，备战吧！”“备战？”空空震动，空间古兽族，也要参战了吗？“去吧！”“诺！”空空不敢多言，迅速带着黄九离开，黄九扭头看了一眼人境那个方向，只看到一道金光，耀射诸天，辐射千万里。等空空走了，巨兽再次看向一个方向，一声叹息，在心中响起。人族……要主动开战了！也是，被动等待，不如主动打破僵局，也许，这也是机会！这一代人族，还是如此霸道，哪怕实力不如人，依旧果决。空空救回了这小娃娃，对我空间古兽一族，到底是好是坏？巨兽陷入了沉思，不再看向那边。这天地间，它这一族，最善空间一道，瞒得了别人，岂能瞒得住它！……而这一刻。人境。那金光辐射整个人境，大夏王巨大的声音响彻天地。“苏宇，你愿为人族而战吗？”台阶上，苏宇凝眉，沉声道：“我只为我值得而战的人战斗！”大夏王脸色冰寒，也不多说，再次喝道：“你愿与人境生死共存吗？”苏宇再次回道：“人境若善待我，我便善待人境，善待人族！你不负我，我不负你！”他由本心而答！你对我好，我便对你好！你若负我，我便负你！这，显然不符合一位圣主，一位圣人的标准。可大夏王，还是不在意，再次喝道：“你若为圣，为王，当谨记，你为人族，生是人族，死是人族，生死皆为人族！你成皇也好，成圣也罢，人族，便是你的身份，你的根！”这一次，苏宇没再否认，他本就为人族，这是无法更改的。“我无论生死，皆为人族！”“善！”大夏王大喝一声，一步踏出，双手接过虚空中的小印，那小印，瞬间化为一顶王冠！而此刻，苏宇也正式踏上台阶，走上高台，深吸一口气，端坐宝座之上！大夏王双手捧着王冠，一步步朝台上走去！那王冠之上，金纹闪烁，此刻，隐约间，140道金纹呈现。隐约有晋级之兆！大夏王一步步走上高台，片刻后，在王座之下，陡然，单膝跪地，苏宇刚想俯身扶起，大夏王低着头，声如洪钟：“请宇皇圣主，自行加冕，人境，圣主为尊！”无人有资格替苏宇加冕！只有他自己！这一刻，大夏王在告诉人族，告诉万界，人族，出共主了！不管你如何去想，不管大家乐意不乐意，这都是事实。而苏宇，恍惚了一下。我……接吗？这一刻，他忽然有些迟疑了。他知道，自己被算计了。他想的一切东西，好像都被人算计了，他只想好处，不想重担，可今日，这重担，如山的重担，忽然压在了那顶王冠上！来的如此突兀！他被人算计了！他知道，当他踏上台阶的那一刻，他其实就知道了。可现在，当这顶王冠，就在他面前，承载着整个人境的气运的时候，苏宇看到这王冠，他迟疑了！高空中，大明王这些无敌，纷纷落地。大明王看了一眼上空的苏宇，轻轻吐气，笑了笑，下一刻，单膝跪地，喝道：“请圣主，佩戴王冠！”身后，一尊尊无敌，有人有些迟疑，有人叹息一声，片刻后，一尊尊无敌，纷纷单膝跪地。这……也是这一潮汐第一次。“请圣主加冕！”下一刻，一府府强者，不管是愿意还是不愿意，这一刻，纷纷半跪在地，齐声高喝，“请圣主加冕！”跪伏声，传荡天地。此刻，柳城那边，包括柳文彦他们，也齐齐跪地……高空中，宝座上，苏宇身体微微一震，他想起身，他想离开这地方……此刻，他唯有无尽的压力和惶恐，他忽然没了之前的兴奋！我他么不想当了！我错了！我不当这圣主了！他想喊出来，我不想当了！身边，大夏王传音：“坐下，戴上！大秦王他们走了，为你扫荡诸天强敌，此战，不杀天渊半皇，誓不罢战！杀一尊合道，你才多一分机会！”“你既搅动诸天，掀起诸天之战，苏宇……这是你自己找的，自己造的！你光想占便宜，却不想付出吗？人族因你，少了50年时间！”苏宇想辩解！这不是我造成的……可是，真的不是吗？他若是不杀诸天强敌，正如大周王所言，人族，起码还有五十年！五十年后，大周王他们才会发动。而不是现在！苏宇带着一些惆怅，有些无奈，好像……是我缩减了人族五十年时间。可我，也没想这样的。他看着那顶王冠，带着无奈，我之前很兴奋的，结果……被一个仪式弄的，一点也不兴奋了！苏宇心中叹息一声。缓缓朝那王冠伸手，片刻后，双手抓住了王冠，如千斤重担，压的他双手有些拿不起来。“苏宇，别忘了，你是圣主，果决一点！”大夏王传音震荡，震的苏宇耳膜都要穿孔了。苏宇深吸一口气，一把抓住王冠，双手举起，朝自己头顶落下。这一刻，整个人境动荡！山川震动！好像在为他欢喜，为他道贺！霞光映射天地！整个人境，好像都在雀跃，人族，再次诞生了一尊共主！……这一刻，大周王一行人，迅速穿梭虚空，眨眼间，出现在星辰海上空。下方，老龟心中震动。大周王看都没看，再次穿梭。趁着人境光芒映射天地，震荡四方，他穿梭空间，丝毫没有引起任何动荡。又一个眨眼，他穿过了星辰海，从东部战区，跨越到了西部战区！而那些无敌，一个个面色凝重。手中，兵器已然呈现！再次穿梭，偏离了西部，稍微朝魔族所在的区域飞去，大周王再次穿梭，片刻后，仿佛穿透了一层界壁，下一刻，一处黑暗无边，仿佛坠入无尽深渊的界域呈现在众人眼前。天渊界，到了！再次穿梭，大周王出现在了通道入口处，一挥手，一张遮天巨幕覆盖了整个天渊界！正虚影投射在界域上空的天渊半皇，脸色陡然大变！当他看到入口处的那群人，脸色剧变！敌袭！人族……杀来了！“人族，尔敢！”天渊半皇一声怒喝！大周王面色平静，大秦王手持长刀，长刀化枪，冷喝一声，“杀！”嗡！一刀斩下，整个天渊界好像被劈成了两半，虚空中，投影瞬间爆碎！大周王一群人，迅速杀入天渊界域。镇守通道的那些日月，瞬间全部被杀！大战，爆发！杀戮，开始了！天渊界域中，中央处，一座巨大无比的宫殿，瞬间动荡起来。一尊强悍无比的存在，浮现在大殿上空。天渊半皇脸色凝重。感应一番，整个天渊界，被封锁了！人族，有备而来！“所有永恒，汇合，杀敌！”一声怒喝，响彻整个界域，整个天渊界，瞬间动荡起来。一尊尊无敌，瞬间浮现。地底深处，一尊尊古老的存在，也渐渐复苏！“灭族之危，就在眼前，人族来犯，随本皇杀敌！”天渊半皇一声暴喝，响彻天地，雷霆四起！整个界域，都在剧烈动荡，人族杀来了！无数岁月，人族第一次杀入天渊界！不，上古有过一次。而今，已经十万年了。前九次潮汐，也不曾被人族打入界域，这一次，人族最弱，反而打入了天渊界域！一瞬间，接近20道无敌气息升起，瞬间朝界域入口处杀去！天崩了！