本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18740181.html龙皇陨落，这诸天万界，变天了！一日被杀三尊合道，第十潮汐，人族以无与伦比的气势，开启了这大战序幕。这一刻，何止监天侯惊惧。下一刻，天古怒吼声响彻天地：“撤，所有人，撤！”“撤！”神皇咆哮。“撤！”诸皇纷纷暴吼！这天，变天了。龙皇一死，苏宇能屠皇，战力彻底失衡了！而这一刻，上界撑死了下来一位合道，还未必敢下来，指望上界是指望不到了。而万族就算还有合道没出手，此时此刻，也未必再敢出手了。轰！天渊界域那边，战疯了。天古和监天侯彻底爆发了，疯狂出手，压制豆包和大周王，神皇也是全力以赴，虚空被打的坍塌，打的空间兽皇无法近身。……“天变了啊！”命界。命皇也是震动无比，真的变天了！苏宇，杀了龙皇。而此刻，命界上空，山巅之上，天空再次震动，仿佛有龙啸声传来。“吼！”咆哮声响彻命界，虚空中，雷霆四起。之前仙族下来两位合道，被这规则之力重创，此刻，规则之力愈发强大了，可一可二不可再三！第三次，这规则之力也比之前强大的多。合道下界，九死一生！第四次，那就真的连生机都没了。剧烈咆哮声传荡天地，有龙族强者咆哮道：“无命可在！”无命，命皇。命皇闻言，从虚空中走出，片刻后，踏空而行，登上山巅，看向天际。空中，一条巨龙好像在穿梭空间，好像在被雷霆轰击，命皇微微挑眉，开口道：“天龙侯，我劝你还是不要下界了！”带着一些凄厉吼声的龙啸声传出，被命皇称为天龙侯的强者，声音带着疼痛的颤抖，震荡下界：“无命，我族……怎么了？”“龙斗战死了，是吗？”合道死了！死一个合道，动静比死10个无敌不小丝毫。命皇开口：“死了。”“人族杀的？”“人族杀的！”“不可能……不可能的！”天龙侯咆哮：“人族上个潮汐，无人留下，怎么可能击杀龙斗！诸天战场，开启不到千年，人族这一潮汐，大道受损，如何能有新合道诞生？”“是谁杀了吾儿？”这尊侯，愤怒咆哮，那是他的子嗣！带侯的，几乎都是上古合道。后来的合道，不封侯。封侯，也是一个特征，一个荣耀，哪怕上古是人族一统诸天，封侯，也代表着他们是上古时期的强者，贵族，王者。封侯的合道，大半也比不封侯的强大。命皇平静道：“人族这一代人主！”“人主？”天龙侯咆哮一阵，有些虚弱的感觉，“符王、兵王下界了，为何……还会如此？”“天古呢？寂无呢？魔戟呢？他们在做什么！”这尊龙族侯，愤怒无边。各大强族在做什么？他又咆哮道：“告诉我，哪些强族参战了，谁在帮人族？”他想知道！此刻，他感觉自己下界难了，恐怕真有陨落之危，愤怒之后，他清醒了，也许自己……该回去了，这界域通道，他再闯下去，哪怕真下去了，可能也要重伤垂死。命皇平静道：“哪些种族参战了……此事，我倒是不好说，说了，上界爆发战争，岂不是我之过？我族可不想参与这些，天龙侯见谅。”“混账，你敢欺瞒我！”命皇笑道：“天龙侯，你丧子之痛我可以理解，骂我一声也就罢了，不过……我乃命族之皇，天龙侯真要逼我命族和龙族翻脸？”“……”虚空稍微安静了片刻，片刻后，天龙侯声音冷静了一些，“是本座之前孟浪了，龙斗战死，我族传承危矣！无命，我可能无法下界了……界域通道，我无法久留……还请帮我转达龙族，诸天界壁开启之前，龙族……保留火种！”“好，我会转达，龙族好像也封闭了界域。”“多谢！”天龙侯不再发怒，对着命皇发怒无用，反而得罪了命族。命皇也不在意，想了想问道：“天龙侯，介意和我说说，如今上界可否还有人族强者吗？”这通道，不是随时能开启的。传递消息，也不是随便一人都能传递的。唯有一族死人太多，大道震荡，借助这震荡之机，界域通道才会开启片刻，迁移那族强者到来。命族可没死过10位命族无敌的机会。他还真不知道上界情况如何了。至于天渊侯，之前两人也没多说。天龙侯之前还拜托命皇转达，此刻，迟疑了一下迅速道：“有，但是已经很少，被各族追杀多年，已经快要灭绝。”还有？命皇倒是佩服人族的生存力了，在这样的环境下，在万族一直追杀的情况下，居然还有活着的。“人族，还没覆灭啊……”命皇感慨，天龙侯迅速道：“不，快了！第十潮汐，便是人族的覆灭时代！等千年之限一到，灭绝人族，哪怕那几个老家伙还能活下去……没有了人族输送新血，人族灭定了！”话落，雷霆声更大了，天龙侯已经撤出了界壁通道，声音有些不太清晰了，也问道：“此代人主，是何人？”“苏宇！”“我记住了！”轰隆隆！天地微微震荡，天龙侯声音消失。他记住了，苏宇！这一代人主，杀了他儿子！命皇也没再看，天龙侯还是退走了，看样子这一次上界不会再有人下来了。“上界人族，居然还活了一些……这么多年了，居然都没被杀完……”命皇摇摇头，也不知是人族太强，还是各族又犯了老毛病，看人族快灭了，又自己斗了起来。不过，可能数量真的不多了。要不然，四百多年前，人族战死无敌也不少，都没感受过界壁通道有人族的踪影。他再次看向下界，今日，还会有合道陨落吗？……还会有吗？没人知道。此刻，所有万族强者，都在奋力战斗，浴血厮杀，往各自界域退！退回界域！如此一来，非人族强者，踏入界域，会被压制。而人族强者，其实不多，大周王踏入了合道，苏宇能杀合道……但是只要退回去了，人族也不敢贸然杀入有合道坐镇的大界。大周王和苏宇一旦杀入，必然会有强者袭杀人界。这也是大族的默契。所有人都在边战边退！然而，灵皇和猿皇压力却是极大，大的吓人！食铁兽皇、古犼、母球三大强者正在围杀他们，另外一边，符王和兵王受伤不轻，此刻也被书灵和茶树压制，若不是茶树对规则一道不是太擅长，这两位也难活。这两边，都落入了绝对下风。老龟那边，倒是和魔戟三位打的有声有色。此刻，想退走，可不是那么简单的事。而苏宇，这时候也迎来了独杀合道的奖励，那是一朵金灿灿的云朵，甚至散发出耀眼的金光，感觉充斥着大量的规则之力！金色云朵，朝苏宇飞来。原本苏宇被肥球的精血，撑的快爆炸了，此刻，那金色云朵一降临，苏宇肉身上的伤势，迅速开始恢复！合成一窍的元窍，也迅速开始壮大！意志海中，海洋席卷天地，意志海也在轰隆隆地扩大！苏宇考虑了一瞬间，下一刻，大量的奖励，涌入了文明志中！强化文明志！强化“文明”神文。文明志，现在看起来威力还不算太大，那些虚影，强的也才日月八九重，弱小的也只有日月二三重，感觉也就一般，真把文明志抛出去，都未必能对付一位无敌。可是，苏宇明白，文明志不会太弱的。就如时光师打造时光册，那是为了再开诸天准备的，文明志到后期，对苏宇领悟规则，必然有大帮助！他自己现在提升的太快，感悟不深。再提升，也未必能增加多少实力，倒不如强化一下文明志。大量的奖励涌入文明志，一眨眼，文明志上多了一道金纹，开始朝真正的天兵巅峰冲击。142道金纹！143道金纹！144道！此刻，金纹到了巅峰了，再多一道金纹，那就是神兵了。神兵锻造，可不是简单的事。诸天万界，现在确定是神兵的，其实不多，猎天榜是，归元刀是，其他的，苏宇这边不说，还没听说其他人有神兵。苏宇也不管了，晋级神兵没那么简单，他也不多看。瞬间将视线投向各处战场。此刻，肥球精血之力在慢慢消散，杀一尊合道，大道之力爆发，精血之力消退的厉害，而他还有两滴精血。这时候，四方强者，都在边战边退！轰！有无敌被杀，异象纷呈。人境这边有，天渊界那边也有，可能还有人族强者陨落了，但是苏宇此刻没时间去管这些了！杀谁？大家都疯狂遁逃，此刻得做抉择，退回界域，就未必有机会再杀了。几乎没有太多的犹豫，下一刻，苏宇朝灵皇和猿皇杀去！杀仙族，用处不大。这一族，强者多，天古不死，杀了两尊合道，也没办法动摇仙族。这两个下来的，死不死的拉倒。仙族强大，也许还会引起神魔忌惮，倒是猿族和灵族，杀了两位皇者，两族也许会大乱，而且没有合道坐镇，绝对不敢贸然再开界域。甚至无敌都不敢出界！如今人族有了合道，一个不慎，没有合道坐镇，被人族杀进去，那就是灭族之危！于是，苏宇迅速有了决定！一滴精血，再次被他吞噬！远处，灵皇只觉得通体发寒，她知道，苏宇盯上她了。“万物为灵，开！”灵皇一声厉喝，在苏宇眼中，她一声厉喝之下，头顶大道震荡，这一刻，万物好像都有了生机，有了生命，食铁兽皇正拿着大竹子劈她，忽然，那竹子仿佛有了生命，剧烈震荡起来，要反抗！这下子，弄的食铁兽皇倒是有些无措了，急忙镇压手中的竹子！这可是顶级天兵！不止如此，灵皇大道震荡之下，虚空好像都有了生命，为她开启了一条通道，好像直通灵界！到了这地步，这些合道岂能不拼命？不止她，身边的猿皇，更是瞬间壮大千万倍，化为一尊巨大无比的巨猿，双臂撕裂虚空，手中的棍子直接丢到了一边，爆发出剧烈的波动。天兵自爆！他要爆了这顶级天兵，为他争取时间！什么宝物，什么证道兵器，那都无所谓了，此刻不逃，必死无疑！合道第一次参战，就有陨落之危，这也是他们没有料到的。“汪！”就在这一刻，苏宇出手了，虚空中，一条狗出现了，朝灵皇大道看去，下一刻，朝大道飞去，要咬断灵皇大道！灵皇头顶上，一条大道陡然呈现，那是万物之道，花草树木、山河海湖……那条大道，相当强大，而大道上，一朵妖艳无比的红花，和大道纠缠相融。那就是灵皇的道！红花证道！在这大道之上，占据了一席之地。此刻，灵皇开启了空间通道，就要遁逃，与此同时，小狗咬来，灵皇感受到了强烈的危机，不敢纠缠，一步踏入空间通道之中，就要强行遁逃。可就在这时候，一股强悍无比的吸力传来！“我一个都没吃到！”母球！是的，是母球。母球很愤怒，我一个合道都没吃到，好烦！龙皇死了，它没吃到。灵皇现在要跑，小看谁呢？真以为本球是好惹的吗？你们会拼命，我也会的！一瞬间，天地之中，一个巨大的毛球出现，嘴巴张开，宛如黑洞，强烈的吞噬之力，从母球口中传出，而苏宇看到的是，母球头顶上，也有一条道呈现。但是，不粗大。这道……感觉不是融合出来的大道，而是母球自己的道。不知是母球自己开辟了道，还是说，它本就是一条残破的道化身为灵。母球的道不强，但是，那是属于它自己的。苏宇没多看，这一刻，小狗朝灵皇大道咬去，而苏宇自己，一拳轰出，瞬间浮现无数座大山，他眼神冷厉，轰的不是灵皇，而是空间通道！这一拳打出，苏宇的“穿”字神文发挥了巨大的作用，力量直接穿透了空间壁垒！锁定了对方开辟的通道！“你还想跑？”苏宇冷喝一声，而灵皇刚踏入，通道便剧烈震荡，被苏宇一拳轰塌，后方，吸力巨大，灵皇眼中露出一抹绝望之色，凄厉道：“是人族把吾族当灵药，当铸兵之材，是你人族霸道，我万物之灵，便无生存之地吗？”她凄厉道：“那书，那树，包括这噬神一族，都是灵！尔等助纣为虐，此代人主有求于你们，不会杀你们，一旦人族恢复上古统治，尔等也不过是铸兵炼药之材料！”有对错吗？没有。人族是干过这事，苏宇不问就知道。他错了吗？苏宇不觉得，他只是为了求存，求生，求人族不会被灭！不杀灵皇，一位合道带着十多位永恒出战，这股强大的势力，差点导致人族灭亡。种族之战，不分对错。这诸天万族，谁有什么对错？都是为了本族！仙族讨厌，仙族那也是为了本族，仙族想统一诸天……人族都干过一次，人族能干，仙族想干，那也正常。没有不想当老大的种族！只看实力够不够！天古在苏宇看来是坏人，在仙族看来，天古是英雄。所以，这话苏宇只是听听罢了，他才不会有什么怜悯之心，大道之力爆发，小狗迅速撕咬那花朵！而苏宇本人，穿梭虚空而来，文墓碑化刀，又是一刀斩下！一窍一战技！一窍一功法！当苏宇踏入日月，所有窍穴合一，其实无论用什么招式，用什么战法，都是一窍之力，只是表示形式不同，力量爆发程度都是一样的。只是，开天刀用惯了，有些习惯了而已。灵皇大道震荡，迅速避开，避开之下，一股花香味忽然穿透苏宇防御，一阵阵花香传荡而来，苏宇肉身剧烈震荡，不是毒，而是补！大补！这花香味，瞬间滋润他的意志海，滋润他的肉身，补过头了！这一补，苏宇力量陡然暴增，砰地一声，肥球的精血之力好像都有些壮大，一下子冲击的苏宇血肉爆开，力量太强！补过头了，也是毒！灵皇脸色苍白，苏宇趔趄之下，她迅速遁逃。合道，就没有几个白痴，也没弱者。灵皇感受到了，她力量和大道都不如此刻的苏宇，没办法硬拼，只有选择补他！把苏宇补的力量失控！苏宇再强，力量也不是他自己的，灵皇感受到了！若是单对单，苏宇被她这么一补，还真未必能留下她，可能会被她趁机跑了！然而，灵皇不是和他单打独斗！就在她花香溢散的同时，母球的吞噬力达到了巅峰，一瞬间，四周虚空被吸的坍塌了！轰！灵皇刚遁走不到千米，虚空猛烈坍塌，母球嗷呜一口，将她硬生生地吸了回来！“吃了你！”母球咆哮！而苏宇，也瞬间清醒，有些震动，力量再强，不是自己的，都有缺陷！若是小白狗在这，灵皇再怎么滋补也没用！果然，力量还是自己的才是最强的！非自己的力量，借来的力量，再强都是外物，差点就被灵皇逃了！“你还是去死，给我补一补吧！”轰！一刀斩出！斩出这一刀的同时，苏宇厉喝一声，忽然，文明志颤动了一下，虚空中浮现出一条条大道，很虚幻，但是存在的！这一刻，魔戟朝苏宇看来，遥远地方，神皇也朝苏宇看来。此刻，苏宇头顶好像浮现出了几条大道。既然借力，多借一点！神降！魔临！天赋技！是的，苏宇会天赋技，而今的苏宇，也隐约懂了，这其实是借用时光册中的大道之力，时光册，时光师杀了太多强者，都已经在时光册中临摹出了大道了。此刻，苏宇动用天赋技增幅，一瞬间，好像窃取了一些两族大道之力！所以，两族顶级强者，都有些感应！魔戟正在和老龟对战，脸色微变，陡然看向苏宇，眼神冷厉，“时光师……”他才复苏，但是他一下子看出了苏宇的来历！他有时光师传承！盗用各族大道之力！而苏宇，也是第一次清晰地感受到，天赋技到底是干嘛的，就是窃取大道之力用的！时光师，果然可怕！一下子，他实力再次出现了一些增长，下一刻，化为一道罡风，朝灵皇席卷而去，而化为罡风，也是窃取了一些风行之力。轰隆隆！灵皇原本还能支撑一二，这下子，被苏宇罡风包裹，肉身震荡，一瞬间，化为本体，一朵红花！香味传荡天地！而头顶大道，这一刻，无路可逃了，被小狗一口将红花咬的四分五裂，那万物大道，也震荡了一下，没给小狗咬的机会，瞬间消失！灵皇本体剧烈震荡！气息下滑！带着绝望和凄厉，怒吼一声！“我死，你也别想吃我！”轰！红花陡然爆裂！轰隆隆！苏宇化成本体，和母球一起，被炸的倒飞而出，苏宇肉身崩裂，母球不断翻滚，却是不管那些，一口吞噬之力爆发，将虚空中所有残片连带着虚空一口都给吃了！吃的个干干净净！满足了！心满意足！心情开朗！哪怕被炸的好痛，母球也满足了，哪怕灵皇最终选择了自爆，它也吃到了许多东西，吃的饱饱的！被炸飞的苏宇，原本还想捞点，一看母球吃了，咳血笑了笑，也没在意。吃就吃了吧！这一次，母球那是立功巨大，从人境杀到诸天，杀来杀去，杀了一天了，总得给人家吃一顿。随着灵皇自爆。这一刻，诸天血雨再次飘落。遥远的灵界，无数万物之灵，匍匐在地，有的哭泣，有的绝望，有的干脆失去了灵性，化为了本体，山海动荡！一尊皇，死了！在苏宇看来，是对手，在灵族看来，他们的皇，是在为他们争取自由，争取机会，争取生存的机会！苏宇附近，灵皇其实还带了十多位无敌前来参战！这一刻，十多位灵族无敌，被杀了几位，剩下的那些，一个个面露哀色！皇陨落了！“苏宇！”就在苏宇准备再次吞噬精血，去杀猿皇的时候，那些灵族无敌，忽然一个个朝他冲来！“天生万灵，万灵受人觊觎，吾皇庇护万灵，你杀吾皇，灵族……危矣！”一位位无敌，带着绝望，凄厉，瞬间朝苏宇冲来！一条条时光长河，覆盖了苏宇。下一刻，一声声轰鸣响彻天地！一座大山，炸的四分五裂，炸的苏宇翻了个跟头，肉身破碎，好在此刻杀灵皇，一些奖励落下，苏宇急忙吞噬。一条河流，涛涛而来，席卷天地，轰隆炸开！一棵参天大树，一块残破石头，一棵碧绿小草……纷纷在苏宇跟前爆裂！轰隆声不绝于耳！苏宇被炸的四处飞扬，肉身破碎，精血力量流逝，天地奖励却是奖励，又给予他一些弥补，修复肉身，但是苏宇却是被一路炸的倒飞千万米，重重砸在了人境界壁之上！此刻，人境上空，可能也浮现出了苏宇的形态。“噗……”苏宇一口口鲜血，不要钱似的吐出。剧烈喘息了一下，摇摇头，有些恍惚，这才知道发生了什么，灵族无敌……自爆了！而且都对着他自爆，差点炸死了他！此刻的苏宇，一下子就虚弱了起来！肉身受损严重！好在，杀灵皇的规则奖励还在，正在修补肉身。苏宇吐着血，忽然笑了。种族之战！灵族，倒是有点血性，居然对着他自爆了！这一战，灵族参战的合道和无敌，死光了！“傻叉！”苏宇吐着血，骂了一声，看向远处遁空而逃的猿皇，喘息道：“你们自爆，救的又不是你们的皇，而是猿皇……愚蠢！”“咳咳咳……”苏宇骂着，吐着血，差点把我炸死了。小狗精血之力弱点，我还真有危险。倒是差点忘了，无敌也不弱的。而那边，猿皇咆哮一声，被食铁兽皇一竹子打断了腿，被古犼一口咬断了腰，大脑袋脱离而出，朝猿界飞去！他有逃生机会了！灵皇一死，他原本也要死，不曾想，灵族无敌血性十足，居然跑去苏宇那边自爆了，炸的苏宇砸到了人境界壁才停下。猿皇脑袋遁逃，此刻，刚吃了灵皇残身的母球，陡然再次朝他脑袋吞噬而去！猿皇危机降临！而就在这一刻，远处，三尊古老的巨猿，彼此对视一眼，一起浴血出手，一击将一尊镇守打飞，三尊猿族强者，咆哮一声，化为三尊巨大无比的古猿！一瞬间，三尊巨大古猿，出现在母球大口之前，母球一个不慎，一下子就把三尊古猿吞入腹中，吞噬力消失！而母球，一下子被炸飞了！远处，苏宇叹息一声，母球好像不太聪明的样子！老是把人吞到肚子中，结果，每次都被炸的乱飞，今天人族一方，最倒霉的合道，非母球莫属！三大古猿都不弱！此刻，一起在母球肚中自爆，炸的母球不知道飞到了哪里，已经距离他们极远！而猿皇的头颅，迅速遁空而去，眼中，也露出了一抹哀色。那三大古猿，也是猿族三尊老古董。此刻，一起自爆了，只为了给他争取一些时间逃离。大族可以没有无敌，绝对不能没有合道！一瞬间，猿皇遁逃了！彻底消失！猿猴一族的无敌，也不断浴血撤离，有的被杀，有的遁空而去！这家伙，居然保住了性命。苏宇吐了口血，也没时间去追杀了。这时候，合道强者，都边战边退，离开他相当远了。一些无法逃离的无敌，此刻，纷纷朝人境杀来了！是的，这些无敌，此刻都拼了命一般，朝人境入口这边杀！遥远处，天古咆哮声传荡：“杀，杀到人境，为各族皇争取时间，永恒可灭，半皇一灭，各族都有灭族之危！”这话，还是有作用的！一些眼看着无法逃离的强者，纷纷朝人境入口这边杀！杀入人境！人族不想人境被毁，必须要回守！大战爆发，自爆声不绝于耳！苏宇也迅速站起，飞速朝入口飞去，人境得守，这是大本营，一旦被破，被无敌闯入，自爆一下，无人阻挡，那一座城池都会瞬间覆灭！不止他，大夏王、大明王也顾不得厮杀了，迅速回援！和大秦王一样，大秦王往神族杀，人家也回援，种族之战，说到底，很多无敌和合道，都是为了种族未来而战。种族生灵灭了，那大战，很多时候就失去了意义。苏宇刚赶到，一尊龙族强者，朝他杀来，眼中带着疯狂之色，也没准备回去了，龙界已经被封锁！轰！苏宇一刀劈出，刚劈出，对方就自爆了，炸的苏宇再次吐血，再次砸在了界壁之上。无奈！此刻的苏宇，伤势还没好，又被炸了！各方都在撤离！而就在这一刻，一声叹息响彻天地。正在和书灵他们交手的两尊合道，兵王叹息声响起：“都撤！”“兵者，天地为兵，万物为兵，苍生为兵……”伴随着他的呢喃声，虚空中，瞬间呈现出亿万大军，好像是这些年战死的各族强者，幻影覆盖天地！一瞬间，所有人都被那些幻影覆盖！轰隆！一条大道呈现，大道之上附着的小道，瞬间燃烧起来！虚空震荡！兵王燃烧自己，正在帮助各族撤离！“我仙族，必将和人族战斗到底，不死不休，还望各族……无惧人族！上界，人族已灭，千年之期一到，人族必灭！”这一刻，兵王声音传荡诸天！躯体在剧烈燃烧！瞬间崩碎了书灵的封印！一枪将茶树枝条斩断许多，躯体上溢散出剧烈的光辉，下一刻，轰鸣声响彻天地！兵王，陨！今日，第五尊合道陨落！而符王带着重伤之躯，趁着这机会，一张神符席卷天地，将一些撤离的强者迅速席卷进入符咒之中，神符破开天地，趁着书灵他们被炸退的瞬间，一瞬间，符王消失在原地！天地安静了！老龟那边，魔戟也是一戟穿破天地，直接燃烧长戟，开辟了一条通道，带着魔皇、冥皇迅速消失！……天渊界域。天古和监天侯轰飞了豆包，击退了大周王，天古几人，挥手席卷天地，将那些还在厮杀的强者，纷纷席卷，带着他们迅速撤离！五尊合道陨落，此战，该结束了！再战下去，各族都有覆灭之危。撤回本界，固守本界！豆包还想再追，大周王喊道：“穷寇莫追！”豆包回头，只见大周王已经是气喘吁吁，脸色惨白，四周，人族从天渊界域中杀出，此刻，又少了几位人族强者！大周王回头，心中叹息一声，不知是喜是悲！这一战，袭击天渊界，死了6位人族无敌！宁鸿，大梁王，大越王，大辽王，大闽王，还有一位后来证道的落山王。而人境，战死了大元王、大郑王。一战之下，战死8尊人族无敌。剩下的，三身几乎都有伤。还追什么？再追下去，人境无敌要打没了！大周王遥看远处，压下了悲伤，露出了笑容。赢了！一战，击杀5尊合道，上百无敌！此战，人族大胜！第十潮汐，人族颓势逆转，此战，足以让人族在上界开启之前，在诸天万界，占据绝对优势！“苏宇……”呢喃一声，大周王露出灿烂笑容。片刻后，一位独臂男子踉跄着走来，看向大周王，露出了一些笑容，轰然倒地！“老秦！”一群人族强者惊呼，大周王迅速破空而去，查看了一下，叹息一声，“死不了！差不多也废了，还好，苏宇崛起了，不怕没人接班！”“……”一群无敌眼神异样，这话说的，好像大秦王死了也没事似的！话说回来，好像……也是啊！苏宇这家伙，真的强！这一战，若不是他，也没此刻的大胜！大秦王没死就行！至于重伤，习惯就好，四百多年前，他经常这样，不也活的好好的？……而人境这边，苏宇喘息一声，喝道：“不要追了，河图，带着死灵回归，不要再跑了！”远处，河图迅速跑了回来！那些死灵君主，却是一个个你看我，我看你，好害怕！大战……结束了？那我们咋办？有死灵君主传音：“跑吧，跑到小界中……”刚说着，苏宇声音震荡诸天：“各位死灵君主，现在回归死灵界域，我不追究，胆敢乱跑乱杀，尔等必死无疑！”“……”带着一些恐惧，一位位死灵君主，乖乖地跟着河图，疯狂朝各大古城飞去。回去吧！今天惹不起这里的强者们！这大概也是这些死灵君主最乖的时候，太可怕了，大战结束了，关键是，人境这边一群合道，都是杀气冲天，死灵也怕死的！死灵一位位回归死灵界域，大战，正式落幕！一战之下，各族战死无敌上百，合道五位！第十潮汐，最强一战落幕！