本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18757344.html东裂谷。此刻的东裂谷，已无驻军，大军正在征战四方。原先先锋营的位置，倒是建起了一座小型行宫，算是苏宇的行宫。此刻，多宝正在焦急等待。好几个月了！他在这等了好几个月了，头一次见到合道来投，人主都不搭理，晾了他几个月的。这待遇，大概可以追溯到上古时期了。上古，合道来投，哪怕人皇不出面，也有规则之主接待。苏宇这家伙，是真的嚣张啊。何况，我还带了至宝来投呢！多宝有些焦急，而此刻，一道人影呈现，并非苏宇，而是一位扛着大棒的强者，人影一现，多宝脸色一变。天灭！又是这孙子！天灭哈哈笑道：“多宝，来玩玩，三天都没玩了，来干一场？”多宝心中暗骂一声。。他来了这，这些人就没准备放他走，要不成为一伙的，要不……他等着被杀。没有第三个结果，他跑不了的。所以，他看到了天灭。看到了这个外界不知道已经合道，实际上却是合道的家伙。三个月下来，他和天灭前后战斗了180次，一开始是一天三次，到后期才稍微缓和了一些，最近三天天灭没来，他还以为这孙子不打了呢。天灭哈哈笑道：“前两天出去办了点事，差点耽误了咱俩的切磋，多宝，来来来，别耽误时间了！”天灭打谁都难受，打强者打不赢，打弱者没兴趣。好不容易找到了个能打的靶子，三天不打架，都快急死了。前两天，刚好护送赵川他们出去一趟，他一回来就迫不及待地来找多宝了。多宝干笑道：“天灭兄，你我切磋多次，要不先缓缓？这宇皇，什么时候能回来，可否给个准数？”“那我可不知道！”天灭一脸无所谓道；“你急什么！陪我打痛快了，我帮你去找！”多宝无奈，心中暗骂一声。打个毛线！他一点都不想和天灭切磋，太烦了，打又打不赢，拼命也不好拼命，反正咋做咋错。都打了这么多次，这孙子还没腻歪吗？多宝心中暗骂着，嘴上却是带笑道：“天灭兄，要不你再帮我问问大周王他们？”“那可不行……”正说着，大周王声音传来：“多宝道友，来大殿一趟，宇皇可能要回来了！”“好！”多宝顿时大喜，哪还管天灭，迅速朝远处的大殿走去。天灭一看他跑了，有些无语。这么巧？大周王在骗人吧？他想了想，也迅速提着大棒跟了上去。很快，两人到了大殿中。此刻，大周王身影一闪而逝，也迅速到了大殿，片刻后，万天圣笑呵呵地迈步进入，朝大周王看了看，笑着点点头。大周王也微微凝眉，很快舒展，笑着点点头。两人都感受到了一些动静，大周王其实还是有些意外的，他第一时间感应到了，而整个行宫中，强者不少，其他人好像都没察觉，倒是万天圣很快来了此地。正想着，虚空波动。时光长河呈现，苏宇脚踏长河，背负双手，潇洒落下。一步走上高台，在多宝有些眼花的情况下，苏宇瞬间落座。大周王和万天圣都是微微一惊。此刻的苏宇，气息变化不大，可是明显能感受到，苏宇又强大了一截。几个月不见，这位还真没闲着。三个月当人三千年来用？“恭喜宇皇！”大周王道贺，苏宇笑容如沐春风，轻笑道：“没什么可喜的，正常修炼罢了。”说着，看向下方的多宝。多宝被他一看，稍显不自在，还是迅速道：“多宝拜见宇皇！”苏宇朝这家伙看去，富态的很，看起来憨厚，不过那小眼睛，一看就不老实，这家伙本尊是老鼠化道，上古时期，也是一尊人族侯麾下将军。苏宇天门无声无息地开启，朝多宝看去。只见这家伙头顶，隐约间浮现出一个巨大的罐子。苏宇微微挑眉，有趣。这些时日，他观道无数，一眼看去，大体上有了些判断，这罐子，好像是一种吞噬类大道，联系到多宝之前吞噬归元刀宝气合道。苏宇大体上有了判断，特定性的吞噬大道。吞噬一些宝气。至于大道威力如何，苏宇想了想，若是遇到了擅长兵器，兵器强大的存在，多宝对对方克制性很强！简单来说，上古融兵道，很容易被他克制。因为，这家伙真动用大道，可能会把对方的融兵给吞的无威力。实力必然下滑！苏宇天门迅速关闭，再看天灭，得意洋洋，忽然轻笑道：“多宝，倒是个妙人！”多宝一怔，此话从何说起？苏宇淡淡道：“别人投奔，都是展露实力，让人高看一眼，你倒好！和天灭应该没少切磋，都败了吧？”多宝怀疑苏宇一直在，可能还看过自己和天灭切磋。正想回答，天灭得意道：“那是，他哪能是我对手？很早之前，我就能打爆他！”苏宇笑了笑：“不用你的大棒，你能对付他吗？”天灭微微怔神，很快道：“差不多吧！”“大棒要是忽然炸了呢？”天灭张了张嘴，半晌才道：“怎么会，我的大棒很坚固的，真炸了……那代表我被重伤了，当然打不过他了。”苏宇看向多宝，淡笑道：“我若是你，投奔一方，也得展现一下自己的价值，比如说，先把天灭的大棒弄炸了，狠狠收拾他一顿，教训他一顿！何必一直装孙子呢，这个时代，还是实力为尊。”多宝眼神闪烁，迅速道：“宇皇说笑了，我岂是天灭对手……”苏宇打了个哈欠，轻笑道：“是吗？天灭若是不走融兵道，你还难对付他，可走了融兵道，你不是刚好针对吗？你那宝道，多吸收点他大棒宝气，破了他大棒，天灭岂是你对手？”一旁，天灭狐疑地看着多宝。而多宝，额头上却是隐约有汗液出现，尴尬道：“宇皇说的这些，我……我哪有能力破了天灭兄的融兵……”苏宇淡淡道：“好了，不用追究这些！我观道数千，什么能瞒过我？”多宝不敢再说了，此刻，倒是真的多了几分忌惮。这位……真的看出来了！他实力的确算不上太强，合道也不久，可他的大道，的确与众不同，对融兵法证道的强者克制性还是很大的。吞噬宝气！感觉没啥用，可实际上用处大了去了。哪个修者，还没点宝物的？兵器也好，辅助性的神符这些，都有宝气，一旦遭遇多宝，就会被克。此刻，被苏宇一语道破，多宝岂能不心惊。而天灭，狐疑地打量了多宝一阵，没吭声，眼珠子却是转了转，不知想些什么。苏宇靠在椅子上，很放松的状态，开口道：“说说吧，大周王传讯给我几次，说你想和我说点什么，速度点，直接说，当初我说过，我要宰了你，看看你怎么给自己买命。”多宝干笑道：“宇皇，我是诚心来投……”苏宇淡淡道：“速度点！与我为敌，一句来投，就能解决问题了？若是如此，天古这些人都愿意来这了，说句好话又不用钱！”雪中送炭难，锦上添花易。而今，人族强大，虽然还有上界威胁，可目前就是人族独大，多宝来投，可不是什么雪中送炭。多宝无言，只好迅速道：“我为宇皇送来了一件至宝！”苏宇玩味地看着他。多宝一咬牙，迅速取出一页金册。那金册，还在挣扎。而此刻，苏宇身上，几块碎片波动了起来，想要融合。苏宇笑了。大周王和万天圣，则是微微变色，大周王催促苏宇回来，也是因为多宝说，有要事要亲自和苏宇禀报，可没说，他带来了猎天榜！天灭也一眼认出，意外无比：“你把监天侯杀了？”这是猎天榜！监天侯当爷爷供着的宝物！怎么会在多宝手中？下一刻，天灭疑惑道：“你造假的？”多宝龇牙，怎么可能。我白痴吗？苏宇倒是没说什么，探手一招，直接将那金册抓到了手中，与此同时，脑海中，时光册微微颤动了一下，这猎天榜，其实就是仿造时光册打造的。苏宇看了一会，轻笑道：“笔墨纸砚，四道倒是聚齐了！”有些感慨，“监天侯让你来的？”多宝不可能拿到这个的，唯有监天侯主动给他，他才有可能拿到手。多宝点头：“是，他说这东西已经成为他的阻碍，他放下了！”“也是。”苏宇笑道：“居然还能看透，跟着文王一些年，倒也不算太蠢。一心想着猎天榜，又掌控不了，何必呢！”说罢，又道：“还有其他话吗？他哪怕掌控不了，也不会让你白白来送我。”多宝迅速道；“是我去劝他，和我一起投了人族。我想着，他也好，我也好，其实都没杀人族强者，只是和人族作对了几次，还是有机会的，他毕竟是文王麾下……”多宝迅速说着，很快道：“他说，你和他必有一战，而且只有你亲自去杀他，才能杀了他！其他人……都不行！”他把监天侯当日的话，都给复述了一遍。而苏宇，陷入了沉思中。大周王和万天圣也在思考，天灭也在想，却是没想出什么头绪来。很久，苏宇忽然笑了一声，而大周王脸色微变，万天圣也是眼神异样，三人好像都想到了什么。“十多万年，他才知他是谁……文王的算计……”苏宇笑了一声，笑着笑着，叹息道：“我好像猜到了，倒是可惜了，上古不灭，他应该早就是规则之主了。”说罢，又摇头道：“第九潮汐结束，这家伙是不是进入了一个低谷期？”多宝狐疑地看了一眼苏宇，半晌才道：“好像是吧。”“百战王坑苦他了！”苏宇感慨。多宝茫然，和百战王有什么关系？大周王则是眼神变幻不定，低沉道：“他……宇皇，他怎么会在文王手中？”苏宇平静道：“上古，文王比人皇要名气大，他执掌也正常。”天灭茫然，不懂。多宝也是如此。倒是万天圣，沉声道：“若是如此的话，得征调各方强者，灭杀了他！”“不用了。”苏宇笑道：“他是运灵，人多就能杀他？人多，反而容易出意外！他要是那么容易杀，早就被杀了！监天侯，倒是有趣，看透了一些东西，我看，还真有希望迅速进步，踏入天王甚至更强的领域。”说着，笑道：“看来，还真得在百战王脱身之前杀了他……”大周王沉声道：“宇皇，我觉得……”“不要你去觉得。”苏宇平静道：“监天侯自己都看透了，他就是正统之运！上古的皇朝，蔓延至今！而上古的皇朝，正统可不是我，而是百战！前朝不灭，哪有新朝！百战不好杀，那就杀了监天侯，夺了这人族无数岁月的气运积累！”大周王面色沉重。苏宇平静道：“我知道，你是人皇的文书，可是，人皇消失十万年了！十万年，也该改朝换代了！监天侯不死，若是投了百战，对我而言，又是一次波折！”万天圣也是低声笑道：“宇皇说的是，监天侯十万年来，采集无数气运之力！气运这东西，很缥缈，但是真的存在，或者说也是一种特殊大道，他的道，显然不是我新宇皇朝的道！而是偏向于上古皇朝，偏向于百战他们！”万天圣轻声道：“此人不灭，新朝，很难出现合道！”他说着，又笑道：“百战一人，如何能占据肉身大道？哪怕成为上古人王，上古时代，肉身道人王也不少！如今看来，倒是因为百战不出，上古没有蔓延下来，监天侯封锁气运，这才导致人族气运不济！”说罢，又道：“宇皇气运如虹，看样子，是因为文王、时光师这些人的传承，导致积累的气运之力，压过了对方，否则……没有第十潮汐，第十潮汐，只是上古的蔓延，只是第九潮汐的蔓延！”天灭懵了，不懂。你们在说什么啊？我怎么一句听不懂！倒是多宝，隐约有些感觉，眼神微变。大周王挣扎，苏宇看向大周王，大周王苦涩道：“上古……”苏宇平静道；“你说了，那是上古了！”“我知道。”大周王叹息一声，“也许……一开始就错了，人皇他们离去，不摆脱他们的影响，如何再建新朝，再创辉煌？只是，大家都想着继续这个辉煌，而非重新开创。”他有些悲凉。人皇时代，彻底要结束了！而这个关键，在监天侯。“那个……你们……在说什么啊？”天灭还是忍不住插了一句话，忍不住了，你们说啥啊！苏宇笑了，开口道：“简单来说，监天侯代表了上古皇朝的气运！他是上古皇朝的象征，气运的延续！是文王借上古皇朝的气运之力，动用手段，让他化身为灵！他提到了百战，代表他已经看透了，看清楚了！百战，才是上古皇朝的正统，他没死，我就是乱臣贼子！”苏宇笑的玩味：“所以啊，监天侯知道了这些，也知道一点，我分摊了上古皇朝的气运，文王、时光师这些人选择的是我，而其他上古老古董，选择的是百战！他，其实代表了百战，杀了我，他有希望整合全部气运之力，和百战双双踏入真正的规则之主境界！”“而我杀了他，代表旧的已经结束，新的重新开始！”苏宇笑的灿烂，“那时候，我继承了上古气运，解封气运，人族气运暴涨，那这个潮汐的人族就有希望晋级合道了！之前没有，是因为这个潮汐……没有得到上古皇朝的承认！”苏宇笑呵呵道：“明白我的意思吗？前面九次，传承不断，每一次都有大量老古董留下，选定人主，天下归心，所以，每一次都有人可以踏入合道！这个潮汐不行，不是因为百战王真的把肉身道全部给占据了，而是气运不够强，这个潮汐的人族，没有得到上古的气运之力，人族气运，被分成了两半，所以我崛起之后，才有人踏入合道境。”天灭听的恍惚，半晌才道：“你的意思是，监天侯……他……他代表上古气运？”苏宇点点头：“就是如此！不止如此……”苏宇拿起猎天榜，笑了笑：“还有一点，这东西，也帮监天侯，在稳固人族气运！有趣啊！气运一道，果然特殊！”此刻，多宝却是心中震动不已。气运，上古气运的代表，监天侯！他……延续的是上古正统。而苏宇，好像不是，百战王才是。天灭晃了晃脑袋，恍惚道：“那……那百战王……不对，那监天侯为何不等百战王出现，再去找百战王，联手对付你？”“他为啥把猎天榜送你？”苏宇笑道：“百战王其实也在消耗他的气运之力，百战第九潮汐战败，监天侯一定经历过一些低谷，而他等百战出来，也许百战王也发现了点什么，可能先去找他，把他给吞了！”苏宇笑呵呵道：“算了，你不懂！这东西，玄奇的很！气运一道，在我看来，还是很强悍的一道的。影响你的感知，对你进行误判，让你不断遭遇麻烦……”苏宇说着说着，又笑道：“将猎天榜交给我，一算物归原主，摆脱文王的影响！二是他继续持有此物，也许不能给他带来好处，还会被反噬，甚至被我领人反杀！三是此物交给我，也未必是好事，我已走上笔道，分摊精力，再去钻研纸道，可不见得对我有好处。”天灭点头，其实还是茫然和震动。好厉害的感觉。大周王和万天圣真的都懂了吗？假的吧！就几句话，他反正没听出什么，结果这几位，好像都听懂了，艹，这是人族的原因，还是几人都是文明师的原因？读书人，人族，果然都很阴险狡诈。而此刻，大周王叹息一声道：“监天侯……我之前倒是没想过，原来他就是上古的气运延续，气运化灵……文王手段之高，无法想象！气运化灵，有了灵智，更加强大，更加狡猾，万族想灭人族，其实得先灭监天侯，可他偏偏又是气运之灵，知道如何规避危险！如此一来，他不灭，人族不灭，人族不灭，他继续气运昌盛……又有文王庇护，其实，若是人族一直保持一脉传承，他不会死。”说着，又苦笑道：“恐怕历代人主，看到他，都没起过杀他的心思，甚至是，有些人主，可能知道一些东西。”苏宇微微点头：“不错！皇朝不灭，他不会灭亡！想杀他，太难！不过，他也被百战坑了，第九潮汐之后，气运衰落了，做什么都不顺利，事事都会遭遇一些麻烦……这才有了今日明悟。”下方，万天圣沉声道：“所以上界的老古董，等待百战归来是正确的！只要他归来，监天侯气运也许还会再涨，那上界一些上古蔓延的传承，可能会气运之力大涨，再出现一批合道！”苏宇点点头：“是这个理！但是，因为我们这个潮汐，断了这个传承和延续，没能享受到这些，所以，大家都卡在了永恒，迟迟无法进入合道！”苏宇笑道：“大周王其实不算错，若是真的再等几十年，百战出来了，人族气运再涨，应该还能出一些合道的，只要这个潮汐，继续追随百战就行。”说着，苏宇又笑着摇头：“可惜不止如此！”万天圣点头，阴森森道：“是不止如此！监天侯代表的可不止人族，他是上古皇朝气运化身，而上古皇朝，不止人族，还有万族！所以，双方才会纠缠不休，接连十万年，难分胜负！灭了监天侯，不止百战气运下滑，万族都会！宇皇，我召集各方强者，去围杀他！再强的气运，也不是不可以克制！”此刻，万天圣语气阴冷。因为，监天侯必须要杀！杀了监天侯，代表上古皇朝时代，彻底结束了，气运回归苏宇自身，那时候，苏宇做什么都会极其顺利，比现在还要顺利！苏宇却是笑道：“急什么！气运一道，也就那样！玄乎归玄乎，也未必一定就有多厉害，真那么厉害，人皇早就把气运之力自己给吸了！气运不灭，皇朝不灭，自身不灭……一个说法罢了！百战他们都死了，人皇他们都死了，监天侯自己就会挂！”“他既然想和我一分胜负，再看吧，有空了，我会去找他的！”苏宇笑了起来，“文王倒是什么事都管，这气运一道的事，他也管！我为何觉得，人皇都快成傀儡了？皇朝气运，不该是人皇去操心的吗？”万天圣笑道：“也许这是为了掩人耳目，文王手段多，往往出人预料！若是监天侯出自人皇麾下，也许早就被灭了！可出自文王麾下，大家会觉得，很正常！文王本就是这种有教无类，麾下出各种奇葩的存在。”苏宇微微点头，算是认可了这话。直到这一刻，天灭才算是听懂了，有些震撼道：“大家的意思是，杀了监天侯，然后我们就是正统了？现在还不算？”苏宇笑道：“不是正统，其实不是这个问题，是摆脱上古的一些制约！”苏宇说着，叹息一声：“上古出了太多妖孽，池子就那么大，地盘被他们分完了，不把上古打破了重铸，再造一个池子，如何容纳我们？”苏宇摇头：“这十万年来，没出规则之主，也许和这一切也有关系，一切都蔓延上古，十万年不变，如何重造山河？”天灭眨眼，“那就是说，杀了监天侯，这个时代，还能出规则之主？”苏宇点头：“有希望，未必是人族，万族也有希望！灭了监天侯，代表一切重新开始，上古的辉煌不再延续！”“他这么重要？”天灭意外无比，“我还以为他不重要呢。”“那他干嘛自爆身份？”天灭还是不解，哪怕苏宇解释了。苏宇笑了，天灭一如既往的话多，他再次解释道：“他不说，我迟早也会感觉到！因为我的不断强大，其实也是在分摊他的气运，他气运只会越来越衰弱！与其如此，找个机会，和我一分高下，也许还有希望呢，而不是被我慢慢削弱他！”“哦！”苏宇不再说这个，迟早的事。监天侯只是看明白了而已。此刻，倒是展露了几分魄力。万天圣却是笑眯眯道：“也许还有别的原因，比如……担心百战王出来了，没给他帮助，反而坑了他，反正他不是第一次被坑了！与其赌百战王能给他带来好处，还不如自己放手一搏，队友坑人，更可怕！”“哈哈哈！”苏宇放声大笑，点头：“有道理！”大周王尴尬，有这个原因吗？也许是有的！监天侯，可能真信不过百战王，还不如自己可靠，所以才选择了提前和苏宇一决高下，免得被人拖累了。“多宝！”苏宇笑了一阵，沉声一喝，多宝急忙道：“在！”“你既然带着猎天榜来了，监天侯的意思，我懂！卖他一个面子，你和我之间的恩怨，我一笔勾销，不和你计较！”多宝暗暗苦笑，感觉……真不受重视啊！带来了猎天榜，也只是往事一笔勾销。自己好歹也是合道啊！苏宇沉声道：“不要觉得自己合道很了不起！多一个不听话的合道，比多一个合道强敌更可怕！一粒老鼠屎，坏了一锅粥！你太油滑了，见机行事，顺风仗能打，逆风仗，你可能是第一个逃跑的，乱我军心！我苏宇，虽然年轻，看人眼光还是有几分的！”“接下来，也许我会败，我会输！其他人，信任我，短时间内不会出事，你这种人，太容易成为我麾下军心崩溃的始作俑者！”苏宇冷冷道：“所以一开始，我就没准备收下你！你这种人，杀了更合适！典型的投机者！”多宝尴尬无比。苏宇淡淡道：“不过你既然带来了猎天榜，再杀你，显得我苏宇太过不能容人！用未来没发生的事，去针对你。算了，对你，我没别的要求，顺风仗的时候，你是可以用的！一旦我有失败的一天……万署长，大周王，他若是第一个逃跑，其他人，其他事，一概不管！杀了他！必杀他！”“诺！”大周王和万天圣纷纷应命！多宝却是尴尬，苦笑，无奈，却也知道……苏宇真他么有眼光。这个……还是有很大可能的。苏宇这边真遭遇了麻烦，一旦出现颓势，他是有可能成为第一个逃跑者的。可今日苏宇一番话，更是让两位顶级强者，一旦出现这种情况，不管一切，就杀他，让多宝顿时讪讪无比。这下，就算苏宇真败了，大周王他们不死，自己千万别第一个跑。不然，可能真的会倒大霉！大殿中，天灭也是龇牙咧嘴，“他要是敢跑，我第一个敲死他！”苏宇笑道：“你就算了，他针对融兵道，针对的厉害！除非你把兵器给融入了大道之中！这也是融兵道后期的一条路，化道为兵！文王当年化道为笔，大道就是兵器，兵器就是大道，这才是融兵道后期该走的路。”苏宇提点道：“你那大棒，再坚固，也只是兵器，不是大道规则！你现在更该去想着，如何将大道之力，化为你的兵器，将兵器彻底融入大道！”“哦！”天灭点头，这个他还是听懂了。就是把大道化为自己的大棒，这事，我知道了，回头我也得多想想了。“多宝，你既然投了我，那就交给你一个任务！”“宇皇吩咐！”多宝急忙出声。苏宇开口道：“你是通宝鼠成道，对宝物感应最为敏锐！”说着，苏宇取出一枚议员令，“万族有些议员令遗失了，或者流落在了某地，宝物蒙尘，被人捡到了，也许也不会在意！99枚议员令，现在确定在的，也没多少，剩下的，一定还遗留在万界某处。”“除了神魔仙三族，万界其他各族，都可以去看看，找找看！”苏宇看向他：“不指望你参加大战，你的任务就一个，帮我找议员令！”多宝闻言急忙道：“好！这事我会全力去做！”挺好的！如此一来，帮人族做事，又不用参加大战，倒也安全，反而符合他的心思，苏宇安排这任务，显然也考虑到了这些。苏宇开口道：“让天岳随同，以免你找到了私吞！”“天岳？”多宝一怔，苏宇笑道：“你既然和监天侯熟悉，不可能不知道天岳！天岳也入合道了，他在，去小界，还能不受压制，也能配合好你！你们应该也认识，不需要我多介绍了，天灭，带他去找天岳，将我的话转达天岳，我需要议员令！”“好！”天灭点头，笑呵呵地看着多宝，“多宝兄，走了，行啊，出去切磋一下，我倒想看看，你怎么吸我大棒！”多宝无语。谁他么吸你大棒了！大殿中，苏宇几人，对视一眼，都是无言。虎狼之词！算了，天灭就这样子，一天到晚大棒在口，没法纠正。……等他们一走，万天圣笑道：“现在笔墨纸砚四道都到手了，纸道，你要自己修炼吗？纸道，恐怕也不简单。”苏宇点头，“不但不简单，而且纸道可能也是适合人族的道，其实可能比荒天兽的道更好！我研究一下看看，纸道……猎天榜可以覆盖诸天，收集诸天气息，感应诸天情报……我想到了一个人。”万天圣笑了，“你真要给他？”“为何不可？”苏宇笑道：“只要府长能管住他就行！”万天圣苦笑，不由道：“他也未必会走纸道！”“不走无所谓，猎天榜本就是顶级神兵！”苏宇笑道：“蓝天拿到手，那这诸天万界，还有谁能瞒过他？”是的，蓝天！猎天榜，监察诸天，其实第一时间，他们想到的都是蓝天。一定极其适合蓝天！而且猎天榜，有很多效用，之前是不完整，现在碎片都在苏宇这，一旦修补好了，蓝天再去执掌，也许比监天侯执掌要厉害的多。从此以后，诸天都是苏宇耳目！一旁，大周王没说话。苏宇想把这个送给蓝天，他其实猜到了，苏宇本人可能不会再去走其他大道了，一条笔道，足够苏宇走下去了。贪多嚼不烂，苏宇这魄力，真的非一般人可比。寻常人，看到四条大道在身，早就独吞了，哪会分给其他人，之前大秦王他们比苏宇还强，若是苏宇自己一人继承，也许现在都有天王战力了！大周王心中再次感慨，又想到了监天侯，苏宇真要杀了监天侯，那他就是第二位人皇了，新朝人皇，而不是上古的继承者了！还有，这次苏宇回来，给他的感觉更加可怕，也许用不了多久，苏宇就可以超越一些顶级强者了。可怕的家伙！