本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18755045.html宇皇大殿中。苏宇笑了一阵，直到自己清醒过来，这才收敛了笑容，开口道：“都坐下聊，别太拘谨，上界来客，都是前辈。”感觉，还挺客气！可越是客气，越让人畏惧。四人看向大周王他们，大周王和万天圣则是没说什么，两人分列左右，各自坐下。下一刻，两人面前都浮现一杯茶，开始喝茶。动作相当一致！都是老油条了，没事就喝喝茶，听人说就行，万天圣开会的时候就喜欢带着自己的大茶缸，大周王也差不多。这俩都是读书人，不太喜欢争吵的脸红脖子粗。四人见状，也不敢反驳，只好坐下。苏宇笑了笑，开口道：“简单说说上界的情况吧，以及你们的一些诉求，上界有没有什么吩咐？各族的一些情况，以及一些基础信息，全部说说看。”说着，又道：“你们几位，怎么称呼？”四人很快道：“赵川！”“平遥。”“周南。”“张鸿。”四人中，表面上看来年纪最大的是赵川，那女性自称平遥，剩下的俩位，苏宇没太在意。四人实力都还不错，也就现在，搁在之前，这四位下界，那都是霸主了。都是永恒！赵川有七段之力，其他三人，也都是中段，没低段存在，可能都死了。还算不错的力量！苏宇之前还想着，上界没几个人了，合道那么多，大部分都是合道吧，现在看来，还真不是，永恒也有不少。苏宇微微点头。年纪最大的赵川，见苏宇点头，暗暗舒了口气，很快道：“回禀大人，我们都来自人族定军侯麾下！这数千年来，人族在上界的强者，一直在挣扎求存，为了保存火种，让人族再度崛起，无数强者陨落！到了如今，人境在上界还有六股势力！”“藏身于天窟岭的镇南侯！”“藏身于浮沉河的云水侯。”“藏身于神火山的火云侯。”“还有暂居一线峡的英武将军，还有我们所属的定军侯。”只有五方势力。苏宇看着他，赵川迅速道：“还有一方，其实是独行侠，是暗影侯！他居无定所，以偷袭为主。之前其实还有最强的一股实力，岷山侯，结果岷山侯出事了……他统帅的人族势力，已经覆灭。”五位侯，一位将军，大概也晋级了合道。这就是目前上界的情况。苏宇不急着问别的，而是笑道：“这六方，几个女的？”“……”赵川心中狐疑，不敢多问，迅速道：“云水侯、英武将军都是女性，暗影侯不清楚，因为我没见过。”苏宇微微点头，“这么说，就6位合道了？”“暂且只知道这些。”赵川再道：“因为大家东躲西藏，有些人可能彻底躲起来了，等待上界开启，具体还有没有其他人活着，哪怕定军侯大人也不清楚，我们知道的，是目前还在活跃的，包括进行一些反击的势力。”一旁，大周王一声叹息。就6位了！上个潮汐，七八十号人族合道，就6位了，还真是十不存一！大周王见苏宇看向自己，微微叹息道：“有些感慨，宇皇，我问几句可以吗？”“大周王请便。”大周王看向赵川：“这些，都是上个潮汐活下来的，那这数千年来，你们没诞生新的合道？下界要封闭，上界不需要，也不需要沉眠，传承没断，没有新合道诞生吗？”赵川也叹道：“暂时没听说，因为万族追杀的太紧，其实我们一直都在东躲西藏，战斗也不断，一些有天赋的强者，也是万族重点追杀目标！加上资源不够，而且在上界，大道之力很明显，晋级合道的话，万族强者多，很快会注意到，追杀而来……”就6位合道势力，还东躲西藏。6位，换成之前，苏宇得惊呼，上界还有这么多合道？现在……今天就杀了6个！太少！苏宇笑道：“那万族有多少合道？”“这个……”赵川想了想道：“具体多少真不清楚，我们情报收集很难，但是七八十恐怕是有的！人族是没诞生新的合道，万族倒是诞生了不少，因为他们实力强大，占据了上界的资源，所有有合道诞生。”“七八十合道，没能灭杀你们？”苏宇带着疑惑，万族这么废？这么多年了，听说也没有沉眠。赵川解释道：“上界其实很大，而且险地极多！人族只要不在一个地方停留太久，不断深入各种险地，万族追杀起来其实也很难！往往杀人族一人，会出现万族损失两人甚至三人的情况！”“第九潮汐结束之后，开始的千年，追杀不断，那时候，逃往上界的人族合道有十几位，岷山侯大人还有其他几位大人，实力都很强大，也在反击……当初战斗不断，后来人族几位顶级强者战死，岷山侯传令各方，分散隐藏，化整为零，让万族围剿难度更大！”赵川很快又道：“从那以后，万族围剿的力度就小了许多。而且，万族也不是铁板一块，上界有宝物，很多宝物，尤其是一些大道规则……”他怕苏宇不懂，解释道：“上界存在一些无主的规则大道！有些是断裂的，有些是完整的，据说，夺到了无主的规则大道，就有希望成为规则之主！所以，在追杀人族的同时，万族也在夺取这些宝物。”“人族因为强者越来越少，万族抽出了手，后期精力，大部分都放在彼此争夺上面！”就剩下几位人族合道了，而且都躲藏的死死的。万族强者的打算也简单，与其一点点去找，不如等待下界开启，人族这些老古董，难道还能看着人族覆灭不管？天古他们之前不灭人族，也有这心思。别把人族打完了，上界的那些老古董不下来了，就专心躲着和他们作对。所以，上界的那些人，倒是起到了一定的作用，让人族先期没被覆灭的作用，人族，就是诱饵。“上界有规则之主吗？”“没有！”赵川摇头：“据说，有几位老古董，可能要达到那个地步了，但是规则之主是没有的，若是有，早就出现了！现在这些强者，大多也都在闭关，很少会出现了！一心都想踏入那个地步！”他又道：“按照上界的一些说法，这个时代，规则之主难以诞生，主要是因为缺少一些必要的东西……”他见苏宇看来，摇头道：“具体是什么，我不清楚。但是，上古时代，诞生了那么多规则之主，没道理这么多年了，一位都没诞生！规则之主是强大无比，可上古时期，短短时间，出现了100多位，现在活下来的不少人都是上古时期的侯，能封侯，在上古也是强者，十万年了，为何还是无法踏入？”苏宇若有所思，上界的老古董，可能还真发现了点什么。也是，10万年了，当年的那些合道，不可能都是融别人的道的吧？融道的话，不可能原主人都活着吧？那这么多年，为何一个都没诞生。是人皇他们做了什么手脚吗？苏宇只能往这上面想，而赵川又道：“据说，可能和时光长河有点关系，其实不诞生规则之主，很多年前就如此了。上古大封天下之后，好像就不行了！”苏宇微微点头：“也就是说，上界没有规则之主，但是应该存在一些接近那个地步的强者。”“是有的！”苏宇笑了笑，“很好奇一件事，上界除了合道，其他境界的生灵多吗？”“多。”赵川点头：“当初迁徙，还是有一些永恒跟了上去的，一代代地传承下来，哪怕诞生后裔不多，架不住时间太长，十万年来，上界又没封闭，如今，各族在上界，也铸造了许多巨城！”一旁，大周王插了一句话：“上界很大，诸天战场只是一个考验之地，其实上古开辟之后，那个时期，人族的目标就是开辟上界，甚至想过迁移人族到上界！上界的元气更浓郁，规则之力更强。”说到这，大周王迟疑了一下才道：“当初，人族发现了死灵界，后来，有人族强者说，我人族既然统一了诸天，那人族也该开辟一个大界，和万族区分出来！最好和死灵界一样，和万界分割，共同组成三层天地！人族所在的天外天，中间的诸天万界，下面的死灵界！”“其实，当初也在进行了，星宇府邸，当初建立的目的就是当成行宫来用的，人族主要目标是上界！”苏宇带着一些疑惑：“上界是本来就存在的，还是后期自己开辟的？”“本来就存在，但是更类似于无尽虚空！”大周王再次解释道：“就是传说中开天辟地，但是没开完善的那种！万界开辟成功了，但是上界和死灵界不完善，有至强者后来完善了死灵界，人族也想完善上界！其实投入了不少人力物力，结果还没彻底完成，就爆发了上古之变！”苏宇了然：“明白了，人族……是人皇吗？想开辟一条类似于死灵大道的大道？脱离于时光长河？”想到这，苏宇摸着下巴：“不对啊，那按照我的想法，上界应该连接时光长河更难！人族若是想开辟自己的道，自己的长河，那应该是和死灵界域一样，一道独尊才对！”他看向赵川：“你们上界，开启时光长河难度大吗？”“不大。”赵川解释道：“不但不大，感觉比下界还要简单，所以上界修炼晋级，其实要简单一些。”“这不对啊！”苏宇皱眉，那就不符合他的预期了。按照他的想法，若是上界是人族准备用来和死灵界域一样，独开一道，那一定会屏蔽时光长河的干扰，除非……苏宇眼神闪烁了一下。除非，人族想窃取时光长河之力！引流！开启时光长河更简单，难道说，是人界强者，偷偷在时光长河上开了个大口子，准备引流进入上界？又或者，干脆偷着截取了一段时光长河搬到了上界？种种念头升起，浮现，苏宇心中猜测着，因为按照一些说法，其实上界底蕴是不如下界的，天古这些人，打死都不走，可不是单纯的舍不得下界的权利。天古去了上界，也不会是小兵。他们不走，包括监天侯也是，好像都是因为下界底蕴更深厚，而且更有希望成为规则之主。“也许这些家伙，知道些什么。”苏宇心中想着，大体上有了些想法。而且，他也知道了一些东西，人族当年也想学死灵界域，不知是不是人皇，可能也想开辟一条单独的大道，摆脱时光长河的影响。不过显然是失败了！上界没能开辟成功大道，不但如此，后来还被万族给占据了。“我开了天门，若是去上界看看，也许能看出点什么来。”“而且据说，上界封闭之后，下界的上界之人，都会被排斥，只能回归，或者找个地方避一避，这么多人被排斥，应该是时光长河之力排斥他们！”一个个念头升起。苏宇心中自己衡量一切，很快笑道：“那劳烦几位，回头把上界的一些地形地貌，包括各大种族的巨城，强者分布，险地要地，全部画出来，以及将一些合道强者的名字全部列举出来！”“大人，我们知晓的也不是太多……”苏宇打断，笑道：“没事，大体上了解一些就行！回头我去杀了符王，提取他的记忆，应该也能知道不少，还有，陨星侯和深渊侯他们被杀，我多少可以提取一些记忆，凑凑，大概就能将一个完整的上界给勾勒出来了！”“大周王，以前也许也去过上界，现在的情况不了解，但是上古情况如何应该是知道的。”“而且，人死了也能说话，找一些死灵，也能了解一些情况。”苏宇轻轻敲了敲椅子，笑道：“那你们这次下界的目的是什么？”赵川迅速道：“其实……其实已经完成了！定军侯让我们下来，其实就是想让下界人族，帮着牵制一下万族，制造一些压力，或者和之前一样，击杀一些永恒，震荡上界各族的一些强者，为上界减轻一些压力。”“岷山侯被杀之后，万族又开始围剿天窟岭的镇南侯，我们也被万族盯上了！”赵川无奈道：“正因为如此，加上下界之前好像发起过大战，据说兵王、符王以及深渊侯、天龙侯全部下界了，倒也给上界人族减轻了不少压力和负担。”目的其实简单，而且实际上现在也完成了，上界必然知道死了这么多人。可是苏宇却是好笑道：“这样可以吗？这样的话，我若是万族，无法下界，当然是得想办法，先把上界的人族全部杀了，不怕压力更大吗？”苏宇眯眼笑道：“还是说，你们的想法其实很简单，单纯的想让更多的万族强者下界而已。”赵川尴尬道：“是有点这想法，因为这个潮汐，人族之前很弱，却是能引动不少万族合道下界，定军侯的意思是，下界可能出现了一些变化，也许有实力帮助我们。”说完，他又道：“对，还有一件事，定军侯大人让我们若是有机会，看看能不能去一趟死灵界域，找一下死灵界域的人族强者，让他们为我们争取一点时间！所以，之前我们几个去天灭城，也有点想探查一下，能否去死灵界域……”苏宇笑道：“找谁？乱找？”“也不是，人族这边，东王府，好像岚山侯还在……”赵川解释道：“东王府就是一位天王强者的领地，人族当年册封的死灵四大天王之一！我族在那边还有强者，定军侯和对方有些交情，大人若是愿意让我们进入死灵界域，我可以为大人引荐一下！”赵川好像总算找到了一点自信，对，生灵界域，我是没办法了。但是，死灵界域有定军侯的老交情啊！岚山侯！他心里暗暗松了口气，之前是有些担心这位会不管不顾，把自己几人干掉的，可现在，赵川迅速道：“大人，我们可以引荐岚山侯和鸿蒙大人认识，为鸿蒙大人减轻一些镇守的压力……如此一来，人族压力就会小很多了！”苏宇似笑非笑：“是吗？据我所知，岚山侯在东王府，好像说不上话。”赵川心中微震，很快道：“只要不涉及到东王利益，应该问题不大……”苏宇打了个哈欠，笑了笑，忽然，一枚大印，飙射而出！直奔天外而去！苏宇没在人境开启过死灵通道，因为……很危险，他在四王域没定位到人境的地盘，人境下方，可能是归墟之地。所以，哪怕他去死灵界，也不会走人境过去。此刻，那枚大印，冲天而起，迅速飞出人境。片刻后，大印一头钻入鸿蒙古城。那大印畅通无阻，没有任何人阻拦。一路飞行，飞到了东王府。岚山侯很快出了大殿，和大印稍微交流了几句，很快，大印化为一副战衣，将岚山侯包裹。岚山侯死气被遮掩！很快，跟着大印一路飞行，直接出了死灵通道，老龟看了一眼，张了张嘴，半晌无言。人族气运暴涨，这人主印，更强了。连死灵都给带出来了，还屏蔽了规则惩罚，苏宇带岚山侯出界做什么？……老龟没管这些，没人能用苏宇的人主印，除非苏宇给他们用。你大印，一路贯穿天地，迅速落入人境。宇皇大殿中。其他人也不知道苏宇在做什么，就在此刻，大周王和万天圣都是眼神一动，朝外看去。下一刻，一枚大印，贯穿时光长河。大印中，好像还有一人。很快，大印化为战甲，包裹在那人身上，岚山侯也是震撼，震撼之余，有些兴奋，好像……是人境！她迅速进入大殿，身披大印战甲，单膝跪地，兴奋无比，高声喝道：“岚山拜见陛下！陛下招我入人境，可有军令传下？”苏宇轻笑道：“别紧张，没大战，大战……赢了！你也是我宇皇府顶级战将，今日召你前来，也是为了认识一些同僚！”苏宇轻笑一声，开口道：“刚好，有个人说他主子认识你，你认识定军侯吗？”“定军侯？”岚山侯想了想道：“好像认识，我是死后封侯，但是后来也知道一些册封情况，定军侯……应该是平王麾下一营战将，不太熟悉，地位不是太高，实力也一般。我是武王麾下，平王麾下将领，大多不擅战！大人要擒拿此人？”“……”此刻，赵川几人张大了嘴巴，呆滞无比。这……这是岚山侯？呆滞中！苏宇笑了笑，“擒拿他做什么？就是听说你们认识，我问问情况，这么说，不算太熟？”“是！”岚山侯说着，看向万天圣和大周王，看了一眼，先是没在意，过了一会，忽然又看了一眼大周王。而大周王，面不改色，好像没在意。岚山侯仔细看了一眼，忽然奇怪道：“我认识你？”大周王笑道：“怎么会，岚山侯认错了吧？”岚山侯皱眉，半晌，迟疑道：“不会认错！你……你好像……我想想，我什么时候见过……昔年，我曾在武王麾下效力，有一次武王让我去找人皇讨要一些军资，结果我没见到人皇，被人皇麾下一位文书阻拦了，那文书可恶至极，和你一样，也是这种笑，说人皇不负责分配物资，让我去找文王……”岚山侯想着想着，迟疑道：“是你吗？我记得当时我要揍你，被人拦下了，是不是你？”大周王失笑：“怎么会！”“对，就是这种笑！”岚山侯皱眉：“和你笑的一样，虽然样子……不太一样，但是我们不在乎样貌，就是这种神态，睁眼说瞎话！明明就有物资，却是不给我，气的我想宰了你算了！”“……”大周王叹息：“真的认错了！”“不可能！”岚山侯怒了，“一定是你，不是你，就是你一家的！有些小事，我不记得了，可我厌恶谁，我会记得！你这笑容，我记得！”“真的认错了！”“对，就是这样，只是当时你说的是，真的没有了！”岚山侯愤怒了，“你说，物资真的没有了！都被文王拿走了，让我去找文王，就是你这混蛋，我不会记错的！”大周王脸色僵硬：“你……我……真的不是……”“对，你一直这样狡辩！”岚山侯大怒！而苏宇，摸着下巴，静静看着，带着一些笑容。而大周王，此刻一脸的无措，看向苏宇，带着一些冤枉之意，“宇皇，我……”苏宇轻笑道：“岚山侯可能认错人了，岚山，你认错人了，这是大周王，不是什么文书。”“他就是大周王？”岚山侯一愣，接着有些不甘心：“那……那当我认错了！”苏宇笑了笑，“下面如何了？”“一切都好！四王域一些动乱已经平息，死灵天河目前也很安静，归墟之地那边，倒是隐约有战斗发生，南王已经前去探查，不过南王遵从陛下之令，不会深入归墟之地！”“镇灵域这边，鸿蒙将军在，也一切安定！”“河图行军总管，正在为陛下找人……”岚山侯迅速汇报了一番，很快，有些激动道：“陛下，我……我待会可以去岚山故地看看吗？”苏宇笑道：“当然，不过……未必在了！岚山，我好像没听过这个地名，大周王，你知道岚山故地在哪吗？”大周王干笑：“这个……”“知道吗？”苏宇淡淡道：“不知道的话，那你可就太失职了！”大周王无奈，只好道：“知道，岚山故地就在大周府境内！现在名字已经变了，不叫岚山了，而是叫耕山……”“改名！”苏宇淡淡道：“着令大周府，更改地名，恢复古名岚山，将岚山故地，赐予岚山侯！”“遵令！”而岚山侯，欣喜无比，急忙道：“拜谢陛下！”“那本就是你的地盘！”苏宇笑道：“你去看看吧，万署长，你陪岚山侯去看看，然后和岚山侯一起去死灵界域，死灵界域，四王域虽然被我荡平，可天河和归墟之地，还不在掌控！万署长若是有兴趣，可以找河图，陪你一起去找找叶霸天前辈！”“多谢宇皇！”万天圣其实也有些异样，真行。这家伙，还真把死灵界域给荡平了！之前还以为他在吹牛呢！现在听听，不得了，四王域掌控在手，还把手脚伸到归墟之地和天河了。哪怕万天圣对死灵界域不了解，看赵川四人瞪大了眼睛，张大了嘴巴的样子，也知道不简单。他也不多说，很快起身，笑道：“岚山侯，我是万天圣……”岚山侯笑道：“我知道你！那劳烦万府长陪我走一趟了！”“应该的！”两人朝苏宇拱手，很快联袂离去。岚山侯有些迫不及待了！等他们一走，苏宇看向场中几人，此刻，安静无比，赵川四人都是呆滞无比的样子。苏宇轻笑道：“岚山侯和定军侯恐怕不是太熟，定军侯有何嘱咐，跟我说也一样，我待会告知岚山侯。”赵川再也坐不下去了，战战兢兢，起身，单膝跪地，咽了咽口水，紧张道：“属下……属下定军侯麾下，赵川，拜见宇皇！”其他三人见状，迟疑了一下，纷纷单膝跪地。苏宇面带笑容：“太客气了，你们是上界来客，是古侯麾下将领，算是我前辈，我太年轻，哪能如此！”“不敢！”赵川几人，此刻心中早已掀起惊涛骇浪！死灵界域……被这位打下来了！不单单是生灵界域为尊，在万界不知的情况下，这位连死灵界域都给打下来了，这样的成就，上古之后，从未有之！太可怕了！开疆辟土！除上古人皇之外，这位……也许是成就最大的！他之前只是觉得，这位运气不错，手下强者挺多，当然，畏惧还是有的，可没到现在这地步，现在是战栗！他还想着，自己还是有用的，毕竟定军侯说了，可以联络一下死灵人族。结果，人家直接把岚山侯召来了！看岚山侯那态度，平起平坐都不是，明显早已投靠苏宇，不止她，连传说中的四天王之一，南王也投靠了苏宇，这一点，刚刚他们也听到了！惊悚的消息！而苏宇，依旧带着笑容：“你们这些人，就是礼多！我们这个潮汐的人族，不太讲究这些！死灵界域那边，正阳侯这些人也是，一个个就是礼多。倒是太古时期的人族不太讲究，武皇那老东西，见了我就没个好脸色，不太听话，找个机会，把他弄死算了……”无声。太古，武皇！一个个名字从苏宇嘴中说出，都让人心中发寒，更加战栗。苏宇笑道：“大周王，你带他们下去吧，把地图给我弄出来就行！另外，你好好招待这几位，让他们找一找通道，探查一下危险程度，秘密一点！”苏宇说罢，喊道：“山启，战穹！”片刻后，两位镇守瞬间浮现。苏宇笑道：“你们二位，也是上古时代的人物，接下来，和大周王一起，陪几位贵客到处看看，聊聊，顺便找一些上古开辟的通道！若是觉得危险，喊上天灭他们，十多位合道护送，应该还算安全，哪怕在通道附近，遇到三五尊合道，也能打死了！”战栗！赵川几人低着头，一言不发。而大周王，也是微微一怔，迅速感应了一番，此刻，四周浮现出一道道强悍的气息。他陡然看向苏宇，嘴巴张了张，半晌，开口道：“宇皇，镇守……有些晋级合道了？”苏宇笑道：“嗯，没多少，加上鸿蒙将军，也才11位！”说罢，叹息道：“哎，就这么点合道，凑够了死灵界域的合道，也就50左右，如何和上界一战？真是让人头疼！”大周王之前不知道这些，山启这些人进入人境，也是老乌龟直接走另外通道送来的，他知道有人来了，还以为只有大秦王和大夏王他们。结果……还有这么多合道？大周王真的才知道这事！此刻，脸色异样无比，这一战，苏宇还藏着十几位合道境，起码10位镇守没有出战，肥球也没出战，还有，五行族苏宇好像收服了，也没出现，还有个九月……一个个念头浮现，很快，大周王笑道：“好，那我马上带赵川他们去绘图，找通道。”苏宇笑道：“那我就怠慢了，几位上界贵客，我太忙，没时间招待你们，有任何要求，尽管和大周王说！哪天若是去上界，还要劳烦几位带个路！”赵川几人这时候，那是腿都快站不起来了，赵川说话都带着一些战栗，急忙道：“不敢，宇皇陛下若是去上界，定军侯大人当亲自相迎，一定不会怠慢！”“那最好不过。”苏宇笑道：“既然这么说了，有机会就去看看吧！上界……倒是个杀人的好地方，合道一堆，还有不少镇守没晋级合道呢，真让人头疼，希望杀他三五十合道，都能晋级吧！”无声。而山启和战穹，都是龇牙咧嘴地笑，去上界杀合道晋级？倒是个……不错的想法啊。挺好的！“那我先去忙了，你们自便！”苏宇笑了一声，凭空消失在原地。而山启，耳朵动了动，笑道：“大周王，那我们暗中保护你们，有任何需求，尽管说！宇皇吩咐了，满足几位贵客一切需求！”说罢，一群镇守，也纷纷消失，却是没有离开，而是隐藏在了暗中。大周王看了一眼几人，赵川几人，此刻才站了起来，赵川的衣服上，后背全是汗液，已经湿透，他迅速蒸干了汗液，看向大周王。此刻，唯有大周王，才能给他们带来一些安全感。这位人境新皇，愈发让他们感觉到恐惧了！大周王轻声道：“好好办事吧，绘地图，找通道，想办法探索上界！不要造假，不知道的不要糊弄，魔荡侯这些人死了，提取记忆，不是没办法，一旦对照不上……后果自己知道。”赵川苦涩无比：“前辈，我们……我们没别的意思，真的，我们只是……”“不管有没有，不要乱跑乱看就行，知道的多了，也未必是好事。岚山侯你们都见过了，那些镇守你们也见过了，人族最大的秘密，对你们几位敞开了！”赵川汗液滴落，急忙道：“晚辈明白，以后……以后定当为宇皇陛下效劳！”大周王笑了笑，“总算脑子还没坏，怕就怕，脑子不好使，以后见到了定军侯，希望这些家伙脑子也好使一些。”说着，不再说这些。真吓人！何止赵川他们，他都被吓了一下。不知不觉中，苏宇的实力积累，已经到了可怕的地步了。PS：周日，就一更了，写到快600万字了，有个疲惫期，按照修道之说，底蕴耗尽，得稍微积累一下底蕴才能顺畅地继续写下去了，下午休息一下，恢复元气。