本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18746341.html有些人，炸着炸着就没了。有些人，炸着炸着却是能习惯，痛苦，常伴吾身，习惯就好。其实，苏宇隐约明白了一点东西。周天之法，不可轻传！是的，他知道了。不是气运的原因，是周天之法，不能轻易传授，这是一门可怕的功法，或者说完美的功法。大周天之法，元神合一！人生来，是不完美的。开窍，也很难开到圆满的地步。当你开到了圆满的地步，你想把这些圆满，化为一窍，那就更难了，所以小周天之法难得，大周天之法也难得。苏宇甚至在思考一个问题。720窍运转之法，真的可以留存在世吗？上一次，他给白枫书写了一份360元窍之法，天地不容，规则摧毁，雷劫降临。那720周天之法呢？所以，这功法，是否只有活人才能口口相传？文字记载，不会流传下来？包括周天神窍之法，也是书灵传承给苏宇的，苏宇本人并未看到过。“等我推导出了法门，可以试试看！”“天地不容这功法出现，所以每次我认为是对的，那就是错的，是因为规则干扰了我！”不给你简单的获取！这是苏宇自己的推断，但是他觉得应该是正确的。所以，选择自己最不喜欢的那个窍试试看？所以当苏宇选择觉得最不该的那个窍穴……再次炸了！苏宇笑了！明白了！规则就是在干扰你，当你觉得那个不应该的可能就是对的，你又被欺骗了，出现了偏差。很有意思的规则！算了，一个个试吧！苏宇有准备了，大概最后一次才能成功，这是规则给你的考验，至于谁定下的……鬼知道！任何规则，都是人定的。苏宇是这么觉得的！既然如此，这条规则，可能是一个混蛋定的，可能自己受了苦，就像自己一样，自己以后若是传承这种功法，也许也会如此，让你炸自己玩玩！一行人继续走着，苏宇已经炸了好几次。受伤了！无所谓的事！人生在世，谁还不受点伤？不受伤的修者，不是个好修者。此刻，通天侯忽然有些凝重道：“前面，就是人王领域了！人主，我们恐怕不能再往前走了，虽然按照规则，路过问题不大，可是，现在此地无人，只有规则，真陷入了麻烦，可没人会解救我们！”连一尊侯都凝重！侯，好歹也是四级权限，按理说，是能进入到议会的，可是通天侯却是不建议再走了，容易出麻烦。非但如此，通天侯这次没杠，而是沉重道：“人主哪怕要走，最好只到三级区域，不要进入二级区域！二级区域只有四座府邸，四极人王府！文王府在南，武王府在北，明王府在东，狱王府在西。”说罢，又道：“我们现在所在的区域，就是南方！议会便是坐北朝南，议会大门口就是文王府……”这安排！不得不说，很有意思。上古议会大门口就是文王府！正对议会！这是压制议会的意思？一人镇议会？前后门，一个文王，一个武王，都给你堵上了！虽说有99道门户，可议会，还是有正门和后门的。苏宇笑道：“文王府就在议会大门口？”“是的！”通天侯点头，叹道：“你不知道，上古时期，议会开会，开完了会，你走大门，十有八九能看到文王在他府邸门口读书……读的人……心里慌慌的！后来才有了99道侧门，一族一门，大家很少走正门离开了！”可以想象！当议员们刚商量完了，如何对付人族，然后出门了，文王读着书，对着他们笑……是有些变态了，还有些不寒而栗！苏宇都忍不住笑了：“这事，读书人能干出来！”这一刻，苏宇忽然觉得，哪怕别人不说，他都觉得，自己和文王有些相似了！无他，真要自己处于文王那个位置，可能也会这么干。我就堵在你们门前，你们在里面商量着怎么对付人族，等你们出来，我给你们读书，读什么？读忠孝礼义信！给你们读忠君报国！给你们读诛杀叛逆史！给你们读严刑酷法！苏宇心中想着这些，这一定很有感觉，他有些小小的遗憾，可惜，我不在那个年代，否则，我每天也读给他们听听，别谋划了！乖乖等死吧！不然，我天天吓死你们！苏宇正想着，通天侯忍不住道：“人主以后不会也这样做吧？”“不会。”通天侯松了口气，那就好，真怕你们这些人一个样。紧接着，就听苏宇笑道：“我若有这一天，不听话的全部杀了，何必留着添堵？文王他们杀不了，杀不了就不要急着一统天下，继续战下去好了，战不下去，那就乖乖退回人境！非要一统诸天，偏偏还得被人辖制！”苏宇笑呵呵道：“我看史书，看过不少！这种情况下，面临的问题太多，很多王朝，要不亡于内讧，要不就是被拖垮了，要不就是最后被鸠占鹊巢！”“想融合，大一统，难度太高，非常人能做到！”“文王他们的选择，我觉得没错，其实想法挺好，做的也不错，再给他们一点时间，也许万界彻底一统，熬死了那些一开始的家伙，后期的家伙，也许都会受人族教诲，渐渐地被洗脑到只听人族的！”“可是……需要的时间太久，精力太大！”“若是有实力，最好的办法，还是杀光了老一辈，留下后一代，老一辈有反抗精神，后一辈会渐渐遗忘的，三五代下去，自然就能完成大一统了！”苏宇侃侃而谈！他没说文王他们是错的，只是大家选择不一样，路不同。苏宇说的办法，很难做到，真要能轻易击杀99议员，大概文王他们早就做了，可惜做不到，没那么简单，所以只能选择慢慢去融合。去分化，去拉拢，去解决一些遗留问题。然而，需要的时间太长了，长到永安历，真的成为了历史！这又不是普通人，熬死一群规则之主……苏宇都替他们心疼，这得多少年，才能熬死规则之主啊！规则之主不死，反抗就不会熄灭的！通天侯选择闭嘴！不说话了！和这位说话，他有点怕。别看他老，别看他强，真的有点怕，这一代人主，狂妄、嚣张、霸道、嗜血……偏偏又不是那种极其莽撞的性子，疯狂中带着冷静。这种人，其实最可怕。反正通天侯是真的有点怕苏宇。不怕疯子强大，就怕疯子还带点脑子，还有点文化，那才更可怕。苏宇笑了笑，没再说这个，开口道：“你们留下，自己小心搜集一点好东西，我好像看到了鸿蒙将军府，你们几个可以去鸿蒙前辈的老巢看看，也许有好东西！我去前面看看！”“人主……”岚山侯迟疑道：“要不我护送人主过去。”“不用！”苏宇笑道：“你们权限不够，岚山侯，这地方有你的府邸吗？”“没有。”岚山侯摇头：“这地方是统一之后才建立的，我那时候已经战死了……”她刚说完，通天侯就开口道：“有的！岚山侯虽然战死了，可死后封侯，人族的侯，都有府邸在这！只是没人住而已，不过岚山侯府，有几位岚山卫的老兵，曾在这为岚山侯打理府邸，后来也都死了。”岚山侯意外，意外之下，有些感动，轻声道：“大人们，还没忘记我……”杠精门又杠了：“应该忘了，我觉得是这样，你们死去的侯，没俸禄的，真要没忘，该发俸禄的！”“……”坏人情绪！岚山侯冷冷扫了他一眼，讨厌的家伙！苏宇懒得理会他们，再次道：“那你们自己转转，不要乱动这些府邸，以免引起规则之力动荡，没我的人主印镇压，此地的规则之力，会更强大！”话落，苏宇踏步朝前走去。很伟岸！几人看的都心生佩服，不过很快砰地一声巨响，苏宇一个趔趄，几人瞬间扭头看向四周，请忽略这一幕，当做没看见，否则容易让这位心眼不大的人主记住。天灭几人，一直等苏宇走远了，天灭这才嘿嘿直笑道：“刚刚没好意思笑，炸的那叫一个惨！星宏，别说，有点人主范了，说实话，现在这家伙板着脸，我有点小紧张！”星宏也笑了：“你会紧张？你会紧张个屁！不过……的确成长起来了！”星宏也感慨道：“此次功法一成，他可能就要正式开始融道了，不知融什么道，我看他都是有把握的，也许实力很快会进步一大截，真正意义上成为顶级强者！”如今的苏宇，实力不弱，但是还差点。可等他真正踏入融道境，那就不一样了。开大周天之窍！这底蕴，比所有人都要深厚的多，基础太强，崛起之后，也许便是下一个人王，至于更高，大家没去想，起码现在苏宇还没表露出能超越文王他们的潜质。天灭嘿嘿直笑：“好事！跟着这家伙，多刺激啊！看看，天天被人打，却是打不输！”虽然被人打的很惨，可是，咱们没输过啊！打谁都能赢！说着又道：“这次咱们都晋级了，出去后，这家伙会不会真的先扫诸天，再杀上上界？”“难！”星宏叹道：“苏宇没经历过，不清楚情况，你我都知道，上界强者还是不少的！万族720侯，死了许多，消失了许多，但是，这几次潮汐之变，哪一次不下来一二十位？光我记得的，大概就有30尊侯以上！还有新晋的合道，一个潮汐，哪次不新晋一些……”此话一出，几人也是沉重了一下。上界，实力真的不弱！星宏又道：“还有一点，人族本身！”星宏沉声道：“第九潮汐，人族的老古董几乎都被杀了，但是既然到现在还没灭，我觉得肯定还是有一批的，苏宇若是正常的人主，问题不大！可这家伙，我行我素习惯了，独霸天下，你觉得那些老古董能乐意？能听他一个二十多岁的年轻人的？”天灭嗤之以鼻，“那些家伙想操控他？他实力不如就算了，表面奉承着，回头实力强了，保准一个个秋后算账！要我说，人族真有老古董还是乖乖听话算了，别万族这么多年没杀了他们，转头被这家伙干掉了，那才真的亏！”两人说着，杠精门插话道：“他会秋后算账吗？”“当然！”杠精门一脸悲哀：“那我会不会被算账？”星宏干咳一声道：“没事，你不是参战了吗？”说着，星宏笑道：“好了，通天侯，别说这些了，带我们去老大的地盘看看，有没有规则之力阻碍，我记得老大的府邸中，有个大池子，专门给老大泡澡的，还是很爽的！都是日月精华，也不知道干涸了没有。”天灭插话道：“老大的府邸，我记得有个大磨盘，是他褪的壳打造的，以前我要他没给，这次我晋级了，我那大棒不够厉害了，我得融入点宝物进去，老大的壳就不错！”“也是，我这边也得融点宝物进去……”他们聊着，云霄好像想起了什么，小声道：“老大的府邸，最厉害的是他那张床，是开天之后，无尽虚空中的天冰石打造的……”她兴奋道：“这个归我！”星宏和天灭几人，却是瞬间看向她，岚山侯倒是没什么反应，河图却是古怪道：“云霄，你没事跑老乌龟的房间去看床？”床这东西，很私密的！云霄脸色一变，冷哼一声：“我喜欢看，怎么了？你们这些人，真无耻！”一群人若有所思，点点头，差点气炸了云霄，一起朝老乌龟的府邸走去。别的府邸不好动，不熟悉，老乌龟的他们太熟了，去搬点好东西回来，来了一趟，不把老大的家当搬光了，太对不起他了！……砰！伴随着一声炸裂声，苏宇笑了，第718个窍穴确定了，就剩那个没连接了，很快便连接上了。问题不大！最后两个了！第719个，二选一的问题，最多炸自己一次，炸完了，完事，这功法就出来了！“运气还行！”苏宇自我安慰了一句，虽然都是最后一个才连上，但是，不是才炸了这么点次数吗？天门有点开裂而已！修补修补就行了！就这功法一出，也不知道有没有天地奖励，或者惩罚之类的。苏宇不确定！所以，待会连接了719个，最后一个看情况再说。在这引起雷罚，这可是人家议会的老巢，别把我给弄死了。他继续走着，三级区域，他看到了很多府邸。“云王府！”“斗王府！”“……”“始神府！”苏宇看向一座巨大的府邸，比一般的人王府好像都大点，那府邸中央，好像有一条通天大道虚影浮现，连接着远处的议会一门。那议会侧门，仿佛有一尊远古巨神坐镇！神族！苏宇眼神闪烁，这是神族当年那尊皇的府邸！好地方啊！一尊规则之主，还是相当强大的那种规则之主的府邸，好东西绝对不少，不过，算了，自己现在擅闯，未必有好下场！此地规则之力浓郁，可能会对付自己。而那府邸大门口，仿佛有两尊巨神伫立，看门神，不过感觉也只是虚影，是规则之力，并非真的神族强者在守门。苏宇没再多看，再次炸裂一声，无所谓的事，天门再次裂开一点而已。很快，他选择了另外一个窍穴，没得选了，就这个！搞定！719个窍穴连接上了，就差最后一个了！这次不用选了！前面总共选择了14次，对了4次，居然才炸了10次，苏宇欣喜，我运气真好，居然选对了4个窍……自我安慰了一下自己，虽然4次都是唯一选项！“武皇传我，不会也是因为无法全部传承吧？”“把人往好处想一点！”苏宇想到了武皇，很快撇嘴，算了，上次我都能传承，虽然有雷劫，武皇就是故意不给的。“功法成了！”苏宇露出笑容，这次进来，最大的目标完成了，顺带着完成了击杀东天王的目标，这是其次，毕竟自身强大才是关键！他没连接最后一个，不急。先去找文王府！继续前行，渐渐地，府邸稀少了，再走一段距离，他看到文王府了！独立于世！四极人王的府邸，都是独自一府存在，没和其他府邸并立，那是四极人王的体面。前方，一座巨大的府邸呈现在苏宇面前。正门没看到，正门对应的是议会的正门。不过，后门看到了，也很大！隔着老远，就能看到那巨大的后门上，悬浮两个大字——观天！观天？苏宇隔空看着，不知这两字何意。观察天下？还是坐井观天？又或者和监天阁一个意思，监察天下？算了，不需要懂。文王府，距离神皇府不远，可能就是为了监控神皇的，神皇有文王这个邻居，也挺倒霉。不知道其他三方，是不是三大人王，对应魔、仙几位皇者。苏宇朝后门走去，也没准备非要走大门，大门对应议会，搞不好有陷阱，那才麻烦！他从白玉大道上走下，沿着小道，朝后门走去。走着走着，算是跨过了三级区域，此刻，进入了二级区域了，这里，是苏宇权限之外的地方，他可以走，但是苏宇可以感受到一些压力存在！四周，一缕缕规则之力，混乱的规则之力在悬浮，那不是奖励，也不是惩罚，而是攻击性质的那种。你敢逾矩，便会对付你！人主，显然还不够，文王要高于人主，起码要高于后世的人主。苏宇这种，相当于太子。而太子，地位没有这位文王高，也没其他三王高，四极人王地位都高于太子。苏宇放轻了脚步，一步步朝前走去，很快，一条小道，直通后门，观天二字愈加清晰了。苏宇感觉自己走在悬崖边一般，四周空旷，但是他却是有些凉飕飕的感觉，他看向后门，微微凝眉，这次我喊一声，会不会再有人应话？上次，小白狗就回话了！据说，文王在九层也有府邸，还在人皇宫之中，刘洪上次说的宝藏，好像和九层的府邸有关，而不是八层的。那限制武皇的办法，不会在九层吧？要是，那才麻烦！九层，老龟都曾提醒苏宇，千万别上去！“弄那么多府邸干嘛？”故居一处，死灵界域一处，这里一处，九层还有一处，你度假呢，到处盖房子！“安平历，人族之主，苏宇，前来拜访上古文王前辈！”苏宇喊了一声，想着是否会有回话。这一次，他想多了，很安静，并无任何回话。不过，就在他喊话结束，头顶王冠微微闪烁着一些光芒，巨大的后门上方，两枚文字，观天二字浮现出一道道光芒，照射在了苏宇身上！那光芒，并无任何杀伤之意，苏宇微微凝眉，想要倒退，却是没那光芒速度快，一瞬间，那光芒落在他身上。而此刻，“观天”二字浮现出一些光华。渐渐地，后门无风自动。下一刻，后门开启！寂静的环境下，传出一点点吱呀声，门开了！自动开的！映入眼帘的，是一处小院，院中有假山，有水池，有花朵，有绿树，好像还有秋千！和苏宇在文王故居看到的有些相似！这应该是后院！苏宇凝眉，看向后院上方的两个字，这两个字，是辨别自己身份的？那辨别的是什么身份？传人？人主？还是……妹妹的时光册？苏宇深吸一口气，文王给他的感觉，其实很神秘，他经常听说文王，但是越是提及，越是觉得此人神秘无比，他好像无所不能！好像算无遗策！然而，他消失了，他好像在征战，还快要死了，撑不住了。谁能对付无比强大的文王？谁能？时光师的求援，反而让苏宇心中寒气大盛，文王这样的存在，都会遭遇危险，我呢？苏宇不再多想，一步踏入后院。后门，自动关闭。院落中，那秋千无风自动，居然摇晃了起来，好像有人在荡秋千！这地方，不修炼的看到了，还以为闹鬼了！而就在这一刻，忽然，苏宇意志海中，一样东西漂浮而出！那是文墓碑！此刻，文墓碑上流淌着一道道光辉。苏宇面色凝重！文墓碑，居然自己动了！该死！这代表什么？代表文王还能操控此物？文墓碑中的大道，还被他掌握着？他正想着，下一刻，更骇人的一幕出现了，那文墓碑上，渐渐有一道虚影浮现，背对着苏宇，隐约间可以看到那长袍飞舞，迎风招展。“你来了！”虚幻的声音，在苏宇耳边响起。苏宇面色凝重，半晌，沉声道：“文王前辈？”“我应该不在此间了！”就在苏宇开口的时候，背对他的白影，又说了一句，带着一些莫名色彩，轻声道：“这是我在笔刀之道上留下的一缕印记。”“这笔刀，应该被我的学生传承了，可我知道，我的那些便宜学生，恐怕难以掌控此道！笔刀一道，在笔墨纸砚中，最强，最难掌控！”“我若显现，代表你可能传承了一些，也许有希望掌握这一道，这一道很强！此道，非我开辟，乃是天生之道，只是，我用不上了！我成名之时，用的便是此道！”“落笔如刀，这天下，谁能挡我一笔之力？”文王虚影自顾自地说着，一直背对着苏宇，此刻的苏宇，忽然有一个大胆的想法，我想走到你前面看看！他真的做了！是的，我就想看看你的样子！玩神秘，我也会！可我还是想看看！下一刻，苏宇身影一动，出现在背影之前，接着，他愣住了！因为……还是背影！苏宇迅速转动，环绕背影，一连转动了数百圈……苏宇崩溃了！“我！”卧槽！文王，人才啊。他留下的这印记，就是背影，你从哪个方向看，都是背影，我服了！这创意，太牛了！我想学！这一刻，苏宇哭笑不得，真的佩服，好家伙，管你怎么看，你只能看到我的背影！这含义，有没有内涵？是说明，不管你是谁，你只能看到我的背影，一辈子也追不上不我吗？还是说，你不配看我正脸？而文王背影，好像没在意这些，或者说，这只是他昔年在这条道上说的一些话，今日在这被激发了而已！“你既来此府，也许是遇到一些麻烦了？”“能来八层，能入我府……也许，皇庭已经覆灭了！”“我知，我离开后，万族蠢蠢欲动，皇庭可能遭遇危机，然而，我不得不走，我需要去救人！”“我没办法，所以，我留下了四道传承，得其一道，掌控其道，便可匹敌那些规则之主，匹敌议员，甚至压制他们！”“笔刀一道，能文能武，更是犀利，寻常规则之主，也可压制，甚至斩杀！”都是文王自己在说，他很强大，然而再强，他也不是本尊在这，只是一缕残留印记。苏宇也懒得接话，他知道没法接，接了对方也不知道。“不管是不是遇到了麻烦，是寻求帮助，还是缅怀一下我这位前辈，既然来了，那便是客，也许是下一个时代的开创者？”“总有些事，还是要交代一二的！”背影述说着，很快，又自顾自道：“我在万界，留下了一些后手！我也不知，是否还存在，是否还能用上！也许无数岁月后，这段话才能被人所知，而属于我的那个时代，早已成为过去和传说！”“笔道，唯有人族可以继承，既然来了，掌握了一些笔刀之道，还进入了我的府邸……你应是人族，无论用不用的上，说说，也免得浪费了！”“我在此地之府，留下了四个房间，笔墨纸砚，可各开启一房，当然，你若实力滔天，可自行开启，不超过我，还是用那些传承去开！开不了，那是你机缘不够！”“四个房间，都有一些东西遗留，是什么，你自己去看。”“除此之外，此府并无其他宝物，若是这府邸还在，请为我保存一二，不要破坏，居住了数万年，还是有些感情的！”“后来者……最后说一句话，若是看到我妹妹回来了，还请告诉她，我去找她了，她若回来了，在老家等我，不要再乱跑了，别去找我……”话音落下，虚影渐渐消散，带着一些笑意，“放心，笔刀之道，只有这一缕印记留下，没有陷阱。”苏宇默默看着虚影消散，下一刻，文墓碑回归到了手中。苏宇拿着文墓碑，仔细观察了一下，无奈。算了！人家就算留下了什么后手，你也没办法，这道，就是他掌控的，后来剥离了而已。笔墨纸砚，四道，四个房间，给了四样东西。一个传承开一个房间！苏宇有笔，有砚，有半张纸，没有墨。那我可以开启两个房间？第三个不一定能开，第四个肯定开不了，对吗？房间……苏宇沿着小院往前走，很快，他看到了文王说的房间了！那的确是四个房间，伫立在院落小道两侧，相当显眼，因为造型独特。一个高耸的房子，好像是笔。一间如书本般的房子，应该是纸。四个房间，造型不一样，倒也不用担心找错了。苏宇还在想一个问题，这话，是只有笔道中有，还是说，其他三大传承都有，那为何天地砚没看到虚影？“四个房间……”苏宇朝高耸的那个笔房看去，迈步朝那边走去，其中会有关于武皇的记载吗？文王说，他留下的都是一些后手。那武皇，到底算不算他的后手？算的话，就应该有一些记载，不算的话，那肯定没有，有的话，笔房概率更大一点，因为这笔道，是他留给自己学生传承的，也唯有人族可走这一道。砚台，是来自一尊上古妖兽的，外族也可走，武皇若是后手，不会留给砚台的，这是苏宇的判断！墨道，不好说。纸道，他留给了监天侯，监天侯可不是人族，那武皇这位人族，文王应该也不会留给外族去掌控，那可是真正的规则之主！“所以若是武皇算他的后手，必然会在笔房！”苏宇迅速推断一切，带着一些期待，只要找到了武皇的一些东西，其他三个房间开不开都无所谓！……很快，他走到了笔房门前。门上，还上了一把锁。钥匙好像是笔的样子！苏宇迅速将文墓碑化为笔，对着锁眼插了下去，扭动一下，那锁自然开启，沉甸甸的大锁，就要落地，苏宇接到手中，刚要进门，微微一怔！忽然举起这锁，看了一眼！这……规则！一种规则之力！“这……将规则之力具现，锁住了房间，这是一条大道！”不是锁是道，而是文王掌控了一条大道，和锁有关，禁锢用的，或者镇压用的！苏宇吸气，你咋什么古怪的大道都掌控了！就这一把锁，苏宇觉得，自己吸收了其中的规则之力，也许可以勾勒出一枚神文，而且有很大希望，踏入这条锁道！“厉害！”苏宇感慨一声，很快，将锁收到了意志海，我的了！这玩意，宝物啊！哪怕自己不感悟，接下来强化神文也是好的。推门，第一眼看到的就是一个小方桌，桌上摆放着一个盒子！苏宇进门，直接拿起小盒子，吸气：“赚了！这盒子，也是一种规则之力，这是封锁时光用的吗？不让盒子中的东西腐朽！”他眼光不错，一眼就判断出了这盒子的作用！文王厉害！人家还在用物质锻造宝物，你都开始用规则之力做这些东西了，真够奢侈的！以后，我有钱了，掌控大道了，我也要这么玩！让人一看就觉得，厉害啊，和一般人不是一个档次的存在！打开盒子，里面放着一张金色的纸，一枚小小的印章。纸上，写着一些字。没有什么陷阱，没有再做什么考验，没那个必要，文王对自己极其自信，若是府邸和房间都被破了，他留下什么后手都没用。苏宇先拿起纸张看了一眼，这一看，苏宇露出喜色！果然，我的猜测是对的！和武皇有关！武皇果然是故意不杀的，而不是杀不了！看着看着，苏宇皱眉。文王没有故弄玄虚什么玩意，他简单述说了一下情况，武皇算是他布下的后手，却也不完全是！按照文王的说法，武皇暴虐，征伐期间，杀了许多人，滥杀无辜也做过，所以武王去对付他，他没有阻拦，哪怕他知道，那被杀的几位强者，不是武皇杀的！后来，建立星宇府邸，用武皇肉身打造府邸，也是特意这么做的，原因许多，文王没有细说。纸张上，留下了一些方法，对付武皇的方法。武皇一定不会甘心成为打手、棋子，很正常，实力太弱，操控武皇，那是找死！文王留下了一枚印章，其实作用不是太大，这印章，唯一的作用就是在武皇暴虐的时候，用印章可以镇压他的暴虐天性，但是印章残留力量有限，简单来说，这印章和苏宇一枚神文很相似！圣！可以感悟武皇几次，让他恢复冷静，不再暴虐，持续时间不长。而真正可以收服武皇的手段，按照文王的话说，得掌握了笔刀！完全掌控了这条大道！这样，就可以按照文王的说法，找到武皇的大道，在他大道上用笔刀，刻画一些东西，限制武皇，当然，要防止反噬，这是无法避免的。苏宇看了一阵，龇牙。这……不好办啊！我真掌握了一条大道，还用得着武皇吗？也许……用得着吧，好歹也是一尊规则之主！而印章的作用，感觉不是太大，但是苏宇心思闪烁，那也难说，能让武皇被感悟的印章，其实还是相当有用的，比如说，下次再引来敌人，或者武皇脱困了，自己用这个，其实就是极其好的保命手段！或者，干脆就是击杀武皇的一种手段！你不听话，我就用印章把你弄的听话，然后弄死你……“倒也不错！”苏宇心中想着，只是，没能达到自己的预期。不是完全掌控武皇的手段！当然，文王留下的笔刀烙印，让苏宇心中微动，居然可以控制武皇大道，这笔刀一道，比想象的可能要更强大一些！连武皇都能被操控！之前苏宇还想着，一条大道是不错，可文王留下了四条，多了感觉也就那样。现在再想，这笔刀一道，可能比武皇的道还强！而就在此刻，那纸张上的文字，一个个消散，只能看一次，显然是不想被其他人意外看到。苏宇眼神闪烁，收起了印章，再把盒子和纸张都给收了起来！好东西！他刚要离开，想了想，把放盒子的桌子也给收走了，好东西，能当承载物了！考虑了一下，苏宇又把房间中的唯一一把椅子收走了，好东西，也能当承载物了！现在很缺！文王真有钱！“圣化印！”苏宇心中想着刚刚那枚印章的名字，龇牙，文王勾勒的神文，掌握的大道，不是一般的多，关键在于，和我想法不谋而合，我也勾勒了一枚圣字呢！这印章，哪怕不拿来对付武皇，苏宇觉得，可能也有大用！“武皇都能被辖制，那合道呢？”苏宇龇牙咧嘴的，我这印章一出，是不是合道直接磕头喊爹了！被我感悟了？可怕的玩意！能感化规则之主，对付合道还不简单？而且还能用好几次……我的天，苏宇都不太想用这个对付武皇了，我还不如拿去对付合道，这玩意可能比小白狗的咬道更强！“天古、三大死灵天王、监天侯……”这一瞬间，苏宇想到了几位顶级合道，我若是对付他们，是不是也可以？这几位很难缠的！“发财了！”苏宇脸上露出灿烂的笑容，真的发财了，而且还有个天地砚房间给自己开宝呢！苏宇满怀期待，很快朝另外一个房间走去。