本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18734433.html圣地可以成立！这是人族各大府，最终给出的答案。而关键，在于圣地之主。谁可以当这个圣地之主？这一刻，整个大殿很安静，片刻后，夏侯爷开口道：“既然第一项顺利通过了，这圣地之名……暂时不急，等圣地之主确定了，再做决策吧！”“圣地既然成立，无主必然不行！人族，也需要一位年轻、朝气、天赋强、实力强、足够有智慧担当的人去担任这个圣地之主！”有人轻笑一声，瞥了一眼夏侯爷。你直接点，就说非苏宇不可好了！夏侯爷平静道：“各大府，都可以推荐人选，投票决定！大夏府推荐苏宇！或者无敌境强者，推荐一位人选也可以，都会列入候选名单！”他还真就说了苏宇，还是在推荐人选的第一瞬间，就说了苏宇。而下方，有人轻声道：“我觉得大秦王就很好，真要成立圣地，自然是大秦王陛下为主！”“我倒是觉得夏府主不错！”“依我看，这圣地主管内务……还是朱府主合适一点！”“我觉得还是选年轻一代，有朝气一点，年轻一代，现在那个万明泽，不是成立了青年军联盟吗？我觉得他就不错，有圣人之相！”“那我看，还不如秦放，秦放是天榜强者，勇猛过人，有大秦王之风，天赋聪颖，又爱民如子……”“……”一群人，你一言我一语。苏宇，也有人提及。但是不多！圣地成立，大家知道，必不可少。然而圣地之主是谁，这就有太大的操作空间了，苏宇上位……大家怕，是真的怕。这是一位真的可以镇住四方的强者！关键在于，这家伙太狠，太黑，太毒！内外都一样！他能把自己的仇人杀个遍！事到如今，一些人甚至猜到了，当初南元死了一些人，到底怎么死的，苏宇杀的！他甚至还会暗杀那些人！得罪他的人！苏宇太狠，这样的人当了圣地之主，那圣地的规矩就是规矩，而其他人上位，任何人上位，那都不好说。还得看后续！此刻，大秦府那边，秦镇皱眉道：“苏宇不是挺好的吗？圣地目前主要负责内务，若是我父亲愿意当这个圣地之主，早在几百年前就当了！我父亲不擅长这些，若是擅长，何必还要等到今日？至于吾儿秦放，更是远不如苏宇……苏宇自然是不二之选！”有人看向大金府。此刻，大金府这边，有一人面色发白，有些复杂，见一些人看来，眼神异样，这人低着头，没敢开口。有人轻笑道：“张赫将主，你不想出来说几句吗？”张赫！一个早就被遗忘的人。大金府府军将主！日月强者！此话一出，有人眼神异样起来，大金府这边，府主也是微微皱了皱眉，很快，眯着眼没有说话。张赫被一群人看着，有人再次道：“将主，独子被杀，都没点说法吗？讨个说法都不敢，下一次，杀你，你敢反抗吗？”张赫压力巨大无比，此刻，额头上甚至冒汗，半晌，咬着牙道：“我……我儿，年前在南元被暗杀……我……我只想问一句，苏城主可否知情？他伪装崔浪，实力强大，那时候我儿被杀，他可否有线索？”此话一出，迅速有人接话道：“有些事情，还是要说清楚的！今日敢暗杀将主之子，明日就敢杀将主，后日就能杀府主！”“一个不顺心，不顺意，谁违逆就杀谁的暴君……诸位真的希望这样的人当上圣主？”“就不怕……自己也有那么一天？”此话一出，那人很快道：“大汉王、大元王二位陛下，苏城主是否知情，可否让城主出来说明一二？”没直接说就是苏宇杀的！但是，得喊苏宇来对质。而且当日被杀的还不止张赫之子一人！若是都是苏宇杀的，原因呢？就因为对方去了南元？好大的煞气！就因为这，就杀了对方，这样的人，你敢让他当君主吗？大汉王凝眉。大元王微微挑眉，片刻后，低沉道：“可否让苏宇来一趟！”张赫，也非无名之辈。这是大金府将主！日月境强者！现在，不管是大金府自己的意思也好，还是其他人借题发挥，这事还是要解决的。很快，有人看向柳城那边，今日，柳城来的人不多，就柳文彦和洪谭两人到了。此刻，众人看向柳文彦。柳文彦想了想，开口道：“那我去喊！”说罢，他转身走出大殿，眉头微皱。刚出门，身边陈永出现，传音道：“我也听到了，师伯，我认了就行！我那时候一直在暗杀人，多几个不多！”“再说！”柳文彦没说什么，此事若是陈永认了，其实最好。他那时候到处杀人！虽说他同时也在别地杀人了，有些冲突，但是陈永这样的天才，多个分身又能如何？他认了，你也没办法推翻。……很快。苏府。苏宇正在和人谈交易的事，人刚走，柳文彦到了，迅速道：“圣地决议已经过了，现在是推选圣地之主，大金府那边，张赫说你杀了他儿子……这事有点麻烦！”苏宇笑道：“麻烦？”柳文彦凝眉，“是的，麻烦！没有理由杀他……”“他进了我家，擅闯我家，盗窃重宝，我杀他，有问题？”苏宇不以为然！是的，他不在意，当初隐瞒，只是因为实力不够罢了。如今，他是强者。苏宇淡淡道：“说的直接点，我家……搁在诸天万族，那就是道场！搁在各大府，就是府邸！你擅闯夏家、秦家、周家，任何一家，被杀了就被杀了，有什么可说的？”只是大家欺他当初年轻，实力弱罢了。现如今，谁敢擅闯古城城主府？谁敢擅闯苏府？没人敢！因为现在，他的实力强大了！他背后有强大的势力！所以，苏宇并不在乎。柳文彦沉声道：“再怎么说……也不是太妥，容易被他们针对。”苏宇笑道：“老师，您啊……我觉得还是太过于忧虑了！”说着，苏宇笑着起身道：“我陪您去看看，没什么的！说实话，这圣地之主，要一个名头罢了，真没有也就算了，难道还能影响多大？”“陈师伯多虑了，我杀了，还有理由，他杀了，那就不妥！”苏宇笑道：“小事而已，不必忧心！”柳文彦叹息一声，“你……你自己拿主意吧！也许……我还是没放下，你也知道我心思，我更希望多神文被人族本身认可……终究还是没有你那么自在。”苏宇点头，“我知道！也正常，你从小就和多神文打交道，几十年来，多神文就是您的信仰，为了多神文，您也放弃了很多……如今，执掌圣地，名正言顺，大众认可……我知道，您还是希望我能拿下这个位置的。”柳文彦点头，是的，他希望苏宇能拿下！他没白枫那么热血，不愿意拉倒，不愿意老子就去诸天当老大！可是……柳文彦却是希望多神文能被整个人族认可。……苏宇知道柳文彦的想法，这位废了50年，却是依旧不愿意离开，不愿意放弃，一直想着重振多神文……有些东西，已经成了执念。可是，对苏宇而言，真拿不下，那并没什么大不了的。至于柳文彦这边，后续再说。……大殿中。苏宇再次踏步进入，环顾一圈，一些人纷纷缩头，苏宇一声蔑笑！他知道了！还有6家不答应重建圣地！也知道了，谁在怂恿张赫出来打抱不平，告状苏宇。苏宇也懒得多说什么，无视了两侧的府主们，堂而皇之，干脆无比地走上高台，在中间那张空着的宝座上坐下。俯视下方那些人，苏宇朝大汉王拱了拱手，也无视了大元王。大汉王倒是没说什么，大元王也沉默不语。苏宇淡淡道：“不是有人喊我来对簿公堂吗？出来说话！”大金府那边，张赫面色发白。半晌，走了出来，低着头，低沉道：“苏城主，吾儿当日在南元被杀……”苏宇打断道：“我杀的！”全场寂静！夏龙武他们都不由看向苏宇，他们觉得苏宇未必会否认，可是，苏宇承认的太干脆了！此话一出，有人急忙道：“苏城主，可不能乱说……”苏宇淡淡道：“没什么乱说的，就是我杀的！”“残杀大将之后，苏城主，这就是你要当圣主的底气吗？”有人怒斥一声！苏宇眼神一瞪，眼中杀气悍然，冷冷道：“闭嘴！轮得到你来质疑我？你是哪一府的？是何身份？轮得到你来插话？”台下那人，身体一颤，咬牙道：“城主实力强大，要在此地，当着大汉王他们的面杀了我不成？忠言逆耳，城主连忠言都听不进去，还指望日后能带领圣地……”“聒噪！”一声轻喝，那人口吐鲜血，大汉王急忙伸手，挡住了余波，看向苏宇，传音道：“苏城主！”苏宇平静道：“看在大汉王的面子上，饶你不死！”“带领圣地？忠言逆耳？”苏宇冷酷道：“我若是成了圣地之主，不需要忠言！不需要圣道！而今这局势，还想怀柔？还想让我听你们的，当提线木偶？笑话！当日，大周王在天霞岛上问我，若是我为王，我当如何？”“那一日，我便回答过！服我的便是人族，不服我的……便可杀！”一个“杀”字，撼动人心，杀气冲霄。苏宇杀过太多的强者！合道之下，他都杀过，包括永恒九段！在场的，任何人，包括几位无敌，杀的日月无敌，绝对没有苏宇多，甚至加在一起，都没他多。说夏龙武是杀胚，不，苏宇才是！此刻，苏宇冷酷无比，“一个个的，真把自己当棵葱了？需要你们来教我如何执掌大局？我执掌圣城，杀的诸天胆寒，万族不敢招惹我苏宇，我一日不死，万族一日不安，我需要和你们解释什么？需要和你们学什么？”“张赫的儿子是我杀的，当日死的那几个，都是我杀的！若不是时间不够，实力不够，当日进我家门的，一个不留！”苏宇冷冷道：“那是我苏宇的道场，是我的府邸！不问自来，便为盗，为窃，为贼！今时今日，有人敢不问而来，强入我的道场吗？说到底，还是我太弱，实力不够强，你们便来欺我！有人敢擅闯各大无敌府邸吗？被杀了，有人敢放个屁吗？”苏宇冷冷道：“你们是没被我杀怕是吗？万族敢入我苏宇府邸吗？还是你们觉得，我苏宇杀不得人族？杀不了你们！”安静。通篇的杀字！没有任何辩解，也没任何转圜，就是他杀的！下方，大汉府那边，刘无神见四方安静，轻咳一声道：“苏城主，擅闯你家门，的确是不对，不过……一杀了之，也有些过于严重了……那些人还年轻，也许只是无意之举……”苏宇看向他，刘无神被他看的有些不自在，再次轻咳一声道：“我的意思是，苏城主不是可以连通死灵界域吗？看看能否找回他们的死灵之身？也让张赫将军他们，能得到一些慰藉，另外，也希望苏城主，能给予一些补偿……”说白了，和个稀泥，把这事过去了再说。给点补偿，对苏宇而言不算什么。找死灵之身……拖就是了，谁知道有没有转换成死灵？转换了，实力微弱，也许也挂了，你到哪找去？苏宇平静道：“补偿？找死灵之身？需要吗？我杀他们，他们的家人，靠山，觉得不妥就来杀我！杀不了我，就放下报仇的心思！我又没错，我为何要补偿？我若是擅闯大秦王府邸，探查宝物，踩了大秦王和他父亲的照片，大秦王杀了我，我自认倒霉！就这么简单！不是一切都需要理由的，需要交代的！我还杀了智王他们，天古让我给个交代，我需要给吗？我杀了血火，魔皇让我给个交代，我会给吗？”苏宇嗤笑一声，嗤之以鼻！大金府那边，府主吸了口气，还是开口道：“可他们毕竟是人族！而不是敌族！”苏宇看向他，开口道：“我觉得大金王祖坟中有宝物，我现在要掘坟去盗宝，你大金府答应吗？答应的话，那我就去，大金王能杀我，那我就认！我被杀了，没人会让你们补偿！”大金府府主微微蹙眉，“苏城主，你那只是房子，和祖坟不一样……”苏宇嗤笑，“有何不同？只是因为我实力强大罢了，你们不敢招惹！那我问你，大金府或者各大府，这些年，有人擅闯你们的府邸吗？有的话，结果如何？”一旁，夏侯爷挑眉道：“这些年倒是没了，开府一开始那些年还是有的，一些人想潜入各府……都被杀了，杀多了，就不敢了。”苏宇笑了，“大金府有这事发生过吗？”夏侯爷想开口，苏宇抬手阻止了他，看向大金府府主，冷冷道：“大金府有发生过吗？”大金府府主沉默一会，开口：“有。”“潜入者，你们怎么处理的？”再次沉默。过了一会，被苏宇眼神盯着有些浑身发冷，大金府府主叹道：“杀了。”“后来给他们补偿了吗？给他们道歉了吗？”“……无！”苏宇笑了，玩味道：“你看，到底是谁双标？住的房子而已，你们的房子，称之为府邸，所以就不能擅闯！那我苏宇的，难道不是？因为我的房子价格便宜一点？”苏宇再次笑道：“那我再问你，他们进入我房子的目的是什么？”没人开口。苏宇淡淡道：“遗迹！”“那我再问，各大府府主都有遗迹，平日里，想闯入你们遗迹的，用过的遗迹的，你们又是如何处理的？”“杀了！”下方有人回应了一句。苏宇笑道：“行，有人说，南元遗迹不是我苏宇的，那你们各府府主的遗迹，就是你们开府之主的？你们既然说发现了就是你们的，那我发现了，为何不是我的？既然如此，侵入我府邸，想要盗取我的遗迹，我杀了，有问题吗？”苏宇幽冷道：“诸位，这就是现实！因为你们觉得我弱，觉得我年轻，觉得我没杀你们，所以你们不怕！胆子这么大，怎么不敢抢一些开府之主？现在，我强了，你们就要和我说理了！我弱小的时候，怎么没人出来和我说理？”“我和你们讲实力，你们和我谈道理！我和你们谈道理，你们跟我说实力……那到底是道理重要，还是实力重要？”无声。大汉王轻轻吐了口气，开口道：“大家听到了，此事……到此为止吧！至于张赫将军之子被杀……”苏宇打断道：“不，既然讲道理，谈实力，那我希望当初去过我家的那些家伙，都站出来，给我一个交代！”苏宇平静道：“他们的气息，我记住了！尤其是有人踩在我父亲和我的合影之上……我更是记住了他们的气息，记住了他们的一切！他们毁了我的童年美好的一切回忆……毁了我在人境的一切，真以为我不知道？真以为我不知情吗？”“……”一群人无言，大汉王说此事到此为止了，苏宇还不乐意了，他要找出当初所有进入他房子的人！要他们给一个交代！那到底是谈实力还是谈道理？好像……都没得谈。这就是诸天万界，万界都通行的一个道理，强者的府邸，你不能去闯，去了，你死了就死了，很正常的事！只是大家之前有些忽略了……或者说，下意识地没想到这个。因为苏宇崛起太快，他的房子……真的只是普通的房子。如大秦王他们，府邸就是府邸，房子……早就在崛起之初就没了，哪来的房子。万界强者，崛起都需要一个过程！最终，一直待的地方那才是府邸。而苏宇，并没有专门属于他的府邸，他住的时间最长的就是他的老房子，现在没了，上次大战的时候，彻底化为废墟了！大汉王也是有些无奈，开口道：“苏城主，此事……我觉得不如就此作罢吧，大家也并非有意，任何强者崛起过程中，都会结下一些仇怨……也不可能全部斩尽杀绝！城主如今实力滔天，不如大人大量，放下此事……”苏宇笑道：“大汉王的面子，我自然是要给的！今日大汉王开口了，那我就大量一次，饶了那些小贼一条狗命！”苏宇一脸的笑容，好像做了什么大善事一样。台下的一些人，却是笑不出来。苏宇，太过霸道！大汉王也不想在这上面再多说什么，很快，开口道：“这事，大家还有疑议吗？”无人吭声了。再说有，谁知道会发生什么。大金府那边，张赫也低着头回去了，一言不发，好像刚刚没说话一般。找苏宇报仇？他没这本事，也不敢。这一次出来说话，也是没办法之下的举动，否则……有些事，该过去就过去吧，他根本奈何不得苏宇。“既然都没了，那开始第二决议！”大汉王也没赶苏宇走，当他不存在，继续道：“圣主人选，有大秦王、秦放、苏宇、夏龙武、朱天道、万明泽，除此之外，还有人要提名吗？”夏龙武微微蹙眉道：“我便罢了！”大汉王看向他，夏龙武平静道：“我无兴趣，也没这个实力，更没这个能力！”那边，朱天道打着哈欠道：“我也算了，我才准无敌，可不是真无敌，不掺和这些！”秦镇更是道：“我儿不行，至于我父……我知道，有人大概不愿意我父退出，那便算我父一个！”“万明泽实力太弱，刚踏入凌云，这个不妥！”“凌云实力，如何服众？只是小辈当中有些威望罢了！”“……”一位位府主开口，片刻后，大汉王开口道：“那就只有苏宇和大秦王了？”“我觉得大周王陛下该算一个！”“不错！”“大周王陛下也实力极强，能力、实力、智慧都足够！”门外，大周王声音缓缓传来：“老朽就算了，年纪大了，也无心操持这些了。”有人看向苏宇，你呢？要不自己退出算了，也免得麻烦。而苏宇，却是笑容满面，见有人看着自己，笑道：“看我作甚！投票，我也想看看，看看结果，看个热闹，看个乐趣！”就差说，我想看看，人族到底有谁不愿意选我了？这样的压力，让一些人头疼不已。那边，夏侯爷很快制作出两份金色图鉴，开口道：“左边苏宇，右边大秦王！老规矩，盖印决定！一旦决定，不可更改！”有人道：“那之前的七成票数，还算吗？”“算！”夏侯爷平静道：“任何一人，不到28票，那圣主人选，便重新选择！直到，有人获得28票为止！”话落，夏龙武又是第一个取出金章，看向书册，朝左边盖下，开口道：“夏家支持苏宇，至于诸位，随意！”而这一次，动静就慢了许多。选谁？大秦王？苏宇？还是都不选？一些人陷入了挣扎中，而有些人，很快有了决定。大明府两票，很干脆地给了苏宇，朱天道朝苏宇挑挑眉，够意思吧？大秦王那边，两票也很快给了苏宇。秦镇一脸轻松，我这算是报答了救命之恩了吧？给你当老大去！大夏、大明、大秦迅速做出了选择，很快，大吴、大宋也做出了选择，片刻后，大元府大周府也有了决定，而大汉府，也很快投票了……一眨眼，11票。又过了一会，诸天府那边，代替诸天府来的是吴寂这位坐镇将军，看了一眼苏宇，沉默一会，也将金章盖在了左边，苏宇这边。12比0！一些人，你看我，我看你，一时间复杂无比。又过了一会，大商府、大魏府、大齐府、大唐府、大晋府……足足8府，又都在左边盖章了。20票！20比0！眨眼间，票数达到了一半！这下子，剩下的人，有的郁闷，有的迟疑，有的不好决定了。20票！这其中因素很多，几大强府直接做出了决定，这是其一，包括大周府都做出了决定。其二，苏宇就在这！而竞争者大秦王……人家大秦府自己都没选。一时间，不少人看向大金府。这也是强府之一！大金府那边，大金府府主，没看别人，迟疑了一会，大印飞出，还是盖在了左边，盖完了，大金府府主吐了口气，闭目养神，没再说话。这下一来，剩下的人，也有些死心了！都答应了！原以为反对的人，都答应了，大周、大元、大商、大金这几大府，大家觉得他们都会反对的，结果……都没有！关键在于，反对的，这边没人带头站出来。没有强者领头，谁敢贸然投反对票？若是大周府领头反对，那这一次，绝对有不少人会选择投反对票，可惜，没有。又过了一会，大陈、大梁、大隋、大赵、大蜀五大府也很快盖章，都盖在了苏宇那边，26票了。剩下的14方，只需要两府答应便可。无可争议了！而剩下的14方中，大楚最强，此刻，大楚府的府主，看向苏宇，想了想道：“苏城主，我多问一句，若是城主当了这圣地之主，对接下来人族的走向，会有什么安排或者命令？又或者说，城主会做点什么，改变人族的局势？”苏宇淡笑道：“没什么想法，走一步算一步，挂个名罢了！”“……”大楚府主一脸纠结，这话说的，合着我们投票，你就挂个名玩玩？这……真的靠谱吗？他又道：“那……那我再问一句城主可能不愿意去听的，若是城主被杀了，这……这不是不可能的事，那圣地岂不是成了笑话？”苏宇想了想，笑道：“也是！所以我若是遇到了危险，被人围杀，人族还得出力，以免成为笑话！”“……”这是光拿好处不干活的意思了？此刻，哪怕一些投票了的大府，都有些无奈了。此次投票，大秦王他们出力很多，现在倒好，苏宇的意思也明确的很，我就挂个名，有危险，人族来帮个忙，至于付出……暂时没有！大汉王急忙咳嗽一声，笑道：“苏城主喜欢开玩笑，其实，城主一直都在为人族付出，没有苏城主的圣城联盟，人族之外，也不会多出一道铜墙铁壁！”他瞥了一眼苏宇，还没到28票呢！这位怎么想的？苏宇没怎么想，他只是在想，一旦达到了28票之后，剩下的人，是否会全部投给自己？因为那时候挣扎无用了！苏宇想了想，嘴唇微动。……大楚府主还在纠结，半晌，想了想，决定还是投苏宇吧。这也是大秦王他们的意思。投了大秦王，也不足以改变什么，只是希望苏宇能为人族多付出一些……他刚想着，脸色微变。耳边传来苏宇的声音：“投大秦王！”大楚府主微微凝眉，迟疑了一下，心中暗骂一声，这家伙……心太黑了！就不怕翻船？真要后面都给了大秦王……你……他挣扎了一阵，还是将金章盖在了右边，大秦王那边！这下子，剩下的大府，有人眼神闪烁了一下。……而苏宇，继续传音：“大越府主，投给大秦王！”“……”人群中，一位中年眼神异样。这是……试探我，还是真的想钓鱼？这位是觉得，没人投票反对，他不甘心是吗？非要找几个人出来杀了才行？心中想着这些，这位考虑了一下，也投了大秦王。……高台上，大汉王看向苏宇，传言道：“何必呢！”苏宇笑了笑，也传音道：“无妨，既然纠结到了现在，总得给他们点盼头，不然……多没意思！我也在思考，他们到底是坚持到底，还是中途更弦易辙？我也想看看，到底有没有坚持本心到底的，一心要和我作对的？”大汉王沉默不语。片刻后，剩下的人纷纷投票。很快，结果出来了。37比3。大楚、大越、大辽选择了大秦王。苏宇摸着下巴在思考，这大辽是头铁呢，还是看大秦王可怜，给了他一票。其实到了28票之后，没什么可看的了。投谁都不影响！主要还是各大府表态太早了，完全没有悬念，没人带头站出来反对。苏宇笑了笑，有些无趣，看向下方众人，淡笑道：“这么说，我一下子就成了这圣地之主了？感觉……一点也不激烈啊！”无人吭声。大汉王见状，开口道：“这不是好事吗？恭喜苏城主了……不，苏圣主！接下来，圣地成立，取名，定址，苏圣主吩咐下去，自然会有人去办！”“包括各种建设、架构……都会有人和苏城主接洽！”大汉王笑道：“顺利完成圣地成立，这是大喜事，苏圣主不庆贺一番？也让大家看看圣主的朝气！”苏宇若有所思，笑了，开口道：“也是！那明日，我父大寿，也顺便邀请诸天万族，都来为我庆贺一番！明日，所有人，都去我府中，为我父亲祝寿！地方嘛……南元吧！那地方现在新建，人少，我们人多点，热闹！”还有一点没说，惹事的话，打死了你，不会影响到普通人！苏宇哈哈笑道：“那就明日，我父大寿之日，也是我为人境圣主之日！希望诸位明日不要迟到，所有人都去！”……大殿之外。大夏王看向大周王，要去吗？大周王点点头，轻笑道：“总算是顺利完成了，既然他要风光，那就送他风光！明日……诸王为他加冕！”大夏王想了想，点头道：“的确还算顺利，我原以为会出一些纰漏，倒是顺利的很！”“毕竟大家都不是太傻。”大周王平静道：“眼看着没办法反对了，此刻反对，只会让这位记恨在心。”大夏王再次点头，玩味道：“主要还是因为有人没站出来反对，不然没那么轻松，是吧？”说的就是大周王！他这边没站出来反对，那就顺利多了，否则，有他在，当个先锋，大周府一旦反对，那今日这局面，绝对不会是这样的！大周王轻笑道：“很正常的选择，不是吗？”大夏王不说什么了。明日……为苏宇加冕？他看向大周王，总觉得这家伙，这一次太过低调，什么都不管，张口就两个字，支持！支持圣地成立，支持苏宇……这家伙和苏宇还看对眼了？或者说，有什么阴谋？此刻，大夏王不得不多想，总觉得大周王这次回来，有些过分的低调。低调的他都有些怀疑，是不是有人伪装了这家伙？以前哪一次做大决定之前，这位不搞出点幺蛾子来？而大周王，则是一脸淡然，圣地之主，这只是小事，暂且给苏宇铺垫一下而已，大事在后面呢！