本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18744376.html死灵天河。一道神文迅速回归，苏宇感受了一下，笑了，开口道：“成了！”“岚山侯答应了？”星宏有些意外：“都没看到你人，她就答应了？”苏宇笑道：“正常！她若是真的还愿意为人族而战，我是当代人主，我既然说了，她一定会答应！若是她为的不是人族，只是某个人，那我就算见面了，也是一样的结果。”星宏不懂：“你人族……有时候的确搞不明白！”苏宇笑道：“没什么不明白的，大人的种族可能覆灭了，否则，大人就该懂，有时候种族高于一切！”“好吧！”星宏问道：“那我们接下来做什么？”苏宇看了看天空，深吸一口气：“杀人！不，杀死灵！岚山侯一旦反了，东天王一开始可能不会追来，在这，斩杀追杀岚山侯的强者，东天王不来……就不行了！”“只希望一点，岚山侯可以坚持到闯到这边来，否则……我们很难杀过去，那边，是东天王的地盘，死灵君主无数，我们可不是对手！”死灵君主很难跨越死灵天河，所以在这边开战还行，到了那边，苏宇这边这点实力，可就远远不够了。“行吧！”三人不再多说，如今唯一能做的便是等待。岚山侯若是无法杀到这边来，在东王府就被杀了，那这事就黄了。唯有她杀来了，引诱足够多的强者前来才行。……东王府。岚山侯看着大堂中的画作，那是隐约可见的人境地图，岚山侯看了一会，外面，吵闹声更大了。下一刻，有愠怒声传来：“岚山，管好你的人！”岚山侯继续看着画，看了一会，想要收起……最终放弃了。手心，握着那枚小印。她一步步走出岚山殿，朝不远处的月冥殿走去，月冥侯，冥族强者，上古时期的封侯级强者，陨落后加入了东王府。一直以来，都和岚山侯不太对付。昔日人族强势，月冥侯不敢招惹岚山侯，如今，却是愈发嚣张了。岚山侯，上古人族封侯强者，追随人族强者统一诸天的过程中被杀，她是死后封侯，生前还没有封侯这一说。她出生人境岚山，而今，岚山已随天地变化，早已消失。岚山侯也已陨落无数岁月，恐怕人族都没几人知道，上古还有一位岚山侯了。人族360侯之一，为数不多的女性封侯强者。360侯，其中有数十位都是死后追封！岚山侯脑海中浮现出一幕幕，浮现出许多人影，潇洒不羁的文王，战力无双的武王，阴险狡诈的明王，阴沉古板的狱王，冲锋陷阵的战王，话唠一般的恭王……那个时代，太精彩！那个时代，太热血！她曾屠戮万族，她也曾大杀四方，她曾冲锋陷阵杀上敌城，她曾斩落强敌头颅，千军欢呼！而这些年，她累了，疲了。人族，衰败了！九次潮汐，一次比一次凄惨，一次比一次死的人多，然而，她却是没接引到多少死灵，有些被四大天王的一些强者，暗中直接击杀了，有些到现在也没复苏。人族，诸天霸主，在这死灵界域，已经衰落了！她想着这些，踏空而行，片刻后，抵达一处大殿。此刻，雨生几位人族死灵君主，被一尊强悍的死灵镇压，跪倒在地，个个气息紊乱。月冥侯一脚踩在雨生头上，看向刚来的岚山侯，冷冷道：“岚山，你的人，胆子可不小！天王之令，看得起他们才让他们当这先锋之军，你倒好，居然怂恿这些废物，来找麻烦？”月冥侯冷笑道：“怎么，天王惩罚你，你不服气？对天王有怨言？”月冥侯笑了起来，“岚山，你难不成还觉得，如今还是当年？”岚山侯看着她，看着这位冥族强者，许久，平静道：“放了他们！月冥，纵然人族衰败，万族一统，是仙，是魔，是神，是龙……唯独不可能是冥族！你活着当狗，死后也要给这些强族当狗，上瘾了是吗？”月冥侯冷冷看着她，眼中死灵之气爆发，“岚山，你在挑衅我？”岚山侯平静道：“挑衅？不！你不配！你算什么东西？”月冥侯眼中怒意升腾！死灵，终究是死灵，再强，再稳固本心，也容易冲动和愤怒，此刻，月冥侯重重踩在雨生头上，脚掌摩擦着雨生的脸颊，冷冷道：“岚山，清醒点，如今不是上古！这里，是东王府！”说罢，冷笑道：“你道身被鞭笞，是忘了痛苦吗？要不要本座去找天王，让天王抽了你的死亡之血！”“你是白痴吗？”岚山侯一步步靠近，“他若是敢杀我，早就杀了！我人族虽然势弱，在这四王域，也不止一尊死灵侯！东王敢杀我，他就不怕，我人族强者来找他麻烦？”岚山侯冷冷道：“大战爆发，他倒是敢趁乱杀几个，现在可没有大战，他若是敢杀我，早就杀了！还轮得到你来挑拨？”月冥侯脸色微变。“你什么意思？”岚山侯平静道：“没什么意思，东王可以惩罚我，但是他不敢杀我，明白了吗？你以为，你这脑子，告状真的有用？很可笑，你知道吗？现在，把你的狗腿子从雨生身上挪走，否则……月冥，你会后悔的！”“后悔？”月冥侯笑了，“岚山，你不会觉得之前岐山他们被杀了，你就可以与我们争锋了吧？”此刻，四周，隐约有一道道气息展露。那是其他封侯强者，这时候都在看热闹。岚山侯的人，被月冥侯惩罚了，岚山侯之前又被东王责罚，岐山侯他们陨落，也让东王震怒，现在两人起了冲突，东王可能会直接惩罚岚山，而不是月冥！岚山侯能忍住吗？不止那些合道，此刻，一尊尊死灵君主都看起了热闹，有意思了！平静多年的东王府，又要有热闹可看了吗？不过，岚山侯可不占优势。真闹大了，东王也许还得惩罚她。……月冥侯继续踩着雨生，而雨生也在剧烈挣扎，嘴中传出剧烈的咆哮声，却是无可奈何。他是永恒强者，对方却是合道。而且在这，对方还有规则之力压制他，他根本无法反抗。四周，月冥侯麾下，更是有十多位君主级强者，压制他其他几位同袍。“哟，还挣扎呢？”月冥侯冷笑，也是死气爆发，强烈镇压！雨生不弱！能被安排成先锋大将，实力自然也是极强的，永恒八段！然而，他遇到的是一尊侯！此刻，月冥侯愈发得意，挑衅地看向岚山，甚至故意激怒岚山侯。你动手啊！你敢动手，甭管谁先找麻烦的，东王不会惩罚自己，只会惩罚岚山侯的！岚山侯看向被踩在地下的雨生，再看看其他几位死灵君主，轻叹一声，一步步走上前，月冥侯凝眉，“你想做什么？”岚山侯没理她，看向雨生，叹息道：“连累你们了！”“大人！”雨生嘴中发出野兽般的咆哮声，“是我们给大人丢人了！月冥这贱人，我迟早亲手杀了她！”“混账！”月冥侯一脚重重碾下，嘎吱一声，雨生头颅都在破碎，岚山侯愈发平静了，轻轻叹息，此刻，距离月冥侯越来越近了。月冥侯冷喝道：“做什么？走开！”岚山侯平静道：“你又不敢杀我，你再强势又能如何？你敢杀我吗？我就站在你面前，你敢杀我？杀了我，你真以为四王域，没人会找你麻烦？你以为东王会保你？你是何其愚蠢！”她一步步靠近月冥侯，脸上露出一抹笑容，“我就在你眼前，你来杀我！月冥，杀我！”月冥侯冷着脸，咬着牙，她想杀了岚山侯！可是岚山侯没说错，四王域，人族是弱势。可是，不是没有人族的侯了！无缘无故地，杀了岚山，也会招来报复！她可以找东王告状，惩罚岚山，却不会亲自杀她，何况，也未必能杀得了，哪怕岚山侯现在受伤了，道身受创。岚山侯一步步靠近月冥侯，月冥侯被她逼迫的想退却，却是不能丢了这面子！此刻，她还踩着雨生。退却，岂不是认怂了？岂不是认输了？要知道，此刻还有其他人在看着呢！月冥侯强忍着不自在，不舒服，眼看着岚山侯一步步靠近她，她也不怕岚山对自己如何，这是东王府，整个王府，就岚山侯自成一派，其他人，都算是东王一系的。岚山除非想死了差不多！岚山侯也知道月冥侯的心思，所以，此刻的她，一步步地走着，越来越近了，近的都可以看到月冥侯脸上的黑光了。10米，5米，3米……最后一刻，两人几乎是面对面了。岚山侯身材高大，比月冥侯要高一些，就这么俯视她，轻声道：“你不敢杀我，那还装什么狠人？”月冥侯咬着牙，冷冷道：“你呢？你敢杀我吗？岚山，你装的再强势，又能如何？这一潮汐，你人族必灭！”“人族灭不灭我不知道……”岚山侯手抬起，轻轻按在月冥侯的肩膀上，月冥侯想避退，却是不愿落了这面子，咬牙道：“你若是真有能耐，动我试试！”岚山侯笑了，愚蠢的家伙。她猜到了！月冥侯，果然最容易杀。看看，此刻的她，双手搭在对方的肩膀上，对方都不愿意后退一步，偏偏又不敢杀自己，色厉内荏……万族啊，一如既往的愚蠢，一如既往的胆小！岚山侯轻轻抬手，拂过她的脸颊，“你生前，还是很好看的，死后，怎么这么尖酸呢？我若是没记错，你生前是被天长侯所杀，我听说，天长侯喜欢虐杀对手……难道……你死的太过凄惨？”月冥侯愤怒无比！抬头，冷冷看向她，眼中带着无限的愤怒和恼火，甚至想此刻动手杀了岚山侯！岚山侯笑了，“别看了，现在的你，真的很丑……”“岚山！”“我送你一程，好吗？”岚山侯如同邻家姐姐一般，轻轻拂过她的脸颊，说出了让月冥侯有些失色的话语。下一刻，岚山侯手上冒出一抹死光！那死光，瞬间钻入月冥侯脑袋。下一刻，月冥侯身体剧烈震荡！一道黑色道身呈现，岚山侯如同清扫垃圾一般，轻轻扫过，黑色道身裂开，眼中满是骇然和不可思议！你疯了？你要杀我！你真的疯了！她和岚山侯靠的这么近，就是笃定岚山侯不敢杀她，要知道，这是东王府。你不要蛰伏了？你不想接引人族了？你居然真对我动手！这一刻的月冥侯，真的无法相信岚山侯会对自己出手，真的难以接受。“你看，你还是这么愚蠢……”岚山侯笑了，月冥侯脚下，雨生挣扎着，忽然感受到月冥侯无力了，抬头一看，震撼莫名！他看到了岚山侯，一掌抓入月冥侯的道身中，抓出了一道死灵印记！砰地一声！捏碎了！迅速吞噬！岚山侯在恢复伤势，她动作看起来慢，实际上快的不可思议。她遮挡了月冥侯的身影，背对着众人，没人看到她们在聊什么，做什么，只看到，岚山侯好像掏出了什么，接着，月冥侯之前的怒声消失了。而这一刻，雨生他们耳中，传来了岚山侯的声音：“待会，随我杀出去，去镇灵域！我们……去见人主！”此话一出，被压制的几位无敌君主，纷纷震动！人主！月冥侯脚下，雨生眼神瞬间爆发出璀璨光芒，而岚山侯声音在他脑海中传荡：“马上吞噬月冥，待会……你随我一起征战！”雨生想大声喊“诺”！征战！多少年，不曾听到的声音。他生前，是岚山侯的先锋将，死后，上古一统，他被岚山侯找到了，那时候，人族还是上古霸主！多少岁月了，岚山侯不曾说过，我们再去征战了！雨生哪怕死了，此刻，也想哭。征战！去见人主！一如当年，追随岚山侯，征战四方，他想吼叫，他忍住了，他迅速吞噬月冥侯的一切，而岚山侯计算了一下时间。月冥还没彻底死，但是快了，一死，动静就大了！她扶着越来越虚弱，越来越消散的月冥侯，好像在凑在她耳边说话……四处，那些观战的强者，都有些古怪。这俩，在说悄悄话吗？而几位死灵侯，隐约觉得有些不太对劲，此刻，一尊死灵侯声音响起，笑道：“岚山，月冥，和气为重！月冥，放了雨生他们……”他呼唤了一声，而月冥侯，却是没有声音。此刻，不止这位，其他几位死灵侯也隐约觉得不妥了。月冥怎么可能一声不吭！而就在这一刻，一尊侯陡然喝道：“雨生，你在做什么？”他感受到了雨生气息在强大，在吞噬什么。而就在此刻，天地震荡了一下！轰！“杀！”岚山侯一剑杀出，轰！四周，月冥侯的那些属下君主，被她一剑斩杀了三尊无敌，而其他几位她的麾下，也纷纷爆发，轰隆一声！巨响声传出！一眨眼，月冥侯麾下的那些君主，还没来得及反应，纷纷被杀！死灵印记被夺！几位君主，纷纷吞噬死灵印记，而雨生，更是咆哮一声，气息大涨，暴吼道：“杀，岚山军，随我冲锋！”轰！就在这一刻，天地中，几尊侯出手了！月冥死了！“放肆！”“大胆！”“杀了他们！”“……”一瞬间，无数死灵怒喝。而岚山侯，带着一群属下，疯狂朝外杀去！长剑荡诸天！一剑杀出，苍穹裂开！远处，东王殿中，一尊头戴皇冠的强者，瞬间浮现，冷冷看向这边，幽冷道：“岚山，你好大的胆子！岚山侯叛变，东王府诸将，杀了他们！”“诺！”一位位君主，一位死灵侯，纷纷应承。杀戮，瞬间爆发！而岚山侯他们先下手为强，眨眼间，斩杀了七八尊死灵君主，岚山侯带着一群人，迅速朝外杀去，声震天地：“人族死灵，杀出去！杀出东王府！东王叛变，叛我人族，谋我人族天下，叛逆，当诛！”此话一出，天地震动！远处，那东王脸色微变。叛逆？岚山说他是叛逆！而岚山侯吼声依旧：“东王，我人族册封你为王，你不感激，反而恩将仇报，背信弃义，你必被天诛！杀！”吼声震天！轰隆隆！一剑杀出，将一尊侯杀退。而后方，雨生咆哮一声，“为王先驱，我乃先锋，大人，我来开道！”雨生迅速冲到前方，手中出现一柄大斧，一斧劈下！轰！前方挡路的强者，被他一斧头劈死了数位！而岚山侯，也是一如当年，一剑荡出，将两位死灵侯的围杀挡下，一群人迅速突围，杀戮四起！轰隆隆！这一刻，外围，近千死灵军，朝那些没有准备好的东王府大军杀去，那是岚山侯麾下将士，此刻，那领头的一尊强者，也是女性死灵，声音震荡四方：“随我杀进去，为大人杀穿敌阵！”“杀杀杀！”东王域瞬间爆发大战！远处，东王冷着脸，一步步朝岚山侯这边走来，而脚下，忽然有死灵君主，突然破空而起，朝他杀去！那是岚山侯的人！“不知所谓！”东王冷哼一声，那死灵君主被他直接定在了虚空，东王冷冷道：“叛逆之辈，当诛！”“你在说你自己吗？”那被定住的死灵君主，哈哈大笑一声，轰隆一声炸开，吼道：“岚山军，护送大人杀出去！我先行一步！”“将军！”凄厉声传出，杀戮瞬间四起。轰隆！雨生一斧头劈死一尊无敌君主，余光看向自爆的那位强者，眼中血红色死气爆发，那是他的老战友了，昔年的同袍。今日……彻底消失在万界之中了！死灵再死，再也没有机会了！“去死！”雨生气息暴涨，燃烧一切，一斧头劈的一尊死灵侯飞出，那死灵侯一脸震撼，雨生却是直接燃烧死灵印记，看向正在浴血厮杀的岚山侯，咬牙，“大人，走啊！”“杀！”斧头横扫四方，刚刚吞噬了月冥侯的他，已经直接提升到了永恒九段，这一刻，更是燃烧死灵印记，战力暴增，一斧头劈出，将一尊死灵侯再次劈飞！那边，岚山侯也是剑荡天地，剑鸣声响彻云霄，边战边突围！杀出去，见人主！轰！一剑斩杀一尊死灵君主，却是被一位死灵侯阻拦，那死灵侯还想说几句，却是没有机会，岚山侯压根没心思说什么，杀便是了！剑出！咚！对方迅速出手，长剑和巨锤碰撞，岚山侯征战经验也是极其丰富，一剑被挡下，瞬间撤回长剑，牵引巨锤，扭转身躯，再次出剑，噗嗤一声，击穿对方头颅！此刻的岚山侯，冷静无比。杀，肯定杀不赢的。8位侯，还有个东王，怎么可能赢？唯有突围！杀出去！人主便是这个意思，人主在镇灵域等他们！身边虚空，一道锁链呈现，刚要缠住岚山侯，岚山侯身后，一尊君主瞬间跳出，锁链将那君主锁住，燃烧出黑色火焰，烧的那君主凄厉咆哮。岚山侯没有停步，没有回头！当年，这些人也是为了她，如此战死在诸天，今日，上古一幕重演罢了！上古，她突围失败了，被杀了。今日……她不想失败！这人族的人主，她想见一面！噗嗤！死气燃烧，一剑将一尊侯杀退，将那死灵侯身后的君主斩杀，岚山侯不断突围，不断往外杀，很快，和外面的人族死灵将士汇合。此刻，上千将士，眨眼间只剩下数百。领头的女性将领，浑身都是伤口，却是接到了岚山侯，大喜过望，凄厉吼道：“杀出去！冲锋！”“诺！”女将大声嘶吼：“诸天谁为雄？”“人族称雄！”数百将士齐声呐喊！“古往今来谁不败？”“人族不败！”“万界争霸，谁与争锋？”“无人敢争锋！”“杀！”“……”数百将士，喊声震天，一时间，震慑四方，杀的四方死灵不断避退，杀的四方君主脸色变幻，仿佛想到了当初，回忆起了昔年被杀的一幕。人族！昔年，那一统天下的人族大军，再次杀出来了！岚山侯身上浮现出一套铠甲，那是她死后，武王亲自送来的！生前为人侯，死亦为鬼雄！武王说，人族一统诸天，生死两界，我之所望，皆为人境！我看到的，便是我的！我看到的地方，就是我人境的地盘！我族，从人境杀出，杀遍诸天，荡平一切强敌，10万年罢了，还能再战一次！“随我杀出去！”岚山侯咆哮一声，轰！三尊侯杀来，岚山侯勇猛无边，一剑荡出，无视生死，无惧生死！三尊侯虽强，此刻却是气势被夺！这是上古被杀的万族侯，上古就被人族所杀！而今，更是仿佛看到了人族再次杀来，一时间，都有些震动！另一边，几尊人族死灵大将，纷纷燃烧死灵印记，拼死一战！岚山侯既要杀出去，那就……为她杀出一条生路！轰！剧烈的响声不断传出，大战爆发，上千将士，眨眼间，冲杀四方，杀出了一条血路，而将士们，已经损失超过七成！岚山侯一剑洞穿了一尊死灵侯，却是被下一位死灵侯一刀劈的后背全是黑色血液，血液溅射，落入地下，腐蚀大地！更远处，东天王冷冷看着那边的大战，一步步朝这边走来。不断有死灵冲天而起，阻拦他的去路。被他瞬间斩杀当场！一群不知所谓的家伙，简直就是疯狂！居然还有几尊准无敌死灵来阻拦他，可笑至极！你们能阻拦我到几时？“岚山，你是自寻死路！”东天王捏碎了一尊死灵无敌，平静道：“你蛰伏多年，为何此刻暴起？你好不容易为你人族积累了一些力量，此刻却是损失殆尽，你图什么？”“之前岐山他们被杀，本王也只是小惩大诫，不曾想，你居然会心存怨念，击杀了月冥，罪不可赦！”他手中浮现出一枚印章，平静道：“我看，你还是留下来吧！”轰！那大印，直接朝岚山侯盖去！这是天王印！死灵天王印！而就在这一刻，岚山侯身上，一枚印章浮现，传出声音，带着蔑视和冷漠：“这天，是人族的天，用人族赏你的印，你还敢惩人族？”轰！金色大印瞬间璀璨无比，无数气运之力爆发，轰隆一声，将对面的黑色死灵印直接击飞！这一击之下，东天王脸色剧变！而岚山侯，也没想到这人主印，此刻居然会爆发一击之力！下一刻，想到了什么，咆哮一声：“杀出去，人主在镇灵域等我们！杀出东王域，见人主！”“见人主！”剩下的将士，纷纷暴喝，岚山侯身上的人主印爆发一次，黯然许多，落在了岚山侯身上，却也阻挡了规则之力，岚山侯借势而起，一剑杀退一尊挡路的侯，带着人，疯狂朝镇灵域杀去！而后方，东天王脸色却是变幻不定！人主！人族之主？该死的！难怪岚山侯此刻叛变，原来是人族之主，今日抵达死灵界域，征召岚山侯！那人主之印……气运之力倒是不弱！居然挡住了他的死灵天王印！“不许放跑一个！”东天王冷喝一声，四方，更多的死灵朝岚山侯他们追杀而去！一路上，血战不断！大量的人族死灵战死，却是一路护送岚山侯往前杀！四周，一尊尊将领，不断有人留下断后！……渐渐地，人越来越少了！很快，没剩下几位强者了。雨生一斧头劈死一尊强者，剧烈喘息着，笑道：“大人，末将不行了！若有来生，还愿为大人而战，为人族而战……只怕……没有来生了！”话落，掉头朝那些追来的死灵侯杀去！一斧震天！以毕生之力，雨生劈出了一斧，吼道：“杀出去，见人主，人族，再平诸天！”轰！巨响声传出！“雨生！”岚山侯厉吼一声，眼中含泪，下一刻，凄厉吼道：“杀！杀出去！”“杀出去！”四周，七八位剩下的将领，纷纷怒吼，下一刻，三尊死灵君主朝后方杀去。“吾等断后，红云将军，护送大人离去！”红云，那位带着将士杀开通道的强者，此刻，浑身都是黑色血液，厉声吼道：“定当不辱使命！兄弟们，杀！”轰！大战再起，岚山侯也是果决无比，压下痛苦，带着一群人继续朝前杀！不断的杀戮，不断的受伤，不断有人陨落……渐渐地，前方，死灵天河可见了！而岚山侯身边，只剩下一尊无敌了，那位红云将军。此刻，红云将军咬着牙，气息波动的厉害，“大人，杀……杀过去！末将为大人断后……见人主，还望大人……告知人主，我岚山卫……生死皆能战！今日大人能走，再建我岚山卫！”轰！红云瞬间朝后方杀去！岚山侯咬着牙，一声不吭，破空而去，有死灵侯想要拦截，那红云咆哮一声，死灵印记炸开！轰隆一声，一尊死灵侯受伤。岚山继续向前冲，此刻，死灵天河近在眼前了，而下一刻，空间被撕裂，一尊死灵侯喘息着，笑道：“岚山，此路不通……”“去死！”岚山侯厉吼一声，下一刻，道身陡然破碎，轰隆一声巨响！道身炸裂开！道身破碎，大道断裂，这代表着从合道跌落，然而岚山侯并不在意，道身炸裂的果决无比，对方都没料到岚山侯居然这么果决，说炸就给炸了！轰隆一声巨响，这尊刚出现的侯，被她炸的四分五裂，道身呈现！岚山侯一剑杀出！噗嗤一声，穿透了对方道身，道身炸开！轰隆！天地震荡，第二尊死灵侯被杀！岚山侯气息滑落，浑身浴血，却是不在乎，直接一头钻入死灵天河，河那边，是人主，我杀来了！岚山侯脸上带着一抹决绝之色！我杀来了，我组建的岚山卫，我的那些兄弟姐妹，为了让我见你，都战死了，你……能让我看到希望吗？……河对面。苏宇闭目，此刻，他好像看到了什么，忽然睁眼，眼中露出一抹厉色，“好大的胆子！”“天灭，星宏，云霄！”三大强者见他厉喝，纷纷一震，天灭急忙道：“怎么了？”“解封，杀！”苏宇冷冷道：“待会，不管有多少强敌，都给我杀！直接解开封印杀！”三人脸色微变，下一刻，纷纷应诺。“遵令！”而苏宇，手中文墓碑化为长刀，一滴金翅大鹏血入腹，下一刻，再次吞噬一滴精血！此刻，虚空撕裂！大鹏鸟，最强的便是速度！岚山侯，斩了两尊侯！对面，还有7位侯，一位天王！人主印，震慑了东天王，他未必会追来！杀他几尊侯，让那老东西忍不住！这时候，死灵天河动荡，远处，一位身穿铠甲，铠甲破碎的女性死灵，长剑断裂，披头散发，朝苏宇他们这边飞来，身后，三尊侯瞬间浮现！更后方，四位侯也在追赶！“岚山，你无路可逃……”话音刚落，虚空被撕裂，天河之上，一道裂缝开启，苏宇好像直接撕开了这天地，瞬间浮现，文明志瞬间浮现出无数虚影，朝三大合道镇压而去！禁锢大阵爆发，人主印瞬间落入苏宇手中，朝一位死灵侯镇压而去！下一刻，文墓碑化刀，开天一刀斩出！这一刀，强悍无比，那是金翅大鹏的力量！刀光映射天地！仿佛要切断这死灵天河，苏宇声音响彻四方！“东王老狗，胆子不小，我必杀你！”轰！一刀斩下，砰地一声，一尊死灵侯，直接被这突如其来的一刀，斩成两半，连带着道身都被斩爆！而就在这一刻，三大石雕，封印瞬间破碎。天灭三人，暴吼一声，也是实力强悍无边，三人联手，一起朝剩下的两尊侯打去！轰！巨大的响声，震荡整个死灵天河，岚山侯也是趁机回身一剑，朝一尊侯杀去！“尔敢……”后方，隐约传来巨大的愤怒声，那是东王的声音！轰！死灵天河震荡，一尊侯被苏宇斩杀当场，天灭几人联手，也打的一尊侯瞬间四分五裂，道身刚浮现，又被岚山侯一剑斩成两半！轰隆隆！天地再次震荡，第四尊侯，被杀当场！剩下的那位，还在和文明志交战，打的虚影破碎无数，可是，一看这情况，顿时受惊，瞬间倒退！和后方四位侯汇合，更后方，东天王撕裂虚空而来，带着愤怒之色。苏宇冷笑一声，右手抹了抹喉咙，下一刻，抓起重伤垂死的岚山侯朝外飞去：“走！”一声低喝，天灭三人迅速跟上！苏宇声音震荡而出：“叛逆之辈，待我整顿河山，必诛你！”东王脸色难看！这就是那人主？他看了一眼死灵天河，冷冷看着苏宇几人，下一刻，低喝道：“追！”六大强者，瞬间跨越死灵天河，朝苏宇他们追去！而东天王，眼神阴冷，朝四处看了一下，感应了一番，天地平和，看来老龟还在镇压。而他担心老龟捣乱，下一刻，声震天地：“东王卫，入镇灵域，缉拿叛逆！”后方，无数死灵，迅速朝天河这边赶来！东王准备让这些人，缠住老龟和其他镇守。让他们无力支援！你敢来支援，这些死灵就敢杀出去！而东王，带着五大死灵侯，迅速朝苏宇他们追去，带着愤怒和痛惜之色，这才一会，居然被杀了四位侯，而且岚山叛变，之前又被杀了两尊侯……东王府实力，瞬间下滑一大截！这简直无法容忍！该死的混蛋！虽然这一次，彻底清理了人族在东王域的势力，灭杀了岚山卫，可东王还是愤怒，还是痛惜！损失太大了！自己之前大意了，或者说，被那人主印震慑了一下，耽误了时间，哪曾想，眨眼间就死了这么多人！……前方，岚山侯咳血，被苏宇提着，她仰着头，看向苏宇，有些恍惚，艰难道：“文王……”她仿佛看到了文王！苏宇冷着脸，“叫我苏宇，或者人主，宇皇都行！”再喊文王，我丢下你了啊！若不是看你伤的不轻，我都不想提着你了！岚山侯咳血，忽然露出笑容，大声道：“岚山卫，不辱使命……我……杀出来了！”“岚山，拜见人主！”这一声厉吼，响彻四方！她杀出来了！尽管，她的那些弟兄们，都留在了那边，都死在了那边，可是，这就是战争，不是吗？岚山侯带着一些凄凉，大声喊着。人族，哪怕死了，还可一战的！苏宇脸色沉重，许久，喝道：“免礼！”“诺！”“先逃！”“诺……”岚山侯愣了一下，逃？刚刚还霸道的人主，忽然说出了逃，她一时间没反应过来。苏宇不管她，废话，当然要逃。东天王很强的！得引走才行！不然，东天王一个能打他们全部，哪怕苏宇吞噬了金翅大鹏血也没用，吞小白狗的血，在这，都未必能干的过他！去传送通道！等到了地方，离开了死灵界域，哪怕老周不给力，没了死气支持，没了规则支持，东天王战力也会受损！那时候，吞下小白狗的精血，也许可以一战！苏宇带着几人，迅速撕裂虚空，朝远处遁逃而去！后方，东天王凝眉，这人主，不从通道跑，而是一路朝前跑……前方有陷阱吗？可在这死灵界域，哪怕在这，老龟亲自来，也不是自己对手。什么陷阱可以杀自己？东天王带着些许迟疑，皱着眉头，还追吗？不追……不杀了这人主，他不安心！之前，对方的人主印，居然真的限制了自己的天王印，这可不是好事，对方一旦强大起来，也许可以克制自己！带着一些迟疑，东天王迅速喝道：“快点，追上去！”他决定，追！死灵界域，他不信有人可以和自己匹敌！