本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18741329.html诸天战场。苏宇走出来了。此刻的诸天战场，稍显死寂，虽然人族千万大军杀出人境，关键是，万族的大军都撤离了。没对手！连平时到处游荡的散修，现在都没看到几个。昨日才死了一堆人，此刻没多少人敢出来，当然，也有胆子大的，无敌死的多，有些胆大的，那也是真的胆子大，有危险才有机缘。死了那么多无敌，会不会有无敌精血遗落？能不能捡到承载物？不行的话，捡个天兵什么的也行，再不行，捡点无敌尸体碎肉那也可以。苏宇看不上，但是对一位腾空凌云而言，哪怕只是一点无敌尸体碎肉，也是宝物了。此刻的苏宇，也没管那些杂鱼。他迅速穿梭虚空而行。一边穿梭，一边沉入文明志中，探查记忆。禁天王的。苏宇这一次收了许多尸体，合道都有，他也不急着去看，而是主要看禁天王的记忆，对这位，苏宇也好奇，狱王后裔，到底和文王有多大仇恨？还是贪婪作祟，是为了文王的大道传承？贪婪，倒是好理解。文王四大传承，对方也许知道什么，如此一来，是个人都会惦记。狱王实力不会弱，四极人王之一，也许真的知道点什么。……苏宇沉浸在记忆中。他看到了许多东西。小时候的禁天王，天赋就很强悍，他出生在第十潮汐，但是，他不是出生在人境的，这让苏宇有些意外，禁天王不是在人境出生的，而是在诸天战场出生的。诸天战场封闭期间出生的！大概在人境通道开启前20年左右的样子。那是一个遗迹，在星辰海中，那地方相当隐秘，关键不在于遗迹，苏宇不感兴趣，他感兴趣的是，禁天王的父亲和母亲！诸天战场封闭期间，能在诸天战场生存的人不多，战场封闭，元气枯竭，除非像监天侯这些强悍的存在，庇护猎天阁，倒是可以做到。禁天王的父亲是强者，这不用说，他母亲也不弱！在禁天王的记忆中，其实见到他父亲和母亲的次数都很少，他父亲也是杂血，但是母亲，禁天王都不清楚情况，见面次数极少，每一次都是见一面，谈几句，接着好几年就看不到人。禁天王在诸天战场的遗迹，生活了20年，20年后人境通道开启，他父亲带着他潜入了人境。也是第一批潜入人境的强者！接着，他父亲离开了，去寻找文王墓了。这是他的使命！寻找文王墓，夺取文墓碑，击杀守文侯一脉的人。再之后，禁天王就不知道他父亲的情况了，他和普通人族一样，在那个动荡的年代，在人境游荡，他参与过大战，结交过一些朋友，但是他知道，他不是纯种人族。他是杂血！他的祖辈，威名赫赫，狱王，人族四极人王之一，但是他祖辈和文王不和，文王才是人族的精神领袖之一，他祖辈狱王不是。禁天王从未表现出什么，他也跟着一群人在战斗，在抵御万族。直到有一天，他父亲找到了他。极其匆忙！告诉他，守文侯一脉还有强者，他打草惊蛇了，交手了一次，居然没能压制对方，这也出乎他父亲预料，因为在他父亲看来，人境封锁，永恒几乎全部陨落，守文侯一脉应该没强者了。结果，夏辰还活着。再之后，他父亲又来了一次，告诉他，他大概躲不过夏辰的追踪了，他居然有些不敌夏辰。但是，文墓碑，他志在必得。于是，告诉他，他换了一位叫王虎的才俊的血液，一旦他消失了，战死了，那就不要再暴露身份……这些，苏宇其实都猜到了，也看到了。后面的事情就简单了，禁天王的父亲没再回来，禁天王也被他父亲换了血液，但是他们一脉，是有使命的，断绝文王传承！不允许文王传承出现！夺取文墓碑！因为，他们的祖辈，狱王，曾有过话传承了下来，不给文王这一脉在万族出现，不允许，也不能！那是祖训！禁天王记忆中，有一句话很深刻，不给文王归来的机会，这是祖训中说的。而此刻，苏宇在记忆中听到这话，不由陷入了沉思中。不给文王归来的机会！不让文王的传承出现！而在这之前，时光师留下了一些话语，说她和文王在战斗，需要人救援，而文王留下的四大传承，天地砚才小白狗那，其他三大传承，一个都没传承下去！到底是天才太少，还是有人阻碍？包括猎天榜，为何会破碎？真是文王自己弄的？他既然准备传承，应该不会这么做吧？那到底怎么破碎的，就有点问题了，监天侯知道吗？是否是因为猎天榜破碎了，才导致监天侯无法拿到这个传承，而监天侯也许知道点什么，所以一直想要聚齐所有的碎片。“狱王一脉，不给文王传承出现……这是断绝他的后手吗？”苏宇心中想着，那狱王，在时光师和文王失踪的这件事，扮演了什么角色？而杂血，杂的是魔族的一位半皇的血脉！狱王和魔皇勾结了？一个个念头，在苏宇脑海中浮现，这个禁天王其实也不知道，但是禁天王还知道一件事，他这一脉，还有人，但是不在下界，在上界了！这一脉，还有人！而这一脉的目标就一个，阻拦文王传承出现！不祥之物！这是文墓碑的定义！因为，守文侯一脉，或者说战王一脉的一支，一直因为这个，被狱王一脉死死盯着，公开的文王传承，其实就两处，猎天榜和文墓碑！猎天榜破碎了，而文墓碑没有！所以，这两脉，其实没少战斗，夏辰带着文墓碑出现在人境，也是因为没办法解开文墓碑的秘密，而人族实力越来越弱，夏辰不得不寻找办法，想要破解文墓碑的奥秘。“上界还有人……不知道现在还活着没？”苏宇心中想着，按照禁天王父亲小时候对他的教导，若是他父亲没能完成这个任务，禁天王继续，禁天王若是没完成，那等待上界开启，这一脉还会继续下去。“狱王！”苏宇呢喃一声，有意思，这家伙搞不好就和文王他们失踪有关。而禁天王的母亲去哪了，苏宇也在思考。他也在禁天王的记忆中看到过他的母亲，很神秘，给苏宇的感觉，连禁天王的父亲，都有些忌惮的样子，可能实力更强，合道境吗？可万族的合道，都快出来了。“女合道，灵皇、凤皇都是，难道是两位之一？”或者另有其人？算了，管她呢！没遇到就算了，遇到了照样干掉！说不定早就挂了呢！禁天王知道的东西并不多，除了一个祖训之外，几乎不知道什么玩意，他这些年其实也没出手过，只是暗中推波助澜了一番。焚海的确是他怂恿的，但是不明显，只是稍作引导而已。禁天王倒是控制了几位日月，但是数量不多，上次焚海暴露，那些日月几乎都死光了，剩下的几个，都在他身边，这个苏宇不用管，大周王他们自然会处理。灭杀多神文一系，是禁天王这些年的主要目标。可惜，叶霸天死后，多神文一系低调的让人发指，死活都不出大夏府。哪怕打压的厉害，也不动弹。柳文彦这些人都不出去，南无疆这些人，都失踪装死，直到苏宇入学之后，多神文系才再次搞出了大动静，等到禁天王想要压制的时候，已经压不住了！“叶霸天……”苏宇继续看记忆，看了一阵，心中微震。叶霸天！这个都快从记忆中消失的便宜师祖，按照禁天王的记忆了解，之所以必杀叶霸天，不是单纯因为他证道，叶霸天证道，也只能证肉身道。神文道，太难，几乎不可能！其他人觉得，杀叶霸天是因为他要证道了，还真不是，哪怕叶霸天证道，那也只是一位肉身道强者，神文道，太难了！禁天王之所以想杀叶霸天，是叶霸天这人过于霸道，过于高调，无意中露了底。“死灵复生！”苏宇心中微震！叶霸天被杀，不是因为他要证道了，而是叶霸天这霸道的疯子，他在研究死灵有关的事！或者说，他带着夏家在研究这事！接引死灵回归！叶霸天知道死灵，他去过古城，和死灵打过交道，叶霸天甚至还暗中进入过死灵界域，不止他在研究，他还带着夏家研究。叶霸天想要接引一位死灵强者！“怎么会和死灵牵扯上？”苏宇意外无比，在禁天王的记忆中，他隐约知道，叶霸天想要接引的是文王一脉的一位学生，所以，为了不给他机会，他才想法设法地弄死了叶霸天。苏宇皱着眉头，禁天王知道的东西不多。但是知道，不能给叶霸天成功，所以提前下了手。至于其他的，禁天王记忆中没有太多的表述。苏宇眼神微动，迅速穿梭虚空，往回赶！夏龙武！是的，夏龙武好像知道一些东西，他也曾想探查死灵界域，和叶霸天的一些研究好像有关系。但是夏龙武，可能没太在意这事。禁天王的记忆中，倒是对夏龙武多了不少关注，甚至夏龙武证道的时候，他其实想弄死夏龙武，结果没能成功罢了。……苏宇速度极快。很快，一处军营中，苏宇迅速撕裂虚空出现，而大帐中，夏龙武也迅速出现，看向苏宇，有些警惕，接着稍微松了口气。“见过圣主！”夏龙武倒是客气，一板一眼的，他还以为强敌来袭。“府主客气了！”苏宇也不多说，迅速落地，开口道：“进去谈！”“好！”很快，苏宇和夏龙武进入军帐，夏龙武还想汇报一下情况，苏宇却是没兴趣听，直接道：“府主，我问个事，当初你闯过天灭城通道，是吗？”夏龙武意外，问这个做什么？不过还是点头道：“闯过一次，不过没杀几个死灵，那死灵君主就回来了，重伤了我，我不得不退了出来。”“夏府主闯荡死灵界，是为了什么？”无缘无故的，闯荡死灵界域没意义。夏龙武解释道：“就是看看情况，人族局势不太好，我曾在夏家府库中看到了一份资料，关于死灵的，当年在文明学府学习的时候，我的老师……就是万府长，曾经也和叶师伯讨论过一些关于死灵的事。我隐约记得，叶师伯提过一次，如今神文传承断绝，他想去死灵界域看看，能不能有机会接引一位人族神文道强者回来……”“接引？”苏宇凝眉：“怎么接引？接引死的还是活的？”夏龙武疑惑地看着苏宇，“当然是死灵！”苏宇却是皱眉：“不对，第一，他怎么知道哪里有神文道的死灵强者，还是人族的！第二，死灵六亲不认，哪怕是人族，也很难接触，记忆不全！第三……”夏龙武默默听着，想了想，开口道：“这个……我还真没太在意。我当初也就是去看看，我对死灵了解不多，难道死灵君主不会记住同族的情分吗？”他还真没怎么和死灵君主打过交道。苏宇点头：“那当然，不然河图这些人族死灵，怎么会坐视大战不管，现在帮我们，也只是因为我和他达成了点协议罢了。”“这样吗？”夏龙武沉思片刻，开口道：“我其实就是想看看，能不能遇到人族死灵，谈谈，能否获得一些帮助。在天灭城被击败之后，我就打消了这个念头。具体的，我知道的不多，我的老师也许知道一点东西，我隐约记得，叶师伯当年说过，若是接引回来那位人族死灵前辈，局势会好转许多。”苏宇凝眉，万天圣没和自己说过这事。是没在意，还是如何？算了，问问万天圣，虽然不知道他现在在哪，但是……找人很难吗？下一刻，苏宇声音震荡天地：“万府长！速来见一面，有要事相商，商讨如何灭绝万族！再攻神魔仙各族！”“……”夏龙武愣了一下，你这么找人的？我……我能说什么？这胆子，不，苏宇胆子本来就大，只能说，现在变的很猖狂了。昨日他刚杀了合道，现在各族还在舔伤口，也不知道这话会不会让万族惊惧。这家伙，是真的肆无忌惮！……而苏宇的声音，也迅速震荡开了。此刻，一处处大界中，一尊尊强者，迅速浮现。仙界。一处古老的大殿中。此刻，天古端坐大殿中央，下方，是从上界归来的符王，一群人正说着话，迅速有人来报，惶惶不安道：“报！”“说！”天古皱眉，那来报的强者，有些惶恐道：“吾皇，苏宇在诸天战场出现，率千万人族大军，声震诸天，寻找万天圣过去协商强攻各大界域！”天古微微皱眉，很快，意志力投射天地，下一刻，他意志力附着在界域通道门口，一出去，就听到了苏宇的吼声。天古冷着脸，看向身边的符王，符王脸色有些苍白，咳嗽一声，“这一潮汐的人主，倒是猖狂！大人，要封锁界域吗？”他喊天古大人，因为天古从第一潮汐开始，就在执掌仙族，的确是他们的前辈，也是他们的领袖，哪怕他们后来也踏入了合道境。天古凝眉：“人族这边，有合道战力的，也就大周王，苏宇的话，不知他来了仙界，借用别人合道之力，是否会被压制！我倒是觉得，人族不敢贸然犯境……”苏宇敢吗？人族这边，可能只有大周王进入各界，才有合道战力，大量的人族无敌受伤，此刻入侵各界，就算人族赢了，大概也彻底残了！这可不是在界外！人族突袭天渊族，都差点栽了，何况仙魔神界。苏宇是故意吓唬人？符王微微点头：“那大人的意思是，他在故意恫吓我们？”“大概是！”天古淡淡道：“大概率是为了逼迫各族，开启永恒之下的战争！他想为人族练兵……”说着，冷笑一声：“满足他！人族千万军士，很多吗？他能练出多少日月？多少永恒？”符王微微点头，下方，玉王、含香仙王、风、雷几位高段仙王都在。此刻，含香开口道：“吾皇，那现在各族只能守界吗？”稍有不甘！几次大战，仙族损失太大，现在又被逼迫的只能守在仙界之内，要知道，仙界这次还有上界下来的合道境呢。天古没说话。符王倒是开口道：“忍他一时！待到界域规则之力消退，人族必亡！如今只是人族最后的疯狂。”含香只好点头，想了想道：“符王前辈，那上界人族全部灭亡了吗？”“差不多了。”符王笑道：“上一次潮汐之变，百战王那一次，人族老家伙，九死一生，底蕴耗空，死的没剩下多少，这些年不断围剿，而今，只剩下少数一些余孽，被围困在了一处险地。”含香点点头，这倒是不错的结果。可惜，居然还没全部灭掉。天古也凝眉道：“还有残存？我若是没记错，上次潮汐之变，死的差不多了吧？怎么还有人活着？”符王无奈道：“人太少了，跟耗子似的，到处钻，不好找！剩下的那些人族，分散成几十股势力，四处分散，化整为零，这么多年下来，围杀了九成九！剩下的不多了，不过……大人也知道，各族到了这时候，自身也有些冲突，最后的一些人族，都在一处险地，各家此刻都不太想冒险……就这么僵持了下来！”天古冷哼一声，“神魔各族……哼！”“也不单纯是他们。”符王摇头道：“人族毕竟曾一统诸天，上界，可能还有一些老家伙，暗中帮助人族，几次都帮助人族逃脱了围杀！具体是谁，不好判断，也好，这次应该会有个结果了！我之前就猜，食铁族这些种族，可能会依旧支持人族……上界有些老家伙不信，或是忌惮，不愿对他们出手，否则，早就该平定了！”天古微微凝眉，开口道：“之前忘了问了，这么多年，上面那几条无主之道，到底有没有捕捉到？有胜负了吗？”“没有。”符王摇头，接着很快道：“不过，仙战侯大人已经追踪到了，和魔族的断血侯正在争夺。”天古皱了皱眉头，“仙战侯本身走的就不是常规仙族之道，他自己不钻研自己的道，跑去夺什么无主之道？浪费时间！元圣侯怎么不去？上次我就跟他说了，仙皇大道承担的合道太多，让他退出，另寻大道，我最近感应一番，他还在，他在做什么？”符王有些尴尬，轻咳一声道：“他在闭关。”“闭关？”天古皱眉，冷笑一声，“怎么？还要和我夺这仙皇大道？元圣倒是野心不小，也不看看自己的天赋和实力！此次界域开启，让他学学人族的那些合道，给我当先锋和人族死战！战死了，倒是让我省点力气，没战死，就乖乖给我退出此道！”符王没说话。这事，他不好掺和。天古也相当霸道，非要逼这位侯退出现在的道，哪有那么简单。不过，一条道合道的人多了，的确会分摊太多。天古和对方又不在一起，对方不理也正常，谁不想成为这仙皇大道的主人？天古生了一会气，也不再说什么，说了，那家伙也听不到，他很快又道：“苏宇，不能给他太多时间成长了！现在距离千年之期，还有十年左右。”说着，他很快道：“含香，你暗中去一趟命界，和无命说，让命界帮着消磨一些规则之力！玉王，你暗中联系一下各大古族，凑集一些议员令，尽量消磨规则之力，争取早日让通道开启！”玉王点头，天古又道：“我给你的那枚议员令，消耗大吗？消耗大的话，先拿去蕴养一下……”玉王一脸尴尬，低声道：“皇，议员令……丢了。”“嗯？”天古瞬间冷厉地看向他，“你说什么？”“丢了！”玉王低着头：“当时噬神族那位要斩杀我，我不得已之下，只好爆了两身，丢弃了议员令，穿梭通道离开了。”天古冷冷地看着他，半晌，低沉道：“废物，成事不足败事有余！”话落，冷厉道：“苏宇拿走了？还是那噬神族的怪物拿走了？”“这个……我不是太清楚，我走的时候，看到被噬神族的吞了。”天古皱眉，那就可能落到了苏宇手上。半晌，天古冷声道：“议员令这一次，恐怕丢了不少！灵族、金翅大鹏族、龙族、天渊族的恐怕都丢了，你也丢了一枚……五枚议员令没了！”他忍住了想骂人的冲动！半晌才道：“如此一来，想凑够50枚以上就难了！”说着，再次忍不住骂道：“一些蠢货，将议员令带到了上界，迟迟无法凑齐全部议员令，无法操控一些规则大道，否则，哪还有人族的事！”一旦能操控，当年的议员们的一些规则大道可以动用，哪怕无法占为己有，也能动用一些规则惩罚！比如这一次，完全可以惩罚古城镇守们不守规则！在原本的基础上，加大对镇守们的禁锢，镇守出手就遭遇规则惩罚，不需要他们动手，就把镇守逼退了！可惜，99枚议员令，如今很难凑齐了！过半都难！若是能过半，其实也很不错，虽然无法制定新规则，但是可以驱散一些规则惩罚。甚至可以驱散不少界域通道的惩罚之力。全部驱散难，但是现在距离开启时间不远，也许可以驱散掉通道内的规则惩罚之力。天古心中想着，再看玉王，也是恼怒。丢了一枚！他给玉王，可不是让他轻易丢弃的，他以为玉王回来了，议员令也会带回来呢！玉王不敢吭声。丢了这东西，天古发怒是正常的，虽然仙族不止一枚，这些年灭绝一些古族，夺了一些，可丢了一枚也是大过。天古轻轻吐了口气，沉声道：“罢了！能联系多少算多少，尽量驱散规则之力！苏宇此人，成长的实在太快，不能再给他时间了！还有，死灵界域……符王，你亲自跑一趟！想办法进入死灵界域，去东王府，死灵界域大概出事了，岐山侯他们可能彻底覆灭了，你去东王府，联系一下东王，让他想办法解决鸿蒙！”符王点点头，开口道：“要不要去找一下魔戟，魔戟这家伙，之前也去了一次，不知有没有联系一些老家伙。”天古沉吟片刻，点头：“那你去找一趟魔戟，这时候，再看不清局势，就是白痴了！界域不开，人族反而在合道层面占据了优势！监天侯那个白痴，对文王太过惧怕，我看他这次都有些心神不宁，他若是被苏宇他们解决了，或者再次翻脸投诚了人族……那麻烦更大！”“我知道了！”符王点头，开口道：“监天侯应该不会再投诚人族吧？”“可能性不大，但是不得不防！苏宇这一次带来的两位合道，可能和文王有些关系，我看监天侯惊惧万分，苏宇可能找到了文王的遗迹……从遗迹中带出了两位合道！”“他可能还有些别的收获，尽快吧，不要再给他时间了！”天古轻叹一声，苏宇成长的太快了。从一开始，苏宇第一次出现在诸天战场，仙族就有日月高重去杀他，那时候他才腾空，道王的弟子亲自去杀他，还有各族十多位日月。结果，全部死了！第二次，在星宏古城，先是日月，后来，各族无敌都去杀他了，人族根本无力支援，结果居然又被苏宇翻盘了，甚至被星宏打的好几位无敌三身陨落。然后，就是上一次，星宇府邸之外，第三次，就有多位合道出手了，要杀苏宇。好家伙，又被他弄死了一群无敌。最后用死灵界域和星宇府邸中的存在，震慑住了诸强。第四次……不提也罢，死了一群合道。这让天古都有些无力了。上界再不开启，苏宇这家伙，恐怕真的难以压制了。符王倒是没那么大压力，而是安慰道：“大人，上个潮汐，百战王那么强，最终也败了，何况苏宇！他再强，哪怕他之前借用大道，也没大道百战王的地步！”百战王那才是真的强大。还不是完蛋了？天古没说什么，百战王？百战王没苏宇那么奸诈，没苏宇那么阴险，也没苏宇那么狠。是的，没苏宇狠。百战王杀戮也不少，但是百战王对人族不够狠……有些事，天古自然是知道的，百战王最终战败，说实话，和人族自己有关系。倒是苏宇……这家伙才是真的狠。别看年轻，他就是靠杀人族起家的！没腾空，就把人族一群山海日月给阴死了！苏宇也警惕的很，除了很熟很熟的人，一般的人族强者靠近他，他都得防着，这个天古也收集了一些资料，疑心病重的吓人！偌大的古城中，星宏古城按理说被苏宇掌控，多少有一些人族才对，也没少有人族去投奔……结果倒好，苏宇这家伙，一个没留，整个城主府，就留了几位人族。百战王战败，不是因为实力不够强，而是因为防范心不够重！被坑杀了，那也是活该。至于苏宇，他不把你坑杀了就不错了。当然，百战王那个时期，警惕性不重也正常，人族内讧不大，百战王又是绝顶的强，一开始就获得了人族的大力支持。千年之期一到，上界的老古董都在支持他，甚至为了他更强大，不少合道都当了炮灰，主动死战到底，战死了。百战王一路都顺风顺水的，这样的强者可怕，但是没苏宇这种从弱小就尔虞我诈，一路杀上来的家伙可怕。苏宇那是真正的无依无靠，一步步从底层杀出，他杀到诸天战场的时候，甚至没一位无敌为他出头。最终，却是统一了人境和古城。这样的家伙，运气好是一点，自身性格也占据了极重的因素。天古，担心的就是苏宇这种人。气运昌盛，百战不死，每一次大战都是为他提供更强大的机会，这种人再不死，可能真要逆天。符王刚下界，知道的不多，天古可是一直在关注。一个个念头，在天古脑海中浮现，很快，天古道：“不说这些了，各位速度去安排，不能光防守，若是有机会，还是要主动出击，斩杀苏宇！”“诺！”一群仙王，也没反驳，杀苏宇，那是大家都想做的事。……同一时间。苏宇等到了万天圣，还有个可怕难缠的家伙，看到蓝天，苏宇头都疼！你怎么来了？还真是形影不离呢！苏宇也不想给蓝天开口的机会，直接就道：“府长，那个五代当初说复活死灵的事，你知道吗？”“嗯？”万天圣想了想道：“知道一点，怎么了？”“你之前怎么没说这事？”万天圣失笑道：“我还以为什么大事呢，他就是随口一说……”“那可难说，府长，你跟我说说看，他准备复活谁，怎么复活？”万天圣见他重视，这才回想起来，半晌才道：“他说准备复活一位文王的学生……也不是，他之前不知道是文王，说的是文墓碑中神文战技的一位主人！他好像是带着文墓碑去过一趟死灵界域，感应到了一些东西，可能是神文战技共鸣……按照他的说法，当年有批人，将自己的神文战技融入了文墓碑，可以想办法提取出来，之后找到对方，将神文战技融入对方意志海……唤醒对方……”“大体上就是这些！”万天圣说着又道：“但是他还没做，他就死了，后来，我们也想过，但是死灵界域进不去，也就放弃了。”“那你上次怎么不跟我说？”上次万天圣可是跟着自己去过死灵界域的。万天圣无奈道：“上次，那些死灵君主都到了，我看你没反应，大概是没感觉到什么，既然如此，说了也白说，我要是说了，也许你会拿着文墓碑，深入死灵界域寻找……那不是找死吗？”说罢又道：“而且，叶霸天只是说出一个设想，未必能成功，你看河图他们还有多少人性？能复生的话，鸿蒙镇守能不帮他复生？”苏宇点点头，半晌才道：“算了，我自己想办法！文墓碑是吧……行，有空我去找找看！”说到这，苏宇也没什么想问的了，见蓝天要开口，迅速道：“我要去各界拜访合道，府长，你有什么需要的，和夏府主说，我先走了，蓝前辈，灭蚕王正在到处找你，你小心点，我撤了！”话落，苏宇瞬间遁空离去。蓝天等他走了，这才郁闷道：“小苏宇好像不喜欢我了！”我想说话，他都不给我机会！万天圣头疼，废话，谁遇到你不头疼！蓝天幽怨道：“真是的，还说什么灭蚕王找我，都过去不少年的事了，王虎这都看不开？”一旁，夏龙武奇怪道：“什么事？”和灭蚕王有什么关系？蓝天幽幽道：“没什么事，有人在盯着我……天圣，走！”话落，蓝天虚影消散。而此刻，虚空中，灭蚕王破空而来，死死盯着两人消失的身影，夏龙武抬头，奇怪道：“灭蚕前辈，怎么了？你和蓝天有冲突？如今人族永恒人人带伤，蓝天窃取凤族三千凤凰卵也算是立功不小，前辈何必和他一般见识……”他想当个劝架的，这俩怎么起冲突了？灭蚕王死死看了一眼夏龙武，见他好像真不知道，哼了一声，破空离去。刚刚看苏宇在这，蓝天也来了，他就怕苏宇和蓝天聊这个。蓝天一到，他就来了。还好，自己来的早！他跑了，夏龙武则是奇怪，这俩有仇？苏宇知道，而我不知道？什么仇什么怨，我怎么不知道？难道是蓝天冒充始魔教主期间，和灭蚕王有什么冲突？一时间，夏龙武想了很多，要不找个机会，让两人坐下来谈谈，何必呢，这时候了，人族强者还是不要起冲突最好。PS：太疲惫，写的稍微有点乱，老鹰我迅速调整！最后几个小时，投点月票吧，本月要结束了，谢谢大家。