本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18749554.html不管如何，五行神诀一出，五行族几位强者都是喜不自胜！至于规则惩罚，苏宇自己说了，他会来承接。如此一来，也能避免出现伤亡了。虽然不清楚苏宇能不能顶住。规则惩罚，都不会太弱的。封界！这是苏宇的要求，也是几位老祖的想法。从现在起，封闭五行界，大范围传授五行神诀，接下来，五行族的天才，一些老人，也许很快都能完成五行神诀的修炼。……五行族几位老祖，迅速去安排了。而苏宇，依旧停留在五行宫。他没让任何人陪着自己，只是躺在五行宫的庭院中，观摩五行族的大道。五行大道！五行合一！自从开了天门，苏宇能看到的东西太多了，包括这条五行大道，在五行界看的也很清楚，毕竟这一界，走的都是这条大道。从支流的一开始，这条道就被人拆开了，拆成了五道，但是实际上，还有些关联的。苏宇在观察大道的支流之间连接问题，如何让五行族强者，顺利的去彼此融合，组合作战，这还是需要一点心思的。而苏宇自己，也在感悟这条道。五行大道相当宽阔，在他目前看到的大道中，排名前列。到了这时候，苏宇观摩到的大道，其实有很多了。“五行神文……我感悟的五行神文，其实是分开的五行之道！而五行族，是不一样的，还是有些差别的。”苏宇默默想着。五行族也有天赋技，而且五大族都有，目前看来，都算是分开的五行道。持续一些年下去，也许他们能把五行大道拆分开，化为单纯的五行之道。那时候，五行族的潜力就要下降一些了。“有趣的是，当初分裂大道的强者，是无法崩断这条大道，还是故意拆分的？”无法崩断，那也正常。大道之力强大，未必崩断了大道才能杀你。磨灭你在大道之上附着的一切，自然也能灭杀你。“木生火，火生土，土生金……”苏宇不断思考着，下一刻，他忽然撕裂了时空长河，消失在了原地，他想去五行大道的源头去观摩一下，看看情况。最近，他一些熟悉的天赋技，都化为了神文，目前还差8枚神文，苏宇有些感悟不够了。看看这些大道，加深一下感悟。……时光长河中，苏宇如同一叶孤舟，在五行大道的支流旁，跌宕起伏。许久，苏宇在长河中盘膝坐下，感悟了起来。此刻，若是有绝世强者，游荡时光长河，也许可以在这长河中看到苏宇，过去之人，也许会看到未来的苏宇，当然，那代表那位也穿梭到了未来，过去了无数岁月。而苏宇，一边感悟，一边也在思考一个问题。我若是沿着时光长河，顺流而下，是否会出现在未来，不是时光穿梭，而是他在长河中度过了无数岁月。“有意思！”苏宇喃喃一声，他在想，人皇到底在哪！文王在哪？他们……不会在时光长河中在战斗吧？“若是他们在时光长河中战斗，那就正常了，不是战斗了十万年，而是顺流而下的战斗，这样，再出来，便是未来了！”时光长河中，你若是一直顺流而下，其实就是在追逐时光，你在其中感觉度过一天，外界也许过了一年！你逆流而行，觉得过了一天，外界可能只过了一小时，但是时间一定是在流逝的，这是不可逆转的！越想，苏宇越是动容。他睁眼，看向这条巨大无比的大河。做一个推测，若是10万年前，人皇他们带着无数强者，打入了时光长河，顺流而下的话，那他们就一直在时光长河中战斗，也许他们觉得只过去了几百年，实际上，他们在追逐时光！外面，已经过去了10万年！“有这个可能吗？”苏宇朝过去的方向看去，对人皇他们而来，是朝未来的方向战斗，对苏宇而言，若是真的，那人皇他们存在于过去，还在朝未来行进。苏宇起身，朝浪花涛涛的大河看去，看向过去的方向。他甚至在想，会不会有一天，人皇他们忽然出现在这条长河中，还在战斗，维持了无数岁月的战斗！在他们的理解中，也许才过去几百年，甚至几十年？“若是如此，那就真的有趣了！”“文王会不会也是如此？”“他们其实都在时光长河中，在和人战斗，但是一直存在于我的过去中，唯有他们打破了界限，一直顺流而下，才能和我见面？”这一刻的苏宇，有些恍惚。时光长河，真的有趣！而这一刻，苏宇脑海中，一枚神文形成。非天赋技转换的神文。而是基于苏宇自己对时光的一些了解，这一刻，“快”字神文浮现。这是和他之前领悟的“慢”字神文，算是一体的。第92枚神文成型了！苏宇并不意外，这就是大道，他此刻就在大道的源头中去思考道，有些感悟，自然可以牵引一些规则之力，帮他形成神文。“快，慢，都是一种时光流逝，小周王的时光加速，其实也是一种速度上的错觉……”“快慢”代表不了时光，这也只是苏宇个人的一些感悟。很快，苏宇视线继续投向五行大道。他继续观摩着，感悟着。脑海中，书灵还在一直给他读书，如黄钟大吕，不断让苏宇感悟一些东西。“五行合一，金木水火土……不，这天地间的元素还有一些，比如风、雷……也不对，基础元素的话……应该还有阴阳！生死！”阴阳，生死！这条五行合一的道，给了苏宇不少感悟和感触，自己领悟了“死”字神文，那这枚神文，就应该还有一个对立面，生！生生不息！生命，万物复苏。五行的融合，甚至给苏宇开启了一些特殊的想法，这只是五行合一，那天地所有元素合一，重回开天之前，那又是什么？也是一条道吗？天地没开，浑浊一片，这又是什么道？“宇宙！”宇宙的概念，很早便出现了，天地四方为宇，古往今来为宙！混沌的虚空，无时间流逝，那该算是宇！只有天地四方！“宇！”苏宇微微一怔，宇……这个字，很有意思。星宇府邸，据说和人皇有关。而自己，也自称宇皇，这个名字很大，宇，正常来看没什么，可当你真正去感悟大道，你会发现，宇包含的太多了！天地四方，皆在宇内！宙，这也很大，但是宙代表时间，天地初开，还没时间这个概念，宙，其实比宇要小一些，有了时间的概念，这才诞生了宙！“所以说，其实一切早已注定，这天地四方，都该是我苏宇的？”苏宇龇牙！这一刻，他好像要感悟到什么，领悟出什么神文。苏宇知道，可能就是那个“宇”字。但是，还欠缺了一些东西。“生死，阴阳，我还没领悟完全！”他已经有了一些思路，一些想法。早就感悟许久的仙族“生机催发法”，此刻，正在诞生生机，苏宇心中微微震动，仙族强大，可能是因为仙族的道，和“生”有关。生命之道，很强的！仙族代表了生机！所以活的长久，活的生命力浓郁。“仙族若是开辟了生之道，那死灵天河对应死之道，生死两道有差距，差距就算很大，仙皇的实力，也不容小觑，而文王当年却是镇压了对方，让对方投降了……”文王如何收服仙界的，有记载的，他崩断了仙族好几条大道，仙皇选择了臣服。其实可以看出一些东西，文王都崩断了仙族的几条大道，既然如此，为何不杀仙皇？也许……难杀！还有，这所谓的崩断大道，是仙皇的大道，还是文王击杀了仙族的规则之主，仙族一开始不止一位规则之主，后来被杀了几位，仙皇才选择了妥协？“上古啊，越来越有意思了！”带着这些念头，又一枚神文诞生了，“生”，这一刻苏宇生机勃勃。第93枚神文！“还不够，还不足以诞生宇字神文！”不够完善！神文还欠缺一些，苏宇看着五行大道，感触良多，这一次，他观天，看到了一些新东西。让他对自己的一些道，有些新的感悟。他取出了文明志，这是他自己的证道之兵。“文明，生死，阴阳，五行……”苏宇喃喃自语，“其实，就是再建世界！再开天地！”“若是再开天地，是不是就会诞生一条新的时光大道？”“时光师，也许感悟到了这一点，所以她建造了时光册……对，一定如此！她就是在开天！”“但是时光师还是没能完善……”一个个念头升起，苏宇继续感悟一些和阴阳有关的战技，他会的战技很多，很快，挑选出了一些，当务之急不是让神文有多强，而是让神文完善到99枚的地步。他在时光长河中盘坐，很快，开始演练武技！一道道残影，在长河中浮现。不知过了多久，苏宇脑海中，很快有神文诞生，和自己感悟的神文不同，这些战技神文，一成型，都相当强大。“阴阳！”这一刻，苏宇感悟了“阴阳”二字。已经完成了95枚神文的勾勒！生死，阴阳都完成了，却是还是没能形成“宇”字神文。“对，还有天地！”宇，包含天地四方，没有天地的“宇”，那肯定是不圆满的。有天，有地，有生死阴阳，五行元素，这才是“宇”的前提。苏宇有了想法，继续去感悟。天地，这两个字也很大。但是往小了去想，不需要太过宏大，只是一方小天地罢了，有土就能诞生地，有云有水有气就能诞生天……苏宇用自己的理解，去感悟这些东西。将大的宏观感悟，拆分成小的感悟。如此一来，就可以用战技去弥补，去感悟，去修炼。他再次开始演练战技！用“土”字神文去衍生“地”字神文。苏宇做到了！此刻，他就在五行大道一旁，感悟更简单，一段时间后，苏宇一招打出，时光长河中，一块土地浮现，但是瞬间被河流摧毁！这不重要！重要的是，一枚神文再次浮现。第96枚神文——地！“我觉得，我可能要成功了，还有天，天的基础是气……”气，这东西是真实存在的。很多战技，也在利用这些气。苏宇将这些感悟，继续拆分来领悟。他再次修炼一些战技，和气有关的战技，这也是苏宇第一次去严谨地推导一些神文规则，再用不同的规则，去组合成新的规则。不再是懵懂勾勒神文，当初，他勾勒神文都很懵懂。现在，却是明悟了本质。又过了一段时间，第97枚神文勾勒成功——气！苏宇露出了笑容！99枚神文，要成了。他已经想好了第98枚和99枚神文是什么，一个“天”，一个“宇”。而文墓碑中，还存在一枚神文，那是文王留下来的笔道之引，苏宇还不清楚是什么神文，但是他已经知道，一旦自己99枚神文勾勒成功，这枚神文会出现。作为“笔”道核心，会吸收融合99枚神文，壮大神文，融合起来，等到强大到一定的地步，会带着苏宇去找笔道融合！此时此刻，苏宇对这些都彻底明悟。气字神文一出，天字神文，也就不远了。苏宇继续感悟，演练各种战技，压力也越来越大，时光长河待太久，消耗太大，但是这里最接近大道，苏宇还是选择在这继续演练。不知不觉中，第98枚神文呈现——天！这枚神文一出现，苏宇天门震动！最后一枚“宇”字好像想要自然诞生！但是，还不够！苏宇已经察觉到了，不够，不是感悟不够，是力量不够，他需要强大的力量！苏宇二话不说，直接撕裂时光长河，迅速离开。他需要规则之力！时光长河中规则之力很多，但是苏宇提取不了，他还没融道，是无法从其中提取出规则之力的。……外界。已经过去了八天了。这八天，五行界封锁。五行老祖，再次汇聚到了五行宫，都很无奈，苏宇消失了，他们不知道苏宇在哪，不知道他有没有离开，就这么突然地消失了！和上古那些人一样，无声无息地就没了！界域通道都给封锁了，还有一位无敌亲自在那坐镇，都没看到苏宇。火行老祖有些憋闷：“不是说好了在这帮我们挡规则惩罚吗？我神窍都开满了，就等着运转功法了，这是运转还是不运转？”“这要是自己挡规则惩罚，他回来了，不会找茬吧？”别人不说，他们五位，早就开神窍开的差不多了。就差那么几个。这几天，开几个窍还是可以的，关键在于，开了窍，功法还运转吗？苏宇不见了！“老祖稍安勿躁！”浮土灵安抚了一句，也是无语，苏宇这家伙，真的越来越神秘了。说不见就不见了！和他来的时候一样。安抚了一下火行老祖，浮土灵正想着什么，忽然，虚空裂开！苏宇走了出来！此刻，苏宇一出现，几人一看他，都是微微一愣。之前的苏宇，霸道、强大、神秘，大家可以感受到，但是并没有那么明显，现在，苏宇的气息，动荡不停，一下子，就让他们感受到了，眼前这个男人，好像一方宇宙一般，有席卷侵吞天下之心！“运转功法！”苏宇不多说，他需要吞噬规则之力，去完成最后一枚神文的勾勒！“宇”字神文。“那个……”“听令便是！”苏宇一声轻喝，浮土灵急忙道：“老祖，你先运转功法！”火行老祖暗暗腹诽，行，你说的！这家伙，是真霸道。算了，那我就运转！他是永恒九段强者，功法一成，惩罚一定不会弱！果然，随着他运转窍穴，原本纯粹的火行力量，此刻，还衍生出了一些其他力量，五行都有，只是其他几种力量太过薄弱！这也是苏宇让他们修炼五行神诀，为接下来组合其他四人打的基础。都会五行神诀，那融合度就高了，不会出现大的排斥。而此刻，虚空中，陡然浮现出一道血色云彩。火行老祖感受到了强大的压力！还没等他多想，苏宇瞬间消失，再次出现，已经在云朵附近。苏宇天门开启，看向云朵。是规则之力！但是很暴虐！这样的规则之力，其实是不能吸收的，以前苏宇需要中和才行。可此刻，强悍的苏宇，却是直接一拳打出，轰！巨响声传来！血云被瞬间撕裂了一片！血云化为血人，带着愤怒的意思，好像在恼怒有人敢和规则作对，瞬间朝苏宇杀来！而苏宇，单手撕裂一些血云，迟疑了一瞬间，不再迟疑，直接强行吞噬！此刻，他的98枚神文，融合进入战技之中。就差了一枚神文，而最后一枚神文，也隐约要出现，却是始终无法出现，力量不够！这一刻，血云力量融入。苏宇的98枚神文，迅速震动！撕裂，吞噬，镇压，净化……一整套的流程！98枚神文，各种特性太多了。眨眼间，那暴虐的规则之力，被镇压了，被净化了，下一刻，第99枚神文基点中，浮现出一点光华，但是不够！还差许多！还不够勾勒一笔的！苏宇继续撕裂血云，在虚空中和血云大战，这朵血云很强，而且好像不满意苏宇阻拦，愈发强大起来！轰隆隆！苏宇不断撕裂这些血云，吞噬血云。这也是他第一次这么直接地去吞噬惩罚性的规则之力。正常情况下，苏宇会被冲击到爆炸。这次没有！“宇”，天地四方，包含万物，我看到的，便是我的，天地四方之内，一切都是我的！苏宇甚至在考虑，等掌握了“笔”道之后，这枚神文也不能放弃。“宇”，一定很强。这条道，一定很厉害！甚至囊括了其他神文的道！文明也好，生死也好，阴阳也罢，都在其中！“文明志的主核心，也许还融合宇字，文明二字，看起来很大，比起宇宙，还是渺小了一些，想走的更远，宇宙更好！”宇，代表空间。宙，代表时间。宇宙，那是时光时空的意思，这一刻，苏宇甚至隐约觉得，自己触碰到了一些万界的真相，触及到了时光长河的真相。时光长河，是否是开辟的一界之后，一位强者，掌握了时光天地开辟的大道呢？“时光师！”再次想到了时光师，这位文王的妹妹，是否感悟到了这些呢？若是有，那对方走这条道，就相当厉害了。“时光师，难怪用这个称呼，若是我，可能也会用！”带着这些想法，苏宇继续和血云厮杀。厮杀持续！血云越来越小！规则之力不断被苏宇吞噬，但是还不够，“宇”字已经开始在勾勒，然而，只是勾勒了一点点，而这一波劫难，快要结束了！轰！伴随着一声轰鸣，规则之力消散了！苏宇并非乱插手，他算是因，这惩罚，也是针对他和火行老祖两人的，倒是不存在外人插手，规则惩罚越来越强的下场。那样的话，苏宇也未必会插手，他容易出现规则之力不断，最终葬送他的代价。“继续！”苏宇一声低喝，下方，浮土灵见火行老祖已经运转成功，身上出现淡淡的其他四行力量，急忙道：“土祖，继续！”土灵老祖也迅速开始运转功法。虚空中，再次出现血人！……而苏宇，还是如此，撕裂，吞噬！看的下方几人都是震撼，把惩罚的劫难当饭吃，苏宇这家伙，真的可怕！土祖运转结束，不用苏宇再说了。很快，金灵老祖继续。五位老祖，都完成了神窍开启。渐渐地，苏宇意志海中，“宇”字越来越清晰了，神文其实已经感悟，欠缺的就是规则之力罢了。接着是水祖！苏宇不断渡劫！其实是在薅羊毛！最后，木祖也开始运转功法。……“宇”字神文还差一点，正在渐渐完善！五位强大的永恒渡劫，这样的力量，居然才够苏宇勾勒一枚神文的，这也是以往不曾有过的。等到木祖渡劫快要结束了，苏宇有了感觉。要成了！最后一点点，正在被填充完全。就在木祖的劫难血人被苏宇彻底吞噬的瞬间，意志海中，所有神文颤动！剧烈的颤动！这一刻，一枚神文爆发出无边的光芒，覆盖了天地！天黑了！是的，刚刚还天亮的五行界，这一刻忽然天黑了。“宇”字神文的影响！侵吞寰宇！……“这……”下方，五行老祖和浮土灵都是一脸震动。就在苏宇神文诞生的刹那，天居然黑了！他们隐约间有些感觉，说不出的感觉，天地好像回到了初开的那种状态，也不是，而是有种进入了无尽虚空的感觉。对！就是那种感觉，这一刻的五行界，好像化为了无尽虚空！而虚空中，苏宇好像是那位开辟天地的绝世强者！一抹光明，从苏宇身上绽放出来！那股强悍的气息，从苏宇身上爆发出来！轰！强大的气息，压的天地从黑暗转换为光明！很快，又化为黑暗！苏宇好像在开天！几位老祖震撼无比，传音道：“他到底什么实力了？”真的不清楚苏宇什么实力了！“永恒？”“合道？”大家不知道，但是他们都知道一点，苏宇比之前更强大了！可怕的家伙！几乎是以肉眼可见的速度在变强！别人是越强提升越慢，苏宇却是越来越快！因为，他到了收获的时候了。对大道感悟加深，开窍完成，神文勾勒完成，这都是苏宇前期准备，现在爆发的结果！开720窍，自古以来有几人？于是，苏宇诞生了天门。勾勒99枚神文，又有几人？于是，苏宇又开创了新的记录，他不断拉高日月的上限。是的，日月。到现在，苏宇也没融道，所以他还是日月境。然而，这样的日月，回头再看，人皇、文王当年真的比苏宇强？不见得！文王传承了笔道没错，但是也是后期完善，文王不可能一开始就强大无比。苏宇，也算是继承了前人余荫，站在他们的肩膀上，继续拉高日月的上限，这才是正常的修炼一道，后来者应该是越来越强，而非越来越弱！此刻的苏宇，就觉得自己强大了许多！随着第99枚神文勾勒完成，有那么一瞬间，苏宇觉得，这天地就是我的，这是受到了“宇”字神文影响！而他脑海中，文墓碑……要破碎了！这一刻，融合进入文墓碑的神文战技，巨大的力量，好像在牵引什么。要破碎了吗？苏宇舍不得！倒不是舍不得这强大的兵器，而是知道，这文墓碑中，融入了很多人的心血，文王只是留下了笔道的牵引神文，结果他的学生们，用生命去铸造了这文墓碑。将那枚神文的理解，拆分成了无数战技，等待后来者全部去领悟！这是他们留下的心血！苏宇还是选择了保存文墓碑！当然，他得牵引走关于“笔”道的神文，以后，这文墓碑就是简单的神文战技传承碑了！不再有秘密隐藏在其中！轰隆隆！意志海不断剧烈震荡，文墓碑深处，那无尽星辰之中，一枚巨大的神文，迅速飞出。苏宇已经看到了！那枚光团，夹杂着巨大的力量，从文墓碑中飞出，朝苏宇的神文战技飞来！第100枚神文！也是最关键的一枚，笔道的核心神文！被苏宇牵引来了！这一刻，五行界的人，好像看到了一支笔，横跨虚空，横跨诸天，从无尽长河中飞出！所有人都震撼莫名！怎么了？有些惶恐！天忽然黑了，又忽然亮了，接着又黑了，现在更是好像有一支笔，或者一把刀从虚空中出现，那不是真的存在，而是幻影一般的存在。……浮土灵已经震撼的莫名。这是什么？苏宇在做什么？此刻的他，完全看不透苏宇，何止他，刚刚度过劫难的五位老祖，也是一个个骇然无比。一时间，不知该喜该悲！喜的是，他们投靠了苏宇。悲的是，苏宇才多大，为何会有这样的异象出现，他又领悟了什么吗？自己这些人和他一比，那是真的活到狗肚子去了！白活了！……同一时间。文王故居。小白狗忽然看向天空，看向时空场合，它也看的不是那么清晰，但是，它好像看到了什么，喃喃道：“苏宇要继承主人大道了……”笔道要成了！……无尽虚空。监天侯陡然抬头，看向黑暗的天空，脸上带着无尽的恐慌。刚刚那一瞬间，他好像看到了一支笔！他惶恐了！那是什么？有些熟悉！那……那是文王的笔！一笔定江山！文王的笔，杀过规则之主，不止一个！“文王……苏宇……”监天侯眼中惶恐之色越来越浓郁，苏宇，难道……不可能！文王的大道，苏宇不可能会融合！……同一时间。星辰海。白玉门微微颤动了一下。星宇府邸内，一层，那一直闭起的双眼，陡然睁开！武皇睁眼了！他其实不想睁眼！可这一刻，他还是睁眼了，额头上，之前消失的天门，忽然出现了！星辰海上空的天门，则是瞬间消失了，无人看到如何消失的。天门浮现！武皇睁眼，看向天空！时光长河出现，在这之前，他是看不到的，此刻，他看到了，看到了在时光长河遥远的深处，一条巨大无比的支流，好像在开启，在雀跃！“是他！”武皇心中微震，苏宇要继承他的大道了？笔道？武皇脑海中，忽然浮现出一幕，浮现出一人，白衣如雪，斯文人。他带着笑容，一步步朝自己走来。不，不是朝自己。那是他记忆中的一幕！文王白衣胜雪，笑容满面，朝一位绝世强者走去，手中浮现一支笔，那不是笔，那是一条道，被文王直接化为兵器！一笔点出！天崩地裂！大道崩碎！文王依旧笑容满面，点碎了对方的大道，余光看了一眼躲在远处观战的武皇，笑了笑，收起笔，踏空而去！那是一尊规则之主！就这么被文王斩杀当场！武皇一直骂太山，却是很少骂文王和人皇，哪怕骂，也只是总体地骂，没有点名道姓，因为……那两位让他恐惧。武王，你是可以看到他有多强，知道他有多厉害的。那两位，他看不出来。好像永无止境！“苏宇……”武皇喃喃一声，他要踏上文王的道了！这家伙，居然这么快就成功了，武皇也没想到，太快了。还需要多久？若是他掌控此道，成为规则之主，那自己……真的可以匹敌苏宇吗？一时间，武皇恍惚了一下。自己就算脱困了，可若是苏宇成为规则之主，他未必能斗赢有笔道的苏宇的。……与此同时。诸天万界，一些老古董，都是面色凝重。看不到什么！可一股巨大的压力，铺天盖地而来，好像在预示着什么！天古这些人，都是心慌慌的，危机到来了！10年之期，难道等不到了吗？一群强者，凝重无比。这才没几天！距离上次诸天合道之战，才过去一个多月，两个月还没到！这对于他们而言，就是打个盹罢了！活了10万年，两个月，这也叫时间吗？两个月，受伤了，疗伤时间都不够！可今日，一群人都是心生惶恐。是不是苏宇又做了什么？这也是他们唯一能想到的！除了苏宇，谁还能让他们心中诞生不安和惶恐之一意？天古这些人，都紧皱眉头，此刻，都不约而同产生了一个想法，未必能等到上界开启了！