本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17266364.html6月26日，内务学府、科研学府考核日。当然，这和苏宇关系不大，实际上重视度也不是太高，在强者当道的年代，这些东西本就容易被人忽视。哪怕这些不可或缺，也依旧无法引起大家的重视。学员们都是考不上战争和文明学府，才会去考虑参加这两大学府的考核。……这时候的苏宇，正在招待客人。很多！有文明学府的考官，也有战争学府的。大夏战争学府、大夏文明学府、龙武学府、九天学府、问道学府……凡是知名点的学府，今天都来人了。战争学府上下等，文明学府上上等。这可不是大夏府，大夏府若是有这样的天才，大家不要去拉拢，因为这样的天才十有八九都有归属了。比如吴岚，人家笃定要去大夏文明学府的，根本不用去管。可苏宇不同。出名时间太短，盯着他的只有白枫，白枫是天才没错，可白枫弱啊，腾空境，学府一大把，又不是非白枫不行。几位考官都颇有兴致地在苏家转悠着，到处闲逛。镇魔军那位千夫长，虽然不说话，可这位此刻一直盯着客厅的苏龙照片看。过了一会，喃喃自语道：“身卑不忘国危，艰难之时，一纸诏令，再奔战场，人族之杰！”几位考官异样地朝他看去，你够了啊！你一个大老粗在这拽文，装什么呢！还是九天学府那位老者干脆，笑道：“苏宇，条件我之前说了，保证是大夏府最高条件！大家听我说几句，谈谈彼此的优势和劣势。”“就说大夏文明学府，强者多，妖孽多，天才多。苏宇你去了，就算有白枫在，可说实话，白枫那一系，现在日子不好过，洪老去了诸天战场不知道要多久才能回来，他们一系现在白枫当家……”说着，老者笑道：“白枫只是腾空，说实话，在修心阁连说话的资格都没，能为你争取什么？争取入秘境的机会？还是争取让你多看几篇意志之文？”“九天学府不同……”他都没说完，黄胜淡淡道：“他去了大夏文明学府，不一定要拜师白枫，白枫只是助理研究员，上上等，找个中高级研究员带着，问题不大。”那边，龙武学府的老谢笑呵呵道：“干嘛非要去文明学府，战争学府不好吗？苏宇这种武道天才，就该去战争学府，他开元就敢辅助缉风堂击杀万石，这小子就该和他父亲一样，战场上见真章！”老谢诱惑道：“苏宇，去了龙武学府，第一年学习，第二年去龙武卫见习，杀歹徒，战万族教，探索秘境……这是文明学府能比的？”此话一出，大夏战争学府这边也开口道：“不错，真男人，战争学府扬威名！一刀断山海，一剑斩诸天，好男儿，当杀个痛快，岂能在后方写写画画……”这话一出口，完了。黄胜几人脸色不善，九天学府这边，老者眯眼笑道：“行啊，这么厉害，军中下次就不需要文明师了，文明战营可以撤销了。”“我不是说军中那些文明师……”“那是说我们了？”黄胜冷冷道：“这话你问问大夏府成千上万的文明史，答应不答应！”“……”“懒得理你们，胡搅蛮缠！”大夏战争学府的领队羞恼之下，不再争辩。再说下去，这几位要找文明师结帮收拾自己了。众人纷纷看向苏宇，苏宇一脸忐忑，不安道：“几位老师……我毕竟还年轻，什么都不懂，也不知道到底去哪好，按照我的想法，我哪都想去……”苏宇尴尬，有些不安道：“可是……您几位也知道，我是柳文彦老师带出来的，柳老师昨晚就给我打了通讯，必须报考大夏文明学府……”此话一出，老谢这些人都怒了！“好一个柳文彦，无耻老贼！怎么能干扰学员自己的选择，苏宇，别理他，你父亲就在镇魔军，问问你父亲的意见……”苏宇苦着脸道：“我爸就算在家，也得听柳老师的，他教了我五年，是我文明道的启蒙老师，一直费心费力不求回报地教我……我和我爸也不能忘恩负义。”苏宇叹道：“老师既然说大夏文明学府好，那我只能去那边了，对不起各位老师了。”众人倒是没什么不满，苏宇还年轻，都没出过南元，他知道什么？都是柳文彦这老贼忽悠的！就算要讨厌，那也得讨厌柳文彦这无耻老贼！老谢不甘心道：“苏宇，真的不考虑一下龙武卫吗？去了龙武学府，过几年你就可以进入龙武卫，成为大夏府最精锐的军方强者……”“哼！”这下子，镇魔军的千夫长怒了，冷声道：“我镇魔军镇守诸天，横扫无敌，龙武卫什么时候成为最精锐的军团了？”老谢翻白眼，不说话了。再说，他们军方要打起来了。文无第一，武无第二，作为大夏府最精锐的两支军团，镇魔军虽然个体实力较弱，可人多，而且战争经验丰富，常年驻守诸天战场，可不承认龙武卫才是第一。苏宇就当没听见他们的争吵，一边给各位考官倒茶，一边感激道：“谢谢各位老师看重，学生受宠若惊，真的很抱歉。”“和你无关！”老谢摆摆手，接着还是不忍失去招揽人才的机会，开口道：“你不问问大夏文明学府的待遇，就这么答应了？”苏宇笑的灿烂道：“柳老师说，待价而沽没必要，大夏文明学府强者如云，资源无数，还不至于亏待一位新入学的学员，真要待价而沽，等各位老师开出了条件，申请了半天，我又给拒绝了……那不是耽误各位老师吗？”众人都忍不住笑了起来。黄胜也笑道：“柳执教说的不错，大夏文明学府都是统一标准，不会慢待任何一位天才学员！哪怕你已经被白枫提前收下，结果也是一样的，该是你的少不了。”“当然，你可以考虑是不是拜师白枫，这个你可以选择，并非一定是白枫。”苏宇的选择，他很满意。坚定不移地选择了大夏文明学府，虽然其中好像有柳文彦的作用，不过苏宇没纠结，那是好事。免得耽误时间，最后还得和其他几位考官弄的脸红脖子粗。苏宇有了选择，几位考官虽然遗憾，可也没办法，九天学府那位老者起身道：“苏宇，在入学之前，你都可以选择来九天学府，待遇还是之前我说的那样！一旦入学，那就没机会更改了。”老谢也开口道：“你既然选择了，咱们也不耽误时间，你出身军方，毕业后再来龙武卫其实也一样，不过有一点，我还是善意提醒一下……”老谢顿了顿，笑眯眯道：“文明学府不比战争学府，文明学府的老狐狸太多，家族太多，豪门太多，战者没传承也可以修炼下去，战场上起来的强者不少，可文明学府……传承较重要，派系太多，豪门太多，你去了那边……自己小心！”黄胜脸色变幻了一下，没有吭声。老谢这话算是说到了点子上。战者道，较为纯粹。文明道，派系太多了。有神文一道的，有纯意志道的，也有两者综合的，还有一些其他乱七八糟的小派系。有推崇万族文明的，有只认可人族文明的。有喜欢外物一道的，比如套个机甲战斗什么的，也有喜欢换体之道的……比如把自己身体一部分改造成妖族的某一部位……总之，文明道很复杂。文明道的疯子很多，强者很多，而且各有特色，严格说起来，虽然强者数量不如战者道，可真战斗起来，同境界战者十有八九不是文明师的对手。战者战斗，方式就那些，文明师战斗，方式迥异，你完全无法捉摸。老谢也只是善意的提醒，苏宇出身太平凡了。父亲只是镇魔军的一位百夫长，在文明传承的情况下，大夏府文明师家族很多，传承数百年的不少见，甚至大夏王那个时代的文明师都有人活着。战者一道，这种家族传承印记反而要少一些，因为战者一道每年都有人会崛起，很多新晋强者都是从战场上崛起的，普通人家庭的也不少见。“谢谢老师提醒。”苏宇道谢，也没说什么，此刻有文明师在场，说什么都不合适。“知道就行，那我先走了！”老谢有些遗憾，却也干脆，很快便直接离开了。其他人也不纠缠，陆陆续续离开。最后，家中只剩下黄胜和一位南元的工作人员。黄胜等他们走了，这才笑道：“苏宇，你的选择不会错的！大夏府的天才，九成九都会选择来大夏文明学府，这里强者争锋，妖孽横行，大道之上有一群同样妖孽的天才随你一路进步，强者道上不孤独……”黄胜说着，自己都有些感慨，“在这，你可以见证英雄的崛起，可以看到天才的没落，若干年后，你会以和某人为同学为荣，也有可能他人因为是你的同学老师而感到骄傲！”“你们这群人，有人会成为万族的光芒中心，也有人会早早陨落，化为黄土……大夏文明学府，见证这一切，经历这一切，拥有这一切！”苏宇心中微热，有些期待，有些热血上涌，很快化为平静。这些，太远了。“老师，既然我已经选择了，那就不会后悔。”这一刻，苏宇不再憨厚，开门见山道：“文明考核第一的20点功勋，这什么时候能发下来？另外，南元第一，我记得还有一本千钧境万族功法原本，又要什么时候发下来？”苏宇迅速道：“还有，上上等学员入学，应该也有别的好处吧？不至于什么都没有吧？老师可以和我说说吗？”黄胜不以为意，笑道：“柳执教应该没逼你去大夏文明学府……之前是你自己的决定吧？”“嗯。”苏宇点头，“我想走的更远，自然会选择大夏文明学府，九天、问道虽然会给出更好的待遇，可这些都是短期的利益，大夏文明学府，那是长期的。”“聪明！”黄胜笑道：“那就开门见山，功勋点这些下午就可以给你送来，包括战争学府那边的奖励，元气液功勋点都会给你送来，很快的事。”“至于入学之后，上上等学员肯定有额外的好处的……”黄胜正色道：“入学，功勋点奖励100点，免费观摩一篇意志之文，免费入‘元’字宝境一次，免费入‘战’字宝境一次！”苏宇知道这两个地方，白枫说的。三代和四代府长都留下过一个具现的神文，形成了小世界，便是这两个宝境。苏宇想了想道：“那若是只有上下评等呢？”“那就只有100点功勋奖励。”黄胜笑道：“上中等，加一次入秘境机会，上上等再加一次！这样的机会很难得，至于九天学府这些学府给的秘境机会，远不如我们。”苏宇点头，这还有点最强学府的派头。你三次入秘境机会，五次机会，都不如我一次！你上下评等的学员，连这个机会都没有，爱来不来，只有上中上上才有机会进入。“那这两大宝境……”“你去了学府就知道了！”说着，黄胜有些严肃道：“元字宝境的机会，我建议你入学之后便使用，不，是开元九重巅峰使用！对你突破千钧帮助极大，千钧开窍铸体，在宝境中突破，好处更多！”“当然，这一般是意志力达到养性阶段的学员，会选择去突破，不过你还早，后期可能还有机会，迅速转换为战斗力，对你也有好处，如何选择，你自己看着办。”苏宇点头，“老师，我可以再问一个题外话吗？”“问。”“听说学府今年要开万族培训院，是真的吗？”“真的。”黄胜点头，接着沉声道：“这件事很早之前就开始策划，中途甚至实施过一次，最后却是废掉了，其中原因较为复杂。”“府主灭了他们的族？”“没那么简单！”黄胜摇头，“你听到的应该是柳执教和你说的，实际情况要更复杂一些，当然，你不需要了解，已经过去了。”黄胜说罢又道：“这一次不同，这一次大夏府也是默认的，夏侯爷狮子大开口，敲了万族一大笔资源，这次不能再出麻烦，否则大夏府的信誉就丧失了。上次大夏府并未认可，算是学府私底下接触的，那时候出事还有借口，这次不行……”“我和你说这话的意思是，在学府中若是遇到了万族的学员，正常争锋可以，较劲也没问题，甚至有本事刺激对方死战，那都是允许的！但是……规则之外的一些手段不要动用。”黄胜说着，笑道：“其实和你关系也不大，主要是那几个妖孽……有些人没吃过亏，一旦吃亏了，反应很大，加上旁边一群脑袋不清醒的人怂恿，最后私底下闹出大麻烦来。”苏宇了然，所谓的私底下闹出麻烦，不外乎动用一些特殊手段，甚至暗杀之类的。这对大夏府而言，那是信誉破产。的确和苏宇无关，他就算真吃了亏，也找不到大家族依靠，这些手段也用不上。不过苏宇听出了画外音，沉重道：“万族学员，难道比妖孽更强？”“有是肯定有的。”黄胜不以为意道：“很正常，毕竟一些种族其实不按人族的年龄来判断大小，有些种族修炼了几百年算成年，你说怎么算？人族学员大半都是十几岁，这个没办法比。甚至有些种族，起步就是千钧万石，那又怎么算？”“万族也有文明师？”“可以这么说，当然，他们不叫文明师，乱七八糟的各种叫法……有的叫法师，有的叫魔师，有的叫术士……”黄胜笑道：“文明师只是人族的叫法，哪怕人族，其实也不一样，有的文明师自称神文师，有的喜欢叫自己探索者，还有的叫自己收集者、改造者、毁灭师……各种称呼都有，这些倒是不用太在意。”苏宇再次点头，隐约间有些了解，称呼的不同，可能是走的道路不一样。“那我们入了学府，和万族学员会爆发冲突吗？”“双方彼此克制一下，尽量不要在一个区域，实际上他们应该不会被分配在主要区域，免得引起争端。”“那要是起了争端，学府怎么办？”黄胜扫了他一眼，笑道：“你一直问这个，难道准备去找万族的麻烦？”“不是，我只是担心起了冲突，谁知道他们会不会故意找麻烦。”“这个不用担心，这是大夏府，万族花费大代价送人过来，不过送白痴来的，主动找麻烦的……你若是能邀约对方上生死擂，打死了也就打死了……”黄胜笑道：“打死了，没人收尸的话，剁了给万族学员加餐，那也是无所谓的事，不要因为万族培训院产生什么想法，放心，他们会比你想象的要低调的多。”“明白了！”苏宇大体上问了一下这些事，最后黄胜给他推荐了几位研究员，要他考虑一下换个老师，白枫实力太差，黄胜很真切地告诉苏宇，白枫那家伙极其不负责任！临走的时候，黄胜还再次重复道：“白枫是天才，天才都是很自我的！他们要花费大量时间修炼，去探索秘境，去寻宝，去争锋，没有时间教导学员的，找个老成持重的老师，对你们这些新人更好。”“白枫在学府中，对手也多，学府青年一代，白枫也不算领袖级人物，偏偏和夏玉文这几位有些争端，如今洪老去了诸天战场，接下来他自己恐怕都自身难保，你要考虑清楚了。”“自身难保？”这一次，苏宇听到了一些别的东西，连忙道：“自身难保什么意思，难道学府还能杀人？”“不是杀人……”黄胜犹豫了一下，还是说道：“有些事情，比杀人还难受。取消天才的待遇，下降评等，无法进入秘境，限制资源，取消一些重要的资格……苏宇，你既然选择了文明学府，就要知道这一切都无法避免。”“学府培养的是天才，是强者，优胜劣汰，适者生存！”“你若是安安分分修炼，和我一样……当个普通的助教，没人会为难你，不值得他们浪费时间！可若是想争，有些东西是有限的……”黄胜有些唏嘘，“比如说神魔血液，谁不想用这个铸体？我也想，可我不敢争，因为我肯定没办法争到，只能老老实实用一些弱小种族精血铸体，这时候没人会理会我。可我要是想争，你觉得其他人会让你轻松拿到？”“付出多少，才能收获多少！强者恒强！不是大家针对你，而是你没那个能力，就不要去抢一些你能力范围之外的东西，那只会给自己招惹麻烦。”黄胜说的很诚恳，人到中年，虽然腾空在别人看来很了不起了，可冷暖自知，他黄胜若是真的有能耐，何苦来南元当什么主考官，就为了挣那么点功勋，花费了几天时间，值得吗？白枫、刘洪这些人，都不是他能比的。若非如此，何必逢迎刘洪，替他办事。都是腾空，谁还怕了谁？关键是，不值得，没必要，也惹不起。这一刻，苏宇好像看到了刀光剑影，文明学府不太平……不，任何学府都这样！你没那个价值，凭什么培养你！“那白老师很危险？”“这个我不好判断，不过白枫进入腾空七重，恐怕有些别的心思，一些以往不会争取的东西，他肯定会极力去争取，到时候他的对手就不是刘洪他们了，而是另外一群人，比刘洪更强。”“刘洪？”苏宇喃喃一声，黄胜笑道：“白枫的老对头，你到了学府就知道了，不过最近白枫突破了，他还是腾空六重，你倒也不用太在意。”“明白了，谢谢老师！”“客气了！”黄胜收了刘洪的好处，考核的时候给苏宇制造一点麻烦，过了考核……那自然要把这事填平了，免得后期惹出麻烦，白枫也不是他能惹的。生存之道，这些人比天才更知道如何生存。“对了，你和吴岚之间的较量，最好不要涉及其他，更不要想着别的手段对付她……吴家很强，她姐姐连白枫都招惹不起……”黄胜走了，苏宇挠头，半晌才道：“较量？”想了半天，没有的事啊！我压根没想过和那个傻子较量啥啊，黄胜怎么看出来他们有较量的？苏宇摇头，黄胜恐怕误会了，吴岚……在他眼中，一个没长大的孩子，比陈浩还要憨傻一些，这种人哪来的较量可言，自己想收拾她不要太简单，也许几句话，这位就去找那些妖孽单挑到死了。“智商上碾压就行，谁还会动手动脚？”苏宇关门，嘀咕一声，黄胜真够小看自己的，我苏宇又不傻。PS：啦啦啦，下周三江了，兄弟们的投资我给你们挣回来了，开心不开心，激动不激动，快点给俺推荐票！