本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18744375.html天灭城。苏宇破空而来。天灭睁眼，城主府中，天河打着哈欠，一脸无趣，抬头看了一眼苏宇，接着就继续修炼自己的了。如今苏宇常来，他都习惯了，懒得打招呼了。苏宇也没理会他，直接落入后殿。天灭奇怪地看着他，“又要打架了？”“……”苏宇笑了，点头：“天灭大人还是聪明！”“打谁？”天灭没之前那么兴奋了，有些憋屈道：“打合道打不了，天天打架，关键打不死人，太憋屈了！能不能不要每次都给我找强大的打不死的对手？”他喜欢打架！可是，你打架一直打不死对手，一直憋屈，很难受的！苏宇这下真笑了，“放心，这次的对手不用打，他就死了！”天灭古怪地看着他，你可别骗我。不用打就死了，你还喊我去打架？下一刻，他想到了什么，带着一些不确定道：“你可别说是去打死灵的！”“答对了！”可惜没奖励。天灭一脸无趣，一脸的无语，看向苏宇：“死灵……很烦的！打死一个来两个，打不完！”苏宇笑道：“打的完的，这次打完了，以后大人就轻松多了。”天灭瞥了他一眼，总觉得你在骗我！算了，就当出去放个风好了。下一刻，天灭从巨人化为正常人大小，看了一眼下方的通道，很快道：“圣城带走吗？”这是他的兵器。“暂时不带走！”苏宇解释道：“免得被人发现，这次我们要入死灵界域打人，大人低调点！”低调个头。天灭想着，到底谁不低调？最不低调的就是你苏宇好不好！哪次不是你苏宇高调的吓人，最后诸天皆知。他也懒得多说，跟苏宇迅速消失在天灭城，踏空而行，天灭看了一眼有些沉寂的诸天战场，感慨道：“倒是有点像封闭时候的诸天战场了，很无趣无聊！每一次封闭的时候，都是最寂寞的时候。”那时候，人几乎都会离开，没离开的，几乎都会死。那时候，也是石雕最无聊的时候，连听八卦的机会都没有了。苏宇笑道：“解放了就不寂寞了，想去哪去哪！”“哎，离不开啊！”天灭叹息，他不是多愁善感的人，可10万年下来，他也有些惆怅了。这一辈子，真能离开这鬼地方吗？“你想达到解开规则的地步，还早着呢，而且就你这情况，一天打到晚，还未必有机会活到那时候呢，我看我解放是悬了！”苏宇笑了，“大人这么看不上我？”“那倒没有。”天灭也笑道：“这个潮汐之变，你算是最妖孽的！可这个潮汐之变，人族也是最虚弱的时候！你也看到了，就一个合道，万族有多少？”“我有盟友。”“盟友不靠谱的！”天灭认真道：“打顺风仗，那没问题，打逆风仗，你觉得真有多少人能死战到底？”苏宇笑道：“那就一直打顺风仗！”“想的倒美，上界的那些家伙一下来，你就完了。”“那就不给他们下来！”天灭古怪地看了他一眼，两人已经到了云霄古城，天灭也没多问，云霄古城中，云霄也瞬间睁眼，出声道：“去杀含香？”“……”苏宇无言。云霄这几次被含香刺激的有些不正常了啊，这见面就要杀含香，难道说，当年被勾搭的那位城主，和云霄……好吧，不要多想。关键是，自己一到，这几位都知道自己要喊人去打架的？我有那么暴力吗？苏宇笑道：“不杀含香，杀含香她祖宗！”云霄哼了一声，她觉得苏宇在骂她。苏宇却是笑道：“真的，准备去杀几个死灵侯，也许就有含香她祖宗！杀不了含香，咱们杀她祖宗去！”云霄一怔，杀死灵侯？这个……好像真有可能有含香的祖宗。天灭吸气：“杀死灵侯？死灵侯实力是比一般的合道弱一点，可也弱的不多，只是手段不多，死气为主，一般生灵还未必是同阶死灵对手，毕竟死气难缠。”我们几个去杀死灵侯？一想，也放松了，“也是，你可以爆发那种杀合道的力量，倒也没事。”苏宇笑道：“不不不，这次指望天灭大人你们一人杀一位合道死灵侯！”天灭：“……”天灭看了苏宇一会，别闹，老子杀不了。能杀，早就杀了好不好！苏宇笑道：“现在不急，再看看吧！这次若是有机会，大人便解封吧！”“解封？”天灭皱眉：“解封，这通道无人镇压，一旦被死灵冲破，其他人就倒霉了！”他性格火爆，其实早就想跑了。可是……跑了之后呢？规则惩罚把自己弄死了没事，其他人呢？都是老兄弟了！10万年来，寂寞的时候，也就这些老弟兄可以聊几句了，天灭若不是因为他们，真的早就跑了。苏宇笑道：“没事，当然，可能会稍微推迟一点时间！我会在人族、食铁族几族，物色一些人选，帮诸位解脱！”说罢，苏宇又道：“等我们拿下了死灵界域，控制了死灵，死灵不会再冲击通道出去，其实短时间内没人镇压都没事！只要死灵不出来，那就不存在什么惩罚！”天灭凝重地看向苏宇，云霄也有些异样。苏宇在说什么？拿下死灵界域？开玩笑呢！苏宇没多说，迅速道：“走吧，喊上星宏大人，这次就我们四个！”一行人，很快进入星宏古城。……星宏古城。星宏听到了苏宇的计划，倒吸一口气，“疯了吧！你要对付东天王？”天灭和云霄也是震动，居然还想对付东天王！原本想着，对付一位死灵侯就到顶了。结果苏宇野心更大！苏宇笑道：“怕什么，撑死胆大的饿死胆小的！几位大人，成功了，大家都吃香的喝辣的，失败了……一起完蛋！三位大人和我不是第一次打交道了，这次我也只喊了几位大人，就说敢不敢吧？咱们几位，也熟，其他人，我也不这么说！”天灭有些躁动：“干当然是敢干的，关键就在于，干不过！”天灭说着，沉声道：“真要干不过，那只能解封！解封……解封也没什么，就算解封了，我也能再撑一段时间，这石头皮，我早就有些不爽了！不过对付9位死灵侯，一位天王级强者……苏宇，咱们被干死的概率更大点！”苏宇笑道：“怕吗？”天灭冷笑一声：“你不怕，我们还能怕？你活了几天，老子活了多久？要不是老大拦着，我早就杀进去了，干死那些死灵了！”“那就没问题了！”苏宇面带笑容：“鸿蒙大人答应先帮大家镇守一下城池，不会有事的，那咱们走吧！”话落，星宏古城通道开启。一人三石雕，迅速踏入通道。这也是几位石雕，这么多年来，少有的几次踏入死灵界域中。通道中，正在盘坐的星月，忽然睁眼，接着迅速倒退，警惕无比地看向星宏他们。苏宇笑道：“星月大人，没事，咱们自家人，又不是来对付你的，你跑什么。”星月冷冷地看着他们，幽冷的眼光看向几人，下一刻，瞬间消失在原地，她跑了。苏宇失笑，跑什么？真是的！他迅速追了上去，出了通道，星月正在远处冷冷地看着他，苏宇也不多说，笑道：“大人，属下弄了点好东西，孝敬给大人的！”话落，一块死灵印记碎片浮现，那是死灵侯的。上次书灵他们杀的！不止如此，还有一些死亡之血，那是道身精血，相当于合道精血了。星月凝眉，冷冷道：“本座不需要！”苏宇笑道：“大人就别客气了，大人吞噬了这些，实力进步一些，最好能达到永恒八九段，那最好不过了！近期，死灵界域恐怕有些动荡，实力太弱了，太容易死了！”“动荡？”苏宇微微点头：“我准备发起对死灵界域的大战，也许还需要大人帮忙！扩大咱们星月国度的地盘，这地盘太小了，大人觉得呢？”星月看着他，皱着眉，黑着脸……好吧，本就是黑脸的。身上的披风，颜色变换起来，一会黑色，一会灰色的，不知道星月心中在想什么。半晌，星月探手一招，东西落入手中，冷冷道：“本座接受你的孝敬，你需要本座赏赐你什么？”苏宇笑了。还赏赐呢！好吧，你乐意就好。“暂时还没想到，想到了再和大人说！”苏宇说着，天灭几人也到了，天灭瞥了一眼星月，好像有些奇怪，“前几次还没在意，星宏，你这边的死灵君主，怎么好像一直都是一个？”苏宇侧头看去，天灭随意道：“看什么，我们那边的死灵君主，换了不少了！就我城下的那个，都换了五六个了吧！有的自己互相残杀死的，有的不守规矩非要冲出来，被我干掉了！这么多年下来，才换五六个算少的了。”星宏笑了笑，看了一眼星月，开口道：“星月比较克制，非规则牵引，也很少冲击死灵通道。”就这么简单。有这样省心的死灵君主，干嘛要换，要杀，多麻烦。有时候，外来的死灵君主想霸占地盘，星宏都不答应。说罢，星宏又笑道：“何况，我和星月认识多年了，也算老朋友了，星月，是吧？”对面，星月冷哼一声，她觉得这几个镇守在挑衅她！好吧，她一个都打不过！挑衅自己，自己也没办法，不过，星月很快想到了什么，冷冷道：“苏宇，带着他们滚蛋，本座不想看到他们！”你可是我属下！苏宇轻咳一声，点头：“马上走，星月大人，问一下，夏辰前辈他们呢？”包括刘洪，那孙子不见了。应该是进了死灵界域，难道是找文王在死灵界域的府邸了？他是墨的传承吗？“不知道，走了！”好吧，大概是真的不知道。苏宇也不久留，转头看向几人道：“那我们先想办法联系岚山侯？”星宏沉声道：“岚山侯应该在东王府，不好联系。”“先去死灵天河那边看看吧！”苏宇开口道：“也许可以联系到，我看仙族都能联系那些死灵侯……试试看吧！不行的话，找个死灵带个话试试！”远处，星月听到此话，冷冷道：“本座可以帮你联系，你们都是活人，跨越死灵天河，一定会被发现！”苏宇侧头看了一眼星月，笑了，“不用了，大人好好吸收死灵印记吧！”无他，你太弱了。到现在也只是永恒六段！从上古复苏到现在，还是六段……苏宇都服。星月感觉自己被苏宇嘲讽了，冷着脸，瞬间消失，回了自己的古堡，她觉得自己被苏宇小看了！……苏宇几人也不管她，迅速离开。走了一阵，星宏才道：“星月身份应该是有些特殊的，她很早之前就复苏了，这么说吧，有通道的时候，她就在这了！算起来，来的比我还早点。”天灭不以为然道：“这就特殊了？”星宏又好笑又好气道：“废话！你也不想想，我们来之前，谁在这镇守？在我们之前，死灵通道可不是我们这些人镇守，那时候死灵界域刚平定不久，是几位人王级强者，甚至武王、文王都时常来这！那时候你刚来的时候，此地有死灵君主级别的死灵吗？君主都有了智慧，不知道什么叫死吗？那时候，在这的都是一些无意识的死灵，他们胆子才大，我来的时候，星月都在这建她的古堡了！”天灭一愣：“是吗？你怎么没说过？”星宏笑道：“没什么好说的，身份再特殊，人都死了，说这些有何意义。我来的时候，她就这实力了，这么多年都没进步……也是古怪，哪怕不爱修炼，这么多年下来，死气自然汇聚，也该晋级了。”说罢，摇头，他也不懂。倒是云霄，不以为然道：“这还不简单！肯定有大人物禁锢了她的实力提升。”“为什么？”星宏觉得不可能，没必要啊。云霄嗤之以鼻：“愚蠢！男人都是蠢货！这还不简单？因为大人物想复苏她，实力强了不好复苏，实力弱小才好复苏，你看河图这些年有进步吗？你觉得河图一直停留在七段对劲吗？还不是老大压制河图晋级，担心他实力太强了，以后不好复苏他！”一旁，苏宇微微震动，这……好有道理的样子！对！实力强大了，那就不好复生了，越强的死灵，越难复生。河图10万年前就是接近合道的强者，之后复生，直接就是七段，而10万年后，他还是七段！苏宇看他也没少吃那些死灵印记，结果，实力好像也没提升！这……老龟自己压制的？苏宇吸气，还真有可能。云霄又道：“肯定是大人物禁锢了她的实力提升，但是后来人家大人物死了，她自然没办法解开封禁，不然应该提升不少了，都这么多年了，怎么可能一点不提升。”星宏也是点头，笑道：“云霄，你知道的倒是多，我还真没想过这点，我一直以为是星月自己不在意修炼导致的。”说到这，他看向苏宇：“别说，还真有这个可能！星月可能真被人封印了实力……以前不明显，你回头看看就知道了，若是这次吞噬了那死灵侯的死灵印记她都没办法提升进入七段，那绝对是被封印了！”死灵侯的印记，星月是六段，10万年的六段，闭着眼也能进入七段了。要是还不能……那就真有问题了！苏宇倒是有些好奇了：“那她是谁家的人？知道的东西可不少，还有，生前是什么种族，是人族吗？”他不清楚星月是不是人族，死灵其实很难看出来，除非对方暴露了本体特征，但是星月好像没什么本体特征。“人族吧？”星宏不确定道：“大概是人族，一般死灵是别的种族，多少会有些记忆浮现，生前的一些种族特征会暴露，她好像没有。”好吧！苏宇也不多问，生前什么身份，其实不重要。苏宇只是在想一件事，听说，文王昔年来死灵界域是为了复活一人，后来失败了。而星月好像被大人物封印了实力，不给她提升，好像也是为了复生，那星月和文王要复生的那位，是同一人吗？星月存在很久了，应该不是时光师。那文王要复生她……如果是星月的话，文王花费大精力复生，难道说，是文王的媳妇？啧啧！不会吧！上古真复杂！苏宇想到这，又想到一件事，好奇道：“我听说，星辰海当年是在陆地上的，后来被一位大人物升空了！据说这位大人物，是为了讨好自己的媳妇，几位知道是哪位大人物做的吗？”星辰海，巨大无比，广袤无边，整个诸天战场星辰海占据一半的地盘。从地下，直接升空，这绝对需要规则之力！规则之力，才能让星辰海不下坠！对方绝对是规则之主级别的！而且还不是一般的规则之主，如今合道在星辰海大战不断，上古可能还有人王级强者大战，都没将星辰海打下来过，可见这星辰海到底有多稳固。星宏看了一眼天灭，天灭无语道：“看我作甚！又不是我做的，我也没那实力！”说罢，看向苏宇道：“这个还真不是太清楚，因为早就浮空了，据说……只是据说，可能是明王做的，不确定！反正要做，肯定是那几位绝世强者做的！文武明狱外加人皇，这是当年人族的五大绝世强者！人皇居中，四极人王都强悍无比，也正因为他们，人族才能一统诸天！”又是人族？苏宇也无语了。人族的强者，真闲啊。居然可能是明王做的，大明王的老祖宗，也强大的可怕啊。“几位对狱王知道的多吗？”“狱王？”星宏几人想了想，都摇头，云霄插话道：“不太熟悉，苏宇，你别高看我们，我们只是小人物！或者说不算太底层，但是也不是顶层！在上古，合道才算是踏入顶层的行列，狱王那样的人物，只会和一些封侯、封王级强者接触，我们是很难接触到的！”星宏也道：“我们只是镇灵军一员，老大可能和这些顶级强者有过接触，我们接触最高的大人物，也就是恭王！你要说恭王，我们还知道一些，其他人王，包括议会议员，那都不是我们可以接触的了！”苏宇再次点头，想到了禁天王那边，又道：“上个潮汐，诸天战场封闭，几位见过一位女性的强者吗？没有离开诸天战场……”说罢，苏宇将对方的样子展现，那是一位女性，脸色始终冰寒，仿佛面无表情一般，苏宇在记忆中看到的几次，都是这个表情。这位既然在诸天战场待着，别人不知道，也许几位镇守见过。三人都朝那画像看去，星宏直接摇头，他没见过。云霄也摇头，她也没见过。苏宇古怪了，怎么可能。一位强者，总有发家史的，不可能平白冒出一些强者的，除非和书灵他们差不多，可这几位也有传承的，来自文王故居。苏宇正想着，天灭有些狐疑道：“这个……我好像见过！”“大人见过？”苏宇意外，天灭不确定道：“不知道是不是她，但是上个潮汐之变，战场封闭，的确有个女的，喜欢穿着黑袍遮面，经常游荡……我一开始还以为是天渊族的，有一次她进城了，稍微感应了一下，倒是发现不是天渊族的。”“大人最后一次见到她，是什么时候？”“快有五百年了吧？”天灭想了想道：“应该就在人境通道开启前不久……”苏宇凝眉道：“后来就没见过了？对方一直游荡，是在做什么，大人知道吗？”“这个还真不是太清楚……”天灭说着，忽然想起了什么，皱眉道：“别说，那家伙可能……可能在死灵界域？”苏宇凝眉：“为什么这么说？”“我不是太确定，但是我记得那家伙来我这，就是为了抽取死气的！”天灭笑呵呵道：“我乐得她帮我抽取死气，你也知道，封闭期间，城内无人，只能靠我自己镇压死气！那家伙来了我这，她实力不弱，抽取死气一堆，我还挺高兴的，来了几次，每一次来，都抽取了大量死气，所以那段时间，我倒是轻松许多！”“抽取那么多死气，大概率是为了打开死灵通道，既然后来没出现，也没再来抽取死气，那还真有可能进入死灵界了，不过五百年了……进入死灵界，一直不出来，那也挂了吧？”天灭不确定，看向苏宇道：“你要找她？相好的还是仇人？”“仇人，杀子之仇！”“你有儿子了？”“……”苏宇翻白眼，你什么脑回路，人家都几百年没出现了，当然是我杀了她儿子！苏宇心中记下了这事，倒是没再说什么。很快，死灵天河到了。按照老龟的说法，死灵天河环绕四周，中间区域就是恭王和老龟他们镇守的区域，而这片区域，又被划分为许多小区。跨过死灵天河，就是四大天王的地盘了。老龟这边，都靠近东王域一些。……死灵天河。四人看向那悬空的天河，苏宇还是第一次如此靠近，甚至隐约都能听到河水涛涛声。“这是死灵天河？”苏宇迟疑道：“感觉和时光长河很相似啊！”星宏点头：“死灵天河，传闻中就是一位绝世强者开辟的时光长河，主宰生死之道，接引天地强者的死灵！据说，这位强者，想要打通生死壁垒！追求永世不灭！哪怕死了，也可以生死轮回……”说罢，感慨道：“不过，死灵界好像只是成功了一半，不算完整的轮回之地。”苏宇吸气道：“你的意思是，这地方还真是人为开辟的？”“不清楚，这可能是太古的事了。”星宏摇头：“我们这些人，了解死灵界域，那是在文王他们统一诸天之后了，那时候，武王他们打下了死灵界，布下规则，开辟通道，之后，我们才能生死连接！”苏宇没再问，踏空而起，一步踏入那黑暗无比的死灵天河。轰！刚踏入，一个爪子伸出，朝他脚上抓去，苏宇探手朝爪子抓去，嘎吱一声，一把抓住了那爪子，一瞬间，将一头鱼头死灵抓了出来！而手臂上，沾染了天河之水，腐蚀力强大无比，那是死气化成的水！这死灵天河中，居然都是死气化成的水！而被苏宇抓住的这死灵，不强，感觉只是日月境。好像也没灵智，只是本能反应。身后，星宏解释道：“这里面无数死灵存在，强弱都有，你小心一点，有些顶级强者一直沉眠在其中，并未复苏，要是刺激的对方复苏，那就麻烦大了！”苏宇微微点头，看了一眼对面，天河很宽阔，苏宇一眼没看到头。但是岐山侯他们能过来，代表其实也能通行。而此刻，星宏取出一块印章，“这是镇守令！可以稍微镇压一下死灵波动，过河的话，用这个镇压，老大的将军令效果更好，甚至可以操控一些规则之力！”苏宇笑道：“这个我知道，据说东天王的死灵印，也能操控规则。”“作为一方天王，肯定是可以的，这也是上古皇庭赋予他们的权力！”苏宇点点头，环顾一圈，眼中神光爆发，看向下方的水面，好像有无数死灵在其中，河面上，也能看到无数的死灵漂浮，漂浮在外的，一般不强。苏宇默默看着，他看到了一头死灵，漂浮了一阵，忽然大河起浪，那头死灵被一个浪花拍出了天河，眼神茫然地跌落在地，僵硬地朝远处走去。那是一头日月死灵！而天河中，无数死灵存在，有时候一个浪花呈现，甚至会出现上千死灵被拍出去，接着，那些死灵会四处游荡，遍布整个死灵界域。而就在此刻，苏宇一把探手，抓住一头巨大的死灵，那是一头巨大的龙，苏宇意外：“你是龙族？”那巨大的死灵巨龙，带着一些茫然之色，带着一些畏惧之色，好像有灵智，声音僵硬：“你……是……谁……”苏宇皱着眉头，“我怎么感觉你有点眼熟？”说着，他忽然看向星宏，星宏正摸着下巴，见苏宇看来，笑道：“没这么巧吧？而且那家伙肉身都被你弄爆了，何况，复苏也没这么快吧？”“谁啊？”天灭疑惑，云霄心累道：“你都不关心各城情况的吗？星宏他们说，这是不是他的上任城主，那头黑暗魔龙。”“哦！”天灭无所谓道：“城主隔个几百年就换一次，换了无数，谁还一直关心这事，我印象中，星宏的城主还是一头牛呢，谁知道什么时候换成龙了。”星宏懒得理他，看向这头巨龙，看了一会，摇头道：“我觉得不是，而且那家伙是城主，半死灵，当日虽然没被接引走，可若是死了的话……别说，还真有可能提前复苏，因为他本身就是半死灵了！但是……我觉得只是相似，并非那一头。”苏宇笑道：“是不是的，都无所谓了！”说罢，文明志浮现，巨龙瞬间消失！苏宇笑道：“是也好，不是也好，得罪了我，活着干掉，死了再杀一次好了！”“……”你才狠！活着被你杀了，死了你还要再杀一次，果然是狠人。是不是那头龙无所谓了，反正龙族和苏宇都有仇，谁让龙皇出手了。“现在怎么办？过去吗？”天灭看向苏宇。苏宇看向河面，缓缓道：“去了那边，东天王的主场，危险度太高！岚山侯这边，我不熟悉，也不知她是何想法……”说罢，苏宇笑了笑，下一刻，一枚神文化身出现！焚海王当初都能神文化身，苏宇自然也可以。那是“忍”字神文化身，此刻，化身浮现，苏宇一抹意志力附着，片刻后，一方小印出现，那是圣主令，苏宇没有化为王冠，只是化为小印，交给了化身。“你过河去，去找东王府，想办法见到岚山侯，告诉她，当代人主苏宇，想和她见一面！”天灭急忙道：“你让神文化身过去？这印章丢了怎么办？”苏宇笑道：“无妨，这东西只能我用，任何人都用不了！这也是我身份的象征，真丢了也没事，其他人拿到了都是废物，等我有时间取回来就行！”圣主令，当今天下，只有苏宇能用了！一代人主一代印，前面那些人主，还未必有这个。这东西，象征意义更大一些。那神文化身，瞬间收起人主印，朝天河对面冲去。无声无息！忍字神文，不动如山。不过，依旧有死灵出手，而苏宇，一路跟随，见到一头死灵出手，就用文明志直接收取。文明志一路护送神文化身离开。很快，文明志返回，化身消失在了原地。大不了破碎一枚神文！苏宇不在乎！这神文，也是来自大周王，若不是“静”字神文实在好用，苏宇连大周王的神文都不想勾勒。忍字破碎了也没什么。等到自己天门贯通，战技化神文，苏宇不缺神文！……东王域。东王府！巨大的东王府，伫立在昏暗的天地之间，东王府中，无数死灵强者各司其职，掌控着整个东王域。主殿，那是东天王的大殿。主殿之外，有数十个偏殿，那都是其他死灵侯的居所。巅峰时期，东王域有死灵侯数十，后来死了不少，如今，只剩下10位了，之前12位，又被干掉了两位。如今，只有10座偏殿开启。其中一殿，便是岚山殿。那是岚山侯的居所。比起其他大殿的繁荣，岚山殿很萧瑟，连死灵都看不到几个，只有少数几头死灵，在木然行走。其中，也有一些君主级死灵。那也是人族死灵！此刻，有死灵沉重无比，最近，岐山侯他们陨落，月冥侯他们告状是岚山侯勾结镇灵将军，斩杀了那两位侯，东天王发怒了一次，虽没有斩杀岚山侯，却也鞭笞岚山侯道身三百，岚山侯伤势不轻。几头人族死灵沉重地前行，很快，一处大殿出现在眼前。大殿中央，岚山侯正背对着大门，正在看中堂上悬挂的一副画，黑漆漆的，在这死灵界域，连画，都是黑色的。“大人！”一尊死灵君主进门，语气凝重，“东王召开了君主会议，准备强攻镇灵域，缉拿河图等人！大人麾下……为先锋军，我为先锋将军！”岚山侯回头，看向这尊死灵，清冷道：“他真的不在乎皇庭了吗？”死灵君主轻叹道：“大人，上古……已经成为过去了！皇庭已经覆灭了！而今，这东王府，是东王他们的天下，大人……我们……无可奈何！”昔年，此地还有数位人族死灵侯，几次潮汐之变下来，只有岚山侯一人了。岚山侯蛰伏多年，一直隐忍，上次却是没忍住，选择了出手，如今愈加艰难了。岚山侯沉默一会，“出战！你们听令便是！”“大人，这样下去，大人迟早也有危险，不如就此逃离……”岚山侯没出声。逃离？她在这隐忍多年，为了什么？就是为了接引这些人族死灵的！一旦她离开了，东王府掌控整个东王域，没有一位人族死灵侯在，那东王域，从此以后，再也别想见到任何一位人族死灵了！月冥侯他们，能让人族死灵在这成长起来？这些年，她收拢了上千人族死灵，日月到永恒都有，若是她不在，这些死灵，大概早就成为其他族死灵的补品了！她在，东天王多少还要顾忌一些。真走了……岚山侯心中轻叹一声，她走不得。走了，代表人族彻底放弃东王域了。正想着，岚山侯眼神微微闪烁一下，忽然看向远方，喃喃道：“我好像……好像感受到了什么！”她陡然走出门外，朝远处看去！她好像感受到了什么东西在靠近，那是很了不得的东西！是什么？她隐约有些印象，却是一时间没想起来。下一刻，岚山侯脸色一变，哪怕死灵侯表现的不明显，她身后，那尊死灵君主也感受到了，急忙道：“大人，怎么了？”“无事！”岚山侯侧头看向远处的东王大殿，眼神闪烁了一下，再次看向东王府之外，此刻的她，有些受限，她沉吟一会，开口道：“雨生，你带一些人，去找月冥侯麾下麻烦，就说不愿意当这先锋！制造点动静出来！”“诺！”那死灵也不多问，迅速离开，很快，带着六七位死灵君主，朝另外一处大殿走去。片刻后，轰！那雨生死灵的声音响起：“凭什么老子要当这先锋将军，你这混蛋还要在这看笑话？”轰隆隆！响声震荡，这一瞬间，不少死灵侯都朝那边看去。与此同时，岚山侯随手打出一道死气，死气迅速遁出东王府。……苏宇的神文化身，刚靠近东王府，耳边传来一道声音：“离开，走远点！”神文化身有些木然，不过还是跟着那一道死灵气息迅速离开。走远了一阵，那死灵气息化为一道虚影，眼神异样地看向神文化身，“你是谁？”“当代人主化身！阁下可是岚山侯？”“人主？”岚山侯虚影微微晃动，“此代人主……找我……有何事？”“请岚山侯叛出东王府，击杀死灵侯，遁逃进入镇灵域，此乃人主之令！”话落，分身手中出现一枚小印。“这是圣主令！岚山侯，可愿接令？”岚山侯虚影颤动的厉害，叛出东王府，遁入镇灵域，那东王域怎么办？她挣扎着，“可是……我人族在此地还有大量死灵……”神文化身木然道：“人主自有办法，岚山侯可愿接令？”岚山侯复杂难明，这一代人主，好生霸道！什么都不说，就让自己接令吗？“人主……可有其他嘱咐？”岚山侯问了一句，神文化身沉默一会，许久，开口道：“此次，九死一生，或者必死无疑，岚山侯，你可以考虑清楚再做决定！若是愿意，越快发动越好！”岚山侯再次道：“那我若是离开，此地人族死灵可能会被东王府击杀……”“不会瞬间击杀，岚山侯没死之前，对方未必会出手！”神文化身木然道：“岚山侯，愿意接令吗？”岚山侯看向那小印，看到了三十六府的图形，看到了现在的人境。人境共尊！这一代人主！这是对方的人主印！她不认识苏宇，也没见过，实际上上次双方距离不远，苏宇杀智王的时候，曾隔空看到过一次，但是并未见面。沉默一会，岚山侯轻声道：“岚山……接令！”神文化身将小印递给了她，“此印，不可失！见到了人主，交还人主，人主也可随时定位你所在地点！”话落，神文化身迅速消失在此地。岚山侯看着化身离去，手中握着那人主印，一时间，情绪波动，有些复杂。人主印，在我手中。对方……好生霸道，好生强势。若是自己不应令，此代人主，难道会亲自杀来东王域，取走这人主印吗？岚山侯想到这，忽然笑了。也许……如今的人族，需要这样的人主吧！“杀出东王域……”岚山侯看向东王府，虚影消失。