本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18730518.html“爸！”苏宇心累，我满怀激动地回来了，你这当爹的太不靠谱了吧！居然还让我重来一次！苏龙一脸无奈，满心悲哀，完了！“混蛋玩意！你爹我……没脸见人了！”一声叹息，“昨晚我还和你陈叔说，我儿子回来了，大夏府热闹的跟过年似的，你倒好……你回来了，连个屁都没放！”关键是，之前还跟兄弟们吹嘘了一阵。我儿子回来，那一定是风光八面的！哪知道，说回来就回来了，连个小兵都没带的。出门在外，混的再好，光说没用，咱实在人，就讲点靠谱的，实在的，实力多强没用，我看不出来，我要看人多！苏宇翻白眼，“要人是吧？行，回头我整个几十万人来！”“几十万？”苏龙吸气，“多了吧！”苏宇无语，“那就几万？”“也不用……咳咳，那个……你和府主大人熟吗？熟的话，那个……让府主来咱家吃顿饭？”他说的府主，不是现在的夏虎尤，也不是夏侯爷，苏龙说的府主只有一个，夏龙武。那是镇魔军之前的将主！也是苏龙的顶级上司，最佩服的强者，打小苏宇就听老爹在念叨，这一念叨，都十多年了。苏龙很久之前就想加入龙武卫，可惜实力不够，也没能入成。苏宇和夏龙武接触过几次，说很熟算不上，可还算可以。此刻一听老爹的话，不由道：“爸，夏府主没回来，起码得一两天之后了，要不我请大夏王来咱家吃饭？”“大夏王？”苏龙先是大喜，接着，微微一滞，干巴巴道：“算了吧，大夏王……好多年没出现了，来了，大家也以为是假的。”“……”苏宇无语！合着非要大家都认识才行？是，夏龙武大家都认识，经常直播砍头的存在，关键在于，大夏王才是开府之主好吧！服了！父子俩絮叨几句，苏龙很快也放下了这事，笑呵呵道：“你小子怎么说回来就回来了？不是说，很危险吗？还有，你就一个人回来，也不怕出事？”“没事。”苏宇笑道：“不是一个人，之前人境那边，和大秦王他们一起来的，大周王他们送我到了人境，大夏王陪我一起来的大夏府！”听着一个个传说中的至强者，苏龙吐气道：“你小子，算是真发达了！出人头地了！这些大人物，以前都是传说中的存在，都是书上的记载，哪想到，现在都被你遇到了。”苏宇笑呵呵道：“那是！还有那个大元王，跟我较劲，被我骂了一顿！要不是大秦王他们在，我就揍他了！打不死他！”“这话说的！”苏龙劝诫道：“出门在外，多个朋友多条路！你现在实力是厉害了，也不能这么狂！人狂必有天收！你就算看他不痛快，也得当面喊爹，背地里下黑手……”苏龙又道：“别在乎什么脸面，咱们又不是什么大户人家，脸还能比命值钱？忘了小时候你爸我跟你说的了，当面要软，背后要狠……你爹我最难的时候，被好几个万族强者围杀，跪下来求饶，反手一刀就砍了三四个……”“咳咳！”苏宇轻咳一声道：“爸，这些话跟我说说就行了，可别被外人知道了！”“还有，你说的万族强者，都是那些千钧万石……我一口气吹死一大堆……”苏龙不快道：“你懂什么！道理都是一样的！你真以为你老子什么都不懂？你厉害，你牛，那我问你，你这么厉害，你回人境，还小心翼翼的干嘛？”还不是不够厉害？“你能一个人打遍诸天无敌手？”“不行的话，你就低调点，踏实点，别狂！”苏龙又道：“在战场上，嚣张的死的最快！我以前跟你说过吧？战场上，那些衣服鲜亮的将领最先死！你倒好，现在出门就是白袍，不打你打谁？”“大军搏杀，先留三分力，一开始杀的最猛的，杀人未必最多，但是死的最快，三两下就把底子交代出去了，砍了三五个，就被人围杀了！杀敌，也有方法的，钝刀子割肉，一个个杀，这边杀一个，那边杀一个，杀的不知不觉的，就把人杀完了！”苏龙叹道：“你啊，你在诸天和各族大战的事，我听人说过了！你打的不行！逮着仙族一个劲地杀干嘛？杀太多了，仙族不得恨死你？你得逮着神魔仙龙都杀点，杀的平均点！人家神族想对付你，一想，仙族也被杀了这么多，那得仙族出力……仙族想对付你，一想，魔族得先出力，我们才能出力……”“你这蠢娃子，逮着仙族的杀，仙族不站出来，也得站出来！人家不要脸的？人家要脸，能放过你？你看，现在神族、魔族都隐了，就仙族肯定不会跟你善罢甘休的！”苏龙絮絮叨叨的，苏宇默默听着，笑了笑，点头道：“老爹你说的也有道理，不过嘛……有时候，得把一些人杀怕了！不然，都死的少，都不怕。”“也是，具体的还得看战争形势。”苏龙点点头，“吃了吗？”“没呢。”“那我给你做饭去！”苏龙一边往外走，一边说道：“想吃什么？可惜，这地方太大，去厨房都要跑一会，麻烦！我还是喜欢咱们南元那小屋子，可惜之前回去，南元都成黑洞了！”苏宇跟着老爹，笑道：“不是说在重建了吗？”“嗯，不过重建了，也不是那个味道！算了，屋子不重要，重要的是人，隔壁邻居的，也不知道死了多少？”苏龙摇头，“希望没死几个，这都几十年老熟人了，少了谁都不自在。”苏宇笑道：“大概没什么大事，上次大战我也去了，老街坊都走了，后来大夏府也做了安顿，我觉得没啥事。”“那最好不过，我倒是想去看看他们，可是我在这……最好也别乱走，免得出乱子，惹麻烦，现在诸天万族，盯着你老子的人不少……”说着，侧头看向苏宇道：“他们抽我的血，真能对付你？”“对付不了。”苏宇笑道：“就是能追踪我，一旦被追踪到了行踪，私底下干点什么不方便，可能会被他们弄什么陷阱给围杀了！”“那得小心了！”苏龙还是很警惕的，说话间，带着苏宇到了新厨房，厨房很大。里面也没人，此刻也不是饭点。苏龙也不放心别人和自己一起住，家里除了他，只有外围有不少强者盯着，里面除非来了朋友，不然就他自己在。吃食，倒是齐全。苏龙围裙一兜，菜刀一拿，一下子就让苏宇仿佛回到了从前。可惜，再也回不到从前了！苏龙开始切菜，洗菜，喊着：“帮我干点活……”苏宇笑了笑，抱着胳膊在一旁看着，却是不帮忙，以前就这样，老爹干活喊帮忙，苏宇是不帮忙的，大不了在一边加油几声！果然，苏龙也习惯了，低骂几声，很快，自顾自地干了起来，一边干着，一边问道：“咱家附近有人吗？”“有，三个日月，大夏府日月都没几个了，还算下血本了！”苏宇笑道：“不过关键还是无敌境的存在，没有无敌保护，日月也没用。”“小子，那你说，你爹现在是不是你累赘了？”“不算吧？”苏宇笑道：“就是弱了点，累赘倒也算不上，放心，我记得你的话，有人绑架了我爹，我不用管，大刀砍死他，老爹能活就活，活不了……我给你风光大葬！”“你这玩意，光记着这些呢？”苏龙笑骂一声，又道：“也是，记着就行！咱们在战场上厮混这么多年，别的不说，经验还是有的，你袍泽被人围杀，围点打援的时候，甭管袍泽了，先他么杀了敌人再说，杀光了敌人，自然就解围了，杀不光，那就大家一起死！”苏宇点头。苏龙又道：“就是有些可惜，你小子没去参军，不然，你在战场上厮混几年，什么都懂了！不过也好，你真要去参军了，也不一定有现在！”苏宇笑道：“老爸，文明学府学的可未必比战场上少，战场上更多的还是直来直往，倒是学府中，尔虞我诈更多点，其实还是有很多东西可以学的！”苏龙点点头，“也是，文化人干坏事更坏，更黑，更绝！”这是夸呢？还是骂呢？苏宇不知道！可能是夸赞吧？算了，就当夸赞了。苏龙不管这些，一边做菜，一边道：“小子，我跟你说点事，没人能听到吧？”苏宇微微一动，迅速查看了一下母球，在睡觉？不管了，先制造点隔音屏障再说。又给小毛球套了一个，苏宇这才道：“老爸，啥事？”说着，苏宇鬼鬼祟祟道：“是不是有什么大秘密要告诉我，我其实是个武二代？”苏龙翻白眼！“武二代？千钧的儿子算武二代吗？”“不是？”苏宇疑惑，“我还以为你是隐藏的绝世高手呢！那既然不是……你要告诉我，我妈其实没死，是绝世强者？不会是时光师吧？”“啥？”苏龙一脸诧异，“什么师？”“你不知道？”苏宇摸着下巴，很快，脑补了一下，迅速道：“爸，你可能不知道，我妈是上古绝世强者！”“扯淡！”苏龙没好气道：“绝世你妈！”“……”苏宇无语，你在骂我？还是说实话，我妈的确是绝世强者？苏龙骂了一声，这才咳嗽一声道：“少扯淡！你妈就是普通人，弱小的普通人，练武都难，不然也不会为了生你就大出血死了！真要是强者，也看不上你爹，你爹和你妈成亲的时候，千钧都不是！你见过绝世强者嫁给开元的？”想了想，苏宇摇头，“也是，除非老爸你也是强者，不然，晚上睡着了，呼吸一下，把你吹死了！”“……”这话才扎心！苏宇一听不是这些八卦，有些无趣道：“那还有什么好说的，难道老爹你准备给我找个后妈？”“少扯！”苏龙龇牙道：“我是想问你，你小子现在有没有什么不对劲的？”“什么？”苏龙神秘兮兮道：“有没有头疼脑热什么的，你小时候不是天天做噩梦吗？现在好了没？”“好了……”“那就好！”苏龙松了口气，“你小时候，一直做噩梦，把你老子我吓得……后来不是没办法了吗？找人也找不到，想来想去，我倒是听说南元藏了个大人物，叶霸天府长的弟子，就被发配到了南元……打听了一圈，才知道是那个柳文彦，你爹我送了几瓶好酒，才把你塞了过去……”“果然，你跟他学点东西，后来就好多了，我就知道，你是文化人，迟早出人头地！幸好没让你走武夫的路子。”苏宇愣了一下，啥意思？给老柳送礼，我倒是知道。可是，我爹这意思，他知道叶霸天？知道柳文彦？苏龙见他迷茫，嘿嘿笑道：“干嘛！小子，你真当你爹是傻子？随便什么人，就把你送去跟人家学文化去了？这年头，欺名盗世的多了！叶霸天……我在军中打了10年仗，我能不知道他？虽然人家死了几十年了，我也听说过！在军中服役，我能不知道文明师？”苏龙嗤之以鼻，“懒得告诉你小子而已，免得你小子知道的多了，心思就多了！我可是知道的，这些书生，都讲什么赤子之心……反正就这些玩意吧，免得把你带坑里，懒得跟你多说这些。”“不是……爸，你到底想说什么啊？”苏宇此刻有些疑惑和意外，合着，我入中等学府，跟着柳文彦学文化课，不是意外，也不是其他，而是老爹特意弄的。他知道柳文彦！苏龙一边做菜，一边龇牙笑道：“想说啥？说个屁！其实也没啥好说的，就是让你心里有个数！”“什么数？”苏宇疑惑，苏龙小声道：“你脑袋里面那个金书的事！”苏宇雷霆滚滚！五雷轰顶！我去！我爹知道？苏龙见他惊的脸色都白了，一脸嫌弃道：“就你这样，还一方大人物？他么的，还没我镇定！怕什么，你老子知道了十多年，不也没人知道？”此刻，苏宇是真的震动，意外，震撼，口干舌燥道：“爸，你知道？”“废话！”苏龙没好气道：“我能不知道吗？就是我干的……咳咳，反正那段时间也吓坏我了，我又不敢说！你也知道，你爹我好歹在军中干过一些年，多少知道一些事，一看就是至宝，我他么也怕，怕你被人切开了脑袋……”苏龙也是唏嘘，“那时候，你天天做噩梦，吓死我了，我看你脑袋都充血了，眼睛一天到晚不敢合上，也吓得够呛！又怕你被人弄死了，又怕你自己把自己弄死了！没办法了，我想着那玩意是书本的样子，大概和文明师有关……就给你看书，给你想办法，找个文明师，看看能不能用文气压一压！”“别说，给你看了一下书，你小子倒是好多了！”“你说你梦到了有妖怪杀你……我就给你看万族图册，给你看那些妖魔鬼怪，看多了，自然就不怕了！”苏宇张大了嘴巴，半晌才道：“怪不得小时候家里好多这样的书，我还以为是你从军中带回来的。”苏龙撇嘴，“你爹我一个大老粗，带什么书回来！小时候你爹天天跟你说，今天砍死这个，明天砍死那个，给你看夏府主砍人头……看多了，你看，你不就不怕了吗？”“……”苏宇再次无语，合着，我小时候听的故事，看到的砍头直播，都是你故意放给我看的？“不是，老爸，到底什么情况？”苏宇是真的疑惑，啥情况？这金色图册，我爹知道！可我老爹，好像真的不强！苏龙笑呵呵道：“什么什么情况！天降至宝，我儿子有缘，那就能得宝！这故事，我听的多了，闭着眼都知道是机缘来了！”“不是，老爸，你详细说说，啥情况？”苏龙嘿嘿笑道：“没啥，你小时候，就6岁那年，那时候，你爹我没钱了，带着你这家伙，工作都不好找，没办法，寻思着找个地方弄点钱，星落山不是说有不少土匪吗？我寻思着，去弄死几个土匪，不但能挣点，还能领点赏钱……”按照苏龙的说法，那一天，阴雨连绵，他大半夜的跑到了星落山，想守株待兔，干死几个土匪领赏钱。结果，那天晚上，星落山那是雷霆四起！吓得土匪都不敢出门了，苏龙守了大半夜，鬼影子都没看到一个，没办法，想走了，明天晚上再来。结果，忽然一个炸雷出现，炸的星落山都差点震荡了。炸了半天，天上忽然有个光点掉了下来。苏龙想到了星落山的传说，此山，就是昔年大星坠毁，形成的山脉，他以为是传说中的星辰碎片，那是铆足了劲，拼了老命，在那光点掉下来的时候，找到了地方……“所以，那本书，你捡来的？”苏宇呆滞中，时光册，是捡来的？不是我捡来的！是我爹捡来的！苏龙笑嘿嘿道：“对，捡的！我一看……我去，是一本书！我还以为是武功秘籍，你知道的，在诸天战场，杀人其实也有奖励的！我寻思着，难道是强者大战，谁被杀了，所以天地在人境也给了奖励？我一激动，急忙跑了回来……结果到家一看，死活打不开这书！”苏龙沮丧，有些无奈。“那玩意，我也不知道到底是啥，连个字都没，我弄了好几天，就是打不开，都想找个地方卖了算了，又怕惹出事端……”苏龙叹息一声，“结果……我放在家藏着，你这小子倒好，等我第二天出门了，再回来，你这混蛋玩意，不知道怎么就给翻出来了，还被那金边切割的浑身都是血，吓死老子了！”苏宇瞠目结舌，“我不记得了！”“你记得啥？”苏龙没好气道：“你差点都流血流死了，还记得什么？那次之后，发烧了好几天，后来就天天做噩梦，你哪还记得！你不记得，我可是记得，那玩意，不知道是不是被你滴血认主了，就嗖地一下，钻进你脑袋里了，吓死老子了，又不敢对外说，想都不敢想……盯了你好几年，见你没啥事，我才放心了！”苏龙唏嘘道：“后来，我看对你也没啥影响，就做噩梦，就找了柳文彦带你读书学习……别说，你从那以后，就好多了！我寻思着，这么多年也没啥事，大概就没事了吧？”苏龙看向苏宇，“可你小子，不声不响的，这么厉害了，我就在寻思，不会跟你脑袋里那玩意有关系吧？”苏宇咽了咽口水，“老爸，你说……这玩意是你捡来的，在星落山捡来的？”“是啊！”苏龙感慨道：“星落山……星落之地，果然，那地方还是有宝贝的！”苏宇一时间也是心情复杂到了极致！星落山，居然落下了时光册！自己脑袋中，是时光册吧？那这么说，可能是当年，时光师和人大战，被人击杀了，丢下了时光册？还是因为别的？还是其他原因？还有，那个时间段，好像刘洪也得到了机缘，是巧合，还是必然？苏宇陷入了沉思中，许久，忍不住道：“老爸，这么说，你是有大机缘，大气运的啊，这都能捡到！”苏龙傲然点头。苏宇迟疑道：“那你怎么这么弱？”“……”苏龙勃然大怒，“你知道个屁！你爹我，要不是有能耐，能有你今天？你爹没本事，我那些小弟，陈龙他们，能混的那么好？当年镇魔军小兵多了，你看看你爹带出来的这些弟兄，山海凌云的一堆！都是我带出来的，知道什么玩意！”苏宇微微一愣。是啊！自己老爹那一队人，好像是出了好几个天才。对于整个诸天战场而言，小小的一队，出现一位山海，就已经很不正常了，当然，这一点没人去在意，因为山海太多。苏龙叹道：“还是为了你这小子，老子不得不退伍回来了，不然，老子肯定比陈龙强，少说现在也是个日月将军！”苏宇听着老爹絮叨，沉声道：“爸，这么说……星落山真的有问题？”哪里不掉，掉到了星落山？“是啊！”苏龙也点头道：“那地方……其实邪门的很！你不是把书给吃了吗？我后来看你病了，就想着，那边有没有办法解决……又去了几趟，那地方，我告诉你，真的邪门！”“怎么邪门了？”苏宇还真没在意到这些，他去过星落山几次的，还在那杀过人呢！“平时没什么，你下雨去就知道了，打雷声大的厉害……”“那不是很正常吗？”“怎么就正常了？”苏龙摇头，“一点都不正常！干打雷，不怎么下雨，关键是，你趴在地上听，雷声比地面上听更大！”苏宇迟疑道：“不对吗？地上听声音，不是更大吗？”“蠢货！”苏龙骂道：“你上过战场没有？趴地上听的是震动声，比如敌军是骑兵，你趴在地上听，声音肯定大，那是震动地面的声音，你要是空骑兵，你趴在地上听，你能听到翅膀扇动声？”是吗？苏宇不确定老爹说的对不对，主要是平常真没在意，正常人，谁会在意这些啊！苏龙又道：“所以啊，我就想，这打雷声，他可能是从地下传来的，你别说，你爹我还在星落山挖过地洞……我想着是不是有传说中的强者遗址？挖了挺深，挺久的，结果挖来挖去，连个毛都没！”苏龙摇头道：“以前不懂，后来我去南元一看……哟，那遗迹居然是在空中的，还在什么空间夹缝中，我就想啊，你说，星落山是不是有什么遗迹？”苏宇愣了一下，我当初造假，在星落山骗过人，说那里有遗迹的！结果，不少人去找，其实什么也没找到，只有天羿教主的宝藏，被苏宇给挖了。现在老爹告诉自己，那地方，可能真的有遗迹。“老爸，你说认真的？”“废话，当然认真的！”苏龙开始下锅炒菜，炒的滋滋作响，一边炒菜，一边说道：“你先别说那些没用的，你小子，发现了那金书没有？”“发现了！”“你实力变强，跟这玩意有关系吗？”“有！”“那就对了！”苏龙咧嘴笑道：“肯定是好东西，我就知道！我怀疑啊，这东西，不可能平白无故地落到了星落山，要是强者杀人弄出来的，强者怎么不来找？我想着，可能是冲着什么东西来的，打个比方啊，星落山有遗迹，这金书，是不是想回遗迹？都说宝物有灵，落叶归根……你说，是不是这个道理？”苏宇再次怔神，说的有点道理啊！所以说，时光册，可能是落叶归根来的！“时光师死了，星落山有时光师的遗迹，所以，时光册落叶归根，回到了星落山，结果被我爹给截胡了！”苏宇心中想着，时光册……若是自己脑袋中真的是时光册，强大无比，那可能是穿梭空间的时候，耗空了力量？所以，后来需要自己用万物精血去补充力量，才能渐渐复苏？如此一想，倒是有几分道理了。“时光师也许一直活着……在网格之上，和人厮杀，比如刘洪那道规则的主人……双方火拼，杀的两败俱伤，都给挂了！”“我拿到了时光师的传承，而刘洪，得了时光师敌人的传承？”“有这个可能！”苏宇心中不断想着，脑补着，此刻，他作出了一系列的推断，可能性还是有的。或者说……时光师和那条规则的主人，是同一人。但是被人杀了！刘洪得到了一些机缘，自己也得到了一些机缘，合体，才是时光师的全部机缘？之所以判断时光师被杀了，因为时光册这种至宝，苏宇觉得，人不死，不会丢的。可时光师，不是说，上古时期，就消失不见了吗？而直到此刻，苏宇才知道，自己最大的机缘，不是来自别人，而是自己老爹？我的天！苏宇不敢相信！他之前脑补了很多，甚至想着，自己老妈是不是假死脱身，是不是绝世强者……结果证明，扯淡，绝世强者绝对看不上我爹！他还想着，我家祖上是不是很厉害……也被证明是扯淡，他祖上就是农民！我是啃老，但是啃的不是祖上，而是我这弱小的爹？一口气能吹死的爹？“爸啊，那你岂不是错过了天大的机缘！”苏龙嗤之以鼻，“废话，你小子拿到了，那也是我的，我打你，你敢还手吗？”啪地一声，一锅铲子朝苏宇脑袋拍来，还带着一些油渍。苏宇无语！苏龙嘿嘿笑道：“小子，这才叫机缘！你在外面打生打死，我什么都不用干，等着你风光就行，你风光了，你爹我，那就是机缘缠身，甩都甩不掉！”说着，苏龙又道：“这事吧，你爹我藏在心里，一直也没敢说，没敢想！今天跟你说了，你们强者不是可以改变记忆吗？你给我消掉这个记忆，也能让我睡个安稳觉，免得一天到晚都不敢想，见到了强者，都怕被人看穿了我想啥。”苏宇微微凝眉，“篡改记忆很麻烦的……”“那也比心里藏着事强，能不能干？不能就别找理由！”苏宇无语，点头，“能倒是能，但是不是消除，只是封印一部分记忆，平时不会想起来，不提及这些，很难回想起来，就是记忆忘却。”“那也行，你小子别跟我提就行，除了你，也没人知道这事。”苏宇想了想，点点头。心中却还是震撼中。时光册……我爹捡来的，真是活见鬼了！亏我想着，其中有没有大阴谋呢！关键是，还真被我融合了！正常情况下，不至于啊！除非各种机缘巧合到了极致，比如说，时光册彻底没了主人，力量消耗到了极致，已经沉眠，苏宇的血液和意志海，契合时光师……种种巧合之下，时光师因为吸收了他的血液，被他融合了。可这些条件都达成了，自己也算是天命之子了吧？自己老爹……也算是？那自己算是天命之孙，老爹才是天命之子？苏宇恍恍惚惚，也不多说，帮老爹封印一下记忆，这个陈永都能做，苏宇如今实力强大，自然也会，只是封印而已，又不是彻底篡改，更简单一些。……片刻后。苏龙继续炒菜，有些疑惑道：“我想跟你说什么来着，怎么忘了？这心里一直惦记着点事，见到了你，居然给忘了！”苏宇龇牙笑道：“你想给我找后妈了？”“扯淡！”“那就是欠了谁的钱，忘了还了！”“有吗？”苏龙一脸茫然，没有吧。见了儿子，的确想说点什么，可惜，一眨眼就给忘了，算了算了，不想了，忘了就忘了吧！而苏宇，则是沉思了起来。星落山！此地，不会真有一处遗迹吧？可是，星落山有无敌路过，大明王、大夏王他们都去过，也没发现，难道说，这些人实力不够，无法发现？那母球这位合道去，可否发现？也不对，合道，这个潮汐之变，人族没有，前几个应该还是有的。那……时光册？苏宇心中想着，看样子，自己得抽空去一下星落山看看了！若是真有时光师的遗迹……那就发财了！这么强大的存在，好东西应该无数吧？“也难说……也许只是个空壳子，比如我，打造一柄文明志，就消耗了大半身家了！”时光师打造时光册，也许也耗空了身家了。不管如何，去看一下还是值得的。“先等等吧，别闹出大动静来了，那就不好了！”他再次看了还在烧菜的老爹一眼，有些唏嘘。这人的命……真奇怪。老爹算命好吗？不好说！战场10年没死，一帮老弟兄升官发财，儿子打遍诸天……说好，也挺好的。关键是，老爹自己不强。“关键是，老爹还挺奸诈的！”苏宇心中想着，都有些想笑，柳文彦知道不知道，我爹知道他的身份，结果就用几瓶小酒，把自己塞过去了！不知道身份，那没什么。知道了，叶霸天的弟子，就被几百块一瓶的酒给打发了……太没面子了！正常情况下，一位文明师收徒，别说几百块，几百万，你都难塞进去！“时光册，若是我爹给我的，那倒是没什么了。”苏宇心中想着，他就怕，是哪位大人物，强行塞给自己的。现在看来……这个可能还没彻底排除，但是，若是真能在星落山找到时光师遗迹，那人为塞给自己的可能性就很小了！“15年前左右，一定是发生了什么大事，可惜诸天万界都不知道发生了什么！”“那可能变故是在诸天之上！”苏宇心中默默想着，压下了这些心思，这个距离我还远，不急着去想。