本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18745414.html（实体书又到了一批，搬书一小时，太累了，迟到一小时更新。）大战爆发！东天王的确强悍无比，之前苏宇动用小白狗的精血，打龙皇也好，灵皇也好，那都是咬住大道不放松，连龙皇大道都要避退。可今日，小白狗的大道，撕咬之下，东天王的道和死灵大道融合，死灵大道太强了！传说，死灵界，只有一条大道！所以，这一界，都是死灵之道。规则之主，可能只有一位，但是有些顶级的合道，和一些上古人王一样，可以战大道境！按照苏宇的判断，可能和没受损之前，人族的肉身道差不多，甚至更强悍。苏宇手段多，然而手段再多，实力差距在这！小白狗的力量，终究只是借来的！“镇！”人主印爆发，气运如潮！东天王身体震荡，却是冷笑一声，大道震荡，轰隆一声，气运之力避退！文明志覆盖，东天王只手遮天，嘎吱一声，捏碎了那些虚影。“苏宇，你只能如此吗？”东天王一步步朝苏宇走来，苏宇冷哼一声，神文加持，天门洞开，一滴龙皇精血直接被他滴入天门！轰！肉身有些龟裂，苏宇却是不在乎，一拳打破虚空，拳头上，文墓碑化笔，一笔点出！……虚空中，武皇意志在看。此刻，意志力微微颤动一下，他在苏宇身上，看到了很多熟悉的东西。不过，他还在思考一个问题。人主，太弱！“小虫子，你如此弱，为何真是人主？太山那些畜生呢？”苏宇耳边，武皇声音响起。苏宇一拳和东天王碰撞，倒退数百米，踩爆了虚空，血液溅射四方，东天王手中出现一柄长剑，一剑朝苏宇杀来，之前一拳，并未伤到他丝毫。苏宇迅速避退，笑道：“太山他们没了，人族的辉煌早已过去！而今，万界灭人，人族挣扎求存罢了，前辈要救人族吗？”“没了……”武皇意志力波动。太山他们没了！不可能！他不信！“不可能！太山那畜生，强悍无比，何况，还有那几个更强的混蛋，人族如何会衰落？”“前辈不信算了！”“咳……”苏宇说话间，被东王一剑扫荡，这一剑，甚至作用在了小白狗身上，虚空中，正在撕咬大道的小白狗，被这一剑杀的身上裂开了一些！苏宇也是肉身震荡，咳血不止。他不再避退，瞬间贴近对方。逆转！是的，元窍逆转！这一刻，苏宇元窍爆发，逆转生死！双手擒拿东天王手臂，逆转之力爆发，轰！生死之气冲突！东天王手臂上，无数死气被逆转成了生气，生死气息消磨，东天王手臂破裂了一个口子，有一滴黑金色血液流露出来。那是他的血液，强悍无比的血液！东天王脸色微变，倒是有些意外，很快笑道：“有意思，苏宇，原来如此，你会生死逆转之法！不过……你能逆转我多少？”他右手化拳，瞬间和苏宇碰撞千百次。苏宇神文一枚枚爆发“震”“力”“破”“压”……借助小白狗大道对抗，苏宇肉身并不弱，元窍已合一，一窍一战技，各种战技天赋技手到擒来，苏宇战斗经验不缺，他这几年战斗的次数，甚至超过一些老古董。以弱打强，他不是第一次。然而，实力差距，是难以逾越的鸿沟。交战不到20秒，轰隆一声，大道震荡，小白狗虚影嘴巴破碎，牙齿掉落，倒飞而出，而苏宇也是一拳击穿东天王腹部，却也被东天王一掌拍穿了苏宇的胸口。苏宇倒退，血流不止。东天王身上的伤口，却是迅速在恢复，此刻，东天王看向苏宇，笑了，“我很好奇，你能坚持多久！一滴精血的力量，这狗……很厉害！可惜，无缘一见！这狗，相当厉害，走出了自己的道……”他眼力也很好！此刻，才展露出了他的绝世战力！小白狗打其他合道无往不利，打他，越打越难！两人交战地，虚空破碎。其他几处战场，也是疯狂厮杀。岚山侯那边最弱，她道身破碎，战力跌落合道，对战一位合道侯，此刻，已经是岌岌可危。也许苏宇这边还没结束，她那边就先结束了！倒是星宏和云霄，占据了优势，却也一时半会的，难以压制对方，哪怕那尊侯受伤了。东天王也在看，看了一会，笑道：“他们这边，恐怕难以分出胜负了，倒是你我，苏宇，我若赢了你，看样子，你们便没希望了！”虽然这一次损失惨重，可若是能拿下苏宇，光是他的那些宝物，东天王都看的眼红。很多！他甚至隐约感受到了道的力量！苏宇……也许掌握了一些了不起的东西！苏宇没理会，抬头，看天，咳血笑道：“武皇前辈，愿意帮个忙，干掉这臭虫吗？”武皇不语。苏宇笑了，“也是，换成我，我也不干！”被人弄成这鬼样子，还管你人主不人主的！屁股朝天，还给你种了花，我复活了，第一个干掉武王，然后干掉武王全家才对！我还帮你们？所以，苏宇也没指望武皇，利用一下而已，利用不了就拉倒！此刻，也没时间让他去和武皇闲聊，换成平日，还能扯几句，此刻稍有分心，东天王就能抓住机会。“五分钟！”苏宇心中计算着，眨眼间，快过去一分钟了。而他，可能五分钟都坚持不到。小白狗力量消失，只能动用龙皇力量，龙皇和金翅大鹏，都是垃圾，遭遇东天王，东天王一个能打四个，绝对没问题！所以，压根别指望他们的力量有用！只能说，死的更慢一点。这一次，幸好去找小白狗要了一滴精血，否则，现在苏宇可能已经无法支撑了！远处，云霄一声厉喝，忽然头顶浮现一道剑芒，一剑杀破天地！“碧血照青天！”此刻，云霄浑身光芒大盛，之前灰蒙蒙的衣袍，瞬间华丽无比。耀散出刺眼的光芒！剑气冲天！“斩你！”一声厉啸，动荡天地，一剑斩落！那是大道之剑！轰！对面，受伤的死灵侯，也是凄厉咆哮一声，大道震荡，死灵大道浮现，不过他召唤出的大道和东王没法比，差距相当大！轰！巨响声传遍天地，七层动荡，下一刻，又是一剑杀出！那是星宏！“万剑归我道！”无数长剑，汇聚成一，一剑杀出，轰隆一声，斩的那大道之上附着的小道震荡不断，有断裂迹象。“吼！”那死灵侯，也是咆哮一声，死气覆盖天地，大道震荡，轰隆一声，一掌将星宏一剑拍碎！与此同时，远处，岚山侯那边，传来撕拉一声，神平侯双手擒拿，撕裂了岚山侯的一只手臂，也是冷哼一声，大道冲击，震荡岚山侯，杀的岚山侯不断冒出黑血。更远处，天灭疯狂无比，咆哮连连，化身巨猿，手持一根元气化成的大棒，疯狂劈砍那尊死灵侯，打的那尊死灵侯也在避退。四方战场，有胜有负。然而，核心其实在苏宇这。苏宇支撑不下去，四方溃败！武皇也好，通天侯也好，都没吭声，没动静。死灵通道外，那几尊死灵君主，早就吓得逃窜到了远方，整个战场上，唯独河图没有出手，不是不出手，是他插手不上。都是合道之战！他插手，几乎没太大作用。此刻，河图也焦急无比。可是，他没办法。他才七段实力！若是生前，他实力还行，准合道，其实不比天灭差，若是有生前实力，此刻协助云霄他们，早就斩了那尊受伤的死灵侯。河图焦急，然而……无力参战。只能伺机等待，看看谁受伤重，过去支撑一二。河图眼观四方，焦急无比。而就在此刻，一声轰鸣传出，远处，苏宇胸口对穿，倒飞而出，吐血不止。“苏宇！”河图低喝一声，沉重无比。完了！苏宇服用了精血，依旧不敌东王，甚至连抗衡都难！……苏宇剧烈喘息！强！这是他第一次感受到了什么叫合道，什么叫诸天万界的巅峰。是的，之前他感受不明显。他杀过合道，甚至有些小觑合道，小白狗的一滴精血，代表一个合道，苏宇甚至觉得，合道……不过如此！而现在，东天王告诉他，什么才叫真正的合道！别说你苏宇本身，就是服用了小白狗精血，你也不过如此！那不是你的道！这条道的本尊亲自前来，东天王也能一战，胜负难料。苏宇嘿嘿一笑，喘息着，而东天王不动如山，踏空而来，大道再次震荡，以前都是苏宇克制别人的道，而今，却是东天王在压制小白狗的道！东天王用大道压制，本尊作战！击溃苏宇肉身！“开了天门，那又如何？”东天王冷漠无比，“苏宇，你倒是一代人杰，天门开启，元窍圆满，神窍圆满……哪怕上古时期，也没几位如你一般！可惜，你太年轻，年轻便是错！天门，不过如此！”轰！他一掌击穿虚空，苏宇一腿踢出，时光长河动荡，环绕虚空，然而，却是依旧被这一掌拍灭！长河封锁！苏宇脚掌被击穿，死气覆盖苏宇，苏宇迅速逆转。东天王的死气太强！哪怕苏宇，都有些无法承受，只能选择逆转，死气化生气，苏宇笑了，“多谢，谢谢你为我弥补一些元气……东王，你倒是不弱，不过……此地毕竟不是你的地盘，不是死灵界域，你有多少死气消耗？”这一刻，苏宇好像找到了办法！他疯狂运转逆转之法！下一刻，和东天王剧烈交战，不求伤敌，只求逆转他的死气，化为生气！此地，东天王无死气补充！也能削弱他战力！眨眼间，无数死气被逆转，苏宇再次被击飞，浑身浴血，而东天王，却是平静无比。“生灵都是如此无知吗？”东天王一步步走向苏宇，淡漠道：“逆转生死？很厉害吗？你所谓的逆转生死，所谓的死气化生气，在我眼中，都是笑话！”下一刻，他头顶大道，一条通天大道！死灵大道！“这万界，生死两界，死灵大道，是最强之道！”“我掌东王域，融道死灵之道，何其强大，岂是你这无知之辈，能够理解？”那条大道贯穿了天地，下一刻，大道之上，无数死气汹涌而下，瞬间将他之前消耗的死气全部补充，东天王轻笑：“幼稚！到了我这般境界，你以为，还能靠消耗战耗死我？”对面，苏宇脸色变了！全部补充了！他又被上了一课，以前，都是别人打他，他吞噬精血瞬间恢复，而今，东天王却是告诉他，你打消耗战，真的是笑话！苏宇露出一抹无奈。很快，化为坚毅。他很少遭遇失败，但是，不代表不能接受失败。小时候，他被梦境击杀过无数次，每一次都宛如真实，如同真的被杀，第一次是恐惧到哭，接着是畏惧，害怕，不敢入眠，恐慌无措……到现在，他其实能接受一切，包括死亡。当日，化为半死灵的那一刻，他就准备好了，去迎接死亡。这些时日，他过的很精彩。只是，有些遗憾。很多东西，他还没看透，还没解开那些奥秘。文王在哪？时光师在哪？少有人提及的人皇，死了没有？死灵界域，是否有这些人的身影存在？一切的一切，都是秘密。苏宇站了起来，站直了腰，肉身伤势，也在迅速恢复，东天王再次杀来，残影在虚空交战，苏宇化风，化火，化剑，化山，化为影子……影子被击穿，大道被撕裂！虚空中，小白狗虚弱无比！不敌！不是小白狗不敌，而是，这道，毕竟只是借用而来，隔着千山万水，不是肥球本尊。苏宇咳血！趁着倒飞的机会，看了一眼四周，大战……好像要彻底溃败了！云霄他们还是没能杀了那尊侯！而岚山侯，反而有些先撑不住了，她无法匹敌那尊没受伤的死灵侯。云霄凄厉嘶吼！“星宏，你就是个废物！杀了他啊！”她化身为剑，通天之剑横扫四方，然而，那受伤的死灵侯却是桀桀冷笑：“杀我……你们……想的简单……我……毕竟是生前合道，死后合道！”真以为合道那么好杀吗？做梦！大战依旧！然而，所有人都知道，决胜点在苏宇那边，苏宇……溃败了！轰！苏宇再次倒飞，头顶王冠，血液消失，长袍飘舞。东天王击飞了他，看着他戴上王冠，换了身干净长袍，顿时失笑，“你……何必呢！”苏宇龇牙笑了笑，“体面一点，我……还是风光了一生的！”他看向四周，笑道：“你不懂！你一个死灵懂什么！我从小城崛起，一步步走到今日，我见识到的，看到的，遇到的，太多，太让我激动，热血，失望，感激……我也不曾想，有朝一日，我苏宇，能成为人族之主，万界霸主，扫荡诸天……我自认天下第一聪明，算计来算计去……倒是忘了这诸天本质，实力为尊！倒是小觑了一些人，不管如何，走的风光点，万界不灭，当有我苏宇一席之地，第十潮汐的人主，也曾杀的诸天胆寒！”他气息暴涨，龙皇精血一滴滴被他吞噬，小白狗的虚影渐渐凝固了一些，苏宇肉身再次龟裂。脑海中，时光册运转。苏宇轻笑一声，“小觑了你们，无妨，杀一个够本！”“杀！”一声低喝，三十多枚神文爆发，意志力撼动天地。大道震荡，时光穿梭。“逆！”逆转时光，时光倒流，一条时光长河贯穿天地，苏宇踏上时光长河，如绝世刺客，瞬间穿梭过去未来，在这长河之上，他好像看到了东天王的过去！一尊弱小的死灵！好吧，是错觉。当苏宇一刀劈出，那弱小的死灵，忽然强大无边，轰隆一声，撑爆了苏宇的时光长河！苏宇喋血！时光长河中，东天王一步步走出，笑道：“你能逆转我？苏宇，你……太幼稚！太古时期，我便存在，你能逆转到太古时期吗？我弱小之时，还是太古，你若是能逆转到那个时期，你可以杀我！可是，你能逆转到了那个地步，何须如此杀我！”“诸天万界，也许只有时光师才能做到，而时光师杀我，何须逆转！”东天王笑了，苏宇，还是太弱了。太小觑他了！苏宇笑道：“也是，只是见识一下而已，这时光长河，杀过去未来，我还没有尝试过，玩玩嘛！人的一生，总得涨涨见识！”“那你好好见识一下！”一条死灵长河悬浮，这一刻，好像死灵界域的长河贯穿而来，长河巨浪滔天，瞬间冲击苏宇！苏宇身上，死气泛滥！一眨眼，好像要化为枯骨，化为死灵。“让你见识一下，真正的死灵之道！”东天王倒是挺佩服的，苏宇这家伙，战到了这地步，居然还能不崩溃，心态还不错。双方的差距，有目共睹！非但如此，苏宇还在渐渐衰落，而他东天王，却是没有太多伤势，只是大道被稍微震荡了一下，被那狗咬了几口罢了。“切！”苏宇耳中，传来了一声不屑声。“死灵大道？”“什么死灵大道，不过是半成品大道罢了！”“死灵界根本不完整……真把自己当回事了！”苏宇有些恍惚，武皇在说话？这家伙，怎么开口了？他没时间去想，逆转死气，枯骨重生！再次从死灵天河中走出！而就在此刻，耳边再次响起武皇的声音：“小虫子，人族……真的衰败了吗？”苏宇没时间回话。“什么东天王……这样的合道境，居然都能击杀一尊人主了？这人主，是不是太废物，太不值钱了？”武皇的声音，充满了讽刺，充满了不屑。“太山呢？他那几个同伙呢？都死了？这就是他们所谓的雄霸诸天？哈哈哈，笑话！到头来，人主被这死灵给杀了，真是个天大的笑话！”苏宇想回几句，没时间，下一刻，东天王再次杀来！轰！大战再次爆发，苏宇比之前虚弱不少，交战不到百招，再次败退！远处，一声凄厉咆哮传出，岚山侯陡然厉吼一声，死气爆发，如同自杀一般，朝那神平侯冲锋而去！“诸天谁为雄？”“人族称雄！”“古往今来唯我不败！”“杀！”古老的战歌响起，不，那是冲锋的口号！上古人族，高呼这冲锋的口号，一次次征战诸天，唯我不败！无数人族战死在诸天万界，却是从不退却！总有人会再次杀来！“岚山为人主，战最后一次！”岚山侯咆哮，长剑浮现，破碎的铠甲浮现，她要为这一潮汐的人主，再战一次！苏宇侧头看去，笑了笑。幼稚！上古人族，真的太幼稚！可是……忽然间，有些向往那个时代，那个唯我不败，横扫诸天的时代！那个你我皆敢战，我冲锋在前，我为你先驱的时代！那个时代，一定很精彩。死了也好！生前为人族征战，死后还为人族征战，难怪死的这么早。苏宇脑海中闪烁着一些念头，下一刻，一张巨掌覆盖而来，苏宇想避退，四周虚空仿佛被凝固。苏宇暴吼一声，就在这一刻，脑海中，一张大嘴陡然出现，一口朝那手掌咬去！啊呜！带着一些稚嫩的声音，小毛球一直不吭声，却是在此刻，一口咬下，嘎嘣一声，嘴巴破碎，却是将手掌咬开了一点点口子！东王有些刺痛，微微皱眉，而苏宇，趁机一刀斩破虚空，迅速冲出了凝固的虚空。意志海中，小毛球嘴巴崩碎，死气泛滥，眼睛中带着一些委屈，一些痛苦。“香香的……我……好痛……”“我只能咬他一口……咬不动……我嘴巴好像不见了……我以后是不是不能吃饭了？”小毛球委屈声传荡而来，它觉得自己的嘴巴没了。只有这么一小口！而这，是它唯一能做的，它只是一尊日月境的噬神族。“有趣！”东天王笑了，真有趣。“我好像在文王那边见过这东西，相当厉害，可是……这好像不是那一头！”这不是大毛球，若是豆包，这一口，起码能咬断他手掌。……虚空中。武皇的意志力凝聚，好像在思考什么，很快，好像笑了。“人族……呵！呵呵！”武皇冷笑一声，人族！征战诸天的战歌，化为死灵还在为人族征战……太山这些人，果然会洗脑，会虚伪的去忽悠别人送死！一群伪君子！他听到了岚山侯的战歌，他看到了岚山侯化为死灵，依旧疯狂无比，道身爆裂之下，和一尊死灵侯厮杀到天变！“可笑！”武皇语气带着一些愤怒，可笑的家伙们！你们知道不知道，这一切，只是那群伪君子的忽悠！下一刻，他忽然朝一个方向看去，带着一些意外，带着一些古怪，喃喃道：“你也会如此愚蠢吗？”而就在这一刻，虚空波动，一尊白发强者浮现。二话不说，一剑杀向那受伤的侯！轰！一声巨响，那受伤的魔厌侯，倒飞而出，黑血不断吐出。白发强者，有些苍老，看向远处的岚山侯，再看苏宇，忽然轻笑一声，下一刻，低声呢喃一般，冲锋的战歌响起！“诸天谁为雄？”“人族称雄！”“古往今来谁不败！”“人族不败！”“……”那边，岚山侯转头，带着意外，带着惊喜，大声吼道：“武王麾下，岚山卫，岚山！”“文王麾下，监天阁，天岳！”是的，天岳！此刻的天岳，气息比之前强大许多，露出笑容。“战！”岚山侯大喝。“战！”天岳也是咆哮，一剑杀出，杀气冲霄，杀的那魔厌侯不断倒飞，血流如注！“人主，还请坚持片刻，监天阁天岳，击杀强敌，便来护道！”“杀！”那边，云霄和星宏也是大喜，纷纷暴吼，气血冲霄！更远处，河图眼神闪烁，嘀咕一声：“恭王后裔，天河卫，河图！”我……也是一方将领呢！可惜，我早已遗忘。今日，我好像记起了许多东西！下一刻，一道死气贯穿而出，朝那魔厌侯杀去，围杀，我还是可以的！杀！河图来救驾了！这一刻，人性，压下了死灵天性。原来……我好像还是人族！杀！这天地，唯有杀戮。轰隆隆！而这一刻，受伤的魔厌侯，再也坚持不住了，天部部长天岳来了！战力达到了合道！本就重伤，又被云霄他们伤上加伤，这一刻，再遭遇一位完整的合道，哪还有余力反抗。片刻后，天岳收手，瞬间消失，朝岚山侯那边杀去！而云霄瞬间撤回长剑，倒退而出，冷哼一声，看向星宏，星宏没有犹豫，一拳打爆了魔厌侯的道身，击碎了他的死灵印记！下一刻，一股强大的规则之力，瞬间落下，融入他身。远处，天灭大道震荡，轰隆一声，也正式踏入合道，一拳打出，打的对面那尊侯倒飞而出，天灭哈哈大笑：“星宏……不，云霄，我干死他，你来抢人头！杀了这孙子！老子，总算晋级合道了！”他晋级了！而星宏，也斩杀了一尊合道的侯。……“出乎预料……”东天王一击撕裂了苏宇的臂膀，微微凝眉：“你们倒是好魄力，这天岳……倒是好胆魄，本王还真没发现他，居然主动出来送死！”他没发现天岳，天岳好像藏在一处时光长河中，之前他没在意！此刻，他发现了。而对面，苏宇再次站起，龇牙笑着：“我也意外！你想救他们？不行，先杀了我，再去！”“救他们？”东天王淡淡道：“不需要，杀了你们，一切都值得！”他一掌再次打出，苏宇吞噬一滴金翅大鹏精血，这也是他最后一滴金翅大鹏精血了，迅速遁空，速度极快，环绕东天王，不断鏖战！砰砰砰！血液横飞！东天王冷冷看着苏宇，也是不断出手，微微凝眉。说是这么说，死灵侯还是要救的！不然，他光杆了！可是，苏宇如同打不死的小强，怎么打，这家伙都站起来了，主要还是小白狗的血液力量，不过，也消耗的差不多了。东天王可以感受到，那股强悍的力量，在消退！苏宇，只是勉强在撑着罢了。没了这股力量，苏宇哪怕吞噬金翅大鹏和龙皇精血，也没太大作用！“真的想见一见这位！”东天王淡淡说着，说的是小白狗！真的很强！他都不确定了，自己遭遇那狗，真的能赢？人主借道罢了，居然这么强大！而远处，天岳、星宏、云霄几人疯狂和那尊神平侯战斗，至于天灭……没人理他，你撑着，你那边的侯，你自己去打！几大强者疯狂围杀神平侯，至于岚山……已经跌落在地，被河图用死气维持死灵印记不灭，早已无力。……同一时间。夹缝中。通天侯也在观战，此刻，眉头紧皱。人主！这一代的人主，实力不是太强，但是……这韧性，百战不死！岚山侯出战，天岳出战，连河图都为他出战……他很有魅力吗？还有，那鸿蒙老龟，也投靠此人了吗？否则，镇灵军的几位，如何会出战？自己带着通天门消失，是否……惹下了什么麻烦？这一刻，通天侯陷入了沉思中。死灵！东天王！这人主，显然是想围杀东天王的，借用那人之力，可惜，那位好像也清醒了，并未被他利用，功亏一篑！“哎，不好办……”通天侯皱着眉头，他的本职是守门户。可是……这门户，是人族的门户。好纠结！此刻，我该如何抉择？现在开启门户也没用了，因为那位清醒了，其实，就算之前开了，没有武皇的混乱意识，开启了门户也没什么用，东天王可以杀到八层，无人能敌！挣扎瞬间，看到各方还在厮杀，苏宇还在不断站起，那小白狗的力量，好像渐渐在消散……通天侯一脸抑郁，我此刻参战，是否……有些愚蠢？可是，可是这东天王杀了人主，强闯八层怎么办？我可不敌他！“小白狗……肥球吗？”通天侯想到了什么，抑郁无比，肥球不好惹啊，文王啊……这是文王的传承啊！“完了完了，死了死了……罢了罢了！”下一刻，正在大战神平侯的天岳几人，微微一怔，就在此刻，一道巨大的门户，陡然将他们全部笼罩！“我镇压他，迅速杀他！”一瞬间，巨大的门户，笼罩四方！神平侯瞬间感觉力量被镇压，咆哮一声，却是来不及了，一眨眼，三柄长剑杀来，将他杀的四分五裂！轰！大道断裂，神平侯不甘声响起：“通天侯……你疯了，他们要输了，要败了，你此刻参战……你这疯子！”门户中，传来通天侯声音，带着唏嘘：“生死有别，死灵终归是死灵……东天王太强，我怕他强行闯我八层门户……”远处，东天王脸色瞬间难看了起来！“混账！”这通天侯，居然这一刻选择了参战！艹！这些人，不知道我快杀死苏宇了吗？怎么想的！而这群人，并未管他，下一刻，所有人朝天灭那边杀去！而天灭交战的那尊侯，脸色狂变，二话不说，疯狂遁逃！疯了！此刻，加上天灭，足足三尊合道境存在，还有云霄和星宏这俩接近合道的存在，他又不是东天王，还打什么玩意！跑啊！然而，天灭也不是好惹的，一瞬间，化为巨大无比的巨猿，虚空，一根大棒出现，那是幻影，大道幻影，一棒子砸下！轰！砸的那位死灵侯停滞，而一道门户，瞬间将对方包裹在内！眨眼间，天岳几人杀来，天崩地裂！一瞬间，天崩了！规则之力出现，落在云霄身上！与此同时……苏宇倒飞而出。头顶上方，小白狗消失！肥球的力量，彻底耗尽了！而下一刻，几尊强者，环绕四方，面色都很凝重，天岳一把将苏宇拉出，看向被围的东天王！天岳、通天侯、天灭、云霄、星宏，三位合道，两位准合道。然而，大家没把握！是的，没把握击杀东天王！这是一尊强悍的有些不可思议的存在，这诸天万界，能匹敌的有多少？小白狗？反正老龟不敌他！而东天王，脸色难看的吓人，冷冷道：“好大的阵仗！苏宇……人主……人族早已破灭，真的值得你们如此做？此地，有几位人族？”他不理解！人族破灭了啊！这人主，自己马上就要击杀了，为何此刻，通天侯还要选择参战呢！他看向那道门，通天之门，门内许勇浮现，通天侯一脸纠结，“我也不想的，我……我还得守门户，可是……你杀了人主，你会上八层吗？”“不会！”“说不会的都是会去的！”通天侯无奈，“你看，我都猜到了！”东天王这一刻，隐约想要吐血。老子说了不会！艹！你这铁门成道的家伙，果然愚笨！比死灵都笨！