本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18730719.html陪着苏龙吃了一顿爱心红烧肉，苏宇也没什么事要干，正准备下午去文明学府看看赵立。新苏府的大门，被人敲响。……大门自动开启，代表苏宇开的门。来人不多，就两位。夏侯爷和夏虎尤。大夏王是不来了！没好意思来，苏宇这孙子，若是在他儿子和重孙子面前提及此事，他还活不活了？至于夏侯爷，来的时候，倒是笑容满面。苏宇可没忘记，之前听到了这位的惨叫声。被他老子揍了一顿，大概还不知道为啥挨揍。一大把年纪了，还被揍，说出去都丢人。“苏宇！”夏侯爷一见面，那叫一个热情，“上次幸亏有你，不然我可就死了，苏宇，我得好好感谢你的救命之恩，回了大夏府，有任何需要尽管跟我说！”苏宇也不客气，笑道：“没什么需要，识海秘境啥时候给我？大夏王跟你说了吗？”“……”尴尬！夏侯爷很快笑道：“这个不急，这一次你回来，还是有些事要办的！”“给我爹过寿？”“也不单纯是这事……”夏侯爷深吸一口气道：“这一次，大秦王的意思是，先把36府的人，都召集到大夏府，两个目的，一是给苏龙祝寿，二是开人境大府之会，成立新圣地之事！”“无敌不来？”苏宇有些意外。夏侯爷点头，“无敌不来，也不是一个不来，来几个，坐镇一下，但是无敌不能全部都来，毕竟诸天战场还有事！”“那为何不在诸天战场开会？”夏侯爷再次解释道：“一方面是无敌不方便都参加，无敌参加，一旦意见不合，那就是撕破脸了，最后的决策！现在，是由36府的话事人来开会，可以有个缓冲期！”“第二，圣地成立也好，不成立也好，主要还是后方这边的问题，前线，无敌也不太管事！”“所以呢，大秦王他们的意思是，先让后方的府主代府主之类的，先做决策！若是能顺利，那自然不用再开什么无敌会议了，直接成立新圣地！”苏宇笑道：“意义不大！”“不，很大！”夏侯爷正色道：“也许在你看来，意义不大，但是对人族，对人境而言，意义极大！这也是人族在危机关头，寻求变化的一点！不变，那叫不思进取！但是，现在大家其实看到了危机，明眼人都知道，危机正在降临！所以，大家都在求变！只是，大家追求的方向未必一致，但是，大家还是在求变的！”夏侯爷难得这么严肃，苏宇笑道：“侯爷的意思是，现在大家都在求变，都在自救，但是不同点在于，谁来当家做主？”“对！”苏宇好笑道：“我就奇了怪了，大秦王当家做主不行吗？非要搞分裂？”夏侯爷想了想，解释道：“怎么说呢……不是不行！但是，大秦王对外作战勇猛，对内……其实有点缺点，稍显优柔寡断。大秦王，说实话，没人不佩服他的！但是，你说让他掌控整个人境吧……干活倒是有人能帮他干，这个不用担心，关键问题在于，一些重要决策，大秦王可能会出现一些迟疑！”“因为现在的无敌，都是他的好友，他的袍泽！”夏侯爷自己做出了一些评价和判断，继续道：“总的来说，大秦王其实是一位很好的天下兵马大元帅！但是，对内又缺了点什么……”苏宇嗤笑，“都听话，那就什么都不缺！”“话是这么说，但是人无完人，谁能都那么听话？”夏侯爷笑道：“所以，现在搞这个新圣地，大秦王的意思其实也很明确，他没时间，也没精力再来弄这些了，也不想去弄了，所以……交给下一位来做！”苏宇摇头道：“我做不来！何况，我和大家不熟。”“不熟才好！”夏侯爷笑道：“不需要你熟悉大家，大家熟悉你就行！”“我也没兴趣去做这些！”苏宇还是拒绝，夏侯爷叹道：“我知道你的心思，但是……你就真的不想知道，人境到底什么情况？谁主战？谁主和？谁投降？谁妥协？多少在心里有个数！”说着，又道：“上一次投票封奇的事，还记得吧？上一次，投票是匿名的，而这一次……公开！”夏侯爷吐气道：“匿名，其实还存在一些变化，但是公开，让天下人，让所有人都知道，你到底是站在哪一边的！哪怕有少数几个会出现变故，但是，起码大体上你是知道人境的情况的！”苏宇若有所思。夏侯爷又道：“还有一点，大义！”“嗯？”苏宇看向他，夏侯爷笑眯眯道：“这么跟你说吧，说的直白一点。比如现在，你想杀虎尤……”一旁，夏虎尤脸色发紫。“但是，你敢杀！你杀，我大夏府和你没完，人境和你没完，就如万天圣，被人视为魔头！”夏侯爷笑道：“但是，你若是圣地之主，你说夏虎尤违背了哪条律令，你要斩他！斩就斩了，夏家不服，夏家也是叛逆！哪家不服，哪家就是叛逆！”夏侯爷意味深长道：“实力是很重要，但是，大义也重要！站在至高点上，去审判别人，而不是被别人去审判！我举个简单的例子，50多年前，叶霸天战死，那时候，多神文成为众矢之的……但是那时候，若是存在一位圣地之主，不需要做什么，说一句，万族杀叶霸天，便是怕了多神文，从今以后，人族大力发展多神文……只需要一句话，多神文就是人境正统！”他看向苏宇，笑道：“万天圣击杀那么多人，此刻，圣地之主若是有一份手谕，或者口令，万天圣就是执法的大将军，而不是杀人的恶魔！这就是大义！之前和你大元王冲突，你当场格杀他，你是苏宇，你不行！你是圣地之主，你可以喊一声，大秦王、大夏王、大周王联手拿下他，击杀他！这叫大义！”夏侯爷笑道：“苏宇，你还是不懂圣地的重要性！你觉得，圣地算什么？我有实力，我想做什么做什么！但是，你有实力，仙族有吗？神族有吗？魔族有吗？但是，一旦和人族发生冲突……大不了鱼死网破！你能得到什么？成为圣地之主不同，实力其实无所谓，要的就是一个正统！我说你是叛逆，天下人便认为你是叛逆，这就是正统！”“……”苏宇呆呆地看着他，半晌，摸着下巴道：“侯爷，就您这嘴皮子……不当圣主可惜了！”夏侯爷笑呵呵道：“这话说的！我那也得有实力啊，我要是有你这实力，这天赋，早就喊我爹推我上位了！这东西吧，还是需要实力和天赋的，不然谁知道你是哪颗葱？一般人当这个，外人不服！你当，不服不行，你苏宇有实力，有天赋，有靠山，有背景，有自己的势力……这就是根基！”苏宇凝眉。夏侯爷又道：“你若是还不懂，那我再说一句戳心窝的话！你现在捞不到正统的名义，真等哪天，出来一些老古董，人族的那种，要诛杀你，那人族肯定听老古董的！但是……你现在成了正统，哪怕人族出来了老古董，那也得给我好好的为我效力！不效力，就是反人类，反人族！”“人族老古董？”苏宇意外，“你知道？”夏侯爷笑道：“多少知道一点！先不说还有没有，我就说，若是有呢？若是出来一位，是你杀的一些人的长辈，你会被针对吗？有这个可能的！但是，你若是人主……甭管哪个时代的，你就是见了人皇，你也是现任的人主，平起平坐的存在！若是你对头的长辈出来了，你没个人主的身份……人族能听你的？肯定得听他的！反过来，你是人主，你一声令下……此人该杀，叛逆一个，那就杀了！”“……”苏宇失笑，“这不是暴君吗？反派啊！”夏侯爷笑道：“历史，是由胜利者书写的，成王败寇，什么正派反派！你只要能带领人族战胜了万族，日后修史，功过自有后人来评，起码在当代，你就是对的！”此刻，苏宇陷入了沉思中。夏侯爷这忽悠能力……说实话，苏宇心动了。之前他不在乎！现在，他真有点心动了。说到心坎里了！是的，现在我杀一个人族……也许会引起无数人族的敌视！我苏宇，我苏家，都可能被打成人族的叛逆，虽然苏宇不在乎，但是，再不在乎……那也会有些憋屈和无奈的。就如万天圣！万天圣离开人境的那一天，苏宇是很憋屈，很愤怒的！他不服！所以，那一日，他在诸天府和吴寂说，我若是有实力，那我就打的大家都服，我说万天圣是英雄，那就是英雄！而现在，夏侯爷告诉他，太麻烦了！你若是圣主，那一日，你一句话，万天圣就是英雄，执法将军。靠打的？打的人家身体服，心不服。但是，你是圣主，人家心不服也得憋着，憋屈到死，你也得憋着！你敢说个不字，你就是坏人！诛人，也诛心！苏宇眼神微动道：“侯爷知道，那大家也都明白，这圣主可不是好当的！”“废话，好当的话，我也想当！”夏侯爷笑道：“就是不好当，有压力，才会推你这有能力的人去当，现在也许不行，但是，先把大义正统之名占着，其实，你要的就是一个名！你管他三十六府出不出钱，出不出力！你管他无敌听不听你的，现在不要在意！当你需要的时候，这就是一把屠龙刀！”“现在你带着古城镇守杀一位人族无敌，大秦王要发疯！”“这叫勾结外族，屠戮人族！”“等你成了圣主，你带着镇守，击杀一尊人族无敌，这叫人王圣明，手下大将如云，不服不行，哪怕大秦王不爽，那也得憋着！因为你是正统啊！”“那时候，镇守就是你麾下势力，甭管是不是外族，那都没人在意！”“……”这一番话，苏宇再吸气，再次看向夏侯爷。我去！侯爷这话，我又心动了啊！也是啊！还有道理的样子！夏侯爷笑呵呵道：“怎么样，觉得我说的有道理吗？”苏宇想了想，点头，是真有道理。之前，什么圣地，什么圣主……苏宇觉得，可笑，放屁，我需要当这个圣主？开玩笑！啥权利没有，也许还有不小的负担，我要这玩意干嘛，狗屁倒灶的屁事一大堆！可现在，夏侯爷告诉他，啥都不要管，不要问，不要说，关键时刻，就要一个名，足够了，我有足够的名义消灭你！现在你不敢杀人族无敌吧？哪怕能杀，你杀了，真要和人族血战到底？成了人主……这就可以了！哪怕大家心里不爽，也得先把你正统之名给废了，再想办法收拾你！还不能用其他名义去制裁你！“侯爷，要说能说会道，还是您能说！”苏宇竖起了大拇指，“厉害！高手啊！说实话，夏虎尤这家伙跟我说的时候，我就想，这胖子神经病，我当圣主给自己找麻烦吗？结果您一说，我去，这圣主，单纯一个名，价值千金啊！”一旁，夏虎尤无力，是吗？我比我二爷爷差这么多的吗？夏侯爷笑呵呵道：“好歹做生意多年，我这也不是忽悠，而是单纯的为你着想！还有啊，人族有几位上古血统……这个简单，那些人心高气傲的，可笑！你是谁？你是文王嫡传！”夏侯爷笑道：“有些人不懂，给他们普及一下，什么叫文王嫡传？人皇没血脉，没传承，文王就是天地第一人，他的嫡传，就是至高无上的血统传承！甭管是不是一个血统的，起码，名正言顺！什么其他人王血脉，有文王传承高贵？”夏侯爷笑眯眯道：“这叫传承有序！身份、地位、实力、背景、势力、传承，你都是高贵无比的，你不当人主，谁当？谁有资格来当？其他先不说，先把你文王嫡传坐实了！如此一来，哪怕你成不了人主，以后，多神文一系，谁敢说是人族叛逆？文王传承，这是叛逆？”“有些东西，你未必在乎，你的亲人，你的师长，他们还是在乎的！你说，柳文彦在乎吗？洪谭在乎吗？还是在乎的！”“等时机成熟了，万天圣能回人族吗？能的！”夏侯爷笑道：“就看怎么操作了！至于无敌敌视，那是他们的事，起码万天圣，人魔之名，是可以慢慢消除的！”“现在，你觉得圣地有成立的必要吗？”苏宇严肃道：“有！”“你当圣主，有必要吗？”苏宇想了想，点头：“挂个名，无论如何，我得把我自己塑造成正派，正统，一切跟我作对的，都是反派！”“这就对了！”夏侯爷哈哈笑道：“我就说嘛，虎尤回来说，苏宇不乐意！我说，他不乐意，他不是傻子吗？只有好处，没有任何坏处，干嘛不同意？担心负担和压力？笑话，没负担，也没压力！人族真要遇到了危机，我就不说你苏宇不是人主也会来救了，就算你当了人主，你不救，那也有理由，这叫战略性撤退转移！保存有生力量！”他笑容满面道：“所以，你说，哪来的压力？哪来的负担？再不要脸一点，关键时刻，甩锅给谁都行，比如说，大元王不听号召，导致全军溃败！不然，早就打赢了，你一句话的事！信不信，那是大家的事，说不说，那是你的事！”苏宇再次竖起大拇指，看向夏虎尤，“虎尤，你二爷爷，天下第一嘴！死的都能说成活的，我甘拜下风，今日，我算是长见识了！”没调侃，很认真的！厉害！夏侯爷这一分析，真的，全是好处，看不到任何坏处，你还没法反驳！夏虎尤一脸无奈，很快，点头：“也是，看来我还是嫩了点，姜还是老的辣！”夏侯爷呵呵直笑，“就别说这些没用的了，我现在问你，开会吗？”“开！”苏宇点头，“这要是不成立圣地，不给我挂个名，对不起我！我苏宇为人族赴汤蹈火，付出了多少？”他说着，看向夏侯爷，轻咳一声道：“侯爷，现在人族还不了解我的丰功伟绩！我觉得吧……比如星宇府邸的事，得宣传一下！仙族亡人族之心不死，准备带人攻打人族，我这才主攻仙族，覆灭了仙族的阴谋！”“我杀了比大夏王还强的血火……”“咳咳咳！”苏宇也干咳一声，很快道：“杀了比大元王还强大的血火，以及智王！我所做一切，都是为了人族！包括上次夏府主证道，我也暗中出力许多，缠住了十多位无敌……还有，猎天阁亡我之心不死，也是我力挽狂澜，击杀了猎天阁多位无敌……”苏宇一件件地说着，很快道：“所以呢，我觉得吧，得让大家都知道这事！全人境都知道……这事大夏府出点力，我呢，再联系一下朱府主，大明府的说书人，天底下到处都是，我让他们三天内，把我的丰功伟绩都给传播出去！”“对了，还得点名，点明这一次星宇府邸，哪些人被我救了！都是各大府的精锐，哪位无敌的后裔，哪位无敌的传人……都得说个一清二楚！”苏宇笑呵呵道：“我倒想看看，这些无敌大府，有没有脸来反驳我？”“另外……多宣扬一些，我化为半死灵，付出了多大代价，我是日日夜夜受到千刀万剐的痛疼折磨！死气侵蚀，生不如死，看起来笑的开心，实际上，夜夜难寐，痛不欲生！”苏宇叹息一声，“另外，最后，再说说，我才20岁！从一开始，我就凄惨无比，四处浪迹天涯，还不忘推导功法，满足全人类的修炼需求！”一旁，夏虎尤瞠目结舌！你真的痛不欲生吗？我不信！而夏侯爷，则是微微点头，摸着下巴，点头道：“其实，我们也准备为你造势，但是……还缺点火候！你参加的大战都太高端了，大众不太懂……”苏宇笑道：“简单，万族教大家都知道，我覆灭的！我孤身进入万族教，斩杀万族教所有日月！以玄九的身份去做的，这事，可以大力宣扬一下！这也算事实嘛！”夏侯爷摸着下巴，点头：“有道理……这样，万族教还有些余孽，我们把他们捣毁了，当众斩杀，直播给大众看，让万族教的家伙，临死也大骂一声，苏宇狗贼，死了我们也不会放过你，你覆灭我万族教之类的话语……这样，比空口说白话，要更直观一些！”“他们会说吗？”夏虎尤疑惑，夏侯爷和苏宇，则是都奇怪道：“他们那么弱，我们这么强，控制一下不就完事了？”“……”夏虎尤无奈，我总觉得，我和你们有点格格不入！也是！万族教剩下的，都弱小无比。控制一下很难吗？太简单了！果然，苏宇本质上还是很阴险的，现在，和自己二爷爷勾搭成奸了！夏虎尤心中冷笑，上次问你要不要当圣地之主，呵，一副死也不会当的样子，现在……呵，真香！夏侯爷和苏宇懒得搭理他，迅速开始完善宣传造势的计划。最后，夏侯爷一锤定音道：“就这么决定了，五天之内，你苏宇一定人尽皆知！所有人都知道你的丰功伟绩，这个简单！所以，会议定在7天之后，酝酿一下，再开会！召集36府……不，37府，诸天府都给他算上！召集37府开会，其他没开府的无敌，也派传人或者家人来参加！”夏侯爷又道：“你还有熟悉的大府强者吗？让他们帮着造势，比如朱天道，某一次在人群中，感慨一声，‘苏宇有圣人之姿，定能带领人族恢复上古荣光’此类的话，再传播出去，造势，让大家知道，36府，很多强者在支持你！我大夏府也没问题！”苏宇吸气，“这样合适吗？”“合适！”夏侯爷笑道：“这样一来，哪怕一些之前不愿意的大府，也会被裹挟的答应！这叫大势不可违！你以为无敌就真的坚定无比？开玩笑，那可不一定！有的无敌，其实也是墙头草，两边倒，支持不支持的，他们都无所谓，从众心理！一旦耳边都是支持你的声音，这无敌就会想，大家都支持，我反对……这会不会不合适？”苏宇竖起大拇指，“有道理！可是……我认识的人族强者不多啊！”夏侯爷笑眯眯道：“怎么会，大明府你可以搞定吧？”苏宇点头。夏侯爷笑道：“今晚暗中拜访一下吴家老太，大吴府没问题了！大唐府那边，你和程墨不是有点交集吗？不方便拜访的话，传音聊几句！大秦府不用说什么，没问题！大周府那边……你和周破龙上次不是有约定吗？你放过他学生，原因是他爹挂了，他爹不是活着吗？那他欠你的，要不把单雄宰了，要不就得给你说几句！其他大府，有熟人的找熟人，没熟人的，我来想办法！让朱天道也出力想办法……”夏侯爷说完，又道：“甭管职位高低，每一个大府，都发出一些声音！对了，柳文彦他们也回来了，柳家当年在诸天战场救了不少人……该还点人情了！让柳文彦和他大伯去找人，找那些欠下人情的家伙，该还点人情了，不提，你就给忘了？”“好意思不还人情吗？”夏侯爷笑眯眯道：“如此一来，呵呵，到时候大会一开，反对的，都是冷血无情的家伙，都是投降派，都是无耻之徒，对，我们就是要道德绑架他们！”“……”苏宇吸气，“侯爷，我们是不是太坏了？”“这话说的！”夏侯爷不乐意了，“这叫合理争取！一点不争取，逮着谁不同意，就打他一顿，他能服吗？现在，他不服，也得自己憋着，不服也不敢说，说了就是坏人！让坏人把自己憋死，这才叫手段！”苏宇点头，长见识了！夏侯爷，行啊！说罢，夏侯爷又道：“对了，忘了说一件事，还得让万族发出声音，苏宇上位，我们不服！谁敢让苏宇上位，我们万族就要攻打人族！攻打……攻打有些严重了，就说苏宇上位，万族和人族势不两立！他们宁愿大元王上位……就是这种，人族嘛，多少有点逆反心理，仇视万族！呵，万族一发话，人族不得反着来？”苏宇挑眉，“万族可不会这么说……”“你傻了？”夏侯爷无语道：“万族怎么说，还不是我们随便怎么传？万族难道会出来辟谣？我们和苏宇是好朋友，不会这么说的，他苏宇也就杀了我们几十位无敌而已！”苏宇再次竖起大拇指，对，厉害，这一点也没毛病！夏侯爷笑呵呵道：“那就这么说了，开会的时候，你也在场，到时候，看你怎么发挥！苏宇，这次无论如何，也要把圣地弄起来！不要任何实权，就一个名！这就是你的胜利，也是大家的胜利！”苏宇点头！夏侯爷都说到这地步了，不答应，那不是傻吗？夏侯爷起身就要走，走到门口了，苏宇忽然道：“对了，侯爷，识海秘境什么时候给我？”“……”夏侯爷想吐血！卧槽！我都说到这份上了，你还好意思要啊？夏侯爷心累，苏宇则是道：“我有用的，我能不能实力再进一步，就靠这个了，你们拿着用处不大！”听闻这话，夏侯爷想了想，点头：“行，我尽快给你弄来，对外就说需要修缮，目前无法开启，反正也没天河沙，别说给你了，你也低调点，不然还是容易让人不舒服的！”“这个没问题！”……夏侯爷走了，苏宇则是笑了。有趣！不得不说，苏宇的确被夏侯爷说服了。他之前想的是人族无敌不会听话的，要这个圣地之主没啥用，更别说什么号召人族了，开玩笑呢！可现在一想……我不需要啊！就一个名！“名，就够了！之前想着，找到了叛徒无敌，我也不好说什么，不好插手，说给别人听，用处都不大，可若是我拿到了这名……呵呵，我直接击杀了你！”苏宇眼睛眯起，击杀了你，你有话说？你就是叛徒！我是圣地之主，我说是就是，不是也是！至于人族不爽……不爽也没用，名义上，我才是老大，不是吗？“果然……有时候还是动脑子更好一点，动手，太强硬，也未必是好事！”苏宇不知道其他人有没有想到这一点，也许是想到了的，否则，大元王这些人，不会反对这么激烈。也许，也没想到这些，只是单纯的不想让苏宇成为圣地之主。苏宇笑了一声，很快，传音给朱天道。这位，之前也是名声大噪。这位发个话，现在在人境还是很有用的。……有了苏宇的首肯，夏家和朱家帮忙。第二天。一大早。各大府，都迎来了一些不同。市井上。有说书人大声道：“苏城主回归人境，你们都不知道？”“昨日回来的，那阵势……我的天！足足35尊无敌，五位半皇为他马前卒，为他送行！”“知道什么叫无敌吗？就是咱们开府之主，大秦王那个级别！”“半皇不知道？白痴吗？没上过学？仙皇、魔皇、神皇那个级别的！”“什么，你不知道哪五位半皇？食铁皇、噬神二皇、镇灵皇。”“那也才四个！”有人质疑。“什么？四个？你会算数吗？还有个死灵皇，我没说？苏城主在死灵界也有一股强大的势力，击杀了一位仙族至强者！”“五皇降临，你不知道，太惊天动地了，昨日，诸天战场东裂谷附近，数十位无敌和半皇，威压盖天……”“苏城主，也是实力天赋惊人……他心系人族，此次回归人族，便是为了和人族诸强商量，如何抵御诸天侵袭！”“诸天万族，亡我人族之心不死！仙族也是狼子野心暴露，在星宇府邸，想要击杀大秦王……大秦王重伤，哎，还是苏城主力挽狂澜，斩杀仙族五尊无敌，击杀魔族帮手血火魔王！血火魔族的领袖，被苏城主斩杀当场，血溅诸天！”……这一日，苏宇之名，在整个人境传荡。英雄！天才！圣人降世！人境几次大战，苏宇或明或暗，帮人族击杀多位强敌，另外，随手覆灭了纵横人境多年的万族教，杀的万族教血流成河！大明府朱天道，多次在公开场合下，感慨苏宇是圣人降世，拯救人族的！大夏府那边，更是人人称赞，苏宇救人族与水火之间！如今，大秦王想要成立圣地，获得了大夏王、大周王、大明王……一系列强者支持，想让苏宇成为圣地之主，苏宇却是不愿意！因为有一群小人，从中作梗，是万族的马前卒，不希望苏宇当上这个圣地之主！不希望人族强大起来！不希望人族再成为诸天之主！因为苏宇背后的势力太过强大，五皇支持！苏宇入诸天战场以来，斩杀无敌五十多位，比整个人境的无敌都要多，杀的诸天流血！这样的人，比任何人都恐怖！没人敢让他上位！……消息，越传越广！广的人尽皆知！广的所有人都知道，过几天，要开什么圣地成立大会了，但是，有很多小人不愿意，想要和万族苟合，想要出卖人族利益！甚至想要暗杀苏宇！让这位年轻的人族至强者，死在人境，让五皇和数十位无敌，敌视人族，一群人想成为万族的走狗！……大元府。府城中，一群人议论纷纷，有人小声道：“我听说，我府大元王陛下……好像不同意成立圣地！”“别瞎说！怎么可能？大元王陛下乃是圣明之君，岂会自断手脚？”“真的，不骗你，我听我兄弟的老丈人的上司的儿子说的，之前迎接苏宇归来的时候，大秦王他们都欢迎无比，唯独我府大元王陛下……说绝不同意苏城主成为圣地之主！”“不会吧！”“为什么啊？”“五皇扶持，数十无敌支持，大元王陛下……这不是……这不是把自己人往外推吗？”“别说了，不能乱说！被人听到了不好，我听说，只是听说啊，是因为大元王陛下，觉得苏城主和万……那个姓万的交往过密，之前那姓万的，不是杀了咱大元王后裔吗？”“哦，原来如此！”“可是……说实话，上次被杀的，都是一些不听军令的……咳咳，当我没说。”“……别说了，哎，现在，只希望……陛下圣明吧！”“也是，陛下还是圣明的，我觉得吧，公私还是能分清的，何况，苏城主又不是万……万人魔。”“就是！”“……”这一日，不止大元府，其他几大府，也有类似的消息传播，传荡。我府开府之主，不答应！原因很简单，也不是背叛什么的，就是因为万天圣杀了他们的后裔，这些无敌不愿意，觉得苏宇和万天圣交往过密！消息，流传的太快。快到各大府都头大无比！禁？怎么禁！防民之口甚于防川！何况，消息流传的太快，都是一些强者，在暗中散布消息，抓，也不好抓，这一抓……得，没法说了！反驳？怎么反驳？有些事，不好反驳，不好明说。至于说那些石雕不坏好心，苏宇只是傀儡……得，不等他们说，传言就说了，这些石雕，都是上古人皇麾下，只会尊从人皇之令！苏宇，有人皇之姿！石雕十万年不曾出手，这一次，为了苏宇，大战诸天，击杀强敌，甚至不惜性命，就因为他们看到了苏宇的人皇之姿！有吗？一位20岁搏杀了多位无敌的存在，比开府之主还强的存在，谁说没有，谁就是嫉妒，就是叛徒，就是瞎胡扯！石雕，是上古人皇的麾下！是吗？真的是！这是事实，你要说不是事实，那你就是扯淡，就是否认上古人族的辉煌！一时间，这些传言，辩驳也不好，不辩驳也不行，禁的话，更是无从禁起。连民间，都有了童谣传唱。禁，是真的没法禁了。消息传播速度太快了，快到偌大的人境，三天不到，除了不会说话的孩子，是个人就能说出苏宇的名字！……这一刻，还在大周府的一些无敌，一个个面色诡异。很快，大元王怒哼声就传了出来。而没多久……关于大元王发怒的消息就传播了出去，这胆大包天的举动，气的大元王差点想杀人，这绝对是一些无敌暗中支持的！不然，绝对没这么大的胆子！可是，来不及追究了，也没办法追究。因为，大元府那边，都快要出事了。一群人无条件支持大元王，毕竟那是开府之主，是他们的信仰！另外一群人，则是觉得，陛下当听得见意见，大家都是为了人族，陛下何必被万族当枪使……是的，带着请愿的心态，一群人抱着视死如归的心态，在大元府外静坐……结果闹的双方支持者开打，大元府的府主都有些没办法解决了！只得转告大元王，更是气的大元王想杀人，可是，还真杀不得。这时候杀人？那暴君之名，他大元王，一辈子都别想摆脱了，也许还得加个万族走狗之名！……大周府中。大周王轻笑一声，感慨道：“好手段！夏家和朱家那两位，都不是省油的灯啊！三天时间，他苏宇，就封圣了！”只需要三天，苏宇就成了神话！偏偏，一切都是真的，但是，两家通过一些夸张、虚浮的手段，给他传播了出去，编造的更有故事性，神话性，传奇性！比如，苏宇杀血火，谁也没看到……传的却是如同亲眼所见，大战数万回合，苏宇几次险死还生……最终才带着重伤之躯，击杀了伏杀大秦王的血火。就这编故事的能力，大周王都自愧不如！高手在民间啊！