本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18755608.html定位了四大界域，苏宇等待麾下强者汇合。与此同时，也开始清点议员令。仙战侯给了他6枚，他击杀各方强者，金翅大鹏、灵族、天渊这些种族，都为他贡献了一些议员令，之前一战，也获得了一些。这些东西，战后清点，议员令都交给了苏宇，总共有9枚之多。如此一来，此刻苏宇足足有15枚。而食铁各族的议员令，都在他们自己手中，苏宇并未去要，若是要来了，再弄了五六枚应该没问题。夏龙武他们现在在征伐万族，有些古族可能没有合道，但是议员令可能还是有的。不知道能不能弄来一些。再把四大界给灭了，最少又能多出4枚，有些古族，其实不止一枚，因为当年的99古族，不少都覆灭了，覆灭之后，议员令流落在外。有些被三大强族夺走了，有些散落在了万界。。“凑凑的话，最后可能能弄到30枚左右吧！”苏宇心中想着，议员令其实不止这么多，下界应该超过50枚都有可能，当初云霄违背规则，老龟逼迫万族用议员令驱散惩罚之力，那一次，就出来40多枚。仙战侯还给了6枚，下界必然是超过50枚的。等待的时候，清点完了议员令，苏宇则是开始观摩死灵大道。他其实可以走死灵大道的！这是苏宇自己意外发现的，因为他是半死灵，苏宇发现，自己也许可以踏入死灵大道看看，他隐约间，对死灵大道有些感悟，有些亲近。这也许是无数岁月，第一位可以做到的人主。因为，他是唯一一位转换成半死灵的人主，其实到现在，苏宇发现，他转换成半死灵，好处不少，坏处倒是真没多少。“生死，阴阳……”苏宇心中想着这些，也许，大道就是分生死，死灵界的开道之主，想法是没错的。能开生灵界域，就能开死灵界域。但是，为何开辟的不完善？是因为实力不够？死灵大道，为何不能开支流，只能走一道？一个个念头，在苏宇心中升起。“死灵大道，有尽头吗？”“应该是有的！”毕竟这不是时光长河，也没时光长河那样强大。苏宇很想进入死灵大道看看，也顺便看看，唯一的支流，那条墨道，文王又是如何嫁接上去的！如今，苏宇虽然进步飞快，但是也觉得自己实力提升还是太慢。四等合道，这是苏宇自己的定位。合道，被他分成了六七等，四等不算弱，堪比一些老牌合道了，而苏宇却是不满足，太弱，这样的实力，如何能领袖万族？如何能征战诸天？如何能匹敌武皇这些人！上界，三等合道不少，一等二等的也有，甚至准王境的都有。数量，不是唯一。质量若是高，来10个天王级，苏宇这边，集齐了力量，也未必能斗得过。他看向死灵大道，此刻，天门开启，能看到一条巨大的大道，横跨死灵界域，和时光长河一样，但是没有支流存在，力量归一。所有的力量，都是从死灵大道中抽离出来的。想着这些，苏宇又想到，这封印的强者，到底有多少？很快，苏宇开口：“南王前辈，你在此地帮我照看一二，我去大道中看看，若是大周王他们都到了，让他们先等等！”南王顿时凝眉：“你要去哪条大道？”“死灵大道！”“太危险！”南王沉声道：“死灵大道和别的大道不同，时光长河其实危险都没死灵大道大，因为时光长河包容性强，死灵大道排斥力更大！你毕竟不是死灵，太容易出事了！”苏宇笑道：“我也怕出事，可是……修炼一道，若是战战兢兢，瞻前顾后，如何激流勇进？”苏宇笑声爽朗：“修道，不可能一辈子不去探索自己不知道的一切！修炼，便是上下而求索！开道者，谁不曾经历这些？若是中道崩阻，那也是气运、实力不济，无可奈何！”苏宇看向众人，“我若是一心求稳，上界一开，必败！”别看苏宇自信满满，却是心中有数，他叹息一声：“我这边，能拿出几位天王？可有人能匹敌规则之主？笔道，毕竟非我之道，我纵然天赋绝顶，五年内，我真的可以掌控笔道？何况，我未必有五年了！”苏宇轻声道：“万族不傻，仙魔神也不蠢，我说五年，他们可能会判断，三年内，我苏宇一定会强攻他们！他们觉得三年，那我就不能让他们猜到我所想，一年！”苏宇眼神坚毅：“我要一年内，做到抵御万族！马上便是新宇元年，我希望在元年结束之前，能结束下界的战斗，正式完成诸天万界的统一！”众人心惊，一年！这……是否太短了？苏宇如今已经踏入融道境了，走上笔道，可是，合道真的有那么简单吗？掌控笔道，更是难如登天！岚山侯此刻崇拜道：“陛下定能完成此伟业！当年，人皇陛下一统诸天，耗费千年时光，如今，陛下再次席卷诸天，一定可以比人皇陛下更快！”苏宇失笑：“不一样，那时候各族都有规则之主，千年能打下诸天，很厉害了。”“陛下只会更强！”岚山侯再次坚定说着，因为苏宇的确太有天赋了，现在也太年轻了。加上如今的万族，毕竟不是当年的万族了，当然，人族也和当年没法比，可这样，也是机会。苏宇笑了一声，“承蒙看得起，这些话就不多说了，那我此刻去死灵大道看一眼，诸位……虽不想说丧气话，可若是我真出事了，还希望诸位能够一心抵御万族，万族为了不出现巨大的损失，大概也不敢贸然出击！一旦分散，必死无疑！”“陛下……”苏宇抬手：“只是一些万一之语，我信心很足，不会出事！就怕万一，也免得一句话都没留下！”苏宇笑道：“我原想先拿下四族再说，又担心实力不够，拖了后腿！刚好，又有了一些感悟，所以想去看看，诸位，话便是如此，等我一阵，我便回归！”话落，天门开启，苏宇一步踏入虚空。下方，南王忽然道：“文王当年也曾踏入过此道，曾说……说，此道虽强，却也万变不离其宗，还是没能脱离大道本质！”苏宇脚步一滞，若有所思，转身道：“还有其他话语吗？”南王仔细思考，许久，才道：“大体上就这些，毕竟他是文王，当年来死灵界域，因为我是一方天王，来过我府几次，才有一些交流。”苏宇点头，不再多说。撕裂虚空，一步踏入死灵大道中。下方，南王一声叹息，轻声道：“人族雄主，大多如此，吾实力虽强于他，求道之心，却是远远不如！”求道！上下求索！苏宇求道之心，比她要强烈的多，不会甘于现状，稍有发现，便会勇往直前。这对于南王而言，是极其难得可贵的。她无数岁月来，见过的活人死了都有不少，但是魄力强如苏宇的，却是没几人。岚山侯看向天空，半晌才道：“所以他们是帅，吾等是将！陛下定能恢复上古荣光，甚至超越！”超越……众人不敢去想。太难了！上古的辉煌，100多位规则之主，上前封侯，和现在比，这个时代，没法比拟。……与此同时。苏宇一步跨入死灵大道，大河滔滔，他好像看到了死灵天河，又或者说死灵天河的大道本质，又或者说是死灵界的时光长河！就一条笔直的死灵大道，贯穿了天地。两侧，没有支流。死气规则之水，冲击两侧，浪花滔天。当年开辟此道的强者，可怕到了极致。苏宇一步踏入，便觉得死气覆盖，侵袭，肉身、意志海都在迅速被侵袭。滔天的死气，瞬间压制了苏宇体内的那些生气。好像要彻底将他转换成死灵！“固我大道！”一声低喝，天门开启，苏宇提笔书写一枚枚文字，天门之上，浮现一道道屏障，阻挡这些死气侵袭。固我本心！与此同时，文明志出现，一瞬间，其他书页消失，只浮现出一页，死灵页！这一页书册，也有天兵等级。苏宇吸纳了不少死灵，此刻，这张纸上，有些文字，也有些空白，隐约间，可见内部空间，在孕育一条小小的死灵之道。但是很微弱！而这时候，苏宇提笔书写，书写一些死灵功法，其实就是元窍逆转之法，完善这一页。死灵页面上，渐渐多了一些文字。写完了元窍逆转之法，苏宇迅速提笔临摹一些东西，临摹死灵大道，他要将此道，临摹下来。同一时间，一枚神文浮现。“死”！神文浮现，但是比较虚弱，大量的规则之力，被笔道抽取，此刻，苏宇的神文没破碎，但是虚弱无比，这时候，苏宇居然一咬牙，将这枚“死”字神文，融入了死灵一页。和之前将“文明”融入文明志一样，这时候的苏宇，直接将“死”字融入其中，不止如此，一根根属于武皇的头发，被他捏碎，也融入了这一页当中。之前差点被死灵河水冲击的要破碎的书页，眨眼间爆发出璀璨黑光，迅速强化起来！页面上，浮现出一道黑影。那是死灵强者的虚影，苏宇之前融入的精血。不过，苏宇忽然一声轻哼，一拳将虚影击碎，下一刻，一滴属于他自己的精血，被滴入其中，眨眼间，又一道虚影呈现，有些像苏宇本人。“融道，开道，开我之道，融我之道，别人的，再强也是别人的！”苏宇这些时日，其实感悟很多，他没再利用他人精血，而是将自己的精血滴入其中，作为虚影呈现的核心。一滴精血，消耗很大。精血流失多了，还会伤及根本，不过活着就能补充回来。当年洪谭他们贩卖精血，几头大妖数十年都没挂。一番操作之下，黑色书页，溢散出强大的光辉，金纹不断呈现，从天兵初等，眨眼间化为中等，而虚影，也从日月巅峰，渐渐提升，隐约有准无敌之力。此刻的苏宇，还没能做到，一滴精血化永恒的地步。“吸！”苏宇书页抛出，顿时疯狂吸收那些侵袭而来的死气，书页内部的虚幻小道，渐渐强化起来。苏宇笑了笑，这一页书页丢出去，谁捡到了，以后也可以和时光册一样，融入一滴死灵精血，开始自动感悟死灵族功法，甚至借用死灵之道，当然，死灵大道很虚幻，不够强大。毕竟只是苏宇自己吸收一些死气和死灵精血构造的。可能还没时光册强大。但是时光册，未来可未必有苏宇的这文明志强大。弄完了这些，苏宇轻松多了，没有之前那种死气不断涌入，侵袭的他要化为死灵的感觉了。苏宇沿着大道开始往前走，滔滔死灵河水，冲刷而来。浪花，一道接着一道。而苏宇，却是封闭了天门，默默感悟了一下，逆流而上，渐渐地，苏宇有些感悟了，他低头看着滔滔河水，轻声道：“原来如此！”他天门一开，再看脚下，不一样了！在他脚下，那河水，却是化为无数人影一般，在河中漂浮，苏宇喃喃道：“原来，死灵一道，并非开支流，而是融入主流！如此一来，死灵一道，会渐渐强大起来，却也让这些死灵，失去了开他道的机会！”苏宇摇头，不好说好坏。但是，这死灵一道的主人，开道的时候，不知是出了差错，还是故意如此，导致死灵界域，恐怕无法再出真正的规则之主，只能不断地去融道，真正的融道一条大道！“这是强化自己吗？”苏宇心中想着，如此一来，也有个好处，死灵大道的主人，对整个死灵界，有足够的控制权。“难道，我也要融道死灵大道？”苏宇想了想，摇头，不，这样的话，以后想剥离都难！因为你融入了主道，可不是想剥离就剥离的，文王可以剥离笔道，但是他若是走死灵道，想撤离出去，也难。“复活，复生，大概都需要将这些死灵的道，给剥离出去！”“那我可否找到星月的道？”这条河，所有的河水，都是道，可能是一滴水一位死灵，很可怕！星月的道，自己可以找到吗？找到了，也许可以稍微研究一下，如何剥离她的大道出去，笔墨纸砚四道，虽然苏宇只掌控了一道，但是，有些东西是可以替代的。比如荒天兽的肉身道，就是生命力的问题，生之道效果应该更好。纸道，可能有遮掩天机之效，类似的道应该也行。墨道，倒是可能起到巨大的作用，能压制一下死灵大道，好趁机剥离。心中想着，苏宇不急着找星月的大道，低喝一声，双手之上，冒出浓郁的死气，一把抓向下方的河流，其中，一滴水被他抓在手中，剧烈挣扎！腐蚀苏宇！苏宇双手何其强大，然而，此刻也被腐蚀的有些裂开。苏宇不管这个，抓住那滴水，意志力侵入，感应一番，下一刻，闷哼一声，七窍流血，却是眼神微动，这是一尊死灵君主的道！应该还活着！但是，苏宇不认识，他麾下的死灵君主，虽然长相差不多，可苏宇其实还是可以认出来的。“不是我的人……”话落，苏宇陡然“生”字神文爆发，大量的生灵之气，涌入这滴河水之中。“啊！”凄厉的惨叫声忽然在死灵界域中爆发！此刻，苏宇隐约能听到，也能看到这滴河水上，爆发出一阵死气，生气死气冲击，迅速相融，不是融合，而是融化，抵消！整个死灵大道，好像都在排斥苏宇，轰隆隆，大量的河水冲击苏宇。轰隆隆！苏宇不断倒退，血液一滴滴从身上滴落。砰地一声，手中那滴河水，忽然爆裂！生气和死气，全部抵消了。而结果是，这条道，碎了！不用看了，苏宇知道结果，死灵界域中，十有八九，一尊死灵君主挂了！“倒是杀人的好办法，可惜，不太实用！”苏宇吐血，不实用，以他的实力，击杀一尊死灵君主，不会受伤的。但是在这，他爆发生气，融掉了对方的道，对方挂了，但是苏宇也被整个大道排斥，导致伤势不轻，这还是君主级的，若是死灵侯级别的，苏宇自己可能会被反噬的重伤甚至陨落。“得不偿失！”苏宇摇头，也有些隐约的失望，强行复活，死路一条！当初，他想着自己生气压过死气，那就可能将星月复活，现在一看，不可能，他若是真那么做，星月必死无疑！“果然，若是简单，文王早就把她复活了！”“有趣的死灵大道……”此刻，苏宇忽然发现了一些东西，刚刚爆掉的那滴水，化为死气，而这些死气之力，逆流而上，好像被人强行吸收了。苏宇微微挑眉，继续逆流而上。与此同时，他的死灵页，也在吸收这破碎的一些死气，这是死气规则，苏宇也在完善自己的死灵页面。……大道之外。南王这些人，纷纷看向死灵天河，就在刚刚，一尊君主，好像陨落了，无端端地陨落了。南王扫了一眼，微微凝眉，看向上空，是苏宇做的吗？若是，那苏宇也许发现了一些东西。隔空杀人！这就很可怕了！……同一时间。封印之地。那些黑色光柱，倒是没想太多，只知道好像又死了一位融道的君主，蚊子腿也是肉，虽然不是死灵侯，可是，能吸收一点规则之力也是好的。那名为地支罗的强者，再次传出声音，幽幽笑道：“看样子，人族还在杀戮？杀吧！杀的越多，我们解封的越快，迟早有一天，伟力归一！”这一刻，其他光柱中，有人轻声道：“伟力归一？地支罗，你是想死吗？伟力归一之下，你我恐怕都要死！”“死便死好了，成全帝尊，若是帝尊能成为大道唯一之主，哪怕上古人皇他们再次出现，也无法匹敌帝尊！”后方，那最大的光柱，并未说话。伟力归一！这是一个设想，也是一个猜测，当年人族就这么想过，封印他们，不杀他们，其实也是担心，一旦杀光了那些强者，会不会出现一位能执掌死灵大道的存在？那时候，人族甚至想过，培养一位自己的死灵强者，让对方成为最强的存在，可惜，不是任何一位死灵，都能不断吸收死灵之力的。岚山侯就是代表，实力不弱，都是一尊侯了，结果，吞噬无数死灵，也没达到天王的地步。于是，那个时期，封印了这些家伙，而非击杀。……死灵大道中。苏宇走走停停，恢复元气，消耗极大。随着他不断前行，苏宇对死灵大道，倒是有了一些了解，感悟更深了。而走着走着，苏宇好像发现了一些了不得的东西。就在前方，居然出现了一个岔道口。一条小小的支流，呈现在眼前！“墨道！”苏宇意外无比，墨道在这！挺深的地方了，他迅速上前，天门开启，朝那条小小的支流看去，一条漆黑的小道，好像被人为开辟了出来，这也是苏宇看到的唯一一条支流！此刻，那条支流，也在偷偷汲取一些死灵之力。而在死灵大道中，苏宇看到了一些东西，这条支流四周，无数封禁呈现，和文王之前的手笔很像！苏宇仔细判断了一下，一方面是遮掩痕迹，不被大道感应，一方面也是为了稳固这条支流。苏宇发现了，这条支流，好像强行在墙壁上打了个洞出去，而四周，死灵大道的那些墙壁，在自动愈合，想要堵住这个洞，却是被一股力量拦截了！“文王留下的手段吗？”苏宇吸气：“了解的越多，越是发现，文王真的强！”他算是看出来了，当年文王也曾探查过死灵大道，最终，选择了在这，自己强行开辟一条小道，时光长河开辟支流，是不会愈合的。可死灵大道，有自愈的功能。这样的情况下，想开道，几乎不可能！而文王，做到了。他让这条道，开启了，而且还在窃取死灵大道的力量。“这就是墨道吗？”苏宇看向那支流，靠近了一些，河水不断冲击着这条支流，想要将封禁之力冲破，让大道自愈，这墨道，就跟寄生虫似的，在寄生。苏宇仔细观摩一番，天门开启到了极致，隐约间好像看到了，在这支流中，有一道人影留下。“刘洪？”苏宇心中微动，很快笑了，下一刻，探手一抓，一些无人影的河水，被他提取到了手中，苏宇低喝一声，死气爆发，迅速将这些河水化为一行行大字。紧接着，他低吼一声，奋力一掷，将那些死气河水组成的文字，抛入了那支流之中，文王的屏障刚要浮现，苏宇一笔点出，同源力量爆发，让这屏障稍微迟缓了一下。下一刻，那些河水组成的文字，被纳入了支流之中。……而就在这一刻。死灵天河边缘，正偷摸着想猎杀一头死灵君主的刘洪，忽然眼前一花，有些恍惚，下一刻，脑海中好像浮现出一句话：“刘洪，喊苏宇爷爷，不然天罚降临！”“咳咳咳！”刘洪瞬间咳嗽起来，剧烈咳嗽，眼睛瞪大，一脸骇然，什么鬼？他算是沉得住气的，此刻，也懵了！这什么鬼？自己怎么忽然产生这样的念头，不，这不是忽然产生，而是大道影响，他好像被大道影响了，大道……让他喊苏宇爷爷？卧槽！怎么可能！这是文王留下的大道，文王都消失了10多万年了，他怎么可能在大道中留下什么？就算留下什么，也不可能是这个话！刘洪惊骇无比，四处张望，苏宇在附近？他在影响自己？而远处，那死灵君主，呆呆傻傻地看着忽然惊叫的刘洪，下一刻，沉入死灵天河，迅速消失。刘洪想追，却是很快放弃了这心思，一脸的不安。啥情况啊？就在这一刻，忽然，他脑海中再次浮现一句话，“快喊，大声喊，否则，天罚必降！”喊你祖宗！刘洪心中狂骂，一定是苏宇坑我，他在这附近吗？这家伙，有点可怕啊。他影响了我的大道？老子惹不起，还躲不起吗？跑路！他刚想跑，轰隆一声，脑海中，雷霆爆发，轰隆隆，灭世之相呈现。刘洪脸色一白，下一刻，急忙道：“哥，我喊你哥，别玩我了！”而此刻，却是没了动静。……死灵大道中。苏宇抛了几次文字，又抛了一次幻象，被那支流吸纳，苏宇笑了一声，也不知道刘洪有没有接收到这些讯息，挺好玩的。算了，不陪他玩了，消耗太大，没必要。不过看到这条大道，倒是让他多了一些想法。我，能否也在这开辟一条大道？“不，我没能力开辟大道，但是……”苏宇拿着那死灵页面，眼神闪烁：“我可以将这死灵页面，放入大道中，窃取力量！窃取死灵大道的力量，反正这条大道强的可怕，窃取一些，完全没感觉！只要不被发现击毁就行！”“用虚幻的大道，吸收死灵之力，从而取而代之！”“文王用的是开辟大道，窃取力量，我完全可以以假乱真，用这条虚幻大道，盗取力量！”“不，其实最好是寄生在一位强者的大道之中！”苏宇心中想着，眼神不断闪烁，寄生！对，将自己的死灵页面，找个强者融入的大道，进行寄生，甚至让对方主动用自己的虚幻大道，去吸取力量，让他误以为自己强大无比，然后，这玩意，自己随时可以收回来！“如此一来，倒是可以让人帮我蕴养死灵页面了！”无数的念头，在苏宇脑海中诞生。他继续前行，想更了解一些死灵大道，这条超级强者的大道，现在对自己开放，苏宇也想看看，对方是如何做到，脱离时光长河，自成大道的。“这需要无数的力量，用什么来维持这些力量不枯竭？”“文王说，万变不离其宗，又是什么意思？”带着一个个疑惑，苏宇继续前行。越来越难了！而苏宇，在脚底下，好像也看到了更多的蕴含人影的河水，一滴水，一位死灵融入的道。有些强大无比，有些好像还在蛰伏，有些气息已经展露。“死灵界积累无数岁月，强者可真多。”苏宇心中感慨，死灵大道的主人也就不在了，否则，瞬间一统死灵界域，将沉眠的存在，都给唤醒，那死灵界域实力可不弱！“关键，是强大我自己！”他不管这位多强，苏宇想的，只是让自己更强。找人蕴养自己的死灵书页，这是一个很好的选择。但是，要无声无息，不被对方发现，其实难度还是有的。“也许，其他大道也可以这么做！”苏宇眼神不断闪烁，自己其实可以将文明志的书页，都给拆分，去窃取那些大道之力。让人帮自己蕴养书页！“现在又没规则之主，时光长河都无法畅游，他们知道什么？”这是机会！没有规则之主，没人开天门，这些人就很难发现这些。“我甚至可以用假道，代替真道，让万族去融假道！”融我文明志中的假道！苏宇自己都吸气，我太坏了吧？这是要坑万族所有修者啊！这一次，他进入死灵大道，倒是有些无数想法。一直前行，前行了一阵，苏宇好像看到了一滴较强的河水，还有人影悬浮在上，那是一尊死灵侯的道。苏宇眼神闪烁，死灵侯。这好像不是自己麾下的，那是……北王麾下的吗？他仔细辨认了一下，尽管死灵都是这鸟样，还是大体上辨认出来了，也许……真的是北王麾下的一位死灵侯。“试试看！”苏宇探手朝这滴水抓去，而这滴河水，也是强大无比，忽然喷涌出大量死气，侵蚀苏宇，一滴水，砸的苏宇瞬间倒退！……就在苏宇捕捉这位强者大道的同时。归墟之地。北王也在此地，开辟了一处行宫，一处刚开辟的行宫中，忽然，一尊死灵侯陡然睁眼，大道之力爆发。很快，数位死灵侯杀来，一个个警惕万分，北王也很快抵达，喝道：“龙血侯，怎么了？”龙血侯微微凝眉，盘膝而坐，大道之力还在爆发，沉声道：“好像有危机，我感受我的大道之力，和其他强者，大道之力碰撞了！”北王微微一怔，很快沉声道：“难道是有强者，想隔空用大道之力击杀你？”他也迅速震荡自己的大道之力，横扫四方，却是没发现什么，微微凝眉道：“是在大道源头？”“可能是。”龙血侯感应了一番，感觉也是这样。北王皱眉，半晌才道：“可能是大道碰撞了，有人想提升实力，挤压你的大道区域，全力抵御！最近死灵侯和天王都有陨落，一些家伙都想趁机侵占更多的大道之力，死了的可以侵占，活着的，很难！只要你全力抵御，对方久攻不下，自会放弃！”龙血侯点头，“不知是谁？能在死灵大道中侵占大道区域，难道是一尊天王？南王吗？”“有可能！”北王想了想，又朝深处看了一眼，除了南王，也许还有别人呢。那些家伙，也不是省油的灯。他迅速道：“小心点，只要你还活着，对方想占据你的大道区域，几乎不可能！毕竟你能合道，便是已经将一片区域，化为你的！也许还能反噬对方，你别说话了，全力反击！对方隔空而来，侵占你的大道，哪怕是天王，也有可能被你反噬！”龙血侯心中微动，我可以反吞噬对方？他很快操控大道之力，迅速爆发起来。……这时候的苏宇，却是在死灵大道中，被打的节节败退，苏宇也是龇牙咧嘴，“果然，在这想击杀一尊侯，也不是那么简单的事，还不如现实中去杀！对方占据了主动，这里也是对方的地盘，我只是外来户！”苏宇迅速退避，不好惹，不行的话，换一个君主。刚想着，大道中，那虚幻的死灵身影，忽然朝他扑击而来，好像想吞噬苏宇。“发现了，开始反击？”苏宇判断了一下，刚想避开，忽然眼神微动，下一刻，他的死灵书页上，浮现出一道虚影，那是苏宇自己的精血所化。此刻，这死灵苏宇，手中忽然浮现出一条虚幻的小小的死灵长河！苏宇操控死灵书页，那死灵苏宇，拿着小小的死灵长河，朝那尊侯杀去，而对方，也是勇猛无比，张大嘴巴，朝苏宇的虚影吞噬而去！苏宇没怎么反击，而是不断给对方吞噬，他的书页，虚影，死灵天河虚幻道，都不断被吞噬！那位龙血侯的虚影，却是稍微有些强大起来。许久，轰隆一声，整个死灵书页消失。苏宇隐约可以看到，这一页书页，呈现在包裹了龙血侯虚影的河水之中。苏宇的虚幻道，被对方给吞了！苏宇迅速倒退，眼神闪烁，笑了，“自己吞了？可不是什么东西都能乱吃的！”而龙血侯的虚影，吞噬了虚影，又盘旋了一阵，好像没再感应到危机，很快，化为一滴水，落入河流之中。气息，却是越来越强大了。……归墟之地。龙血侯大道之力爆发了一阵，过了一会，他的气息忽然强大了一些，渐渐地，开始平静了下来。龙血侯心中却是震动！反击成功了！不但成功了，而且自己还反咬了对方一口，吞噬了对方大量的死灵规则之力！此刻，他隐约间甚至感觉到，自己……好像触及到了一些不可思议的东西。他的脑海中，隐约浮现出一条小小的河流。“这是什么？”龙血侯心中震动，我是不是获得了什么机缘？他仔细感悟一下，忽然无数念头在脑海中浮现，许久，他隐约知道了这是什么。“不可思议，这……这是死灵大道的种子！”龙血侯知道了，心中震撼无边，他好像在刚刚的战斗中，获得了天大的机缘，他触及到了一些死灵大道的本质！按照他的感悟，他脑海中的这条虚幻河流，好像是死灵大道的种子，或者说的干脆一点，这是死灵大道的儿子，死灵小道！掌控了这个，强化自己的大道之力，自己有朝一日，也许可以成为死灵之主！整个死灵界的主人！龙血侯震撼无比，这……刚刚自己到底吞噬了什么？谁来侵犯自己，被自己干掉了，或者击退了，连这玩意都给自己剥夺来了！不可思议！而这时候，北王他们看他恢复了平静，北王迅速道：“如何了？”龙血侯压下心中的震动，迅速道：“已经击退了对方，对方已经撤离，哪怕不死，我觉得应该也受到了重创，我还吞噬了一点对方的死灵规则之力，反而强大了一些！”北王闻言笑了笑：“正常，大道之战，最为凶险！对方居然侵占活着的死灵侯大道区域，除非对方是规则之主，否则，很难全身而退！所以，在死灵界域，最好不要进行大道之战，大家都是一条道，很难出现道则压制！”龙血侯点点头，笑道：“可能是死灵天河中刚复苏的强者吧，脑子不是太清醒。”此话一出，其他人倒是赞同。有人笑道：“龙血侯运气不错，还占了便宜，下次有刚复苏的蠢货，也来吞噬一下我，我也试试大道反噬！”众人都笑了。而龙血侯也笑了笑，心中却是依旧震撼莫名，我……好像成了死灵界的界域之子，死灵大道留下了种子，这是等着我去继承吗？“我要不断吞噬别人的大道之力才行！”龙血侯心中想着，忽然，有些压抑不住的冲动，真想干掉这些家伙，来圆满我的死灵小道，也许我可以很快成为天王级强者，甚至是准王，甚至是……规则之主！“天赐机缘，不，我知道了！”龙血侯心中再次震动，我有些明白了，可能是随着人境再次入侵，死灵大道要反击了，所以，这个界域，诞生了界域之子，天命所归！“大道有灵，死灵大道其实是在培养可以匹敌苏宇的存在，是吗？”一个个念头冒出，龙血侯这一刻，只有激动。我，好像被选定成了死灵大道的代言人！天王，规则之主，一个个念头不断浮现，他余光瞥了一眼其他人，见他们都没在意，心中暗暗盘算，找个机会，出去击杀一些强者，吞噬对方大道之力。也许，我很快就可以成长起来！“还有封印之地，那么多强者，若是都被我吞噬了……再吞噬这些家伙，伟力归于我一人！”野心，忽然间就膨胀到了极致！而在他看不到的地方，他头顶大道，那大道中，一条小河流若隐若现，河流中，隐约浮现一道人影，盘坐在小河流之中。不断念叨着：“吞噬一切，我为天命！一统诸天，万族独尊！”潜移默化地影响！这也是苏宇想要的结果，他想做一次尝试看看。试试看，能否借鸡下蛋，让这尊吞了他死灵书页的家伙去不断暗杀其他人，吞噬其他人，最终为自己做嫁衣！若是成功了，苏宇就可以照葫芦画瓢，对其他书页也做一些安排。这比他自己不断去强化，要省时省力的多！……这一刻，死灵大道中，苏宇受伤不轻，有心想继续前行看看，考虑了一下，还是选择了放弃。先回去！他也想看看，这位夺取了他书页的家伙，会不会接下来有些动静。而且，苏宇也由此想到了更多的东西。很可怕的猜想，他不敢去深想。