本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18757032.html四大界域，顺利拿下。食铁族看管凤族，犼族看管猿族，空间古兽一族看管鲲鹏。而龙族，天龙侯实力不弱，哪怕被打爆了肉身，也不能随便交给谁去看管，放在人境也不妥，人境无压制力，太容易出事。至于击杀，现在不能杀。苏宇还指望这些家伙帮自己养龙道呢。考虑许久，苏宇决定，将龙族送到文王故居去，让小白狗看着。哪怕天龙侯恢复到了巅峰，遇到了小白狗，也是被吃的命。灭了四大界域，苏宇又夺取了不少议员令，再加上食铁各族献上了议员令，到此刻，苏宇手上已经汇聚了30多美议员令。至于为何不把龙族交给噬神族两位看管……实在是怕交出去了没几天，就看不到他们的存在了。比起豆包它们，小白狗要靠谱一些。。……人境。苏宇再次回归，这次，大周王、万天圣、大明王几位也跟着一起回来了。一回到人境，万天圣就道：“之前不是让追杀多宝他们吗？多宝跑的倒是快，不过也打了一个照面，那家伙说要投奔人族，不再助纣为虐，你觉得如何？”“多宝？”苏宇冷哼一声，“不见棺材不掉泪的家伙！你让他杀了监天侯，当投名状，不是谁都能投靠的！”万天圣无言，这恐怕没希望。多宝合道不久，不可能匹敌监天侯的。苏宇也没继续这个话题，很快道：“万署长，你和大周王，最近没别的事，唯一一件事，就是提升人族实力，不断诞生永恒！三身法就行了，不需要战力多强，越多越好！”万天圣若有所思，大周王微微沉吟道：“不需要走他道？”苏宇瞥了他一眼，开口道：“不用，越多永恒越好！等我干掉了百战王，大道开启，也许瞬间诞生七八个合道，何必麻烦，去走他道！顺带着削弱一下百战王！”“……”无言以对。大周王苦笑，苏宇也笑道：“另外，赵川几个家伙，那边动作快点，先把通道找到，封锁起来！”苏宇笑道：“最近这段时间，人族会迎来一个发展期和平静期，小族征战不要耽误了，三大族不用去管！不追求合道的数量增加，但是永恒，一定要多出来！承载物足够，资源足够，只是简单的融道肉身道，这是最简单的证道法，也是最容易证道的大道，没道理纳万界资源，不出永恒的！多了不敢说，三五十要有吧？”“我就不信，人族积累数百年，三五十有希望踏入永恒的天才都没？”大周王点头：“有肯定是有的，只要舍得承载物，走三身法证道，现在万族又不敢阻拦，多出几十永恒不难，就怕以后晋级难。”“那也是以后的事了！”苏宇不太在意，多出一些永恒就行了，起码会用规则之力了。大周王也不好再说什么，苏宇又道：“老牌的永恒，还是要以合道为主的！大汉王他们，都是以合道为主，其他走肉身道没换道的，也要迅速踏入永恒九段！争取只要百战王一死，就能晋级合道！”“你把他当假想敌了？”大周王苦笑，苏宇点头：“算是吧！不听话，就想办法干掉他，人族起码可以多出七八位合道，我有感觉！”大周王无奈，也不多说。万天圣笑道：“那你接下来呢？”“我？”苏宇笑道：“我得提升自己了，拿下了四大界，监天侯和多宝，先放着，不着急！但是要给他们制造压力，时不时地去围剿一下！免得万族以为我们什么事都没干！不给他们进入诸天战场的机会！”“那行！”“对了，还有一件事，除了三大族，其他小族，包括一些没有合道的古族，可能都有一些议员令，征战的时候，找到了议员令，统一交给我！”“好！”……苏宇也不再多说，他得先去一趟文王故居。之后，苏宇准备行走一下万界。将自己的书页种子，全部给种下去。然后等待万界帮自己养道！这比吸收万族精血更厉害，我要让万族不知不觉地帮我养道，养的厉害点。到时候，再收走这些道，汇合成文明志。然后，看看时光册要不要也给吸收了。若是成功了，别的不敢说，持有文明志的苏宇，有可能用这些盗取来的力量，自己再独自开道，甚至不走时光长河开道，而是和死灵大道一样，单独开一道。他得避开时光长河！以免引起麻烦。当然，笔道，苏宇还会继续去感悟，去掌握，文明志是杀手锏。一旦出现变故，有人掌控自己的笔道，呵……我他么不用笔道，也能爆发出更强大的力量。此刻的苏宇，已经开始未雨绸缪。笔道，他得修。从此以后，最好当成自己的马甲，就是单纯的笔道强者。只要时光长河没变故，那苏宇就是这一道，独道强者。一旦出现变故，他就是自己开道的强者。作为读书人，不给自己留点后路，还叫读书人？甚至，他把文王都当成了假想敌，若是文王还能掌控笔道，一旦抽走了自己的笔道力量，自己还玩个啥？自己能把别人当鱼来养，那苏宇就担心别人和自己一样，也当成鱼来养。随时可以收割的那种！……文王故居。苏宇一进来，就笑哈哈道：“肥球前辈，我给你送礼物来了！”话落，一群巨龙被他丢出。此刻，天龙侯恢复了孱弱的肉身，等看到这地方，眼中露出一抹骇然之色。时光长河中的房屋！文王的地盘？肥球很快跑了出来，看到这些龙，有些头疼，“烤了吃吗？太多了吧！”天龙侯一脸阴沉。苏宇笑道：“不烤，暂且把他们关押在这，实在是没地方可以关了！关在噬神界，我怕毛球它爹妈很快就把这些家伙吃了！”远处，毛球也飞了过来，闻了闻，不太满意道：“没有天古香，不好吃！”苏宇无语，你吃的到吗？还嫌弃上了！这小家伙，最近气息强大了一些，隐约有踏入日月巅峰的趋势了，这是找到了自己的道？还是好东西吃多了，强行提升的？肥球也是无言，不过很快道：“那也行，但是得关起来，不然我怕他们会损坏我的花，小主子以前建了一个地下囚笼，倒是可以关一下，以前小主子抓了一些食物回来，也关在那。”此刻，天龙侯有些忍不住了，低沉道：“苏宇，你要么就杀了我，何必羞辱我！”抓了一些食物回来，关地下室？你当我是什么了！苏宇笑了笑，肥球倒是意外：“怎么了？不可以吗？那里关龙很好的啊，我记得好多年前，小主子抓了一个叫龙脊的龙，也关在那了，他也没说不好啊。”“龙脊？”天龙侯一怔，眼神变幻不定，许久，沉声道：“你的小主子……时光师？”“是啊。”“时光师……和文王果然是一人！”天龙侯咬牙，果然！龙脊，他龙族的一位顶级强者，实力强悍，按照现在的说法，那也是天王级的存在。结果，被时光师给带走了，再也没有了消息，后来陨落了。原来，是被抓到这边来了。“主人是主人，小主子是小主子，不是一个人！”肥球解释了一句，至于天龙侯爱听不爱听，它也懒得去管。此刻，肥球不太爱搭理他们，只想找苏宇，把自己的小石头要回来。趁着苏宇还不知道小石头的珍贵，赶快取回来。“大木头，把他们抓到地下室去！”“哦！”院子中，那大树，伸出了无数枝丫，朝这些龙族强者抓来，苏宇笑道：“天龙侯，安心休息一段时间，恢复一下肉身，只要你龙族听话，我不会把你们如何的！”天龙侯沉着脸，也不说什么。龙界已经被苏宇拿下，此刻，他挣扎也没用，唯有等待时机，等待东山再起。很快，大木头枝丫将他们锁住，迅速朝后院的地下室塞去。苏宇没管，在这地方，天龙侯要是能跑掉，那算他厉害。时光瀑布，对方根本出不去。走时光长河的话，这一段长河，被封锁了，甚至是截断了，他能跑了才怪。……将那几头龙押走了，小白狗故作平静道：“苏宇，上次你带走的那个小石头，你也没用，先给我吧，主人屋子里的家具坏了，我要石头垫个脚。”“香香的……”“大木头！”大木头一把卷住了毛球，闷闷道：“读书了！到点了！”“我不要……”不要没用，很快，毛球悲愤欲绝，却是依旧被押走读书了。苏宇失笑，“石头拿走了，没影响吧？”“没……”“没，那我就先用着吧！”苏宇笑道：“这石头，是宝物，有镇压规则的效果。你要是急需，那我先给你，不急需的话，我先用着。”小白狗沮丧，你都知道有好处了？它只好沮丧道：“不用也行，但是不给我，我就不能轻易出去了，主人的屋子时间太久了，要塌了！那个石头，能帮着稳固！现在我在，还能稳固，要是我走了，就不稳固了，大木头一个人很难稳固下来的。”这房子，算是小白狗的精神寄托了。苏宇想了想道：“那我先用着，要是需要你出去，我会用这个来镇压！真不行的话，回头等等，等人族气运提升了，我用人主印先来镇压一段时间！”人主印，现在也是神兵了。当然，攻击力不强，这玩意就是攻击用的。但是镇压气运，镇压规则，也有不错的效果。倒是和小石头，有点异曲同工之妙。“那行吧！”小白狗这时候倒是没意见了，看了一眼苏宇，闻了闻味道，奇怪道：“你身上多了好多不同的味道。”苏宇点头：“嗯，正在琢磨自己的道。”苏宇说着，笑道：“肥球，问个事，文王后期剥离了自己的笔道，他为何要剥离，而不是一直强大自己的大道？”“这个不知道。”小白狗摇头：“我很少问这些不重要的事。”“不重要？”“是啊！”小白狗点头：“哪有中午吃什么，晚上吃什么，哪天回家，这些更重要一点。”好吧，你赢了！苏宇也不在意，就是问个情况，不知道也没关系。想了想，苏宇又道：“还有一件事，我得和你商量一下。”“啥事？”小白狗好奇地看着他，什么事啊，还要商量的？苏宇想了想，这才道：“是时光册！也就是你小主子的那本书，现在在我这。”小白狗点头，它知道这事。苏宇又道：“我呢，现在想走自己的道，但是需要大量的时间和精力！而时光册，已经算是半成品，其实已经很厉害，但是我不太想在这本书上再耗费太多时间，所以我想着，若是我的道成型了，我想把时光册给融了。”苏宇严肃道：“时光册，时光师耗费了无数岁月，打造而成！其实比我的文明志，现在要强大的多，但是，毕竟不是我的，也不是我的道，终究还是有些差别的！”“我想锻自己的证道之兵，所以想把这书融到我的文明志中，你觉得可以吗？”小白狗怔怔地看着他，半晌才道：“你……你没了这个，你可以找到小主人他们吗？”“大概能，时光师留下了一滴泪，这就是坐标！”苏宇解释道：“时光册也算是坐标，但是融了，也不影响。”“只要你可以找到小主人他们，那就融了吧。”小白狗倒是没太大意见，“书不重要，重要的是人！小主子把书都给丢了，也用不上了！你要是能提升自己，那就融了，只要能找到人就行。”苏宇笑了，“还是肥球通情达理。”肥球龇牙，摇着尾巴，“书当然没有人重要啦！你厉害了，也能更早更快地找到小主子。”“明智！”苏宇竖起大拇指，夸赞了一句。笑道：“那行，有了你这话，我就放心了。等我文明志雏形成了，我想办法取出时光册，融了这书。”肥球要是不答应，苏宇也得考虑一下。毕竟，这位帮了自己不少。现在虽然麾下战力强了，肥球其实也就出手了一次，可多少还得考虑一下它的态度的。有了时光册，苏宇可以为自己节约无数时间了。时光师锻造了无数年，里面的虚拟大道都不弱。和苏宇的文明志，必然会存在大量重合的虚拟大道，这就可以彼此融合了。至于不重合的，大概都是一些覆灭的古族了。这些覆灭的古族，看情况，既然覆灭了，大道大概没人了，也许可以直接去窃取大道之力，反正人都没了。这么些年，大概率也没人去执掌，去融道。肥球见苏宇陷入了沉思，拍打着尾巴，等苏宇回神了，开口道：“大木头已经开智了，要大木头出去帮你吗？”“暂时不用了。”苏宇笑道：“目前人手够用了！大木头厉害吗？”“挺厉害的，比书灵和茶树要厉害点！”苏宇点头，这倒是不错，这棵树毕竟存在的时间太久远，比小白狗还要久远，如今化灵了，战力倒也不弱。书灵和茶树，按照苏宇的划分，也在四等左右。大木头比他们要强，也许有三等合道实力。苏宇和肥球聊了几句，起身道：“那我就先走了，我这边还得为我开道的事做准备！挺麻烦的。”“嗯！”肥球目送苏宇离去，有些失落，苏宇要融了时光册，它其实还是有些小悲伤的。不过一想到苏宇是为了强大他自己，去找小主子他们，它又看开了。苏宇不厉害，去找也没用。小主子他们很强的，连他们都有危险，现在的苏宇，真要去了，找到了人，那也是被人一口气吹死的命。……宇皇府。铸兵署。苏宇面前，多了上千书页，此刻，赵立几人，都是一脸的疲惫。距离苏宇下令没多久，而此刻，他们已经铸造了上千页的书页，极其多了。都是地兵等级！“辛苦老师了！”苏宇看赵立一脸疲惫，露出了笑容，赵立也笑了笑，“小事，都是地兵而已，不过有些繁琐罢了。”距离上次下令，时间可不是太久。苏宇笑了笑，很快看向天铸王他们，开口道：“剩下的，都要加班加点地打造！”苏宇相当严肃：“人族现在征伐诸天，可以征召万族铸兵师，只要把好关，不给那些人弄什么小手段，那就没问题！加速打造，人族铸兵师不多，万族可不少！”天铸王点点头，疲惫道：“行！回头我让夏龙武他们抓点铸兵师送回来。”说着，天铸王笑道：“我晋级了！”“神兵师？”“不是，七段！”天铸王欣喜道：“永恒七段！”“哦，恭喜！”苏宇说的敷衍。七段，我还以为你合道了呢。七段有啥用啊。天铸王心累，嚣张的家伙，我都七段了好吧，最近铸兵，他也不是毫无收获，此刻，就到了丰收的时候了，换了大道，踏入了铸兵大道。现在，又很快进入了七段，他此刻，也许真的合道有望了！而赵立和赵天兵，两人现在还都是日月，赵天兵进入日月巅峰了，赵立才日月六重，倒是距离证道还有段距离。这些时日，不眠不休地铸兵，这两位其实也有不小的收获。而苏宇，也并未帮他们如何，除非这两位到了自己晋级的地步，苏宇才会搭把手。他的一些师长，如柳文彦他们，苏宇其实都没怎么偏帮。实力，现在也都处于日月阶段。白枫还在山海阶段。实力强了，任务多，危险多，苏宇更多的还是想着，他们能不参与大战，那是最好的，真到了大战阶段，永恒肯定得参战的。而赵立他们，也没说什么，具体怎么想的，苏宇也不清楚。拿到了上千页面，苏宇也露出了笑容。暂时足够了！诸天万族，说是万族，可那是开天之后，实际上到现在，远没有万族之多了，覆灭了许多种族。上千页，暂时不够，后续再打造一些好了。“那我先合并，铸入我文明志中，后续还需要继续打造……”苏宇说罢，取出了文明志，其中少了几页，但是也不影响整个文明志。很快，一页页空白书册，被苏宇铸造进入了文明志中。主干早就打造好了，现在融入进来，难度不大。苏宇自己一人，就能完成铸造。而随着这些页面，不断被融入文明志中，文明志也越来越强大了。金纹，也一道道增加。原本就在冲击神兵的文明志，等到苏宇融入第八百页，轰隆一声，文明志总算冲破了界限，晋级起来比人主印要难多了。神兵！145道实体金纹，当然，虚纹早就多的吓人了！正式跨入神兵阶段！而随着文明志跨入神兵阶段，不是奖励，而是雷劫降临，不过这时候，苏宇也不硬抗，迅速跑了一趟文王故居。小白狗还没看清楚，苏宇眨眼间就跑了。避开规则惩罚！换成以前，苏宇得薅羊毛，现在苏宇不干这事，他怕薅的厉害了，会导致上界之门提前开启，那就得不偿失了。……这一次铸兵，苏宇耗费了不少时间。足足七天后，苏宇才将所有的书页，全部铸入了文明志中，加上之前的，足足1480页。而金纹，也达到了155条。当然，神兵归神兵，这东西，其实目前还没有猎天榜强大，猎天榜上次短暂聚集的时候，隐约都有一百七八十条金纹。融合之后，这还不是结束，而是刚开始。很快，苏宇又耗费大量的宝物，甚至是承载物级别的宝物，融入那些新页面。非但如此，苏宇开始书写大量的各族功法，各族天赋技，录入其中。不止如此，连征战诸天，杀戮的那些种族强者尸体，也源源不断地从诸天战场运输回来，被苏宇的文明志吞噬。虽然现在苏宇不靠吞噬万族，去提升文明志，但是既然杀了，不吞噬了，也浪费。先把页面中的虚拟大道，简单构造一个雏形再说。这一次，也算是苏宇在宇皇府停留的最长一次。眨眼间，距离安平历352年结束，没几天了。再过几天，就是安平历353年了，当然，以后叫新宇历了。……新年新气象！安平历，迎来了最后的时光。这一年，人族大胜。诸天扬名！人境，也开始组织各种欢庆活动，迎接新历的到来，迎接新宇元年。各府都在欢庆。神魔各族封界，人族横扫诸天，诸天万族，不是臣服就是被灭，无数的资源被运输回了人境。大量的人境天才迅速崛起！小界之战，夏龙武他们并不着急，也不是直接大军压境，有些小界不愿意臣服的，或者必须灭的，都是派遣一些年轻天才去征战。夏龙武和秦镇他们，就是自己一刀一枪杀出来的，不希望后辈坐享其成。包括秦放、夏虎尤这些人，都被抽调到了诸天战场，不断参加小界之战，磨练自身。当然，年轻一辈，而今风头最盛的，不是秦放，而是周昊。这位开了360元窍的猛将，肉身完成了60铸，还在继续铸造中，战力也是极强。虽然还是腾空，却是和苏宇当初一样，几乎可以搏杀一些日月。不止周昊，一些苏宇同时代的年轻一辈，也在不断绽放光芒。只要你有功，只要你敢去杀，不死，活下来了，那大量的资源，都会向你倾斜，只要你敢，那你就不缺资源！天地玄光，日月玄黄液，这些当初苏宇靠命去搏的宝物，现在，虽然也得靠命去搏，但是获取的难度，比以前降低了太多。只要你敢去征战万界，那就有希望迅速崛起！……大夏府。临近新年，热闹沸腾。诸天战场前线，也有大量的将士回归，过年，万族都松了口气，人族的征伐速度，减缓了一些。除了必要的战斗，大部分区域的战斗，都暂时停歇了下来。此刻，大夏文明学府。这座辉煌无比的学府，随着当初苏宇逃离，渐渐没落下来，等到万天圣杀了大量永恒子弟，逃离了人境，学府更是彻底衰败了。直到苏宇登顶，万天圣回归，柳文彦这些人一个个崛起，南无疆和云尘这些人，也露出证道，大夏文明学府，辉煌的学府，再次爆发了生机！一代夏辰，三代南无疆，六代万天圣，包括云尘，都是顶级强者。就连学府当初叛逃的蓝天，而今都是各方恐惧的存在。新年将近，又随着大量学府天才回归，大夏文明学府，也愈加热闹了！而今日，学府热闹的同时，也带着一些压抑。无数学员，执教，研究员，走起路来，都小心谨慎无比。蹑手蹑脚的，生怕传出了动静。因为一大早，就有消息传回来，今日苏宇，以及大量当初出自学府的强者，今天可能会回归学府，或者说故地重游。一个个耳熟能详的名字，威慑诸天，也让所有学员兴奋无比。新宇历！这可是苏宇开创的，唯一让学员们遗憾的是，如今提及苏宇，大明府那些咸鱼，喜欢杠一手，苏宇是大明文明学府的。这偏偏还让人无法辩驳，因为苏宇的确去了大明文明学府。好在，今日苏宇来的是大夏文明学府，而非大明文明学府。……大夏文明学府门前。夏侯爷伫立，身后跟着夏虎尤、纪鸿这些大夏府的强者或者天才，黄腾这些人也都在列，包括前不久在诸天战场大显神威的周昊，这些人都在。此刻，众人有兴奋，也有感慨。苏宇，当初谁能想到，他再次回归，会以诸天之主的形式回归。片刻后，夏侯爷低沉道：“肃静！”低声议论声消失，很快，一道光影呈现，夏龙武一声戎装，迅速踏空而来，沉声道：“宇皇陛下，以及万署长他们，很快便至！记住，此次宇皇他们来大夏文明学府，只是为了叙旧，其他一切不要多提！”一群人纷纷点头，夏侯爷也道：“都给我眼睛放亮点，这次为了这事，我和隔壁的朱天道，没少斗！好不容易把宇皇他们弄到了大夏府，可别给我丢人！”他可没说假话，为了这茬，他和朱天道都快干起来了。最终，还是他赢了。朱天道没办法，他不是输给了夏侯爷，而是万天圣、赵立、柳文彦、南无疆……大量的强者，都是来自大夏文明学府的。苏宇哪怕想去大明府，那也得考虑一下，是否合适。毕竟，哪怕苏宇本人，也是来自大夏府，根基在这边。一群人，都相当严肃。……然而，此刻苏宇这边，却是一点不严肃。他也是刚铸兵结束，就被大夏王他们不断劝说，加上赵立帮腔，只好在这新旧交替之际，回一趟大夏府。其实，苏宇此刻更想去诸天万界。文明志铸造完成了，他还急着去收割呢。不过，万天圣都来劝说了，苏宇没办法，只好跟着一起来了。他来，倒是没什么。关键是，此刻，人很多，多的关键不在于苏宇来了，而是蓝天！他也是大夏文明学府的。有蓝天的地方，绝对不寂寞，人多！苏宇这边，其实没来多少人，他也不需要什么仪仗队，可是，蓝天一人，那就是一个仪仗队，前方开道的将士，两侧巡查的斥候，虚空中隐匿的强者，四面八方，甚至还有一些围观的群众……他么的，全是蓝天！苏宇心态都崩了。何止他，此刻，大夏王、万天圣他们心态也要崩了。真的受够了！好好的一次回归之行，被蓝天搞的乌七八糟！苏宇看蓝天分身无数，忙前忙后的，甚至自己的分身，还和自己的分身起了冲突，驱赶一些靠的太近的围观群众，有些无言，传音道：“府长，他疯了吗？”万天圣也是无言以对，无奈，传音道：“不是，这家伙最近在研究，如何同时操控上万分身！还不是你出的馊主意，之前他分身虽然多，可也没这么多，最近分身太多了，稍微有些失控！在我们这，分了上千个，也是想让我们帮着镇压一二。”苏宇讪讪，他就那么一说，哪知道蓝天真的去干了。分身太多，快失控了。苏宇无奈，想了想道：“不行的话，回头我带他走一趟时光长河吧，我也不知道他到底什么路数！按照我的想法，他的路，可能和我有点类似。”是的，和自己类似。苏宇想的是，重开万道，大道合一，另开一道。而蓝天，融万族，化万身，万身合一，万道合一，这其实有点类似苏宇了。苏宇是一页书页，代表一道。蓝天和他的差别在于，蓝天是分身一道，真的把自己给切割了，而不是苏宇这样，用书页替代。也许，顶级天才妖孽，都是如此。大家走到最后，可能都差不多。大道合一！目前，苏宇在时光师，蓝天，包括万天圣身上，都隐约看到了一点这样的影子，至于其他人，目前还没看到。那蓝天的道，又是怎样的？苏宇其实真的相当好奇！万天圣传音道：“蓝天的道，和你还是不一样的！你的一些想法，大体上我是知道的。蓝天的话，本质上，其实不算万道，他可能有一点融万道的心思，但是根本上，我觉得还是分身之道！”分身之道，那就有些低端了。当然，这是苏宇的想法，实际上，这样的分身道，哪怕不是万道合一，也很可怕了。“回头看看吧！”苏宇笑了笑，再看看自己身边的一个小女孩，七八岁的样子，正吃着棒棒糖，好奇地看着他和万天圣，愈加无奈，你真行。他也不再多说，等帮蓝天走一遭时光长河，自然就明白了。此次回归大夏文明学府，苏宇其实也没别的心思，聚一聚就行，一些老熟人，包括当初互助会的一些家伙，以及帮过他的一些老师，聂老和黄老他们，还有吴月华这些人，都简单聚聚。接下来，未必有太多时间聚聚了。这次回来一趟，苏宇恐怕有很长时间，不会再来了，他还有太多事情要忙，一切都需要抓紧时间去做。……这一日，苏宇并未见太多人，只是在原本的蓝天研究所，后来的元神研究所，开了几桌，招待一些老朋友。推杯换盏，畅谈大道，畅所欲言。谈修炼，谈研究，聊未来。喝酒，苏宇很少喝。他还没到借酒消愁的地步，就不需要去借酒消愁了。不过今日，苏宇还是大喝一场，也不动用元气去消磨，任由那些酒精去麻醉自己，哪怕如此，他都很难喝醉。醉眼朦胧中，一位位熟悉的人，身影在自己眼前浮现。……酒足饭饱，杯盏狼藉。最后时刻，喝的有些微醺的柳文彦，上前搂住了苏宇，搭着他的肩膀，没了往日的风度翩翩。拖拽着苏宇到了角落处，柳文彦笑的苦涩，“你老师我，要强了一辈子，实际上就是一个懦夫！对不起很多人，也对不起你！”“当初让你加入多神文一系，也有自己的私心……有些事，后来嘴上说的好听，实际上，却是没好说出口！当年你说，你经常做梦，万族袭杀你，我就知道，你必有机缘！”他不是白痴，其实早就看出了一二，后来也告诉夏龙武他们了，苏宇应该在南元获得了机缘，甚至是遗迹，他早就知道这些。“所以，我一心想把你拉入多神文系，最终，你也确实如我所愿，进入了多神文系！”柳文彦叹道：“现在，万界形势大好，我却知，上界更难！一步一危机，却也无力帮你分摊，你如今忙忙碌碌，奔波不休，危机四伏……这一切的根源，也许还是源自于我！”苏宇笑道：“老师说错了，我自从得到了时光册，就其实已经陷入了这一切，现在，起码命运掌握在自己手中，老师多虑了，我反而觉得这是好事，多神文系，催动了我的成长，否则，也没今日。”柳文彦苦笑：“也许吧！从进入学府之后，你便一直在挣扎，在斗争，在战斗……而我，数十年一事无成，安享太平五十年！”说到这，柳文彦苦涩道：“这不是关键，关键是，你小时候受我影响太深，老师对不起你！我其实不担心别的，而是担心，你小子连个女人都没，就这么战死了！小阿宇，老师错就错在错误地引导你……你就算战死了，老师也能接受，唯独不能接受，你连个女人手都没牵过，就这么死了……”话落，挤眉弄眼道：“老师这一点，是真错了，要不今晚将错就错，此地……可有不少优秀的女性，吴岚也好，吴琦也好，还有夏家的夏婵，纪家的纪小梦，你师姐吴嘉……”他挤眉弄眼的，苏宇扭头一看，发现大殿极其安静，好像都在看他们。柳文彦压低声音道：“好歹留个血脉，等待东山再起！你不行，我们这些人若是不死，下一个潮汐，再扶持你后裔，再登顶，再战一个潮汐……”“百战王那莽夫，都知道留点血脉，你不会连莽夫都不如吧？”“……”苏宇无言，我去！合着，你们打着这心思呢？一个个的，干嘛呢。我说，这些人今晚一个劲地灌我，还激将我，别用元气醒酒。想啥呢！女人，太可怕了，何况还有蓝天那个大变态，谁知道这些人中，有没有他的分身。苏宇不寒而栗！瞬间道：“不用，我能赢，老师，你自己解决你自己的麻烦就行！”话落，苏宇大声道：“今晚酒足饭饱，我还有要事要处理，诸位，再见！”一瞬间，苏宇踏入时光长河，消失在原地。整个大殿，瞬间安静。许久，几位女性，有人嘀咕道：“早就说了，这家伙是变态，不喜欢女人的，你们不信！”说是这么说，这一刻，那些被点名的女性，多少有几分失落。哪怕吴岚，看似不在意，此刻，也撇撇嘴，看向白枫，“白老师，走了，去做研究了！”很快，众人陆续散去，一群人无奈至极。大夏王几人，也是摇头不已。真的想要让苏宇留下后裔，若是这个潮汐，苏宇战败了，他们若是有人活着，还是愿意扶持苏宇后裔，再次登顶人主之位，再战一个潮汐的！不少人看向柳文彦，怒目而视！混账东西！就是这家伙干的好事，要不然，苏宇血气方刚，岂会如此！再看蓝天，又是深深的无奈，这两位，算是把苏宇给吓破胆了，无可奈何！“散了散了，没有下一个潮汐，那就只战这个潮汐！”大夏王一声大笑，一饮而尽，摔杯道：“宇皇不愿留下血脉，也是为了告诉所有人，只战这个潮汐，绝无退路！”众人竖起大拇指，这个理解很好。大家只能这么去想了！“诸君，只战此潮汐，人族不胜，那就覆灭！”众人纷纷饮尽，带着一些说不出的无奈，纷纷散去，苏宇那家伙，别指望他留下血脉了。门外，此刻，烟花灿烂。新宇元年，正式到来。