本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18754878.html轻松诓骗来了一柄战兵，6枚议员令。苏宇对仙战侯倒是多了点兴趣，笑道：“此人有天王战力吗？”比陨星侯要强！而陨星侯，苏宇评等为三等顶级。“天王战力？”命皇大体上知道他的意思，点头：“差不多是有的！仙族仙战侯、元圣侯，魔族断血侯，人族岷山侯……这些侯，都有顶级合道的战力！上古1080侯，私底下其实也有三六九等！最顶级的一批，都可以当成宇皇说的天王来算。”苏宇微微点头，没多说什么，看了看上空，又道：“你族天命侯呢？”“这……”迟疑了一下，命皇还是道：“天命侯很强，在1080侯中，排名前十，已经接近一些规则之主的境界，稍弱于百战王，差距不算太大。”“这样的存在，也许可以用半王来形容了！”命皇轻声道：“我族能屹立至今，和天命侯关系极大！百战王严格来说，也只是半王境，但是实力比天命侯要稍强一些。”“这样的存在，上界有多少？”“没几位。”命皇迅速道：“各族就算有，也是镇族强者了！”苏宇微微凝眉，“那百战王，算是其中最顶级的吗？”“当然！”命皇点头：“他若不是最顶级的那批，也不会打的那么惨，就因为太强，才惨。”苏宇想笑。行吧。“看样子，上界的水还挺深的！”苏宇笑道：“我原以为，死灵界域，有几位天王级就算不得了了，没想到上界天王也不少。”“不算多。”命皇还是迅速道：“毕竟积累了无数岁月，一些上古侯，也是天资卓绝之辈，十多万年了，一点点地熬，也有人熬到了这个地步！”苏宇再次点头，问道：“这上界之门，你看还要多久可以开启？”“五年左右！”命皇沉声道：“最近规则之力消耗较大，若是这么下去，五年后，天命之门必开！”“还有五年吗？”苏宇笑了，“还行，挺长的！”命皇无言。长吗？很短暂的好吧。对强者而言，闭个关的功夫而已。也就苏宇觉得还行了！实际上，之前大概10年，大家觉得，10年一晃眼就过去了，万族之前都不着急的，因为上界真的马上要开了，太快了。诸天战场封闭了5000年，开启到现在，差不多990年。6000年的时间，距离上界开启，一哆嗦的事了！结果，这最后一哆嗦，出事了！换成谁，也没料到会有这种大变故！苏宇看向命皇，沉默一会，开口道：“我要在命界驻扎强者。”命皇沉默一会，没出声。苏宇继续道：“还有，我要定位死灵界域对应哪里，在此地下方铸死灵之城！征调天王和大量死灵侯驻扎，命皇觉得如何？”天王！死灵侯！大量……多少是大量？苏宇，真的一统死灵界域了吗？命皇苦涩。许久，点头：“好！命族……已经做出了决定，那自然也希望人族可以获胜！只是，此地现在越来越不稳定，上界随时可能有人下界，或者干脆窥探命界，若是调集人族强者前来……恐有不妥！征调其他族强者，会被压制。”苏宇想了想，点点头，也是。“那我再想想！”苏宇笑道：“多谢命皇提供情报，助我击杀此次6尊合道，骗取仙战侯的兵器和6枚议员令，此战，命皇功高！”“应当的！”命皇苦着脸，看着苏宇。苏宇笑道：“命皇不开心？”“还行，只是……宇皇可否将这录制符挪开！”“不可以！”苏宇笑道：“因为我要为人族盟友，各族之皇，都立传记！当做后世流传之影像！命皇作为人族功臣，我当然要记录下来，记录功劳！”心累。没这么干的。果然，苏宇能压服各族，手段还真不少。命皇想了想道：“宇皇，收服各族，还是看人心所向，并非靠一些小手段……”苏宇点头：“大棒先打下，打的人哭，再给甜枣！自古以来，都是如此！不打疼了，一味的给好处，不是正道！”苏宇笑道：“所谓合作，联盟，都是建立在一定的基础上，利益、感情、未来……以及威慑！”苏宇轻笑道：“现在，咱们感情不够深，利益不太够，未来不好说，那就先威慑！”“……”无言以对。点点头，命皇不再说什么。不过，见苏宇这就要走了，还是跟了上去，迅速道：“宇皇，那天古他们，可以打下吗？”“不急。”苏宇笑道：“急什么，没必要逼的对方鱼死网破！何必呢？给人一点希望，要是都被赶上了绝路，大不了拼了，总得给人希望，我可不想看到他们背水一战，破釜沉舟！”“钝刀子割肉更好，你看，我一次次地割，割了11位合道，自身没损失不说，割完了，他们还舍不得现在去死，是人就怕死！他们这么厉害，更怕！”命皇点头，“他们也知道，但是也带着一些希望，希望上界开启之前，宇皇不会再强攻各界，所以我觉得，若是宇皇若是想拖到自然开启，那最好这几年，不要再强攻各界了！”他这是老成之言。现在再强攻各界，容易让人绝望，绝望之下，那就拼了吧！“我有分寸！”“是我多言了。”命皇知道苏宇性格霸道，不霸道，不会一人独来命界，这位，比昔年的文王更霸道一些，更直接一些，也更让人忐忑一些。文王，其实还算好说话的那种。很快，苏宇走出命界，命界之外，众人纷纷回头，苏宇没说什么，命皇跟在后面，也没说什么。苏宇看了看四方，俯瞰天地，许久，开口道：“太古巨人族什么情况？”大周王见众人纷纷看向自己，半晌，沉声道：“回禀宇皇，太古巨人族……和……和百战王有些关系。”苏宇猜到了。点头：“之前你就是通过这个，联系的对方？”“是。”“现在呢？”“之前……用的是百战王人情，现在……不知他们何意。”苏宇点头：“你去出使太古巨人族，表明态度！三种选择，第一，仙魔神之盟友！第二，我的盟友！第三，百战王的盟友！第一种，必杀！第二种，太古巨人王前来人境朝拜！第三种……封界！让他去等百战王！”大周王沉声道：“遵令！”“现在就去！”大周王迟疑了一下，还是迅速离开。苏宇要划分所有敌我强者。非我即敌！还好，他还给了第三种选择，自己封界，不允许随便出来，出来，也需要闹出一点动静，以免破坏了自己的计划。大周王不敢耽误，迅速离开，出使太古巨人族。而苏宇，此刻俯瞰诸天，声震诸天：“天古、寂无、魔戟，封界！我需要时间，等待上界开启，你们也需要时间，等待上界开启！”“我强攻诸界，诸位鱼死网破，大概也不想被我杀了，而我，和你们，都需要时间！你们不想死，我不想太快面对上界诸强！”“封界，彼此都有台阶下，不要逼我强攻诸界，鱼死网破！”苏宇声音冰冷，“选择权，在于你们！哪一界不愿封界，那今日，覆灭尔等！我想看看，谁愿意为这不封界之人，陪葬自己？上界开启，尔等还有机会，现在……你们有机会吗？”声音震荡诸天！一道道强悍无比的气息从苏宇这边爆发。“我还有兵力不曾动用，文王的狗，天王战力！三十六镇守，都是顶级永恒！诸位若是觉得可敌，尽管一试！”苏宇冷喝道：“一日内，封界，否则……破界而战，我死之前，灭绝诸天！”诸天万界无声。苏宇压根不跟他们打马虎眼，不含糊，你要不封界等待，要不……今日就破界而战。一条生路，一条死路，你如何选择？哪怕破界，苏宇也不好过，可能导致上界提前开启，关键是，打死他们是足够了，他这边有这样的实力去做了。仙界上空，天古虚影悬浮，看向空中的苏宇，光芒万丈！昔日，他天古才是这诸天统治者。今日，是他苏宇了。前后，三年时间罢了。天古心中一声叹息，声音平静：“苏宇，你要吾等封界，那也可以！不过，你若是强攻任何一界，那便鱼死网破……”苏宇嗤笑，嘲讽，“你敢吗？天古，魔界说他敢，我信！神界说他敢，我也信！你天古，最为贪生怕死，连离界而战都不敢，你少跟我废话！我赌其他人敢和我鱼死网破，赌你不敢！不信，你仙族不封界试试！”天古脸色难看。打脸！苏宇疯狂打他的脸。而苏宇幽幽道：“你也少装蒜，怕死就算了，还坑害队友！天古，你以为我看不透你？也许……你也有天王战力呢，装的跟孙子似的，也许巴不得我多杀点仙族强者！莫要以为我不知，修仙皇一道的合道，大概死的差不多了，其实各族活的久的，往上推推就知道了，前面九个潮汐，修炼仙皇一道的强者，死了多少，自然有数！”苏宇嗤笑一声，“你瞒得了别人，瞒得住我？仙族恐怕也有人知道，我看含香这些人，未必不能晋级合道，只是因为修炼的乃是生之道，不敢晋级合道罢了！玉王、含香他们，卡在永恒无数岁月，是真的无法晋级？我看兵王、符王这些无德无才之辈，都能晋级，含香这些人，纵横一个潮汐，居然不能晋级……可笑！”“心里都门清，不敢罢了！”“宁愿老死，也不敢合道，可悲，可叹！”万界无声。这算秘密吗？其实也不算！只是第一次，被人当着万界的面挑明了。就在这之前，其实天古就直接说过，元圣侯走的就是仙皇大道，而天古霸道无比，让他去换道，对方不换，他更是直言，让对方学人族上个潮汐的合道，去当先锋，去死！这事，在仙族高层，其实真不算秘密。大家都知道这事！所以，走仙皇的生之大道，就是和天古作对，这个大家也都清楚。以前，大家都没说。现在，苏宇却是当着诸天万界的面拆穿了天古，仙界上空，天古脸色微微阴沉，沉声道：“苏宇，各族都如此，何必呢！不说我族，你人族……”苏宇直接打断：“闭嘴吧你！别提百战王如何，跟我无关！我苏宇不需要如此！”天古嘲讽：“文王之笔道……”不也被你独吞了！你也好意思说我？苏宇淡笑：“人境，谁能踏入笔道，我当主动让道，此言，苏宇之诺！诸天见证！可笑的家伙，你也配和我比，你倒是说一句，谁踏上仙皇之道，你也让道，我还敬你三分！”天古看向苏宇，许久，一声轻笑，不再多说。片刻后，仙界震荡，一股滔天之气升腾。封界！他也不想和苏宇多说什么。斗嘴，别看苏宇年轻，关键是，他斗嘴不弱，而且看到的东西很多，知道的很多，而苏宇本人，气魄也是十足，一句我让笔道，瞬间让天古失了和他斗嘴的心思。他敢说吗？不敢！那只能自认倒霉，吃下这个闷亏。仙界封界了！这一瞬间，诸天失声。最强的仙族都选择了现在暂避锋芒，退避三舍，其他各族，还如何斗？很快，魔界封闭。过了一阵，神界传来咳嗽声，寂无之声响起：“苏宇，先皇妃想和你说几句……”苏宇笑了，遥看神界。“说什么？”“你应开启了天门，先皇妃想问一句，先皇……是死是活？”有趣！苏宇笑了，“也许活着吧！谁知道呢，我又看不到那些顶级强者之道！你族先皇妃既然问了，我也如实回答了，我听说我人族有几位日月，昔年投奔神族，转换了血脉，你现在杀了，当还了我的人情！”神皇无言。苏宇笑道：“不愿吗？那便罢了！”而就在这一刻，苍老声响起：“杀了吧，当还了此代人主回话之情，老身……只是有些想念吾皇了，虽未有答案，却也多了一些希望，希望……能等到吾皇归来那日。”苏宇淡淡道：“希望如此吧！上界开启的最后一刻，诸位小心点吧，我不能活……你们能不能活，看运气！开启最后一刻，五年后，大概那个时候吧，我必攻万族！”此话一出，一些强者心悸。上界开启最后一刻，苏宇必攻万族……他既然这么说了，一定会做！那时候，也是最危险的时候。最多五年！四方无声，片刻后，神界外，多了几具尸体，而神界，也轰隆一声封闭了！诸强闭界！这是亘古不曾有过的，在这个潮汐，实现了。苏宇率领四方强者，镇压了万界！而此刻，苏宇21岁。这一刻，无数人族，欢呼雀跃。“宇皇圣明！”铺天盖地的声音，震荡天地，这一刻，食铁兽界、犼界、空间古兽界……一些臣服的小界，纷纷传来欢呼声，万族朝拜！人族气运暴涨！苏宇身上，人主印瞬间浮现，下一刻，人主印上，浮现出一界界的地图，不再是单纯的人境。苏宇气息缥缈，金光覆盖天地。这一刻的他，已经打出了前九潮汐，不曾打过的辉煌！零合道死亡，击杀合道11尊！万族封界！人境上空，苏宇虚影覆盖天地，诸天万界，皆可见一尊强悍的虚影，坐镇人境，人境之主苏宇，再收人心。哪怕这样的辉煌，也许只能维持五年。足够了！五年，那也是盖世无双的辉煌，人族不灭，苏宇哪怕五年后战死，在这十万年岁月中，他也留下了不可磨灭的印记！而就在这一刻，远处，太古巨人界，轰隆一声巨响，封界了。苏宇眼神眯了眯，笑了。有意思！居然选择了第三种，百战王坑盟友一流，这个时候，太古巨人族居然选择支持百战王，这……有些无法理解。苏宇以为，他们会选第二种的！片刻后，大周王归来，有些尴尬，看向苏宇，“回禀宇皇……”“直说，为什么？有理由吗？”大周王讪讪，还是道：“有，太古巨人王说……他……他女儿，和百战王……那个……那个……生了一位后裔，便是如今太古巨人族的太子！我……”一群人呆滞，还有这事？犼皇都忍不住道：“有这事吗？我们怎么不知道。”“我……我之前也不知道。”大周王尴尬无比：“这个，我之前真不清楚，我只知道，百战王和太古巨人族，私下有些交情。”苏宇笑了，“有意思！百战王后裔？有趣了！罢了，我明白了！随他！既然封界，那也是他自己的选择，他敢贸然开界，斩之！”说罢，苏宇看向人境方向，大声喝道：“人境诸军，四将听令！征诸天万族！征无合道之界！不从，灭族，灭界！投降，交出本界三成资源！少一分，灭界灭族！”“诺！”一声震天呼喝，响彻诸天万界！兴奋，激动，无以言表。征伐诸天！苏宇再喝：“赏万族之天马族，承载物10块，日月玄黄液千滴！赏万族之山羚族，承载物8块，日月玄黄液千滴！灭万族之玄铠一族，绝灭，必杀，不留！”“灭万族之云虎、蛮牛、飞天虎各族，绝杀！”“诺！”惊天呼声再起！苏宇身边，各族强者，有人意外，有人疑惑，有人心悸。什么情况？而大夏王几人，则是嘴角微微抽搐，这……这好记仇。当然，也记下了恩情。此事，得追溯到苏宇逃离大夏府的事了，他还记着呢！服了！云虎这些种族，之前大夏府就征讨过，但是因为飞天虎一族庇护，没有彻底覆灭，现在倒好……苏宇真的没忘记！他记性好着呢！有仇报仇，有怨报怨！玄铠一族也是，苏宇还惦记着，居然此刻要灭族。这几族，只能说等死了。逃无可逃！大秦王看了一眼苏宇，觉得苏宇……是不是太记仇了，但是想了想，算了，苏宇都说了，现在驳了苏宇的面子不好。而苏宇，一脸平静。功成名就，为了什么？当然不是相逢一笑泯恩仇，而是有仇报仇！我说过，我要灭了你，那就一定灭了你！等死吧！这几族，昔日招惹过自己，而且差点导致自己身死，不杀他们杀谁？这一刻，几处小界，瞬间有无数生灵从界域通道遁逃。逃往诸天！哪怕诸天战场到处都是人族，也比被人族一锅端要强！玄铠族，玄铠王一脸悲哀，并未逃离。弱小者可逃，他是永恒，没法逃的。只能拼死一战，或者选择束手就擒，任由人族击杀，看人族能否为玄铠族留下一点根基。……这一刻，诸天苏宇为王！没有任何人站出来，说一声不可以。连杀11尊合道，苏宇之威，已经超越所有人。除非上古再现，文王他们归来，可是，这并非文王他们的时代，这些人，只存在于传说之中，而苏宇，才是活着的神话！……同一时间。天灭古城。大周王瞬间浮现，浮现在四位山海面前，不是山海，大周王眼光很毒，一眼看出几人实力，都是永恒！并非山海境！也是，山海早就被切割成飞灰了。此刻，四大强者，脸色一变。大周王面带笑容，“老朽传火者周天齐，一代传火！几位，还请人境一行，和宇皇聊几句！不要和我说任何东西，等见了宇皇再说！另外，希望几位……有点脑子，今日一切，几位历历在目，不想死的太凄惨……低调一些。”几人变色，那女性强者低声道：“见过前辈，多谢前辈提醒，也恭喜前辈……此战旗开得胜！”大周王轻笑道：“宇皇的功劳，几位……可别害我！”几人微微变色。大周王笑道：“走吧，路上我也稍微提几句，几位当回事。”四人中，那中年沉声道：“还请前辈赐教。”“第一，问什么说什么，不要隐瞒。”“第二，态度恭敬一些，少提百战王。”“第三，不要反驳宇皇。”“第四，女的……少说话。”四人中，那女性一脸意外，这……这是什么意思？大周王不多说，苏宇这小子，不好女色，而且对女性充满了警惕之意，一直觉得百战王被女的给坑了，女性还是少和他说几句，以免他一个不爽，问都不问，全部给杀了。四人中，那中年男子沉声道：“前辈，此代人主，可是前辈选定？”“我？”大周王笑了：“忘了提这个，不要提这些，不是我们选人主，是人主……决定我们是否存在！宇皇不是前面九代人主，不管你们想什么，命是自己的。”“他会杀我们？”“当然！”四人沉默。大周王笑道：“为何不会杀？你们没看到这一战之前，也许可以心存侥幸，看到了，你们若是找死，我不介意成全你们，以免拖累他人！笨，可以笨一次，笨几次，那就可以去死了！”几人再次沉默，一直跟着大周王朝人境走去。片刻后，虚空中多出一人，几人脸色一紧！他们认出了对方！万天圣！刚刚独杀了冥皇的存在，也是一位可怕的存在。“万署长！”“大周王！”万天圣带着笑容，看向四人，笑道：“就是他们？”“对。”“四位永恒，也能下来？倒是稀奇！”大周王笑道：“恐怕不止这几位，人不少，不过其他的应该死了，这几位运气不错，对吗？”四人中，中年男子有些悲痛，很快沉声道：“是，永恒总共16位，日月22位，共38位，就我们4人活了下来！”“运气不错了！”大周王淡笑道：“能活下4个，实力也就一般，算是运气挺好！按理说，不到合道，都该被搅碎才对！看样子，上界不太好过……不过能派遣这么多永恒日月下界，看来也算还行，不是我想象中的，就七八人活着的那种了。”中年男子沉声道：“合道不多了，但是合道强者庇护了一些人，还是有一些强者的。”大周王点头，没继续问。而万天圣却是有点兴趣，笑道：“你们是在一起，还是分散的？”“分散的，我们属于定军侯麾下，定军侯本人也是传火者……”“所以我们也算是传火一脉！”大周王失笑，“他算什么传火者？上个潮汐，他儿子倒是传火者，不过死了，他儿子是传火者，他就是了？算了，不说这些，真要算，也能勉强算是吧！”几人也不敢反驳。在这之前，他们也许还敢，现在不敢。下界，也许比上界要可怕一些。那个苏宇，带人一日斩六尊合道，逼的天古这些人都封闭界域，天古，哪怕他们第一次下界，也耳熟能详，仙界的话事人。哪怕在上界，也有不少天古的班底。他们相当忐忑，大周王直接就来了，显然，人族早就知道他们存在，这就很可怕了，之前他们好像没暴露吧？原来，早就在监察之下了！而此刻，万天圣传音道：“大周王，定军侯实力如何？”“还算不错，大概……能比得上现在的老秦。”“那的确不弱了！”万天圣微微点头，很快又传音道：“看这几人造化，大周王……还是不要再激怒他了！也不要为了这几位上界来的永恒，将刚刚建立起来的一些信任，再次消耗！”大周王点头，没回话。刚刚建立的信任，说的是他顺利完成了苏宇交给他的任务，轻松斩杀两侯。他很好用！苏宇心情应该还是不错的，若是再起冲突，好用……万天圣也担心苏宇会爆发。那小子，脾气相当坏。……而此刻，苏宇并未在意这几人。他是提了一句要见，但是也不是当务之急，急什么！他都懒得去让人跟着了，直接让大周王把人带来。此刻，苏宇要见的是蓝天。这才是他关心的重点。宇皇大殿。蓝天此刻化为一个小女孩，笑嘻嘻地看着苏宇，苏宇头很疼。“蓝署长……”“宇皇哥哥！”小女孩蓝天喊了一声，欢喜无比。苏宇脸色变幻，我苏宇，杀过合道，战过天王，打过武皇，当今万界，没我不敢打的，不敢杀的。我天不怕地不怕……他大爷的，真有点含糊蓝天。没法说！这要是敌人，我一巴掌拍死，关键是，蓝天几次都立下大功，和万天圣更是交情匪浅，真没法说。苏宇不纠结称呼问题，蓝天化为谁，就将情绪、性格代入其中，无法分辨真假，这也是他分身之术的厉害之处，一切惟妙惟肖！苏宇迅速道：“东西埋好了吗？”“宇皇哥哥，埋好了，不过神魔仙三界没埋，太厉害了，无法靠近！”“其他各界都有？”“嗯嗯！”小女孩点头，欢喜道：“天天厉害不厉害？”“……”艹！真服了。苏宇迅速道：“我知道了，蓝署长此次立功不小，等我拿下几界，会带蓝署长一观大道本质，蓝署长可以去忙了。”“我不忙……”“不，你忙！”苏宇严肃道：“蓝天署长，你事情很多！万界，我都需要耳目，现在你的分身，遍布万界了吗？诸天万界，都有你吗？”蓝天一怔，“那……太多了吧，我现在还没那么多分身……”“对，所以你的道还不完善，去忙吧，多炼制一些分身，我想在万界都看到你！”苏宇迅速道：“炼制完了生灵，死灵也试试！炼制完了死灵，尝试着炼制一下分身，送入上界！情报，才是我们必胜的基础！打敌人一个措手不及，他不知道我，我却是对他了如指掌，那我岂能不胜？”苏宇语速极快：“而这一切，都要看蓝署长的！以后，我若是胜了，一统诸天，万府长为圣王，蓝署长就是圣天王，名号都给你们想好了，差不多！”蓝天一怔，起身，“好，那我去修炼分身了，你说好的，不许变！”“当然！”此刻，刚走到大殿门口的万天圣，脚步一滞，脸色一边，看向苏宇，心中缓缓升起一个字——艹！你干点人事吧！你就不是个人！而蓝天，欢喜的很，蹦蹦跳跳的，如同孩童，笑嘻嘻地走了出去，看到万天圣，兴奋道：“天圣哥哥，那我先去忙了！”话落，看向四位上界来人，看了一眼，嘻嘻笑道：“真有趣，宇皇哥哥，这几个人，可以留给我，我把他们炼了，感觉和我们有点不一样呢！”说完，小女孩蹦跳着走了。而万天圣身边四人，脸色都有些古怪。这……他们不认识。蓝天？好像听说过，但是他们下界不久，情报还没收集多少。倒是苏宇，笑了笑，开口道：“行，不听话，我就交给你了，蓝署长，辛苦了！”“宇皇哥哥别客气！”蓝天头也不回，蹦跳着迅速离去。而蓝天离去的瞬间，刚刚，大殿外其实很多人，有人在玩，有人在吵架，有人在打架，有人在读书……四人一开始还觉得这里很吵闹，但是没多想。可随着蓝天一走，整个宇皇大殿内外，数百人瞬间消失了，一瞬间，全部没了！好像刚刚根本不存在这些人！四人陡然心中一寒，热闹的宇皇府，一瞬间就安静了下来，让人心悸！跟在他们身后的大周王，也是微微抽搐嘴角。这……苏宇对蓝天，相当纵容！宇皇大殿附近，其他人都不敢来，蓝天在这弄了几百个分身，他刚刚也觉得不对劲，但是没想到，他么的，全是他分身，连守门的十多位将士，他还以为夏侯爷他们配备的，结果……也是蓝天！大周王都头疼。这几个家伙，还是听话点，最可怕的不是被苏宇一巴掌拍死，而是被交给了蓝天，那就真的求生不得，求死不能了！万天圣没管那么多，此刻，也是心累无比。圣王？圣天王？你玩我呢！他也不说什么，进门便道：“参见宇皇，清污署万天圣，随同大周王，带几位上界来客觐见！”大周王也微微躬身，苏宇笑了笑，看向四人，也没开口。只是面带笑容，笑了一会，却是笑的四人心寒。这鬼地方，这下界……为何感觉很邪门！上界不是说，下界这个潮汐，实力很弱吗？可今日看到的所有人，看一个，他们怕一个，越看越是心寒！感觉比看到定军侯都可怕！定军侯气息是强大，可是，定军侯在上界，实力撑死了和陨星侯差不多，今日，却是死了好几位这个等级的强者。下界之战，感觉比上界还夸张！他们几人在想着，也不知道该如何说，说什么才好，倒是苏宇，笑了笑，露出了意味深长的笑容。永恒！居然都活着，4个，那除了命界之外，也许，我还能掌握一条绝佳的通道了！这倒是给我带来了极大的便利！其他的不说，就这一点，足够自己大赚了。苏宇笑的愈发灿烂，笑的四人愈加胆寒，笑的大周王和万天圣都无奈了，你还是收敛点吧，我们俩都有些不太自在！