本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18758086.html“成了！”苏宇和万天圣，此刻又惊又喜。在经历了绝望之后，最终成功，苏宇也好，万天圣也好，都是兴奋无比。当然，若是蓝天这混蛋闭嘴，那就更好了。。刺耳的笑声，让苏宇和万天圣耳朵都要炸聋了！此刻，蓝天一步步朝两人走来，带着喜悦，带着激动，妩媚笑道：“二位宝贝，来亲一个……”砰！苏宇一拳打出，万天圣也是一掌拍出，这次可就无法忍受这疯子发疯了。轰隆一声巨响！苏宇和万天圣，同时倒退一步，蓝天前进一步，桀桀笑道：“二位小宝贝，实力不行啊！”苏宇哼了一声，万天圣也是无言。两人大体上判断了一下，此刻的蓝天，最弱二等巅峰，或者干脆就是天王级！万天圣和苏宇，都是三等甚至是三等巅峰的存在，联手之下，居然没能击退对方。“一边去！”万天圣呵斥一声，很快看向那渐渐被河水遮掩的死灵大道，沉声道：“这地方……死灵大道……”此刻，蓝天成功了，他们没兴趣搭理蓝天了。而是在震撼，这死灵大道居然埋藏在了河底。这意味着什么？苏宇眼神闪烁，轻笑道：“死灵大道，和时光长河还是有连接的，一直还在窃取时光长河的力量，这大道的主人，真够胆大，也不怕长河暴动！”说罢，迅速道：“生死连接……生生死死……我也许发现了一点好东西！”苏宇深吸一口气，“复生！”复生！万天圣心中微微一震，苏宇眼神明亮，带着锋锐之气，“对，复生！”“死灵最难的一点，在于大道融入死灵长河，难以剥离！一旦剥离，甚至容易引起整个死灵长河反击，可若是将大道之影，挪到时光长河呢？”苏宇笑了，“总之，是一个想法！生死两界……果然还是牵连极大的！”死灵大道，如今看来，并未完全脱离时光长河的控制。不知是没办法，还是死灵大道的主人，想要继续窃取力量。不再多想，此刻，苏宇消耗太大了，他迅速道：“走，进死灵大道看看，我们到底会不会进入死灵界域，若是进入，这源头在哪？”话落，他一拳轰飞了一些河水，接着用小石头镇压，稳固四周河流，让河水不再暴动，正常情况下，河底你是无法深入的，会被淹死在河底。有了小石头，倒是安全多了。三大强者，都是这个时代顶级的存在，此刻，包括蓝天也没捣乱，生生死死，稍有不慎，就容易出事。这时候的苏宇，白发白眉，万天圣和蓝天都看在眼中，哪敢浪费他的时间。一眨眼，三人迅速钻入河底那个黑色通道中。……轰！死气冲击！苏宇和蓝天还好，万天圣却是迅速倒退一步，身上传出嗤嗤声，那是死气腐蚀。此刻，万天圣倒是不在意，而是眼神发亮，轻声道：“人有生死轮回，生死离别，死，其实也是一种人道，一种情绪，以前，我倒是疏忽了！”此次，他感悟也不少。回去之后，吸收消化，必然能在人道中再走出一截。经历了希望，绝望，绝处逢生，道友开道，生死轮转……这一切的一切，对万天圣而言，都是一次巨大无比的收获和体验。正常人，是没办法经历这些的。上古至今，大概也就他们几个经历过这些，这一切，都是大道进步的资粮。苏宇也好，万天圣也好，包括蓝天，都有收获。当然，此刻几人不太在意这些了。先出去再说！而苏宇，天门开启，看向死灵大道，河水冲击，上次感觉很难受，这一次，对比上面的时光长河冲击，死灵大道的冲击就要弱小不少了。“果然，死灵大道还是不如时光大道强！”苏宇有些感触，时光长河，才是万界第一道！蓝天虽在主流中开辟一条小道，可比起那巨大的长河，他的道，只能说是长河中的羊肠小道罢了，距离整个时光长河，那还遥远无比。这条道，未来很有前景，潜力也极大，不过对苏宇而言，其实也不算什么。他要重开万道！再建时光长河！这个设想，可比蓝天要牛，苏宇心中告诫自己，别嫉妒，别羡慕，蓝天走的道垃圾，不算啥。我走的道，才是真正的通天大道！别看蓝天现在进步快，也没啥，很快我就可以追上，让他们望尘莫及！“走！”一声低喝，苏宇不再耽误，他和万天圣都耽误不起了。这一次，蓝天忽然飞到前方，主动开道。苏宇也没说什么，三人迅速前行。很快，苏宇看到了一点东西，一眼扫过河底，看到了一些巨大的水滴，包含了一些人影，笑了笑，没去管。强者！死灵道的强者。不过，现在没精力去管他们，三人迅速穿梭而过，此地，不是出口，在这撕裂长河出去，也许直接会出现在一些顶级死灵身边。那就得不偿失了！苏宇准备找自己熟悉的地方，再穿梭出去。很快，苏宇感应到了熟悉的气息，自己的死灵大道种子，他天门开启，仔细一看，河流中，一滴水滴壮大了许多。此刻，正在侵吞四周的一些水滴。龙血侯！苏宇仔细判断了一下，心中微动，不错，这家伙现在恐怕也有二等侯之力了，这么下去，也许用不了多久，这位有希望成为天王！“这万界，一个个都是小偷，就看谁更能偷了！”苏宇忽然心生感触，死灵大道窃取时光长河之力，龙血侯这些人抽取死灵大道之力，自己则是窃取他们的力量。还真是……一个比一个能偷。带着一些笑容，苏宇迅速前行，很快，眼神一动，他看到了一条支流，也是唯一的一条，墨道！苏宇笑了，下一刻，开口道：“走这出去！蓝天，看到刘洪，帮我擒拿他！”“小刘洪在这吗？”蓝天幽幽笑道：“有些时日没看到了，想念这小宝贝了呢！”你喊谁都是小宝贝！苏宇无语，这家伙，现在苏宇都不好判断他到底是个什么状态。先出去再说！他有些支撑不住了！“镇！”小石头丢出，镇压死灵长河，万天圣三人同时出手，撕裂长河，三人沿着支流附近，瞬间落下。苏宇天门开启，沿着那支流长河，直奔一个方向飞去！三人出现，苏宇和蓝天还好，万天圣不修死灵道，此刻，生气爆发，有些难以压制，毕竟伤势不轻，引动的不远处的死灵长河开始动荡！内部，隐约有强者好像复苏了。三人却是都没管。此刻，他们看到远处，隐约有一道身影。那身影看到几人，脸色一变，刚要迅速遁逃，下一刻，四面八方，瞬间浮现无数人影，蓝天各种笑声穿插：“小宝贝，别跑，来玩啊！”魔音贯耳！刘洪脸色一变，刚想化死灵遁逃，忽然，汗毛竖起，一尊高大的蓝天浮现，就在他身后，一把扣住他的脖颈，提溜了起来，淡淡道：“小朋友，别动！”刘洪心惊无比！这是蓝天？这么厉害！自己好歹证道成功了，现在怎么着也算是永恒中的强者了，这就被抓住了？下一刻，他脸色更是一变。第一个就看向苏宇，此刻的苏宇，白发白眉，浑身雪白，刘洪忍不住道：“你染发了？”说完，他就知道不对，心中陡然一惊：“你疯了，你干什么了？”苏宇好像是生机消耗太多，自然诞生了白发。这……他才20出头啊！以苏宇的实力，活个十万八万年的还不简单？想到白发的地步，不活个七八万岁，也难全部化为白发。苏宇看了他一眼，皱眉，冷冷道：“跑什么？想抓你，轻而易举！就你那条墨道，显眼无比，能瞒住我？”一声冷哼，苏宇冷冷道：“大道警示，让你喊爷爷，你怎么没喊？”“……”刘洪张嘴，半晌无言。我去你的吧！“天罚降临，大道警示都不当真！”轰！五雷轰顶！刘洪瞬间头发根根竖起，被一雷劈中，焦黑一片，对比苏宇，一黑一白，简直丑哭小朋友。“别玩我了！”刘洪欲哭无泪，我怎么这么倒霉，在这遇到了这三位。一个个都气息强悍无边，让他感受到了巨大的压力。苏宇笑了一声，很快冷着脸道：“墨道独享，感悟太差，垃圾！废物一个，如何能掌控墨道？合道都难，更别想掌控此道！”话落，苏宇朝墨道看去，看了一会，开口道：“你是生灵，化为半死灵，生死交错，在这，你永远感受不到生死交错之意，你愿不愿意彻底化为死灵？”“不要！”刘洪拒绝，我可不想彻底死亡。“那就去交错之地！”苏宇冷声道：“趁早给我执掌墨道，归墟之地深处，有不少强悍的存在被封印了，你墨道侵蚀，给我找机会弄死他们！我之强敌，在于上界，在于上古，在于时光长河深处，你要帮我对付死灵界域强敌！”话落，撕裂虚空，一把抓住刘洪，就朝深处走去！后方，蓝天和万天圣都迅速跟上，蓝天嘻嘻笑道：“不会玩死他吧？他这么弱，你要把他丢到那？”万天圣也迟疑道：“他能行吗？”苏宇笑道：“不行就死！这个时候了，他既然执掌墨道，没几把刷子，那就去死，免得耽误时间，他死了，我换个人来执掌墨道！”被抓在他手中的刘洪，心惊胆战，忍不住惊悚道：“你要带我去哪？”卧槽！我怎么这么倒霉！这几个家伙，都好恐怖。蓝天和万天圣居然都这么强了，而苏宇，也强的有些可怕啊。苏宇平静道：“生死交错之地，没听懂吗？死灵大道和时光长河的连接点！死灵大道是时光长河的分支，你的墨道是死灵大道的分支，这些，你应该懂！我现在就要送你去那边，那边生死轮转，感悟生死，更有利于你感悟大道！”“不要浪费我一片苦心，虽然在那，天王也容易挂，但是我相信你不会死，我对你，可是信心满满。”“不要！”刘洪惊悚了，“别，大爷！我错了！你别玩了，苏宇，咱们好歹有点师生情分！府长，蓝阁老，都劝劝他，别玩了！”开什么玩笑！这是要搞死我啊！蓝天幽幽笑道：“去呗，别怕！我们刚从那边回来，也就差点团灭，不是还没团灭吗？也就天圣重伤，苏宇寿元耗尽，我不是没事吗？不但没事，你看啊，我一步登天，瞬间登临天王之境！你也可以的！”越说，刘洪越是胆寒。差点团灭了！这三尊强大的存在都差点团灭了，你要把我丢到那去？不要啊！他惊悚无比道：“我真的会死的！苏宇……不，宇皇，别，我帮你干活，帮你打杀死灵，你别玩了！”“玩？”苏宇低头，看着他，冷冷道：“玩什么？大难当前，我们敢搏命，你为何不敢？你为何不能？墨道，文王留下来的对抗强敌的，你现在告诉我，你要不要继承墨道？不要的话，我帮你剥离！要，你就给我去拼！死了就死了，不死，你就给我强大！”苏宇语气森冷：“墨道给你，是让你慢慢玩的吗？四道都已出现，我掌笔道，蓝天执掌纸道，大夏、大秦二王执掌砚道，你独掌墨道！大秦王大夏王联手，也可匹敌合道巅峰，甚至可以战天王，蓝天一人独战天王，我也快了，唯独你这废物，你现在能匹敌合道吗？”刘洪欲言又止。“不要说什么时间不够，我比你时间更少！”苏宇冷哼一声，“你是胆小，事事求稳妥！看似滴水不漏，实则错过无数机缘！大争之世，你不争，苟到天地覆灭吗？”“生死交错之地，此地，乃是天下第一宝地！寻常人想去，规则之主都没机会，唯独我，可以给你这个机会，你居然不珍惜，我耗费寿元，再走一趟长河，穿过无数危机，你要拒绝？”苏宇眼神冰寒：“告诉我，要不要去？不去，我就断了你道，你跌落至日月，当一个普通人罢了！连大战，我都不奢求你去参加，你爱去哪去哪！”“墨道，我要重新找一位敢战之辈，来继承！”刘洪张了张嘴，半晌，苦涩道：“我就这性格啊，你不能让我一个背后算计的，搞正面冲锋啊！”“你算计到谁了？”苏宇冷冷道：“诸天合道这么多，你算计死了合道没有？”“……”刘洪尴尬，这话说的，我又不是你这变态。“你算计个屁！”“实力微弱，你能算计谁？”苏宇冷冷道：“再问你一次，去不去！”刘洪苦涩，半晌，点头：“去，可是……可是多少跟我说说具体情况啊，退路什么的，做好万全准备才行啊！”“没有退路，感悟不深就死，就这么简单！”哭了！刘洪崩溃，这可不是我的作风。苏宇很快简单将生死交接点说了一下，最后道：“别妄想自己走回来，不可能的！时光长河那边，你一进去，别说你，天王都得死！至于死灵大道，没我护送，你在路上就会被无数死灵强者大道吞噬！你唯有强大，强大到感悟大道，避开一切，回归墨道，才能活命！”“生死交错点，生死轮转，只要你大道感悟不断加深，就不会那么容易死！看你领悟，看你天赋，你若是天赋不行，领悟不行，你就去死！”刘洪欲哭无泪！我招惹谁了？真的太坑了。到了那地方，真的上天无路，入地无门了，不感悟大道，不强大自己，很快，他就会挂在生死交接点。而苏宇，一路疾驰，这一次，很快，他便抵达了那地方。大道尽头！小石头镇压长河波动，也给苏宇带来了再次抵达尽头的机会。这时候，长河尽头，生死轮转，光明和黑暗交织。刘洪一看，哪怕没开天门，此刻也感受到了两股截然不同的力量，顿时吸气：“这……稍微失衡，我必死无疑啊！”“对！”苏宇淡淡道：“所以，你要控制一切力量，不要失衡，否则，你肯定要死！”刘洪苦笑：“你太高看我了！”“没有！”苏宇平静道：“不高估你，只是觉得，你做不到的话，死了不可惜！”“好吧！”刘洪放弃挣扎了，下一刻，苏宇将他朝尽头丢去，刘洪尖锐道；“你倒是给我一点准备时间啊！”苏宇不理他，丢出他的同时，一把抓过蓝天手中的猎天榜，榜单迅速消失在长河之中，隐约浮现在生死交错点附近。“走！”苏宇不多说，转身就走，蓝天和万天圣也迅速跟着，后方，刘洪一落下，生死冲击，顿时一口黑血喷出，下一刻，肉身被腐蚀大半，顿时急道：“给我留点修复的宝物啊，我真会被弄死的！”“没有，自己扛着！”“艹！”刘洪大骂，“你真不是人！”苏宇三人身影，却是瞬间消失了。而刘洪，也无力再骂了，急忙开始调整，维持生死平衡，心中怒骂了无数遍。这三个混蛋！走着瞧！真不是人啊，就这么把自己丢在这鬼地方了。……死灵长河中，万天圣笑了，“他能行吗？”“能行！”苏宇点头：“这家伙虽然年轻，可是应该得到了一些传承，真正的大道传承！猎天榜在，真要挂了，也能带他回来。”说着，深吸一口气道：“不能浪费了一道之力，墨道被他执掌，他苟的很，刚刚应该在偷摸着捕捉死灵君主，倒也是办法，可是速度太慢了！”刘洪很苟，刚刚在死灵天河附近看到他，这家伙应该在偷偷地捉一些死灵君主，侵占他们的大道之力，扩大墨道的影响力。可是，这是个办法，但是太慢，而且苏宇这边，有个龙血侯在了，不需要刘洪也这么苟。进步最快的办法，就在生死交接点，感悟大道，加快速度。万天圣和蓝天没再说什么，很快，再次回到原地，撕裂长河走出。这一次，此地有人了。南王、岚山侯他们都到了，刚刚就感应到了生灵气息，此刻，众人都在。看到苏宇的样子，南王一惊，“你怎么了？”岚山侯也是一脸震动，“陛下！”怎么这样了！此刻的苏宇，浑身雪白，让岚山侯这些人看的心悸无比，这是遭遇危机了？苏宇笑道：“没事！”南王心中震动，下一刻，忽然看向蓝天，更是心中剧震，“你……你是谁？”蓝天笑呵呵道：“蓝天，清污署副署长！”南王认识万天圣，倒是不在意，可是，看到蓝天，又听到他的自我介绍，副署长，不由震撼。这家伙……苏宇这边，怎么又多了一位顶级强者！苏宇却是没时间耽误，迅速道：“我要回生灵界域疗伤！对了，归墟之地，暂时不用去管了！”苏宇迅速道：“另外，将死灵天河中，一些不服教化的强者，全部赶到归墟之地！”苏宇沉声道：“还有，归墟之地大战，也不要去管，随他们去！不要想着占便宜，没我的命令，不允许进入归墟之地参战！”“主动给死灵天河中的强者，让出一条通道，甚至主动告诉他们，滚去归墟之地，我便不会剿灭他们，否则，我迟早要清剿天河中的强者！”众人都认真倾听，此刻的苏宇，给他们的感觉，和之前又有些不同了。之前，苏宇霸道、嚣张，可多少有些烟火气，此刻，连这种烟火气，都被他一身雪白的样子打散了，给众人的感觉，愈加深沉和孤高。苏宇没管这些，他伤势不轻，万天圣也是如此，蓝天其实也伤势不轻，还需要稳固境界，没时间多停留。说完这些，苏宇踏空而去！蓝天和万天圣，也是左右伴随，三人瞬间消失在原地。等他们走了，岚山侯忽然道：“陛下这样子……比之前……好像更好看了……也更……更有魅力了！”有点崇拜，有些小迷妹的样子。南王瞥了她一眼，懒得理会，再次看向他们消失的背影，许久，低沉道：“两尊一开道，就具备顶级合道战力的强者，这个时代……真有意思！”她能看出来，两人其实都刚开道不久。然而，一位具备顶级合道战力，一位甚至具备天王战力，这就极其恐怖了！……生灵界域。血路消失了。没有动静。诸天万界其实都在看着，会是什么样的结果？人呢？在哪？苏宇他们好像消失了。东裂谷，大周王他们都很沉重，人呢？血路消失了，但是人不见了，死了？应该没有吧，死了，多少有些动静，可是没有动静，代表他们还活着，既然活着，怎么还不回归？蓝天现在又是什么情况了？正当他们想着，忽然，星辰海上空，一道巨大无比的血云汇聚，不是陨落异象，更像是规则的惩罚！而就在这一刻，一道人影浮现，嘻嘻笑道：“哟，还有惩罚呢？散了吧，还惩罚我，我又没干坏事，真是的！”话落，那人影瞬间分散，一瞬间，天地之间都是蓝天。无数的蓝天！这些蓝天，有些瞬间消失在小界之中，有些钻入星辰海中，有些散落到了古城之中，一闪而逝，都没人能捕捉到他的身影。下一刻，一尊妖娆的蓝天，牵引着血云瞬间浮现在东裂谷。大周王心中一震，好快！而蓝天，却是妩媚一笑，“要不要来玩玩雷劫？”“……”无声。一群人看着他，一点兴趣都没，我们没兴趣玩这个。大夏王和大秦王，此刻也看着他，大秦王沉声道：“你成功了？”“那当然！”蓝天嘻嘻笑着，又化为一个小女孩，忽然，手举一根棒棒糖，中二喊道：“苍生啊，赋予我力量吧，我和你们是一伙的啊，各回各家吧！”轰隆隆！血云忽然开始消散，化为数十道规则之力，这一刻，血云好像也有些迷糊，到底该攻击谁？“散了吧，宇皇哥哥说，不要消耗雷劫力量呢！”蓝天笑嘻嘻的，下一刻，一跳而起，钻入血云之中，好像在安抚血云，渐渐地，一道道血云，缓缓开始消散，却是看的众人不寒而栗。蓝天嘻嘻笑着，忽然看向人群，陡然手指一人：“你在做什么？”他瞬间消失，再出现，出现在一人面前，小小的个头，只到对方的腰部，手中拿着棒棒糖，抵着对方的腰，一脸生气道：“你在做什么？”被他抵着的不是别人，而是小周王，此刻，周天元一脸懵，很快想到了什么，开口道：“我……给破龙传了个消息，说你们回来了……”“哦！”蓝天拿起棒棒糖，吃了一口，忽然消失在原地，片刻后，好像顺着什么线路消失，又回来了，很快，嘻嘻笑道：“坏人，下次不许说蓝天是变态，我要生气了！你居然告诉你儿子，蓝天这个大变态回来了，你好坏！”惊悚！周天元惊悚地看着他，蓝天嘻嘻笑道：“干嘛呀！我刚刚顺着你的传讯路，提前赶过去了，截留了信息呢，你儿子听不到了！下次不允许这么说了哦，我是个好孩子！”周天元嘴巴张大，看向那边的大周王，大周王也是一脸震撼，“你……你连传讯都能截留？”“怎么了？”蓝天嘻嘻笑道：“只要我跑的快，万界都是我，苍生都是我，我当然可以随时截留啊！大家要乖乖的哦，不许骂我了，也不许乱传消息哦！”“……”一群人惊悚，这……这他么还有天理吗？以后，咱们传讯说句话，这家伙都能知道？这也太可怕了吧！大周王深吸一口气，“你居然比传讯速度还快，这……你到底什么境界了？”“呀，很弱的呢！”蓝天笑嘻嘻的，又看了一眼大周王，嘻嘻笑道：“可以打你哦，要不给我打一下？”“……”无力。大周王苦笑，“不用了，恭喜！”可怕的家伙，这到底开了什么道？“嘻嘻，那算了！”大周王心累，问道：“那宇皇和万署长呢？”蓝天一脸不开心道：“他们受伤了呢，好重，快死了！宇皇说，他要死了，想找个人继位，大周王，你继位吧，好不好？”“……”大周王再次心累，无力道：“不用，我等他们回来！”我信了你的邪！这家伙，真不是个好东西。蓝天愈加变态了，这不是关键，关键是，很恐怖。他居然连传讯都可以截留，可怕的家伙。这一次，他到底开了什么道？为何强大的离谱！四周，其他人也在想着，至于什么苏宇受伤了，要死了，当放屁就是了，谁会当真。蓝天不说，他们也不好多问。反正强者消失个几天，甚至几个月，那都不是事，之前苏宇还消失了几个月呢。……而这时候的苏宇，的确在疗伤。他和万天圣都没回去，而是在鸿蒙古城疗伤。这一次，两人伤势都不轻。不过，也不算什么根本之伤，最严重的就是苏宇寿元消耗太大，此刻，苏宇白发苍苍，看的鸿蒙有些震撼，有些说不出的震动。苏宇倒是平静，这时候恢复了一些伤势，喝着茶，见鸿蒙不断看自己，不由笑道：“小事，我觉得还能活百年以上！百年，够我平定一切了！平定了，那寿元都是小事，那时候，我怎么着也有规则之主境界了，再活个十万年二十万年都不难！”“可是……”老乌龟还是一脸震动道：“值得吗？”“什么？”“值得如此吗？”鸿蒙沉声道：“蓝天开道，再强，那也是蓝天，而不是你！”苏宇笑了，“这话说的！”喝了口茶，苏宇笑道：“大道争锋，强者如云，我希望看到万族精英齐出，也希望看到身边的道友在最后一刻，也能站在我身边，与我并肩而战！”苏宇极其潇洒，笑道：“帮他开道，其实也是在完善我的道！我太年轻，经历的少，不见识一下，不增长一下见闻，凭空去想象吗？这一次，我对大道感悟极多！这样的收获，靠闭关，一辈子都无法去感悟的！”“站得越高，看的越远，这样的经历，若是再有几次，也许我就可以自己去开道了。”苏宇笑道：“其实我并未付出什么，鸿蒙前辈觉得我付出的太大，实际上对我而言，百岁够用了！”鸿蒙无言。半晌，端起茶杯，“以茶代酒，敬宇皇一杯！”“客气了！”苏宇笑了一声，端起茶杯，一饮而尽，看向上空，笑道：“前辈最近大道感悟也不错，但是……还差了点，没有合适的对手，与前辈一争高下！”鸿蒙点头。苏宇笑道：“去死灵天河玩玩吧，扫荡死灵天河，驱逐那些复苏的强者出来，驱逐到归墟之地！不愿意走的，躲躲藏藏的，全部给杀了！”鸿蒙考虑了一下，沉声道：“一旦对方在归墟之地齐聚，或者投入北王麾下……”那时候，可就尾大不掉了！苏宇笑道：“没事！就算北王那边势力可以匹敌我们，短时间内，也不会回四王域，而是先内乱，总要选出一个新老大！”“新老大？”老龟咀嚼着这话的含义，没再细问，点头道：“好，那我尽快去扫荡天河，驱逐强者。”“嗯。”苏宇笑了笑，继续喝着茶，想了想又道：“山启他们如今都到了合道，但是还有不少镇守都卡在九段，在下界，大概难以提升了！我找个机会，去上界一探，若是可能，带他们去上界转一转，经历一些战斗，也许可以提升。”苏宇迅速道：“下界，现在三界封闭，很难有对手了！”“可以上去？”“试试吧！”苏宇笑道：“上界上次来了几人，都是人族的，只是永恒实力，也照样来了。有我在，应该可以上去！先上去探个风声！”“那……你要小心，我恐怕无法上去，我是镇守，无法离开本界，死灵界域倒是可以。”苏宇点头，这个他倒是没去多想，也没准备让老龟陪自己去。苏宇想了想道：“就算要去，也不会带走太多强者，以免下界发现了什么，天古这些人会制造乱子！”说着，苏宇喝完了茶，笑道：“我再走一趟笔道试试，这次感悟不少，也许可以再进一步，昨天我才进步了一截，果然，生死危机，才是提升的好办法。”是的，昨天。苏宇昨天才走了笔道，今天，他想再走一下试试看。这一次为蓝天护道，苏宇感触颇深。同样的，老万也是。……稍作休息片刻，苏宇很快踏入了时光长河。往日赶到笔道所在，还有点难度，现在，却是轻松无比，这一次苏宇前行的太远，再看笔道，居然这么近，算个啥？苏宇肉身也是轻松横渡笔道，迅速进入支流。踏入笔道，种种感悟涌入心头。笔道，擅攻，擅封。其实，这条道，未必适合苏宇，但是苏宇有心感悟万道，不擅长，不代表不会。“笔道，也只是文王自己说的罢了，不要真的当成笔，也可以理解为前进，不断向前！‘↑’这东西，本就含义无限！”个人有个人的感悟，苏宇这一次摆脱了一些文王的思维。文王说，这东西擅长封印和破攻，那就真是如此？那也未必！带着自己的一些感悟，苏宇一路前行，规则大道动荡，好像在欢呼雀跃。此刻的苏宇，总算是摆脱了一些文王的影响。文王，也是人。他所想的，不代表就是自己所想。严格意义上说，苏宇并非文王传人，他觉得自己更应该归于时光师的传承。有了一些属于自己独特感悟的苏宇，一路前行，相当顺畅，这一次，他走到了大道大概75%的地步，融道大概有了75%。对规则感悟更深了！也许和文王感悟不同，但是大道之力，万变不离其宗，可以用不同的角度来阐释。当苏宇走出时光长河的刹那，老龟有些恍惚，这一刻，他隐约觉得，苏宇……可能达到了一个让自己震撼的地步，不是超越了老龟，而是迅速朝老龟这个境界靠拢！这时候的苏宇，自己也感觉到了，此刻的他，可能正式踏入了二等合道的领域。老龟、天古、大周王、监天侯……这些人，之前都在这个领域，当然，现在的老龟和监天侯，包括天古，都可能已经超过了这个范畴，隐约都在朝天王级进发。但是苏宇，追赶的很快！这些下界的顶级强者，都在被他迅速赶超。“应该不比豆包差吧？”苏宇心中想着，也许差一点？管他呢！反正，苏宇觉得，现在的自己，应该比大秦王他们稍微强一些，果然，武夫就是武夫，提升起来很慢，哪像咱们读书人，随意感悟，感悟一次，强大一次！苏宇带着笑容，很快，看到了远处出关的万天圣，对视一眼，都笑了。这一次，两人都有收获，万天圣收获如何，苏宇没太多感应，但是，看老万笑的阴险的样子，显然是收获不小的。咱读书人，有开心的事，憋在心里也正常，别漏了底，挺好。下一刻，两人穿梭时空，前往人境。苏宇准备去看看上界那条路了！……而就在这一刻。无尽黑暗之地。白衣强者，眼神异样，什么鬼？在他的感觉中，就在之前，那位笔道继承者，才提升了一截，转头，又提升了一截！“笔道……这么好感悟？”白衣强者有些恍惚，奇怪了，是我感觉错了吧？也是，我距离太远了，大概是感觉错了。轻叹一声，带着一些笑容，也许，是我太累了，太疲惫了吧。远处，轰鸣声再起。白衣强者洒脱一笑，去战斗！该死的家伙，我不好过，都别想好过，真当我是软柿子？带着一些煞气，白衣强者迅速消失！