本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18737095.html升龙鼓响彻天地。无敌陨！焚海王不算，他是叛徒，死就死了，没人会去悲伤。可今日不同！城主府广场。这一刻，天地安静了。所有人震动万分，乱了，甚至一些人恐慌大叫。“万族杀来了！”三尊无敌陨落！这不是万族杀来了是什么？人族要完了！人境要完了！万族强者，也是震动不已，无法镇定，纷纷汇聚到了一起，警惕万分，却是不敢逃跑。到底发生了什么？三尊无敌陨落了！此刻，苏宇喝着酒，笑了笑，一步踏上高台，俯瞰下方，下一刻，冷喝道：“安静！”四周，一些人安静了。还有一些人如同无头苍蝇乱跑，苏宇眼中神光爆发，轰！一个个乱跑的家伙，纷纷吐血，砸落在地。这一下子，天地安静了。苏宇冷淡道：“天还没塌！喊什么玩意？一群废物！”他的淡定，让一些人安静了一些，苏宇声音震荡天地，传遍四方，冷冷喝道：“我还活着！我还在这！都慌什么？”“大秦王诸位无敌，听我号令，今日屠灭天渊古族，死几个无敌又如何？人族哪年不死人？哪年不打仗？”“我人族死三位，天渊族要灭界，有何惶恐之处？”“万族亡我人族之心不死，今日，先灭天渊族，以儆效尤！尔等喊什么？战争，就是死人！开府之主死了，那又如何？哪怕大秦王战死，那又如何？”苏宇声如洪钟，震荡天地，怒喝道：“人族灭了吗？一群废物东西，再喊，再哭，都给杀了，人族不养废物！”怒吼声一出，天地安静了。四面八方，哭泣声消失了。此刻，整个人境，苏宇的声音都在传荡。不是万族打来了！是人族主动去屠灭古族去了！屠灭排名前十的上古大族！有皇者存在的古老种族！直到这一刻，所有人才知道发生了什么。虽然悲伤，可此刻，多少安心了一些，是，是死人了，可现在，天渊族也许死的更多，人族排名可比天渊族要高，虽然那一族有个皇！而直到这一刻，此地的万族强者，才知道发生了什么。一个个脸色剧变！人族……主动杀入天渊界域了！好大的胆子，好大的魄力！而这一刻，天地之间，苏宇的声音还在震荡。“人族死了三位无敌，万族只会死的更多！今日，我苏宇既成人境之主，我从不吃亏，你杀我一人，我百倍偿之，大秦王他们灭界，我苏宇……小试牛刀，让尔等知晓，无敌算什么？”一声冷喝，虚空被撕裂。苏宇一步踏入架设好的空间通道中。一杯烈酒抛入高空，冷喝道：“待我杀几个无敌，回来再喝，此地众人，胆敢离开，杀无赦！”轰！他一步踏入虚空，瞬间消失在原地。……遗迹中。两位仙族无敌，此刻也隐约感受到了外界的震荡。但是遗迹阻挡，感受的不明显。银发强者皱眉道：“火王，外面出事了吗？”“有点动静……”紫红色长发的火王，微微凝眉，“之前外界好像有人在探查此地，雪王，你说是不是遗迹暴露了？”“暴露了？”雪王皱眉。这些年，都没什么事。只是昨日动用了一下传送门，传送一些物资过来而已，这样的传送，并非第一次了，他们在这生存，有时候资源不够，也会悄悄潜出，去找仙族要一些资源补充的。有时候，就会动用一下传送门，动静不大的。昨日，难道被人察觉到了什么？至于外界探查……人族不是没探查过此地，但是一直没找到他们的存在，没问题吧？只是，此刻外界好像发生了什么大事，天地震荡，连遗迹都有些震动。两人你看我，我看你，一时间也不知道要不要派人出去看看。此地除了他们，还有一百多位仙族强者，准无敌都有几位，日月更是数十，这是一股强大的力量，随时可以杀出去，抄人族后路。现在派人出去……不会被人发现吧？两人陷入了沉思中。而就在这一刻，昨日已经被摧毁的传送门那边，忽然有些异动，雪王微微皱眉，火王忽然脸色一变，喝道：“杀！有人横渡而来！”雪王也是脸色一变。横渡虚空，是永恒境！非永恒，空间切割之下，如何能横渡？哪位永恒杀来了？两人瞬间暴起！而这一刻，苏宇身影从虚空中撕裂而来，面色冷凝，一眼扫过，两位！无敌有两位！“一个六段，一个七段！”很强！一处遗迹中，居然有一位高段存在，而且另外一个也是六段。苏宇懒得自己去浪费时间，也要让人看到他的强大，放心他，让人境稳定如山！“炊大人！”苏宇心中低喝一声，下一刻，一股骇人无比的强大吞噬力，从文明志中传出！两尊强大的无敌，正要出手对付苏宇，雪花和火焰刚升腾，忽然，两人脸色剧变！“合道！”是合道强者！轰！巨大的吞噬力，让两人意志海剧烈动荡，不是人人都是大秦王，也不是人人都能抵御合道的！大秦王和大周王，那是人族的顶梁柱！如此一来，才能对付一位合道！这两位，差的远了！一瞬间，两人脸色狂变，下一刻，眼神浑浊，时光长河刚浮现，就崩断了，文明志落下，大阵爆发，迅速将两人囚禁！至于那些遗迹中奔逃的日月，苏宇一声低喝，千万拳打出！轰隆隆！一阵轰鸣，一眨眼，上百人，全部重伤吐血，摔倒在地，苏宇文明志席卷而过，带着所有人，瞬间消失在原地。……一眨眼！真的一眨眼，苏宇从虚空中走出，走回了南元。一些人还在看着他刚抛洒上去的酒杯，下一刻，苏宇回来了，此刻的苏宇，头戴王冠，冷冷道：“宵小之辈，觊觎人境，当杀，杀几个无敌，祭奠一下人族无敌！”下一刻，两尊强大无比的无敌，浮现在众人眼前。“雪王！”“火王！”有万族认出来了，大惊失色！苏宇一拳打出，轰！拳影千万！轰隆隆！银发雪王直接四分五裂，刚浮现三身第二尊，再次瞬间破碎，再浮现，再破碎！轰隆隆！血云浮现，天地震动！苏宇不管，再次一拳打向火王，他更强，永恒七段，此刻，眼神挣扎，他有些清醒了，露出了骇然和绝望之色，却是压根无法反抗！他被一位合道吸住了！轰！一拳打出，肉身爆碎，眨眼间，三身破碎，轰，血肉炸开！苏宇文明志席卷而过，一切吞噬！四块承载物浮现！苏宇随手丢给了大越府主和大梁府主，一人两块。苏宇看着虚空中的血云，冷声道：“仙族好大的胆子，两尊无敌也敢来人境找死，雪王、火王？送你们一程，不谢！”此刻，整个人境都听到苏宇的声音，看到了那血云密布！无敌！死的是无敌！不止如此，眼力好的，一看那凝聚的都快落下血雨的血云，更是骇然，还不是一般的无敌，而是无敌中的强者！圣主苏宇……强大的可怕！凶残的可怕！这一刻，万族也好，三十六府也好，哪怕大元王他们也好，一个个的，面露震撼之色。这是苏宇？他杀的是无敌？开什么玩笑！还是永恒七段！一眨眼，数十日月，数十山海仙族浮现，不等他们开口，苏宇一掌拍下，轰隆隆，四分五裂，四五十道日月异象浮现，坠毁！一招全部击杀！苏宇文明志再次席卷而过，收纳一切，其中，又有两块承载物，包括苏宇昨晚传送走的那一块，至于天兵没看到，可能在储物戒中，苏宇没去管。苏宇将这两块承载物收起，看向下方，淡漠道：“鸿王可有后裔？”“有……”苏宇微微点头，冷淡道：“这两块承载物，我会交给对方，鸿王战死，当赏！今日，人族战死一尊无敌，我送两块承载物，让这一脉，再出无敌！”此话一出，人群中，朱天道四处看了看，陡然喝道：“圣主英明，人族人人敢战，人人皆战！”“圣主英明！”“……”吼声震天。此刻，他们需要士气的鼓舞，需要有人让他们安心！三尊无敌的战死，让他们惶恐。然而，随着苏宇轻松格杀两尊仙王，斩杀数十日月，数十山海……一下子，一些人放心了，松了口气。太强了！有那么一刻，他们觉得，苏宇可能比大秦王还要强大，太可怕了，杀无敌跟杀着玩似的，有这样的圣主在，怕什么？是，是战死了三尊无敌，可是……苏宇在这啊！他杀的无敌，都开始朝三位数进发了！四周，人族的那些无敌强者，一个个也是骇然无比，震撼无比，苏宇怎么做到的？而此刻的苏宇，接过刚落下的烈酒，一饮而尽，喝道：“去，分列四方，有任何异动，杀！”“诺！”诸位无敌，纷纷应承，下一刻，一尊尊无敌，破空而去！分守四方！苏宇声音震荡四方，喝道：“大战已起，人族再无和平之盛世，唯有战！战诸天，杀诸天，方能杀出一条生路！”“十万年岁月，人族九次失败，九次而不灭，这是第十次！也是最后一次，此战，必胜！”下一刻，天地之间，唯有一声齐呼。“必胜！”“必胜！”强悍的苏宇，让他们振奋，让人族振奋。杀无敌，杀的太轻松了！轻松到，大家都觉得，苏宇在，人族无忧！仙族两尊无敌祭旗，效果好的惊人，再也没人惶恐了，再也没人担心了，苏宇在这呢！这位新上任的人族圣主，太强大了！下一刻，苏宇看向下方众人，看向那些万族强者，冷淡道：“尔等种族，不参战便罢，参战……杀了祭旗！”此话一出，一些人纷纷变色。太可怕了！这就是一尊魔！真正的魔，杀人的恶魔，他杀无敌，杀起来跟杀了一只鸡一般，杀的毫不手软！这样的存在，让他们心悸，这辈子，也许也忘不了两尊无敌，被他举手间屠杀的场景！苏宇没管他们，三十六府强者许多，不至于连这些家伙都对付不了，那太弱了。此刻的苏宇，遥看远方。他没走，也没动。他在等！起码要平定人族内部危机才行，刚刚杀了两尊无敌，仙族大概已经知道了，打草惊蛇了。可是，苏宇必须要杀！打草惊蛇，那也得杀！不杀，人族动荡不安，人心不安！不过这么一杀，若是还有剩下的隐藏者，必然都要出来了。苏宇在等，等着屠杀他们！有母球在，这是底气。只希望，在自己杀光他们之前，不会有合道突入人境，否则……麻烦就要来了。……而这一刻。诸天战场。各方还在震撼人族杀入天渊界，下一刻，仙界动荡，人境可没有人遮掩异象，封锁大阵，下一刻，异象呈现，轰隆一声！两道虚影砸入仙界！仙界动荡！两尊仙王陨落！天古愣了一下。是的，他愣住了。雪王和火王……死了？死了！他还在震撼大秦王他们疯狂，居然杀入了天渊界，结果，还没来得及说什么，他仙族隐藏的两尊仙王，陨落了！“该死！”天古怒吼一声，下一刻，声震诸天，“雪王和火王陨落，人族发现了隐藏遗迹！”此话一出，四方震动！被发现了？神、魔、冥、龙各个大族，都是微微震动，天古怒喝道：“不能让他们一一斩杀，快，通知他们一起出遗迹，杀灭人族！诸位，人族已疯，秦广他们主动杀入天渊，现在是天渊，下一个就是吾等！各族，当做决定了！”此话一出，一位位强者震动不已。下一刻，神皇声音传荡：“救援天渊族，灭人族！仙皇，你我封锁天渊界，打破壁垒，让天渊族强者走出……”“魔皇、冥皇、龙皇杀入人境！”“……”一位位合道，也是果决之辈，一瞬间，一尊尊合道走出！身后，都跟着大量无敌。魔皇这一次也走了出来，带着三十多位无敌，迅速朝人境飞去，冥界、龙界也是如此，这一次，不怕大周王杀来了。一眨眼，七八十位无敌，加上三位合道，朝人境飞去。而仙界，神界，两位合道，外加数十无敌，朝天渊界飞去。打破天渊界壁，释放天渊半皇出来，出来了，人族不可怕，可在界域内，仙神也奈何不得人族！……与此同时。一些合道，也在沉吟。老龟、监天侯、食铁兽皇、大毛球、古犼兽皇、空间兽皇、太古巨人王、凤皇……一尊尊合道，都在思考。怎么办？此刻，一座座界域之上，大量无敌虚影浮现，一些曾经已经传闻死去的存在，此刻都出现了。人族……再次出征了！大战，正式开幕！这是第十次潮汐大战的开幕，四百多年前不算，那一次，人族是被动的，无奈的，在大秦王背水一战的心思下，几乎放弃了人境，杀入了诸天！那一次，万族不愿意牺牲太多，才不得不退出。而这一次，不同了！这一次，是人族主动杀出来，突袭天渊古族，击杀9尊无敌……不，第10位此刻死了，整个天渊界域上空，血雨倾盆！杀戮10尊天渊无敌，此刻，命族界域中，甚至有雷霆爆发。……第10尊天渊古族强者陨落！就在这一刻，命界。一处高山之上，雷霆四起。命皇踏空而来，看向虚空上方，此刻，那上方好像有一张脸呈现，带着雷霆之怒，带着愤怒和灭世之火，声音震荡命界。“诸天万界，爆发大战了？”命皇轻声道：“大战开幕了！”“人族？”“不错。”“该死！”那人脸怒意滔天，“还没到千年之期，为何会爆发大战？”没到千年呢！现在爆发大战，并非预料之中。万族压制人族，到了千年之后，再去爆发大战，灭杀人族，这是最好的选择，现在距离千年之期，还有时间的！命皇平静道：“人族式微，不甘就此覆灭，便率众突入天渊界域，斩杀天渊诸强……”“混账！”那人大怒，想要下来，却是挣扎了一阵，雷霆滚滚，一时间，下不来。命皇平静道：“深渊侯，还是等等吧，现在入境，你恐怕挡不住规则惩罚。”“该死，该杀！”那人大怒，“无命，你去天渊界，杀了人族诸强……”命皇微微凝眉，淡淡道：“好了，深渊侯，我只是告知你一声，没义务替你做什么！还是你觉得，你可以命令我？”深渊侯大怒，“那是人族，不杀人族，万族之战，永不停歇！”他俩同阶，都是合道。侯，是合道。如今的半皇，也是合道。都是一个级别的存在。命皇微微点头，淡笑道：“我知道，可是……我族只守天命，你族从我族叛变，早已割裂，深渊侯，没事的话，我就先走了，你若是不服，自己下来！”“混账！”深渊侯大怒，而命皇，笑了笑，一脸笑容道：“你再骂我，我去清理门户，杀了灵渊！”此话一出，深渊侯大脸上露出怒容，很快，平复了下来，“很好！无命，咱们走着瞧，等我下界，本座和你好好算一账！”命皇忽然轻笑一声，“放什么狠话，我命族在上界强者，还没你族多？别忘了，你族，只是我族叛变一支脉，深渊侯，你的敌人是人族，不要牵扯到我命族……否则，我不放过你才对！”他对这位，也不客气，一声蔑笑，踏空而去，“不怕死，你就下来，怕死，你就闭嘴！跟我显摆你的强大吗？”虚空中，人脸愤怒无比！该死的家伙！太嚣张了！我族，居然被杀了10尊以上的永恒，该死，人族为何盯上了天渊族？还有，灵渊晋级合道了，他是废物吗？这个潮汐，人族不是没有合道了吗？蠢货！仙魔神龙呢？为何放任人族杀入天渊界？他带着无边的愤怒，几次想杀下来，却是雷霆滚滚，规则之力汇聚，弄的他气急败坏，却是没敢下来。强行下来也行！可此刻，规则之力相当强悍，他担心自己强行下去，会被规则之力重伤，那就麻烦了！大战刚开幕，他就被重伤了，接下来怎么办？“灵渊还活着，应该无碍……”大脸带着愤怒和憋屈，很快消失在那高山之巅。命界。命皇摇摇头，胆小鬼，下来就是了！偏偏又太惜身，不敢下来，非要白发火，何必呢。片刻后，命皇看向界域之外，仿佛穿透了界域，看向天渊界，看向人境。轻声叹息一声！人族……主动开战了！也许，对人族而言也是好事。不确定上界，人族还有没有强者存在了，此刻，主动出击，也许也是机会。第九潮汐，人族损失惨重。未必还有多少实力了。与其等待上界强者支援，现在主动出击，杀戮四方，加上苏宇联合了古城，倒也是难得的机会，人境时机把握的倒是精准。秦广这些人，魄力也是让人震撼。……人境。苏宇深吸一口气，此刻，身边的朱天道迅速传音道：“诸天府来消息了，魔界、冥界、龙界三位合道，七十多位无敌，朝人境杀来了！”“神界、仙界，两位合道，四十多位无敌，朝天渊界杀去了！”好多！五位合道，一百多位无敌境。加上天渊界，六位合道，140位左右的无敌强者。这实力，碾压人族。而人境内部，还不知道有多少呢。下一刻……苏宇知道了！四面八方，一瞬间，浮现出一道道强悍无比的虚影，带着大量的日月和山海，瞬间浮现在人境四方。他们都收到了各族合道的消息！杀出来！里应外合，今日，一举攻破人境！大秦王他们走了，人境这边，防守虚弱，在这，围杀了苏宇，或者逼迫苏宇遁逃到死灵界域也行，或者让苏宇开启死灵界域，死灵失控最好，屠戮人间！无论如何，今日，人族最为空虚！至于古族……苏宇不在，或者逃了，那些镇守，也难出城。此刻镇守出城，苏宇死气泛滥，也许会很快开启死灵界域，也是好事，最好让苏宇开启了，关闭不了，那才好。“真多啊！”“真舍得！”苏宇感慨一声。而这一刻，天地之间，传来一位位强者的冷喝声。“苏宇，受死！”“人族，击杀苏宇，饶尔等不死！”“诸天战场，数位皇者，已经杀来，人族必灭！”“……”一尊尊强悍的存在，声震诸天。下一刻，大战爆发！轰！大元王这些人，纷纷出手。而苏宇，却是叹息。真他么舍得啊！足足22位无敌，加上之前的两位，24位！仙族，加上死去的两位，总共有8位无敌蛰伏，魔族4位，神族5位，冥族两位，龙族两位，天渊族居然还有一个，另外两位，一尊来自凤族，一尊来自……灵族！也是大族之一！但是之前灵族并未参战！灵族，通体透明，和五行族差不多的诞生方式，天地孕育，有草木之灵，也有山河之灵，严格来说，和五行族还有点关系。灵族中，也有人具备五行属性。一旦如此，和五行族就很类似了。苏宇没想到，灵族的无敌出来了。隐藏进入遗迹……必然不安好心！这一族，之前并未被苏宇算在内。而今日……灵皇要出战了吗？苏宇不知道！他只知道，压力很大，太大了！人族境内，无敌太少了。东南西北，都有无敌出现。还有大量的日月山海，迅速遁入虚空，朝四面八方杀去！此刻，朱天道他们也迅速离开，杀了出去，不再逗留，一群人纷纷看向大周王他们……苏宇笑了笑，“不急，没到关键时刻，大周王他们……继续坐镇吧！”看什么看！看也没用！大家也不傻，一个个眼中露出惶恐之色，假的！那些，都是假的！此刻，大唐府那边，一直没怎么说话的程墨大声道：“圣主，我们留下没有，那些日月山海分散到了人境，还请圣主下令，让吾等杀敌！”苏宇看了他们一眼，吐气道：“你们可知，为何今日你们都聚在此地吗？”众人眼神微变。“大秦王他们觉得，你们在这，我可以庇护你们！不至于出现，父辈战死，你们也战死在人境的情况……”是的，这就是大周王他们的心思。其实，苏宇在这，更多的还是保护！保护这些人！这些人，都是无敌的后裔。前线，无敌在厮杀，有人战死。后方，之前万天圣杀了一批，不少无敌，后裔不多了，再战死……那无敌就绝后了！下一刻，大越府主怒吼道：“圣主，我要走，我父战死，我不愿在这当个废物，也不想，我要为我父报仇！”苏宇看了他一眼，沉声道：“你在这，我保你活下去……”“不用！”大越府主咬牙，嘴上甚至有血液流淌，跪伏在地，“还请圣主下令，大越府……愿战！”苏宇吐气，“去吧！击杀入境日月，我等你好消息！”“诺！”一声怒喝，大越府主迅速消失，破空而去，身后，一位位大越府强者，有的挣扎一下，有的犹豫了一下，片刻后，山海之上，纷纷破空而去！人境内部，居然还有这么多强者，这是大家没想到的！四方，已经乱了。大元王他们，根本无法阻拦那么多无敌，勉强拖着都难！苏宇没动弹……他在劝母球！是的，他要母球分开才行。“炊大人……你我分开，才能迅速解围……”“不行，当家的让我来保护你的，你死了，那就麻烦了……”母球不愿意和苏宇分开。豆包说了，让它来是保护苏宇的，不是其他人，分开了，苏宇死了怎么办？“求大人开恩！”苏宇传音，不需要保护我，我有绝强战力！母球迟疑，苏宇急切道：“来不及了！”母球迟疑了一下，只好道：“那……那你小心吧，不然你死了，当家的肯定要骂我！”“一定！”“那好吧……”下一刻，母球朝东方飞去。那边，大元王独自一人，三身被毁两身，虽然是永恒七段，可此刻，他的对手，足足有四位无敌！其中，也有一尊永恒七段！大元王，撑不住了！他快被杀了！这些隐藏的无敌，实力都不弱，都是永恒中的中坚，几乎都是中高段强者。大元王以一敌四，对方还有永恒七段，这么下去，他要被杀了。不止东方，其他三方，都有大量无敌，周天元和天铸王，也被五位无敌围杀。刘无神几人那边，无敌更多，足足六位。最多的……是云尘他们那边。剩下的七位，都在那边！22位无敌境！最危险的，其实不是大元王他们，而是云尘和牛百道。朱天道、夏侯爷几人都在那边！母球去了东方，因为东方那边就大元王一人，一旦溃败，无人可以阻拦无敌。此刻，苏宇看向云尘那边和秦镇那边。自己该去哪？按照亲近，他得去救牛百道他们。可是，刘无神、秦镇、周破天……这几位，都是顶级强者后裔，他们父辈还在征战。此刻，不管他们，他们一旦被杀……苏宇厉吼一声，陡然朝秦镇他们那边杀去！抱歉！我……无法分身了。母球去了东方，他唯有去那边，击杀秦镇他们的对手，不然，这三位要死。“牛府长，云尘祖师……抱歉！”苏宇心中咆哮，他得以最快速度击杀对手才行，否则……那两位包括夏侯爷他们，一定撑不住的！苏宇迅速遁空，临走之际，文明志遮天蔽日，所有万族，瞬间被他收拢，反抗的，直接暴毙，聪明人，都不会选择反抗，任由他收拢。战无双感觉自己都习惯了，被苏宇俘虏，好像不是第一次了！习惯，是种很可怕的力量。……北方。夏侯爷一声哀怨，“艹，这小子，心好毒，都是自家人，怎么不来这边啊！”那边，朱天道笑道：“自家人……死了没负担嘛！”的确，这边都算是自己人了。云尘、牛百道、夏侯爷、朱天道，都是苏宇的支持者，也是他在人境的后盾，然而，苏宇去了秦镇他们那边。云尘笑道：“那是信任我们，少废话了，那边三位……真都死了，不好交代。”大秦王，大周王，大汉王！三位顶级强者的后裔！这三位，都在浴血厮杀，在天渊界，还不知道能不能活下来，苏宇这小子……心挺狠啊！夏侯爷撇嘴，“我爹也在，我大侄子也在……”朱天道耸肩，“比这个？我大哥在，我爹也在……”牛百道没好气道：“闭嘴吧！你们俩的爹，在外面，又没去天渊界，那边，古城镇守在，难死，比大秦王他们安全，废话什么玩意！”大明王和大夏王，都在界域之外呢。没去诸天战场！两位准无敌对视一眼，都笑了起来，相当轻松，而外围，一道道强悍无比的气息，浮现而来。七位无敌境强者！就在几人准备决死一战的时候，咳嗽声响起，三尊强大的身影浮现。三位无敌境强者！人族的！都是老人！这三人，咳嗽着，笑着，其中一人，正是之前敲鼓那位老人，笑道：“苏圣主，去那边了，我们几位来这边吧，免得你们死了，不好和老友们交代……”牛百道有些意外，下一刻，哈哈笑道：“你们三老鬼，都没死呢！”“牛鼻子……你说谁呢？”领头的老人笑了起来，“少废话了，没想到啊，昔日还是留下了隐患，24尊无敌在境内……这也就没查到，否则，不得寝食难安啊！”他笑了笑，有些唏嘘。这是遗留下来的隐患！今日爆发了！平日爆发，人族无敌还能抽调回来，今日……无法抽调了，诸天战场，也许早就打起来了，哪还有力量抽调回来！不解决这里的麻烦，整个人境都要被灭！四面八方，战斗已经爆发！一尊尊日月，一尊尊山海，纷纷朝四面八方杀去，这些无敌，带出来的日月，超过了200位，山海近千人！一股可怕的力量！此刻，三十六府强者，纷纷带人朝四面八方杀去！大战，迅速在人境内部爆发！东方，母球速度极快，一闪而逝，四大无敌刚要击杀被打残的大元王，一张大嘴铺天盖地而来，轰隆一声，那最强的永恒七段强者，直接被吞入腹中！轰！天地乌云出现！大元王趁机脱身，怒吼咆哮一声，一枪扎出，将一尊无敌扎透！“合道！”四面八方，一尊尊强者动容！此刻，他们都知道了，苏宇为何可以迅速击杀那两位无敌了，合道境！苏宇带着噬神族的合道境一起来的！大元王一枪扎穿一尊无敌，咆哮道：“还请大人，救援天铸、天元，此地交给我！”母球瞥了他一眼，它杀一尊永恒七段，也耗费了不少精力，此刻，那永恒七段在它体内自爆，也让它有些受伤，闻言也不多说，迅速破空离去！再杀三尊无敌，还得消耗大量时间。那就去救援那两个家伙！……与此同时。苏宇也赶到了秦镇他们这边，此刻，秦镇这边，足足有6位无敌，还有两位永恒七段！苏宇一到，秦镇就哭诉道：“我又死了一身！”又死了一身！是的，就这么一会，他三身又被干掉了一尊，是上次吞噬九叶天莲恢复的那尊，又被杀了！他都不是第一次了！刘无神和周破天也好不到哪去！秦镇实力其实不弱，他最猛，杀的最狠，被永恒七段打爆的肉身。那俩个，没硬拼，在纠缠。尽管如此，刘无神也被杀了一身，但是没哭诉，他没秦镇那么不要脸。秦镇也不是不要脸，只是下意识地哭诉。上次就是被杀了一身，苏宇出现了，干掉了强敌，此刻看到苏宇，他太激动了，想说一句。刚说完……砰地一声，第二身被打爆了！第三身浮现，瞬间遁逃，怒吼道：“艹，我和我爹一样了！”“……”都是单身了！哪怕如此严肃的时刻，苏宇也是无奈想笑，你这家伙……文明志瞬间浮现！遮天蔽日！万门塔大阵，悬浮在空，瞬间爆发出强大的力量。六大无敌，纷纷朝苏宇杀来，没什么可多说的。万门塔阵，这些家伙可不知道是啥玩意。而苏宇，暴吼一声，天门开启！一股强悍无比的力量，瞬间爆发！大阵发动！其中一尊神王，也正是刚刚击杀秦镇两尊三世身的永恒七段，时光长河忽然一滞。就在这一刻，苏宇瞬间穿梭虚空，出现在他面前！手中，出现了一把刀，或者一支笔！文墓碑！噗嗤一声！一刀斩落，周天窍穴开启，360元窍爆发出璀璨光芒，文墓碑化为长刀，一刀斩掉了对方的头颅！而其他几位无敌，面前瞬间浮现数百头日月虚影！哪怕是虚影，哪怕是日月，无敌杀起来，也要耽误一点时间。五大强者，纷纷出手，杀的那些虚影爆碎！外围，秦镇几人，也是迅速回归，朝他们杀去！轰！那神族七段，肉身崩溃，瞬间再出一身，三身直接被杀一尊，眼中露出骇然之色，好强的杀伤力！就在此刻，苏宇再次挥刀砍去！那神族强者，急忙退后，时光长河再次动荡，震荡四方！“你能活？”苏宇冷喝一声，王冠之上，忽然气运大盛，一瞬间，人境，山川河流之力汇聚，元气被抽空，那神族强者只觉得肉身一滞……轰！又是一声巨响，苏宇一刀斩断他的头颅！第三身，再次浮现了！外围，五位无敌，眼神大变，纷纷强烈出手，打的天崩地裂！苏宇太强了！王冠和那大阵，都有禁锢之效，防不胜防！论杀伤力，苏宇极强，他唯一弱的地方就在于规则阻碍！此刻，有了禁锢大阵和王冠，算是弥补了他这方面的缺陷，一下子，战力甚至堪比八段九段！外围五位无敌，都在全力出手……一瞬间，他们面前浮现几人。龙族强者面前的是龙无忧，魔族强者面前的是摩多那，神族强者面前的是战无双，冥族强者面前的是浮土灵……是的，浮土灵！此刻，几位天才，个个变色！艹！苏宇，这混蛋真不是人啊！一瞬间，几人身上，纷纷爆发出强大的气血之力，有无敌精血，有天兵爆发！苏宇知道，这些天才有保命本钱！所以，他知道这些家伙不会坐以待毙！加上都是本族中人，那些无敌多少会犹疑一下……这就够了！果然，几位无敌稍微迟疑了一下，力量下滑一些，几位天才强者，纷纷爆发，轰隆！巨响声传出！几人挡住一击，纷纷遁逃，一个个吐血不止，一个个心中狂骂！苏宇，不是人！拿他们当靶子，这是他们没料到的，不还击，就要死！是死自己，还是还击……废话，任何人都知道如何选择！绝不会坐以待毙的！五位无敌强者，瞬间一滞，被几位天才阻拦了一下，几人看向遁逃的几人，没有阻拦，一个个也是无语至极！这是……新生代天才？他们消息并不闭塞，大概认出了是谁，虽然没见过！真要误杀了就算了，既然没杀死，也不可能去追杀！而这一刻，苏宇趁着他们被拦下的瞬间，再次一刀杀出，轰！天地震动！乌云浮现，血雨降临。苏宇一脸笑容，这是他今日杀的第三尊无敌！外围，五大无敌强者，个个变色。这家伙，实力强大就算了，关键是很阴险！就刚刚那一招，他们都没想到！否则，哪怕苏宇杀了对方，也得被他们重伤！结果没有！苏宇毫发无伤地斩杀了一尊永恒七段！代价是，抓捕的五个天才跑了，摩多那、龙无忧、浮土灵、战无双、龙映月。这五位天才，马不停蹄地遁逃了，哪怕吐血不止，也没有丝毫停下来的意思。跑！苏宇这家伙，是真狠。一旦刚刚几人没有杀手锏，全部都要死，一个都活不下来！还以为苏宇会拿他们威胁各族强者……想多了，他么的，苏宇拿他们当靶子，趁机斩杀了一尊永恒七段！这时候，五位天才不跑才怪了！浮土灵都想弄死苏宇这混蛋了，说好的联盟呢？这么对盟友的？差点就被杀了啊！太危险了！而苏宇，斩杀了一尊无敌，冷笑一声，“刘无神，你们去北方帮忙，看我斩了这几个废物！”五大无敌顾不得那几人了！他们也没道理帮别人纠缠强敌，何况，苏宇太强，对付苏宇，他们都感觉艰难！周破天几人，二话不说，纷纷遁逃，秦镇还想说几句，被刘无神抓着就跑，你就一身了，不跑等死呢！“圣主……九叶天莲还有的话，可以借我两瓣……”秦镇的话语传来，他想着，苏宇喂毛球都用九叶天莲，这么多，借我两瓣，应该借的起吧？我还有救！苏宇没搭理。九叶天莲……谁有这玩意？你不死，就当单身汉吧！而这一刻，五位无敌，环绕他四周，一个个面色凝重，人境这边，合道不用说，剩下的就是苏宇了，这家伙的确可怕！之前还觉得外界夸大其词，他们只是情报上知道苏宇，此刻真遇到了，这才明白，一点没夸大，反而小觑了此人！“杀！”苏宇一声暴喝，没什么可说的，唯有杀！杀光了他们，自己还得去救人！PS：不说哪天写完这剧情，谢谢，别想我说明天，呵呵！