本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18749165.html诸天战场。星辰海之上。苏宇面无表情，大周王很快归来，书灵和茶树也很快归来，分立苏宇左右，茶树化为女童，好奇地看着大周王，这位挺厉害的！当然，也得防着点。刚刚书灵传音说的，小心这位袭击人主。此刻，茶树好奇地打量大周王，这是坏人吗？大周王没管这两位，回到苏宇面前，轻声道：“没能拿下监天侯，宇皇恕罪！”苏宇淡淡道：“没拿下就没拿下吧！不过，为何丢了‘录’字碎片？”大周王轻声道：“那碎片，对方动了手脚，一直没发现！刚好趁此机会，丢给对方，也让万族强者看看，多几分猜忌之心，宇皇很少会做赔本买卖，哪怕监天侯自己，也会心虚几分……”苏宇看着他，片刻后笑道：“也是！不过……下次记得提前跟我说！”“诺！”大周王也不多说，这位霸道，能就这么算了，算不错了。他其实有些好奇，大秦王他们到底做什么去了？忽然对监天侯出手，显然，只是打个掩护，并非苏宇的真实目的。否则，大秦王和大夏王在，这一次还是有希望突袭斩杀监天侯的。万族也不知道，那俩位已经晋级了。结果没有！大秦王他们消失了，一直都没出现过。而苏宇，看了一眼无尽虚空，诸天战场之外，撕裂了虚空，不是各大小界，就是无尽虚空，不少强者喜欢过去采集天地玄光，包括一些日月玄黄液。无尽虚空，是除了战场、各大界之外，整个万界的另一部分组成，就是空荡的虚无地带，战斗都喜欢在这边爆发。地方很大，躲避追杀，隐藏行踪，其实是个好地方。不过，也有边界的。苏宇没去过，但是他知道，一路前行，会出现边界，据说是开天辟地的时候，没能开辟出来，当然，距离他们很遥远就是了。监天侯、多宝这些家伙，自己没有小界，或者界域破碎了，一般情况下，都会选择躲藏在无尽虚空中。之前的猎天阁总部，也在无尽虚空中隐藏。他看了一会，很快道：“大周王，你回人境，传我命令，让大明王去一趟鸿蒙古城，让他想办法镇压死灵界域异动！”大周王若有所思，鸿蒙古城。对，之前老乌龟一直没现身。想到这，大周王很快道：“好，我马上回去……”说着，他刚想离开，苏宇忽然幽幽道：“问个事，你认识禁天王他爹吗？”大周王微微一愣，回头看向苏宇，想了想道：“可能认识，但是具体是不是我猜想的那位，不一定。这一脉，应该不止一人，之前我没遇到那位，夏辰已经斩杀了对方……”苏宇不多说，直接展露出对方的样子。他在禁天王记忆中都看到过。大周王仔细看了一下，微微皱眉。苏宇平静道：“狱王一脉，都是叛徒！但是，也就现在才这么说，在前面九次潮汐之变中，狱王一脉，出过手吗？或者帮过人族吗？”大周王沉默一会，开口道：“此人我见过，昔年……好像露过面，但是……不是狱王一脉！四极人王，除了明王这一脉，有明确传承，其他三脉，从上古之后其实就不清楚了！”苏宇凝眉，“那此人当时出现，是以什么身份出现的？”“上界来的。”大周王低沉道：“上界下来的，跟随第九潮汐的一位使者一起下来的，上界，并非都是合道！也有一些永恒，甚至更弱的也有，因为上界也在开枝散叶！当时倒是没太在意此人，对方下来不久，好像就死了，那个时期，死一个永恒不算什么……”苏宇皱眉：“不对，你不是上界的人？”“不是。”大周王苦笑道：“宇皇，这就冤枉我了！我真不是上界下来的，上界下来的，到了潮汐之变结束，必须离开的，不然会被惩罚的！我是一直存留于诸天万界的，当然，我和那些家伙熟悉，毕竟打过多次交道。”他不是上界下来的！而苏宇，却是皱眉：“不对吧，你说此人是上界下来的，又说不能留下来，否则会被惩罚，那此人如何避开惩罚的？”大周王解释道：“那只能代表，对方没达到合道境，找了地方避难，或者上界封闭的时候，他干脆躲入到别的地方去了，反正上界的人，在诸天战场封闭的时候，是必须要离开的。”苏宇若有所思。这么说，禁天王的父亲，还有西王妃，应该都是上界下来的，但是封闭期间，也许躲入了死灵界域。西王妃强大，一直在那躲着。禁天王的父亲，则是躲在了一处遗迹中，避开了规则惩罚？大周王，并非上界下来的，而是一直存留在万界。“那天古他们不认识你？”大周王解释道：“每一代，都会留下一两位强者，潜伏不出手！哪怕有灭族之危，只要没到最后时刻，都不会出手，只为了传承薪火！第九潮汐覆灭，那个时期，我并未出手！”“没出过手？你真能忍！怪不得走的是忍道！”苏宇点头，难怪。真能忍啊。第九潮汐战败了，他这位合道，居然忍住了不出手，说实话，换成苏宇，苏宇是忍不住的。不止苏宇，大秦王、大夏王这些人，大概都忍不住。苏宇又道：“那你是第九潮汐的，还是更前面一些的？”大周王沉默一会，开口道：“更前面一点的。”“真能忍！”苏宇笑了，“别告诉我，从上古忍到了现在，若是如此，我就服你！十万年……难不成还是一尊上古侯？”大周王摇头。但是也没细说自己的事。苏宇笑了，“我再问一个问题，你这样的人，就你一个，还是有几个？你自己都说了，每一代都会有几位，那第九潮汐，就你一人？”大周王解释道：“万界就我一人，夏辰是意外。但是上界，应该还有一两位跟我一样的存在，下界是火种，上界也会保留火种！我们彼此不知道彼此的身份，都在暗中潜伏，等待时机！”“那谁安排你们潜伏的？”苏宇再问。大周王沉默一会，还是选择了开口：“不能说。”“不能说？”大周王点头，“我只能说一些我能说的，我们这些人，被称为传火者！一开始，人数应该不少，但是，每一次潮汐，都会有人出现，选择他认定的人主，站出来推动人主上位！”“比如第九潮汐，我若是觉得，百战王是我支持的良主，那我会和他表明身份，我是传火者！不过那时候，有几位传火者走了出来，支持了百战王，后来我就不需要表明自己身份了，以普通永恒身份，一直厮混在第九潮汐……”苏宇笑了，“可以啊！传火者……有意思！不用问了，不是人皇就是其他三大人王传承的！文王应该没这个时间弄这个，武王没这个脑子，狱王是个叛徒，那不是人皇就是明王了！”“明王的话，有这个可能，但是人皇决定覆灭上古，明王都未必知道，那也没必要留下什么传火者了，大概有些懂了……人皇？”苏宇笑了，“一直不显山露水的人皇！一代代的人主，都有传火者支持，都是人皇留下来的后手，那我就奇怪了，为何没有规则之主呢？人皇的手笔，不该如此小，只留下一些合道吧？”大周王看了一眼苏宇，半晌才道：“规则之主，都有定数！合道，更容易隐藏一些！”他没承认苏宇的话，也没否认。只是说，规则之主，数量就在那！人族就那么多！而文王留下的后手，武皇不是文王弄的，而荒天兽是被杀的，至于墨道和书道，也未必是规则之主，就算是，也不可能是活的。而人皇的后手，才是关键，让人族维持了九个潮汐！这就是底蕴！一位位传火者，一代代传承，一个个潮汐走出来，让人族一直没有覆灭。这就是万族说的吃老本！人族一直都在吃老本，吃了九个潮汐，吃了九万多年都没吃完！这一刻，苏宇对人皇兴趣大增。这位不显山不露水，但是要说安排，比文王要周到，没有人皇的安排，人族大概灭了，未必等得到现在。而大周王这种传火者，保证了无数年的传承。大家不知道彼此的身份，不知道谁是传火者。你觉得可以支持对方当人主，你就会站出来，你不知道暗中还有多少个，神秘无比。苏宇看向大周王，咧嘴。“那大周王是传火者的徒弟，后裔，还是初代传火者？”初代，那就有意思了啊！大周王没说，只是说：“初代传火者……这个名词挺好，初代传火者，都是最值得信任的一批人，也是精锐！他们可能没有封侯，甚至没有封号，甚至万界不知有他们的存在！他们搁在现在，应该说是……死士！暗卫！”他变相给苏宇解释了一下，传火者，初代的，可能都是人皇的暗卫。规则之主，万界皆知。但是非规则之主，藏一些，没人知道。大道千万，融道罢了，找个没人在意的道，让他们融一融，你知道谁是谁？十万年，吃老本！苏宇笑道：“那我就奇怪了，九个潮汐，九位人主，还有后手，就一次没打赢？没把万族给打灭了？万族这么厉害？”大周王叹道：“正常，万族……毕竟是万族！而人族，终究只是一族！巅峰力量，人族很强，但是中下层，未必就强大了！哪怕巅峰力量，人族也只能说是稍有压制，真彻底开战，哪怕上古，你也看到了，便是现在这个结果，人族和那些议员，都一起消失了！”上古人族强大无比，可毕竟只是一族之力，能压制，不代表可以全部斩杀。爆发大战的结果就是大家全都不见了！或者死了，或者被封印了，或者干脆在哪个地方，战斗了10万年，彼此奈何不得彼此。大周王这边，苏宇大体上摸清了情况。或者说大周王自己不再隐瞒。人皇的暗卫！死士！具体是不是初代的，苏宇没问了，大周王不直接说，可能有顾忌。“那这么说，现在这些传火者，都快死光了？”大周王叹息，点头：“是，第九潮汐出来的太多！传火者的消息，也彻底暴露！一些人告诉了百战王，实际上，不该说的！按照当初的约定，传火者哪怕现身，也各有身份，不能说自己是传火者！之后，百战王觉得这个潮汐能胜，所以，想增强力量，派那些传火者去找其他的传火者……都被一网打尽了！”苏宇龇牙，“为何我觉得百战王是个猪队友？”“……”大周王不语。苏宇幽幽笑道：“找传火者，我可以理解，毕竟若是我，我也想着我能赢，别他么躲了，都给我出来！这个，他做的没错！我支持！”他支持百战王找出那些传火者，增强实力。可是……苏宇很快嗤笑道：“关键在于，这个混蛋，把人都给弄出来了，他到底杀了多少万界强者？我就想知道，为何还有这么多？”大周王这次有些尴尬，半晌才道：“杀了不少的，第九潮汐，合道很多！最终，万族起码死了超过50位合道！”“人族呢？”苏宇问了一句。大周王沉默一会，有些尴尬，“近百！”“……”“猪！”苏宇骂了一句，“就是一头猪！在自己接近规则之主实力的情况下，杀了万族50合道，自家损失上百合道，怪不得人族一下子就衰落了！他就是头猪！我就不懂了，这头猪，还有无数人支持！”上百！艹！老子辛辛苦苦，凑到现在，人族加外族，加死灵，都没那么多合道。猪头！这一刻，苏宇要骂，想骂！艹！若不是这猪头，那人族绝对比现在情况好多了。二换一！而且还有位接近规则之主实力的家伙，这打的，难怪万族都说，人族这个潮汐必灭！大周王有些尴尬：“不是，若不是最后一战出了事，导致死了大量合道，其实人族还是极强的，之前也一直占据优势。”“哼！”苏宇哼了一声，“这家伙最好死了，他若是没死，乖乖来给我当个打手还行！他要是想跟我夺权，我亲自带人围杀了他！”“……”无言！大周王不语，这话没法接。百战王……其实大周王觉得苏宇还是有些骂的过分了，大周王其实一直都在看着，前期真的不错，包括最后一战开始，也都占据上风。只是栽了最后一个跟头！这个跟头有点大，大到把人族的优势，瞬间葬送了！百战王的心思是，最后一战，尽全力，杀一大批合道，然后双方谈和……好吧，他就是这心思，万族共治天下。苏宇气了一阵，又道：“那前面八次呢？”大周王开口道：“前面八次，除了第一潮汐打的有点厉害，死了一大批上古强者，后面几次，规模其实不算太大，主要还是万界争锋，有两次，上界都没下来人。大家都在积累实力，或者说等待一方出现一位雄主！”苏宇了然。打的最狠的，就是第一潮汐和第九潮汐，中间大家都在积累实力，恢复实力。第一潮汐，上古强者死了一大批。第九潮汐，多年积累，毁于一旦。对这些，苏宇都有些了解了，苏宇又道：“那第一潮汐的人主，是谁？”上古之后，第一位人主，应该不简单！河图，也只是那个时代的弄潮儿罢了。大周王开口道：“是武王的儿子！也是一位雄主，不过继承了武王的莽撞，潮汐大战开启不久，这位就带着七八位上古侯，和万族一些上古侯大战了起来，最终，万族死了十几位上古侯，那位也战死在了那一战中，后期，人族就没再出人主了，直到第一次潮汐之战结束……”他又补充道：“后期，河图化为半死灵，掀起了席卷诸天的战斗，那时候有人提议培养河图，结果河图还没进入合道，就被鸿蒙杀了，河图应该是被人算计了，导致死灵失控。这一点，宇皇也要多上心，死灵界域，比想象的要复杂！”他叹道：“死灵界域，有四天王，人族在死灵界域实力不强，一直被压制，若不是镇灵将军还在镇守，也许情况比现在还要凶险！”苏宇看了他一眼，眯着眼，“东天王死了！”上次他说过。大周王点头：“这个我知道，不过其他三大天王……还有大量的死灵侯，人族还是很难！所以宇皇开启死灵通道，还是三思而后行，以免步了河图的后路。”会被人算计的！苏宇深深看了他一眼，忽然笑道：“问题不大，我不是百战王那个笨蛋，他是猪，我不是！上百合道的人族，居然战败了，我服他！偏偏还没打死多少合道，更是猪！我这边，打死的合道，数量大概快要赶上他上个潮汐杀的合道了！”大周王一愣。什么意思？苏宇幽幽道：“东王府，11尊死灵侯，加一个东天王！西王府，13尊死灵侯，加两位天王级强者！北王府，15尊死灵侯，外加一位天王级强者！都没算人族的死灵侯！合计39尊死灵侯，4位天王级强者！南王府，10位死灵侯，位天王级！算下来，49尊非人死灵侯，5位天王级……是不是比百战王杀的要多？”大周王愣神。苏宇幽幽道：“所以若是拿下了死灵界域，其实相当于解决了百战王一个潮汐杀的所有合道，有问题吗？”“没。”苏宇淡淡道：“更别说，万界还杀了一些合道，而我一方……我若是没记错，没死合道吧？”“没。”大周王想到了什么，震撼地看着苏宇，苏宇轻轻笑道：“看什么？大周王觉得我说的不妥？”“不是……”大周王咽了咽口水，“宇皇的意思是……”“意思是，你可以回去了，我让你传令，你跟我一路飞，你要监视我？”“……”大周王愣了一下，谁要监视你！说实话，他也算是老谋深算之辈了，每次都被苏宇弄的有些无奈。一会好说话，一会就翻脸。反复无常！苏宇这种人，真的难缠。他很快道：“那我就先回人族了……”苏宇淡淡道：“你说，传火者遇到了觉得可以当人主的人，才会表明身份，为何会告诉我？”大周王脚步一滞，许久，叹道：“宇皇不需要我们传火者去觉得，你已经做到了！若是……宇皇之前说的是真的，那已经超越了那些人主，你比他们做的更强！”他心中其实还在震撼和不确定。苏宇到底什么意思？难道死灵界域，真的被平定了？不可能吧！四大天王啊，按照苏宇的说法，西王府好像还有两位，数十位死灵侯，苏宇怎么可能拿下？他都没带人杀入死灵界域好不好！包括自己，一次都没去过，那些盟友，好像都没去。苏宇在吓唬自己？震慑自己？一时间，大周王千头万绪，有些惆怅，这位真不好打交道，以前怎么没发现呢。而苏宇，已经飞行离开，声音传荡而来：“狱王一脉，可能潜伏进入了上界那些残存者当中！或者说，一开始就潜伏在其中！百战王失败，可能和他们一脉有关！若是推测再多一点，也许和女人有关，这一脉的女人，不好惹！百战王若是个色胚，或者柔情之人……那他败的不冤！”“你想想，当初百战王是否和哪个女人有牵扯？”“另外，上界若是开启，残存者来了，给我盯紧所有女人！妖媚的、清纯的、人缘好的，都有嫌疑！”苏宇声音越来越缥缈：“你和上界熟悉，也许知道有哪些符合特征的，希望你整理出一份名单和档案给我！我要提前知晓，所有信息！”“瞒得了别人，瞒不住我苏宇！包括你大周王本人，稍有异动，一切尽在我掌控之中！你那忍之一道，别对我忍，我骂百战王，你居然几次大道波动，大周王，控制好情绪，忍耐一道不到家，多学学！”“……”大周王心中震动。等苏宇彻底消失，一时间无言。我艹！这家伙……真的，有些邪门，有些可怕。他好歹也是合道巅峰的强者，在苏宇面前，真的好像毫无秘密可言，被苏宇看的一清二楚，这日子都快没法过了！……苏宇消失了。而书灵和茶树还跟着，茶树好奇道：“刚刚他是生气了吗？因为你骂了那个百战王？他会背叛吗？要不要喊上肥球，一起打死他？”苏宇笑了，“不用！他是聪明人！能忍这么多年，知道什么才是对的！传火者……这大概是人皇安排的后手，这位人皇啊……说实话，还是有些佩服的！万族蠢蠢欲动，干脆不玩了，带走了所有规则之主，留下了大量底蕴，想着人族再出一个雄主，还能雄霸天下！若是后世人稍微给点力，哪至于混到这个地步！”“大概人皇都没想到，第九潮汐出了个白痴，一把葬送了他所有的安排！”苏宇摇头。第九潮汐，可怕的人族，上百合道，就这么被葬送了！他真想骂人！实际上也骂了！人皇若是没死，大概也能气炸！给你们留下了那么多后手，还带走了万族所有规则之主，靠30多位规则之主，还有狱王这个叛徒，搞定万族所有强者……几乎给你推平了一切阻碍，你都搞不定万族，多他么废物啊！苏宇觉得，自己若是人皇，大概得复生杀回来，把百战王拉出来，活活打死。后代不给力，不肖子孙，葬送了老祖宗的家业！家道中落，备受欺凌，这就是人族的现状。想想都替老祖宗委屈！茶树点点头：“嗯嗯，他们都好蠢，居然没打赢！还是你厉害……你打赢了！”苏宇笑道：“我不厉害，我借力罢了，刚好遇到了肥球和你们，不然，也好不到哪去，主要是我本身实力不够强！所以，当务之急，不是别的，而是提升我自己！我自己强大了，才是关键，否则，我一死，各方联络不到一起，你们也好，鸿蒙也好，岚山侯也好，包括其他一些种族，可能都会散了人心……”他是核心。核心完了，人心散了，哪怕现在占据优势，那也不行。茶树再次点着头，“对对对，你死了，肥球大概也不想出来了，等待主人回来！只有你，才能把主人和小主子找回来，你要是不在，我和书灵也不出来了，出来了回不去。”反正苏宇一死，故居中的几位，大概率是不会出来助战的了。苏宇笑道：“那多谢看得起了！”茶树摇头：“不是啊，我们的目标就是找回主人和小主子，其他的，又不是我们该做的，肥球也是，它就负责看家，其他的，它不会管的。”苏宇笑了。没再多说什么，在整个诸天战场，到处乱跑，很快，出现在食铁界域上空，喊道：“不用看了，不打了，打架了再喊你们！”虚空中，六月的虚影浮现，闻言微微点头，有些古怪道：“监天侯……是我们一伙的吗？”“……”苏宇无言，半晌才道：“不是，下次遇到了他，打死他！”“好！”六月不再多问，其实还是有些古怪，真的不是吗？好吧，你说了算。就算是，你这么说，我们也当不是了。而苏宇，想到这，陡然吼道：“监天侯不是我们的人，犼皇，你们几位，遇到了，必杀他！不要被万族误导，导致我们失去了警惕！”这一声暴吼，甭管犼皇他们怎么想，在万族看来，更像是欲盖弥彰！当然，大家不确定，也不乱说。也许苏宇是算计他们！可不管如何，多点警惕性是没错的，小心一点监天侯是必须的。苏宇转悠了一阵，很快，悄无声息地消失在诸天战场，隐藏了行踪。死灵界域，他不急着去看。现在有些动荡，生灵气息太重，等平定了下来再说。至于北王域，先让南王看着。而且，南王这边，苏宇现在也很难带着大量的强者，去震慑对方。生灵去不了！再去，容易出事。南王一旦和自己有冲突，苏宇会倒霉的，而且还有一点，西王一死，南王和北王实力会有提升，不知道南王会不会有其他心思。多点警惕，那是必须的。大大咧咧的去冒险，被南王干掉了，没处说理去！自己神文91枚了，快到99枚了。但是有些神文还不够强大，去五行界看看！五行界，连个合道都没，倒是没危险。书灵和茶树遁入意志海中，虽然会被压制，但是到了五行界，也有顶级永恒战力了，自己不受约束，五行界域的五位老祖来了，苏宇也不怕他们。带着这些心思，苏宇很快出现在了一处界域附近。一颗大球一样的界域。上面颜色分布的很清晰，土黄色，水蓝色，火红色，金黄色，木绿色。五行界域！一看这界域，苏宇就知道，这一界本源有问题，五行分的太明显了！这种分布，不可能会诞生五行之灵的，只能诞生单独的一行之灵。他开了天门，仔细观察了一下，外界看不出什么，也许内部才能看出一些。时光长河贯穿进入五行界，苏宇此刻也知道时光师如何无声无息地进入他界了，走时光长河直接穿梭进去，不需要走界域之门。当然，这不是一般人可以做到的。开了天门的，一般都可以。没开的，大概率看不清，稍有不慎，那就容易走错，走错，就容易迷失在时光长河中！苏宇摸了摸下巴，我是直接走通道呢，还是冒险一下，走时光长河？他实力不够强大，走时光长河直接穿梭进去，还是有点危险的。走通道……消息容易外泄。甚至被探子知晓！平时还行，伪装一下，现在五行界通道口，鬼影子都没有一个，最近随着苏宇搞大动静，万族都龟缩不敢出来了，五行界也不例外！现在冒充五行族进去，傻子也知道有点问题。“只是穿过界壁，路程不算太远，危险倒也不是太大……”“这一界，五行大道被破，压制力不强，道则影响时光长河不多，应该可以穿梭！”顺带着，还能震慑一下五行族！我想杀来，你们挡不住！我想进就进，你们都发现不了我的存在！带着这样的心思，苏宇一步踏入时光长河中，他眼中的时光长河，和别人是不一样的！别人的时光长河，那只是他的支流罢了。大道的支流！而苏宇，一直走主干道的！主干道，那是无人可以看见的，苏宇看得见，也能看出来，这主干道，贯穿了万界！这才是真正的强大之道！一道穿万界！谁掌控了这条大道，万界来去自如，不止如此，想镇压哪一界就镇压哪一界！这才是真正的霸主！“时光长河……这才是真的道，厉害！”苏宇带着无限感慨，撕裂长河口子，进入其中，朝五行界飞去，无人看到他的存在，若是有合道在，倒是可以微微感应到一些大道波动。可惜，五行界连个合道都没！……同一时间。五行宫。这是昔年五行老祖留下来的宫殿，后来残破了，随着五行族分裂，这宫殿，也只有生死存亡的时候，才会开启了。五行族强者，都会来这汇合。此刻，大殿中，只有6人。五行族的五位老祖，加上浮土灵。火行族的老祖，性格火爆，此刻，直接咧嘴笑道：“苏宇又搞事了！闲不住的家伙！这家伙是真霸道，真猖狂，诸天战场都快成他家的了，我看啊……没什么好下场！百战王都败了，他能有好下场？”说着，又叹道：“上界一开，苏宇就完蛋了！浮土啊，我看还是算了吧，我族上界可没靠山，宁愿装孙子，最好也别参与……老祖我也想雄起一把，可是……没资本陪人家玩啊！”都没合道在的！五位老祖联手，倒是能打合道，也只是打一些弱小的合道。这有用吗？算了吧！反正万族之战，五行族打酱油又不是一年两年了。土族老祖也道：“浮土，我看我们还是低调一些，等你成长了起来再说吧，你现在刚踏入日月，想走到我族先祖的地步，还早！”几位老祖都劝说着，不好答应和人族联盟的事。太危险了！动辄就要覆灭！上界一开，现在苏宇所谓的优势，瞬间就是个笑话，上界有多少万族合道，苏宇知道吗？不知道就敢瞎来！浮土灵皱眉道：“几位老祖，话不能这么说！上界开，那也是几年后的事了，就这几年……别忘了，苏宇才崛起三年不到！再给他几年，谁知道什么情况？”浮土灵又道：“而且，我族正因为没有合道，所以才要此刻雪中送炭，否则，那就是锦上添花了！苏宇若是真能赢，我族断裂的界源，也许可以恢复！再复上古辉煌，上古，我五行族可是和其他几大强族齐名的种族，如今倒好，连个合道都无法诞生了！”一瞬间，几位老祖都陷入了悲哀中。五行族，上古大族啊！如今，沦落到这地步了，上界还没开，一开，五行族屁都不是，以前，都是靠装孙子蒙混过关，才传承到了现在！这个潮汐呢？还装孙子吗？他们纷纷看向浮土灵，这才是五行族的希望！这是唯一一位，现在可以五行通用的天才，从五行老祖的本源中诞生的希望！算起来，都能算五行老祖的儿子了！女儿也行！五行族，真的没性别之分。当然，浮土灵不这么想就是了，他没兴趣给人当女儿。浮土灵又道：“还有，最近几天，苏宇除了今天搞了点动静出来，之前好像进入星宇府邸了，也许又有收获，他现在搞事情，我觉得，可能是一个征兆！”“征兆？”“什么征兆？”几位老祖问了一句，浮土灵想了想道：“开启第二次万界之战的征兆！反正这家伙邪门，我觉得他不会乖乖等几年的，等上界开启，等那些合道来杀他……他要是等下去，那他就是白痴了！就他那个性格，我怀疑他会主动出击！而且不会太久远！”“他能做到吗？”“人族就大周王一位合道境，天古他们封锁界域，在本界作战更强，大周王是强，真要到了仙界，大概率会被镇杀！”“对啊，这种情况下，苏宇只能干着急，杀也不是，不杀也不是，只要大家不出来，食铁族那些盟友，作用不大，食铁兽皇进入了仙界，也只是强大点的永恒，天古很容易击杀对方！”“……”几位老祖说着，对苏宇，还是不抱太大希望。现在占据优势，没任何作用的！上界，才是决定胜负的关键！偏偏，人族在上界不行了！浮土灵凝眉：“不能这么说，反正我有预感，这次再不决定，来不及了！一旦真的第二次大战结束，苏宇赢了，那他不需要我们了……我们的处境就很难堪了！距离上次大战也有一些天了，几位老祖，最好早做决定！”几人都是皱眉。真的不好决定，这可是关系整个种族存亡的问题！有个合道，那还好点，关键就是没有啊！而就在这一刻，忽然，五位老祖都是变色！下一刻，金灵族老祖就要出手，却是听到一声轻笑：“干嘛？不欢迎我，还要动手？浮土灵，说好的欢迎我随时来访呢！”“住手！”浮土灵一声轻喝，眼中露出一抹骇然之色！苏宇……居然进入了五行宫！我去！这家伙，太可怕了，外面一点动静都没有啊~！下一刻，在五位老祖震撼的眼神下，虚空裂开，时光长河中，一尊恐怖的存在，一步步踏空而下。白袍飞舞，长发飞扬。苏宇面带笑容，一步步走出，五位五行老祖，却是摄于威势，纷纷小小后退一步，为他让开了中间位置。而苏宇，直接落在昔年五行老祖的宝座上，干脆坐下，一脸淡然。五位老祖，都是变色！猖狂！这可是五行老祖的位置！真当我五行界好欺？而下一刻，发怒的几位老祖，瞬间止步，因为苏宇说话了，只听苏宇笑道：“累了，刚刚带着一些合道，杀了几十位死灵侯，有点累，休息一会，诸位不会介意吧？”苏宇带着笑容，却是瞬间让人惊悚！“死灵侯……果然，人死了，都很弱，比起一般的侯，杀起来简单多了，杀了几十个，都没太大的感觉，人死了就不值钱了啊！”他在吹牛！这是第一想法！下一刻，却是一个个不敢动弹，真的吹牛吗？不好说！若是真的……那太恐怖了。刚刚原来不是为了打监天侯！而浮土灵，第一想法也是苏宇在吹牛，下一刻，看到苏宇的眼神，心中微震！可能……是真的！可怕！他……这些日子，原来在整顿死灵界域，他打赢了？若是打赢了，那太可怕了！“见过宇皇，宇皇辛苦，休息便是！”浮土灵瞬间开口，露出笑容，“宇皇难得来此，我为宇皇引荐一番……”他想转移一下话题，介绍一下几位老祖。而苏宇，淡笑道：“见了我，五位永恒，连行个礼都不会吗？还是说，人族的皇威，已经彻底消散了！”此话一出，五位强者，脸色都是一变！好生霸道！这不是上古了！你人族，不再是诸天之主了！苏宇靠在座椅上，看着他们，带着笑容，一脸淡定自若。浮土灵，则是思绪万千，一时间，也是复杂难明。臣服？是的，不是合作！苏宇一来，一开口，就霸道无比，他要的是臣服，不是合作！这比预期中的，要简单，要霸道，要猖狂许多。浮土灵一脸苦涩！如何抉择？苏宇，如此自信，到底是真有底气，还是只是吓唬人罢了？上方，苏宇就这么坐着。反客为主！看向下方几人，脸上带着琢磨不透的笑容。笑的浮土灵有些发寒！决定种族存亡的一刻来了，他不知道，这一次选择，是否会改写五行族历史！但是他知道，必须要选了！