本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18742189.html一条完整的上古大道，而且还有残念存留，强行让后裔融合，帮助九月跨入了永恒九段。一步登天！这是真的一步登天，当然，不是任何人都可以解开狱王封锁的，六月就做不到，这种情况下，当今万界，可能只有小白狗可以解开。哪怕被誉为天下第一的老龟，老龟对大道理解好像不深，恐怕也难以解开封印。苏宇以一滴小白狗精血的代价，造就了一位可能很快跨入合道的绝世强者。至此，食铁界一行，圆满到了超乎想象的地步！苏宇心情不错。至于小白狗的精血，可能足够让他杀一位合道，关键在于，现在还有合道傻乎乎的站在他面前给他杀吗？小白狗的精血想再做到杀一位合道，难度就很大了。用这精血，换来食铁族的真心投靠，这才是收获。不远处，九月避开了他爹的毒打，也是相当兴奋，朝苏宇这边飞来，“人主……不，宇皇陛下，这能让人直接晋级的东西，还有吗？”苏宇笑眯眯道：“有啊，你食铁界，可能还有两条。”九月大喜！苏宇又淡笑道：“不过……第一，你族初代半皇可能没死，第二，若是死了，这大道分摊的人太多，也没残念留下，融合不了，除非你试试看杀光所有同族，也许还能再有两位独吞大道！”九月瞬间闭嘴。苏宇又道：“你机缘很好！”此刻的苏宇，恢复了淡然，“你前途比兽皇陛下要远，要强！或者说，当今万界，你……也许是最有希望晋级规则之主那个境界的，或者说大道境！”一旁，六月没说什么，若有所思，他们这些大族强者，对规则一道还是有些了解的。也许苏宇说的对！九月，可能是最接近那个地步的强者，因为他独掌一条大道！九月有些意外，又有些惶恐，“那我……”“不要多想！”苏宇笑道：“你好好修炼，争取早日跨入合道境！如今，合道是巅峰战力，哪怕不敌老牌合道，缠住一位，那就是优势！我也许很快会发动第二次万界之战！”九月脸色瞬间郑重起来，哪怕郑重起来，也看起来可笑。六月也是，黑眼圈好像都消散了一些，“宇皇，你的意思是？”苏宇平静道：“我不是那种被动等待的人！当我有足够的实力，我一定会反击！诸天万族都在等待上界强者降临……不，我要杀上去！”六月震动！苏宇再次笑道：“没听错，是的，我不会坐以待毙，等待他人选择我！我若是实力积累足够，我要带着人，主动杀上上界，所谓上界，不出预料的话，好像没有人王那个级别的强者吧？”“没有，起码前几次没看到！”六月郑重道：“上界合道不少，但是合道也是顶级的存在！上界其实迁移了不少永恒境，后来诞生了子嗣，应该还有不少永恒之下……合道之上是没有的！”苏宇笑道：“既然如此，为何不可以杀上去？”六月吸气道：“难！我这么说吧，每次潮汐之变，都是一次天才崛起的时候，几乎各族都能诞生合道！那时候，大道规则活跃，晋级简单一些，甚至上界还有一些不受约束的大道……所以，上界的合道境不少，甚至不会比上古时代少！上古是没落了，但是大道之下，强者反而随着时间积累，不见减少！”“上界合道，大概有多少？”六月沉思一会，开口道：“这个我还真不清楚，但是我这一族，上界还有三位合道境！四月、五月还有巨竹侯！巨竹侯是上古时期活下来的食铁族强者，四月和五月，都是我这一脉的强者……”“陛下的父亲和爷爷？”苏宇问了一句，六月摇头：“五月是我叔叔，四月是我叔爷，第三次潮汐之变，五月叔的子嗣战死了，之后我才接掌了食铁界，晋级合道，成为了下界兽皇。”不过祖传的还是一脉。苏宇倒是震撼，这一脉还真够强的，一脉出皇，出合道，血脉之力，恐怕浓郁的吓人。这一族，上界有三位合道境！想到这，苏宇忽然道：“这么说，上古还有不少人活着，那为何之前说，上古强者，永恒的尸体，一个都没留下？”“是没尸体留下！”六月解释道：“上古覆灭之后，有不少强者陨落异象呈现，但是没有尸体。有人说，可能是规则之主那个境界的强者陨落，大道崩灭，所以导致很多人死后尸体不存！也有人说，当初一部分强者，选择了自我踏入死灵界域，带着麾下的强者一起踏入了死灵界域，避开上古之战……反正，上古时期，死去的强者尸体是没有的，活着的倒是没太大影响。”所以，上古强者尸体，是真的没有的。苏宇之前还在想，上次他卖尸体，一大堆人感兴趣，还以为天古他们和上界没联系，现在一想，倒是自己误会了，上古死的家伙还真没有尸体！一起去了死灵界域？还是其他？此刻，苏宇对这万界愈加了解，也有些猜测。现在活着的一些上古强者，不出意外的话，融入的道，要不是主人挂了，在上古之变之前挂了，要不就是对方还活着，可能在某地战斗。或者是自己开的道！至于上古死去的那些强者，也许是对方的大道彻底崩溃了。死灵界域！死灵天河！苏宇心中想着，这万界，比自己想象的要复杂许多，当然，复杂才有趣，苏宇又笑道：“兽皇陛下，那上界和我们万界，区别到底在哪？就是强者多点吗？”六月摇头：“不，上界和下界，说是这么说，其实各有千秋！上界有上界的好处，第一，潮汐之变，不需要沉眠！第二，更容易感悟规则之力，上界好像是规则之力的源头所在！第三，前面几次，都是万界先打的天翻地覆，在下界其实更危险！第四，上界据说还有一些无主的规则之道……”说罢，看向九月，又看向苏宇：“可能就是类似于刚刚的那种！”苏宇点头，这么说，上界的确好处挺多。可是他还是有疑惑，“那为何很多人不上去？比如说天古，还有监天侯他们。”弊端这么多，为何不走？比如天古，第一潮汐就执掌仙界了，后辈都上去了！六月笑道：“万界也有万界的好处！就说规则压制，其实，我们可以去上界，但是上界的人下来，你看到了，而且他们一旦在诸天战场结束，还不离开，又会被压制！甚至击杀！还有，有人说上界是规则根源，但是也有人说，下界才是规则的根源，因为昔年强者都是从下界崛起的！上界，不过是后期开辟的而已！在这，才有希望晋级，我可从未听说，上界有人有希望晋级的……”晋级！苏宇若有所思，天古、老龟、监天侯这些人，其实都接近掌控一条大道的地步了，但是上界也许没有这个地步的强者。或者说，下界希望更大，上界可能没有希望再晋级了。六月继续道：“另外，还有重要的地方，下界遗迹多！星宇府邸也好，人族遗迹也好，都在下界！上界底蕴不深，都是后来搬迁过去的！”苏宇点头，这倒也是。六月憨笑道：“最后一点，死灵界域！下界可以关联死灵界域，上界可不行！”苏宇皱眉，“你的意思是？”“死灵界域，接引了许多下界的强者，上界，几乎不可见！”他解释道：“也就是说，上界战死的强者，十有八九都不会被接引，而下界会，有人猜测，大概是死灵天河的力量，贯穿到了下界，可是没有贯穿到上界！除非上面的家伙，强大的可怕，强大到自己去牵引死灵天河……否则，上面的家伙死了就真死了，我们的话，还有机会化为死灵复生！”原来如此！苏宇了然，难怪下界化为死灵的不少，上界的好像没听说过，还有这说法的。和六月聊了一阵，苏宇并未久留，很快，苏宇道：“诸位准备一下，备战！我迟早会发动第二次战争，席卷万界，之后，若是实力积累足够，我会打上去！”苏宇看向天空，笑道：“我想看看，这天，到底有多高？强者到底有多强？为何只能让上界杀下来，而不能杀上去？”他要杀上去！是的，苏宇真有这样的打算。又没有人王级强者，我还怕你们不成？六月憨憨地看着他，心中却是震荡。这是第一位这样说的人主！真的，十次潮汐之变，没有任何一位人主，说要主动打上去！没有！好像都没这样的念头，最好的结果是，咱们下界打破天，上界不去管，这是最好的。哪怕百战王，到了那地步，他都没说打上去！苏宇倒好，实力不算绝强，胆子是真的大的可怕！“我族会准备好的！”六月应话。苏宇笑了笑，“那就好！另外，赠你族10枚承载物，希望食铁一族，能再次诞生几位永恒境！”“多谢宇皇！”六月道谢，苏宇笑了笑，声音传荡四方：“食铁一族，当为我人族世代盟友！人族不灭，食铁不灭！”“宇皇圣明！”天地间，高呼声响起！而苏宇，飘然离去。等他走了，九月没了刚刚的憨憨，看向六月，大脸上满是凝重，“六祖，我们一族，真要……为人族死战到底吗？”六月沉重道：“必须要选择一方了！苏宇……太过霸道，太过妖孽！他比百战王要霸道，要杀性更重！此刻不站队，凡是中立，必灭无疑！九月，在苏宇和天古、寂无、魔跃几人当中选择，你会选择支持谁？”九月想了想，“苏宇！”“为何？”九月憨憨道：“他很可怕，而且人族底蕴深厚，并未消耗完毕，文王、武王这些强者的底蕴，都没呈现！苏宇好像继承了文王的底蕴，一位文王，比得上前面九次潮汐之变，人族展露出的底蕴！而且……苏宇心思深沉，他只相信他自己，此刻不支持他，他恐怕会秋后算账！”六月点了点大脑袋，九月又道：“而且……他还有一些底牌，那星宇府邸中的一幕，我亲眼所见！”九月吸气道：“那是一尊极其恐怖的存在，只是一个意念，一张脸，轻易覆灭了数十永恒！我有些担心，这是否是人族留下的底牌！”六月笑了，“你说的不错，所以……我选择了出战！如此一来，人族大胜，那自然最好！人族若败……你要知道，人族败了，还有神魔仙龙冥各大族……”六月憨笑道：“那时候，还有选择余地！”九月也憨笑道：“六祖的意思是……”兽皇点着大脑袋，意思你懂得。哪怕人族真的战败了，只要食铁古族一时半会的灭不了，那就还有二次选择的机会，是的，第二次！万族征战，灭了人族只是第一步！接下来，还有机会再选一族支持，这就是两次机会，然而，现在选择和人族作对，一旦人族战胜了，呵呵，没有第二次了！机会只有一次！选人族，是有足够的容错率的，选仙魔神龙，没有容错率。前提是，人族战败，食铁族不会覆灭。两头黑眼圈的食铁兽，彼此对视，都笑了，一旁，八月拿着大竹子，一竹子敲在了九月头上，有些遗憾道：“爷爷，那我是不是当不了这个兽皇了？”好像……我没机会了啊！二祖居然选择了自己儿子，真遗憾，明明要选我的！六月憨笑道：“你……证道早了，我也感受到了，二祖其实想选择你，但是你证道找了，还需要解决道则冲突的问题，另外你实力强大，承受的规则惩罚就越强，二祖残念大概是知道，他未必能解决这些强大的惩罚之力！”九月没证道，惩罚力度其实小许多。八月都永恒七段了，也许会出现灭杀合道的规则惩罚！那时候，残念未必能抵挡了。八月遗憾无比，一时间，一群食铁兽，除了体格大小不一，纷纷若有所思，一排的食铁巨兽，纷纷点着头。苏宇也就不在，不然，非得让他们按照个头大小，排序点头，这是治疗强迫症的福音，偏偏现在八月夹在中间，他个头现在比九月小点，又比六月小，显得有些不合群。……食铁族怎么想的，苏宇大体上有数。他没有久留。第二站，他要去古犼一族。古犼一族，最后出现的，其实，苏宇明白，这一族还是有顾忌的，否则，早就该参战了。没有！对方是在最后时刻，苏宇被金翅大鹏围杀了，对方才出现的，那时候，想必这位犼皇很挣扎，很纠结，到底要不要出手。他父亲是武王的坐骑，坐骑，可不是什么好名头，对方没说什么，还说强者为尊，未必就真的没芥蒂。而且古犼一族这次参战，只来了犼皇，其他无敌没有参战。这也是一个特征！对方，是下了决心，但是还没彻底抛开一切，真的要和人族同生共死。这一族，会比食铁族难搞。……事实也是如此。犼界。昏暗的天空，冷寂的界域，很死寂。苏宇到来，是两位强者来迎接的，一位是当日苏宇在明光鸟界外遇到的那位古犼，一位是之前证道榜排名第七的吞天。那古犼，实力很强，之前把明光鸟界当成自己的养殖园了，没事就去吃几只明光鸟。也是吞天的父亲。这一族数量不多，其实比食铁族数量还少，苏宇踏入界域，感受到了死寂。那犼王此刻有些唏嘘，“没想到，你成人主了！苏城主，之前见面，我可没料到会这么快。”说罢又道：“那日，大周王问你，要不要回归人族，你若为王要如何……我以为这辈子，你都可能不会回去的。”苏宇笑道：“我也没想到会如此快！”一旁，吞天，这个小一号的犼族，也声音低沉道：“苏城主，我族生灵很少，偌大的犼界，只有不到千位的犼族生存。我皇之前选择出战……其实……我们都很意外！”数量真的不多。在这诸天万界，不到千头的数量，可以说是快要灭绝了！犼皇选择参战，他们都很吃惊，这很容易导致这一族覆灭。苏宇微微点头，笑道：“犼皇能参战，我也很意外，当日我在想，若是没有强者再参战了，那就让书灵和茶树参战，我再突袭一位合道……那一日，应该可以斩个把合道，而绝不会有那样的战绩，斩杀多位合道境！”古犼不参战，后来仙族下界两位合道，魔戟也参战了，苏宇可能会杀了金翅大鹏，但是想杀龙皇和灵皇，还把兵王干掉了，也许就有大难度了！犼皇好歹从头到尾把猿皇拦下了。两尊犼，都有些不自在。杀合道，说的好像很轻松一样，古犼一族，也就一位合道境，这种万界之战，让他们很担忧，一旦犼皇陨落，也许本族就覆灭了。很快，一座古老的大殿呈现，带着一些蛮荒的风格，感觉像是在一块巨大的巨石上挖出来的洞。苏宇刚到，里面就有声音传出：“怠慢人主了！之前大战，有些伤势在身，没有亲自去迎！”“客气！”苏宇笑道：“犼皇陛下太客气了，多走几步路罢了！刚刚，食铁一族全员来迎，弄的我还尴尬了，不得不掏出10块承载物，送出了龙皇尾巴……我这人，大庭广众之下，死要面子！实际上，心疼的不行！顺手将九月提升了到了永恒九段，大概过几日或者几月，便可跨入合道境，我都心疼死了！”“……”安静！绝对的安静！吞天忍不住道：“九月……永恒九段？”他不敢相信！怎么可能！你说八月吧？难道认错了？苏宇笑道：“对，九月永恒九段了！吞天兄，你和九月都是证道榜上的人物，你也得努力了！证道榜上，现在万府长、蓝天都在走自己的道，天咒被我击杀，空空证道永恒，剩下几位，不投降，我迟早都要给杀了……吞天兄，可得早日证道才行！”此话一出，吞天大眼中满是异色，没有说什么。大殿外，一尊巨大的古犼出现，眼中带着一些异样，“人主如何做到的？”苏宇笑道：“食铁族有一道被封禁的规则大道，我解封了，留给了九月，九月瞬间踏入永恒九段！他若是合道了，我觉得，他只要不是白痴，应该比一般的合道要强！”因为，他独享一道！“封禁的大道……”犼皇呢喃一声，巨眼看向苏宇，许久，开口道：“人主，那你看，我族有封禁的大道吗？”“不清楚！”苏宇笑道：“我从入诸天战场以来，还真没杀过犼族！不杀几个，我还真不知道你族的情况。”犼皇看着他。苏宇笑道：“陛下别误会，苏某对帮我的各族，并无任何敌意！但是，这诸天万界，陛下知道，最忌惮什么吗？”犼皇低沉道：“人主明示。”苏宇笑道：“墙头草！今日帮你，明日帮我，后日帮他……做事，最怕这种！既然下定了决心，那就一鼓作气！否则，很容易让两边都厌烦！要不，就学命族，我就不出战，谁打死了谁，我都不出战！直到一方赢了，才会再去找茬！”犼皇也不是傻子，他知道苏宇的意思，此刻，却是叹息一声道：“人主说的是，我并无首鼠两端之意！否则，我也不会参与上次之战！”苏宇看向他，“那犼皇，对我的到来，好像并无之前的热情之态？”犼皇看了看四周，开口道：“人主，进去坐坐吧。”“多谢！”苏宇也不客气，踏步走进了那空旷的大厅，意志海中，属于龙皇的精血，却是已经悬浮在意志海中，犼族这次，好像没有之前那么热情。得小心点！他踏入大殿，大殿空旷无比，连个座位都没有，苏宇不在意，自顾自地给自己变了个椅子出来，坐下，看向犼皇。犼皇自己也没座位，他保持本体状态，踏上了唯一高点的高台，蹲坐高台，也看向苏宇，吞天和他父亲则是蹲坐两侧。犼皇沉默一会道：“我本不该如此迟疑，我既参战，没必要再摆姿态。可是……我族在上界的合道，可能死了一位，我族在上界，之前应该有两位合道……这一次，就在前几日，我感受到大道震动，我族应该是陨落了一位合道，我不知道是否和之前我参战之事有关……可现在，我有些动摇了。”他大眼看向苏宇，带着一些无奈和痛苦，“上界，还有一位我族合道，然而，也只有一位了！若是他再死，我族……可能会在接下来的大战中，彻底覆灭！我原想着，哪怕下界覆灭，我族在上界还有根基……”苏宇了然！原来如此！怪不得这位这次有些沮丧的感觉，之前是觉得，哪怕下面灭了，还有两尊合道，多少能有些支撑力，现在却是死了一位，还不知道和他有没有关系，犼皇的迟疑便可以理解了。苏宇想了想，开口道：“那犼皇现在的意思是？”犼皇轻声道：“我并无反悔之心，也没反悔之意！我已参战，其实也没后路可言……只是，我希望我这一族，只有我参战，希望其他犼族，可以找个地方，避避危险！若是人主能为我族提供一块绝对的安全领域，我愿继续为人族征战下去！”“不，不是人族！”苏宇平静道：“是我，我苏宇，还请犼皇明白我的意思！”犼皇眼神闪烁，“老朽明白了，我愿为宇皇陛下征战！”前提是，能保住他一族不会灭亡。苏宇敲了敲椅子，绝对安全？哪里会绝对安全？文王故居，还有星宇府邸？“有个地方，可能会安全，但是……现在我带不进去人！另外，就算能绝对安全，我也不想带太多人进去，你族可以选择三五位种子做退路！而且，还要守规矩！”他看向犼皇：“指望保存几位同族，我可以理解，但是，指望几位犼族可以再次崛起，我觉得难度太大，只能说，聊以**，安抚一下自己，犼皇陛下觉得呢？”犼皇沉默一会，微微点头：“是我想的太多了，不过我见多了种族覆灭。九次潮汐之变，为人族征战的古族，超过百家，几乎都灭了！人族依旧在，我……有些担心。”苏宇笑道：“人族我不做保证，我只能保证一点，我没死之前，你族不会灭！我死了，那我就管不着了！食铁兽皇说，人族前几次的人主，对人族偏袒一些，所以万族盟友，死的会多一些，他说我相对公平一些，我不知道犼皇认可不认可？”犼皇沉思一会，点了点大脑袋，“他也许说的是对的。”苏宇笑道：“所以，犼皇这边，若是相信我，那就可以放心一些，不相信的话，犼皇此刻可以退出这个联盟！但是，我提醒一句，现在也许迟了！不是我威胁犼皇，是犼皇自己心中明白，之前参战，就已经得罪死了一些大族！”“不错！”犼皇叹息，“宇皇既可以让食铁族多出一位准合道，不知……我族是否有这样的荣幸，若是可以……我便可以放心了，两位合道，我便不会有任何后顾之忧了！”苏宇想了想，看向吞天和那位犼王，半晌笑道：“未必不可能，哪怕你族没有封禁的大道……”说罢，苏宇忽然取出一样东西，看向犼皇，“犼皇认识这个吗？”犼皇眼神微变，许久，一字一顿道：“传说中的……天地砚？”苏宇笑道：“嗯。”犼皇好像感受到了什么，半晌，挣扎道：“是……上古……上古荒天兽的尸体炼制？我族……有些记载，文王的天地砚，可能……可能是至宝！”他看向苏宇，这一刻，眼神挣扎，心动，贪婪，甚至有些想出手。苏宇平静道：“是这个！不是送给你们，我只是说，我觉得这天地砚中的大道传承，可能和你一族比较契合，你一族若是有天才，比如吞天……等我或者我找的人掌控了这条大道，吞天可以选择依附这条道晋级合道！当然，看吞天自己的天赋！若是天赋真的好，我自己或者我找的人，无法契合这条道……那这条大道归吞天所有！这种上古鳞甲类生物的大道，我觉得，可能不太适合人族。”“大道……”犼皇眼神雪亮，“此物，其中真的蕴含大道规则？”苏宇点头：“当然，这是文王故居中存放的，也是文王门下一位至强者赠予我的！那位至强者，也是之前借予我精血的强者……犼皇认识吗？”犼皇心中瞬间一惊！“宇皇陛下是说……借你精血的那位，是活着的？”苏宇诧异道：“当然！”犼皇这次震撼了，“我……我以为……”他以为是死的！不止他，很多人都是这么想的。苏宇失笑：“当然活着！书灵和茶树，都是它派来的，为我助战！否则，我岂能轻易控制两位天地之灵得道的强者，让他们为我而战！”犼皇吸气道：“那位……很强！你杀龙皇的时候，我感受到了那股强大的威压和威胁……这还只是借用精血，那若是本尊出战……宇皇陛下，为何……那位此次没有出战？”苏宇笑道：“它不想轻易离开文王的故居，那地方……有太多属于它要坚守的东西！”苏宇感慨一声，很快又笑道：“不过，真有危险，它会出战的！之前书灵和茶树出战，就足够了！不够的话，文王故居中，还有天地之灵存在，也能出战……”“还有？”犼皇震动道：“这……还有这样的强者？”“有的。”苏宇笑道：“我没深入探查，但是还有一尊上古木灵古树存在，不知道实力如何，就栽种在文王的小院子中，可能只是一般的灵吧。”“……”文王的小院子中，诞生的灵，会弱吗？不会的！到了这时候，犼皇心中震荡不已了，缓缓道：“宇皇陛下，那这天地砚……是那位至强者赠予陛下的？”“对！”苏宇笑道：“它希望我为这砚台，找个传承，或者自己去感悟！可是这种东西我太多了，我哪有时间去感悟！”苏宇笑呵呵道：“我领悟的大道规则很多，这样的传承，我有不少！一条新道罢了，还是非人族的道，说句不好听的，我不缺，也不在乎！”“……”这话说的，犼皇想杀人！真的想杀人夺宝了！可是，真不敢，哪怕他是合道，苏宇只是日月！苏宇轻笑道：“犼皇陛下，我不保证你族再出合道……但是若是吞天真的契合，我可以帮他一把，甚至让他不用经历规则惩罚，而去证道，这样的承诺，不知道陛下满意吗？”犼皇沉默瞬间，点头：“我愿随时出战！”“不够！”苏宇平静道：“犼族的永恒，最少还有一半，需要随时出战！”犼皇沉默，一瞬间之后，有了决定，“可以！”苏宇笑了，“那便多谢了！”犼皇也松了口气，“应该的！那不知吞天这边……”“等我融道了再说！”苏宇开口道：“我不融道，那地方，任何外人都进不去！我不融道，对大道规则掌握不深，也难让吞天去感悟新道！”犼皇点点头，看着苏宇收起了砚台，笑了笑道：“陛下倒是信任我族，刚刚……老朽真有些心动了……”苏宇笑道：“正常！但是聪明人就该知道如何选择，我既然敢拿出来，就不会没有准备……也算是我的一次试探吧，贪心没关系，就怕贪心不足，贪得无厌！那样的蠢货……我苏宇不需要合作，哪怕合道也是如此！”苏宇轻笑道：“可以蠢，但是要听话！蠢到不听话的地步，就该杀！否则，就是拖自己后腿！我不怕话说的明白，我可以理解犼皇的犹豫和迟疑，以及担忧……你若是不愿合作，我们好聚好散，可若是你答应了合作，之后给我拖后腿，搞小动作……抱歉，自己人……也杀！杀的更狠！”犼皇深深看了他一眼，许久，点头：“明白！此事，不会在我族发生！宇皇陛下，还没去空间兽族和太古巨人族吧？”“没去。”犼皇考虑了一下道：“空间兽族宇皇可以去，太古巨人族……还是考虑一番吧！这一族，这次我也疑惑，为何会参战，宇皇现在去了，也许达不到需要的结果！不如等九月合道，或者陛下自己证道之后，再去那一族，那时候……吾等也许也可出面！”苏宇若有所思，“你的意思是……这一族此次出战……未必靠拢人族？”“不错，太古巨人王和凤皇这一次战斗，其实大家都有感受，并未出全力！说句不好听的，我，起码斩了半个猿皇，他，那是和凤皇几乎无伤……空间兽族那位是不如寂无，能缠住就不错了，太古巨人王，实力要比凤皇强一些的，结果毫无建树。”苏宇点点头：“明白了！此事是大周王联系的，后续我会问问，现在便算了，大周王毕竟是人族第一位合道境，我实力若是不如他，我不会做什么的，这点，犼皇也请放心，我还没那么愚蠢，这时候自己搞内讧，我只是不希望我成为他人的傀儡，而是自己真正掌控全局！”“陛下理解便好！”犼皇也松了口气，他也担心苏宇会和大周王起了冲突，那可不是好事。“那我还要去空间兽族一趟……犼皇陛下，你族可以备战了，回头我也许会调兵征战诸天！”“陛下放心！”苏宇笑了笑，丢出一枚储物戒：“这是一些小玩意，陛下分一分，也算是上次大战的一些酬劳，有空我再来！”话落，苏宇身影消散。犼皇没说话，等他走了，打开储物戒，足足10枚承载物！犼皇看了一会，丢给了吞天他们，“分给下面的日月……”说罢，看向吞天：“不要急着证道，等待机会！九月居然……要合道了！”他感慨万千，“这位宇皇……比我想象中的还要霸道，也要更大方，不过，也更容不得沙子！吞天，你去斩了仙族古荡，尸体送给仙族……告诉仙族……我族并无任何摇摆之心！”“诺！”吞天迅速消失！片刻后，苏宇刚离开不久，犼族古界附近的虚空，陡然爆发大战，都很强大！一尊是吞天，之前证道榜排名第七的存在，一尊是古荡，仙族强者，排名第八的存在！双方迅速爆发了大战！战斗持续时间不算太久，一声轰鸣，吞天满身是伤，带着凶戾之意，从虚空中爬出，嘴中咬着古荡的残缺尸体，以极快的速度飞向仙界方向，将尸体丢在仙界入口处不远，声音震荡四方：“犼族吞天，斩古荡于犼界之外，犼族，无摇摆之心，仙族再派使者前来……皆杀无赦！”吞天迅速离开，片刻后，仙界内部传来一声怒吼，一尊无敌出现，怒不可遏！刚想出界，苏宇声音震荡四方：“永恒之下可战，永恒境出界，杀无赦！不服，尽管开战！”声震诸天！这一刻的苏宇，霸道无双，冷声喝道：“望各族遵守此令，天古、寂无、魔戟，管好尔等族人！准备好了，再来杀我！否则……那就再开合道之战！”天地死寂。小族颤栗！人族苏宇，愈发霸道了！居然逼迫各族，不得开启永恒之战，而且逼迫的还是三大强族！无人应声。然而，仙族的那位无敌，最终也没出界。准备好了杀苏宇了吗？没有！既然没有……那就认命。……仙界。天古闭目不语。……魔界。魔戟当没听到，见儿子有些皱眉，轻声道：“忍他一时，现在下界合道数量不如他的盟友多，现在出头，并无任何好处。”魔跃点头：“我明白！”……神界。神皇轻笑道：“愈发霸道的家伙，罢了，永恒不得出神界！小心被他袭杀了不划算！等吧！”“诺！”下方，几十位神族无敌纷纷应承，有人憋屈，有人暗暗松了口气，寂无看向天空，笑了笑，也不说什么，那家伙现在不好惹。……“人主，霸道无双！”这一刻，走出界域的空间兽皇，带着一些沧桑声，感慨一声，看向苏宇，“人主大驾光临，有失远迎了！”苏宇笑道：“当来！我来此地，还得感谢一下空空，为我背锅了许久。”后方，空空化为人形，走了出来，身旁，黄九也一直跟着，有些异样地看向虚空中的苏宇，那真是风姿卓越，威慑诸天！年轻的苏宇，一句话，万界震荡，无敌不敢出，半皇沉默。不得不说，这样的人物，太过优秀，让人自惭形秽！空间兽皇感慨：“我……仿佛看到了文王……”苏宇笑道：“前辈见过文王？”“我年纪很大了，曾有幸见过一次，隔着很远看到的……”空间兽皇轻笑道：“文王如日月，而吾等，如烛光，无法比拟。”苏宇笑道：“那也未必，前人是强，后人只会更强！只是，如今这个时代，不允许我们更强，打破这个时代，自然可以走的更远！”“太难了！”空间兽皇叹息：“真的太难了！”苏宇笑道：“前辈是觉得我做不到？”空间兽皇想说点什么，苏宇笑道：“那便拭目以待！只希望前辈不要着急做决定！上界还没开，现在走错了，容易功亏一篑！”空间兽皇看向苏宇，半晌才道：“那人族，到底是你为尊，还是大周王？”“我！”苏宇平静道：“人境只有一个声音！”“老朽明白了！”空间兽皇沉吟一会，“我多嘴一句，百战王未必死了，他若是归来，谁为尊？”“我！”苏宇依旧平静：“他死还是没死，都没影响！离开了人族，我还是我，他未必是他！”“那我懂了！”空间兽皇声音缥缈：“只要人族自己不乱，宇皇能掌控大局，空间古兽一族，会坚定站在宇皇这方！”苏宇露出笑容，一枚储物戒飙射而出：“多谢！上次的战利品！其他的话，我不多说，日后自有分晓！前辈拭目以待便是！”“老朽……等待那一天到来，我想，也许天地会变色！”苏宇笑道：“一定的！”话落，苏宇没进古界，瞬间破空消失。等他离去，空空吸气道：“老祖，这位……”空间兽皇轻声道：“不用多说什么，看他接下来表现吧，大周王那边……暂时不用多说什么，他若只是合道，代表不了什么。”“明白了！”空空点头，很快看向一旁的黄九，笑道：“想回柳家吗？”黄九摇头，“我就在这，柳家……我不熟。”空空点点头，“那便在这待着吧，还有，别看了，苏宇这人，太过逆天，他不死，征战一生也难免，他死了，一切成空，诸天万族，恐怕没有人能轻易降服他。”说到这，空空感慨道：“古往今来，优秀的女强者太少，我遍数古往今来的女性强者，能降服苏宇的，恐怕也没几位！”此话一出，前方，那兽皇倒是轻笑道：“你见识太少……上古，女性，可是撑起了半边天，强悍的不可思议！罢了，这些事，无需多提。”