本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18728746.html告别老龟，等到星宏回来，苏宇很快和星宏回到了星宏古城。这一番奔波，不是做无用功，而是为苏宇奠定了接下来该如何走的基础。古城中，万天圣继续开始他的小课堂。谈规则，谈法则。明心才能明路，知道核心是什么，再听万天圣说起这些，就能大体上明悟一些东西了，包括为何万天圣的规则之力很强，也有了解释，因为这位的神文不少，而且一定也很强！神文既是规则！……而苏宇，也没闲着。一边听课，一边消化之前大战所得。之前击杀智王，包括击杀几位无敌，他都有大量的天地奖励，没有去吸收消化，都被他用文明志收走了。而现在，知道这些是规则之力，而神文修炼也是修炼规则之力，苏宇便多了几分心思。接下来的几天，苏宇主要是研究这些规则之力。……与此同时。外界。关于苏宇的一些事，也在上层圈子中传开了，比如他的邪兵，需要吸收无数精血和承载物来强化。苏宇甚至想再次掀起一次诸天万界的大战！击杀更多的无敌去满足他的愿望！这一切，震慑了一些人，也让不少人愈加坚定了击杀苏宇的心思，此人不死，必然会引起滔天大患！……星宏古城。万天圣准备走了。这是他留下来的第九天。城主府。万天圣也没什么好说的，看向苏宇，笑道：“那我便离去了！在这古城中，一举一动都受人监视，不太好受，诸天万界的目光都在这。”苏宇点头，“府长小心，你出去的话，也许有人会以为你是我伪装的，少不得试探一番，甚至有人偷袭你！”“无妨，有危险了再喊你，他们也不敢贸然偷袭我……”苏宇没多说，也不劝。强者，是不会一直生存在别人的羽翼之下的，苏宇现在是没办法，被诸天逼的不能外出。万天圣问道：“现在外界都在传闻你需要大量精血强化邪兵，你现在准备出售那个？”苏宇笑道：“不，不出售，出售这个！”他取出了“录”字碎片，万天圣微微一怔。苏宇笑道：“卖给多宝！哪里来，哪里去，不行的话，卖给天渊半皇也行。”万天圣看着他，半晌无言。苏宇又笑道：“最想要的应该是监天侯，他要买，也可以！”“那……猎天阁的那些人族……”苏宇笑道：“不救了，我这人，冷血！比起那些人族，不如我的实力提升更重要！”万天圣意味深长地看着他，“真要卖？”苏宇咧嘴笑着，“再说吧！”反正现在不卖笑口莲，不然，前后一联系，一对比，太明显了。笑口莲就算要卖，也是不经意间地无奈卖出去！万天圣不多说什么，苏宇自有主张，苏宇可不是没经历社会毒打的小年轻，他从人境杀到诸天，从诸天杀到死灵界域，再杀回来，来来回回杀了个通透！如今的苏宇，比起经验，不比任何老油条差。“那你自己小心！”万天圣不再说什么，很快，浮空离去，迅速消失在原地。而苏宇，也浮空看着，当万天圣一走，苏宇就感受到了，四周的一些波动跟着消失，消失的同时，还有其他波动存在。而这一刻，苏宇陡然出城，瞬间一拳轰向虚空！轰！一声巨响传出，一尊日月被一拳轰的四分五裂，一本书册浮现，覆盖天地，瞬间将这日月吸收。而书册没有停止，继续放大。一页页书页展开，好像有人在翻书，虚空中，一处处空间被撕裂，一尊尊虚影浮现，瞬间杀入其中，一眨眼，六七位日月被无数虚影吞噬。而书册，继续下落，眨眼间，遮天蔽日，将整个古城都给遮掩了起来，继续朝下落去，落入海洋之中，星辰海中，一些城外的妖族，水族，不管强弱，纷纷被杀！这一刻的苏宇，如同邪魔。圣道邪魔！古城上空，苏宇面色平静，背负双手，白衣胜雪。眼睁睁地看着文明志吞噬无数生命，苏宇声音平静，却是震荡四方。“星宏圣城所在，方圆百里，不允许出现任何生命！想找我，通报，不要随意靠近，诸天万族，任何种族，都不例外！”远处，虚空中有强者怒道：“苏宇，你一言不发，便大肆屠戮，真不怕万族共杀？”苏宇一脸淡漠，“万族都共杀我多少次了？还说这些笑掉大牙的话作甚！能杀了我，早就杀了！你以为天古、寂无他们都不想杀我？可笑！滚远点，再不滚，待会我圣城降临，杀你祭旗！再开诸天之战！”远处，那尊强者愤怒无比，却是没敢再说，遁空而去。四周，一些潜伏的强者，也离开的更远了点。这些人，都是盯着苏宇的，盯着他的一举一动，盯着他，看他会不会出城，会不会去哪。此刻的苏宇，万界都在看着。他瞬间屠杀百里方圆的生灵，也很快被各族所知，也看到了他的文兵遮天蔽日，邪恶无比，吞噬生灵！一时间，苏宇恶名，万界皆知！这才是真的人屠！比起苏宇，夏龙武、秦镇这些人，都算是良心人了，苏宇这家伙，才是真的人屠，杀戮无边，偏偏还奈何不得他，强大的吓人！……东裂谷。如今，东裂谷几乎一直都有大量无敌坐镇了，大战已经爆发，诸天之战到来。和之前的太平，不一样了。东裂谷这边，先锋营已经成了所有无敌的汇聚点。苏宇刚杀戮没多久，大殿中，迅速有将士来报，“回禀诸位陛下，万府长已经出城，苏城主趁机清扫了四周探子，击杀日月七位，日月之下无数，星宏古城附近方圆百里，不得有任何生灵靠近，违者必杀！”“什么万府长！”有人哼道：“万天圣已经不是什么府长，他自己叛出了人族，直呼其名就行！”那禀报的将士也没多说。没反驳，但是也没改口。公道自在人心！万天圣搏杀叛徒无敌，击杀来犯无敌，救援夏龙武，参与之前的诸天之战，击杀多位无敌强者……这样的存在，被人族无敌敌视，关键在于捣毁了两大圣地，击杀了大量无敌后裔。然而，对普通将士而言……万天圣是圣。是不是魔，他们自有一番判断。“哼！”见那将士不语，作为无敌，岂能不知他的心思，一尊无敌轻哼一声，不满道：“出去吧！”“诺！”那将士也不多说，迅速起身，转身离去。人群中，有人轻笑道：“好了，别和一位前线将士生气，你真看万天圣不爽，自己去找他算账！不就杀了你一个儿子，两个孙子嘛……”这话一出，火上浇油了，之前生气的无敌，怒道：“老夫在前方征战多年，就算真养了几个二世祖，又能如何？他万天圣说都不说一声，上去就给砍了，凭什么？我那几个二世祖，就算贪生怕死，又碍着他万天圣什么事了？多年功劳，还不能让我子孙享享福？”这话说出来，一群无敌，倒也没多说了。活糙理不糙！无敌征战诸天，自然也有让子孙后代享福的心思。前方，大秦王淡淡道：“好了！万天圣杀人，那是因为日月不守军令，那时候处于军管期间，杀的不是享受之辈，而是不服军令之辈！不要混淆视听！”“哼！”那无敌也没再说什么，万天圣就是抓着这点，以不服军令为由屠杀了他们。否则，现在必然有无敌会去找万天圣算账。大秦王也不想在万天圣的事上多纠缠，沉声道：“现在谈的不是万天圣，而是苏宇的事！”“上一次大战虽然结束了，然而，结束不代表就真没了，而那只是一个开始！”“诸天万族，尤其是仙族的底蕴，大家看到了，轻松出动多位永恒九段，高段强者多不胜数！永恒境恐超百人！”“单单一个仙族，便能碾压我人族！何况还有各大种族，都是强者无数！”“人族这几次变故，实力未损，反而提升了一些，新晋永恒也多了几位……但是，还是不够，远远不够！没有合道的强者，无法震慑四方！”“……”大秦王一字一顿地说着，说到最后，沉声道：“如今，万族没盯着人族打，不是人族有多强，而是万族有意拆分人族，将人族分为人族和苏宇两个势力！”“唇亡齿寒，苏宇一死，人族必然会被万族围攻！”“万族之前还没达成一致，神魔担心围杀我人族，被仙族占了便宜，而今仙族损失惨重，却也坚定了和我人族为敌之心！如此一来，各大强族，便都达成了一致！”“现在，他们的目标是苏宇，苏宇以死灵界域和星宇府邸震慑四方，然而……强族不会死心，必然会找机会杀他……”大秦王说了一阵，最后道：“所以，苏宇不能死，他一死，人族前面的挡风墙便破了！诸位要明白，这一次，苏宇出头，很大一部分原因，是为了我，为了人族几位永恒……”说完，大秦王环顾一圈，有人低沉道：“老秦你的意思是？”“随时待命，随时救援，随时出战！”大秦王说着，沉声道：“苏宇那边，但凡有危机，人境这边，随时待命出战！常备10位永恒，专门盯着古城那边的动静，以防万一！”“人境永恒本就不多，现在还要抽调力量去保护苏宇？”“不是保护，是合作！”大秦王皱眉道：“明白了吗？我想你们是明白的！都活了这么多年，不可能不明白我的意思，唇亡齿寒，不懂这个道理吗？”“他有古城镇守帮忙，还需要我们帮忙的？”大秦王再次皱眉，“古城镇守毕竟不是人族，关键时刻，未必会一心救苏宇。”“他苏宇也不认人族……”大秦王吐气，冷声道：“那按照诸位的意思，不管不问，这样最好？”“也不是这意思……我的意思是，现在苏宇自己能撑住，那让他先撑着，人族这时候应该借着这难得的平静期，多让人证道！现在万族也很难再集中第二批大规模的力量来阻拦我们人族证道了！这是最好的时机！我们人族还有这么多永恒，万族现在能抽调五六十永恒来阻拦吗？”“最好不要再插手苏宇这边的事，让万族意识到，人族威胁还没到巅峰，苏宇的威胁才是第一……”大秦王冷冷道：“想法不错！的确，这是个壮大人族的好机会！那我提个意见，不知诸位如何考虑？”“大秦王说便是。”大秦王看向四周，许久，淡淡道：“人境两大圣地被毁，如今也无法重建，最近一些人有些怠慢了，不再钻研研究，我想了想，请柳城那几位回人境，再开圣地！一如当年夏辰时期，开求索境！柳文彦执掌新的圣地，由南无疆、云尘几人坐镇，聘请苏宇担任新圣地之首，加强人境和古城联系，由苏宇作为中间人，让人境和古城达成联盟……”他刚说到这，有人不快道：“大秦王，你的意思是，让苏宇回来担任人境唯一圣地之主？”“不错！”“不可！”很快有人反对，“苏宇桀骜无比，杀戮无边，杀的不单单是万族，人族也没少杀！他无圣人之心，对人族归属性不强，如何能担此大任？”一些无敌心中都很震动。这一次大秦王从星宇府邸回来，居然想推选苏宇担任人境圣地之主，还是唯一圣地！在这关头……这个信号太强烈了！名不正则言不顺！一旦苏宇真的成了人境唯一圣地之主，那接下来呢？大秦王这些人一旦出事，或者退下去，谁来当这个人境之首？有人反驳道：“大秦王，这恐怕也只是你的一厢情愿，苏宇他本人都未必乐意！何况，苏宇是强，然而，他再强，也只是永恒之下！年纪太轻，难道大秦王准备让一位20岁的青年，执掌圣地？”“为何不可？”大秦王平静道：“若是都看年岁，天古他们倒是活的长，不如请他们来当圣地之主！”“大秦王……”大秦王打断道：“再开圣地，是我的想法！苏宇未必愿意，不管他愿意不愿意，我将我的意思表达到了，愿意也好，不愿意也罢，都只是挂个名！他不愿意，让他老师或者父亲挂名！”大秦王淡漠道：“至于开不开圣地……你们既然意见不一致，那就投票决定吧！这是我的想法，我不强求谁，但是，我是答应的！”如今，人族无敌，明面上加上云尘，刚好50位，实际上还有几位三身被斩，最近也在恢复中。50位无敌，大秦王选择投票决定！他觉得，应该问题不大。大秦王的想法简单，如今，他们这代之下，夏龙武几人资质是好，实力也强，也无法统领人境再战诸天，应对这第十次潮汐之变。而自己，三身被斩，前路不明。至于老周他们几位，合道无望，现在，人族需要一位强者，天才，合道有望的家伙来统领人族，统一人族！苏宇……他觉得合适！当然，苏宇和人族的关系没那么融洽，可这一次大秦王觉得，苏宇骨子里还是有强烈的种族意识的，这就足够了！否则，他在星宇府邸，没必要冒险。事后，也没必要大动干戈，而今，苏宇底牌全部暴露，比之前危险的多。有人沉声道：“投票决定？大秦王，就算最终投票决定，通过了再开圣地的决议，那大秦王就不怕，和以前一样，圣地的出现，不但没用，反而让各府之争加剧吗？”圣地，又不是没开过！结果如何？上次是他们，现在是苏宇，那谁是下一个万天圣？大秦王沉声道：“起码短时间内不会再有那些事，这就足够了！如今诸天之战，迫在眉睫！多余的话，我不想再说，先把苏宇的心，拉回人族！开新圣地，便是其一！其二，新的圣地，以柳城一脉为首，各府出钱出力，另外还需要出人！”一位位无敌，眼神异样。大秦王这是铁了心了！有人道：“那起码也要问问苏宇的意见，以及柳城那边吧？我们一头热，圣地弄好了，结果没人来，苏宇不答应，柳城不回归……岂不是成了笑话？”“对啊，现在成立新圣地，结果却是闹成了笑话，对大秦王你而言，也是一次威严扫地的打击，我看还是等等再说吧！”大秦王看向几人，没再多说，“那我会征询苏宇他们的意见，希望到时候，开圣地之事，不会被阻碍！”他起身便走。身边，大周王笑了笑，开口道：“大家稍安勿躁，老秦最近心情不好，我去说几句，圣地之事，回头再说！”……很快，大周王走了出去。没一会，追上了大秦王，轻叹道：“你太急了！”“急？”大秦王转头，“老周，这时候不拉回来，你以为以后还能拉回来？一次选择错误，二次选择错误……没有第三次了！这时候，是他最难的关头，太多人盯着他！他一旦度过了这一关，从此以后，天高任鸟飞！他若是解决了眼前的危机，完全不需要再依靠人族！这一次，你突袭龙界，算是扳回了一场，但是不够！”大秦王看着他，“光想收获，不想付出怎么可能！这关头，还有人想着，苏宇先顶着，我们默默发展……我问你，你觉得还能给我们多久？”大周王沉默一会，缓缓道：“几年或者几十年，大概就这样。”“默默发展几年几十年，能出多少永恒？能出几个合道？能匹敌天古他们吗？还是能解决寂无？”大秦王看向远处，踏空而行，走上东裂山巅，看向远方，“老周，没时间了！也没机会了！我原本想博一次，踏入合道，结果失败了！我不入合道，纵然你入了，也是孤掌难鸣！有些事，你考虑的太多，你太谨慎，你总想着尽善尽美，那怎么可能！”大秦王看向遥远的地方，仿佛看到了星宏古城，沉声道：“所以，在苏宇现在这关头，面临万族围杀的关头，人族此刻站出来，告诉他，站在一起，我们在你身边！如此一来，才能尽释前嫌，让他释然！否则，还有下一次吗？”大周王轻轻点头，轻声道：“我明白你的心思，其实大家不是为了反对而反对，而是担心……”“担心什么？”大秦王扭头看着他，“担心和第九潮汐一样，苏宇是下一个百战王？还是担心，苏宇连合道都无法跨入，人族在他身上投入太多，最终全都成了笑话？”“都有。”大周王轻叹道：“如今的人族，底蕴没以前深厚了，就这么多家底，打完了就没了！苏宇天赋强，善战，但也少了点容人之心！他霸道，受不得气，吃不得亏，这才导致他现在处境艰难……”“你错了！”大秦王沉声道：“他受不得外人的气，吃不得外人的亏，他要说缺点，唯一的缺点就是太清明！看的太透！非敌既友！不是朋友，他就打成敌人！这才是他的缺点，你说的霸道、受不得气、吃不了亏，这些在我看来，都是优点！”大周王笑了，“你……算了，其实我没太多的意见，只是还有一点担心，上次我问过他，他说的话，你也知道。他说了，他若是真回来，真当这个领袖……先杀鸡儆猴，杀几个永恒祭旗！”大秦王沉默一会，“真杀几个祭旗，不出大变，有何不可？”“老秦……毕竟都是几百年的老战友了！”大周王叹道：“真到了那时候，你觉得你能忍心？其他人能忍心？反而憋着一肚子火。”大秦王凝眉，忽然眼神一冷，“那简单，咱们给他当这把刀，先把一些枝节给砍了！新王上位，轻装上阵，自然没人反对了！”大周王苦笑，“你……”大秦王冷哼一声，“办法终究还是有的！杀人祭旗，我又不是没做过！还有，这几次大战，人族没吃亏，一些家伙心中想着，这样很好，不吃亏，还有便宜占……反正苏宇这个先锋是当定了，想当得当，不想当也得当！他们觉得，自己吃定了苏宇了！也不想想，苏宇为何会被吃定了？你是聪明人，你该明白！”大周王微微点头，“我自然明白！苏宇……其实还是自己愿意当这堵墙，挡在人族前面的铜墙铁壁！只是，他不愿去说罢了……”“你明白就好！你明白，其他各族自然也明白！”大秦王摇头道：“苏宇想太多了，大战必死人！不死人的大战，不是战争！不死人的战争，迟早要出问题！骄兵必败！不死人的战争，会让所有人觉得，万族不过如此！”说罢，他冷声道：“近期，找个机会，发动一次战争！我会告诉苏宇，不需要他出手，不需要这些人族之外的家伙出手，让人族自己去战一场！让人族看看，到底什么是生死之战？不死三五个永恒，他们不知道痛！”大周王迟疑道：“近期？”“就是近期！”大秦王沉声道：“人族没资源了！缺承载物，缺精血，缺天材地宝，缺兵器，什么都缺！一天到晚在这待着，坐吃山空吗？等死？我想好了，就龙界！你我和老夏联手，狙击龙皇，杀入龙界，屠了龙界！让所有人给我拼了命地战斗！夺取资源！别一天到晚地想着美事！当年我们起来的时候，谁不是征战中度过？”大周王深吸一口气，心中震动。他都被惊到了！大秦王，要带人去屠龙界！“龙族多少永恒你我都没摸清楚……真杀多了，一旦引出龙界老古董……老秦，那太危险了！”“迟早的事！”大秦王平静道：“现在不出来，迟早也出来，现在出来，起码还有规则限制！一旦等到后期出来了，人族却是没有老古董了……你笃定人族还有老古董活着吗？一旦没有，无法制衡，现在大家又起了骄傲之心，没有压力，你觉得，我们能活多久？”“居安思危，现在还没到安全的时候，就有人忘了危机！可笑！”大秦王沉声道：“我意已决！”“那……告诉他们吗？”“不说！到了时候再说！”大周王沉默一会，“那与其选择龙界，我觉得不如换一个。”“换一个？”大秦王疑惑道：“神魔仙不好对付的！”“不……天渊！”大周王幽幽道：“龙界其实不好打下来，真要博，那就搏天渊界！第一，永恒不多！第二，靠近死灵界域，也许可以进入死灵界。第三，和多神文系有仇，苏宇他们更愿意看到他们被屠！第四，天渊半皇之前偷袭苏宇，打着为苏宇报仇的名义去袭击！第五，他有‘图’字目录，这很关键！”大周王悠然笑道：“真要打，打这一界！上钩天命，下接死灵……天渊界才是真的好地方，万族不敢贸然打破天渊界，小心被死灵冲了出来！所以万族来攻，先入天渊界再战，哪怕我们被围困在了其中，也有退路，打龙界，一旦被围困，打爆了龙界……那才是大麻烦！”“如此一来，不但能给苏宇分摊压力，他必然感激涕零！而且还能执掌一界，当成退路，其他界域不好当退路……”再强的大界，当退路都不合适。倒是天渊界，挺合适的。壁垒几乎和死灵界域重合了！一旦打破这一界，稍有不慎，打破了死灵界域，死灵泛滥，等死吧！大周王幽幽道：“还有，若是真被围困了，人族危矣，我们危矣！此刻，苏宇若是真能站出来，力挽狂澜，他再上位，无人会反对了！天渊界距离古城远，苏宇没及时救援还说的过去……龙界太近，他不去救援，到最后，哪怕他出手了，一些人也会心生埋怨！为何不及时救援？”大周王这么一说，大秦王瞬间醒悟，“对，老周，你花花肠子还是这么多！不错，打龙界也许的确没天渊界合适！不过太远了，你能传送过去吗？不然这么多人行动，太容易暴露了！”天渊界比龙界还远，人境在东部，对方在西部，靠近神界区域，但是又不在那边，而是更尽头，几乎是诸天战场的尽头了。东边到西边的尽头！“一次肯定是不行的……”大周王摇头，“分两三次，还有希望！”“那你……”“你真要打，我还是能撑住的！”大周王看向他，“我只是想知道，你确定要去打？你三身毁灭两身，天渊半皇实力强大，在本界更强，哪怕你我加上老夏和老朱一起联手，都未必能胜他！我传送之后，也未必有多少余力了，还能继续战斗！”大秦王吐了口气，“打！不打不行！不打的话，我们现在这情况，你觉得，还能坚持多久？刚好，趁着各方还有些忌惮，合道不敢轻易出动，这才是机会！苏宇这边，勾搭了几位合道，这也是大好事，现在哪个合道敢贸然单独出来？”以前还是敢的！不然魔皇就不会出来了！结果，出了两位毛球，这下子，其实很多合道都不敢贸然单独出现了，真一个不小心被吃了，没处说理去！大周王也笑了。不错，现在的确是个机会。不过，这事不是小事，一个不慎……容易出大事！“得找机会！”大周王轻声道：“起码找一个，万族不敢杀入我人境的机会……比如……邀请苏宇回人境，坐镇一段时日，连苏宇自己都不知道，他是在坐镇人境……将万族的目光聚焦在人境，聚焦在苏宇身上，我们在他们眼皮子底下离开！”灯下黑！也是胆大包天的想法！邀请苏宇回人境，让苏宇成为聚焦点，让人族其他无敌，脱离这个聚光点，从而有机会迅速杀入天渊界！大秦王看了他一眼，笑了，“你这家伙，说你胆小，你胆子最小！说你胆大，你胆子也最大！这主意，也就你敢想！”邀请苏宇回人境，然后……就在大家都盯着的时候，人族无敌去打天渊界，想想都让人觉得刺激！“那若是万族攻入人境……苏宇不得哭？”大秦王笑了，大周王也笑道：“这也是他无法救援的原因，合情合理！至于别的，苏宇没那么容易死，别的地方不知道，但是人境若是开启死灵通道，仙魔神各族，大概率是没办法算计到的！就不怕人境下方，都是人族的人王人皇死灵？”“真不行，那就开通道！”大秦王轻吸一口气，老周还是一如既往的疯狂，不，冷静的疯狂！要说冷静的时候，他冷静的吓人。要说疯狂，其实没几个人比他更疯狂。大秦王沉默一会，点头，“那行，我之前就留了首尾，既然如此……我再邀请他来人境一聚！对外宣布，洽谈古城和人境联盟之事，再把新圣地的事泄露出去！如此一来，便不会引起过多猜测了！”大周王点点头，又笑道：“不，还有个理由，邀请苏宇回来，为他父亲祝寿！他父亲，今年刚好50岁了，50，也算是整寿辰嘛！”大周王笑道：“别的理由他可以拒绝，但是这个理由，他能拒绝吗？他父亲过寿辰，他都不回来？那就太过分了！”大秦王也笑了，“50……也算寿辰？”好吧！算吧！不知道外界知道这个理由，想不想笑，大概是不想的，苏宇他爹50岁了，也许回去了，还得给苏宇过20岁生日呢！20岁，杀的你们几万岁的老古董惊惧！大概是笑不出来的！“苏宇一来，人境便是风起云涌了！”大秦王吐气道：“还是要小心一些，真不行，老夏留下来！”“再说吧！”两人达成了一致，有了决定，也没告诉其他人的心思。大秦王和大周王的想法，过于骇人。……很快，东裂谷这边，刚回来不久的夏虎尤，带着邀请函和请柬，带队前往古城了。邀请苏宇参加他爹的50岁寿辰！这个理由，夏虎尤还没出东裂谷，就已经传开了。一时间，诸天目光，也是瞬间聚焦人境，聚焦苏宇，聚焦东裂谷，以及那个过“大寿”的苏龙！50岁……笑话似的。对于动辄几百上千甚至上万岁的老古董们，50岁是个啥？这也算整？再怎么着，也得百岁才算整吧！然而，这是苏宇的父亲，他在人境唯一的亲人，不用多说，苏宇十有八九还是会回去的，哪怕很危险，他大概率也会回去。这一点，万族都知。一时间，风云再起。苏宇回归人境，又会引起怎样的风波？人族这一次，是想单纯的和苏宇联盟，还是如何？或者干脆和苏宇结成一体？一时间，仙魔神龙各族，都将目光汇聚到了大寿所在地，大夏府！又是大夏府！