本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18741062.html读书声还在传荡，苏宇心中想着事，尽管此刻没领悟神文，但是书灵的空灵声还是让他听的很安心。当然，一个老头读书，其实还差了点味道，化身少女……蓝天！下意识地想到了蓝天，苏宇一个激灵，算了，你当我没想。现在看到女人，就想到了蓝天。不寒而栗！太可怕了！苏宇严重怀疑，现在无敌那么多单身汉，是不是都被蓝天弄出了心理阴影。见女的就怕！这家伙，真的害人不浅，就灭蚕王那样子，这辈子，下辈子，他都未必会找道侣了。万天圣也打光棍，也许也因为蓝天。动不动化身绝世美女，撩拨你，偏偏……你还知道他之前是啥情况，你能不怕？苏宇打了个冷颤，女人……算了，天下人姓苏，这任务我爹也许可以完成。胡思乱想了一阵，苏宇喝着合道的茶，听着读书声，脑袋有些放空……渐渐地，居然睡着了。苏宇其实很久没睡觉了。也不需要！从踏入诸天战场的那一天起，他就再也没睡过觉。刚入学府的时候，还休息过几次。至于以前的噩梦，他也不再做梦了。而今日，他却是听着读书声，喝着茶水，渐渐地睡着了。做梦，许久没做了！今日，苏宇却是入梦了。梦境！当苏宇看到那熟悉的梦境，他知道自己做梦了，很古怪的感觉，但是他没破开这梦境，他想看看，自己许久没做梦，今日做梦，会看到什么。谁来杀我？以前，都是有人来杀我，现在也能杀我？开玩笑！我这么强大！就以前那些梦境中的家伙，我一巴掌拍死一群！以前，我一个普通人都能跑几步，苏宇判断了一下，杀自己的梦中妖兽，都是垃圾，撑死了日月……他在等待，等待怪物到来。然而，这一次没有。灰蒙蒙的天地，没有怪兽。苏宇意外，不杀我了？是被我吓到了？他猜测，自己之前的梦境，应该是时光册中，一些被杀的种族强者，有些残念外泄，时光册受损，所以才会造成梦境的出现。之所以越到后期，出现的种族越弱，大概率是因为强者的残念，先渗透了出来，之后是弱者的残念渗透。按照推算，现在做梦，就算出现，也该是弱者。苏宇正想着，梦境空间忽然动荡了一下。一道若隐若现的影子浮现，虚无缥缈，隐约看出，可能是一个女人。自己是不是受到什么影响了，怎么看谁都像是女人？一个影子而已。苏宇带着一些疑惑，影子好像背对着他，若隐若现，好像很疲惫，好像很难受。“你……来了……”苏宇皱眉。“你……太弱了……”“战斗下去！”“一直战斗下去！”影子好像在剧烈喘息。苏宇心中微惊，谁？“时光师？”苏宇低声呢喃。是时光师吗？“我……撑不住了……”“哥哥……也……快死了……”“我们……在等你……”“我……想回家了……”“我……好累啊……”“我好累……我想家了……对不起……我……真的撑不住了……”“我想回去……骑一下肥球……它长大了么……”声音断断续续，影子好像在抽噎，渐渐地，影子消散了，消散的无影无踪，那梦境空间中，好像有什么东西滴落了下来。苏宇震动无比，忽然伸手接住那落下的东西。握在手中！一瞬间，强烈到极致的悲伤之感，被他感受到了，感知到了。那好像是人在哭泣。他隐约间有些恍惚，那是有人在哭泣，她说，她想家了！……“呼！”苏宇猛然惊醒，睁眼，眼中泪光闪烁，他哭了。不，他是受到了梦境影响，那强烈的情绪，干扰了他。苏宇骇然无比！他极其强大，而此刻，他居然被梦境干扰了！他睁眼，好像一切都没任何变化。然而，一旁正在打着小鼾的小白狗，也陡然惊醒，忽然看向苏宇，眼神充满了异色，渐渐地，有些光芒闪烁，带着一些意外，一些不确定，一些期待：“你……你看到什么了？你刚刚去哪了？”“去哪了？”苏宇愣住了，“我就在这，我睡着了。”小白狗有些急躁，“不，你人在这，肉身在这，可你意志消失了，你去哪了？”苏宇凝眉：“我做梦了，梦到了一个影子，可能是个女的，她说她想家了！她说她想骑着肥球，她说肥球长大了没有？她说她在战斗，她说哥哥快死了，她说她累了……”“呜呜呜！”这一刻，小白狗忽然大哭起来，伤心的难以自拔！这一刻，整个天都黑了，这文王故居的天，彻底黑暗了！“呜呜呜！”“小主子她想我了……”如同孩童，那呜咽声在整个天地间回荡。“小主子想我了……我还没长大，我还不能骑……”“呜呜呜……”哭泣声如同啼血，小白狗伤心的让所有人都受到了影响。“主人，小主子都不见了……他们不见了……我在看家……他们走了……他们不回来了……他们遇到危险了……”“呜呜呜！”这一刻，苏宇情绪也被剧烈波动，他再次被干扰了。他身边，刚刚醉醺醺的小毛球，此刻也被干扰到了，大滴大滴的泪水滑落。“你们在哪啊？”“在哪战斗啊？”“我要去找你们……”小白狗呜咽着，它看向苏宇，哽咽道：“小主子在哪啊？”苏宇眼泪也是哗啦啦地流，他无法制止，这个天地都在哭泣！身旁，书灵、茶树都被干扰了，也许本身也在悲伤，此刻，也是泪流满面。苏宇迅速道：“我不知道，她说我太弱了，我……我好像捡到了一滴泪……”苏宇怀疑梦境中的泪，是不是不存在。他迅速查看自己，下一刻，脸色微变。他保证，就在他刚刚清醒的瞬间，他手中什么都没有，然而，这一刻，他手心中，忽然浮现出一样的东西。打开手心一看……那是一滴晶莹剔透的泪！“呜呜呜……”小白狗忽然哭的更伤心了，而苏宇，情绪也波动的厉害，浓烈的悲伤之情，再次感染而来。手中的泪，充满了思念，悲伤，无助……小白狗的情绪，也在感染着苏宇，让他眼泪哗啦啦地流。我……我多少年没哭过了？苏宇也是无奈。这是怎么回事？小白狗恸哭一阵，抽噎着，看着苏宇手中的那滴泪水，哽咽道：“是小主子，是时光册……是那本书，带回了小主子的泪……她想家了，她在战斗……她遇到危险了！”“你在哪啊？”小白狗抽着鼻子，闻着味道，可是，它只能追踪到苏宇身上，那是时光册带回来的。这是15年前留下的一道残影，一滴泪！那一年，时光师想回家了！那一年，她说她累了，她坚持不住了！苏宇骇然，时光师……没死吗？文王没死吗？15年前！难道说，15年前真的发生了什么大事？时光师和文王可能一直没死，他们遭遇了强敌，他们在一直战斗！这时光册，到底是死亡的那一刻传送回来的，还是没死的时候，时光师主动传递回来的？这一切的一切，到底在预示着什么？谁能对付时光师和文王？这诸天万界，有那样的强者吗？一个个念头，在苏宇心中升起！这一次，自己若是不入眠，难道说，自己就一直看不到这一幕吗？苏宇脸色凝重起来。泪水还在下落，很快，他看向小白狗，“前辈，这个……”他举着手，手中，那是一滴泪水。时光师的！小白狗哽咽着，盯着泪珠看，看了好一会，抽噎道：“你留着吧！这是小主子留下的……也许，你以后有用，也许可以找到小主子……”它抽噎着，这一刻，忽然看向苏宇，“你……再睡一觉可以吗？”苏宇尴尬，“我……我现在睡不着……”“哦！”小白狗点点头，尾巴摇摆了一下，砰地一声。苏宇晕了！……当苏宇再次醒来的时候，小白狗一脸的期盼，又有些失落，不再哭泣了，而是可怜兮兮道：“不行，你意志还在，你刚刚没消失……你只是晕了。”“……”苏宇苦笑，是的，我晕了！我又被你打晕了！你打晕我两次了！我要不是看你刚刚哭的伤心，就这仇，我绝对记下了！你是第一个打晕我两次的人……狗！小白狗空落落的，看向苏宇，趴在地上，有些失落，尾巴也不摇了，半晌才道：“小主子……没死，是不是？”苏宇不知道，但是此刻，他不好多说，点头：“肯定没有，那么强！还有文王呢！”“嗯嗯！”小白狗点着头，又期盼道：“小主子很快会回来，是不是？”“嗯！”苏宇点头。这狗，现在绝对不能刺激。能为时光师看家十多万年的狗，你要是破灭了它的希望，苏宇都不知道会发生什么。这天……还是黑的！之前，这片天，可都是光明无比的。天空，黑暗渐渐消散了一些。小白狗看着苏宇，忽然道：“你就看到了一次吗？”“嗯！”“你以前为什么不睡觉啊？”苏宇无奈，“我一直战斗，想睡也没机会，也睡不着啊。”“哦！”小白狗看了他一会，又道：“小主子哭了？”“这个，大概是吧。”“哦！”此刻，苏宇觉得和这小白狗聊天，得小心翼翼了，感觉它有些要发狂的征兆。小白狗趴在地上，尾巴也不摇了，不知道在想什么。过了好久，忽然站了起来，接着一溜烟地朝屋内跑去。片刻后，嘴上叼着一个东西走了出来。“这是主人的天地砚，主人以前写书用的……”小白狗将嘴中的那砚台放在了苏宇面前，狗脸上满是渴望和期盼，“这个，是主人打死了一个好厉害的家伙，然后剥了对方的甲炼制的！”苏宇看着身边那砚台，凝眉道：“这个是神兵？”“我不知道。”小白狗眼巴巴道：“我只知道，主人有笔墨纸砚四大宝！这是天地砚，我看你那大道传承，好像笔，主人以前的笔可能就是这大道形成的！你身上有纸的气息，只是碎了，剩下的应该在运灵那里。墨……墨在哪……”小白狗想着，很快道：“墨我不知道在哪，可能在星宇府邸，可能在死灵界，你去找找看。笔墨纸砚是主人的四大宝，你凑齐了笔墨纸砚，也许……也许可以掌握四条大道！”它渴盼地看着苏宇，“你好好修炼好不好？”苏宇尴尬，“我一直很努力的！”“那你好好修炼，然后收集笔墨纸砚，主人可能留下了四份传承，你只是得到了其中之一！墨、纸应该都有传承，这天地砚……应该也有，可能也有一条大道，是主人杀的那个家伙的大道。”“你自己用，或者给别人用都行……你要好好努力，可以吗？”“……”苏宇愈加尴尬，“前辈，这个……我真的很努力，对了，前辈，你自己怎么不用？”小狗摇头：“大道，要适合才行！我不适合的，要不然，以前我就不开道了！主人既然传承了你，你应该可以的！”“主人可能不止传承了你一人，你得到了笔的传承，运灵掌握了纸的传承，可他应该不是主人等待的人，要不然，他不该到现在还没成为规则之主……现在砚的传承我给你了，还有墨的传承……”直到这一刻，小白狗才将它知道的一些东西，全部告诉了苏宇。是的，之前小白狗没说，大概是觉得，苏宇掌一份传承就够了。现在，却是都告诉他了！四份！并非一份！这一刻，苏宇想到了一人，刘洪！墨！四大传承中，墨的传承没出现，那刘洪一直想往死灵界域跑……这家伙，不会是得到了墨的传承吧？或者说知道了墨的传承在哪，所以他想去死灵界看看？“四条大道！”苏宇吸气，这文王，到底掌控了多少大道。他这样的人，真的会死吗？他到底遇到了什么样的强敌，十万年都没回归？他看向地下的天地砚，这至宝，小白狗就这么给他了？他犹豫了一下，拿起了那砚台，拿起的一瞬间，仿佛看到了一头猛兽在咆哮，一口朝他吞来！苏宇心中一惊，下一刻，再看，只是一个普通砚台了。小白狗在他身边说道：“我也不知道怎么让你继承这传承，你自己找找看，你应该能找到的！”小白狗又道：“你也算是这砚台的继承者，其实，你进来了，就应该可以算是继承者了，我只是看你有了主人的笔，你也没怎么掌握，我就想着，也许可以有下一个人，也可以进来，可以带走这份传承……”苏宇哭笑不得，“前辈……是说，进来了，其实就可以拿走这天地砚？”“也不是。”小白狗摇头，“主人没说，但是我觉得可以给人，我看你不是坏人，就可以给你，是的话，我就不给你！”“……”被发好人卡了！苏宇深吸一口气，今日发生的一切，让他心中掀起惊涛骇浪，只是此刻，他憋住了，这些事，真的不能去深想，越想，你会越恐惧！时光师和文王，遭遇了强敌，一直在战斗，甚至战斗了十万年……不敢想象！而15年前，在不知何地的地方，他们战斗，可能失败了，时光师也许已经死了，时光册飞回，带着她的一滴泪，希望回家。或者，最后一刻，带着一些希望，希望找到一个人，来救他们！可是……开玩笑啊！天！时光师和文王多强？掌握的大道都不知道多少，一个传承了四条大道，一个杀戮诸天炼制了时光册要再开诸天！这样的情况下，你让我去救援？别闹！如今，掌握一条大道，足以横扫诸天万界了，上界都未必有大道境的强者。苏宇深吸一口气，再吸气，将天地砚收入手中，下一刻，天地砚进入脑海。他脑袋中，宝物是越来越多了。笔墨纸砚……他有笔，有砚，有纸张猎天榜的碎片，除了墨，剩下的他都有。还有时光师的时光册，人主的圣主令，外加自己炼制的文明志……现在打死了苏宇，这些收获，可能连规则之主都要惊喜。而苏宇，只是个日月。苏宇再次看向小白狗，“那此刻，前辈愿意出去吗？也许……”小白狗摇头：“不能的！我不能出去！我要看家……这地方，我不能走的，我走了，超过三天没回来，那家就没了！”“花死了其实也没什么……”苏宇其实还是想劝劝，之前他倒是没想着非要劝说小白狗出去，可既然时光师他们出事了，也许……小白狗再次摇头：“真的不行的，家里离不开我，不止是花死了，我要是走了，主人和小主子离开，其实这家已经有些荡漾了，我一走，三天没回来，这家就要被冲走了，冲到时光长河深处，再也找不到了……”说罢，它又看向苏宇：“你要是真有麻烦，我可以出去……可是，我三天内一定要回来的！”苏宇了然！原来如此！不单单是因为花朵的原因，这地方，处于时光长河之中，无法搬走，一旦小白狗离开，无人镇压，这地方可能会被冲刷的消失。那文王故居就没了！小白狗此刻显然也作出了一些退步，关键时刻，它可以出去，但是一定要在三天内回来。之前，它是不准备走的。苏宇的这个梦，也让小白狗有些焦躁了。苏宇点点头，下一刻，小白狗有些急躁道：“那个……苏宇，你出去吧！”“啊？”苏宇还准备再听听读书声呢，小白狗再次道：“你在这听书，喝茶，也许可以用一百年，就跨入了规则之主的境界，可是……可是好慢……你不是说，你要去找功法吗？你去吧！再去找找主人的墨传承！苏宇，你快出去吧！”在这之前，小白狗不急不躁，苏宇待多久都行。而这一刻，它急了。你赶快出去吧！不打架，不找宝，不急切，你怎么能提升的快呢？下一刻，小白狗又道：“书灵和茶树，一点不认真修炼，这次我不给它们出去了，我要监督它们去修炼！等它们更厉害了，你要是来找它们，我就让它们出去帮你！”说着，又回头看向院子中的那棵大树，“大木头也要成灵了，它要是成灵了，我也可以让它出去！书灵这些天，就给大木头读书了！”不读给你听了！读给你听，你好久才能变厉害，小白狗着急了。苏宇心中无奈，之前还说让我在这随便待呢，果然，小主子还是比我重要的多啊……好吧，也正常。又不是我养的狗狗！这是催促我，赶快打通天门，战技化神文，迅速晋级啊。其实，苏宇也没准备待太久，但是之前还是准备在这留几天，多听听书灵读书的，现在嘛，算了，该知道的都知道了，收获也很大。也许，是该再去一趟星宇府邸了！这一刻，苏宇也是心中震荡，有太多事情，是自己不了解的。上古如何覆灭的，也许就和时光师说的战斗有关。他们在战斗！是只有这两位，还是说，有很多人？人皇呢？武王呢？都死了吗？还是说，还活着，但是也在战斗？十万年了，什么样的大战，能持续十万年，苏宇这样的级别，越强战斗其实越快，除非，双方势均力敌，战斗不止。十万年……这打的岂不是天崩地裂？哪怕在上界，大概都把上界打平了吧？“一滴泪、一个天地砚……”苏宇心中想着，这是今日两个意外的收获。小白狗急躁，苏宇也不多说什么了，起身道：“既然如此，那我就出去了！”小白狗这次没挽留，点点头：“嗯嗯，你出去吧！”苏宇无奈，想了想最后问道：“问一个问题，人境有压制力吗？可以开启吗？”小白狗迅速回忆着，很快道：“压制力……就是限制外来人实力的吗？”“对。”“好多年前是有的，后来没有了！主人他们赢了之后，就没了！因为好多人有坐骑，有朋友来做客，来了压制人家，那不好！还要万族朝圣，来了，压制人家也不好……所以主人他们后来把压制力解除了！”小白狗很快道：“压制力，其实是一条大道规则……具体是哪条，我也不知道。一开始应该是无主的，后来不知道是人皇陛下掌握了，还是主人掌握了，我也没问！反正不是主人就是人皇陛下掌握的，你想开启的话，恐怕要跨入规则之主的境界，才有希望开启了！”“……”好吧！其实当知道神文是规则的时候，苏宇就猜到了。人皇或者文王，大概是没料到，人族会有今天吧。昔年，因为坐骑多了，朋友多了，万族来朝圣，为了显示人族的磅礴大气，这几位把压制力给接除了。这下好了，人族麻烦来了吧！“那我明白了！”苏宇抓住了还在哭的小毛球，古怪的很，你哭到现在干嘛？真是的，小白狗都不哭了。废物的家伙！“诸位前辈，那我就先出去了……”说罢，苏宇就要离开了，而小毛球，忽然哭泣道：“我知道了，我一定掌握的是哭道，我哭的好伤心！”“……”什么玩意？你就哭道了？小白狗也古怪地看着它，“肯定不是呀，你哭了，都没大道震荡，怎么会呢！”“那我哭的停不下来了……”“哦哦哦……”小白狗眼神带着歉意道：“你太弱了，还没苏宇厉害，苏宇抵消了，你还受影响，再哭两三天就好了。”“……”还得两三天？这一刻，小毛秋真要哭了，为何如此对我？我很弱吗？好吧，挺弱的。原来我不是哭道！苏宇都有些想笑，算了，不笑了，人家小狗都快伤心死了，再笑，人家发怒了怎么办。“那告辞了！”苏宇也不多说，神清气爽，踏步离去。这一次进入，睡了一会，感觉整个人都轻松多了。至于时光师……遗忘这些！跟我无关，起码现在无关！什么就去救援，开玩笑，我连合道都打不过，你们大道级的强者，就别提了。片刻后，苏宇消失在时光瀑布中。而小白狗，期盼地看了一会，很快，扭头，龇牙，看向书灵和茶树，气冲冲道：“读书，快点读书！书灵，茶树，再不读书，再不变厉害，我就要把你们喂给大木头吃了！你们太笨了！”“……”书灵无语，你说茶树可以，别说我，我智慧很高的。算了，肥球这是真急了，生气了，读书吧！片刻后，读书声响彻天地。书灵开始读书了，茶树也乖乖地听课了，连洗澡都不去了，肥球生气了。……而苏宇，一步跨出了时光瀑布。恍如隔世！里面和外面，好像不是一个时空一般，也就待了一天，收获可不小。一出来，空中下着蒙蒙细雨。整个人境都在欢呼。细雨落在苏宇身上，苏宇微微挑眉，元气雨？这么小？真够小气的！大周王搞什么，我让你下雨，你居然不下大暴雨，而是这蒙蒙细雨，玩意境呢？苏宇瞬间消失，下一刻，浮现在虚空中。空中，大周王正带着几位无敌干活呢。有气无力的！密布人境的元气雨，就问你怕不怕！他也感应到了苏宇的到来，露出了微微的笑容，意思很明确，你看，我听你的，下起了元气雨，这操作，前无古人后无来者了吧？而苏宇，冷着脸，看向大周王：“这就是元气雨？这么小？”“……”我去你的！大周王笑容稍显僵硬，“不是，这是遍布人境的元气雨，太大，会把人境元气抽空的！人境虽然死了不少永恒，可是元气也没到浓郁到化雨的地步。”苏宇想了想，算了，不和你计较。老家伙还是很强大的！真惹急了，跟我拼命怎么办？“那算了！”苏宇不多说，迅速道：“大周王，你说，大秦王转修融兵道如何？”大周王笑容消失，微微凝眉：“转修融兵道？”他皱眉道：“老秦肉身受损是不错，可他修的就是战者道！此刻转修……那得从头开始……”说罢又道：“而且，万界现在不支持三身道之外的道！”苏宇皱眉：“我知道，可是魔皇为何可以踏入合道？他修炼的也是三身法！”“不一样的！”大周王解释道：“同为三身道，他们走的不是人族的道，我们走的是人族的道，种族不同，修炼的道不同，他们的大道，我们难融……”苏宇没说什么，很快道：“那融兵法的话，大秦王可以修炼，对吗？他有经验，而且擅长枪法，踏入枪法之道，我想，应该进步很快吧？”大周王点头：“主要是规则惩罚，他现在修融兵法，一定会遭遇强大的规则惩罚！”苏宇刚想说话，大周王又道：“别说你来顶，你顶不住，而且……你也没办法顶，你不是修炼者……”苏宇摇头：“不，若是融兵法，由我传授给大秦王，那我就是因果关系者……”说着，苏宇微微挑眉道：“算了，融兵法，我还得找天灭他们传承，他们传承给我也许也有麻烦！不用了，再等等吧！”等？大周王看着他，等什么？苏宇不说什么，等我融道！我融道了，动用时光册，应该可以带人进入无规则之地，也就是文王故居！对！苏宇瞬间有了想法，就是这样！现在，他不能带人进去的，除非他能开启时光册的防御，书灵和茶树不一样的，这俩本就是其中的灵，毛球也不同。“人族这边，也许都可以带到无规则之地，避开惩罚！”苏宇心中有了打算！所以，大秦王他们的事，倒是可以暂时拖一拖，关键是，自己得早点踏入融道的地步才行。还是神文好，神文就是规则，一开始就是规则大道，所以当年不许用他道踏入永恒，不过神文大概是禁止不了的，规则禁止不了规则！带着这心思，苏宇转身便走。“你去哪？”大周王问了一句，苏宇这家伙，现在神神秘秘的，大周王都觉得，自己在他跟前，都没这家伙深沉。跟我装深沉呢？“去踏入融道境！”苏宇头也不回道：“大周王多多照顾人境，这些琐事，没必要让我来管！我走了！顺便拜访一下各族强者！”“你……”大周王无语，你这就跑了？“那你什么时候回人境？”“不知道。”“那若是……”“没有其他，大周王，该问的问，不该问的，少问几句！”“……”话落，苏宇已经消失。很快，大周王身边，小周王走来，笑道：“吃瘪了？”自己这大哥，很少吃瘪。结果遇到了苏宇这奇葩！他只顾他说的，说完了就走，压根不想听大周王废话，大周王纵有千般能耐，遇到这样的主，也没办法应对。大周王没说什么，看向苏宇离开的方向，轻轻吐气，“这家伙，第三块碎片他没拿走呢！”他还寻思着，苏宇应该准备用这个钓一下监天侯，结果没有。这家伙怎么想的？他目光投向星落山方向，带着一些疑惑，苏宇这么快就出来了，有收获吗？才待了一天，气息倒是稳固了一些。可是，也没见强大多少。“融道……”大周王心中呢喃一声，你找到了你的融道路了？……苏宇不管这些，踏空而行，很快，进入双圣府。此刻，很多人在建设新圣地。苏宇不废话，迅速找到了差点打架的朱天道和夏侯爷，这俩，在这当监工呢，连大府都不管了！苏宇一到，朱天道就传音道：“夏小二克扣资源，暗中贴补大夏府……”这边，夏侯爷传音道：“朱家老二想贪污，学他大哥，盗取承载物！”“……”你俩之前不是好好的吗？苏宇也是醉了！懒得多说，迅速道：“之前我要的东西呢，我要出去一趟。”夏侯爷看向朱天道，朱天道看向夏侯爷，对视一眼，一人取出一个储物戒！苏宇拿到手中一看……好家伙，还真是均匀！什么东西都是对半分的！这俩……算了，你们继续闹腾。苏宇踏空就走，夏侯爷急忙道：“那个……”“我有事，回头再说！”苏宇瞬间消失！他跑的飞快，他一走，夏侯爷冷哼一声，“朱老二，你刚刚告状了吧？”“彼此彼此！”朱天道嗤笑一声，“夏小二，你拿什么跟我争？拿头争？这人族一统，我想了想，我呢，当个文王的位置还是可以的，你呢，给我打个下手就行了！我杀过无敌，你杀过吗？”无言以对！夏侯爷无奈，大爷的，老子没杀过怎么了？杀无敌了不起吗？懒得搭理你！朱天道嘿嘿直笑，夏家小二，还想跟他斗，嫩了点！“我大侄子杀了无敌，就当孝敬我的了！”一旁，夏侯爷叹息一声，萧瑟道：“天赋不行啊，我只能靠我大侄子了！我大侄子还是厉害！大侄子踏入永恒九段，指日可待啊！我大侄子现在掌控军方了！我大侄子……”朱天道瞥了他一眼，幽幽道：“你被你大侄子打过！”“我大侄子……”“你被你大侄子打过！”“……”夏侯爷脸色铁青，朱天道嗤笑一声，斗什么斗，你再废话，我重复一万遍给你听听！夏侯爷咬牙切齿，完败！艹！这混蛋，迟早让你好看！