本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18731408.html武王后裔？这个苏宇真没想过，周昊一个野外长大的孩子，会是武王后裔？混的这么凄惨？好吧，也正常。都十万年了，老祖宗再强，那也只是老祖宗，真算下来，保不准现在随便一个路人甲，他祖宗就是某位人王呢。血脉这玩意，说重要，也就那样。关键还得看自己！武王血脉再强，不敢打，不敢杀，也只是屁，只能说，基础可能会高点。苏宇想了想，倒也没太在意了，笑了笑，对外看了一眼，淡淡道：“进来吧！”……片刻后，周昊进入苏家大厅。苏宇正在喝茶。周昊面如刀削，眼中隐约还能看到一些野性，拱手沉声道：“大夏文明学府周昊，见过城主！”苏宇看了他一眼，淡笑道：“你师父夏玉文呢？”“去诸天战场了！”“你怎么没跟着去？”“我太弱！”“腾空，也不算太弱了。”苏宇笑道：“纪署长的话，你大概知道，夏玉文跟我有仇，虽然现在不值一提，可我为何要帮他培养一个学生？未来，你若是强大了，夏玉文让你来杀我，你如何选择？”“不插手。”苏宇笑道：“合着，我把你培养到能杀我的地步了，你就一个不插手？你可知道，那需要耗费我多少资源，多少精力，多少时间？周昊，你一个不插手，就算了？”周昊沉声道：“那就都镇压了！”“……”苏宇再次失笑，“都镇压了？欺师灭祖？你可知，哪怕在诸天万界，欺师灭祖也是大逆！”“知道！”周昊沉声道：“那我没办法了，我知道你想听什么，可夏老师，带我走出了荒原！没有他，也许我早就被野兽吃了！”苏宇嗤笑，“他只是拿你当野兽。”“我本就是野兽！”“……”苏宇又笑了，“行吧，问这些问题没意义，嘴上说说罢了，真到了那时候，指不定怎么做呢！咱俩也算熟人，虚的就不来了，我培养你，你能给我带来什么？”“杀人！”苏宇笑道：“你能杀谁？”“有实力，谁都可以杀！”苏宇喝了口茶，想了想又道：“杀人族，杀吗？”周昊沉默一会，“你说杀，那就杀！”“杀夏玉文呢？”“他是我老师。”“……”周昊抬头看了一眼苏宇，沉声道：“我老师很弱，你已是诸天霸主，你真要杀他，他也挡不住，你没想杀他，为何一直问这些！”“……”苏宇笑了，“我乐意问，你管得着？你是来想拜我为师的，难道是我去拜你为师？我当初拜师的时候，千辛万苦，历经艰难险阻，最终才拜师白老师……你觉得拜师很轻松？”“我没这样的经历。”周昊低沉，他是没有，夏玉文收他很简单，带会大夏府，登记一下就行了，也没什么流程。苏宇笑道：“行吧，少废话了，来，打我一拳试试！”轰！气爆声响起，苏宇不闪不避，任由他一拳打在咽喉上，喘都不喘一声，继续喝着茶，笑道：“没吃饭？”周昊眼神一变，低喝一声，速度陡然加快，轰隆！一眨眼，朝苏宇脑袋、眼睛、心脏、下阴打出数十拳，踢出数十脚。等他攻击下阴……苏宇一脚踢出，把他踢飞。周昊落地翻滚，蹬地一脚，再次杀出，化拳为爪，抓击苏宇命门，戳他眼睛，插他耳朵……苏宇叹息一声，“太弱了，万窍之力都不到，防御都懒得防。”周昊不吭声，拳脚之上，已经满是血迹。一拳，一爪，一掌……十八般武艺尽数施展。拳打脚踢，微弱的神文之力，还爆发了一下，大概腾空都没到，苏宇只觉得微风拂面，调侃道：“太弱，不如你休息一下再来？”周昊不管，片刻后，疯狂攻击苏宇咽喉，接连打出数百拳，暴吼一声，忽然手中出现一把刀，一刀砍出！火光四射！苏宇笑道：“不破防，好弱！”周昊不理，下一刻，陡然气血燃烧，苏宇微微挑眉……一眨眼，周昊消失。苏宇愣了一下。大门外，周昊低沉道：“打不过，我吓唬你一下，我就要跑了！”“……”你他么逗我呢！你吓唬我一下？苏宇无语，是，我是被吓唬到了，好吓人啊！“进来！”片刻后，周昊再次出现，“我破不了你防，再杀下去，也是无用功。”“你居然会跑？”苏宇意外。周昊凝眉，“我杀不了你，只会被杀，为何不逃？”“也对！”苏宇笑了笑，“强大了，愿意为人族崛起而战吗？”“……”周昊愣愣地看着他，一脸呆滞。这是什么意思？苏宇笑道：“说说看。”周昊有些茫然，半晌，有些干巴道：“我……谁对我好，我帮谁，人族崛起……我……我不懂。”懵了！他被苏宇问的懵了。从未思考过这个问题！苏宇叹息，“可惜了，你光有天赋，居然不知道为人族崛起而战！”周昊木然。苏宇很快又笑道：“算了，不需要，愿意为我杀人就行！咱俩呢，也不需要谈太多感情，你若是真有天赋，能帮我杀人，我就愿意培养你！感情嘛，太薄弱，靠感情维系，目前还是算了吧，就靠利益吧，虽然目前你也没办法为我提供什么利益！”话落，一副图呈现，苏宇笑道：“看一眼，然后开窍！”周昊迅速记录，很快道：“只有359个！”“对！”苏宇笑道：“周天窍，有360个。”“那……”“最后一个，在屁股上，自己找，算是第一关，开了最后一个，才有资格跟我说点什么，否则……没必要说什么了。”周昊默默点头，问道：“那开了最后一个，我能和你一样强吗？”“大概没希望！”苏宇笑道：“我开了720窍，肉身72铸，战法武技会的无数，搏杀强敌无数，神文众多，意志力强大，你肉身就算能跟我一样，我杀你……你大概还是没办法反抗！”哪怕同为360窍，同样肉身72铸，苏宇也不怕周昊。没有自己那么多手段，缺乏自己的神文特性，战力再强，也不代表就能和自己匹敌。说罢，苏宇问道：“多久可以开完？”“我进入腾空了，开窍难度大一点，还有90窍，最少需要三个月！”三个月？苏宇暗骂一声，一天开一窍？腾空了，本就压制开窍速度，这个速度不慢了。老子当初好像都没这么快，当然，他有足够的资源去开窍。苏宇问道：“需要多少资源？”“一天一滴破山牛精血！”“就这？”“对！”艹！这么少？一滴破山牛精血，就能一天开一窍了？开窍，最好的自然是天元果，和天元气不一样，天元果是驯服柔和的天元气，当然，苏宇的天元气都是这种。“那一天一枚天元果，需要多久？”“一天一枚？”“对！”周昊判断了一下，迅速道：“最多一月！”说罢，又道：“可以30枚一起吃吗？那会更快！”苏宇笑了，“不怕爆了？”“我肉身足够强大了，进入腾空，开窍虽慢，但是也能服用更多宝物，不会爆体！”“那又需要多久？”“20天！”苏宇笑道：“口气倒是不小！一天四五个……这速度，都能赶上我了！那我给你足够的天元果，20天后，你若是不能开窍呢？包括最后一个！”“那……我想办法还你天元果，不再来找你！”“这就没了？”周昊沉默一会，“我还可以替你杀一个人，任何时候都行！”“杀天古行吗？”“我到了无敌，我就去杀他！”废话！苏宇嗤笑，很快道：“行，你说的！天元果我给你，管够！你先开窍，别到时候，开到300个，说没办法开了，那我要你何用？”好像开300个窍，就是废物一样！周昊倒是没多说，点头，“我会很快开完的！”“先开了再说！”苏宇丢出一个巨大的天元果，“抵得上100枚了，多余的可以铸身，铸身这东西，需要的不外乎天元气，当然，天地玄光铸身也不错，更好一点的，自然是天地规则之力。不过你现在，铸身等级太低，才20多铸，给你好的，也浪费了！”20多铸了！在苏宇眼中，好像就是垃圾。正常情况下，9铸的不多，但是18铸的是正常，也是最多见的，27铸的都不算太多，至于36铸的，一般都能上猎天榜的天地榜单了！周昊进步其实很快，他进入腾空不久，算起来，他铸身时间，应该不到一年。也没太多资源……后期夏家可能给了一些，但是夏家也未必有充足的天元气，至于天地玄光，那就更少了，这样的情况下，这家伙能修炼到20多铸，已经很快了。当然，苏宇想了想还是道：“你一直就在这坐吃山空？没做任务？”周昊沉声道：“没，我去了几次诸天战场，猎杀了一些人，但是收获不多。”苏宇摸了摸下巴，“这样，对你要求不高，你若是完成了开窍，也别急着来见我，去诸天战场，去杀一个猎天榜上的天才！黄榜上的，也没什么能耐，杀个把简单！上个榜，我带你玩玩！”周昊平静道：“我在榜上。”“嗯？”“前面被你杀多了，你杀出星宇府邸之后，我上榜了。”“……”苏宇愣了一下，是吗？我杀的很多吗？好吧，也许有点多。“黄榜？”“是，黄榜320位。”“哦！”苏宇微微点头，也正常，这家伙实力还是不弱的，爆发力算下来，也快有七八千窍之力了，万窍之力，都算垃圾山海了。搏杀几个凌云，还是可以做到的。苏宇自己倒是忘了山海这么弱！如此一来，上个榜，也简单。苏宇笑道：“行，那这样，上个黄榜前十，或者玄榜！没多大事，你搏杀一个凌云七重，绝对可以上！”“好！”周昊点头，倒是没什么问题。“那去吧！”周昊施礼，转身离去。来的快，走的也快。他一走，脑海中，母球疑惑道：“他可能是武王后裔，你为什么不杀他？”“……”苏宇疑惑，“为什么要杀他？”母球想了想道：“文王和武王就经常打架，武王后裔，以后也许会很厉害，那打你怎么办？”“……”苏宇笑道：“我不怕别人打我，他现在才腾空，若是连他都能打我……那代表我废了，废了就挨打，没什么大不了的。”“好吧！”母球没了兴趣了，继续睡觉。它也没想吃，对方就算有血脉，血脉之力也很弱，何况，它和上古人族，有些还是认识的，它没豆包古老，是豆包在上古末年孕育出来的，但是，多少也知道一些上古的事。豆包和一些人王交好，它也知道，所以上次见了大明王，也没把大明王给吃了。母球睡觉去了，脑海中，小毛球却是不乐意了，开口道：“香香的，你是要我麻麻，不要我了对吗？什么时候把麻麻送走啊！”“……”苏宇愣住了，这是人话吗？你这家伙，真不是人啊！“你不和你麻麻聊聊天去？”“不要……麻麻睡觉，我也要睡觉，还要舔神文……”不当人子！虽然你不是母球生的，可是好歹也是一家球，居然这么对你麻麻，太不是东西了！脑海中，小毛球咕哝几声，有些悲伤。麻麻跑去文明志睡觉了，占据了它喜欢的两枚神文，它还是有些悲伤的，香香的到底啥时候把麻麻送回家啊？苏宇笑眯眯道：“不急，你什么时候能帮我对付合道了，我就什么时候送走你麻麻！”“……”毛球带着一些悲哀，一些愤怒，一些奋斗之心，瞬间有了决定，好好吃，好好舔！多舔一点神文！虽然有的神文没那么香，以前都懒得舔了，现在也要舔！带着视死如归之心，小毛球忽然从“劫”字神文上飞走，飞到了别的神文上，它离开了自己喜欢的劫字神文，决定了，要去舔舔其他垃圾神文。……苏宇失笑，也不理会这些。该解决的一些小事，差不多都解决掉了，接下来两天，苏宇一边帮苏龙修炼，一边时不时地去看看赵立铸兵。而此刻，已经有大府抵达大夏府。苏宇没去见面！他在等！等天铸王他们，等这些人来。来给他铸兵，给他打造禁锢大阵。五天了！距离苏宇抵达大夏府，已经五天了，至于苏宇的消息，还在人境不断传播，新圣地成立之事，也在不断传播。……第六天。这一天，苏宇感受到了一股股强大的气息。大周王来了！不止大周王，还有小周王他们，苏宇笑了起来，该来的都来了，很好，明天圣地开会，这些家伙，赶在今天来，那也别闲着了！干活吧！不止他们，就在苏宇感应到强者气息不久，他也感受到了一些熟悉的气息，朝他的府邸走来。柳文彦他们也回来了！之前去了大明府，也不知道是去干嘛了，可能是去白家了？这些苏宇也没问。回来了正好！希望这一次，可以抓到对方，抓到这个一直针对多神文系的家伙，抓到这位狱王的血脉！真抓到了，也许还有点意外收获。比如说……对方是否知道，一些老古董的事？这家伙的长辈或者父辈，被夏辰干掉了，这一脉，好像一直都是钉子，都是眼线，既然是眼线，那为谁服务？狱王？还是那不知道是谁的另一种杂血血脉？能和人王血脉纠缠，显然，这一脉也不弱。……夏府。多位强者汇聚。大周王笑道：“老夏，苏宇这边，这几天没问题吧？”大夏王笑道：“没事！挺好的！”“那就好，我还担心万族有人潜伏进来……”“我在这，关系不大！”大夏王说着，看向其他人道：“倒是有些家伙，这几日已经赶到了，苏宇也没见，比如五行族的浮土灵，命族的长河，食铁族的九月……都是强者！”大周王笑道：“那随他！都是他邀请来的，怎么招待，他自己看着办，你盯着一点就行。”正说着，一道笑声传荡而来：“几位前辈，既然到了，咱们就别耽误时间了！天铸王前辈铸兵，其他几位前辈帮我铸大阵！一起来文明学府吧，刚好，让我赵老师观摩一下！”几人对视一眼，大夏王微微点头，“那就去吧！刚好明天不是开会吗？节省点时间，看看一天能不能完成。”大明王凝眉道：“一天？难度不小！苏宇要求高的很！”大周王笑道：“没事，开会就开会，和我们关系不大，主要是年轻一代聚一聚！他们谈，我们知道就行，其他的事，都交给年轻人去办！两边同时进行也没问题。”此话一出，其他人也不再多说。……片刻后。元神研究所。是的，以前的蓝天研究所，后来被苏宇改造成了元神研究所。苏宇就在研究所内。柳文彦几人也都在，看到诸位无敌瞬间浮现，柳文彦几人微微躬身，行了一礼。苏宇也没再行礼，笑道：“几位前辈，之前的事还作数吧？”灭蚕王笑道：“那当然，你苏宇难得出血一次，宝物给的可不少！”苏宇笑道：“那就好！不过……咱丑话说在前头！”苏宇脸色郑重一些，“既然答应了，诸位前辈，还请用心！尤其是大阵，我用来搏杀无敌的，可不是开玩笑的，到时候打造的不行……我丢了性命，那可不是玩笑！”禁天王沉声道：“既然答应了，我们自然不会敷衍了事！”“希望如此！”苏宇笑道：“我这人，较真！诸位前辈若是不答应，那没什么，答应了，还请多用心几分……我……可能会好好检查一下的，这不是玩笑，我这人惜命！”“自然！”几人都没什么意见，而苏宇，也抛出大量的天元气、龙血果、水凝珠、皇涎液……“这些，都是诸位前辈恢复所用的东西！随时取用！”话落，苏宇又抛出无数缠龙木，“天铸王前辈，你若是不希望被其他人看到你铸兵，可以遮掩一二，但是……我会看，这一点希望前辈别介意，另外赵立老师说，想邀请赵天兵前辈一起观摩……不知……”天铸王笑道：“行吧，放一只羊也是放，放两只也是放！另外赵天兵，我看他恐怕有希望晋级天兵师了，上一次，他收获可不小！”苏宇笑道：“我也希望如此，这样的话，人族就有两位天兵师了！若是赵老师也能晋级，那比诞生两位无敌都值得庆贺！”“那是！”一群人笑着，很快，大明王他们走出研究所，研究所留给天铸王铸兵，他们布置大阵，需要更大的空间。很快，苏宇也跟着走了出去。无敌都不是拖沓的性子，一眨眼，一条条时光长河，贯穿而来。四周，早已被清空。大明王开口道：“我负责阵基，灭蚕负责灌输时光之力，禁天负责禁锢之力，天元，你负责控制时光之力……”“好！”一位位无敌，迅速就位。一眨眼，四周虚空禁锢，化为一个独立时空。大明王迅速抛射出一道道玉符，作为阵基所用，而苏宇，眼神微动，忽然，丢出一本书，书上，瞬间浮现出一道道虚影。“还请诸位，再劳烦一些，以书页为基，铸万基之阵！”“咳咳咳……”大明王直接咳嗽一声，那边，灭蚕王几人也是眼神异样。你逗我们？苏宇笑道：“劳烦了！这样的话，跟我的文明志更相融！”大明王沉声道：“这样的话，失败概率很大！”苏宇笑道：“我知道，不过……只要诸位尽力了，都不是问题，真失败了，我照样支付我之前答应的一切条件，不行的话，再重铸一次，我再按照之前说的，再请诸位铸一次大阵！”吸气！艹！有钱真任性！玩呢！第一次失败的概率，还是很大的。好吧，既然苏宇自己愿意出钱，那就干！轰！元气暴动，四处升起一道道元气旋涡，苏宇也不多说，无数天元气被他抛洒进入虚空，一瞬间，整个大夏文明学府，仿佛置身在元气海洋中！学府中，一位位学生和老师，都是眼神炙热，也不废话，迅速开始盘膝修炼。机缘！这就是机缘，起码对他们而言，此刻就是机缘。一尊尊强悍无比的存在，好像在做什么，他们看到了苏宇，看到了那家伙，朝虚空抛出大量的天元气，那浓郁的元气，甚至让他们有些窒息感。而苏宇，一脸的淡定，丝毫不心疼！此刻，大夏府中，也有不少人腾空看来。一个个都是吸气！……一处庭院中。浮土灵也是吸气，“真富裕！”苏宇这是要干嘛？说实话，这么多天元气，搁哪都是富翁了。隔壁，九月浮现，身边还跟着一个家伙，也是食铁一族的，但是个头比九月小一点，这位身边，还跟着一人，朱洪亮！九月身边的食铁兽，正是大明府那位，被称为憨胖子的存在，而憨胖子身边，还有三头小不点。它暴露了！是的，憨胖子的种，暴露了，现在大明府都知道了，大圆球生下来的小圆球，是憨胖子的种了。没办法，前些时日，憨胖子去了诸天战场，没时间给小胖球遮掩，三头小胖球，很快就暴露了它们的黑眼圈，就此，大圆球三个不明来历的种，被大明府破案了！是憨胖子的！此刻，浮土灵朝那边看了一眼，九月看都没看他，正吃着东西，看向苏宇那边。而憨胖子，也老老实实地跟在它身边吃着东西。朱洪亮几次想开口……都没找到机会。这些家伙，光吃，不搭理他。九月看了一会，憨憨道：“好大的阵仗，灭蚕、禁天、大明王、时光王这几位联手，这是要打造禁锢大阵？”它也是能战无敌的顶级强者！此刻一看，大概就知道苏宇的目的了。这想法，很牛。一旦真打造成功，以后苏宇遭遇一般的无敌，对方若是无法逃离禁锢……那小心被苏宇瞬间打爆！……苏宇没理会任何人。此刻的他，悬浮在空，默默看着。片刻后，大周王也浮空而来，在他身边，无声无息地出现，大夏王没来，他怕和苏宇在一起，而且当大周王过去了，他一直盯着，有些紧张。他在怀疑！怀疑大周王和苏宇凑在一起，是不是会说自己的往事？他很担心！想了想，按耐不住担心，大夏王破空而起，瞬间在苏宇他们身边出现。我盯着你们！大夏王一来，大周王有些意外，笑了笑，也不在意，开口道：“苏城主，明日的圣地之会，有信心吗？”苏宇笑道：“随意！”“这可不能随意，这一次，老秦付出的代价还是不小的。”苏宇笑了笑，也没接话茬。大周王又道：“你觉得这次能成功吗？”苏宇瞄了他一眼，这是说铸阵？“大概能吧！”“那也难说！”大周王笑道：“铸大阵，还是需要运气的！需要配合的好，也需要大家一起出力，这几个家伙，别人不说，老朱这家伙油滑的很，稍不出力……这大阵就废了！”远处，大明王不知道是不是听到了，忽然哼了一声，“你们少说话，声音小点，影响到我们了！”“好！”大周王笑了笑，一挥手，面前出现一道无形屏障。等屏蔽了那边，这才继续道：“若是铸造成功了，你准备怎么做？”苏宇笑道：“有仇的报仇，有怨的抱怨，带着大阵，打死我的仇人！”“太鲁莽了！”大周王摇头道：“不合适，影响不好，让人忌惮！”苏宇笑呵呵道：“那也不见得吧！”“我觉得还是不妥……”大周王想了想道：“真要铸造成功了……虽然我觉得希望不大，但是，若是真成功了，忍一忍，还是有必要的，仇人随时能杀，何必急于一时！”一旁，大夏王冷笑，“有仇报仇，有何不对？为何要忍？”大周王瞥了他一眼，你知道什么玩意？你就插话！跟你说话了吗？大周王也不动怒，继续道：“苏城主，有些事，不是说，非要杀了对方，才能解决，亲自动手，我觉得还是下策！”“那我请教一下大周王，什么才是上策？”大周王笑道：“无声无息，斩草除根，无人知晓，不动声色……”苏宇笑了，“大周王出手帮我杀敌人？”“也许会呢？”“算了吧！”苏宇笑了起来，大夏王皱眉道：“一套大阵，就算打造成功了，也未必可以起到多大作用，苏宇，我觉得你还是不要抱太大希望！”这俩说的，好像有一套大阵，苏宇就横扫无敌似的！再强的禁锢大阵，你苏宇本人实力就在这。你能打永恒七段，那都是你实力超群了，听你这意思，你还指望这套大阵打死合道？盲目自信要不得！大夏王觉得苏宇自大了！而苏宇，一脸唏嘘，喃喃道：“文明师……战者……终究还是不一样的！”大周王也是叹息，“是啊，没办法，拳头大就是真理，往往，真正的真理，都被拳头遮掩了！”“不错！”两人同时点点头。而大夏王，脸色不太好看，什么意思？他觉得这俩在内涵他！他想了又想，我说的不对吗？一套禁锢大阵而已，再厉害，能杀合道？笑话！大夏王觉得这俩有病，嗤笑一声，冷着脸，懒得再和他们说什么！若不是为了防止苏宇说他的事，他都懒得听这些家伙废话。文明师？两个肉身都比文明道强大的家伙，好意思说自己是文明师？这才可笑！现在，这诸天万界，有几个算是真正的文明师的？战者，才是时代的主流！而大周王，再次看向苏宇，传音道：“真造出来了，我们会处理的……”苏宇不理他。查出来再说！再说了，你周家就没嫌疑？大周王……有点可怕。苏宇心中有些抑郁，若是周家，就是所谓的狱王血脉，那怎么办？虽然概率不大……但是，谁知道呢！大周府，苏宇到现在都没摸清底细。这一家子，天赋太强，也很可怕，一门四无敌，关键在于大周王，实力不明，搞不好就是永恒九段，而不是所谓的八段！而就在此刻，苏宇掏出了毛球，再次取出一瓣九叶天莲…………同一时间。浮土灵眼神一动，艹，又来？苏宇之前在诸天战场的事，他都听说了，苏宇说自己有8瓣，废话，当天他也在场，哪来的8瓣。至于苏宇在8层拿到了……扯淡，肯定没有。不然，就不是8瓣了。“居心不良！”浮土灵心中想着，喂养噬神族我信，但是说8瓣，绝对就有问题。他眼神闪烁，与此同时，苏宇朝这边看来。看向浮土灵！浮土灵心中一震，他在看我？他看我干吗？他为何要看我？他喂养他的，他为什么要看我？浮土灵脑子迅速转动，下一刻，他看到了苏宇的手，似乎有些迟缓，喂毛球喂的有些迟缓，他仿佛看到了毛球的不太情愿的样子！浮土灵心中剧震！下一刻，喝道：“且慢！”一声大喝，惊动了不少人。苏宇带着不满，朝他看来。浮土灵心中震荡，迅速道：“那个……苏城主……那个……这东西喂养噬神太子，太浪费了，噬神太子不需要这个，不如卖给我如何？”苏宇淡淡道：“不卖！”“别！”浮土灵喊道：“我出高价！精血，日月精血……不够的话，无敌精血我们也可以想办法！”苏宇微微一怔，皱眉，“无敌精血？”“对！”浮土灵急忙点头，“无敌精血！真不行……真不行的话……”他脑筋迅速转动，苏宇需要什么？无敌精血？对，前些日子就有这样的传闻，传闻……艹，传闻！浮土灵迅速意识到了什么，急忙道：“承载物！一件承载物换一瓣如何？”“滚！”苏宇冷笑一声，浮土灵心中继续震荡，那个滚字，震的他脑袋有些发晕，但是……又他么好像帮自己开了一个奇怪的神窍？古怪！不，这是这混蛋奖励自己的！艹！浮土灵彻底明白了，为何他喂食前，看我一眼！他懂了！他暗骂一声，这要是出了事，我麻烦大了啊！“那……那算了吧……太贵了，我五行族买不起，除非神魔仙大族，不然，太贵了，一般人出不起价！”说罢，又迅速道：“反正你也不用，用不上，不如卖给我们，强化一下你的文明志也是好的！”苏宇嗤笑，“丢了，也不会给你们，更不会便宜卖给你！”“哎！那……算了吧！”浮土灵叹息，“当零食吃，都不愿意卖，强化自己的兵器，我也不懂你怎么想的！”苏宇不语，沉思了片刻，将毛球收起，也将那九叶天莲收起。好像一切都没发生过！一旁，大夏王沉声道：“别卖给外族，这是给自己找麻烦！”大周王却是轻叹道：“若是真换来了承载物，或者价格合适，卖就卖了吧！”苏宇不语。大夏王瞪了一眼大周王，而大周王，却是瞥了一眼远处的浮土灵，再看看苏宇，没说什么。浮土灵……苏宇……再看看那边的九月，九月憨憨地吃着，但是……这家伙刚刚吃东西，好像卡了一下。大周王依旧笑容满面，也不说什么。苏宇这家伙……胆子真不小，心也不小，就是不知道，那浮土灵，是雇来的，还是真懂了，若是真懂了……这浮土灵，倒是个不小的麻烦。这一刻，一群人打着机锋，唯独留下大夏王，有些愤怒。苏宇！这家伙，实力强大了，自己也拿他没办法！太愚蠢了！九叶天莲，哪怕不是完整的，也不能乱卖！卖给万族，就是隐患！苏宇太自大了，这么下去，他会给自己埋下很多隐患的，刚刚也是，自大的很，觉得有一套阵法，就是横扫无敌了！都是扯淡！大夏王有些郁郁，苏宇……没经历太多毒打，也许还是需要经历一下的！