本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17291288.html视野中没了家长的身影。熟悉的街道渐渐远去。有人伤感，有人兴奋。简陋的车厢中，座位很小，没法躺下去，只能笔直地坐着。坐了一会，有人憋不住了。前面，周冲扭头看向陈浩，目光带着一些挑衅意味，开口道：“陈浩，听说龙武学府和大夏战争学府很近，这次去了大夏府，咱俩以后遇到了，你可别说你和我是同学。”陈浩抬头，扫了他一眼，认真道：“肯定的啊！我丢不起那人，你连女生都打不过，你可千万别说跟我认识。”“……”车厢中，响起细微的笑声。周冲面色涨红，恼火道：“谁说我打不过的？我那是不和女生一般计较，好男不和女斗！”“我不信！”陈浩摇头，“除非你现在打给我看看，车上就有女的！”这下子，几位女生鄙夷的目光投向这两人。两个傻子！周冲一脸郁闷，我说的意思这家伙懂不懂，我是大夏战争学府学员，你是龙武学府的，就不觉得低我一头吗？两人互怼，车厢中不再沉闷。气氛活跃了一些。苏宇旁边，一位娇小女生忍不住看向苏宇，小声道：“苏宇同学，你开元九重了吗？”苏宇微微点头，这女孩他不认识，好像在南元学府也没看到过，可能是南元其他几所学府的学员。南元并非只有一个中等学府，只是南元中等学府最大最有名而已。“开元九重，太厉害了！”小女生有些羡慕，“听说你文明和战争学府考核都是第一名，为什么去文明学府啊？”“我喜欢读书。”苏宇笑了笑，给了个敷衍的答案。女生倒也没怀疑，有些遗憾道：“那太可惜了，你开元九重要是去了战争学府，肯定很快就能千钧万石了，我听说文明学府那边根本不重视修炼的。”“没关系，在后方为人族出力也一样。”两人简单对话了几句，苏宇也是其他人一直注意的对象，这时候，右边一位留着寸头的男生也开口道：“苏宇，听人说，上次在考场，你和大夏府的人对上了，到了大夏府他们不会找你麻烦吧？”此话一出，不少人都看向苏宇。大夏府上次来人，其中几位天才被苏宇弄的灰头土脸的，苏宇会不会被人报复？苏宇笑道：“应该不至于吧，就是口头上扯了几句。”他说的倒是简单，其他人可都知道那些人当中好几人都没被录取。众人借着陈浩和周冲对话的由头，开始闲聊了起来。对大夏府，他们都满是憧憬。那是大夏府的核心所在，那里强者如云，那里机缘众多……苏宇默默听着，很少发表言论。文明学府的学员，大多都是如此，默默听着，倒是战争学府的学员更喜欢聊一些八卦新闻。……车队中，一辆敞篷的卡车上，夏兵摩挲着自己的长刀，警惕地环顾四周。此刻，车队已经出城了。道路还算通畅，不过现在只是刚出城，后面的路可就没那么顺利了。南元距离大夏府城大概1500里的路程。处于大夏府边缘地带。若是道路通畅，一天时间足以赶到大夏府。可行程不是这么算的，往往会出现道路中断，不得不停车修整，甚至弃车步行的情况。提前几天出发，便是为了预备防止发生意外的。夏兵身旁，城卫军的百夫长有些崇拜地看着夏兵，开口道：“大人，要不您先休息片刻，警戒的事交给我们城卫军了！”“不用。”夏兵环顾四周，轻轻吐气道：“重点保护好1号车，其他车也要盯紧，不要掉队！每年这时候，乱子都会发生一些，小心无大错。”百夫长郑重点头，接着又道：“往年出事，一般也是其他大城，南元这边倒是少见。”夏兵没说话。其他大城的学员队伍，往往会被袭击，南元反而很少，这的确是事实。因为南元学员弱，价值不高。其他大城，开元七重以上的不少见，这种学员杀一个价值可能都比南元这边全军覆没强。不过今年不同，夏兵低沉道：“小心点，今年不一样！学府上等学员，是万族教的眼中钉，南元今年就有！”此话一出，百夫长沉默了。南元很多年没出上等学员了，今年出了一位双上等，的确有些麻烦。上等学员，哪怕在大夏府也是天才级别的存在。在大夏府难杀，在南元还不好杀？今年龙武卫腾空境亲自护道，和苏宇其实关系很大，往年，一般都是万石九重的城卫军统领护道，而不会出动腾空。苏宇此刻还不知道，还以为是正常护送。实际上，龙武卫负责驻扎南元，负责的是保护南元整个城市，而不是一支学员队伍，不会轻易离开南元的。沉默了一会，百夫长轻声道：“其他大城也有上等学员，我们这边只有苏宇一人，大人，万族教上次在大夏府损失惨重，应该不会再来了吧？”夏兵低喝道：“不要抱有侥幸心理！不管来不来都要小心，通知兄弟们，一定要注意！将天才学员安全护送到学府，便是我们此次的最大任务，听令行事！”“是！”百夫长连忙应令，通过车上的对讲机，通知其他车辆上的人员。这次护送两百位学员去大夏府，是他们的主要任务。不过在这个任务当中，上等学员苏宇，又是很特别的存在，作为上等学员，苏宇真遇到了危险，在关键时刻，这些城卫军和龙武卫会执行优先令。优先保护苏宇安全撤离，之后才会考虑其他学员。这就是上等学员的重要性和优待。南元，很多年没有出现上等学员了。“前行400多里，便是另外一座大城天水城所在，到了那边，我们可以和天水城联系，看看能否和他们的学员队伍一道去大夏府，两城汇合的话，安全性便有了一定保障。”夏兵说着，看了一下时间，又道：“顺利的话，5小时之内可以赶到天水城区域，这几个小时，让兄弟们多注意！”“是！”“我去后车看看，你们小心。”话落，夏兵腾空而起，看的车内众人满是羡慕，直到夏兵落入后方一辆车中，众人这才收回羡慕的目光。……荒野外。一处小山坡上，此刻数道人影闪烁。“诸位，今年还要行动吗？”安静持续了片刻，很快有人阴森道：“天羿神教已经覆灭，大夏府可是龙潭虎穴！今年哪怕小城南元，听说都有一位腾空龙武卫护道，各家都怎么说？”“我们道主的意思是，放弃今年的袭击计划！”有人接话了，是个妇人，此刻语气带笑道：“大夏府这边已经被惹恼了，诸天战场之上，大夏府撤回了龙武卫，此刻龙武卫的主力不一定在哪藏着呢，冒险杀几个嫩崽子不值得。”道主，类似于府主的称呼。某一教派在大夏府的主事人。小城的主事为堂主，一般腾空担任，道主，主掌一府教派，实力有强有弱，强的山海，弱的凌云。妇人这一教派，显然放弃了往年的狩猎计划。之前开口那人，阴森道：“你云鼠神教，一直都是这么胆小！夏龙武闭关，此刻那位猪一样的夏侯爷主事，你觉得他会安排龙武卫在外埋伏？”“今年才是机会，夏龙武不在，要是能覆灭28城天才，大夏府未来二十年，起码少数十位腾空！”妇人并不在意，笑道：“小心才能活得久，天羿神教倒是强大，也很张扬，在别的府扎根多年，结果才来大夏府……人头滚滚，神教覆灭！教主都陨落了，连带着多位神族战死……我们云鼠神教可没他们强大，也没他们那么张扬。”说着，妇人又笑道：“今年的计划，我们不参与了！你血火教要是想出手，也没人会阻止你们。”血火教，之前和天羿神教联手袭击南元的教派。妇人知道，这个教派的人都是疯子。很疯狂的那种！是血火魔族传承下来的路子，疯狂的很，之前天羿神教覆灭，他们也损失惨重，结果不但没有害怕，反而调遣了更多的力量进入大夏府。想趁着夏龙武闭关，找回场子。妇人可不想和他们一起疯狂，找死。夏龙武是闭关了，可大夏府实力在这，低调发展就行，何必这时候挑衅大夏府，那不是自找没趣吗？血火教的人有些不满，也懒得搭理妇人，云鼠教实力不强，不是他的目标。下一刻，这人又道：“说覆灭28城天才，那自然不可能，说说而已。不过万族神教在大夏府吃了这么多亏，每年死伤无数，如今连累的其他府城都在质疑我们的实力，新入教的人越来越少。”“天羿神教覆灭，更是让万族神教威严扫地！”“若是不能找回场子，恐怕……万族神教就要衰落了！”阴森男子叹道：“我血火教可不是单纯为了报仇，大夏府现在布下了口袋等着我们去钻，我并非不知！他们定然以为，我们的目标是南元，南元小城今年出了一位天才，战争学府考核上等，文明学府考核上上等，神文勾勒完成……”“这些消息，传的人尽皆知！”“虽然没什么不妥，可按理说，这样的天才学员，大夏文明学府应该安排人暗中护送他抵达学府，今年却是毫无动静……”男子阴森笑道：“这是饵！就是让我们钻进去的！”此话一出，有人低沉道：“既然如此，血鳄堂主还准备继续狩猎计划？”“为什么不？”男子再次道：“既然他们扔下了饵料，我们为何不上钩？”男子阴森道：“我血火教最喜欢做的便是杀戮！没有杀戮的世界，多无趣！血火教会派人袭击南元的学员队伍，不过……我们主要目标不是他们！”“声东击西，谁不会！”“我们的目标……大夏府第二大城，北风城！”男子笑的阴戾，“小股教众袭击南元，牵引暗中的埋伏力量，我们对北风城下手！他们不会想到，我们敢对北风城出手的！”“北风城距离大夏府不到500里，起码5位腾空护送，甚至有一到两位凌云暗中跟随！”“往年，我们也不会袭击北风城，北风城小觑我们，无视我们，多年下来，早已懈怠！”“像南元、天水这些城池，因为不够强大，往年都被袭击过，反而更加警惕，很难埋伏，也很难突袭他们……”男子迅速道：“若是我们突然对北风城发动突袭，必然可以立下大功！北风天才多，仅次于大夏府，上等天才学员接近10人，中等学员上百人，杀一上等学员，最少30贡献，堪比一位万石七重！”“杀一中等学员，那也有5点贡献，杀两个便抵得上一位万石前期……”男子森然道：“若是剿灭了北风城的学员队伍，贡献点起码破千了，再杀一些护道者，贡献点甚至超过2000点！”“而且北风富裕，那些天才会携带意志之文，万族功法神本，入阶兵器，元气液……加在一起，成功了，那起码有5000点贡献入账！”此话一出，暗中，呼吸声有些急促起来。5000点贡献，万族神教的贡献点和功勋点差不多等同。那就是5000点功勋值！堪比击杀50位初入腾空的强者收获！杀一位凌云境，也就500点起步，杀一位山海……差不多5000点了。可山海境哪有那么容易杀！学员队伍而已，守护力量再强，也远不如一位山海境强者。有人呼吸急促，急忙道：“北风实力很强，起码要准备三位凌云境，五六位腾空才有把握迅速灭杀他们，可出动这么多力量，这点收获……又没多少了。”“愚昧！”血火教男子冷笑道：“若是能覆灭北风天才，上面奖励会少？5000点只是我们应该有的收获，成功了，上面奖励最少翻倍，万点贡献！”“下面的人，分个千点便了不得了，剩下的我们这些人分……一人起码千点左右，你想拿到这么多贡献，得等到猴年马月！”这话出口，呼吸声更急促了。千点贡献，对他们而言，很多很多了。有时候腾空执行一次任务，奖励也就几十点甚至几点贡献，上了百点，那都是要拿命去拼的。腾空初期，价值就是百点。这两者，几乎可以等同。相当于杀十个腾空，拼命十次，而现在，是拼命一次！男子再次低喝道：“做还是不做！若是成功了，也许天羿神族也会有奖赏赐下！我们为他们出了口气，为了重建天羿神教，天羿神族绝不会小气，若是有人有想法……甚至可以主导重建天羿神教，再立一派！”“血鳄，你是不是有此想法？”血鳄不以为意道：“谁不想高升！为血火魔族卖命，还是为天羿神族卖命，有区别吗？呵呵，我们这些人，注定不容与人族，既然如此，为谁卖命……看他们开价多少！”“若是能主导天羿神教重建，必然能获得大量支持，也许我很快可以突破至山海，甚至更强！”血鳄并不掩饰自己的野心，眼中露出一抹期待和渴望，“诸位，那时候教派重建，必然会有大量扶持，若是有人愿意来投……开派之人，获得的好处不是后来者可比的！”“血鳄，你就不怕血火教找你麻烦……”血鳄冷笑道：“怕什么，烂命一条，我若是成功了，那就是一派之主！血火教也不敢对我如何！若是失败了，我好歹也是凌云境，难道血火教不需要我们这些人卖命了？说说而已，我又没有真的背叛，难道还要杀了我不成？”“这可不是血火魔族的魔界，是人境，为了杀我……值得吗？还不如继续留下我，为他们卖命，不是吗？”血鳄说着，有些不耐烦道：“诸位自己考虑，不过……这几日大家不要离开了，有事可以让我手底下的人帮你们处理，哪怕不参与，也不许离开！”众人没有反驳，这几日留在这是规矩，以防消息泄露。“血鳄，伏击北风城倒是可以，不过袭击南元这些城市的血火教众实力要够强，否则……一眼就可以看出是弃子，那时候我们可就危险了，你这边能做到吗？”“自然可以！”血鳄阴森笑道：“天水堂主和我不和，腾空六重境，他带队如何？南元只有一位腾空初期的龙武卫，可是送给他的功劳，他能不要？”“诸位若是有什么对头，尽管往各城扔，袭击南元一处，未必能引起重视，多处的话，那就算有陷阱也都要暴露了，那时候我们才能更安全！”众人无声。在这样的环境中，谁还没几个对头。平时不好下手，若是能借机铲除他们，也不是不行。“袭击北风城，最少千点贡献……”“甚至可以成为天羿神教的开派教主！”有人心思泛动，血鳄并没有诓骗他们，天羿神族现在急需要代言人，可惜之前教派被剿灭，现在根本搭不起框架，他们这些人一旦投靠过去，必然会受到重用。北风城安稳多年，这次南元那边出了个天才，弄的人尽皆知，可能真的是饵。袭击南元的危险性，可能比袭击北风城更大。按照常理，他们是不敢袭击北风城的，可是……谁规定一定要按照常理来。这一刻，各大教派在这的主事人都心动了。而血鳄则是森森发笑，他知道，这些人会答应的。收获足够大！大到他们都会贪心的，不贪心，何必加入万族教。“南元……饵料……”血鳄目光投向南方，嘿嘿直笑，一个天才吃起来哪有多个天才吃的香，大夏府也太小看自己的胃口了。“上上等天才……神文勾勒……”血鳄嗤笑一声，指不定忽悠谁呢。就南元那破地方，还出上上等，搞不好就是故意传出来的风声，谁信啊！上上等，杀一个就是百点功勋，堪比腾空了！说低了，他们这些强者不感兴趣，所以这才故意弄个上上等出来？“你们也太小看我了！”血鳄有些骄傲，你要说天水城，我就信了，偏偏说什么南元城，这大夏府的人是不是把万族教都当傻子了？不过可惜，万族教的确有傻子，真有人信。血鳄心中鄙夷了一阵，有些智商上的优越感，南元出上上等学员，为什么真有人当真了，万族教想和各府争锋，看来任重道远，这些傻子死了才能更好地发展。