本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18746948.html八层。苏宇实力正在蜕变，日月合一窍，这才是真正的合一窍！肉身在强化，意志海也在强化！此刻，他的视野都出现了变化。他看向虚空，之前那些浑浊的规则之力，此刻，隐约间呈现出一条条大道。他又看到了一条长河！时光长河！这一次，苏宇看的无比清晰。此刻，苏宇好像看到了天地之间的真谛。他任由惩罚和奖励的规则轰击自己，他呆呆地看着天空，看着另外一个虚空，看着这天地，好像第一次认知到了什么叫规则！什么叫大道！“什么规则，什么大道……什么网……原来，都是分支！”苏宇喃喃一声，分支。是的，当他天门开启的时候，如同多长了一只眼。他看到了！他看到了，那时光长河，好像有无数分支分出来了，如同一棵大树，正在朝四面八方蔓延。他知道了，为何开辟时光长河才能证道！因为，开辟时光长河，代表你接触了大道。他知道了，为何有的人时光长河粗大，有的人细小，那是因为你开辟的分支不同！这一刻，天门合一的苏宇，真的看到了！他看到了新世界！原来，这天地间的大道，都是从时光长河中蔓延出来的！原来，开自己的道，便是新开辟一条分支！而别人的道，就是原有的分支。“时光长河，是道吗？”苏宇喃喃自语，他被惊到了！在这之前，他一直在想，这些道的源头在哪，现在他知道了，源头就在时光长河。之前，他在想，时光长河好像没啥用啊？赶路快一点？还是如何？今日，他天门合一，瞬间看透了，看清了。那是一条贯穿天地的河流！大河滔滔！而在这条河流上，无数的分支蔓延了出来，那就是苏宇之前说的网，大道之网！“原来如此！”“原来，这就是规则的真谛！”一切的一切，都是从时光长河中蔓延出来的。与此同时，他好像知道了死灵天河大道是什么！那也是一条类似于时光长河的主干，但是死灵天河没有分支，于是，无数死灵，将自己的道，依托在了死灵天河之上，便是所谓的死灵大道！“时光长河，死灵天河……死灵大道按照武皇的话说不圆满，那是不是代表，是后来者，自己想要开天辟地，开一条主道，类似于时光长河的道出来，却是失败了……”“那这人，到底多强大？”苏宇在想，开辟死灵界的强者有多强！这天地，无数道路，原来都是一条主道蔓延出来的。“其中一些粗大的分支，应该就是一些强大的道了，比如人族的肉身道，仙族的仙皇道，魔族的魔皇道……”“先开时光长河，从时光长河中开道而出，自己开辟分支……”“源头，是在时光长河之中！”“那上界和万界……这条河，上界有吗？”“……”一个个念头闪烁，苏宇任由无数规则之力，覆盖自己。肉身一会破碎，一会修复。他不在意了！规则惩罚！他正在溯源！苏宇沿着一条惩罚自己的规则，一直往尽头溯源，他好像看到了，看到了，在时光长河之上，有一条粗大的大道，那大道之上，诞生一缕缕规则之力，来惩罚他！苏宇很快沿着奖励之力，继续溯源！他意志力蔓延，他想看看，人皇的道，什么样的？他一路蔓延，却是看不到尽头，找不到人皇大道所在！蔓延很远很远！这时光长河，好像贯穿了天地，看不到尽头，看不到两边！他不知道，人皇道在哪。但是他知道，这是一股力量，而惩罚之力，好像是多股力量，人皇道，应该比这些人强大。“那时光长河，本身也是一条道吗？”“时光师锻造时光册，到底是为了万法合一，还是为了再造一个时光长河？如同死灵天河一般，仿造时光长河，再造一条道？”一个个想法，在他脑海中浮现。今日，真的看到了太多东西。以往都是猜测，今日是苏宇亲眼所见！他不知道，其他人能否看到，可能是看不到的，但是苏宇能看到，这也许是天门合一的福利，待会问问武皇也许就知道了！“所以，我融道，便是打开时光长河，开启分支河流，这叫自我开道！”“或者选择融合一条道……”下一刻，他忽然取出文墓碑！这一刻，苏宇看到了一些东西，他看到了文墓碑上，好像有一条丝线连接着时光长河，在长河的某个地方，有一条分支，被人封锁了，无人可以踏入那条分支！苏宇懂了！文墓碑也好，里面的神文也好，其实都是一个地图，一个引子，一个解封的东西！此刻的苏宇，带着文墓碑，踏入时光长河，去找被文王封印的那条道，然后，选择自己融入其中，这就是融道了！其他人是找不到的，看不到的，无法融入的，这就是独掌一道！这些分支的长短，粗细，都决定了大道的实力强弱！笔道，应该是又粗又长的！“99枚神文，勾勒成神文战技，应该是为了让我在时光长河中，顺利找到那条道，或者干脆就是钥匙，开启封印用的！”此时此刻，苏宇彻底明悟！大道修炼，这一刻在他眼中无秘密可言！天门出，圣人出！自古就有这样的说法，天门一开，那就是大人物降世。苏宇之前还以为说的是星宇府邸的天门开了，大人物才能走那道门出来，原来不是，是因为开了天门，你就洞悉这世间修炼的本质了！什么融道，开道，合道，包括掌控规则一道，在你眼中，你都明悟了！你的未来，你自己清楚！你不再迷茫，不再知其然不知其所以然！这一刻，苏宇感悟太多了。这一刻，苏宇的道字神文，迅速蜕变，强大起来！此刻，苏宇的“道”字神文，干脆直接浮现了出来，隐约间，好像出现了一条丝线，朝那时光长河连接而去，这是在告诉苏宇，他感悟了一些修炼本质。他若是愿意，他可以主修“道”字神文，去开“道”字神文所连接的那条道，或者融合本就存在的道。“原来如此！”“神文既规则！”“不，神文是路，开道也好，融道也好，神文就是一个路引……”“神文会告诉你，在哪开，能开出道！”“神文会告诉你，哪里原本就有一条道，你可以去融合这条道！”“……”一个个念头，在苏宇脑海中升起。下一刻，苏宇忽然抓出了小毛球，这一刻，他天门开启，如同第三只眼，他看向害怕的小毛球，小毛球瑟瑟发抖，感觉被香香的看穿了一切！苏宇看着它！毛球，可能是天地之间，最为独天得厚的一族。这一族，就是道！这一族，就是规则！这一族，可能就是一条分支蔓延而下，它也许不需要去合道融道，而是直接去攀升，或者本身的道出现了问题，去修补这条道！道上诞生灵，也许是天地为了修补这条道，从而诞生的！他看向毛球，此刻，他在毛球头顶上，看到了一条若隐若现的虚线。很孱弱，但是很坚韧！苏宇的意志力，顺着这条线蔓延上去，他看到了，看到了一些特殊的东西，这条线，果然往时光长河蔓延，但是，中间有些断裂。需要修补！而他也看到了，毛球可能修补错了，这条道，分成了好几个阶段，应该对应山海日月之类的境界。毛球好像修补错误了，修补到了一旁，修补到了苏宇看到的那个断裂口，都快修出分支来了！果然，笨笨的毛球，压根不知道它是什么道。它就知道吃！吃了不知道往哪修补，往哪蔓延，导致修补错误，现在吞噬大量的规则之力，都在朝其他道蔓延。这么强行吃下去，也许有一天，毛球会走到其他大道上，和别人一样，成为融道者！但是，它却是错过了属于它自己的那条道！其他道，若是有主人，毛球终其一生，也只是合道境，不可能跨入规则之主的境界，而若是修补正确，走自己的道，它是有希望自己掌握自己的道，成为规则之主的！“豆包呢？母球呢？”豆包有文王帮助，可能正确的找到了自己的道，但是母球……未必！母球也只知道吞吞吞！它们都受到了豆包的影响，而豆包，未必知道它自己的情况，可能文王牵引，帮它找到了属于自己的道，但是豆包可能也只是顺着文王的话做，知其然不知其所以然！否则，豆包是有希望晋级规则之主境界的！不至于10万年了，还是合道！“香香的……我怕！”毛球可怜兮兮地喊着，好害怕，附近的规则之力在爆发，好像要把它炸死。香香的一直盯着它看，看的它心慌慌的！苏宇捏了捏它，笑道：“你的路走错了，自己好好明悟，以后，多读书，这个世界，还是属于读书人的！武夫终究只是武夫……”说着，想到了武王和武皇，这两位，开了天门，应该也能看到吧？他们可是武夫，为何能做到呢？只能说……靠天吃饭，天赋太强，强行逼迫他们强大，对大道理解，这俩肯定不咋样，不然，为何不如文王？武皇更莽，结果连武王都不敌，白瞎开天门了！“笔道必然有些特殊，所以可以在其他大道上刻画一些东西，进行限制甚至禁锢！”“笔道在哪？”他看向自己的文墓碑，很快，再看自己勾勒的那些神文，此刻，神文战技融入文墓碑，苏宇随手抛出文墓碑，文墓碑朝天飞去，朝那时光长河飞去！而苏宇，随手一撕拉，一条时光长河裂缝出现，也极其宽阔！大河滔滔！这一刻，苏宇踏入了时光长河，而文墓碑，一路牵引苏宇往前飞，不知是何方，不知是过去还是未来。苏宇跟着走，一步踏出，都是长河停滞。飞着飞着，文墓碑中，那些神文有些耗尽余力了！苏宇前方，文墓碑好像在徘徊，在迟疑，好像找不到路了！苏宇笑了！“力量不够强大，规则还不圆满，无法为我牵引到真正的笔道之上！”“我明白了！”他瞬间收回了文墓碑，取出了天地砚，此刻，天地砚也微微颤动，但是没有动弹。因为苏宇没感悟这条道！这条道，也没牵引他去寻找属于荒天兽的那条道！“这些，都是别人的，那我自己的呢？”下一刻，苏宇又取出了文明志！此刻，文明志也在飞，乱飞！胡乱飞舞！一会，朝大河一侧飞去，撞击在河流一侧，好像在告诉苏宇，这里有条道，咱们开他！接着，又飞，又撞，好像在说，这里还有条道，咱们开他！“我懂了！”苏宇苦笑！我明白了，收回了文明志，这是万道合流！文明志，万道合流，时光册，万法归一……时光师，这位文王的妹妹，野心苏宇看出来了，再开一条时光长河！开个小号的时光长河！而苏宇，也在走这条道。文明志其实是在告诉苏宇，咱也不知道开哪条道好，随便开吧，开到最后，咱开个时光长河出来！“原来如此！”又过了一会，苏宇再取出一物！人主印！人主印，这一刻也在带着苏宇往前飞，飞着飞着，停下来了，无力飞行了。苏宇叹息一声，“人皇之道，明白了！应该是想带我走人皇之道，可惜太远，你太弱，无法带我走到那个地方，对吗？”此刻，人主印颤动，好像在回应苏宇，就是如此！这时候的苏宇，走在时光长河中，他也发现了压力越来越大。而他走着走着，又发现了一个问题，他走到现在，一侧，好像一直都是一条支流，苏宇仔细看去，许久，喃喃道：“懂了！肉身道，人族的肉身道！”“因为这肉身道，就在我们踏入时光长河的区域附近，所以如今我们踏入，大家对道感悟不深，都是直接踏入了这条肉身道！”“不同种族，开启的长河节点应该不同！”“每个种族，应该都会开启不同区域的时光长河，走距离自己最近的那条道，因为他们没有选择，只能如此！”“三身法，是桥梁，所谓过去未来，其实就是召唤长河左右之力，合并现在之力，用承载物，一举踏入这条支流……”这时候的时候，洞悉了三身法的本质！法门，其实都是次要的。但是规则惩罚，必须要走三身法……苏宇心中判断了一下，可能是有至强者，封堵了时光长河一段距离，一些支流制定了规则，让人无法用其他办法，贯穿时光长河！“难怪，小白狗说文王故居是无规则之地，偏偏还能踏入永恒，开道！所谓的无规则之地，只是没有支流，但是时光长河还在……不，就在时光长河内部！”苏宇明白了！在这内部，外部的支流，就很难干扰到你了，就是所谓的无规则之地了。文王应该是截取了一段时光长河，作为自己的老巢。很厉害！到了现在，苏宇愈发觉得，文王的厉害和恐怖之处了！所以，小白狗他们可以自己开道，不受支流影响，不受他人的道影响。“厉害！小白狗他们，都是自己在开道，重新打出一条支流！”“那时光长河，是本身就存在的，还是有人开辟的？”若是有人开辟的……不敢想象，这样的存在到底有多恐怖！万界之道，都在时光长河之上！但是，也有几人想要走不一样的路，时光师，开死灵界的至强者，目前来看，苏宇就知道这两位，至于文王几人，苏宇不清楚。但是从他现在的角度来看，若是文王他们，没有另开大道的打算，那时光师……比文王有天赋，可能比文王更强大！当然，时光师可能没成功！时光师，也许还是一位永恒境，她并非规则之主，因为她的规则，可能还在时光册中蕴养，还没真正化为一条时光长河！“为何我觉得，时光师比文王更牛呢？”你文王掌握了再多的道，也是建立在时光长河的基础上，而时光师，却是想开辟出，第二条类似于时光长河的大道。这样的雄心，厉害了！而这一刻，他脑海中的时光册，好像感应到了这样的想法，有些雀跃的样子！在微微颤动！是的，时光师就是牛！苏宇笑了，他的意志海中，那文明志也在颤动，好像在告诉苏宇，我们也要走自己的道，再开一条时光长河！“太难了！”也唯有此刻，苏宇才能明白，到底有多难！他此刻站在时光长河中，看着那河水滔滔，有些苦涩，再开这样的长河？难如登天！我昔日，居然升起了雄心壮志，打造文明志，这是要我命，自己另开大道，不再依附时光长河，这可能吗？“再看吧！”一声叹息，现在，还太遥远了！“文王……剥离大道……”这一瞬间，他又想到了文王，难道说，文王也想自开大道，所以，他剥离了原本属于他的道，想着重开？若是如此，那也是可怕至极的存在！轰！浪花来袭，苏宇轻笑一声，一步踏出时光长河，这地方，他不能久留，现在的他，还没到开道的地步，但是苏宇知道。此刻，他若是愿意，他其实可以和其他人一样了，走一旁的支流，也就是人族的那条肉身道，跨入永恒境！成为大家口中的无敌！可是，那条道，太多人去融了，支流还有些破碎，他傻了才会去融，可能会产生排斥！“只有不懂大道的人，才会走这条破烂的大道吧？”临走之前，苏宇瞥了一眼那条宽阔的支流，很宽阔，他仿佛看到了无数人的印记留下，可能都是人族前辈，但是，那条道，再往前走，也许就是破破烂烂了！融合的人多了，大家都在抢这条道中的规则之力，修炼起来会更难，而且前路可能断了。第九潮汐，无数人死了，百战王侵占了他们的大道规则。百战王若是挂了，那可能导致前路断裂。若是活着，也可能堵住了后来人的路。所以，这条路是没有前途了！“大秦王他们走的都是这条道，毫无前途的！”……苏宇踏出了时光长河。这一刻，天朗气清。一切都消失了！惩罚也好，奖励也好，都消失了！而他自己，也感受到了不同。这个世界，更清晰了！苏宇一步步走下虚空，其他人纷纷走来，天灭急躁道：“你证道了？我看你走进时光长河了！你是捕捉三世身了吗？”“没有！”苏宇笑道：“三身法，太弱，三身法，我刚刚看透了，其实就是通过两块承载物，搭个小踏板，帮助你走上大道！”“所谓三身，就是过去和未来，两块板，载着你朝大道中流淌！”“而融兵法，只要一块板就行了，但是这块板，更强大一些，承载的力量更多一些，可以从时光长河中抽取更多的力量！”“……”一群人茫然，不懂！你在说什么？很厉害的样子，但是我们听的不是太懂。不明觉厉就对了！杠精门倒是好像听懂了什么，急忙道：“对对对，踏板……不对不对，不是这个说法！我隐约记得，当年文王曾经在哪说过一次，三身法也好，融兵法也好，还是其他，都是搭桥铺路，让你走上大道！而我特殊，我其实不用搭桥铺路，因为我是门，我把我的门，往河流接点一铺，我就可以走上去了，所以文王说我很有前途的！”苏宇一愣，很快笑了：“是有前途！和我的说法差不多，这么说吧，我们踏上大道，需要过河，过河踏入支流，承载物也好，融兵法的兵器也好，灵族的本身也好，其实都是用这些东西铺路！通天侯本体是一道门，本体就有强大的承载之力，所以，你可以抽取更多的规则之力……”说到这，苏宇看了他一眼，微微凝眉道：“不过，你融的道，可能比较弱，不然，你本体强大，应该比现在更强，你有点弱了！”“……”一群人看着他，通天侯弱吗？不弱啊！在合道中，不算顶级，那也是中等。苏宇很猖狂啊！说通天侯弱！而通天侯，也急忙点头：“对对对，文王也这么说过，他说我融道的时候，有些无知，找到一条道就融，其实是不对的，我应该找一条更强大的去融，或者自己开一个道……”通天侯震惊道：“人主是文王转世吗？为什么说的差不多！”苏宇轻笑一声：“看透本质，一切本就一个道理，说的自然也就差不多，你去问人皇，人皇也会给你相同的答案！”杠精门急忙道：“解释就是掩饰，我懂了……人主居然真是文王复生……”苏宇眼神犀利！杠精门瞬间闭嘴！我错了，我不说了。此刻，却是多了几分小心，警惕，又有些害怕，文王？真的是文王？他看向苏宇，仔细观察了一下，传音道：“他真的是文王！你们看啊，他额头上有个小门！还穿着白袍！还和文王说一样的话！还用笔刀！还有还有，他刚刚去文王家了！还有，他也说他是读书人，还有……”他不说就算了，一说，一群人都眼神有些异样。苏宇，真的越来越像文王了！苏宇看着他们，看着通天侯，这家伙，应该又在造谣了！他懒得多说。文王也好，人皇也好，其实，真看透了一些东西，气质上肯定有些类似，至于说话类似……扯淡，任何一个看透大道本质的人来说，都是这话！你们不懂，光知道瞎咧咧！很快，天灭没兴趣管苏宇到底是不是文王了，急忙道：“那还搜刮吗？”此刻，规则之力好像平复了。苏宇看了一眼，天门开启，如同三眼，看向虚空，虚空中，一道道规则之力，整戈待发，好像准备雷霆一击！不同区域的规则之力，浓郁度不同。苏宇见状笑了笑，“继续，我说撤，咱们就走！”“好！”一群人兴奋，继续搜刮那些侯的财产，很快，规则之力再次汇聚，越来越强大了！隐约间，甚至化为了一把刀，想一刀劈死所有人！苏宇见状，喝道：“停！走人！”通天侯迅速开门，苏宇他们纷纷踏入，一瞬间，全部离去！而就在他们刚走，轰！一柄规则之刀，一刀劈了下来，劈了个空！整个八层，规则之力动荡！好像没有惩罚到人，有些不乐意，继续动荡，规则震动！……七层！苏宇他们瞬间浮现。而虚空中，武皇意志力再次呈现，其实其他人看不到什么，包括武皇和苏宇的对话，这些人都听不到。此刻，武皇脸庞好像清晰了一点，看向苏宇。而苏宇也抬头看天。武皇幽冷声传来：“你倒是有点本事，真把天门给开了！”没有小虫子的前缀了！苏宇面带笑容：“还行，多谢武皇赠功！这天门一开，我只觉得，自己便是那井底之蛙！冒昧问一句，武皇开了天门，可否看到了那时光长河之道，这条道，是自古以来便存在，还是有人开辟的？”武皇淡漠道：“开天之后，便有此道！”果然！苏宇又道：“那再冒昧问一句，死灵天河，是否是一位绝世强者，模仿时光长河开的道，武皇说半成品，难道开辟失败了？”“自然！”武皇声音依旧漠然，却是愿意和苏宇交流这些东西了。人以群分！这个世界，如今也许只有他和苏宇，才能看懂一些东西，看透一些东西了！和其他人说，其他人压根不懂。苏宇感慨道：“那开辟死灵界的强者，一定很强！强的可怕！”武皇沉默。苏宇又道：“那人是活着还是死了？”“死了！”武皇淡漠道：“野心太大，哪有那么简单！死灵界域，另开一界，生死轮回，活人修时光长河，死人修他之道，这样的野心……甚至超过了一统诸天！”“被人杀了？”“不知道，我也只是听说，从未见过此人，我所属的那个时代，死灵界就存在了，只是在传说中听说过，有这样一位人物，开辟失败，留下了残次的死灵界域！”苏宇点头，有些向往，“这样的人物，哪怕死了，无数岁月后，只要有人能明悟大道本质，都知道此人的存在，他的传说，只会永不熄灭！除非，这个世界，再也不会出现你我这样的人，只要有，他的传说不会灭！哪怕千万年，亿万年！”说罢，苏宇笑道：“真没人能开天门了，没人能看见了，没人能感悟了，那样的弱者，被他们知道了传说也没用，我的传说，只存在于绝世强者和天才圈子中……也别有一番滋味，不是吗？”武皇沉默。苏宇说的不错。哪怕那人死了，千万年，亿万年，再有人开天门，或者自己明悟大道本质，都能知道死灵天河，知道那人的存在，知道他的传说和伟岸！苏宇又道：“上古人皇，也就是文王时期那位，武皇觉得强大吗？为何，现在很少有那位的传闻，连传承都没有。”武皇沉默。苏宇笑道：“不能说吗？”许久，武皇平静道：“不是不能说，是不好说，很少看到那位出手，只知道，太山那批人，都听那位的！那位只管执掌天下，文武之事，都交予他人！我和对方，并未打过交道。”苏宇挑眉，真神秘。他又道：“那不提人皇，武皇现在还想杀我吗？”“当然！”武皇不屑于否认，淡淡道：“太山辱我之仇，大于杀我之仇！羞辱我无数岁月，折辱我，如此对我，此仇此恨，永不忘怀！”苏宇沉声道：“那是你和武王的仇怨，我不管这些，我只希望一点，武皇不要牵扯到他人！”武皇幽冷道：“当今人族，便是那些人的传承！一句不要牵扯他人，就能抚我十万年被羞辱之仇？”十万年！头颅被折断，肉身化为府邸，屁股种花……咳咳，总之，武皇的确无法释怀这样的羞辱之仇，远比太山杀他之仇要大的多！杀了他，一了百了！没杀他，却是如此折辱他，他无法接受！怨恨，怨毒，灭世之心，那是必然有的！苏宇想了想，问道：“也是，这事不好说，那我问一句，武皇觉得现在需要多久，可以脱困？”武皇冷冷道：“你想阻拦？”“不是！”苏宇笑道：“我想看看，需要多久，过了那么久，我能否压制武皇，免得到时候出岔子！”“笑话！你莫非以为你开了天门，就能和本皇平起平坐？”“没有的事，修炼一道，意外无数，也许武皇脱困，我都死了，我就问问情况！”苏宇笑道：“武皇，不介意的话，可以说说看吗？”武皇嗤笑一声，“有意思的家伙，我若脱困，你自然可以感受到！这诸天万界，被规则封锁，待到规则不再封锁，我身上一切压制力，都会削弱大半，那时候，便是我脱困之机！”“就是说，上界开启，武皇就有希望脱困了？”“只是有希望……”此刻，两人好像朋友一般聊着，武皇淡淡道：“不过，你若是多杀一些人，多斩断一些大道，万界封锁更弱一些，我自会出来的更早一些！那时候，一定很有趣！”苏宇笑道：“懂了！是有趣！武皇何不去找武王他们报复？我知道他们没死！我觉得，武皇可以找到，不行的话，沿着时光长河一直走，你和武王交手过，一定知道他的大道样子，找就是了，找到了他的大道，他就出现了，要是死了，倒也不用恨了！若是没死，就沿着大道杀下去，干掉他好了！”武皇沉默。有点道理，可是……很快武皇幽冷道：“他比本皇强，你以为我是白痴，现在会去找他报复？”“不是，他要是没死，都和人战斗十万年了，早就成了风中残烛了，这都怕？那武皇还是放弃吧，换成我，人家都残了，我都打不过，我不放弃报复还干嘛？”武皇再次沉默！不想和苏宇多说什么！有些扎心！很快，他想到了什么，冷笑道：“本皇不会马上离开，本皇先恢复自身实力，再杀了他们的传承，灭了他们的希望，再去找他们！”苏宇笑了，“行吧，随你！反正还早！上界开启，还需要时间！规则之主是强，可是……武皇也别小觑了天下人，希望不会给我找不自在！”“猖狂！”武皇有些愤怒，“本皇脱困，第一个去找你！”“随便吧！”苏宇笑道：“爱找我就找我，我那时候要是还没死，武皇找我麻烦，我就把武皇打死，也免得麻烦！别动怒，这一生气，不清醒了，错过了解封脱困时间！这些年，也就现在清醒一下，不容易，你一动怒，那就麻烦了！”武皇不吭声。很有道理！是不能轻易动怒，他只是复苏了一点点意志力，这些意志力一旦动怒陷入混乱，那可能会再次沉眠，到时候，还得需要苏宇来唤醒。苏宇又不是白痴，他若是真再次沉眠了，十有八九不会再喊他了。苏宇也不管他，此刻，他也看透了武皇。为了保持清醒，现在就是再喊太山，他也不会找茬的。就是给他屁股再种花，他都未必会动怒。“武皇，给我们开个门，走死灵通道出去，走负一层，还得等一段时间才能主动出去！”“……”武皇幽冷无比，不理睬。苏宇笑道：“武皇，你不开门，我去负一层拔你头发了，行，你非要这么干，那我就去！刚好，我还缺不少承载物，那我多谢武皇了！”“……”下一刻，死灵通道封印解开！滚吧你！武皇很讨厌这个家伙，偏偏现在他要保持克制，不能让这家伙激怒，导致自己再次陷入混乱，错过上界开启，规则消散的那天。要不然，再想脱困，哪怕再次清醒，也得等下一次上界开启了，又是一个万年！苏宇露出笑容！这才听话！至于负一层，说说罢了，真去拔毛，武皇脱困的第一时间，大概就是和自己不死不休。虽然现在也差不多！不过，可能还有转圜余地。不管他了，先走！外面大好的世界等着自己，在这和一个疯子聊天没意义。该知晓的，我都知道了！说到这，苏宇看向杠精门道：“通天侯，你可以离开此地吗？”通天侯摇头：“我得守门！这也是规则的一部分！除非八层没了，那我就可以走了，但是八层……议会之地，哪怕规则之主来了，也很难覆灭八层！”苏宇懂了，朝天看了看，笑道：“武皇，脱困的第一时间，把八层给毁了，或者下次我来毁，把通天侯带出去，你也不至于和一个看门的为难，对吧？”武皇懒得回话。苏宇笑了笑：“那就不多说了，通天侯，你在这继续待着，回头我实力强了，过来灭了八层，或者灭了那些规则，带你出去玩玩！”“多谢人主！”通天侯倒是无所谓，不走就不走呗，看门看习惯了，挺好的！而苏宇，看了一眼死灵通道，笑道：“走吧，顺便抓些死灵君主，镇灵域这边的死灵君主都给抓了，免得给我添乱！”话落，苏宇一步踏出，进入死灵通道！其他几位，也纷纷进入。都是欢喜无比！出去了！收获巨大！来时，一个合道都没，出去后，合道一堆。就连岚山侯，再次进入死灵界，都恍如隔世！这死灵界，这东王域，就这么变天了！而远处，几位死灵君主看着他们，警惕无比，瑟瑟发抖，苏宇一看那边，笑道：“岚山侯，去，抓了他们，用东王印镇压！带回去！我正嫌人不够用呢！”“诺！”岚山侯迅速领命，也不多说，是要抓点死灵君主了，不然东王域不好管控！远处，那被称为拓伐的死灵，迅速掉头就跑！后方，河图此刻倒是抖起来了，喊道：“拓伐，别跑，跟着我们一起干大事，吃香的喝辣的，我们干掉了那么多死灵侯，还干掉了一尊王，你眼瞎吗？还跑，再跑你就只能被吃了！”“……”片刻后，岚山侯和河图，带着6尊死灵君主继续前行，队伍再次壮大了！而苏宇几人，极速前行。先回镇灵域老龟那边再说，防止其他三大天王来找麻烦！此次一统镇灵域，再压制东王域动荡，那就可以解放镇守了，没有君主冲击，随便安排一个永恒镇守都行，压力不会太大。得把高段的镇守置换出来！塞一些不那么厉害的永恒过去！再把死灵集合，关键时刻还能开启死灵通道，让死灵帮着杀戮，这才是苏宇的打算。而苏宇自己，接下来的主要任务便是战技化神文了！先融道再说，融道之后，他也许就具备真正的合道战力了，或者接近。