本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18754263.html天古放松了，欢喜了。还好！问题不大！他也是一声暴喝：“杀入人境！”是的，大周王走了。那此刻，杀到人境好处很多，苏宇他们一旦回援，那突袭失败，搞不好三大古侯还能来个背刺。一旦不回援，人族无合道，干掉人族的永恒，灭了人族根基！苏宇以为命界就一位侯吗？瞬间就能被你们杀了？想的真美啊！而这一刻，各族也有默契，随着天古的暴喝声，神皇、凤皇、冥皇、猿皇、天龙侯纷纷杀出界域，朝人境杀去！你们灭命界，也要看看你们能不能做到。大家都知道，命界多了两位上古侯，还是那种一打二，甚至一打三的顶级合道！也许苏宇他们几个，突袭之下，自己被反杀了！这还真是送上门的找死！而就在这一刻，苏宇一声暴喝，从虚空中杀出，“太古巨人王，拦住寂无！”太古巨人族，苏宇没去邀请。因为这一族，情况不对劲，和大周王达成了什么协议，苏宇没问，大周王也没说，那很可能和百战王有些关系，所以苏宇没管这一族。但是现在，能借力最好，无法借力也没关系，只看太古巨人族选择。苏宇联络各族，各族也都相当主动，唯独太古巨人族，自从上次出战之后，界域紧闭，也不曾主动找人族，大周王也没再提和太古巨人族联盟。基于此，苏宇暂时只能当这一族处于中立状态。苏宇也只是喊一声，拦不拦截都无所谓。他瞬间杀出，一笔点向命界，隔空一击，大道之力震荡！命界入口，陨星侯、魔荡侯都是一惊，接着是安心，幸好，我们就在入口，而不是在界域内，否则有压制力存在，被苏宇杀进去了，反而是个麻烦。现在倒好，他们随时可以出界！两人对视一眼，都是露出一抹心动之色。杀了苏宇！运气还真不错，苏宇居然主动杀来了，难怪无命跑了，也许之前就感应到了什么，当然，命族不说，也是正常，这一族就这鸟样。“杀！”一声低喝，两大强者，以为苏宇不知他们的存在，瞬间从界域通道中杀出！远处，苏宇一笔点出，却是被魔荡侯一拳轰的笔影破碎。苏宇面色剧变！这一刻，魔荡侯和陨星侯都看到了他变色。显然，苏宇好像不知道他们的存在。“不可能！”苏宇一声厉吼，下一刻，眼中狠色爆发，“速度来人，快！”“迟了！”魔荡侯冷笑一声，跨越虚空，瞬间朝苏宇杀来！气息爆发，强悍无边！那边，陨星侯也是仙气缥缈，带着笑容，瞬间突破虚空杀向苏宇。与此同时，深渊侯也是暴喝一声：“陨星侯、魔荡侯下界，上界已有大量强者下界，命族、鲲鹏、金乌、三头魔狼各族，还不出手肃清人族？”趁此机会，荡平人族！上界来人了。而且还是顶级上古侯，古老点的强者，谁不知道这两位的强大？……这一刻。几大古族界域，纷纷有虚影呈现。三头魔狼一族，一尊强悍的存在，三个脑袋浮现，带着一些意外震撼之色，魔荡侯和陨星侯提前下界了？苏宇……这是要栽啊！好死不死的，居然去突袭命界，关键是，天古这些人够阴险，不声不响的就接引了两尊古侯下界！万族对决，这个潮汐，必要站队。中立，不存在的。三头魔狼其实早有想法，只是想着能拖就拖，可一想，这一次一旦人族被灭，苏宇被杀，那再想站队，就来不及了！下一刻，一声厉吼，三头魔狼飞出界域，喝道：“吾来相助几位古侯！”表明立场，以防误伤。此刻，最忌讳敌我不明。三头魔狼第一个飞出古界，选择了这时候参战，他担心没有下一次出手的机会了，那以后万族争霸，日子就难过了！他选择朝命界飞去！灭人境，几大强者都去了，用不着他掺和。与此同时，一尊燃烧天地的金乌鸟覆盖天地，一声古老的喝声传来：“拦截苏宇他们的后路，封锁虚空，一网打尽！”“嗡！”焚天火焰出现。金乌族强者出现了。又一刻，海浪滔天，星辰海中，大海震荡，一头巨大的妖兽，化鲲为鹏，展翅高飞，遮天蔽日，厉啸一声：“鲲鹏一族，助各位斩杀苏宇！”都站队了！当陨星侯、魔荡侯突然出现，三大古族选择了站队，怕没有下一次机会了。这一刻，各方强者都笑了。后路断绝，前路也是强敌在侧。三大古侯在前，三大古族半皇在后。苏宇这边，还能翻天？大周王、苏宇、犼皇、食铁古皇、空间古皇，哪怕大周王那边好像不止一人，带上了书灵和茶树，也不过7位。看起来多，可是，战力却是不够强！三大古侯，可比几位古族之皇要强大的多。人族，完了。此刻，天古这些人都露出了笑容。后路被堵住了！两位古侯的出现，带来了连锁反应，瞬间出现了三大古族站队的情况。而这，其实也在预料之中。苏宇恐怕没想到，这一次突袭，多的不止是两位古侯，还有三位古族强者，足足5位合道，上次的损失，全部补足了不说，还更加强大！……苏宇变色！魔荡侯也陨星侯都看出了他的变色，都笑了。你傻眼了吧？太年轻了！命界是那么好突袭的？还有，三大古族，迟早会站队的，而且九成九会站万族，你人族，真以为赢了？只是之前，没爆发战斗罢了。“陨星，深渊，去拦住其他人，本座杀了这小子！”魔荡侯一声畅笑，轰，拳影覆盖天地，一拳打出万道虚影，隔空打向苏宇，而苏宇，也是挥笔戳破虚空！那边，空间古兽半皇第一个抵达，深渊侯瞬间出界，朝他杀去。紧随其后，六月挥舞着大竹子，一击打破虚空，联手空间兽皇战他。深渊侯是弱一点，可是也是上古侯。陨星侯一看这情况，便要去迎战大周王他们，大周王这边，感觉波动不止一人，但是陨星侯自信哪怕不敌几人联手，这几个家伙，一时半会也别想奈何他！最后一边，犼皇朝苏宇这边飞来，准备帮苏宇迎战魔荡侯！此时此刻，整个诸天战场，强悍的气息一道关联一道。数十道合道气息遮天蔽日！龙界那边，原本天龙侯想去人境，此刻，看到这情况，也是迅速朝命界飞去！击杀苏宇他们才是核心！苏宇他们，恐怕无法逃离了！……天灭古城。这一刻，古城震荡，所有古城中的活人，纷纷震动，害怕，惊惧，惶恐。大战又来了！苏宇主动发起了攻打命界之战，可是……结果好像不是太如意。古城一座古屋中。四大山海，疑似上界来人，此刻，都是沉重无比，“苏宇发动了战争，可是……简直……简直愚蠢，完了，下界一灭，上界……这……”苏宇发动战争，那是好事。正如大周王所言，几人的确是来和下界联系的，让下界制造压力，击杀一些永恒，牵制一些上界强者。可是，没让人族倾巢而出，去打一场灭亡之战！“愚蠢！”“实力差距太大，葬送了之前的优势！”“太狂了，年轻！”几人又是愤怒，又是悲痛，情感很复杂。一方面，不希望人族这边战败，一方面又愤怒苏宇愚蠢的主动倾巢而出作战，一方面又有些期待，别灭了，杀几个万族合道，上界动荡，也许会转移对上界人族的围剿。总之，这一刻，几人既希望人族能赢，又想着，苏宇这么愚蠢，死不足惜！太气人了！他们下界，还在观察，探听苏宇情报，也负有收集这一代人主情报的职能，传达回上界，给上界老古董作出判断。现在不用判断了，苏宇把自己作死了！“哎，大周王居然没有阻拦，他应该是传火者吧？？”“可能吧！”“古城没法待下去了，一旦战败，古城恐怕要覆灭，迅速撤离！”“……”几人说了一会，准备迅速撤离！而就在这一刻，古城屏障升起，天河一声怒喝：“所有人回归古屋，不得出入，天灭大人随时准备迎战！觉得自己可以匹敌天灭大人，尽管制造混乱！”此话一出，四人皱眉，无法走了。古城中，可是天灭。永恒九段，顶级永恒。那先避避吧，真打到了古城，再见机行事吧。……各方都在做决策。甚至已经做好了这是下界最后一次大战的准备。苏宇给他们机会的！轰！嘎吱，虚空被打爆，发出了玻璃破碎般的声音，前有强敌，后方，几大强者虽然慢了犼族这些种族一步，此刻，也是迅速朝这边合围！一步错，步步错！苏宇走错路了！自寻死路！否则，万族也不想此刻爆发大战，更愿意拖到上界开启。魔荡侯阴冷的笑容，已经近在咫尺，拳影打破虚空，覆盖天地，规则大道化为拳头，打向苏宇的笔道，尽管这些合道看不出大道具体在哪，可多年的作战经验，也知道如何斗大道之力。虚空中，一支笔，一只拳，迅速纠缠。笔如刀！后方，犼皇吞天而来，大道之力，朝魔荡侯吞噬而去。魔荡侯阴冷一笑：“不知死活，本座上古封侯，魔族合道众多，吾能封侯，岂是你们这些垃圾可懂！”一瞬间，千万道拳影爆发。魔气冲霄！苏宇低喝一声，以手代笔，刻录一枚枚神文。封，镇，压，破，灭……爆鸣声不断，无数刻画出来的神文破碎，而虚空中，拳影也不断爆碎。下一刻，三人好像都跨入了时光长河之中！这是合道战斗到巅峰的场景。三人好像都处于时光长河之中，浪花滔滔，无数浪花化为拳印，苏宇也是抬手一招，无数笔刀浮现，在长河中彼此厮杀！笔刀破碎，拳影爆裂。在外人眼中，能看到三人都没动，但是身下不断有尸体掉落，那是大道之力消耗，就和老乌龟昔日战监天侯一般。死去的身影，都是他们的规则化身。这比肉搏更凶险，稍有不慎，就是大道崩碎。各方速度都快到了极致。此刻，苏宇这边好像全面落入了下风。噬神二球，被天古和符王打的倒退连连，魔界这边，魔戟、魔跃虽然不敌老龟，可此刻，就在魔界附近的猿皇也迅速赶到，没去人境，而是选择到这助战！三大强者联手，倒也能勉强挡住老乌龟！苏宇完了！这一刻，太古巨人王并未出手。苏宇一方少了一位合道，而万族，却是多了5位合道，监天侯和多宝还没出现，但是也感受到无尽虚空的动荡了，那两位距离远，此刻大概也感应到了动静，朝这边赶来！……“苏宇，你们败了！”魔荡侯一声畅笑，天古高估这家伙了！苏宇面色阴沉，并未言语。他在想，大周王他们，需要多久可以杀陨星侯！五大强者，大周王被苏宇列为二等，大秦王、大夏王三等，书灵、茶树四等，而对面的陨星侯，撑死了二等边缘，或者三等。杀他，需要很久吗？这五位，抵挡天王都行了吧！“败了？”苏宇冷哼一声，笔刀从时光长河中飞出，无数笔刀杀出，“我还有肥球在，我岂会败？”他有些歇斯底里的感觉。魔荡侯冷笑，他倒是听说了，一条狗，是吧？关键是，神皇他们此刻都杀向人境，多位合道去了，一条狗，能挡住全部吗？今日灭了你们全部！轰！长河中，大战再次爆发，犼皇不断支援苏宇，倒是让苏宇能和魔荡侯一战，三人打的长河大浪滔天！魔荡侯并不担心什么。后方的援军，要来了。……陨星侯也是这想法。缠住对方即可！大周王到了，没关系，他也感受到了数道合道气息，无妨，一时半会的，这些家伙杀不了自己，自己怕什么？后面都是我们的人！而大周王抵达瞬间，不是做别的，而是瞬间布下一个大阵，阵盘覆盖虚空，没别的作用，唯一的作用就是干扰四方视线。陨星侯一剑荡出，附近虚空被切碎，他觉得不太妥当，不想让大周王布下这个阵盘。大周王不说什么，继续布阵。纠缠了一阵，大周王这才一枚神文浮现。神文之上，浮现出四道人影。陨星侯倒是微微一愣，另外两个是谁？愣归愣，不耽误他的战斗，他主要防守，不准备和这几人硬拼。然而，就在此刻，四人同时爆发。远比陨星侯想象的要强大的多！尤其是大夏王和大秦王，两人联手之下，虚空中，好像浮现出一头太古巨兽，张大嘴巴，一口朝长剑咬去！嘎嘣一声！长剑断裂，断裂的彻底。“噗！”一口金色血液喷出，陨星侯脸色变了，这……不可能！哪来的两尊顶级合道！这两人联手之下，强大的超乎想象，就这两人联手，他大概率都会败，何况还有书灵他们在。“永安初，长河动荡，吾以铁索锁之，原是古道成灵，成恶灵，祸害苍生，灭其恶灵，捕其大道……”此刻，书灵又念出了一些不曾读出的文章。这时候，虚空中浮现一人，虚影，手持锁链，只看到背影，一锁链将大道锁住，那是陨星侯的大道，书灵身体震荡，陨星侯暴喝一声，震荡大道，不愿被锁！而就在这时候，大周王大道发动，忍道。“一切皆可忍，任他杀我，我不动如山……”他念念有词，却不是自己忍，而是大道影响陨星侯，陨星侯心中忽然升起一个念头，我忍！我给他们杀！我忍住不动！我不动，忍耐，他们杀不了我。这样的念头，如此强烈，强烈到，他沸腾大道之力，有那么一瞬间，稍微停滞了一下。很快，他疯狂晃动脑袋，眼露骇然之色，他好像被人干扰了。下一刻，大周王再次念叨：“心静可安心，杀我，诽我，肉身不过皮囊，忍他一时又何妨？”轰！一声巨响，一头荒兽，一口咬断了陨星侯的胳膊，陨星侯剧痛之下，大道震荡，瞬间清醒，刚想还击。大周王又呢喃道：“我当成圣，以身饲魔，忍他！”嘎吱！另一只手被咬断，陨星侯疯狂摇晃脑袋，不，不对，不能忍！我的双手都被吃了，怎么还能忍？不能忍的！要还击，要反击，要杀了面前的敌人，他眼神有些疯狂，有些浑浊。大周王大道之力也是强悍无比，此刻，也是额头冒汗，汗水不断滴落，念叨道：“忍他！他强任他强，我自忍他……”“不……不能忍……”陨星侯眼神波动的厉害，疯狂挣扎，却是有些失了分寸，胡乱反击。而大秦王和大夏王战斗经验何其丰富，战斗了数百年，此刻，两人心中也是惊骇，大秦王忍不住心中怒骂一声，艹！老周这家伙，邪门！忍耐？都快把人脑袋砍了，他居然还让人忍耐，关键是，陨星侯先是被书灵锁住大道，又被他们两人突袭，此刻被大周王干扰之下，已经有些浑浊了！这尊强大的上古侯，都快被玩坏了。而茶树，也是一脸呆滞，好好玩。她也化为万千枝条，偷偷摸摸地将陨星侯双腿绑住，又开始蔓延到他脑袋，陨星侯只是疯狂咆哮，好像并不知道被绑住了。而大周王，此刻也念叨不出太长的话了，不断低喝道：“忍！忍他！忍一时风平浪静！”“一定要忍住！”“忍住就能赢！”“忍住啊！”“……”嘎嘣，双腿被搅碎，骨骼断裂，血液洒落虚空，陨星侯眼神浑浊，又有些清醒，睁眼，看向大周王，怒吼：“不，不能忍……”“忍住！”“不……”双方的大道之力，不断纠缠。下一刻，大夏王和大秦王对视一眼，两人这时候都不急了，纷纷蓄力，准备一击干死对方！感觉……打起来很轻松啊！两人都露出笑容，下一刻，一刀、一枪，不断蓄力，不断强大，就当着陨星侯的面去蓄力，去强大。虚空中，那荒兽也是不断强大，巨大的四肢，也不断践踏虚空，准备一脚将对方大道踩断！蓄力！大周王心中暗骂一声，我消耗很大的。这俩混蛋，倒是轻松！“忍他！”“不……”双方重复着这一幕，而大秦王和大夏王，也蓄力完成了，此刻，两人手中，一枪一刀，都是强悍无边。下一刻，两人对视一眼，同时喝道：“杀！”嗡！刀枪降临！轰！巨大的声响，震荡天地，大道被锁住，此刻，一头巨兽践踏而来，轰隆一声，将大道踩断！刀枪落下，陨星侯的尸体瞬间化为飞灰。意志海刚呈现，就彻底破灭。“忍他！”这一刻，大周王还在喊，其他人纷纷回头看向他，大周王脸色发白，见大家看来，喘息一声，懒得搭理。“让他忍着别喊痛！”几人无言。感觉……杀起来真轻松啊。下一刻，天崩地裂，血云汇聚，血雨飘落，陨星侯到死，都在忍。是的，在忍！忍着不哭！忍着不喊！死亡的那瞬间，他还在想，可以再忍一会，可以的，他能坚持住。然后……没然后了。他被两大强者，联手瞬间斩杀了。……遥远的方向。仙界。忽然剧烈动荡起来，正在打豆包的天古，微微一怔，恍惚了一下。真的恍惚了一下，被豆包一口咬的一根手指断裂，他都没在意，瞬间倒退，回头看向仙界，此刻，仙界上空，一道巨大的身影忽然撞击仙界，坠毁了！仙界动荡，天灾瞬间爆发，无数仙族死亡。天古下意识地看向符王，远处，符王正在和炊饼纠缠，天古看了他一眼，眼神还是有些茫然，符王活着。他没死！符王没死，那……天古看向远处的命界，看不到什么，但是，他看到了血云，看到了血雨，看到了那边升腾而起的元气，看到了那气血光柱，看到了强者陨落的迹象……这时候的天古，彻底惊呆了。由不得他不呆滞。大战才爆发，别看感觉很久，实际上，有些家伙都没赶到战场，前后不超过20秒。然后，好像……他仙族的顶级侯，陨星侯好像挂了。是的，不是符王，不是自己，那自然是其他的仙族合道了，除了陨星侯没别人了。可是，死了，都没什么动静的？都不喊一声的？都不预警的？没有哪个合道，死的这么窝囊的，不，金翅大鹏死的也窝囊，不过天古记得，他临死的时候，好歹咆哮了一声。而陨星侯，这位绝世强者，好像死了都在咬着牙，不吭声地死。“不可能！”这一刻，天古清醒了，一掌拍的豆包倒退，怒吼一声：“不可能！”怎么可能！搞错了！天地异象一定是搞错了，这怎么可能，我们刚开战，你告诉我，陨星侯无声无息的死了？要不是天地异象，都没人知道的那种！“一定是规则混乱了……一定是！”他喃喃自语，这个真的没办法接受。陨星侯又不是兵王那种重伤后，上古之后的合道，他在上古侯中也不是弱者，若是打的惊天动地被人杀了，那天古能接受。就这么死的不明不白，他无法接受这是事实！……何止他。就在陨星侯附近的魔荡侯、深渊侯，其实都不知道陨星侯战死了。直到天地异象浮现，魔荡侯还下意识地看了看天，下雨了？他没感觉到陨星侯那种拼命的爆发！就那么很突然地，一个顶级侯没了。魔荡侯稍微呆滞了一下，下一个念头是，谁死了？直到此刻，还没能想到陨星侯，这实在是太荒谬了。大周王的一个“忍”道，配合几位顶级强者，杀的陨星侯死了，大家都觉得荒谬无比。不止他，苏宇都觉得荒谬。我还以为你们没发动！他也没感觉到，因为那边大战波动不强烈，大周王一来就布下了阵盘，又用静字道封锁，其实四周动静真的不大，若是没异象，可能大家都不知道死人了。而很快，苏宇清醒了！死了！管他呢，反正他知道，死的不是自己人，那就没问题了。笔刀横空！一刀朝魔荡侯斩去，专门斩他大道，而魔荡侯，此刻微微迟疑了一下，这一刀没能避开，大道嘎吱一声响，魔荡侯大道震荡，倒退一步，瞬间无数念头浮现。不能战了！好像出事了！他刚想着，身边忽然冒出五位强者。“杀！”一声暴喝，而苏宇和犼皇，也是二话不说，全力出手！来了！杀了陨星侯的五大强者都来了，七大合道战力，联手杀一人。魔荡侯此刻再也没了笑容，只有绝望！他朝远处看去，看到了正在和空间古兽皇、食铁兽皇纠缠的深渊侯，深渊侯好像也很恍惚的样子，他再朝远处看，天龙侯正带着刚参战的三大古族强者，朝他们这边飞，不远。很近！再给他们七八秒，大概就能抵达战场了。强者大战，再快，不至于几秒钟挡不住吧？而事实是，魔荡侯知道，自己……可能挡不住。七位强者，其中好几位感觉比他还强点，其他几位，稍弱一些，弱的不是太多，包括苏宇，哪怕比他弱，两人交手，魔荡侯想杀他也没那么简单！“不会的……为什么会多出两位顶级合道？”他想不通。为什么啊？哪来的？完全没有预料的！可是，来不及了。“忍他！”大周王暴喝。“锁道！”书灵怒吼。“开天刀！”“斩！”“戳死你！”“吞天！”“……”七大强者，纷纷咆哮，全力以赴，杀了一个就别指望隐藏什么了，大家速战速决，杀了魔荡侯再说。这样的组合，别说魔荡侯，天王来了，也得掂量一下，能不能抵挡。这一刻，魔荡侯露出了绝望和苦涩。艹！我要死了。活了无数岁月，他不曾想过，自己会这样死去。忍耐？忍住别哭？别喊？他脑海中浮现这样的念头。不，我要倔强一次，我是绝世强者，我岂能被人大道影响。这一刻，魔荡侯还是爆发了，魔气冲天，一声咆哮：“我不忍！我好痛啊！我不甘心啊！”轰！七大强者，一招落下!苍穹粉碎！天崩地裂，大道断裂。文明志覆盖虚空，吞噬一切，什么都没了，唯有一朵巨大的乌云浮现，血雨倾盆而下。两尊上古就存在的老古董，强大的侯，就这么死了。别说其他人，在场的七人都一个个呆滞恍惚了一下。杀的是不是有点快？远处，深渊侯彻底变色，二话不说，朝命界遁逃，完了！哪怕后面有援军，有个屁用！两位强大无比的侯，忽然被杀了，这出乎所有人预料，不跑，等死吗？而命界通道口，此刻，一位白发老人浮现，看向苏宇他们，看向深渊侯，带着一些震撼和异样，就这么杀了陨星侯他们？他都没想到！得了，我想多活几年，死不死的，上界开启了再说，现在，人族士气如虹，我……还是搭把手好了。命界通道，忽然被堵住。命皇手心一滴滴血液溢散而出，将整个通道封锁的严严实实，开口，“我去上界通道看看，帮你加固一下，免得再来人，死两个合道，肯定有动静，不客气！”不等苏宇说话，他迅速消失！别来我命界打，我怕命界被打爆。你们就在外面堵住深渊侯杀就行了，我去帮你们封锁上界通道，暂时不给对方来人。命皇一边朝上界通道飞，一边心脏砰砰砰地跳动。吓死了！他很强，比陨星侯还强，可是，那俩家伙也不弱，就这么挂了，他能不怕吗？同一时间，砰地一声，深渊侯撞在了通道口外。他露出了一些绝望！给他点时间，他可以打破封印，这个封印不是太强大。可是，他没时间了。他面对的不是7位合道，是9位！比魔荡侯还多！九位啊！而他的实力，还不如魔荡侯他们。这一刻，深渊侯陡然道：“我投降，我认输，别杀我！”“杀！”苏宇一声暴喝，九大强者，再次同时出手！认输个屁，要你何用？三大上古侯？都去死吧！“忍他！”大周王声音再起，众人都是头皮发麻，第一次感受到了这家伙的邪门和可怕。被杀了，还要忍。你做个人吧！“杀！”轰！天崩了，这一次，苍穹再次被打爆了，九尊顶级的存在，打一个深渊侯，不要太轻松。轰隆一声巨响，深渊侯都没来得及留下什么话语，肉身瞬间消失，大道崩断，乌云浮现，血雨降临，异象倒是不小，关键是，被杀的人却是没太大动静。文明志再次扫荡而过！只看到一条黑洞，贯穿了命界。几人没能收住，连带着命界入口都被打的虚无一片。三大古侯，不到一分钟，解决战斗。全部陨落！这一刻，四面八方，战斗全部停下。后方，天龙侯带着几位合道距离他们不到百里，一瞬间，几位强者，掉头就跑！脸上，只有惊恐和骇然！什么情况？三大古侯，出战到都陨落，没活过一分钟！……更远处，天古也是恍惚再恍惚，下一刻，凄厉嘶吼：“撤！都撤！快撤！”“逃！”“快！”“攻人境！”攻打人境，是对其他人喊的，逼迫苏宇他们回归，都撤离！一眨眼，被杀了三尊侯，再不逃，他担心天龙侯这边几位都要死！不用他提醒，各方强者，飞出去不远的，纷纷朝本界遁逃。飞的快到人境的，咬着牙，带着一些忐忑不安，先去打人境几下，逼迫苏宇他们回归，再准备逃。而天龙侯身后，三大刚出战，刚站队的强者，鲲鹏、金乌、三头魔狼，第一时间遁逃，跑的飞快，都是骇然失色。都在欢呼，三大侯，就这么挂了？说好的这次可以打爆人族呢！都是骗子！是假的三尊侯吧？一定是假的！无法接受这样的事实！哪怕上古，这三位也不算弱者啊，就这么死在了这，都无法接受这样的事实。……无尽虚空。刚出来的监天侯，二话不说，掉头就跑，继续遁入虚空。远处，探头的多宝，龇牙，一脸惊悚，迅速遁逃，想着，我怎么联系人族，我要投降了！真的想投降了，太快了，苏宇将闪电战发挥到了极致。以最快最可怕的速度，斩了三侯。否则，真要聚齐了兵力，双方交战，未必有这么轻松。其实，差距不大，甚至苏宇这边不占优势的，万族多了5尊合道，苏宇这边，只是出了大秦王、大夏王两位罢了！然而，结果却是三侯瞬死。因为苏宇是主动开战，掌握一切情报，打的就是一个信息差。大战，来的快，结束的更快。所有万族合道，都在遁逃。