本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18753385.html鄙夷归鄙夷，此刻，老万还是宗师气度显露。才气！无数个万天圣在读书，短短百年，却是感觉比那些万年十万年的老鬼，更有气度，更有阅历。腹有诗书气自华。也许，这就是万天圣的真实写照。苏宇读书，他那读书人的气质，其实更多的还是一种伪装，苏宇读了十几年书，也是从书中学到了许多，却是没有这种从容。万天圣开道，也给苏宇一种明悟。原来开道，并非他想象中的那种，强行往前开辟，不是的，而是用你的感悟，去扩大你的道，不是蛮力就能把支流开大的。那“人”道，在苏宇眼皮子底下，迅速扩张。当然，远不如苏宇见到的那些大道强大，没有那些大道宽旷，可是，所有的道，都是万天圣自己一点点开出来的，支流中流入的河水，那都是规则之力。这些规则之力，在时光长河中，你是没办法动用的。可当流入了支流，就化为了你需要的属性，归你去掌控。万天圣的气息，也越来越强了！他的本尊，一脸的欣慰，回头看向主道上的苏宇，笑道：“文王的封印，也是好事！这10年来，我有了不少新的感悟，杀过永恒，见过合道，看过万道，走过万界……”他轻笑道：“若是10年前，我来开道，早就无法继续下去了！真开了道，也许也没今日这些经历和磨练了。”苏宇笑了笑，“府长厚积薄发，迟早都能成功。”万天圣笑了笑，不再说什么。那些小万天圣，也渐渐变少，代表万天圣的底蕴已经全部融入人道。支流轰隆隆作响，不断开辟。等开到了一定的地步，万天圣气息强大无比，隐约感觉已经达到了合道的地步。开道，其实没有合道一说。甚至只叫永恒！小白狗说过，开道，你不知道自己要开多长，怎么去分段位？怎么知道自己达到了合道地步？其实什么都不知道，只是通过其他人的对比，去大体上给自己定位一个等级，开道者，便是永恒。只是在苏宇感觉中，万天圣此刻可能有合道战力了。实际上他到底什么情况，苏宇是不清楚的。而片刻后，所有小万天圣消失了。万天圣开道，没有借助任何兵器什么的，算是肉身直接横渡开道的。此刻，他瞬间浮现在苏宇面前。从支流中飞出！万天圣看了一眼自己开的道，叹息一声，“底蕴不够！人生阅历不够！经历的还是少，感悟的还是少，已经无法开辟下去了！”他说着，笑道：“以往有传说，神文一道，一日千里，朝为田舍郎，暮登天子堂。如今，倒是深有感悟。你也算天子，我算是入你眼了吗？”苏宇笑了，“当然，不过……和蓝天竞争，颇有压力。”刚刚气度非凡的万天圣，瞬间安静。就这么默默地看着苏宇。你可知，你打断了我所有的思绪，让我瞬间从高峰跌落谷底。苏宇咧嘴笑了，看向那条支流，“府长不继续开道了？”“到极限了！”万天圣从刚刚的无语中解脱出来，解释道：“我的极限就在这，等后面再去积累吧！每一次战斗，每读一本书，每看一个人，每做一件事，都是我的积累！以前的积累，已经全部耗尽了。”“那府长现在，觉得自己可以匹敌合道吗？”“合道？”万天圣轻笑道：“不交手，岂能知道可不可以。”苏宇点头，“那今日就到这了？”说着，又道：“府长自己开道，规则可能不允许，待会也许会有规则惩罚。”万天圣点点头，不过很快笑道：“那也未必，规则覆盖，也只是覆盖他们大道所在区域。此地还有大道存在，但是再往前走，也许没有大道了，无大道之地，无规则惩罚……”说是这么说，万天圣朝上流看去，还是摇头道：“算了，不能往前走了！逆流而上，有突破过去之意！时光是在流逝的，打破时光流逝，几乎不可能！”说完，又朝前方看了一眼，“我隐约有些感觉，前方……也许有东西在等着我们！”苏宇沉默一会，许久，笑道：“也许吧！也许，是一场灾难，一场惊世之战呢！昔年的人皇他们，到底是在无尽虚空之外，还是在这条诡异的长河之中，谁能知道呢？”也许，那些人一直存在于自己的过去中。双方的时间流逝不一样，对方处于另外一个维度。等到过去和现在时间同步了，也许就相遇了。万天圣点点头，其实，他也隐约感觉到了，此刻，笑道：“若是此刻，我们找个人在这战斗，战斗三五年，也许外面过去了三五十年，甚至三五百年了！当他们找不到我们，以为我们死了，我们战斗结束，顺流而下，回到进来的地方，也许……世间已过千年了！”万天圣感悟颇深，叹道：“也许便是如此吧，但是还有一点，还没弄懂，为何他们不顺流而下，而是一直在原地，或者在逆流而上地战斗？”顺流而下，按理说，很快可以和现在重合的，从过去战斗到现在。那为何不这样呢？苏宇笑道：“府长，这还不简单，有人不给呗！若是有一人，或者刚刚文王那样的封锁，封住了我们的后路，那我们不也只能靠时光去耗？要不打死了对方，要不打破了封印，要不一直朝下流战斗……”万天圣若有所思，“也是，你倒是看的清楚。”苏宇笑呵呵道：“人之常情，若是我知晓的一些东西是真实的，那就代表，人皇这群人可能在阻拦那些人回归！而他们和我们有个重合点，或者说这个时代，他们若是想回归……我知道在哪。”万天圣看了他一眼，半晌，沉声道：“九层！”苏宇点头，“对，那也是他们的进入点！他们一定是从那边进入的，要出来，要和现在重合，也许还得走那边出来！”苏宇笑道：“府长觉得呢？”万天圣想了想，点头：“那个地方，可能真的存在一个入口，若是我们想找他们，也许可以从那边进入，或者一直逆流而上，去过去找他们！”“得了吧！”苏宇失笑：“一群规则之主，强悍无比，哪怕战斗无数岁月，那也不是我们可以匹敌的！我巴不得他们都别回来！”万天圣也笑了，不再多说，迈步道：“走吧，回去了！这道，暂且也只能开到这了！”说罢，将苏宇天门中融入的一枚神文取走。他不再看支流，也不在看其他大道，只是默默体悟着不同的感受，许久，开口道：“天门是好事，但是，也有弊端！”苏宇凝眉。万天圣解释道：“缺了一点求索欲！你做题，我把答案直接给了你，你做出来的一定是对的，但是，这中间，你解题的过程就少了很多乐趣，缺了一些自我探索的快乐！没有豁然开朗的痛快！下一次，你做题，给你答案，你会做，一旦不给，你可能不会做了，因为你缺了点探索欲，求知欲！”“这其实未必是好事！”他解释道：“时光长河神秘，如今，你却是对这种神秘，缺乏了一些敬畏感，探索欲，因为你眼中的大道，就是一条河，就是一些支流！如此一来，你看到的一切都会很无趣！”无趣！苏宇若有所思。万天圣又道：“开道，是一种兴趣，一种本心明悟，我觉得我需要什么，我会什么，我能做什么……而不是，我看到了这条道很厉害，我就开这个道吧！”苏宇看到的大道本质，的确比万天圣清晰，可是，万天圣此刻却是说，你看到的多，真不一定就是好事！他又道：“你对敌的时候，我建议你开天门去对敌！但是，你感悟大道，还是关闭了天门！你看到了本质，那就忽略了过程，你看到了笔道的尽头又如何？你觉得不过如此，我能走到尽头，于是，你盯着尽头去走，可是，过程中，你真的感悟到了什么吗？你真的可以走到尽头吗？”“我给你一个答案，你只盯着答案去看，去算，也许你能一次次地试出来，蒙出来，可这代表，你真的掌握了这道题吗？”“你会其中的运算过程吗？”“你知道，为何要这么算吗？”“是，你是给了我正确的答案，那又如何？”万天圣语重心长道：“你现在关闭了天门，再去看这时光长河，也许有不一样的体悟。”苏宇想了想，将天门关闭。一瞬间，大河滔滔，两岸的支流看不到了，整个时光长河，忽然变浑浊了许多。有这么瞬间，苏宇忽然觉得自己瞎了。不是瞎了，而是近视眼丢了自己的眼镜，看什么都模糊一片，这才是正常人的视角。“笔道在哪？”苏宇默默感悟了一下，他和万天圣正在往回走，那笔道应该就在路上。很快，他微微有些颤动。朝一侧看去，那边，应该就是笔道所在了。而此刻，苏宇看到了一些东西，他看到了一点点的支流波动，神文好像在雀跃，在告诉他，进入笔道，继续往前走。而苏宇，晃了晃脑袋，在这之前，他可以看到支流的前方，可现在，他什么都看不到了。他只能大体上看到自己掌握的那30%左右的地盘，而这30%，也好像不是太清晰。苏宇若有所思，看向万天圣，“府长，你开辟出来的道，你应该是能完全看清楚的吧？”万天圣点点头。苏宇了然，叹息一声，“明白了，而我融的笔道，我知道我融了多少，但是实际上，就这一小段，却是有很多角角落落的没有去看，没有去想，不算是彻底感悟了这一小段笔道！”苏宇笑道：“我只顾盯着前路去看了，却是忽略了一些细节。天门给我带来了巨大的帮助，也给我制造了一些弊端，有些拔苗助长了！”万天圣再次点头：“其实天门是个很厉害的东西，看透大道本质！这东西，在任何时代，都是无敌的象征！但是，同样开天门的，一定有不同的实力！有些人，可能也和你一样，看透了本质，却是忽略了许多东西，到最后，眼高手低，反而走不长远！”苏宇想了想，点头：“是的，我明白了！武皇！武皇算是废了，开了天门，应该比文王他们还早，结果，文王他们当中，武王都能轻易镇压他！我若是没猜错，人皇，文武狱明四王都开了天门！武皇应该比四王都弱，武皇却是前辈，然而还这么弱……应该也是开道过程中，不求甚解……蛮子就是蛮子！”苏宇深有感触！之前的一些想法，瞬间明悟了。我说武皇怎么这么惨，被镇压了，武王都打不过，还开了天门的，苏宇觉得开了天门的，应该是那种绝世无双的。现在懂了，武皇可能也是不求甚解，他是不是自己开的道都难说，也许看到了一条道挺强的，就给融了进去！就和苏宇现在融笔道一样！一旦苏宇掌控了笔道，也许无法强化笔道了，甚至无法再自己去开道了，因为精力都放在融道上了，未必有时间去开道！开了道，也许也嫌弃道太小，太弱，因为我曾见过高山，哪能看得上你这小土包。万天圣见他明悟，笑道：“你是聪明人，不是武皇那种一听就是莽夫的存在！开天门，应该也不止这几人，但是有强有弱，代表大家各自的感悟还是不一样的！”苏宇点头，接着好奇道：“府长，你没开天门，神窍元窍都没开圆满，实力为何能这么强？”“不，不是我们强，是你现在弱了。”万天圣摇头：“你的潜力，一定会胜过我的潜力！这是毋庸置疑的！同等级，我应该不是你对手，但是你也说了是同等级，你现在融道的话，还没走到那个地步。”“哦！”苏宇笑了笑，“还是府长有学问！我也奇怪了，各族老古董都不少，为何感觉都没府长有学问？府长才活了百年而已。”万天圣笑了：“你才21岁，你觉得你的学问如何？”“还好！”“比起同龄人呢？”“那当然我的学问更高，我看过万族功法，见过诸天万界诸强，我探索上古，游历生死两界，探索大道本质，同样21岁，别人还在为腾空努力，我已看透大道本质……”“这不就完了？”万天圣笑道：“如今万界，大多平庸！一些老古董，不是沉眠，就是一天到晚想着杀戮，变强，只是想着变强，埋头苦修，不去想为何能变强？不去想，变强之后，他要做什么？只是单纯的想变强！这样的想，也只是异想天开！”“举个简单的例子，他们融道，你猜他们第一想法，是如何让自己变强？”苏宇想了想：“杀了其他融道者！”“对了！”万天圣笑道：“这就是庸人的想法！”苏宇尴尬，我也这么想的。你骂我！“你府长觉得呢？”“我？”万天圣想了想道：“掠夺感悟！”苏宇皱眉，万天圣解释道：“一条道，10个人来分，你占据了十分之一，这并不是代表其他人抢了你的份额，而是代表，其他9人的感悟，和你不一样的！这条道，就是10种感悟，你只是感悟了其中之一，此刻，你该感悟其他人感悟的东西，你没感悟到的东西！等你感悟的比其他人更强，你可以瞬间掠夺他的一切！将他挤出去，你控制规则之力的权限，比他们更强！”苏宇了然，“这就是规则之主的强大，因为他感悟的更多，你和他夺取大道的规则之力，那就是鸡蛋碰石头，人家轻易就把你排挤了出去！”“对！”万天圣又道：“就说笔道，若是你掌控了笔道，你觉得你是规则之主了，无人可以夺取你的笔道了，可是，文王感悟也许比你更深！他不需要掌控笔道，但是他可以瞬间夺取笔道，掠夺你的感悟控制权……那时候，你就是待宰羔羊了！”苏宇再次点头，“有道理，所以府长的意思是，让我找机会干掉文王？挑拨我和文王的关系？”“……”万天圣笑呵呵道：“怎么会！”“府长还在记仇呢？”“不可能！”苏宇笑了，“肯定是！不然好端端地提文王做什么？”“给你提个醒罢了！”苏宇笑呵呵的，不过还是接受了意见，“府长说的不错，我会好好思考的！我可不想成为屁股种花的武皇，明明天赋绝顶，开了天门的存在，结果却是落得个惨淡下场！”“不错，武皇的确有点废。”万天圣点头。两个只有合道战力的后辈，却是去评价一位规则之主如何，而且这位规则之主，也许还相当厉害。败给了武王，不代表武皇真的打不过别的规则之主，怎么说也是开了天门的存在。可在苏宇和万天圣看来，正因为你开了天门，才不该这么弱，被后辈击败了。……片刻后。苏宇和万天圣撕裂虚空走出了时光长河。与此同时，天地之间，金云和乌云同时呈现。万天圣看向苏宇，要不要避一避？苏宇想了想，摇头：“劫难，也是一种感悟，府长不用担心，一次惩罚，还不足以消耗什么。”万天圣笑了笑，“那我也感悟一下奖励和惩罚同存的情况！”下一刻，他一步踏入虚空。金色云朵和血云同时朝他飞去，万天圣左手镇压血云，右手吸纳金云，默默感悟着，左手却是化为擎天巨掌，轰隆隆地镇压着血云！规则惩罚，惩罚他道证道者。关键在于，这样的惩罚，是针对日月证道的。惩罚的主体，是日月到永恒那个阶段的，撑死了永恒四五段的杀伤力，当然，万天圣太强，此刻，这惩罚之力，可能有六七段之力。然而，对万天圣而言，太弱了！他感悟了一下那些金色云朵，笑了笑，下一些，轻描淡写，一掌将漫天血云拍碎。彻底消散！下方，军士们一个个看的目瞪口呆。而永恒境强者们，却是相当凝重。这血云，不弱。相当强大！结果，万天圣轻松地将血云击碎，这位，现在什么实力了？而大周王，也是凝眉，看向万天圣，隐约间，有些遇到了对手的感觉。万天圣，永恒了！真正的永恒！他好像在开道，而非融道，这样的存在，没有合道的说法，他只是单纯的一位永恒强者。片刻后，万天圣落下。站在苏宇一侧，看向大周王，笑了笑，笑容柔和，“见过大周王，刚刚来的匆忙，忘了和大周王见礼，勿怪，晚辈失礼了！”“客气了！”大周王微微点头，万天圣笑了笑，“应该的！前辈庇护人族多年，而今宇皇开清污署，赋我重任，万某还有不少事要和前辈请教，包括擒拿上界叛逆，大周王和上界之人熟悉，还希望大周王多多帮助，让我早日追查出上界叛逆之辈！”大周王笑道：“会的，我会将我知道的，都告诉你。”万天圣再次点头，“那劳烦前辈了，宇皇若是再次一统诸天，大周王劳苦功高，当立传化为规则，让后世人谨记万万年！留得一世清名！让人族万万代，都知大周王功劳。”大周王嘴角抽动，“过誉了，我只是普通人族中的一员……”“不，定当立传！”万天圣笑道：“大周王辅助宇皇，拨乱反正，宇皇登临圣主之位，也是大周王推动，镇压一切乱党之声，宇皇也是励精图治，登顶第一日，斩合道数尊，开人族之盛世！大周王眼光之独到，天下绝无仅有！连我之前也不曾想过，宇皇能做的如此优秀！”他笑道：“日后，再有乱臣贼子，想要窃取人族气运，还要再靠大周王拨乱反正！维护人族正统！”正统吗？大周王深吸一口气，许久，点头：“我会的。”万天圣笑道：“大周王自然理解我所言。大乱之世，当有圣贤出！一切腐朽的、落后的都该统统扫入垃圾堆，被清污，清出一片光明！这个潮汐，是新的开始，一切都是新的！”大周王叹息，再次点头，“我懂！”“大周王见笑了，晚辈只是有感而发！”万天圣笑容满面，朝四周看了看，微微躬身，“昔日斩杀各位后裔，是万某错了，一切皆有条例，一切皆有律法！万某昔日非执法之人，行执法之事……错在越权！”只是越权，并不觉得他杀错了人。“按当时律法，越级执法，当惩……”万天圣探手一招，忽然，虚空生万剑，万剑瞬间爆发，朝他杀来，噗嗤噗嗤声不断，无数长剑洞穿他肉身！附近，一些永恒脸色一变。下方，惊呼声不断。大周王微微凝眉，苏宇在一旁沉默不语。万天圣面色发白，除了头颅，浑身被长剑穿透，他笑道：“我已受惩！已受律法之惩，此事，在我心中，已无任何亏欠！日后，我不再会为此事内疚、自责。诸位愿意也好，不愿意也罢，公是公，私是私！公私分明，若还有怨，抛开身份，私下解决便是！”他惩罚了自己，抛开了枷锁！他不觉得自己杀错了，只是觉得不该自己去杀，他身份不是执法者！而现在，他是了。众人无声。许久，苏宇开口道：“万署长，诸位，之前之事，到此为止！若是私下报仇，自己下挑战书，切磋也好，决生死也好，我不阻拦！”“修者，私下切磋搏杀，一概自理！”“另外，新年新气象，还有月余，安平352年便过去了！”“明年改元，安平之年号，终于352年！天下已不再安平，明年，改历新宇元年！”一群人心神微动，改历。新宇元年！苏宇平静道：“新年新气象，一切换新，新的世界，新的政策，新的开始！旧的可以缅怀，但是不要沉浸在旧事当中！”“宇皇圣明！”万天圣躬身，下方，百万军士倒是不在意这个，此刻见状，也纷纷高呼：“宇皇圣明！”安平历，要结束了！开府350多年，开府前征战近百年，开府时代，还有一个月，便要正式结束了。唯有少数人能懂，苏宇是在告诉大家，不止安平历，上古和前九潮汐，全部结束了！这一刻，人族气运动荡！下一刻，人族气运更加旺盛，人境上空，苏宇投影忽然清晰了许多，迅速蔓延了整个人境。……这一刻，各界上空，再次有强者虚影浮现。苏宇又干嘛了！一天天的，就没闲下来过。……人境。宇皇府。苏宇没再继续留在东裂谷。此刻，大殿中只有数人，蓝天娇笑着出现，不过等看到威严的苏宇，死寂的大周王，面色发白的万天圣，他笑容渐渐收敛，小心翼翼地凑到了万天圣身边坐下，正襟危坐。苏宇见蓝天到了，也不露笑，他怕自己对蓝天一笑，蓝天会马上对他笑，他受不了。严肃点！谈正事！苏宇很快道：“现在，当务之急有两件事！第一，定位之印，要迅速到位！”“第二，死灵界域需要一位人境强者，可以瞬间封锁死气波动……”苏宇简单说了几句，又道：“最好气息不要太强，否则容易引起死灵界域动荡，大周王的屏蔽之道很好，而且还有传送之力，可以迅速传送我们拦截对方逃跑！”大周王沉声道：“那之前说的，我去封锁小界……”“交给大明王去办！”苏宇缓缓道：“大明王即将合道，他去封锁界域之外！我必须要去死灵界域，否则，打不开通道！”大周王想了想，点头：“我明白了！”苏宇也不多说，看向万天圣，“大周王离开之后，万署长主持大局，以免动荡！”“好。”万天圣倒是淡定。苏宇又看向蓝天：“蓝副署长，你要小心，一定要隐藏好大府之印，这关系不小，有人族气运蕴藏！另外，一定要埋藏的距离合道极近，但是不能被发现，而且只能一次性埋藏，否则，一天打一次，傻子也知道有问题！”蓝天见他人严肃，也只好严肃道：“好！”“那就赶早不赶迟，我去召集犼族、食铁族合道，准备暗中突袭命界！万府长，大周王，此次并非为了灭杀合道，当然，能无损杀个一两个合道，那也行！见机行事！若是有可能会损伤，那就放弃强杀！”“所有人，听我指示，不要贸然行动！”苏宇沉声道：“我希望带着所有人，完整的打上上界，而不是杀10个合道，死我方5个合道，别说五个，三个，甚至一个都不行！”“我能无损打下，那就不要用合道的命来填，所谓的用1换10划算，在我眼中，都是扯淡！现在死一个合道，都会削弱我的力量，如何打上上界？”大周王欲言又止，最终还是放弃了，没说话。他觉得苏宇太过在意这些了。真的不死人，可能吗？苏宇不以为意，要是自己一方弱，那肯定没办法保证，可自己一方，现在碾压下界，那只要谋划的顺利，不死人很正常！“多余的话不多说，我去找人，一旦各族合道被引出来，蓝天，你马上行动！”“好！”……谈话很快结束，苏宇压根不想留下，因为蓝天好像要找自己聊天。至于带蓝天去看大道，其实苏宇考虑过，不过现在不合适，主要是担心蓝天现在一旦变强，很容易导致分身波动，那他藏在万族的分身，都可能会暴露。可能性很大，因为苏宇发现了，这位的道则，可能都是一体的。蓝天这边，只能等稳定下来了，才能带他去看大道。……很快。食铁界，食铁兽皇见到了苏宇，三日后，联手突袭命界！不止食铁界，犼界、空间古兽界都收到了消息。唯独太古巨人族，苏宇压根没去。三大兽皇，加上苏宇自己，还有大周王也会去，万天圣则是坐镇人境边境，苏宇又去鸿蒙城喊上了书灵、茶树，又跑了一趟噬神古界。这一次，他准备出动10位合道，算上他自己和万天圣。至于大秦王他们，都会留在鸿蒙古城，以防万一，随时接应！命界，现在表面上有两位合道。苏宇不知道真假，也不在乎真假。他不会打进去的！因为除了人族，其他人都有压制力，进去打，那才是傻。攻打命界，也只会是在外面攻打。万族一定会来救援！哪怕不来，也会威逼人境，逼迫苏宇他们回归。……就在苏宇准备攻打命界的同时。命界。天命山。命皇手指掐动，片刻后，手上出现一道道血痕，他不动声色，将血痕迅速恢复。看了一眼上空，心中叹息一声。麻烦，好像要来了。不是人族，就是上界，这个潮汐，命族绝对无法中立了！“该做抉择了，最后一次！”命皇心中沉重无比，就这一次，自己再看看情况，这次，他会作出决定了。命族的抉择，很重要。上界之门就在命界，命界压制他族，谁拿下了命界，谁便占据优势，一旦命界投靠人族，万族必然来攻杀。而一旦投靠万族，人族早晚都要来，反正迟早的事。