本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18728569.html文明师证道，附加规则之力！苏宇眼神变幻不定，迅速道：“我只听到合道之说，却是不知道什么是合道？刘老师，你再推测一下，合道又是什么意思？”刘洪干笑道：“这个你问那些合道强者，我怎么可能会知道。”苏宇笑道：“老师谦虚了！你都能这么联想了，聪明人怎么会不知道呢！你说制定规则，是在大网上附加属于自己的一条线……我们暂且也把规则称为道！那合道，是不是也是一个建立道的过程？或者处于永恒和真正大道的中间点的过程！而制定了规则，我若是称之为大道境，老师您觉得如何？”苏宇眼神变幻道：“所以，文明师勾勒神文强化神文，其实就是一个建立道的过程，和战者肉身强化、领悟规则其实也是一样的过程！所以……文明师可能不存在永恒境，而是一部踏入大道境？不，也许存在，文明师对规则的领悟在于神文……那是不是说，神文其实一直可以强化下去，直到有一天，凌驾于规则之上！那为什么，现在到了日月，就无法强化下去了？”苏宇又迅速道：“先不说这个，我们再来说三身法，过去现在未来……三身法，其实就是基于规则的领悟，三身的出现，是不是代表对过去、现在、未来三种规则的领悟，最终合一，然后成为大道境？那也就说，若是真的存在大道境的话，其实没什么三身，甭管是不是修炼了三身法？”一旁，万天圣沉声道：“刘洪说神文是规则的雏形，倒是让我有些感触，若是真存在苏宇你说的所谓大道境，那神文师真的证道……也许真的会跨越一切，成为大道强者！”“但是，神文既然是规则雏形，到了日月九重却是难以继续进步下去……可能是因为我们接触到的大道太少……”万天圣迟疑了一下道：“那我们可能需要接触更多的规则！”苏宇点头，“所以，不管是违背规则，还是规则奖励，其实，我们需要捕捉更多的规则之力，去感悟，去明悟！我有些明白了……为何神文师证道太难，因为他们缺乏规则的惩罚和奖励……这个我懂！”苏宇摸着下巴，“多干点大逆不道的事，让规则惩罚，甚至从规则中去领悟神文！神文若是规则，规则也是神文……有意思了！”他俩聊着，旁边，王老也算文明师，不过有点半吊子，但是还能听懂一些。至于白老……大体上能听懂，只明白一点，苏宇要作死！他想靠雷劫或者奖励去领悟神文，提升文明师境界！这个疯子！不远处，刘洪叹息一声，满是唏嘘，这俩疯子，我就这么一说，别误会啊！“二位，千万别乱来，我真的只是随意一说！”刘洪一脸诚恳，苏宇点头，“知道，理解！跟你无关了，现在是我们自己的推断，我觉得这样的推断很有道理，其实，之前我疏忽了，我之前吸收规则之力就提升的很快，现在想想，倒也正常了，不是提升的快了，而是更契合规则了！”苏宇感慨道：“好久没搞研究了，府长，我建议，我们应该成立一个研究所，捕捉规则，进行研究！当然，我不方便出面，但是我觉得吧，我老师他们都是这方面的专家……最好能研究出，哪种惩罚对应哪种规则，哪种规则对应哪种神文，哪种神文契合哪种大道……”苏宇又道：“另外，我还有点想法，府长，您最好收集一些情报，我想知道，万界这么多年来，是奖励规则多余惩罚规则，还是惩罚规则，多余奖励规则！”“奖励规则更多吧？”万天圣迟疑道：“这还用调查的，诸天战场杀人，都有奖励，肯定是奖励规则更多啊！”“那这规则是议会制定的，还是人皇制定的？”苏宇笑道：“都说人皇只奖不惩，议会只惩不奖！那也未必吧，这诸天战场的奖励，不单单针对人族，万族都有，这不是议会制定的吗？难道是人皇制定的？”“你的意思是……”苏宇笑道：“我在想一个问题，人族一直无法出现永恒神文，是不是因为人族的规则出现的不够多，而万族的规则出现的更多，所以万族可以出现永恒神文，而人族不可以！”“规则的潜移默化影响导致的！”“……”刘洪再次看向他们，再次唏嘘，好棒棒，你们这些人，好能联想啊！苏宇没管他如何，刘洪起个头就够了，文明师嘛，最喜欢求索研究，不求索的文明师，不是一个真正的文明师。苏宇继续道：“我现在只好奇一件事，合道……到底怎么合道？是把自己和大道相合？还是另起炉灶，再开一道？是建立在前人的基础上，还是自己另辟蹊径？”“另外，九叶天莲，我现在大概知道作用到底是什么，规则的附加，通过规则强行附加提升到合道，又是一种怎样的合道？”“合道一定有强弱！”苏宇摸着下巴道：“我对合道不了解，可我简单做个类比，规则就是网上的线条，无数的线条，代表无数的规则，合道，就是把自己的线和原本的线进行重合！有人的线和网上的线重合了50%，那我觉得，他可以动用线上的规则之力的50%，而重合了30%，那就只能动用30%，而有人另起炉灶的话，就是通过网线上的一些空洞，再去编制属于自己的那条线……”苏宇又道：“人王……人王，我觉得可能超过了合道，达到了大道境，或者重合了别人的大道，或者自己另起炉灶，单独起了一条线，脱离了我们现在所在的大网！”“而人皇和文王他们强大无比，我觉得可能是线条比较多，但是大家的确处于一个境界，都在这张网格上！比如人皇编织了8条线，他的力量肯定比一条线的强大许多，但是他们还处于一个平面！”“而我们……都在网格之下！”苏宇龇牙笑道：“有意思了，是的，我们都处于网格之下，所以，规则可以惩罚我们！你不听话，大网落下，那规则之力，就化线为鞭，不断鞭打你！你要是听话，这条线就化为痒痒挠，挠挠痒，让你爽一下！”“……”粗俗！万天圣无语，最后的比喻，太粗俗！最后，苏宇作出总结道：“所以，这个世界，可以简单分为两层，网格内，网格外！上古的一些家伙，跳出了这张网，化为了这张网，如今的我们，很难超出这片网了！”万天圣幽幽道：“那你觉得，这网格之外，还有更强的存在吗？”“那我就不知道了！”苏宇笑道：“一切都是推测而已！”万天圣微微点头，“你这么一说，我倒是有些更多的感触了！我需要去接触这张网，了解更多，强化自己的网线，争取在这张网上，也有属于我自己的一条线！”苏宇点头，接着，龇牙咧嘴道：“我知道蓝天前辈的道了，他是广撒网的那种！”“嗯？”苏宇嘿嘿笑道：“他在合万道，他就是广撒网，到处撒网，看看能不能捕捉到哪条线！运气好，捕捉到了一条，他说不定可以发挥出强大无比的实力，运气不好，他分身没捕捉到那条线，他就是个准无敌！”说到这，苏宇眼神微动道：“蓝天老师，我觉得，他有时候实力可能会有一些起伏，分身捕捉的好，抓到了大道，他一定很强！实力不行的话，运气不好，分身挂了，或者没捕捉到那条大道……那就不行！”“至于承载物……”此刻，苏宇想了想道：“就是承载规则之力的，一般情况下，需要一些上古物件，或者就是一些强者身上的东西。比如毛发，比如鳞片，因为这些东西，可能都被规则之力洗刷过！所以，承载物的选择，很可能也在决定，你到底契合哪条规则和大道！”苏宇举例道：“比如说，我之前见过一头龙族，用龙之逆鳞承载，那这逆鳞的主人，应该是曾接触过大道的，这头龙用这个证道，就简单一些，更契合一尊上古龙族的道！”“再比如说，我在星宇府邸中得到的一些承载物，一旦拿来承载，我可能更契合老周的道……”“老周？”刘洪疑惑道：“老周谁？”“武皇？”苏宇随意笑道；“不知道，我随便取了个名字！所以，这些年，若是有人用缠龙木当承载物的，我觉得对方可能更契合老周的道，用缠龙木证道的，能成永恒，但是我觉得，无法超脱，成为大道境强者！如果有资料的话，我觉得，可以查一查，上古就存在星宇府邸，我觉得用了星宇府邸那些本身材料的人，都无法成为大道级强者！”老万皱眉道：“上古不用三身法，不需要承载物……”“错了！”苏宇摇头，“我觉得也需要！但是可能只需要一件，一件属于自己的承载物！去接纳规则之力……比如……”苏宇一指身下的古城，“这就是承载物，星宏大人的承载物！”而这一刻，一道身影浮现。星宏出现了！他有些复杂地看着苏宇，半晌，轻声道：“对，这是我的承载物！这也是上古一种较为常见，但是绝对不弱的证道之法！当我拿起兵器的那瞬间，我实力强大许多，因为我在动用我的道……苏宇，你是天才……”苏宇笑道：“不敢当，我只是在刘老师的基础上，做一些扩展罢了！”既然有一尊上古强者来了，苏宇也不客气道：“星宏大人，上古可能不修三身，但是我觉得，修出这样的一柄兵器，代价可能比三身更大，是吗？”“嗯！”星宏微微点头，“三身法虽然垃圾，但是说实话……上古规则，我们不好说太多，但是三身法，应该算是比较省钱的一种修法！苏宇，我看你锻造你的文明志……你的道，更类似于我们的道……用文明志去承载规则之力，可你也知道，到底消耗有多大！”是很大！大的有些可怕了！苏宇点头，“我懂了！三身法的出现，未必就是为了限制谁，可能是真的没办法了，走别的道，太浪费资源了，三身法多好，两件垃圾点的承载物就行，可一旦走星宏他们这样的道，不出意外，他这古城的价值，超过5件承载物的价值了！”星宏苦笑，“何止！翻个倍吧！”万天圣他们都是吸气，这消耗，那还真是一般人无法承受的！星宏又道：“但是实力的确比三身法强大许多，别的不说，我们其实都被封印了，也没动用兵器，但是你看看就知道了，那些三身法的同阶，和我们对战，几乎都是被我们按着打！我是永恒八段，但是我被石化了，实力是有所下滑的，还没动用兵器，相当于三身法的不用两位两身，我却是能打的同阶无法抬头！”这就是不同的证道之法！苏宇问道：“这种证道法，叫什么？”“融兵法！”星宏解释道：“锻造一柄强大的兵器，人兵合一，融兵之法！”苏宇眼神微动，“我想到一人！”“赵立！”万天圣点头，“是赵立吗？”“对！”苏宇笑道：“是他！”星宏上次也见过赵立，想了想，点头道：“那人也有点融兵法的趋势，其实也算是正统修炼之法！除此之外，上古还有其他几种正统修炼之法！”苏宇又道：“大人，那你们永恒修炼，现在是不是在贴近某一种规则之力？”星宏迟疑道：“这个不好说，我没到那个地步，不过你说的，大体上可能是正确的！合道，大概率是为了更契合某一种道，这个你可以问问老大，他应该知道！”他看了一眼场中几人，一时间，心情复杂。当一群连永恒都没有的人，在探讨如何合道，如何超过合道踏入大道，他很迷茫，很怅然若失。修炼，是这么修的吗？修炼，不是修到哪个境界，管哪个境界的事吗？为何一群不到永恒的人，却是在推断着如何合道的，如何超越这合道的？这就是人族吗？人族走出那么多强者，便是因为这种信念和精神吗？他不太懂！所以这一刻的他，稍微有些迷茫！而苏宇，也是实干派，他不客气，很快道：“那大人护送我一程，我要去见鸿蒙大人，若是能证实我的猜测，那接下来，我也知道我神文该如何修炼了！”规则！是的，规则！首先，我得确定，这是不是正确的，一旦正确的，接下来，苏宇便发现了神文一道的最佳修炼方式，当然，只适合强者和天才！弱者不配！弱者不怕被规则干掉，尽管去试！星宏感触万分，点头，“好，我护送你过去！”没多话，他很快带着苏宇一起走了。他们走了，万天圣看了一眼刘洪，意味深长道：“刘研究员，还真是博学！”刘洪干巴巴道：“府长，你不会也怀疑什么吧？真的没有，我就是正常推导，您信不信，白枫在这，他也能推导出来，我们当研究员的，哪能连这点推导能力都没！”“呵！”万天圣笑了笑，“随意吧！你是聪明人，你那文王令，算是让苏宇度过了一劫，苏宇大概也不会真的找你麻烦，他这人，记仇，但也记恩，嘴上没说，只是不想说，大概不会对你下手了，放心吧！”刘洪苦恼道：“行吧，我是真的啥也没干，哎，算了算了，随便府长你们怎么想吧，我多冤枉啊！”万天圣也懒得多说什么，你说是就是吧。……与此同时。苏宇很快来到了鸿蒙古城。老龟身影，也很快浮现。带着笑容，刚想开口，苏宇就道：“大人，问个问题，合道之后，是否是大道境？当然，只是我命名的，但是意思差不多……”老龟微微一震，“你……想说什么？”苏宇也不耽误，迅速道：“是这样的，我在想，合道，是不是就是跟一种规则之力契合，大人是自己开创一种规则，还是沿着前人的规则走的？”说着，苏宇又道：“对，大人应该是沿着自己的规则走的，因为大人很古老，那时候也许还没规则呢！”“……”老龟看向星宏，星宏抬头看天，别看我，我没说，我也不知道啊！你让我说，我也不知道说啥！苏宇自顾自道：“所以，合道有强弱……或者我猜错了，其实永恒就是合道的开始，整个境界都是合道，包括永恒！但是，永恒一直合道到一个地步，才算是真正的合道，对吗？”“……”老龟无言！苏宇眼神微动道：“有些懂了，对，证道就是合道的开始！我明白了，规则，对，永恒就可以动用规则了！一段到九段……我有些懂了，该如何划分了！比如一条大道，你一段，可能契合在10%，二段在20%以内，三段就是30%以内……”苏宇忽然倒吸一口气，震惊道：“我明白，为何小界证道都是最弱的了！小界证道，永恒一段，因为他们契合规则最少，他们可能处于规则的底端！而大界一般都是二段左右，因为大界更契合规则一些！”“至于诸天战场……我明白了，因为这边规则之力更多，更契合，所以在诸天战场证道，实力更强，因为证道瞬间，契合的更多！”“而小界强者，若是一直不走出来，我怀疑，他们一辈子都会卡在永恒一段，但是走出来，时间一久，我猜测，实力也能进步，其实没太大差别！”“……”老龟目瞪龟呆，都是你在说，我一个字没说！我一句话没说！你一会明白一个道理，一会明白一个，那你还来问我干吗？你重头到位，都自己搞明白了，你来找我玩的？闹呢！苏宇喃喃道：“那永恒九段，可能就在规则一道上契合达到了90%以下！而合道……契合度在91%以上？所以，合道严格来说，也应该有好几个层次！其实合道，比拼的应该都是规则之力强弱了，谁操控的规则之力更强大，谁更牛！当然，也很本身的道有关……”苏宇喃喃道：“对，还和一些东西有关，比如一条规则，有三个合道的，三个合道分摊这一条规则之力，那这三个合道，是肯定不如独享一条规则之道的强者强大！”“所以，为了更强大，合道境，我觉得应该最好去开辟属于自己的道，一人独享！也不对，应该从永恒就开始！”“从证道的那一刻，就开始找自己的道……而不是去附着别人的道！”“……”老龟心累，身前摆了一副茶桌，倒了杯茶，没自己喝。苏宇大概渴了吧，你喝点吧！他给苏宇递了过去，苏宇一饮而尽，也没在意，迅速道：“所以，越难的道，修炼出来，越强大！因为可能是你一人在独享这条道！而太过简单的规则，这样的规则之下，诞生的家伙，都很弱，哪怕合道境也一样！”“另外，现在一族几乎只有一位合道，这是否是因为合道的人多了，会分摊其他合道的实力？所以仙族老古董一堆，但是没人合道了！因为没有找到适合的道去合？”苏宇说着，摸着下巴道：“有这个可能！也许，合道还有极限！比如一条道，最多10个人来合，那如果隐藏的合道有9个，可能压根没人能再合道了，因为这里有了一个，除非找到另外的道！”苏宇继续道：“人族这边，大秦王他们无法合道……”苏宇喃喃道：“两种可能，人族走同样的道路的人太多了，名额满了，老古董占据了名额，大秦王他们插不上手了！这是第一种！”“第二种，人族的道受损了，因为那条常用的道，合道的人太多了，死的太多，每一次死亡，都导致大道出现了破损，也许这条道出现了问题，没办法合道了，想合道，只能开辟新道，或者找新的道去合？”苏宇想了想，又道：“不不不，还有一种可能！比如说，第九潮汐的百战王，那么强大，可能真的快超脱了，但是没有，这个老家伙也许没死，他太强了，他一个人占据了全部份额，挤压的人没法合道了！”“对对对，上次说，第九潮汐人族孤注一掷，所有一切都砸在了百战王身上……我有些懂了，不会是有些老古董，自愿退出了合道境，把那条规则让给了百战王，才让他有了匹敌人王的力量吧？”“……”老龟呆滞，自己也喝了杯茶压压惊，半晌，有些惊悚道：“苏宇，你……那个……上一个潮汐，人族的确死了不少合道境！有些感觉像是在找死！”苏宇一脸兴奋：“果然，我猜测还是有道理的，有根据的！”苏宇兴奋地看向老龟，“大人，您这一族的人，也许会和你走一样的道，您把你的族人全部干掉了，也许您可以成为合道99%的巅峰强者！”“接近上古人王的地步，前提是您老资质要够高！”老龟张大了嘴巴，看着他，“我族人不是我杀的！”“……”苏宇愣住了，看向老龟，老龟有些郁闷道；“看我干吗，真不是我杀的，他们有的老死了，有的死在了上古之变中，我没杀自己族人！”苏宇干巴巴道：“不是……我不是说这个，我的意思是……我说您成为合道99%的巅峰强者，您给我来了这一句，啥意思？您真达到了这地步？”老龟一愣，瞬间否认道：“怎么可能！真要按照你说的，我是合道中最差的那一批！”苏宇若有所思！老龟这反应……不正常啊！一旁，星宏忍不住道：“老大，不会被这小子说中了吧？不至于吧，他就是在胡乱猜测，你还真是那种接近上古人王的强者？我都不太信！”老龟无言，半晌才道：“少废话！苏宇……你的猜测，说实话，有些事情，其实也超过我们的认知，我们修炼，讲究顺其自然，很少会去究根结底，这会让修炼变的很没乐趣！”所以苏宇的猜测对不对，他没说，只是说，修炼这东西，顺其自然就好！而对他的这种消极态度，苏宇很不满道：“大人，修炼是严谨的一件事！不是顺其自然的一件事！若是顺其自然，那就不修炼！这才最自然！既然修炼了，一定要求根问底！”老龟无言以对。我被一个20岁的小年轻训斥了！我……20万岁了！我这是把万年当一年过了吗？这一刻，老龟唏嘘无比，看向苏宇，无奈道：“我修炼，最怕别人跟我分析这个分析那个，你好好修炼就是了，老是问那么多做什么？”“不是，我在想着，如何更快地修炼！”苏宇解释道：“大人，问你个事，现在的一些规则，是否有时候会和你们掌握的规则，有些契合？“契合？”老龟若有所思道：“你说的契合，是指什么？”“比如说，有一次雷劫降临，您去顶雷劫，发现这雷劫伤害不到你，那我觉得，这就是一种契合！”“或者说，您动用您掌握的能力，相当于规则降临，这也是一种契合。”老龟若有所思，微微点头：“应该有这种感觉，合道应该都有！”“明白了！”苏宇明悟了！果然，我是天才，我知道接下来如何修炼了，如何领悟神文了，如何强化神文了！一切搞定！今日，简直就是我的幸运日，我好像掌握了神文一道的真谛。刘洪这家伙的一句话，给自己开启了新的窗户！苏宇想着，很快脸一抽，不对，我有99枚神文，别告诉我，我要契合99条大道！那我……想合道，难度要上天！但是，我若是真的合道成功，踏出关键一步，成为我说的大道强者，那我掌控99条规则之力，哪怕上古人王再生，也得被自己打死！他还在想着，而老龟和星宏对视，都有些无奈。星宏压根不想去想了！老龟则是有些无力，好像那种龟壳被人扒了，没穿龟壳的感受。苏宇就是这个扒壳的家伙！当合道对其他人而言，神秘无比，强大无比的时候，有人在扒他们的老底，这让人很难受的！而苏宇，很快清醒，笑道：“大人，你上次让我来鸿蒙城，是有事跟我说？”老龟欲言又止！半晌，有些干巴巴地凑了一下语言道：“没什么，就是让你小心点，别乱跑！”他其实想和苏宇说，人族很难走出合道境了，你苏宇，想成为真正的强者，从现在开始，要建立属于自己的一条道路了，种种此类……老龟之前都想了无数遍，该如何和苏宇说的明白点，他不是太懂人族的道，但是他知道，人族这一潮汐，到现在没出现合道，要不是无法出现了，要不就是走完全不同的道路！结果，他还没说，苏宇跑来了，噼里啪啦跟他一顿说！苏宇点头，无语，就说这个？晕了！我当然知道我要小心点，算了，老人家嘛，絮叨点正常！不过很快，苏宇自己说道：“大人，若是按照我的推测，那人族岂不是这一次潮汐，无法诞生合道了？”老龟心累道：“你自己的推测，你自己去想吧！具体的我也不清楚，但是肉身道，恐怕很难了！神文道，这个我就不清楚了。”神文道也不行！苏宇想着，当然，不排除有人厉害，神文合一，感悟了属于自己的神文道，只是没有踏出最后一步，超脱出去，成为大道强者！“大周王？”苏宇忽然想到了这位，不会吧？大概不可能！算了，不管这个了！他再次提醒道：“大人，您这一族，要是还有人是合道境，我觉得吧，您要不干掉他，要不就自己重新开道算了，到了您这地步，也许开道也简单，不然，我觉得您很难走出那一步的！”“……”心好累啊！老龟心中想着，幽幽道：“我是合道，你是山海！”不用你来教我！小子，不要太嚣张了！“善意的提醒！”苏宇龇牙笑着，很快又道：“我现在有些明白，为何大人说，一旦星宏大人他们解脱，拿到奖励，就能踏入合道了！因为他们的族人几乎都挂了，到时候奖励的，应该是他们对应的规则之力，所以，他们很大希望踏入合道境！”老龟不吭声。别跟老子说！老子不知道，老子只是根据经验判断的！想到这，老龟忽然道：“那我问你一个事，为何同为合道巅峰，也有区别？实力上的区别！比如，我是说比如我是合道巅峰，你说的那种99%的合道境，同样，有个人也是，那我为何掌控力不如他，实力不如他？”苏宇笑道：“这个可能性太多了！第一，对方附着的道，很强大！比如，您附着的可能是鸿蒙龟一族开创者的道，他附着的可能是上古人皇的道，那没法比！他的道又粗又大，您的太小了，自然没法比！”“第二，他脚踏两只船，也许合了第二条道！”“第三，你们的道，有冲突，有针对性，他针对你！”“第四，合道的目的是化为己用，最终，把这条道变成自己的，别看同为99%，也许他有点冒头了，都快把道变成他自己的了，您还在用别人的道呢！”“第五……”“不用说了！”老龟打断了他，陷入了沉思中。原来如此！我和东天王的差距，原来在这方面吗？是针对性导致的，还是他的道粗大一点呢？老龟陷入了沉思中，而苏宇，传音星宏道：“大人，鸿蒙大人真厉害！”“什么？”“大人这都不懂？一般说，比如，或者我有一个朋友，大部分都是说自己的事！鸿蒙大人大概率是合道巅峰境，现在他遇到了一个对头，也是合道巅峰境，但是对方压他一头，他没办法，但是搞不懂情况，不知道该如何追赶，现在他到了这条道的尽头了，修炼也没用，所以他现在大概都懒得修炼了……”苏宇继续道：“所以啊，现在鸿蒙大人在发愁，该如何解决这个问题，不出意外，他还得问我……”他刚说着，老龟轻咳一声道：“你们俩说什么悄悄话呢？先别聊了，苏宇，那我问你，如果，我说如果，我的道被他针对了，或者没他的粗大，我又该如何解决这样的问题？”他补充道：“这条道，走到头了，至于超脱出去，那就别说了！”一旁，嘎嘣一声，星宏咬到了石化的舌头！老龟呵斥道：“做什么？你多大了，一点沉稳性都没！”星宏干巴巴地点头，半晌，瞪大了眼睛，看着老龟，我的老大……可能是一位合道巅峰境！关键是，谁能打的过我家老大？星宏急忙道：“老大，你那对头谁啊？”“东……咳咳咳！”老龟忽然咳嗽起来，“动手动脚的不好，什么对头，老朽坐镇此城十万年，对头早就死了！”一旁，苏宇看了一眼星宏。星宏正在恍惚，游离中。我的老大，真有对头，对头很强，东……冬？啥玩意来着？老大的对头死了……死了？他在想，想了半天，嘴巴陡然张大，“死灵四天王……”“什么？”苏宇愣了一下，星宏忽然脸色一变，迅速遁空离去，“我去帮你们弄点吃的！”话落，人早已消失！老龟则是一脸不满，很快笑道：“别理他，一大把年纪了，一惊一乍的，苏宇，你觉得若是遇到了这种情况，如何处理才好？”苏宇迟疑了一下，摇头，“我不好说，我随便一说，若是真随便一试，会死人的！修炼很严谨的，不开玩笑！”心中想着，您老死了，我怎么办？没人罩着了啊！现在多好，我知道了，您老人家……牛！可能是万界第一人！起码现在是的，这诸天万界，可能真的是老龟最强大，当然，听星宏的意思……老龟的对头也许在死灵界域中！不管了！反正苏宇觉得自己不能瞎说，他的一切都只是随便猜测，随便推断。一旦老龟真信了……虽然不至于那么蠢，可真要走投无路，信了呢？把自己玩死了！那到时候，苏宇也负不起这个责任！老龟微微点头，“也许你说的是对的！苏宇，人族终究还是人族，人族，灵性最强，智慧最高，原本我还担心你会被这一次的胜利冲昏头脑……现在倒是觉得，也许……这万界，这诸天，未来会很精彩，有你，才精彩！”有你才精彩！苏宇一脸羞涩，“大人谬赞了！我就喜欢瞎咧咧，其实都是小事，我师父，我朋友，随随便便都能做一些这样类似的推导，太简单了！”“……”你在内涵谁？太简单了？太简单了，为何老朽今日觉得也有些收获，有些明悟！老龟心中骂着！对面，苏宇心中跳动着，他觉得老龟在心中骂自己，因为“劫”字神文刚刚跳动了一下，一副好可怕的样子，很快又恢复了正常！这是干涉到了规则了？真可怕！聊完了这些，老龟也不想再说什么了，最后才道：“你说什么大道境，其实不是这么称呼的，当然，随你心意，到了那个地步，大家也不在乎这些了！当年的强者，的确大部分都处于这个境界……有一点你是对的，凡是可以制定规则的，都是绝世强者，而我……没到这个地步！”他无法制定规则！无法做到言出法随！“而此刻的诸天战场，也无法容纳这样的存在！因为，会引起规则冲突，你再强，包括你身后那位，再强大，一人规则，也不如百人强！”苏宇若有所思，点点头，心中却是明悟了，老龟这是说他真的合道巅峰了？真厉害啊！PS：求票啊！月票给一点！还有，这几章在完善后面的境界什么的，别说水了，真的比打斗难写多了，打斗多简单啊，你一拳我一脚，不用思考的，咔咔咔就是一万字，这玩意写一万，死很多脑细胞的，不写不行的！