本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18732617.html“你去死吧！”一声冷喝，大元王战力强大不是吹出来的，搏杀之法也是精通无比，哪怕此刻愤怒让他有些失去理智，然而，战法却是不会遗忘，早已形成本能。苏宇倒飞，大元王没有贴近，手中瞬间出现一柄弯弓。双方间隔不到千米，然而，长弓并未出现箭，而是弹射出一道锋锐无比的箭气！“你以为你是谁？”“你想当圣地之主，你配吗？”嗡嗡！虚空震颤，无数箭气瞬间勃发而出，朝苏宇杀去！苏宇低喝一声，文明志浮现，瞬间无数巨兽出现，吞噬箭气，一道道巨兽虚影炸裂，虚空炸开！其他人，纷纷避退！那边，大夏王刚要出手，苏宇怒喝一声：“让我自己来！谁也不许插手！大元王，今日我要亲自斩了他！谁敢插手，我圣城镇守，必攻人族！”苏宇愤怒无比，“狂妄，胆敢主动袭杀我，我必杀他！”“苏宇！”大夏王低喝一声，苏宇喝道：“我说了，我自己来！他主动杀我的，我斩了他，我看谁有话说？”“斩了我？”大元王冷笑，长弓弯射，一瞬间，千万道箭气化为人形，搏杀而来。“苏宇，大言不惭，本王杀了你再说！”苏宇冷哼一声，瞬间穿梭虚空，穿透虚空，朝他杀去！强悍的肉身，撕裂了空间，以手为刀，一刀斩出！下一刻，文明志覆盖而来，无数巨兽干扰箭气。大元王也是火气沸腾，长弓瞬间消失，手中出现一杆长枪……不，那是箭！而此刻，他却是化箭为枪，以箭为枪，破空声呼啸而来，劈头盖脸，朝苏宇打去！虚影拂过，苏宇不断穿梭虚空，瞬间靠近了他！以手为刀，一眨眼，刀枪碰撞！轰！虚空被撕裂，一尊尊无敌强者，迅速喝道：“所有人退开！万族使者，就地止步，胆敢再进一步，杀无赦！”此刻，一尊尊无敌气息爆发，震慑四方。整个大夏府，安静无比。退出去的三十六府强者，以及那些来祝寿的万族强者，都是惊讶无比，苏宇和大元王战了起来，双方这是切磋，还是真的生死搏杀？他们现在还无法确定！是演戏？还是真的斗了起来？若是演戏，所为何事？难道想让大元王加入万族不成？若不是演戏……不会是真的生死相搏吧？他们正想着，大夏王一刀斩出，朝大元王斩去！轰！苏宇一拳打出，打爆了那刀气，喝道：“我说了，我要亲自斩了他！”大夏王想骂人！疯了！大元王出事了，他一定是三身出了问题，这时候你和一个疯子搏杀？值得吗？对面，大元王原本一枪就要扎穿苏宇的脑袋，见状，瞬间收枪，冷笑道：“好，本王给你机会！苏宇，今日你若能斩了本王，大元府，从此唯你是从！若是不能……本王就杀了你！”嗡！长枪撼天，苏宇冷喝一声，一脚踢出，时光流转。轰隆隆！强大的肉身之力，打的虚空不断碎裂，双方力道控制，撕裂虚空，眨眼间斗了上百回合，贴身肉搏，刀枪碰撞，打的天地失色！……“老周……”大夏王低喝一声，大周王皱眉，传音道：“再等等看！苏宇也不弱，老元可能有些失控了，看他发泄之后，会不会好点，现在阻止，老元很难恢复正常，苏宇也在气头上……”就在此刻，双方一击打出，没能控制住力量，轰隆一声，地面炸裂，出现了一道巨大的裂痕，还在四处蔓延，几位无敌迅速出手。然而，这两人何其强大。轰地一声，刘无神倒飞，口吐鲜血！四周，一群人骇然！这可是无敌！大元王和苏宇交手，他们只看到可怕，恐怖，但是不知道具体有多强，此刻，刘无神这位新晋无敌，只是阻挡余波蔓延，居然被震的吐血了！其他方向，几位新晋无敌，也就夏龙武无大碍，其他人，多多少少都有些变色！骇然无比！无敌都震撼，这就是两位永恒高段，毫不留手，全力以赴的力量吗？苏宇冷哼一声，“入阵战！我不想灭了大夏府，大元王，你想灭了大夏府？”“好，随你心意！”两人瞬间钻入大阵，大周王喝道：“老朱，维持大阵运转，不要让力量余波蔓延开！”大明王见状，也是有些无语，有些愤怒，喝道：“全部出手，维持大阵运转，禁锢力量余波溢散！”几位无敌，纷纷出手维持大阵运转。本就不完善的大阵，此刻，闯入了两位永恒高段强者，更是可怕，轰隆声瞬间震荡四方，大阵波动，一道道门户差点被摧毁！此刻，大周王和大夏王刚要上去帮忙，大明王喝道：“退开，你们不懂阵法运转之道！”大阵是他们几个铸的，他们几个自然是会的。大周王他们不会，插手只会让大阵混乱。而这时候，巨大的冲击波，冲击四方！轰隆隆！万门之塔的中央区域，两尊强悍如太古神魔的存在，轰隆隆地碰撞，打的天地失色！那威势，让四周的人群，都是骇然无比，脸色发白。这就是苏宇的实力吗？他们只是听说，今日，还是第一次亲眼看到，人境顶级强者，大元王，和对方好像也只是旗鼓相当，斗了个不分胜负。……大阵中央，苏宇也是十八般武艺齐出！开天刀，时光，镇山拳……大元王就是一枪！枪法也很强大，一枪扎出，如巨龙咆哮，吞噬天地。一旦将苏宇惊走，瞬间持弓射杀！大元王虽是战者，却是战者中少见的远程攻杀者，近身便是箭化枪，稍微拉开点距离，那就是枪化箭，远程射杀苏宇！每一击，都是强悍无比！甚至时空之力动荡，震荡四方！大阵中央，一眨眼，被两人活活打成虚无，力量余波不断扩散，两位具备永恒高段之力的顶级强者，战斗起来，余波足以灭杀那些初入永恒的家伙。大明王见两人越战越是疯狂，喝道：“固守！老周，老夏，外围再布阵！否则被这两混蛋打下去，大夏府就完了！”大夏王冷着脸，也不说什么，长刀挥舞，虚空被切割，他要将整个虚空切割出来！而大周王，也是神文飞舞，一枚枚神文宛如精灵，在虚空四周，布下一道道防御大阵。此刻，他们不好插手。两位永恒七段之力的强者，生死搏杀中，现在插手，两个疯子很可能会搏杀他们。……“这是……”五行族这边，浮土灵看了一会，吸气道：“好像不是演戏，这是真打出火来了，大元王好像有些情绪失控，三身受到影响了吗？”一开始，他第一想法就是演戏！结果，看了一会，眼中神光爆发，盯着仔细看了一阵，发现，这可能不是演戏！是真斗出火气来了！双方虚空厮杀，此刻，已经是血肉横飞，却是没人在意这些血肉了，苏宇这种人，此刻都不管了，和大元王贴身厮杀，杀的死气都开始溢散了！显然，苏宇现在可能要动用死气杀敌了！在人境动用大量死气，可不是个好选择。……“开！”一声低喝，苏宇天门大开，死气迅速涌现！眼中杀气凛然！“你在找死，你惹怒我了！”苏宇暴喝一声，一拳轰出，天崩地裂，死气席卷四方，大元王脸色一变，迅速遁空消失，然而，四周却是有万道门户，瞬间被一道门户打中，砰地一声，门户炸裂，大元王动作一滞，时光长河微微有些凝滞！而此刻，苏宇却是一拳打来，大元王怒喝一声，也是一拳打出！轰！剧烈的炸裂声响彻四方！大元王翻滚了几个跟头，手臂上全是血液，死气也是迅速蔓延。而苏宇，倒退数步，冷笑一声，“蚍蜉撼树！”“狂妄！”大元王怒喝一声，长弓再次出现，一箭射出！如大日降临！四周，虚空震荡，剧烈的余波，震荡四方，守阵的禁天王，噗嗤一声，剧烈的能量波动，让他吐了口血，他迅速神文浮现，禁锢四方能量，喝道：“外围迅速布阵，这么下去，大阵要毁！”这俩太强了！大明王虽然在坐镇，可也只能保持这两个不会瞬间摧毁大阵，没有大明王，这大阵早就被摧毁了！此刻，苏宇不管这些。破坏！毁灭！死亡！他得杀了大元王的三身，若是控制不了……本人都给你杀了！他才不会特意控制！这家伙，已经疯了。我才不管你会不会全部被杀！死气，他不能动用太长时间，不然一旦打开死灵通道，人族这边的死灵通道，可未必安全。逃生可以用，现在……能不开最好别开！动用了死气的速度，肉身更加强大，天门一开，他战力飙升，甚至接近上亿窍穴之力，一击打出，单纯的破坏力，甚至堪比永恒八九段。大元王是真无敌，擅长规则，然而此地那上千道门户，却是有些限制了他！那些门户，一旦触碰到了时光长河，就有凝滞之效。虽然不是完整的，却是让大元王有些受制约。苏宇死气爆发，瞬间靠近！他也和万天圣学了如何动用规则之力，神文既规则！一枚“穿”字神文，穿梭时空，配合时光之法，瞬间浮现在大元王跟前，一脚踢出，震荡四方，“震”字神文附体，震荡千万次！大元王挥枪，长枪剧烈颤动，甚至有崩碎之兆！两人也不吭声，越战越凶残！大元王陡然低喝一声，弃枪化拳，一连轰击苏宇数十拳，打的苏宇胸骨爆碎。而苏宇，也是化拳为爪，抓住他的双臂，分筋错骨，嘎嘣一声，骨骼爆碎，血肉横飞。两人不断厮杀，打的四周几位无敌不断吐血，心中狂骂！两个疯子，都不要命了！……“老周，不能再等了！”大夏王脸色凝重，“再这么下去，要出事！”大周王点头，迅速朝内围冲去，喝道：“禁天，你控阵，我输入元气和意志力，不要抵挡！”“这……”“快点，控制大阵，干扰两人，不要让他们厮杀到同归于尽！”“那……好吧！”禁天王没再多说什么，迅速接纳大周王的元气和意志力，迅速转换，眨眼间，掌控了属于他这一面的门户。另一边，大夏王朝灭蚕王飞去，喝道：“灭蚕，接我之力！”灭蚕王龇牙道：“我都没出全力，你小看我是吧？去帮周天元！”说罢，他元气大爆！气血冲霄！一瞬间，永恒六段之力爆发，原本传闻只是五段之力的他，此刻，却是爆发出了六段之力，强悍无比！……而这一刻，苏宇脑海中，忽然响起母球声音：“找到了，那个灭蚕王……狱王血脉！”苏宇一惊！灭蚕王！真是他！“该死……”苏宇心中暗骂一声，居然真是灭蚕王，他在灭蚕王和禁天王两人中进行侦查，灭蚕王据说有人王血脉，一直没有暴露。到了此刻，灭蚕王这才暴露了血脉气息！是这家伙！苏宇心中纠结，该死的，自己还学了他的时光之法，也算是有些渊源了，结果……他是狱王后裔！那边，灭蚕王气息爆发，时光之力爆发，瞬间控制了暴动的大阵！不远处，大周王朝那边看了一眼，微微凝眉，“你晋级六段了？”“哈哈哈，没想到吧！杀了龙蚕那家伙，我就晋级了，杀了他，心情舒畅，我自然晋级的！”大周王没多说什么，微微点头，继续给禁天王输入元气和意志力。禁天王有了他的支持，也能控制住这一面了。另外一面，则是小周王在控制，倒也能支持住。……“找到了！”苏宇心中滋味莫名，此刻，不再犹豫，低吼一声，穿梭虚空，慢字神文爆发，瞬间放慢了大元王的速度！轰隆隆！一连打出数十拳，打的大元王浑身浴血，死气蔓延。而大元王，也是咆哮一声，长枪点破虚空，刺的苏宇浑身冒血。大元王不断退后，一退后，弯弓射箭，射的苏宇浑身都是血孔！苏宇不管这些，咆哮一声，再次近身，压着大元王朝灭蚕王那边打去，打的四周门户破碎，大阵动荡！灭蚕王见状，忍不住喊道：“别来我这！”该死，别来我这啊！我才六段，你俩都是七段实力！苏宇却是不管这个，如同疯魔，死气弥漫眼睛，宛如死灵君主降临人间，死气威慑天地，大元王也是咆哮不断，血气冲天！杀杀杀！双方大战连绵！而此刻，大元王三身渐渐分散，有被打散的趋势，大元王咆哮一声，三身再次迅速合一，虚影状态消失，咆哮道：“你想杀我，你不够格！”“你必死！”苏宇冷喝一声，这一瞬间，额头上，天门彻底洞开，死气弥漫，下方隐约有死灵通道呈现！“死！”死字神文，夹杂着无比浓烈的死气，化为一道门户，瞬间朝他镇压而去，四周，上百门户，被苏宇挥动，一眨眼，切断了大元王的时光长河。死灵门户镇压！大元王动作瞬间一滞，只是一瞬间，可这一瞬间，苏宇杀来，一拳打出！上亿窍穴之力爆发！外围，惊呼声瞬间暴起。“陛下！”大元府那边，一尊准无敌脸色剧变的，大元府府主，也是脸色大变！轰！一声巨响传出！砰地一声，大元王被打的四分五裂，剧烈的能量波动，席卷四方，冲击到外，灭蚕王大骂一声，想跑，却是来不及了！噗嗤一声，血箭爆射而出，而苏宇一拳打出，打的大元王四分五裂，也是单手一抓，四周血肉汇合，包括灭蚕王的血箭，被他混在一起，再次被他裂开，接着，文明志浮现，瞬间吞噬所有血肉！远处，时光长河颤动，大元王即将复生！大夏王喝道：“住手！”大元王败了！被苏宇打爆了一世身！……四面八方，那些外族强者，一个个张大了嘴巴！真的死斗！大元王……三身爆了一尊！这绝对是死斗啊！没人会拿一尊永恒七段的三身来开玩笑的，大元王人族定鼎强者之一，今日被苏宇当着所有人的面打爆一身，甚至有可能陨落！这不可能是演戏！也完全没这个必要！哪怕大元王投靠他族，他族也不会信任，更不会给人族带来永恒七段以上的利益，那不可能，不会因为你三身被杀，就会当你是心腹的！这样的高层，伪装投敌，完全没必要！倒是有人看出了点什么，叹道：“大元王三身大概出问题了，疯了，他是真的想杀苏宇，苏宇也被激怒了，也是真要杀他！”此刻，总算有不少人看出来了！这是一个意外！大元王疯了，而苏宇，也不是能忍的主，更不是善茬，靠开元神窍，以及大阵对时光之力的一些限制，搏杀了大元王的一世身！一身被杀，大元王必败无疑！剩下的两身，绝对不会是苏宇对手！“陛下！”“父亲！”外围，大元府的人纷纷变色。大元府府主，迅速吼道：“苏宇，别杀我父亲，我大元府支持你当这圣地之主……大周王陛下……”远处，大周王也是冷喝一声，“停手！苏宇，大元王只是意外发狂，并非有意……”苏宇冷冷看向他们，“怎么，欺我苏宇独身一人？我说了，我必杀他！尔等欺我独身前来，想要和圣城开战吗？”一枚城主令浮现，苏宇冷冷道：“尔等胆敢插手，城主令波动，36镇守，必定杀入人境！大元王胆敢欺我，他必死，谁也拦不住！”此话一出，四方变色！对，苏宇并非一人！今日若是真插手他的战斗，一旦城主令波动……人族和古城开战……不堪设想！此刻，一些无敌也是无语，无奈。其他人，更是憋的想破口大骂！本来是好事，怎么忽然变成这样了？大元王和苏宇忽然爆发生死之战，现在，插手不好，不插手也不好，不插手，大元王必死！一尊强悍无比的无敌，若是当着大周王他们的面被杀……那不战也得战了！还不如趁着大元王没死，搏杀了苏宇！这下子，大夏王他们都纠结了！怎么办？远处，那时光长河之上，大元王身影渐渐浮现，而文明志中，母球舔了舔一滴血，点着身子道：“是狱王血脉没错……还夹杂了点别的东西，大概是另外一位强者的血脉，杂血血脉……灭蚕王的时光之力，应该有狱王的一些传承在里面，狱王擅长禁锢，禁锢，往往和时光之力也分不开。”灭蚕王！真的是他！苏宇担心自己弄错了，特意借机创伤他，逼的他吐血，更是在这种场合下，无差别收取血液，哪怕灭蚕王看到了，也没办法阻止。现在……确定了！居然是灭蚕王！苏宇心情有些小复杂，他和灭蚕王不算太熟，可是……毕竟传承了对方的功法，从很久之前就开始修炼。结果，今日证明，这家伙就是谋害叶霸天的那个叛徒！苏宇心中想着，很快恢复平静！坏人，都善于伪装！不要为了这些事，而去动摇自己。他迅速看向远处的大元王，此刻，大元王肉身再次恢复，脸色微微发白，却是咬着牙，疯狂无比，再次朝苏宇杀来！“你能杀我一次，杀我两次呢？我杀你一次，你就要死！”轰！大战再起！那边，大夏王顾不得许多了，直接冲入其中，喊道：“苏宇，给夏家一个面子，老元失控了，他不是故意的……”“滚开！”苏宇和大元王都同时怒喝一声，纷纷大夏王打去！大夏王也是气急，硬接苏宇一拳，背对苏宇，一刀劈飞了大元王，再次喝道：“苏宇，误会……人族会给你一个交代，你杀了他一世身了……”他不希望苏宇杀了大元王！不单单因为他和大元王是老战友，还有一点，苏宇一旦杀了大元王，哪怕是大元王先动手的，从此以后，现在的苏宇还不是人族圣主，也没机会成为人族圣主，双方一定会分道扬镳的！哪怕人族这次认了，也会有人怨恨苏宇！这不是好事！大夏王不希望是这样的结果！这一次苏宇回归，大夏府也是出人出力，苏宇毕竟出身大夏府，大夏王是希望他能回来的，而不希望因为这些，反目成仇！而苏宇，扫了一眼大元王，见他眼中还是疯狂之色明显，微微蹙眉，还没清醒！三身影响这么大？可怕！眼看着大夏王掺和，大夏王强大，苏宇可不是对手，苏宇迅速传音道：“炊大人，吸住他意志海瞬间！”“吸谁？”“大夏王！”“好哒！”母球愉快地答应了，吸的时候，顺便吃一点意志力，大夏王不知道吧？苏宇也不知道吧？就这么愉快地决定了！大夏王还在阻拦苏宇，有他阻拦，苏宇想杀大元王，几乎没希望。而就在这一刻，苏宇一拳朝大元王轰杀而去！大元王也疯狂地朝苏宇杀来！大夏王刚要劈飞大元王，再次阻拦苏宇，忽然，脸色一变！这一瞬间，他精神微微有些恍惚！就这一个恍惚，苏宇一拳轰出，轰地一声，强大的爆发力，一拳打的大元王再次四分五裂！而大夏王，气血爆发，刀气震动，一刀劈出！噗嗤一声，苏宇文明志微微有些开裂，而苏宇本人，额头上，多了一把刀！大夏王脸色难看！他皱眉看着苏宇，看着他身边的文明志！“你……”他看着苏宇，心中狂骂！这混蛋，他……他带了什么恐怖存在在身上！……此刻，外界没看明白。只看到大夏王迟疑了一下，大元王被苏宇一拳轰爆了第二尊三身。远处，大元府府主凄厉道：“大夏王陛下，救我父亲，我父亲纵然有错，罪不该死，还请陛下开恩！”噗通一声，跪倒在地。他以为大夏王是故意的！忽然迟疑了，收手了！不止他们，外界也是这么想的，大夏王……大概最终还是迟疑了，选择了苏宇。所以，任由苏宇一拳打爆了大元王第二身！这是……要让苏宇杀了大元王出了这口气？……“玩真的啊！”当大元王第二身被杀，没人觉得是假的了！假的？怎么可能！现在、未来被杀，只剩下过去一身，实力衰减，过去身，哪怕大元王的过去身，不断强化，撑死了永恒四五段之力，比起永恒七段，差的远了！还只有一条命！这样的损失，简直是不可挽回的！原本人族的定鼎强者之一，一下子就衰落了，成为中段中的弱者，因为他只有一条命！这不可能是假的！大元王……第三身，能活下来吗？而此刻，时光长河再次震荡。片刻后，大元王再次重生，这一次，眼神却是清明许多，第三身，过去身！过去的大元王！此刻的大元王，年轻许多，眼神桀骜，却是没有之前那么疯狂，此刻，好像想起了什么，看向苏宇，再看大夏王，忽然惨笑一声，“我败了！没想到……没想到我居然连你也不敌……倒是丢人了！老夏，让开！既然是我先动手的，生死有命！苏宇，我是不敌你……我之前说了，我若败了，大元府愿尊你为圣地之主，你我之战，不涉及其他……老夏，老周，我战死……咎由自取！”此刻，他一步踏出时光长河，多了一些霸气，一些威严，“苏宇，杀我，我不会束手就擒，我也说了，此战，你我私人恩怨，不涉及其他！”“老夏，让开，我还没到让人保护，摇尾乞怜，求命的地步！”大夏王凝眉，看向他，很快，转向苏宇，“他清醒了，苏宇，他清醒了！”他知道，苏宇带着一位合道在身上！噬神族的！他已经判断出来了！他也知道，苏宇要杀大元王，今日，无人能阻拦，他不行，老周也不行，一尊合道在这，苏宇也在这，他和老周联手，也难匹敌合道！当然，还有大明王在，真要厮杀，苏宇这边未必能赢！可是……真要杀到最后，最大的可能是两败俱伤，一旦被苏宇开启死灵通道，人间便会化为地狱！苏宇眼神冷厉，死气爆发。大元王好像是清醒了……但是，我他么说不杀就不杀，我不要脸的吗？我说了必杀他的！而此刻，远处，大周王沉声道：“苏城主，一切都是误会，大元王刚刚三身失控了！此刻已经清醒！苏城主战力无双，已经击杀他现在未来之身，只留下了过去之身……此次圣地之议，我大周府全力支持，苏城主若是就此罢手，圣地之主，我大周府定当以城主为尊！”艹你！苏宇暗骂一声！这老家伙，真是当了那啥，还要立啥！他这么一说，那意思很明确，我原本是不支持的，但是，现在没办法了，我为了大元王，不得不同意！他那个阵营的人，千万不要觉得他背信弃义！不是的，他大周王，也是为了人族，为了大元王的性命！太无奈了！那种无奈，让他向苏宇妥协了！如此一来，大周府全力支持苏宇，这就没任何问题了，我们没办法！大元王，也许还得感激一下！实际上，就是大周王这个老王八蛋，故意让苏宇做的，这他么才是杀了你，还要你感谢的老阴货！而苏宇，却是不理会！冷笑道：“大周府支持？圣地之主？我在乎吗？”说罢，他看向远处，看向柳文彦，看向那些柳城的人，低沉道：“几位老师，你们说，我苏宇是今日杀出人境，还是放过这个家伙？若是杀出人境，几位老师，愿和我一起远走高飞，加入圣城吗？我有把握杀出去，等我开启死灵通道，再来一个大秦王，我也有把握杀出去！”此话一出，四方悸动！远处，那些外族也是悸动无比！这是要爆发大战了？一个不慎，今日在场的，可能都要完蛋，苏宇都要开死灵通道杀出人境了！而这一切的主导权，好像就在柳城那群人手中！至于大周王……没人搭理了！你说了不算！说了算的，是柳文彦他们！这一刻，四方目光汇聚，都在柳城那群人身上。他们……如何选择？是伴随苏宇一起杀出去，还是劝说苏宇，放过大元王，今日之事，以大元王三身陨落两身结束？而苏宇，这一次大家真的认识了！太骄傲了，他桀骜了！也太霸道了！他不低头，也不愿意和平解决，能劝住他的，好像只有他的父亲和他几位老师！他的几位老师一死，父亲一死，这诸天万界，恐怕没人能劝住此人，辖制此人了！这是一尊不受任何威胁的霸主！……此刻，柳文彦几人，也是脸色变幻不定。赵立和赵天兵，也放弃了铸兵，纷纷走了过来。赵立凝眉，看向柳文彦，再看白枫，最后看向苏宇，沉声道：“苏宇，我们虽不喜人境强者勾心斗角，可我们生而为人，生在人境，长在人境！大元王三身失控，未必是可以针对，苏宇……听我一句劝，此事……便到此为止吧！”明明是大元王被杀了两身，此刻，却好像苏宇受了极大的委屈和侮辱一般！然而……大家没什么太大疑议。毕竟，是大元王主动袭杀苏宇的，大家都看到了！哪怕大元府的人，也很无奈和悲哀。是的，大元王忽然发疯，谁也没想到。现在，大元王生死，取决于柳文彦他们，取决于苏宇。而苏宇，觉得自己受到了羞辱，觉得人境在故意针对他……偏偏没法说理，因为事实就是如此！柳文彦也是叹息一声，“苏宇，算了吧，大不了我们离开人境，击杀大元王……没必要！人境既然不欢迎我们，那便离开，一切的针对，自然烟消云散！”他叹息一声，有些无奈和痛苦。而身旁，白枫咬牙切齿道：“此次，我们回归人境，是想着苏宇有力量了，有能力了，可以帮人族一把，鬼他么才在乎这什么狗屁圣地，狗屁圣主！结果，你们一再相逼，无耻！我们想着，苏宇当了这圣地之主，也有名义帮一下人族，人族强者很了不起吗？什么大元王，不照样被我徒弟轻松斩杀三身！”他很愤怒！他环顾四方，怒声道：“一群无耻之徒，这狗屁人境，狗屁圣地，不要也罢！在诸天万界，我们活的更滋润！”愤怒！悲哀！失望！这一刻，多神文一系，好像受到了莫大的委屈，无限的羞辱，一个个握紧了拳头，脸色难看。……而此刻，苏宇在思考一个问题。这几位，是演戏，还是认真的？我明明占据了优势，打的大元王惨兮兮的，你们这闹的……我不露出委屈的表情，我都不应该！于是，苏宇也露出了愤怒、憋屈、失望的情绪！我是来帮人族的，你们居然如此对我！这下子，一些无敌，都觉得有些没脸，是的，人家苏宇在外面混的很好的，在这，却是被大元王袭杀，若是弱点，岂不是被杀了？大周王、大夏王他们，都不许苏宇杀人，这……也有点以多欺少的意思！过分了！一时间，一些人都觉得还是有点道理的，真的有点过分了！明明是联盟，现在，再次要逼迫苏宇他们远走人境，恐怕，以后也不会再有任何合作的机会了！不远处，大元王脸色变幻，“千错万错，是本王一人之错！苏宇，你不是觉得冤屈吗？本王一人做事一人当，此事，和他人无关，错在我，不影响古城和人族之盟……他日我若化为死灵，你可召我再战！”话落，一掌朝脑袋上拍落！自绝于此！他大元王，三身合一，情绪失控，被愤怒和杀意充斥，作出了袭杀苏宇之事，导致人族和古城敌对，此事，甚至影响整个人族存亡！此乃大错！既如此……那便以我之血，了结此事！而这一刻，苏宇一拳轰出，砰地一声，打飞了他！冷笑道：“罢了！不和你一般计较！你真自杀了，到时候，人族恐怕会骂死我苏宇，我苏宇逼死了开府之王，大元王，你倒是好算计，临死落一个清明，为了人族，自绝于此！而我苏宇，便得落下万世骂名，真的好算计，好毒，你若死……我苏宇，恐怕会被人族骂上万年吧！”大元王愣了一下，“我无此意……”好像也是啊！可他没这意思！然而现在苏宇一说，他想了一下，也是，苏宇逼死了一位开府之王，哪怕他有理，死者为大，他苏宇，恐怕真得遗臭万年了！这么说，自己不能死？大元王一时间，有些茫然。我死不得，可活着……苏宇好像也很愤怒，这年头，连死都不能了吗？不远处，大周王嘴角微不可见地抽搐了一下！真行！这小子，一下子扭转乾坤，好赖话都给他说完了！苏宇冷笑道：“罢了，随你们开心，我此次回归，给我父亲祝寿，寿宴结束，我便离开人境！一个个的，争权夺利，可笑至极，人境还能存在多久都难说，权利之争，居然如此恶心！”话落，苏宇踏空而走，冷笑声传荡天地：“我苏宇，羞与尔等为伍！”“……”这一句话，把人骂遍了！然而，一尊尊无敌，一位位大府强者，都是脸色异样，却是无法反驳。人家……也许真的不在乎这个圣地之主！结果，开会第一天，就闹成了这样，都成天大的笑话了，一尊开府之王，开会的时候居然袭杀苏宇……这可是万界都乐意看的笑话！联盟没成，反倒成仇人了！身后，大元王脸色难看，咬牙道：“苏宇，只是我一人之错，何必波及整个人族！我元齐封，愿受惩罚，圣地之会，只希望苏城主继续参加，不要因为我一人之罪，牵连整个人族！”我求你，来开会！就这意思！附近，大周王也是叹息一声，“苏城主，大人大量，有些事……我人族自会给予一个交代，圣地之会，还希望城主继续参与！”苏宇，这是非要自己低头啊！行吧，给你面子。何必呢！而远去的苏宇，冷笑道：“再说吧，只希望我父亲寿辰，不会受到影响！”“那是自然！”大周王叹息一声，眼看苏宇离去，看向大元王，露出一抹无奈之色，再看其他人，叹道：“先散了吧，真是……哎！”道不尽的无奈，说不出的悲哀。很快，起身道：“我去和苏宇聊聊，老夏，你看看老元，看看能否再挽回一些，三身破灭两身……苏宇……九段之下无敌了！”叹息一声，迅速离去，找苏宇去了！而此刻，四周众人，也是心情复杂无比！大战爆发，大战结束，大元王三身被斩，苏宇怒而离去，多神文系对人族失望，圣地之会，可能无疾而终……哎！多事之秋啊！而四周的那些万族，也是一个个脸色异样，今天看大戏了！人族几次征战，没损失什么，今日却是内讧了，大元王差点被斩了……这损失可不小，这可是一尊永恒七段的强者！一群人，迅速想办法将消息传递出去，传给外界。传回本族！大新闻啊！这事，万族强者听到了，大概能笑死！咱们还没打你们，你们自己打起来了，这样的事，多听几次，大概都能笑死！……而此刻，苏府。苏宇落座，喝了口茶，大周王瞬间浮现，轻笑道：“都是误会……”苏宇瞥了他一眼，嗤笑一声，“误会？陛下，我帮大元王解决了失控危机，你可是知道的，还是你授意的，没点报酬？”“看出来了？”大周王笑了，苏宇也笑了，“您看我像白痴吗？”“不像！”大周王也笑道：“所以，这一次，柳城那几位，倒是成了人族英雄了，不是很好吗？”“切，那是大周王想要摘桃子，不然，我才懒得掺和！”大周王笑了，“我不那么说，你也没机会将话题转回柳城，我算到你会那么做！”“呵呵！”“呵呵！”两人对视而笑，很快，大周王正色道：“你确定了？”“嗯，灭蚕王！”大周王微微凝眉，半晌才道：“我要说……未必是他，你信吗？”苏宇皱眉，“他有狱王血脉！那个叛徒，就是狱王血脉！而且，那个叛徒还有狱王血脉标志，我亲眼看到过！”大周王沉默一会，半晌才道：“我说，这叛徒，不是王虎，是禁天，你信吗？”“为什么？”苏宇看着他，我亲自确定的！你来否定我，你说是谁就是谁吗？大周王沉默一会，“直觉！”苏宇笑了，“直觉？”“对！”大周王平静道：“苏宇，我觉得，我不会猜错！一切的证据，表明都是王虎，而我……就是觉得是禁天！王虎，十之八九，不是叛徒！”“除了直觉，还有理由吗？”大周王想了想，摇头：“没有，我探查了他，没探查到什么！但是，我就是猜测，就是他！苏宇，你若是不信……我和你一起去找王虎，给他一次机会，你觉得如何？”苏宇凝眉！大周王深吸一口气，“相信我一次，禁天十有八九是叛徒，王虎……可能是被算计了，甚至他自己都不清楚！”“算计？”苏宇凝眉，大周王点头，“若是你没查出是王虎，我觉得他有嫌疑，但是，你查出来之后，我觉得……问题反而严重了！”说罢，大周王想了想，沉声道：“去找王虎，我让他带我们走一趟时光长河！亲自去探查，他不答应，不愿意，我就强行探查他意志海！若是他还不答应……我就当叛徒，处决了他！”苏宇意外，大周王这么笃定吗？直觉？苏宇摸着下巴，想了想，微微点头：“行，你说的，若是灭蚕王不愿意，咱们就杀了他，你杀，我可不杀，免得人族强者围杀我！”“好！”大周王一脸笃定，好像猜到了什么，苏宇挑眉，真的有意外？我亲自探查出来的好吧！绝对不会有假，灭蚕王就是狱王血脉！大周王也不多说，很快消失。再次出现在大阵附近，此刻，大明王他们还在修补大阵，大周王招手道：“王虎，过来！你算苏宇半个师父，和我一起去和他谈谈！”灭蚕王无奈道：“他能认我当师父？这家伙……那暴脾气……”“来试试就知道了！”“那行吧！”灭蚕王叹息：“大阵弄的半毁了，也不知道还能不能修复，大元王……哎！”摇头，叹息一声，很快，跟着大周王一起消失。……苏府。大周王和灭蚕王一起赶到。大周王第一句就是：“王虎，你是什么人王血脉？”灭蚕王瞬间警惕道：“干嘛？”“说！”大周王凝眉，“你是什么血脉，你自己不清楚？”灭蚕王笑呵呵道：“你们这么严肃干嘛？我是……平王血脉！”大周王冷冷道：“你要逼我对你下杀手？”灭蚕王看了他一眼，再看看端坐不动的苏宇，半晌，脸色颓然，“我是狱王和炎火魔皇的血脉！”苏宇耸肩，笑了，看向大周王。大周王凝眉，“杂血？”灭蚕王嘴角抽搐，点头：“你们知道了？果然……有些事瞒不住的！”有些沮丧！“都这么多年了，也没人在意，怎么……现在探查这些？”灭蚕王无奈道：“是杂血，我承认，可我生在人族，我没想着变成魔族……”他叹息一声，“二位，这次……你们搞这么多事，不会……不会是特意为了我吧？早知道如此……就不牵连大元王，被废两身了！”一声叹息，灭蚕王无奈道：“行吧，我承认了！我以为可以瞒过去的，现在我承认了，你们想杀我……我认了！”苏宇微微挑眉，大周王也是皱眉不已。苏宇轻笑道：“灭蚕王，你有机会杀我的，那一次在大夏府审判，你为何没杀我？”“……”灭蚕王看着他，许久，无言道：“我是杂血，杂血就必须杀了你？苏宇，你是不是高估你自己了？我好端端的，为何要杀你？”苏宇挑眉，“那你暗算五代的时候，怎么不说这话！”“暗算五代？”“叶霸天？”灭蚕王愣了一下，“没，我没暗算他！”大周王叹息一声，“苏宇，有些事……还是先相信一下，我觉得……可能真有误会，若是不细问一下，也许……灭蚕就冤死了！”他觉得灭蚕王不是，否则，苏宇证据确凿，大概也没兴趣去找灭蚕王对峙，一旦当真……那这次灭蚕王必定会死在天渊之行中！大周王深吸一口气道：“我们可能一开始就错了，谁说，看到的就是真的？谁说，谁有狱王血脉，就一定是叛徒？杂血……也未必就是叛徒！”“叛徒？”灭蚕王一怔，“你们……我没有！我是隐藏了杂血身份，可我没有背叛人族……你们什么意思？”苏宇皱眉看着他，没说话。杂血不是叛徒？禁天王才是？老阴货，就凭他直觉办事的？PS：写不动了，明天继续！