本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18728934.html星宏古城。夏虎尤入城，大张旗鼓，送上请柬，苏宇都愣了一下。我爹过50大寿，用得着你们来操办？给我这当儿子的送请柬？也真干的出来！城主府大殿。夏虎尤四处张望，送上了请柬之后，也不着急，喝着茶，笑道：“回去吗？”苏宇端坐城主宝座之上，看着他，淡淡道：“谁让你送来的？”“我爹。”“夏府主？”“那当然，不然还有哪个爹？”夏虎尤笑呵呵道：“你爹过寿，你不会不回去吧？”苏宇凝眉，“你们让我入人境内部？”“那当然，不然难道在诸天战场举办宴会？”苏宇沉默，看了他一阵，“还有别的吗？”“没了。”苏宇威严道：“那你可以走了。”“你回去吗？”“是你能问的吗？你探查我行踪，想做什么？”夏虎尤无语，谁探查你行踪了！他想了想，又道：“好吧，还有件事想找你回去商量。大秦王他们在无敌议会上提出，想再建一个圣地，这一次和以前不一样！就一个，你来做主，当这个头！我觉得通过的概率不小，你觉得如何？回去当个头……其实我看出来了，大秦王是想把你当继承人来培养。”苏宇嗤之以鼻，“继承人？大秦王先自己把人族拿下再说！到现在，人族还是一团散沙，就这，还要找继承人？”“你知道我的意思。”“我不知道！”“你非要抬杠……”夏虎尤也是无奈了，“大秦王虽然不能做全部人族的主，但是起码做主一半，再加上大夏府、大明府几大府支持，说实话，你若是回来，人族三分之二都是支持你的！”三分之二！苏宇冷笑道：“我为什么要回去接手人族这个烂摊子？我现在很自由，强者一旦被限制，那就成了阴谋家，哪怕强如大秦王，也被人族拖的无法分身！这么多年，没入合道，连尝试新道也不敢，他是没天赋吗？不，是没时间，也不敢去尝试，怕把自己弄废了！”苏宇嗤笑一声，“这不是权柄，这是限制！何况，我苏宇如今权柄滔天！你们所谓的人族领袖，人王，在我眼中，一文不值！我独自闯荡天下，照样能打下大好河山！何必回人族，去受那冤枉气！”“一群鼠辈，也许还想给我苏宇难堪，制造混乱，甚至阴谋暗杀我苏宇，一切皆有可能！我为何要回人境，去低头，去当小弟？在这，我苏宇说了算！”夏虎尤无言，沉默一会，开口道：“然，大秦王他们一旦战死，后继无人，无人再撑起人族的天，你苏宇，就看着人族覆灭？”苏宇冷漠道：“不，我没那么残忍！我的父亲，你们这些当我是朋友的朋友，我可以去救，其他人……与我何干！”夏虎尤站了起来，“苏宇，有些事，已经过去了！真要说，这些年，哪家没有死伤！你不要总想着人族的坏，你也要去想，人族很多人，都愿意为你出力！为你效力！”夏虎尤沉声道：“别的不说，当初你苏宇从大夏府离去，大夏府多少人为了你的事，振臂一呼，连夏家都被围了，我二爷爷，被骂的狗血喷头，差点造成大乱！你说，这些人不是为了你，会站出来吗？”“南元被外府侵入，南元人守在你家门口，宁死不愿退走一步，最终，南元化为齑粉，无数南元人正在重建家乡，这些人，和你也有仇？”“大明府为了你，围杀万族教，大明府主去求索境质问无敌，难道也只是为了自己？”“……”夏虎尤一字一顿地说着，看向苏宇，“是，我承认，人族有一群小人，一群蛀虫，一群只知道要好处，不愿意付出的混蛋！可你苏宇，总喜欢一杆子打死所有人！他们为你付出过吗？我觉得还是有的！”夏虎尤正色道：“我不用大义去压你，那也没有任何意义！但是我还是想说，人族……没你想象的那么肮脏！前线镇守400多年的大秦王，三身被毁，隐姓埋名，只等最后一搏的无敌强者！蛰伏猎天阁的朱天方……他们在我看来，都没你想象的那么不堪！”苏宇默默看着他。夏虎尤也看向苏宇，“你骨子里还是在意人族的，既然你觉得人族不妥，那为何不出面，去解决这些麻烦？大秦王他们解决不了，才会找你！他们若是能解决，那早就解决了！他们在意的东西很多，他们也是其中的一份子，所以，他们是局中人！而你，是局外人！你觉得不妥，你有这个能力，那完全可以自己去改变这些！”“凭什么？”苏宇冷声道：“凭什么我要去改变？”“凭什么？凭你是人族，凭你在人族安稳生存了18年，凭你祖祖辈辈都是人族，凭你苏宇还是个人！凭你还有一腔热血！你说凭什么？”夏虎尤怒道：“你觉得人族不堪，但是又不愿意去解决这种不堪，如此一来，你和那些只会抱怨社会不公，却是不愿去改变自己的人有何区别？”苏宇嗤笑，“行，胖子，你倒是学会了能说会道！”夏虎尤咬牙，“我没学会能说会道，我本就会！今日我来，我只是想说，你回去，大夏府支持你，一定会站在你身后！哪怕再难，大夏府千万将士，都会站在你身后！亿万大夏人，都会站在你身后！但有所需，夏刀，愿为你征战！”话落，夏虎尤取出一刀，半跪在地，举刀喝道：“你若接下此刀，大夏府便愿为你征战诸天！”“……”苏宇愣了一下，看了他一眼，再看那刀，略显残破的刀，许久，吐了口气，“别玩这套，我不吃这套！”“不，这不是玩！”夏虎尤沉声道：“这是我夏家的意志！夏家的刀，不够利！杀不尽仇寇，斩不尽强敌！我曾祖，我二爷爷，我父亲，他们都同意！你若归来，夏家的刀，愿为你而战，而这种族而战！”苏宇冷冷看着他，“我说了，我不吃这套！”夏虎尤双手举刀：“苏城主，这刀，是夏家的意志，也是大夏府的意志！大夏府以你为荣，以你为傲，你若接下，担下的便是这大夏府亿万苍生之命！”苏宇哼了一声，“你少跟我演戏，刀，收回去！跟我唱苦情戏吗？”夏虎尤忽然笑了，哈哈笑着，站了起来，收起了刀，笑呵呵道：“戏演的怎么样？这下情绪到位了吧？苏宇，给我点面子嘛，回去给叔叔祝寿啊！”他收起了那把残破的夏刀。脸上恢复了笑容，带着之前的嬉皮笑脸，心中却是叹息，苏宇……他不愿接下这刀。秦枪夏刀，秦枪愿意交给他，夏刀也愿意。可惜……苏宇自己不愿意。这才是人族的传承！然而，苏宇仿佛知道什么，他不想也不愿担起这样的重任，或者，他没做好这样的准备，或者，他真的不愿意。夏虎尤不知道苏宇如何想的，他只是有些失落。果然和来时父亲说的那样，苏宇不会接下这把刀的。因为现在的苏宇，对人族没有感动，唯有不满。对现状的不满，对以往的不满。他没看到更多，他只是在大夏府生存了18年，之后便一路颠簸，杀上了诸天，成了古城之主，在苏宇眼中，他看到的，也许更多的还是黑暗。……宝座上。苏宇看着夏虎尤从呵斥，到郑重，到沉重，最后到嬉皮笑脸……苏宇是聪明人，大家彼此给彼此一个台阶，下了就完事了。刚刚那一幕……不是他希望看到的。夏家的刀，他不接。接不下！也不愿意去接！接下这刀，那代表他愿意接下那沉重的担子，沉重的负担，以及亿万民众的性命身家。这一切，不是苏宇可以担的起的。这是枷锁！起码现在是枷锁，苏宇心中很清楚，所以，他拒绝了。苏宇走下了高台，踢了夏虎尤一脚，笑道：“下次少来这套，我不喜欢！”夏虎尤也笑呵呵道：“知道知道，放心吧！这不看你威严无比，给你放松一下吗？哈哈哈，要妹子不，要的话，我带了几百个老婆过来，你挑几个……”“滚蛋！”苏宇笑骂一声，夏虎尤也笑呵呵道：“干嘛？我随便说说！都是一群飞禽走兽……算了，不送你了！”说着，夏虎尤笑道：“好了，不开玩笑，这一次喊你回去，别的事不说，圣地的事还是有几分认真的。先接着呗，不想干没关系，担个名，想干的话，就顺理成章了，起码也挂个人境唯一圣地之主的名头！你要知道，在这之前，人境是没有圣地之主的！大秦王和大周王，也只是挂个名，而且还不是唯一！现在不一样，圣地就是唯一！”说着，夏虎尤又笑呵呵道：“另外，大秦王他们的意思是，无敌的后裔，都给送去！以后，谁继承府主，都得先去圣地学习！”苏宇挑眉。夏虎尤嘿嘿笑道：“我不算啊，我已经接任了！是说其他大府，比如说大秦府，现在秦镇府主已经到了无敌，那接下来，不是秦放接班就是秦昊将军接班，谁接班，谁去圣地进行深造！”他看向苏宇，“还是有几分认真的，甚至大秦王还提及，得到圣地允许，才能接掌府主之位！”“嗯？”苏宇一愣，看向他，夏虎尤点头，“只是提议，但是是真的！圣地集权！”夏虎尤龇牙，“圣地这边，大秦王还提议，有罢免府主之权！当然，这个也需要一定的程序，但是……这是开府以来第一次！”夏虎尤吐气道：“这其中，难度很大，但是大秦王他们在争取！一旦真成了，未来的圣地，便是人境的中心，核心，甚至是关键！一家大府，三大要职，需要圣地签署文件才能上任！第一，育强署署长！第二，驻诸天战场军方将主！第三，政务署署长！”以大夏府为例，第一个是纪鸿，第二个是镇魔军或者龙武卫将主，第三个是胡总管，胡总管只是大家口头称呼，官方称呼是政务署署长。说白了，除了军方，啥闲事都管的那种。苏宇凝眉，“这有人会答应？军队、政务、教育后备役包括府主都交给了圣地裁决。”夏虎尤笑道：“以前难说，以后不一定！所以，有些事还是要争取的！一旦成功了，人境……圣地为尊了！只要上层再压住那些无敌，人境一统不是玩笑话！”显然，大秦王他们希望能改变这一幕，然而其中的难处，苏宇想想就知道了。很难很难！苏宇没再多问，又道：“除了圣地的事呢？这事我懒得管，邀请我去人境，除了我爹，没别的事了？”“没了吧？”夏虎尤不确定道：“大概没了。”“他们也该知道，我现在出门，很危险，盯着我的人太多了！”苏宇沉声道：“尤其是人境内部，镇守不能轻易过去，而我，也不能释放死气太多，不然，很容易开启死灵通道，一旦打开了通道……没办法关闭，就有你们好受的了！所以在人境，我的实力是受到极大压制的！”夏虎尤点头，“关于你的安全问题，我也提过，我曾祖的意思是，这一次你去，他会全程护卫！他实力你知道，想越过他对付你，起码需要合道！若是你觉得不妥，可以加上一个大明王，他们俩护卫你，合道来了，一时半会的也难以瞬间攻下！”苏宇笑了，“这么说，诚意还是有的？”以前文武两边的二把手，这次愿意联手护卫苏宇安全，诚意自然是有的。可越是如此……苏宇越是觉得，这次邀请自己，未必就简单了。这阵仗！说实话，有些没必要。之前苏宇是准备去人境的，但是他就算去，大概率不会深入人境，而是去东裂谷那边，去通道附近，主要目的，还是去拿回识海秘境。至于叛徒的事……人族还未必相信自己呢！现在倒好，人境大张旗鼓地邀请自己去，名义上是过寿，实际上难说，说是圣地……可圣地的事，又不是苏宇能决定的。大秦王他们提出的要求，很高的，就这情况，苏宇觉得，哪怕一些没心思的无敌强者，也未必会答应，这是将自己的江山拱手让人！大权全部交给了圣地来裁决！苏宇陷入了沉思中，邀请自己，不是大秦王的意思就是大周王的意思，反正不会是大夏王的意思，大夏王就算邀请，也只是让自己去大夏府，而不会谈及圣地的事。夏虎尤知道他在衡量利弊，想了想道：“我觉得吧，你要是真不放心，可以邀请两位和你一起。”“什么？”“嗯嗯！”夏虎尤挤眉弄眼的，看着他的脑袋，苏宇一怔，很快道：“别开玩笑！”他知道他在说谁！关键是，我想死吗？这把大毛球和母毛球找来了，也是第一时间把我给吃了！夏虎尤挤眉弄眼道：“没开玩笑，怕什么！说实话，真要是带上这两位……去哪都不怕！镇守们有辖制，这俩可没有！”苏宇嗤笑道：“一个失控……呵，人境没了！”“……”夏虎尤无言以对，也是，两位合道啊！真都进入了人境，一旦没人挡住，席卷而过，那大概人境就完了！别的合道其实还好，这俩……一口吞下去，那可是意志海没了！想到这，夏虎尤都不寒而栗，“咳咳，我开个玩笑。”苏宇却是摸着下巴，也是啊！我从未拜访过这两位！若是……若是真去见见，不需要两位，哪怕带上一位在身边，合道偷袭我都不怕！自己接下来，也许麻烦真的不少。带上合道……那安全性就大增了！老龟是很强，可老龟有职务在身，也不能久留，一旦久留，也容易出问题。怕就怕，我去见面，打了个招呼，“大佬好啊……”“好啊，啊呜！”然后……没然后了！苏宇也怕，不寒而栗，这俩位强者，给他的印象就是这个，吃吃吃！晃了晃脑袋，有点怕怕的！我可不放心！可是……终究还是动了心思的。真能带上这两位，我管你什么阴谋诡计，不来三个以上的合道，我压根不怕你！这个建议可以考虑！夏虎尤见他不出声了，又道：“那就这么说定了？你去一趟人境，顺便也看看再建的南元嘛，毕竟是你老家，上次被打爆了，你看看再建的南元如何？”苏宇笑道：“人族这边，每次有事，都让你来找我，真敢做！胖子，你也不怕我多心。”夏虎尤耸肩，抖了抖身上的肥肉，无所谓道：“其他人来，容易出事，我来怎么着，也不至于被你干掉，是吧？”说着，又笑呵呵道：“这也说明我眼光好啊，第一次看到你，就知道你一定能大富大贵，看看，我看对了吧！这一眨眼，你都当古城霸主了！”苏宇笑了笑，夏虎尤又道：“对了，你爹祝寿，你有啥要求吗？是人境大办，还是诸天大办一场？邀请一些诸天强者也参与！”苏宇失笑，“你的主意？还是谁的？诸天强者，不到合道，敢去参加？不怕我苏宇翻脸，一口气全给杀了！”“不能这么说！”夏虎尤笑道：“有时候吧，两军交战还不斩来使呢！邀请一些诸天强者，表露一些你的意思，缓和一下大家的紧张，你看，我都邀请你们参加我爹的寿辰了，代表你是和平主义者！也不用邀请太强的家伙，免得麻烦，邀请一些天才，比如战无双啊，摩多那啊这些……”“他们敢来吗？”苏宇笑了，夏虎尤也笑道：“为何不敢？他们是天才不错，但是，现在杀他们，除了激起大族的怒火，有用吗？现在的他们，对你毫无威胁！杀了他们，只是刺激各大种族更加敌对你，敌对人族而已。”说着，又补充道：“而且关键时刻，还能拿在手上当筹码嘛！”“他们为何要来？”苏宇笑道：“你说呢？”夏虎尤随意道：“近距离探查一下你的情况，找机会了解一下人族这次和你谈的如何，都是很重要的情报！”苏宇看了他一眼，“你的主意？”“不，大秦王他们的！”夏虎尤笑道：“他希望你能多邀请一些各族好友过去，不要一天到晚就知道打打杀杀的，这次，真要祝寿，面子也都给到位，三十六府，都要派重要人物参与！”苏宇陷入了沉思中。大秦王……大秦王会为了自己父亲，弄一场大寿？笑话！这老头子，自己几百岁了，大概都不记得了。苏宇吐气道：“搞这么大的阵仗，也不怕出了事！”“那我不清楚！”夏虎尤解释道：“这个真不清楚，你自己看着办吧！至于叔叔的安全……也有保障，我爹他们的意思是，你先回去，见真的，大寿当天，来假的！”“……”我去！你们连爹都给我造假了！苏宇无语，“大秦王他们到底要干什么？难不成，还要在宴会上发难，打一场？”“打谁？”苏宇疑惑道：“这是做好了要打架的准备？打叛徒？人族那位叛徒？除了焚海王之外的叛徒？还是打我？”“不知道，这些都是绝密，他们知道也不会对我说，我对你说的，已经是我知道的全部了！”“行吧！”苏宇吐气，心中不断思索着，许久才道：“我未必会去，另外我爹的生辰，好像还有几个月……”“咳咳，半个月后举办生辰宴！”“……”苏宇无语，合着我爹生日都改了啊！真行！“我考虑一下！”苏宇心中想着，真要去，也得做好万全准备。真要不行……我苏宇，就冒险一次，去找那两位可怕的大佬，见个面，聊聊关于孩子的养育问题，育婴问题。那俩，在意的是金色图册。也许……还知道点什么东西也不一定。人家出手，也帮了自己几次，这上门拜访，感谢一些，也是正常的礼节。苏宇心中不断说着，那就这样吧！要是能忽悠来合道随身保护，我就去。不然，我就悄悄地找机会去，现在是不会去的。太危险了！……夏虎尤这边，苏宇没给明确的答复。而诸天万界，还在盯着苏宇，想看看，苏宇会不会去人境。去了，他们又该如何处理？去人境袭杀苏宇？还是如何？这些，苏宇都懒得管了。此刻的他，正在和小毛球四目相对。小毛球可怜巴巴地看着苏宇，而苏宇，摸着下巴，若有所思，一直盯着小毛球看。看了许久，小毛球忍不住了，“我没偷吃！”老是看，我会不好意思的！苏宇笑了，“没说你偷吃，再说了，自家人，你吃点又怎么了？还能叫偷吃？”小毛球懵了一下。香香的又咋了？苏宇笑道：“毛球，你就说，你苏大哥对你好不好？”“……”毛球呆滞，许久，眼睛都快含泪了，“我上次都吐完了，现在没有存储了，你别这样，老是压榨球！”苏宇叹息，“这话说的！我是那种人吗？”“是的呀！”“一点都不会说话！”苏宇撇嘴，很快笑呵呵道：“问你个事，你大大它们凶不凶？”“不凶啊！”小毛球连忙道：“都是好球！”“……”“别说球，你得说，你是噬神族！”怎么能说自己是球呢，这多不好，他又补充道：“以后我不喊你毛球了，喊你噬神太子，太子殿下！你可别说漏了嘴，你不是球，你是太子！”毛球眨巴眼，“你是要骗我大大吗？”“……”苏宇感慨，揉了揉它的脑袋，小孩子真不会说话。“不是骗，是礼节性的拜访！你大大救了我们好几次，你说，该不该道谢？”“嗯！”“那该不该带点礼物，上门拜访一下？”“嗯！”“还有，你离开家了这么久，就不想家？”“有点……”“那我带你回家探亲，好不好？”“……”毛球看着苏宇，我可不笨的，你就是想去骗我大大！“不回家……你肯定要骗我大大……”“这孩子，不听话！”苏宇揉捏着它，笑眯眯道：“你大大那么厉害，我怎么骗？我听说，你们家和文王有关，你想啊，我和文王也有关系啊，多神文就是文王传承下来的，而我呢，还有可能是时光师，时光师也许也是文王传承，那我就是文王嫡传了！这么一来，我们是不是都是自己人？”小毛球被绕晕了，点点头，有道理。“所以，我去你家，你大大会吃我吗？”“不知道呀……”苏宇心累，“那你大大吃我，你会阻拦吗？你跳出去，说，你敢吃苏大哥，我就自爆了！毛球……不，殿下，你看这样如何？”毛球纠结！这不好吧！苏宇谆谆善诱道：“毛球……殿下！你跟着我，你吃了多少好吃的？天元气都是垃圾了，意志力一堆，神文也没少吃，规则之力都吃了……在家你能吃到？我要是被你大大吃了，这叫什么？”毛球想了想，“涸泽而渔？”“对，聪明！殿下都学会用成语了！”苏宇为它鼓掌！说的很好！苏宇笑道：“你想啊，我是不是这诸天万界，最能搞事的人？”“嗯嗯！”“那你再想想，我要是挂了，你大大是不是就拉着你回家睡觉了？”“嗯嗯！”“你是愿意跟我一起杀遍诸天，吃遍诸天美食呢，还是愿意跟你大大一起回家睡觉？”“跟你！”苏宇再次为它鼓掌，笑呵呵道：“所以，你大大要吃我，你该怎么办？”“住嘴，你敢吃，我自爆了！”“对了！”苏宇笑哈哈道：“就是这样，果决一点，坚定一点！让你大大相信，它要真吃我，你就自爆！”毛球点了点身子，我记住了！想了想又道：“那……那我帮你演戏，你给我好处吗？”“……”我去你的！你都知道演戏了，还学会要劳务报酬了！苏宇心累，“行，回头有好东西了，可以给你先尝尝！找个机会，咱们去你家，对了，你大大它们喜欢什么礼物？”“天古？”毛球不确定，这个应该喜欢！苏宇无语，废话，我知道，但是我他么到哪弄个天古当礼物去！想了想，苏宇很快咬牙道：“罢了，舍不得孩子套不着狼！你大大应该喜欢吃天元果……”说罢，苏宇忽然取出一个巨大无比的大圆球！全部都是天元气！“我给你大大，制造一个巨大无比的天元果咋样？不，给你麻麻也来一个，两个！”苏宇想了想，这个省钱一点。又考虑了一下，太小的，它们见的多了，不稀罕！行，我有主意了。自己造两个百米直径的大圆球，大天元果，这么大的，没见过吧？我造出来！这个便宜一点，不然，就送不出手了！小毛球倒是不稀罕，天元气有啥好吃的，吃的多了，它压根没兴趣！抠门！心中腹诽了苏宇几句，毛球也懒得再说，继续躲入意志海舔神文去了，还不如送几枚神文给我大大，这种天生的最好。可惜，香香的太抠，肯定舍不得！……苏宇准备去噬神界了！而星宏，一再叮嘱道：“你去了，小心点，这两位不好惹！无牵无挂的，孑然一身，说吃就吃了你！”苏宇都被说的有点怕！可是，该见面还得见面，没这两位，有些事不好办不说，这两位几次帮忙，自己还拐走了它们的娃，这不去见一下也不合适！“大人放心吧！”苏宇只能这么安慰自己，很快又道：“大人，我城主令一动，你就得来救命啊！”星宏无语，真在里面被吃了，我也很难救你！他将噬神界入口告诉了苏宇，也不再多说。问题大概不大，那俩毛球真要吃苏宇，早就来吃了，还用等到现在？豆包和文王关系不一般，苏宇也算是文王嫡传，这点面子应该还是会给的。而苏宇也顾不得多想了，很快，挪移星宏古城消失在了原地。古城被他迅速挪移了七八个地方，眨眼间苏宇出了古城，而星宏，继续带着古城挪移，片刻后，一些盯梢的人，失去了苏宇的行踪！不少人猜测，是不是和人族之前的拜访有关？人族是不是又和苏宇密谋什么？此时此刻，苏宇的一举一动，都在被诸天关注。而苏宇，已经迅速踏入噬神界的地盘。没多久，他到了噬神古界所在的入口位置，声音以特殊的频率传荡开。“噬神半皇，晚辈苏宇求见！”“大大，我回家了！”小毛球也跟着喊了一声。……噬神古界中。一棵巨大的天元果树上，豆包打着鼾，忽然睁眼，眼神有些茫然，很快，挤了挤身旁的母球，问道：“是不是有人喊咱们？”“有吗？”母球也打着瞌睡，前些天才打了一架，它们都累了。两球说着，对外一看，豆包鼻子抽动，“有点香，好像还有咱家小家伙的味道，那个人族来了！”“哦哦！”两球对视一眼，鼻子都抽动了一下，隔空都能闻到香，好想吃！片刻后，豆包开启了一条通道，看到了对面的苏宇，和他头顶上的小毛球！小毛球激动地飞了过来，豆包也激动地迎了上去……擦肩而过，一瞬间，豆包出现在了苏宇头顶了，闻着，陶醉着，好香啊！毛球一脸沮丧，很快，又喜笑颜开地朝母球飞去……母球也是喜笑颜开地迎来……擦肩而过，瞬间落在苏宇头顶上，和豆包一起闻着！好香啊！陶醉！而这一刻，苏宇汗液滴答滴答地往外流。我去！这俩娃都不要了，这欢迎仪式，让我有些猝不及防啊！前方，毛球一脸的悲伤！大大和麻麻都不要我了！太悲伤了！下一刻，毛球沮丧地飞了回来，强行插足两口子中间，也蹲在了苏宇脑袋上，鼻子抽抽，也闻着味道，陶醉道：“一家人都闻着，好像更香了呢！”这就跟吃饭一样，人多才香！毛球忽然觉得，香香的比平时更香了呢！苏宇那个汗啊……滴答滴答地流，毛球这不靠谱的，我居然信了它的邪，说好的自爆呢？你是不是都给忘了？这一刻，苏宇如同木头人，动都不敢动，生怕惹恼了这一家！可怕的一家！