本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17290022.html南元。转眼间，时间到了7月28日。启程的日子。入学时间是8月1号，不过还得赶路，所以南元这边的学员得提前几天出发。小半个月时间，苏宇疯狂修炼，不计消耗，实力再次有了显著进步。总共开了6窍！不过其中属于《战神诀》的只有5窍，《战神诀》第一重8个窍穴，有3个和雷元刀第二刀窍穴重合，雷元刀第二刀有一个窍穴是不重合的。苏宇在继续开启《战神诀》窍穴还是开启雷元刀窍穴之间做了选择，先开启雷元刀第二刀的窍穴。反正《战神诀》短时间内也没办法晋级，还不如顺便先掌握雷元刀第二刀。虽然感觉白开启了一个窍穴，对很多学员而言，此刻掌握强大的武技好像没啥用，可对苏宇来说，多点保命的本事总比什么都不会要强。元气液彻底耗空，精血倒是还剩下几滴。功勋耗空，现金两万多留着报名。孑然一身！苏宇简单收拾了几件衣服，带上几本意志之文，提着刀便准备出门。门响了。苏宇耳朵颤动一下，上前开门。门外，陈浩咧着嘴，笑的开心，“阿宇，走了！我爸在楼下，开车来的，送我们去学府。”聚集地点在南元学府，陈庆和今天没上班送儿子，显然也是舍不得。苏宇也没说什么，提起小行李箱就要出门。陈浩看他就带了这么点东西，忍不住道：“阿宇，你就一个箱子？”“那还要多少？”苏宇摇头，懒得理会，转头看了一眼房子，忽然有些舍不得。在这生活了十几年，马上就要离开了。这一走……也不知道下次回来是什么时候了。打小和父亲相依为命，父亲几个月前离开了，而今自己也要离开了，家里再也没有昔日的人气了，此刻显得寂静无比。“阿宇，舍不得？”陈浩笑呵呵道：“我一点都没舍不得，巴不得马上去大夏府，听说大夏府繁华的不得了！到处都是人，到处都是商铺，吃的，喝的，穿的，道馆……什么都比南元要多！”苏宇打趣道：“还有，那边没你爸打你！”陈浩讪讪，下一刻有些遗憾道：“我爸不打我，就没奖励的零花钱了。”“贱！”苏宇只能如此回他，这家伙看来还挺舍不得这赚钱的机会。这段时间，陈浩也有进步。可惜，开元七重还是差了一些，现在是开元六重。开元阶段毕竟只能被动吸收元气，浪费太多，哪怕苏宇每次聚集元气都喊上他，这家伙也没来得及开启第七窍。再次看了一眼屋子，苏宇轻轻吐了口气，转身，关门，锁上门。……楼下。陈庆和正在和小区几位大爷聊着天，看到苏宇他们下楼，笑道：“小宇，没多带几件衣服？”“学府会发，带几件换洗衣服就行。”苏宇说着，和几位大爷招呼了一声，问候了几句。几位老大爷，也是一脸唏嘘，楼下的王大爷感慨道：“这一眨眼，小宇都要去高等学府了，以前小萝卜头似的，现在也长大了，你爸要是在家，今天指不定要抹泪。”“肯定的，苏龙那家伙，当爹又当娘的，把小宇拉扯大不容易。”几位老人感慨着，苏宇默默笑着，也不接话。聊了几句，苏宇和陈浩上车。陈庆和启动车辆，一边往学府开，一边叮嘱道：“路上你们小心点，野外有些妖兽，别一个人乱跑。”“爸，你都说多少次了。”陈浩有些不耐烦，老爹絮叨好多次了。陈庆和喝道：“少废话，你是想挨揍了？路上听小宇的，跟着城卫军和龙武卫，别乱跑！到了大夏府，也得给我老实点，我过段时间抽个机会去大夏府看你。”“爸，你去干嘛啊，多危险！”陈浩急忙道：“一个人上路很危险的，你还是在家待着，我有时间就回来。”“少扯淡！”陈庆和骂道：“你这没脑子的，往家跑更危险，记住了，每隔三个月，南元这边会组织城卫军去接你们一次，那时候想回来才能回家！平时不许乱跑！”“或者去夏氏商行那边，看看他们有没有安排，若是有，跟着夏氏商行回来也行，千万别一个人动身，知道吗？”陈庆和还是不太放心，继续叮嘱着。这个时代，野外不安全。哪怕军团每年都在清剿，依旧不安全。学员们去了大夏府，想回南元，要不跟着城卫军回来，要不跟着强大的夏氏商行回来，要不然自己上路那就可能真的要上路了。当然，你实力强大，那自然不用顾忌这些。听着父子俩的对话，苏宇心中隐约有些羡慕。自己老爸去了战场，否则今日老爸肯定也会如此，甚至更絮叨。陈浩一边和陈庆和顶着嘴，一边拉着苏宇，满脸欢喜，朝他示意自己手中的长刀。这也是一柄制式军刀，苏宇看了一眼，和自己的差不多，可能是同一序列。“阿宇，我也有入阶的兵器了！”陈浩欢喜，前面，开车的陈庆和喝道：“兵器是给你平时用的，不是拿来显摆的！”陈浩撇撇嘴，显摆一下怎么了。阿宇买了那把刀，平时也没少显摆，自己羡慕了这么多天，好不容易自己也有了，当然得显摆一下。苏宇笑了笑，懒得理会陈浩。看着窗外的街道，熟悉的环境，有些留念。很快，车停了。南元学府到了。……学府外，今日车辆很多。没有烟气升腾。这些车的动力来源都是元气，并非油类。些许元气，就能让这些车跑很久。不过哪怕消耗不大，如今买辆车也得好几十万，跑起来，一个月也得好几千的花费。之前苏龙并没有买，苏龙总说买这玩意，还不如骑只火豚来的畅快，以前苏宇没当回事，如今想想，的确，那巨大的火豚兽骑乘起来恐怕的确比乘车霸气。当然，更大的可能是老苏没钱买。学府中，不断有学员带着行李朝学府广场汇聚。家长们都跟在后面，有人抹泪，有人不断叮嘱。在这个时代，没有实力，去了大夏府，几个月能回来一次算是运气，有的可能几年都不会回来。通讯倒是可以联系，可如今本城的通讯便宜，一旦出了城，和大夏府联系，一分钟好几块钱的费用。这对一般家庭而言，也是一笔不菲的开销。出了城，通讯基站经常会受到妖兽袭击，干扰，破坏……所以有时候和外城的通讯根本打不通。大夏府内部还算好的，出了本府，那几乎没办法联系，大片广袤的荒野，妖兽多，万族教的人也多，他们很乐于破坏这些基站，断绝各大府的联系。苏宇看到了老府长，看到了柳文彦，也看到了其他同学和老师。柳文彦朝他招招手。苏宇和陈庆和道别，急忙朝柳文彦那边走去。……柳文彦目光投向苏宇，微微点头，轻笑道：“不错，开启了不少窍穴……主要是意志力进步不少，看来这些时日没有荒废。”说着，柳文彦递了一张纸条过来，笑道：“到了大夏府，若是有麻烦，可以打这个通讯号码。当然，没有严重的事，不要打！”“嗯，知道了。”苏宇接过纸条，看了一眼，记住了号码，有些好奇道：“老师，这是谁的号码？”“别问，有事报我的名字就行。”柳文彦也不介绍，介绍啥，难道告诉你小子，这是我的那个谁……那个谁谁谁的号码？多不好意思！“功勋点用完了？”苏宇点头，他现在一点功勋都没了。“别看我，看我我也给不了你功勋，我自己都没得用。”柳文彦笑道：“没了，自己想办法去！拜师的时候，去弄点功勋，这个不难。”“我知道你不想放弃战者道的修炼，我也不会拦你，不过意志力修炼别耽误了，文明师和战者，战斗力也许相差不大，可说起神奇、神秘，那显然是文明师的天下。”柳文彦轻轻吐气道：“正面遭遇，文明师和战者半斤八两，可若不是正面遭遇，一个腾空文明师，伏杀凌云境战者的方法不要太多。战场上，文明师才是最神秘的。”苏宇再次点头。柳文彦也陷入了沉默。旁边，那些学员和家长依依不舍道别，不过学员有的不舍，有的却是雀跃。很多人从未离开过南元，一直听闻大夏府繁华，这次能去大夏府，学员们也是紧张中带着期冀，至于不舍，这时候还感觉不到。恐怕过些时日，这些学员就会真的想念回家的感觉了。片刻后，夏兵带领龙武卫其他人出现了。除了龙武卫，还有一个百人城卫军队，110人，护送这次学员去大夏府。而学员数量，并不算多，大概200人左右。这是所有战争学府、文明学府的人员，至于内务和科研学府的学生，和他们并不一道，而是由另外一支城卫军护送。不过那边没有龙武卫，待遇并不相同。这就是现实，文明和战争学府是培养强者的，学员安全性比那些人更重要。而且那边的学员数量很多，超过千人。一般情况下，那边反而要更安全，因为万族教都看不上这些普通学员，并不会特意去袭击他们，收获不大，损失反而不小，不值得。夏兵迈步走来，这次是由他带队，城卫军协助。夏兵和老府长交流了几句，很快走到柳文彦这边，严肃道：“柳执教，我们要启程了！这段时间，也是最乱的时候，野外乱，各城城中也乱，城卫军和龙武卫离开，少不得有些宵小动心思，南元这边柳执教多上心。”一位腾空带队离去，南元这边少一位腾空，少了一小队龙武卫和城卫军，也是城防最弱的时候。柳文彦点点头，淡淡道：“他们敢现身最好，老夫最近刚好缺点功勋！”说罢，柳文彦又道：“你们也要小心，往年这时候，野外很乱，甚至有万族教的畜生故意制造兽潮，别掉进了坑里。”“会的！”夏兵郑重，他也是老兵了，这些自然都懂。两位腾空交流了一番，门口，十多辆卡车出现。下一刻，有人高呼道：“学员登车！点到名的，迅速上车，没来的，过时不候！自己想办法去大夏府！”“1号车点名！”“2号车点名……”学府执教们负责维持秩序，安排学员登车。苏宇很快上了1号车。陈浩也在这辆车上，还有刘玥，周冲……都算是熟人，或者说，都是尖子生。大夏战争学府、大夏文明学府、龙武学府、九天学府……这些排名靠前的学府学员，此刻都在这辆车上。卡车内部空间不小，不过也有些拥挤。家长们都在车外站着，有人不舍，有人不断朝里面张望，一脸的担忧。陈浩倒是没那么多不舍，看向刘玥，好奇道：“刘玥，你家不是和夏氏商行有合作吗？怎么跟咱们一道，挤成这样子，还不如跟着夏氏商行一起走，多舒服啊！”刘玥微微笑了笑，却是没回应。陈浩挠头，见她不说话，也不再问了。车上，男女都有。总共20人左右，男多女少。大家都没怎么说话，除了几个相熟的窃窃私语，其他人不少人目光投向苏宇，不过也没有和苏宇聊天。“启程！”伴随着夏兵一声大喝，车辆启动。十多辆卡车驶离学府，城卫军和龙武卫的车辆也穿插在其中，前后护卫着学员们。……学府中。老府长一脸唏嘘，“又一批学员过去了，大夏府……哎！”南元啊！一年又一年，每年有大量学员向大夏府进军。可最终，有人死了，有人废了，有人在大夏府定居，有人放弃了修炼……真正出头的，没几人。一批批的学员往大夏府输送，看着他们或颓废，或死心，不复离开之时的雄心壮志，老府长看了这些年，尽管有些看开了，还是有些唏嘘和无奈。柳文彦看着车辆离去，平静道：“这是他们的路，必经的路。在这条路上走的长，走的远，终究只是少数人，我们这些人……都是失败者。”老府长没接话，转而问道：“你真的不回大夏文明学府？”“苏宇走了，这些年你教导的学生，比苏宇出色的大概也没有了，下面几届说实话，恐怕还比不上刘玥这几位，你一个腾空文明师留在这，浪费了。”“不急，我这肉身还没重铸完成，现在去哪都一样。”柳文彦这么一说，老府长好奇道：“你铸肉身，用的什么精血？”柳文彦居然没找他申请，这家伙哪来的精血铸体？“用什么精血，靠自己！”柳文彦潇洒道：“我辈文明师，岂会用万族精血铸体，靠元气铸体即可！”老府长有些狐疑，真的假的？元气铸体，你确定没骗我？“老柳，前些时日，有人说看到你家来了一个女的……看着不像南元人……”“胡说！”柳文彦怒道：“谁胡说八道？我柳文彦清清白白，堂堂正正，岂会让女人进门！”老府长见他发怒，也不再说了。只是忍不住的好奇，老柳什么情况，铸体也不要精血了，不会是……有相好的送精血来了吧？不是南元人，来找柳文彦的，那十有八九是大夏府来人了。“老柳，你说，咱们这批学员，最后能腾空的有几个？”“难说。”柳文彦见他不再追问，也松了口气，叹道：“三五人算是多的，一两人也算运气，若是不算苏宇……一个都难说。”这么多年了，一届又一届的学员，最终走到腾空的实在太少了！四十多年前，他来到了南元。带出了四十多届学员，两百多人进入了大夏文明学府，最终毕业的……不到5个！大夏文明学府，每年招收接近2000人，毕业大概50人，很少，四十分之一。实际上，南元毕业率更低，真正腾空的也就3人。四十多年，三位腾空，其实也不算太少。不过一人战死，一人还在军团中带队，最后一人在学府中当了个助教，已经几十年了，还是腾空的助教，显然已经走到了尽头。南元这小城，这些年真的没飞出凤凰。腾空在南元眼中已经很强很强了，可在大夏府，真的不算什么。PS：求推荐票啊……可怜啊……惨兮兮啊……