本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18754106.html文王故居之外。苏宇跑的飞快，不是太忙，而是担心肥球找他要石头。宝贝啊！苏宇又不傻，肥球什么实力？一爪子下去，石头屁事没有，傻子也知道，这是宝贝啊，大宝贝！为了防止肥球动脑，苏宇先跑了再说，不然肥球说是文王的宝贝，不给自己了怎么办？虽说是星月埋的，可这不是埋在别人家了吗？“星月好端端地跑去文王家埋东西……这说明和文王关系不错，文王为了复苏她，还特意去死灵界住了一段时间……”苏宇心中盘算着这些，啥关系？“恋人？”苏宇龇牙，文王是不是暗地里不当单身狗了？算了，不深究这些。他取出了那小石头，仔细感应了一下，微微挑眉，到底是啥玩意？星月自己未必都记得是什么东西。“当兵器来用的？”“砸人？”“还是其他至宝？”到了苏宇这境界，他宝贝多，一般的东西还真未必看得上眼了。先收着吧，也许以后有发现。……苏宇一路飞行，很快，飞出了人境。飞出人境，苏宇迅速遮掩气息。天灭城那边，他现在不想管，已经通知万天圣，让万天圣去盯着，或者蓝天分身去盯着，这俩盯梢能力，都不弱。大事当前，几个上界来的，那都是小事。杀了符王，炼化了符王或者深渊侯、天龙侯这几位，什么秘密自己不清楚？等能杀了西王妃，把她干掉，狱王一脉的秘密，也未必是秘密。只是现在不适合杀罢了！以免引起万族注意，也是防止狱王一脉提前知晓。“先去命界！”要是能混进去，那也不错，混不进去，苏宇也不强求。上界通道……命族。苏宇其实很奇怪，万族就这么这么放心，把通道交给命界？虽然对方不弱，可要是自己，早就拿下命界了！还有人族也是，就说上个潮汐，一开始人族强大，居然没拿下命族？怎么想的？这可是扼守战略要道的界域，我就是不打万族，也得先把命界拿下来啊！守着通道，我能攻上去，也能扼守要道，不给对方下来。“命皇那老家伙，本事不弱，之前可能还有隐藏，一直不声不响的，倒是得防着点，上次给我通风报信，有两头吃的心思。”“是个聪明人，但是也是个墙头草……”苏宇不断判断着命皇的一切，强攻命界，想拿下命界，命皇不配合，其实很难。命族无敌不少，命皇也是顶级合道，其他族群进入都被压制，指望人族单独杀进去，能拿下，损失也不会低。带着这些心思，苏宇收敛了气息，迅速朝命界赶去。……命界。天命山之巅。命皇起身，要离开，不远处，魔荡侯淡淡道：“无名道兄又要回去办事？”命皇想了想，开口道：“隐约有些不安，我担心人族会攻我命界！天渊界已破，死灵通道被断，若是命界也被破，上下都断了联系，那就任人鱼肉了！”深渊侯冷笑道：“人族强攻命界？那等着倒霉吧！无命，只要你不反水，你我联手，那周天齐来了，也要栽！真要人族杀进来了，缠住他们，不给他们出界的机会，那就是自寻死路！”按照目前的实力来看，的确如此。入界，被堵住了，那就是天大的麻烦，因为苏宇的盟友们，入界会被压制。万族也是，但是万族这边，永恒多，日月多，哪怕被压制，大家一起被压制，堆也堆死你！命皇淡淡道：“反水？深渊侯若是这么担心，不如灭了我命族，让你天渊族进驻好了！就怕，你们没人来入驻。”这话，太打脸了！是没人了！深渊侯脸色难看。而命皇看了一眼三人，平静道：“几位，这里毕竟还是我命族的地界，我难道连离开看看，都需要几位许可？”陨星侯笑道：“无命道兄误会了，魔荡他们都是好意，无命兄自便！”命皇不语，凭空消失在原地。他一走，深渊侯沉声道：“命族……无命这家伙，心思诡异，谁也不知道他想些什么！二位，还是要小心一些！”魔荡侯眼神阴翳道：“天命侯还活着，不好对付！那老家伙，实力可不弱，我和陨星联手，也未必能敌他……”说着，摇头道：“命族一直摇摆不定，不过多年来，也从未偏袒任何一方。这个潮汐，应该也不会做傻事，真要选择一方，也不会是人族！上个潮汐，百战来袭，天命侯亲自下界坐镇，也不给人族让出通道，深渊，也不用太过担心。”“那行吧！”深渊侯也不再说，再说倒是有挑拨之意了。……命界通道口。此刻，有几尊无敌坐镇，包括命族的天才，长河也在其中。看到命皇来了，长河急忙上前，低声道：“族长！”命皇微微点头，看了一眼四周，眼中有一条长河奔腾，他朝四周看了一阵，许久，忽然看向一棵树，那树上，一只黑色的小鸟正在小憩盘旋。无声无息，气息极弱，正常人一看绝对会忽略过去。命皇看向那只鸟，此刻，他眼中的命运长河，映照大道，隐隐约约间，好像看到了一些东西，看到了那鸟头顶上，无数灵一样的东西呈现。命皇看着那只鸟，而那只黑鸟，此刻一动不动，好像睡着了。命皇盯着看了一阵，那鸟的翅膀微微扇动了一下，长河见命皇朝那边看，也朝那边看去，笑道：“族长，怎么了？这只黑天鸦有特殊的地方？”命皇轻笑道：“没事，看好通道口！”“知道，族长放心吧！”命皇微微点头，不多说什么，迈步走向通道，长河迅速跟上，“族长要出去？”“不出去！去通道口看看。”命皇一边往外走，一边轻声道：“族中镇族之术，窥天之眼，学会了吗？”“没呢。”长河尴尬道：“还早。”“多上心，这是极其重要的术道，命族能保存至今，长久不衰，和此术有关！”“知道了！”说话间，命皇已经走到了通道口，他就静静地站在通道口，命界很高，其他大界，都是和诸天战场地面齐平，飞出界域通道，抵达地面。唯独命界，有些特殊，悬浮在空。命皇俯瞰天地，轻声道：“长河，你知道，诸天万族，任何一个潮汐，都不是命族为尊，为何可以在这星辰之空，建立界域吗？”长河沉思一会，开口道：“据说是我族当年的皇，和文王打赌，命族可以看破一切命运，结果是文王输了，所以我命族赢了这宝地！上接天命，处于大道之源，我族皇者，在此开界……”“胡说八道！”命皇轻笑：“什么打赌？真实情况是，当年人族还没一统天下，文王入我命界，说我命族大道，很有意思，知进退，晓天机，问我爷爷，今日命族会不会被灭？”长河还是第一次知道，意外道：“这样吗？那皇看到了未来命运？”“命运？”命皇笑了，“还用看吗？不需要，我爷爷说了，命族不会灭！于是，文王大为赞赏，将命界悬空，负责联通上界，开玩笑说，命族命长，他死了，命族都未必会灭，看个门就挺不错。”长河有些恍惚。命皇笑道：“懂了吗？”长河沉声道：“您的意思是，当年的皇，觉得……文王能灭了命族？”“你觉得呢？”长河想了想，不确定道：“我族先皇，很强大吧？”“当然。”“在命界，也不敌文王？”“愚蠢，哪怕我族有界域之力加成，文王又不会受限，你觉得，能匹敌文王吗？”“这个……大概不能吧？”长河不确定，命皇也不和他多说，只是感慨道：“当年的一句玩笑之语，便决定了命族的命运！命族又延续了十几万年！而今……我感受到了命运长河的波动，伏尸千万里，血溅诸天啊！”“族长，那……”命皇没理他，此刻，命皇大道波动，波动的瞬间，天渊侯几人居然也来了，就在他身后看着他，无命在干嘛？倒是陨星侯，想到了什么，朝命皇看了一眼，微微皱眉：“窥天之眼？”这话一出，其他两人也想起了什么。都是皱眉！什么意思？深渊侯也知道这术法，沉声道：“无命……”陨星侯拦下了他，皱眉没吭声，传音道：“让他看，窥天之眼一用，元气大伤，这家伙这是准备看万界未来？”……命皇没理他们。很快，他的额头上，一只好像沉睡的眼睛，一点点地睁开。这只眼，和天门有些类似。但是，又不相同。眼睛，缓缓睁开，命皇的头发，原本便是白色，却是光泽无限，此刻，渐渐地有些干燥，有些失去了光泽，他的皮肤之前如孩童，此刻，也渐渐地有些干瘪起来。他努力睁开那只眼！这一刻，他第三只眼中的世界，完全不同了！这一刻，他看到了很多东西，他先是看向仙界，仙界上空，陡然冒出一道虚影，那是天古，隔着无限距离，天古好像感应到了什么，朝这边看来。命皇没管他，继续看仙界。只看到，仙界上空，黑气悬浮，血气溢散，一道道人影坠毁，他仿佛看到了天古，又好像没看到……命皇轻轻喘息着，又朝魔界看去。魔界，此刻也是血气滔天，无数身影浮现，无数身影坠毁，再看神界，情况差不多，但是稍微好一点。很快，命皇的眼神有些虚弱了。他喘息着，挪动头颅，朝人境看去，还没看到人境，刚扫到星辰海，他心中剧震！“鸿蒙城！”这一刻，他看到了鸿蒙城，只看到鸿蒙城上空海面上，一道道金光闪烁，一条条命运之线，朝人境蔓延。他心中震动！那是……什么？鸿蒙城的老乌龟是厉害，可是，老乌龟的命运未来，有这么古怪？“不止老乌龟，不是一人，那是很多人的命运之线！”他心中震荡，迅速转移视线，一路扫过，看到了一些古城，而那些古城上空，也是黑气溢散，然而，这黑气却是不带血气，而是单纯的黑气。这又意味着什么？命皇心中隐约有数了，震动无比，迅速转移视线，朝人境看去！这一看，还没看到人境，心脏剧震！轰！第三只眼破碎，而就在这一刻，第三只破碎的眼中，看到了一幕，就在他和人境之间，或者说就在他眼前，忽然浮现一人，那人带着一些古怪之色，忽然一石头砸的他眼睛破碎！“噗！”一口血液喷出！“族长！”几位命族强者，纷纷一震，迅速跑来，长河扶着命皇，一脸担忧，身后，陨星侯声音隐约传来：“无命，你看到了什么？”命皇咳血，“不可说……天机不可泄！只是一种术法罢了，不代表什么。”陨星侯凝眉，传音道：“你看到人族的未来了吗？”“侯爷高估我了，人族和万族之未来，岂是我可窥探的！”命皇喘息道：“只是看到了，诸天血气沸腾，这是乱世征兆，第九潮汐我也看了一次，这一次，好像比上一次更浓郁！”此话一出，三人变色。比第九潮汐还浓郁？深渊侯不可置信道：“你看错了吧？”命皇咳嗽，笑道：“相信便有，不相信便无！”说罢，笑道：“算了，我自己都不信这些，不过死不少生灵是一定的了！”这倒是没错，肯定会死人的。陨星侯传音道：“我看你朝人境看了一眼，窥天之眼破碎，反噬？”“不是，前面消耗太大了，看神魔万界，支撑不住了。”陨星侯没再问，瞬间消失。“你们也退下吧！”命皇笑道：“没事，都走吧，我再看看！”其他命族强者，虽然担忧，也只能离开，长河继续陪伴在身边。命皇再次看向人族方向。此刻，他闭目沉思，刚刚看到的一幕，是未来，还是现在？那个砸他的人，好像就是苏宇！带着一些古怪之色，一石头砸爆了他的眼！那是命运之线，不是实际上发生的，只能说，他刚刚看人境，被苏宇和一个石头阻挡了，苏宇可能发现了什么，或者自己的命运之眼不够强大，被他砸爆了眼睛！“苏宇……”心中呢喃一声，下一刻，陡然睁眼！苏宇，在这条线上！命界到人境的线上！他来了！他真的来了。不是幻觉，不是未来，就是现在，苏宇距离他可能不远，甚至就在前方，只是遮掩了行踪罢了！他目视前方，眼神渐渐凝重。还有，鸿蒙古城的一道道金光，其他古城上空的黑光，那都代表什么？“强者，死灵，苏宇……”“死灵界域！”“老乌龟那边，不止他一人，有其他强者，都在潜伏！”“不止一个，很多！”“死灵界域出事了？苏宇这些天，没怎么出现，难道说，在死灵界域中？”“死灵界域，四大天王级强者，三人敌视人族……”无数念头升起，他再次看向远处，他觉得，苏宇就在附近。心中升起念头，他……要突袭命界吗？以他的大胆，未必不可能！“死灵界域，难道被他荡平了？不可能！可是……古城好像有异变！”命皇忽然懊恼，刚刚应该多看一会食铁界域这些人族联盟界域的。此刻，他不能再动用窥天之眼了。心中带着一些念头，忽然，他看向长河：“你和九月、吞天几人都熟，你发个传讯，给九月，就说你要证道，想要邀请他来观摩你来证道！”长河一愣，“这不好吧！”“快！”好吧，长河只好发传讯，刚发传讯，忽然面前空间波动，传讯被切断了，命皇陡然回头，后方，深渊侯幽幽道：“加个保险，传讯就不必了！最近不用和外界联系！”命皇幽幽看向他，“深渊，你在干涉我族内务，你知道后果吗？”深渊侯平静道：“这是各族的意思，并非我的意思，无命，你现在让长河传讯给谁？”“长河要证道了，现在不好出去，我让他邀请一些好友来观摩，可有问题？”“以后吧！”深渊侯笑道：“不急于一时！”说罢，人已消失。命皇微微皱眉，此刻，他也感应到了，命界附近，多了一道屏障，是深渊侯设置的，断绝了命界和外界的联系。混账东西！命皇心中冷哼！他没再让长河传讯，现在得罪了万族，也没必要，他再次朝刚刚看到的人境方向看去，他皱着眉，忽然想到了什么。笑了一声，也许……更有意思！这一刻，他大道微微波动！……与此同时。距离命界不到百里的地方，一处云朵中，苏宇化为一朵小云彩，潜伏在其中。他也有些异样，刚刚，好像命族的老家伙在偷窥自己，自己反击了他！被发现了？反击对方，苏宇是有感觉的，他好像感觉对方在看自己，一股特殊的大道之力，朝自己蔓延，苏宇下意识地给了对方一拳，至于石头砸他，还真没有，不过刚刚他收起来的石头，的确微微震动了一下，苏宇没太在意。“这是被发现了吗？”“发现……就发现好了！”苏宇心中嘀咕，继续朝命界看去，他好像看到了远处的命皇，在和长河说什么。“老家伙，真敏锐啊！”苏宇心中感慨一声，下一刻，眼神忽然古怪起来，此刻，他好像看到了什么，苏宇急忙揉了揉眼，很快，天门浮现。这一刻，他看到了！看到了，远处虚空中，一条大道浮现，隐约看见点什么，距离有点远，不算太清晰，但是还是能看到。那大道，有些虚浮。而大道之上，忽然呈现一个人，仙气飘飘，好像是仙族。接着，变化一下，化为一个魔气滔天的家伙。是魔族？接着，出现了一个黑袍人，那是天渊族？苏宇眼神闪烁，什么意思？天渊族，仙族，魔族……而就在这时候，大道又开始变幻，好像一道们，三人一起从门中走出。苏宇皱眉，“门……三位强者，天渊族……深渊侯？”苏宇挑眉，“深渊侯在后，两位在前，两位比深渊侯更强大的侯？”“一个来自仙族，一个来自魔族，都从上界下来的？”苏宇眼神闪烁，命皇是在和自己说吗？大道变幻！当今世界，除了自己，还有谁能看到大道之力的变幻？古怪！我开天门，命皇不知道吧？“三个强者，不是一个……”苏宇皱眉，真的假的。他不确定，是不是命皇在和自己示警。而就在这时候，命皇大道继续波动，下一刻，出现一个白发老人，说他自己？老人吐血……然后……然后掉头离开了。“什么意思？看图说话吗？擦，你真想示警，大道之力化几个字不就完事了？用得着这样？还是说，你大道变不了字？”“老头吐血，离开了，是说你要走了，受伤了？”“看我看的？”苏宇一个个念头浮现，此刻，古怪无比。什么情况！……同一时间。命皇眼神阴翳，冷冷道：“深渊侯，出来，把屏障解除，否则……”无人理会他！命皇皱眉，半晌，冷笑一声：“罢了！既然万族不信任老朽，那便罢了！”说罢，转身朝界域中走去，淡淡道：“都撤了，让深渊侯在这守着，他既然不信任我们，那就不在这挡事了，人族也知道深渊侯就在这，你自己看着吧！最好封锁了命界！”长河和几位命族无敌，都不由皱眉，一位命族强者急忙道：“族长，我们把通道让出来？”“让出来！”命皇冷冷道：“不让出来，也有人一直盯着！还是让出来算了，人族一旦来袭，你们也起不到作用，让深渊侯挡着吧！”远处，深渊侯再次浮现，轻笑道：“无命兄误会了！”命皇淡漠地看着他，“九个潮汐，命族都没有作出偏颇，这个潮汐，居然一直被你针对！上个潮汐，百战王几次来找我，想要我帮他……我都拒绝了，我族天命侯甚至亲自迎战百战王……深渊，你也不用太过分，真逼的命族投向人族，你以为万族会扶持天渊族取代我们，是吗？”深渊侯笑道：“误会！”“你自己守着吧！”命皇冷冷道：“我也不想我族子弟，成为你们和人族厮杀的弃子！走！”一群命族强者，有些不愿意，可是，命皇都下令了，他们也没办法，只好不甘心地让出了通道。而深渊侯也没阻拦，默默看着他们离去。很快，陨星侯和魔荡侯出现，两人都有些异样，“他走了？放弃了通道口？”命界，一直是自己人把守通道口的！命族也不想将自己的地盘，拱手让人，哪怕万族想来驻扎，他们都不给，这次居然让出来了。陨星侯皱眉：“难道是看到了危险？刚刚他动用了窥天之眼，是否看到了什么？”魔荡侯想了想，笑道：“危险又如何？拿下入口，也是好事！你我下界的消息，并未外泄！你我拿下入口，可是好事，免得被人阻拦，一旦被人族真的突入命界，你我可就危险了，无命若是不插手，或者干脆在界域入口拦截我们，我们可是被压制的！现在也好，人族真来了，我们也可以随时出界迎战，加上深渊，那老乌龟和大周王联手，你我三人也不惧之！”“哪怕人族倾巢而出，稍微坚持一阵，天古他们就会到来，更加安全！”陨星侯想了想，也是，掌握入口是好事！命族也许真的看到了什么危机，但是，这不重要，再危险，对方放弃了入口，给了他们，这反而是限制命族的好事！“是好事，但是……小心点！”陨星侯想了想道：“无命的窥天之术不弱，也许看到了一些东西，我们三人都要小心一些！”“那当然，我们也不会拿自己的性命开玩笑！”魔荡侯和深渊侯都笑了笑，命族走就走吧，这地方，他们接手了，倒是来的简单，前几个潮汐，命族可是死守此地，不愿意让开的！“无命受了伤，大概也不会管了！”魔荡侯又笑道：“这家伙也许是故意的，故意把自己弄伤了，不想参与接下来的战斗。”“正常！”陨星侯倒是不奇怪，把自己弄伤了，也是避开两边争锋的好事。三人此刻也不走了，就在这待着。入口，比上面那个通道口还重要。掌握了这里，命族出入，或者沟通消息，都得通过他们，更放心一些。……“三大强者，两个还比深渊侯更强！”苏宇判断了一下，深渊侯毕竟是上古侯，在苏宇的判断中，对方应该处于和自己一等。他把天王定义一等，老龟天古他们二等，大秦王他们三等，自己四等。深渊侯，不比自己弱，也许还要强一些。比深渊侯还强，难道两位都是三等级别的？那可是要比其他古族之皇，要更强一些的存在。“又下来了两个？”苏宇眼神闪烁，之前只是想着围攻命界，随便打打，吸引一些家伙出界而已，可既然有三条大鱼……我可就想吃下了！打对方一个出其不意！对方不知道自己知道他们这边有三大强者，我真带着食铁兽皇他们来了，也许他们还很开心呢！“我若是天古他们，若是看到我带着几位兽皇来袭……第一时间，他们会来救援吗？未必，他们知道这里实力强大，一时半会的，我们拿不下！趁着这时候，也许……强攻食铁古界这些界域，或者人境更好！”“又能牵制我们回去，又能创伤这几族，反正我们一时半会的，干不掉三大强者！”“大周王能拦下一个的话，那想突然杀了剩下的两个……起码要准备六七位合道，瞬间击杀了对方！”一个个念头闪烁。之前他没准备杀深渊侯，杀一个，意义不大。而且深渊侯一旦进入界域，他也是命族分支，不受压制力，其实也难杀，苏宇也不想入界去杀，可是，那两位不是命族，他们百分百不愿意被限制战斗，一定会出界！不出界，自己带着大周王杀进去，把他俩干掉了，那两位强者，大概能憋屈死！想到这，苏宇迅速传令：“大秦王、大夏王、书灵、茶树，去和大周王汇合！”他要大周王迅速传送而来，这五位强者，联手之下，瞬间击杀一尊顶级合道！能单独对抗大周王，不代表能对付五位顶级强者。而苏宇，他盯上了深渊侯，剩下的几位，六月他们，也联手对付一位！瞬杀对方！如此一来，大秦王和大夏王会暴露，暴露就暴露好了，杀个一两尊强者再说！顶级的那种，杀起来很爽的！“九月可以守住食铁界，犼族和空间古兽，倒是要找强者去守着，以防万一！”对方能打过去的概率不大，自己这边一发动，天古他们未必有机会去打，但是也得防着，以免出事，盟友出事，容易让人担心。若是没打过去，那最好，不用暴露。打过去了，那就暴露一两位好了。“天灭，你暗中去犼族那边！”“星宏、云霄，你们二位，暗中去空间古兽界，没有合道袭击，不要出手，不许出手！”将明面上的合道调集出来，暗中的合道继续潜伏，不到最后不暴露。哪怕对方真的放任三位合道死了，命界丢了，而不管，那也没用，你想打其他几界，压根不可能打下来。人族那边，万天圣防守。不过可能不够，想到这，苏宇也怕对方集中全力，去打人族，很快，继续传讯：“山启，你们去人境！”传讯了一阵，苏宇默默等待起来。等待天明！明天天一亮，发动突袭！……而此刻，鸿蒙古城。大夏王和大秦王都是微微皱眉，大夏王沉声道：“不是说要隐藏我们吗？现在我和你跟着老周的话，这是准备暴露我们？”他还想当杀手锏呢！结果苏宇这意思……不给他们当杀手锏了？大秦王沉声道：“可能是有变故吧！之前他集齐了不少合道，意思是能杀就杀，深渊侯一旦躲起来了，那就破界为主，现在却是有杀人之心……难道有了变化？”他也不是太清楚，苏宇没说的太清楚。“不管了，能杀就杀好了。”大秦王看了一眼老龟，开口道：“我们这么多人，回人境，稍有不慎容易被发现，这外围的大阵，现在可以挪动了吗？”远处，大明王满脸兴奋，点头：“可以挪动，不过别给弄坏了，我还得继续观摩！”老龟一听，笑道：“那我挪移古城，送你们去东裂谷！”“不用！”大秦王开口道：“去噬神古界入口，那边有条通道，噬神族可以开启，我们走那边进人境，以免被撞到！”“行！”很快，古城挪移。一瞬间，不少人注意到了这边，纷纷看向鸿蒙古城，而古城，却是停留在了噬神界那边，一些强者扫了一眼，意志力还没探查过去，两张大嘴嗷嗷待哺一般，开始等着他们送吃的了。一瞬间，大家放弃了这心思。算了。不知道老乌龟找这俩家伙干嘛！找就找吧，也不可能不给人族联盟的合道说话，也许老乌龟就是去找俩家伙聊聊人生呢。很快，大秦王他们全部离开，进入人境。鸿蒙古城，也很快消失，回归到了原地。一来一去的时间也不长，其他人也懒得在意了。老乌龟还在城内就行！老乌龟要是走了，那才不妥。……天，渐渐开始变亮。此刻，一群强者，开始准备动手。食铁界域，六月兽皇深吸一口气，拿着大竹子，龇牙，看向九月道：“我走了，你看好家门，小心点，不出界的话，天古入界，也斗不过你！”“我知道了！”……犼界。犼皇就站在通道口，忽然面色一变。“我，别吭声，苏宇……皇，咳咳，宇皇说你担心你走了，出事，是吧？我来帮你镇守！”犼皇内心震动，传音：“天灭？”“是你爷爷……咳咳，算了，说习惯了，是我。”“你……合道了？”“废话，打你一二三，闭嘴吧你，要不是为了隐藏老子晋级的事，哪能轮得到你出手？老子一棒子敲死深渊侯！”犼皇震动，震动之余，也是激动：“多谢宇皇照顾！我的确有些担忧，现在……倒是不担心了！那其他各界？”“放心，咱们底牌多着，对方打哪，都是死路一条！要不是为了不死人，早就端了他们老巢了，宇皇是不想死人，集中力量打上界，下界算个屁！”犼皇不说话了，心中激动。他的确担心自己走了，界域出事，没想到苏宇居然考虑到了，这一刻，忽然心中忧愁消失一空，苏宇，果然有人皇之相！……不止他，这一刻，空间兽皇也是内心震动。他这边来了两位，星宏和云霄。空间兽皇传音道：“二位……此次受累了，二位先入界，只要对方不杀入界域，不需要暴露身份！至于界域之外，破坏一点没太大关系！”一瞬间，空间兽皇心中也是狂喜，各家古族，都暗中有合道镇守。这代表，苏宇这边，合道的数量超乎想象！毕竟，人族还要镇守呢。也许那边更多！到底有多少人晋级了合道？……这一刻，各族都在交换合道。苏宇甚至做好了准备，真要那些家伙，傻傻的去分开对付各界，那就趁机吃了他们！当然，若是联手，那就算了。防守为主！……天，渐渐亮了。越来越亮！命界入口，三大强者，此刻，陨星侯隐约有些不安，命皇跑了，他感觉不安，难道……真要出事？不至于这么快吧？他深吸一口气，起身道：“魔荡，你我往界域外走一点，免得被人堵住了入口，那我们会很危险，就在界域通道口待着，也能随时出界！”魔荡点头，他早就想去入口了，在那更有安全感一点！两人很快到了入口处，深渊侯倒是没来，他反正在哪都一样。而就在这一刻，天，正式亮了。整个诸天战场，从刚刚的昏暗，变成了星光闪耀，诸天战场的白天，便是如此，也相当光亮，带着一些柔和的星光，瞬间照射在命界。同一时间，四处，一道道光影，速度快的无边，瞬间朝命界杀来！出奇的快！快到了极致！同时，人境那边，大周王神文发动，虚空震荡，也是瞬间带着人朝命界传送过去！同一时间，分毫不差！攻打命界！几尊兽皇，都是激情热血，许多年不曾这么激动了，丝毫不怕，因为他们有后路，无后顾之忧！本界有强者坐镇！而这一瞬间，噬神古族两位，直奔仙界而去，老乌龟直奔魔界而去，先压制天古他们，他们打出来再说，打不出来，那就拦截！让冥、凤、猿这些强族强者去救援！仙界。气息波动，天古先是一震，等感受到所有气息朝命界飞去，忽然松了口气。吓死我了！还以为打龙界，那就麻烦大了，没想到苏宇选择打命界。“算你倒霉！”天古笑了，命界啊，哪怕无命不插手，三大顶级合道，苏宇这边的人手，还要拦截自己等人，这可不够！“陨星侯他们可是不弱！”天古笑了一声，但是还是要去救援，别给人族真的围攻成功了。“符王，出手！”天古带着符王，瞬间朝噬神族的两个家伙杀去！胆子倒是不小，可惜注定失败。就是担心，陨星侯他们暴露了，危险倒是没有多大，但是暴露了这两位的存在，也不好。“算了，真暴露了，那就暴露吧！”天古无奈，这也是没办法的事。苏宇他们胆子太大。也幸好自己明智，提前准备，两大顶级合道下界了，不然这次还真不好收场。果然，自己的想法没错，苏宇是不甘于寂寞的！