本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18740466.html苏宇杀禁天王很干脆！有些事，必须要干脆。尤其是叛徒的事，不用多说，不用多审，当断则断，在这关头，斩杀对方，用胜利的喜悦冲淡这一切，以免爆发更大的混乱。反派死于拖延！敌人就得马上干掉，放任敌人成长，那很愚蠢。比如万族！当然，万族现在奈何不得苏宇，从一开始，万族就以远超苏宇的实力的强者来杀他，可惜，杀不了罢了，苏宇还是腾空，就有无敌来干他了，可惜……我太厉害！快刀斩乱麻，再拖延下去，搞不好还有无敌会为禁天王求情……这不是不可能的事。叶霸天也好，柳家也好，人都死了。至于说禁天王放任天渊半皇逃离，他一个永恒，不敌合道那是正常的，反正求情是有理由的。或者来个罪不至死，或者戴罪立功，或者让禁天王杀个无敌抵罪……这些都存在。苏宇可不想给禁天王翻盘的机会！与此同时，也的确在震慑人族的无敌！别看之前还一起战斗过，打的火热，可这些人对苏宇服气吗？那可难说！斩了一尊人族叛徒无敌，震慑一下四方，尤其是大周王……这老家伙太阴险，苏宇不知道他心里想什么，还是有些忌惮的。这样的家伙，别把他当好人，卖了你，你都未必知道。这次苏宇也是被套上了，圣主这位置……大周王这是早有准备地给自己上了套。也好，苏宇也不在意。刚好，借个名，一场大战下来，名到手了，他还要权！此刻，名正言顺！不服，我就对付你！……苏宇在想这些，大周王这些无敌也不说什么。一场大战，死了9位人族无敌，重伤数十，人人带伤，此刻，大家心情相当沉重，倒也淡化了一些禁天王被杀的影响。而苏宇，迅速斩杀禁天王，很快，再次朗声道：“之前时间没来得及，宇皇府成立，圣地成立，也没时间筹备！即日起，各府抽调3位日月，10位山海，百位凌云，入宇皇府效力！”“各府抽调腾空以上军士万人，入宇皇府效命！”“开元窍不得低于108，低于108窍，一概不收！”“各大学府，抽调30岁之下，腾空以上天才千人，入宇皇府深造！”“入宇皇府，成立圣地执法卫，任何人，除我之外，不得干涉！”“宇皇圣地，在双圣府建立，双圣府改名宇皇府！”“……”苏宇声音震荡天地，传遍人境，气息强大，压制诸位无敌，甚至大周王也被压制，因为大周王就没有爆发气息的时候，既然你要装深沉，我给你深沉下去！苏宇身后，一群无敌，有人微微蹙眉，有人沉默不语，有人倒是点头赞同。苏宇，实力有，魄力有，天赋也有，靠山也强。这一战，苏宇斩合道，也让这些无敌觉得，苏宇当这圣主，其实挺好的。起码，安心不少。尽管大周王很强……可大周王神秘莫测，一些无敌，还是不放心的，也和苏宇一样，觉得被大周王卖了，都不知道情况。至于大秦王……大家心中无奈。又重伤了！这一次，还不知道什么时候能养好伤呢。而苏宇，最后一句话更是震动人心，只听苏宇朗声道：“宇皇府成立，大秦王任圣地威武大将军！大周王，任圣地文明传道师！大秦王，大周王，可有疑议？”“……”四方皆寂!一群无敌，纷纷看向苏宇，看向大周王，看向大秦王。一位位无敌，都有些震动。这……一旦这两位真的接令了，也就是在昭告诸天万界，人族……苏宇真的为尊！他是圣主！但是，之前说好了，无敌不会听苏宇的。就算圣地可以号令，那也是商量着来。这倒好，苏宇现在是裹挟大势，趁着刚刚一战定诸天，以滔天之势，威逼两人同意。大周王，可是晋级了合道！人族唯一的一位合道境！他会俯首称臣吗？大周王看了一眼苏宇，半晌，露出一抹淡淡的笑容，微微躬身，轻声道：“周天齐，无异议！”而大秦王那边，此刻半睡半醒的，被大夏王捅了捅，也有些迷糊道：“秦广，接令！”“……”无敌们心情复杂。一方面，想着这两位没意见，那这事大局已定！一方面又有些不甘心，这俩都俯首称臣了，那其他人……哎，没法了，以后，那真是苏宇说了算了！他才是人境之主！就这么轻松地，完成了权利的移交。然而，之前剧烈反对的几位，都死了。大元王、大辽王这几位，都战死了。现在，其他人还真没胆魄或者说，没这个实力，站出来反对。苏宇目光环视一圈，看向大商王，淡淡道：“大商王可有意见？”大商王见所有人瞬间看向他，甚至下方千万将士都在看着他，一时间也是脸色复杂，显然，他之前说的话，苏宇惦记上了。苏宇，心眼不大。这样心眼不大的家伙，执掌人境……不得不让人担忧，可是，他知道，此刻，苏宇大势已成！大周王和大秦王不反对，没有任何人有权力有资格去反对。大商王心中叹息一声，微微躬身：“商云召，无异议！”苏宇笑了笑，朗声道：“既无疑议，各府调派人手，加速建造宇皇府，一应人力物力，各府均摊！”“诺！”侧方，夏侯爷和朱天道忽然齐声喊了一声，两人对视而笑，笑的意味深长，笑的一些人不寒而栗。其他无敌，对视一眼，纷纷低头，“遵……圣主令！”人境，大局已定！苏宇放声笑道：“此战大胜，当贺！大周王，命你三日内，建周天十方大阵，我要人境大庆十日，下元气之雨，十日不停，人境共贺！”大周王心累。艹！你做个人行吗？十日内，人境连下十日元气之雨，你是人吗？我会死的！哪怕我是合道，老子也撑不住啊！他还在想着，下一刻，天地欢呼。“拜谢圣主！”夏侯爷和朱天道再次大声引导，天地之间，欢呼声一片，“拜谢圣主！”“拜谢圣主！”“……”一府府声音传荡，天地为之欢呼！你不乐意，那没用。苏宇的话音，传荡人境，人境百亿生灵，都听到了，都兴奋了，连下10日元气雨，我的天，一些人都快疯狂了。想当初，苏宇开元时期，想弄一滴元气液都难上加难，买不起那玩意！现在，连续下十天元气雨……大家不敢想象！大周王心累，低声道：“圣主，元气不够……”苏宇平静道：“怎么会？那么多无敌尸体，有的还没破碎，元气浓郁无比！何况，人境元气现在比之前浓郁百倍，我斩25尊无敌，元气溢散人境，以25尊无敌尸体铺路，岂会不够？大周王，圣地成立第一件事，大周王便要推搪吗？”“……”你他么一定就是故意针对我的！一定的！大周王都快骂死苏宇了，微微笑道：“圣主误会了，既如此……那我需要几位永恒助我……”“大商王、大楚王、大金王、时光王、周府主、周府长，尔等协助大周王完成任务！”“……”一位位无敌，脸色异样。我的天！这打压，来的如此之快吗？都是你一系的人！你服不服？大周王笑了笑，有些皮笑肉不笑了，你狠！其他几位无敌，对视一眼，都有些无奈，纷纷开口道：“遵令！”苏宇脸上露出笑容，如沐春风，和刚刚的严肃截然不同，“那此事，就劳烦诸位了！”那笑容灿烂无比！一瞬间，连几位无敌，都觉得如沐春风，苏宇真可靠，这是信任我们……很快清醒了，一个个心中暗骂，真行，还用神文影响我们！真不是个人！而此刻，大明王这些人，一个个眼神异样，看向苏宇。这立威立的，一来就拿大周王开刀，也不怕大周王不给你好脸色，当众驳了你面子！苏宇还真不怕！大周王听令最好，不听……呵呵哒，我就走了，真走！你大周王想拿我当刀，又不愿意听令，我还管你，马上走人跑路，人境这边，我可是仁至义尽了，杀了那么多合道无敌，该干的都干了。跑回古城，乐得逍遥！不行的话，找个小界修养一样，大概也没人能找到自己。可惜，大周王还是听话了。苏宇都有些遗憾！不能把黑锅丢给大周王了，要不然，今天就说被大周王气的负气离开，大周王逼走了刚为人族出大力的圣主，狼子野心可见一斑！之所以有这心思，还是因为看不透，心中多了几分猜忌和不安。反正他不是好人就对了！对面，大周王带着笑容，看向苏宇，笑的稍显灿烂。这家伙，你现在还有话说吗？你让我干的，我可都干了！苏宇也懒得再说什么，喝道：“大夏王、大明王，率领驻军，驻扎东裂谷防线，告知万族，再开无敌之下之战，为我人族练兵！”大夏王沉声道：“万族岂会答应……”苏宇冷冷道：“怎么不会？诸天战场，还有大量资源，不战，那就入侵小界，斩杀强敌，掠夺资源！神魔仙龙，哪一族没有殖民小界？无敌出战，杀无赦！人族一方，合道是玩的吗？”“不开无敌之战，为我人族练兵千万，我要迅速看到大量日月出现，为证道无敌准备！”他看向下方将士，喝道：“诸将怕死吗？敢战吗？”“不怕！敢战！”山呼海啸！激动万分！当然敢！之前苏宇就说了，此战大胜，就是人族军士的战场，接下来，就是他们的战斗！果然，此刻苏宇实现了！苏宇再道：“大秦王受伤，大夏王为诛天大元帅！夏龙武、秦镇、朱天方、王虎为四方将军，征战诸天万界，扬我人族之威，再复上古荣光！王虎，你为征东将军，人族为东，扫清东部战区，东部区域，所有小界，必须臣服，不服，灭界，灭族！”“诺！”灭蚕王有些小激动，有些小热血，好激动的感觉！迅速接令！而其他几位无敌，也迅速大声应诺！的确有些小激动，这一次大战结束，人族大胜，此次，苏宇看样子要扫荡万界，征战各大小界，趁着大族龟缩，迅速夺取资源，强化自身了。这的确是个好机会！此刻，强族不敢再战，恐怕要等到上界开启，这也是难得的和平发展的机会。以小界资源，强化人族。千万大军，若是能出一些日月，那证道的苗子就有了，不像现在，有些青黄不接了！而其他无敌，愈加复杂了。好家伙，兵权都掌控了！四方大将，都和苏宇有关系，大明府，大夏府，包括灭蚕王，都和他有牵扯。苏宇这一次，还真是将大势发挥到了极致。今天，这里就是我的主场！我说了算！趁着众人无法反驳，不能反驳，迅速夺权，千万大军被他掌控，圣地成立，苏宇，威望已成！之后再反驳，那就没大用了！而大夏王，那也是马不停蹄，一声号令，“诸天府诸军，随我入驻诸天战场！”“诺！”下一刻，千万大军，开始朝诸天战场传送，之前无敌大战，大军撤离，此刻，大军再次进驻诸天战场。苏宇默默看着，一脸的淡定。当老大，得有老大的范！我说怎样就怎样！“其他人，散了吧，各自养伤，此战，大家伤势不轻！”话落，又道：“无敌陨落的几府，抚恤各府两块承载物，从战场缴获中出！”“一应缴获，都充入宇皇府宝库，朱府主，夏侯爷，二位共同执掌府库，清点物资，以军功奖赏人境诸强！另，抽调五成缴获，我有用，接下来赠予出战各族！”“诺！”夏侯爷和朱天道纷纷应承，彼此对视一眼，眼中火光闪烁，好家伙，多了个竞争对手啊！对面，大周王看了一会，听了一会，见苏宇安排的还算井井有条，倒也有些意外，传音道：“圣主有空的话，介意聊几句吗？”苏宇瞥了他一眼，笑眯眯道：“不急！”大周王一滞！你就没什么想问的？苏宇不急，我不想问！我现在实力不如你，不想和你谈！我要去文王故居，继续强大自己，我要寻我的道，走我的道，等我强大了，你想说就说，不想说，我还懒得听！大周王无奈，再次传音道：“是关于上界的一些情况……”“不想知道！”苏宇平静，传音道：“等我杀了符王，一切自然知晓！”“……”艹！你他么按套路来行吗？大周王真的心累，这位真的很难缠，他寻思着苏宇年轻，好奇心重，多少有些想知道的。苏宇倒好！什么都不问，什么都不想知道。“那关于上古的一些隐秘……”苏宇打断，传音道：“没兴趣，也不想知道！待我强大了，踏入大道境，什么上古太古，一切秘密都会对我敞开！现在知道的多了，反而乱我心境！”大周王叹息一声！行，我服了。你狠！你这家伙，就是不想跟我聊几句，是担心我坑你？我岂会那么做！“那猎天榜碎片……”“不急，现在监天侯大概受到了惊吓，就算合一，他也不敢抢，等他恐惧消散了再说！”“……”好吧。大周王彻底无话可说了，你说了算。苏宇也不想多说，他事情很多，没时间和大周王打机锋，他现在只想去文王故居那边，和小白狗聊聊人生！人生最幸福的事，那就是有个很强大，又很好说话的狗，可以跟你聊人生。至于其他的……放一边！自身实力不够，说什么都是放屁，我要是个真日月，大周王大概看都懒得看的。唯有自身强大，才是根本！自身强大的同时，背后靠山也硬，那这些人就得求着自己，看看，这次就是求着自己当圣主，下次，就是求着自己，告诉自己秘密了！至于大秦王他们这些人的伤势，苏宇没办法。他宝物不少，但是对这些顶级强者，用处不算太大。三身被斩，哪怕有承载物，恢复起来也不是一天两天的事，后续问问小白狗有没有办法。至于其他……都放一边去！千万大军，渐渐传送离开，苏宇开口道：“大周王，你们明日早上之前，布置好大阵，明日，我要看到元气雨落遍人境！”“……遵令！”大周王看了他一眼，这一刻，只觉得一切的阴谋诡计，一切的算盘，一切的话术，都没用了！这是苏宇从白枫那边学的！我先用拳头打服了你，再谈其他，白枫这么弱，和刘洪斗，却是一直赢，你不服不行，刘洪赢了很多人，同时代天才都吃过他的亏，唯独白枫没有。白枫才是大智若愚，我知道我说不过你，你来，我先亮拳头！……苏宇谁都没再见，从诸天府，瞬间撕裂虚空消失。有人大概猜到他去了哪，关键是，猜到也没用，其他人进不去！……星落山。苏宇又回来了，走了也没多久，一场大战，从早上持续到现在，也不过天刚黑罢了。脑海中，书灵传音道：“这大周王，实力挺强。”苏宇点头，问道：“书灵前辈，您说，他是不是这个时代的人？年纪大吗？”“这个不好判断，我没有深入探查他，那是挑衅，不好。”“您觉得他，对我有恶意吗？”“看不出来。”这个书灵也不好判断。苏宇也不再问，没事，起码现在大周王不会和自己作对就行了。很快，苏宇降落在峡谷内。脑海中，茶树有些无趣道：“这就回去了吗？不出去玩玩吗？我听肥球说，外面其实很好玩的！”苏宇笑道：“下次吧，机会多的是！”“那好吧！”茶树也不再说，很快，苏宇时光册微微震荡，一股淡淡的规则之力荡漾出来，苏宇这一刻才能懂，这是规则之力。时光册，很强。可惜，好像被重创了。下一刻，时光瀑布呈现了出来。苏宇问道：“二位前辈，我进入，二位不会被影响吧？”“放心吧，没事！”“那就好！”苏宇一步踏入，被时光之力冲刷，很快，一步踏入瀑布对面。……片刻后。那如画的风景，再次出现在眼前。美不胜收！漫山遍野的花朵，很美！古宅，大树，花朵，小狗……远处，肥球好像在睡觉，此刻瞬间睁眼，看到苏宇，微微恍惚一下，好像有些遗憾，很快开口道：“这么快就回来了。”是很快！苏宇看向小白狗，心中还是有些震动的，之前他还不知道小白狗多强，现在，他知道了！绝对很强！也许没踏入大道境，但是，比起一般的合道，都要强的多！苏宇只是借力罢了，就轻松斩杀了合道。老龟、小白狗到底谁强点，这个还真不好说。“前辈，人族大胜！”小白狗闻言摇了摇尾巴，心情好像还不错，“那就好！”“我来，是请前辈吃金翅大鹏的，前辈应该许久没吃这些了吧？”苏宇笑道：“还有一头龙！此次，借前辈之力，杀了一头合道的龙，书灵前辈他们出手，帮我杀了一头合道的金翅大鹏，可惜凤皇跑了，不然再杀个凤皇，也让前辈再尝尝味道！”小白狗摇着尾巴，“龙？那个不好吃，金翅大鹏……翅膀上的肉还是很好吃的，劲道，可以只吃大鹏翅吗？”合道不合道的，那倒无所谓。就尝个鲜，吃个味。它跟着文王和时光师这两位诸天万界的顶级大佬，好东西吃的多了去了！“当然可以！”苏宇笑了，此刻，书灵和茶树也出来了，茶树化为女童，有些不开心道：“肥球，外面的合道好厉害，还有那什么仙族，我和书灵一起打他们，打两个，没打死！”小白狗摇着尾巴，好像在笑，“你不会打架！”“也是哦！”“……”聊了几句，苏宇将金翅大鹏的尸体取了出来，很大！很快，苏宇全力以赴，将两个大翅膀切割了下来。也很大！苏宇压缩了一下，片刻后，小白狗瞬间消失，再出现，嘴巴上叼着一个大木棍，发出声音道：“用这个串起来，这是松香树，主人在天地尽头挖的一棵树，味道很香的！”天地尽头？苏宇挑眉，文王还有这爱好。挖树当烤串钎子？真行啊！小白狗丢下木棍，很快又进屋，叼出来了许多东西。应有尽有！烤炉，烤架，大量的木头……小白狗摇着尾巴道：“用这个木头烧烤，这是小主子砍回来的，砍了很多，可以用一点的，这个是在仙族砍的，仙界有棵天元果树，沿着仙族大道生长的，特别结实，烤起来味道更香！”此刻，毛球跳了出来，满眼的崇拜和羡慕。上古的狗，吃东西这么精致的吗？我只会吞吞吞的！比起小白狗，毛球觉得，自己日子过的太粗糙了，它还寻思着，直接吃就好了，生的都行！结果，人家小白狗居然这么精细。没法比啊没法比！毛球在苏宇脑袋上弹跳了几下，好像在说，人家跟着文王混，就是混的好，我跟着你混，混的好像有点差！居然只能吃一点规则之力，吃一点垃圾神文，吃一点垃圾的天元气！看看人家，吃的都是啥？我想吃个天古，都没得吃！苏宇想翻白眼！他懂了！懂毛球的意思，我去你的！你也想这样？行啊，你有小白狗厉害，你什么都有的吃！还跟人家小白狗比，也不看看自己什么实力！很快，烧烤开始。难烤！金翅大鹏，那可是合道，哪怕苏宇神文不弱，五行火神文包括传承之火，都是日月神文，此刻烧烤起来，也是很艰难！这玩意，恐怕需要时间，关键在于，连木头都不好点燃。这要是被天铸王看到了，大概要哭。这木头，当柴火的木头，很厉害的，给他，他觉得自己可以打造出天兵来！而苏宇，其实也不是太在意。虽然他知道，这玩意珍贵。但是他也是有钱的主！就算没有文王家当多，但是在当今时代，也算是首屈一指的富豪了，烧点天兵柴火，还是烧的起的。很快，一人，一狗，一球，一书，一树，都环绕在烧烤架旁边，等待开饭。苏宇一边点火，一边直接开门见山道：“几位前辈，我有一些修炼上的疑惑，想要请教诸位，不知能否为苏宇解惑一二？”小白狗摇着尾巴，“你问吧，不过我们不一定知道，我们不是主人，什么都懂的，我们知道的东西不多的。”谦虚了！苏宇也不客气，直接道：“前辈，我先问一点，就我现在这实力，有希望很快斩杀合道吗？不借用外力！”“合道很厉害的……”小白狗刚说着，茶树就道：“不厉害的！你骗人！合道很弱的！我和书灵都能打赢，你还说厉害！”小白狗懒得理会，爪子指了指烧烤的大鹏：“这个不厉害！这个金翅大鹏，走的道，不是自己开的道，而且它融的道，也不厉害！合道，是融道的巅峰，厉害不厉害，和好几个东西有关系的，第一个是它融的大道厉害不厉害，第二个是它到底理解不理解这个道，第三个是本身厉害不厉害……”“还有，看它这条大道上，有没有好多人融道，要是人多了，都在分摊大道的规则之力，那就不厉害了！”小白狗又看向苏宇道：“你好像得到了主人的一些传承！”苏宇点头，取出了文墓碑，“这个就是！”小白狗看了一会，想了想才道：“我想起来了，这应该是主人掌握的一条规则大道之一，主人的道，都是他独掌，他应该将这条道剥离了，你要是走这条道，你就是一人走这条道，那你成功了，你也会很厉害的，肯定比我厉害！”独自的道！文王昔年自己掌握的一条道，而且，没有被任何人融合！如此一来，哪怕苏宇不走永恒开道之路，就沿着这条道走，他也能成为绝世强者！这条路，规划好了的！苏宇按照文王的规划，继续勾勒神文就行，勾勒99枚神文，融入神文战技，一步步强化，这是一条通天大道！文王完整的大道传承！苏宇心中微动，“文王昔年到底掌握了多少大道？”“这个不知道啊。”小白狗摇头，“我就是条狗，也不会问主人这些的，但是我记得这条道的味道，才知道一些。”说着，又道：“这条道，应该是主人留给自己的传人的，怎么这么多年，都没人融道？”奇怪！苏宇也古怪道：“文王的一些学生，朋友，将这条道融成了文墓碑，为文王立下了衣冠冢，不但如此，这些人还把自己的神文战技都融合了进去……所以，好像没人发现这条道是可以继承的。”小白狗有些古怪道：“没发现吗？很好发现的啊！主人留下核心一枚神文，就是告诉大家，可以用啊，为什么要立成衣冠冢呢？”你问我，我怎么知道。苏宇也不知道当初文王那些学生怎么想的。难道是没发现？还是觉得，自己没办法走上这条道？倒是一旁的书灵，笑了笑道：“肥球，主人的道，也不是谁都能走的！主人的学生，应该也发现了一些问题，但是他们也发现，很难走上去，起点太高！所以，主人的学生，应该是研究了一阵这道，将这条道拆开了，化成不同的神文战技，若是有朝一日，谁能将这些神文战技合一，就能真正踏上这条道了！”小白狗想了想，点头：“也是呢！”苏宇牙疼！他也听懂了，文王的学生未必是没发现，而是发现了问题，99枚神文的战技，他们没办法勾勒出来，这只是起步！走上这条大道的起点！所以，他们想了办法，最终，将这条道隐藏了，自己拆分了这条道，最终，形成了文墓碑中那无数的神文战技！要是谁有绝世天赋，将这些神文战技全部领悟，自然会发现其中的问题所在！若是可以勾勒出99枚神文的战技，那这条道，就对他敞开了！用心良苦！苏宇此刻忽然理解那些学生的选择了，也知道文墓碑的含义了！这碑文，你感悟了，就是文王传承。感悟不了，文王传承就断送了，葬送在了这墓碑中！文王墓，最关键的其实就是这东西！文墓碑，才是真正的文王墓！小白狗看了一眼书灵，而书灵笑道：“这是主人的大道，和主人息息相关……当然，主人已经剥离放弃了，但是你若是愿意听我为你诵读主人的书，也许很快你会有一些共鸣，勾勒神文，勾勒神文战技，踏上这条大道！人主，你觉得如何？”苏宇想了想，点头：“那劳烦前辈了！”小毛球诧异道：“香香的，你自己不开道吗？走别人的道，都是垃圾的象征……”苏宇嗤笑：“你就是个笨蛋！我现在还弱，大道是什么都不懂，你让我自己开道？我当然是先走文王剥离的大道，感悟大道，增强了实力，感悟加深，有了积累和底蕴，再去想办法开道！哪有天生就会的，你果然笨的很！”毛球沮丧！我很笨吗？小白狗倒是摇起了尾巴，点头：“对的，一切都是从不会到会的，我其实也想走别人的道，可是没有合适的，小主子还天天给我上课，主人也经常给我读书，我才走了自己的道……”没有人天生就会一切！苏宇再聪慧，他也没自己真的接触过大道法则，还自创大道……你以为自家挖个茅坑，挖个洞就行了？开玩笑！既然文王留下了完整的传承，苏宇当然要学，先走上去，实力强了，自己感悟深了，再去考虑自己开道的事！而现在，书灵在这！书灵是什么？文王写的书成灵了！也许诞生的不一定是天生神文，但是苏宇觉得，也没差别，这条道没人走，最终走的，也算是天生神文道，挺好的。很快，小白狗就道：“那书灵给他读读书吧，你也不吃荤腥，我们就吃饭吧，边吃边听！茶树，你给我们泡点茶吧，我们一边吃，一边喝，一边听书……翅膀油腻，喝点茶可以解荤腥的。”“……”苏宇想笑，小白狗倒是会安排！这样的修炼，说实话，好像挺爽的，和以往不同，一尊合道的书灵为你读书，一尊合道茶树给你沏茶，再吃着合道的翅膀……这日子，我听着都不想出去了！而苏宇，也不再问别的问题，不急，先强大自己，自己这次提升的太多，他也需要听书打磨一下自己，沉淀一下自己。底蕴耗尽的苏宇，现在需要更多的积累，去攀登更高的巅峰。很快，耳边传来了书灵的读书声，这一刻，苏宇心情轻松，翅膀也烤的差不多了，苏宇和小白狗，开始吃烤翅，一瞬间，浓郁的元气和规则之力，让苏宇之前的伤势迅速恢复。加上茶树递来的茶，苏宇一口喝下……只觉得此地胜却人间无数！此地乐，乐不思蜀！什么人间帝王，那及此地丝毫！这一刻，苏宇没了任何争权夺利之心，那些，才是真正的外物，挂个名，有名义在手就行！“永安九年，暮春之初，吾与周武会与南元之巅，周武创天刀八十一式，吾一掌灭之，笑曰：武夫，废物！”“……”苏宇觉得，自己好像听到了什么大秘密！周武是谁？武王？我勒个去，废物！文王，很狂啊！