本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18739641.html死灵界域天变。而生灵界域，却是没太大反应，甚至没有任何反应，除了老龟稍有异样，也是没人能看出什么。老龟一如既往的有些衰弱，和魔皇、冥皇厮杀。仙族的侯，没了。万族准备的倒是充分！足足四尊死灵侯杀来，若是岚山侯和以往一样不插手，若是书灵他们不去，老龟道身无法支撑庇护，也许……真的会离开。带着镇守离开，镇压死灵界域。那才是他们的任务！然而，一切没有如果。四尊哪怕在上古，也是大人物的侯，一下子少了两位，剩下的两位都逃了，此刻，老龟镇压的区域，只有几尊站在人族的绝世强者。从外界来看，此刻，还是万族占据优势。非但如此。这一刻，那接近30尊无敌，杀来了。一旦加入战场，人族的麻烦就大了。而此刻，苏宇心中微微一动。他好像在默默倾听着什么，下一刻，苏宇高声喝道：“诸位镇守，动用兵器，我为你们镇压死灵！”话落，死气冲霄！苏宇身上，死气溢散到了极致！仿佛在说，我做好准备了，此刻，我什么都不做，我唯一要做的，就是为你们镇压死灵通道。远处，天灭早就憋不住了。怒吼一声，“早说啊！”嗡！一阵巨响传来，一根大棒，瞬间落入天灭之手！“呔，孙子，去死！”手持大棒的天灭，那是真的实力彪悍，原本和他对战的那位永恒九段，脸色剧变！艹！又来！轰！一声惊天轰鸣声响起，一棒子敲出，天崩地裂！大棒在手，天灭战力强悍的吓人，他本就极强，上次败多宝，一棒打爆玉王三身，战三尊古老仙族无敌，都是手持大棒做到的。没有这棒子，他也能战永恒九段，但是实力只能说中等水平。可有了这棒子，哪怕他石化还是封印，也强大的骇人。“孙子，你也配和老子斗？”天灭脾气暴躁，好烦，最近一直打架，却是很少能打死人，他好烦！刚刚又被龙皇揍了，他更烦！现在手持兵器，那是暴躁无比，一瞬间，化为一尊巨大无比的大石雕，一棒子扫破虚空，打的天崩地裂，虚空中，甚至隐约出现一条道！轰！对面，那永恒九段，撕裂虚空就逃，却是虚空爆碎！大棒有镇压之力！不压制，那大棒打下去，岂不是让人跑了？天灭的大棒，那不好躲！轰！巨响再次传来，那永恒九段，吐血不止，倒飞而出，肉身崩碎，惊骇莫名，凄厉吼道：“速来救我！”刚刚杀来的那些无敌，还没来得及参战，其中三尊强悍的永恒强者，脸色一变，迅速朝天灭那边杀去！得救人！不救，这家伙被杀了，就天灭这实力，非合道，几乎无人能压制，被他解放了战力，杀了出来，恐怕要死许多无敌！“孙子，你们一起来！”天灭哈哈大笑，“来战！”轰！大棒横扫，四周几位战斗的强者，镇守也好，万族也好，纷纷避退，算了，别和这疯子在一个区域战斗，容易被余波牵连。而这时候，远处，那云霄也是抬手一招，一柄长剑破空而来，落入手中，一剑杀出，喝骂道：“星宏，滚开，这小贱人，本座宰了她！”是的，她又和星宏一起打含香，仙族那位顶级强者。此刻，云霄一剑在手，不要星宏了！星宏也不多说，又有大量强敌来了，必须得抽出一些镇守去解决。一位位镇守，都知道危机来了。加上苏宇自己说了，可以抽取兵器，他们虽然担心苏宇无法承受，可是……此刻只能如此了！拿走了兵器，下面的死灵暴动，一旦冲破通道，后果，不堪设想！而苏宇，默默感应着。河图和夏辰在行动！他是数城城主，是可以感受到一些的，有些通道中，死灵被牵引走了，河图和夏辰这两位实力都极强，正在行动，不是杀死灵君主，杀了没用，杀了，规则牵引，很快，更远处的死灵君主会来。苏宇隐约从一些通道中可以感受到，河图和夏辰，正在用什么宝物吸引那些君主离去，不知道是什么玩意。一些死灵君主，通道也不打了，感受到了两人存在，迅速就追走了。如此一来，这些镇守才能顺利动用兵器。而苏宇，也能承受住死气，不至于那么大压力。一位位镇守，抽离出了兵器，虽然多来了30位无敌，然而，35位镇守手持兵器，一个个实力起码增强三成，相当于多了一位永恒六七段，天灭这种，甚至相当于多了一位永恒九段都不止……来的30位无敌，还没来得及欢呼，一下子反而被大发神威的镇守们压制了！130多位无敌，人族和食铁族，也就20多位无敌，对战30多位无敌，结果剩下的近百位无敌，战35位镇守，反而落入了下风！镇守们都很强大，最少都是七段，修炼的都是更强的融兵法，而非三身法！兵器在手，哪怕还有石化封印，也比同阶要强。三十多位高段，打的那些三身法的无敌不断增加人手才能抵御。几乎人人一打三！不但一打三，有几位还占据了优势。每一位镇守，起码要有一位高段牵制才行，没有高段牵制，三位六段的联手，都被镇守们打的吐血不止，三身一旦被杀一人，更是实力衰弱，更是无力支撑。有无敌怒吼咆哮，“我们需要支援，各族沉眠的家伙，都出来迎战，非要等我们溃败，才来迎战吗？”添油战术行不通的！今日参战无敌多的吓人，可是，单在镇守这边，就投入了两位合道，上百无敌了！……“这些老家伙……虽然这些年被封印了，但是，一个个实力强的惊人啊！”此刻，天渊界域这边。神皇感慨了一声。是的，老家伙。天灭他们相当古老，起码比神皇老点。这些年，因为自我封印，加上死气冲击，这些人实力进步不大，然而，却也比如今的那些三身法无敌强多了。古城势力，九个潮汐没参战！这一次，却是参战了，这一脉，才真的改变了整个诸天局势，一脉打两位合道，上百无敌，这还是没拼死破封的情况下！诸天万族，单纯从现在实力来看，任何一族，单独遇到古城一脉，都不是对手。太强了！镇守们没有七段以下的，这也是关键，不单纯是人数，人数不多，但是质量太高了！天古也是微微凝眉。各族动用的无敌，都有200了。死了不少！人境死了25，天渊族死了20，都快接近50位了，之前也死了五十多，加在一起，从夏龙武他们证道到现在，死去的无敌，过百了！这么添油可不行！仙族其实死了不少无敌，人境那边，仙族本就有8位，玉王和另外一位一起去了，死了一个，人境就死了9位了，上次也死了一批……算下来，仙族前后都死了20多无敌境了。这一次，现在还在参战的130多位无敌，也有20多位无敌境是仙族的，天渊界这边，他也带来了接近20位无敌。仙族，前后几战，加上死去和参战的仙族，都超过60位了！还要拉人来打吗？再拉人，一旦战事有变，仙族都要被打空了！天古还在沉思，天渊界域，此刻通道微微颤动，片刻后，大秦王走了出来，脸色苍白，但是比之前好了不少，他修养了一阵，也朝远处看去。人境那边大战不断，接近200位无敌大战，诸天都快被打爆了的感觉。而随着他走出，四周，无敌也多了起来。仙族、神族、凤族的无敌，纷纷围来，外围，太古巨人、空间古兽两族无敌，也纷纷逼近。太古巨人王和空间兽皇，其实都有些震撼。人族这边，随着苏宇杀出，解放镇守战力，的确骇人，此战，人族死的无敌不多，倒是杀了不少敌对无敌，天渊灭族，人境内部也击杀了大批无敌。几次大战，大部分都是苏宇在主导战争，万族战死无敌都快比人族两倍无敌还多了！这一刻，原本有些忧虑的两位皇者，倒是多了几分信心。人族……这个潮汐，可能真的还有希望，唯独需要考虑，上界人族，还有多少合道？真要死光了，后续就有点难搞了。大秦王没管他们，看了一眼四周，神仙几族，无敌四十位左右，太古巨人族和空间古兽族，无敌来了不到20位。而人族这边，还有差不多30位无敌，然而，一半以上无力再战了。他在考虑，要不要在这，再次发动大战！很快，大秦王选择了放弃。算了！因为天渊界域中，死灵暴动，他们还得压制，否则，规则惩罚一来，他们也要倒霉，现在开展，带出来多少人族无敌，可能都会战死。其他人，是不能再动了！大秦王深吸一口气，看向大周王，传音道：“你在这守着，我杀回人境！那边镇守虽然强大，可苏宇未必能承受住，而且……我担心有人会袭杀他！”苏宇，是关键！绝对的关键！苏宇一死，镇守没人帮着封锁通道，只能退回去了！现在是没人能去杀苏宇，可是，不代表暗中的老家伙不知道，苏宇是关键。与其打那些镇守，打的辛苦，不如集中力量，干掉苏宇！大周王看了他一眼，微微点头。大秦王也不说什么，瞬间撕裂虚空，就要离开。而天古几人刚要动，几位合道纷纷爆发气息，锁定了他们。天古见状，笑了笑，没说话。而大秦王刚撕裂空间出现在一地，忽然，三尊强大的无敌，从黑暗中杀出！轰！远处，大战爆发。天古淡笑道：“秦广能杀回东部区域，那是他本事，周天齐，你不会也要走吧？”大周王也笑了，“那不会！我走了，岂不是给你机会了？老秦杀那三个家伙，还是可以的，杀了，你可别哭，天古，你仙族被杀的永恒也不少了。”天古笑道：“死了，那是学艺不精，我活的太久，见多了这些！第一潮汐，你人族还有一些侯活着，刚出现的时候，杀的永恒多了，最终，那几位不也死了吗？”第一潮汐，上古还有不少遗留。天古又笑道：“昔年，人族强悍，册封人侯360尊，九次潮汐下来，光我亲眼看见的，被杀的人侯都有70多位，周天齐，你说，你人族还有几尊侯活着？”九次潮汐，战死人侯70多位，而上古剧变，剩下的差不多都死了。这个时代，还有人侯活着吗？大周王平静道：“天古，笑到最后你才该笑，人族一日不灭，你仙族一日别想称霸诸天！别的不打，我让神魔称霸诸天，也要打灭你仙族！”“算挑拨吗？”天古笑道：“很幼稚，你问问寂无，他会上当吗？”神皇笑道：“放心吧，人族不灭，神魔仙龙各族，不会内讧！”一切，也得等人族灭了再说。大周王嗤笑，“四百多年前，可不是这么说的，还得多谢仙族，为我人族争取了四百多年时间，没有仙族，也许早就灭了，多谢了！”天古也不在意，轻声道：“多活四百多年，又能如何？哪一次潮汐之变，不是以千年计算？”大周王不再说什么。也懒得说什么！……而此刻，苏宇正在合窍。元窍正在相合。他在拖时间。等自己晋级。山海二重，成了！第二窍的合窍，完成了。苏宇轻轻挥动了一下手臂，实力比之前再次有了一些提升，但是提升不大，到了山海，合窍之后，实力有稍许提升，一次也就几百万窍之力的样子。山海二重，苏宇的实力，也就堪堪从6600万，提升到了7000万左右。太少！而且，合窍之后，其实天门窍增幅也少了一些，有些持平的感觉，这对苏宇而言，几乎没啥用。所以他没当回事！当然，这话要是传出去，大概会被人弄死。山海，合一个窍，提升两三百万窍之力……最弱的山海，以万窍为全部实力！10万窍，都算是山海高重了！一重提升两三万窍之力算不错了，苏宇是他们的百倍！然而，对苏宇而言，的确没什么大的变化，6600万和7000万有太大差别吗？没有的！哪怕到了山海九重，撑死了也就8000多万，而天门窍的增幅减少，总体实力变化不大，那对苏宇而言，就没太大意义。打死一个永恒七段，和打死一个永恒八段，差距很大吗？也没有很大！苏宇心中想着，继续合窍。他知道，自己肉身不够强，恐怕难以承受小白狗的精血，得继续强化下去才行，不说多，自己本体实力不到一个亿，算强大吗？那不算！到了日月，看看能不能强大一点！就在苏宇继续合窍的时候，老龟声音忽然传荡而来：“小心点，我隐约感受一些家伙蠢蠢欲动了，恐怕还会有合道出手！”苏宇没吭声，瞥了一眼远处的龙皇，更远处的灵皇。此刻，他盘坐在古城上空，身下，黑暗气息旋转，苏宇恫吓四方，喝道：“谁敢来暗杀我，我瞬间开启死灵通道，我这下方，有合道10多位！”“……”又来了！牙疼！上次就是，苏宇说他下方通道死灵君主几十上百，大家都不信，结果进去的无敌死光了，连智王都挂了。这次他又来！信不信？大家当然不信，可是……心里就是有些发毛。艹！别又真的出现十多位合道……好吧，不可能的事，死灵界域，他们不是真的一点不懂，说无敌几十大家还信，合道，合道的话，整个东王界域，就一位岚山侯是人族的死灵侯！远处，龙皇冷笑一声，一尾巴扫飞了变大的母球，他实力还要压过母球一些。“苏宇，你干脆说，上古人皇就在你下方好了！”苏宇笑道：“你讽刺我？你知不知道，你已经得罪死我了！臭虫，我本对你龙族没太大恶意，我讨厌仙族胜过各族，仙族第一，天渊第二……你龙族，还得往后排！你非要得罪我，今日我要亲手斩杀你，你给我等着！”龙皇都懒得理他！你亲手斩杀我？笑话！而此刻，苏宇身下，死灵通道若隐若现，他也很警惕，片刻后，苏宇心中微动，耳边，隐约传来了书灵的声音：“我们到了！”到了！不止他，还有茶树，以及老龟的道身。这个时候，苏宇其实想发动了。老龟道身合一，绝对可以压制那两尊皇，让他们无力去插手别的战斗，书灵和茶树既然能解决死灵界域危机，实力应该还行，联手食铁兽皇也好，或者母球，应该都有希望迅速解决一位合道。如此一来，应该足够逆转局势了。主要看，能杀几位合道境！就在苏宇想着这些的瞬间，老龟忽然怒喝一声！下方，古城瞬间化为一道屏障，挡在了苏宇身前。叮！一声金属脆响传出，虚空中，一道身影浮现，轻声道：“鸿蒙道兄倒是警觉……”而此刻，魔皇和冥皇陡然爆发！压制了老龟！两人都是大喜，决定胜负的时候来了！一尊合道，参战了！虚空迅速凝固，老龟怒喝道：“尔敢！”“为何不敢？”那古城屏障之前，浮现一尊金色长袍的老人，看向苏宇，笑道：“你跑入死灵界域看看，看看我会不会去追杀你？”苏宇隔着古城屏障，一脸挣扎，叹道：“非要这样吗？我人族和你一族，有仇怨吗？”“自然是有的！”老人笑着，一击抓向古城屏障，那是老龟的壳子化身，但是，却是挡不住老人，老龟被两大半皇拼命压制！这一击，打的龟壳不断暴动，颤抖，甚至有些无法承受。老龟也是愤怒咆哮，不复之前的淡然。金翅大鹏！是的，这是一尊合道境，古族合道，金翅大鹏鸟！老人打的龟壳不断倒飞，一步步走向苏宇，笑道：“我也不想出手，可是……没办法！苏宇，人族就当覆灭，何苦挣扎，你若不乱搅局，等待千年之期一到，吾等也不想此刻厮杀，由上界局势决定人族当灭不当灭，这不好吗？”“吾等一直不曾参战，只是希望看一个结果，我们也想看看，人族还有多少老古董存在，灭了你人族，那些人隐藏了起来，不再出现，暗中杀戮，还是很可怕的……”金翅大鹏，此刻说出了一件大家都担心的事。人族没被灭绝，一群人能灭人族，为何之前不曾联手灭绝人族？一方面，是担心现在的人族拼死一战，杀的一族崩溃。另一方面，也担心人族在上界的老古董没死完，还有几位，若是还有个三五位合道，一看人族覆灭了，彻底隐藏行踪，躲入小界，等待大家找不到的时候，忽然突袭一界，无压制之力，那很多大族都要倒霉。现在的人族，算是一个诱饵，也是一个靶子。金翅大鹏皇这些强者，是不希望此刻动手的！真灭了人族，人族老家伙没死完，谁来解决？可现在……不得不出手了！再打下去，人族若是打灭了在场的数百无敌，那不等千年之期到来，别先把各族给灭了，那就成笑话了！轰！就在这一刻，虚空被撕裂，一尊头似驼，角似鹿，长相凶残的古兽浮现，看向金翅大鹏，大嘴中流出一些口水，“不知，合道境的金翅大鹏好吃不好吃！”古犼！犼皇！金翅大鹏不意外，只是叹道：“你啊，看起来凶狠，却是奴性十足！昔年，武王看你父凶狠，硬生生打服了它，当了他的坐骑，我原以为你会记恨，不曾想，你此刻居然会选择站在人族一方……你忘了你父辈的屈辱？”古犼！武王坐骑！当然，不是这一只，而是它的父亲。那古犼凶光爆发，“强者为尊，有何不可！武王强大，诸天万族，有几人可以匹敌？”“你说了，强者为尊，现在……人族好像不强了！”金翅大鹏看着他，笑道：“你此刻，还有机会！”“那倒不用！”古犼迅速朝他杀来，然而，金翅大鹏没动，就在这一刻，一声叹息传来，虚空再次裂开，一道身影挡在了古犼身前。“道兄，上古……没了！”金翅大鹏笑道：“猿皇，犼皇就交给你了。”猿皇沉声道：“少废话，杀了苏宇，结束这一战吧！”话落，猿皇一棍扫出，打向扑来的古犼！一瞬间，三尊合道选择了参战！四方再次为之震动，在这关头，三大古族，选择了站队！而这一刻，魔皇也好，龙皇也好，都露出了一些笑容。大局已定！如今，万族中还没参战的半皇不多了。比如命皇！然而命皇到现在都没出现，显然，他还是秉承着中立的态度，选择了不管不问。这三尊半皇一出，剩下的，就算还有合道，可能还在沉眠中。清醒的，大概都出来了。生灵死灵两界，参战合道，超过20位。金翅大鹏，一爪子抓出，抓住了颤动的龟壳，暴喝一声，一瞬间甩飞了龟壳，朝苏宇一爪抓去！该结束了！苏宇哪怕遁入死灵界域也没用，他会追杀进去的！死灵界域哪怕有君主存在，也奈何不得他。苏宇一声叹息！我的目标，可不是你，结果……你非要找死。果然，这年头，总有人喜欢找死，不相信我的话。苏宇脚下，死灵通道大开。金翅大鹏冷笑，想逃？你在我手下，你能逃的了吗？他可是金翅大鹏，速度天下无敌。就在死灵通道大开的瞬间，他瞬间浮现在通道入口处，反而挡住了苏宇的去路，笑道：“你太弱，太慢，看样子……你可以去死了！”苏宇瞪大了眼睛！卧槽！我见过找死的，但是，我真没见过这么找死的！真的！这通道，下面真的有两位强者，不，三位，还有老龟的道身，就在你脚下，你……你居然主动挡住了他们的路！这就相当于架好了锅，这位主动跳进锅里面了！苏宇还想着和上次一样，我先跳进去，你再来……结果，不需要了！他自己跳上去了！他眼睛瞪大，在金翅大鹏看来，这是骇然，恐惧，绝望……他露出了笑容，苏宇是天才，是妖孽。可他，还是小觑了合道！我的速度，太快。你想逃？可笑！路都被我挡住了，你往哪逃！合道，你以为是永恒吗？尖锐的爪子，朝苏宇天灵盖抓去，他要一爪子抓死这个家伙！结束这一战！他都已经想象到，苏宇一死，镇守退回，人族溃败，食铁、古犼、太古巨人、空间古兽……这各族无奈之下，选择退兵的样子了。这一次，也许还会斩杀一两尊支持人族的合道！让万界，死了这条心！人族这条破船，到了现在，第十潮汐了，居然还有人上船，前面九次上船的，被灭的古族，超过了百家！这么不长记性的？金翅大鹏心中想着，他都有些无语了。真的不知道大家怎么想的！就说古犼，你父亲当了武王坐骑，难不成，你也想当苏宇坐骑？“苏宇！”远处，一位位无敌咆哮！大夏王、大明王疯狂无比，天灭这些镇守也是疯狂咆哮！完了！苏宇居然没跑掉，他这家伙，不趁着刚刚金翅大鹏破龟壳的时候逃跑，居然还有闲工夫和金翅大鹏放狠话，这白痴！大夏王他们都气疯了，也急疯了！还有愿意为人族出战的合道吗？没了！完了完了！苏宇一死，大战必崩！这一刻，不少人露出了笑容，赢了，这一场第十潮汐，最激烈的一战，该结束了。而关键，就是苏宇生死。就在所有人露出笑容的时候，此刻，虚空中传来不满声：“他挡着我，还踩我头，我不开心了！”“你啊，就是急性子！”女童稚嫩声刚传出，老人的劝诫声传来：“要多读书，读书使人明性，要学会忍耐！”“这是金翅大鹏，这一族的肉，听说很好吃……我也不知真假，带一些回去，给肥球吃一点……”“好呀好呀！”伴随着这些话语，明明说的很慢，却好像很快。整个时间空间都在逆转！这一刻，出手的金翅大鹏，露出骇然之色。而这一刻，他脚下，无数枝条出现，缠绕了他，茶树，学会缠住人了，一瞬间，无数枝条将金翅大鹏缠住了。下一刻，一张张大网浮现，不是一张，而是无数张。“这是生灵界域的强者，那他们就有大道附着的，踏入合道，代表自身之道，和原始之道，融合度极高，如此一来，就可以用崩断大道之法，击杀对方了！”女童好奇道：“那怎么呈现出来？”“我教你，这天地，有规则的，而他们都有道身，道身一破，大道必现！当然，有人不破道身都能逼迫对方大道呈现，这样的人物，对规则领悟极深，你做不到，我也难做到……”伴随着书灵的话语，茶树好像听懂了，金翅大鹏身上浮现一道金影，瞬间被无数枝条击穿，道身残破，一瞬间，虚空浮现出一条大道。挣扎，咆哮！那大道之上，一头金翅大鹏在咆哮，那是金翅大鹏的道，这金翅大鹏也是极强，他附着在大道上的虚影，好像要吞噬这条大道一般，彻底融合，归入自身！然而，此刻金翅大鹏本人却是骇然，绝望，怒吼咆哮：“不，你们是谁？”不可能！诸天万界，他都不知道这两位强悍的存在到底是谁，这不是死灵，这是谁？下方，真的有合道！而此刻，一道金影瞬间消失，消失在虚空，出现在老龟体内。原本被魔皇他们压制的老龟，瞬间气息暴涨，虚空中，一尊巨大无比的鸿蒙龟出现，一下子镇压诸天，轰隆一声，两尊半皇倒退，喋血。老龟四肢踏空，一步一步前行，无数元气爆发，轰隆隆！打的两尊半皇不断倒飞，不断吐血。老龟淡笑道：“还真有人不信苏宇的话……也是奇怪了！”对面，苏宇也是干脆，杀人啊！得奖！杀合道，我必发！文墓碑化为长刀，苏宇一刀劈下，倾尽全力，我要发财了，我要瞬间踏入山海九重，晋级双日月！垃圾大鹏皇，我说了，下面有合道你不信！此刻，金翅大鹏被两人缠住，压根无法动弹，咆哮，嘶吼，然而一切都来的太快，他直接被两位强者锁住了。噗嗤一刀！这一刀，斩在了那大道之上缠绕的金鹏影子上，砰地一声，影子剧烈震荡，震的苏宇手臂断裂，苏宇却是不惊反喜，真厉害！杀了你，我一定有奖励！一瞬间，苏宇神文爆发，意志力爆发，肉身爆发，周天功法运转，天门窍开启……砰！一刀，两刀，三刀……瞬间，苏宇斩出千万刀！轰隆隆！大道之上，虚影破碎！金翅大鹏被缠绕的肉身，眼中露出一抹黯然之色，带着一些茫然，喃喃道：“你们……是谁……”他被苏宇斩断了大道！可是，他还是疑惑，缠住我的是谁？我没见过他们！两位不比他弱的存在，一起出手，眨眼间缠住了他，环绕了他，逼迫的他大道呈现，这两位是谁？不甘心！而这一刻，远处，一处古界，剧烈动荡，天崩地裂！那是金翅大鹏界域！此刻，那界域中，数万的金翅大鹏，凄厉嘶吼，咆哮，乱飞。天塌了！皇，陨落了！苍穹裂开，地火爆发，界域本源崩碎……整个诸天战场上，金色血雨降落。今日，第二尊被杀的合道！金翅大鹏！出手很晚，然而，刚出手不久，就被杀了！……噗嗤一声！苏宇一刀将金翅大鹏肉身斩断，斩的还有些艰难，下一刻，文明志浮现，将大鹏的尸体收走，运气不错，居然还是完整的，虽然断裂了！苏宇收集的第一位合道尸体！而书灵和茶树，没再管了，无数枝叶朝不远处的猿皇蔓延而去，一张张大网，也朝猿皇飞去。猿皇眼中露出骇然恐惧之色！他还在和古犼作战，结果……金翅大鹏被杀了！“开！”一声咆哮，猿皇一棍子捅破了天地，瞬间撕裂时光长河，遁逃！而古犼，一口咬下，嘎嘣一声，咬掉了猿皇一条腿，血肉模糊，嘎巴嘎巴地吃了起来，嚼着血肉，有些疑惑地看着书灵和茶树。哪来的强者？苏宇这家伙，真的出人预料，我都以为他死定了！它很疑惑！而这一刻，苏宇没管那些，一朵巨大的云彩降临，无数的规则之力朝苏宇落下。一瞬间，他气息暴涨！山海三重，四重，五重……9个元窍，眨眼间就合成了两个窍穴，虽然杀合道，他只是捡个便宜，可这是合道，山海杀合道，苏宇可不是无敌！这一瞬间，苏宇肉身之力暴涨！所有神文，也瞬间全部晋级日月！奖励，多的可怕。片刻后，肉身达到了山海巅峰，合成一窍，开始朝日月进发，而意志力，也强大的无法压制，开始朝日月进发！他要晋级了！他顾不上其他了，然而，其他人，却是骇然失色！哪来的两尊强者？遥远的天渊界域，监天侯原本淡定，此刻，忽然一个趔趄，喃喃道：“这……这不可能……万……万道经……”这一刻，他脸色苍白。万道经！他感受出了气息！那另外一位，是谁？不管是谁，和文王有关！苏宇……文王……监天侯脸色瞬间发白，我错了，我不该弄死天渊，麻烦大了！而对面，大周王笑了！笑的灿烂无比！第一次笑的这么放肆，这么不掩饰，笑声甚至动荡天地，哈哈大笑。“杀！”一声暴喝，大战爆发，他们要出手了，不求杀敌，缠住天古他们！轰！合道之战，瞬间爆发！机会来了！大周王狂笑，他等的变数来了！人主，苏宇，他赌赢了！两尊合道！还突袭杀了一尊合道，眨眼间，就是三位合道的差距，人族，占据优势了！PS：有点疲惫，更新迟了点……