本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18741996.html夏龙武在想着说和，苏宇可没这心思。灭蚕王和蓝天的事，少管。就灭蚕王那态度，还真能杀了蓝天？搞不好还余情未了呢，这事外人别参与，不然到了最后，里外不是人那就不好了。此次，他出人境，可不是为了这些事的，先拜访一下各族合道再说，之前大战，食铁、古犼、空间、太古巨人以及双球都出了大力。这次击杀了不少强者，那些人连战利品都没拿，各族多少都有点损失，拜访一下，拉拉关系，套套近乎都是有必要的。别弄的好像你人族不重视一般，虽然大周王私底下可能和对方达成了什么协议，但是这和苏宇无关，苏宇才是人主！底下人，比如大周王拉的关系，苏宇自己也得巩固一下。把大周王的关系，化为自己的关系，这才是正道。没有哪位人主，会让底下人去和各族套近乎，自己不管的。是的，苏宇就是不放心大周王。当然，不是不放心他会坑人族，而是担心这位会坑自己，如今人族需要苏宇，大周王俯首低眉的当小弟，一旦哪天不需要了呢？或者上界下来了什么人，大周王觉得比苏宇更合适当这个人主呢？更或者，大周王就是某一代人主的小弟，等着他老大回归呢？一切的一切，都有可能。所以关系这东西，自己去巩固最好！……第一站，食铁兽界。噬神古族，苏宇不急着去，那边他当自己的固有地盘了，也去过一次，食铁兽界他可没来过。隔着老远，苏宇就王冠佩戴，气运之力爆发，主动验明正身。属于人主的金色长袍披在身上，气息展露，强大而又柔和，带着善意，距离食铁兽界还有近百里，苏宇停下脚步，朗声道：“人族苏宇，前来拜访食铁兽皇陛下！”声音震荡！片刻后，食铁兽界界域通道中，一尊巨大的食铁古兽浮现，看向苏宇，憨憨道：“人主稍候，我已禀报吾皇，吾皇之前便说了，会亲自来迎……”一方面是客气，一方面是警惕，以防万一。苏宇笑了笑，大声道：“兽皇陛下太客气了！”对面，那头巨大的食铁兽憨憨地笑着，也不多说。过了一阵，通道绽放光芒，一眨眼，七八头食铁巨兽出现，这一次，苏宇辨认出了食铁兽皇，不是看体型，而是对方这一次非大战期间，头顶上也戴了一顶大大的皇冠。看起来……有些可爱的样子。苏宇笑了一声，对面，食铁兽皇也笑哈哈的，开口道：“人主到访，怠慢了，人主，请！”苏宇踏空而去！一瞬间，浮现在众多食铁兽面前。食铁兽皇让开界域通道入口，憨笑道：“请！”这一刻，兽皇身边，七八位食铁兽族的强者，都看向苏宇。苏宇……敢进去吗？人族虽无压制力，可一旦进入界域，食铁兽皇战力更强，这一族还有十多头无敌食铁兽，苏宇好像独自一人来的，哪怕不是，其他种族实力也会被压制。苏宇敢入界吗？苏宇没说什么，踏步而入，食铁兽皇见状也跟着走了进去，和苏宇并行，憨笑道：“人主信任吾族，倒是我族之荣，不过人主还需谨慎，贸然进入他界，危险还是有的。”进去了，倒是觉得被信任了。可如此一来，又担心苏宇太过大意了。那要是被人伏杀在了小界，太容易导致整个联盟崩溃了。苏宇一死，之前参战的很多合道，都可能会选择退出这个联盟，比如那老乌龟。苏宇笑道：“兽皇陛下有心了，一般的界域，我不会进去的，就算进去，也不会大张旗鼓的进去！何况，真出了麻烦，兽皇陛下放心，苏宇还是有些手段的！”“那倒也是！”食铁兽皇憨笑道：“人主手段繁多，寻常合道，单独遇到，恐怕也不敢贸然对人主出手！”苏宇点头，此刻，已经走出通道。一眼看去，苏宇倒是笑了，这一界，崇山峻岭，元气充足，到处都是巨大的竹子，碧绿色的竹子，遍布界域。隐约间可见，崇山峻岭中，有许多小号的食铁兽。这是苏宇第一次踏入一方小界！苏宇自己也感慨道：“这是我第一次进入他界，我成长时间太快，原本还想抽时间去各界行走一番，据说行走各界，有利于增长见识，开阔眼界，提升自己……可惜，一直都没有时间！”一旁，食铁兽皇感慨道：“这是人主的天赋太强，短短时间，超越了无数生灵的一生。”苏宇笑了笑，忽然，闭眼，默默感悟了起来。食铁兽皇略带疑惑和好奇，但是没有开口打断苏宇。而苏宇，此刻并非装腔作势。而是真的有所感悟！他很弱小的时候，就听人说，人族强者喜欢游历各界，暗中去各界观光，不单单是为了杀戮，有些会在一些小界中待许久。而此刻，苏宇有些不一样的感悟。压制力……是的，各界都有一些压制力，唯独人界没有，唯独人族没有！人族进入各界，都不存在压制力。那压制力去哪了？此刻的苏宇，传承之火燃烧，头脑清明，默默感悟着，进入的瞬间，他其实好像感受到了一股力量在压制自己，但是很快，这股压制的力量消失了！如何消失的？好像被另外一种力量抵消了！“规则……大道……”苏宇心中喃喃，界域压制力，应该是一条大道，可能是属于本族的大道，甚至干脆就是各族自己融合的那条常规大道，这条大道之力，在这一界，格外的明显和浓郁。苏宇能感受到，身旁的食铁兽皇，此刻好像在和大道共鸣！这一界中，他实力一定比在外面强。因为，这一界内，更接近属于他们本身的那条道。苏宇若有所思，人境没有压制力……没有，到底是为了方便万族朝拜，还是因为人境的强者觉得，人族需要海纳百川，不要一直去融合同一条大道。一条大道规则，一直存在于人族，这会让人族强者，渐渐地，都去接触和感悟这条道。一开始也许很强大，后来，也许就渐渐弱小了下来。苏宇在感悟食铁一族的道，食铁一族，最强的是肉身。那是否代表，这一族的道，也是肉身道。当然，未必是属于人族的那条肉身道。他感悟着，体会着，一枚枚神文在爆发，在震荡。此刻，苏宇身边，一群食铁兽古怪地看着苏宇，又看看食铁兽皇，好像在说，这位干嘛呢？而食铁兽皇，也一脸憨憨地看着苏宇。这位在感悟什么？他没什么发现啊？他在这一界，生存了无数岁月，也没见什么特殊的东西和感悟啊。……“食铁兽族有三大天赋技，食铁七十二铸不是功法，而是天赋技！还有吞噬虚空、撼天击两种天赋技。”“一种天赋技，代表一种规则，一条大道，代表食铁兽族，其实应该掌控三条大道之力！”“而现在，我倒是感觉，更多的食铁兽，都在体悟撼天击一道，或者食铁七十二铸一道，但是很少有食铁兽族走吞噬虚空一道的。”苏宇心中想着，这个天赋技，他几乎没看到食铁兽在用。这代表什么？代表这一族，或者放弃了这条道，或者说没发现这条道，又或者，这条道受损了，无法证道了。这三条道，应该都是食铁兽族当年的常规道路才对，血脉中，他们还潜藏着这条道的规则之力，如此一来，苏宇也更加能明悟时光册的强大。“吞噬虚空……”听这名字，就很强大，但是这一族却是很少有生灵会用，这又是为什么？被人隐藏了？也许，奥秘便在这小界之中，一些食铁兽，哪怕会这样的天赋技，也未必开启了，自己都未必知道情况。苏宇睁眼，看向一旁的食铁兽皇，问道：“食铁陛下，你族擅长吞噬一道吗？”此话一出，食铁兽皇有些异样：“擅长，但是现在不行了，我族有记载，上古时期，我族有许多擅长吞噬一道的顶级强者，无物不吞！上古之后，倒是少见了，如今一些小家伙，有些可能会吞噬一道，但是，都是极其简陋的一些吞噬之法……吃东西还行，吞人可不行！”苏宇微微点头：“吞噬一道，应该也是食铁兽族证道的一个方向！不过，不知这一道，是否还存在……”说罢，苏宇忽然笑道：“有没有哪位前辈，愿意借苏某两滴精血？”这下子，四周一群食铁兽都古怪了起来。两滴，好多啊！苏宇又笑道：“最好是永恒境的精血，不需要同一位，两位也可以！”此话一出，食铁兽皇还没来得及开口，身旁，一尊胖胖的食铁兽憨声道：“我可以借，人主会还吗？”苏宇笑道：“不会，不过可以还一些别的宝物，愿意吗？”“吃的吗？”苏宇笑了，取出一个巨大的龙尾，“这个吃吗？”食铁兽皇吸了口气，“龙皇的？”“对……”苏宇刚说完，面前多了两滴精血，刚刚说话的那胖胖的食铁兽，之前还动作缓慢，憨态可掬，此刻，却是瞬间出现在他面前，两滴精血悬浮，自己抱着巨大的龙尾，憨憨道：“我的了吗？”“……”食铁兽皇无语！苏宇也笑了，“当然，还不知前辈尊号？”“你喊我九月他爹就行！”“……”那胖嘟嘟的食铁兽，憨憨笑道：“或者喊八月也行，我爹叫七月，不过早就死了。我们这一脉，从一月到九月……”苏宇咳嗽一声，是吗？很好的名字！一目了然！难怪九月叫九月，原来是这来历。食铁兽皇干咳一声道：“我叫六月！”“……”合着……你孙子？九月是你重孙子？好吧！苏宇心中明悟，食铁兽皇这一脉真不弱，居然出了这么多强者，九月本身也不弱，倒是中间断了个七月。他正想着，食铁兽皇又道：“七月死在了上个潮汐！”他看向苏宇，脸上的憨态少了一些，“上个潮汐，人族这边，百战王横空崛起，我族当初准备相助百战王，七月奉我之令，前往人境参战……刚去三天，便被杀了！”过去很久了，食铁兽皇也没那么悲伤，只是有些唏嘘：“所以……我放弃了！那时候，人族昌盛，百战王他们极强，然而……强大的百战王，每一次大战，都是损兵折将！尤其是非人族，战死许多！大战一起，人族战死五成，非人族战死五成……人族强者多，我们可没有那么多！”食铁兽皇摇头道：“我们也不是怕死，然而，我们更希望，百战王能够在小规模大战中，减少损耗，百战王很强大，但是他缺陷很大，他更希望集伟力与一身，一人扭转大局！所以，每一次大战，百战王都会身先士卒，其实他是一位很好的将军，可是他不是一位很好的人主……他大战起来，疯狂无比，却是不会管其他人死亡多少……”他再次看向苏宇：“你人族的大秦王，一开始和他很像！后来好一些，但是我们也怕……”他认真道：“所以大秦王期间，我食铁一族，不会支持大秦王的！”无他，大战一起，大秦王这些人，杀戮太狠，自己参战为主，导致同方强者陨落众多，这是食铁一族无法接受的。食铁兽皇当年派儿子亲自去参战，代表了他的联盟之心，诚恳之心，食铁兽族的太子亲自去参战了，结果三天就战死了！这样的情况下，他还敢全力以赴吗？不敢了！连我这位合道的儿子，去参战三天都死了，还指望百战王庇护他族其他无敌？也许参战之后，很快这一族就会灭族！苏宇听闻此言，倒是有些意外，问道：“那陛下为何会选择帮我？”苏宇笑道：“我好像也不是那么靠谱。”食铁兽皇憨笑道：“不一样的！你崛起后，你身边人也好，还是收服的坐骑也好，战死的很少！你也喜欢自己去战斗，然而，你战斗的时候，我倒是觉得，十战九胜！非但如此……你比百战王多了一些东西……比如公平。”“公平？”苏宇意外，有吗？食铁兽皇憨憨笑道：“我说的公平，是对你而言，对你亲善的人而言！你对万物有一个标准，支持你的，那才是你的人，不支持你的，哪怕同为人族，也不是你的人！”“这么说吧……”食铁兽皇考虑了一下道：“比如噬神族，比如天灭他们，在你眼中，应该比大周王他们更值得信赖吧？”苏宇想了想，微微点头。食铁兽皇笑了，“那现在，若是遇到了危险，两边都有，一边是天灭他们，一边是几位你不熟悉的人族永恒，你会去救谁？只能救一边！”苏宇想了想，半晌才道：“不好说，看谁更危险点吧！当然，除非那几位人族真的不能死，否则，大概率还是天灭他们吧！之前我就遭遇了这种情况，所以我选择了救大秦王他们的儿子，而没有去救援我的老师他们……”“对！”食铁兽皇笑道：“所以你的选择，一方面是看亲近，一方面是看战果或者必要性……百战王不会，他只看，对方是人族还是外族！这就是格局方面的因素……也不算……”食铁兽皇组织了一下才道：“百战王和你不同，他从崛起之后，人族就一直支持他，大力支持，所以他对人族极其亲善！比如一位人族日月和一位外族永恒遭遇了危险，都是人族一方的，他若是能救援，他会先救人族，除非还有余力，否则，他不会救外族。”这一刻，苏宇倒是全部懂了，顿时笑道：“原来如此！也正常，大家成长轨迹不一样！我若是从一开始，人族就全力支持我，我还是腾空，他们就当我如亲子，我若是在古城遭遇危机，人族无敌愿为我死战到底……那我也会亲善他们！我可以没有外族的支持，但是我不能没有人族的支持！百战王的选择不算错，只能说，我和他成长轨迹不一样，经历的不一样！”苏宇笑道：“昔日，我在天灭古城遭遇第一次危机，星宏古城遭遇了第二次，但是最终愿意来救我的没几人，大夏王、大明王他们几位愿意来救我，所以若是同样有人族强者遭遇危机，那我肯定先救援大夏王和大明王……人之常情！”食铁兽皇点头，“所以，我们会选择你！你在关键时刻，我也曾两次为你出战！我想，人主应该会记得，对吗？”苏宇笑了，点头：“当然！”“那我的选择，也就理所当然了！”食铁兽皇笑道：“我不想因为我的选择，我的参战，导致我这一族，成为人族的先锋，这不是我想看到的结果！我帮人族，一方面是来自上古的盟约，一方面是万族对我们这些亲善人族的古族的忌惮，还有一点，比起人族，我更忌惮仙魔神成为万界主宰……而我族，没有成为主宰的实力和底蕴！所以，我会选择人族，但是，不是任何一个潮汐都会选择……”他再次看向苏宇道：“前面九次，九位人主，几乎都是一样的！他们都是受人族庇护成长，唯独你不同，你是在外崛起的！”“而其他九位人主，都是从内崛起，可能和他们一直都有人族强者庇护有关，因为每一次潮汐，人族都有强者存活，他们一开始就会选定几位天才，加以培养，最终这些人成为人主，和你不同！”苏宇，是从外而内地崛起，他先是成为古城霸主，在诸天占据一席之地，接着才回归人族，接掌人族大权。这时候的苏宇，也对九次潮汐之变，多了一些了解。原来，前面几次，都和自己不同。人主，可以说是内定的。就在那几个人选当中！也是，这一次若是没有自己，按照大周王的说法，恐怕人主不是苏宇，而是夏龙武、朱天方、秦镇……这些人之一，也算是内定的。这些人，自然会更亲近人族，大战一起，人族第一，盟族第二，这也是正常的。苏宇了然，笑道：“陛下放心，在我眼中，我的朋友，支持我的才是……反对我的，不管是人族还是万族，都是敌人！我不需要太多的意见，刚愎自用也好，私心过重也好，我承认，无所谓的事！我想要的就一点，我说了，你听着，我说完了，你去做！”苏宇笑容依旧，“我让你打天古，你不要去打寂无，哪怕打天古更危险，但是你要听！我不需要你来和我商量，打天古危险……那不是你该考虑的事！我自然会衡量利弊，你可以建议……但是建议我听不听，那是我的事！”“霸道！”食铁兽皇笑了，“人主此话相当霸道！”霸道到，可能在暗示自己……不，就差明示了！苏宇也不在意，此刻，一边吞噬精血，一边笑道：“霸道也好，自私也好！这都不重要！人族、古城、圣地，我其实只需要一个意志，我说，你做！他说，你来告诉我，我答应了可以做，那才可以做！”苏宇意味深长道：“食铁一族也好，太古巨人族也好，有些种族，可能不是我去联系的，不是为了我来的……但是，现在，人族声音只有一个！哪怕上古归来，我希望，这声音也只有一个！”食铁兽皇看向苏宇，不止他，身边的那些食铁族无敌纷纷看向苏宇。这意思，很明确了！你们要联盟的话，联盟的人只有一个，不是人族，不是大周王大秦王，唯有苏宇！食铁兽皇眼神闪烁了一下，陷入了沉思中，许久，忽然道：“那食铁族，联盟的是宇皇圣主，而不是……人主！”人主可以有无数个，宇皇圣主，唯有一人，苏宇！苏宇笑了，笑容灿烂。此刻，他忽然一拳打出，虚空裂开，下一刻，苏宇大口一张，刚刚裂开的虚空被他吞噬！隐约间，一条大道呈现。当然，不是任何人都可以看到的，但是这时候，一群食铁兽都好像感应到了什么。苏宇吞噬了八月的精血，借八月之力，开启了一条道！吞噬之道！属于这一族的吞噬之道！苏宇笑道：“你族，还有一条道，好像并未消失，但是感觉……被人封锁了！”苏宇再次爆发吞噬之力！吞噬虚空！天赋技！此刻，吞噬虚空的天赋技，好像在这一界中更加明显了，更加强大了！苏宇轻笑道：“有意思！我想，食铁族可能会多一些道，可以选择了！”吞噬之力，愈加强大了！时光册中，借用的都是时光师自己收集的大道，但是此刻，这条虚幻的大道，仿佛牵引出了真正的大道。食铁兽界微微震荡！虚空中，好像有一条大道在震荡，好像被锁住了！其他人没看到，而食铁兽皇眼中，却是出现了震撼的一幕，虚空中，一条大道呈现，但是这条大道，外围好像被什么东西给困住了！那是锁链！他看了一会，忽然有些骇然，看向苏宇，陡然传音道：“锁链……这……我好像记得一些传闻，锁链……禁锢……不，这……这好像是上古一位人王的拿手本事……”“狱王？”苏宇传音。食铁兽皇骇然，点头，是的，狱王！苏宇其实看的不清晰，但是他隐约也感受到了，顿时笑了，狱王！有意思了！行啊！这位居然连食铁族的大道都给锁了，这是想干什么？把人族盟友给削弱了？禁锢大道！好强的本事！这么说，食铁兽族，实力可能被削弱了，这一族，天生有三门天赋技的，如今，却是极少有人能用吞噬虚空！苏宇眼中神光陡然爆发，一点点属于小白狗的血液之力爆发。他还有一滴小白狗精血，此刻没有使用，只是稍微取用了一点点力量，他看向虚空，看到了一些东西。果然，一条粗大的大道，好像被锁链锁住了！在挣扎！好家伙，若是狱王做的，这实力也是骇人了。锁住了对方的大道！而这一刻，有几位食铁巨兽，好像有些别扭，之前的八月，喃喃道：“我怎么觉得，我的力量好像要提升，但是……被禁锢住了？”食铁兽皇眼神微动，看向苏宇，“八月可能更亲和这条道……”但是很快纠结道：“不过这条道被封锁了，就算没有，现在转换大道，比以前也难，三身法会限制我们，我族修三身法，现在都走食铁七十二铸这条近乎肉身道的大道！”苏宇微微点头。规则限制是一点，另外一点就是新道被封锁了。苏宇眼神闪烁一下，开口道：“这条道若是上古就被封锁了，后来的规则限制，未必会限制你族走这条道！三身法的规则限制，也许是后来诞生的！”“当务之急，是解开封印！”苏宇笑道：“大道既然呈现了，兽皇陛下能解开封印吗？”食铁兽皇看了一会，忽然，头顶也是一条大道呈现，瞬间朝那吞噬之道撞击而去！兽皇的规则大道上，一头食铁巨兽，手持大竹子，一竹子朝那锁链劈砍而去！轰隆隆！天地震荡！然而，那锁链稳固，只是微微颤动一下，食铁兽皇顿时沮丧，开口道：“不行……”苏宇陷入了沉思。不行！其实有条道可能会行，小白狗的咬道，可是，精血苏宇只有一滴了，小白狗只给了他三滴，他用了两滴了。再用，苏宇就没了。当然，他现在有别的合道精血，金翅大鹏的，龙皇的，苏宇其实也能用。但是都没小白狗的强！是用还是不用？用了，解开封印的话，食铁一族可能会再次诞生合道！八月这些食铁古兽，好像都相当契合这条道。苏宇想到了这些，食铁兽皇也不傻，之前他也看到过这些，忽然，食铁兽皇面向苏宇：“宇皇，若是宇皇陛下能解开我族吞噬之道，食铁一族，愿为宇皇陛下征战到底！”话落，停顿片刻，低沉道：“只尊宇皇！”苏宇笑了。小白狗的一滴精血，换来食铁一族更加全力的支持，也许……值得！下一刻，一滴精血爆发！轰！虚空中，小白狗的大道呈现了！而这一刻，预想中的压制力并未到来，那虚空中，小白狗啊呜一声，朝那锁链撕咬而去！而此刻的苏宇，气息强大无比！虚空中，锁链和小白狗纠缠。而吞噬大道，本身也在挣扎。这时候，食铁兽皇也是低喝一声，再次大道化竹，朝那锁链打去！轰隆隆！这时候，相当于小白狗、兽皇、吞噬大道三打一，打上古狱王留下的封禁。轰鸣声不断！小白狗是真的凶残，疯狂撕咬那黑色锁链，无数锁链，开始断裂！内部的吞噬大道，不断震荡！轰隆隆！整个食铁兽界，好像都在剧烈颤动！僵持一阵，陡然，虚空好像裂开了，轰隆一声巨响传来，一条粗大的大道，崩断了那些锁链。这一刻，好像所有人都听到了一声畅快至极的吼叫声。虚空中，一尊巨大无比的食铁兽出现了！“狱王，你杀我，也夺不了我的道！”那巨大的食铁兽，疯狂咆哮一声，“我解封了！”下一刻，那巨大的大道，好像朝下方看了一眼，看向食铁兽皇，看向苏宇，好像明悟了什么，巨大的食铁兽虚影传出其他人听不到的吼叫声：“狱王杀我，剥夺我道，我不从，此道被他封锁！狱王已叛变……我已陨落……”说罢，感悟一番，“这天地，变了！哈哈哈，也好，变就变吧……”“我解封了！”巨大的食铁兽，带着一些笑容，下一刻，陡然看向八月，刚想有所动作，忽然迟疑了一下，下一瞬间，看向更远处的九月！“你便继承我道吧！”轰隆！那粗大如龙的大道，瞬间消失，下一刻，浮现在九月面前。九月其实什么都没看到。但是这一刻，他好像感受到了什么，下一刻，气息陡然暴涨！九月非永恒！他一直没晋级！但是这一刻，气息瞬间暴涨，一下子，气息就超过了永恒，九月骇然道：“我三身毁灭了，我好像要证道了，怎么可能？”他在人境鏖战，三身也被打灭了。此刻，却是瞬间和大道相融，跨入了融道境！而这一刻，虚空中，血劫呈现。苏宇微微皱眉，居然还是受血劫影响！这么说，九月融道，还是要被惩罚限制的，这就麻烦了。九月，挡得住吗？就在苏宇想着要不要终止这变故的时候，那条和九月融合的大道上，巨大的食铁兽虚影再次浮现！“规则？”“议会规则？”“限制？”“可笑，我虽死了，也不是尔等可以限制的！”轰！大道震荡天地，横扫虚空，轰隆隆！巨大的响声传遍天地！“吾之后裔，融道，提升，只要你比这血劫提升的快，压制血劫，规则惩罚，奈何不得你！”这一声暴喝，响彻九月脑海！而九月，气息瞬间暴涨！他本就很强大！一开始，就堪比永恒三四段，此刻，气息越来越强，他在融道，或者说继承先祖的大道。轰隆隆！九月好像也明悟了什么，陡然腾空，一口朝血劫吞去！吞下了！吞噬之道！他一口吞掉了血劫，血劫再次诞生，而九月愈加强大，再次一口吞噬！血劫越来越强，而九月也越来越强！他和那条大道的融合度，极其高。大道选择了九月，放弃了八月，就是因为他的亲和度高，此刻，九月的气息，甚至隐约朝永恒七段变化！不断的吞噬，不断的强化。双方僵持不下！而苏宇和食铁兽皇，都是一脸凝重，大道还有一些残念，这是两人没料到的，不过好像是好事！这残念存在，居然主动帮九月融合大道，这就省去了九月无数时间了！轰！九月气息再次蜕变，他是直接融大道，和其他人好像不同，之前他没证道，所以没融道，现在倒也没有其他大道呈现。直接融合这条从未有人融合的道！残念，帮他迅速相融。永恒七段！永恒八段！苏宇看的都牙疼，卧槽，这也行！这样都行，那文王留下的四条大道，为何不能直接相融？文王还没这位陨落的食铁兽皇厉害吗？不至于吧？或者说，强行融合，有弊端？他正想着，那大道之上的虚影，陡然看向苏宇：“此代人皇？不要乱想……我这后裔，未来成就有限，强行融合此道，终其一生，最多成为掌控一道的规则之主……远不如主动领悟感悟来的强大……没有希望成为掌控多道的规则之主……在规则之主中，也只是垫底的存在……我断绝了他的希望……可是……他好像本就没太多希望……天地变了！”这一刻，苏宇了然。关键在于……艹，规则之主，那不是人王境界吗？什么叫最多掌控一道？你到底知不知道现在的情况如何？而那虚影，此刻有些溃散了，九月的气息还在增强，虚影渐渐消散，看向那虚空中还在呈现的血劫，呵呵笑了一声，下一刻，陡然朝虚空中飞去。轰！巨大的轰鸣声，再次震荡天地！血劫陡然溃散！就如当初天古他们出手压制血劫，天古突入其中，击溃血劫源头一样，这位虚影也是如此，耗费最后的残念，瞬间击溃了血劫！血劫消散！虚影消失！天朗气清！然而，有些东西变了。片刻后，九月迷茫声传来：“我……好像变厉害了！”他手持一根大竹子，一脸的茫然，忽然，朝他老爹八月一口吞去！八月其实相当强大，有永恒七段之力，然而这一刻，忽然被一股强悍无比的吸力吸住，下一刻，轰隆一声，撞进了九月的嘴巴中！“混账东西，放开老子……”九月急忙停下，喃喃道：“我居然可以一口吃了我爹……”厉害了啊！他一脸震撼，一口将八月吐了出去，八月翻了几个跟头，手中陡然出现一根大竹子，砰地一声，朝九月劈去！“我让你吃我！”砰砰砰！九月被打的抱头鼠窜！疯狂遁逃！八月跟在后面，疯狂追杀！不当人子！简直太过分了！而苏宇这边，食铁兽皇忽然有些想哭的冲动，看向苏宇：“九月……好像晋级永恒九段了，他……可能很快会晋级合道！”他也震撼无比！而苏宇，却是笑了：“应该快了，有意思，被封锁的大道……兽皇陛下，认识刚刚那位上古兽皇吗？”“可能是我族第二位兽皇……”食铁兽皇震动道：“我族诞生过两尊皇，我不算，我只是合道！两尊皇……第二位是在上古之变中消失的，没有什么只言片语留下……不曾想……真的死了！”说罢，看向苏宇，面色凝重：“狱王！”苏宇点头：“他背叛了，无关紧要，不用在意！”食铁兽皇不知该说什么才好，下一刻，躬身道：“食铁族，愿为宇皇陛下征战诸天！”远处，正在打闹的两头食铁兽，此刻，都停了下来，九月好像也明白了什么，躬身道：“九月多谢宇皇陛下赠道之恩！”“拜谢宇皇陛下！”八月也躬身道谢，有些激动。九月，好像要合道了！苏宇露出笑容，“客气了！”用一滴小白狗的精血，收获了一位即将证道的食铁兽族，苏宇自己倒是收获不多，可是……好像结果还不错！食铁兽族，这次恐怕彻底归心了！而苏宇，心中感悟更多。有意思了！狱王封锁大道，上古食铁兽皇战死，但是大道还在，被封锁了而已，强行帮助后裔融道……这一切的一切，好像都在给苏宇开启新的世界！片刻后，整个食铁界域，陡然响起高呼声。“食铁一族，愿为宇皇陛下征战诸天！”欢呼雀跃声响彻天地！他们好像也感受到了一些变化，一些食铁兽，好像都感觉到自己多了一门天赋技！而食铁兽皇的声音，也传荡天地：“吾族，即将出现第二位合道半皇！九月合道，兽皇之位，传于九月，我将退位，专心修炼，让吾族永存于天地之间！”“吾皇圣明！”无数食铁巨兽高呼！远处，九月茫然，这么突然的吗？我还没准备的！我爹还在打我呢！我就要当这兽皇了？而苏宇，露出了一些笑容，看向食铁兽皇，有意思！比起他，九月当然欠苏宇的更多，而且九月和苏宇关系要更好一些，因为从星宇府邸开始，九月就几次帮苏宇征战，之前在人境，更是冒死参战，被灭了两身。现在苏宇助他证道，而且还是融了一条之前没有的道。双方的关系更复杂一些。九月一旦成为兽皇，成为这一族的皇，那和苏宇的合作会更紧密！谁说憨态可掬就是傻？这兽皇，心里精明着呢！当然，苏宇也欣然接受，这很好！我喜欢这个结果，而且，食铁族真多了一位合道，对自己帮助更大！这一刻，苏宇也露出了笑容！灿烂无比！大道……真有趣！