本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18748598.html死灵界域。西天王节节败退！此刻，西天王已经有些紧张，麻烦来了，这狗太强！下一刻，他喝道：“北王，今日我若死，下一个就是你！你当知晓后果！”南王是阻拦了！但是，北王麾下还有死灵侯，而且数量不少。比南王稍多，南王站人族，所以麾下死灵侯数量要少一些，北王参战，哪怕本人被南王阻拦，麾下来个三五尊死灵侯，那还有机会！否则，真的没机会了！北方。北王虚影投射，陷入了挣扎中，下一刻，他不再犹豫，西王说的对，此刻他不参战，西王战死，他也没好日子过了。他忌惮西王和西王妃，却也不希望他们就这么死了。打破了平衡，还指望有好日子过？下一刻，北王暴喝一声：“随本王迎敌！”一瞬间，北王跨越虚空，带着麾下足足15尊死灵侯朝东王域杀来。南方。南王冷着脸，北王还是选择了参战！南王域死灵侯数量要少一些，而且有两尊人族侯，已经前往参战，此刻，南王域只有10位侯，比北王域少了5位。5尊死灵侯，一旦参战，影响还是极大的！当然，未必会输。岚山王这边，小白狗若是可以挡住西天王，岚山侯和老龟道身足以抵挡。“杀！”南王也不废话，低喝一声，撕裂虚空，朝东王域飞去！身后，10尊死灵侯，却是有些迟疑。是的，迟疑！因为，他们都非人族的侯。此刻，人族又想一统死灵界域，不见得这些死灵侯都乐意，当然，其中也有人族盟友，南王执掌南域多年，也有心腹。可是，此刻前方飞行的南王，还是心中微微震动。就怕……待会大战一起，麾下有死灵侯会叛变！毕竟都是非人族侯！可此刻，也顾不得许多了，南王率先一步，喝道：“本王迎战北王，尔等去助战！”其他死灵侯，纷纷朝东王域飞去。南王则是迅速和北王朝一个区域汇合，他们肯定是要单独交手的。隔着老远，两位天王隔空一击，大道震荡！死灵大道同时出现，缠绕在上面的两条大道，瞬间互相撞击起来！北王很强！隐约间，甚至能压过南王一头。可这时候，分出胜负也不是一时半会的事，决胜点不在他们这边，而是在西王那边，在界域之外，在西王妃那边！无论哪边占据了优势，都会影响接下来的大局！“嗷呜！”就在这一刻，小白狗也恼了，急了，怒了！好烦！我还要回去浇花！它咆哮一声，这一刻，虚空中，一头巨大无比的白狗浮现，体型瞬间壮大千万倍！不止如此，小白狗口中陡然喷出上百神符！这些神符和一般神符不同，这些神符，好像每一枚神符，都连接一条大道！“虚空锁！”小白狗咆哮一声，上百神符瞬间将西王四面八方封锁！西王面露骇然之色！这是什么？他瞬间被锁定在了一个小小的虚空中，而小白狗咆哮道：“老乌龟，那个谁，去帮书灵他们杀人，杀光了再去杀那边的！”老乌龟和岚山侯都是一怔，接着心中震动！这狗……邪门！不是邪门，他么的，宝物太多了！两人顾不得多说，趁着北王的人还没来，迅速朝西王麾下杀去！杀一个算一个！杀一个少一个！而西王，剧烈挣扎，轰击四周那些神符，却是一时间没能轰爆！而小白狗，也是气急败坏，下一刻，狗嘴里再次喷出一些东西，那是一个圆环！小白狗脑海中浮现出一幕，昔日，小主子丢出圆环，会兴奋地喊着，“肥球，去捡回来！”于是，它就快乐地奔跑着，去捡回那个圆环！而此刻，这圆环瞬间化为一个巨大的圈，朝西王覆盖而去，那哪是圆环，在西王眼中，那是索命的锁链！他脸色剧变！该死，谁能告诉我，这狗到底什么情况？此刻，那圆环，仿佛就是一条小小的时光长河，化为环形，朝他罩去！西王还没打破神符，就一下子被那玩意罩在了头顶之上。西王咆哮一声，大道震荡，却是被一只狗咬的大道不断崩碎，他咆哮着，死气撼天，强行攻击那圆环，他知道，不能被这东西落下来，不然他有大麻烦！“还挺厉害！”小白狗也是气急败坏，这都没困住你？你行！“再来！”这一刻，在北王他们都快忘了打架的情况下，小白狗再次从口中喷出一样东西，那是一条锁链，是的，又是锁链，那是遛狗用的，小主子经常想遛狗，结果被它自己给吞下去了，小主子找了很久都没找到，气坏了，准备杀狗取绳！现在，这条消失的绳子出现了！不但出现了，一下子化为锁链，朝西王头顶大道捆去！西王都快绝望了！不，这是什么？这又是什么？他实力撼天，除了当年武王他们杀来，他绝望无比，选择了投降，其他时候，他没这么绝望过！而小白狗丢出绳子，见西王还在疯狂挣扎，疯狂轰击，更怒了！你耽误我时间了，你知道吗？“臭家伙，你死定了！”小白狗气急败坏，一口再次喷出一样东西，那是一个圆球，好像小女生喜欢用的小花球一般，此刻，小白狗喷出球，那球轰隆一声砸向西王！西王绝望无比，怒吼道；“你到底是谁？”轰！绳子和小白狗大道在镇压他的大道，钢圈在锁他，现在圆球在砸他，西王再强，也有些双拳难敌四手了！而小白狗，其实也气喘吁吁。它也累！操控这么多宝物，它很累的。但是，它就想速战速决，赶快回家！眼看着西王还在哔哔，小白狗抓狂了，你还有力气说话？那杀你岂不是还要很久？“汪汪汪，你好烦！”小白狗怒不可遏，好像落入下风的是自己一般，我太赶时间了。它不再多说，这一次，胃部好像在蠕动。过了一会，在众人震撼的眼神下，小白狗喘着气，吐出了一样东西！一样感觉都快腐朽的东西！那是一只鞋！是的，一只鞋！不记得是哪天了，文王要走了，小主子不舍得，不许他走，闹腾了许久，文王还是坚持要走，小白狗那时候还小，偷摸着，去把文王放在屋外的一只鞋给吞了。让主人找不到鞋子，让他走不了！幼稚的想法！文王的鞋……强者身上的任何东西都不会弱，太弱，撑不住那只强大的脚，要不然一脚踢出去，鞋子爆了，有辱斯文！文王还是在乎斯文的，鞋子还是很坚固的，和他的白袍一样强悍。没了鞋，文王压根懒得去找，因为他知道被谁盗走了，直接跑路，剩下的那只鞋，被文王带走了，也不知道是不是又打造了一只一样的鞋！当然，此刻的小白狗才不管这个。这鞋，它吃了好多年，一直没消化掉，而且也不敢吐出来，怕被主人知道了，就这么在胃里待着吧！现在主人都不见了，管他呢！下一刻，那鞋子，好像有人在穿一般，虚空中，陡然浮现一只脚，一脚朝西王踩去！这一脚，比任何兵器好像都要强大！西王绝望，震惊，震撼，恐惧……“不！”“不，这……这是什么……”那是一只鞋！可他，仿佛看到了一个人，一个让人惊悚，让人恐惧的人。大道被锁，肉身被神符锁定，他避无可避，西王愤怒，绝望，咆哮！“不可能！”“文王死了！”他怒吼，整个死灵界域都在震荡，他不相信这是文王，可那只脚好像就是文王的，哪怕无数岁月过去了。他忘不了，那一日文王来到死灵界域，来到西王府。他低着头，他只看到了那双脚！他甚至不记得文王的样子了，但是他记得他的双脚，那般的让人恐惧，他跪伏在文王面前，低着头，连句话都不敢说！“不……不！”西王彻底绝望了！这狗，和文王有关系！“不你个头！”小白狗距离喘息，“踩死你！”轰！一脚跺下！无法避开！轰！天崩地裂，整个死灵界好像只能看到这只脚，一脚跺下，西王死气汹涌而出，倾力一击，带着绝望，带着不甘，带着后悔！我不知道，不知道你是文王的人，否则，我不会和你们交战下去的。不会的！我后悔了！“文王……你死了啊！”西王近乎崩溃地嚎叫，你死了啊，死了，你还要踩在我脸上吗？砰！一脚跺下，西王的脸四分五裂，整个死灵身，都在崩溃！太强大了！这一幕，看的刚接触的南王和北王都惊呆了，瞪大了眼睛，震撼无边！文王！那是文王一脚！西王，强大的西王，四大死灵天王之一，就被这一脚跺的四分五裂，道身呈现，那黑金色道身，被这一脚跺下，也是瞬间四分五裂！空中，那大道之上环绕的天王大道，被小白狗一口咬的断裂，绳索也将大道环绕，勒紧了那条崩断的融合之道！小白狗的金刚圈，更是直接砸落，将死灵印记都给砸的四分五裂！那小花球，更是一瞬间将残余的死气，打的彻底崩溃裂开！整个死灵虚空，瞬间都被打爆了！小白狗趴在虚空中，剧烈喘息，气呼呼道：“非要我使劲打你，你才肯死！”惊呆了！所有区域，大战瞬间凝固。老龟和岚山侯一脸呆滞地看向虚空中那只狗！卧槽！这算什么？疯狂的狗？文王的狗就了不起吗？是的，了不起！文王的狗，不止，它还是时光师的狗！它的两位主人，一个被誉为诸天第二强者，第一是人皇，这是地位上看的。一个是被誉为诸天排名前五的强者，是的，说的是时光师，时光师其实没和这些人交手过，交手了也没人知道，但是强者知道一点，时光师很强大，要谁死，谁就死！被顶级强者，视为四极天王一个层次！有这样两位主人，一直住在一起，随便洒点水，小白狗的底蕴，也比现在的这些死灵天王强的多。皇帝家的一条狗，吃的也比你强！小白狗吃的都是龙凤，喝的都是琼浆！这一刻，死灵界域剧烈震荡，西王……死了！是的，强悍无比的西王就这么死了，比东王要强，可是，强大的他，死的比东王要凄惨多了，他都没来得及展现他的强大！他都没打的合道频死！东王好歹还有赢的希望，好歹打残了苏宇麾下不少合道。可西王，这位主动发起战争，觉得必胜的霸主，刚开战没多久，就被一条狗用一只鞋砸死了！太强了！强的不是小白狗，它也强，可比起西天王还要差一点，这样的差距，也许胜负难分，但是杀死对方，还是很难的，缠斗许久才是正常现象。两败俱伤是最好的结果！可现在，小白狗用底蕴，活活砸死了西王！西王死了都不会甘心！虚空中，小白狗继续喘气，累的很，它操控这些东西，也很累的，但是效果不错，把这个臭死人的家伙砸死了！而就在这一刻，战场崩了！是的，崩了。正杀来的北王麾下，足足15尊死灵侯，瞬间朝四面八方飞去，遁逃！还没赶到地方！不得不逃，他们都吓到了。西天王那么强大的存在，居然被一脚踩死了，他们去找死吗？不止他们，正在和天灭他们大战的西天王麾下强者，有死灵侯咆哮道：“跑！快跑！回西王府，等待王妃回归！”轰！死气燃烧！这没法打了，天王还没显威，就被人打死了，这还打个屁啊！跑吧！一群死灵侯，疯狂遁逃，想要退出战争，可是，现在这时候，岚山侯他们哪还给他们机会？虚空中，东王印镇压而下！人主印镇压而来！老龟的道身，也如同大山一般，轰隆一声，覆盖虚空，镇压而下！书灵化为一本书，如同大网，无数文字覆盖，遮天蔽日，将整个东王域都囊括其中，茶树千枝万叶地蔓延……一群强者，都在封锁整个东王域。北王的人还没抵达，跑了就跑了。你们这群家伙，就在这边，还想跑？没了西天王抵御规则之力，抵御人主印和东王印压制之力，这些家伙越境而来，那都是找死！就在这一刻。远处。北王二话不说，迅速后退，朝北王域飞去，喝道：“全部回归北王域，开启北方禁制！快！”回到北王域，还有一线生机！他是北天王，在他的领域，他有加持，对方会被削弱！这是唯一的活命机会！溃散的15尊死灵侯，只要回归了，和他一起抵御，其他人哪怕杀来，也未必能拿下他！北王当机立断，不打了，跑！回归自己的地盘！而后方，南王暴喝一声，一剑杀出，吼道：“那位……那位前辈，还请来助战，留下他！”南王喊的是小白狗！而小白狗，翻着白眼，喘着气，打不动了好吧！真以为操控这些东西不费力气的？还被苏宇抽了五滴精血呢！“打不动了！”小白狗回应了一句，而北王没有丝毫要趁机搏杀的心思，别闹，打不动了，我也不敢去打！没法打了！他只顾着逃了！不止他，他麾下的那些死灵侯，一个个闷不吭声，那是铆足了劲朝北王域逃。小白狗说自己没力气了，你信吗？我不信！信也不敢去东王域了！南王想追杀，却是无可奈何，有些憋闷，被北王逃回去了，那不好收拾了。罢了罢了！南王身影一闪而逝，瞬间朝一尊死灵侯杀去，那是一位北王域的死灵侯！而北王这时候，见状暴吼道：“全部向我靠拢，快！”至于被拦住的那个，他没办法了，不能在这中间区域作战，否则一旦被缠住了，很可能一个死灵侯都带不回去！一瞬间，其他死灵侯，纷纷朝他那边飞去！北王也是一条条大道蔓延而出，接引那些死灵侯！南王冷哼一声，长剑杀出，杀的被拦截的那尊死灵侯疯狂咆哮，却是无济于事！天王打合道，东王就打过。一打五，打的都能赢。一打一……那就是碾压！除非对方有老龟他们的实力，可显然，这尊侯没有。轰隆隆！大道之力碾压，在死灵界域，等级之差更明显，大家都是一条道，遇到等级压制，大道压制，几乎没办法翻盘！等北王接引到了14尊侯，迅速撕裂虚空遁逃离开，一声凄厉咆哮传出，那尊被拦截的侯，直接被南王格杀当场！而南王域的10尊侯，此刻，再也没有其他心思，一个个心惊胆战地看着虚空中的小白狗，迅速朝西王域的那些死灵侯杀去！甭废话，老大走对了路！不管之前大家什么想法，现在不要去想！杀就对了！这叫投名状。老龟他们镇压，这10尊侯参战，战力对比几乎达到了二比一，没多久，就有西王域死灵侯咆哮一声，被迅速斩杀当场。一个，两个……眨眼间，西王带来的13位死灵侯，全部被杀当场！其中几尊死灵侯想投降，结果，岚山侯那是压根没停手，一个不留！岚山侯知道苏宇的心思，不服的，都杀！虽然接触不多，也知道这位人主的性格霸道无双。西王府的侯，敢杀来，那就一个别想活！整个死灵界域，不断震荡，如同末日降临！昏暗的天空，不断爆发光明，那是强者被杀，死气炸裂，炸裂了天地！东王域，瞬间安静了下来。杀完了！是的，杀完了。小白狗定鼎之战，瞬间击杀西天王，那这一战，就没得打了。老龟的道身，也不废话，迅速道：“我要回去了，道兄要和我一起去吗？”“回去了？”小白狗有些兴奋，当然，我也要回去了！而就在此刻，南王破空而来，气息强悍无比，急忙道：“不可，此刻当稳固优势，趁机杀入北王府，否则一旦北王开启北王印，联手其他死灵侯，稳固北王域，再想杀进去，那就难了！”小白狗回头看了一眼，眨眨眼道：“可是我家的花还没浇好！要不下次吧？这次给他跑了算了，下次我再来，还有苏宇也会来，肯定可以打死他的！”说着，又道：“还有，我得走了，不走……要出事了！”南王心中一震！是的，要出事了！就在此刻，忽然，远处的死灵天河震荡了一下，一道强悍的气息浮现，下一刻，一尊强大的死灵侯浮现身影，朝这边看了一眼，迅速消失，钻入死灵天河中消失不见！不过，临走之前，眼中呈现血红色。那是被生灵气息刺激到了！只是感受到了小白狗气息强大，不敢靠近而已，此刻潜入死灵天河中，气息消失，连南王都难以捕捉到。见此情况，南王脸色微变：“你太强了，血气太过旺盛！那……那就下一次，我会和岚山他们，想办法先围困北王府，若是有条件，我们会攻下北王府！”“随你们……跟我没关系，你们去问苏宇……”小白狗不想掺和这些，它真的很忙的！而且它的确强悍，气血冲霄，再不走，刺激的死灵天河中复苏绝世强者，那就不好玩了。小白狗爪子一抓，抓住书灵和茶树，迅速朝镇灵域飞去。而老龟，也着急自己的本尊情况，迅速道：“天灭你们跟我一起，白狗道兄刺激的死灵天河中沉眠的存在在复苏了，离开此地，生灵都会有危险！”之前还没什么，现在不行！小白狗快把这些强大的存在，刺激疯了，天灭他们还停留，不是好事。天灭众人也不废话，迅速撤离。老龟声音传来：“岚山侯，南王，暂且如此，等待人主安排！”“人主……”南王看向几人，有些异样，而岚山侯大声道：“遵令！烦请镇灵将军回去告知人主，一切无恙……”话落，一枚印章被她抛出，“人主印还在这，人主可能需要，将军劳烦带回去交给人主！”“好！”老龟也不多说，迅速带人离开。远方，小白狗也开口道：“对对对，苏宇还在上面要打架，咱们先回去吧！”一溜烟的功夫，一群人跑完了！镇守们平时在这没事，但是现在死灵天河震荡，还是迅速离开的好！等他们都走了，南王沉声道：“岚山侯，此代人主，你见过？”“见过。”“为人如何？”“厉害！”“厉害？”这算什么评价？南王沉声道：“本王看了一下人主印，此印的主人，实力……恐怕不算太强！”岚山侯皱眉，“人主还年轻，进步已经飞快，实力自然很快能提升上来！”“和上一任百战王比如何？”“实力自然是不如的……”岚山侯说罢，沉声道：“南王最好还是不要多想，刚刚你看到了，那位白狗前辈，还有书灵、茶树、镇灵将军，包括其他镇守，已经全部归顺人主！此代人主，开历代之先河，从上古覆灭之后，唯一有希望统一万界的霸主！”南王一震，评价这么高？而此刻，远处，河图率领那些死灵君主，迅速收拢所有死灵侯留下的印记，死亡之血，包括西王残留的少许东西，正在打扫战场。见南王朝他看来，河图干笑道：“南王大人别看，这些战利品……只有等到人主到来才能分配，南王域立功，那也要等人主嘉赏，我们可没权利替他分配战利品！”南王微微凝眉：“我的人杀的！”河图龇牙，黑牙显露，“是，但是要归公！这是大战的战利品，需要人主来分配！南王……不要在这些小事上，闹出不愉快！人主来了，必不会吝啬奖励！可若是私底下分配，你我都担待不起！”“担待不起？”南王看向他，河图这时候倒是淡定，“担待不起！东王死了，西王死了，万界那些家伙迟早要被杀，诸天之上，也迟早要倒霉！南王既然已经站队了，不要再在这些小事上犯错，容易误了自己！”南王一时间无言。这位还没见面的人主，一瞬间引起了南王的兴趣。这……好像让南王回到了上古时代，人皇一言出，天地都要听令！而岚山侯，也迅速道：“南王大人没必要纠结这些，人主不会吝啬的！”“本王知晓了！”南王说了一句，沉默一会，很快道：“那我带人去北王域边境，封锁北王域，以防他们逃离！”“劳烦南王！”“应该的！”南王挥手，迅速带着麾下10位死灵侯消失，而岚山侯这边，只有三尊人族侯。其中两位，之前还在南王麾下效力。一开始投奔岚山侯，大家只是想着，人族艰难，同为人族，才来支援，结果……此刻，一尊人族侯忍不住道：“岚山，这一代人主……真的这么厉害？”“你看到了！”岚山侯知道他们的心思，迅速道：“记住了，下次见到人主的话，大家……还是要有分寸点！之前你们都看到了情况，东王被人主亲自斩杀，西王死在那白狗大人手下，而这些人，都是人主麾下力量！”这一刻，三尊死灵侯，都是若有所思。这位新人主，看样子不好惹啊！岚山侯说话间都带着崇拜，那位被任命为行军总管的永恒境死灵，见了南王，都敢拒绝南王分配战利品的要求，南王都选择了放弃！这在死灵界，很少见的。不过一想到，镇灵将军和那白狗，都是人主麾下，几人也都明白了。太强！“人族……这个潮汐，不是说很弱吗？”三大死灵侯，忍不住有人怀疑了。弱吗？别闹！四大天王活了无数岁月，前面九次潮汐之变，都没人能奈何他们，这次倒好，才几天啊，被杀了两个了，北王也龟缩回去了，南王直接挑明了旗帜！他们都怀疑，以前的消息是不是错误的！人族不弱，而且很强！正在诸天打的万族不得抬头！……死灵界域之战，结束的如此之快，这是苏宇都没料到的。他刚到鸿蒙城附近不久，愣了一下。我的人主印，好像朝这边靠近！什么鬼？打完了？还是打到镇灵域了？苏宇挑眉，人主印波动不厉害，好像不是在镇压状态，什么个情况！他都不懂，其他人当然更不懂。老龟都不清楚！他现在几乎隔绝了内外！在鸿蒙古城附近，虚空中，三大强者激烈大战，老龟一直防守，并未参战，他本尊伤势不轻，龟壳都破碎了，此刻参战，不是好事，反而容易出问题。一个不慎，若是被这神秘女子杀了，那更是血亏。此刻，老龟也是震撼和意外。大秦王和大夏王，怎么化为古兽了？那是……荒天兽吗？战力倒是比一般合道都强，这也是两人联手之下，配合上天地砚，能和对方纠缠的原因。这两位，也是极强的合道。而天地砚更是荒天兽的甲打造的，防御力也是强大无比！此刻，西王妃皱眉。该死的！人族什么时候出了两个这样的家伙，她看出了对方是人族，甚至认识，虽然没见过，但是她有自己的情报来源。大秦王和大夏王！这两位，居然合道了，好像是化成了一种古兽血脉合道的！西王妃隐约觉得不妙！人族来援了！而她也隐约听到了苏宇的动静，外界好像也在征战，人族这是要做什么？那苏宇，居然没有大张旗鼓地喊人来帮忙，只是派了这两人前来。两人虽强，可想胜过她，那还难！而就在她想着这些的瞬间，虚空中，忽然浮现出两把锁！是的，两把锁，来自文王的锁。两把锁，瞬间锁住了虚空！此刻，虚空中，苏宇踩在时光长河之上，看向下方的西王妃，微微凝眉，半晌，笑了。“有趣！”“禁天王的母亲，是你？”西王妃冷冷看向他，瞬间后腿，苏宇！这是苏宇！哪怕没见过本人，她也知道这是这一代人族之主！她看向虚空，眼神变幻，“你觉得你能杀我？你是在找死，你居然用大道封锁了此地！”进出不能！和她的禁锢大阵，融合到了一起，此刻，苏宇出不去，她也出不去！那是强悍无比的封锁力量！西王妃心中隐约有些惊悸，那是谁的力量？文王？可能是的！文王的力量封锁，她恐怕需要不少时间才能打破，毕竟文王不在了。可是……苏宇从哪弄来的这东西？还有，哪怕加上苏宇，这三人想杀她，也难如登天！至于老乌龟，根本无力行动，西王一旦杀了他的道身，老乌龟等死吧！自己和西王打通了内外，击杀了老乌龟，哪怕进入镇灵域，其他镇守也镇压不了他们了！之前不进入镇灵域杀老龟，就是因为老龟在这可以爆发出天王级战力！苏宇笑了笑，“杀不了你吗？你倒是让我意外，居然和死灵界域勾搭上了，这么说，当年你真进入了死灵界域，这是和西天王勾搭上了？有意思！对了，你儿子禁天王被我杀了，你知道吗？”西王妃冷冷道：“我儿子？不，那是废物的儿子！算下来，他应该叫我姑姑，他父亲是我弟弟，也是废物，杀了便杀了，我这一脉，不缺这些废物！”苏宇一愣，笑了，“你侄子？他喊你母亲，怎么忽然成了你侄子了？你们……我去，你们狱王一脉会玩啊，我懂了，你和你弟弟……啧啧，没想到啊！”西王妃冷冷看着他，并未否认。苏宇吸气：“厉害！我就随便一说而已！怪不得呢，我说不对劲，我记忆中看到过，禁天王他爹会狱王一脉的禁锢之道啊，你也会，我还想着，难道这大道，不靠血脉？靠功法？合着……你们为了保证你们的杂血纯粹，玩这一套，啧啧，厉害！狱王一脉真厉害！”苏宇哈哈笑道：“有趣，真有趣！你们这一脉，果然都是一群杂种，什么事都干的出来！”西王妃冷冷看着他，拖延时间？苏宇出现，大秦王和大夏王也只是警惕无比地守在苏宇身前，防止她对苏宇下杀手，居然没有之前那么凶猛了。这家伙，实力不强，居然还真收服了这些强者！这一潮汐，出乎自己预料。拖延时间……对他有利吗？还是说，苏宇不知死灵界域的情况，可他都说了，自己和西王勾结！为什么？西王妃心中不安，迅速意志海动荡，想要联系西天王，问问情况，她和西天王自然是可以联系的，就是难度有点大。而苏宇，此刻看到了一幕，看到了她脚下出现一个小小的死灵旋涡。有意思！这家伙，居然可以用这种手段，联系死灵界。这位，好像和自己一样，也有点半死灵的味道。但是，没自己那么浓郁，好像只是少部分化为死灵，大部分还是生灵。这是什么特殊功法？还是特殊状态？带着这些心思，苏宇笑了一声，下一刻，西王妃刚打开的一个小口子，瞬间愈合！苏宇身上死气溢散，轻笑道：“玩什么呢？在我面前开死灵通道？”话落，苏宇迅速道：“杀！”轰！大秦王和大夏王瞬间出手，而比他们还快的，是西王妃，只见虚空中，一条锁链，在他们几乎没发现的情况下，朝苏宇席卷而去！那是大道规则之力！苏宇笑了，不算太强的大道规则之力，毕竟要对付两位强者，还要防着老乌龟。对付一般的永恒，那还是可以的。可苏宇，是一般的永恒吗？何况，他能看得见啊！这无形的规则之力，对大秦王他们而言，都看不见，只能感应，而苏宇，那是直接可以看见的！苏宇不闪不避，任由那一条锁链朝他捆来，苏宇等锁链靠近了自己，忽然，一拳轰出！轰！直接正中锁链中心，一把擒拿而出，将断裂的锁链擒拿！下一刻，数十枚神文浮现，疯狂吞噬这些规则之力！苏宇一边吞噬，一边感悟着什么，一边感慨道：“真浓郁的规则之力，我喜欢，我的神文太饿了，谢谢你了，也谢谢你，将这禁锢之道，送到我面前让我感悟……”苏宇默默感悟着，片刻后，忽然一枚小小的神文蹦了出来，那是“禁”字。苏宇欢喜，“91了！谢谢你！来，再用大火烧一下我，我看看和五行火有什么区别！你这蠢女人，居然在我面前玩弄规则……你老祖宗狱王那废物，没告诉你，天门一开，你所谓的规则偷袭，都是笑话吗？”“……”西王妃脸色变了！这是第一次变色，她暗中偷袭苏宇的一招，连三大顶级强者都没发现，居然被苏宇发现了，还被苏宇瞬间击断了规则锁链！该死！他还趁机领悟了一枚神文，这……西王妃都无法理解！而上空，苏宇轻笑道：“愚蠢的女人啊，杂种嘛，也正常！脑子不太聪明！我眼中的天，和你眼中的天，不一样的！”苏宇幽幽笑着，这一刻，那是真的如同欺行霸市的恶霸！大秦王和大夏王都是打手！西王妃如同受到屈辱的良家妇女！苏宇笑眯眯的，他没参战，不急，他感应到了，自己的人主印，好像到了老龟底下了，而老龟，此刻忽然微微颤动了一下。苏宇好像知道了什么，死灵界域，胜了！既然如此，君子不立危墙之下！有这么多打手，他还插手干什么？浴血奋战吗？哪有君王干这事的，我手下大将多，够用了！这一刻，苏宇笑了，闲情逸致的很，笑道：“大秦王，左边一点，她要锁你！”轰！大秦王一枪扫出，他没看到什么，却是一枪扫的西王妃大道颤动！“夏王，右边有火……”“秦，上方……”“夏，后面……”轰隆隆！之前还被压制的两位的合道，眨眼间爆发出强大无比的力量，招招击中大道，西王妃噗嗤一声，大道不断震荡之下，一口血液喷涌而出！她带着震撼和滔天之怒看向苏宇，为什么！天门？传说中的天门！该死的！他开天门了！PS：写不动了，明天继续！