本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18729585.html古城中。苏宇下了邀请函，古城没再移动，静静地伫立在星辰海上。而此刻的苏宇，不再去想其他，而是在强化自己的实力。强化神文！上次吸收的规则之力，都在文明志中，这些时日，他一直都在强化神文，苏宇想将自己的神文，全部强化到日月境。“规则之力……”上一次杀智王，奖励的几乎都是规则之力，此刻，苏宇在想一个问题。“奖励规则之力……那奖励的规则，是不是因为智王死了，他融合的那部分规则之力，无主了，所以奖励给了我？”“之前杀天才，可没奖励什么规则之力，唯独到了杀无敌的时候，击杀无敌，奖励的好像都是规则之力了！”之前苏宇越阶斩杀天才，斩杀日月，都没规则之力的奖励。唯独到了杀无敌的时候，出现了规则的奖励。所以苏宇在思考，这些规则之力，从何而来？若是说上古强者赏赐的……那上古强者是不是太大方了？还是说，上古规则，只是将其中的一部分力量，奖励给了自己，剩下的被他们私吞了，或者干脆维持规则运转？“私吞……”苏宇愣了一下。“诸天战场！”这一刻，一个隐约的念头产生。私吞！杀无敌之后，无敌融合的一些规则之力，会溢散，被天地吸纳，那是否意味着，这天地，其实有人掌控，而有人私吞了一部分规则之力，接着剩下的才奖励给杀人者，让杀人者继续去杀人？苏宇迅速将这念头压下！这不是个好想法……但是，规则惩罚……上古议会……上古议会的那些家伙，不会故意弄出惩罚吧，就是为了击杀那些违背他们规则的家伙，然后获取规则之力？“上古啊……越来越有意思了！”苏宇笑了笑，是越来越有意思了。他没再去想，而是尝试着，让不同的神文，去吸收一些规则之力。智王是仙族之王，苏宇在想，有没有什么神文，会比较符合仙族特性，然后会否能更顺利地吸收这些规则之力？试验了一下，都差不多。不过苏宇也有一些领悟，规则之力，那些天生神文吸收的速度更快。而非天生神文，吸收的速度要慢一点。天生神文，可能内部蕴含的规则更圆满一些。不止神文在进步，苏宇的文明师境界，其实也在迅速进步，他的神窍，都在自然融合，40窍合一，在星宇府邸，苏宇就进入了山海境。而今，也很自然地，经过这些天的打磨，文明师的境界，更像当初的陈永，踏入山海之后，迅速进入山海巅峰。现在的苏宇，已经进入了山海七重。280个神窍，都完成了合一，形成了7个神窍。剩下的也快了！这么下去，他文明师等级，很快便能进入山海巅峰。至于肉身，也快了。苏宇觉得，自己在凌云九重的打磨，恐怕也到极限了。山海合一窍就行！这些，都是水磨功夫，迟早的事。关键不在于这个，在于天门。此刻的苏宇，在思考，天门联系神窍和元窍，这是他定义的元神窍，苏宇一直在思考，如何将神窍和元窍，一起合一，一起修炼！这样的话，他完全不需要识海秘境转换的意志力，也能完成意志力的提升。“神窍，元窍……老周都开启了，他应该是知道的，这两者到底需不需要贯通？贯通之后，可能又是一种新的修炼体系，也就是我说的周天之法……”但是天门，苏宇不敢乱开。容易出麻烦！开天门，吸死气，战力飙升，这些苏宇都敢做，但是开天门，贯穿元神两窍，苏宇不太敢做，容易把自己弄死。“老周……”苏宇想到了星宇府邸，他很想和老周谈一谈。可惜，这位是个疯子，只有怨念。否则，真想问问，老周是否元神合一一起修炼了！“元神合一……可惜我没功法，也没经验！”苏宇将那些规则之力吸收的差不多了，神文，苏宇现在主修“穿”、“慢”这几枚神文，主要是用于对付无敌的，这两种规则，都和时空之力类似。这一次，杀智王，规则之力不少。苏宇这一次提升下来，不少神文都晋级了日月境。血、文明、劫、静、阴、穿、慢、变、死这10枚神文，苏宇都提升到了日月，其他神文，几乎都处于山海巅峰，也许不需要吸收任何东西，很快都会自然蜕变。死字神文，主要是苏宇用来吸纳死气的。现在，他天门不开，也可以用死字神文，去吸纳星月提供的死气，免得死气过多，还需要逆转。其他提升到日月的神文，则是对苏宇都有用的。传承之火，苏宇其实想提升的，但是规则之力有些不够了，只能等待下一次机会。“10枚日月神文……若是能拿到识海秘境，有足够多的意志力，也可以将神文强行提升上去！将我30枚神文全部提升上去，神文意志力达到山海九重！”“山海九重……才合窍，比肉身少了铸身、元气变化的过程，神文果然是直通规则的大道！”自从刘洪点破了一些东西，苏宇现在对修炼一道的理解，那是大大加深。很多东西，往往就差那神来一笔！当刘洪点破了神文是规则雏形，从那之后，苏宇对神文一道，对肉身一道，都有了一些属于自己的独特领悟，很多以前不解的东西，现在都能迎刃而解！“刘洪……”苏宇想着刘洪，最近那家伙，在城内混吃等死的样子，不知道心里是怎么想的。“一句话点破了神文的奥秘……你这家伙，可不简单！”苏宇心中想着，片刻后，身体颤动，穿梭虚空，瞬间消失在原地。……“哟，苏宇来了，稀客！”此刻的刘洪，住在一个属于他自己的大宅子中，正无聊地喝着茶，看到苏宇来了，顿时笑脸迎人道：“苏宇，找我有事？”苏宇看了他一眼，“我将回人族，刘老师有什么需要我帮忙的吗？还是干脆和我一起回去！”“别！”刘洪叹息道：“我现在得罪的人一大把，又没你那实力，我回去，不是自找麻烦吗？”苏宇深深看了他一眼，也没多说，想了想问道：“刘老师，问你一个问题，你会周天之法吗？720窍穴融合归一的法门。”“……”刘洪沮丧无比，“我喊你大爷，行吗？我是真的不知道，你们以为我知道什么，其实，我是真的什么都不知道！不骗你，骗你是狗！”而苏宇没搭理他，此刻，传音文明志中的母球，恭敬道：“炊前辈，稍微醒醒……”“有吃的了？”“不是，我是想问问，眼前这人，有没有什么特殊的？”文明志中，炊饼有些不乐意，烦人啊！又不给吃的，还敢喊我醒醒！真烦！虽然不耐烦，还是勉为其难地看了看，看了一会，回话道：“没什么特殊的，神文有些特殊……规则之力挺浓郁的，想吃！”炊饼都想吃！苏宇心中微动，“前辈，规则之力浓郁的意思是……”“神文很强！你是想问什么？”“我想知道，他是不是一些老古董装的。”“不是……”母球想了想道：“不是老古董装的，大概率……怎么说呢，可能是神文触碰到了某一条规则，神文较强，而那条规则很少有人去触及，和规则的主人，可能有一些碰撞！简单来说，他可能继承了一些规则主人的东西，但是从我这边看，他应该不是什么年纪大的人物……”苏宇心中微动。规则的碰撞！刘洪！这位，苏宇之前一度怀疑，他是什么大人物伪装的，结果证明不是，母球也是规则化身，它知道的东西应该不少，眼光不会太差。这么说，刘洪可能是因为某个神文，和某条规则重合度较高，从而继承了一些属于上古强者的记忆？梦中的老爷爷？不至于吧？苏宇心中想着，再看刘洪，轻笑道：“刘老师，问个事，您是不是经常做梦？”“啊？”刘洪干笑道：“苏宇，你这是啥意思，难道你还真相信，有梦中老爷爷？”上次苏宇就这么说过。苏宇忽然想到了自己，眼神微动，又想到了什么，问道：“老师，说句实话，到底有没有？梦中，你是否看到了一些画面，甚至是记忆的继承？”“啥？”刘洪一副不知道的样子。苏宇凝眉，“老师，我很认真的，我再问一下，你到底是不是有过梦境？至于梦境发生的时间……大概多久？”刘洪干笑道：“真没有！”苏宇平静道：“是吗？老师，你觉得我看不出来？还是不知道情况？若是我没看错，你之所以知道的这么多，是因为一枚神文，很特殊，和一条规则有一些重合，所以你能知晓一些别人不知道的消息，对吗？”刘洪看向苏宇，也是微微皱眉，半晌才道：“苏宇，你……”“老师，是梦境，还是直接记忆传输？”苏宇也问的干脆，刘洪无语，半晌才道：“你是不是也有过这样的经历？”“我在问老师。”刘洪无力，“有什么好问的，我也没问你有什么机缘啊！你这人……真是的！”说归说，还是无力道：“算是记忆浮现吧，有时候忽然就出现了，这也是我出身小族，资源不够，却是能成为大夏府文明学府天才的原因吧。”“什么时候开始的呢？”“什么时候开始的？”刘洪想了想道：“10多年了，我还在中等学府的时候就有了，才能考上了大夏文明学府。”“十多年？”苏宇再次追问道：“到底十几年？”“你这人……”刘洪愈加无语，算了一下，“大概差一点就15年了！”苏宇凝眉。他6岁，出现了梦境怪物追杀，到现在，14年多了，算下来，也快15年了。这两者有关联吗？14年前，万界有事情发生吗？好像没有什么大事吧！刘洪这是承认了，他也可能做梦，或者不是做梦，而是他所说的记忆突现吗？15年左右！规则上的变化，重合……难道说，不是在万界，而是在网格之上？网格之上出现了变化？所以，出现了一些特殊的变化。苏宇不确定，因为这个距离他还远，他没办法去了解网格之上，或者网格之中，有没有什么变故发生。哪怕所谓隐藏的老古董，规则限制无法出现……苏宇觉得，也未必就是上古人王那个境界。撑死了一群合道，了不起几个接近大道境的家伙。否则，人族早就该被灭了。“越来越有趣了！”苏宇笑了一声，看向刘洪，笑道：“刘老师一天到晚在这闲着，我看，是想趁我走了，去找机缘？还是觉得我苏宇在这，会夺你机缘？罢了……”苏宇回身道：“星宏大人，我走之后，刘老师想去死灵界域就去吧，让星月大人给他放行，我不阻拦他！各人有各人的缘！”刘洪干笑道：“苏宇，我可没逃跑的心思。”“不用了！”苏宇淡淡道：“老师算起来，虽然算计过我几次，不过我也报复回去了，之前死灵接引令的事，还要承情一二，不过老师大概也不需要我来报答……此事，便一笔勾销吧！你我之间，恩怨到此为止！”刘洪干巴巴地笑着，看了一眼苏宇，许久才道：“那个……那个你可能还欠我一点。”“嗯？”刘洪干笑道：“你当初答应过，帮我老师解决麻烦，帮他晋级日月，一直没帮。现在那毛球，大概也能吞噬我老师的神文了，老师还在大夏文明学府闭关，大概快撑不住了，这一次你若是回去……帮我解决一下这个麻烦，你我恩怨，便到此为止了！”苏宇意外，“你还记得这事？”“那是我老师！”刘洪龇牙笑了笑，“你苏宇，外人看来，也是六亲不认，自私自利，杀人无算，可较真起来，你也没受你老师多少恩惠，不也照样一直为他们在奔波？人嘛，有好有坏，但是归根究底，还是有些东西放不下的，是吗？”刘洪又笑道：“我那老师，虽然教我不多，可怎么说呢……闭关之前，还是帮我解决了不少麻烦的，我也没办法报答什么，总不能看着他坐死关到死吧？”苏宇笑了，“我当初是答应过……行，我回去，你老师若是还在闭关，那我自然会帮忙！”“多谢了！”刘洪龇牙笑着，笑容灿烂，也看不出任何情绪来。苏宇也笑了笑，两人都笑的灿烂，苏宇忍不住想到第一次见到这家伙的时候，笑容灿烂地让自己当了班长，还以为是好事，结果被他坑了。从那以后，苏宇就觉得，笑容灿烂的人……往往不是好人。真正的好人，哪有那么多可笑的事。两人彼此笑着，笑着笑着，苏宇消失了，没必要和刘洪笑下去了，这家伙笑一天都不带累的。……人族历，安平历352年，5月中旬。这一天，苏宇动身了，准备前往人境。有种物是人非的感觉！安平历351年，也是5月中旬，苏宇独自离开了大明府，开始闯荡四方，之后，杀入诸天战场，而今，过去一年了！而一年时间，当初那个出大明府，连山海都不敌的苏宇，今日，却是能杀无敌了。而再前一年，5月份，父亲刚离开不久，满打满算，到现在也就两年多。从开元，两年多时间，苏宇走到了如今的地步。而这两年多时间，也是诸天万界，变故最多的时期。接二连三的大战！数十无敌的陨落！诸天战场开启近千年，人境开启四百多年，而今陨落的无敌数量，甚至比当初人境开放时期，战死的更多。古城门口。苏宇走上了城墙，遥看远方，笑了笑，我要回去了！这是第一次正大光明地回去！回人境！离开人境一年，苏宇回去过，但是，不是以自己苏宇的身份回去的，这一次，却是不同了。“走！”一声轻喝，诸天战场上，35座巨城浮现，簇拥着苏宇所在的星宏古城，瞬间穿破虚空，朝人族东裂谷方向前行。速度不算太快，但是也不慢。四面八方，距离很远的地方，都有强者在探查。苏宇要回人境了！而三十五城中，一队队的古城卫士，成群结队，准备苏宇的车架。这一次，按照天河的话来说，是两股强大势力的第一次亲密接触。要有排面！否则，让人境小看了古城之主！很快，三十五座巨城，横亘在东裂谷对面！遮天蔽日！一队队古城兵士，身着铠甲，迅速出城，列队摆驾，为古城之主苏宇撑起了场面。各城城主，也是气息爆发，强悍无比。城主，最少也有日月九重之力。……东裂谷对面。此刻，也是人山人海，大军陈列，一位位无敌，伫立四方，看着峡谷对面，巨城横亘，散发着强烈的死气。有人皱眉，有人面不改色，有人轻轻摇头。而这一刻，大秦王走出阵营，看向对面，淡笑道：“苏宇，这么大阵仗，不知道的还以为你要来攻打人族呢？”苏宇踏空走出，依旧是白袍加身，面带柔和笑容，“大秦王见笑了，万界亡我苏宇之心不死，出门在外，还是小心为重！”他一步走出，瞬间浮现在古城大军之前，看向对面，再看看东裂谷，笑道：“当初跨出东裂谷，进入欲海平原，我还以为，此生……我未必有机会再回人境了！”大秦王沉默。那时候的苏宇，离开人境地盘，完全是为了避难，这才离开的。这些往事，再提及，倒是有些不好说了。而苏宇，却是依旧带笑，“那时候，我在这，见了我父亲，我父亲为我烧了一顿红烧肉……我吃的泪流满面，我告诉我父亲，我会回来的！再回来，我会正大光明的和他相见，再也不会如此偷摸！今日，我好像做到了！”苏宇笑容灿烂，环顾四方，笑道：“还好，只有一年！不至于相见不相识，我很庆幸，这一年来，我跨过了无数难关，走到了今日！”大秦王继续沉默，身旁，大周王走出，面带笑容道：“苏城主，过去的事都过去了，未来只会越来越好！我想，这一点你会看到的，也会看的很清楚！”苏宇笑道：“希望吧！”“那苏城主……现在去通道，入人境？”大周王看向苏宇，苏宇笑道：“不急，苏某怎么说，也是人族之一！虽说，如今已不在人境，但是，在场诸位永恒，都是苏某前辈，以前不认识也就罢了，今日既然都遇到了，大周王陛下不如介绍一二？也免得日后见到了，不认识人族诸位前辈。”大周王笑了，环顾一圈，今日人族无敌来的不少，大部分都在。苏宇阵仗很大，人族这边也感受到了那滔天威压，没有无敌坐镇，还真没底气。大周王看了看四方，笑道：“那好，我为你一一介绍……”他手指大秦王，笑道：“这位不用说，大秦府开府之主，大秦王！”苏宇微微躬身。很快，他指向大秦王身边身后一位五官端正，国字脸的大汉，苏宇认识，这是大夏王。“这是大夏府开府之主，大夏王！”苏宇笑了，微微躬身道：“大夏王陛下，久仰了！”他从小就生活在大夏府，是知道大夏王的样子的。威严！勇武！霸道！大夏王其实几次出手，苏宇也都知道，但是……他无法将大夏王和南元看门的大爷联系在一起，更是无法想象，大夏王中二时期，在刀上刻下“夏无神天下第一美男子”这十个字的时候，是何心态。自恋？还是如何？所以，他有些想笑，但是他忍住了。威严的大夏王，看向苏宇，微微点头，依旧和外人看到的一样，威严、冷漠、霸道、勇武！他是大夏王，这就是他的人设！“这是大汉王……”苏宇也保持恭敬姿态，微微躬身。大汉王点头微笑，他算是较早一批，和苏宇有过接触，知道苏宇名字的无敌。算下来，便是朱天道去求索境告状的那一次。“这是大商王……”苏宇再看一人，中年模样，略显古板，笑了笑，微微躬身，没多说什么，他和大商府，没太多仇怨，但是，大商府曾有阁老去杀他，被击杀在了星落山之上。后来和单雄挑战，商家后裔商天娇，还曾找过麻烦。“这是大唐王！”苏宇再看，也微微躬身，大唐府，他不熟，但是他认识程墨。“这是大宋王……”这个苏宇也见过，他依旧躬身，敬的不是实力，而是这些开府无敌，昔年在人族危难时刻，挺身而出的时候。“这是大元王！”远处，脸上带着冷笑的大元王，见苏宇躬身，冷笑一声，第一个开口道：“受不起这一礼，苏城主别太客气！”大周王看向他，大秦王也侧头看向他。大元王桀骜，冷笑道：“其他好说，圣地之主，我不同意！”大秦王凝眉看着他，大元王却是依旧不改，苏宇倒是不在意，轻笑道：“圣地之主？大元王说的圣地之主，难道是战神、求索两大圣地？”苏宇轻笑道：“那俩地方，不是被打废了吗？难道还要重建？”大元王冷冷道：“何必揣着明白装糊涂！苏宇，你何德何能，能担此任？你是拯救人族于水火之中，还是庇护了亿万苍生？还是为人族镇守边疆数百年？还是开化人族，让人族踏上了诸天霸主之位？又或者其他？”大元王直接道：“无卓著功勋，全看天赋吗？若是如此，那以后，谁天赋强，谁当这个人王，岂不是干脆？”苏宇笑了，“功勋？谈何功勋？先不说这圣地之主，我愿不愿意当！我只说一句，你，大元王，所谓的功勋……未必比得上我！”大元王凝眉。苏宇淡淡道：“没有我，你今日还能如此轻松地站在这，跟我说这些？没有我，现在的你，该被神魔仙各族压的抬不起头！没有我，你可能连家门都出不去！没有我，你们的军队，能如此强大？没有我，你大元王，什么都不是！”大元王冷冷道：“有因才有果，苏宇，若不是因为你，人仙联盟，也没那么容易破碎！”苏宇笑了，指着他，摇头，“哎！可怜之人！仙族和人族联盟，外人不知，你还不知内情？可笑！没有我，仙族吃了你，你大概还得喊爹！”大元王冷冷看着他，苏宇平静道：“别这么看我，大元王，我不是你的属下，我是苏宇！我早就说过，人族有时候，很麻烦，很讨厌！我是古城之主，我和大秦王对话，人族什么人都敢插话，如此无规矩，可笑至极！天古、寂无之辈发话，绝无人敢反驳，可笑的家伙！”大元王凝眉道：“苏宇，不用用这些压我，大秦王是人族统帅，但是……我有权说出我自己的想法！”“我就是不服你苏宇！夏龙武、秦镇之辈，在我看来，哪怕实力不如你，当这圣地之主，我都认，你苏宇，我不认！”苏宇笑了，“行了，少废话吧！跟你客套几句，还不知道自己姓什么了！”苏宇嗤笑道：“圣地之主？”“有多大？有多圣？有多强？有多好？”苏宇嗤笑一声，“有我身后这些镇守更强吗？”他身后，瞬间浮现出35尊石雕，一个个眼神冰寒地看向大元王，强大的威压，威慑四方！苏宇冷漠道：“你们眼中的权利，地位，好处，在我眼中，一文不值！大周王，继续介绍吧，这种无知之辈，我敬他昔年庇护人族，鄙夷他目光短浅，看不上此辈莽夫！也就看在同为人族的面子上，看在大秦王你们的面子上，否则，今日我定让他血洒诸天！”大元王哼了一声，大周王喝道：“行了！”一声呵斥，大元王终究还是没再开口。他还真想和苏宇试试！苏宇真以为蛮力强大，自己就奈何不得他？而四周，一些无敌都没说话，身后，无数大军都是心惊胆战，可别打起来了！真打起来了……人族也不是不敢战，可打起来了，总觉得太亏了，不值得。苏宇明明是人族，诸天战场上，人族的天然盟友。这要是打起来了，打死了谁，都是巨亏！大周王没再多说，迅速帮苏宇介绍一位位无敌强者。“这是禁天王！”大周王介绍到一人，苏宇朝那位看去，面色清冷，看起来倒是清秀，面貌也很年轻，见苏宇看来，微微点头，露出淡淡的笑容。苏宇也点点头，笑道：“我从禁天王手册中，还勾勒过神文，镇压禁制之法，倒是冠绝诸天！”“苏城主过誉了！”禁天王微微带笑，回应了一句。苏宇也没多说，继续认识其他人，等介绍到了天铸王，苏宇又笑道：“上次玄铠王没来我这边，不然杀了做铠甲合适，下次有机会，我帮前辈杀了他，打造一副铠甲！”“嘿嘿，那就多谢了！”天铸王笑了笑，倒是不着急。“这是灭蚕王！”苏宇看向灭蚕王，笑道：“前辈功法，《时光》之法名不虚传，我所学诸多武学之中，足以名列前三，前辈功参造化！”灭蚕王哈哈笑道：“还行，不过一般的功法，的确不如我的！下次有机会，我们好好切磋切磋！”很快，大周王介绍到了年轻一辈的无敌。等介绍到了周天元，苏宇随意点点头，没再行礼，周天元也不在意。朱天方、夏龙武、秦镇这些二代……苏宇唯有介绍到夏龙武的时候，微微施了一礼，其他人，都没有行礼。一番介绍，此地来了34位无敌，剩下的，不是在各地坐镇，就是在人境。如此一般，苏宇也算是认识了大半的人族无敌。判断着他们的实力。脑海中，却是响起了母球的声音：“有几个挺香的，那个大周王……身上好香，可以吃了他吗？”“不可以！”苏宇急忙在脑海中说着，开玩笑呢，一来就要吃大周王！那马上得爆发大战！“好吧，真可惜！”母球有些惋惜。而峡谷对面，大周王眉头微微跳动了一下，看了苏宇一眼，眼睛微微眯起，刚刚那一瞬间，苏宇那边，传来了一些让他有些悸动的感应。他没去想，很快笑道：“苏城主，那就别在这耗着了，不如去人境聚聚，你的老师朋友，都在那边等你了！”“恭敬不如从命！”苏宇笑道：“今日，劳烦诸位了！”他一步踏出，朝峡谷对面走去。身后，天灭冷冷道：“苏宇，若是有事，随时波动城主令，吾等定将杀入人境，破碎此界！”苏宇呵斥道：“天灭前辈，岂能如此！在场的，都是我前辈，岂会对我出手？真要有事，前辈可不要乱来，前辈喊上几位半皇大人，再一起来便行！”人族那边，一群无敌无言。这算是威胁吗？大概算吧！苏宇出事，镇守们会出手，还有半皇，这家伙，就是个炸弹，也不知道入了人境，会不会有变故发生。一时间，苏宇朝他们走来，倒是有些像走来自爆的感觉了，让一些无敌都有些迟疑，要不要让苏宇进入人境？可惜，大秦王他们有了决策。他们不答应，大秦王他们也会答应，阻拦，是无法阻拦的了。只能告诫各府小辈，小心点。这家伙，现在真的惹不起了，一个不慎，就很容易引出大麻烦的。而大秦王、大周王几人，很快也朝苏宇走去，寒暄几句，一起朝人境入口那边走去。东裂谷方向，依旧有数十无敌坐镇，古城，也得防守，小心出麻烦。