本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18755504.html苏宇离开了大殿，穿梭虚空，直奔死灵界域而去。此次，需要完成一件大事。。定位！锁定各大小界的位置，做好擒拿准备。这一次，只要拿下神魔仙三族之外的合道，剩下神魔仙三族6位合道，外加不在小界中的监天侯和多宝，那万族，下界只剩下8位合道了。“监天侯和多宝，不入小界，若是我正大光明去擒杀，天古他们也未必会管了。”苏宇一边行走虚空，一边思考着。监天侯，纸道。刘洪，墨道。此次去死灵界域，还得把刘洪那家伙拉出来，那家伙融道了，速度快的惊人，甭管如何，拉出来用一下再说。……死灵界域。苏宇第一时间，抵达的是星月古堡。他有些好奇，那块石头的来历，先来找星月打听打听情况。古堡中。星月看到苏宇，皱眉：“你怎么又来了？”来的还真快！苏宇笑道：“我帮大人打下了万界，之前干掉了几位合道，这次来，和大人汇报一下进度。”星月懒得搭理他，胡说八道。什么打下了万界？打下了，跟我也没关系。星月自顾自地打理着自己的黑色花草，问道：“答应给我带来的花呢？”下一刻，苏宇一挥手，无数花草树木出现，但是也开始枯萎，苏宇身上金光闪烁，气运之力爆发，气运之力不怕死气腐蚀，将这些花草保护了起来。苏宇笑道：“大人，我给你采集了许多。”星月转头一看，先是欣喜，很快欣喜之色被她强压下，哼道：“我要的是上次你给我看的那些花，为何没有？”苏宇笑道：“那些花，是肥球栽种了十多万年的花，摘一朵，肥球就哭的不像样子，大人，我也于心不忍，就给换了个品种，其实比文王那边的更好看！”星月哼了一声，倒也没再说，走到那些花花草草跟前，看着五颜六色的花草，眼中不由露出一抹喜意，蹲下身子看了一会，“这个保存不了太久吧？”“大人放心，些许气运之力就能维持，我若不死，气运长存，这些花草，也能长存于世。”“嗯。”星月敷衍了一声，再次看起这些花草来，很快，开始搬动，布置她的古堡。黑暗的古堡，此刻多了一些生机。看样子心情很不错的样子，苏宇跟在她身后，笑道：“大人，之前我去了一趟文王府，按照大人的说法，去挖出了你埋藏的宝物，可是……不太懂是什么？”苏宇取出了那盒子，打开盒子，里面呈现出一块石头。哪怕此刻死气腐蚀，这石头也没任何变化。星月转头看了一眼，眼中露出一抹迟疑之色，半晌才道：“不记得是什么了，记忆太过久远，可能是我在家里拿走的东西？应该是吧，好像是怕被家人发现，所以埋在了文王那边。”苏宇若有所思，家人……许久，苏宇笑道：“星月大人是否认识人皇？”是人皇家里的吗？“不记得了。”星月平静道：“这些人太强大，会干扰过去未来，干扰死灵的记忆，你去问岚山侯，她也不记得文王他们的样子。”苏宇一愣。星月不以为意道：“她记得文王，但是你要问她文王具体什么样子，她肯定不知道！这些强者，想从我们的记忆中复苏，你需要我们实力很强大才可以！”苏宇想了想，点头。“那大人知道这石头的用处吗？”“不知道。”星月回了一句，继续摆弄自己的花花草草，见苏宇还跟着，有些不好意思，苏宇给自己送来了不少花草，要不想想？她仔细回想了一下，还是不太记得，一些片段一闪而逝，过了一会才道：“这可能……可能有固定规则之效？”苏宇一怔：“什么？”星月解释道：“具体的我不记得了，只是好像……好像有人说过，此物镇山河，稳固一切！我埋在文王府邸，可能也有被时光师欺骗了的原因，帮她家稳固府邸了。”苏宇眼神微动：“大人的意思是，此物可以稳固时光长河？”“可能是吧。”苏宇心中震动，稳固时光长河！这天下，最强大的是什么？在苏宇看来，不是什么规则之主，也不是什么死灵天河，而是时光长河！这石头，能镇时光长河？别开玩笑！时光长河是什么？是大道本源所在！是万道的起源和源头！开道也好，融道也好，长河都会波动，规则之力若是可以被压制，岂不是说……他可以更容易地去融道了？一个个念头闪烁。而且，苏宇还有一些想法，他最近让人多收集一些精血，一些尸体，包括天铸王他们也在帮自己打造文明志需要的东西。苏宇想学时光师，走万道集一的路。可是，苏宇又担心，大道之力太多，万道太强，容易撑爆了文明志。时光册没被撑爆，那是因为时光册等级不低，关键在于，应该有强者帮着压制过，还有，时光师收集的万道，其实不够强！时光师杀万族，都得偷着杀，杀的不够多。这石头，可以镇压万道暴动吗？一个个念头，不断升起。也许自己可以试试看！自己如今手底下力量不弱，天王级的都有，老乌龟最近感悟大道，可能也会踏入天王级了，至于大秦王和大夏王，苏宇觉得是迟早的事。大周王……不太好说，本身就极强。万天圣可能都要胜过自己一步了！苏宇虽然是联盟的核心，但是他本身若是不够强，这样下去，主弱臣强，不是好事。还有，武皇、百战王这些人都要复苏，也是麻烦事。这当前，苏宇其实也想迅速提升自己的实力，这石头，也许可以帮自己一些。想着这些，苏宇很快道：“那我回头试试看，大人，你在万界还有宝贝吗？”“……”星月瞥了他一眼，“你觉得呢？”这家伙，一天到晚地光想着宝贝，庸俗！苏宇笑了笑，也不在意。没有就没有吧。很快，苏宇看了看天色，开口道：“那大人自己欣赏，我还有事，要出去忙了。”“去吧！”星月随意道：“下次若是过来，帮我带一些生灵界的吃食，看看能不能保存。”“行！”苏宇应了一声，迅速离去。等他走了，星月这才露出灿烂笑容，看着眼前的花花草草，只觉得美不胜收，还是生灵界的花草好看，这一刻，她倒是有些渴望复生了。之前，这样的感觉还没这么强烈。……苏宇并未停留，迅速开始感应人族各府大印所在。人主印在岚山侯那边，但是苏宇也能动用气运之力，也能感应，只是感觉很模糊。毕竟隔着生死之界，气运之力虽然可以穿透一些，依旧难以锁定。直到岚山侯回来了，苏宇拿到了人主印，感应这才明显一些。……四王域，西王域。西王被杀之后，西王域很快被岚山侯他们拿下，此刻，西王域中，一处黑漆漆的高山上，苏宇的人主印，爆发出淡淡的光芒。很微弱！而人主印上，其中属于大夏府的那块地图，微微闪烁了一下。苏宇身后，河图几人都极其紧张。苏宇倒是淡定，感应了一番，松了口气道：“大夏印！就在这，此地上空应该就是大夏印所在，大夏印被埋在了猿界！这地方，上面是猿界！”他露出了笑容，第一位，被定位了！猿皇！苏宇迅速道：“派人来驻扎，调集一位死灵侯，10位君主，先封锁此地！”说罢，苏宇在虚空中留下了一个金色印记。锁定了！很好！猿皇，这家伙活的够久了，该去送他归天了，当然，不是现在。先把其他几界也给锁定了再说。而岚山侯，很快开始下令，封锁这地方，都相当兴奋，真的可以做到，从死灵界域锁定生灵界域。……苏宇带着人，四处感应。第二处被锁定的是凤界。对应大明印。苏宇迅速留下标记，再次安排人来下方驻扎。凤界，也在四王域内。第三处，是鲲鹏界，这一界，有些靠近死灵天河。苏宇照葫芦画瓢，继续定位，锁定。至此，除了神魔仙三界，有合道的种族，还有龙界没被锁定。而苏宇，带着人，一路在四王域飞行了半天，结果都没感应到，苏宇不由皱眉。此刻，一群人看向四王域之外。这时候，南王也到了，沉声道：“龙界……对应的位置，可能在归墟之地！”四王域，没有。那大大概率对应了归墟之地！南王沉声道：“强大的界域，对应的地方，可能都不在四王域！包括人境！人境……人境可能对应的地方更危险，甚至是镇压之地！”她看向苏宇：“人族当年应该镇压了一批强大的死灵，具体的我虽然不清楚，但是我起码知道一点，人族既然镇压了他们，那不可能每一次都从通道这边进出，一旦镇压强者暴动，第一时间，应该是直接从人境本土征调强者，直奔那镇压之地！”苏宇心中一动：“南王的意思是，人境下方，对应的是武王他们镇压强者的地方？”“很可能！”南王点头：“人族强大，那时候，若是换你来镇压，你会把强者镇压在哪？”苏宇想了想，点头道：“也是，镇压在我自己屁股下面最好，敢有异动，随时杀你！这么说，幸好之前我没乱开人境通道，否则，可能会打开一处镇压地，下面镇压着天王甚至规则之主？”当年被镇压的死灵，有规则之主吗？不好说！死灵大道强大，肉身道都能诞生堪比规则之主的强者，死灵大道为何不可以？也许还真有！若是如此，那人境的死灵通道最好不要开，否则，可能会大事，被绝世强者脱困杀进来，那才麻烦。苏宇看向那漆黑的归墟之地，轻轻吐气道：“北王他们都进去了，没什么事，我们先稍微深入一下，看看能否找到龙界所在！龙界的天龙侯不弱，能在本界中擒拿他最好！”把龙界锁定了，那才符合苏宇的心思。四大合道！南王沉声道：“那只能在外围探索一下，不要深入，北王都没敢深入，只是在归墟之地边缘而已，另外，归墟之地不在人族的规则统治之下！”“具体有什么差别吗？”苏宇问了一句，南王解释道：“第一，没有压制力，就是四王印都是无效的，你的人主印，应该也没作用！第二，因为没有人境的规则之力，归墟之地，其实便是死灵规则为主！换句话说，在这，死灵更强！其他一切大道，反而会被压制一些！”苏宇微微点头，南王又道：“第三，因为死灵大道在四王域被压制，感受不明显，在归墟之地，你会感受的很明显，生灵在这，被侵袭的速度极快，你要小心被大道侵袭了！”苏宇点头，不过很快道：“应该对我影响不是太大，我其实也算和死灵大道有些牵扯，毕竟是半死灵。”“也是。”南王点点头，没再多说。苏宇小心点便行，外围虽然危险，也没到天王都不能行走的地步，北王带着人都跑来了，苏宇他们问题也不大。不再犹豫，苏宇一群人，迅速跨入归墟之地。一进入归墟之地，苏宇感受的很明显。天黑了！彻底黑暗的那种。在死灵界域，虽然昏暗，可四王域是黄昏的那种，这里，则是真的黑夜。而苏宇明显感受到，这里的死气更浓郁一些，腐蚀力更强。黑暗，对苏宇他们影响不大，死灵更是没影响，苏宇也不在意，他朝四处看去，归墟之地，死灵都没几个，很少。但是，这地方，感觉危险不小。苏宇微微凝眉，沉声道：“先环绕一圈，在外围看看，看看能否找到龙界，希望只在外围，否则，一旦在内围，或者接近封印之地，那就麻烦了！”众人点头，都不说什么，而苏宇，迅速开始感应探查。其实，他隐约有些感应，在深处，有人族气运波动。可能是留在人境的那些大印感应。这代表，人境的对应地点，可能真的在深处，苏宇可不想去那边，别真把那些封印的存在给弄出来了。……环绕到一半。苏宇看到了一座石头屋，是的，用黑乎乎的石头，在这无人之地，建造了一座屋子。苏宇微微皱眉，下一刻，好像感应到了什么，喝道：“刘老师，出来！”石头屋中，那石门，渐渐被打开。过了一会，夏辰有些警惕地走了出来，等看到苏宇他们，微微松了口气，而夏辰显然也晋级了，此刻，有合道的气息。夏辰见是熟人，倒是没那么紧张了。很快开口道：“刘洪前不久刚离开，就我在这。”“嗯？”苏宇意外，刘洪走了？“他去哪了？”“可能去死灵天河了。”夏辰走了过来，看向众人，等看到南王，心中微微一凝，很快不再去管，迅速道：“刘洪继承了文王大人之道，但是刚融道，需要更多的资源去晋级，他应该是去死灵天河了。”一旁，河图皱眉道：“你怎么给他走了？”夏辰疑惑道：“他……他是文王的继承者……”南王看向苏宇，苏宇平静道：“笔墨纸砚四道，刘洪继承了墨道，算是文王继承者。”南王听闻此言，倒是没说什么，只是疑惑地看了一眼前面的小屋，微微凝眉道：“这屋子，好像是文王当年留下的，但是我曾来过几次，不曾发现，怎么忽然又出现了？”夏辰解释道：“此屋原本被隐藏，需要文王令才可开启，是我帮刘洪开启的，屋中存有一些修炼资源，以及一些文王手稿，都被刘洪带走了，现在这屋子，也有些作用，可以加快死灵道的修炼，所以我一直停留在这。”就是好处被捞完了，没有好处了的意思。苏宇微微皱眉，侧头看向岚山侯：“让人去找刘洪，少跟我东躲西藏，没兴趣杀他夺取墨道！这孙子是怕我杀了他，故意躲着我罢了！”岚山侯迅速点头，夏辰倒是帮着解释了一句：“他的确需要去强化墨道，死灵天河……”苏宇摆摆手：“夏辰前辈不懂，那孙子就这样，胆小如鼠，生怕我对他如何！殊不知，我压根没兴趣，若是对墨道有兴趣，我早杀了他了！笔墨纸砚四道，我除了笔道，也拿到了砚道，照样送人了！日后谁若是踏上笔道，我也会让道，修道，终究还是自己的事，超脱前人才是追求！”他说的平平淡淡，南王这些人，却是听的有些佩服。文王的道，苏宇都不在乎。南王之前还想着，这刘洪是文王的继承者，苏宇是否太过不客气，此刻一想，苏宇和这刘洪，哪怕没见过刘洪，南王也觉得，没法比。一个称霸诸天，算无遗策。一个躲躲藏藏，胆小如鼠，还生怕苏宇对他如何，这样的人，只是运气好，捡到了文王的传承，哪能和苏宇比？至于以后抛弃文王的道，走自己的道，南王倒也不觉得有什么，这反而是文王希望看到的。一味的去继承文王的道，一辈子也不会走出文王的阴影。苏宇这样的诸天霸主，自然有自己的路要走。夏辰也没说什么，看了一眼众人，开口道：“此地适合一些死灵君主来修炼，更容易踏入合道一些！我已晋级合道，境界也稳固了，这地方，一些重要东西都被带走了，苏宇你可以拿来给一些君主修炼……”“大胆！”他刚说完，岚山侯喝道：“好大的胆子，夏辰，陛下而今已登临诸天之主，你敢直呼其名？”夏辰一愣，苏宇摆摆手：“岚山，行了，不说这些！夏辰是我一脉的前辈，也是文王笔道传承的传播者，没有夏辰先辈带出文墓碑，我也没办法走上笔道。”苏宇说了几句，看了一眼那石头小屋，稍微探查了一下，很快道：“安排人来驻扎，夏辰前辈若是没事，跟我们一起行动吧，有事的话，自便就是！”夏辰还不知道具体情况，此刻，看向河图，想了想道：“我……我跟你们一起吧。”还是疑惑。诸天之主？自己才闭关几日，又出什么大事了吗？他想着，待会问问河图，现在一脸懵，压根不知道发生了什么。而苏宇也没多说，继续沿着外围搜索，把龙界定位了，这一次才算圆满。……就在苏宇定位龙界的同时。归墟之地，深处。死灵界域的尽头。此刻，黑暗的天空中，十几道黑色光柱贯穿了天地，光柱有强有弱，有的粗大无比，有的则是虚弱不堪。而这时候，北王也带着一些人，看向那些光柱，面色沉重。“封印之地！”北王站在外围，十几道光柱外，是一道道屏障，如同水波，挡住了他们的去路。隐约间，无数的锁链和文字浮现。此刻，随着北王靠近，那些黑色光柱，有几道波动了起来，片刻后，一条中等的光柱之上，显露出一张枯黄的脸，看向北王，眼神森冷。看了一会，忽然，冷笑道：“走狗！是你，明斗赫！”北王凝重地看向对方，很快，缓缓道：“地支罗！你居然没死，我以为你死了！”“死？”那枯黄的脸，带着嘲讽和不屑：“本就死过一次，何惧死亡！倒是你，好像成了丧家之犬！居然来了此地，是被赶走了？”北王皱眉道：“你们……都还活着？”“呵！”那枯黄的脸，不屑一笑：“太山他们，不敢杀我们！杀了又如何？断不了死灵之道，杀了我们，只会诞生更多的强者，他也只能封印我们！”被封印的死灵，都是桀骜之辈，不愿臣服。却也不好杀！杀光了，只会诞生更多的强者。除非崩断了死灵大道，才能阻止死灵界诞生至强。此刻，北王眼神闪烁一番，他没管地支罗，此人和他实力相当，被封印多年，还未必如他，他倒是不怕这家伙，而是看向最深处，那边，有更强的黑色光柱！这里封印了多少强者？这些年，他派来了一些人探查归墟之地，结果都没回去，这些人好像无法离开封印之地，那派来的人怎么会死？他正想着，心中一动，陡然一拳打出！轰！虚空中，陡然出现一道黑影，被他一拳击退，那黑影倒飞而出，撞在了屏障之上，吐出一口黑血。黑影迅速消失，北王刚想追杀，屏障内，地支罗冷冷道：“明斗赫，你要与吾等为敌？”北王凝声道：“你们还控制了一些死灵？”刚刚那死灵，实力不弱，比一般的死灵侯都要强大一些，不过胆子太大，连他都敢袭杀。屏障之内，地支罗冷笑一声：“吾等毕竟是这死灵界域之主，你们这些走狗，难道还想控制整个死灵界域？”说罢，幽冷道：“前些时日，倒是死了不少家伙，和你一样的走狗，都死了吧？”说完，又嘲讽道：“上古已灭，你们这些走狗，也遭报应了！可笑的家伙！”北王沉声道：“看来，你们消息并非不灵通，你们要解封了？”“你觉得呢？”地支罗幽冷一笑，抬头看天，“迟早的事！”说着，他再次看向北王，“走狗，加入我们吗？”北王皱眉，“除了你，还有谁活着？”此刻，这些光柱，只有这家伙冒头了，北王朝深处去看，他更想知道，还有谁活着？实力如何？地支罗幽冷笑道：“比你想象的要多！死亡帝尊还活着，死灵界域，迟早还是我们的！”北王心中一震！死亡帝尊！这……这是当年一尊极其强悍的死灵，武王他们征伐死灵界域，杀戮无边，唯一一次遭遇阻击，便是遇到了死亡帝尊。这位没死，只是被封印了？地支罗幽冷道：“明斗赫，不用看了！紫烟呢？那女人，死了还是活着？”“西王妃？”“呵，也许是吧！”北王心中念头千万，西王妃和这些家伙居然有勾结，他沉声道：“西王妃好像被擒拿了，也可能死了。”他再看看屏障，再想到刚刚那突袭的死灵，忽然道：“是她做的！她是不是将这封印，破开了一个小口子？”西王妃，也擅长封锁。这些年，很可能在这封印之地，做了一些手脚，开了口子，才让这些家伙能够联系一下外面，操控一些死灵，否则，北王觉得，武王他们封印这些家伙，没那么容易就破了。“桀桀，你倒是聪明！”地支罗幽冷笑道：“那女人，说好了会继续来帮我们解除封印，却是不见了，愚蠢的家伙！我早就说过，只要放我们出来，一切麻烦都可以解决，她偏不信，非要拖延！”北王心情沉重，西王妃……解封……他大概猜到了过程，西王妃这些年，可能没少来过此地，但是大概也没尽力帮这些人解封，只是给了他们一点希望，提前打个交情罢了，解封，那小心被反噬。地支罗也没继续说西王妃，不是死了就是被抓了，说她干嘛，他幽幽笑道：“明斗赫，你好像败了，逃往这边，看样子，没能斗过人族！帮我们解封如何？我们出来了，你依旧当你的北王……”“我？”北王心中正想着，微弱的声音在脑海中浮现：“你麾下那些死灵侯，全部都给杀了！我们可以汲取更多的大道之力，明斗赫，留着这群废物有何用？杀了他们，我们还和当年一样，驱逐那些外来者，继续当我们的死灵霸主！甚至趁机打入生灵界域也不是不可能！”是的，死一个死灵侯，他们可以汲取更多的大道之力。如今，地支罗能顺利呈现意志，也是和最近死了不少强者有关，死的越多，他们汲取的力量越多。北王心中微震。杀死灵侯，解放这些家伙？这个潮汐，果然什么情况都在发生，一位位上古被封印的强者，都在出现。北王看了一眼封禁内部，除了地支罗，其他人好像都在汲取大道之力，没心思管他，他很快道：“我再考虑一二！”话落，他迅速退离此地。这地方，不能久留。这些家伙，对自己未必有什么善意，小心被他们坑了。他迅速带着一群死灵侯离去。等他们走了，封禁之地的最后方，一条黑色光柱之上，呈现出一张人脸，和正常人差不多，你人脸看向北王他们离去的方向，再看向某地，那是苏宇他们所在的方向。这人脸露出一抹淡淡的笑容：“人族的底蕴，已经彻底耗空，这个时代，该出来的都会出来！一切都将重新开始！”“地支罗，不要太着急！人族镇压之仇，迟早会报！”“帝尊，我知道。”地支罗笑道：“只是逗逗明斗赫，他这走狗，如今被他主子撵的到处跑，真可悲！等到封禁解除，以帝尊之力，我们会一统这诸天的！”后方的人脸，带着一些唏嘘，轻声道：“不，那没意义。掌控死灵界域便可，生灵界域，未必有那么简单，我们要做的是驱逐一切外来者，封锁那镇灵界域，死灵归死灵，生灵归生灵。”“那起码也要灭了人族，报仇！”地支罗怨毒道：“太山这些人，哪怕死了，也要灭了他们的族裔！”死亡帝尊没说什么，人脸很快消失。……同一时间。星宇府邸。武皇睁眼，微微有些疑惑，很快，想到了什么，冷笑一声，“太山，看来你们当年留下的弊端，都要呈现了！”好想是死灵界域，一些被封印的臭虫要破封了！果然，这个潮汐，就是最后的乱世了！维持了十万年的规则之力，封印之力，都在消退！这一次，上界一开，诸天战场恐怕永远不会封闭了！那些规则之力，都要耗尽了！苏宇，现在得意没用。他遭遇的一切，会比前面几个潮汐更难。因为，他武皇也好，死灵界域的臭虫也好，或者上界若是有被封印的存在，都会在这个潮汐复苏了！武王他们留下的一切后手，弊端，遗留的问题，都会在这个潮汐显露。比第九潮汐更难！武皇嗤笑一声，那家伙猖狂，等诸天规则之力消散，大概就知道什么叫绝望了。哪怕自己不对付苏宇，他也难逃一死。“任你再惊才艳艳，这个时代，也不会属于你！”武皇一声轻叹，忽然失去了一些幸灾乐祸之意，无趣，苏宇那小虫子，挡不住这些的。……而这一刻。苏宇没在乎这些，此刻，他眼中喜色一闪，他定位到了龙界所在！还好，就在外围。此刻，他的“劫”字神文跳动，苏宇大体上猜到了是什么意思，危机而已，不是死灵界域深处传来的，就是武皇，要不然就是百战王，要不然就是上界。不是太强烈，代表还没到时候。大概是刚刚有人想着自己呢！这样的危机，苏宇有准备。“四大界，都定位到了！”苏宇吐气，欢喜无比，至于危机，管他大爷的，还有时间。苏宇迅速道：“准备围剿四大界合道！征调所有死灵侯前来，另外，让镇守通知大周王入死灵界域！”他要准备清剿四大合道了。事情一步步来，搞定了四大界的合道，再去解决多宝和监天侯，只留下三大界的合道，暂时不要清理，以免引起乱子！然后，想办法先探查上界，苏宇目标明确，他可不想现在就让上界开启。另外，收集99枚议员令，也要提上日程了。能借用规则之力镇压一下做好，不行的话，干脆融入自己的文明志中，他接下来要想办法开万道。很快，岚山侯他们纷纷传令下去。清剿四大界的任务，很快要开始了。