本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18748774.html开了天门的苏宇，大道之间的战斗，在他眼中毫无秘密。西王妃觉得隐秘的攻击，苏宇却是看的一清二楚。你大道如何波动，要往哪边打，想打谁，是不是虚晃一招，还是准备暗中爆发……正在大战的大秦王和大夏王，其实很难感知到。大道纠缠，彼此动荡，到处都是气息爆发，又看不清大道的情况，如何抵挡？可现在，不需要去思考了。苏宇了如指掌！是，他自己上去，那不行。你看到了，不代表你可以反应过来，就如他，他现在一拳打一个日月，人家知道是用拳头打他，苏宇甚至告诉他，我就要用拳头打你，可对方依旧挡不住。然而，大秦王和大夏王也是顶级合道，两人独吞了荒天兽的大道，本就强悍。合道之间，大道之争不占上风的话，那只能看肉身。肉身……这俩就是肉身道的！之前在人族也好，现在变成荒天兽也好，都是肉身道。单看肉身强度，西王妃还未必如他们。西王妃强在规则！锁链禁锢，火焰灼烧。一控一攻！她走上了两条道，也许是上古时期的强者，毕竟后期走两条道的难度很大。然而，今日这些优势，在苏宇这边没用。“混账，你该死！”西王妃被打的不断倒退，她有些抓狂了！她实力强悍无比，大秦王和大夏王也强，可对规则的领悟没她高深，在这之前，她是一直压制这两人，甚至包括老乌龟本尊的！眨眼间，她居然被击退了！杀苏宇！对，杀苏宇。不杀了苏宇，一切攻击都瞒不过苏宇，那她可能会败。下一刻，虚空裂开，无数条锁链朝苏宇杀去！焚天火焰升腾而起！烧死苏宇这王八蛋！而苏宇，吞了一滴金翅大鹏的血液，此刻，他也看到了金翅大鹏的道，那条道，如同一只展翅飞翔的鸟，苏宇头顶那条大道，有些虚幻，他主要借道时光册。和真正借用大道，还隔着一层。尽管如此，苏宇此刻也是感悟良多，双臂化翅，瞬间游荡于无数锁链之中，声音幽幽：“秦左三，夏上六……”两大强者，不去多想，多思考。秦枪夏刀，纷纷杀出！此刻的他们，只关注苏宇的话，对于西王妃，就当没这个人了，听着苏宇的话，杀就对了！苏宇好歹此刻也有合道战力，西王妃想瞬杀苏宇，哪有那么简单！几大天王，也做不到瞬杀合道！多少需要一点时间，何况苏宇这样的存在，看穿大道，杀起来更难了，而且苏宇手段极多！秦夏两大强者，听着苏宇的话，不断出手，都是全力以赴！不防！因为有天地砚在，两人配合默契，天地砚防守，猛攻对方！轰！大道震荡，锁链变少，苏宇还悄默默地撕裂了几条，而那些火焰，也被苏宇一点点吞噬，气的西王妃真想吐血三升！此刻，西王妃有些着急了。退也不是，战也不是。退……先不说能不能走，退了，一旦西王这边还在焦灼，自己一退，西王死了怎么办？毕竟这边的人可以去援救！不退，这么下去，她占不到便宜的！尤其是苏宇这个王八蛋，实力不强，却是给她制造了巨大无比的麻烦！这样的战斗，对西王妃而言，太过憋屈。双道在手，哪怕在上古，她也是封侯中的顶级存在！和四天王一个级别的存在！仅次于一些上古时期走肉身道的人王。然而，此刻的她，却是被两位差自己一筹的家伙给逼到了这个地步！西王妃脸色阴沉，边战边思考。她得联系到了西王，才能做出是退是战的决定，至于苏宇封锁了四周，大不了付出一些代价，她还是可以打破的。而这时候，她背后的老乌龟，缓缓睁眼。道身合一了！老乌龟严格来说，比大秦王他们还强，比西王妃要稍弱一些，但是差距不算太大。之前，他是吃了大亏。此刻，道身合一的他，已经有些蠢蠢欲动，趁着西王妃还没注意他，暗搓搓地给西王妃来上一击！小白狗也要上来了，自己一击之后，小白狗再来一击……这女人，死定了！今日在场的，都是顶级强者！天王级是强大无比，可也要看和谁比。一打五，打五个合道，老龟还能打四个呢！大秦王大夏王，谁不能打两个？而苏宇，此刻也露出了笑容。解决了！比自己想象的快的多，小白狗真的厉害，不用去问，他也知道是小白狗解决了战斗，挺好。西王妃，走不了了！现在关键是……如何悄无声息地干掉对方。杀西王妃，其实存在一个麻烦。对方是生灵！是的，强悍无比的生灵，甚至是现在最强生灵，杀了她，诸天一定会有异象。西王妃一死，那天古这些人一定知道了情况。到了那时候，这些家伙一定会不惜一切代价，打开上界通道，或者干脆疯狂地和人族同归于尽！“上界通道开启还有10年左右，但是规则之力消耗太多，也会导致通道提前开启……各大种族若是真的想同归于尽，提前开启，也有办法……”就苏宇知道的，办法其实都不少。第一，各族都有积攒的死气，打开死灵通道，放任死灵冲击生灵界域，遭受规则惩罚，当然，那会死很多人，不到万不得已，万族不会这么干。第二，强行命令一些日月不走三身法，而是别的方法证道，各族应该会，上古毕竟还没彻底覆灭！第三，疯狂在诸天战场杀戮，杀同族，杀他族，获得规则奖励。这几种方法，都可以消耗大量规则之力。只是现在，各族觉得，10年不长，其实可以等等看，所以这才没有选择这条损失惨重的路。然而，西王妃一死，这样的绝世强者死了，天古他们大概会彻底放下一切，不顾代价，强行打开通道，接引上界强者回归！“西王妃……不好杀！甚至是不能杀！”苏宇眯着眼，判断着这些。是的，西王妃虽然该死，可是，现在还真不好杀，要杀，也得等到苏宇这边积攒够了力量，杀了天古他们，准备好了和上界开战，那才是杀她的好时候。想到这，苏宇传音老乌龟，他知道老乌龟快恢复了，迅速传音道：“想办法拉她进入死灵界域，围攻她，迅速斩爆她肉身，打爆她的道身，让她跌境，留她一口气！”西王妃，苏宇现在不想杀了。现在杀了是爽，那会让苏宇的计划出现大麻烦。他吃定西王妃了！是的，吃定了。这种情况下，一个西王妃能翻天，苏宇这边的顶级战力，都可以不要了。老龟其实有些憋闷，不杀她？他还想着迅速干掉对方呢！报仇！这么多年了，他就没这么惨过。前面九次潮汐，他没参战，作为上古镇守，他不参战，实力又是顶级的那种，也没几个人会闲到找他麻烦！今日倒好，苏宇这边若是没办法，他差点就挂了。尽管憋闷，老龟想了想，还是知道了苏宇的心思。杀西王妃，麻烦很大。拉西王妃进入死灵界……老龟活的久远，也不傻，办法其实不少。下一刻，老龟陡然睁眼，忽然一爪子朝西王妃拍去！更是直接腾空而去，镇压诸天一般，朝她压去！实力嘛……大概和没道身差不多！给西王妃放开通道！西王妃今日杀他的目的失败了，既如此，只能退。朝哪退？是耗费力量，花大代价破开防御，从生灵界域逃，还是想办法进入死灵界域和西王汇合？老龟知道，西王妃别无选择！最好的办法，就是现在杀入死灵界域，也许还有机会和西王联手翻盘。生灵界域这边，苏宇的盟友可不少。很多合道都没参战呢！果然，随着老龟扑杀而来，西王妃也陷入了挣扎中。该死的！杀鸿蒙的计划破灭了！只能放弃！她没料到会多出大夏王和大秦王这两个妖孽，也没料到苏宇看穿了她的大道，此刻，再战下去，已经无用。四周，那两个大锁，若隐若现地悬浮。西王妃想打破封锁，起码要消耗几滴精血，破开封锁再逃，一旦被追上……那也是危险。反而是死灵界，哪怕西王没能拿下老乌龟，也有自保之力。只能回去了！去死灵界！西王妃怨毒地扫了一眼苏宇，陡然厉吼一声，一条强悍无比的实物锁链浮现，那是兵器，甚至是神兵，她没管老乌龟，陡然朝苏宇一击打去！果然，她这一击强大无比，老乌龟和大夏王他们都变了脸色，纷纷朝苏宇身前飞去，格挡这一击！他们接下来，倒是死不了。就怕苏宇出问题！西王妃一击全力轰杀之下，三大强者，不得不去救援苏宇，而西王妃喘着粗气，幽冷无比道：“苏宇，我一定会回来找你的！”带着愤恨，西王妃一头钻入死灵通道！她要走了！至于对面，哪怕有死灵君主挡路，那也是格杀的命，她没任何在意。轰隆隆！剧烈的响声，在老龟三人身上传出，锁链被挡下了。下一刻，老乌龟迅速回归原地，轰隆一声镇压而下。大秦王和大夏王还想追过去，苏宇喝道：“封锁通道，堵住通道口，不要让人上来！”大秦王和大夏王虽然不知苏宇意思，却也没有犹豫，迅速执行。很快，力量镇压通道。苏宇再次喝道：“轰击力量进入通道，越强越好，不要管其他，打！”轰！三大强者，都不多说，迅速轰击！……死灵通道中。西王妃怨毒愤怒，该死的，失败了！混蛋！没能杀了老乌龟不说，自己也暴露了。“先去找西王，看看那边情况如何……”她迅速朝通道外飞去，心情很抑郁。通道中没有死灵君主，西王妃也不在意，这边是河图坐镇，河图走了，没有也正常。她已经看到了通道对面的光亮。而此刻，通道外，小白狗、书灵、茶树、天灭、天岳、云霄、星宏七位强者都在，就在刚刚，老乌龟的声音传了过来，拦截一个强者！很强！大家要拦下对方，一定要小心。很强？有多强？七大强者都带着好奇，之前老乌龟也说了，本尊差点被杀了，大家还是有些警惕的。要小心了！就连小白狗，此刻没拿出那个鞋子，却也准备了不少东西，比如花球、狗圈、狗链。很厉害的样子！书灵这边，也是无数文字，化为一张巨大的网，就堵在通道口外，要小心，很强的！天灭几人，都做好了全力一击的准备！七大合道，还有个白狗，能赢吧？通道中，此刻，已经有一股强大的气息靠近，西王妃遁逃，可没时间去隐藏什么气息，她要出来了！“苏宇！”西王妃遁逃过程中，再次回头，怨毒地看了一眼，愤怒低吼一声，“本座一定会回来杀了你们的，混蛋！”下一刻，她飞出了通道。去找西王了！刚飞出，她猛地一惊！就在这一刻，七八柄兵器杀来，都带着强大无比的气息。非但如此，还有大网朝她扑杀而来！“不……”西王妃骇然失色！这是什么情况？外面……为何有这么多合道强者！不是一个两个，而是很多。西王不是带着一群死灵侯袭击东王域去了吗？为何会如此？轰隆隆！巨大的轰鸣声，响彻死灵界域，轰隆一声巨响，西王妃肉身直接四分五裂，一道金色道身浮现。小白狗带着一些好奇，迷茫，看向其他人，很强吗？老乌龟说很强，所以大家都没留手，都是全力以赴。可是……感觉对方很傻的样子啊。直接就冲出来了！冲出来了不说，还被他们直接一击打爆了肉身，血液四溅，道身浮现，都被小白狗一花球砸的裂开，不断有金色血液溢散出来，规则之力散开，这……不是太厉害的样子啊。虽然七大合道一击之下，没打死对方，已经出乎预料。“我还以为是规则之主呢！”小白狗嘟哝一声，吓我呢。我真以为是规则之主，老乌龟也不弱啊，咋不说的明白点，吓死了，还说什么好厉害，大家小心点……真是无趣！通道口，西王妃道身残破不堪，道身也如同真人，瞬间睁眼，带着一些茫然，一些绝望和不甘。为什么？为什么这里有这么多强者！不可能！“西王呢？”她凄厉咆哮着，西王去哪了？为什么会如此！而就在这一刻，后方，无数刀气、枪气轰杀而来，轰隆隆，打的她道身再次裂开，西王妃瞬间气息下滑一大截，道身不断滴血，带着绝望。内外夹击！这是她和西王的目的，目标是老乌龟，这一幕，甚至在他们的想象中，老乌龟就是如此，内外都有强敌，被堵在通道内，被轰杀！而此刻，目标却是换成了她。西王妃带着一些绝望，再次凄厉道：“西王在哪？”“死了！”前方，天灭笑呵呵地回了一句，“死光了，西王域一个没活，都是来送菜的！你就是他们说的那个西王妃？真厉害，我们七个打你一个，一下子居然没打死！”是夸赞吗？是的。还是很厉害的！我们七个，就在这以逸待劳，还有小白狗在，一下子居然没打死你，你真厉害啊！他打架没赢过，这次算赢了吧？真爽！一个顶级强者，被他们围着打，这还是很少见的。之前和苏宇这边鏖战，都是以弱打强，今天，却是反过来了，以强打弱！以前都是别人人多，围杀他们，今天是他们人多，围杀别人！舒坦！天灭只觉得，舒服的不行！真爽啊！而就在这一刻，苏宇声音从通道中传来，“擒拿她，不要杀她，我要用她来逼迫狱王一脉现身，拿她换狱王一脉的大道传承宝物……”是的，苏宇故意的。他担心西王妃绝望自爆了！别自爆，这样的强者自爆，其实很难阻拦的。我只是拿你换宝物，找狱王一脉，你还有生路，你修炼到现在不容易，千万别死。我舍不得你死！你死了，我怎么办？你死了，诸天异象一定极其惊人，好端端的死了一个绝世强者，我很难办的。而西王妃，在听到西王被杀的时候，的确有了自爆的念头。完了！输了！西王死了，前后足足10位合道境，其中还有许多顶级强者，她肉身爆碎，道身残破，没有任何希望活下去的！她是准备自爆了！哪怕伤不到这些人，杀不死他们，也要让他们吃个亏。可就在她准备自爆的瞬间，苏宇的话语传来了。西王妃心中咯噔一跳。不杀我？没人想死，尤其是到了她这个境界，再往上，那就是规则之主了！不死，那就有翻盘的机会！这一刻，她心中甚至想狂笑。苏宇不杀我！他居然想用我去换宝物，去找狱王一脉，这蠢货，难道不知道，我这样的强者不死，就有无数可能，随时可能会翻盘吗？苏宇声音再次传来：“那个杂种，你若是好好配合我，也许……我还会给你戴罪立功的机会！作为人主，我有海纳百川之心！你实力不弱，若是你祖宗死了，也许还有希望掌控大道，杀了你，你这一脉若是还有合道，也许会强大许多，那没必要……”“杂种，臣服我，我让你不死！”苏宇的声音传荡而来，带着不可一世的霸道！然而，西王妃只感受到了愚蠢！他不杀我！他居然还想收服我，何其可笑！这一刻，西王妃只觉得，这种白痴都能开天门，简直没天理了！她本是必死的命了！下一刻，西王妃笑了，开口道：“你想让我臣服？没那么简单，苏宇，你还没到本座折服的地步！”好像在说，我是有可能臣服的。但是，现在还不够！欲拒还迎！西王妃太了解这些人的心思了。你想让我臣服，我若是现在就说投降了，苏宇不信不说，还少了点征服感！是的，征服欲！西王妃一瞬间闪过无数念头，也许……我可以拿下苏宇！西王妃迅速清冷道：“我是狱王和魔皇嫡传，血脉在五代之内，地位崇高！我有天王级实力，掌两条大道！我掌死灵界域西王域，我在万万人之上，你配吗？”她在自报家门，告诉苏宇，我的身份多么高！男人，不是就喜欢这种吗？我高高在上，血脉尊贵！什么杂血，一边是四极人王，一边是魔族之皇，这样的身份，还不够高吗？我在死灵界域，执掌四分之一的天下！我也是一方君主！你苏宇，想征服我吗？想，那后续可操控性就大了！西王妃不想死！短短几句话，没说一句臣服苏宇，投降苏宇，实际上，却是将求存的心思表露无遗。她还在说着，小白狗却是急切道：“苏宇，杀不杀啊？杀的话，速度点，我要回去了，我有急事，麻烦大了，我走的时候，还有一半的花没浇，你就抓我走了……急死我了！”此话一出，西王妃想死。而苏宇，好像也挺着急，“还有一半花没浇吗？那快点，那个杂种，你速度点，自己爆了金身，留点意志海，书灵封印，肥球前辈也加点封印，封住她和大道的联系，速度解决，那么好看的花可别死了！”小白狗这一刻极其受用！苏宇懂我！这个女人好烦啊，话好多，它不想听她废话，它就想马上回家。好在，苏宇明白它！懂我的苏宇，好可爱！就比主人和小主人差一点了！西王妃想死，而下一刻，苏宇喝道：“快点！别耽误了肥球前辈回家浇花，10秒，不自爆金身，肥球前辈杀了她，耽误事！”“1，3，9……”轰！道身自爆！西王妃差点疯了，来不及去想，苏宇是个疯子，是的，这一刻她感受到了，这些人好像都是疯子。他们好像真的好着急！不是开玩笑的！他们真的要急着回去浇花，自己不自爆道身，必死无疑！疯子啊！正在收服一位天王强者，你们居然没给任何承诺，没说任何好处，就他么说要回去浇花了？西王妃死了都不甘心啊！她若是被杀，原因是因为挡住别人回去浇花，这个理由……死了化为死灵，她都不甘心啊！而书灵，迅速化出无数文字，封锁对方残留的意志海！自己爆了道身，其实西王妃还是留了一手的，道身没彻底爆，而是残留了一些，只是大道连接没那么明显了！若是正常全爆，那大道会断。会跌落境界！西王妃没有，这样的话，她就有机会翻盘了，一旦恢复，可以迅速恢复巅峰战力。这一刻，苏宇才从死灵通道中走出。看了一眼被无数文字封锁的意志海，笑了。白痴！想翻盘？下界第二次大战一起，我就弄死你，就你还想翻盘？他看向小白狗，小白狗也不多说，迅速将那个圈子取了出来，一把套住了那意志海，急忙道：“这是我的玩具，小主人送我的，你别弄丢了，那我要走了……”话落，它一眨眼消失了！回家了！太着急了！书灵和茶树也急忙跟上，小白狗却是喊道：“你们跟苏宇回去，我先回家，我带不了你们进去，只能我自己进去！”茶树和书灵只好止步。是的，小白狗只能带他们出来，回去的话，它只能自己回去。而苏宇，看了一眼西王妃的意志海。就这样，苏宇都不放心。他咧嘴笑了笑，下一刻，取出了一枚大印，不是人主印，而是……圣化印！文王的东西！这玩意，要是都镇不住你，你就是规则之主了！圣化印镇压而下！将圆圈镇压住，接着，苏宇又将这些收入了文明志。第一重，书灵封印。第二重，小白狗圆圈。第三重，圣化印。第四重，文明志！第四重最弱，没关系，能破前三重，那西王妃大概成了规则之主了，还不是一般的那种。到了此刻，苏宇这才松了口气，露出笑容。而远处，死灵天河再次震荡了一下，苏宇微微皱眉，迅速道：“上去！”这么多活人，容易出麻烦。而他自己，迅速收集了一下西王妃的残留，包括血肉、道身碎片，这都是好东西。这次，杀了西天王，镇压了西王妃，生死两界，解决了两个大麻烦，关键在于……没人知道！西王妃没死！生灵界域，没人知道这样一位绝世强者，就这么栽了！苏宇嘿嘿直笑，这些蠢货，居然还突袭老龟。也幸好，是这个时候。再早一点，自己没开天门，大夏王大秦王没这个实力，哪怕这次能赢，那也是大麻烦，一定会引发强大的战斗余波。“先回去！”苏宇不再多说，朝远处死灵天河看了一眼，微微皱眉，他感应到了一些强大的气息好像在升腾。这次进入的生灵太多，都是强者，恐怕刺激到了一些沉睡的死灵了。……片刻后，一群人回来了。小白狗走了。而鸿蒙古城中，此刻，足足有9位合道境强者！受伤最重的是老乌龟，本尊差点被打爆了。龟壳破碎，古城残破。不过此刻道身回归，倒是伤势不再恶化，看到苏宇他们回来了，老龟有些叹息，开口道：“给人主丢人了。”他很强，然而这次差一点点就栽了。苏宇笑道：“鸿蒙前辈说笑了，这次若不是前辈两线作战，这些家伙也很难对付前辈，是我连累了前辈才是！”说罢，又道：“结果是好的就行！”一旁，天灭忍不住道：“怎么不杀那个女的？难不成还真指望她臣服，我可告诉你，这很危险的……”苏宇眯着眼，看着他，天灭讪讪，我又没说什么。苏宇淡笑道：“现在不能杀。”不告诉你为啥，自己去想！很快，他看向一直不太说话的天岳，笑了笑道：“监天侯这边，正在战斗，要去看看吗？”天岳露出一抹挣扎之色。他是监天侯培养出来的，当然，他也是第一潮汐的人族，那时候人族还算强大，那时候，大家还把监天侯当盟友，虽然监天侯那个时期没参战，却是暗中给人族提供了一些帮助。所以，天岳没有和后期加入的一些人族一样，早已忘了人族的辉煌。然而，监天侯毕竟算是他的老师。此刻，他也知道，苏宇这边底蕴到底有多强，强者很多，自己那老师……恐怕真的要完了。“大人……”天岳挣扎道：“也许……也许我可以劝说他……”苏宇平静道：“不需要！一次不忠，死不悔改，你觉得我会放心吗？这次我不杀你，你说服他投降，下次呢？你觉得，我还会再给他机会吗？”“他和万族不一样，万族是被我们征服的，万族反抗，站在万族的角度，他们是没错的，你懂吗？”“而运灵，那是文王一手培养的，不同的！”这两者，不一样！万族反抗，苏宇若不是人族，只会觉得，太应该了！我干嘛要给你当小弟？你都衰落了，我还给你当小弟，我傻啊！反抗，才是正道！而运灵，那不同，豆包、运灵、白狗这些灵，都是文王培养出来的，相当于自家人，文王还把监天阁交给了对方，也是唯一一位封侯的家臣，结果对方背叛了！这才是无法容忍的背叛！天岳叹息一声，轻声道：“那……请人主……能让我不用去参与和我师父的战斗……我怕我……会犹豫！”苏宇点头：“可以！”“多谢人主！”天岳不再说话，也不想说什么。苏宇也不继续这个，笑道：“那大家装作没事人一样就行，这件事，先压下去，就当任何事没发生，别给万族发现了端倪！”说罢，他看向书灵和茶树，“我消失了一会，万族大概好奇我去哪了？你们俩跟我一起，我们一起去偷袭监天侯，让万族误以为我去找你们帮忙了！”“好！”两人点头。苏宇又看向大秦王他们，“你们先在这修养，鸿蒙前辈受伤了，二位帮着疗疗伤，我忙完了再过来！”“诺！”两大人族强者，也是兴奋的很。这次杀的痛快！打的很爽！一尊强大无比的合道，就这么被他们压制了，还是很兴奋的。苏宇又看向老乌龟，老乌龟有些虚弱，苏宇也是无奈，“前辈的道，不弱！不过……还是多费点心，在大道之上，我有空带前辈看看大道！”老乌龟这么强，大道之力能用的却是不多，之前没感觉，因为遭遇的都是弱者，真遇到了强者，抓瞎了。老乌龟惭愧无比。活了这么久，大道是啥玩意，还真没怎么在意过。苏宇又道：“死灵天河好像有些异动，几位也多关注一下，天灭，你们悄悄回归古城，不要显摆！尤其是天灭！”苏宇着重叮嘱道：“现在不要暴露！别给我捣乱！能不付出代价，解决万族合道，那是最好的，别非要弄到最后死几个合道，这就是开辟王朝之前，死的最后一位将军，那将军死了都不会甘心，你小心别人死了化为死灵找你！”天灭龇牙，这话说的。咋就特意叮嘱我？星宏比我还能显摆好吧！苏宇不再多说，看向四周，迅速道：“封锁大阵，尽量回收，回头让大明王来看看，这大阵……很精妙！封锁之下，数位合道之战，都没气息外露，很强！”西王妃，还是有一手的。若是有这个，笼罩一界呢？灭了一界，都没人知道！大明王……大明王若是能掌控，进入界域，暗杀合道，那才是最好的选择！此刻，大阵破了个小口子，小白狗干的，它是真急了。苏宇也不再多说。其实没耗费多长时间，自己先出去露个脸，免得大家以为我在搞阴谋，我不是那种人，我就是回去喊一下援兵罢了！很快，苏宇也是顺着时空长河飞了出去。遮掩气息，带着书灵和茶树朝监天侯他们那边飞。……而这一刻，万界还在关注无尽虚空的一战。两大绝世强者，打的天崩地裂。之前苏宇还出现了一下，现在人不见了，大家也不知道他干嘛去了。都很谨慎！监天侯也是眼观四路，耳听八方！下一刻，监天侯脸色一变，二话不说，疯狂轰击大周王，打的大周王倒退，接着迅速遁空而逃，厉吼道：“别逼我一起死！”而就在这一刻，不远处，苏宇忽然现身，身边多了两位合道！苏宇怒吼道：“大周王，你这废物，做什么？追！缠住他！废物！我让你缠住他，杀了他，你让他跑了？该死！”他很愤怒！而万界，那些观战的强者，此刻都是松了口气！猜到了！就知道你这孙子不是那种忍气吞声的人，果然，回去找援兵了，还想暗中突袭对方，可惜监天侯也不弱，一直防着呢！大周王闷不吭声，继续追！而苏宇，怒不可遏，喝道：“书灵，茶树，给我追！杀了这家伙，杀不了他，也要夺取猎天榜！”“监天侯！”苏宇声音震荡天地：“你若是不交出猎天榜，我让你求生不得求死不能！你可以试试！你交出猎天榜，我留你全尸！”霸道！交出来，也要杀！监天侯傻了才会交！而监天侯，压根没回话，迅速遁逃，消失在无尽虚空。大周王也一直追杀！书灵和茶树很快也跟了过去，苏宇咬牙切齿，很快吼道：“真消失了，就不追了，穷寇勿追，小心这孙子暗害你们！给我全世界找多宝那个孙子，找到了，干掉他！他比监天侯好杀！”话落，就在远处的虚空中，多宝瞬间暴起，不是杀人，而是跑路！我就是看看！嗡地一声，虚空撕裂，他遁逃了！苏宇这疯子，现在谁在诸天战场他都想杀，得了，找个地方躲躲算了，诸天战场留给苏宇称霸去吧！……这一刻。各大界域，也都暗暗松了口气。没事就好！监天侯和多宝都跑了，苏宇也清醒了，袭杀监天侯的计划失败，他大概不会再追了。这样也好，不然真爆发大战，大家出界而战，损失一定不会小。现在，大家都等着开启上界呢！上界不开，这些人没兴趣现在出来当这个先锋，自己的命才是自己的。仙界。天古松了口气的同时，也微微皱眉，苏宇这次爆发的快，收敛的也快，有些疯狂，实质性的好处一点没捞到，何必呢！他想了想，看向符王，问道：“你感觉有什么不妥吗？”符王想了想，迟疑道：“不妥……大人的意思是……苏宇杀监天侯，有陷阱？还是说，监天侯……叛变了？”他脸色一变，“大人的意思是，他们演戏给我们看，一旦我们出战，可能会被围杀，只是这么久，他们见我们不出手，所以选择了放弃？”天古之前还没这么想，这下子，一下子被带歪了！之前，他只是觉得不对劲，可此刻一听，愣了一下，这……不至于吧？可是……可能性不是没有啊！监天侯不会和大周王他们在演戏吧？想钓他们出手！可惜，大家都忍住，没出手，想看监天侯到最后一刻撑不住了才出手，真要那样，监天侯和大周王就得死战到底！这……天古脸色微变。别说，真的存在这个可能！演戏！若是如此，倒是可以解释，苏宇为何突然爆发，突然收敛，大战来的如此突兀了！他看向符王，微微点头，沉声道：“存在这样的可能，通知下去，让永恒之下去各界交流，告知他们，小心监天侯！”符王也急忙点头，我果然猜中了！大人也和我一样的心思！监天侯，毕竟是文王的属下，也许真的叛变了，这样的话，接下来就得小心一下监天侯了！……与此同时。其他各界，也有类似的声音传出。魔界。魔跃凝眉道：“父皇，不会是演戏吧？监天侯……会出问题吗？”魔戟沉声道：“不好说，防着点！提醒一下其他各界，这次出手，苏宇没捞到任何好处，毫无意义，这样的战斗爆发，没有必要，还丢了一片碎片。”“明白了！”魔界，也开始防着了。监天侯也许有问题！……神界。寂无陷入了沉思，许久，开口道：“小心监天侯，上次天渊之死就存在一些问题，现在倒是知道一些了，他想收集所有碎片，也许……和他有关！这次，也许又是在演戏！”按照大家的想法，苏宇这家伙，虽然鲁莽，却也精明。哪次大战不占便宜？这次没占到便宜不说，还把“录”字碎片丢了，被监天侯收回去了。苏宇居然吃亏了！笑话！他居然吃亏了？你说，我们能信吗？监天侯这混蛋，也许真的暗中投诚了。……何止他们。此刻，遁逃到了无尽虚空的监天侯，拿着那“录”字碎片，都忍不住皱眉头。什么鬼？打了一场，我虽然没占到什么大便宜，却也没吃亏，虽然计划被看破了，可拿回来了一枚碎片，那也不错。“不太对劲……”监天侯想了想，脸色陡然一变，有问题！他忽然想到了自己！自己这算是第一个在苏宇这边占到便宜的存在？那……万族如何看自己？下一刻，有人验证了他的猜测，远处，多宝将军隔空观望，声音幽幽：“你若是投靠了人族，和我说一声，别自己一个人干啊……这让我很被动的！监天侯，我先走了，你我……还是稍微远离一点！”话落，多宝瞬间消失。危险！监天侯可能投靠人族了，他和监天侯，可是有合作的，现在却是担心了。这混蛋，也许抛下了自己，单独和人族沟通了。麻烦！自己怎么办？而监天侯，脸色一变，果然，多宝都开始怀疑自己了！原来，这就是苏宇的目的！“苏宇！”监天侯咬着牙，有些恼火！离间计！怪不得呢！原来苏宇这一切都是为了算计自己，离间自己和万族的关系。“好算计啊！”监天侯无奈，这事，有些有口难辩，自己没吃一点亏，还捡了便宜，你再怎么解释，万族信吗？谁在苏宇身上捡过便宜？“真是好算计！”监天侯叹息一声，罢了罢了，再看吧，大家迟早知道，这是计谋，苏宇那混蛋，故意坑我！PS：下午一更可能要到六点多，我下午要出去办点事。