本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18737827.html死了！纵横数个潮汐的天渊半皇陨落！从第一潮汐合道，一直活到了第十潮汐，他是天渊族在上古破灭之后，诞生的第一位合道境，也是唯一一位。而今，死了。死在了大周王手上！这也是最近六千年来，诸天万界，死的第一位合道境！诸天战场封闭了接近五千年，之后，开启接近千年，六千年岁月，第一位合道境陨落在了今日！大周王的声音，从天渊界传荡而来，响彻天地。“杀一尊半皇，为我人族，诞生圣主道贺！”“今日，屠灭天渊族，当为我人族一贺！”大周王声震诸天，朗声道：“我入合道，斩灵渊，诸天万族，愿与我人族交好者，此刻出兵，不管以往恩怨，当既往不咎！诸天万族，与我人族为敌者，天渊族便是教训！今日灭族之战，我族大胜！诸天万界，万族，万物，当有决策！”“上古至今，人族百战不死，百战不灭！”“十万年，十万年灭不得我人族，十万年后，依旧不能！”此刻，大周王虚影投射诸天。强悍！强大！人族，第十潮汐，诞生了第一尊合道境！没人知道，他到底是神文合道了，还是肉身合道了，这不重要，重要的是，天渊半皇被他斩杀了！大周王！震动诸天！万界动荡！小族颤栗，大族震动。何去何从？第十次诸天之战开启了！今日，就是正式开幕，以合道陨落为开幕，正式拉开了万族之战的序幕。从此以后，合道……也可杀，也可陨！半皇，不再是不死不灭的存在！这是这一潮汐，最大的变故。诸天颤动，规则动荡。这是为合道送行！这是为新晋合道欢呼！……这一刻，大周王的声音甚至传荡到了人境！人境震荡！大周府气运如龙！非但如此，苏宇的王冠之上，气运大涨！苏宇可以感受到！可以感受到，当天地震荡，天渊半皇陨落的那瞬间，王冠瞬间浮现出144道金纹，甚至隐约有点朝神兵发展的趋势！强悍！气运强大！人族，大胜！以三位无敌陨落为代价，灭杀了一尊半皇！而此刻的苏宇，浑身浴血，已经劈死了一位无敌，其他四人，都是浑身是血，此刻，听到那宏大声，都露出了不敢置信之色！人族，大胜！斩合道，灭强族！天渊，覆灭！这一支从上古传承下来的强族，今日，诸天万界的根被断了。大周王，晋级合道了！而这一刻，四面八方，响起无数人族的欢呼。“必胜！”“必胜！”“……”天地震荡，四方齐呼！赢了！大周王他们赢了！斩杀了半皇强者！尽管，人境还在大战，大战连绵，无数人族战死，依旧挡不住大家的雀跃之心。“哈哈哈！”苏宇也是放声大笑，轰！一声巨响，他王冠之力大盛，趁此机会，一刀斩下一尊无敌的头颅！轰隆！血云再现！四位无敌，只剩三位！至此，苏宇今日斩杀六尊无敌，而他自己，也是受伤极重，死气泛滥，身下，隐约可以看到，有道死灵门户，好像要开启！外面，那些镇守在大战，死气蔓延，苏宇也有些吃不消了！剩下的三大无敌，迅速退后，一个个面露哀色。无奈！苏宇战力太强，当然，他们围攻半天，不是毫无作用，苏宇，也快无力了。四方大战爆发！22尊无敌，面对人族多位无敌境强者，总体上，还是能占据一点点优势的，包括小周王他们那边，哪怕母球去了，此刻，母球也是有些吃力，勉强斩杀了一尊无敌，那也是一尊永恒七段！消耗太大！从一开始，定住两位永恒，之后，强行吞噬一尊无敌，再之后，迅速击杀一尊无敌……短短时间内，母球也斩杀了四尊无敌，其中七段三位，六段一位。都是顶级强者！当然，雪王他们，被苏宇算在自己头上了！此刻，母球身边，环绕三位无敌强者，而小周王和天铸王正在围杀一位无敌，母球迟早能赢，可是，三位无敌当中，还是有一尊七段，外加两位六段。母球有些烦躁！它很强，但是，它强，也只是对永恒而言，对合道而言，它算是后晋合道，它不是文王孕育的，远不如豆包，它是豆包在上古末年蕴养的。它弱小时期，见过一些上古顶级强者，包括文王，但是没机会得到这些顶级强者的帮助。如今，久战之下，母球也有些虚弱了。有些愤怒！它觉得，自己丢球了，杀几个永恒，杀到了现在，而且三个弱小的家伙，居然还敢拦它，居然没跑！太不给面子了！这让人知道了，自己多没面子？母球有些愤怒，有些恼火，小看球是吧？我可是要吃天古的存在！下一刻，母球彻底怒了，瞬间壮大千万倍，口如黑洞，一口吞下，天地都被它吞了！三大强者，瞬间消失！一起进入了母球的肚中！轰隆隆！那巨大的圆球，不断被轰出凸起，三大强者，正在疯狂轰击，想要离开，想要破肚而出。而母球，此刻也是凶狠无边，怒道：“你们居然不乖乖被我吃掉！”气死球了！噬神一族，本就凶残，此刻，母球也是暴怒，一瞬间将自己压缩，压缩，不断压缩！眨眼间，化为尘埃大小。轰！就在这一刻，母球所在，传出了巨大的轰鸣声，天崩地裂！乌云浮现，三朵乌云！血雨倾盆！而母球，也被三大无敌自爆，炸的不断变大，又不断变小，在天空中如同被放气的气球到处乱飞！它愤怒之下，直接将三个家伙给强行吞了！一下子，三位无敌都知道，自己没活路了，选择了自爆！片刻后，轰鸣声消失了。而母球，也恢复了本来大小，眼神有些虚弱，逞强了，一下子全给吞了，被炸的有些难受。那边，和小周王、天铸王对战的无敌，二话不说，迅速遁逃！这边五位无敌，眨眼被母球杀了四个，哪怕母球看起来受伤了，而且伤的不轻，他也不敢再战了，遁逃！小周王两人急忙追去！可不能让一尊无敌，在人境乱跑，否则，一府生灵，能被无敌全部斩杀。至此，这边大胜！……不过，也不是全面胜利。就在苏宇斩杀一尊无敌的同时，母球刚吞下三尊无敌，远处，一声叹息响起！轰鸣声传出！云尘他们那边，三位老人当中，其中一位老人，叹息一声，轰隆声响起，自爆了！这一爆，炸的一尊无敌强者吐血不止，三身分离。他们这边，最危险！七尊无敌！而他们，无敌五位，准无敌两位，也是七位，可实力都是不如对方，尤其是两位准无敌，三位老人其实也弱，不是实力弱，而是三身被毁，到现在还没彻底恢复。哪怕大秦王带回来了一些承载物，给他们恢复，也没那么快。七人，都落入下风。眼看着自己不敌对方，很快就要被斩杀，这尊无敌，选择了自爆！临死，也得拖延一下时间！母球那边赢了！苏宇那边，感觉也快了。更远处，大元王浴血奋战，也击杀了一尊无敌，不过还有两位，大概无力来援了，这位老人，选择了自爆！这一刻，苏宇刚刚还气运上升的王冠，忽然动荡了一下！人境。大郑府，剧烈动荡！大郑王！老人居然还是一位开府之王！更远处，大郑府府主，正在和日月杀戮，忽然眼泪横流，一刀斩杀肆虐人境的日月，遥看远方，跪拜在地，“父亲！”那是他的父亲！多年前，三身被毁，不是一身，是两身被杀，只剩下一身，他父亲第三身也只是勉强维持，这些年，早已深居浅出，几乎不出现了。若不是没有异象传出，大家都以为他死了。大郑府主知道，他父亲还活着。可今日……真的死了。人境24尊无敌潜伏，苏宇他们管不了所有方向，终究……还是要死人的。而他父亲，三身不全，实力衰落，成了第一位战死在人境的开府之主！大郑王！大魏、大吴、大齐、大陈、大梁、大越、大郑……至此，36位开府之主，已经战死7位。昔年，人境无敌可不止36位。诸天之乱刚开始，人境从遗迹中走出的无敌超过50位，最终死了一批，所以还剩下36位开府，50多位无敌，到了今日，只剩下29位了。……“老郑……”人群中，牛百道恍惚了一下，被对手一剑洞穿了喉咙，他本就不如对方，纠缠到现在，也是极致了！此刻，大郑王自爆，他也有些无力，有些弥留，被对手趁机重创，勉强抽身而退，咽喉中，血液横流。牛百道苦笑一声。有些无奈！才证道，哪有那么强的实力。苏宇那小子，高估他们了！其他几人，都没办法来救援，压根阻拦不住对手，夏侯爷和朱天道，此刻都是单身汉，正在疯狂遁逃中，纠缠对手，此地，又多出了几位单身汉。如何迎敌？眼看着牛百道即将身死，夏侯爷和朱天道也生命垂危，直到这时候，秦镇、刘无神、周破天三人才破空而来，大战太快，他们赶路都需要时间。已经倾尽全力，甚至燃烧精血赶来了，依旧迟了一步！大郑王自爆了！秦镇一枪杀出，暴吼一声，一枪挡住了夏侯爷的对手，自己倒飞吐血，夏侯爷也趁机翻滚了几圈，遁到了秦镇身旁。秦镇苦笑，“你也单身了？”夏侯爷无言！这话说的，我一个准无敌，抗住一位无敌，抗到现在，单身多正常。我没死，那是我实力强大！那边，周破天也是厉喝一声，轰隆一声巨响，击退了要杀牛百道的无敌，刘无神则是勉强救下了朱天道，叹道：“你不是杀四大无敌的存在吗？”朱天道，弱啊！朱天道真不弱，他对手是永恒四段，他打到现在，才被打死了两身，算不错了。听闻此言，朱天道无力道：“我还活着，就是苍天保佑！”这话说的！很快，他看向自爆威力还在席卷四方的那处，那里，一尊无敌，浑身浴血地走出，带着一抹厉笑，看向他们。大郑王的自爆，没能杀了他！只是破了他的一身罢了！此刻，哪怕周破天三人来了，依旧无法挽回局面。其他几方，虽然都很惨。这边，他们七位无敌，可不惨，就他倒霉，被大郑王的自爆杀了一身，其他6人，几乎都是完好无损！而此地，加上新来的3位，除了死去的大郑王，还有9人。9人，三身还都存在的，只有两人！周破天，云尘！其他人，三身不是死了两尊，就是死了一尊，都是残废。9人，7位都是陨落了三身的存在。更远处，苏宇厉啸一声，“炊前辈，救人！”苏宇也感受到了那边的危机！可他这边，三个混蛋，正在疯狂攻杀他，苏宇一时半会的，也没办法脱身！唯有指望母球了！母球，好歹也是合道！虽然受伤了，但是应该还有余力。母球嘟哝一声，无奈，行吧，我去救人！好烦！今天它到处跑，到处杀，救火队员就是它了，没它在，四方大概都要倒霉。就在母球要去救援的瞬间，大明府上空，忽然浮现出一尊无敌的身影，万族的！不是之前遗留的存在！而很快，第二尊无敌浮现！苏宇心中剧震！猎天阁掌握的通道，不是通道，其实就是一个缺口，漏洞！此刻，被人发现了！或者说，是猎天阁提供的！该死的！那是两位极强的无敌，隔着老远，苏宇都感受到了强大的气息，那是来自仙族的两尊无敌！此刻，两人悬浮在空，看向四方，很快感受到了四方的气息。其中一尊强大的存在，轻笑道：“大明府……四百多年没来了，这次倒是轻松，无人阻拦！”人族的无敌，已经安排不过来了。哪还有人阻拦！远处，苏宇变色，厉吼一声，一拳打出，长刀斩出，杀的三大无敌不断倒退，却是不肯退却，拦住苏宇就行！来援军了！显然，外面的人族无敌，也挡不住这些人杀入人境了！坚持下去，万族必胜！这一刻，母球也挣扎，救哪边呢？那两位无敌，此刻好像准备屠杀大明府，整个大明府，都被杀机充斥，那边正在逃窜的朱天道，无奈至极。怎么办？这边危险，大明府也危险！大明府不可能挡住两位无敌的！此刻，大明府上空，一位位山海浮现，日月都杀出去了，此刻只有山海，还有一些凌云，哪怕知道要死，也只能浮空迎战！“一群蝼蚁……”两位仙王笑了。这么弱小的蝼蚁，居然敢来迎战，不得不说，佩服他们的勇气。人境内部，危机彻底降临了！苏宇再次一拳轰退几人，迅速朝那边挣扎飞去！三位无敌，却是死死缀着他，纠缠他。不给他离开的机会！苏宇咬着牙，怒吼道：“救大明府！”母球也不用纠结了，瞬间朝大明府那边飞去，两位仙王也感受到了气息，两人对视一眼，没管下方那些蝼蚁了。“噬神族的……合道境！”“受伤了！”“能战吗？”“试试吧！”两位仙王都很强大，其中一个，苏宇其实认识，或者说见过，玉王！永恒九段的存在！另外一位，则是永恒八段。这一次，两人也是尝试着传送进来，太弱的，也不敢让他们来，免得被杀了。两人判断了一下母球的情况，虽然凝重，但是没有避退，这位不是豆包，他们感受出来了，虽然很像，但是，这的确不是豆包。而是弱一些的母球！看样子，还受了伤。既然如此，哪怕不能斩杀它，也能缠住它！一眨眼，母球袭来。三大强者，瞬间在虚空中厮杀起来，大战爆发！母球也是气急败坏，想要吞了他们，却是被玉王手中一枚令牌挡住了它的吞噬之力，那是一枚血红色的令牌，议员令！此次，他带着议员令来的！玉王笑道：“看样子，你是没办法吞噬我了！”这可是上古顶级强者的令牌，蕴含大道之力的，这是真正的大道级强者留下的！母球的吞噬力虽强，也难以瞬间突破这令牌防御。母球愈加气急！其实噬神族也有一枚令牌，但是在豆包那边，它这次出来没有带，也没料到，会遇到这么多强者，杀都杀不尽！大战一下子焦灼了起来！而朱天道他们那边，哪怕加上三人，也撑不住了。第二位老人，蠢蠢欲动，已经择机自爆了！自爆，也得找准机会，重伤对方，那才死的有价值，否则，也只是白死。人境之外，天渊族那边，大周王他们占据了优势。但是他们回不来了！外围被包围了！人境通道之外，也没人能来援了，能挡住魔皇他们就算运气。人境内部的麻烦，只能靠苏宇他们来解决。今日，死了四位人族无敌了，而且很多无敌都被打的三身爆碎，看起来杀敌多，实际上还是损失惨重，万族无敌太多！人族，却是只有这么多。万族还有不少老古董存在，这么打下去，人境可能会吃大亏。苏宇一边朝朱天道他们那边飞，一边心中狂骂！大周王这些家伙，信誓旦旦的跑出去杀人了，就没想过，老子顶不住吗？老子说的好听，我在，人境无恙！可这一次，前前后后，26位无敌了啊！还有许多高段存在！这就差一个合道，就能比天渊族更强了！卧槽！若是万族再来一个合道，整体实力比天渊族还强好吧！这哪是打一族，这是打两族！或者反过来，苏宇他们其实是天渊族，这些家伙才是入侵的人族，两边的局势差不多，关键在于，炊饼其实还没天渊半皇强！关键是，还会再有无敌传送而来吗？若是还有……真的挡不住了！苏宇看着脚下，如影随形的那通道，咬着牙，要不要开死灵通道？开了……人境可能有大麻烦。一旦真开启，下面可不是星月他们，而是有可能会出现无差别杀戮的强大死灵，稍有不慎，人族就被苏宇自己给毁灭了！这玩意，不到最后关头，苏宇哪敢赌一次！大周王他们那边是赢了，可自己这边……我还有底牌吗？没了！这一刻，苏宇暗恨，自己底牌还是太少了，无法再拿出决胜负的底牌了！人境，古城，都倾尽所有了！就在苏宇疯狂和三大无敌对战的时候。朱天道几人，已经到了最后关头。哪怕三大强者来援，依旧阻挡不了颓势。七大无敌强者，越战越勇！只要斩杀了这边的人族，围杀苏宇，人境必溃！四方，看哪一边先溃败！……东边。大元王也无力了！他早就重伤了，此刻，对面两位无敌，也是受伤极重，三位伤势极重的无敌，纠缠在一起，大元王也没办法去救援那边。有些自嘲！他这位永恒七段的开府之王，这一次，其实没发挥出太大作用，关键在于三身被苏宇打爆了两尊，不过，这也是自找的。不打爆，他现在也许已经疯了。说后悔，有一点。他若是全盛状态，这两个家伙，伤成这样，早就被他杀了！可惜……后悔没用。要不是母球之前来援，斩杀了那永恒七段，他早就死了。大元王再次杀退两个家伙，喘息一声，遥看远方，自己原本该起到定鼎作用的……可惜了，自己三身死了两尊，越想越是无奈！那边几个家伙，快顶不住了！而自己这边，再纠缠下去，大概也是同归于尽的下场。大元王再次一枪杀退两人，同时也被两人杀的血肉飙射。大元王倒飞一截距离，稍微远离了两人一些，回头看向苏宇那边，再看看秦镇他们那边，瞬间有了决定。“苏宇……我……还是不赞成你当这圣主……虽然你……很有天赋！”但是，他还是不赞成！因为，苏宇在他看来，缺了一点东西，忍性！他觉得，大周王才更合适！苏宇，当个先锋还行。当共主，真的不行。他少了点决策于千里之外的气度！叹息一声，很快露出一抹笑容，算了，都到了这时候了，还管这些干嘛？“苏宇……你要杀我，那我……成全你……”就在这一刻，他忽然取出了身后的长弓，下一刻，手中长枪化为利箭，一瞬间，气血燃烧，精血燃烧，意志海燃烧……一切的一切，都在燃烧！“苏宇！杀人！”一声厉喝，下一刻，长弓崩碎，长箭瞬间洞穿虚空，穿透天地，朝苏宇身后三人射去！“我……是……开府之主！”大元王一声畅笑，肉身崩溃，轰隆一声，长弓爆炸，他本人，也瞬间炸裂，朝身后两位无敌飞去，轰隆隆！剧烈的轰鸣声，响彻天地！他是开府之主！还是不服苏宇的，嘴上说服，心里也不服！你算老几啊？你还要领导我？开玩笑！轰隆隆！剧烈的爆鸣声，响彻天地之间，大元府剧烈震荡，大元王笑声传荡天地！“苏宇，此次人境度过难关，你便是这人境共主，度不过……你就是个废物！哈哈哈！”轰！炸裂声传出，三大无敌，瞬间同归于尽，虚空，血雨瓢泼！大元王战死！他以残身，击杀三尊无敌……不，他那倾注一切的一箭，瞬间洞穿天地，噗嗤一声，苏宇身后，一尊无敌，直接被这一箭射爆，逃都逃不了！长箭瞬间击杀了这尊无敌的三世身，下一刻，刚复活，轰隆一声，长箭炸开，第二身覆灭！第三身刚出现，被苏宇一刀斩碎！剩下的两位无敌，脸色剧变，而苏宇，咆哮一声，死气泛滥，万门塔阵爆发，王冠之力爆发，禁锢两人瞬间，一拳打出！轰隆隆！两人炸裂开！三位无敌还能纠缠苏宇一会，现在，剩下两人，怎么会够？大元王毕生之力，射出了最后一箭！“我废物？”苏宇怒喝一声，我是废物？大元王，你算老几！轮得到你来质疑我！轰隆隆！苏宇疯狂轰杀，不管不顾，打的虚空爆碎，打的天地变色，两尊无敌肉身爆碎，一次重生，再次爆碎，再次重生，两人同时自爆！轰轰！苏宇被炸飞，浑身血肉不存，骨骼断裂，飞的老远，许久，拖着残破身躯，朝朱天道他们那边飞去！他杀光了这边的强敌！大元王，也杀光了他那边的强敌……可是，大元王死了。开府之主，今日死去的第四位，大元王！这个和苏宇不对付的家伙！最终，选择了帮苏宇击杀强敌，解放苏宇！苏宇没时间去想别的！只有一个念头，杀，杀了那些家伙，杀光那些家伙！今日人境，所有入侵无敌，都要死！26位！现在，还有10位！人境战死了大元王、大郑王！远处。正在围杀朱天道他们的无敌，都有些变色！又死了5位！今日，无敌陨落如雨！“不管他，先杀了这些家伙，苏宇废了，他来，也改变不了什么！”几位无敌大喝！杀光了这边的家伙，苏宇来了，也无法改变什么，人境还是要败！就在此刻，周破天、云尘纷纷三身分离，苏宇飞来，还要时间！但是，其他人挡不住了！两人都看到了两位老人，正要自爆，云尘笑道：“苏宇来了，不会死人的……别自爆……”话落，轰隆！接连四响！他和周破天，纷纷自爆了两身，炸的几位无敌，纷纷吐血！那边，牛百道趁机也自爆了一身，轰隆一声巨响，炸的一尊无敌第二身粉碎。到了这一刻，剩下的人，都成了单身汉。可是，局势依旧没有好转！而这一刻，一根巨大的竹子，忽然冲天而降！“嘿嘿，机会来了……”砰地一声，那刚恢复三身的一尊无敌，被一竹子打爆！轰！乌云呈现，血雨降临。虚空中，九月瞬间传送而来，南元那边，胡显圣叹息，老子刚弄到的传送门，又他么炸了！九月！是的，都快被人遗忘的九月。一直低调的吓人的九月！哪怕大战四起，也在吃东西的九月，苏宇收走了所有万族，偏偏没收走它，因为上次食铁兽皇帮他了，他没必要收走九月。他还指望九月，保护一下南元那边的人。而九月，也抓住了时机，就在周破天他们自爆三身的瞬间，突然传送而来，一击击杀了一尊无敌！巨大的竹子，扫向第二人！轰隆隆！巨响声再次传出，第二位被重伤的无敌，死了一世身，剩下的两身合一，居然不敌九月，秦镇他们，疯狂阻拦其他几位无敌，给九月杀敌的机会！这尊非无敌的存在，强悍无边！大竹子疯狂连击！砰砰砰！时光长河都被它打断了，打的第二尊无敌瞬间爆了第二世身，第三身浮现，被九月从天而降，一屁股压下，轰隆一声，压的四分五裂！时光长河彻底断裂！眨眼间，两尊无敌，被他打爆！九月肉身瞬间放大无数倍！眨眼间，出现在朱天道他们面前，五位无敌，疯狂轰击，砰砰砰，砸在它身上！九月被砸的不断吐血！却是憨憨笑道：“打我……打啊！打不死……你们要死了呢！”轰隆隆！几位无敌也是震撼和疯狂，这家伙，真的不是无敌？肉身强大的有些骇人了！九月不断倒退，却是死死挡在众人身前，其他人，都撑不住了，再被无敌袭击，必死无疑！唯独它，实力强悍，肉身强大。但是，它也没能力再杀人了。只能充当起防御盾牌！倾尽全力去防守！不给这些家伙机会，不给他们再杀人的机会！与此同时，更远处。小周王厉吼一声，时光长河环绕那尊遁逃的无敌，天铸王惨兮兮的，苦恼无比，将一身丢进环绕圈中，轰隆一声炸裂！他的天兵都爆完了！现在，只能爆三身了！先干掉这家伙再说！小周王也是神文一枚枚地往里面丢，轰隆隆，一眨眼，时光长河环绕的那尊无敌，被两人炸的四分五裂，而对方，也是凄厉嘶吼一声，轰隆！自爆了！这就是种族之战！诸天万族决死之战！一方不敌，大多都会选择自爆！天铸王和小周王被炸飞，对方实力比他们强，两人许久才从烟尘中走出，天铸王叹息：“我还有一身，你呢？”“一身！”小周王一脸淡漠，天铸王苦恼，“很好，活着的，全他么都单身了！挺好的，这一次，万族干的漂亮！”把咱们全部打成单身了！包括苏宇，这家伙也没三世身！此时此刻，整个人境，所有无敌也好，准无敌也好，几乎都是单身汉了。挺好的！大家都这样，谁也别笑话谁。小周王没理他，两人迅速朝那边飞去，去救援！去围杀那几个家伙！杀光这群混蛋！单身怎么了？不是还活着吗？天铸王絮叨道：“话说，苏宇那家伙的九叶天莲，到底是不是真的？是的话，我们还有希望……不是的话，他有那么多承载物送我们吗？说好了，我们都没钱，他不送，我们可以成立单身俱乐部了！”“……”“闭嘴吧你！”小周王不耐烦了，这老家伙，是不是三身被毁，已经疯了？话说回来……单身汉真多啊！不知道天渊界情况如何了！若是也制造一些单身汉出来……我的天，人族无敌，那不是一半都成了单身了？……片刻后。苏宇杀来了！带着无尽杀机，五位无敌想跑了，却是被九月纠缠住了，后方的那些单身无敌，也纷纷出手，阻拦他们逃跑。苏宇一杀来，那是真的带着无限怒火和疯狂。不管不顾，文明志覆盖而下，王冠镇压，冲进来就打，就杀！大明府上空，玉王和另外一位仙王，原本还淡定，此刻，却是急忙轰击母球，想要撤了！艹！人族疯了！刚刚他们还觉得有优势，一眨眼，人族强者，都把三身当炸弹用，眨眼间，炸死了一群人。他们想跑，母球却是愤怒无比，死死拖着他们！跑什么？气死我了！今天老是遇到这些烦人的家伙，等苏宇他们杀完了人，来稍微帮点忙，它非要吃了这两个混蛋！……轰轰轰！小周王和天铸王也来了，一群人，围绕五位无敌，不断轰击，拼命厮杀！轰！一尊无敌选择了自爆，炸的苏宇胳膊粉碎，另外一尊无敌，也是瞬间自爆，炸断了苏宇的大腿……剩下的三尊无敌，还想自爆，苏宇嘴巴陡然张大，一口咬下，咔嚓一声，牙齿全部崩碎，却是咬的一尊无敌直接成了两段！苏宇一头撞出！轰！上次在星宇府邸淬炼过的脑袋，一下子撞的对方四分五裂！这时候的苏宇，残暴无比！断了左手的他，右手环绕一尊无敌，活活将对方勒的炸裂！对方自爆之下，炸裂了苏宇的右手。头颅撞击对方！剩下的人，也是纷纷出手，一群人如同街头地痞，就在小小的方圆百米之内，打的虚空粉碎！天空中，一朵朵乌云呈现！不知道过了多久，一群人纷纷坠落在地。而万族……被杀光了！轰隆一声！九月一屁股坐在了秦镇身上，秦镇吐血不止，有气无力，喷血喘息道：“我……我艹你……滚……不然……老子要死了！”九月艰难地爬开，有些过意不去，大爪子摸了摸秦镇的脑袋，真可怜，对不起，差点坐死了一尊无敌！很快，一群无力的强者，纷纷看向人群中央的苏宇，此刻的苏宇，成了人棍了！四肢全部炸裂！身上血肉，几乎没有了，若不是脑袋还在微微转动，都以为他已经彻底挂了！苏宇喘息着，艰难道：“还有俩个……谁还能战？”母球那边，杀玉王恐怕有点难度。到现在，也没结束战斗！话落，无数的水凝珠，皇涎液不要钱一般，将他们全部包裹，一枚枚龙血果出现，苏宇疯狂吞吃。不但如此……苏宇直接将小一点的龙血果树击碎，大量的气血之力延伸，被他们吞噬。这还不够，很快，苏宇将那棵大的龙血果树击碎，到了这时候，谁还在乎这些？吃！吸！恢复元气，恢复了，去干死剩下的两个家伙！此刻，一群人也顾不得什么了，吃，喝，恢复！苏宇宝库中的宝物，那是不要钱地往外丢，有多少，都不够！因为一群人，真的都受伤太重了！至此，遗迹中存留的24位无敌，全部被杀！除了意外进入的两个家伙还活着，剩下的全部死了。人族付出了两位无敌的代价，以及所有人三身被毁的代价，击杀了他们！等地上所有的东西，被吞噬一空，苏宇勉强恢复了四肢，虽然有些孱弱，依旧霸道，喝道：“走，跟老子去杀人还！”一群人，迅速朝那边飞去！杀人！今日，虽然受伤太重，但是杀的痛快！干掉了太多的无敌，爽！哪怕四百多年前，都没这么杀过无敌，连几个老头子，都兴奋的跟什么似的。这样杀，才痛快！杀的诸天变色！看谁还敢进入人境！……远处。玉王脸色微变，下一刻，轰隆一声，爆裂了自己的三身，一眨眼，一道血光消失，紧接着，他第二道三身轰隆一声爆裂！第三身，直接瞬间消失在人境，穿破虚空，消失不见！剩下的那位仙王，脸色大变！“玉王……”“啊呜！”母球一口吞下，嘎吱一声，将对方吞入腹中，刚要追杀，砰地一声，又被炸的到处乱飞。而虚空中，一条裂缝开启。玉王第三身，头也不回，遁空而去！他跑了！从猎天阁那个裂缝中跑了！26位无敌，唯独他跑了一身！当苏宇他们杀来的时候，他就知道完了，以那位永恒七段断后，他自爆两身，摆脱了母球的纠缠，趁机逃了！等到苏宇他们赶到……母球这才被炸了回来，满眼的愤怒和郁闷！很生气！可是，对方跑了！至此，人境内部大战结束，击杀无敌25位，玉王两身爆炸！而玉王，上次就被天灭打爆了一身，仙族以至宝帮他恢复了肉身，还不到两个月，再次被打爆了两身，这尊永恒九段的老古董，两次出手，两次倒了大霉！苏宇赶到，见状怒骂一声，很快冷笑道：“事不过三，下次再战，他必死！”母球气鼓鼓的，也不理会，它受伤也不轻。一下子钻入文明志中不出来了！生气！苏宇意志海中，捣了捣了小毛球，安慰一下你麻麻，真不是个东西，你麻麻气炸了，你还在这看着！小毛球也嘀咕一声，很快钻入了文明志中。有啥要安慰的！麻麻这是觉得丢球了，不想出来，居然没能吃了玉王！只要把玉王给麻麻吃了，啥事都没了。而苏宇，也没再管，环顾一圈……此刻，才有些无力，艹，一群单身汉，这还怎么打？外界，还在大战呢！无敌单身，实力都会滑落一大截的，这不是一个，是全部！这没法带出去打了啊！