本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18752621.html“武皇，别没完没了！”虚空之中，苏宇呵斥一声，“真当我奈何不得你？你还没彻底解封，只是懒得耗费精力对付你罢了，你再没完没了，信不信我集合所有力量，先把你给杀了！”武皇冷哼一声，一拳破虚空，没有多少大道之力，他大道之力被封印了，然而，不需要什么大道之力，单纯虚影一拳，就打的笔道震荡！“杀我？”武皇幽幽笑道：“你可以试试！”“还没完没了了是吧？”苏宇陡然取出一枚印章，那印章，爆发出璀璨光芒，武皇虚影一滞，苏宇冷哼一声：“你再来动手试试？认识这是什么吗？”武皇虚影停下了挥拳，看向苏宇，看向他手中的那枚大印，许久，冷冷道：“圣化之道？”苏宇哼了一声。“你认识最好，现在的你，能挡住这个吗？只是懒得在你身上浪费罢了！别真的以为奈何不得你！”武皇也是语气森寒，“是个好东西，可惜，最多也只能让我受到一些影响，你们打不破我的肉身，打不断我的大道，大不了多拖延一段时日，让我破封时间延迟一些！”说是这么说，他还是放弃了继续和苏宇纠缠的心思。而苏宇，也没理会他，文明志覆盖天地。无数断裂的头发，纷纷被他纳入文明志中。武皇脸色很难看，“你在做什么？”“废物利用！”苏宇淡淡道：“你该剃头了，这些断裂的头发，留下来污染地面，帮你清扫一下。”武皇幽冷无比，看向苏宇，你当我是傻子吗？这孽畜，击断了自己的头发便罢了，居然还想拿走当炼兵材料吗？可恨！可恶！如今在武皇眼中，第一该杀的是太山，第二就是苏宇这家伙，这家伙很讨厌，不但讨厌，还很无耻！苏宇不理他，只是暗暗心惊。这只是武皇的投影，没有大道之力，虚影只是单纯的用了一些窍穴之力，结果居然能和自己打个不分胜负。苏宇不敢说自己达到了天王级，可如今，他动用笔道，实力在合道中应该也算是中等偏上的。非要对比的话，犼皇这个层次应该是有的。这些老古董半皇，实力都不弱。第一层次，那是天王级的。第二层次，老龟、天古、监天侯、大周王、豆包都算是合道巅峰，当然，豆包要稍弱一些。第三层次，大秦王、大夏王、寂无、魔戟类似。第四等，那就是犼皇、凤皇这些了。第五等，魔跃、天灭这些。第六等，其实也有，一些刚晋级不久的合道，或者一些死灵侯，都算是第六等。当然，其中同等，也肯定有偏差，老乌龟就要比豆包强许多，真正接近天王级的存在。苏宇惊叹于武皇只是一道投影，不用大道之力居然就能和自己抗衡，这要是用大道之力，岂不是强大的难以想象？他的大道之力，能用吗？还是说，彻底被封印了？又或者，一旦用了大道之力，这家伙会再次被封印到浑浑噩噩的地步，这些，此刻都不好判断，对方没用大道之力，苏宇也无法探查到他大道所在。心中想着这些，苏宇不管武皇了，迅速朝正在吸收规则之力的人群看去，这一看，微微一愣。他身边，此刻，岚山侯、河图、通天侯几人都迅速赶到。几人这时候，其实都看到了武皇的虚影，不再是之前那样，看不到影子了，都很警惕和凝重，护卫在苏宇四周。苏宇倒是没说什么，看向山启他们，有些意外道：“怎么做到的？”他觉得，这一次对战苍山冥，无论如何，也要死几个。哪怕赢了，也会死人的。苏宇做好了准备，死三五个，那是正常的。死七八个，可以理解。可是……一个都没死，又是什么情况？是的，好像一个都没死，尽管27位镇守，人人带伤，伤势还不轻，此刻正在吸收规则之力恢复，可是没死就是没死。伤势重点不怕。这怎么可能！苏宇都觉得不太可能，他看向岚山侯几人，你们几个出手了？通天侯见苏宇看来，急忙道：“宇皇，我们可没出手！你别看，看就是怀疑我们出手了，真没有，我们还是很听你命令的，千万别多想……”苏宇皱眉，说重点！通天侯瞬间闭嘴，这时候，一旁河图笑了笑，开口道：“和我们关系不大，苍山冥交战的时候，出了点问题。”“问题？”苏宇疑惑，什么问题？河图很快道：“不止他，刚刚一瞬间，大家都有些小问题发生，很快就消失了！我们没战斗，所以没什么影响，可能是死灵道出现了什么问题，忽然就感觉眼前一黑……”眼前一黑？苏宇意外无比，怎么可能！到了这个地步，还能眼前一黑，黑个毛线啊。死灵道本就黑的够厉害了，还有啥玩意让你们死灵眼前一黑的。他刚刚进来的匆忙，倒也没问南王他们情况。此刻一听，不由皱眉。大战的时候，眼前忽然一黑，什么情况？岚山侯也有些感应，开口道：“是眼前忽然黑了一下，我们大道波动的不厉害，影响可能不是太大，但是苍山冥正在鏖战，还受伤不轻，若是和我们一样，可能会被瞬间屏蔽了六感！具体的，我们也不是太清楚。”他们不清楚，武皇却是幽冷笑道：“大道干扰罢了！寄生虫抓住了时机，暗中侵吞大道之力罢了！”“寄生虫？”苏宇朝他看去，武皇嘲讽，“做这些事的，不就只有你们这些所谓的文明师吗？一群无耻之徒，什么事做不出来？暗中在大道之上，开辟支流，想用支流窃取主流力量，反客为主，这事你们又不是第一次做了！”苏宇微微沉吟，眼神微动：“支流……将死灵大道当成时光长河，在大道上开辟支流，窃取力量，想要侵占这条大道！”他懂了！苏宇眼神闪烁，“墨道？”“墨道？”武皇想了想，冷笑一声，“果然是这条道，我昔年被封印之前，倒是隐约听过，只是从未见过！我说谁有这能耐，原来是他！墨道……好手段！窃取死灵大道规则之力，想要掌控死灵大道吗？”是墨道！苏宇大体上确认了，是文王传承的墨道，墨道连接的居然不是时光长河！所有的道，除了死灵大道、时光师的时光道，其他大道，都是时光长河开辟的支流。而这一次，文王把死灵大道当成了时光长河去对待，他居然在死灵大道上，也开辟了一条支流，这样的支流，强吗？肯定不强！苏宇心中是这么想的，但是这条道，有个作用，窃取死灵大道的力量，想要反客为主，最终的目的不是其他，而是夺取死灵大道掌控权！也就是说，若是靠这条墨道掌握大道，成为规则之主，哪怕成了，也很弱，也许是规则之主中最弱的存在，因为它依托的不是时光长河，而是死灵长河！死灵大道再强，也是不如时光长河的！其他的大道，都算是二级分支，那墨道就是三级分支，更类似于时光册中收集的一些虚拟大道。这一刻，苏宇千头万绪。是刘洪融道了？刚好苍山冥大道波动的厉害，那家伙趁机在侵占死灵大道的规则之力，或者是抽取这些力量，壮大他的支流？是刘洪吗？若是的话，这也太快了！苏宇暗暗心惊！墨道是死灵界的道，可能是唯一的支流道，是这样吗？他没看见，若是看见了，多少有些感觉。武皇可能看见了，因为当时苍山冥在这大战的。苏宇心中想着，很快冷笑一声，“反客为主？侵占力量？无耻之徒？可笑！当今天下，谁不是在窃取时光长河的力量！武皇，有时候你幼稚的可爱！若是时光长河本身也是一条大道，你告诉我，你有没有窃取力量？还好意思嘲讽这个，嘲讽那个！若是将死灵长河当做时光长河，只能说，墨道是第一条开辟在死灵长河上的大道！”“当年，死灵之主，开辟死灵界域，难道就是为了让人全部融入他大道的？难道就不是想着，自己开辟一条时光长河，也和时光长河一样，无数人在他的大道上开辟支流？”“他既然有这雄心，那有人开辟大道，反而是对他的认可，你懂什么！”苏宇撇嘴，武皇冷笑：“你看到的，我也能看到！这两者，可不是一样的概念！时光长河上的道，只是分支，而这条道，想要反客为主……”苏宇都笑了，“真幼稚！我要是能掌控时光长河，我也反客为主！武皇，你没这想法，只能说你无能，眼界太低！只知道盯着自己一亩三分地，大概最大的想法就是把自己的大道开辟到肉身道那个程度，对吧？”武皇黑脸，不语。苏宇讥嘲道：“大概被我说中了！你这辈子，最大的理想，也许是追上武王，大概率想着，大道和武王一样就行，再高一点的理想，那大概就是把自己的道，化为和肉身大道一样宽阔的大道。你这一生，恐怕从未想过要另化一道吧？”武皇看着苏宇，许久，笑了，轻声道：“初生牛犊不怕虎，年少轻狂。年轻时期，都有这个梦想，我初开天门之际，也觉得世间无人能敌！迟早掌控这条时光大道，万道我为主！”他也是一代天骄，开天门的，能有几人？初次看到那时光长河，看到那分散出的万道，谁没想过，我要成为这长河的主人？可真等你开了道，再去强大大道，你就知道，难度到底有多大！武皇幽幽笑道：“而今，你只是走了别人的道，苏宇，等你掌控了这条笔道，再去想，如何壮大，如何吞噬时光长河吧！那时候，你就知道……你今日的想法，何等幼稚，何等的让人笑话！蚍蜉撼树，不自量力！”苏宇这个轻狂的时期，他也有过。等苏宇被毒打了一阵，大概就知道为何自己不再去想这些了。苏宇也不辩驳，有些事，的确不好说。想法很好，梦想很伟大，真等到几万年，几十万年都不能进一步，再高的心气，也会被磨平了。武皇的心气，显然是被磨平了！不过苏宇倒是知道了一些东西，墨道被掌控了，不是掌控，大概是融道了，刘洪这个奸诈的家伙，居然抓住了时机，感受到了苍山冥大道波动，他可能偷着窃取了大道之力！“奸诈的家伙，果然一如既往，上次还骗我说，只是取钥匙，宝贝在星宇府邸九层！”苏宇心中暗骂一声，不过这家伙，这次窃取力量，倒是无意中帮了这些镇守一次。至于这样会不会影响到镇守的道心……别闹，这是意外。大战之时，发生意外，双方都没料到的，这又不是旁边有保姆帮你。这个意外，苏宇都没料到。而苏宇更加疑惑的是，那墨道，岂不是可以影响很多死灵？墨道，侵染死灵大道，之前南王说复活和笔墨纸砚大道都有关，此刻苏宇在想，这墨道，难道真能把死灵强者融合的道给剥离了？若是如此，刘洪这家伙，可以被称之为死灵杀手了！对付死灵，他绝对有一手！“不过……这家伙不知道到底什么情况，总觉得他有自己的目的。”苏宇心中嘀咕了一阵，再看那些还在吸收力量的镇守，倒是微微松了口气！很好的结果！天命在我！这个关头，苍山冥居然被人窃取了一些大道之力，导致六感丧失，生死搏杀，忽然没了六感，不死都难！苏宇看了一眼那边的一块破碎死灵印记，眼神微动，开口道：“山启诸位将军，苍山冥的死灵印记和一些残留之躯，我可以用来分给死灵吗？”正在疗伤的山启，迅速睁眼，沉声道：“宇皇自行分配便是，若不是宇皇给予吾等机会，苍山冥早已被杀！”“那就多谢了！”苏宇探手一招，一块晶莹剔透的印记出现在他手中，他大手一挥，文明志吸收四方，瞬间，一些黑色血液凝聚，死气、道身碎片等等东西，全部汇聚到了一起。片刻后，苏宇手中的残渣，汇合成了三滴精血。一枚印记，三滴精血，都是一位天王级强者的。而苏宇，手头上还有一滴东王血，一滴西王血，总共5滴精血，一枚印记。他看向河图和岚山侯，岚山侯其实不弱，只是感觉资质真的差了一些，河图资质不错，这些东西给河图吞噬了，河图可能会更进一步。哪怕达不到天王级，也许也能进入第三等、第二等层次。死灵，进步起来要简单一些。而此刻的岚山侯，大体上和苏宇差不多，比一些死灵侯强大，大致上处于四等偏上，接近三等的地步，她应该比大秦王他们稍弱一些。给谁？苏宇自己也可以留下，但是他其实更希望这两位更进一步，侵占一些死灵大道之力，以防北王他们持续强大下去，甚至诞生更强的存在！稍微迟疑了一下，苏宇将东西全部给了岚山侯，“你吸收了，哪怕不如天王，只要感悟死灵之道稍有加深，必然能跨入顶级合道层次！”余光，瞥了一眼河图，河图倒是没在意。岚山侯其实也不傻，此刻，她沉默了一会，忽然道：“陛下给河图吧！他资质要比我强，比我进步更快，更有希望成为下一位天王……”苏宇淡淡道：“我的话，不要质疑！河图后期自然有机会，吃了，速度！趁着大道震荡，最好感悟，迅速吞噬！接下来，还有不少大战，今天只是开胃菜罢了！”岚山侯有些纠结，最终，还是接下了所有精血和印记，迟疑道：“陛下不留下几滴？”苏宇笑道：“不用！”“那……”“吸收，修炼，少废话！”“诺！”岚山侯盘膝坐下，开始吞噬精血和死灵印记。河图也没说话，苏宇也没说什么，倒是一旁的通天侯，眼珠子转了转，笑道：“宇皇英明，这河图一看就知道心思多，心眼不好，还是岚山侯心眼好，忠诚！”“……”苏宇看向他，长了嘴巴，你就好好说话，不然信不信让你没了嘴巴？通天侯干笑，我不是缓和气氛吗？是不是说中了你的心思？算了，不拆穿这位了，他很快安慰河图道：“小河图，没关系，下次就能轮到你了，你祖宗恭王知道了一定很开心，对了，你祖宗恭王以前最喜欢和我聊天了，一聊就是聊一年，以后宇皇统一了天下，要不咱俩再做邻居？”“……”河图心累。我不想理你，你闭嘴行吗？我先祖喜欢和你聊天？那他真的太闲了，太无聊了！而此刻，那些镇守当中，有人大道之力震荡，一股规则之力动荡而来，片刻后，之前就强大的山启，伤势全部恢复，不止如此，头顶上方，一条大道呈现。属于山启的大道之力，迅速攀延而上。眨眼间，跨越了一道天堑，一跃而上，气息变幻，他合道了！山启一合道，瞬间退出了光柱，朝苏宇飞来，躬身道：“镇灵军山启，拜见陛下，我已合道，多谢陛下恩赐！”苏宇露出了笑容！“不用谢我，是你们自己杀了苍山冥，所以得到的奖励也多，甚至比天灭他们都多，天灭他们最终也没能杀一尊天王。”山启没说什么，那不一样的。苏宇再次朝那边看了看，问道：“你觉得，有几人可以合道？”山启也看了一眼，开口道：“除了我之外，大概还有5位，之前卡在九段的几位！其他兄弟，都只是刚晋级九段，想合道，难度很大！”苏宇点头，除了山启，另外还有地荡、战穹、宙驰、霜影、荒寂五位镇守，之前也是九段。按照山启的说法，除了他，这五位才有希望晋级合道。山启说着，又有些遗憾道：“长平没来，否则长平和海葬也是九段，其实有希望晋级的！”离开的五位镇守，其中两位也是九段，实力不弱。来了的话，其他三位不说，这两位晋级的概率极大。苏宇没说什么。人各有志。晋级合道，是强大了，也代表危险更大了，需要面对的敌人更强。苏宇默默等待着。结果，其实也不出所料。其他21位镇守，只是9段的晋级更稳固了，并未晋级，而战穹五位，却是都晋级了，一个苍山冥，早就了6位合道，算是不错了！而到了这地步，光是镇守一系，加上老龟，足足有10位合道境了，21位九段！南王一系，除了南王，还有10位死灵侯。河图这些人算岚山侯这边的，那外面还诞生了两尊新晋死灵侯，加上之前三位，河图和岚山侯两位，也有7位死灵侯了。整个死灵界域，算上南王，18位死灵侯，不，还有个夏辰应该也晋级了，足足19位！“人族这边，大周、大夏、大秦、天岳，大明王之前进入，我感觉也差不多了，应该快了，若是晋级，人族有5位合道！”“双球、肥球三位、空间古兽、犼族、六月九月、太古巨人，那也是10位。”“若是大木头也化灵了，加上通天侯，又是两位。”这么一算下来，生死两界，不算苏宇自己，苏宇麾下战力，可能达到了44位合道境！当然，有的不能用，比如通天侯走不了，比如死灵到了生灵界域不好用。尽管如此，苏宇还是唏嘘无比。从一尊合道难寻，到现在，自己麾下合道战力不断涌现，虽然距离上界还有差距，可是，好歹看到了希望！镇守系其他21位，也许也有希望晋级，毕竟还抓捕了一些死灵侯。另外，五行族那边虽然没有合道，可是，两组组合，也堪比两位合道了！苏宇想着这些，很快道：“还抓捕了几位死灵侯，虽然抓捕来的，给的奖励少，但是试试看，不用分散，集中一人，看看能否推动一人达到合道！刚好不耽误，杀了死灵侯，印记给岚山侯吞了，不知道有没有希望让岚山侯进入天王境！”抓了好几位，苏宇觉得，杀了，应该还是有希望让一位晋级的。当然，这些人之前希望战斗中晋级，体悟生死，你们不是体悟了吗？现在杀死灵侯，只是给你们补充点规则之力，试试看好了！很快，苏宇传送了出去。再传送进来，星宇府邸，都快成他家了，他想来就来，武皇其实不想给他进来，但是苏宇之前取出了圣化印，让他稍微有些忌惮，选择了无视。苏宇在这继续抽取规则之力，给你抽去！抽的越多，他能动用的力量越强！……接下来，又是一番杀戮！镇守当中，斗寇负责击杀，他之前也是八段，后来靠杀君主晋级的九段，此刻，又吸收了不少苍山冥击杀后奖励的规则之力。接连杀了三尊侯，他都没能晋级，主要是这些侯都被重伤了，抓捕死灵侯，可抓不到那么完整的。直到杀了第四尊侯，斗寇这才晋级合道。但是明显有点感觉，要比山启他们弱小一些。没办法，苏宇只能放弃继续抓捕死灵侯的心思，杀的太多，容易制造出死灵强者，关键在于，不是靠自己单独击杀的，给的奖励太少。自己的一些想法，又破灭了，只能后期看他们自己，能否击杀一些强敌了！但是，好歹也多了一位合道。已经很不错了！不过也有麻烦事，这些家伙，都破碎了石化之术，那就没办法在死灵界域再待下去了，得尽快离开，石化术一破，生灵气息太重了！苏宇也不想此刻再刺激死灵天河中的死灵，再让一些死灵复苏。……而岚山侯，吞噬了大量死灵侯印记，吞噬了几位天王的精血。几乎耗空了苏宇的死灵家当，等待了差不多一天时间，岚山侯才清醒了过来，消化了不少，气息明显提升了一大截。给苏宇的感觉，岚山侯此刻应该不比大秦王他们弱，隐约间，有接近老乌龟的感觉。可是……还是没能达到预期。苏宇心中其实是有些遗憾的，岚山侯都吃了这么多宝物了，这么下去，想晋级天王级，恐怕还需要不断去磨了。死灵晋级，路子不算多。要不生前强大，要不感悟力超强，要不就靠吞噬强者印记和精血，岚山侯感悟力一般，生前底蕴也耗空了，想成为天王，只能看后续能否再吞噬一些宝物了。苏宇不再逗留，他得带着镇守们离开了。他也没从元窍传送离开，出现在星辰海，那太引人侧目了。还是继续走死灵界，虽然生灵气息浓郁，可能会刺激一些强者复苏，但是速度够快的话，也复苏不了几个。……一阵极速穿梭。苏宇将所有镇守，全部送回了鸿蒙古城。此刻，鸿蒙古城，汇聚了大量的合道战力。外围西王妃布置的大阵，都快被这些合道撑爆了，还是大家克制的原因。而且大明王不断地加固！若不是如此，早就被万界知晓了，合道气息太强，这么多存在，又不是一个两个，稍微展露一下，都容易引起大道震荡。而此刻，谁要是想来突袭老龟，那真是找死了！来个天王，两个，三个，都可能会被打死！……苏宇在不断积累实力。而万族，也在加速。就在苏宇将镇守们送回鸿蒙古城的时候，仙界、魔界、神界……各界都悄无声息地，在绝密之地，让大量日月去证道！不在乎你们成功不成功！无所谓！消耗大量的规则之力就行！……命界。命皇凝眉，再次踏上天命山，上空那虚幻的通道，越来越清晰了，内部的惩罚之力，在慢慢消耗，也在诞生。此刻，深渊侯盯着命皇，幽冷道：“无命，此事极为重要，无命你要是没事，和我一起在这看看吧！”命皇皱眉。深渊侯幽幽道：“并非我一人意见，而是神魔仙龙冥凤各族的意见！命族再强，也要考虑一二，中立……那就好好中立！”命皇没说什么。他知道，自己不能走了，也不能再干通风报信的事，因为一旦被发现了，自己会有大麻烦！各族都疯了！在暗中消耗各族底蕴，一定是有大量日月证道了，不是一般的证道，这样的情况，绝对会死大批日月巅峰强者，不是一个两个！各族可能损失日月巅峰过百！这样的损失，换来一些合道下界，自己一旦给暴露了，万族不会和自己罢休的。而此刻，虚空通道中，雷鸣声不断！许久，两尊强悍的存在，带着一些伤势，走下了天空。一尊魔焰滔天，一尊仙气缭绕！魔族和仙族强者！深渊侯看了一眼，有些心惊，迅速道：“陨星侯，魔荡侯！”是两尊上古侯！他也是上古侯，可仙魔强大，上古时期，他们的合道很多，但是不能都封侯，只能选择其中强大的存在封侯！仙魔每个潮汐之变，都会诞生一些合道。如兵王、符王这些人，可是，比起这些上古侯差距不小。之前下界的天龙侯，实力也不如这两位。这一次，居然是两大族的上古侯下界！别看苏宇在死灵界，杀的仙魔的死灵侯溃败，可那是死人，活人比死人强大的多，何况还是一直活到现在的。命皇倒是意外，朝两位上古侯微微点头，问道：“神族没强者下界？”神族，还真是低调。现在仙魔都有三尊合道了，神族怎么想的，居然还是只有寂无在。两尊上古侯瞥了他一眼，魔族那位魔荡侯，冷笑一声：“神族？这些家伙，等着消耗我们呢！白痴一群！罢了不管他们，下一次下界，必然有他们的人！再不下来人，神族灭了也不用管他们！”说罢，看向深渊侯，冷声道：“现在杀去人境？”“不可！”深渊侯急忙道：“天古的意思是，二位先在这边等等，要不不动手，动手，就要雷霆一击！不能放跑了那些家伙，最好还是等上界开启！此刻，大家在这的目的不是为了灭人族，而是防止人族狗急跳墙！一旦出现意外，诸位就是万族的杀手锏！”魔荡侯冷冷道：“天古还是这么胆小，若是按照本侯的心思，此刻干脆杀过去，他人族这个潮汐，还有几人？至于帮衬人族的那些家伙，只要杀了人族强者，必然溃散！”一旁，仙族的陨星侯淡笑一声，“你急什么！拖就拖会，天古性格沉稳，不急于一时！也好，再拖拖，看看上面能不能把那几个家伙给围剿了！闹腾了这么些年，也该把他们都弄死了！”命皇微微挑眉，这两位知道的显然比别人多。他也不去猜，问道：“二位前辈，人族还有几位合道没被剿灭？”陨星侯笑了笑，倒是和善，微微点头：“还有几个余孽，分散藏在几个险地，前些天，刚把逃亡多年的岷山侯击杀了！岷山一脉，彻底覆灭！岷山侯倒是不弱，可惜……还是没能撑到最后！”他带着笑容，笑的有些冷漠。命皇微微一震，岷山侯死了！这……岷山侯，上古人族侯中残留下来最强的一批存在，实力不弱于鸿蒙，上个潮汐，也是百战王这边最大的助力，岷山侯也是逃往上界少数的几位顶级人侯！他死了？命皇心中震动，岷山侯一死，人族在上界就算还有几位侯残留，可是，真的还有希望扭转乾坤吗？他想着，深渊侯也是震惊道：“岷山侯被杀了？我怎么不知道。”陨星侯淡笑道：“之前担心消息外泄，让其他几位余孽跑了，所以没外传！现在下了界，倒是无所谓了。”深渊侯没说什么，只是依旧震撼：“岷山侯这一死，人族在上界的根，恐怕要断了，这个潮汐，看样子……真要再无人族了！”有些唏嘘，“岷山侯，算是上古活下来的顶级存在了，他都死了，人族被灭，早晚的事了。”魔荡侯冷笑道：“注定的结果！岷山不自量力，逃亡多年，最终也难逃一死！可惜，而今人族没几个老家伙，否则，岷山被杀的消息一传出，他们自己就乱了！”说着，冷笑道：“告知天古，他手段不是多吗？将岷山被杀的消息传给人族，人族还有老古董知道岷山吗？”深渊侯笑道：“大概还有，那个大周王，可能就是！”“那最好，消息传出去，就说你知晓的，岷山一死，我看他们还有没有斗志！”“好！”……上界下来了两尊侯。带来了一个大消息。而这个消息，很快，就被人族获悉了，因为人族现在横行诸天战场，仙族那边很快传递了消息，没做什么隐瞒，也没必要！这是重创人族士气的时候！人族在上界的岷山侯，被杀了！……人境。东裂谷。大周王身体微微一震，力量失控，破碎了手中的茶杯。岷山侯……陨落了！四周，一些永恒都有些疑惑，岷山侯是谁？他们的确不是太清楚。大周王难掩悲痛之色，他其实不想说，可是，看到大家都看着自己，自己失态之意被看在眼中，许久，大周王艰难道：“岷山侯……上古360人侯之一！武王麾下，第一战将！”“统岷山卫，曾征服三十八小界，击杀合道七尊，也是第一潮汐人主麾下左将军，统领第一潮汐人族一半军力……”“第九潮汐，百战王麾下第一战将，顶级合道，曾力压鸿蒙……”一瞬间，整个大殿安静了。大周王悲痛无比，岷山侯都战死了。这人族……苏宇……真的有希望吗？之前的兴奋，忽然消散了许多。之前他还在想，若是上界开启，苏宇并非孤独无依，岷山侯上次没死，可能还活着，因为一直都没听说岷山侯出事。而今，岷山侯却是死了！怎么死的？岷山侯实力强大不说，活的久远，关键是他不傻，不会硬拼，第九潮汐一看不敌，就迅速带人撤离，才保存了一些有生力量。他这一死，上界根基，可能就葬送了！这一刻，大周王迷茫了，上界，还有人吗？