本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18733148.html一直以来，苏宇的认知就是那个有花纹标志的家伙就是叛徒。因为那时候，他很弱小。那是一个意外，一个巧合。那是在他养性阶段时期，去盗取天羿教主精血，他无意中看到的不起眼的一幕，后来苏宇知道是狱王血脉，那是通过各种手段知道的。他问过老龟，问过河图，问过夏辰……不是老古董，就是死人！严格来说，这玩意，哪怕现在亮出来，也没几个人会知道是狱王血脉。这种情况下，现在告诉苏宇，早在很久之前，早在没人察觉之前，那个叛徒，就开始算计自己了，苏宇有些无法接受。他不是靠运气瞬间得知的！他是从养性时期，一直到焚海暴露，一直到接触到了一些上古人物，通过母球这位合道来辨别，他才确定了灭蚕王的身份。这其中，少一个环节，苏宇都不会笃定灭蚕王是叛徒。一环套一环，一直到最后一环，他亲自出手，亲自确定，带着合道来辨别，可以说，苏宇该做的都做了，做到了极致！而且夏辰自己也说了，他杀的那个强者，就是狱王血脉！此刻，苏宇凝眉。这一刻，他甚至怀疑起了大周王，不是他自己无法接受自己的失败和错误，而是……这种可能性是存在的。大周王说是禁天王，那证据呢？大周王看向苏宇，他知道苏宇肯定不放心，大周王沉默片刻，开口道：“苏宇，你为何笃定，狱王血脉一定是叛徒？”苏宇沉声道：“灭蚕王前辈，还请展露一下您的血脉标志！”灭蚕王有些讪讪，不过，还是很快展露出了自己的血脉标志。就在手臂上！苏宇一看……眼神微变，就是自己看到的那个，一模一样！杂血标志！有地域芙蓉，也有火焰沸腾。位置，好像都是一致的。苏宇看向灭蚕王，沉声道：“前辈，您展露过自己的血脉标志吗？”灭蚕王想了想，摇头：“没有！我比较……比较忌讳这事，我知道这是杂血的标志……”若是人王纯血，他就不在意了，可他不是。大周王见状道：“灭蚕，你是如何知晓，你是狱王和炎火魔皇的后裔？正常情况下，传承无数年，很难知晓这些的，哪怕大夏王，也未必知道自己的人王血脉，传承的是哪一位人王。”有些上古秘闻，人族是不知道的。那灭蚕王如何知晓的？包括杂血的问题。灭蚕王无奈道：“我血脉觉醒的时候，就知道一些了，后来，查看了一些上古文献，四方验证之后，我就知道我是杂血了。”“文献？在哪看的？”“战神殿，不是你和老秦收集了一堆上古资料吗？我没事，就去看看书什么的，里面资料不少，我自然就知道了……”大周王皱眉，“我没放过类似于狱王、炎火魔皇之类的资料，我也没有，老秦也没有，你看的是什么书？”灭蚕王想了想，开口道：“上古血脉论。”“没有这本书！”大周王看向他，灭蚕王张了张嘴，半晌才道：“真的有，那……你记错了？”“你觉得呢？”灭蚕王欲言又止，无奈道：“行吧，但是我记得，我真看过这本书！”大周王轻声道：“现在，战神殿已经被毁了，也没证据了，当然，你若不是叛徒，那这书，必然是叛徒放进来的，特意针对你的！对方，知道你的身份！一清二楚！甚至你的一些举动，一些习惯，都被对方看在眼里……”说罢，他看向苏宇道：“对方知道，灭蚕知道了自己的真实血脉，是不会轻易示人的，也不会轻易告诉别人的，哪怕被人围杀，也无法辩驳，因为，他的确是杂血血脉。”说着，大周王又道：“所以，一开始，对方就想着，将灭蚕打造成他的替身，他的影子，还是在灭蚕不知情的情况下！”对方，一直以来，做事都以灭蚕王为标准，查到最后，查到的恐怕也是灭蚕王。苏宇瞥了他一眼，平静道：“是吗？陛下，给个理由吧，直觉……站不住脚！还有，你既然怀疑禁天王，禁天王又有什么地方值得你去怀疑呢？血脉？还是被你抓到了把柄？”说着，又淡淡道：“另外，灭蚕王前辈……希望能走一走前辈的时光长河，看看能否回到五十多年前……我也想看看，前辈五十多年前在做什么！”说罢，笑眯眯道：“当然，前辈放心，前辈若是无法巩固时光长河，我会帮前辈巩固的！”我不行，那就让母球来！一位合道亲自探查，探查你的过去，你不反抗，肯定能探查出来，除非……你反抗！灭蚕王脸色变了又变，无奈道：“探查过去？这……我……”“前辈，你不想被人当棋子吧？被人当替死鬼吧？既然如此……适当的暴露一些隐私我觉得还是值得的！”苏宇说着，看向大周王，大周王点头：“王虎，让我们看看你的过去，放心，我们会保密的！”“只要不是你……那我们也不会对你如何！”灭蚕王看了看两人，抑郁道：“我还有机会拒绝吗？”“没有。”大周王轻笑道：“因为一切都在指向你，你就是那个潜伏的叛徒，你不给我们看……那只能说，我也无法帮你证明你是清白的……毕竟，你的血脉，的确是最大的问题！”灭蚕王叹息，“行，看吧！希望二位真的能帮我保密，否则……我和二位，恐怕也没完！”听你这意思，还真有秘密？苏宇眯着眼，大周王也笑了笑，挥手在四周布下了一道道禁制，而苏宇则是没管这些，心中想着，带着母球，灭蚕王未必能撑住。不过，大周王在，也许可以帮忙一二，或者母球自己亲自动手操控。灭蚕王见大周王连阵法都布置了，也无话可说，很快，撕裂了一道口子，挺宽阔的，苏宇觉得，不比万天圣上次撕裂的小。毕竟这位好歹是永恒六段，而且最为擅长时光一道。很快，一道大口子浮现，隐约间，已经可以听到河流波涛声。灭蚕王叹道：“请吧，二位！我提前说明，我自己未必能带你们一路探查到50多年前，你们自己想办法！”大周王淡淡道：“放心，进去吧！”苏宇、大周王瞬间进入，艺高人胆大，他俩联手，哪怕合道算计他们，也没太大作用。而灭蚕王，身体一震，忍不住骂道：“艹，好大的压力，感觉老子带着10个永恒在跨越……这情况，我能走出10年算我厉害！”怎么这么大的压力？哪怕老周强大，苏宇本质上还不是永恒。好强大的压力！让他瞬间就有些无力感。大周王似笑非笑道：“走吧，有些人重了点！”苏宇龇牙笑了笑，说我吗？他也笑道：“大周王陛下，实力滔天，压力大点很正常！”两人相视而笑，不再多说，眼前，已经浮现出一条巨大的长河。他们三人悬浮在空，长河之上，有一道道浪花，每一道浪花，都是生命中的一次起伏，代表有事发生。而灭蚕王的浪花……一眼看去……整个长河就是波浪线！一道接着一道的浪花！苏宇皱眉，大周王也是叹息，“不用多说，每一道浪花，大部分都是和龙蚕交手导致的吧？”灭蚕王干笑。是的。他这一生，和龙蚕王打了太多次，生命也算是波澜起伏了，一道又一道的浪花，证明了他和对方到底交手多少次。看吧看吧！第一道浪花，大家没看，不用看，应该是刚刚的事。三人朝过去走去，很快，第二道浪花浮现，三人瞬间沉入，一眼便看到了龙界屠杀之事，简单扫了一眼，三人离开。继续前行！第三道浪花是灭龙蚕王的时候，苏宇和大周王多看了一会，灭蚕王这边干掉了龙蚕王，情绪较为波动，一直开心了许久……看了一会，也没什么好看的，便继续前行。后面的几道浪花，都是龙蚕王和灭蚕王战斗的场景。一次接着一次！灭蚕王平均一年就得去找他一次，战斗一次，这样的战斗频率，对无敌而言，太高了，相当于一天到晚都在打架！灭蚕王的这些年，好像除了战斗，就没有什么特殊的事情了。都是在战斗！时光长河很难骗人，除非自己强行扭转，或者封印某个记忆，可是……此地不止大周王，还有母球在，除非这家伙是合道伪装的，而且还不是一般的合道！继续前行……此刻，一道较大的浪花呈现。灭蚕王大概盘算了一下时间节点，瞬间道：“这个不用看，这个没问题的……”苏宇和大周王不理，不管你愿意不愿意，这种起伏较大的地方，肯定是要看的。灭蚕王一声叹息，无奈至极，只好跟着一起跳入浪花中。……“相公，你回来了……”苏宇和大周王刚进入，愣了一下，啥玩意？此刻，两人瞬间出现在一座古朴的大院中。大周王面露异色，此刻，大院中出现一个女人，正幽怨地看向门外一个男人，之前的话语，也是从这女人口中传来的。苏宇和大周王意外无比，灭蚕王娶了老婆？有吗？不是老光棍吗？古怪！这家伙娶了媳妇居然不说，还瞒着，这大院子，恐怕也是隐藏在普通大府中的院子，不然大家应该知道的。后面跟来的灭蚕王，仰头看天，一言不发。我不想看！痛苦的回忆！苏宇和大周王倒是仔细观察了一下，记忆中的灭蚕王，倒是英俊潇洒，没有现在这么老，但是，这个时间应该没多久，所以，老不老的，都是他自己变的，显然，他在他媳妇面前变的年轻了许多。接下来，其实也没什么，就是两人你情我浓，甜甜蜜蜜，时不时地还吧唧亲上几口……看的苏宇和大周王都想龇牙，憋住了！我们忍住！正常事，不要见怪……关键是，这要不是一位无敌，他俩不在意，可是……可是这是灭蚕王，一位挺老的无敌！私底下还是个小奶狗？啧啧！难怪灭蚕王不给看！不过两人还是好奇，就这，能波浪起伏？还起伏很大，比大战龙蚕王起伏都大，难道说……接下来要大战了？大周王看了一眼苏宇，再看下去不好，要不……撤了？苏宇摸着下巴，也寻思着是不是要撤了。没想到啊！灭蚕王看起来正经人一个，夫妻那啥也没什么，关键是……你别记忆起伏波动这么大啊，这也太大了，比大战无敌起伏都要大的多！正想着，事情发生了反转。刚刚还你情我浓的两人，没多久，吃饭的时候，灭蚕王忽然说道：“最近少出门，尤其是别去大夏府，最近几年大夏府不太平，刚刚才死了一个府长……”死了一个府长？苏宇判断了一下，不是前年的事吧？说的是金宇辉吧？这位还是被朱天道杀的。“府长？”“嗯，文明学府的……”灭蚕王随意说着，眼前那女人，忽然变色，瞬间站起，一眨眼，破空而去……灭蚕王的女人，自然不是弱者。灭蚕王急忙追上，喊道：“岚岚，你怎么了？”“你别跟着我，退开……”“岚岚……”“我走了，我要去大夏府，我的主身和我切断了联系，是不是天圣出事了？”女人哭哭滴滴的，瞬间消失。而追出去的灭蚕王，愣住了。喊道：“什么主身？”“相公……我走了，别想我，我只是分身，并非主身……以后见了我，叫我蓝天……”“……”“咳咳咳……”苏宇和大周王瞬间消失，而记忆中的灭蚕王，忽然疯狂怒吼咆哮一声，咆哮道：“不可能！”……苏宇和大周王，从记忆中走了出来。片刻后，灭蚕王黑着脸也从记忆中走了出来，这一次出来，情绪也波动的厉害。苏宇和大周王不吭声，憋着。继续在时光长河中走，走着走着，苏宇龇牙道：“陛下，河流好美！”“是啊，好美……哈哈哈……”大周王疯狂大笑，苏宇也是哈哈大笑，两人指着脚下的河流，笑的肚子都要疼了，后方，灭蚕王眼神阴郁，看了两人一眼，咬着牙，“你们在笑什么？”“河流真美啊！”两人都是哈哈大笑，好美的河流，我们在笑这个，别误会！我们理解了，为何你情绪波动那么大了！狂笑了一阵，苏宇脸一板，恢复了正常，严肃道：“前辈居然无法辨别出蓝天的分身？”灭蚕王脸色那叫一个冷，一个黑，咬牙道：“他主身切断了分身联系，几乎和常人无异……别这么看我！老子猜测，不止老子一人上了当！这畜生……这王八蛋……”“咳咳咳！”苏宇咳嗽，大周王也咳嗽，大周王咳嗽了一阵，干笑道：“那个……你就当蓝天是女的……咳咳，不是，他分身本来就是真实的女人……咳咳……切断了和主身联系，其实你说什么，做什么，他主身也不知道，除非再次合体……”灭蚕王脸色铁青！苏宇吸气道：“前辈，你居然没打死他，真佩服前辈！”灭蚕王幽冷地看着苏宇，蓝天躲的厉害，后来又和万天圣搅合到了一起，怎么打死他？苏宇仰头看天，天真美！苏宇看了一会，咳嗽一声道：“我觉得吧，灭蚕王前辈若是真没嫌疑的话，以后还活着，龙蚕王死了，不如改名灭蓝王？灭天王？对，灭天王，这个就很霸道，很霸气！”灭蚕王咬牙道：“你是嫌我记得不够清楚吗？”“……”无言。苏宇和大周王还是想笑，憋着吧！我勒个去！灭蚕王被蓝天坑了一手，简直不敢相信。关键在于，不是一般的坑，这个坑……打死灭蚕王，他也不会对外说的，这次没办法了，否则，诸天万界，灭蚕王和蓝天自己不说，大概没任何人知道这事！大周王也感慨道：“难怪这些年，你一直要驻扎人境，说实话，你一直要驻扎人境的时候，我就怀疑你有点问题，后来又觉得，你不会表现的如此明显，真有问题，还非要一个劲地驻扎人境……”是的，灭蚕王在人境驻扎了不少年，除了去和龙蚕王打打架，其他时候，几乎都驻扎在人境。灭蚕王冷着脸不说话！我乐意！你管得着吗？大周王干咳一声道：“他骗你什么了？”灭蚕王幽幽地看着他，半晌才道：“没骗什么，就是打听了一些永恒的动向、传说、事迹，应该是在追查什么，大概是在查叛徒。”苏宇想了想道：“也许觉得你也有嫌疑！”“可能是吧！”灭蚕王冷冷说着，可以过去了，这个话题，我们不要继续了行不行？大周王却是忍不住八卦道：“你都独身几百年了，怎么想起来……”灭蚕王愤怒恼火道：“她很有魅力不行吗？你管我私事作甚？”“……”大周王憋笑，行，我不问了！的确，若真是蓝天分身……咳咳，其实还是有把握让灭蚕王上钩的。一行三人，气氛诡异，继续前行，而灭蚕王沉默了一阵，咬牙道：“不许传出去，谁敢传出去……是，我是打不过你们，可你们别怪我不客气，没完！”苏宇笑道：“那当然！不过蓝天本人……”灭蚕王咬牙道：“他未必知道，后来……我灭了那分身！他可能定期来收集一些情报，但是怕我发现，所以早就切断了分身联系，所以，他不一定知道情况。”“你杀了岚岚？”大周王唏嘘道：“好歹也是一夜夫妻百夜恩……”灭蚕王都要疯了，怒吼道：“姓周的，你要和我作对吗？”“……”大周王唏嘘，算了，不说了，再说这位三身要是也被刺激的发狂了，那多不好。苏宇和大周王都闭嘴了。咱们不说了，咱们偷着乐！不行，咱们传音聊聊吧。苏宇传音道：“陛下，您说灭蚕王真的杀了那分身吗？”“不好说，我看他那温柔的样子，未必舍得杀……”“难道……囚禁起来了？”“有可能！”“啧啧，这八卦……陛下，以后人族若是给灭蚕王修史，会记载这个吗？”“这个……真要修人物传，不如用高等的手段隐藏在正史当中，让……让合道才有机会看到？反正灭蚕自己是看不到的了！”“我觉得吧，这种事……还是放在野史中吧，正史记载，太黑了！”“……”他俩聊着天，不聊不行，这八卦太大了！身后，灭蚕王狐疑地看着两人，两人都是一本正经，一脸严肃地看着那些浪花，一点没有想笑的意思，也没有八卦的心思！“你俩在传音？”灭蚕王凝眉，苏宇淡淡道：“好了，前辈，那都是小事！关键还是五十多年前，我想看看，五代出事的时候，你在做什么！”灭蚕王见他严肃，这才想起来，自己还是个戴罪之人，哼了一声也不再说。而苏宇和大周王，继续传音聊了起来，八卦起来。这八卦，值得他们多聊聊。而且，除了灭蚕王入坑了，还有别人吗？蓝天……伟大的存在！若是再有几位无敌入坑……天，简直不敢想象那画面！灭蚕王一直盯着两人，他俩在私聊，但是，灭蚕王不确定是聊什么，聊刚刚的事，还是在聊自己是不是叛徒的事？好烦！灭蚕王心中狂骂，此生，两大耻辱，现在大家都知道了！龙蚕王被杀了，那没什么了。可蓝天……混账，下次遇到他，我一定要杀了他！就在他愤怒中，时光长河，越走越远，苏宇和大周王不断观看，到了后期，灭蚕王自己都有些支撑不住了，还是大周王不断爆发时光之力，维持长河稳固。十年，二十年，三十年……一路看下去，发现灭蚕王的生活真的挺单调的，不是在打架，就是在打架的路上，他这些年，一直在和龙蚕王单挑，打了无数场！终于，苏宇和大周王到了五十多年前。那一次惊天之变中！侵入记忆一看……苏宇和大周王无奈，又是龙蚕王！是的，五十多年前，大战爆发的时候，灭蚕王还是在和龙蚕王大战，他们的，一直打一个人，不腻歪吗？你和龙蚕王才是真爱啊！没办法，继续往前探查，前面，主要还是和龙蚕王战斗……一直都过了百年了，大周王都冒汗了，开口道：“百年来，他好像没做什么，看到这，能证明他没问题吗？”这百多年来，灭蚕王除了和龙蚕王打架，另外就是蓝天的事波动最剧烈。若是叛徒，不可能一点痕迹没留下。苏宇看了一眼大周王，微微凝眉道：“继续看！我好像看到了前面有更大的波涛……”大周王喘息道：“我撑不住了，看不下去了，你要看……你出力！”苏宇也不多说，都到了这时候了，那我就出力好了！“炊大人，帮个忙，稳固一下时光通道！”“又要帮忙？有吃的吗？”“灭蚕王有问题，您可以直接吃了他！”“那好！”母球没多说，下一刻，苏宇文明志浮现，瞬间稳固了颤动的时光通道，这下子，灭蚕王心中一惊！好强大！这兵器，这么强？苏宇不理，迅速道：“只看大波涛，小的就不看了！”大周王点点头，迅速跟着苏宇前行。时光长河，不断颤动。苏宇和大周王迅速观看几个重要节点，没多久，一个巨大的波涛出现，三人瞬间钻入……这一次，钻入其中……几人好像在一片黑暗空间中。下一刻，听到了这个时间点的灭蚕王的怒吼声：“龙蚕，你消化不了老子，快把老子放出去，否则，老子一定弄死你！”“……”第二次羞辱到来！灭蚕王脸色难看，“这是我证道不久后的事，看什么看，没见过龙蚕的肚子吗？”还看！懂了！下一刻，三人和这个时空的灭蚕王，一起被拉了出来……是的，真的拉了出来！虚空中，一头巨大无比的龙蚕，屁股对着外界，把他拉出了龙蚕界。而此刻，附近好像有人路过，震撼莫名！于是……此事传遍了诸天！否则，灭蚕王绝对不会对外说的！灭蚕王阴冷道：“那是仙族的霞光仙王，龙蚕死了，下一个我必杀她！”是的，就是这多嘴的仙王，让万界都知道了这事，我和她没完！大周王和苏宇对视一眼，不吭声，我们不笑，我们都是强者，哪能继续笑，再笑，把灭蚕王气死了，不好查案。一行三人，继续前行。前面，都是灭蚕王没证道的时候的事了。没什么大波涛！对于灭蚕王而言，没证道前的事，都是小事。很快，又出现了一道波澜。龙蚕王想了想道：“没什么大事，大概是我血脉觉醒的时候，也是这一次开始，我实力突飞猛进，后来在开府之后证道成功！”灭蚕王笑道：“虽然是杂血，可血脉之力真的强，血脉觉醒之后，我就一路突飞猛进，没多久……我就证道成功了！”苏宇问道：“灭蚕王前辈多少年前证道的？”“300年前。”苏宇点头，开府之后五十多年证道，的确不算慢了，毕竟前期和其他开府之王不一样，前期没得到遗迹。三人很快进入这个记忆节点。若不是大周王和母球，灭蚕王自己是不可能回到这个节点的，这都300多年前了的事了。他还没那个能力，回到这个时期。前期，那更没能力了，刚证道的时候，他也没现在这么强。三人迅速进入，看到了一幕。此刻，应该是灭蚕王血脉觉醒的时刻，也是进入日月的时期，进入日月没几十年，他就证道了，天赋还是极强的！大周王问道：“你觉醒血脉，大概什么时候？”“觉醒后40年左右，我踏入了永恒，安平历12年的时候吧……应该就是那时候了。”大周王不再多说，此刻，他们面前出现了一个弱小的灭蚕王，很年轻，但是相当坚毅，此刻还是山海巅峰。灭蚕王解释道：“我那时候，也算是顶级天才了，大周王是知道的，我踏入山海巅峰，其实也没多大，40岁不到……”大周王点头，“的确天才，踏入永恒的，无一例外，一开始都是天才！”说话间，这个处于密室中的灭蚕王，开始突破晋级了！灭蚕王又道：“日月之前，我血脉是没觉醒的，后来，我血脉觉醒了，天赋更强，毕竟是人王和魔皇血脉……”正说着，记忆动荡了一下。大周王迅速按住了灭蚕王，而苏宇，也是瞬间敛息！好像……他们看到什么不该看的了！就在灭蚕王突破的瞬间，时空好像凝滞了！下一刻，一道虚影浮现，就这么出现在灭蚕王面前，虚影轻笑一声，“王虎？”虚影看了一眼闭关突破的灭蚕王，感慨道：“天赋不错！证道有望！”话落，朝后方看了看，喃喃道：“守文侯发现我了？倒是有点本事……”话落，笑了一声，手指上瞬间浮现一滴血液！而灭蚕王还在闭关突破，一点感觉都没。苏宇和大周王脸色凝重，灭蚕王也是一脸呆滞。那虚影，迅速操作一番，眨眼间，闭关的灭蚕王化为干尸，浑身血液被抽离，虚影手指上那滴血液迅速进入灭蚕王体内。渐渐地，灭蚕王恢复了生机。“卑微的存在……以后，你就是伟大的皇者后裔了！”虚影笑了笑，轻声道：“可惜，没继承到精髓……”说完这些，虚影朝后再次看了一眼，感觉是在看大周王他们，其实不是，虚影是在看夏辰，担心夏辰追来。很快，虚影一闪而逝，消失在原地。从头到尾，对方没感受到有人窥探时空。他很强！大周王凝重道：“很强，接近合道的存在！”但是，不是合道。所以，他没看到什么，因为苏宇这边有合道……也许不是母球，也许是大周王自己的存在，对方便看不到。接近合道的存在！苏宇知道是谁了，夏辰杀的那个家伙，夏辰也很强，杀了对方，但是自己也重伤陨落！身边，灭蚕王却是呆滞无比！什么意思？他再看那个闭关的自己，一无所知，还在闭关，没多久，他突破了，血脉觉醒，一开始有些不适应，他没在意，因为血脉觉醒可能就是如此！闭关的王虎，突破日月，喃喃自语道：“人王……魔族……杂血……我……是杂血？”这年轻的王虎，瞬间四处张望，眼神带着一些迷茫和恐惧，很快，咬牙切齿，“不，我不是杂血，我是……我是人王后裔，对，人王后裔！”“以后……以后我就是人王后裔……我居然是人王后裔……”那王虎先是恐惧，接着，自我催眠一阵，我是人王后裔，不是什么杂血，别胡说！于是，从此之后……他就是人王后裔了，从未对人提及过，他是杂血！苏宇呆滞了一下，看向大周王，大周王也面色凝重，看向灭蚕王。灭蚕王一脸呆滞道：“我……我不知道！我突破之后，我就以为我血脉觉醒了！当时你们是知道的，咱们人族有一些杂血……仙人杂血，神人杂血……结果受到了很大的排斥，甚至被一些激进的家伙杀了，我担心……所以我从不敢对外说什么，也不敢去验证什么……”是的，那时候刚开府不久，杂血还是很多的。因为一开始，诸天打入人境，仙魔神龙都有出现，在人境斗了很多年，烧杀抢掠都有，那时候，也是杂血不少，而且极其被排斥！当初，聂老他们甚至怀疑苏宇有破山牛血脉，也是因为这个时期的事，才产生这样的怀疑。大周王凝眉，轻声道：“出乎我的预料，我以为……我以为你是狱王血脉没错，但是你可能不知情，或者流落在外的血脉而已……结果……你居然不是？”“我不是？”灭蚕王嘴角抽搐，“我……我血脉是假的！”苏宇也凝眉道：“血脉可以逆转造假吗？”大周王迅速道：“走，回去再说！血脉自然可以造假，逆转！但是需要强大的实力，付出的代价也不小，万族就曾诱惑过我们，给我和大秦王转成皇者血脉……这个家伙很强……”“死了！”苏宇随口说了一句，大周王陡然看向他，眯着眼道：“你知道？”苏宇平静道：“大周王难道也知道？”“猜的！”“那我也是猜的！”大周王无语，苏宇平静道：“大周王认识他是谁吗？”“不认识！”大周王摇头，不过很快道：“应该不是这个潮汐的，大概率是上个潮汐的，这个潮汐的家伙，没那么强，那时候才开府没多久，接近合道的存在，不可能存在！”说着，大周王沉声道：“守文侯……夏辰吧？你见过他，是吗？”苏宇笑了，“陛下知道的真多！”大周王平静道：“毕竟活了这么多年，多少能猜出判断出一些东西！不说这些，先回去！”三人迅速破空，朝来时的时光长河飞去。速度极快！一眨眼，三人全部出现在苏府。……大周王喘息一声，苏宇这边，母球也传音抱怨道：“累死我了，那还能吃这个家伙吗？”一位合道都有些受不了了，回溯的时光太久远了！“先不吃……”“真麻烦！”母球抱怨，好烦，又不能吃！苏宇没说什么，而大周王，看向呆滞的灭蚕王，开口叹道：“你一开始就入瓮了！那人见你天赋强，一开始就把你当棋子摆弄，他被夏辰发现了，他知道夏辰实力，知道自己可能会死……所以，他留了后手！若是有朝一日他死了，他的后手要暴露了，你……便是最好的靶子！”灭蚕王皱眉，半晌才咬牙道：“所以说，老子不是什么杂血，而是纯种？”“应该是。”灭蚕王咬牙切齿，“艹！亏老子瞒了数百年，合着，都是假的？我他么小心翼翼，生怕被人看出来了，结果……是假的？”“也不算！”大周王开口道：“逆转你的血脉，除了不能让下一代继承，其实和真的血脉差距不大，你还是杂血！”“你才是！”灭蚕王恼火道：“都是假的了，你才是杂血！”“……”大周王懒得说什么，看向苏宇，“你看到了！”苏宇凝眉，“那陛下为何怀疑禁天王？”大周王吐气道：“之前不明白，现在……我明白了！禁天王可能才是真的狱王后裔，血脉被人改变了，那人既然知道自己被夏辰发现了，自然也明白，夏辰一旦没死，狱王血脉一定是他追查的目标！所以，他一定会扭转他后裔的血脉，不会再让他以狱王血脉出现！否则，这就是不打自招，破绽太大了！”“那为何是禁天王？”“有点欲盖弥彰了！”大周王解释道：“之前我探查他的血脉……血脉之力太纯粹了！”“什么？”苏宇没懂，大周王再次解释道：“禁天王的血脉，纯种人族血脉，几乎不掺杂任何其他血脉，但是实际情况是，第九潮汐覆灭，第十潮汐开始，人族血脉其实没那么纯粹了，多多少少，沾染了一些其他血脉源头……除非一些老古董，第十潮汐的人族，信不信，包括苏宇你，都有一些微弱的杂血。”“我也有？”“应该是有的！”大周王点头，“当然，几乎分辨不出来了，有的不是传承导致的，而是后天因素导致的，主要是人境第九潮汐失败后，封闭人境，人境元气混杂，也夹杂着一些乱七八糟的玩意，导致血脉没那么纯粹了！除非从小就用天元气一直包裹，否则，开窍之前，多少都有一些影响！”“禁天王血脉太纯粹了，两种可能，第一，他从小就在天元气的环境下长大！”“第二，抽离血脉时，那位强者，用的血液，可能是纯血，他提纯了，如此一来，也会让天赋增加一些，更容易证道一些。”“那位一定会保证他的后裔，有足够的天赋去强大，没了人王血脉，那就得保证人族血脉要更精纯一些，他大概也没意识到这个问题……”此话一出，苏宇凝眉道：“那现在抓他？”大周王沉吟片刻，摇头，“不，我暂时还不能百分百确定，他没其他安排！在人境动手，也不是个好选择，我喊王虎来，是因为了解他，这家伙真要是叛徒，被我抓了，他也不会太过反抗……”灭蚕王不服道：“谁说的？我若是叛徒，我肯定剧烈反抗……”大周王平静道：“你不会，因为你比较蠢，你要是不蠢，霞光仙王传八卦，你不会马上去打龙蚕王，给万界证明，你真的被人拉出来了！你要是不吭声，或者不屑一顾，人家半信半疑，未必会信，龙蚕王大概也不会说！你要是不蠢，你就不会被蓝天当猴耍！你要是不蠢，你就不会笃信，你就是杂血……”灭蚕王脸色漆黑！艹！他在羞辱我！苏宇想了想，点点头，“也是！”灭蚕王脸色更加难看了，“苏宇，你别忘了，我好歹给了你《时光》功法！”苏宇笑道：“对，多谢灭蚕王前辈！”没了！就这样！这不代表这位前辈不蠢……咳咳，苏宇不想说什么，此刻，若是按照大周王说的，禁天王是百分百有问题的。当然，到了这地步，苏宇不在意了。因为只有两个可能！第一，禁天王有问题。第二，大周王和灭蚕王都有问题，是一伙的。苏宇不去想第二个可能，若是如此……他都懒得找叛徒了，人族要出大事，大周王扎根太深！到了那时候，找不找的无所谓。全部干掉就对了！人族可能大半无敌都有问题，这个问题就很严重了。想到这，苏宇笑道：“好了，不说这些，灭蚕王前辈，您先回去吧，别表露任何东西，把我那大阵打造好了再说！”甭管是不是禁天王……废物利用也得利用一下，把我的大阵打造好了再说！大周王无语，这家伙，还真是不放过任何一个机会！