本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/16992173.html夏氏商行。大夏府最大的商行，也是大夏府夏家开设的商行。商业街一栋五层商场，这就是夏氏商行南元分行所在。一层经营常规丹药，二层经营兵器，三层售卖功法，四层出售万族杂物，五层是大宗交易地。……苏宇从家出来便直奔夏氏商行四层。这里他以前和苏龙一起来过，苏龙好歹也是千钧九重的修者，南元这边元气不足，没有外物帮助修炼可没办法继续修炼下去。四层分为多个区域，“未知功法区”、“妖族血肉区”、“残破法宝区”、“天材地宝区”……当然，毕竟只是南元分行，实际上大多都是千钧层次的宝物，万石层次的几乎没有。妖族血肉区。经过训练的漂亮小姐姐带着职业笑容热情道：“先生需要些什么？”“铁翼鸟一族的血液！”“铁翼鸟……”女员工想了想，很快道：“精血还是普通血液？”一头巨大无比的铁翼鸟，全身血液极其多。其中除了少数几滴精血，剩下的都是普通血液，普通血液用处不多，精血作用可不少。苏宇也不确定到底需要什么，迟疑一下道：“都拿来看看。”“好！”女员工也没多问，铁翼鸟不算少见种族，诸天战场的常规空中力量，换个强大的飞行种族，南元可未必有存货。很快，另一位男员工从玻璃柜台中取出了两个透明玻璃瓶。“这是普通的血液，这是精血，都是千钧境的铁翼鸟血液。”女员工见苏宇盯着玻璃瓶看，笑着解释道：“如果先生需要万石境的铁翼鸟血液，南元分行是没有的，只能去大夏府才能购买。”“千钧境的就行！”万石境，苏宇用不着，就算用得着他也未必舍得买。“怎么卖？”“普通的便宜，5000币一瓶。精血价值就比较高了，一只成年铁翼鸟只能提取出不到10滴的精血，一滴售价5万。”苏宇微微蹙眉，这么贵？“千钧境在诸天战场就是炮灰，一死一大把，只是一滴精血有这么贵吗？”女员工面不改色，继续笑道：“先生说的没错，可从诸天战场运送回来，运送到大夏府，这就是高昂的成本！提取，保存，出售……多道程序，包括税收……所以5万并不贵。”说着，又继续道：“若是在诸天战场，这种千钧境铁翼鸟自然不值钱，运气好随便都可以捡到，可这……不是诸天战场。”苏宇默然。的确，千钧境的万族在诸天战场不值钱，关键是大战一起，谁有时间去捡，就算捡到了，你能运送回来吗？也就只有大夏商行这样背后有强大势力的商行才能进行运输。如此一来，到了后方价格自然就贵了。“给我来一瓶普通的……另外再来一滴精血！”苏宇有些肉疼，自己老爹也就不在，要不然知道他刚走自己就花了5万多买这玩意，能活活打死自己。“好，先生刷卡还是现金？”“刷卡！”苏宇面不改色，心中却是滴血，5万5！老爹多年的储蓄，自己一下子就花了六分之一。“我就是猜测，这要是没用……那就亏大了。”想到这，苏宇急忙道：“对了，你这回收铁翼鸟血液吗？”女员工微微一愣，很快笑道：“回收，普通的1000一瓶，精血1万一滴。”“我……”苏宇想骂人！黑店！虽然大夏商行是夏龙武夏家的商行，他也得骂一句黑店。五分之一的回收价格，坑爹呢。算了，不和你们一般计较，这些员工也只是按照规矩行事，做不了主，和她们说了也白说。刷了卡，手中多了一个盒子，盒子中摆放着两个玻璃瓶。其中一瓶只有一滴金色血液，金色血液好像在翻滚，其中甚至隐约可以看到一头微小的铁翼鸟在展翅飞翔。这就是精血！这些偏向于妖形的种族精血，多少都对修炼有些帮助。铁翼鸟的精血服用了，可以帮助千钧境武者提升一些肉身之力。开元之后，人族踏上正式修炼道路，千钧万石修的就是肉身之力。对千钧境有用，对开元境却是没用，服用这些妖族精血，反而容易伤身，若不是如此，也不会有沐浴神魔血爆体的事情发生了。开元九窍不通，元气无法循环，累积到体内，那是致命的毒药。天元果这些天材地宝，诞生的是纯粹的天元之气，比较温和，和霸道的元气可不一样。苏宇正想着，售货员也提醒道：“先生，您若是没到千钧境，铁翼鸟精血是不能服用的，否则会很危险！”“知道，谢谢！”说着，苏宇随意问道：“你们这有天元果吗？”“什么？”售货员有些茫然，很快道：“抱歉，我们这没有，我也不知道天元果这种宝物。”苏宇也不在意，万族太多，天材地宝太多，不能指望一个售货员什么都知道，对方能知道她们卖的东西有哪些就不错了。“那元气液呢？”“这个也没有……元气液比较难储存，容易溢散，存储成本太高！”售货员急忙解释道：“大夏府是有的，前些年其实我们也卖，不过成本太高昂了，受众也不多，所以现在已经不进货了。”“哦，那价格如何？”“大夏府应该是10万一滴，现在不知道有没有偏差。”售货员见苏宇问这些，很快推荐道：“先生是想加快开元境的修炼？其实我们这有很多宝物丹药都是可以起到帮助的，像火豚血，开元丹……”苏宇翻白眼，我又不是小白。这些玩意说是有帮助，实际上也就加速一丢丢，如果原本修炼速度是100，那大概能加速1。这些方案他早就知道，不过傻子才会这么奢侈干这事！花个几万买了这些玩意，一个月大概相当于多修炼一天，我钱多了花不完了？当然，肯定是有人买的，要不然也不会制造了，受众还不少，买少一点价格也不算太贵。苏宇没再多问，提着木盒就走。东西到手了，能不能有用就不知道了。若是没用，那要是没消耗点，还可以卖掉，虽然转手一道亏不少，多少能回点血。……小区楼下。正等着苏宇下楼的陈浩看着苏宇从外面回来，奇怪道：“阿宇，你怎么出去了？”“买点东西。”“哦，那上学去吧……”“不去！”“……”陈浩满脸悲愤，“不去？之前问你去不去，你不是说一定要上学的吗？怎么又不去了？”“在家自习！”苏宇笑呵呵道：“你去吧，好好修炼，争取早日开元四重！”陈浩这家伙也是开元三重，这家伙又没办法考文明、科研学府，考不上战争学府，那就真得去内务学府了。“我……”苏宇打断了他，好说歹说，总算打发走了陈浩。……客厅中。苏宇看着两瓶血液，皱眉不语。血液到手了，关键怎么用？“吞服？”“千钧境的血液不至于爆体，可肯定会受伤。”“再等一次梦境，等铁翼鸟杀我？可是……十多年才一次，难道还要等十多年？”苏宇有些头疼，买之前他是兴冲冲的，可买了之后，他有些犹豫了。昨晚好不容易得到了一点提示，他是下了狠心，实在不行就吞服试试的，可真到了这时候，苏宇有些怂了。受伤了，那很痛苦的。“或者抹在身上？”苏宇想到就试，不吞下去问题就不大。精血当然不能乱试，普通的问题不大。打开普通血液的瓶子，苏宇手指沾了一点，往手背上涂抹了一些，等待后续。几分钟后，苏宇皱眉，毫无作用。血液正在慢慢挥发！好歹5000块一瓶呢，这东西平时少量饮用一点，非精血，对强身健体还是有些帮助的。就这么浪费了也太可惜了。“没用……”“那稍微服用一些？”苏宇舌头往手背上舔了舔，舔了一点点，又等待了片刻，还是没用。“普通的没用，还是说……方式不对？或者干脆就是我自己理解错误？”苏宇也有些头疼，好几万币呢。自己是不是有些冲动了？可那个梦境折磨他太久了，他恨不得马上解决掉，要是花几万块能解决，他才不会在乎。视线投向那滴精血，苏宇有些下不了决心。精血只有一滴，这玩意跟玉石似的，根本无法分开。所以这东西只能吞服，涂抹是没用的。“真要吞服精血吗？我才开元境，一旦吞服了，哪怕不死也得元气大伤，原本开元四重就没戏，受伤了别说开元四重，开元三重都不一定能保住了。”苏宇有些犹豫不决。这些年下来，因为噩梦的影响，他其实比其他同年人更沉稳，更果决一些。冒险这种事，要不是因为老爹在战场上，他都不会想着报考战争学府。可噩梦太多年了，这时候的他真的想弄明白梦境的具体情况。“就一滴，又死不了人……”“要不试试看？”“真要受伤了，自己大不了就不去考战争学府了，反正开元三重希望也不大。”“考文明学府的话，三重和二重甚至一重也没多大区别。”苏宇端详着面前的玻璃瓶，金色的血液有些刺眼。迟疑片刻，苏宇将血液取出，如同玉石落入手中，微微有些沉重。苏宇握紧了手中的血液，依旧没有任何反应。“要不要再等一天，再做个梦试试？或许别的怪物也需要铁翼鸟的血液？”“又或者，铁翼鸟血液只能今天有用？”每天的梦境都会换，差不多就是夜里12点的时候，若是过了今天就没用了，那得等到猴年马月才行？下一次再有铁翼鸟，也许一辈子都不会有了，也许还需要几十年才行。呼吸，微微有些紊乱了。“那就……试试！”“大不了受伤，受伤了就去考文明学府！去文明学府研究万族，迟早有一天，我会解析出正确的答案！”至于战争学府，本就希望不大，在解梦和不一定考得上战争学府的选择中，苏宇咬牙，最终选择了尝试解梦。若是梦境破解了，也许会有一些意想不到的收获。一手握住精血，一手拿出通讯器，苏宇迅速发出一条讯息：“来我家，有事告诉你，敲门不在就破门！”信息发给陈浩的，自己若是受伤了，甚至昏迷了，没时间求援，陈浩过来就能送自己去医院了。安排好了这些，苏宇一咬牙，迅速将精血塞入口中。大不了受伤好了，我是怕疼的人吗？“啊！”一声惨叫传出，苏宇差点痛哭流泪，好痛！轰隆！下一刻，脑袋轰鸣，苏宇眼前发黑晕厥在地。“月色！”遮天蔽日的巨大铁翼鸟再次呈现，和昨晚一样，却又有些不同。而这一幕，是苏宇十多年来从未出现过的，没有重复的两个梦，今日有了。铁翼鸟再现！