本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18730363.html一番谈话结束，一群人抵达人境通道口。大秦王并未进入通道，而是站在通道口，看向苏宇他们，开口道：“人境，我就先不回去了，老周，你们陪苏宇回去看看。”大周王笑着微微点头，很快看向大夏王道：“老夏，你先进去安排一下，我们随后就来！”大夏王扫了他一眼，再看看苏宇，也没多说，第一个进入了通道。等他进去了一会，大周王才笑道：“苏城主，请！”“大周王客气了！”苏宇一脸笑容，大夏王先进，这是打消我的警惕心吗？怕我觉得有问题？大周王倒是考虑的周到。人境无敌，大秦王不进去，苏宇最大的依仗便是大夏王，因为他出身大夏府，多神文系和夏家也是关系紧密，双方关系很复杂。苏宇也不多说，和几人一起，瞬间传送离开！等他传送走了，大秦王轻轻吐了口气，此刻，身边还有几位无敌，准备传送进去，大秦王沉声道：“我不回去，你们还是要注意一点！尤其是苏宇的安全！他在人境出了事，古城那边不说，万族没了苏宇这个目标，很快，人族就是众矢之的！”“不服也好，不甘心也罢，记住一点，他的安全很重要，一旦出了问题……唇亡齿寒，人族大难临头的日子也就到了！”“明白吗？”大秦王低喝一声，尤其是看向大元王，大元王一脸不快，“我知道！我又没说如何，不行的话，我不回去了！”大秦王皱眉道：“少废话，进去！”大元王他们还是要回去的。大元王也算是高端战力之一，接下来还需要用到他。大元王不再多说，黑着脸，跟着其他几人传送进入了人境。……诸天府。人境三十八府之一，不过双圣府已经名存实亡，现在只有37府了。诸天府苏宇来过，这里的一些镇守强者，他也认识。当苏宇和大周王他们传送下来的瞬间，远远地看到了一位熟人，叶鸿雁。牛府长的媳妇，叶霸天的姑姑。她也是大明府驻诸天府的将领，实力如今也达到了日月八重。当苏宇传送过来的瞬间，叶鸿雁眼神微怔，她好像看到了熟悉的一幕，好多年前，她经常看到这一幕，她的侄儿回归，都会有无敌伴随。每一次，侄儿回归，都能引起一阵欢呼。不过和侄儿不同，侄子叶霸天霸道，而此刻的苏宇，看起来却是柔和许多。叶鸿雁微微怔神，下一刻，大声喝道：“恭迎苏城主得胜归来！”一声暴喝，震动四方！大明府下辖将士，微微一愣，下一刻，一些老人，好像想到了当初，片刻后，齐声喝道：“恭迎苏城主得胜归来！”而不远处，大夏府将士，也是愣神片刻，眨眼间，也纷纷齐声呼道：“恭迎苏城主得胜归来！”“……”呼声越来越齐，越来越响亮。仿佛回到了五十多年前！仿佛回到了四百多年前！等大元王他们传送下来的时候，整个诸天府，已经遍地是呼声！通道口，苏宇默默看着，也不说话。热血吗？激动吗？也许有一点。然而……他知道，这一切并不代表什么，这些将士们也许根本不明白什么。身旁，大周王轻笑道：“苏城主，你看，人族将士，还是很欢迎你的。”苏宇淡笑道：“受宠若惊了！五十多年前，他们也是这样为五代欢呼的，五十多年后，五代早已葬身诸天战场，死于人族之手，何其可笑！”大周王叹道：“焚海已经伏诛！”苏宇淡淡道：“然而，死去的就是死去的，改变不了什么！”说罢，苏宇还是开口了，带着笑容，圣光一般的笑容，笑声爽朗，压下了大家的欢呼声，声音平和道：“多谢诸位将士，诸位前辈抬爱！苏宇受宠若惊了！”客套了一声，压下了那些欢呼声。苏宇露出笑容，如清风拂面，所有人只觉得前方那人，如同圣人降临，一时间，都有些恍惚。苏宇一脸笑容，再次开口道：“此次回归人境，只希望能和家父再次团圆几日，家父也是军人，苏某还是知晓军人之苦，只希望，诸君也能有机会和时间，能常回去陪陪妻儿……只希望，战争不会太快爆发，不会一直爆发……再祝诸君，若有大战，必当旗开得胜！”此话一出，一些将士，也是感慨万千，只求和父亲团圆几日！此刻，他们才记起，苏宇的父亲也是军人，镇魔军的人。一下子，无数将士，感同身受，纷纷开口：“苏城主早点回去和苏大人团聚……”“军方总算出至强者了！”“镇魔军厉害啊！”“……”一群人感慨，倒是没那么齐声了，可话里话外的意思，听的苏宇身旁几位无敌，都有些无语。苏宇，什么时候算是军方的人了？这家伙，连预备役都不算！他加入大夏文明学府，那还算，可他半道上跑了，都没毕业，之后就去了诸天战场，苏宇还真不算军方的人。当然，他父亲是。现在倒好，这些军士，自己脑补上了。苏宇笑了笑，也不再说什么。很快，朝叶鸿雁那边拱手示意了一下，叶鸿雁也不动弹，微微点头，不再管苏宇，目送苏宇他们离去。……从诸天府离开，苏宇也暗暗吐了口气。没多久，大夏王回来了，看向大周王他们道：“诸位可以止步了，我送苏宇回大夏府便可！老朱也在那边等着了，有我和老朱在，问题不大！老周，你们有事的话，过几日再来商谈，总得给苏宇一点时间和他父亲团圆一下！”大周王他们回来，自然是有事的。苏宇也笑道：“大夏王陛下说的不错，就不劳烦几位前辈一直护送了，至于铸兵、炼阵之事，也不急于一时，过个两三日，几位前辈再来也不迟！我也要准备一下，以免出了岔子，浪费材料。”大周王笑道：“那也行，这几日，苏城主刚好回去看看，等安定了下来，我们再来！”说着，大周王又道：“这次主要还是谈一谈圣地成立之事，也许还有需要苏城主帮忙的地方，到时候，还请苏城主多担待一二！”苏宇笑容满面，“尽力吧！毕竟同为人族，该帮的，苏某想想办法。”“那就最好了！”大周王笑了一声，不再多说，而苏宇，也很快跟着大夏王一起腾空离去。等他俩一走，大周王吐了口气道：“好了，其他人没事的话，去我大周府小憩几日！灭蚕，你们几个，既然答应了给他炼阵，别糊弄了事，帮他办好了此事。”灭蚕王笑呵呵道：“那当然，这小子，真有钱！真帮他弄成了，也许还有别的好处！不过别说，真帮他弄成了克制时光长河的大阵……那这小子实力就拔高一大截了！”苏宇蛮力很强，大家都知道。之前，苏宇突袭之下，一拳打爆一尊无敌！一旦时光长河无法避开苏宇……那就厉害了，永恒七段，苏宇也能搏杀一场，谁胜谁负，暂且未知。大周王点头，“难度还是不小的，你们尽力吧！苏宇强大了，对人族也是好事，他带着古城镇守在人境之外，起码诸天万族，第一目标不是人族，而是他！”说罢，看向大元王，皱眉道：“别惹事！哪怕看不惯他，不理会就行！年轻人，脾气不好，心浮气躁，真和他对阵，你以为他会顾虑那么多？真带着那些镇守攻打人族，你负责？你承担的起这样的责任吗？老元，不是我说你，你脑子好好转转！他是人族没错，但是……他也不是人族！真惹怒了他，你觉得他会在意你是不是人族？”“到时候，他带着镇守杀你，我们是出手还是不出手？”“出手，人族和古城厮杀，万族大概都乐得看笑话！”“不出手，坐视你被杀，人族和古城反目，人心惶惶，你来负责吗？”大周王斥责几句，大元王黑着脸道：“他怎么说也是小辈……”“小辈？”大周王幽幽道：“能杀你的就不是小辈了！对比万族强者，我们也是小辈，你要不要试试去和这些长辈聊聊？”大元王无声。大周王阴冷道：“都给我消停点，不要再给我惹麻烦！真出了事，自己承担一切后果，丑话说在前头，若是你们到现在还把他当小辈来看……我只能说，你们没长脑子，活该被他羞辱！被打死了，别怪没人救你！”身旁，小周王笑道：“大哥，我们都知道，放心吧。”“放心？”大周王摇头，“算了，回去再说吧！”一群人也不再说，纷纷跟着大周王朝大周府飞去。……另一边。大夏王很冷酷，和苏宇踏空而行，也没什么话，或者说，不知道该说什么话。夏龙武还没回来，大概要过一两天才会回来。如此一来，就苏宇和大夏王，还是有些尴尬的。苏宇还好，大夏王的话……完全不知道该说啥。过了一会，苏宇主动开口道：“大夏王陛下，当初您真在南元中等学府？”大夏王松了口气，总算有话题了，闻言很快道：“在，不过只是三身之一，并非主身！”原来如此！怪不得当时还听说大夏王在外有行动，苏宇还以为是障眼法呢。大夏王见苏宇开了口，也不再客气，开口道：“苏宇，你之前拿出的那些天河沙，可否卖给大夏府一部分？”苏宇笑道：“当然可以，毕竟我是大夏府的人嘛！”大夏王露出了笑容！还不错！苏宇也笑道：“当然，我也有件事想和大夏王说说。”“你说！”苏宇轻咳一声道：“是这样的，我有一位长辈，遗留了一些东西在大夏府，我想拿回他的遗物，不知道可以吗？”“遗物？”大夏王愣了一下，半晌才道：“哪位长辈？”“很亲密的一位长辈。”苏宇叹道：“他的遗物，我想带走，不知道大夏王能不能答应？”大夏王微微凝眉，苏宇的长辈。我怎么不知道谁？五代？五代死了，也没留下什么啊。想了想，大夏王点头：“那当然，既然是你长辈之物，你带走，也是人之常情！”这也不算什么大事。苏宇笑道：“那就多谢大夏王了……”大夏王迟疑地看着他，“你……在录制什么？”苏宇笑了笑，不动声色道：“没有的事，只是第一次和大夏王陛下一起单独聊天，很值得纪念，我录制一下，做个留念。”大夏王微微点头，倒也没在意。录影这东西，对无敌没什么伤害，诅咒都没用。苏宇笑道：“那我就真拿走了……”大夏王见他几次提起，不由道：“能说说，是什么吗？”“大夏王应该知道的。”“什么？”“识海秘境……”大夏王愣了一下，很快，脸色一板，冷着脸道：“你在开玩笑！那是夏辰留下的，夏辰虽说也是多神文一系，可识海秘境，哪怕继承，也是夏家来继承，而不是多神文！”有后代的，给后代。有家人的，给家人。都没有的话，那才会给传人。没夏家，苏宇说这东西是他的，那还过的去，现在有夏家，那东西自然是夏家的。苏宇这家伙，简直贪心无比！他居然要识海秘境！苏宇轻笑道：“大夏王何必生气，你听我说完，就知道东西是不是我的了。”“你说！”大夏王有些生气，气苏宇的贪得无厌！苏宇笑道：“我们先说识海秘境的来源，是不是夏辰前辈的东西？”“当然！”“那夏辰前辈的东西，他是不是有处置权？”“那当然！”“无论生死，东西都属于夏辰前辈，对吗？”“自然的！”苏宇又道：“那夏辰前辈若是化为死灵，把东西送我，也没问题吧？”“嗯？”大夏王愣了一下，迅速道：“你什么意思？夏辰复生了？”苏宇笑道：“对啊，在死灵界域，我遇到过！夏辰前辈答应把识海秘境送我了，其实不止我见过，大秦王也见过，夏府主也见过的。”“什么？”大夏王愣住了，很快，皱眉道：“苏宇，你在欺骗我？”苏宇笑道：“怎么会！我没必要骗大夏王，识海秘境的确被夏辰前辈送我了，千真万确，大夏王若是不信，我可以给大夏王一点提示……”苏宇似笑非笑，大夏王凝眉看着他，提示？什么提示？苏宇笑的好像有点邪恶……大夏王冷冷看着他，“你说！苏宇，我对你印象还行，你若是为了一个识海秘境，欺骗我说夏辰复生……我不会对你客气的！”苏宇笑道：“那不会，大夏王确定让我说？”“哼，你说！”苏宇四周看了看，大概没人，不由笑眯眯道：“十个字……”大夏王有些不详的预感。“夏无神……天下第一美男……”“够了！”大夏王一声暴喝，四处张望一下，很快安心，接着看向苏宇，一脸的抑郁！他有些羞于见人了！艹！卧槽！这事，没人知道的。他现在是大夏王！人族的顶梁柱之一，夏刀的执掌者，霸主级人物。少年时期的一些事，就让他随风而去吧！然而，几百年后，有人来提醒他……你夏无神，昔年有多可笑，多幼稚，多自恋，多中二！醉酒不可怕！可怕的是，第二天有人帮你回忆起醉酒的一切。中二也不可怕，可怕的是，几百年后，你功成名就了，有人来提醒你，当年你有多中二！大夏王脸色难看，看向苏宇，冷着脸，半晌，僵硬无比道：“真是夏辰复生？”苏宇龇牙笑道：“我不确定啊，他就教了我这一句，说是告诉大夏王，识海秘境就是我的了，我不知道是不是这样的，我觉得吧，可能是那位死灵前辈在开玩笑呢！”大夏王冷冷道：“这话，还有谁知道？”苏宇笑道：“没几个人，”“几个人？”“我，万府长……”“万天圣也知道？”“对啊，他也在场。”“还有吗？”“有，河图、星月。”“都是死灵？”“不，还有个刘洪。”大夏王沉吟一会，“刘洪！好，识海秘境是你的，你和刘洪，都给我忘记这些事，还有万天圣……”苏宇笑道：“当然当然，对了，大夏王，这话不会真是您说的吧？您刻在刀上的吧？正常来说，刻在刀上，刻一个天下第一刀还行，为何刻……”“够了！”大夏王有些恼羞成怒了！你还说？我不要面子的吗？我夏无神，霸道无边，横行万界，你跟我说啥呢？我现在儿子有了，孙子都证道了，重孙子都当府主了，你还说！这话传出去，大夏府亿万苍生怎么看我？他们就算了，一旦被大明王他们知道了，还不得当成笑话，说个三五百年，甚至说一辈子，到死了，都得传承下去，告诉后代。昔年，大夏王年轻的时候，如何如何！以后，人族若是编史，也许都会纳入史册！太丢人了！大夏王心累，总算知道，苏宇为何要录影了，怕自己不认账！识海秘境！该死的！夏辰真把这玩意送给苏宇了？他很快道：“夏辰复生了，你说龙武也见到过？是当日杀到星月府邸的死灵之一？”“对。”“什么实力？”“永恒七段！”大夏王微微一怔，“怎么会，他生前……”苏宇愣了一下，“您不知道？”“知道什么？”“他是您祖宗！”“他是你祖宗！”大夏王暴怒，瞪着苏宇，“你是不是觉得，你成了古城之主，我就不敢对你如何？”苏宇耸肩，“不是我说的，夏辰前辈自己说的，他真是你祖宗！我还以为你知道呢，原来不知道！夏辰前辈是第九潮汐的人物，您不知道吗？大夏王你证道的遗迹，其实还是他送你的，其实不少人的遗迹，都是他帮着开启的，不然哪有那么巧合，刚好就全开了，全部给你们拿走了！”苏宇笑道：“只是，夏辰前辈有敌人，不敢暴露身份，那时候，第九潮汐剩下的人族，在人境中唯一的无敌就是他，他不得不伪装成您的堂弟。难道大夏王就从未怀疑过吗？”大夏王凝眉，怀疑？他想了想，许久才道：“没怎么怀疑，他从小就天资聪颖，那时候，元气还没复苏，他就已经强大无比，比我年轻的时候更强……后来通道开启，元气复苏，他迅速踏入了腾空、凌云……”“等到后期，我进入遗迹，他也进了遗迹，我证道，他却是没有……”说到这，大夏王沉声道：“你这么说，倒是的确有些疑点，我记得，我们曾经遭遇过一位强大的永恒，后来突然出现神秘人，击杀了对方……夏辰做的？”当年的确存在一些疑点，包括遗迹同时开启的事。可是，之前大家也查过，没查出什么，都是夏辰做的？我祖宗？大夏王陷入了沉思中，连带着“第一美男子”的事都给忘了，或者说故意遗忘了。苏宇笑道：“夏辰前辈说，他重伤的时候，将识海秘境交给了您，大夏王难道没怀疑？”“他说他还有事要办，我还以为他因为重伤无法进入永恒，颓废了，便没多管，只想着过些时日，自然看开了……后来他就彻底失踪了，原来……真的死了！”大夏王叹息一声，“他死灵复生都有永恒七段，那生前，岂不是有永恒九段之力？”苏宇点头，“差不多。”“他被谁杀的？”“不太清楚，应该是同归于尽了！”大夏王叹息，“那他现在还好吗？”“死灵有死灵的世界，有他们的生活，好还是不好，不好说。”“死灵界域……”大夏王喃喃一声，很快道：“死灵界域中，危险重重！人族几次想进入死灵界域，都没办法……”苏宇奇怪道：“人族想进入死灵界域？”他倒是想起来了，夏龙武就好像往里面闯过，就是没深入，被日月死灵给杀出来了。大夏王深吸一口气，点头，“人族危机，其实大家都懂！别看人族强大，但是，那是神魔仙没有全力出手的原因！仙族之前蛰伏，威慑神魔，其实是觉得，人族不能构成太大的威胁……你看的出来，仙族实力的确很强，他们一开始的目标，其实是神魔！”苏宇皱眉道：“天古实力的确很强，仙族也强。不过话说回来，当年仙族和人族联盟，九次大战，都是人族为主，他们就不怕人族再次崛起？”接连九次，都是人族掀起了大战。结果第十次，人仙还联盟对抗神魔，仙族怎么想的？大夏王想了想，开口道：“其中原因不少，其中有一点，算是比较重要的，前期，天古可能还没彻底复苏！我们后期深入仙族探查，天古大概才从棺材中出来，才有了空空盗取棺材盖的事发生。”“您的意思是……”“嗯，天古他们都在沉眠中！”大夏王解释道：“天古毕竟年纪大了，他是上古时期的存在！一方面是年纪大了，另一方面，大周王曾经推测说，天古可能在压制实力，避免触及一些规则惩罚，所以一开始，他应该是在沉眠的。”“压制实力？”苏宇微微一怔，怕突破了，离开了诸天万界？他不会真有能力突破吧？按照豆包的说法，老龟第一，监天侯第二，天古第三……这三位，可能都是合道巅峰。苏宇有些明白了，“您的意思是，当初天古在沉眠，还没复苏，但是神皇和魔皇都复苏了，所以，仙族为了保证仙族的利益，有强者选择了和人族合作！”大夏王点点头，“对，是天古的后裔古宙做主，和人族联盟的！后来天古复苏了，人族实力也强大了起来，天古这才没有撕毁盟约，不过也渐渐开始针对人族。”苏宇了然，也不多说，很快道：“陛下，那这么说，识海秘境归我了？”“……”心好累！大夏王太心累了，我们正在聊诸天万族的大事，你这人，怎么一点大局观都没！这时候，谈什么识海秘境！他有心想说不给……可苏宇一副你说不给，我就传遍全天下，你大夏王曾经干过什么的姿态，这让大夏王有些无语，沉声道：“这东西，你拿走了，那大夏府的文明师怎么办？”“反正他们也没天河沙开启！”苏宇笑道：“再说了，多神文都没了，那些非多神文，随便修炼一下就是了！”“……”苏宇又笑道：“或者等我用不上了，再借给大夏府！”是的，借给大夏府。因为是我的了！大夏王无语，再次道：“夏辰……还说了什么吗？”“他说了，你们夏家这一脉，上古人王的血脉传承，战王传承，大夏王知道吗？”“战王？”大夏王想了想，摇头，“我知道是人王血脉，不知道是战王的血脉。”苏宇好奇道：“那大夏王有战王血脉标志吗？”“有。”“能看看吗？”大夏王看了他一眼，微微凝眉，“你要看？”“想看看！”苏宇面带笑容，大夏王狐疑地看了他一眼，不过想了想，也没拒绝，片刻后，在胸口勾勒出了一副图画。大夏王也干脆，撕裂了衣衫……不知道的，还以为发生什么了。苏宇一眼看去，看到了一柄大刀！战王的标志，居然是一柄刀！大夏王沉声道：“这就是人王标志，不过我传承血脉已远，不是太清晰了，龙武这一代还有一些，虎尤这一代，不到永恒，恐怕难以呈现了。”血脉之力，正在弱化。苏宇看了一眼，确定了一下，和自己看到的叛徒血脉标志，完全不同。苏宇想了想道：“人族无敌，还有哪些人是人王血脉，大夏王知道吗？”“大明王有点人王血脉，灭蚕王有点人王血脉……”嗯？苏宇一怔，灭蚕王有人王血脉？“还有吗？”“老周和老秦不清楚，大金王也有点人王血脉……差不多就这些了吧！”苏宇若有所思，天铸王和禁天王都没有吗？还是大夏王也不清楚？灭蚕王……灭蚕王居然有人王血脉，这一下子，灭蚕王嫌疑就大了啊！开府之后的无敌！有人王血脉！火焰、禁锢是夏辰说的传承之力，灭蚕王不擅长，但是，对方可以装的不擅长啊！苏宇将一切压在心中，不管了，回头亲自看看就知道了。也许其他人也有人王血脉，大夏王不知道呢。他不是合道，未必能感受出来。自己这边，可是有一位合道在的。两人没再多说什么了，大夏王现在不想说话，心中无数念头升起，有那么一瞬间，他都想着，干掉苏宇算了，这混蛋玩意，为何要打听这些八卦？烦人啊！希望苏宇能守口如瓶！很快，大夏府到了，大夏王看向苏宇道：“你父亲就在大夏府，你自己去找，还是我安排人送你过去？”“我自己去！”苏宇已经感受到了老爹的气息。“那好……”大夏王迟疑了一下，咬牙道：“此事，你知我知，天知地知，若是再有人知道……”苏宇点头，“可能是万府长他们传播的，跟我无关，反正我不八卦！”“……”艹！大夏王差点气炸，也是啊，好像不止咱们知道。他讨厌夏辰！为什么要说这些给他们听？好烦！大夏王哼了一声，破空离去，这不是愉快的一天，他现在心情很抑郁，他要回去打那个夏小二，让他知道，老子愤怒的下场！……苏宇在高空中等待了一会，侧耳倾听，很快，听到了夏侯爷的凄厉惨叫声，这才心满意足！很好！夏侯爷当初第一次见到自己，打了自己一拳，打晕了自己，很不错，看样子这次应该会被胖揍一顿了！苏宇这才带着愉快的心情，从空中降落。一如当初的万天圣和大夏王，无人可见，无人能见，也无人敢见。他们，看不到苏宇。而苏宇，已经落下，没多看一眼那个“苏府”两字，毫无意义。他一瞬间，浮现在苏龙面前。眼中，夹杂着一些喜悦和愧疚……甚至都有些想落泪。我回来了！而苏龙，也是一脸欢喜，欢喜之后，忽然脸色一变，苏宇还以为发生了什么事，却听到苏龙忽然怒骂道：“混蛋，你怎么偷着回来的？不是说好的风光回归吗？”气死老子了！苏龙大怒！说好的风光回归呢？说好的光宗耀祖呢？怎么就你一个人！老子还以为是巨龙拉车，百官护送，无敌陪同，府主在侧……他么的，怎么就你一个？苏宇张大了嘴巴？这很重要吗？关键不是，我回来了吗？而苏龙，气急败坏，就差哭了，“我对不起苏家的列祖列宗啊！”苏宇呆滞，怎么就对不起了？我回来，多值得欢喜的事啊！他欢喜，苏龙却是悲愤欲绝，“逆子，你给我出去，带足了人马，给我风光回来，偷摸着回来，不行！”“……”苏宇无力，这和我预期中的完全不同，我爹……赶我走，没天理了！