本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18732155.html此刻，天铸王还在和赵天兵联合铸兵。而苏宇，也不管大夏王了。这位什么都不知道，瞎掺和，啥也不懂，说了也没意义。天下第一美男子，还是老老实实的当他冷酷老帅哥吧，冷酷起来还是很霸道，很帅气的，一直说话，那就不行了，容易崩人设。苏宇目光投向场中其他人。灭蚕王，禁天王。这两个，嫌疑最大。灭蚕王……苏宇心中想着时光功法，还有，灭蚕王据说有人王血脉，到底什么人王血脉，谁也不清楚。“炊大人，灭蚕王现在的人王血脉气息展露了吗？”“没有！”母球回话。苏宇了然，这么说，到现在灭蚕王并未全力以赴。看样子，这还没到他出全力的时候？而那大阵，上万门户，现在也才被充能数百个，距离全部完成，看样子还需要不短的时间。“是灭蚕王吗？”苏宇想着这些，开口道：“灭蚕王前辈，我也会时光之法，你要是累了，我可以去顶替一会！”“累？”灭蚕王笑道：“还行，现在还没到极限呢，这才哪到哪！”苏宇笑道：“那就好，我还以为前辈累了，这大阵，充能的很慢啊！”“慢？”灭蚕王无语，你管慢不慢！铸大阵，又不是非要一天就完成。苏宇这家伙，这是在天铸那边吃了亏，不服气啊，想在这边找点存在感？你一个蛮力莽夫，知道个啥。也就力气大一点！懂不懂什么叫规则之力？灭蚕王也懒得回话，继续和其他人配合铸阵，一个个门户迅速被充能封禁完成，大明王主持大阵，将所有充能过后的门户，迅速聚合，形成了塔基。苏宇继续看着。没多久，有人飞身而来，秦镇。秦镇一来，先是和苏宇笑了笑，笑的很和善，但是有些别扭，他和他爹一样，其实不太适合笑，偏要笑，其实笑的有点难看。他一到，也不多说，很快看向大夏王和大周王道：“夏叔、周叔，各大府让我来问问，明日的会议还正常举办吗？”此刻，天已经黑了。距离天亮也不远！这会，还开吗？“正常进行！”大周王淡笑道：“不耽误事！他们铸他们的阵，铸他们的兵，你们谈你们的事，此事，本就不该我们老辈出头来谈，不影响什么！”秦镇听他这么说，点点头：“那行，我知道了，我和大家说！那还在城主府那边开？”“不，就在文明学府开吧！”大周王笑道：“离的近一点，我们想旁听，也简单点！”秦镇倒是没什么意见，在哪开都一样。再次朝苏宇笑了笑，很快，秦镇离开，通知其他大府，明日照常开会。而大周王，想了想，看向苏宇道：“各大府开会，恐怕不是一天两天的事，不要急着做决定，也不要鲁莽，一点点地去争取，争取说服各大府，有些人反对，未必是坏事，只是希望有更好的结果。”一点点去争取？苏宇心中疑惑，一点点争取……啥意思？拖时间？开个会，难道还要开个十天八天的不成？大周王见他没明白，迟疑了一下，心中其实稍微有些担心，担心苏宇坏了事，原本他的意思是，不说，让苏宇都不知道情况。然而……不说，苏宇这家伙，也许真能血溅人境！麻烦的小子！想了一会，大周王笑道：“不说这些，你上次不是说，你想看看大周王的人造神文吗？趁着现在他们在铸阵，我带你去看看如何？”“现在？”苏宇愣了一下，现在去？这是有话想和自己说？关于叛徒的事吗？“去大周府？”“对！”苏宇凝眉，一旁，大夏王轻咳一声道：“我跟你们一起去！”这一次，人境安排的是他和大明王保护苏宇。现在大明王在炼制大阵，只有他可以去了，至于老周，他不是太担心，但是……还是要安一下苏宇的心的。他要跟着，苏宇想了想，却是道：“大夏王陛下就不用跟着去了，这是人境，我不信万族还有合道敢来袭杀我！就算有……在人境，大周王陛下挡住片刻，我也可以开启死灵通道离开此地！”大夏王欲言又止。大周王笑了笑，“那就这样吧，老夏，没事的！我在这，苏宇没多大危险。”大夏王沉吟一会，传音苏宇道：“那你自己小心点，不行的话，未必要现在去看，等大阵炼制完成了，我和老朱陪你一起去看看。”“知道。”苏宇微微点头，很快，看向大周王，笑道：“大周王陛下，那择日不如撞日，咱们现在就去看看那人造神文？”“好！”大周王笑道：“看完了，怕你会有些失望……”“希望不会！”大周王也不再多说，而苏宇，判断了一下，灭蚕王他们没那么快耗尽全力，干看着也没用，现在离开，也许能让叛徒放松警惕。至于大周王想坑害自己……这家伙真要是坏人，苏宇让他吃不了兜着走，刚好，母球在这呢！……很快，苏宇跟着大周王，踏空而起，朝大周府方向飞去。正在铸阵的大明王，见状喝道：“去哪？”一旁，大夏王开口道：“老周带他去他造神文的地方看看！”“你跟着！”大明王喊了一声，老秦可是叮嘱了，让他和大夏王一起保护苏宇，一旦苏宇在人境出事，麻烦真的超级大。大夏王没吭声，传音道：“我看老周好像有事要和这小子说，再说了，你们都在炼阵炼兵，我走了，36府精锐都在这，被人一网打尽……那也是大麻烦！相信老周一次吧，我觉得他没任何问题！”“……”大明王无语。我也信！关键是，万一呢？算了，苏宇也不是白痴，他若是怀疑大周王，恐怕也未必敢和他单独离开，不是有底气，就是相信大周王不会对他如何。……苏宇两人，一路踏空而行。速度看起来不快，却是一步跨越数十里。大周王和大夏王的沉默不同，此刻的他，面带笑容，给苏宇介绍下方的城池，来历，趣闻，逸事……一些典故，信手拈来。包括一些八卦，一些小道消息，都是一清二楚。苏宇默默听着，听了一阵，缓缓道：“陛下对人境掌控的倒是够详细。”大周王轻笑：“很正常！文明师，多少都喜欢多想点，大明王也是，若不是如此，天底下哪来的那么多说书人？”苏宇无言。这好像也是，没法反驳，大明府说书人遍布天下，这是一条强大的舆论阵线！此刻，离开了大夏府，大周王这才道：“你想找出第二个……其实，很难！”“很难？”苏宇皱眉道：“我已经锁定几个人了！除非，陛下捣乱！”“我不会捣乱，没意义。”大周王笑道：“其实，我也想找出来，然而……换位思考，作为一个叛徒，我问你，你会轻易暴露吗？我不知道你用什么方法去找，去判断，可能和血脉、气息、神文有关。然而，这一切就可以都当真吗？”“什么？”苏宇疑惑，大周王沉吟片刻道：“那家伙，心思缜密，不是一般人！否则，我早就该发现了！他很少出手，或者说，到现在为止，就出手过一次……挑拨焚海，击杀了叶霸天！叶霸天被杀，他都未必亲自出手了……包括柳家被灭，焚海的想法是，威逼柳家，让柳文彦回归，至于为何导致被灭，你觉得，那家伙会亲自去控制人？我怀疑，可能只是简单的去诱导一下，他未必亲自出面了。”“包括纪鸿查的那些资料，也有可能只是诱导你的……他不知道纪鸿之前查的资料吗？”苏宇凝眉道：“陛下的意思是，此人可能知道我们也知道他的存在，所以，他隐藏的很深，甚至除了他自己，没有任何人知道他的身份！”“对！”大周王笑道：“换做是我，我若是那人，只有我自己才可信，不会告诉第二人，我是叛徒！所以，你查到的，未必就是真的。”苏宇再次皱眉。这算什么？帮叛徒开脱，还是真的这么想？“那陛下有怀疑人选吗？”“当然。”大周王笑道：“毕竟这么多年了，怀疑人选自然还是有的，也许和你差不多，天铸、灭蚕、禁天都有可能。你排除了天铸吗？”苏宇微微点头，“大体上能排除，除非他隐藏的极深，而且背后还有一位活的无敌帮手。我稍微抽取了一点点他的血脉气息，那是活的无敌气息，除非他早有准备，准备了第二位无敌的气血之力，还是活的人族，而且还是我不认识的，没见过的那种，否则，我都会辨别出来。”大周王点头，“不是他最好！”说着，又道：“叛徒的事，先放一边，明天开会，你稍微拖延一下，我想，你恐怕还有别的目的，这些都没关系，包括你父亲的寿宴，等到开会第三天……你再去举办！”“为什么？”“需要给我们一点时间。”大周王笑道：“将目光聚焦在大夏府，所有人都盯着大夏府，可以做到吗？”苏宇凝眉。大周王笑道：“对你没坏处的！”“我想知道原因！”“原因？”大周王笑道：“没什么特别原因，就是我和老秦他们，会有一次行动，解决一些麻烦，但是，我们离开，需要无人知晓，需要时间！”苏宇脑筋迅速转动，行动？大秦王和大周王他们都要去……那这行动规模可不小，也许还有其他人参与。这两位算是人族现在的最强者了，这是要对付合道？否则，寻常永恒九段，不需要这些人偷摸着行动。合道？哪个合道值得他们现在去对付？苏宇脑海中迅速浮现一些人，很快，问道：“龙族还是天渊族？”至于三大族，那不会是目标的。太强了！就算杀了合道，人族也占据不了任何优势，反而可能会被围剿。“你觉得呢？”苏宇想了想道：“天渊族更合适点，但是对方很神秘，甚至可能和死灵界有点关联！在我看来，天渊族危险要比龙族更大点！”大周王微微点头，“那龙族更适合？”“不，还是天渊族！”苏宇思考一下又道：“正因为对方神秘，就该出其不意，直捣黄龙，瞬间干掉对方！否则，以后大战一旦爆发，这一族诅咒之术，一旦发威，无敌倒是不怕，无敌之下，也许都要被咒杀！这一族也许强者少一点，但是，我觉得破坏力可能比龙族更大，威慑力比龙族更强！”“不是因为叶霸天？”大周王笑着问了一句。苏宇失笑道：“说句难听点的，我认识叶霸天吗？和叶霸天无关，这一族，的确威胁很大，他们甚至可以和一些死灵君主达成协议！”他还真不是因为叶霸天的事，说要灭天渊族。这一族，威胁绝对比龙族要大！龙族再强，那也不够神秘，不够莫测，天渊族，却是神秘莫测，甚至关键时刻，可能会威胁到所有人。“嗯！”大周王微微点头，笑道：“你的想法是对的。”苏宇微微吸气，还真是！大周王他们真要对天渊族下手？好大的魄力，好大的胆子！一旦被围堵在天渊界，那麻烦就大了。再说，对方好歹还有位合道存在，哪怕无敌少一些，合道可不弱，而且这些古族，谁没点压箱底的本钱？“一旦失败，麻烦可就大了！”苏宇说了一声，大周王笑道：“迟早要面对，不是吗？”“那也是！先下手为强！此刻，大家都觉得，人族不敢先打破平衡，若是真的由人族先打破平衡……”苏宇摇头，后续麻烦也不少！大战，可能会再次爆发！而这一次，可能会针对人族，而不是自己了。大周王笑道：“打破就打破了，战争爆发，也是好事！起码一些首鼠两端的家伙，不会再有时间去衡量考虑了。”“陛下说自己吗？”苏宇笑道：“陛下不是不赞成对外战争吗？”大周王笑了，“也许吧！也许，也是给我自己下定决心吧！”苏宇想了想道：“那陛下让我在人境的意思是……”“第一，吸引目光！第二，打个配合，我们离开，你的那些镇守们，可能会面对一些不存在的我们……他们实力强大，也许可以看出什么。第三，我们一旦被围堵在了天渊界，人境可能会被突袭！”大周王轻声道：“我们会在人境留下一些抵挡的实力，但是，一旦大族围杀，人境可能会被攻破，希望你能出点力，支持一二，拯救人境！”“我？”苏宇笑了，“我可不行！”“你可以的！”苏宇笑了笑，也不说话。大周王也不继续，带着他继续前行，没多久，一座不大的城市，出现在苏宇眼前。苏宇看了一眼，微微凝眉，“北元？”“是的，北元城！”大周王轻笑道：“这地方，有一座遗迹，被天元继承了。所以他证道了！神文人造之法，就在这座遗迹中进行，安全，保密，也让人无法窥探。”遗迹！北元城的遗迹！苏宇微微点头，他听说过，东南西北有四元，其他三元都有遗迹，唯独南元没有。南元……也许有，也许被人拿走了，也许……在星落山，那里算南元吗？现在的南元很小，太小了！若是真的和其他大城一样大，也许，星落山也属于南元的地盘。大周王又道：“东南西北四元，其实都是上古强者的地盘！人境四极！在上古，其实是四位人王的地盘！也是他们的封地！北元，其实是上古武王的封地！南元，文王的封地！”苏宇微微一怔，“文王？”“对！”大周王笑道：“很意外吗？其实不值得意外，他们都是人族，其实根基都在人境！星宇府邸，不过是后期打造的新府邸罢了！”苏宇皱眉，南元是文王的地盘？北元是武王的？“那东元和西元呢？”苏宇奇怪道：“东南西北，一般情况下，东为尊……”“你错了！”大周王笑道：“上古，南为尊！败者居北，这叫败北！武王和文王在上古，据说经常争斗，武王败北，于是，武王居北，文王居南！”是吗？苏宇也没在意，习俗这东西，十万年了，谁知道上古什么情况。“东边是明王的地盘，西边是狱王的地盘，狱王居西。”苏宇心中微动。四位强大的人王，自己都知道！明王很强吗？狱王肯定强，不然，怎么敢和文王作对？虽然是文王消失之后！狱王居西，不稀奇，明王居东……这就稀奇了！“明王很厉害？”“嗯。”大周王笑道：“上古，其实还是有一些只言片语留下的，明王之意，便是日月唯我之意，天上地下，日月唯我，连日月见了我，也要低头，说的可不是日月境！”说着，又道：“不过东南西北四元的遗迹，未必是他们的居所，就算是，也早就破灭了，可能是后来者再建的，所以我们继承的遗迹，并非是一些真正的上古人物的遗迹，可能是上一个潮汐，或者上上一个潮汐的……”谈话间，大周王撕裂了虚空。一处特殊的空间！苏宇跟着他踏入，只觉得天元气相当浓郁，但是，还没浓郁到让苏宇惊讶的地步。所谓的遗迹，映入眼帘……没什么好看的。就是一些古建筑，苏宇一看，还没南元假遗迹造的好看。但是……苏宇看到了一些让人意外的东西。在这遗迹中，有一处高台，高台之上有什么东西苏宇没在意，他在看高台四周……无数的尸骨！苏宇脸色变了！很多尸体，不，尸骨，都是骨头，血肉都没了。他瞬间看向大周王！大周王平静道：“都是一些研究材料，大部分都是文明师，有万族的，也有人族的。”“人族的？”苏宇震动，大周王平静道：“都是一些罪犯，或者是万族教的，或者是十恶不赦之辈。”“人族不能用人研究！”苏宇沉声说着，大周王微微点头，“是有这个规矩，所以后来，也就不继续了，都是先期的事了。”苏宇凝眉没说话。大周王看向那高台，轻声道：“神文制造，其实我们研究的不深，但是制造出了一些强大的神文，你可知道为什么？”“为什么？”“答案就在那高台上！”苏宇皱着眉头，踏空而行，直接朝那高台上飞去。大周王也跟着一起。等苏宇靠近高台，心中微微一动。好像有些感应！他迅速上前，一眼看去，心中一震！“万法！”那是一块碎片，上面有两个字，万法！是的，万法！苏宇迅速取出他自己的“录”字，眼神闪烁，陡然看向大周王，大周王平静道：“我之前不知道，那一次监天侯取出了猎天榜，又出现了图录二字，我才知道，这可能是猎天榜的一部分！猎天榜，原名可能叫万法图录！”苏宇愣住了！想起了监天侯的话，碎片有三块，最后一块很重要，三合一之下，甚至可能反控猎天榜！而第三块，他可能知道在哪。但是他没办法去取！若是这个就是……他的确没办法去取，因为，在大周王手中！“万法图录！”苏宇想到了之前豆包说的，文王是仿造时光册打造的，而时光册，又被称之为万法之册……所以，图录两字，并非全部。全称是万法图录！大周王解释道：“万法……有点万法归一之效！人造神文怎么制造？一开始我们不懂，后来，无意中，击杀了一位万族文明师，神文碎片跌落进了‘万法’碎片中，没想到，居然重新勾勒成了一枚神文！从那之后，我们就开始深入研究，越是研究，越是震撼！这万法二字，简直有神鬼莫测之能！“苏宇沉声道：“万法归一……神文重组……人工培育……不，这是规则！一种打散神文的规则之力，接着再重组规则的特殊手段！”苏宇好像有些明白了！他想到了，想到了时光册，自己脑袋里那个，此刻，他明白为何都可以转换成人族功法了，一种规则的扭曲！将万族的规则，扭曲到适合人族去修炼！而文王锻造的仿制品，应该也借鉴了这种手段，将万族神文，或者人族神文纳入其中，进行规则扭曲，再造神文！这一刻的他，明悟了许多。这的确是猎天图册的一部分！而且还是很重要的一部分！猎天图册，原本就该叫万法图册，纳入万族强者气息，甚至有击杀万族强者之效，杀了他们，吞噬他们的一切，进行扭转，诞生规则之力！这是一件和文明志差不多的邪兵！苏宇恍然，文明志也好，猎天图册也好，其实都是仿造时光册打造的！但是，猎天图册是文王打造的，所以强大无比。文明志，苏宇自己打造的，弱了许多。苏宇还在想着，手中的“录”字，和高台上的“万法”碎片有些共鸣起来！大周王就当没看到，继续道：“这碎片，相当强大，只要意志力和神文碎片足够多，最终，被碎片吸取，然后，会诞生一枚强大的神文，甚至糅合了多种特性！你当初说的其实不错，单雄的神文，其实就是一种糅合的神文！”苏宇凝眉，“那是规则糅合，我有些懂你们的意思了，单雄……是试验品！我若是没猜错，大周王陛下，应该知道神文代表什么，你想完善一种规则，想尝试，让神文糅合，规则糅合，踏入合道之后？”大周王平静道：“做不到的，我只是想试试，神文糅合之后，能否让人跨入永恒，而非合道，更非合道之后！我想试试，能否用这个，来批量制造一些强大的永恒文明师！事实证明……不可能的！神文重组之后，会失去很多灵性，单雄的那个其实是意外产物，也是独一份，具备自我成长空间，所以单雄也是不可复制的存在！”“现在这东西……有些鸡肋，并非完全没用，但是，也只能制造一些失去了灵性的假神文……倒是和识海秘境差不多，简单来说，就是将杂乱神文提纯的一个过程……所以，文明师修炼起来，难度要减少许多，破碎神文修炼不是梦，但是想要别的，难度很大！”人工制造神文！就是通过这个来制造的！此刻，苏宇脑海中，母球也有些稀奇道：“好像很好玩的样子，不过……规则糅合，吃起来，其实还是差不多的味道……不对，这个也是好东西，可以把小规则，一点点的聚集到一起，聚成大规则来吃！”母球有些小兴奋，传音道：“苏宇，可以抢走吗？”这个还是很不错的！而苏宇，却是迅速道：“不急！”他在想事情，手中，那“录”字神文，不断震荡，好像想和对方融合。苏宇凝眉！我这运气……有点好！苏宇看向大周王，问道：“陛下，我可以拿走这个吗？”“可以。”大周王倒是没说什么，轻笑道：“其实，这东西，说珍贵很珍贵，但是，到了永恒，意义不算太大。”“也许融合了之后，意义更大一些！”苏宇凝眉道：“陛下，若是这次攻下了天渊族，杀了天渊半皇，他的‘图’字碎片，可以给我吗？”“当然！”苏宇笑了，“我这运气……没谁了！”运气太好了！大周王的“万法”碎片，就这么送给自己了……一方面是作用对他不算太大，一方面是苏宇值得他去投资，另一点，则是因为苏宇已经有了“录”字碎片，若是他没有，那他不会要，要这玩意干嘛！若是他没有，大周王也不会给，你要这个干嘛？正因为他有，所以大周王顺水人情，直接送他了！而苏宇的东西，从哪来的？天灭给的！天灭，从多宝手中夺取的！这一切，都是运气，运气让多宝把东西丢给了天灭，运气让苏宇拿到了，运气让苏宇知道，另外一片在大周王这，运气让大周王送他了，运气让大周王他们很快要去攻打天渊族……很快会给苏宇实现三合一的愿望！运气，真好！监天侯想了无数年，谋划了无数年，都没能三合一，都没能拿到这些碎片，现在，运气让苏宇夺到了这些东西。“运灵……”运气太好，太巧，那就未必是运气了！苏宇看向大周王，“陛下，你是知道我有‘录’字碎片，才带我来这的吗？”大周王想了想，微微点头，“算是吧！我猜测是一体的，带你来看看。”“那我要是没有这录字碎片，你还带我来吗？”大周王笑道：“不好说。”“那陛下这个从哪得到的呢？”“就在这遗迹，可能是上一个潮汐，或者上上一个潮汐谁留下的，或者干脆就是上个潮汐的百战王留下的，听说百战王后期就在这附近居住……”百战王！接近人王甚至已经达到人王地步的强者。监天侯可以从他手中夺取吗？不可能的！“监天侯……”苏宇眼神眯起，这一刻，他终于起了疑心，巨大的疑心！这王八蛋，可能真的坑了我！他在借运！借我之手，想重组三块碎片！多宝是他的人，他故意的，故意将东西丢给了我这个大气运者，他知道，可能只有我，才能收集三块碎片，这不是玄学，这是运气！他是运灵！自己可能真的被他算计了！这老梆子，自己一直无法收集齐全，所以想借我之手收集，一旦三合一，自己又听到监天侯说，三合一之下，也许可以反控猎天榜……那自己肯定会竭力去收集！真等三合一了……关键时刻，一拿出来，可能直接就被这老梆子收走了，完成他炼化猎天榜的心愿！“运气太好……可不是好事！”苏宇忽然拿起那个“录”字，我运气太好，指不定这玩意也起到了作用呢！想到这，苏宇忽然道：“陛下若是攻打天渊族，也许会有人盯着！未必是坏事，那个老犊子，可能会搭把手，干掉天渊半皇！”大周王微微扬眉，片刻后，开口道：“你是说……他？”“对！”苏宇点头，咬牙道：“我可能被算计了，我就觉得不太对劲，好事多磨，我磨都没磨，就顺利成功了！十有八九，是那老家伙算计我！”大周王陷入了沉思中，片刻后道：“你确定不会是阻碍？”“大概率不会，具体的我不清楚，但是我猜测，他一定想要三块碎片合一，现在两块在我这，三合一之下，也许会有一些变故！”变故，可能就在“录”字碎片上！这碎片，可能被动了手脚。大周王思考了一会，笑了，“你若是这么判断，那就有意思了！那个家伙，实力极强，诸天万界，比他强大的……恐怕很难找了。那按照你的猜测……西阁那边也有问题？”“不好说！”大周王点点头，若有所思，片刻后道：“若是真如此，那位可能不会亲自出面，但是我们此去，也许会遇到西阁，甚至在关键时刻，对方前来助一臂之力！”大周王笑道：“前提是你想法是对的，苏宇，若是你想错了，那我们按照你的想法来做一些判断，可能会出问题的。”苏宇耸肩，“那是你们的事了，和我无关！我只是说一些我的推测罢了！”大周王轻轻呼了口气，点头，“那我知道了，再看看吧！”说罢，问道：“介意把这个给我看看吗？”苏宇将“录”字碎片丢了过去，大周王拿到手中查看了一下，半晌，摇头：“没看出什么问题，也是，真要连我都看出来了，那也太烂了，你这家伙，疑心病挺重！”换成自己，自己会怀疑吗？未必吧！倒是苏宇，好像一开始就不信任。苏宇冷笑道：“疑心病重？不，我只是没有几个朋友，没有几个亲人，除了这些人，我谁也不信！包括陛下，也包括大秦王……哪怕大秦王是人族的脊梁，现在，让我全部信任……那也不可能！”“哎！”大周王叹息一声，很快笑道：“也是好事，防人之心不可无。”苏宇点头，那当然，尤其是你，我防着你呢！你敢对我动手，我就让母球吃了你！人造神文的秘密被解开了，苏宇反倒有些失望，“万法”是好东西，但是……他原本以为是一门技术，还挺佩服大周府的文明师研究能力。现在才知道，不是什么技术……亏我高看你们一筹！借用万法图册，就和苏宇借用时光册推导功法一样，虽然也有点自己的想法，可主要的还在于图册本身的能力！到头来，大周府这些家伙，研究能力还未必有自己强！大概率还不如白枫！果然，我老师还是研究一道的天才，这些人都得靠边站！白枫那是真本事，苏宇和大周府这些家伙，都有些借力，算不上什么真正的绝世天才。而此刻，苏宇也知道了大周王他们的目的，杀入天渊界！听着倒是挺刺激的！大周王又道：“你若是真发现了那个家伙，告诉我，我想办法让他在天渊族陨落，不要再掀起太大的风波了，否则，人人自危，第二个出现了，第三个呢？这不是好事！”苏宇沉吟片刻，点头，“我尽量找，找到了，我会告诉你们！但是……若是你们没弄死他，我一定会亲自出手弄死他！不但弄死他，我还要找到他的上线，哪怕此刻不在诸天万界！”“当然！”大周王点头，苏宇又道：“你们真要把他弄死了，我要他的完整尸体！”“这个……”难度相当大！大周王凝眉道：“杀一尊永恒，保存完整尸体……”“我有大用，我想大周王陛下可以做到的！”大周王笑了，“你倒是笃定！”苏宇意味深长道：“当然，也许大周王陛下，早已触及那张网了，破了这网，也许……一步就踏出去了呢！”“网？”苏宇咧嘴笑道：“随便说说，人境无敌，也许只有大周王陛下，让我有这种感觉，哪怕我有底气，此刻，在陛下面前，我都有些小小的心虚！”大周王笑了，“怎么会！”“当然会！”苏宇笑呵呵道：“陛下可别妄自菲薄了，自从领悟了陛下的神文，我就知道，这万界，陛下应该占一席之地！”大周王笑了，笑呵呵道：“你啊，高估我了！罢了罢了，走吧，回大夏府！”苏宇也不多说，真的，他带着母球，他和大周王站在一起，都有些心虚。这肯定不是心理作用，而是真的有些心虚。这位……也许真的挺恐怖！不怕坏人强，就怕坏人又阴又强，这位，两样都占了，也许还是个坏人，真可怕！PS：今天正常更新，今天把坏蛋抓出来给你们看看！