本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18748450.html此刻，老龟愈发觉得危险！老龟对大道的确不是太了解，他甚至看不透自己的大道，上次还是问苏宇，才知晓一些情况。他很强，却是靠岁月积累而来。鸿蒙龟族，有强者开辟了大道，他算是融道者，然而，开道的那位挂了……是的，挂了，很早之前就挂了，老龟算是那种一直就修这一道，慢慢靠岁月走上去的强者。所以，他独享一道。除了他，没有人再走上这一道。他强，强在岁月。可此刻，对方不是用力量对付他，而是用规则布下大阵，老龟的确没看透，然而活的久也有好处，虽然没感觉到，但是危机感不是假的！下一刻，古城震荡！一股强悍的气息波动而出，横扫四方！老龟不想等了！试探一下！轰隆隆！余波震荡，强大的力量，震荡四方！然而，这些力量当触碰到禁锢大阵，却是被锁在了其中，并未爆发出去！这一刻，老龟才看到了四周悬浮的那些壁垒大阵。老龟脸色一变。封锁他！能封锁他的强者，没几个，能阻拦他力量溢散的更是少之又少，老龟脸色变幻，瞬间浮现本尊，那是一头巨大无比的乌龟！此刻，古城也瞬间化为战甲覆盖在身，龟壳早已归位。非但如此，老龟活了这么多年，知晓此刻危机到来，如何应对，他也不是没有准备，一瞬间，老龟趴伏在海底深处，一动不动！所有力量，全部防御！是的，防御！等，等待救援，他已经通知了苏宇，他不能战，大战一起，他本尊一死，或者道身被毁，他就完了，两边溃败。此刻，老龟感受到了死灵界域的动荡。这是一次有预谋的伏杀！西王的到来，不是意外，而是早有准备。他被人内外堵截了！“呵，倒是有意思！”一声娇媚笑声传来，黑袍强者浮现，西王妃一脸的玩味，这老乌龟，不得不说，出乎她预料。没有跑！没有战！也没有直接钻入死灵界域，和道身合一，而是本尊全防。这是要阻拦自己的意思？怕自己杀入死灵界域，内外合一，夹击他们，杀了他们，都无人知晓？也是，老乌龟一旦钻入死灵界域中，她连封锁都没必要了，直接从通道杀进去，内外包围他们，不但老龟要死，岚山侯他们一个别想活！两位天王级强者，这些人挡不住的。现在，老龟这边若是防住了，岚山侯和老龟道身，再加上几位合道，再加上人主印爆发，在东王域开战，还未必会溃败的那么快！争取时间！这是老龟第一时间作出的选择，哪怕他知道，他道身合一，生存率更大一些，老龟还是选择了如此做。因为，下面还有河图，还有他的那些老兄弟。岚山侯和自己的道身，配合人主印、东王印，不敌西王，也没那么快战败的。“你能挡多久？”一声轻笑，下一刻，大道呈现，无数锁链迎风飞舞，非但如此，这一刻，还有一道火焰升腾，那火焰遮天蔽日，焚烧虚空！与此同时，老**顶一座大道，之所以说是一座，因为那条大道，如同一座大山，镇压虚空。不动如山！老乌龟都没问对方是谁，也没管她是谁，此刻，一层层防御罩升起，他只防御，以全部力量，防御这位顶级强者！轰！火焰升腾，朝他烧去，那大道火焰，眨眼间烧的老龟大道震荡，锁链一条又一条，要锁住老龟的道。西王妃微微皱眉！她倒是宁愿这老乌龟和自己大战一场，如今，对方当了缩头乌龟，反而有些难缠，迟则生变，自己虽然封锁了此地，可一旦被人发现也是麻烦。“锁天！”“锁道！”“焚虚空！”西王妃低喝一声声，一瞬间，星辰海好像都被焚烧成了干涸的河道，海底龟裂，远处居然露出了一个小界入口。那小界入口，一尊日月强者刚想进入小界，瞬间化为飞灰!小界中，传来一阵阵疯狂吼叫，一缕火焰沿着通道，直接燃烧进入了小界！西王妃看都不看！然而，这对小界而言，那是致命的威胁，甚至灭族的威胁，一尊堪比天王的强者，小界的压制力甚至都压制不住，哪怕能压制住，这样顶级的强者，被压制，破坏力也有一般合道的强大了！一个连无敌都没的小界，如何抵挡？眨眼间，那小界中传来无数凄厉惨叫。火焰蔓延进去，对小界而言，不外乎灭顶之灾！而老龟的防御，也迅速被攻破了一层，火焰燃烧在龟壳之上，嘎吱嘎吱的裂开声不断升起，他头顶大道，也被那些火焰灼烧，被锁链环绕！老龟一声不吭。巨大的乌龟，就这么静静地趴伏在地，任由她燃烧！西王妃一步步从虚空中走出，此刻，整个封锁之地，海水都被燃烧的一干二净，西王妃冷冷道：“你这是自己找死，你能撑多久？你现在进入死灵界域，或者道身回归，合一之下，还有一条生路！”老龟不语。他不能！两边都需要他，少了任何一边，都会导致溃败。西王妃幽幽笑道：“倒是有骨气！任由我杀你，鸿蒙，我要将你炼制成龟甲，把你炼制成龟甲，我想，防御力恐怕超过一些神兵！”“我也想看看，是死灵界撑的久一点，还是生灵界撑的久一点……”西王妃笑着，眼中却是不见喜色。讨厌的家伙！这老乌龟，一声不吭的，就这么防御，还手都不还手，反而让她很烦躁！火焰疯狂灼烧！“咔……”碎裂声，再次响起，那强悍的龟壳，这一刻，却是挡不住这火焰，老龟闷哼一声，头顶大道，剧烈震荡！那如山一般的大道，疯狂挣扎，动荡，震的那些锁链不断崩碎。“果然好本事！”“虽然蠢笨了一些，力量倒是不弱！”西王妃冷笑一声，你能撑多久？蠢笨的家伙！老龟不语，他也没多余的力量去说什么，这毕竟不是道身合一，他只是凭借着强悍的防御力，阻挡这个疯狂的女人。他好像认出了对方，有些熟悉。“苏宇……你得赶快来了！”老龟心中默默想着，在他身下，还护着一个微不足道的小女妖，老龟的血液不断滴落，他身下，女妖哭泣着，呐喊着，不是人族语，而是独特的妖族语。老龟默默看着。他没想到，会忽然杀出一尊如此强悍的存在出来，这让之前天灭他们合道的喜悦，全部化为乌有。他都没时间去看道身那边的情况如何，但是大道震荡，他知道，道身也在战斗了。“我撑不了太久的……本尊一死，道身溃散，生死两界都会溃败，河图、天灭他们都会死，岚山也会死……”从没有哪一刻，老龟如此急躁，如此不安。哪怕上古覆灭也没有！因为那时候，没人来管他们。“我要死了吗？”“我活的够久了，可是……天灭他们才看到希望……”老龟血液不断流淌，龟壳崩裂。……死灵界。大战爆发了！岚山侯、老龟道身联手，一个手持东王印，一个手持人主印，对战西王，打的天崩地裂，却是落入了下风。而天灭几人，联手其他三尊人族侯，正在和十多位死灵侯交战。外围，河图正在咆哮着，让大量死灵君主冲杀上去！这毕竟是东王域！这几日，也收服了不少死灵君主，这些君主单独一个不算太强，联手起来，缠住了三四位死灵侯，倒也打的有声有色！可是，河图知道，麻烦大了！道身都大战了，老乌龟本尊没来！开什么玩笑！他本尊不到，如何匹敌西王？岚山侯毕竟不是王，她实力虽然不错，吞噬了东王，可比起实力比之前还要强的西王，岚山侯和老龟道身节节败退中！西王死灵大道覆盖天地，幽冷道：“看样子，你们没希望了！”无人吭声！一群死灵，也没兴趣说话，活人更是没时间去说话，大战激烈无比！整个东王域，都化为战场！遥远的地方，好像有一道气息升腾，然而，另一边，也有一道强悍的气息升起。北王声音震荡而来，“南王，还是观战吧！人族想一统天地，若是连西王都对付不了，谈何统一？那样的人族，也不配你南王臣服！”“北王，你会后悔的，这个潮汐……我已经感受到了，一切都会被清算的！”南王清冷声传出，“一切都会！我已经感受到了，感受到了死灵天河的波动，那是在迎接死亡，迎接新人的雀跃，无数人都会死！北王，你会后悔的！”北王没出声。死灵天河在雀跃？也许吧！然而，我不想当狗了，我只是单纯的想当这一方霸主，为何……非要逼我？剧烈的战斗动静，掩盖了一切。死灵天河的确在颤动！天河河底，无人可以探查的河底，无数死灵在沉浮！有死灵微微睁眼，带着茫然。有死灵眼睛睁开，天地轮转，那是绝世强者复苏！这些死灵，都有了动静，却是没有走出死灵天河，在蛰伏，在等待，在巩固，在恢复！无数岁月，这条天河中，接引了太多太多的强者。自死灵界域被开辟，这条天河，凡是强者陨落，几乎都能被接引而来，只是很多人没有复苏罢了。死灵界域，某一地。一处府邸中。刘洪探头朝外看去，看到了遥远的区域，那几尊巨大无比的身影在作战，吸了口气，这外面都打成这样了？那是合道？不对，那比合道都要强……这是天王级战斗了？我的天！我才跑进来没多久啊，之前不还是最高合道之战吗？这死灵界域，咋就打成这样了？“不好意思啊，我可没实力参与，好歹等我强大了再说……”刘洪嘀咕身上，身上日月气息展露。日月！对他人而言，算是强者了，在这个时代，在这个情况下，却是炮灰都不如，太弱。刘洪看了一阵，没再看了。没意义！先搞定他需要搞定的东西再说，要不然，接下来席卷诸天的战斗爆发，他连个浪花都掀不起来！……外界。大秦王和大夏王一脸凝重，却是没看到什么，大夏王低沉道：“真爆发战斗了？”苏宇没理他，而是看着远方的时光长河！他看到了！看到了一条巨大无比的大道，如同山峰一般，正在动荡，很强大的大道，起码比苏宇看到的刀道要强，这是老龟的道？不弱！但是，此刻，这条道上有锁链盘旋，在更遥远处，好像有另外的道正在攻击这条大道，不止如此，还有滔天的火焰出现！外人看不到！就连大秦王和大夏王，居然都没看到，可见，这大道之战，有些时候，太过隐秘，除非像苏宇这样的人，否则，一般人真的无法看清什么。大战爆发了！不但爆发了，老龟还落入了下风。谁能在生灵界域压制老龟？天古、监天侯两人实力很强，但是，也比老龟弱一点。老龟实力极强，现在大道颤动，几乎是瞬间被压制，除非是规则之主出手，要不就是……老龟分身作战了！“死灵界域也出事了，人主印在暴动！”苏宇已经知道了一切，内外夹攻！一定有两尊绝世强者，在围攻他们。很强！否则老龟上次道身也不在，也没这样，照样打的两位合道抬不起头。“也许……又是一个天王级强者！”他看了一眼大夏王和大秦王，这两位实力不弱，可要说联手能拿下天王级强者，那也不可能。苏宇眯着眼，低沉道：“你们二位，迅速前往鸿蒙古城，去营救鸿蒙！记住一点，打不过不要拼命，不要强撑着，哪怕打的过，无必杀把握……给我低调，隐藏实力！”“隐藏实力？”两人一愣，苏宇沉声道：“这样的强者，我知道，很难杀死！一旦存心要跑，也很难留下！生灵界域，并非绝地，你们给我缠住了，动静小点，我去找援兵！”两人吸气，到底什么样的强者，苏宇觉得他们加上老乌龟还不够，还要去找援兵？苏宇没多说，此刻，已经带着他们进入星辰海，他迅速转身：“你们速度前去营救，镇灵将军撑不住了！”“诺！”两人迅速朝记忆中的鸿蒙古城飞去，大秦王声音传来：“需要找镇守们帮忙吗？”“不，他们参战不够资格！”是的，不够资格。而且动静太大，容易引起其他界域关注，引来天古他们。苏宇不怕！但是他没准备好，现在爆发第二次战争，会导致损失加大，这不划算！苏宇这边，还有许多人正在提升，疯狂提升中，比如九月！西王妃不想动静闹大，引起人族关注。苏宇……也是一样的心思。不要弄的太过激烈，这一战，最好只在他们之间进行，万族不知。来袭的那位强者，绝对不是天古他们！那是大道锁链！苏宇猜测，也许……和狱王有关！“火焰，锁链……”苏宇没再去想，他要继续暗中带人去参战。万界被他封锁，强者出来，苏宇多少会知道一些，对方若是暗杀老龟，可能没有太大的动静，天古他们未必知晓。就如苏宇，想暗杀东天王，也没告诉盟友们。容易坏事！“其他镇守也许感应到了……”下一刻，苏宇通过一枚枚城主令，迅速传音：“所有镇守，继续镇压古城，不得有任何动静！”片刻后，有讯息传来：“老大遇到危险了！”“听令！我已经让人去救援，大秦王、大夏王晋级合道，已经前往参战，不要误了我的大事，最不想鸿蒙前辈出事的是我！”随着苏宇的话语，一些蠢蠢欲动，要去参战的镇守们，只能克制了下来。是的，最不想老乌龟出事的是苏宇！一旦老龟出事，也许会引起连锁反应！苏宇也不废话，迅速踏上时光长河，奋力赶路。太慢了！还是太慢了，哪怕现在的他，速度快的惊人，对苏宇而言，还是慢，慢到每一分每一秒，都让他着急万分。该死！果然，再好的打算，都顶不住变数。万界，还有个监天侯没有出现呢。该死的！千万别给他提前感应到了变故，否则，麻烦就大了。哪怕能赢，苏宇也希望能稳赢，而不是再次的浴血奋战，险胜，以陨落合道为代价，斩杀其他合道，那不划算，他还需要力量打上苍天之上！而就在这一刻，苏宇好像感受到了什么，下一刻，声震诸天，暴喝道：“大周王听令，出人境，截杀监天侯，夺取猎天榜！”此刻，苏宇怒喝道：“大胆监天侯，居然敢在我图册之上动手脚，速度斩了他！”无尽虚空中。监天侯的确感受到了一点异常，他驾驭着猎天阁刚要往诸天战场这边飞，看看情况，却是听到苏宇怒喝一声！紧接着，他就听到了颤动人心的一句话。动了手脚！被苏宇发现了！就在这一刻，一些界域上空有虚影呈现，就见诸天战场之上，苏宇陡然举起一枚碎片，怒喝道：“混账东西，胆大包天！自己交出猎天榜，否则，必杀你！大周王，死了吗？出来！”下一刻，人境上空，大周王现身，带着一些茫然。艹！又干嘛？还有，你不是说用碎片暗算监天侯吗？怎么……好像自己不知道一样。计谋？大周王也是聪明人，他其实不是太清楚苏宇要做什么，可是，苏宇忽然拿出之前早就知道的秘密，现在当做发怒的目标，他没废话，迅速破空而出，喝道：“周天齐领命！”话落，迅速朝无尽虚空方向杀去！而苏宇，一把将“录”字碎片抛射而出，冷冷道：“跟着碎片力量，锁定他，斩杀他！胆大包天的东西，找死！”苏宇愤怒之下，一拳轰击虚空，天地颤动，怒声咆哮：“一群叛逆，胆敢如此对我，待我踏入合道，定将尔等斩尽杀绝！”天地颤动！在他暴怒的情况下，元气都在波动。一些界域强者，都是无语。这家伙，真的太嚣张了！监天侯用碎片算计他？好家伙，这一发现，就直接命大周王去杀人，你确定大周王能是他对手？而下一刻，苏宇怒喝道：“大周王，拿下他，你若是再敢隐藏力量，我斩了你！给我爆发全力，传送过去！”远处，大周王一愣。全力，传送……他好像懂了什么，老秦和老夏不见了！下一刻，大周王气息爆发，强悍无边，虚空被撕裂，直接传送而来！大周王喝道：“遵令！”而这一刻，天古他们的虚影都浮现了，一个个看向那边，看向苏宇那边，看向大周王那边，天古微微凝眉！符王吸气道：“这……这不是刚合道！”天古阴沉道：“当然不是，之前和他交手，就知道不是了！不过现在看来……比之前还要稍强一分，这家伙的力量，不比寂无差！”而苏宇再次喝道：“噬神族二位前辈，还请劳烦苏醒片刻，盯紧各界，各界胆敢包庇监天侯，杀无赦，再开万族之战！”“嘿嘿，又打架了？”豆包笑声传来，喊道：“打谁啊？我和我媳妇打天古吧！一起打，一个打不过他！”“封锁各界便可，今日我要杀监天侯！”“好哒！”虚空被撕裂！两只球，又去仙界附近浪了！……仙界。天古凝眉，符王也是皱眉：“他又准备开战了？这疯子，才几天啊！”这一代人主，是彻底疯了吗？都不休养生息的？距离上次大战，到现在，25天！是的，25天！一个月都不到，大家养伤时间都不够，你他么疯了吧！天古沉声道：“威慑的意思更大，并非想开战，否则，早就带上那书灵和茶灵了，只是……他这次不太对劲，脾气太过火爆，难道想趁机杀了监天侯？”说罢，他沉声道：“盯紧了监天侯和大周王，一旦监天侯遭遇危机……出手！”只要监天侯有危险，那就出手！哪怕现在不是好机会，上界还没开，可是，他不能坐视监天侯出事，那会很麻烦的！监天侯一旦出事，人族这边就真的彻底压不住了！……无尽虚空中。监天侯皱眉，忍不住想骂人！艹你！我什么都没干，你发现了就发现了，准你苏宇欺骗人，我只是想融合猎天榜而已，被你发现了，你就要找茬？这疯子……到底想干嘛？他带着一些憋屈，迅速驾驭猎天阁朝无尽虚空深处飞去。神经病啊！大周王也是神经病，苏宇让你来杀，你就来啊！不止来了，那家伙气息全部爆发，传送而来，不顾肉身压力，速度也是极快，追着“录”字碎片，正在迅速朝他靠近！隔空，大周王已经感应到了他的存在，感应到了他的位置，轰！大道爆发，动静巨大无比，朝监天侯杀去！监天侯忍不住了，怒道：“苏宇，你非要此刻逼我？你杀不了我，天古他们也不会放任你来杀我，你想再开诸天之战吗？”他么的，神经病！招惹这家伙，是真的头疼！……而苏宇，早已消失。谁有闲工夫搭理你！你俩好好打一场再说，动静给我弄的大一点！诸天太平静了！平静到，老龟那边，此刻大道之战已经出现了多条大道，代表大秦王他们参战了，动静虽然不算太大，但是也容易被强者感应到。那个暗算老龟的家伙，想暗杀了老乌龟，苏宇还想暗中弄死对方呢！苏宇迅速回归人境，一闪而逝，在人境，他速度更快。很快，他闯入文王故居。小白狗还在浇花中，书灵还在读书中，苏宇迅速喝道：“求援，书灵、茶树前辈参战，肥球前辈……你也最好帮我一起参战……”肥球意外，“打谁？”“西天王！”是的，西天王！这三位，苏宇要送到死灵界域去！他没准备让这三位在生灵界域作战！先把死灵界域的那家伙灭了，之所以判断是西天王，那是因为北天王按照苏宇的一些信息了解，极其低调，反对人族一统，但是也很少会管镇灵域的事。北天王麾下，还有人族侯，倒是西天王麾下，一位都没了。小白狗有些纠结，很快道：“那好吧，那我得马上回来才行，不能超过三天的……”“没问题！”下一刻，三大强者，迅速聚集，苏宇探手一抓，迅速带着几人消失。而小毛球也想跟着走，却是被那即将成灵的大木头枝叶卷住了，那大木头傻乎乎道：“不许走，要看书，书灵说的……”说话还带着一些憨厚和懵懂，反正只知道，书灵说要读书，气的小毛球抓狂！为啥不给我走！气死球了！我比这个大木头聪明多了好不好！而苏宇，却是顾不上了，危险不大，大木头已经快彻底开智，玩不死小毛球的。……苏宇迅速出界域，没有去星辰海那边。而是环绕一圈，很快消失在人境附近，他在定位自己的人主印位置，找个地方开启死灵通道，直接把这几位塞进去，搞死西天王！搞死了，动静还不大，生灵界域无人知晓。不搞你们，你们还当我怂是吧？生灵界域动静不宜太大！动静太大，容易导致其他合道参战，现在苏宇还不希望这么快爆发全面战争！很快，苏宇找了一个地方，四周无人，苏宇迅速开启一条通道。看都没看对面情况，再危险，肥球应该都有希望逃生。进去了再说！“肥球前辈，你们进去之后，一定要杀了那家伙，那家伙极强！”“知道了，别忘了，三天内一定要接我回去，不然家没了，我要咬你的！”“……”肯定的，苏宇记住了。真把文王故居弄没了，肥球真能咬死自己。苏宇关闭通道，迅速离开，松了口气，三大强者入内，加上天灭、星宏、云霄、天岳、岚山侯，还有招揽来的强者，对付西天王应该可以吧？怕就怕……南王不出战，北王出战了，或者南王也背叛了，那才是大麻烦！不过到现在，他人主印还在战斗中，苏宇倒是安心了一些，真要三大天王联手来袭，下面大概已经完蛋了！苏宇没有和想象的一样，带人去围杀袭击老龟的那位，而是先送人去了死灵界域！生死两界，沟通还是有点难度的，哪怕苏宇，沟通起来都难。若是平定了死灵界域，生灵界域这位……想跑都难！“食铁兽皇他们不能动，一动，天古他们必动！”苏宇还在继续想着！这几位盟友，不能动，动了，那就是麻烦，会导致天古他们提前杀出来！人族唯一一位合道，大周王正在找茬监天侯，这个大家可以先看看情况，一旦六月他们动弹，那就忍不住了！“还有能参战的合道吗？”苏宇迅速盘算，九月不行，他还没合道完成。不然倒是个好选择！通天侯出不来……算来算去，大秦王几人拿不下对方的话，还真不好动用其他人。“就怕，西天王一出事，对方会跑！”人家也不傻，若是知道西天王出事了，必然会跑！“锁住老龟大道，不给老龟逃跑……”“那就把你给锁住！”苏宇不再找人助战了，他有底牌，很多。第一，圣化印！苏宇其实舍不得用，按照文王的说法，用不了几次！第二，封锁四个房间的锁，苏宇拿到了两个，这个，可以反向锁住对方，封锁鸿蒙城区域！第三，他吸收精血，也具备合道战力，就是精血不多了。双球现在在到处乱跑，那些家伙，不到万不得已，是不会出来的。苏宇想着这些，迅速朝那边赶去！我亲自去杀！那家伙大道之力很强，苏宇已经感应到了，老龟的大道，一直防御，这不是好事，迟早会被磨灭，哪怕不死，也会出麻烦！老龟好像也不是太擅长大道之战！苏宇迅速朝那边飞去！……而这一刻，各界强者，都在观战。观的不是老龟他们，而是无尽虚空的大周王和监天侯。此刻，大周王那是战力全开！他已经追上了监天侯，打的无尽虚空都在爆发火光！而监天侯，也是强者，此刻愤怒无比，我是不是运气不好了？倒霉透顶了？这混蛋，还真追杀来了！他忍不住怒道：“周天齐，你疯了，非要和我厮杀下去？”疯子吧！这时候，食铁界、犼界、空间古兽界域上空，都有强者虚影投射而出，显然，这不是一场预谋已久的战斗，而是真的突然爆发的！否则，没道理这些人族盟友都懵了，不知道该不该参战！这样的情况，也落在其他人眼中。都是有些无语。这是突发的战争！人族的这些盟友，一个都不知道，甚至包括上次参战的书灵和茶树都没出现，大概人族自己都没想到，会忽然就爆发战斗了！……“什么情况？”这一刻，命界，命皇也是古怪无比！真就为了点小事，去杀监天侯？我怎么不信呢！何况，大周王也杀不了监天侯，打了也白打！“意气用事？”“感觉被羞辱了？”“苏宇会这么火爆？”“……”一个个念头升起，命皇凝眉，这万界的局势，越看越茫然，说苏宇沉稳吧，他一点都不沉稳，一点就着。说他不沉稳吧，这家伙办事还算靠谱。“到底什么情况？”他也不敢贸然出界，以免引起误会，不出界域，有些东西，很难看透的。命皇有些无力。我真的看不懂了！……生灵界域，看不懂情况。而死灵界域，大家却是看懂了。就在大战爆发没多久，忽然，苍穹裂开，下一刻，三尊强大的存在，生灵气息浓郁，瞬间出现。距离大战之地，并不远。小白狗，一眼就看到了那个强大的死灵王，一下子，咆哮起来，着急起来，“快杀了他，杀完了回家，我忘了说了，我浇水还没浇完呢！”小白狗急了！完了完了！我光记得三天后要回去，忘了我还在浇水，有一半的花还没浇呢。这话一出，书灵和茶树也急了，“你还没浇完？”“我被苏宇一把抓住，我给忘了……”“可恶啊，花要死了！”三大强者都急了，那还不速速解决战斗！“汪汪汪！”小白狗着急万分，可不能等太久，得马上回家浇水去，这是仅次于看家的第二重任！在岚山侯他们欣喜，西天王变色的瞬间，虚空中也出现了一条狗，现实中，小白狗也是本尊亲自朝他咬去！“咬死你，你快点死啊，你不死，我的花要死了！”小白狗都快急哭了！快点死啊！“啊呜！”汪汪声都没了，它要咬死这个天王，好烦，我养了十几万年的花，要枯萎了，急，太急了！轰！大道碰撞！小白狗本尊，可要比苏宇借力强多了，这一口咬下去，哪怕死灵大道，都微微动了一下，缠绕在上的天王大道，更是被一口咬的嘎嘣脆！“呸，好臭啊！”小白狗吐口水，怎么这么臭啊！“啊呜，啊呜！”它也不管了，回去刷牙，用时光长河的水刷刷就行！西天王原本还只是警惕，这一下子碰撞到了，瞬间闷哼一声，大道碰撞，一瞬间，他就知道，麻烦了！该死的！哪来的这么强大的狗？这在情报中，是不存在的！他不知道有这条狗的存在！老龟道身却是大喜，他知道啊！文王的狗来了！“杀！”老龟暴喝道：“我本尊还活着，应该有强者来援，快，杀了西王，今日一统死灵界域！”轰！三大强者，迅速围攻西天王。而书灵和茶树没参与这边的战斗，而是迅速朝其他死灵侯杀去！干掉他们，回家浇花！什么一统死灵界域，这都不是它们要考虑的，它们就一个心思，一定要打快点，太着急了，那些花，很娇弱的，三天不浇水，死了，肥球要发疯的！轰隆隆！巨大的轰鸣声，动荡整个死灵界域。西天王咆哮声瞬间传出，之前还稳坐钓鱼台，此刻，却是一瞬间着急起来！该死，这狗很强！甚至感觉不比他弱，真要说，那也只是弱一线，该死，到底哪里来的这么强大的狗！而这一刻，北王想动弹了，而南王幽冷声传来：“别急，观战！北王，刚刚你的话，我送给你，你……今日可能要陨落！”南王其实也震动！南王其实隐约有些印象……这狗……可能是文王的狗！而此刻，北方区域，北王脸色变幻不定，生灵界域居然放任这条狗进来了，生灵界域什么情况？不知道这么下去，死灵界域会有大麻烦吗？麻烦真的大了！