本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18744563.html吞噬大鹏鸟精血的苏宇，此刻，眼中仿佛有道痕呈现。沿着那道痕，撕裂虚空，一次穿梭，就是几百上千里。速度奇快无比！天灭几人，此刻都是兴奋无比，又有些小紧张，都死死抓着苏宇，跟着他一起穿梭虚空。而苏宇，依旧提着岚山侯。岚山侯道身爆裂，实力下滑，加上伤势过重，此刻，也许连永恒八九段实力都没有，这时候的岚山侯，一直盯着苏宇看，好像已经将命运交给苏宇。苏宇正穿梭着，忽然，虚空撕裂，后方，东天王脸色冰寒，带着五尊死灵侯追赶而来！速度也极快！东天王的确强悍！四大天王，都是合道中的顶级存在，老龟那样的存在都无法匹敌，可见实力强悍。此刻，东天王声音传荡而来：“你便是那苏宇？”他知道苏宇。因为，前不久他见过一次符王。符王亲自来见他，便是要他想办法解决老龟他们。苏宇声音也震荡而来：“大胆狂徒！吾乃人族之主，便是你主子，你敢直呼吾命，叛逆之辈，当诛！”东天王眼神阴冷。这么说，不算错。可任何人，都不想让自己背负这骂名，叛逆？他不是！东天王还没开口，跟着一起追杀而来的一尊死灵侯，幽冷道：“叛逆？你人族倒行逆施，杀戮诸天，连生死都要干涉，死灵界域也要掌管，人族才是逆天行事，否则，人族岂会破灭？”苏宇继续迅速穿梭虚空，此刻，连神文穿梭之力都在动用，感悟着那种空间之道！听闻此言，笑声震荡而出，“无知！人族破灭？尔等见过几位死灵人王，就敢说人族破灭？尔等真以为人王陨落？文武之王，实力盖世，人皇更是一统诸天，你们说破灭就破灭了？那东王叛贼，敢说一声人族破灭吗？”后方，东天王脸色微变，阴冷道：“苏宇，你逃不了的！”话落，苏宇正要继续撕裂空间，虚空陡然震荡了一下！后方，东天王死气爆发！一条隐约可见的死灵大道，遍布天地，此刻，稍微震荡一番，空间动荡，苏宇穿梭空间的速度陡然慢了下来！苏宇心中微惊！他此刻也有合道战力，和金翅大鹏无差，死灵除了死气厉害点，真要论手段，是绝对不如生灵的！可是，此刻具备金翅大鹏实力的苏宇，却是被对方限制了一些速度。速度陡然降低了下来！这就是四天王的实力吗？难怪可以掌管死灵界域，寻常合道，遭遇对方，恐怕真的只有死路一条！苏宇脸色微变，掌中出现小印。“人族山河，固我时空！”一声呢喃，圣主印上，气运之力涌动，虚空规则之力呈现，一道道微弱的规则之力被调动，一瞬间，虚空稳固！苏宇继续穿梭！后方，东天王微微皱眉，人族！对，这死灵界域，的确有人族布下的规则之力。只是没想到，这苏宇居然可以用人主印，调动一些规则之力。……此刻，天灭也惊奇道：“这玩意这么厉害？能调动死灵界域规则之力，我以前怎么没见过？”苏宇淡淡道：“以前的人主，攻打过死灵界域吗？”“……”天灭一想，摇头，没有！真没有！第一，以前镇守们没站队人主，第二，诸天之战往往下界之战还没打完，上界就开启了，哪有时间去打死灵界域！死灵界域这边，也开战，但是一般都是死灵对死灵！极少数一些强者，会杀入死灵界域开战。真正开战规模大的，是河图那一次，牵引了许多死灵君主作战。“那不就得了！”苏宇笑了笑，传音道：“这几个家伙，想办法带进去杀了！几位都杀，在这杀了，没奖励！在那里面，都有奖励，尤其是杀死灵，一定奖励不少！作为镇守，杀一尊死灵侯，永恒杀合道……三位，这就是你们的机会！”进入合道的机会！在死灵界域，杀死灵用处不大！到了星宇府邸，实力差距方面，杀了会有奖励，镇守杀进入生灵界的死灵应该也有奖励，唯有那时候，三位才有希望借此机会，踏入合道境！三大镇守都是心中一动，很快清醒，说的好听，关键在于……真的难杀啊！他们正说着，被苏宇抓在手中的岚山侯，脸色微变道：“不能再往前了，再往前，快要进入星宇府邸通道了，那边有规则之力守护，死灵不可踏入！这是其一，第二，那边有多位死灵君主挡路，一旦被阻挡，哪怕你们可以瞬间击杀对方，也会被阻拦片刻……那……东王就能追上来了！”此刻，岚山侯其实很焦急，为何不找个通道口出去？36镇守……她认出了天灭他们！找个镇守通道出去啊！当然，从镇守通道出去，她会倒霉，可是，东王他们也不敢贸然追杀出去。这新一代人主，怎么想的？一个劲地往深处钻！陷阱？埋伏？开玩笑，这地方，几乎不可能有埋伏，生灵出现会被感知到，死灵的话，东王域这一片，还有比东王他们更强的存在吗？真要有，直接杀入东王府算了。苏宇没理她，岚山侯有些焦急，再次喊了一声，苏宇不客气道：“闭嘴，安心跟着就行！少来指挥！瞎指挥！我让你一人杀出来，没让你带着岚山卫杀出，你倒好，哼！”岚山侯一愣，接着，脸色变幻道：“岚山卫冲杀，还能削弱东王府实力，我也能借机斩杀一两尊死灵侯，为人主减轻压力……”她的想法和苏宇不同，苏宇只想吸引东王他们追杀而来。岚山侯的想法是，走之前，杀一场，削弱东王府实力。她和岚山卫，做到了！哪怕苏宇他们没出手，她和岚山卫，也斩杀了两尊侯，杀了数十位死灵君主！这样的战果，哪怕她战死了，也值得了！不知为何会被苏宇骂！岚山侯有些憋屈，甚至是委屈，怨愤！她和岚山卫付出了几乎全军覆没的代价，杀出来见这人主，结果对方好像并不认可她的努力！苏宇传音喝道：“怎么？我让你指挥了？我让你杀出来，叛变，吸引东王府注意力，让你那些麾下趁机逃离或者干脆就在那等着，起码一时半会的，东王不会清理他们，我自然有办法让东王回不去！”“一将无能，累死三军！”苏宇那是毫不客气，直接传音喝骂道：“自作主张！血战到底，很英勇吗？坏了我的大计，我若拿下东王域，到哪找那么多人族死灵来掌管东王域！若不是现在还在大战，我斩了你这不遵军令之辈！”岚山侯愣住了，也憋屈死了。她自上古以来，极为骁勇，连武王都亲自嘉奖她，而今，却是被新人主呵斥，斥责，甚至要斩她！“我……”“我什么我！”苏宇一边遁逃，一边骂道：“那么多死灵君主，就被你葬送了！我问你，我若是拿下东王域，你来掌控整个东王域吗？”“……”无言。岚山侯憋屈，她觉得自己不该被如此对待！她带着自己多年积累的力量，一路血战而出，你岂能如此对我？“人主……你如此之言，寒了人心，那些战死的弟兄……”“他们是英雄，你是废物！”苏宇直接打断，迅速道：“少废话！你若是在我麾下为将，不听我令，此次战斗结束，你该去哪去哪！若是还记着自己是人族，就听我的，我让你往东，你就给我往东，不要质疑，只有从令！”岚山侯一时间不知道该如何说，半晌，有些憋闷道：“遵令！”新人主，哪怕逃跑，都这么霸道。她有些……不是滋味。我们在逃！你真不怕此刻我翻脸吗？还有，东王还在追杀我们，你真的有把握逃离追杀？而苏宇，此刻再次撕裂虚空，后方，东王他们越来越近了。就在此刻，远处，河图陡然现身，喝道：“来这，快点！”苏宇见状，迅速朝那边跑去！一眨眼，汇合了河图，河图急忙道：“走，进去，传送离开，离开了就安全了！”一群人，迅速钻入一条黑洞之中。而东天王几人，速度一滞，看向他们钻入黑洞，带着一些迟疑，身边一尊死灵侯沉声道：“天王，这里……”东天王微微凝眉：“此地……我好像来过一次，很久之前了，好像……有点特殊！”说罢，迟疑瞬间，开口道：“进去！”“诺！”几位死灵，瞬间进入黑洞。……而黑洞尽头，苏宇他们迅速赶到。360颗星辰，悬浮在空，有些暗淡。河图迅速带着他们走上星辰，看向苏宇，传音道：“你能开启吗？”“当然！”苏宇懒得多说，他迅速运转360神窍，周天功法运转！不止如此，大量的能量被他灌输到了360颗星辰当中。这就是上古人族强者，进入星宇府邸的通道，有合道战力的苏宇，岂能开启不了？下一刻，360颗星辰都亮了起来！河图还是有些意外的，真的可以！此刻，岚山侯也是意外，这是什么？360颗星辰，迅速运转，苏宇踏入一颗星辰之上，很快，传音天灭几人：“你去左上方第三颗星辰，你去右上方第五颗星辰……速度！”苏宇一个个安排，包括河图，都被他安排了！他还得让河图带队！不然，他对负一层不熟悉，还得小心被困在负一层。传音结束，苏宇迅速道：“天灭，你们几位进入小房间中，运转对应神窍……”他刚说完，天灭尴尬道：“我们非人族，没有对应神窍。”河图和岚山侯也是对视一眼，尴尬无比，传音道：“我们死灵，没有神窍了！”“……”失策！这是苏宇今日第一次感觉，自己失策了！该死的！那只能祈祷，东天王他们，会在自己掌控的39个神窍范围之内。是的，苏宇知道这里的情况，和上面应该一样。在这，有一个神窍，是可以控制39个神窍的。一定有9个神窍，可以控制整个神窍体系。当然，也未必。上面是主窍控制副通道，这边没有，苏宇只能简单判断一下，算了，真无法控制也没什么。他迅速开启传送！此刻，东天王几人的气息传荡而来。苏宇判断了一下时间，还没看到人，陡然开启传送！是的，他没等这些人。没必要！太刻意了！我要的是你们根本没有任何反应时间，要不毫不犹豫地追来，要不……我们传送离开，你们没跟上，没跟上没什么，下次还有机会！一旦给了你们时间，这些家伙也许会迟疑，会考虑是否是陷阱。苏宇骗人多次，这点心理战还是可以掌控的。等到东天王他们出现，看到了星辰大阵，苏宇他们身上都陡然出现了一道门户，带着他们几人迅速朝无尽虚空传送而去，苏宇冷笑一声，声音传荡而来：“东王，待我解决了生灵界域的事，再来收拾你！”东天王此刻也看到了他们的情况和状态，脸色一变！传送大阵？传送到生灵界域的？不可能……也未必不可能！他脸色一变，这些人要逃了！他一眼扫过，看到天灭他们分开，都在各个大星之上，此刻，那些大星之上，都出现了传送之力，东天王想考虑，可是，他知道没时间了！下一刻，喝道：“分列大星之上，快！”话落，大道之力震荡！强行镇压片刻！他实力强悍，大道震荡之下，还真的镇压了传送一瞬间，苏宇他们眼看着就要消失了，却是陡然浮现，传送之力都微微有些凝滞！“喝！”东王低吼一声，气息爆发，强悍无边，一下子凝固了传送瞬间，他没有选择攻击苏宇他们，因为来不及了，也没时间去打破大星外笼罩在苏宇他们身上的那道门户。他瞬间钻上一颗大星，其他五位死灵侯，还有些迟疑，东王喝道：“快！”几位死灵侯，也来不及多想了，上去！一瞬间，几人占据了大星。下一刻，传送之力更加汹涌，一下子将几人传送离开，此刻，苏宇声音还在回荡，带着无边愤怒，“该死！”东天王微微松了口气！你生气就好！没想到啊，他真的没想到，这地方，忽然可以传送，这居然是传送大阵，关键在于，苏宇还能开启，这代表什么？代表苏宇随时都能带着死灵，避开规则离开，避开规则进来！走通道也好，走别的地方也好，死灵出入生灵界域，都是有规则惩罚的。苏宇倒好，他居然掌控了一处上古传送阵！从这出去，也许不会有规则限制！东天王一瞬间，想到了许多东西，那我从这出去……是否也可以避开规则惩罚？若是可以……那……东天王都有些激动了！他若是能进入生灵界域，以他的实力，有人可以匹敌吗？还有一点很关键，死灵进入小界，是没有压制力的！这点，和人族一样。死灵，都死了，大道唯一，哪还有什么压制力，除非小界的规则之力，可以压制死灵大道，压制这条无比强大的大道，否则，他就不存在任何压制力！“通道……直接传送离开的通道……”东天王带着一些期待，一些渴盼，我可以无限制地离开死灵界域了？若是如此，今日的损失，倒是可以承受了！前提是，击杀苏宇……不，最好擒拿他，搜索他的记忆，看看是如何开启这传送的！……传送门中。苏宇感应了一下，他不知道自己能不能通过这门户，和上次一样，牵引一些家伙。管他呢，试试看！苏宇迅速运转对应神窍，一瞬间，门户中呈现出一些光点。好像还真的可以！“从这传送进去，大概都会进入负一层！可能就在一起……这才是麻烦！”苏宇心中想着这个，“所以一进去，就得喊老周，动荡天地，趁着东天王他们对这不熟悉，迅速离开才行！进入一层……才有机会干掉他们！”在哪干掉？未必需要老周，稍微动荡一下就行，老周那张嘴，苏宇记忆犹新，这一嘴巴下去，谁都得被咬死！苏宇其实还是希望，尽量不要太惊动老周，先让天灭他们合道，底蕴雄厚了，再去找机会和老周聊聊，最好去七层，因为那边，苏宇可以进入八层保命！八层，可能老周无法影响。在一层把老周惹出来了，一旦谈不好，那不好逃，希望自己那老师研究的开启界壁之法有用！别中途掉链子，一旦自己跑的时候，不能开启细胞壁，那就麻烦了！带着一个个念头，苏宇感应了一番，自己掌控的这39个传送点中，好像只有一位死灵侯。算了，管他呢！先削弱一下对方的实力再说！苏宇神窍震荡，触碰那光点，光点轰隆作响。……此刻，传送通道中。一尊死灵侯，微微变色，此刻，他所在的传送通道有些震荡，下一刻，通道中空间传送力切割而来，这死灵侯也是实力强大之辈，可不是当初的那些弱者。他低喝一声，死气爆发，镇压那些切割力！这边刚镇压，那边，更强大的切割力传荡而来。这可是从死灵界域，跨界传送到生灵界域的传送，传送压力也是极大！一下子，一道黑色裂缝在他手臂上划过，传出一道道火光，轰隆一声，手臂震荡，黑色血肉破碎。“镇！”死灵侯怒吼一声，这什么鬼地方，为何会传送动荡？他极力控制，却是被无数裂缝切割，一道又一道，眨眼间，伤痕累累，气息衰弱，忍不住想发狂！死灵，本就容易暴怒。眨眼间，他伤势越来越重，甚至担心，他会死在这，然而此刻，他看到了光芒，看到了光明，顿时大喜！要传送出去了！该死的，这传送阵根本不稳固，好吧，也许这传送阵太古老，不稳定也正常，起码，自己还活着！……而苏宇，却是意犹未尽。“没死，合道就是合道！”他可没有留手的想法，一直在震荡那传送门户，上次他这么玩，差点把人都给玩死了，这次倒好，居然没死，厉害了！有些遗憾，算了！此刻，苏宇也看到了光明，要传送到了。下一刻，一眨眼，苏宇出现在无数巨柱之下！他知道，这是头发。与此同时，其他人也瞬间浮现在四面八方，河图那边，距离一位死灵侯极近，顿时吓得脸色变的漆黑，卧槽，怎么这么倒霉！而苏宇，压根没时间多想，传音喝道：“河图带路，别管任何东西！”河图一震，下一刻，苏宇元窍全开。“太山！”一声低喝，一瞬间，耳边传来无数声音，一层剧烈震荡，无数巨柱横扫！轰隆隆！“太山，该死，你不是太山，你到底是谁？”老周的声音比之前要清醒多了，带着无尽愤怒。艹！这是谁？又来了！才没多久呢！他记得这个声音，记得这个混蛋，一直在他耳边喊太山，他很愤怒，愤怒的想杀人！你又来了！无数头发化为巨柱，横扫四方！苏宇早有准备，迅速穿梭，眨眼间，抓住了河图几人，迅速朝上空飞去。而东天王他们刚传送出来，还在震撼此地生灵气息的时候，那无数巨柱席卷而来！东天王他们倒是没事，可是，那受伤的死灵侯，却是被那巨柱打的倒飞，不断喷出黑色血液，血液一出，好像激怒了老周。苏宇耳边，声音再起：“死灵？”“该死，死灵也敢出现！”轰！无数巨柱，再次横扫四方，尤其是那倒霉的受伤死灵侯，老周好像意识不多，只有一些，此刻，感受到了血液气息，大量的巨柱，朝那死灵侯席卷而去！东天王原本想去追苏宇，一看那家伙就要被杀了，顿时皱眉，探手抓出，轰隆一声，巨柱被抓断不少根！一把将那受伤的死灵侯抓住，避开了巨柱袭杀，喝道：“追！”该死！这什么地方？他也不认识，或者说，哪怕到了一层，他都不认识，他没来过星宇府邸，他还在上古之前，武王他们征战死灵界的时候，他就在死灵界域了。后来被收服了，所以他是没机会看到星宇府邸的。几位死灵侯，不断避开那些巨柱。有的不想避开，结果打断了一根，瞬间来了几十根几百根巨柱，打的他们不断倒退。这是老周的头发，你打断了，他自然会来报复你！……而苏宇，却是迅速避开那些巨柱！耳边，河图声音也在传荡：“上去，直接往上飞，小心被巨柱环绕！”“走中间，中间巨柱少点！”明白！苏宇了然，中分线嘛，头发少点，这个我懂！他迅速朝中间飞去，直接朝上空飞去。而东天王几人，击断了一些巨柱，看到了苏宇，东天王脸色一动，也迅速撕裂虚空，跟着苏宇后面飞！苏宇应该知道这是哪！跟着苏宇，那就对了！而苏宇，此刻再次吞噬一滴大鹏鸟精血，迅速破空离去，如同金翅大鹏，展翅飞翔，眨眼间消失在他面前！东天王冷哼一声，喝道：“苏宇，你逃不了的！交出传送之法，本王饶你不死！”生灵界！而且还没有规则惩罚，他出来了！东天王心中其实是激动的！这地方，真的是生灵界域，他感受到了完全不同的气息，这不是死气！苏宇抓着的岚山侯，此刻也是激动和震撼，急忙传音道：“万万不可告知他，否则……生灵界域，生灵涂炭，一旦被死灵杀入生灵界域，死灵君主起码是生灵界域的10倍之多！”合道不少就算了，关键还在于死灵君主，真的有生灵界的10倍以上！这还是低估了！在死灵界，死灵君主那是真的不少！废话！苏宇都懒得回话，我当然不会说！耳边河图也在传音：“待会小心了，壁垒是封闭的，得强行破开，破开了才能进入一层！当初我和呆子破开壁垒，花了一点时间！”苏宇不说什么，迅速朝上空飞，很快，他看到了一个巨大的平台，大概是老周的额头。他踏着额头，飞速靠近那进入一层的壁垒。河图说的什么强行破开，都是废话。你不会开启罢了！苏宇头顶处的百会穴爆发，轰隆一声，壁垒自动浮现一个旋涡，苏宇迅速踏入，旋涡封闭！河图呆滞！卧槽！苏宇比他还熟悉，怎么可能？后方，东天王他们也迅速杀来，旋涡却是消失了，几位死灵侯，也是强大无比之辈，强行轰击，轰隆隆！那壁垒上，出现一道道裂缝，眼看着就要破碎。而苏宇则是迅速朝嘴巴那边跑！一层，最凶狠的地方就在嘴巴！那张巨大无比的嘴巴，上次苏宇试验过，空间都被咬爆了！此刻，河图还是忍不住传音道：“你不是说你没来过吗？怎么会开界壁？”苏宇懒得搭理。这地方，我熟。哪怕我没去，我也熟。还强行开启界壁，傻不傻！这地方，是给人族准备的，可不是给死灵和万族准备的，你们自然是没办法开启的。而苏宇，一直淡定无比，直到现在，一切还在他掌控之中，唯一不确定因素是老周！其他的，都在他算计之中。耳边，老周的声音，渐渐消散了，看样子，刺激不够，老周并未复苏，只是复苏那么一会，现在又消停了！苏宇迅速飞行，后方，轰隆一声巨响，东天王他们也出来了！河图和夏辰弄了好久，可这几位实力强大，自然不需要那么久！而苏宇，不管这个，传音几位镇守道：“待会，看到谁要死了，趁机杀人，抢人头！记住了，一定要抢到，尤其是那个受伤的死灵侯！谁杀了，谁可能合道，天灭，你优先，你距离合道最近！”天灭还有懵，到现在，就一开始突袭打了一架，一直在逃，真的能杀死灵侯吗？杀了，我就能进入合道了？真的假的？他不确定，但是他知道，现在听苏宇的没错！苏宇这家伙，只占便宜不吃亏！他们对这边不太了解，哪怕他们当初生存在星宇府邸，其实也不是太了解，苏宇既然这么说，那就这么做吧！眨眼间，苏宇看到了那巨大的峡谷！那是嘴巴！两边，那巨大的牙齿，如同巨山一般，一般人，还真看不出这是牙齿！苏宇记得上次的咬合点！他迅速破空，眨眼间，飞到了那个咬合点，而后面，东天王已经带着几位死灵侯追杀来了，东天王此刻也是四处张望，带着一些好奇和疑惑，这是哪？倒是有位死灵侯，有些激动，“这是星宇府邸！不是恭王府那个通道，而是另外一条通道！”星宇府邸！东天王也是意外，这就是传说中的星宇府邸？此刻不是开启的时间吧？他也愈发激动了，苏宇……苏宇既然能传送进来，就能传送离开，也许可以直接传送到生灵界域，哪怕不能，星宇府邸据说也是机缘无数！只是，隐约间，稍微有些心悸。这地方，未必安全！他迅速探查四方，却是没有发现任何生灵！除了苏宇他们，这地方，一个鬼影子都没！难道在高层有危险？前方，苏宇扭头看来，眼神阴沉：“没想到你们居然追来了，倒是小看你们了！别再跟着我，此地有多位人族侯镇守，都还活着！东天王，你我井水不犯河水，没必要一直厮杀下去，真逼急了我，你们没任何好处！”“人族侯？”东天王笑了！你在逗我吗？真要有，早就出去了！九次潮汐，你以为我什么都不知道？死灵就可以随便忽悠欺骗吗？可笑啊！这一任人主，想的太简单了！而苏宇，没理他，四处看了一眼，眼神阴沉，陡然道：“二层入口过了！”此刻，一尊死灵侯也是想到了什么，陡然惊喜道：“天王，二层入口不在前面，在我们后面！”东天王朝后看去，果然，在虚空中看到了一个光点，旋涡，那是眉心所在，那里才是二层入口！东天王差点想笑！苏宇，跑过了！岚山侯此刻也是骇然，差点想骂街，白痴啊！这人主是白痴吗？通道口就在界壁附近，这人主来过，认识，他居然带着他们跑到了距离入口很远地方，这白痴！这真是人主吗？一个是嘴巴，一个是眉头，距离还是很远的！苏宇眼神阴沉，瞬间遁空而去！而东天王几人却是大喜，他们也没想到，苏宇居然跑过了入口，这……这简直奇葩了！东天王喝道：“别给他们逃离的机会！”虽然觉得，上面未必有人族侯，可是，在这解决苏宇他们，不是更好吗？何必上去冒险呢？就算冒险，也得先解决这些人！几位死灵侯，迅速落入苏宇刚刚站立的地方，这也是苏宇推断许久，判断他们追杀而来，会站立的地方。就在他们破空而来的瞬间，苏宇嘴唇张动：“太山，太山，太山，武皇，太山来找你了……”“该死！”“我要杀了你！”轰！天变了！带着无限怒气，无限怨气，整个一层，老周的眉头好像皱起，下一刻，嘎嘣一口，嘴巴闭合，那是生气咬牙的动作，气急败坏！他要杀了这个小虫子！有个小虫子，一直在刺激他！他好不容易睡着了，今天又被刺激醒了，上次就醒了一次，结果被七层的情况气到爆炸，这怨气刚消散一些，又来了！嘎嘣！虚空都被咬的爆炸了！几尊死灵侯，其中两位刚好落在那个咬合点上，这牙齿合并速度，快的吓人，嘎嘣一口，两尊死灵侯几乎都没来得及反应，更没时间遁逃……瞬间，死灵身被切成两半！连体内的道身，都被瞬间咬的崩溃！老周，是真的强悍无边！“小虫子，我要杀了你！”老周的怒声在苏宇耳中传荡，震的苏宇意志海动荡，苏宇人主令爆发，呓语般道：“吾乃人主，武皇，若是你还为人，听我号令……”“号令你祖宗！小虫子，你死定了！”老周愤怒声传来，苏宇一脸无语，艹！不行啊！你不是人族吗？好歹尊重一下人主行吗？而这一刻，他迅速穿梭虚空，在东天王他们骇然失色，纷纷避退的瞬间，丢出了天灭！而天灭，也是不管不顾，暴吼一声，化为一尊巨大的猿猴，双拳合一，一拳重重朝那断成两截的死灵侯锤击而去！轰！一声惊天巨响传出，天灭解封之后，实力也是极强，除了没带大棒，比一般的永恒九段还要厉害一些。此刻，对付两位被打爆肉身，切断死灵身的死灵侯，还是有点把握的。轰隆一声巨响，一尊死灵侯的半个身子，直接被他锤爆！轰隆隆，天空中，陡然，无数规则之力落下！朝天灭落去！而天灭，暴吼一声，一把将另外一尊死灵侯的半个身子，朝星宏他们扔了过来！星宏和云霄，也是不管不顾，苏宇更是亲自出手，三人一起出手，轰隆！一招之下，打的那死灵侯半身四分五裂，炸裂开来！同样，一股规则之力降临，但是很快分散成三股，显得弱小许多，苏宇干脆没要，揉吧揉吧，一把将规则之力，全部塞进岚山侯体内！他则是迅速避退，刚离开，东天王一掌拍裂的虚空！苏宇带着遁走，天灭也是疯狂遁逃，还在不断吸收那些规则之力，他吸的最多！东天王脸色难看无比！死了！他都没反应过来，死了！忽然就死了两尊侯！到底发生了什么？他再看那嘴巴，眼神中露出一抹惊悚之色，这到底是什么东西？那瞬间合并的东西，好像是牙齿，结果……两尊死灵侯的肉身就爆了，连道身都爆了！而苏宇耳中，这一刻再次传来声音。老周的愤怒声！“该死的小虫子，你居然给本座吃臭虫，你死定了！”他感受到了，他咬到了臭到极致的东西！那是屎一样的玩意！这让老周愤怒无边，这个小虫子，在羞辱自己，他要杀了他！太恶心人了！死灵在他眼中，那就是屎！而苏宇，脸色变幻，这一次的老周，愈加清醒了，之前发怒之后，都会消散的，这一次居然还能骂人。麻烦！哪怕解决了两尊死灵侯，他也没有任何喜色。老周，可能真要清醒了。而东天王，也没事。哪怕解决了剩下的两尊死灵侯，东天王不死，也没办法斗。一旦斗不了，苏宇还得喊老周，喊了，老周再愤怒，再清醒……我觉得我这次可能要倒霉！远处，天灭嗷嗷直叫！大量的规则之力涌入，让他大道之力震荡，疯狂咆哮起来，哈哈大笑：“我好像要晋级了！”“哈哈哈！”“十万年了！”天灭狂喜！本就距离合道一步之遥的他，此刻，接受了大量的规则之力冲刷，隐约间，可以看到他头顶有大道呈现，迅速融合了，那是一根大棒一样的大道。天灭的道，看样子挺特殊，走的人不多。天灭正吼着，后方，一掌黑色手掌呈现。轰！一掌朝他拍去，那是东天王，而天灭陡然暴吼一声，转身一拳！轰隆！砰地一声，刚刚还在狂喜的天灭，瞬间吐血，大道震荡，眨眼间被击飞，撞击在了一座大山上，砸的大山都在震荡，天灭口吐鲜血，二话不说，迅速朝苏宇那边跑，吼道：“带我一个！”苏宇扭头，无奈，我还以为你能打一下，结果你不能啊！“太山！”虚空震荡，轰！整个一层剧烈震荡，东天王和天灭都趔趄了一下，苏宇却是有准备，穿梭虚空，一把抓住天灭，迅速遁逃！一瞬间，穿梭而去，飞到二层入口处，苏宇直接钻入其中！眨眼间，苏宇消失了！而东天王，脸色阴沉无比，没急着追，身边，两位死灵侯也心悸地飞来，带着一些茫然和震撼。他们几乎都不知道发生了什么，忽然就死了两尊死灵侯！今日，死灵侯死的简直莫名其妙！“天王……”东天王没说话，环顾一圈，眼神阴郁。这是什么东西？什么地方？他好像感受到了生命的迹象！这……不要跟我说，这是一个人！他腾空而起，俯瞰一层，脸色，愈加难看起来，喃喃道：“星宇府邸……什么样的存在……”他有些胆寒了！这，好像是一张脸，一张愤怒到扭曲的脸！星宇府邸，不是宝地吗？为何，如此邪恶！他带着一些沉重，看向二层入口，出师不利！麾下9尊侯，强悍无边的存在，眨眼间，居然就剩下两位了，其中还有一位受伤了！该死的，谁能告诉我，到底发生了什么？追，还是不追？不追……我还能回到死灵界吗？他根本不知道如何回去！难道，在这耗着？带着一些挣扎，一些后悔，东天王沉声道：“小心一些，此地……邪恶之地！不要再死了！”两尊死灵侯，也是凝重无比。谁想死？可这鬼地方，为何这么邪门？东天王没再说什么，迅速飞到入口处，看向旋涡，带着一些悸动，低沉道：“上去！”“天王……我们……还要追吗？”“不追，在这熬着吗？”东天王冷冷道：“你们知道如何出去吗？七层！可能只有走七层，那个通道，才能离开此地！不上去，那就在这一直等着，等着对方布下陷阱！”两位死灵侯微微震动，不再多说，带着警惕和不安，跟着东天王一起朝入口飞去！……二层。苏宇迅速朝三层入口飞，他提着的岚山侯，此刻也是震撼无比，传音道：“那是什么？”“武皇的嘴！”“什么？”“没什么！”苏宇懒得多说，看向还在吐血的天灭，沉声道：“没晋级？”“快了……”天灭有气无力，死气被他消磨掉，有些无奈：“你能不能别给我再找这么强的对手了，卧槽，太厉害了……一掌差点打死了我！”苏宇也没想到，天灭一掌都没接下，无奈。你太弱！算了，我该料到的。毕竟，天灭没有大棒在身，也没晋级合道。“还要多久？”“再给我一点时间……”他刚说着，身旁，云霄和星宏，气息纷纷变化，一下子，两人都进入了永恒九段！云霄和星宏振奋无比，云霄迅速道：“再杀一个，我可能要合道了！”星宏也急切道：“剩下三个，东天王给天灭，剩下的我和云霄分！”“……”我去你们的！天灭无语，我才不干，那家伙太恐怖了！苏宇懒得搭理他们，晋级了就好，他带着几人，再次吞噬一滴精血，朝更高层飞去！去七层！疯狂喊太山，弄死他们！大不了，躲到八层入口试试看！……这一刻。八层。那入口，忽然微微颤动一下，一道虚影呈现，看向四方，有些惊悸。“危险……”喃喃一声，入口消失。怕了，先藏好了入口，好像又有大麻烦到来了！