本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18756261.html数万凤族，被抓捕而来。带着惊恐、畏惧、仇视、怨恨。怨气冲天！然而，却是无能为力，无法更改什么。而苏宇，并未多看他们，看了一会天空，忽然轻笑道：“我不杀你们，我此次前来，未杀一人，只是希望合作共赢，杀戮，不是解决问题的办法。”这一刻，苏宇甚至释放出了那些永恒的意志力，包括凤皇的。这时候，这些永恒，包括凤皇的意志力，都渗透出了一点点，可以听到苏宇说话。苏宇“圣”道神文继续发动，柔笑道：“我来，是为了解决万族之战的，而非为了单纯的杀戮，但是，我又知道，好说没用，只能先拿下诸位再谈和平！”“我若想灭凤族，此刻就能覆灭！”“但是，灭族非我所愿！”苏宇轻声道：“所以，我给诸位一个选择，我可以释放出一位永恒，负责管理凤界，剩下的永恒，包括凤皇，必须要被关押！不关押，你们自己清楚，恐怕很快会成为我的大敌！”此刻，大周王他们欲言又止。而虚空中，一道道只有一些意志力渗透的强者，都是意外、震撼、激动。不杀我们？不灭凤族？凤皇也有些激动，声音略显尖锐道：“你……此言当真？”凤界败了！一败涂地！灭族，就在眼前。这是否是苏宇的缓兵之计？凤皇尖声道：“你是不是怕杀了我们，引起诸天变动，苏宇，你只是在延缓我们死亡时间！”苏宇轻笑道：“幼稚的家伙！纵然缓兵，你又能如何？我杀光了这些永恒之下，难道你凤皇还能自爆了不成？”“只是给你们一些机会罢了，一味的杀戮，无法完成诸天的一统，以前不懂人皇不懂百战王他们，现在倒是懂了，杀戮……只会制造灾难。。”苏宇悲天悯人，许久，轻声道：“今日感触颇多，诸位愿意还是不愿意，自己选择。给你们留一条生路，自己若是不在意，那就放弃吧。”灭族！凤皇虚影闪烁了一下，迅速道：“愿意！苏宇，你若是放了我，我可以为你效力……”“不用了。”苏宇平静道：“我是想万界和平，又不是想自找麻烦，你一个合道，我放了你，我是白痴吗？找个永恒低段的出来，执掌凤界！而且还要受我控制，我是追求和平，不是追求反噬，凤皇莫非以为我苏宇和你们一样，和天古一样，都是傻子？”他带着一些蔑笑，凤皇的意志投影沉默一会，“好，我答应！”其实没得选择。要不灭族，要不找个永恒低段的，执掌凤界。凤皇不断思考着苏宇的想法。不杀他们还可以理解，其实永恒之下，杀光了也没什么，苏宇为何不杀？不太理解！想收买人心？还是想收买自己这些人，折服自己？凤皇一时间想不通，只能这么去想，苏宇希望用手段收服凤界，而不是灭绝凤界，这大概是他不灭族的原因。这样也好，这样就有机会了。凤皇刚刚还想着，这一次，凤界彻底覆灭了呢。苏宇笑了笑，看向那些被抓捕的凤族，淡笑道：“种族之战，不是你死便是我亡，我苏宇，算仁至义尽了，没有灭了你族！不用再敌视我，只能说，你们站错了队！”“接下来，好好修炼吧，希望你族之人，能看清局势！不过为了以防万一……大周王，你我在凤族布下大阵，防止任何消息外泄！”苏宇淡淡道：“诸位可以尝试对界外传讯，但是一旦被发现，灭族之灾难，恐怕随时会降临！我们布下大阵之后，尔等也不可能传讯出去！界域通道被封锁，死灵界域也是我的地盘，我也想看看，你们能如何出界？”一群凤族都不说话。活着就行！比他们预期的要好太多了。而此刻，南王忍不住皱眉：“人主，不斩尽杀绝，迟早会留下后患！这凤族……”苏宇抬手：“杀戮，非我本心！”“可是……”南王还是觉得有些不妥，苏宇笑道：“凤皇他们被我镇压，只是留下一些弱者，凤皇胆敢异动，我就杀了她，灭了她族群，放心吧，我并非一味的仁慈！”好吧。南王无奈，她觉得今天的苏宇，真的仁慈了许多。这可不是苏宇的风格。怎么回事？而此刻，苏宇没多说，看向大周王，笑道：“大周王，那在凤界布下大阵吧，主要是为了防止他们传讯界外！”说罢，一枚大印飞出，那是留在凤界的大明印。苏宇开口道：“用大明印作为核心，布阵，但有异动，随时可以开启死灵通道，覆灭凤界！”“另外，暗中调集三位人族永恒，前来凤界，镇压异动！”“凤皇他们被我镇压，区区一位永恒低段，随时可以镇压！”“……”苏宇一一安排，凤族的强者，也都听在耳中，并未觉得有什么不妥，苏宇这架势，反而真有收服凤界的心思。若是他只是简单地丢在此地不管，大家反而担心他有阴谋了。而苏宇，又迅速道：“界域通道口，调集两位合道镇守，前来镇压！虽然会被压制，也有永恒之力！一旦大战爆发，随时可以打破封禁，杀出界外！”“……”一条条命令被下达，大周王一一记下。心中，其实还是有些古怪。不灭界？这就算了，还保留这些人干嘛？哪怕担心凤界动静太大，出问题，干脆废了这些人，不杀就是了，苏宇倒好，废都不废！搞不懂苏宇的心思！而苏宇说完了这些，腾空而起，迅速道：“开始吧，布阵！”大周王只好腾空，开始布置静默大阵。而苏宇，则是没管，他将凤皇他们再次镇压，此刻，他天门开启，隐约可以看到，凤界上空，有一头凤凰在展翅飞翔。那是凤族大道！“杀了多不好，帮我蕴养大道之册吧！”苏宇心中想着，杀了，太浪费，吸收精血什么的，也只是一时的，哪有一直帮自己蕴养来的强。一群强者，都想着迅速修炼，强大，报复……此刻，修炼动力最足！“不过凤族这大道，不好定位，无妨，上界的不管，将书页分布到本界之道中就可以了！”大周王在布阵，苏宇却是将那一页凤族的书页，瞬间拆成了无数份。他仔细观察，观察一条条大道，迅速将一页页小小的书页，融入这些凤族强者大道之中。一些日月巅峰，隐约也触碰大道了，苏宇也给他们融了一下。至于日月之下，都还没触碰大道，但是万族其实都有大道雏形，也就是天赋技，天赋技，其实就是大道雏形。唯独人族，在日月之下，是真的无法接触大道之力。苏宇不断布置，不断将自己的书页融入这些人大道之中。他现在实力不够，否则，直接撕裂时空长河，将书页融入凤族大道就行。不过，现在苏宇做不到。而且凤族上界还有强者，都没被镇压，强行融入，很容易被发现，何况，也难以融入其中。只有分散了，融入一条条小道当中，也许最后随着这些小道强大起来，便能去强行融合凤族的大道了。大周王在布阵，布阵的同时，其实也在观察苏宇。他不知道苏宇想做什么，但是见苏宇手中不断浮现一页页好像撕裂的图片，还是暗暗心惊。他反正觉得，苏宇没那么好心！这家伙，不是个好心人。不灭凤界就算了，还释放一位永恒，管理凤界，不让凤界混乱，这……这真的是太不可思议了。现在，苏宇借着他布阵之机，好像在弄什么暗手。“那是他的文明志吗？”“将文明志的书页撕裂，这位在干嘛呢？”大周王看到苏宇，满头大汗，看样子消耗还不小，显然，不是干好事的样子。过了好一阵，苏宇喘息着飞来，笑道：“大周王，布置好了吗？”“好了！”大周王点头，“那现在……”“你先回去，调集两位合道镇守过来，以及征调三位人族永恒！坐镇此界！四大界域若是都拿下，都按照此例去办，需要8位合道镇守，12位人境永恒，也不能让大家闲着，是吧？”苏宇笑道：“那么多人，都闲着做什么！”说着，又道：“其实最好一界一位人族合道镇守，但是人族这边，合道太少！天岳那边，我准备安排到龙界坐镇，你和万署长几位，我还需要你们搭把手……所以，只能寄希望，其他人能迅速进入合道了。”大周王点头：“还是有机会的，换了道之后，其实大家进步都很快。大汉王、大唐王、大商王、大宋王他们都有机会踏入合道！”苏宇微微点头。没多说什么，很快，将一位镇压的永恒低段强者释放了出来。此刻，那永恒低段强者，脸色发白，看向苏宇，不知该说什么。而苏宇，相当随和，笑道：“只要你老老实实，将凤界管理好了，没出现大的乱子，那你就是代凤皇！当然，你不老实，非要搞事，那凤皇和其他十多位永恒，只能等死了！你其实可以试试，也许，你还能趁机铲除凤皇他们呢！”这话，凤界那些强者都听到了。下方，一群日月境，都一脸沉默，不吭声。苏宇轻笑道：“我会安排人来镇守，他们平时不会管你们，但是有异动，很快便会镇压击杀你们，自己衡量利弊！”“凤界七成资源上交，剩下的，给你们自己修炼去，我不阻拦！”“对待你们，我算是仁至义尽了！”那被释放的永恒，深吸一口气，压下心中到现在都没平复的悸动，沉声道：“苏……苏人主，那我族强者，人主何时能释放？”七成资源，都是小事了。派人坐镇，也是小事。他唯一担心的是，这些被擒拿的强者怎么办？苏宇笑道：“其实，我不准备杀他们，镇压他们，我都嫌费力！我会找个小界，将他们看管起来，合道进入，也只是永恒！被抓捕的凤族强者，不是被关押到食铁界域，就是我族盟界！只要老实听话，该修炼就修炼，该如何就如何，我不会管太多！”此话一出，这位永恒心中一喜。只是关押！这……这比预期的好太多了！苏宇淡淡道：“前提是，要老实！不要逼我灭了你们的种族！”他说着，虚空中再次有意志力投影出现，凤皇脸色沉重，“人主真的只是关押吾等？若是如此，为了种族，为了自己，我们不会有任何异动！”苏宇淡笑道：“希望如此吧！”凤皇心中暗暗松了口气，这是最好的结果了。她也没想到，苏宇不但不杀他们，连封印都没去做，只是要将他们，关押到各界去！好事！这比关押到人境要强！这就代表，还有机会，很大的机会。而此刻，那些凤族的子民，也都是从绝望到欣喜，到压制不住的激动。一个不杀！这……太出乎预料了。他们还想着，这次彻底完了呢！那边，南王他们都有些躁动。都不杀？也不镇压？只是关押到各界去，这……苏宇此举，太容易翻船了！苏宇一向果决，今日为何如此优柔寡断？只是抱着对苏宇的信任，这些死灵，只好都压抑着心中的想法，无奈至极。而苏宇，很快道：“对了，凤界的议员令要交出来，有多少枚？”“只有两枚。”凤皇此刻配合的不行，迅速道：“在我的天兵中，你可以找找看。”“好！”苏宇笑了一声，很快道：“那大周王先回去吧，带人前来，镇压此界！”“诺！”大周王不多说什么，迅速钻入死灵通道，带活人来，容易引起天河暴动，不过大周王敛息本事极强，少带几位过来，问题不大。苏宇没走，而是在这维持通道开启，死灵们也没再乱动，以防扩散，引起规则惩罚。此战，几乎没杀人。……等待了一阵。过了一会，大周王带人来了，两位镇守是宙驰、霜影，三位人族永恒是大唐王、大雍王、大凉王。都很震惊！两位镇守还好，三大人族永恒，还是第一次看到这么多死灵侯，都是气息强悍无比，让他们心惊胆战，非但如此，两位合道镇守，也让他们心中震动无比。人族，居然不声不响地拿下了凤界，这是他们完全没料到的。无法置信！“拜见宇皇！”几大强者，包括宙驰他们，也是恭敬无比。拿下凤界，出乎大家预料。太不可思议了，一点动静都没。苏宇笑道：“接下来，你们几位的任务便是坐镇此地，也许需要不短的时间，一旦万界之战再次爆发，天古他们想要凤界出战，诸位可以帮帮天古！”苏宇带着笑容，其他人都是一怔，很快也都是开怀大笑！可以想象到，一旦真的再次爆发大战，天古他们正等着凤界来援兵，结果……出来几尊人族这边的合道，来个背刺，大概能让他们哭。“大唐王！”大唐王迅速收敛笑容，看向苏宇，等待吩咐。苏宇笑道：“你们几位人族永恒，在此界，元气充足，凤界上交七成资源，我将三成留给你们三位，大唐王最有希望晋级合道……希望你能早日晋级！你若是要晋级合道了，可以提前通知一声，我带你找个地方晋级，不要在此地晋级，动静太大！”“诺！”大唐王迅速应声，沉声道：“定当尽力！”资源管够，当然，其实到了他这个地步，更多的还是看感悟。苏宇笑道：“我有时间就来，带你们多走几趟时光长河！凤界若是老实，你们不要掺和他们的事，随他们自己！”说到这，又道：“哪怕凤界有人证道永恒，也随他们去！”此话一出，何止大唐王他们，那边，凤界的一群强者都愣了一下。那执掌凤界的永恒低段，心中震动，小声道：“人主，此话……此话当真？”我族晋级，你都不管？这……让他心慌慌的。不会有阴谋吧？苏宇淡漠道：“一群垃圾日月晋级，融道凤族大道，倒是好事！我巴不得这些垃圾多点，抢夺凤族大道之力，你们不懂，凤皇大概是懂的！”此刻，凤皇虚影再现，看向苏宇，再看看下方那些凤族强者，轻叹道：“苏人主……对大道感悟倒是极深，我也是近些年，才有些感悟……”苏宇冷笑一声：“因为你们废物罢了！永恒有什么用？最好凤族多出百来个，最好再出合道，分散你们上界凤族强者的力量，削弱他们的规则之力，这才是我希望看到的！”凤皇的话，尽管许多人不懂，但是大体上也知道了，苏宇好像没坏心思。晋级，他都不阻拦。因为苏宇觉得，这样可以分散上界凤族的规则之力。而凤皇，心中却是想着，苏宇自大了！凤族合道不多，哪怕再晋级三五个，其实也不会侵夺其他凤族强者的大道之力，只能说，苏宇想的太多，高估凤族了，凤族在上界也没多少合道。一条大道，融道，出他个10位合道都行。“好了，废话不多说了！”苏宇看向宙驰几人，“你们安心在此界镇守，没事便罢了，有事……灭杀！我虽仁慈，却也不会下不了狠手！”此刻，凤皇虚影叹息一声：“我族子民，安分守己，好好修炼！”凤皇又看向那位永恒：“凤岐，你好好的……不要触怒各位……凤族的未来……就交给你了！”她也是在告诫凤岐，安分一些，别闹事。现在，凤族还有机会。闹事，可能会导致灭族。“皇，我会的！”那永恒低段强者，沉声回应，他知道凤皇的意思，低调，蛰伏，隐忍，不要这时候触怒人族。而苏宇，笑了笑，开口道：“希望一切都好，诸位，那我先离开此界，去拿下其他各界，让这万界，都为我宇皇府所控！”“恭送宇皇！”宙驰几人，都是一脸钦佩，目送苏宇带着大量强者迅速离去。等他们走了，大雍王有些做梦似的，看向大唐王，喃喃道：“老唐，我们……我们拿下了凤界？”“对！”大唐王也是感慨万千，此刻，也看向宙驰，有些迟疑，还是问道：“宙驰前辈，你们……合道了？”宙驰笑道：“合道了！不止我们，算上天灭他们，现在加上老大，我们有11位合道境！”吸气！大唐王心惊，还有那么多死灵强者，苏宇闷不吭声的，连人族永恒都不知道，他麾下居然还有这么多合道隐藏。这么说，之前一战，人族根本没动用全力！宙驰又笑道：“宇皇的想法很简单，隐藏实力，不要让上界忌惮，不要让其他各族绝望，暗中拿下各界，你看到了，凤界就被拿下了！不损一兵一卒！一旦爆发大战，我们还可以随时从凤界出战！”他说着，看向大唐王：“你现在也走了融兵道，没事可以和我们交流交流，我们多少修炼了十多万年，大道感悟也许不深，但是融兵一道的经验还是有的！宇皇赐予你们三成凤界资源，主要可以拿来强化自己的融兵！如此一来，大道感悟达到了，合道，并非难事！”“多谢前辈！”大唐王欣喜，一位十多万年的融兵道老前辈，愿意指点，那是大好事。这可以让自己少走许多弯路。大唐王有些唏嘘道：“我人族，如今也走出了几位合道，可惜，我们还是差了一些，不到合道战力，也难以再跟上步伐了，希望此次坐镇期间，能踏入合道境。”“有希望的！”宙驰笑道：“人族得天独厚，宇皇又亲自帮你们换了大道，现在又没其他人走他道，除了一些上古时代的老家伙，他们若是没死，还能和你们争一争，死了，就是你们一人独占一道，其实也是机缘！”“那也是……”大唐王几人和两位镇守交流了一阵，很快在凤界驻扎了下来。五人，都能保持永恒战力，而且几乎都是高段，凤界区区一位永恒低段，压根没办法反抗他们。……死灵界域。南王再次皱眉道：“人主，真要送他们进入他界镇压？”苏宇点头：“不错。”说着，见南王还是不平，担忧，想了想，苏宇传音道：“无妨，师娘放心，我又不傻，岂会养虎为患！我自有打算，让万族为我修道！”他一个人，哪有时间一点点去完善每一条大道之力，太麻烦，太累，太耗费时间和精力了。给万族去帮自己修道！完善了自己的虚幻大道，自己再一一收回来。凤界如此，其他几界，苏宇大概率也会按照这样的形式去办。只要这些家伙修炼，现在都是帮自己完善大道，一旦自己的书页融合进入了他们的大道，这些家伙就是傀儡，迟早会被苏宇抽空！反噬的可能性不是没有，但是任何事，都得冒险，单纯的镇压，也有反噬的可能。如此一来，性价比更高一些。听苏宇这么说，师娘都喊出来了，南王只好不再说什么。其他人，更是唯苏宇马首是瞻，苏宇这么决定，其他人都没话说。而苏宇，没迅速攻打猿界。他还有事要办，带着这么多人，镇压这么多人，他其实也吃力，先把凤皇他们押送到食铁界再说。……苏宇迅速离开死灵界域。过了一阵，食铁界域。巨大的食铁兽皇宫中。六月正兴奋着，忽然眼神一动，两个大黑眼圈变幻一阵，很快，笑道：“宇皇，你来了，怎么不提前说一声，我也好去迎接！”苏宇踏空而来，笑道：“恭喜！九月，你居然合道了，恭喜！”九月憨憨笑道：“还得多谢宇皇才是，若不是宇皇，加上老祖宗照顾，也没这么快合道。”是的，九月总算合道了。食铁一族，出现了第二位合道境强者。苏宇笑道：“你自己的机缘！”六月也憨憨笑道：“是宇皇带来的福气，如今九月晋级，我也想好了，将这兽皇之位，传给九月，以后，我专心修炼，强化实力，也好准备上界之战！”“这个不急。”苏宇笑道：“此次前来，要前辈帮我做件事。”“宇皇尽管吩咐！”六月相当客气，这一代人主，手段相当厉害，眨眼间打的诸天无声。关键是，大家都没啥损失，光捞好处了，这就很爽了！苏宇笑道：“帮我镇压一些家伙，其实就是看管，若是前辈传位九月，刚好最近无战事，帮我看管一下。”“看管？”六月疑惑，“看管谁？”居然还要送到我这边来，谁值得如此？苏宇也不多说，一甩手，十多位永恒，一位合道出现，此刻，肉身都迅速恢复，但是都很孱弱，而气息，也被压制了下去。永恒成了日月，合道成了永恒。而六月和九月，都张大了嘴巴，黑眼圈陡然瞪大，瞠目结舌！卧槽！这是谁？这是凤皇？不是封界了，怎么被一锅端了！他们都不知道的！六月嘴巴张的老大，半晌，干巴巴道：“凤……凤皇？”大殿中，凤皇此刻倒是镇定了许多，轻叹一声，微露苦涩：“见过六月道兄！以后……还请道兄多多照顾了。”苏宇平静道：“就是看管他们！凤界我已拿下！但是，我给他们机会，不想再造杀戮！所以，镇压在食铁兽界，六月前辈，要费心了！”六月有些恍惚，半晌，急忙点头：“没问题！在这，他们被压制，看管起来不难，要不要直接给封印了意志海……”“不用！”苏宇轻笑道：“前辈没事的话，和凤皇聊聊天，喝喝茶，都是老熟人了，没必要如此。他们老实就行，不老实……那就杀了！”苏宇又笑道：“我还有别的事要办，就先行离开了……”说着，苏宇迟疑了一下道：“前辈手上应该还有议员令，我现在需要，可以拿宝物来换……”他刚说完，六月取出两枚议员令：“这个吗？我拿着没用，宇皇需要的话，尽管拿走！什么宝物来换，九月到了合道，就是最大的好事！”苏宇笑道：“那多谢了！”他也不客气，议员令，又多了几枚。苏宇说完，看向九月道：“近期无战事，但是还是不能懈怠，你是有希望成为规则之主的！”话落，苏宇凭空消失。他一走，六月和九月，都眼睛瞪大着，看向大殿中的这些凤族。半晌，九月憨憨笑道：“老祖，凤界居然被拿下了！”六月也是震撼，点头：“看来，其他几界，除了神魔仙，大概都难逃这样的结果了！宇皇果然圣明，不费吹灰之力，便拿下了凤界！”他笑着，看向凤皇，呵呵笑道：“诸位，那接下来，就劳烦诸位在我这好好修炼了，可别乱跑，不然……我们手重，不小心打死了一些，那可不好意思了！”在食铁界域内，这些家伙翻不起风浪！凤皇心中叹息，没说什么。便如此吧！自己倒霉，猿族这几族，也没好下场！……而苏宇，很快回归了死灵界域。第二站，猿界！……猿界。猿皇受伤到现在一直没好，他没和凤皇一样，召集部众如何商量。只是，此刻，他也有些心神不安。疗伤中，有些心神不宁，不得不退出了疗伤状态。心中有些后悔，早知如此，就不该走出来，和人族血拼，导致他现在伤势不轻不说，还得被逼的封闭界域。叹息一声，猿皇走出了修炼室，带着一些躁动。门外，他的后裔，一尊永恒强者，见他出来了，小心道：“老祖，您伤势痊愈了？”“没，哪有那么快。”猿皇参战两次，都受了伤，此刻伤势积累，可不是那么轻松，叹道：“能捡回一条命就不错了！两战，死了11尊合道境，我能活着，就算是运气了！”再次叹息一声，猿皇环顾四周，开口道：“封界之后，大家都还好吧？”“还算稳定，毕竟老祖还在，只是……多少有些担忧，担心人族破界而来！”猿皇点点头，也是无奈。很快，他看向一地，微微皱眉道：“那边怎么回事？感觉有波动，谁在交战还是如何？”他后裔也朝那边看去，不在宫殿之中，而是宫殿之外，看了一会摇头道：“不清楚，可能是大家躁动不安，是不是起了点冲突？我去看看……”猿皇也不多说，意志力侵袭而去，想看看谁在交手，波动的厉害。还没探查过去，脸色一变，死气？怎么会有死气！“猿皇，别说话，隐忍是活命的唯一机会……”猿皇稍有恍惚，下一刻，耳中就传来苏宇的声音：“相信我们，我们是来拯救猿族的！”猿皇脸色剧变！“不好！”一声暴喝，下一刻，苏宇低骂一声：“不听话，猿族强者肉身全部打爆，一个不留！”轰！一声巨响传出，天崩地裂，数十尊强悍无比的强者，纷纷杀出！猿皇实力和凤皇相当，关键伤势还不轻。虽然苏宇他们不是在眼皮子底下出现的，可是，距离也不远。又有个操控力极强的大周王在，和凤皇下场无差，除了多喊了一声“不好”之外，几乎没任何反抗之力。“忍住，静心，别动！”大周王也是低喝一声，干嘛呢！看不起我？居然还给你喊了一声出来！其他地方，也迅速爆发战斗，怒喝声不断传出，却是很快纷纷偃旗息鼓，苏宇这边，还是老一套，四大强者出手，眨眼间镇压了猿皇！……片刻后，老一套！和凤界没差别，留下一位猿界永恒，管理猿界。不过猿界这边，多死了不少人，好在都是日月左右，问题不大。而镇守这边，地荡、荒寂来镇守，人族这边，大商王三位永恒来镇压，流程熟悉，套路一样。苏宇也把属于猿界的那一页，拆分开，融入了猿族强者大道之中。……而猿界诸强，被苏宇押送到了犼族去看管。犼皇看管这些家伙，还是可以的，苏宇唯一担心的是，犼皇别给我吃了，他还特意叮嘱了好几次，弄到最后，犼皇都快哭着保证他不会吃了这些家伙了！信不过我！而且猿族，不好吃，除非吃脑子，关键是，猿皇也不敢啊。按照苏宇的说法，凤族关押在食铁界，猿族关押在犼界，鲲鹏和龙族也许很快都会被拿下，这么可怕的事，猿皇都快把自己吓到了，哪敢把苏宇送来的人给吃了。……第三站，鲲鹏界。这一族，永恒还没其他两族多，拿下简单无比，鲲鹏半皇实力也就那样，拿下他，不比两界难。三战顺利，三战之下，三界被苏宇彻底拿下。而鲲鹏半皇，也被苏宇押送到了空间古兽一族镇压。至此，苏宇的目标，四大界域，其中三大界域被顺利拿下。唯独龙界，苏宇多了一些小心。天龙侯实力比其他三人要强，苏宇担心出事，临走的时候，回了一趟人境，将万天圣也给带上了，这一次，为了确保万无一失，苏宇不止带上了万天圣，连老乌龟也给叮嘱了几次，天龙侯若是不好拿下，他们就把天龙侯打入死灵界域。到了这地步，若是还不能顺利拿下，那苏宇也只能说无力了。真不行，只能指望大明王，在外面，可以阻挡动静了。……龙界。龙族永恒数量其实现在很少了，几次大战，龙族出力巨大，随着龙皇战死，上次封界了一次，此次又封界一次。如今，整个龙族，除了天龙侯，也就七八位永恒存在了。天龙侯上次还被大周王重伤了一次，今日，也和其他几位半皇一样，不安到了极致。他不安，其实龙殿之外，一条小龙更不安。好像要翻船了！小龙是蓝天分身，他觉得自己这一次好像要翻船了，无他，他埋藏在龙殿附近的那个大印，好像被天龙侯感应到了。麻烦！这不会翻船吧？蓝天心中想着，下一刻，眼看着天龙侯好像察觉到了什么，朝他埋藏大印的地方飞去，蓝天龇牙咧嘴的，我居然要翻船了，这可不行！苏宇他们还没开启大印呢！下一刻，就在天龙侯要去查看的时候，忽然，龙殿外，爆发出一阵龙吟咆哮声。“混账！为何不能投靠人族？”蓝天一声咆哮，一龙尾扫飞了一尊弱小的山海巨龙，大吼道：“我要见天龙侯大人！”“我龙族，和人族有合作的！”“大夏文明学府，大明府，都有我龙族存在！我要出使人族，龙族和人族为敌，死了多少强者了？我不想看到龙族覆灭，我要见天龙侯大人，我要去人族，找人族谈判！”天龙侯皱眉，谈判？这小小的日月巨龙，居然要龙族去投降，去谈判！此刻，几位龙族永恒巨龙，也都出现了，一个个看向大殿之外的巨龙，那是一头日月境的巨龙。此刻，这位却是说出了要去人族出使，谈判的话。一下子，众人都有些异样。谈判吗？和人族投降？不少龙族强者，看向天龙侯，而天龙侯冷冷道：“谈判？笑话！我龙族在上界实力强大，区区一尊日月，也敢妄言种族大事！”他只好去处理，别看只是一尊日月龙族，怕就怕，会导致龙族其他人也起了这心思。此刻，那些永恒龙族也许都有这样的想法。一杀了之，也不是解决的办法。天龙侯原本还想去查看一下自己刚刚发现的一些波动，此刻，却是顾不得了，再不管，龙界要内乱了。而蓝天，见他朝自己这边飞来，也是安心了一下，吼道：“天龙侯大人，种族存亡，龙龙有责！这种族，并非大人一人的……既然大人不愿谈，那我便以我之血，唤醒龙族！”话落，他开始燃烧龙躯，悲愤欲绝道：“我以我血，血谏同胞，燃我身躯……”此刻，有永恒龙族见状，喝道：“乱来，还不住手，天龙侯大人会和大家好好商量的，不要做傻事！”一群人，都被蓝天吸引了注意力。好刚的一条龙！天龙侯还没说不谈呢，居然就要自杀了，这……真的太刚了！天龙侯也是无奈！艹！什么人！这就要自杀了？一旦真被这家伙死了，那龙界必然会有一些声音传出，虽然自己不怕，可种族内讧毕竟不是好事，他只好迅速喝道：“不可，本侯也只是……”轰！就在此刻，苏宇他们总算是开启了大印，天龙侯下意识地往后看去，而前方，蓝天却是声音压倒了一切：“我不信，我自杀了！龙族，要和平！”轰！自爆声传出，生生压住了开启界域的声音。不少龙族都没反应过来，七八双大手，朝天龙侯打去！……等天龙侯肉身被打爆，被苏宇一脚将意志海踢进了死灵界域，被老乌龟镇压了，龙界这边，外面的人还不清楚发生了什么。只知道，一尊日月龙族自爆了！而苏宇，也大体上了解了情况，哭笑不得。蓝天……幸好！差点被对方提前发现了，蓝天这家伙，这要是实力强了，一个人就能掀起风云。好在，这家伙及时发现了，还捣乱了一阵，让苏宇他们顺利拿下了龙界。至此，四大界域，全被顺利拿下。龙界虽然有点小波折，不过只是死了蓝天一道分身罢了，不算什么。以蓝天分身一具的代价，苏宇顺利拿下了四大界域。到了这一刻，下界之患，几乎被彻底平定了。神魔仙三族，再无盟友了！一旦解决监天侯和多宝，下界，苏宇就可以暂时放着了。PS：平定四大界，没啥波折，就不多写了，几十个合道打一个合道要是还有麻烦，那就太愚蠢了，虽然想多写个几万字。