本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18757845.html打发走了万天圣和大周王。苏宇坐在宝座上，仔细研究了一下猎天榜。纸道！什么是纸道？猎天榜本身是一件强大的神兵，这点毋庸置疑，而且据说是仿造时光册打造的，时光册走的是万道合一，那猎天榜中的纸道是什么？在死灵界域，南王说，复苏，可能需要笔墨纸砚齐聚。。笔道，有强攻、封印之效。墨道，剥离死灵大道之效果。砚道，提供生命力。纸道……到底是什么？“猎天榜，收集万族气息，覆盖诸天万界，甚至有收集气运之效……”苏宇拿着榜单，默默感悟着。想了一会，忽然笑了。下一刻，三块碎片浮现。万法图录！这才是猎天榜真正的名字。“万法图录，万法……万道……万界……”“融！”一声低喝，下一刻，整个东部战区，所有人都看到了虚空中，一张巨大的金色图册，浮现在行宫之上。金册之上，一道道金纹呈现。不止如此，一个个名字也浮现在其中。之前，有天地玄黄四榜，有证道榜。而就在此刻，忽然，隐约浮现出永恒榜几个字。书页瞬间展开！永恒榜浮现！而苏宇，却是脸色微变，瞬间气息爆发，遮天蔽日，挡住了他人窥视。因为就在刚刚这榜单浮现的瞬间，他看到了一些熟悉的名字，合道，也是永恒！是的，合道和永恒。其实都是一个境界，吓了苏宇一跳，这要是被人看到了，被神魔仙知道了，岂不是知道自己这边的隐藏实力了？万法图录，果然可怕。一些人名呈现，显然，这万界，一切都瞒不过猎天榜。不止如此，这一刻，猎天榜气息迅速强大起来，甚至隐约间有朝时光长河覆盖的趋势。苏宇默默观看。心中震动！纸道！什么是纸道？这一刻，苏宇隐约有些知道了，那是一张白纸，而这张纸，居然有遮天蔽日之效。简单来说，时光长河在上空，支流如同大树的枝叶，朝下方蔓延，而这张纸，就是天空，将整个时光长河和那些支流隔离了。按照苏宇当初的说法，就是网格之下，出现了一张纸，将整个网格，变成了一个不透气的袋子。“有趣！”“很强！”苏宇喃喃一声，但是这猎天榜，好像也不完善，欠缺了一些东西。苏宇心中一个个念头浮现。纸张，遮掩一切的吗？纸道，遮天之道！是的，这一刻苏宇明白了，这笔墨纸砚中的纸道，到底是什么了。就是一种遮掩天机的大道！而就在这一刻，无数个蓝天，忽然朝行宫飞去，蓝天虽然没规矩，但是苏宇在大殿，一般情况下，非请勿来，他也不会随意往这边跑。可这时候，蓝天却是跑来了。不止他，很多个蓝天都跑来了。领头的蓝天，苏宇其实熟悉，有些当初在学府中看到的赵明的样子，此刻，这蓝天脸色异样，看向天空，迅速朝大殿飞来。看到苏宇，微微躬身，迅速道：“宇皇，这是什么？”“万法图录！”苏宇笑了。蓝天沉声道：“不，我是说，这是什么大道之力？”苏宇想了想，开口道：“文王说是纸道，我觉得算是遮天之道！或者说，屏蔽天机之道，又或者说，阻挡时光长河之道！”蓝天极其凝重，他看不到，但是他感受到了一些东西，许久，沉声道：“不，这不叫纸道，也不叫遮天道！这叫——苍生道！”苏宇挑眉，你他么还抢我名字的命名权了？蓝天却还凝重：“苍生皆在我道之中，此为苍生道！你理解错了，这不是为了遮掩天机，而是为了包容，包容苍生！”蓝天说着，身形忽然不断变换，一会男，一会女，一会人，一会妖，千变万化，各种声音混合：“宇皇，你错了！这是包容苍生的道！你以为是遮掩，不是，只是包容，因为苍生道，是一条宽容的道！”“我让这苍生，皆在我道之中！”蓝天他看不到，但是他能感受到。“我赋予苍生新生，苍生视我为父母！”苏宇仔细感悟了一下，许久，眼神变幻。他再抬头看天，看那还在恢复的猎天榜，半晌，语气凝重道：“这不是一条完整的道，或者说，这只是一个雏形，昔日有人可能开了道，但是没开成，笔墨纸砚四道，唯独此道不完整！”蓝天声音重合，千万个蓝天同时开口：“是的，不完整！我感受到了！这是我的！”苏宇都笑了。多久了？只有我抢别人的，现在倒好，蓝天这家伙，太嚣张了，他不但要抢自己的命名权，眨眼间，这猎天榜成了他的了？蓝天幽幽笑道：“宇皇，这条道是我的！我感受到了！之前，我一直不曾感受到，不曾有开道之欲望，今日，却是想开道了！”他笑的有些邪恶，“这条道，一定很有趣，特别有趣！和其他大道，一定截然不同！一定如此，对吗？”苏宇仔细看天，仔细去看，认真去看。许久，点头：“很特殊！你若是命名为苍生道，那此道，可能需要感悟万道，截取万道之力，集合起来，再铸一道！”苏宇说着，想到了自己，忽然失笑。这……真的有些相似！自己也是走这条路的，合万道为一道，再开天地！蓝天，难道也是如此？“不……”此刻，蓝天却是摇头，他看不到，但是他对自己的大道，却是有感悟的，他不是胡乱去增加分身！“你错了！”苏宇很想打他一顿！这不是你第一次说了，你再说，我要翻脸了。我看道，还没你清晰吗？蓝天幽幽笑道：“我感受到了，不需要去感悟什么万道，万道汇流，所有的道，都源于源头，我去感悟源头之道就行，对，源头！”说罢，他忽然一手朝苏宇那边抓去，一把抓住了还在融合的猎天榜。苏宇皱眉。蓝天却是有些癫狂道：“送我，送我吧！我知道了，我要去开道，送我！”这一刻，万天圣浮现，沉声道：“胡闹！”居然直接抢！蓝天疯了吧？蓝天却是癫狂道：“不，我真的需要，太需要此物了！这是半成品，不是完整的，宇皇不需要这个，他拿这个开道，可能会死！”半成品！苏宇心中微动。蓝天迅速道：“我需要这个，太需要了，我觉得，我要不成道，要不……今日便是我身陨之日！”苏宇面色凝重，沉声道：“你要现在开道？”“是，我要开道！”苏宇看向万天圣，“给他拿！”蓝天瞬间发出无数种不同的笑声，“所以，你是皇，天圣只能为王！嘿嘿，哈哈，嘻嘻……”他一把抓住猎天榜，在苏宇眼中，蓝天好像疯了一般，忽然，腾空而起，直接撕裂了时空长河！不止如此，这一刻，诸天万界，几乎都有一个蓝天飞出。男的，女的，妖怪，虫子，花朵，甚至是一座山……这一刻，无数人目光被吸引。封印的那几界，甚至都有些意志力在界域表层浮现。人族，又在干什么？无数个蓝天，忽然同时朝时光长河飞去。苏宇和万天圣瞬间跟上，撕裂长河，此刻，蓝天已经踏入长河之中！他没动弹！手握猎天榜的蓝天，好像也感受到了滔滔长河之力，笑的渗人，“有趣，太有趣了！原来如此，原来如此啊！”“哈哈哈！”他狂笑着，忽然，他朝前走了一步，轰！肉身炸裂！死了！是的，这一刻，蓝天死了。苏宇脸色微变，万天圣也是。两人都变了脸色，刚想出手，忽然，又出现一个蓝天，从万法图录中走出。这个蓝天，嘿嘿笑着，“有意思啊，真有意思啊！朝闻道，夕可死矣！今日，我可能要死了，未必能开出属于我大道，天圣，苏宇，你们看着！看我开道，开这诸天之道！开这苍生之道！”轰！这道身影再次炸裂，朝前走了一步。而这时候，无数个蓝天，迅速融入猎天榜。很快，又一个蓝天从猎天榜中走出，那是一位老者，带着一些沧桑，手持猎天榜，感慨道：“这只是半成品，文王并未开道，只是给了我一个想法和雏形！”“看来，文王也不行，只能靠我自己了，他没这方面的天赋，他不行啊！”他鄙视了一下文王。文人相轻！苏宇也说过这话，万天圣其实也说过，而今，蓝天也在说。无法，文王，开天辟地以来，可能是大家眼中，读书人的典范。文明师的巅峰！妖孽，当然要和文王去比！此刻，那个白发蓝天陡然炸裂，血肉横飞，尸体掉落在时光长河之中，真的死了！分身陨落！苏宇和万天圣一步步跟着，脸色都极其凝重，并未阻拦，也没说话。而猎天榜中，再次走出一个蓝天，手持猎天榜，继续前行，一步走出，身体龟裂，哀怨道：“好痛苦！这道，不好走，不好开，注定要血流成河！”“苍生苦，我也苦，庇苍生，开苍生之道！”一步走出，轰，再次炸裂。尸体掉落！苏宇隐约已经看出了点什么，心中骇然。万天圣也是直接神文强行融入苏宇的天门中……害的苏宇转身怒视！干嘛？这些人，今天一个个都没了规矩！混账！强行用神文融入自己天门，这让苏宇有种被侵犯的感觉，太可恶了。很快，万天圣给自己复制了一个小天门，迅速将神文从苏宇天门中撤离，不管苏宇，而是看向蓝天，看向猎天榜，沉声道：“疯了！这家伙疯了！”他喝道：“蓝天，你不要乱来！你疯了！你知道你在做什么！”“我知道！”一个妖娆的蓝天出现，娇媚笑道：“天圣，我当然知道！可我……本就是疯子啊！我都说了，朝闻道，夕可死矣！你们不敢，我敢，不就是一死吗？”轰！妖娆女子炸裂！尸体掉落进入了长河之中，长河水都被染红了一些，下一刻蓝天再次浮现，手持猎天榜继续前行，带着一些恐惧：“我好怕，天圣，安慰我一下。”万天圣凝眉。新出来的蓝天，如同小家碧玉，颤颤巍巍，一步步前行，“真的好怕！不过，道就在脚下，天圣，我不想放弃！”万天圣面色沉重。轰！又一个蓝天炸裂，血肉铺路。苏宇脸色沉重，低头看去，他看懂了！真的看懂了！此刻，脚下，一条血路出现了，沿着主道，哪怕这些血色，被河流不断冲击，苏宇也看到了血路还在稳固，在强撑着！这就好像是河水中，多了一条血线！手持猎天榜，无数蓝天进入猎天榜，是为了借用猎天榜的遮掩天机之力，避开时光长河的暴动！苏宇心中震动。这个时代，一个比一个狠。万天圣开人道，苏宇觉得他够狠了，但是开道失败，还能活下去，可蓝天……这疯子，真要把自己送到绝路啊！苏宇沉声道：“太难了！难如登天！你可知，这长河到底有多长？到底是蔓延到尽头，才算开道成功，还是蔓延一段距离，就算开道成功？你会死的！你本是万界最难杀的，你现在会把自己弄死的！”再次又一个蓝天呈现，嘻嘻笑道：“苏宇小弟弟，你不懂，这叫追求真我！我的心，太博爱，我爱苍生，苍生爱我……”苏宇无奈。轰！再次炸裂，血线蔓延一步。蓝天继续前行，一个个蓝天不断出现，手持猎天榜，避开了长河冲击，一步步朝远处走去。苏宇跟着，万天圣也在跟着。跟了一会，万天圣喝道：“我来助你，我为你开道，你加快速度，如此速度，你哪怕有亿万分身，也会葬送！”话落，他瞬间飞到了蓝天前方。肉身横渡长河，一个个浪头，被他镇压而下！后方，蓝天笑了，“天圣还是如此可爱，那我就继续了！”速度快了许多。之前一个分身，走三步可能就会炸裂，现在，走了五步，十步，这才炸裂开。而后方，苏宇深吸一口气，手中出现一个小石头。这才是镇压之宝！当然，之前苏宇用了不少次，感觉消耗不小。下一刻，苏宇探手一招，一枚大印出现，那是他自己的人主印，苏宇沉声道：“万府长，用我的人主印镇压，消耗太大，你再回来！”万天圣接过苏宇丢来的人主大印，气息爆发，迅速镇压那些越来越猛烈的巨浪！哪怕有猎天榜在，此刻，这时光长河，好像也感受到了什么。不断有大浪袭来！想要摧毁蓝天。前方，万天圣在艰难为蓝天挡风遮雨，镇压巨浪。一步又一步，一个个蓝天，不断在炸裂。……而这一刻，万界。所有人都在抬头看天，从人境，出现一条血线。是的，他们看不到时光长河，但是可以看到一条血线，开始从人境，一步步往外蔓延，不断地蔓延，每一次蔓延，都引来了一些动荡。蔓延速度很慢，但是看起来又很快。此刻，血线蔓延诸天，让诸天万族，感受到了一种恐慌。东裂谷。大周王眼神变幻，艹！这个时代，出现一个苏宇不够，还有万天圣，接着出蓝天，这是一个征兆吗？如同人皇那个时代，一个人皇不够，接着有大量的强者出现。文王，武王，狱王，明王……“新的时代，要正式开启了！”一声呢喃，这个时代，要正式开启了！新宇元年！只是……这血色，有不祥之兆！蓝天是在开道吗？感觉……这条道和这血色一样，充满了危机，充满了肃杀，蓝天可以成功吗？之前还在商讨，猎天榜给不给蓝天，眨眼间，蓝天自己去抢走了。苏宇怎么想的？此刻，大周王也有些恍惚，他好像想到了一人，人皇！都说苏宇像文王……屁，他更像人皇！人皇也是。那个时代，文王武王这些人，纵横诸天，万族只知四极人王，人皇都少有人提及，因为人皇太低调了，但是，低调不代表弱，不代表差。人皇没点本事，还叫人皇吗？人皇知人善用，文武明狱四王，谁敢不服？人皇才是人族定鼎诸天的关键，人皇才是人族蔓延十万年不灭的关键。一代代传承到现在，四极人王的后手没看到多少，倒是人皇的后手，贯穿古今！而今，苏宇也是。他成就了万天圣，他现在又在成全蓝天，在这之前，他还成全了大秦王和大夏王，他放弃了砚道。还有，墨道在刘洪手上吗？以苏宇的风格，可能不会去管，上次在死灵界域，他隐约有些感受，刘洪应该已经证道了，苏宇真想擒拿刘洪，太简单了！整个死灵界域，刘洪能往哪跑？苏宇说自己小心眼，在大周王看来，此刻的苏宇，却是格外的有魅力，格局之大，超乎想象！笔道，感觉并没有蓝天走的这条道强大。墨道，也是独特无比。哪怕荒天兽的道，苏宇不让出去，自己后期也可以修，强化肉身，肉身强大，搏杀诸天！“胸襟……格局……”大周王看着天空，喃喃自语，也许，这就是苏宇能吸引无数人来投效的原因。这一刻，远处，一尊尊人族强者浮现。大秦王，大夏王，大明王……这些人，纷纷抬头看天，凝重无比。哪怕不知道发生了什么，那血色，也是如此耀眼，血色蔓延，让人恐慌，也让人惊悸。……仙界。天古坐在大殿中央，看着天空，此刻，哪怕仙界上空，不需要出界，都能隐约看到一些血色，一条隐约的血色丝线，在天空蔓延。天古脸色凝重无比！“人族，苏宇，又在做什么？”第一想法就是苏宇，除了他，还能有谁？大殿中，一尊尊强者，也是有些不安和惶恐，符王沉声道：“大人，这血色线路是什么？”他没看懂。居然蔓延到了仙界，这太不可思议了！天古抬着头，他也在看，默默地看着，许久，低沉道：“血色线路……也许……是道？”“道？”众人疑惑，什么道？天古看着天，缓缓道：“人族……是有人在开道吗？还是如何？”喃喃一阵，他轻叹一声：“不用管了，此刻，人境已经到了一个巅峰，妖孽层出不穷！都小心些吧，上界不开，人境无敌！苏宇说五年……”天古轻笑一声，“也许三年，也许两年，也许更早！他会对我们发起进攻的！他在积蓄力量，他在等待和上界的战争爆发！十次潮汐，苏宇最有人皇之相！”这算是最高的赞誉了。上古人皇！第一位统一诸天万族的霸主，20万年来，也是唯一的一位。符王这些人，纷纷变色。而天古，许久，忽然叹息一声：“合道吧！玉王、含香，你们都合道吧！”下方，一群人震动。天古似笑非笑，似哭非哭，“都合道吧！不用忍着了，不用担心我如何！我能不能活到开界都不好说！仙皇大道……终究非我道啊！哈哈哈，人族妖孽在开道，而我，在守道！”他带着一抹自嘲之色，“我落伍了！老了，也失去了当年的一些精神了。我年轻时期，横扫诸天同代！我年轻时期，上古末年，我败过文王学生，险胜武王后裔，强势击溃明王之子，败狱王传承，破魔皇后裔之阵，斗神皇之子……”天古笑了，“那个时代，属于我！可惜……那个时代，也不属于我，被我自己丢了！”他自嘲不已，“我算是上了仙皇的当了，老家伙的道……未必有多强，他还未必死了呢！”天古白发苍苍，有些落幕，有些唏嘘。天古，妖孽。绝世妖孽！一个在上古时期，豆包就跑去问命皇的存在，问自己能不能吃了天古，上古命皇说可以！万界那么多好吃的，那么多人，豆包谁都不问，跑去问天古，这其实已经代表了很多东西。而蹉跎了无数岁月，一心钻在仙皇大道之上，而今，却是落得个封界自闭。眼睁睁地看着，人族一步步崛起。第十潮汐，人族在爆发。天古一声长叹：“去合道吧，不需要再隐藏了，不需要再隐忍了！为仙族争取一点时间，否则，上界还没开启，仙族可能就灭了！”他笑了笑，很快，幽幽笑道：“也许，还指望你们，才能让仙界一直存留下去呢！若是大战真的爆发，仙族不敌人族，不需要非要匹敌人族，比如说，能灭神魔两族，也不是不可以！两族一灭，上界之门必开！”众人心中剧震！天古却是幽幽道：“我族，恐怕无法匹敌人族了！先开了界域之门吧！死灵界域一直没动静，也许也出事了，不要再去幻想着，能等到上界之门主动开启，不可能的，那时候，我族就完了！”众人心悸。天古却是不再说什么，缓缓消失在大殿中，带着一些唏嘘，“修炼一道，唯有激流勇进，仙皇误我，我也误了大家，融道者，守成之辈，注定无缘这万界的精彩！”带着一些说不出的怅然，天古消失在了原地。不少人看向符王，符王皱着眉，半晌才道：“不管如何，能合道就合道吧，哪怕……那也是死，都是一个下场，合道战死，也比永恒战死要强！”此话一出，下方，一些老古董，你看我，我看你，许久，含香沉声道：“那就闭关，合道！”下一刻，一群老人，也纷纷消失。想办法合道！天古放开了限制，不再管他们。符王说的也对，若是天古后期真的会针对他们，大不了也是一个死，现在，看起来局势很糟糕，一旦被人族打来，也许也是一个死！那就博一次！……神界。神皇大殿。寂无还在修炼，陡然睁眼，很快，面前浮现一尊虚影。“先皇妃……”老妪声音缓缓传来，带着一些虚弱，“挑选一些天才，我趁着自己还活着，给他们灌输一些大道之力，尽快合道吧。”“先皇妃，这……”“咳咳咳！”老妪咳嗽，“我快不行了，恐怕等不到吾皇回归了……寂无，你很有天赋，我……会将大部分大道之力，灌输给你，你好好体悟！跨入准王之境，才有机会！我若是死了，将我骸骨保留……我想……等他归来……哪怕……再看他一眼……”带着一些惆怅，一些不舍，老妪很快轻笑道：“人族，再度崛起了！那诸天血色，不是好征兆，傻孩子，好好恢复伤势，过几日，我为你讲道，活下去……这个时代，终究不属于我们了！”“先皇妃！”寂无站起，老人却是瞬间消失了。寂无脸色变幻不定，带着一些悲伤，先皇妃会死的。我族，撑不住吗？人族，到底积累了多少实力？“为什么？”寂无喃喃一声，大好局势，瞬间葬送！第九潮汐，哪怕百战王强悍无边，先皇妃也不曾去管，不曾去问，甚至不曾出手过。这个潮汐，人族孱弱无比，而今，却是逼的先皇妃都选择了放弃，放弃这条性命，放弃了等待先皇回归。“寂无……遵令！”带着一些失落，寂无盘膝而坐，心无杂念，抛下一切。我要悟道！先皇，为何还不回归？先皇妃，等不到你最后一面了！……魔界。“父亲……”魔跃看向魔戟，魔戟却是在看着天空，怔怔走神，看了一会，看向魔跃，许久，笑道：“你天赋不错，但是你毕竟生的太晚，走了三身道合道！第九潮汐，我们大胜，我想着，人族快灭了，事实证明，我想多了。”他笑了笑，忽然摸了摸魔跃的头：“你不行，天赋还是差了点！去找摩多那来，我要为他阐述魔族之道，告诉他，种族，终究还是胜于一切！”魔戟轻笑道：“另外，事不可为之下，你遁入死灵界域，小心一些！当年我闯荡死灵界域，在归墟之地，结识了几位被封印的家伙，你就说，你是我的儿子！那里，有一位地支罗，是我族前辈，本心已归，虽是死灵，也能照料你一二……”“父亲！”魔跃沉重无比，“是因为这血色路线？”“不！”魔戟摇头：“这只是其一，未必代表什么，但是，异象频出！这些，前所未有，都是一个征兆，昔年人族一统诸天，也是此般，异象纷呈！”魔戟笑道：“留条后路吧！另外，天古也好，寂无也好，都是老狐狸，神族还有那位老古董在，那是经历过上古一统诸天的老辈了！”他笑道：“他们，也许也感受到了危机！苏宇一旦在上界开启之前，征伐诸天，也许我族最危险！”魔戟凝重了一些，“天古在，那位先皇妃在，这两族底蕴比我族要强！一旦事不可为，这些家伙，也许会以魔族为代价，强行开启上界之门！当年，你和血火争夺魔皇之位，我选你，不单单因为你是我儿子，更重要的是，血火太莽，太直，太单纯！”他苦笑一声，“血火擅战，不善谋！他斗不过天古和寂无他们的！哪怕你，也差了一些……哎！”一声叹息，魔跃却是震动无比：“父亲的意思是，仙神一旦遭遇危机，也许会对我魔族下手？”“为何不可？”魔戟笑道：“不敌人族，难道还不敌我魔族？是和人族厮杀好，还是灭我魔族，强开上界好？”“这……”“别想太多，踏实修炼吧！”魔戟看向天空，那血色还在蔓延，他有些苦涩，“若是这血路断了，也许各族还有机会，若是不断……代表人族又出幺蛾子了！”魔跃没说话，也看向天空，期盼着，这血路，快断了吧！……而这一刻，时光长河中。一个个蓝天爆碎，一个个蓝天出现，手持猎天榜，继续前行，身后，一条血路蔓延。前方，万天圣咆哮，人主印暗淡，万天圣伤势极重，此刻，怒吼道：“放弃吧！退回去！蓝天！”死了五六千分身了！好像永无尽头！这么下去，蓝天会彻底陨落的，号称不死的他，也会死的。此刻，死了无数分身，蓝天却是眼神清明无比，带着一些笑容，继续前行，“不，你退走吧！我知道，此道难开，十死无生，但是……我愿走一遭！上古也许有人也走过，但是百分百失败了……我还想再走一次，我喜欢挑战极限！”他笑了，露出笑容，“天圣，退开吧，这道，我自己来开！”轰！分身再次炸裂，再次有分身呈现。万天圣凝重无比，暴吼一声，不复斯文，一掌拍灭一道浪花，口吐鲜血，回头看向苏宇。而蓝天身后，苏宇静立不动。蓝天前行一步，苏宇前行一步，也不看万天圣。蓝天，这个疯狂的家伙，他要把自己的道，开在时光长河主流中！不是支流，他要把自己的道，苍生道，开在这主道之中！这个，苏宇曾经想过，但是他没敢干。今日，蓝天这疯子在干。苍生道！苍生有源头，大道源头就在时光长河，与其一点点领悟万族之道，不如，在这主流中开一条属于自己的道，用分身血肉为路基！开道而行！这就是蓝天，疯狂的蓝天。开到什么时候，才可以稳固这道？不知道！开多长，才能成功？不知道！开多久，才能完成？也不知道！大道在前，却是不知前路在哪，看不到希望，就这看不到希望的道，蓝天在执着地开辟。他要成为与众不同的蓝天！朝闻道，夕可死矣。这一刻，蓝天将求索之心，求道之心，发挥到了极致。他这一生，本心不曾变过。外貌如何变，他都是那个蓝天，求索不熄的蓝天。就如当年，坚定地走出了文明学府，背负骂名，成为那圣教之主，他骨子里，是疯狂的。“桑海沧田春复秋，乾坤不放坎离休！”“大道不离方寸地，工夫细密有行持……”此刻，蓝天分身再次浮现，引吭高歌。大道就在我脚下！此道不开，此生，我走何道？走一分身之道？庸俗！凡夫俗子才走那分身之道，我是蓝天，苍生为我贺，大道为我歌！蓝天笑容满面，高歌前行，分身炸裂，血肉横飞。血路，继续蔓延！前方，万天圣疯狂咆哮，镇压巨浪。人生得一知己太难！这世道，谁不是疯子？我是，他是。他不忍，也不愿，更不想这疯子葬身在这大道之中。“前路在何方？”万天圣第一次觉得如此绝望，这道，要开到哪？何时是个头！他，快撑不住了。后方，苏宇默默看着，默默跟着。前路在哪，我也不知，走一步看一步，没有劝说什么，只是有些羡慕，有些自嘲，我还是顾虑太多，然而……我有我的道，不用羡慕他人。只是，人生还是需要一些知己才好，幸福。“万府长，祝福你们！”“……”艹！这一刻，万天圣一口老血喷出。苏宇，你这混账，这时候你他么还在开玩笑！你要气死我们？而苏宇，哈哈大笑，下一刻，手持一块巨石，踏空而起，喝道：“一边去，看我宇皇镇乾坤！”轰！一石头砸下，时光长河动荡，前方巨浪却是瞬间荡平！苏宇气息暴涨，哈哈大笑。万天圣不行！妖孽？有我妖孽？强大？有我强大？我苏宇，才是这定鼎诸天之人，老虎不发威，当我是病猫吗？带着敞怀大笑，苏宇喝道：“走啊，愣着干什么！今日老子来为你护道，好好给老子效力！”大笑一声，苏宇横冲直撞，手持巨石，飞驰而行，所过之处，再大的巨浪也被他迅速镇压！万天圣看的目瞪口呆！蓝天呆滞一下，大喜过望，哈哈大笑，也迅速跟上，分身这一次追了好久，这才爆裂，下一个蓝天，化为小女孩，喜笑颜开：“还是宇皇哥哥厉害，天圣哥哥，我要移情别恋了！”噗！万天圣再次一口老血喷出，本就受伤严重，此刻，差点气炸肺。什么个鬼话！这些疯子，好吧，我也算，三疯子开道吗？万天圣想着，忽然笑了，露出笑颜，迅速开始疗伤。吾道不孤！