本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18745703.html星宇府邸。七层。大量的天地规则之力降临，这些规则之力，更像是天地过滤后，留点精华奖励给你的。东天王，一尊强大无比的合道境。今日被众人联手击杀在此，奖励的规则之力不是一般的多。主要还是苏宇！此刻的苏宇，也是疯狂吸收那些规则之力，第一是疗伤，第二是强化意志海，强大神窍，让神窍踏入合一，合一之后，神窍和元窍壮大，全部纳入天门！再在天门内运转大周天之法，如此一来，可以打通天门壁垒，从而做到真正的元神合一！苏宇一边疯狂吸收这些天地之力，一边恢复伤势，很快可以说话了，吼道：“天灭，你们几位合道伤势恢复了迅速退出！云霄、星宏，你们俩合道之后退出！岚山，你是死灵，吞噬东天王残留……河图，你别吸了，去把其他几位死灵侯的残余印记、死亡之血，全部收集过来，给岚山吞噬，你被鸿蒙限制了，是为你复生做准备，强大不起来，强大了也没用！”人群中，河图一脸悲哀。我就知道！怪不得我怎么吸收，怎么修炼，老子都没办法强大。老家伙，真不是东西啊。复生？你有复生的把握吗？没有，你就把我给限制了！真不是人啊！也是，那老乌龟本来就不是人！无奈，河图也不知道自己是该开心还是该无奈，他是没办法提升了，除非打破限制，也不是不可以，老龟虽强，在场的强者也多，真要打破老龟的禁锢还是可以做到的。可是……算了！河图心中骂骂咧咧，算了算了，给你禁锢去！要是没禁锢，这一次，他少说能到永恒九段。没再说什么，很快，河图去收集四周那些死灵印记和死亡之血了，除了他，只有岚山是死灵，这些东西对死灵好处才大。所有人都在疯狂吸收力量，包括小毛球也在不断吞噬，好像找到了嘴巴，欢喜异常，它又有嘴巴了！而苏宇，却是警惕无比，传音杠精门：“通天侯，随时准备开启门户，传送进入八层！”别忘了，这里还有个更危险的！武皇！苏宇从一开始，就没想过武皇会好好说话，好好谈，好好帮自己，那不可能，他打一开始，目的就是利用对方，后来对方清醒了，利用不了了，这才换成了去骗。反正苏宇没打算好好谈。武皇也一样！推己及人，谁把自己弄成这样子，自己还跟他好好谈送功法的事？怎么可能！被弄成这鬼样子，我出来不得报复全世界！所有人都在吸收那些规则之力，而苏宇，肉身伤势也在迅速恢复，这是杀了一尊几乎仅次于人王的顶级强者，奖励不要太多。他却是极其小心警惕，其实……武皇还是想杀自己的！苏宇心中有数！否则，武皇哪怕不能随意出手，出手失控，他也能开启死灵通道，让自己这些人离开，但是武皇从头到尾都没说，没做，显然，他不想苏宇他们顺利离开。此战大胜！最大的功臣，其实是小白狗，其次不是苏宇，而是岚山侯，从现在局面来看，若不是岚山侯前期斩杀了两尊侯，多了两尊侯，结果可能会改写。只能说，错有错着。苏宇预判还是失误了一次，武皇清醒的太早，按照苏宇的想法，哪怕清醒，也没这么快的。当然，真要多了两尊侯，苏宇可能不会忍到最后爆发。可杀东天王，大概也难了。一个个念头升起，耳边，还是响起了武皇的声音，“小虫子，你倒是好算计，也倒是狠心！就不怕你的那些追随者，全部都死了？”苏宇居然能忍到最后才爆发！其中，但凡出现一点差错，其他人都要死。岚山侯是真的差一点点就彻底没救了，那时候，苏宇都没出手，直到天岳出现。还有，若不是通天侯也参战了，苏宇这边实力还是不如的。“置之死地而后生！”苏宇也不介意聊几句，拖延一下时间，笑道：“这是战争！战争的本质，就是以最小的付出，博一次最大的收获，敌我有差距，以弱打强，难道堂堂正正的两军对垒？实力有差距，那就得出奇制胜！若是我方碾压，那就以强大之势，瞬间压制对方，覆灭对方！关键，我们不是弱一些吗？”武皇好像在沉思。半晌，又道：“那若是那门和那个白头发的蠢货没参战呢？”“我还有一条退路，真没人参战，或者武皇也不出手……我并非无路了，武皇并未封锁那条时光通道，只是被遮掩了，我上次来过，我觉得我还是有机会带人逃离的！哪怕会在时光长河中迷失！”苏宇说着，又拍了句马屁：“武皇还是给我们留了一线生机的！”时光通道！之前天岳杀出来的地方！也是当初九叶天莲后面的那条通道！当然，这时光长河通往哪里，会不会迷失，这些都不确定，可能苏宇他们会流浪在时光长河之中，也许再出来，外面已是千年万年之后了。再强的强者，你是回不到过去的。但是，你可以去未来。不是你会穿梭时间，而是时光长河中，你感觉没多久，也许，外界已经过了千年万年，不是穿梭，而是你真的耗费了这么多时间在流浪。“生路？呵！我确实是忘了罢了！”武皇嗤笑一声，“小虫子，原来你一开始就准备好了逃离，既如此，何必表现的那般大义凛然……虚伪的人，果然和那些伪君子一样的虚伪！”原来，苏宇早就准备逃了！甚至是逃往不知去处，不知时间的时光长河中。他就没准备赴死！苏宇笑道：“虚伪？伪君子？我求存而已！这世间，谁不是在求存？我既能活，何必求死？死了，有价值吗？武皇这般强大，这般大义凛然，为何还要求存？那不如今日自杀算了，被困这么多年，为何还想脱困？”“人总是喜欢双标，我求存，便是虚伪，武皇想脱困，就是正义，武皇，你觉得呢？”苏宇侃侃而谈，此刻，规则之力吸收，伤势已经痊愈。9大神窍，正在合一！苏宇吸收大量规则之力，正在合一这些神窍，不慌不忙，继续道：“武皇之前答应的完整功法，现在该给我了吧？”“你居然真的敢和我要？”武皇带着一些冷漠，苏宇平静道：“为何不敢？”说罢，又道：“我知道武皇强大无比，真要出手，我们这些人加在一起也不是武皇对手！可是，武皇出手，好不容易保持的清醒很快便会混乱！这一次混乱之后，而我……以后再也不会来唤醒武皇！这天下，如今除了我，没人开了360元窍，没人能再来帮武皇唤醒本心！”苏宇平静道：“我不是白痴，武皇应该也不是，一些东西，大家都看得透彻！武皇若是觉得受辱了，可以出手试试，混乱的你，真的有把握杀了我们？杀不了……那武皇就继续沉眠吧，也许下一个10万年，会再出一位我这样的天才，来解救武皇！”武皇冷冷道：“小虫子，你觉得本座会被你的言语所恫吓？”苏宇声音渐渐幽冷，冷幽笑道：“不会啊！但是……我觉得武皇真的混乱出手，我不会死！不清醒的武皇，杀一个血火都那么困难，大不了重伤罢了，我还是有把握逃离的！逃离之后，再走再看便是！”武皇沉默。他被苏宇威胁了！苏宇相当猖狂，或者说，苏宇知道用其他话语，根本无法和武皇正常沟通。一尊绝世强者，还是被羞辱，被封印的绝世强者，充满了对武王他们的怨念，而今日的人族，都是那些人的传承，武皇会和你好好说话？不可能的！什么人族大义，什么生死存亡，与他何干？苏宇正因为清楚，所以才懒得和他敷衍，直奔核心，点明他出手的弊端，杀不了自己，还会将自己陷入混乱，没有苏宇的“太山”刺激，混乱之后的武皇，可能再也无法保持清醒。而就在这一刻，身边，星宏咆哮一声，巨大的本体浮空，虚空中，大道动荡，轰！气血撼天！大道在虚空交织，星宏大喜，狂笑道：“我晋级合道了！”他晋级了！而紧随他之后，云霄也是厉喝一声，虚空震荡，大道交织，一道长剑大道横贯天地，星宏也是走剑道，但是两者的大道好像稍有差别，苏宇也没看出来有什么差别。他没在意这些，只是露出了如释重负的笑容！这一次，带出来三位镇守，三位都晋级了！而这三位，第一个认识的是天灭，掌管的第一座城市是星宏古城，第一个敢拔城而战不顾规则的是云霄，都是苏宇的老熟人。今日，三大镇守都晋级了！镇守通道10万年！两人合道成功，迅速退出了规则之力覆盖区域。而天灭、天岳也迅速退出。那边，通天侯还在吸收规则之力，很爽，吸着吸着，化为一道人影，余光看向苏宇，见苏宇盯着他看，通天侯一脸笑容：“我恢复好了，马上离开！”话落，迅速退出！他觉得，这位是嫌弃他吸收的多了！算了，虽然舍不得，但是还是先撤，人族都不好惹，他还是相当惧怕人族的家伙的，尤其是苏宇这种，上次他就觉得苏宇难招惹。那是第一个上了八层，就为了杀人，杀完了人就撤的家伙。一点不留恋！这样的家伙，看起来好说话，本心坚定无比，通天侯活的久，啥没见过，这种货色，若是不死，谁招惹谁倒霉！苏宇并未说什么。杠精门误解他了，他还是相当大气的，杠精门既然参战了，多吸收点，他也没什么想法。五大合道战力！苏宇看着退出的五位强者，都是合道境！这一次深入死灵界域，出来之前，他一个合道没带，而现在，却是有五大合道强者了！不，不止。还有岚山侯！此刻，岚山侯一边吞噬属于东天王的死灵印记，一边疯狂吸收规则之力，她吸收的最多，因为她道身破碎，需要修复道身。道身这东西，和承载物其实一样，和三身法也有点类似，就是承载大量规则之力，联通大道的一个媒介。这玩意，需要规则之力来修复！杀了东天王，效果还是极好的。岚山侯气息渐渐壮大起来，很快，轰隆一声，一条死灵大道呈现，岚山侯的道身恢复了。她正想退出，苏宇喝道：“继续吸收！消化，提升自己！东天王被杀，东王域必然动荡，其他三大天王也许会觊觎，你是死灵，我还要留你在这，掌管东王域，没有足够强大的实力，如何自保？”岚山侯还要留在死灵界域的！帮助苏宇执掌东王域！当然，老龟会协助她。但是，一尊侯，想掌握东王域，难度不是一般的大。其他天王，不说本身，麾下的侯，都超过10位。现在也许不敢，过段时间，明确知道东天王死了，也许就有天王动心了。侵占东王域！那时候，死灵界域，恐怕少不得大战。岚山侯听闻此言，继续闭目吸收大量规则之力，消化东王遗留，而苏宇又道：“你回去后，先掌控东王域，看看能否召集其他人族死灵侯，齐聚东王域！当然，你要绝对掌控，任何死灵侯来了东王域，都是你的属下，而你，只听我命令！”“你有任何难处，可以找鸿蒙前辈！另外，你可以召集食铁、古犼、空间、太古巨人几族死灵强者，生灵界域，我很快会掌控这几大族！”“……”苏宇不断和岚山侯说着，或者说是命令。岚山侯，冲锋的猛将。却不是谋臣！你得说清楚了，不说清楚，她也许会按照她的想法来做，那才是麻烦，很容易干扰苏宇的计划。岚山侯默默记下了。而苏宇，一边和她说着，一边观察武皇的动静，武皇并没有任何动静，连功法后续，也没说给苏宇。苏宇不知道他如何想的。也许在衡量什么。但是，不给也无妨，我自己推演便是！……生灵界域。此刻，也有一些动静。大量的强者，意志力附着在界域之外，都朝星辰海看去！那边，星宇府邸所在的方位，一抹刀光映射而出，让不少人皱眉，星宇府邸发生了什么事？此刻，还没联想到苏宇，也没想到死灵界域。生死相隔！除了一些镇守，感受到了死灵界域动荡，其他人是无法感受到的。再说，也没人敢去想什么！因为，强者都在界域之内。人族这边也是！老龟在，现在还能看到老龟在星辰海附近游荡，大周王不用说了，还在人境下元气雨，至于其他帮苏宇的强者，此刻，两个毛球都在撕裂虚空，好奇地看着。如此情况下，谁会去想苏宇如何？苏宇那家伙，到处跑，那是正常的。不过，还是有人想到了什么，喃喃道：“难道他又进入星宇府邸了？”这也是一些人的想法。没看到苏宇本人！难道那家伙，找到了办法，提前再次进入星宇府邸了？这动静，是否是苏宇弄出来的？……仙界。天古微微凝眉，看向刚回来不久的符王，带着一些不安，低沉道：“星宇府邸有些变故，可能是苏宇又进去了！难道是走死灵界域进去的？死灵界域，有条通往七层的通道……你之前去见了东王，东王如何说？”符王急忙道：“他会近期安排人，先解决鸿蒙，再说其他！鸿蒙不除，恐怕难以对付苏宇，东王的意思是，他对付鸿蒙的时候，也希望我们能出力！内外夹击，不给鸿蒙任何机会！”说着又道：“东王还说了，四王之中，还是有人支持人族的，他也不能贸然出手，以免引起四王动荡。”天古凝眉，“这些，我倒是有些了解，四王之中，之前恐怕有两位是支持人族的，后来，应该有一位改变了立场，如今恐怕只有南王还在坚持……南王……东王没说，联系其他两王，解决南王这个麻烦？”“他没说。”符王摇头：“可能还是有些顾忌，或者其他想法。”天古叹息一声，他很少如此，此刻，却是隐约有些不安了！到底，哪里出了问题？苏宇这边，现在实力不弱，可是，想攻入各大界域，还差了点。他视线投向远方，他刚刚也感受到了那刀光，他不知道刀光是谁发出的，很强大便是了。居然能从星宇府邸中渗透出来！是有人大战，还是激发了什么禁制导致的？这第十潮汐，人族最弱，结果……反而出来大变故，让天古一时间有些彷徨了。按照他们现在的安排，死灵界域，他们占据优势。上界快要开启了，也绝对是优势。诸天万界，虽然落入了一点下风，可也未必不能再战，真要聚集了所有老古董，包括那些永恒，和人族联盟厮杀，哪怕人族多几个合道，那也没什么，三五个永恒打不过一个合道，十个二十个呢？从永恒层面，还是他们强大的多的。只是，真要如此，那各族损失太大了，打完了人族，各族也无力再战了。所以，大家都在等待上界开启，以最小的代价覆灭人族。天古深吸一口气，“罢了，等待命族的回复！这无命，好像别有心思，一直没给各族明确的答案！”那也是一尊合道！而且，还关联上界，命族真要出手，还是可以消磨规则之力的，因为无命是合道，他们，哪怕天古去了命界，也会被压制的。命界很重要！因为任何强者，从上界下来，都会被压制，除了人族的。掌握命界，这是一个很可怕的存在。万族不是没想过，让命族退出，可这一族，不弱，真的不弱，天渊族只是对方分裂的一支罢了，命界一直保持中立，灭这一族，需要付出代价不小。这些年，九次潮汐下来，命族都在中立。天古隐约有些想法，又觉得不太可能，无命不至于犯傻，人族眼前是占据优势了，可不代表真的能赢。揉了揉额头，这是天古这些年来，较为烦躁的一天。苏宇这家伙，跑去星宇府邸了，实力会否有一次大的提升？若是有，那就麻烦了！……人境。大周王没心思关注其他了，他的身前，刚刚忽然出现了一条狗，那条狗，忽然就跑出来了，跑出来之后，又忽然刹停了！一瞬间的事！其他人，几乎都没看到这条狗的影子。可此刻，大周王看到了。那就是一条看起来普普通通的小白狗，感觉还有些虚弱的样子。可是……这一刻，那条狗在看他，看的大周王隐约有些压力。小白狗看着大周王，它没说什么，只是抬头看了看天，苏宇好像又没事了，但是动用了自己的第二滴封印精血。应该是杀了对手！既然如此，那自己就不用去了，它还得看家。不过，它看到了一个人，一个有趣的人。小白狗看着大周王，看了一会，眨眨眼，没理会大周王，迅速消失在原地，它要回家看门了，没兴趣和这个人多聊什么。大周王轻轻舒了口气，传音道：“前辈，是苏宇出事了？”“没事！”话落，小白狗已经穿梭进入了时光瀑布！是的，它直接就进去了！而书灵和茶树，之前是苏宇带进去的，用时光册的力量抵消了时光瀑布的影响，而小白狗，却是直接进出了！它可以出来！而且，也可以轻松回去。这一点，苏宇之前还不清楚。而10万年来，没人见过小白狗，显然，它一直没出来过。大周王看着时光瀑布消失，微微凝眉，苏宇又干嘛去了？小白狗刚刚忽然出来，可能是苏宇遇到了麻烦，既然又回去了，也许是苏宇解决了麻烦。“星宇府邸……刀光……”大周王抬头看天，微微凝眉，苏宇这家伙，说实话，其实不是他理想中的人主。过于自我，过于霸道和自负。他压根不想听任何人的建议！唯我独尊！这性格，当开天辟地的帝王之主还行，可现在，并非如此，这是人主第十一位人主，前面10位，一位人皇，9位人主，那9位，都在可控范围内，或者不是可控，而是大家知道他们要做什么，唯独苏宇……他更像人皇！那位开辟人族诸天江山的人皇！你不知道他要做什么，不知道他心里想什么，他不会来问你如何，你说了，他也未必会听，这在十次潮汐之变中，是绝无仅有的！因为，其他人主，几乎都是一开始就被保护，就被内定的。那些人主，会听长辈的，会听一些老人的话。“哎！”“不知是福是祸！”大周王叹息，真的不知道。他原以为，苏宇会消停一下，或者会趁着这段难得的和平期间，去提升一下自己，结果这家伙……星宇府邸，也是，这边可能是提升的好地方。自己倒是无需多想！他不死就行了，但是今日，人族气运几次波动，他感受到了，他的大周印，都被抽调了几次气运，也不知道苏宇到底在干嘛。大周王稍显苦恼，遇到对手了！难缠无比的对手！……同一时间。死灵界域。距离东王域遥远无比的界域之中。还有三座巨大无比的大殿，无数死灵穿梭，忙忙碌碌。北王域。北王府。一尊头戴黑色王冠的强者，背负双手，看向天空，昏暗的天空，眼神凝重。东王，死了！被斩杀了！谁杀的？四大天王，都是绝世强者，昔年，人族一统诸天，斩杀一些不听话的强者，后来，四王臣服，他们实力强大，人族也没斩尽杀绝，而是册封了他们，让他们执掌死灵界域。如今，人族霸权消失十万年，四大天王都逍遥无比，无人拘束，之所以反了人族，也是为了不让人族再次崛起，他们还要再次当牛做马。东王靠近镇灵域，也是反抗最为明显的。可现在，他死了。死灵界域，大战的动静并不大，是鸿蒙杀了东王？鸿蒙能杀东王？还是出现了其他变故？北王还在想着，很快，一尊身穿铠甲的侯，踏步迈入，沉声道：“天王，东王域那边有消息传回来了！”北王低头看向他，大将沉重道：“东王府之前爆发了大战，大乱！岚山侯率领岚山卫，叛出了东王府，击杀了月冥侯，之后，东王府诸强全部追杀而出，据说，岚山侯说是奉人主之令，杀出东王域，回归人主麾下！”“人主？”北王凝眉，淡淡道：“哪个人主？”“这一潮汐的人主！”大将沉声道：“苏宇！”“苏宇？”北王喃喃一声，“我听过这名，不过……据说只是一位20多岁的年轻人，所谓人主，好像也只是一些人族见他和镇守关系不错，硬推上去，为了联盟镇守的，是这样吗？”“是！”大将回道：“此人本人不算太强，但是可以吞噬精血，强大自己，战力……有时候可以达到合道！”“靠外力，达到合道……不可能对付的了东王！”北王凝眉，那东王怎么死的？这局势，反而有些看不懂了！他正想着，眉头一皱，冷冷道：“不请自来，擅闯本王领域，想找死吗？”“北王真冷酷无情……”一声轻笑，传荡而来。一瞬间，一道黑影浮现，黑衣黑袍，那是一个女人，笑声幽幽，“北王，许久不见了！”北王冷淡道：“西王妃，你不在西王府待着，来我这作甚？”西王妃！此话一出，下方那大将脸色微变，微微躬身，迅速离去。四大天王，之前南王、西王其实都是支持人族的，北王这边，则是态度不明，东王是反对人族的，不过，上个潮汐之后，西王态度就变了。据说和这位西王妃关系不小！很快，西王成了态度坚定的反对派，反对人族再次崛起！那大将离去，大殿中，只剩下两人。都很强大！西王妃幽幽笑道：“北王，东王死了，你知道吗？”北王冷冷道：“本王还没瞎！”“可能是被人族弄死了。”西王妃轻声道：“北王，如今东王死了，这么下去，也许会有一些麻烦，此次来找北王，也是为了商量，要不要联手，击杀了南王！”“杀南王？”北王看着她，漠然道：“你野心倒是不小，杀了南王，你和西王联手，再来杀我？一统这死灵界域？”“那怎么会！”西王妃幽怨道：“我实力微弱，北王强大，何况你我双方联盟，才能镇压这死灵界域，岂会自己内讧，让死灵界域乱了套！东王死了，我担心人族会来对付北王，而南王一直冥顽不灵……自己当这天地霸主不好吗？非要给人族当狗？”北王冷冷道：“行了！放心便是！东王死了也好，他死了，我们几个，自然会更强大一些！能杀东王，不代表可以杀我们！看看局势再说！”“北王，你岂能如此优柔寡断！”西王妃惋惜道：“若不是你一直态度不明，早点联系东王，斩杀南王，这死灵界域，早就太平了！那时候，你若是忌惮我和西王，你和东王联手，也能压制我们……何必弄成现在这样子！”说罢，西王妃又道：“北王，我知道你担心我和西王联手坑你……没必要如此，其实……我也撑不下去了，我必须要离开死灵界域了！再不走，我会彻底化为死灵，恐怕得去死灵天河一遭了！”北王冷冷看着她，“走？你早就说走，也没见你离开！真要走，大概也是等那上界开启吧！你在此地蛰伏多年，不就是在等待上界开启吗？”“北王慧眼如炬，不过那是之前，现在局势不一样了！”西王妃叹息：“人族，在生灵界域占据了一些优势！天古这些废物，居然眼睁睁地看着人族崛起了，如今，被迫龟缩本界，这么下去，人族会更强的，我必须要离开了！去生灵界域，起码可以想办法压制鸿蒙，最好想办法，内外夹击，击杀了鸿蒙！”西王妃很快笑道：“人族一方，最强的便是那鸿蒙！如今，南王和鸿蒙打通了东王域，那一旦联手……麻烦就大了，鸿蒙这边，必须要解决了！”北王微微挑眉，“杀鸿蒙……这家伙不好杀，他实力是比我们稍弱一些，但是他生死两界皆可行走，而且镇灵域还有他的规则压制，那是皇庭赋予他的规则，在镇灵域，他实力不比我们任何一人弱！”在镇灵域，老龟的实力，是可以堪比四大天王的。当然，出了镇灵域，老龟就要弱一筹了，差距哪怕不算太大，也弱一些，会被压制。西王妃幽幽笑道：“那是因为外界没有给他制造压力，内外联系不完善，给他机会逃生了，此次，我若是出去，寻机杀他！他一死，死灵界域杀出去，也指日可待了！”“杀出去……”北王看着天空，还有机会杀出去吗？杀出去，真的可以复生吗？再活一世！他不知道！西王妃笑道：“北王好好考虑一下吧，东王死了，也许也是契机，北王这些时日好好修炼一番，实力更强，哪怕进入镇灵域，那老龟有规则压制，大概也压不住北王了！”三大天王，都会变强一些的。死了东王，死灵大道会赋予他们更多的规则之力，规则使用权限。北王没说什么，西王妃很快消失。北王微微凝眉，西王这家伙，招惹了这么个女人，可未必是好事，当然，对自己而言，也不是什么好事，这女人很强！这些年，一直都在西王府那边待着，帮西王镇压了所有不同的声音，包括西王府的死灵侯，人族的死灵侯，都不声不响的全部消失了！整个西王府，都成这女人的天下了！掌管了死灵界四分之一的权力！西王怎么想的？北王心中想着，有些小小的危机感，还是早日强大一些为妙，最好真正达到上古人王的地步。此刻的他们，距离那些人王，其实还是差了一些。当然，一些肉身道合道到了巅峰的人王，就算比他们强，强的有限。比如百战王那种，肉身道修炼到了巅峰，号称堪比人王，但是真正情况是，可能堪比那些肉身道合道的人王，比一些掌握自己大道的人王还是要差一些的。当然，百战王比现在的他们，要稍微强大一些。“东王死了……西王……鸿蒙……人主？”带着一些疑惑，他想到了苏宇，一个20多岁的年轻人，这一切，真的是他在掌控吗？还是说，只是傀儡罢了，背后另有其人？没办法不去想，因为苏宇太年轻了！年轻到，他成人主，大家都觉得不可思议，没有哪一代人主，这么年轻就登顶的，百战王都是300多岁，才正式成为人主，在这之前，人族都是由第八潮汐的一些老古董执掌。百战王踏入合道之后，那些老古董才交出了权限，让百战王成为人族共主。“第十潮汐……”北王喃喃一声，消失在大殿之中。……七层。苏宇浑身微微一震，意志海动荡，9个神窍，开始全部合一了！苏宇松了口气！又有些疑惑，武皇怎么还没动静？到底出手不出手？算了，不管他。规则之力吸收的差不多了！那边，岚山侯也睁眼了，气息强大了许多，感觉比之前还要强大，这一次，杀的死灵侯也好，天王也好，所有死灵印记都给她了！又吸收了大量的规则之力，这一刻，岚山侯道身恢复，大道之力，比之前更强！虽然还没达到东天王那个地步，可也比一般的侯要强大不少了。岚山侯睁眼，看向苏宇，下一刻，单膝跪地，有些崇拜，喊道：“岚山拜谢人主！”这一代人主……不可思议！东天王这个隐患，存在九个潮汐了，这一潮汐居然被这一代人主给杀了！第九潮汐，百战王那么强大，也来过几次死灵界域，结果，百战王都没能杀了东天王！其实，百战王想杀的，有一次差点成功了，结果引来了其他几位天王，北王出手，联手东王击退了百战王，几次下来，百战王选择了退却。没办法杀！而且百战王也不敢在死灵界死战到底，那会影响到大局。然而，这一次，苏宇成功了！他没百战王那么强大，看起来文文弱弱，却是可怕无比。这让岚山侯想到了文王！若是百战王是武王，那苏宇就是文王，上古时期，武王还有战败的时候，文王统帅大军，几乎是战无不胜，好像从未败过。她是武王麾下将领，但是不妨碍她崇拜文王。苏宇看着她，大概知道她想什么。很讨厌！苏宇不觉得自己像谁，文王……据说和自己一样喜欢穿白袍，都是个读书人，可读书人就是文王了？苏宇无语！谁规定只能文王穿白袍了？真是的！“免礼！”苏宇摆摆手，让她起身，再看四周，这一刻，心满意足！六大合道！除了河图有些碍眼，一个永恒七段，这一次，他在死灵界中，带出了六位合道境！这一旦带出去，必然会让诸天震动！加上书灵、茶树、肥球、豆包、炊饼、食铁兽皇、九月、鸿蒙，苏宇这边，能拿出14尊合道战力，有几人他没算，因为那几位他不确定是不是自己这边的。大周王也好，太古巨人王也好，空间古兽皇……这几位，苏宇并不是太确定是自己一方的。只能说，这些人目前是站在人族一边的。人族一边，不代表是苏宇一边的。此刻，苏宇不去多想，他看向天空，武皇一直没吭声，那自己是现在离开，还是……去八层九层看看？也许有辖制武皇的办法！武皇，现在清醒了，反而是一个隐患，他对人族充满了怨念，现在没出手，只是担心失控没人会再次唤醒他罢了。武皇真要没怨念，现在该传给自己完整功法了，他没有，这一点便是苏宇判断的依据。他宁愿食言，都不愿意让苏宇顺利拿到功法！其实，这只是耽误苏宇一点时间罢了！就这点小事，其实便可以看出武皇的心思。我怨恨你们！所以，哪怕我食言了，我都要让你难受一下！苏宇理解他，但是，理解不代表可以放任，你怨恨武王他们去，别给我添乱就行！你和武王打到同归于尽，苏宇都懒得去管！怕就怕，这位真的脱困了，没去对付万族，先去对付人族了！武皇没死，人皇他们一定是知道的。想到这，苏宇传音通天侯：“开启八层大门，去八层！”还是要去看看！不把武皇给限制了，苏宇不放心。混乱的武皇很可爱，清醒的武皇很可怕，我不需要这种敌视我的绝世强者脱困，除非我能辖制他！通天侯不说什么，迅速开门，苏宇也不废话，直接跳了进去。其他人纷纷跟上！门户瞬间消失！武皇意志力微微波动了一下，虚空中，一张若隐若现的脸浮现，看着消失的门户，带着一些难明之色。