本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17281391.html苏家。自从可以观摩万族功法原本，苏宇再次化身宅男，每天都在家宅着，不是看书就是修炼雷元刀。6月29日，苏宇去了一趟学府。《战神诀》功法到了，柳文彦通知他去取。……柳文彦家中。苏宇摩挲着手中的册子，有些欢喜。这就是战争学府的基础修炼功法——《战神诀》，听说是人境圣地战神殿推出的。战神殿，一个很神秘的地方，在一些典籍中有记载，具体在哪，是什么样的，却是无从知晓。苏宇只知道，人境各大府，平日各自为战，关键时刻战神殿和求索境会现身，统领人族共同迎战强敌。人境圣地，强者无数。在典籍中，也只是稍微提及几句，然而传说其中堪比大夏王这样的强者都有不少，那是人族真正的底蕴所在。柳文彦见他欢喜，有些遗憾道：“《战神诀》我没修炼过，意志之文也真的写不出来，没有意志之文辅助，你修炼起来恐怕难度很大。”苏宇并不在意，笑道：“老师，没有意志之文，也只是开启窍穴稍微难一些，没事的，反正我有时间慢慢琢磨。”“你能这么想最好，原本这事应该找白枫，不过……你还没入学府，未必一定要拜他为师，也不用为了一篇意志之文干扰了你的决定。”说着，柳文彦又道：“我虽然没修炼过，不过《战神诀》我还是很了解的，你初次接触，我为你简单讲解一二。”“谢谢老师！”苏宇欢喜，一篇功法，你拿到了，也不一定就能修炼，会修炼。有个老师指导你，哪怕老师自己没修炼过，可柳文彦毕竟七十多了，见多识广，比苏宇自己瞎捉摸要强多了。……一个多小时后，苏宇也渐渐听懂了《战神诀》第一重的修炼方式。总共开72窍，8窍为一重。实际上开启第一重第一窍的时候，你就算踏入了千钧领域，不过严格来说又不算千钧，8窍没有形成关联的通路，你并不具备千钧境相对应的战力。只有当8窍关联，形成通道，才能让元气流转，此刻采取精血铸体，强化肉身，那时候你才有相对应的战力。所以一般情况下，唯有将每一重窍穴全部开启，才能算晋级。开启了8窍，那是千钧一重。开启了16窍，千钧二重。等到开启了72窍，便是千钧九重。“我就算开启了8窍，也不能晋级，得等拿到了进阶版本的《战神诀》，再次开启4窍，才能进阶，要不然千钧阶段我只能修炼普通版本的了。”“雷元刀掌握12窍穴才能开启第二刀的修炼，除了开元九窍，实际上只需要掌握另外3个窍穴，其中两个和《战神诀》重合，这么说，只要再额外开启一个窍穴，我就能掌握雷元刀的第二刀。”苏宇从柳文彦家离开，又开始计划接下来的修炼计划。下个月他会很忙，开窍，看书，一个月时间根本不长。走到半道上，苏宇想了想，转身又去了资源处，兑换了12滴铁翼鸟精血，如此一来，他还剩下30点功勋。“12滴精血，3滴元气液，够我开启8窍吗？不，还得多开启一个，那就是9窍。”苏宇也不确定，到了这时候，苏宇也发现修炼真的很耗费资源。还是文明师好，看书就行。当然，万族原本也很贵，而且也是消耗品。刚刚他问了柳文彦，柳文彦给了肯定的答复，这东西的确是消耗品，至于能用多久，看苏宇用的频率和次数了，他那个碎片，可能再看个十多次，就要粉碎了。……“阿宇，大早上的你去哪了？”陈浩又来了。这家伙考核过后消失了两天，不知道去哪浪了。苏宇也懒得管他，在楼下遇到了这家伙，直接道：“休假这个月，你在我这修炼，给我提供吃的，帮我洗洗衣服，我想办法让你开眼窍！”“……”陈浩一脸呆滞，半晌才哭丧着脸道：“阿宇，我没零花钱了，都用完了。”“少废话，干不干？不干拉倒！”苏宇才懒得理他，他接下来修炼，元气肯定很浓郁，不是其他地方可比的，这家伙还一脸不乐意，便宜你了，要不是死党，他才懒得管他。陈浩郁闷，点头，苦着脸道：“你咋知道我爸又给我奖励了，不会是我爸告诉你的吧？”“嗯？你爸又打你了？”苏宇诧异，你考的不错啊，你爸打你干嘛？陈浩口中的奖励，一般情况下都是老陈揍了他一顿之后，给点钱安抚儿子用的。“别提了！”陈浩嘀咕一阵，将之前的事说了一遍。苏宇微微挑眉，倒是有些意外陈庆和的想法，不过很快轻轻吐气道：“你爸说的对，我这还没去大夏府，就感受到了压力，我那个便宜老师白枫好像不是善茬，在大夏府搅风搅雨的，连累的我还没去那边，就得罪了不少人。”周天麒，吴岚，这些人都是因为白枫而来。没有白枫，他们才不会在意一个南元的小天才。这便宜老师一来就给他带来了不小的麻烦，当然，麻烦不算大，关键是损失了功勋点。陈浩听到这话，小声道：“阿宇，这家伙这么麻烦，要不你就别搭理他了，找个别的老师……”苏宇摇摇头，没说话。迈步上楼。陈浩跟在后面，奇怪道：“阿宇，我说的不对吗？”“对也不对，不过比你想象的要复杂。”“第一，白枫是天才，文明学府的天才，还是助教，他的老师也是文明学府的强者，现在反悔，那就得罪了他。”“第二，柳老师教了我这么多年，我的文明道都是他在启蒙，他和白枫关系不一般，我其实已经被打上了标签，就是白枫这一系的人，只能去他这一系，要不然别人收了我，也不一定会真心教我。”“第三，白枫能引起这么大的重视，不是一个助理研究员可以说明的，其中肯定有我不知道的事情，天才助教身边，危险多，机缘也多！”“第四，学府就算有争斗，也会限制在一定范围内，没有他们说的那么乱，危险要小，机遇更大！”苏宇认真道：“我没有文明师传承，没有强大的家族依靠，此刻……白枫是一座很好的靠山！这时候我不但不能拒绝，反而要坚定不移，一定站在他这边，不管谁来挖我，我概不理会，这算是雪中送炭！”“找个平凡的研究员当老师，浑浑噩噩，可以安心修炼几年，结果什么机缘都没你的份，什么机会都不给你，就图个安心吗？”苏宇摇头道：“浩子，我不甘心就图个安心，我也想强大！迅速强大！风险伴随着机遇，风险多大，机遇就有多大，这是一种危机投资！”陈浩听的似懂非懂，抓耳挠腮道：“那……不会出事吧？”“暂时还不至于，文明学府斗而不破，显然一切还在高层的掌控之中。何况，府主还在，文明学府毕竟还在大夏府，府主不出事，文明学府就没那么容易乱了套。”“阿宇，你想的真多！”陈浩一脸膜拜，他从来就不会去想这些东西，距离他太远了。苏宇笑了笑，“不是我想的多，是你想的太少。我们这些人想往上爬，那就要抓准了机会，机会不会从天而降的，就算掉了馅饼，也得自己抓住才行。”陈浩再次挠头：“阿宇，那我到了战争学府，该咋办？”“该怎么办怎么办，你就别动心眼了，你不是那块料。”苏宇开门，继续道：“你在学府好好修炼，努力往上爬就行，变强！我在文明学府，你在战争学府，到时候互通消息，互通有无。有些资源，文明学府未必有，战争学府也许有，你级别够高，就可以给我换过来。”“你爸说的对，等到了大夏府，你不用和我接触太多，别被人发现了，就当普通同学处，这样一来，也没人会在意我们这些南元上去的学员……”“嗯，我知道了。”陈浩重重点头，虽然不是太明白，可多少清楚了一些苏宇的意思。“你开元五重太弱了，尽快在这个月开启眼窍，达到开元七重，七重，你在战争学府就不是吊车尾，而是中坚力量了，这样机会更大一些。”“开元七重……”陈浩不自信道：“可以吗？开窍很难的。”“有机会的，咱们南元的人，缺的是元气，有元气，事半功倍，这一个月你只要好好努力，肯定有机会！”苏宇转身，拍了拍他肩膀，正色道：“浩子，你不强，我就靠不上你了！关键时刻，连条后路都没了。你强大，在战争学府混的好，我若是哪天混的不如意，还能去战争学府投靠你。”陈浩有些紧张，“阿宇，怎么感觉去大夏府，跟去龙潭虎穴似的。”“那就是龙潭虎穴！”“起码对我而言，那就是！”苏宇郑重道：“我要和这个时代的天才、骄子、妖孽争锋，那就是龙潭虎穴，有些东西你得争，不争……你什么都没有！再天才，再妖孽，你不展示你的价值和天赋，没人会理你的。”陈浩再次点头，认真道：“好，我一定好好努力修炼！？”“明白就好，等我到了文明学府，想办法给你弄一些修炼用的意志之文，让你修炼的更快一些。”苏宇盘算了一阵，自己在文明学府，可能更容易弄到这些玩意。没有意志之文辅助，单纯靠陈浩自己修炼，那多慢啊。有了意志之文，那修炼起来就快多了。……这一天开始，苏宇再次开启了宅家模式。上午看书，中午修炼，晚上练习雷元刀。夜里，梦境并非每天都有，时不时地来一次。而这时候，苏宇反而期待梦境开启，因为在梦中，他才能更好地熟练神文，梦中神文出现，和当日考核的时候在文明志的覆盖下感觉一样。如同真实！而且还不用消耗意志力，这会让他掌控神文的速度更快。7月1号，考核成绩下来了。苏宇两项第一！而陈浩，这家伙考了220分，这是算上加分的。也就是说，他听力和辨别液体拿了60分，比苏宇想象的要多一点，可比陈浩想象的要少不少。他很郁闷，听力总分60分，辨别液体总分30分，90分，他感觉自己可以全部拿到，为何忽然少了30分？这个疑惑，苏宇懒得和他解释。220分，不算加分，实际上也就190分，这个成绩勉强可以吊车尾上大夏战争学府，不过苏宇早就建议他去龙武学府，陈浩也没啥意见。220分在龙武学府算还行，去了大夏战争学府，那就真的太低了。龙武那边，老谢多少还认识一些，大夏文明学府可没人认识陈浩，也没人会关照他，吊车尾的不配得到重视。7月2号，填报学府。苏宇没去，直接让陈浩去帮他填的，填大夏文明学府就行。哪怕陈浩填错了，也无所谓，苏宇算是特招生，到时候和大夏文明学府联系一下，随时可以更改过来，所以他根本懒得过去浪费时间。几天下来，消耗了一滴元气液，3滴精血，苏宇要在今天开启开元九窍外的第一枚窍穴。他可没时间去学府那边耽误！……基础九窍外，开启的第一枚窍穴位置在左臂，四肢、躯干、头颅，这是第一重的8窍所在，主要是关联肉身，可以让肉身形成一个基础循环，吸纳元气，淬炼肉身。开元九重的苏宇，其实可以自己吸纳元气了，不过开元九重可千钧七重吸纳的效率和速度不一样，所以苏宇依旧用精血开启图册来修炼。不过效果要比当初差不少。卧室中。苏宇左臂上，白色光芒闪烁了一阵，原本混乱不清的光点，下一刻化为一个聚合的亮点！亮点一闪而逝，很快消失在左臂。这就是窍穴！左臂第一枚窍穴开启了！苏宇左手握拳，挥拳一击，轰隆一声，气爆声传出。力量比之前强大了许多！虽然没有开启8个窍穴形成循环，可左臂力量增强了许多，多一个窍穴，意味着多吸纳一些元气，多存储一些元气。“我这应该算是勉强进入千钧了……”若是修炼最低等的黄阶低等功法，开启一个窍穴就能进阶千钧，这样的千钧境也有，不过很少很少，黄阶低等功法太烂了。一般情况下，这是一些实在没有天赋的普通人选择的功法，进入千钧总比开元强，起码力气大一点，搬砖都比开元搬的快。若是侥幸能晋级万石，虽然是弱小无比的万石，那也能在小城混个轻松的高薪工作了。这样的人不适合前线，在后方有时候用来吓唬吓唬人还是可以的。“从29号到2号，开启第一个窍穴速度还算快，就是花钱太厉害了。”基础窍穴，开启难度其实比千钧境更大。所以开元八重，开元九重，苏宇反而开启的要慢一些，千钧第一个窍穴，他开启的速度更快。若不是如此，战争学府的天才，也不会那么快进阶千钧甚至万石。要是都像开元那么慢，恐怕要几十年才能进阶了。“《战神诀》算是入门了，意志力最近也增长了一点，不过那个碎片好像要碎裂了，雷元刀这边只能继续熟悉第一刀……”综合实力上，苏宇最近进步了不少，他甚至开始尝试，真正意义上将“雷”字神文融入雷元刀，这样一来，爆发力会更强大。如今的苏宇，每天都在进步。“开学还有一个月不到，争取再开启五到六个窍穴！”“意志力最好能达到30%。”苏宇给自己定下了目标，现在他功勋点还够用，实力处于高速增长期，苏宇可没兴趣再去缉风堂执行什么任务。等他入了千钧，到时候想赚功勋点可比现在简单的多。轻重，苏宇还是分的清的。……同一时间。大夏文明学府。一座古老，带着厚重历史气息的高大阁楼中。白枫低眉顺眼，低着头，语气平和道：“各位师长，我的老师研究万族精血很多年了，现在研究已经快到出现成果的时候了，此刻取缔此项目，是对人族未来的摧残……”阁楼中，一位位老者环座四方，默默倾听。许久，有人沉声道：“洪谭这些年在这事上投入了太多精力，连学府教学都不再上心，时常进入诸天战场，一去就是数年，也不再为学府提供资源，若是人人如此，学府岂能壮大？那些新入学员，哪来的资源修炼？”“我们不是没给你们时间，这些年学府不断拨款，已经持续了数十年，该叫停了！”白枫沉声道：“现在真的快出成果了，这项目关系重大，一旦成功，我人族也能拥有万族天赋技，甚至我人族本身便自带天赋技，只是一直不曾被发现……”“白枫，洪谭的项目我们比你更清楚！”有人沉声道：“提取万族精血，破译万族天赋技能，这事不是洪谭第一个去研究尝试，求索境也一直在研究，在探索。”“可事实证明，人族并无天赋技，万族的天赋技也无法移植……”白枫皱眉，“一切事实，都是用证据和实践来证明，而不是空口白话！”“那你们……证据呢！”说话之人并不生气，既然你说要证据，要实践，那这些年成功了吗？白枫脸色变幻一阵，下一刻，忽然拿出一滴精血，吞噬入口，接着白枫低声嘶吼一声，忽然身形暴涨，迎风长高，眨眼间变成了七八米高的巨人。一拳轰出，轰隆一声，阁楼中传出一声巨鸣。前方，一位老者单手抓住了他的巨拳，面露正色，沉声道：“冲撞？”“对，火豚一族的天赋技，冲撞！”白枫身体下一刻恢复正常，就是衣衫破碎，不过他也不在乎，低沉道：“老师的研究已经有了成果，只是还不完善，目前也只提取到了火豚这种弱小种族的天赋技……可这是开端，我相信接下来会进展很快，也许很快可以提取神魔强族的天赋技！”“甚至由此开启人族的天赋技，让人族多一门杀手锏，这是利及整个人族的好事……研究所，不能取缔！”阁楼中，高层们彼此对视，有人叹道：“白枫，你刚刚做的，我们看到了。不过……说实话，其实提取到火豚这些弱族的天赋技，求索境也做到了，然而哪怕是火豚，到了腾空，也无法提取了。”“你们提取的，只是千钧境，万石和腾空你们应该也尝试过，成功了吗？”白枫没想到求索境也做到了，此刻皱眉，很快道：“大家虽然都做到了，可研究的思路未必一致，我们走我们的路，他们走他们的路，谁能成功，那也不一定！可我们已经证明了，我们是有成果的，为何不能再给我们一点时间？”众人传音交流了一番，很快，上方一位老者缓缓道：“给你们时间，也不是不行。可接下来，学府不会再给你们拨款。”“而且五年之内，若是还没成果，洪谭老老实实回归，该教学教学，该收学员收学员，秘境要探索，功勋要保级……他再这么下去，学府要剥脱他高级研究员的资格！”老者严肃道：“白枫，人族强大，强在规矩！洪谭享受学府和大夏府高等研究员待遇，却是一直拿不出成果，没能给学府和大夏府带来任何贡献，每年享受超人一等的待遇，这公平吗？”“研究……所有人都在做！若是人人如此，资源从何而来，难道其他项目都不做了，都等着前线给咱们提供资源？”白枫咬了咬牙，点头，“好，我会转告老师的！五年内若是再无更进一步的成果，我们会放弃学府内的研究所，并将资料全部给求索境提供一份。”“你们还是不肯放弃……”有人叹气，显然，白枫的意思是，若是学府不支持，他们会在学府之外，继续进行研究的。阁老们没再劝说，洪谭这些年为这事耗费了太多精力，若不是如此，也许早已进阶了。可惜了洪谭了！而且白枫现在也深陷其中，他们担心白枫也会为此耽误接下来的前程。