本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17301581.html苏宇喘着气，城卫军的头盔遮盖，倒也没人认出他。感受到目光注射而来，苏宇抬头看了一眼，看到了那位老者，苏宇急忙起身，微微躬身以示敬重。强者！真正的强者！杀的夏兵只能防守无法反抗，让夏兵受伤不轻的那位万族教强者，居然被对方隔空一击就击杀了。对方最少凌云境！当然，可能是腾空巅峰，苏宇这个无法辨认，他还没见过这样的强者出手。而且对方隔着数百米，一道道金光爆发，同时击杀了几十位万族教众，这恐怕连同境界的战者都做不到，应该是文明师。老者见他也看了过来，笑了笑，微微点头示意。接着没看苏宇，看向其他学员，有人正在痛哭。老者看了一会，声音不大，却是传遍了四方：“这是你们迟早要经历的！”“虽然提前了一些，可已经踏上高等学府之路的你们，这是一定会经历，而且可能会更残酷的一幕！”“同学，执教，战友，朋友，恋人……可能有一天，他们都会在你们面前牺牲！”老者缓缓道：“强者路，很孤独，很悲哀！”“若是无法承受，那就放弃。”“死亡，以后会伴随在你们左右，去诸天战场会死，执行任务会死，修炼会死，从弱变强，一步一步，死亡始终伴随着你们……”“今日，只是开胃小菜。”老者轻声道：“哭泣无用，懦弱也无用！放弃的话，现在就可以放弃了。不想放弃的话，那就坚强起来！”那边，夏兵正在打扫战场。此刻的他，身上伤口依旧血流不止。听老者说完，夏兵抬头，看向众人，冷声道：“走出南元的那一刻，你们就是战士！不要说没给你们时间准备，没给你们时间适应！中等学府五年，便是你们的适应期！”“这次去大夏府，便是你们的实践课程！”“令行禁止，学府没教过你们吗？”“让你们原地待守，为何抗令！”“如此害怕，如此恐惧，那就不要出南元，在南元继续生活下去，何必走上修者之道？”“你们以为去了大夏府是去享福的吗？还是去捡钱，白拿资源的？”夏兵冷冷道：“无法适应就要被淘汰！懦夫不配得到培养！无数战士在前线，还没你们拿到的资源多，你们有天赋，有天赋算个屁！”“有天赋，没心性，没坚持，没魄力，依旧无法成为强者！浪费资源，还不如送到前线，送给那些有需要的战士！”“你们在后方，同样的任务，拿前线两倍的奖励，凭什么？因为你们有天赋，有成为强者的希望，若是你们丢了这希望……抱歉，任何地方，不会养闲人！”夏兵说话很直，更是扎心窝一般地指着地上躺倒的几具城卫军遗骸，怒道：“若不是因为你们当中有人不听军令，乱跑乱冲，扰乱了阵型，这几位战友不会牺牲在这！”“他们的命，你们丢掉的！”“他们也是人，也年轻，凭什么要为你们卖命！因为他们是军人，他们知道什么是责任，你们知道吗？”人群中，有人哽咽。几位之前乱跑，冲乱了阵型的学员痛苦失声，他们活下来了，可结果是别人用命救下了他们。城卫军和龙武卫默默打扫着战场，没人说话。气氛很冷。这是教给这些高等学府学员的第一课，真正意义上的实践课。今日有城卫军和龙武卫誓死守卫他们，可这样的机会，不是一直都有，无法承受的学员，还不如不去学府。气氛正冷着，人群中，有人忽然干嚎一声！“阿宇，你人呢？”“阿宇……呜……完了……”陈浩的声音传出，这家伙刚刚就在找苏宇，结果就是没发现，再看看满地的尸体，陈浩急了，死了吗？夏兵原本还想借机教训一下这些学员们，闻言脸色一抽。这混蛋玩意！那边，苏宇也趁机脱下了衣服，从车后走出，低骂道：“闭嘴！”陈浩看到苏宇，顿时松了口气，急忙走来，接着一脸惊讶，小声道：“阿宇，你咋吓成这样，尿裤子了？”苏宇浑身都是水，实际上是汗，衣服都被浸透了。脸色发白，此刻还有汗液滴落。听到陈浩的话，苏宇想打死他算了。瞪了他一眼，苏宇低喝道：“闭嘴，不会说话就少说几句！”陈浩有些讪讪，接着又低声道：“你杀人了？”他上次就跟着苏宇，干掉了两位千钧境。现在看苏宇才出来，他觉得苏宇肯定不是躲着，也许刚刚又干掉了万族教众了。苏宇胆子很大的！说着，他朝苏宇的刀看去，果然，看到了还没擦干净的血液，顿时心中一动，有些埋怨道：“刚刚应该喊我一起的，我帮你引人来……”“滚！”苏宇懒得理会他，刚刚到处都是人，还用你引的。你这家伙，别一下子给我引来几十个，我哭都没地方哭。他俩说话间，老者开口道：“迅速打扫战场，战士和学员们的遗体送归天水城，接下来由天水城护送遗体回归南元！”“我们快点去天水城，和天水城队伍汇合，小心万族教卷土重来！”夏兵闻言喝道：“学员上车，破损的车辆放弃，龙武卫弃车步行，城卫军跟上！”“是！”军士们领命而去，腾出了几辆车，给那些车辆已经被破坏的学员。有学员不好意思，想要拒绝，夏兵冷喝道：“战场之上，军令如山！有那心，日后多杀点敌人，比现在矫情好，让你们一群开元步行，你们走得动吗？只会拖累人！”“真到了战场上，不要妄图去帮助强者杀敌，做好自己的本分，这就是对强者最大的贡献！”“让你撤离就撤离，让你做什么就做什么，不要依着自己的性子来！”“不要在战场上给我上演苦情戏，爱人死了，马上撤离，想办法报仇，而不是白痴一般，在那等着被人杀死，多增加一具尸体！”夏兵说话很冷，冷喝道：“你们这些天才学员，天赋是不错，可真上了战场，每年都有不少兵士因为你们的任性而死！”“有的桀骜不驯，有的肆意妄为，有的自以为是，上了战场任意妄为，往往需要军方救援你们，一来二去，每年因为天才学员死伤的兵士过千人！”“你们这种人，就该让你们多吃点苦头！”“夏什长……”那边，老者轻咳一声，差不多就行了，再骂下去，这些学员都要被打击的一蹶不振了。夏兵不以为意，继续指挥队伍前行。……片刻后，车队继续上路。搜索工作，他们没做，待会会有天水城卫军来做，他们的任务是保护学员，而不是清剿万族教众。有老者保护，接下来显然会一路安全。车队后方。夏兵这些人步行，车辆速度不快，他们一直跟着。老者也在步行人群中，一边跟着，一边低声道：“刚刚那是苏宇？”“是他。”“战报统计了吗？”夏兵瞥了他一眼，淡淡道：“军方的战报，需要向你汇报吗？”“夏兵，老夫就是问问，之前的事，我也不想发生。”老者无奈道：“我们的任务是观察是否有大股万族教众行动，对方人手不多，实力不强，还制造了一些混乱，混淆视听……”夏兵沉声道：“我无权指责你们！被袭之事，也和我失职有关，可既然两人护卫，为何另外一人会远离，天水城不是没有护卫力量，这是你们渎职！”“我会上报上去的，另外那位，需要承担责任！若是对方和天水城有亲属关系，战时渎职，为了亲属离队，我倒想看看你们文明学府如何交代！”老者头疼，有些无奈。被夏兵说中了！那位同僚……还真和天水城有些关系，这次对方的一位侄孙就在天水城的队伍中，所以听说那边有麻烦，马上赶了过去。这次，恐怕麻烦不小。老者只能同情一下那位，和自己倒是关系不大，继续道：“这事他会自己承担责任的，不用你提醒。苏宇的事，你和我说说，你要知道，多一人关注，他也多一份机会，不是吗？”夏兵沉默片刻，开口道：“我询问了一下，对手出现错乱被杀的有二十人左右，具体的现在无法确定了，他亲自斩杀的万族教众，我看了一下尸体，应该是4人。”杀敌有功，兵士们不会不要功劳，但是也不会冒功。有4人被杀的功劳无人认领，夏兵去查看过，应该是苏宇杀的，附带一些雷霆气息，应该是雷元刀斩杀的。“斩杀了4人……干扰了二十人。”老者喃喃一声，“他才开元九重，哪怕配合神文干扰，能亲手杀敌4人，也出乎老夫预料了！他的资料我看过，应该没这么强……”夏兵欲言又止，他其实看出了一些端倪。苏宇爆发力超过了开元境！杀4人，很干脆，很利索！这不是开元可以做到的！不过迟疑了一下，他还是没说出来，这可能是苏宇的杀手锏，没必要暴露别人的杀手锏。多一点本事防身也是好的。谁敢肯定，眼前的老者就一定不是坏人。“他勾勒的神文是‘血’字神文和‘雷’字神文，这幻境干扰，是‘血’字神文特效还是‘雷’字神文特效？”夏兵皱眉道：“我怎么知道，我又不是文明师。”“两枚神文……”老者也不在意，低声道：“幻境干扰，不算特殊的特性，很多神文都有。可在开元阶段，意志力不到养性阶段，可以施展的，还是施展多次，这说明他那神文对意志力消耗很低……”“这枚神文现阶段很强！”老者只能这么说，至于到了腾空或者更高阶段还强不强大，这个不好说。可起码现在，苏宇的这枚神文很强。起码对那些千钧而言，战斗的时候被干扰，他们几乎没办法排除干扰，到了万石或者腾空，苏宇的干扰力应该就不强了。而且这东西也只适合不知情的对手，知情的对手，一旦知道这特性，那效果就大打折扣了。“他实力不强，勾勒神文两枚……”老者陷入了沉思中，忽然道：“他是柳文彦的学生？”夏兵点点头。“那就有可能了，柳文彦昔年专走神文一道，乃是神文一道中的天才神文师……”夏兵露出疑色，“柳执教昔年可不是文明师。”神文师这东西，不是随便称呼的。柳文彦腾空没多久，当年怎么也算不上天才神文师。老者笑了笑，“你不懂，那家伙……哎！”叹了口气，老者轻声道：“他有个师弟，你知道吧？”“知道，洪谭大师。”“既然你知道洪师是他师弟，就不好奇，他为何沦落到这地步？”夏兵闷声道：“没兴趣，知道的多没好处！”“你们这些人啊！”老者失笑，“龙武卫都是铁疙瘩！柳文彦的确一直没具现，不过很多年前，他就达到养性阶段，甚至巅峰了。五十年前，他勾勒的神文超过20枚，那时候，他是神文师一脉中最有希望进入山海之上的年轻强者！”夏兵侧耳倾听。老者忽然不说话了！夏兵闷着，也不去问。老者倒是忍不住了，好笑道：“不好奇？”“你愿意说，那就说！”“柳文彦其实是有背景的，他是上代府长的弟子……五十年前府长陨落，临走的时候，传下了一枚神文……”“住嘴！”夏兵忽然轻喝一声，低沉道：“这事我听说过，不用再说了！再说下去，我怕给自己惹麻烦！”他隐约间有些明白了。却是不愿意再问。五十年前，大夏文明学府差点内讧，最终以万天圣驱逐一群人告终。而那群人，都是天才。很多都和五代府长有关！那一次，也被人视为万天圣清洗文明学府的举动，清洗五代府长的印记。他原以为柳文彦只是当初那群人之一，不曾想，居然是主事人之一，是上代府长的弟子。这件事，他还真不清楚。洪谭是谁的学生，现在没人问了，也没人宣传，几乎没人知晓。现在他才知道，原来洪谭和柳文彦都是五代府长的学生。既然如此，那柳文彦被驱逐，直到现在才具现，可能涉及一些文明师的高层争锋，甚至关系到万天圣这个层次的人物，不是他夏兵可以掺和的。“万府长……柳执教……洪研究员……”夏兵视线投向前方的一辆车，苏宇是柳文彦的学生，不会受到牵连吧？万天圣当年驱逐了柳文彦，现在苏宇若是没天赋还好，天赋偏偏很强，会不会受到影响？老者也在看那辆车，笑道：“放心，应该不会有事的！万府长当年也是无奈之举，再不行动，文明学府可能要出大事，这事已经过去很多年了，否则白枫这些人，如何能在学府混的风生水起。”夏兵没接话，反问道：“你问苏宇的事，是想掺和一手？”“看看情况，白枫那边最近日子不好过，精力也不在这上面，我看这苏宇天赋不错，别被耽误了。”老者眯眼笑道：“我好歹也是中级研究员，不比白枫靠谱的多？”夏兵懒得掺和这事，随意道：“那不关我的事，我的任务是护送他们安全抵达文明学府！”老者点点头，笑了一声，开口道：“那劳烦夏什长安排一下，给我们聊聊的空间如何？”“到了天水城你们随意，现在不行！”夏兵没有太过客气，中级研究员，最弱也是凌云了。腾空可以成为助理研究员，也有希望转正成为初级研究员，可中级研究员，一般情况下都是凌云境担任，个别情况下，一些山海境都有可能是中级研究员。老者，最弱也是凌云境。……半个多小时后。天水城到了。车队没有进城，而是在城外一处接待站修整。天水城这边也来人了，和夏兵进行交接。被万族教众袭击，这是大事，天水城这边也很重视，何况还是在他们境内，元水村那边也出了事，天水城早已安排城卫军前去搜剿。……这些事和苏宇他们无关。因为被袭，他们被安排到了接待站，今天不会继续赶路，休息一晚，调整一下，明天才会继续前行。房间中。苏宇松了口气，天水城这边安排的不错，两人一间房，他和陈浩安排在了一间房中。今天忽然被袭，苏宇紧张的同时也安心了许多。一直吊着，其实很让人担心。现在已经发生了，安全度过，倒是更让人安心一些。正擦拭着身上的汗液，房门被敲响，城卫军的马什长吊着胳膊，脸颊上一道伤口还在渗血，等陈浩开了门，马什长就笑哈哈道：“苏宇，好兄弟，今天太忙了，都没来得及感谢你，出来唠唠！”苏宇从卫生间走了出去，看到马什长，有些担忧道：“马大哥没事吧？”“小伤！”马什长不在意这个，这才想到了什么，转头道：“这是大夏府来的文明师大人，待会有话跟你说，我们先聊我们的。”说罢，示意苏宇坐下，认真道：“上次缉风堂那边立功的事，我们也有所耳闻，没想到这次就亲眼见证了！上次我还有些怀疑，这次那是真的打心底佩服！”“要不是兄弟你，今天少说也要多死十多位兄弟！”“文明师就是强，开元也比万石管用……”身后，老者带着笑容，他喜欢别人夸文明师比那些战者强，尤其是一位战者自己说的，更让人开心。“我早就和百夫长说过，埋伏有个屁用，正面干，万族教还敢和我们对敌？今天要不是兄弟你帮忙，就靠那些埋伏的……咱们还不知道死多少人！”老者脸色僵硬了一下，南元这边……真不会说话。想他堂堂中级研究员，在这没少被人刺。马什长也就是那么一说，很快笑道：“不提这个，将军难免阵上亡，吃了这口饭，死伤难免！我这次来也是有任务的，是来给你计功的！”“苏宇，听令！”“在！”苏宇急忙起身，马什长严肃道：“我问，你答！”“是！”“今日你是否手刃4名万族教匪徒？”“是！”“是否用神文干扰多名万族教众？”“是！”“统计为7次，是否有误？其中总共干扰人数21人，是否明确？”苏宇想了想，开口道：“应该是8次，总共23人……”苏宇简单将每次干扰的情况说了一下，马什长用还完好的右手记录了下来，开口道：“第八次这个，我会上报，目前统计到的只有7次。”例行询问完毕，马什长不再严肃，笑哈哈道：“干的漂亮！文明师要是都和你这样，就没咱们什么事了！”“我只是干扰一下，真正杀敌还是那些战士们的功劳……”“放心，该是谁的功劳就是谁的！”马什长说罢，转身就要走，苏宇有人忍耐不住，小声道：“马大哥，我这次算立功吗？”“当然！”“那……功勋点大概能拿多少？”马什长愣了一下，挠头道：“这个回头会统计出来，再通知你的，不过你要是急……我让人加急帮你办，也对，你毕竟马上要去学府了。”说着，笑哈哈道：“不会少的，干扰20多位敌人，虽然不是亲自击杀，一个一点功勋大概是可以拿到的，这是战时，功勋点会多一些。这就是20多点了，再加上手刃4人，中期3个，还有个千钧七重的，那就是9点功勋了！”“这次会算你协助完成任务，毕竟当时情况紧急，还有一些额外的奖赏，包括一些战利品缴获……不过很少，都是一群穷鬼，加在一起，你大概能拿到接近40点左右的功勋。”苏宇心中一喜，值了！这次他总共耗费了两滴精血，此刻身上只剩下1滴精血了，他还有些着急呢。这下好了，一下子居然赚了这么多。战时军方的功勋给的痛快，干扰一个给一点，这平时几乎是不可能的。“那……大概什么时候能发下来？”“很快的，到天水城这边，我们上报上去，你到了学府，就可以从大夏文明学府提取了。”苏宇松了口气，还好，自己现在可是身无分文，正担心着呢，这下总算不用担心吃饭睡觉的问题了。马什长说完，笑道：“你和这位文明师聊，我先过去了，早点休息，明天还得早起赶路！”“知道了，谢谢马大哥！”苏宇道谢，送走了马什长，这才看向老人，恭敬道：“刚刚怠慢大人了。”“别叫大人，叫执教，叫老师，叫前辈都行……”老人很是客气，就是有些不太舒服，不是因为苏宇，而是因为……陈浩！这傻小子，憨憨地看着自己，目不转睛，啥意思啊！陈浩一直盯着他，眼神很异常，有些激动，有些兴奋。他可是看到今天这位杀人的，太强了，太利索了，他就佩服强者，这样的强者忽然就在眼前，他能不盯着看吗？就差把老头盯出花来了！老人有些心累，这傻小子……在文明学府，一直这么盯着自己看，自己直接罚他关禁闭了！在这，倒是没那个理由。还是苏宇发现了异常，轻咳一声，呵斥道：“浩子，去卫生间待着去！”“啊？”“去啊！”“好吧……”陈浩很无奈，他其实想继续留下来听听的，可惜啊，被赶走了。“前辈，他性子憨，您别介意。”“没事。”老者笑道：“我自我介绍一下，我来自大夏文明学府，中级研究员，赵立，凌云七重，过些年若是能进入山海境，那便能成为高级研究员，和白枫的老师一样……”苏宇心中一惊，凌云七重的文明师！这比他想象的还要强一点！“我这些年，带的学生不少，不过前几年，我就一直没有带学员了，这些年最出色的一位学员现在也是刚进入凌云境，在学府担任初级研究员。”赵立笑道：“今日你神文干扰对手，手刃敌寇，说实话，我很欣赏！你这天赋，这果决的性子，若是去了文明学府，会有高级研究员收下你……可我和你说实话，高级研究员，神龙见首不见尾，一年到头都未必在学府中。”“也就挂个名而已，实际上还是靠你们自己。”“助理研究员和初级研究员太弱，中级研究员当中和我一样现在没收学员的没几人，你要明白，同样的研究员，一人带着几十位学员，一人就带一位，这两者是截然不同的！”“你战者一道境界不弱，我也直说，我不擅长神文一道，我更擅长兵道，以铸造神兵闻名。今日你看到了，我击杀那位腾空六重，用的就是我自己打造的百剑匣。”话落，他手中忽然出现了一个淡金色的匣子，“这是百剑匣，玄阶顶级文兵！兵器分文武，武兵制造难度不高，文兵难度极高，玄阶顶级文兵，大夏府能打造的文明师不超过5人！”赵立认真道：“你跟着我，不会缺兵器，也不会缺意志之文，有的是人愿意拿意志之文跟我换兵器！而铸兵师，对战者道也有一定的要求，更适合你走战者和文明双道。”苏宇有些受宠若惊道：“前辈，这个……我……”“你好好考虑，不急于一时。”赵立笑道：“至于白枫那边，不用太过在意。他一个助教，还敢和我较真？”苏宇有些尴尬，也没接话。盯着老者手中的淡金色剑匣看了一眼，有些好奇，赵立见状笑道：“玄阶顶级文兵，价值是武兵的五倍！武兵，玄阶顶级的价值超过300点功勋，好的更贵一些，而文兵，就说这百剑匣，价值超过2000点功勋！”苏宇眼都绿了，这么贵！2000点……这什么概念？“这还是玄阶，地阶的文兵5000点起步，我虽然还没把握百分百打造成功，不过也有成功打造的记录，能打造地阶文兵的文明师，大夏府只有一人！”苏宇惊讶地看着赵立，大夏府最强的铸兵大师？赵立笑而不语，只有一人……咳咳，不是他。他只是巧合之下，打造过一柄而已，不算真的能打造地阶文兵，运气这东西……最不靠谱了。不过，我又没说就是我自己！从之前这小子和马什长谈话间便可以看出，这小子……缺钱啊！多正常，南元来的，不缺钱才怪了。赵立又笑道：“打造地阶文兵，一柄就是数千点功勋，杀一个腾空才几点功勋？杀一个凌云才多少？杀10个凌云，可能也就够换一柄地阶文兵的……”赵立感慨了一声，笑道：“那我先走了，文明师这一道，神文师可未必斗得过铸兵师，而且我们有钱，有钱，实力又强，白枫他老师来了，我也不含糊他，何况白枫，不用在意他！”苏宇干笑，目送赵立离去。等他走了，苏宇忍不住失笑，赵立吹牛了！最后说起白枫的老师，明显有些发怯，声音都不自在了。“铸兵师……文兵、武兵……”苏宇喃喃，觉得自己长见识了，这个他之前真不知道。而且那么贵……他听的都心动，总觉得自己这次奖励的功勋，有些不值一提了。看看，人家随手拿出来的兵器，那都是几千功勋的！走出去的赵立，也微微松了口气，开什么玩笑，什么随手拿出来的，这是压箱底的宝贝！自己打造的那地阶文兵根本没彻底完成，没法用，打造一个百剑匣都快掏空他家底了，加上那柄地阶文兵，他现在很穷的！废话，不穷他干嘛接这个小任务！不就是为了赚点功勋点嘛！