本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18750001.html第一百枚神文是什么？笔道的核心是什么？苏宇有些期待！他看着那横亘天地的笔落空而来，实际上，只是文墓碑中的神文牵引而出罢了，引起的异象。此刻，苏宇的神文战技，已经化为一支笔。基点全部填满！就在等待最后的融合了！“是什么？”意志海，开始疯狂震荡，沸腾。巨大的光球，已经降临！苏宇看到了，渐渐地，他看清楚了。他激动，带着兴奋，仔细看去。下一刻，苏宇嘴巴张开，咔嚓一声，好像有些脱臼，这是……啥玩意？“↑”！是的，苏宇看到的就是这玩意。这不是字！就是长成这鸟样的一枚神文，如同笔，你说它是笔也行，说它是箭头也行，说它是啥都行。可是……这算字吗？苏宇呆滞！文王……文王当年怎么融笔道的？难道说，文王当年勾勒神文的时候，就勾勒了个这么玩意出来？那这玩意……还真没人能想到，没人能勾勒出来。天才，都这么玩的吗？苏宇有些恍惚，三观崩塌的感觉。他在思考人生！若是文王当年弱小时期，就勾勒了这样的神文，四周的人会不会笑疯！他的老师，他的朋友，知道了会不会崩溃？神文……是这样的？“大道本质，规则本质……按理说也是后期才能明悟，不可能天生就会，哪怕文王很天才，那他勾勒出这玩意，按理说神文都是明悟而来，他明悟了什么？”若是后期自己改造的就算了。要不是，那就是代表文王弱小时期，就是这神文了。他感悟了什么呢？他经历了什么，才会让他去感悟“↑”出来了？我算是明白，为何这枚神文一出，天地之间，都好像出现一支笔了，这哪是笔，就是一个箭头啊！在这种关键时刻，苏宇居然想笑。是的，有些憋不住。在苏宇想笑的瞬间，那枚“↑”瞬间和神文战技融合！99枚神文战技，和“↑”合一！大量的规则之力，从神文中被抽取！开始完善这枚“↑”。苏宇龇牙咧嘴的，算了，我不喊箭头神文了，文王既然说是笔，我就当它是笔吧，对读书人而言，笔道的确比箭头道好听点！说雨伞吧，头还没雨伞那么大。也不能喊棍子加个尖尖，想来想去，还是文王有文化，笔道！这个的确合适！符合读书人的气质！“还是文王会编！”苏宇心中感慨，默默看着神文战技融合，读书人脑子就是好使，箭头道硬生生给编成了笔道，偏偏天下人都觉得就该是笔道，指鹿为马啊！“你就叫笔道了！”苏宇也不改，知道归知道，文王花了无数岁月把笔道打出了名气，自己可不能让大家喊它箭头。否则，日后有史书记载，宇皇融箭头道，一箭头戳死谁谁谁……不忍直视。一笔定乾坤！这样的记载，才有味道。“轰！”意志海中，99枚神文的规则之力，都在被抽取。笔道神文，抽取的是属于它的规则之力，是属于无属性的规则之力。肉眼可见地，其他神文迅速在虚弱。包括苏宇刚勾勒的“宇”字神文都在虚弱，然而，这样的力量还不够，不足以让苏宇融道，需要更多的规则之力，让笔道神文强大，带领他走时光长河。“你族继续修炼，还有人要渡劫吗？一起！”苏宇低喝一声，声音震荡！我需要更多的规则之力！不够，现在的力量不够强。苏宇在不断带动日月之力攀升，他还是日月，但是他这样的日月，现在到底多强，苏宇自己都不清楚，这一箭头下去，也许真的能戳死当年的大秦王他们。不，一笔下去！五行族这边，天空渐渐亮了。而此刻的苏宇，也没怎么隐藏，浮土灵震撼之下，也来不及多想，迅速喝道：“五祖，传令所有开神窍的人来运转功法，渡劫！”苏宇这家伙，让他恐惧。他需要吞噬更多的规则之力！这一刻，五行族行动了起来，一些老古董，实力也许不是太强，日月之类的，但是卡在这个地步太久远，之前也开了许多神窍。这几日，都把180神窍开了。只是战力不强罢了。现在，运转功法，渡劫还是可以的。虚空中，很快就有一朵朵血云呈现。而苏宇的神文战技，浮现了！这是第一次展露完善的神文战技。一支笔……虽然浮土灵看了一眼，觉得很像一个箭头，但是天空中，苏宇喃喃一声，“我以大道之笔，定天地人伦！”“……”好吧，他原来真以为是箭头的，苏宇这么一说，浮土灵觉得还是当笔好了。没听人家都特地说了一句吗？苏宇这人，没事的话，都懒得多解释一句。现在忽然发话，大家知道什么意思就行。他说是笔，那一定是笔！“大道之笔！厉害！”浮土灵在下面惊叹一句，倒是没多说。而其他五祖，则是没多想。好像记起了什么，有人感慨：“是厉害，大道之笔，我好像在哪本古籍上看到过，有过记载，这是文王成名战技，苏……宇皇果然是继承了文王衣钵！”这个早有传闻。苏宇继承了文王的一些东西，或者说时光师的一些东西，很多人觉得时光师和文王其实是一人，所以到底继承谁的，那不重要了。此刻，那支笔横扫虚空。血云出现，迅速便会被这支笔点碎，吸收。“↑”不断在壮大自己！……与此同时。大量的规则之力，从四面八方涌入五行界。命界。其他界域，感受的不明显，毕竟那些惩罚之力，其他界域平时也很少出现。而命界，命皇却是微微皱眉，踏破虚空，浮现在了一座高山之巅。天命之地！原本，那虚空是不存在任何东西的。可现在，好像有不少力量被抽走了，渐渐地，隐约间呈现出一道走廊门户，是的，这就是上界通道。万界，之前是关闭的，留下了一道门和走廊，但是这走廊，充满了惩罚性的规则之力。这道门，是谁留下的，大家不是太清楚了。上界，其实是开辟了诸天战场后才留下的。不允许一般人进出。没到期限进出，就得受到惩罚，如同上次的兵王和符王，都被重伤了，再来几个，会导致通道中的惩罚之力更强。而现在，一部分惩罚之力在消散，在流逝！“呼！”命皇轻轻吐气，谁在抽取惩罚之力？苏宇？可能是他，刚刚他也感应到了一些天地变化，若是苏宇……这家伙知道不知道，这么干，会导致天命之门中的惩罚之力降低，会出现提前开启的情况。原本10年开启，被苏宇这么抽下去，也许八九年，七八年就能开启了！或者更短一点！“他难道不懂？”命皇不清楚，其实也不确定是不是苏宇做的，若是，那苏宇这是自己给自己找麻烦！而此刻，那天门之门对面，好像也有人发现了异常，隐约有声音传来：“咦，规则之力少了一些，下界快要开启了吗？”“本来就快了！”“好像更少了！”不是一个人，好像有几个人在。都感受到了变动！规则之力，少了。命皇凝眉，麻烦了！规则之力弱了，之前下来第三个人，九死一生！可现在，削弱了。也许，现在这情况，还能有人下来。如果一开始第四个人才是必死，那现在可能是第五个，第六个才会必死了！“苏宇……自己把自己坑死了！”命皇心中喃喃一声，有点愚蠢啊，除非他这么做，得到的收益很大，否则，很快上界可能会有些变化，会下来一两位合道，而且总体开启时间也会缩短！通道对面，隐约声再起：“去通报侯爷，通道内惩罚之力少了，也许还能下去一两位！”“好！”“……”命皇凝眉，果然，大家都不傻。上界的家伙，也知道出问题了！万界，也许又要多一两位万族合道了。在这关头，多一个合道，影响还是很大的。甚至会决定整个战争的胜负！之前死了几位合道，后来符王下界，填补了一位，还差，现在再来个一两位……想到这，命皇微微凝眉，片刻后，做了一个决定。现在不好决定什么！他还想再等等！但是，可以稍微和人族这边勾连一下，以第三方的身份，去告诉人族苏宇，你自己惹下麻烦了，你若是抽取了规则之力，现在可能导致上界要来人了。一道光芒一闪而逝，迅速朝界域外飞去。沿着那些被抽取的规则之力，去寻找苏宇。“先稳一手，暂且下个小注。”不至于血亏的那种。暗暗给苏宇提个醒，哪怕万族知道了，自己也能否认，何况，上界要来人的事，很快就会传开。……五行界。苏宇还在不断击溃那些血云，吞噬力量。他知道抽取规则之力，会导致上界提前开启，他知道的，但是……有什么比我融道更重要的？10年缩短成5年，甚至3年，苏宇也得先把自己融道了再说。至于融道之后，若是还需要抽取规则之力……那就不能在这抽了，他准备去星宇府邸抽取。八层那边，无序的规则之力不少。但是现在还不用，现在苏宇未必能吞噬那边的，倒是五行族的惩罚，不强不弱的，挺好！回头还不够融道的，那就让死灵出现，侵袭界域。反正，这规则之力苏宇抽定了！他正在强化自己的笔道，忽然，感受到了一股微弱的力量，顺着抽取的那些规则之力涌来。苏宇微微一怔，谁做的？相当厉害！他刚要击溃那股力量，忽然，那股力量好像感知到了苏宇的存在，片刻后，化为一道光芒，朝苏宇飞来。一边飞来，一边溃散。“天命之门惩罚之力削弱，可能会降临一到两位合道，继续消耗规则之力，也许会让更多合道降临！天命之门，还能维持8年左右……”话落，那股力量彻底消失。不留痕迹！苏宇想了想，好像听过这声音，片刻后有数了，嗤笑一声，命皇！听出来了！倒是谨慎！一点把柄都不留下，力量瞬间溃散，这家伙……这是做小投资？又不敢得罪万族，又不想得罪人族，两头讨好的那种？“果然，这些所谓的中立种族，都是个笑话，就是两边下注罢了！”这事，苏宇自己知道。不过对方提醒了一下，多少要记一下人情！“一到两位合道，少了两年时间……还行！”苏宇自己的打算是，自己融道之后，战力提升，能对付合道就行！先打万界，这需要时间，最多一两年！三年左右，他这边人手足够了，就去打上界。还有8年，自己怕什么？至于多出一两位合道，好事，改变不了什么，而且还能削弱上界实力，否则，上界合道多了还不好打。苏宇甚至有些盘算，要不要一直钓鱼？一个个钓下来！钓到上界不敢再派合道下来送死了！没时间去多想，他继续击溃那些血云，人数不少，五行界装了这么多年孙子，族中老古董不少，虽然大多不是永恒。此刻，不断有规则之力被苏宇吸收。过了一阵，轰隆一声巨响，苏宇的笔道，好像要破空离去！苏宇心中一震！牵引的力量足够了？可以去找笔道了？我……要证道了！是的，他好像要证道了！苏宇欣喜，下一刻，声音传下：“浮土，派人去通知人族大周王、鸿蒙古城，就说上界可能要下来一两位合道，让他们盯紧了，我有要事，可能会耽误一段时间！”证道，苏宇不知道需要多久。时光长河这东西，你在里面感觉过了一会，也许就是顺流而下，追逐时光去了，时间跑的飞快。当然，逆流而上，那时间就过的慢了。你感觉过了很久，外面可能只过了一会，现在还不清楚笔道到底在哪。“诺！”浮土灵应了一声，传递个话而已，问题不大。他更好奇，苏宇要干嘛去。“证道吗？”他默默想着，苏宇愈发强大了，自己虽然继承了五行老祖的一切，可是，他感觉哪怕自己现在合道了，也未必就能赢苏宇！可怕的家伙！……一笔戳破时光长河，苏宇再次踏入时光长河之中。此刻，那箭头逆流而上！苏宇微微松了口气，还好，逆流而上，而非顺流而下，这么说，这笔道，按照定义，是存在于过去的，当然，这个过去就是这么一说。“但是逆流更难……希望我可以走到那边！”苏宇迅速跟着箭头，朝上游飞去。时光长河中，大浪滔天！好像感受到了什么，阻碍苏宇去证道！轰隆隆！浪花席卷而来，苏宇被浪花击中，不断倒退，微微凝眉。干嘛？还不给我融道了？他奋力前行，而此刻，箭头也是乘风破浪，逆流而上！都到这地步了，苏宇岂会放弃？他要证道！现在，已经是安平历352年的尾声了，即将进入安平历353年了。连头到尾的，苏宇从进入学府到现在，都有三年了。希望，明年开始，能改写纪元。安平历，也许要变一变了！“明年该是元年！”苏宇心中想着，改历，这才是新时代的开始！今年快到尾声了，他都没提这茬。他希望明年可以改变一下。轰！大浪再次席卷而来，朝苏宇砸来，苏宇低喝一声，一拳击破浪花，巨大的规则之力，无法吸收，而且还很强悍，这些河水都是规则之力，苏宇其实相当眼馋。可惜，都是一体的。很难吸收的！除非实力滔天，倒是可以抽取一些，苏宇显然没达到那个地步！苏宇一把抓住前方的箭头，那是他的神文战技，此刻，挥舞箭头，披荆斩棘，一路前行。证道！融道！一切拦路之物，都要被他粉碎。……时光长河中，苏宇在前行。诸天万界。随着那笔的消失，之前的不安感，很快也消散了。没多久。鸿蒙古城这边，有一位五行族强者，偷偷前来报信，上界要来人了！古城中。大秦王皱眉：“来人？不如集中力量，先把天命界打下来！这一界，掌握通道，上界来人，也得过这一界，掌握了命界，就掌握了上界第一手情报！”“不可！”老龟化身青年，摇头道：“大秦王小看命界了！也小看命族了！命界执掌天命之门，不是一年两年了，人族想过夺取，万族也想过，可命族这边，实力很强！”老龟解释道：“命族的上古侯不多，上古万族720尊侯，命族只有3位，比起各大强族，那没法比！神魔仙这些强族，上古侯几十上百！可命族的三尊侯，都极其强大，接近规则之主的地步，上古消失了两位，但是还有一尊上古侯存在，另外，命族这10万年，也诞生了一些合道……命族的实力，不比死灵界域一大王府弱！”“这是生灵，而非死灵！”“打命族，容易主动招惹强敌，大家也都是考虑到了这一点，加上命族中立，所以一直不曾有强者对命族下手。”老龟说了一阵，又道：“下来就下来吧！现在也不用太担心，下来一两尊合道，影响不大，毕竟在各族眼中，我们一边，还少很多合道！”天灭这4位，大秦王两位，加上一个九月，以及五行族这边，其实都不在万族计算当中。包括小白狗也是！在万族眼中，这些人都只是永恒或者不存在的。老龟又道：“他们多个一两位合道，也许还是好事。”“好事？”大秦王皱眉，怎么会是好事？老龟活的久远，此刻，笑道：“当然是好事！我们太强，万族不敢出来，你还真准备杀入界域之中？那样的话，损失太大了！引诱万族出来，才是最好的选择！”老龟又道：“最好的结果，其实是万族合道都出来，聚集在一起！有一网打尽的机会，不会放跑了合道，一位合道若是跑了，躲起来了，第一是不好找，第二是一旦偷袭人族大本营……太容易出事！到时候，人族就不是光脚的了，可以放弃本界，那时候就反过来了！”老龟沉声道：“我倒是无所谓，你说，一位合道一旦去偷袭食铁界域，那食铁一族还敢出手吗？除非宇皇学百战王，不管这些，强行抽调合道出来，那就走了百战王的老路了！”大秦王点头，这倒也是！老龟笑道：“所以，万族合流其实是好事！让他们觉得，自己还有机会，最好神魔仙冥各族，都汇聚到一起，甚至主动开始打人族主意，那时候，我们集中力量，全部歼灭！”“那不管上界来人？”大秦王想了想道：“不能不管，还是要管的！实则虚之，虚则实之！还得表现的愤怒！遗憾！因为对方多了合道，坏了我们的大事，这样万族才会安心！”现在，倒是人族怕万族狗急跳墙了！得让他们安心！老龟闻言，笑着点点头：“这倒是可以！你和大夏王不方便出手，可以让大周王去试探一下。”“有道理！”还是大周王适合干这些事。人族也就大周王一位合道，这是外界的认知，有事当然是大周王去干。很快，大秦王传讯出去。让大周王去命界外蹲点！能杀就杀，不能杀，也得让万族知道，我们急了，不给你们的人下来。很快，大秦王想到了苏宇，迟疑道：“苏宇消失，这是去干嘛了？”老龟摇头，许久才道：“我对大道感悟薄弱，不过……大概率是他要证道了！”“证道？”大秦王恍惚，才证道吗？好像也是啊！这个可怕的小子，到现在才证道！……就在他们商量的时候。命界。轰隆声不断！雷霆声四起！命皇站在山巅，看向那若隐若现的通道大门，此刻，隐约有两道影子，互相扶持，朝下界杀来。一头巨龙！另外一位……好像是天渊族的那位深渊侯。龙族和天渊族！这两族的强者，选择了下界。轰隆声不断！咆哮声不断！命皇默默看着，也没阻拦捣乱，他捣乱，那规则之力也会惩罚他。命族的抉择其实很重要，虽然下界不能捣乱，可是对方出来了，在界域之中，受伤了，还会受到一定的压制，哪怕上古侯，待会出来了，也许也只有永恒九段战力。不过，命皇知道，等到上界正式开启，命族这边，会有各族强者驻扎的。实际上，其实现在各族就想派人驻扎，命皇拒绝了而已，现在还没开通道，驻扎什么玩意？真当命界是你们家了？他心中一个个念头浮现。片刻后，伴随着一声巨大的雷鸣，轰！一尊巨龙本尊浮现，伤痕累累，却是气息强悍无比，“本座下来了！”“恭喜天龙侯！”命皇道贺一声，看向另外一边，一尊黑袍强者浮现，也是伤痕累累，命皇又笑道：“恭喜深渊侯！”巨龙化为人身，是一位金发壮汉，身上带着一些伤势，看向命皇，眼神凶戾，很快恢复了正常。“无命，久违了！”命皇笑道：“的确很多年不见了！算起来……快6000年了！”天龙侯吐了口气，其实他很不爽，上次被这家伙威胁了，天渊侯也是。当然，此刻不是发怒的时候。天龙侯迅速道：“我族现在如何了？”“还好！”命皇轻声道：“龙界已经被封锁，几位永恒龙族，动用了壁封之法，封闭了龙界。”天龙侯眼中露出一抹愤怒之色。那是需要生命为代价的！“上次到底发生了什么？兵王符王都下界了，为何还是惨败？”命皇依旧轻声道：“人族这边，大周王晋级合道，另外犼族、食铁族、空间古兽族、太古巨人族、噬神族多位合道助战，这才导致溃败！”“一群废物！”深渊侯冷冷说了一句，“天古这些家伙，坐镇下界无数岁月，居然放任人族做大，简直就是白痴！”命皇不予评价。你族好不到哪去！天渊族，也是第一个被灭族的种族。深渊侯也想到了这个，低沉道：“那我界情况如何？”“被封锁了。”命皇开口道：“大概率覆灭了！深渊侯下界，我还是劝你不要回天渊界了，现在那边恐怕没有任何天渊强者了，一旦你回了天渊界，人族再杀进去……逃都没地方逃！”深渊侯脸色铁青！灭了！该死的！尽管早有预料，此刻，还是愤怒无比。一听这话，天龙侯倒是安心了一些，很快道：“无命，上界很快就要彻底开启了！此次我和深渊侯下界，也不是为了灭杀人族，只是为了告诉大家，人族现在再强，也只是落日余晖！”他看向无命，意思其实很明确。你命族，可别学其他几族犯傻！这一次，他俩下界的确不是为了马上开战的，只是为了固守防线，尤其是龙族，还没被灭呢，龙族的强者还是有的。天龙侯不下界，龙族大概也没兴趣开界作战。命皇笑道：“这个我知道，不需要二位提醒！二位也不用担心我命族的立场，命族中立了10万年，不会在这个关头，作出什么不利的选择！”“那最好！”天渊侯冷冷说了一句，龙族还忌惮一二，他不怕无命，无他，他没压制力！是的，在这，他没压制力。天渊族，其实就是命族一支！只是后期叛变了出去，但是这也有个好处，在这，没有大道压制他，他依旧有合道战力，天渊族，其实也是上界克制命界的一个手段。果然，深渊侯很快幽幽道：“既然天渊族没了，那我……就在命界借住一二！”命皇冷冷看着他！深渊侯也幽冷道：“这不止是我的意思，也是上界诸强的意思！无命，你再不乐意，也希望你能考虑一下，上界通道要开启了，驻扎命界，这是迟早的事！”他族群都没了，这次下界，其实就是上界一些强者的考虑，以防万一的考虑。让他驻扎命界！以免其他族强者在这被压制，命界再动了心思，那就麻烦了。命皇沉默了一会，许久，淡漠道：“也行！但是，你不得出天命之山！深渊侯，希望你能做到！这……毕竟是命族！这也是命族的地盘，我不希望在其他地方看到你！”“自然！”深渊侯幽冷笑道：“我岂会擅闯！”命皇也不多说，很快道：“那其他的不用多问了，天龙侯回去了，自然就知道情况了！”命皇没说，他好像感应到了空间波动。大周王……来了？在命界之外？关我屁事！这俩态度不好，他都懒得提醒的！爱死不死！天龙侯也不久留，很快道：“深渊，那你在这边，我先回龙界一趟！”他大大咧咧的就飞走了！命皇都懒得说什么，还以为是当初呢？你大大咧咧的就敢带着伤离开？不死也得脱层皮！他看了看深渊侯，笑了笑，也很快消失，声音传荡而来：“别乱跑，万界可不是之前的万界了！”深渊侯瞥了他离去的方向一眼，没搭理。而很快，他就脸色一变。外界，轰隆一声巨响传来！……界域之外。大周王也是意外，不是一两个吗？也是，一个也是一两个。关键是，这位好大的胆子，下来了，伤势都不恢复，就这么直接大大咧咧的往外飞，当我不存在吗？轰！有“静”道和“忍”道，大周王躲在界域之外，除了命皇感应到了点空间波动，这位天龙侯都没感觉到他的存在。一下子被他突袭成功！巨大的龙身，直接被切断了一半！天龙侯大惊失色，咆哮一声，想都不想，后半截龙身直接炸裂！轰隆一声巨响，他大道波动，瞬间离开原地，朝龙界飞去！大周王刚想追，界域通道中，深渊侯瞬间浮现，气息爆发，威慑大周王，脸色凝重，喝道：“你是何人？周天齐？”人族唯一的一位合道？大周王？居然被突袭了！可不能刚下来，就被人打死了。他看到天龙侯已经瞬间遁逃，这才安心一二，刚想着，大周王忽然传送出现在他面前，一掌拍出，无数神文交织！你以为你躲在通道门口，我不敢打你？你以为我有压制力？想什么呢！轰！这一掌拍出，深渊侯迅速迎击，轰隆一声巨响，他毕竟刚下来，哪怕是上古侯，也带着一些伤势，瞬间被伤！就在大周王要乘胜追击的瞬间，一股强大气息，朝人境上空飞去。大周王微微变色，瞬间离开！传送消失！不久后，仙界上空，天古声音传荡：“大周王，还是回人境好了，何必到处惹是生非！”是的，是天古威逼人族，让大周王不得不退回。大周王迅速传送到了东裂谷，看向仙界，幽幽笑道：“也是，不过天古，你一而再地捣乱，小心……死无全尸！活了这么久，别栽在了这个潮汐！”“不劳大周王费心！”天古不理会他，也不多说，瞬间消失。而此刻，其他各界，也有强者浮现，一些人，都露出喜色。上界来人了！天龙侯和深渊侯！虽然很倒霉，天龙侯刚下界，就被大周王突袭成功，斩断了半身，可回归了龙界，恢复起来应该也快。东裂谷。大周王默默看着，笑了笑。好事！受伤的天龙侯，会打开龙界壁垒的，龙族的那些永恒，算是白死了！不打开壁垒，下次要攻打龙界，还得费点工夫。现在好了，对方主动打开了。果然，很快，龙界上空，巨龙盘旋，天龙侯迅速开启了被封印的龙界！没多久！也就两个月不到，上次封印的几位龙族永恒，算是白死了。因为后期，苏宇压根没带人去攻打各界。天龙侯才不管这些，不回龙界，他担心被人围杀了，此刻，自然是龙界更安全点。而龙界，也顾不得许多了。很快，欢呼声响彻龙界。老祖宗回来了！虽然受伤了，可老祖宗回来了，龙界诸强也安心多了。总算又有合道坐镇了！他们欢呼，犼族这些古族，倒是多了一些担忧，多了两位合道……这就很麻烦了！而且上界通道松动，也许很快还有合道下界！这才是大家更担心的地方！“苏宇在哪？”犼皇和食铁兽皇都在思考，这次怎么一点没阻拦，就一个大周王去突袭了一下。要不然，也许可以留下一尊合道的！PS：今天就两更了，状态不太好，休息一晚上，调整一下，为第二次万族之战构思一下。