本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18747827.html人境一统！此时此刻，此情此景，任何人都知道，人族，一统了！真正意义上的统一！没有老辈说三道四，背后没有掣肘，无敌臣服，合道折腰。比起前面九代人主，苏宇是特殊的。不一样的！他不是任何人选择出来的人主，他是一步步杀上来的，杀到大周王和大秦王他们都觉得，不得不拉拢苏宇，回归人境。他没有老古董指点，靠着机缘和胆魄手段，他由外而内，霸占了这个人主的位置！他不断震慑这些自视年纪较大，身份较高的无敌，震慑他们，震到他们不得不低头，无法不低头的地步。因为，苏宇掌控的力量，比整个人族要强大的多！他斩万族，破死灵，生死两界，他都在称雄！培养党羽，壮大支持他的力量，这些，都让苏宇强大到无人可以反对的地步。巨大的峡谷中，苏宇仰头看天。这一刻，脑海中神文自现！“皇！”皇道！虚空中，气运翻滚，如巨龙咆哮！此神文一出，皇者之气散发，霸道无双！隐约间，时空长河动荡，神文自现，苏宇好像看到了遥远的方向，有一条通天大道在等着他！人皇之道？也许吧！在那时空长河的尽头，也许人皇开辟了一条通天之道，也许现在苏宇已经摸索到了一些痕迹，等“皇”道神文强大，可以引领他去探索此道。不过，现在显然还不够！神文不够强，引领不了苏宇，而苏宇本人，也未必可以跨越时空长河，前往那条大道所在区域！这是苏宇的第46枚神文！苏宇不急，神文这东西，他正在不断勾勒，才几天而已，他已经勾勒了10多枚神文。“皇”道一出，其他人只觉得压力更大！而苏宇，也不多说什么，下一刻，无数承载物飞出，苏宇喝道：“天铸王，命你铸阵基一副，赠予大明王！”“铸神符一套，赠予牛府长！”“铸算盘一副，赠予夏侯爷！”“铸长鞭一件，赠予朱府主！”“铸拳套一副，赠予南无疆！”“铸短剑一柄，赠予云尘！”“铸……”天铸王牙齿都裂开了，笑的。我可以铸这么多兵器？那么多承载物给我铸？下一刻，他不笑了，苏宇冷冷道：“三月内，完成所有铸造，所有兵器，最低天兵中等以上！高等最好，巅峰有赏！”“……”三个月！苏宇一口气说了十多件兵器，他脸都紫了。大爷！这是天兵，不是地兵，三个月，十几件天兵，还最少要天兵中等。平均5天，就要铸造出一套天兵！逗我呢！我会死的！而苏宇，很快又道：“召集人族所有铸兵师，打杂也好，提炼也好，人族铸兵师，三个月任你驱使！各府配合，所有铸兵师，一律征召入军！”“任何人不得推搪，违者……杀！”“成立铸兵署，天铸任署长，赵天兵为副，赵立为铸兵署督查，督查铸兵署！”“三个月内，我要看到我说的一切，除此之外，其他永恒，自认在哪一道擅长，进行登记造册，有功赏，无功不受禄，无赏！”“天铸，可有疑议？”天铸王哪有疑议，苏宇说了，不听话就杀，征召全人族的铸兵师，有无数铸兵师帮忙，问题倒是不大，关键在于主材料都有，那么多承载物，他都看疯了！起码近千件了！苏宇又道：“灭蚕，夏龙武，你们速速发起战争，我要看到日月出现，36府府主，都是日月境，都随时征调出战，争取早日跨入融道之境！”“人族永恒之下，几位征战将领，随时调配！任何大府，不得阻碍！”“……”苏宇一条条命令吩咐下去，43位永恒，他只安排了不到20位永恒，用融兵法踏入他道。至于其他人……苏宇没有安排，没有多说。有功赏！无功，自然无赏！不过很快，苏宇看向那些人，沉声道：“现在，有件事，需要永恒去做！功勋巨大，完成此次任务，换道也好，恢复三身也好，我都会满足你们！”此话一出，不少人眼神放光。什么事？至于苏宇赏赐那些永恒，大家虽然嫉妒……可是没办法，都是之前支持苏宇的人，或者干脆就是他多神文一系的人。你嫉妒不来！“镇守死灵通道！”苏宇平静道：“我已拿下死灵界域，所有死灵君主全部被我征召，死灵大军都已撤离！但是，需要一些人镇守，以防新生死灵冲击通道，要求不高，应该可以完成任务！唯独要担心一点，我不会石化之术！死气侵袭，比起那些镇守要难受许多，永恒低段，也许10年左右就无法承受，中段撑个三五十年就不行了……”“但是，我会争取10年内，镇压诸天！那时候，诸位还活着，那就论功行赏，最低，也能封个封号将军！”“平日，也会领取俸禄，一律按照参战永恒待遇！”“……”一群人，你看我，我看你，脸色都凝重起来。镇压通道！这……这不是小事。10年，一旦10年后，苏宇没了，那……他们还在想着，远处，周破龙轻叹一声，开口道：“末将愿往！”苏宇不待见他！这一点，他自己知道。显然，这些年对多神文的打压，苏宇记在心中，哪怕他是周家人，苏宇也不代价，周家又如何？此刻，大周王都被他镇压了！周破龙知道，镇守一事，大家可能不是太愿意，因为风险太高，可他也知道，此刻，苏宇需要人站出来，帮他替换镇守，他知道苏宇的心思，让那些高段战力解放出来！一旁，周破天看了一眼这个名义上的堂弟，沉默瞬间，沉声道：“末将周破天，也愿前往圣城，镇压死灵通道！”周家，两位无敌愿往！替换出两位高段的镇守战力！苏宇依旧平静，看向众人，“还有吗？”“大凉愿往！”“大汉刘无神愿往！”“……”一位位无敌，还是站了出来。替换高段战力！有几位老辈的开府之主，自认实力一般，选择了去当镇守，也有几位新晋无敌，觉得战力太弱，不如去当个镇守，为本府争取一些机会。没多久，14位无敌领命！而苏宇，需要35位无敌，显然，14人不够！不过苏宇已经很满意了，笑道：“那就劳烦诸位了！镇压死灵通道，虽难，却也有好处！日后诸位自然便知！”说罢，苏宇又道：“此次前往的14位永恒，赏融兵主兵一件！再铸古城之兵，镇压通道！原本古城，皆是其他镇守融兵所化……”说到这，苏宇很快道：“天铸一人恐怕难以迅速铸兵多件……”想到这，苏宇又道：“其他镇守，都有融兵经验，我会召集圣城镇守，联手为你们铸新兵！以镇死灵！”“拜谢宇皇！”14人，也算欣喜，这么一来，倒是先捞了一件强大的天兵，而且既然是融兵的主兵，那很可能，苏宇会先带他们走上融兵之道！倒是不错的结果！一旁，天铸王也松了口气，幸好没让我去干，实在太多了！他加上人境铸兵师一起，都完成不了这样的任务！苏宇很快又道：“其他人，我会征召一些万族盟族永恒，凑够35位镇守，镇压死灵通道，还望诸位，竭诚一力！”“诺！”众人纷纷领命！如此一来，人族的无敌，大多都有了任务。而苏宇不再多说，“大秦王，大夏王，跟我来！”他要带他们先去融合荒天兽的尸体，再去融荒天兽的大道，这需要时间，忙完了这边，再带几位永恒走一趟时光长河，他就得去五行界了！去五行界，一方面是收服他们，一方面也是为了凑够35位镇守。现在还差21位，犼族无敌不多，食铁族还行，但是一下子少了太多，也容易被人发现。食铁族和犼族，苏宇准备抽调10位永恒。剩下的11位……五行族就是他的目标！五行族高段战力不多，但是中低段的永恒还有一些，这一族没合道，但是永恒还是有一些的，十多位还是有的，一族都有两三位的样子，还不算隐藏的。也许能凑个20位永恒出来！用低段战力，替换高段的！而且，哪怕不靠谱也没关系，你离开了，就会被规则惩罚，其实比参战更强，可以让一些不是太值得信任的人，去镇守死灵通道！受规则约束！这是苏宇的打算，而趁此机会，带着一些无敌走一下时光长河，也能让自己领悟一些战技和神文。……很快，苏宇带着大秦王和大夏王进入了文王故居。小白狗没来，只是远远地蹲在门口看着。而大夏王和大秦王，看到远处的小白狗，也是吸了口气，强者！顶级强者！而那小院中，传来的读书声，也让两人震动，上次参战的两位合道战力都在。大秦王看向苏宇，苏宇笑道：“那是肥球，文王的狗！它不太喜欢别人去文王家，我们在这就行，二位不嫌弃这地方简陋吧？”有的嫌弃吗？还简陋，这就是一个山坳，啥都没有，有啥好嫌弃的！大秦王倒是不在意这个，问道：“要去拜访一下吗？”“不用！”苏宇笑道：“二位都是肉身一道的强者……”大夏王有些不甘心，辩驳道：“我是刀道强者，夏刀之名，万界皆知！”你才是肉身道强者！我不是！大秦王其实也想说，我是枪道强者，想了想，算了，当我没说，我现在不提这些。苏宇笑道：“肉身道强大，好处不少！其实肉身道，也是一条通天之道！就我目前所知，这条道，万界第二！”“第二？”“对，第一是死灵大道，当然，这个别想了！”苏宇笑道：“不过这条道受损严重，而且我怀疑百战王可能没死，而是被镇压了，或者被封印，又或者干脆背叛了，逃离了……导致这条道被他占据了剩下的那部分，无法让人再合道了！”“背叛？”大夏王皱眉：“那不至于吧！我们虽然了解的不多，也知他勇猛无双，你说封印了，我们信，战死了都信，你说背叛……苏……宇皇，这可能性不大。”第九潮汐的人主，会背叛？大夏王是不太相信的！大秦王也沉声道：“此事还是不要多猜测，老周应该和百战王挺熟悉的，此话一出，容易引起一些不良反响，我也倾向于他要不战死了，要不就是被封印了。”苏宇笑道：“行，我不胡乱推测！我本心上也倾向于他战死或者封印了，不提他！肉身道，现在是没前途了，除非有人修补好了！”“这一次，我想让二位换道，换的也是肉身道，但是，应该不是人族的！”苏宇深吸一口气：“我要二位换道，换身，换成太古妖兽的肉身！”他看向两人，诚恳道：“此道，一般人我不想让他们去感悟，一旦天赋太强，容易直接成为规则之主，也就是上古人王境！一旦对人族不利，对我不利，都是一个巨大的威胁！”此话一出，大秦王顿时笑道：“换肉身？”“对！”“没问题！”“……”苏宇看着他，大秦王无所谓，一旁，大夏王也无所谓道：“换吧！多大点事！肉身这东西，说实话，当初修炼神文的一些家伙，都说直接抛弃算了！转换血脉，其实我们也考虑过，因为人族一直没办法跨入合道境！”大夏王解释道：“其实当初我们还商量过，要不要去盗取仙魔神各族的血脉，进行私底下血脉置换，只是一般的血脉我们看不上！大夏文明学府的改造系，苏宇你是知道的……咳咳，宇皇你是知道的！蓝天就是因为一心要转换，导致后期人格分裂！”他解释了几句，又道：“你要是确保，我们有希望踏入合道，希望很大的话，比现在战力强的话，换肉身问题不大！”说罢又道：“只有一点，若是你真的一统天下，要说清楚，我们不是杂血，不是和他族混血，而是人族，只是为了人族大业，才选择了置换血脉！”“此事，必须要记载在人族历史上！”大夏王笑道：“不然，我们怕有朝一日，时过境迁，来一句，大夏王和大秦王都是混血，甚至是外族，那就不好了！”苏宇没想到，两人这么豁朗！说实话，换成太古妖兽肉身和血脉，苏宇其实是有些无法接受的。他还想着，如何说服二人！结果倒好，两人都没意见。苏宇顿时笑道：“那……二位付出的就太大了！我承诺，我若是能改写规则，将此事记录在规则之中！夏、秦两家后裔，有混血血脉，我都会用规则奖励来说明此事……”大秦王幽幽道：“那倒不用！我们又不是没后裔，都是纯种人族，就我和老夏，还会再生吗？”这个就算了！给自己留个清名就行！苏宇笑道：“不好说！二位活的久，也许过个几百几千年，看到了心动的人，那就不好说了！”“……”大秦王无语，“老夏有可能，我就算了。”大夏王嗤笑一声，“说的你不可能似的，你不可能，你两个儿子地上冒出来的？我替你生的？”“你再说一声？”“我说怎么了？”“……”这俩，要干起来吗？苏宇无语！很快，打断了两人，苏宇开口道：“既然二位没意见，此事等日后再说吧！”话落，他取出了荒天兽的尸体。下一刻，小小的尸体，被他解开封印，一瞬间，一股强悍无比的力量震荡虚空！一尊巨大无比的尸体，悬浮在空。大夏王和大秦王，包括苏宇，都忍不住后退几步，一脸震撼！好强！都死了，只有一些残念，光是气息居然还如此强大！而远处，小白狗对着天空“汪汪”几声，气息扩散出山谷，还没到院外的花草丛中，就被驱散了，小白狗声音传来，带着一些埋怨：“苏宇，你不要不打招呼就放出来，差点弄坏了我的花！”大夏王和大秦王都在抵御那强悍的威压，见那小白狗吼叫几声，就给镇压了，都是震撼。这狗，真的强！而苏宇，也是有些憋闷，威压太强，此刻听闻此言，顿时笑道：“知道了，刚刚没想到尸体威压这么厉害！”苏宇说罢，看向头顶那巨大的尸体，吸了口气。“这就是规则之主！厉害！哪怕死了，只是尸体，都威压永恒九段！”苏宇也是震撼，规则之主比想象的要强！或者说，荒天兽哪怕在上古，也不是弱者，否则不会由文王亲自出手去杀，上古人王可不少，文王排名人王第一，他亲自去杀，代表其他人王也许无法匹敌！而之前，武皇说，打他，三五十合道才有希望……不对，是未必有希望能打他！那荒天兽活着，也许也不比对方差。三五十合道……苏宇想想都知道有多可怕。而且还未必能打！东天王那种，苏宇都觉得强的离谱了，五六位合道都难打。大秦王此刻也是不断吸气：“这是死去的规则之主？那活着的多强？活着的，打我们，岂不是轻松至极？那上古……太可怕了！如此可怕的上古，覆灭了？”这也是他第一次见识到规则之主的强大！尸体而已！就这，也把他压的有些喘不过气了！大秦王震撼道：“那传闻百战王能匹敌人王，岂不是说，他也是这个地步？”苏宇笑道：“应该没这么强！百战王走肉身道，肉身道其实无法成为规则之主，那他大概……大概堪比死灵域四大天王……不，可能要更强一些！听说他能打十几个合道，东天王打五个都有些吃力了……”远处，小白狗倒是听到了，这时候插话道：“肉身道，堪比上古人王……那大概是最弱的那批人王了！那不算真正的规则之主，苏宇说死灵天王，那倒是差不多！不过能打十几个合道，那也很厉害了，应该比死灵天王强！”苏宇笑道：“文王能打多少合道？”小白狗诧异道：“合道再多也没用，一下子打死一大批，干嘛用合道衡量？”“……”好吧！你当我没问。小白狗又道：“主人在人王中，也是最厉害的！一个人，打好多人王都行！主人打仙界，魔界，打他们的皇，都能打个半死！他们的皇，又比一般人王要强，一般人王又比肉身道人王强，肉身道人王又能打很多合道……所以，合道根本不可能打主人的！”大秦王和大夏王只觉得听天书似的！这么强大的上古，居然就灭了！真遗憾啊！而此刻，大夏王忍不住道：“前辈，那我先祖战王厉害吗？”“战王？”小白狗隔空道：“挺厉害的！四极天王之下，战王应该算是最厉害的一批人了！四极天王，我主人最强，武王第二，剩下两位也挺厉害，比一般的半皇都强！战王他们，比一般的议员要厉害……”大夏王点头，还行！看样子，我先祖在上古还有点面子！不曾想，小白狗忽然道：“战王……战王我知道他一个秘密，战王长的丑，小主人说过好几次，主人也和战王说过，战王后来娶了许多漂亮的道侣，说要下一代漂亮，你是哪个道侣的后裔啊？”“……”大夏王不吭声，这话……什么鬼八卦，不想听！小白狗又道：“你也长的一般，肯定不是后面道侣的，后面的，战王娶的越来越好看，那是前面10个道侣的？”“……”苏宇和大秦王诡异地看着大夏王，大夏王脸色难看！大秦王都想笑了，憋不住！好吧，忍住！在这，别的没干，倒是先听了一次八卦！笑死人了！苏宇也是无言，“武王娶了一堆，战王也娶了一堆，我听说星辰海是明王为了浪漫，讨好道侣浮空的……上古……呵，果然，有道侣的，实力都要弱一点！”“……”两人看向苏宇，你这话，好像连我们都给内涵了！算了，不和你计较。小年轻懂什么！苏宇也不多说，八卦这东西，记下来就行，他知道的八卦多了。蓝天和灭蚕王，战王很丑，大夏王自称天下第一美男子，武王娶了一堆媳妇，明王是个舔狗，狱王是个叛徒，文王有个杀人魔妹妹……这些，他说过吗？没有的事！还有，武皇屁股种花，这也是八卦。我嘴巴严，很少对外说。对了，还有秦家也有八卦，不过秦镇大嘴巴，自己说了，他喜欢杀小仙女……一个个念头浮现，苏宇觉得，自己有朝一日，也许可以写一本记录出来。记录各个时代强者的八卦！有些东西，流传下来多好，以后写史，最好写那种只有绝世强者才能看到的那种隐藏八卦，让后人铭记。想着这些，苏宇开始掏刀子干活了！一刀捅向虚空中的荒天兽！这一刀子捅下去，苏宇倒退一步，居然只在肉身上留下了一个小口子，很快还在恢复，不由吸气，“这不是剥了甲吗？”这剥了甲，都被杀了，肉身还这么强悍？那生前……自己一刀下去，都不破防了，有些可怕了啊！差距相当大！此刻的苏宇，哪怕本身战力没有合道强，但是，一般的永恒九段是百分百不如苏宇强大的！大秦王算是九段中的顶级了，苏宇觉得，不靠任何外物，他是可以和大秦王一战的！天门一开，他肉身战力早就破亿了！大秦王，撑死了和他一样，三身破碎之后，没有归元刀，苏宇打他应该没难度才对！大秦王也是震撼，没去想苏宇的心思，再次吸气道：“这个……我们不好融啊！”“不止如此，还有点残念存在！”苏宇凝重道：“我怕你们俩承受不了！”这玩意，最好还是合道来融！非合道，都有凶险！大秦王也不是什么都不懂，看了一眼大夏王，沉声道：“残念，也好，残念也是打磨意志的一个手段！这样的强者，你我终其一生，都未必再有机会见识！老夏，不如你我钻入腹中，消融自身，吞了这荒天兽！”大夏王龇牙：“你确定？”“你不敢？”“废话，你敢我就敢，我好歹比你多一身，实力比你现在可要强大！”“那少废话，苏宇，别切了，我老夏钻进去，吞了此兽！”大秦王也是狠人！切开了，气血流逝，反而不好，不如直接钻进去干一票！苏宇凝眉，远处，小白狗又道：“你们进去也行，其实最大的难度就是残念存在，你们肉身融了倒是没事，就怕残念轰爆了你们的意志海，你们要是挡不住，那就可能会死在其中！”“但是要是成功了，你们俩大概十有八九能成为合道，肉身合道的那种，这荒天兽，就是肉身一道的，独属于这一族的肉身道！”“它的道，还是很厉害的，主人杀它的时候，都说相当厉害，主人杀一般的规则之主，可没特意说过，一般情况下，也是直接崩断对方大道，很少会留下大道传承的！”换句话说，文王留下来的，必属精品！“那更好！”大秦王笑了，看向苏宇：“放心吧！我们也是死人堆中爬出来的！说句实在话，这些年，我们也是战战兢兢，生怕哪天人族被灭了！如今，你是拉拢了一批强者，可有句话其实也没错，非我族类……后面的话，我不说了，但是非一族，终究还是有些隔阂的！”“若是说，人族为主，那现在是主弱臣强，这不是好事！”“人族，还是要出几位合道的，靠老周一人可不行！”“靠你一人，也未必是好事！”大秦王笑道：“起码，我们这些人，也能制约一二！否则，靠你一人，你一旦有事，或者离开了，那时候，就是麻烦最大的时候！”大秦王深吸一口气：“你连大道都准备好了，就让我们挺过去就行，这点小事都办不好，那也枉费你一片心意了！我和老夏没那么废物，秦枪夏刀，杀的诸天胆寒，也不是浪得虚名！”话落，他直接朝荒天兽张开的嘴巴中飞去！大夏王也笑道：“跑的真快，等我一个！”下一刻，两人进入荒天兽嘴巴中！而就在此刻，荒天兽无神的双眼中，忽然冒出一股暴虐之色！嘴巴瞬间闭合！苏宇一震，刚要动手，小白狗跑了过来，看了一会，开口道：“别动！这是他们在战斗了！残念还在，那两位要夺它肉身，荒天兽肯定不乐意，要打一架才行的！打赢了是好事，可以顺利接收尸体，打输了……哪怕吞了血肉，和荒天兽的道也会排斥，不好融道！”苏宇沉声道：“不会出事吧？”大秦王和大夏王要是被自己弄死了，那就麻烦了，不好交代不说，自己也过意不去啊！小白狗摇头：“不知道！看看再说吧！主人留下的道，没那么容易继承，要是容易，你早就融道了，还用等到现在的？”文王可不是那种帮你弄好了一切，给你继承遗产的好人，苏宇的道，需要99枚神文合一。荒天兽的道，也是难度巨大无比。猎天榜的道，监天侯到现在都没拿到。墨道，刘洪搞了好久，还跑去了死灵界域闯荡，哪个不是危险万分。苏宇点头，不再多说。深吸一口气，他并未闲着，而是开始在尸体的威压下，开始演练一些战技，这样的压力，适合他演练战技！战技化神文！若不是担心无法承受，他都想吞一滴荒天兽的精血试试这一族的天赋技了！不过，苏宇想了想放弃了。现在的他，也许可以承受精血力量，但是，一旦爆发出规则之主的力量，他一定会完蛋！而大秦王和大夏王的目标是融合，而不是吞噬，这俩是要转换自己肉身的。同族的话，倒是承受力更强一些，两人分着消化，也许最后都会成为合道境。……文王故居中。苏宇在演练战技，不断有天赋技化为神文。一天。两天。三天……接连三天，苏宇将14门战技，化为神文，加上之前的，足足有60枚神文了！而这三天，大夏王和大秦王都没出来，荒天兽的尸体，一直没什么变化，但是，隐约可以听到凄厉的吼声，有大秦王的，也有大夏王的，还有荒天兽的！他们在战斗！和残念作战！一定很痛苦，苏宇知道，大秦王这种狠人，都在惨叫，显然，那痛苦不是一般的大，大秦王之前几次差点被干掉，都没惨叫！苏宇很恶趣味地录了一下音，他笃信这两位不会死！绝对不会！无他，真要危险了，他宁愿不让他们融合，也要劈开尸体，解救两人。既然如此……当然要录制下来，等待以后书写八卦了！安平历352年，大秦王和大夏王被揍的凄厉惨叫……叫声都给录制下来了，以后一定会被人记住！……这一次，持续的时间真不短。一连10天过去了！第11天，尸体传来了巨大的动静，轰鸣声不断！尸体的威压，也以肉眼可见的速度消散。而很快，尸体好像被吞噬了！巨大的尸体，不断开始收缩！伴随着一声巨大的轰鸣声，巨响声传出，尸体腹部被炸裂，大秦王和大夏王飞身而出，气息强悍无比，带着太古凶兽的凶悍气息！“我活着出来了！”大秦王如同太古凶兽，杀气撼天，凶悍无比！大夏王也是不遑多让！这一刻，两人眼神都是凶悍无比，纷纷看向苏宇，而很快，他们一愣，凶悍之气消散。这一刻的苏宇，正在拿着一块玉符，对着两人疯狂拍摄录制！还在解说着：“后世人看到了，这是大秦王和大夏王，这是他们为了人族贡献作出的奉献，吞噬了太古荒天兽尸体！”“和荒天兽鏖战11天，付出了惨痛无比的代价，后世人牢记二位前辈付出的努力……”大秦王和大夏王都松了口气，原来是为了记载这个，好事！下一刻，就听苏宇小声道：“他们刚出来，肉身之前被腐蚀掉了，现在没穿衣服很正常，一切东西都被腐蚀了，英雄不问衣服，没有衣服，也是英雄！”“……”下一刻，两位强者，脸色剧变！艹你！太痛苦了，太兴奋了，忘了这茬！一瞬间，元气汇聚，元气化为衣服，下一刻，两尊如同太古凶兽般的强者，一起朝苏宇杀去！今天不把这录制符毁了，他俩不活了！以下克上也要打死苏宇这个王八蛋，交出来！否则，今天没完了！轰隆隆！下一刻，三位如同巨兽般的强者，在峡谷中大战起来，苏宇也想看看，吞噬了肉身，还没融道的他们，到底有多强！是的，还没融道，大道还在苏宇这呢！轰隆隆！三位强者，都不动用规则之力，而是靠纯粹的肉身，在峡谷中厮杀起来！打的天翻地覆！打的小白狗有些无奈，急忙喊书灵他们，一起在附近设立了防御罩，可别打坏了我的花草树木，花花草草的，打坏了，他们几个赔不起。而三位都没融道的家伙，此刻，都仗着肉身之力，在疯狂交手！苏宇无数战技浮现！也在熟练自己的战技的，大秦王和大夏王，则是在熟练自己的新肉身。强大！两人联手，居然隐约压制了苏宇，而苏宇，肉身堪比永恒九段，这俩不用规则之力，按理说只能算日月，三个日月，在这却是打出了堪比合道的战斗！这才是真正的太古日月，上古日月！当然，顶级的那批！大秦王和大夏王也不缺战斗经验，只是肉身刚融合，不熟练罢了。双方都在磨合！苏宇熟悉战技，两人熟练肉身，战斗持续了许久，最终，苏宇还是持久力更强一些，两人毕竟没融道，肉身虽强，比现在的苏宇还是差了一些。轰隆声结束，两人倒退跌落在地，苏宇喘着气，却是笑了起来！“录制符，我留着了，好看！”大夏王冷笑一声，大秦王也是冷哼一声，下一刻，苏宇手中的录制符出现一抹刀气和一抹枪气，轰隆一声炸裂！三人对视一眼，都笑了起来。成了！接下来，只需要融道了！天地砚被苏宇抛出，大夏王和大秦王都是眼神一亮，他们感受到了！感受到了那种亲切感！融道，必能合道！至于能否掌握大道，成为规则之主，那就看运气了！而且两人都有感觉，合道之后，比现在的一般合道要强大许多，这条道不弱，而且只有他们两人分！下一刻，三人一起钻入时光长河！这里，就是时光长河，天地砚引领着三人朝文王故居后院飞去，那里，是通往其他时光长河区域的地方！很快，三人看到了大河滔滔！天地砚雀跃，带着三人一路横行，很快，飞到了时光长河深处！而苏宇，也第一次看到了，什么叫封印的大道！比狱王的要高级多了！他看到了一条支流，而支流上面，浮现出一道道规则之力，好像是文王留下的，直接将这条支流封锁死了！谁来，谁感悟到了，都没办法融道！唯有天地砚才可以！而天地砚，一把撞破了那些规则之力，没有任何阻碍，顺利无比，大秦王和大夏王对视一眼，也是兴奋无比，瞬间冲入其中！融道！……苏宇在外等待了一会，也观察了一阵，感悟着这条大道。很粗大！比人族的肉身道要弱，但是在他看到的道中，排名第三！目前的第三！第一死灵道，第二人族肉身道，第三，就是这条荒天兽的道了！不知道过了多久，两尊更强大的存在，从支流中飞出，气息愈发强悍，已经超越苏宇！大秦王大声笑道：“我觉得，我可以去打天古了！”苏宇觉得，他有些高估自己了。但是苏宇觉得，大秦王现在这气息，打寂无和魔戟，可能真有希望！很强！大夏王稍弱一些，大概能打猿皇？管他呢！反正，两人真的踏入合道了！苏宇也是欢喜无比！很好！成功了！虽说自己还没融道，但是快了，这11天，他神文已经达到了90枚之多！自己去五行界的路上，可能就能感悟完全！而自己，也可以去见证一下笔道了！希望，比荒天兽的道要更强，苏宇觉得，应该很有希望，毕竟是文王成名之道！“人族……崛起了！”大秦王和大夏王纷纷大笑！这一次，他们都成功了，太兴奋了！