本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18745534.html天岳身后，苏宇剧烈喘息着，看向中间被围的东天王，露出了笑容。“看来……活人终究还是比死人气运强！”“也是，你都死了一次，岂能比我这人主气运还强？”苏宇笑了，喘息着，看向四周，看向上空，幽幽道：“如今看来……我未必败了呢！”东天王冷冷看着他，再看四周，语气冰寒刺骨：“你觉得，你赢定了吗？”三大合道，两位准合道！实力不弱！但是，别忘了，这三大合道，天灭也好，天岳也好，都是初入，只有通天侯是老牌合道，但是这门，也有局限。至于云霄和星宏，不入合道，对东天王而言，不算什么。这样的实力，甚至比不上魔戟、魔跃、冥皇三人联手，而老龟，可以镇压三人！而老龟，又比东天王弱一些。死灵四大天王，统治死灵界域，实力强悍无比。当今万界，如今看来，恐怕真的只有一人可敌，不，一狗可敌……也不对，还有个半疯的武皇。当然，其他三大天王，也许也有实力匹敌他。可是，这些人除了武皇在这，剩下的都不在。东天王稍微恢复了一下死气，看向他们，幽冷道：“苏宇，你若是亲自来杀我，那我倒是有几分兴趣，现在……这些人不够格！”话落，天地震荡！大道呈现！东天王气息强盛无比：“你的精血之力耗完了，这几人……还未必比得上刚刚！”轰！死灵大道横扫四方，一击之下，四周五位强者纷纷避退，下一刻，同时杀出！轰隆！惊天轰鸣响起，一条条大道纵横天地，然而，都没有苏宇之前强悍，甚至差距极大，因为苏宇用的是小白狗的道。而此刻，苏宇也有了精力和武皇聊天了，苏宇元窍全开，喘息道：“武皇前辈，不愿再为人族出手一次吗？”武皇冷笑声传来：“本座为何要为你们这群白痴出手？”说罢，又冷厉道：“你以为你一个人主的名头，便可命令我？可笑！你们这群愚蠢的家伙，为了所谓的荣耀……替那些伪君子卖命，可笑至极！”“伪君子？”“不是吗？”武皇冷冷道：“都是伪君子！尤其是你们口中的文王，人皇，都是！我记起了他们，他们比太山还要虚伪！昔年，那些家伙想要统一诸天，本座只是稍有不同意见，便被盯上了，怂恿太山杀我，呵……伪君子！欲加之罪何患无辞！”武皇语气有些波动，冷厉无比，“太山找我，说我屠戮苍生！屠戮他祖宗！那时候人境还没一统，本座乃是一方霸主，麾下征战，大军杀至，艹他祖宗，能不死人吗？那是屠戮？”武皇有些癫狂，疯狂道：“他们就是想杀我！那个时期，死了几尊强者，是本座杀的吗？本座根本没有出去，却是被太山那畜生杀至……畜生啊！”他很愤怒！很憋屈！太山就是个畜生，怂恿他的都是畜生，什么文王武王，没一个好东西！当然，文王也好，武王也好，都是后来的称号了，不过武皇此刻有些记忆呈现，毕竟他清醒了，他好像记起了一群人，在他体内生存。他好像记起了一群虚伪的家伙，曾在他耳边呓语。都是畜生！而苏宇这群人，便是那些畜生怂恿的，洗脑到彻底的白痴！什么上古荣光！笑话！武皇好像憋屈太久，此刻，也不管那边大战如何，实际上也只有苏宇一人可以听到他的声音，此刻愤怒无比道：“小虫子，你别太高兴的太早，这死灵虽然对我而言不值一提，对你们而言……呵呵，你们根本不会是他对手！迟早都要死！”苏宇虚弱道：“前辈不可以帮一下人族吗？我们和武王他们，间隔了10万年，并无什么关系……”“10万年？”武皇冷厉道：“可这10万年，你们传承的只是他们的荣光，都是一脉相承，都是伪君子！你想用什么人族大义去裹挟我？笑话！”苏宇叹息一声，无奈，再道：“前辈，那你不出手也可以，可否传授我大周天之法，我联通天门，再战此獠！”“呵呵！做梦！”武皇冷笑一声，“你做梦去吧！我看着你们去死！”苏宇再次叹息，“我们可未必会死！三大合道，星宏云霄都快合道了，一旦成功，五大合道战他一人，难道还会输？”“幼稚！”武皇冷笑：“你太幼稚了！太愚蠢了！人多就可以逆转吗？若是如此，来个三五十合道，岂不是可以杀我？那还要更强的境界作甚？”三五十……这话说的，苏宇没法接。苏宇凝眉，“那可未必，我觉得我们还是有机会胜他的！”“笑话！”武皇嘲讽道：“你居然不相信我的眼光！太自大了，也太可笑了！你们必输！最终，你们的人全部战死，而他，顶多重伤，但是还有机会活下去！”他是顶级强者，他看的不会错！哪怕三大合道拼死作战，甚至算他云霄和星宏合道成功，五打一，最终的结果可能是五人都死，而东天王重伤垂死。苏宇咬着牙，“我之前便耗了他许久，他也受伤了，我不信……”“你……哈哈哈，你就是一个自大狂！”武皇都笑了，他被逗笑了。之前苏宇大战东天王，他还觉得，这一代人主除了实力弱点，其实还行，就是有些自信过头。现在看来，不是自信过头了！而是……自大过头了！他居然不相信自己的眼光，而是全靠他自己去臆想！武皇笑的癫狂，“你这小虫子，你太可笑了！”苏宇板着脸，“那我和前辈打赌，他必输，我们必胜！如何？”“打赌？”武皇好像想到了什么，下一刻，幽冷无比道：“打赌？你想赌大周天之法？我懂了！可笑的家伙，你居然激将本座！看来，你倒是很自信！不，或者说想最后疯狂一次，你要和我赌功法？”武皇明白了苏宇的意思！什么自大，自傲，都是想激将自己和他赌一把！苏宇也不在意他怎么说，低沉道：“那武皇前辈，可敢赌一次呢？”“可笑的虫子，你用什么和我赌？”武皇幽幽笑道：“你太可笑了，你若是输了，你死了，你以为我是白痴？你死了，赖账了，你能给我什么？”赢了，给你功法。输了，你死了，什么都不付出，想的真美啊！果然，伪君子一脉，都是伪君子！苏宇平静道：“有些东西，没死之前，我也可以给前辈！”说着，苏宇开口道：“前辈，你清醒，应该和我有关系，很大关系！你现在……恐怕意志并非那么清明，前辈自己可能知道什么……”武皇直接打断了苏宇，冷笑道：“你算什么东西？凭你，也想解封我？笑话！你想赌，本座满足你！赌大周天功法，你赢了……我给你！不过，你输了，我要一样东西！”“前辈请说！”武皇冷漠道：“你给不了我什么，但是，你若是死了……你死前，将那人主印上所有气运，全部破碎，让我来吞噬！你既是人主，当知道后果！被我吞噬之后，人境天变，人族修炼困难，霉运当头，有覆灭之危……用人族的未来，赌一门功法！你是人主，也能操控这些气运之力，只要你主动奉献给我……我满足你！”苏宇沉默。“不敢了吗？”武皇幽冷笑道：“你若是敢，那本座陪你赌一次！你不是激将本座吗？伪君子一脉，都是如此虚伪！”他语气充满了怨恨！充满了不屑！苏宇激将他！一个很可笑的家伙，现在，我反将你一军。你敢不敢？人主印破碎，苏宇战死，那这些气运之力，大部分还能回归人境，当然，肯定损失不小。可是，若是苏宇主动将气运之力，全部输送给武皇，那就不好说了。气运一说，邪门也不邪门。这，也是一种道，一种规则。气运昌盛，就是运气好！这就是规则！气运不如，就是会被压制，这也是规则！一旦人族气运全部流逝，那接下来的人族，恐怕会不断有天灾人祸发生。苏宇挣扎一番，许久，开口道：“前辈若是愿意先传我功法，我若是还没办法获胜，我就……”“呵呵，滚！”武皇比苏宇想象的要精明的多，冷笑道：“小虫子，别和我耍这些心眼！你若是赢了，我自然会给你，本座还不屑欺骗一只虫子！”苏宇凝眉，“那可难说，前辈意志不明！这样，前辈告诉我720窍运转之法，不，告诉我715窍运转之法，这样，哪怕我知道了功法，自己去推断功法，也需要时间，五个窍穴，起码有几十上百种可能……”“上百种可能，每一次失败，都会让我重伤……哪怕我现在尝试所有方法，我也没时间去学，去强大自己，可若是我战死了，那前辈自然也不需要再传授了！我若是没死，前辈哪怕赖账，我也能自己慢慢去推断！”此话一出，武皇陷入了沉思，片刻后，幽冷笑道：“倒是个趣人，也是，如此一来，哪怕我赖账，你自己活下去了，也能推导出来！可我给了你保证，你又如何保证，你死了，会主动将气运之力，传输给我？”苏宇笑道：“我猜测，前辈要这个，是为了脱困！我若是真死了，我反而期待前辈脱困！前辈实力强大，最好杀光了这诸天强者！我若是死了……人族恐怕也难了！我一死，就大周王那些人，能保住人族吗？与其如此，我还不如让前辈脱困，拉上这诸天为我陪葬！只要前辈保证，把万族都给杀了，万界都给灭了，我一定会将气运之力转移给前辈！”正说着，一声轰鸣传出！砰地一声，天灭倒飞而出，巨大的肉身破碎，露出一道道血痕，血液洒遍虚空，有些不忿地怒吼道：“老子就没打赢过！”再也不想打架了！反正没赢过！苏宇微微变色，武皇却是笑了，声音震荡道：“你还笃信，你们有希望赢吗？”苏宇平静道：“笃信不笃信，都无所谓了！就是博一个机会！赢了，我拿功法，输了……反正都是一样的结果！”“也是！”武皇笑道：“看来，你倒不是自大，只是自暴自弃了，输赢无论如何，都不算亏，是吗？”“前辈慧眼如炬！”武皇又道：“可是，按照你的说法，你死了，反正想要我脱困，那我何不等你死了再说！”苏宇平静无比，“那不一样，前辈不给我功法，我死了，气运之力还是不会给前辈的，没别的，我这人好面子，前辈不给面子，我宁愿气运之力消散了，也不会给前辈吞噬，临死，我也得爆了气运之力！”“面子？”武皇嗤笑，“小虫子，虚伪的话不用多说了！你死后，若是气运之力不给我，本座脱困了，第一个要灭的，必是人族！”“我讨厌那些伪君子的传承，大不了，灭了这人族，再建人族！”武皇幽冷道：“你以为，你眼中的人族，是我眼中的人族吗？错了！你以为，我不会灭人族吗？你也错了！那些畜生传承下来的理念，传承下来的虚伪，让我厌恶！你若是主动死后转移给我，我若是脱困，倒是可以不灭人族！”苏宇沉默，片刻后，开口道：“可以！前辈开心就好！”话落，又道：“算了，前辈这称呼，武皇不配！我乃人主，一场交易罢了，我还是喊你武皇吧，武皇也客气点，最好喊我人主或者宇皇也行！”“宇皇？”武皇笑了，“野心倒是不小，口气也不小！本座那个时代，不成规则之主，如何称皇？你一个日月，也敢称皇！”苏宇平静无比，“武皇落了下乘了，我自己想称呼自己什么，那就是什么！我何须在意他人看法？我就是自称万界之主，天下第一，甚至杀皇专业户，那又能如何？一个称呼而已，我想怎么叫就怎么叫，别人我管不着，我还管不到自己？”武皇愣了一下。苏宇又幽幽笑道：“武皇果然还是不够强，真的强，何须在意这些！什么武王说我屠戮苍生……都是个屁！武皇居然看不透因果，因果是，你没武王太山强！你若是比他强，他说你屠戮苍生，你把他杀了，再杀他全家，再杀文王，再杀人皇……谁敢说你屠戮苍生？我苏宇崛起以来，杀的人族也不少，怎么没人说我屠戮苍生？我的一位长辈，永恒后裔杀了一堆，人族最强的之前只是永恒，杀了个遍！之前人人喊他人魔，现在……没人喊了！”“为什么？因为我强！因为不服我的，我都弄死了！”“武皇居然至今还在执着于武王为何要冤枉你……我听的都想笑！这是关键吗？关键不是你不如武王吗？”“……”武皇沉默了。这话有道理吗？当然有！还是至理！他为何被武王冤枉了，却是没办法伸冤，因为……他打不过武王！所以，他只能喊冤，只能憋屈！什么屠戮苍生……都是个笑话。关键就是不敌他，只能任由他说。若是能敌，干掉武王，谁说自己屠戮苍生？武皇叹息一声：“你……也许……说的是对的！你虽弱，看的却是通透，对，什么冤枉不冤枉的，关键便是，我不敌他！”这一刻的武皇，倒是没那么怨毒了，有些惆怅。实力！我虽纵横天下，却不是天下无敌，所以我才落得了个如此下场！他忍不住去想，昔年，我若是击败了太山，说他屠戮苍生，那又如何？谁敢反我？活了一大把年纪，终究还是有些看不透这些。“小虫子，你随便称呼吧！”武皇淡淡道：“大周天之法……我可以传你715窍之法，以及绕转天门之法！其实没什么太难的，合窍归一，纳入天门，天门一窍，大周天之法，自然成了！”“你倒是有些研究，的确，抓住了重点便可，720窍运转之法，从开天辟地以来，死了无数人，才试验了出来，无数强者推导，给你715窍之法，你若是真活着，不久后自然可以推导出来！”苏宇笑道：“我活着，难道前辈不传我后面5窍之法？何须推导？”“也是！”武皇淡淡道：“倒是我落了下乘，不过，有些东西，嘴巴说了不算！你活着再说！”下一刻，一股意志力波动而来。苏宇眼中，浮现出一幅幅画面！那是元窍和神窍运转之法！苏宇微微凝眉，很快，挑眉道：“得神窍合一才行，我神窍现在还是9个，神窍合一，还需要法门！”武皇冷冷道：“愚蠢的家伙！你实力再强一些，神窍自然合一了！合一之后，双窍纳入天门，天门中转，以天门为基，自然可以元窍神窍合一，不过前提是，你可以将720窍运转起来，你也可以试试不按照我给的顺序运转，我也想看看，天门炸开的样子！”苏宇若有所思。很快，记下了715个窍穴运转之法，这位还真是说到做到，就给了715个，苏宇还得神窍合一之后，再去纳入天门，然后才去试验其他5个窍穴关联之法。这样的试验，苏宇其实曾经试过，那一次，一个通天窍，苏宇就炸裂了上百次！而这一次，720窍穴，再炸，恐怕结果更美好！这一刻，苏宇露出了笑容。大周天之法，到手了！是的，虽然不是完整的，这个没关系，大不了受伤百次，5个窍穴不圆满，算下来，试验120次就行了！不，119次！最后一次，一定是正确的！最倒霉的情况下，是炸了119次，这样的运气，苏宇觉得自己应该不会再有一次了，也许三十次，也许……一次就成呢？哪怕武皇真的不给后续功法了，那也没事。这一次进入星宇府邸的目标，居然完成了一个。而且，相当简单。好吧，前提是活着。死了，毫无作用。而就在这一刻，边上大战也到了巅峰，轰隆一声，这一次，一道门户飞出，巨大的门户上，带着一些裂痕，通天侯有些无奈，叹息一声，“也许……我不该如此选择！东天王，还有反悔的机会吗？”“当然！”东天王淡笑一声，巴不得他滚蛋！通天侯无奈道：“果然，你答应的痛快，其实就是准备秋后算账！果然如此，你还是想杀我！”“……”东天王眼神冰寒！这门，就是个白痴！我怎么说，他都有理由。他不再有任何想法，逼迫这些人离开的想法，全部给杀了就对了！哪怕自己会重伤！轰！又是一阵爆鸣传出，虚空中，一条条纵横的大道，互相碰撞，东天王一打五，打的却是占据上风。没有小白狗的道，几人奈何不得他！而苏宇，默默看着，许久，咬牙道：“拼死他！哪怕死了，也要让他重伤，撞击他的大道！我就不信，其他三大天王发现他大道虚弱，不想弄死他！我们就算死了，他也不敢去找三大天王！少一个人分摊大道，其他三大天王，自然更强！”此话一出，东天王脸色微变。冷哼一声，也不多说，也是，重伤的话，他不可能去找三大天王的，那是自己送上门找死！而几位强者，此刻也是憋着气，纷纷大道轰击！虚空中，大道碰撞！余波席卷天地！整个七层，这一次真的彻底被荡平了，露出来的，鬼知道是不是武皇的屁股，苏宇不去想，没意义。也许是盆骨呢！轰！第一个退出大道之战的是云霄，云霄脸色惨白，大道颤抖，融合进入的自身道，也被打的有些断裂，肉身龟裂，倒飞而出，血液瞬间弥漫四方。苏宇艰难地走了过去，拉住了还要继续上去对战的云霄，喘息道：“别战了……你大道不稳，趁着大战还在继续，稳固大道，看看有没有机会踏入合道……”“我……”云霄脸色苍白无比，带着一些不甘心，怒道：“我若是兵器在手，他没这么容易重伤我！”带着愤恨之情，云霄倒退，离开了战场，迅速开始疗伤！也许……不得她疗伤结束，这一战就结束了！因为紧随其后，星宏被东天王一掌拍飞，直接暴露出本体，伤势甚至比云霄还重，那是一头巨大的鱼类妖兽，不，鱼的身体，倒是有些像蟾蜍的脑袋……有点丑！星宏倒飞而出，那巨大的本体上，到处都是裂痕，见苏宇看来，眼中带着怪异之色，星宏无力道：“看什么看？大家都一样，你比我好不到哪去！”我是看你伤势吗？我是看你本尊！老龟不说，星宏是这种水妖，天灭是巨猿，苏宇其实好奇，云霄是什么？他没见过云霄的本体！哪怕现在，云霄都没暴露。此刻的苏宇，心态好像很好，笑道：“去云霄那边吧，待会要是死，一起死，也许可以一起出现在死灵天河，然后一起复生，然后一起再战一次！”星宏无奈，你这心态，真的相当好！这一下子，他和云霄几乎无战力了。还有个被彻底打残了的岚山侯！三大合道，现在也是伤痕累累，当然，被围攻这么久，东天王其实也受伤了，那巨大的死灵大道上，他融合进去的道，现在被震开了，有些受损！可是，比起其他人好多了！东天王笑了，他也是气息不稳，死气有些溢散，却是依旧笑了，“你们……好像比我想象的更容易对付！看来，我还是赢了！”三大合道，天灭暴躁，浑身都是血。天岳面带愁苦之色，有些无可奈何！通天侯化身为门，倒是看不出什么，不过，还是开口道：“认真的，东天王，我离开了，你会追杀我吗？”东天王眼神冰寒！你这东西，闭嘴最好！他现在回答什么，这蠢货东西，都有话说！通天侯又道：“你要是保证，不去八层，我一定不打了！我知道我打不过你……”“闭嘴！”通天侯很认真道：“你能认真回答我吗？”“你……”东天王愤怒无比，你在找茬吗？本王先杀了你再说！这愚蠢的门户之灵，简直无法理喻，自己要说不去八层，大概还会得到之前的答案，若是说去……那不用说了！反正是绝对无法沟通的！大战继续！此刻，只有四位合道在大战了，刚证道不久的天灭，又没有兵器在手，再次被打飞，他头顶的大道，那根巨大的大棒子，此刻，有些动荡了！天灭也是无力了，有些绝望和哀怨，“老子合道的消息，外面还不知道！能不能活一个下去，出去告诉大家，我合道了！”合道了啊！可是，除了这些人，没一个知道的。东天王若胜，不对外说，没人知道他天灭真的合道了！这太憋屈了！这个潮汐，出战无数次，没有一次畅快的！苏宇没管他，此刻，艰难地走着，去到了河图那边，看了一眼岚山侯，此刻，身体在消散，死灵印记都暴露了出来。河图搀扶着她，没有惦记那死灵印记，眼中带着一些莫名悲哀之色，看到苏宇来了，微微有些低沉道：“她大概撑不住了，岚山卫……彻底消失在这世间了！”苏宇笑了笑，“急什么，要死，都一起死！死不了，杀了东天王，给她补最后一刀，吃了东天王的死亡之血，吞噬东天王……自然恢复了！小事罢了！”河图自嘲一笑：“也是，倒是我多愁善感了！”反正，要死都会死的。不在乎早一会晚一会的，他有些无奈：“你们可能还有一次机会，我和岚山侯大概是没了！有些遗憾，我这些年，实力一直没有进步，之前也没在意，今日倒是多了点想法，可能有个孙子，把我禁锢了，我偏偏不知道情况……那孙子，真讨嫌！”他发现了。或者说，意志清明了，今日的他，人性多过了死灵天性，这是稳固本心的征兆，一般情况下，只有一些侯，才能稳固本心。当然，若是意志坚定，时间长久，被人引导，也会稳固一些本心。比如那些战死的岚山卫，岚山侯引导多年，以上古荣耀为基，说白了点，给他们洗脑洗了无数年，这些岚山卫也恢复了一些本心。河图之前是没有的，今日，恢复了人性！他看向大战的四大合道，叹息道：“大概率是输了……输了，咱们也别认怂，重伤这孙子！大不了集体自爆一次，炸不死他，也得让他重伤！”被他搀扶着的岚山侯，意识有些迷糊了，看向苏宇，声音虚弱，喃喃道：“我……好像看到了文王……文王……是……你吗？”“……”苏宇翻了个白眼，无奈，“这家伙，生前是不是喜欢文王？”河图笑道：“那个时代，喜欢文王的女将，大概能排满星辰海！”苏宇笑了，也不和岚山侯计较，带着两人朝星辰他们走去，笑容满面道：“一起吧！一起上路……不孤单！”这一刻，正在大战的几位合道，都笑了一声。天灭笑哈哈道：“苏宇，老子现在才服你！小年轻一个，这看透了生死啊，佩服佩服！”轰！他又被打飞了！天灭吐血不止，依旧哈哈大笑道：“孙子，不够劲道，再来啊！”苏宇笑道：“小心点吧，好歹重伤他吧，不然死了太亏了！我们聊我们的，你待会实在打不动了，一起来，抱团自爆，让这孙子吃个苦头！”“好嘞，听你的！”天灭不再说话，再次冲上战圈，再次大战起来！而苏宇耳边，武皇声音响起：“你倒是看得开，本座倒是对你有点兴趣了，你不求本座帮你一次？”“不用了，武皇这样的人物，该帮自然会帮，不想帮……何必强求！”苏宇轻笑道：“何况，我乃人主，何必求你办事！平白落了面子！我一声令下，你若是愿战，那就战，不愿拉倒！我宁愿去求外族，因为他们是来帮忙的，而人族不战……我还要去求……我犯贱吗？”是的，他可以求外族帮忙！那是帮忙！人族……我干嘛求你！弄的好像我战诸天，是为了我自己一样，究根结底，还不是为了人族？比如岚山侯这种，你爱干不干，我下个令，你不答应拉倒！不答应，不当你是人族好了！武皇沉默了。苏宇，没有求他。可以求外族帮忙，不求人族出战，战胜了秋收算账，战败了，一起完蛋！苏宇默默看着那边的大战，四条大道纵横，互相碰撞！大道彼此接触，肉身不断受伤。第一个彻底战到无力的，不是刚合道的天灭，而是一直一声不吭的天岳，他厮杀的最为惨烈，一声巨响之下，他一剑削断了东天王的胳膊，却是被那胳膊炸的肉身四分五裂！头颅飞出，苏宇咳了口血，飞身而起，一把抓住那眼神黯然的头颅。天岳睁眼看向苏宇，带着遗憾，带着不甘，带着无奈，嘴唇张动：“我……没有想背叛……我是文王麾下……我在坚守……”苏宇笑了笑，“都无所谓了！监天侯毕竟非人族，背叛也正常，你是人族，老师还是传承，也是个艰难的选择……”话落，苏宇将他头颅丢了回去。而东天王，此刻断了一臂，却是没有恢复，死气溢散的厉害，然而笑容却是遮掩不住，说话带着喘息声，死灵喘息，那是极少见的，何况是东天王这样的强者。“苏宇……你们……败了！”东天王看向重伤的天灭，看向到处都是洞的通天侯，笑道：“本王赢了！”苏宇这边，天灭和通天侯都缓缓靠近过来，天灭大手不断抹嘴，那血液止不住，吐出了内脏，龇牙道：“苏宇，输了，他么的，真干不过！难怪老大都不敢招惹他，只能防着他，这干不过啊！老大大概都被打过！”东天王一步步靠近，笑道：“你说对了！当年鸿蒙来我东王府，想让我平息镇灵域死灵暴动，想帮河图参战……可笑的家伙，结果被我打走了！他自然不敢轻易来招惹我！”天灭和通天侯，一步步后退，通天侯无奈道：“那个……我想走了，可以吗？真的走，这次不说假话，东天王，你不杀我，我就离开！”“……”苏宇都忍不住看向这位，怎么想的？这话，到底是刺激东天王的，还是认真的？不管真的假的，反正东天王一定被刺激了！果然，东天王冷冷道：“那你还是去死吧！”轰！三条大道再次碰撞，天灭这次肉身一下子崩溃了，再也撑不住了，哀怨道：“我的大棒不在身，不然，我能给他一棒子啊！”轰隆巨响传来，天灭倒飞而出，剩下一副骨架，还算完整，被远处的河图接到了手中，河图敲了敲骨头，感慨道：“天灭，你这骨头还算硬，就是有点开裂了！”天灭有气无力声传出：“大家一起完蛋的命，老子还有希望再来一次，你都要彻底挂了，你还好意思嘲讽老子？”河图笑道；“也是！提前祝贺你，第二次再来！”“算了，这祝贺不要了！”他俩聊着天，苏宇身前，只剩下了通天侯。而苏宇，佩戴上了王冠，再次换上了一身干净的白袍，很快，金色披风披在身上，手持文墓碑，文明志悬浮在空。苏宇笑道：“通天侯，你也去聊几句吧！最后这一刻，让我风光一下！我是这人族之主，也是这万界杀星，东天王，杀了我，你也许可以吹嘘一辈子！”东天王拖着残破的身体，一步步朝他走来，笑道：“也许吧！的确，这么多年来，我第一次受伤如此重，你们也许也值得自豪了！”他笑容灿烂！这是艰难的一战，但是他赢了。三大合道被他打残了，两位准合道，那更是轻松搞定，之前还和苏宇大战了一场，他一人力压全场，镇压诸强！这一幕，也许真的此生难以忘怀。倒是有些佩服苏宇的气度，他笑道：“我留你全尸如何？你求我一句，我便留你全尸，让你死的更有尊严一些！”“你死后，我会将你们今日之战，告知一些人，若是有机会，也许也值得万界缅怀……第十潮汐的人主，被我所杀！”“对了，可能是人族最后一位潮汐之主了！”苏宇笑道：“算了，没必要！”苏宇掸了掸长袍，抬起头，看向他，“来吧，该说的都说完了，也该上路了！”“也好，那我便送你上路！”东天王速度极快，瞬间抵达他面前，破碎的单臂，朝他心脏掏来！而这一刻的苏宇，眼神有些异样。他的气息，开始变幻。他脑海中，浮现出一幕之前的事。进入文王故居的事，这一刻，他在想，小白狗，真的好。他去找它讨要精血，小白狗答应的痛快，很快又说：“一滴不一定够……你要是死了，那主人和小主子怎么办？要不然……我封印一滴在你体内，除非你一定会死，不然不要用啊！这滴血，我加点意志力进去，要是用了，你就快死了，要死了的话，我就去救你……救不了你，我就不管家了，我就去咬死那些坏人……”一幕幕，都在脑海中浮现。苏宇面带笑容，为何……你们都觉得，我只有一滴小白狗精血了，真奇怪？我说了我就一滴吗？好吧，我可能说了，关键是，我不是被小白狗主动封印了一滴在体内吗？这孙子，大道残破了，之前咬不断，那现在呢？肥球不至于连一条残道都咬不断吧？“死灵啊，永远不太聪明的样子！”苏宇一声感慨，下一刻，所有兵器爆发，都是禁锢之力！万门塔阵，直接爆碎！人主印，更是气运之力抽取到了极致！禁锢你瞬间就行！文明志中，三百多日月虚影，瞬间全部爆裂！东天王刚杀来，脸色一变！下一刻，一股强大的力量从苏宇身上涌现！头顶上，一个小白狗浮现，好像比之前几次都要显眼，都要强大，眼中甚至带着一些智慧之色，好像发出了声音：“你快被打死了，完了完了……”“汪汪！”小白狗话落，已经瞬间朝死灵大道飞去，缠绕大道，一口咬中上面一条缠绕的小道，那条道，已经有些破碎。此刻，被小白狗一口咬中，无法摆脱！嘎吱！撕咬声响彻天地！苏宇龇牙，“你真荣幸！”东天王浑身颤动，那是大道剧烈震荡导致的，而这一刻的苏宇，忽然气血燃烧，精血燃烧。“你是我第一个，付出如此大代价击杀的强者，真厉害！”这一声真厉害，好像是夸赞，又好像是嘲讽！下一刻，一刀斩出！这一刀，划破了虚空！这一刀，斩裂了天地！这一刀，甚至让整个七层都裂开了，隐约间，都能看到一些八层的样子！这一刀甚至光芒耀射天地，洞穿虚空，让整个星宇府邸都耀射出璀璨光芒，让星辰海上，都露出了一抹刀光！嗡！刀鸣声响彻四方！天灭这些人，全部被气浪席卷而起，重重地撞了出去！砰！东天王凄厉怒吼，一声厉喝，也是强行一拳打出！轰！拳刀接触，拳头直接破碎，长刀落下，噗嗤一声，一刀斩落！两半！东天王瞬间化成两半，因为这一刻，小白狗疯狂撕咬之下，那大道缠绕的小道，忽然崩断了！东天王气息瞬间衰落，一刀斩下，那气息，瞬间消失！东天王脑袋上，一条裂痕呈现！他看向苏宇，带着一些无奈，带着一些解脱和苦涩，喃喃道：“背叛人族……就一定会死吗？”我如此强大，强大到，三五合道也可击杀！可我……还是被杀了！这人族气运，真的就强到了无法抵抗的地步吗？苏宇没吭声。而这一刻，整个死灵界域都在震荡！东王域，更是动荡的一些死灵溃散！死了！统治东王域无数岁月的东天王，今日陨落在了星宇府邸，这个人族昔年一统诸天的地方！苏宇没说话，他耗尽了一切力气，他无力再说话了，下一刻，他看向那边众人，嘴角溢血，微微颤动了一下嘴唇。一群人茫然无比，你在说什么？还是情况稍微好点的通天侯，看了一会，反应过来道：“他说让我们靠近他，大概是规则之力要奖赏我们，对吧？”苏宇龇牙，下一刻黑脸，我的天，这一刻，居然是一个杠精门懂我！一瞬间，其他人纷纷朝他飞来！杀东天王，大家都参战了！此刻，好像……是该领取奖励了！一瞬间，一股粗大无比的规则之力，从天而降！覆盖全部！那巨大的规则之力奖励，让整个七层都被映射的雪亮！而虚空中，武皇沉默了！我……好像上当了！还有一滴血……还有一滴血！苏宇，居然忍到了所有人被打残了，他才出手，这家伙，够狠，够隐忍！这天，这一次真的变了。……外界。鸿蒙古城，老龟是第一个感受到的，带着一些震撼，一些疑惑，是武皇杀的吗？若是武皇杀的，倒是不奇怪。可若不是……他不敢去想！这天下，比东天王强的不多了，能杀东天王……那就能杀自己！“赢了吗？”老龟喃喃一声，若是赢了……那苏宇的计划，就有可能成功了，杀上诸天之上！