本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18729472.html“二位前辈！”苏宇还是开口了，再不开口，我感觉这一家子真要吃我了！“殿下，醒醒！”苏宇加重了语气，毛球，该干活了！“哦……”毛球清醒了，瞬间跳起，“大大，我回来了！”“哦！”大毛球点头，回来就回来呗！又不是不知道你在哪。回来很稀奇吗？小毛球瞬间沮丧，不过很快恢复了精神，“大大，这是我养的果子园……”嗯？苏宇微微一怔，忽然看向毛球，眼神危险。我是你养的果子园？行啊！很厉害！小毛球眨眨眼，我这是骗人的，骗大大的，不要在意。苏宇暗骂，忽悠谁呢！你这家伙，大概真是这么想的。大毛球没理会，深深地闻了一下苏宇，感慨道：“好香的味道，想吃！”“大大……”“前辈！”大毛球也只是吸了一口，咕哝道：“说说，好像是时光师的传承，不能乱吃，吃了，那位要是穿梭时光回来了，给我收尸怎么办？”“时光师？”母球疑惑，看向大毛球，大毛球满眼的唏嘘，“时光师，不知道吗？很厉害的，驾驭时空长河，走遍诸天万界，见人就来一句，你大限已至，我来收尸了！”摇摇头，感慨万千，带着无尽唏嘘。“这样的绝世强者，最终……也落得个失踪或者陨落的下场，文王都说，天地间少了一位至强对手！”“……”苏宇愣了一下，急忙道：“时光师和文王不是一人？”不是吗？大毛球古怪地看着他，“怎么会！文王是文王，时光师是时光师，小家伙，你为何有如此想法？”“……”苏宇呆滞，不是？怎么会！“可是猎天榜和时光师传承……”“哦……你说猎天榜？”大毛球感慨道：“那是文王仿造时光师的时光册锻造的神兵，强大无比！只是没得精髓。”苏宇彻底愣住了！时光师和文王不是一人，猎天榜只是仿造的神兵，而非真正的时光册！这……这和自己预期的完全不同！大毛球古怪道：“你以为是一人？”“我……我以为是的！”大毛球奇怪道：“为什么这么想？文王和时光师没什么相同之处啊，哦……都和你一样，喜欢穿白衣服，难道就是一个人？时光师几次出现，都是一个母的，文王是公的，怎么会是一个人呢？”“……”苏宇再次呆滞。他刚来而已，大毛球几句话却是让他呆滞几次了。女的？时光师是女的！我勒个去！不会吧？大毛球又道：“外面都是瞎猜，反正我是见过时光师的，还和文王聊过天呢！好久好久以前了，不过最后一次看到，就再也没看到过时光师了。”苏宇眼神异样，很快，急忙道：“那个……先进去聊？我还给二位前辈带来了礼物……”“礼物？吃的吗？”“对对对！”苏宇很快钻入了通道，先进去，别在门口瞎聊，被人看到了不好。很快，他钻入了噬神古界。浓郁的元气，让苏宇都震撼，好浓郁！整个噬神古界，不算太大，密密麻麻的，到处都是天元果树，好多！苏宇想到了什么，忽然道：“前辈，这里这么多天元果树……我听说，天元气都是一些强者死后诞生的……”“对呀！”大毛球理所当然道：“我吃东西，只吃神文，我媳妇只吃意志海，剩下的尸体就埋了，然后就长树了啊！”汗毛都竖起来了！凶兽！大凶！我说这里元气这么浓郁，天元果树这么多，合着都是吃了人，把尸体留下来种树了。可怕！就知道噬神古族不一般，小毛球也是，吞起人来，可是毫不留情，压根没有不杀人的念头，果然，这一族都是凶物！苏宇压下悸动，急忙取出两个巨大的天元果。大毛球一看，倒是来了兴趣，“好大的果子，可惜是假的！真要长这么大，起码得埋一个半皇才行！”“……”你去埋吧！母球也喜滋滋地拿走了属于它的果子，一口就咬了下去，那是毫不客气，这么大的果子，进去睡一觉，吃一顿，还是很爽的！至于真的假的，无所谓了，都是差不多的味道。此刻，毛球一家三口朝最大的那棵天元果树飞去，苏宇看了一眼，那是真的大，起码有万米高！上面也结满了大大的天元果！大毛球它们，看起来也就果子那么大，小毛球的话，还没那些果子大。很快，一家三口飞到了树顶。树冠上，一层又一层的金色叶子铺盖，倒是弄成了一个窝。那些金色叶子，很是柔软，也很坚韧。苏宇轻轻一脚踩上去，倒是感受到了一股浓郁的元气从叶片上传入体内。好浓郁的元气！“前辈……这棵树下面……”大毛球知道他要问什么，随意道：“哦，埋了一位好厉害的侯，不是我吃的，是文王打死的，我看还有口气，带回来吃了神文，然后给埋了！”好厉害的侯！多厉害？大毛球都说厉害，可能是合道巅峰的那种！苏宇无语，忽然想到了什么，又道：“那前些年，皇……皇后前辈……”母球从大天元果中钻出了脑袋，你在喊我？大毛球随意道：“喊炊饼就行，我媳妇叫炊饼……”苏宇懵了一下，有些尴尬，“咳咳，我是说，前些年，炊前辈杀了一个神族无敌，尸体怎么没带回来种树？”他记得，好像有人提过这事。大明王还捡到过一具完整的神王尸体呢！那边，母球在大天元果上蹦来蹦去，听到这话，很随意道：“哦哦，想起来了，那天急着去吃天古，刚好看到一个人王血脉，顺便就丢给他了。”“人王血脉？”苏宇微微一怔，急忙道：“狱王血脉？”“不是吧？”母球诧异道：“不是狱王吧，好像不是……”苏宇松了口气，现在就怕听到人王血脉这几个字，他马上道：“大明王是人王血脉吗？”“哦，那是大明王吗？”母球好像才知道这事，随便道：“人族好几个永恒，都是人王血脉吧！”人王血脉，更容易崛起一点。夏家是，现在朱家好像也是，加上隐藏的狱王血脉，这人王血脉可不少。“那我是人王血脉吗？”苏宇好奇，你们能看出来，那能看出我吗？还有，大球可以看出来，那岂不是说……可以直接看穿，谁是人王血脉？谁是狱王血脉？他正想着，母球道：“你全力打一拳看看，血脉得爆发的时候才能看出来！”苏宇心中微动，好像也是。上次老龟好像也说过，全力爆发的时候，那些血脉印记才会暴露，而自己看到的，只是对方为了展示自己的血脉，才特意弄出来的。苏宇全力以赴，一拳打出！三只球齐刷刷地看着他，大毛球看了一会，摇头道：“没看出上古血脉之力，不是人王血脉。”苏宇疑惑，我不是吗？那我天赋这么好？他天赋真的很好，肉身也好，神文也好，其实天赋都绝佳，苏宇还以为自己也是什么强大的血脉呢。既然不是，难道是说，金色图册改造的自己？苏宇想了想，忽然道：“难道说……我是人皇血脉？”“……”大毛球看白痴一样地看着他，半晌才道：“人皇没血脉传承！”这家伙，想什么呢？苏宇无语！没有吗？人皇是个老光棍？苏宇难得遇到这样的老古董，还是和文王关系很大的老古董，苏宇此刻也稍微安心了一下，起码这位没说要吃自己了。苏宇带着一些好奇，恭敬道：“前辈，您说文王和时光师不是一人，文王仿造时光册，打造了猎天榜，那这么说，猎天榜其实就是一件完整的兵器？”“当然！”大毛球随意摘下一个个大大的天元果，随手塞给了小毛球，自己又摘下一个更大的，一家三口一边吃着天元果，一边回道：“那就是完整的兵器，不过后来崩碎了，散落到了各处。”苏宇想到了什么，取出那个“录”字碎片，“前辈，那这是猎天榜上的配件吗？”大毛球闻了闻，想了想道：“味道差不多，大概是的吧。”“大概？”苏宇轻声道：“前辈，您确定？”大毛球敷衍道：“我又没吃过猎天榜，那怎么知道！大概是这味道。”苏宇若有所思，“前辈，我怀疑这个是假的，您觉得有可能吗？”“是吗？”大毛球并不在意，“那就是假的呗！”假的就假的好了！苏宇很快道：“前辈，那您觉得，这玩意是仿造时光册制造的，那真正的时光册，可以操控吗？”“可以吧？”大毛球不确定道：“就跟爹打儿子一样，应该是可以管的吧！你看，我们家小伙子，我就可以打他！”砰！它伸出了手，一巴掌把小毛球打成了一个饼，随意道：“所以时光册，大概也能这么打猎天榜！”很形象的比喻！苏宇瞬间懂了！而小毛球，一脸委屈，可怜巴巴地把自己变成了球，不再是饼，离大毛球稍微远了点，自己大大好暴力的！此刻，苏宇轻轻吐气。来这，先吃了个大瓜，文王和时光师不是一个人，一男一女，猎天榜居然是时光册的儿子，而不是时光册的一部分。那自己脑袋中的那玩意，是时光册？也就是说，自己以为金色图册不完整，未必不完整，也许就是完整的！既然是仿制，那代表时光册，其实也有猎天榜的功能，只是苏宇还没发现？这么一说，倒是让苏宇对金册多了点兴趣了！苏宇其实还有很多想问的，但是怕问烦了这位，很快，他就不再问了，套起了近乎道：“前辈，您这些年去过人境吗？”“没啊。”豆包摇晃了一下，“没去，去了也没意思，再说我也刚醒没多久。”都没来得及去。“那前辈可知，人境现在和以前完全不一样了！”“是吗？”豆包奇怪道：“怎么不一样？难道神文可以种出来了？长在了树上？”“……”苏宇尴尬，不过眼神一动，“别说，还真有可能！”的确有可能！苏宇好像听说过，大周府，可能真的在研究这个！“咦，真的？”豆包瞬间来了兴趣，“神文真的可以种出来？养殖的神文好吃吗？”这个……我就不清楚了。神文谁是问好吃不好吃的？苏宇想了想道：“从养殖和野生的角度上来看，可能养殖的口味要差一点，但是我觉得吧，味道差距应该也不大。”豆包身边浮现出一个泡泡……那是一个大毛球，身下是一棵树，和现在这棵天元果树差不多大，但是结出来的是神文。毛球在吃神文！一枚，两枚，三枚……很快，泡泡破碎了。苏宇无语！这算什么？我都服了！这也行吗？豆包刚刚是不是做梦了？大毛球很快清醒，看向苏宇，有些恍惚道：“那棵树大吗？神文树怎么种的？你能教我吗？”那边，母球喊道：“神文吃腻了，有没有种意志海的树？”苏宇急忙道：“这个是不是树，我还真不知道，我只是听说，有人工养殖的神文，到底是不是真的，我也不确定。”“不确定？”豆包好像有些不满，苏宇马上道：“其实前辈可以去看看的，去人境看看！”豆包摇头道：“不去！人境肯定没以前好玩了……”“总有好玩的地方！”“那也不行……人境不给我进去！”苏宇笑眯眯道：“前辈若是真想进去，我可以想办法！只要前辈不乱跑，乱杀，我可以带前辈游览人境河山，尽尝美味！”“骗子，你就想忽悠我给你当打手！”豆包嘀咕！苏宇愣了一下，尴尬道：“前辈误会了！”“才没误会！”豆包鄙夷，“本座活了无数年，早就见惯了你这种骗子！就知道骗人，一点不知道尊老爱幼！”苏宇郁闷，我看你很好说话的，结果……现在说话，太让人尴尬了。“前辈，我不是这意思……”“哦，那不给你当打手了！”“前辈，我那个……那个是邀请前辈，助我一臂之力，重整人境河山，再复文王辉煌！”豆包点头，“好啊，你想当文王？”“那个……咳咳，前辈可以把我当文王，我是文王传人，多神文就是文王的传承……”“你要是文王，那文王当年答应我，给我吃100枚合道神文的，你有吗？”“……”苏宇想哭！别说合道，我连永恒神文都没，合着您老人家逗我玩呢！“小家伙，诚恳点！”豆包满眼的眼神示意，我吃过的神文，比你见过的神文还多，神文是开智的，小家伙太蠢了！还骗到本大人身上来了？苏宇无奈，苦笑道：“是这样的，我想去人境，又怕被人干掉了，有人算计我，所以想让前辈陪我一起去一趟，就是这事！”豆包这才点头，“说话简单点！说话复杂，那是年轻人，我们老了，老年人喜欢说话简单点！”苏宇点头，好吧。果然，人老成精……球老成精了！比起毛球，豆包难忽悠多了。大毛球打着哈欠道：“人老了，懒得动弹了！这几次又打了架，又没吃饱，不太想动弹！”苏宇沮丧！看来白来了。而这时候，小毛球忽然道：“大大，一起去啊，香香的说不定可以抓一些东西来吃呢！”大毛球继续打着哈欠，“他能抓什么来吃？吃天古还是吃寂无？不行的话，吃那个监天侯也行！”说着，又道：“吃那个老乌龟也行！”老乌龟也好吃！苏宇尴尬，算了，我是没办法让你们吃这些强者，太强了！看来，是很难带一位合道给自己护道了。大毛球懒洋洋的，母球却是好奇道：“那神文树没有吗？还有，现在人境什么样子了？”是的，大毛球没兴趣，但是母球喜欢到处跑。大毛球是个宅球，母球可不是！炊饼很有耐心的，能在仙界外守天古几百年！也喜欢到处跑，不然，也不会有杀了神王，被大明王捡尸的事。苏宇眼神一动，大毛球知道他的心思，懒洋洋道：“小伙子，你可想好了！我媳妇，脾气可是很不好的……”“当家的，我脾气很好！”“很好你还吃那么多？”“我吃的不多！”“胡说，你都差点把我吃了！”“那是我太饿了！”“……”苏宇被这两口子吵的心惊胆战的，这啥意思，母球脾气不好，随便吃人？大毛球都差点被吃了？他正迟疑着，母球开口道：“小家伙，你想找人帮你打架？我去呀，我陪你去人境！人境修炼神文的多不多啊？”苏宇无奈，“那个，炊前辈，我看还是算了。”“那怎么能算了？”母球脾气好像真的不好，有些生气道：“你找人打架，我在这啊，为什么不找我？”“……”苏宇想哭，心惊胆战的，因为你看起来没大毛球靠谱。大毛球好歹靠谱点！所以哪怕这位合道毛遂自荐，苏宇也有些担心，担心会出问题，自己根本无法辖制，一旦在人境真的大肆杀戮，自己拦都拦不住！当然，这些话，他不敢说，只好编理由道：“我是怕炊前辈太累了，这次我回人境，可能会遇到大麻烦……”“那更需要打架了，打架就可以吃饱了！”“不是，我……”母球生气了，“你是觉得我没当家的强？”“没有！”母球哼了一声，“我是没当家的强，你这个骗子！”心累！都当球了，母的也比公的难缠。倒是大毛球，想了想道：“那就让炊饼跟你去，我媳妇实力还是很强的，不过我看你是担心炊饼乱杀人……”苏宇默默点头，是的，没错。“这个倒是不用太担心……一般的家伙，炊饼瞧不上！太厉害的，都是敌人，反正你人族也没几个强者了！”这话……说的好像也没什么问题。炊饼不是连大明王都没看上眼吗？都没吃！那一般的无敌，大概也看不上吧。苏宇想了想道：“炊前辈，那……您若是想和我一起去人境，您看，您想吃谁，能不能跟我打个招呼？”“好啊，打完了招呼再吃！”“不是……我的意思是，有的人，不能吃，我若是说不能吃，前辈可以不吃吗？”母球不爽道：“那不是很憋屈？”“没有没有……我是说，现在不吃，以后可以吃更好的！前辈看行吗？”炊饼思考了一下，勉为其难道：“勉强可以吧！看你把咱家小不点，养的肥肥胖胖的，我就信你一次！”肥肥胖胖的！苏宇看了一眼小毛球，有吗？我怎么感觉和刚见到的时候一个样！若是炊饼真的听话，带着这位去人境，安全倒是有保障了，主要还是怕它不听话，自己又无法制约它！真随着自己潜入了人境，大肆杀戮，那就是罪人了。豆包在一旁，打着哈欠，困的不行，随意道：“没大事，炊饼也不会随便杀戮，就跟你似的，你会闲着没事干，到处踩死蚂蚁吗？”小毛球插话道：“他会啊！”苏宇无语，我什么时候干过这事？这家伙，瞎说！豆包也是无语，再次拍了一下小毛球，看向苏宇，“你来就是为了这事？”“嗯。”“那让炊饼跟你去吧！”苏宇想了想，点头，又有些迟疑道：“前辈，我能问一个问题吗？”“问。”“小毛……咳咳，殿下在我这边，前辈是知道的，为何不带走呢？”这也是他疑惑的事。为什么不带走？豆包随意道：“为什么要带回来？带回来，很难成长的！我这一族，有些依附性质。最好找一个伴身神文修炼者，一起成长……当年我就是跟着文王一起成长的。”苏宇疑惑道：“前辈……真的是文王的神文化成？”豆包看着他，苏宇心悸，怎么，问到不该问的了？豆包迟疑了一下，还是道：“要说是，也能这么说！但是实际上，也不算是！这么说吧……算了，你可能不懂，我呢，其实是一种规则……规则懂吗？然后，被文王孕育出了灵性……”苏宇懂了！点头，“明白！天生的神文，天生就是一道规则，神文就是规则，而前辈是这规则孕育出了灵性，可是，按照我之前的推断，前辈若是如此的话，该是大道境，就是人王那个等级，为何只是合道？”豆包有些古怪地看着他，还真懂！“你倒是聪慧，的确是这样！我算是一枚天生神文，规则孕育而成，之后，文王遇到了我，长时间的孕育之下，我有了灵性……文王没有灭杀我的灵性，反而剥离了我，之后，诸天便有了豆包！”“之所以是合道……”豆包想了想道：“因为我并不完整，不算是一条完整的规则！”苏宇忽然心中一动。余光看了一眼炊饼和小毛球，豆包好像知道他的心思，解释道：“我媳妇和我家小伙子，都是我自己孕育出来的规则……不是为了补充我的规则，他俩是单独的规则，就是……就是那种单独的，你懂吗？”“我太寂寞了……”豆包感慨道：“所以文王不见了之后，我就孕育了我媳妇，然后，我媳妇出去了，也不见了，我懒得去找，就又孕育了我家小伙子！”“……”苏宇这一下子，彻底明白了！这是三条规则的化身！他懂了！豆包也好，炊饼也好，包括毛球，说是一家人，其实也算，但是实际上，这是三条不同的规则！苏宇忽然道：“所以，你们爱吃神文，爱吃意志海，其实都是为了补充规则！小毛球也是，它喜欢舔神文，是因为神文其中蕴含着一些规则之力，它觉得舔了，能帮助它完善规则之力？”豆包点了点头，“你很聪明，和你这样的人说话，不累。要是其他人，很难理解的，他们都很愚蠢！总是说，我们只喜欢吃，喜欢杀戮……不是的，我们只喜欢吃一些能完善我们自己的东西，比如规则之力，比如神文上的一些规则法则之力。”苏宇这次倒是真的明白了！它们需要的是规则之力！而不是什么神文，元气，都不是，就是规则。“所以小毛球跟着我，可以汲取一些我神文中的规则之力？”大毛球点头，“对，其实也不会伤害你的神文，因为你的神文，本就会主动溢散出一些不需要的规则之力，自然呼吸一样，而小家伙就可以吸收这些力量，越是纯粹的神文，它越是喜欢！”苏宇点头，懂了！怪不得小毛球喜欢那些天生神文，应该是规则之力更纯粹。而此刻，小毛球却是泪眼摩挲，“大大，我不是你生的吗？”豆包笑呵呵道：“都一样，你本是无意识的规则之力，是我把你蕴养出来的，当然算是我生的！”苏宇插话道：“前辈，那你无法晋级吗？”“也不是，但是我需要的规则之力太强了，最好还是那种无意识，纯粹而又强大的规则之力补充我，文王若是没消失，在他的蕴养下，也许我可以晋级，可是他消失了，没人再有这么强大的神文来蕴养我了……”由此可见，文王到底多强！他可以蕴养豆包，并且将它提升到人王的地步。可惜，文王消失了。豆包，其实很难获得这样强度的喂养了，靠自己，恐怕也很难完善自己的规则之力，晋级到另外一个层次。也是直到今日，苏宇才明白，这一族到底意味着什么。这是纯粹的规则！只是不够强大，这一族，晋级合道，恐怕很容易，但是合道之后，去完善完整的规则，大概就难了！小毛球大概也能晋级合道，但是再之后，就难走了。它需要不断去完善自己的规则之力！苏宇感慨万千，大千世界，无奇不有，规则原来也能化为生灵，可怕的存在，这一族的底子，太过雄厚，不过看来，好像就这三位。文王也是雄才大略之辈，当年把规则蕴养出了灵性，居然没有磨灭，而是任由其化为生灵，这可不是一般人能做到的。若是磨灭了，文王可能会多掌握一条规则。豆包倒也实诚，或者说，并不介意被苏宇知道这些，苏宇问了，它就说了，不问，它大概懒得去说这些。“前辈，那监天侯，我听说是什么运灵得道，和您是一样的存在吗？”难道也是一种规则得道？“他？”豆包摇头道：“他不是，运灵……这算是一种天然生灵，他靠吸收一些气运强大自己！气运这东西，其实很缥缈，我们是很难看到的，只能靠感受，谁有大气运！而运灵是可以看到的，监天侯就是靠吞噬气运成长的！所以监天侯，对猎天榜是志在必得……猎天榜，当初文王让他掌控，也有这个目的。因为被猎天榜采集了气息的天才，一旦死了，会有气运落入猎天榜，这也是监天侯最好最容易强化自己的办法……”豆包对监天侯相当了解，又道：“所以监天侯，从文王失踪之后，就一直想把这个占为己有，但是他怕文王回来，所以一直不敢！但是他暗中制造一些混乱，让天才彼此厮杀，猎天阁这些年，一直在走这条路，也是为了强大他自己，顺便吞掉猎天榜。”苏宇恍然大悟！原来如此！猎天阁一直制造混乱，猎天阁的宗旨就是这个，搞事搞事再搞事！他们巴不得猎天榜上的天才彼此厮杀！原来这一切，是监天侯为了自己强大，而故意做的，猎天阁，上古是监天阁，监察诸天，后来，倒是变成了猎杀诸天天才了！运灵！苏宇心中想着，而豆包又道：“监天侯其实很难缠的，他吞噬气运，本身就有大气运，这种人很难杀的！他一直在外面行动，但是一直没死，就是因为他很强，运气很好，不然，像他一样活跃在诸天战场的强者，都死光了，就他没死！”其他强者，也不是每一个潮汐都会活跃，更不是每一个潮汐，都会留在诸天战场不走！唯独监天侯，一直都在！但是他没死！“运气很好？”苏宇呢喃一声，“我运气也很好！”豆包随意道：“所以，他肯定想猎杀你！”苏宇微微点头，“那前辈是他对手吗？”豆包想了想，摇头：“大概不是，这诸天万界，现在能打他的，大概就那个老乌龟！如今这万界，最强的大概就是老乌龟，然后可能就是监天侯，再然后，大概就是天古了！”苏宇愣了一下，“天古不是比前辈时期更晚吗？他在上古末年，实力好像不算太强。”“是呀，但是他很有天赋啊！”豆包解释道：“他天赋很强的，他在上古时期，虽然实力不强，可他名气很大的，他和文王和武王的弟子都切磋过，结果都是他赢了！所以我们才能知道他啊！”也是，豆包这些人都知道天古，而天古，在上古末年都没证道！显然，也是天才！而老乌龟，上次说一打二……果然，排名第一的，打第二和第三的，厉害！苏宇之前还觉得，天古不算太强呢。起码不如豆包。现在才知道，豆包是不如天古的。“那前辈第四？”“第四？”豆包摇头，“不知道，有些家伙也很厉害的，比如命族那个老头，他就很厉害，我以前还找过他爷爷算命呢，他爷爷说我能吃了天古，结果没吃掉……”豆包还有些遗憾，“天古其实也很香！”显然，豆包他们到了这个层次，说谁强谁弱，不交手，也很难判断！母球应该比豆包还弱一点，不知道能不能对付一些强大的合道。问了这些，苏宇也没什么好问的了。能勾搭走母球，已经很不错了。他正想着，如何离开此地，豆包忽然道：“你们要走的话，早点走吧！我想睡觉了，我睡觉了，喜欢做梦，做梦就喜欢吃东西……苏宇，你很香，我睡着了，也许会吃了你！”苏宇无语，行，不用我找借口了！那我走人！苏宇看向母球，“炊前辈，那您怎么跟我一起离开？我这意志海……可未必能承受……”母球打着哈欠，不以为然，瞬间消失。而此刻，苏宇脑袋一沉，下一刻，一本书浮现在手中，书页上，文明二字中央，趴着一个大一点的圆球！母球进入文明志了！而小毛球，也瞬间消失，苏宇脑海中，“劫”字神文上也多了一个球。这一家子，倒是会找地方！豆包倒是没在意这些，瞥了一眼苏宇的文明志，懒洋洋道：“你也想打造时光册？时光册，很厉害的，文王说过，时光师是想打造万法之册，可是造的杀孽太重，时光师迟早要出事……果然出事了！”万法之册！苏宇心中微动，什么万法之册？他刚想着，头晕目眩，瞬间消失在原地，被大毛球丢出去了！把他丢了出去，大毛球松了口气，喃喃道：“总算可以好好睡一觉了！”媳妇回来之后，天天嚷嚷着吃天古！都被喊烦了！总算是走了，苏宇真是好人。大毛球暗暗感激，带走了媳妇，又把天天捣乱的小家伙带走了，我才不会去接呢！还接回来？接回来怎么睡觉啊！无聊的时候玩玩还行，一直带着，太烦了！大毛球欢天喜地地送走了两个毛球，开始美滋滋地睡觉了，总算可以做个美梦了！