本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18734231.html苏宇知道五行老祖！星月他们说的八卦，此刻苏宇用上了，而且效果很好，特别好！浮土灵此刻只想逃离此地！因为他的身份，很特殊，特殊到一旦暴露了，他可能会出事，出大事，五行族昔年也是大族，强大的一族，哪怕现在五行分离，五行族也是强族。一旦五行族真的能再次五行合一……那可能会引起昔日仇人的针对。“苏城主……”浮土灵语气有些僵硬，土黄色的脸庞，愈加土黄。身旁，那位长老倒是没多想。苏宇面带笑容，按了按手，“坐下，别紧张，浮土兄是我老朋友了，你我接触多次，都是好友，何必如此客气？”此话一出，身旁那长老喜形于色，急忙道：“苏城主说的是，浮土还不多谢苏城主宽宏大量，不计较昔日争锋……”浮土灵心累。我还得谢苏宇？我还得感谢他宽宏大量？这长老，要不得了！尽管心累，他也没办法，很快坐下，看向苏宇，保持沉默。倒是那长老，不断朝他眼神示意，快点说啊。我们要买九叶天莲！浮土灵无言，许久，开口道：“苏城主，你那九叶天莲，可否卖我们一些？”苏宇笑道：“若是别人开口，我一巴掌拍死他们，不过现在是浮土兄开口，那一切好说！之前几次拒绝，也只是不想让别人知道，知道我将东西卖给了你们……多了不说，一瓣还是可以的。”那长老忍不住道：“苏大人，可否多出售几瓣？”苏宇淡淡道：“就一瓣！”长老不敢再说什么了！浮土灵无语，还多要几瓣？神经病吧！他很快道：“那价格……”“都是朋友，两块承载物就行！”浮土灵无奈，这要是拿不回来怎么办？他正想着，苏宇一挥手，身旁的长老好像陷入了幻境之中，而苏宇，看向浮土灵笑道：“承载物都是小事，包括其他的都是小事！”“浮土兄，倒是你的事，才是大事！浮土兄危险了！”“我危险了？”浮土灵失笑：“苏城主，只要城主不对付我，我有什么危险？”苏宇轻笑：“揣着明白装糊涂吗？昔年，五行老祖和仙皇争锋，仙族也擅五行大道，五行老祖自认五行天下第一，两人同走五行大道，最终，仙皇斩杀五行老祖，剥离五行大道，拆分五行族……这些事浮土兄都知道，何必装着不明白？”苏宇笑道：“此事虽然上古知晓的人也不多，其他人不懂，可你我能不知吗？”我真不知道！浮土灵心中暗惊！我是真不知道，我只知道，五行老祖昔年被人杀了，具体是谁……我知道啥啊。苏宇以为我知道吗？仙皇？仙族！当年五行族是被仙族弄的五行分离了？浮土灵心中震撼，不敢多说，面色平静道：“不懂苏城主说什么。”苏宇嗤笑一声，“你信不信，你身份一暴露出去，仙族马上来杀你，来灭你五行族！五行老祖死了就算了，反正你们五行界界源被拆分，不会再有人五行合一！可你浮土灵倒好，居然从五行老祖的五行之源中破壳而生，再次有五行合一之能！”苏宇感慨道：“这就很可怕了！仙族不怕出现下一个五行老祖，去报仇雪恨吗？”苏宇叹息：“肯定怕的！五行老祖，当年哪怕在那些半皇当中，也是顶级的存在！现在和上古不一样了，一旦真出现一位五行老祖……仙族就不怕被灭族？”仙族……浮土灵心中想着这些，五行族是被仙族拆分的吗？五行老祖是被仙皇击杀的？这些，苏宇又是从哪知道的？此刻，苏宇依旧笑容满面道：“还有你族镇族之法，五行神诀失传……其实不是失传，你族根本无法修炼，哪怕修炼了，也会面临规则惩罚！”“上一次，刘洪忽悠你，我看你是想恢复五行神诀，可是你不想想，除了你，还有几人能修炼？你族最大的问题，其实还是在于五行界源分离，无法诞生天生能五行合一的五行灵了！”浮土灵此刻也不由无奈，苏宇什么都知道。五行界源被分离，五行老祖五行之源被分离……这些，他都知道！而实际上，哪怕浮土灵，其实也只是从一些古籍中，从一些只言片语中知晓，五行族一些无敌，有些年轻的都未必知道，更不知道当初到底是谁下的毒手了？“苏城主，你这些消息……从何而知？”苏宇失笑，“活人不知道，死人还能不知道？”“……”懂了！浮土灵这下懂了，生死通吃啊！对，活人未必知道了，可当年的一些老人，一些死人，能不知道吗？浮土灵想了想道：“那城主有解决之法吗？”苏宇笑道：“想知道？”“……”我到底回答想还是不想呢？浮土灵挣扎！许久，点头，“想知道！”苏宇笑道：“两个办法，第一个办法，出一位比仙皇还强的强者，强行将五行界源恢复！”浮土灵无言，我当没听见！“第二个，全员再修五行神诀，五行神诀修炼的人多了，你们都是灵源诞生，当你们可以修炼五行合一之法，哪怕后天的，也能推动五行界源渐渐融合！这叫后天带动先天，让五行界源自然融合，如此一来，你们就会脱胎换骨，界源重生！”此话一出，浮土灵眼神一亮，“此事，我也想过！我族一些老祖，也曾说过，推测，一旦修炼五行神诀的人多了，五行再次合一，那迟早，五行界源可以恢复五行合一！”苏宇眯眼笑道：“所以，我没骗你，不是吗？”浮土灵看着他，半晌才道：“你要给我五行神诀？就算给，也有两个问题，第一……你的五行神诀适合人族，不适合五行族！第二，面临规则惩罚……这很麻烦！”苏宇淡笑道：“这个你觉得很难吗？五行族，将你们的五行之法交给我，我稍微推断一下，只要定位一两个对等神窍，我很快可以将五行神诀逆转成适合你们的五行神诀！”这个不难！五行族也好，人族也好，开神窍数量一样，只要苏宇能定位一两个神窍位置，对等人族的神窍位置，其实很容易逆推回去。万族其实都存在这样的机构，专门研究他族功法，进行窍穴定位，对等，转换。当然，先期是肯定有风险的。但是有风险，和苏宇有啥关系？五行族想获得五行神诀，出几个试验品是正常的，哪怕死了，对方能推出五行神诀，那也值得！浮土灵微微凝眉，“你真的会五行神诀吗？”“五行神诀，对我而言……垃圾而已！”苏宇淡笑，下一刻，头上浮现出一个个两点，一瞬间，360神窍爆发出璀璨光芒，额头上，天门开启，苏宇如同圣人降临，带着森严和冷漠，看向浮土灵！浮土灵也看向苏宇，不由自主地低下头，不敢再看。苏宇淡淡道：“看懂了吗？”“看懂了……”浮土灵叹息，低头道：“你已开周天神窍，是吗？”“对！”苏宇淡淡道：“对我而言，五行神诀是不错，180神窍的功法，就此一点，你五行族昔年也是顶级大族，可是，180神窍的功法，和我开神窍数量，差距太大！”是太大了！浮土灵无言。144神窍的功法几乎都找不到了，何况是180神窍的。五行神诀，是真的神功！然而……苏宇用上了，也只是一般罢了。浮土灵看向苏宇，这一次，抬头看向他，“你愿意传授我族？你想获得什么？”苏宇玩味道：“我先不说我的目的，我问问，你的五行老祖传人身份传出去，仙族会如何对待你们？”浮土灵皱眉：“你说的，仙族未必会信！”苏宇笑眯眯道：“是吗？你真以为仙族没想过你的问题？你浮土灵，故意隐藏自己，故意用后天之法，让自己可以五行合一，实际上，你是先天可以五行合一，非要伪装后天强行融合的……不是吗？”浮土灵平静道：“我就是后天合一，而非先天合一！”“是吗？”苏宇笑道：“那我问你，五行老祖的大道，你走了多远？融合了多少？”“不懂你的意思。”苏宇笑了，“这么说吧，五行老祖既然可以走到那个地步，他的五行大道，可能五条大道都走到了极限，成了五条大道的规则之主！而仙皇杀他……也许是仙皇的五行大道并未走到极致，但是一条规则，可能只有一人能掌控！所以，他必须得杀五行老祖，仙皇应该是掌握了其他大道，比五行大道更强……后来，杀了五行老祖，五行大道没了主人，仙皇也许走了几条大道，但是没走完……”苏宇摸了摸下巴，“起码，土之大道，他没掌控！也许你浮土灵有些感受，所以，你是浮土灵，而不是浮火灵，你还是有机会的，有机会掌控土之大道，成为合道之上的强者！”浮土灵眼神变幻，沉声道：“你说的大道，我不懂，我只是觉得，土之一道，我更容易修炼一点，亲和度更高一点！”苏宇的一些话，真的戳中了他的心房，一次次地直达心底，让他心中早已掀起惊涛骇浪！苏宇，知道的太多了。在他面前，你如同被剥光了、拆开了，一点点地被他观摩，被他查看，毫无秘密可言！此刻，苏宇又笑道：“你浮土灵，一直是凌云九重，好像最近听闻进入了山海……真的进入了山海吗？未必吧，我觉得，你是在等，等开五行神窍吗？还是想推导五行神诀，以180神窍晋级？”“以你的天资，我不信，你就没研究过其他几族神窍位置？”“你五行族特殊，没有元窍，只有神窍，或者说你族神窍和元窍合一了……元窍就是神窍，神窍就是元窍……”“不管如何，你浮土灵，一定掌控了不止36个神窍的位置！”“也许，你现在就差一个契机了，差一个五行合一的契机……不，你差的是功法，你本就可以五行合一……”苏宇摸着下巴，摇头道：“不对，按理说，你五行合一，应该是可以掌控五族功法的，但是迟迟没有合一，难道是不够完整？或者哪一族功法，你掌握的不够深？又或者，五行神诀因为当年被禁修，你没办法自然形成五行合一之法？”“……”浮土灵默然，一直不吭声。听着苏宇自己在说，说着那些自己隐藏的秘密。苏宇很快笑道：“可能还是和五行界源被分离有关，浮土兄，想试试吗？”浮土灵吐气道：“你想如何？既然你都知道，直接说便是！”苏宇笑道：“不想如何，很简单，听我的！一如当年，人皇唯一！”浮土灵心中剧震！“你想收服五行族？”浮土灵凝眉道：“不可能！”苏宇平静道：“那就算了。”浮土灵见他瞬间没了兴趣，急忙道：“苏兄，你开条件，能答应的，我们都答应！”苏宇笑道：“不开，你五行族除了十多位无敌对我有点用，其他的都毫无作用！说句不客气的……你五行族，有什么让我图谋的？”苏宇玩味道：“你觉得呢？”浮土灵皱眉，沉声道：“我族有一片圣地，圣地中有五颗五行果树，生产五行灵果，苏兄若是传授五行神诀……这五行灵果树……我送你！”好大的魄力！都不是灵果了，他知道灵果苏宇不感兴趣，他送五行灵树！苏宇笑了，“浮土兄这地位，真不一般！其实我很好奇，难道五行族所有无敌，都知道你是五行老祖的传人，所以都支持你？就没有一点不赞同？”要是如此……五行族真够团结的啊！五行灵树，可是至宝，浮土灵说送就送，这家伙地位有这么高吗？比如人族，现在出来一个人皇传人，凌云实力，站出来说要人族一统，无敌都听他的……大概三天后，那位尸体就出现了。正常事！五行族什么情况？浮土灵深吸一口气，开口道：“五行族当然也不是完全的铁板一块！不过，我们要生存！我们不是人族，也不是神魔仙族，可以称霸诸天！我们这种中层种族，唯一的希望便是求存！在接下来的剧变中，能生存下来！五行族如今已经陷入了瓶颈，我族有永恒九段……但是出不了合道！”“不像他族，还有希望出现合道……我族不可以，也不可能！”浮土灵叹道：“哪怕大家都寄予厚望的老古董……五行族是没有的，因为老祖死后，我族就不能诞生合道了，不诞生合道，在那天命之上的世界，也不会有我五行族存在的空间！”他叹息道：“人族还能寄希望有老古董活了下来，哪怕少，也有，可能还有合道，还有不少，神魔仙都有……可我族，九次潮汐之变，一次都没有出现过！”“我族也是经历了九次潮汐之变，活到了现在的种族，算是古族之一！”浮土灵自嘲道：“然而……其他古族，可能都有合道，唯独我族……没有！所以每一次，我族都是谨小慎微，战战兢兢，生怕有所失！五行族听起来不弱，无敌十多位……然而，比起其他古族，五行族算什么？五行族只是在这强大一些，在上面，无任何靠山！”他摇头，自嘲一笑，“所以，我族相对而言，其实还是要团结的多！几位老祖都知道，一旦大战爆发，出现合道之战，我族最好避开点，当个孙子，别冒头！其他种族，龙族也好，凤族也好，包括天渊、冥族……哪一族，潮汐之变中，没出现合道？唯独我族……没有！九次都没有！”这下子，苏宇明白了！有些意外，不过也算是情理当中！五行族，在上面没人。所以，一些经历过潮汐之变的五行族强者，知道没有合道有多危险，所以他们觉得，浮土灵是希望，是成为合道的希望，五行合一的希望……所以，他们比其他种族更渴求出现一位合道境！浮土灵看向苏宇道：“也正因为如此，我族不会轻易参与各族之战！哪怕参与了，也是保守为主，甚至特意区分五行，比如土灵族因为我，参与了不少乱事，一旦我失败，土灵族会承担责任……大不了土灵族被灭，依旧保我五行族传承不灭！”他看向苏宇，“我不能让五行族，贸然参与大战，一旦失败……就是五行族覆灭！”苏宇笑了笑，“那你觉得，第十次潮汐之变，比以往九次更激烈还是更弱？这次结束……还有第十一次吗？”“我不知道。”浮土灵摇头，“这一次潮汐之变，因为人族虚弱，所以万族对人族的攻击其实远不如前面九次激烈！神魔仙几族，也没前面几次团结！人族真要强大，按照前面九次……其实早就该爆发大战，灭人族之战了！”这一次，人族弱，弱小也有弱小的好处。万族的针对，没有预期中的强烈。苏宇微微点头，这倒也是，之前的人仙联盟，其实仙族就带了自己的心思，不希望人族那么快被灭，因为天古没醒。苏宇想了想，笑道：“这样，我也不狮子大开口，我传你们五行神诀，你们五行族，起码要有三位无敌，得为我死战一次！”浮土灵沉默了一会，想了想，点头：“可以！”苏宇又道：“还有，你们修炼了五行神诀……第一，未必能开启那么多神窍，第二，开启了，你们也需要接受规则惩罚……我可以帮你们抵御规则惩罚，但是也需要你们付出代价。”“你？”浮土灵皱眉，“你代替我们接受规则惩罚？规则惩罚是，一旦有人加入，只会更强大，而不会因为你强大，规则之力就消散了！”苏宇对抗，只会越来越强大的！苏宇笑道：“这个我知道，不过我也懂一些规则，严格来说，我传授你五行神诀，那你我都是因果中的一环，我传授你，你去学，学会了……我再来帮你背锅，其实规则之力也会惩罚我，当成其中一员，而不是额外插手的人！”浮土灵意外道：“你研究这些做什么？”苏宇笑道：“研究规则，好帮人顶锅啊！不过我先问一句，你五行族，现在一般只开了36神窍，想再开那么多神窍可是极难的……我就算传授，你族又有多少人能修炼五行神诀呢？”浮土灵沉声道：“年轻一辈的，资质不行的，自然都很难！但是老一辈的，其实开窍都不止36个，有的开了许多，但是不能合一……真要传授，别的不说，五行族凑凑，几百位还是有的！”几百多吗？一点不多。人族这边，开元窍最多144个，可苏宇要找，开元窍超过144个的，不知道还有多少。老一辈人族，不少人开窍都在144个以上。关键是，开多了用处其实不大，因为没有对应的功法，你开再多，实力增长有限。五行族显然也是如此！开神窍36个，那是有完整自然的功法，开多了，没大用，但是开多了，也能让意志力强大一些，修炼到了尽头，没办法再进步了，闲着没事干，跑去开窍的也不少见。浮土灵心中想着，问道：“那你帮我们抵御惩罚，大概也需要条件吧？”苏宇笑道：“当然，要求也不多，帮你们抵御10次，不，成功了10次，你们按人头算，10次换一位无敌出手如何？”苏宇笑道；“这样的话，你们要是有100人成功，也就无敌帮我出手10次罢了，一个人10次也行，10个人一次也行，一个人运气好，连续10次都不死，他可以无限用……”苏宇笑眯眯道：“只要这个无敌足够强大，你族相当于一位无敌，换来了五行神诀，也换来了无数人修炼成功了五行神诀，值得吧？”浮土灵叹息：“你说的出手，哪一次会简单？别的不说，你这几次出战，哪一次没有生命危险？”还10次！真跟着苏宇打10场大战……永恒九段都有可能挂了！苏宇笑道：“付出才有回报！浮土兄，你是聪明人，任何东西都不可能平白无故地收获，难道我要免费为你们付出？你觉得可能吗？”浮土灵想了想，苦笑，摇头，“我知道，可是……一旦和你牵扯上，五行族就有灭族之危！”苏宇笑道：“难道不和我牵扯上，就没有了？”苏宇淡淡道：“起码有一点我是知道的，你们学会了五行神诀，你学会了，甚至继承了五行老祖的全部东西，才有希望摆脱灭族之危！”苏宇说罢，有些不耐烦道：“我觉得你是聪明人，你自己选择吧！或者你觉得不需要我的帮助，你们自己可以推导完成，可以解决规则惩罚问题，你浮土灵自己可以让五行本源归一……那都随你！”浮土灵吐气，吸气。这是一个艰难的选择！他忽然看向苏宇，“那我问你一个问题。”“说！”“如果现在，神魔仙冥……各族联手，你的那些背后靠山，合道境，全部被缠住了，所有的！再来一位合道杀你，有你多少把握可以活下去？”“全部被缠住了？”苏宇挑眉，浮土灵点头：“是的，全部！包括大周王他们，也被人威慑，无法传送威慑他族，不需要多个合道，就一个，你能活下去吗？”苏宇想了想，笑道：“希望渺茫！”浮土灵叹息道：“你也知道希望渺茫，那我们一旦真的和你达成了协议……就现有的这些合道力量，足以杀你了！苏宇，他们迟早会联合的！都不需要更多的力量，外来的力量……如此一来，你如何能给我们安全感？”是的，安全感！跟着苏宇，太缺乏安全感了！苏宇平静道：“我若是真能抵御合道而不死，我还在乎你们五行族吗？”苏宇冷淡道：“浮土兄，底牌，也是自己积攒的！我现在和你谈五行族，那就是在底牌积攒，而不是我有了底牌，再来找你们合作！那没任何必要！若是按照你说的，合道都杀不死我了，我还需要五行族？可笑！”“你说一个合道来杀我，那我问你，你五行族若是和我合作，五行族有能力挡住一位合道吗？”浮土灵想了想，点头。苏宇眯眼笑道：“那不就完事了！你说的合道来杀我，大家都这么想，我苏宇不如一位合道，必死无疑，那此刻，你五行族忽然杀出来了，灭了这合道……会不会出乎所有人预料？”苏宇笑呵呵道：“这就是底牌！所以，我现在在积累，而不是凭空多出来了底牌，浮土兄这么聪明的人，不会不懂什么叫雪中送炭，什么叫锦上添花吧？”浮土灵若有所思，过了一会道：“你说的也对，那我冒昧再问一句，你有把握拿下人族吗？”浮土灵解释道：“你若是离开了人族，也是独木难支！我看人族无敌，未必服你，你想当这个皇，有多少人支持你的？你若是连人族这个大本营都拿不下……如何让我们相信，你会成功？”苏宇笑道：“饭要一口口吃，如今的人族，起码很多无敌是支持我的，包括这一次圣地之主的选择，一旦我成了圣地之主，有了名……自然很快就能用上这个名！”浮土灵陷入了沉思中，片刻后开口道：“这样，明日你们的圣地之诀还会继续，你若是拿下了圣地之主的名头，我可以回去说服我族老祖！你想拉盟友，没有足够的威势，一般人是不敢投资，不敢下决心的！”苏宇笑眯眯道：“你说的好像我不付出似的，你这家伙，在淡化五行神诀和我帮你们抵御惩罚的作用，你以为我看不出来？”苏宇嗤笑道：“浮土灵，你恐怕有了抉择！故意淡化这些东西的作用，是吗？”浮土灵龇牙，黄灿灿的牙齿很难看，龇牙笑道：“没有的事，我是我，但是……苏兄别忘了，我不是五行族之主，我可以代表我，但是，那些老祖们需要更多的保障！”“你的牙齿很难看！”浮土灵笑了，瞬间，牙齿化为金灿灿的颜色，如果黄金，“这个好看吗？”话落，又化为绿色，很快，透明色，接着，化为火红色，还带着一些火焰。五行转换！苏宇淡笑一声，“你很无聊，小手段，别拿出来丢人现眼了！其实，我都懒得威胁你，否则，你一个五行老祖本源诞生的家伙，被仙族知道了，你死定了！”浮土灵笑呵呵道：“那也未必……何况，苏兄，真的是仙族对我们下手的？”苏宇笑道：“你觉得呢？”“我觉得……不好说！”浮土灵笑呵呵道：“五行族当年也是大族，五行老祖也不弱，我其实猜测，是人族干的好事！你人族，就没有修五行大道的？”苏宇嗤笑，“怎么可能是人族！人族当年一统诸天，但是受到了一些限制，万族联盟成立了上古议会，就是抵御人族的，人族名义上一统诸天，实际上……只是在和万族抗衡！一旦人族杀了五行老祖，你觉得那些大族不会兔死狐悲？只有你们万族自己内讧，才会迅速平息下去！否则，五行老祖一死，早就爆发大乱了，可你若是看过一些上古记载，五行老祖死后，有任何动荡吗？”苏宇笑道：“没有吧？没有，那是因为人族看个热闹，万族自己弄死了你们的老祖，也不会张扬！否则，早就闹的不可开交了，哪怕万族不和人族开战，也会宣传的沸沸扬扬，人尽皆知，结果，有几人知道的？”浮土灵想了想，点点头。苏宇的话，并非无理。而苏宇，也最擅长，在某个点上，有理辩驳。浮土灵不多说什么，开口道：“你若是拿下圣地之主的位置，我就回五行界帮你磋商……暗中合作之事！只是暗中，苏宇，除非有杀人灭口的机会，否则我族不会轻易出手！这一点，还希望你能明白！”苏宇笑道：“可以！”浮土灵松了口气。这样最好！“那……五行神诀的事……”苏宇笑道：“等！等我抽空去五行界，我要亲自和你们一族的强者见面！然后传播五行神诀，我要得到你一族强者的亲自承诺……你这家伙说的话，我不会太信任。”“……”切！浮土灵无语，你说的我还不敢太相信呢，结果你倒是嫌弃我了！“你要去五行界，你就不怕……”苏宇平静道：“五行族不怕死，就联系他族围杀我，到时候，我洞开死灵界域，带领死灵和古城镇守、人族强者，灭杀一个五行族还是可以做到的，只杀你五行族之人！你考虑清楚了，自然会有正确选择！”无言以对！五行族敢杀苏宇吗？不敢的！浮土灵无奈，点头道：“知道了！那九叶天莲的事……”“你们随便买一瓣完事，我再卖一些，混点承载物，强化一下兵器，都是小事，不用太认真。”小事？你眼中的小事，可能是很多人眼中的天大的事！浮土灵无言以对，沉默一会道：“那行，那我买完了东西，回五行界等你，你什么时候能到？”“尽快。”“那好。”浮土灵不再说什么，看了一眼身边傻笑的长老，问道：“长老看到什么了？”苏宇瞥了一眼那位长老，笑道：“没什么，相谈愉快，买卖达成，让他保密，可以卖给你们一瓣九叶天莲，其他的就懒得多说了，顺便给他面子，一块承载物就卖给他了……他很开心，这些够吗？”浮土灵无奈点头，长老真可怜！“行吧，那你放开长老吧！”苏宇收回了神文影响，那长老也渐渐清醒，脸上带着笑容，急忙道：“多谢苏大人成全！”苏宇笑道：“小事罢了！”“那我们就先告退了？东西明日再来拿……”苏宇笑道：“行！”长老很愉快地起身，看向浮土灵，示意他该离开了。浮土灵心中无语，行吧，也不知道你老人家刚刚和幻境聊啥了，真够开心的，果然是被卖了还帮人数钱。……很快，浮土灵他们离去。出了门，长老还兴奋着，“成了，价格还很便宜，只需一块承载物！”“……”浮土灵点点头，露出笑容：“长老谈话手段高超，都是长老的功劳！”那长老轻咳一声道：“也不全是，还是你和苏宇关系不错……咳咳，不过，这个只能在这说，出去了，对外不能说！”“那当然！”浮土灵敷衍了一句，长老兴奋无比，带着他匆匆离去。外面，一些盯梢的家伙，见两人出来了，很快，有人陆续去拜访苏宇，而苏宇，有的见面，有的压根不理会。……一直到天亮时分，拜访才结束。目光，再次汇聚到了圣地之议。昨日大元王反对，被苏宇打爆了两世身，今日圣地之议继续，苏宇还会参加吗？大元王呢？圣地到底能不能成立，苏宇，又能不能成为圣地之主？……学府大殿中。此刻，昨日被毁的大殿，再次建立。人，还是昨天的那些人。不过，上座的大元王，脸色有些苍白，气息有些衰弱。唯独少了苏宇！今日，没再让夏侯爷主持，大汉王一来就直接道：“圣地成立还是不成立，昨日该说的都说了，成立圣地的必要性，大家都知道！今日大家再聚，那就直奔主题，同意与否，投票决定！圣地之主，是不是一定要苏宇，这也可以等下一轮决定……现在谈的是，圣地到底需要不需要？”不少人看向大元王。这位昨日的最大反对派，今日又会如何抉择？昨天他差点被苏宇杀了！而大元王，却是沉默不语。此刻，有人问道：“大汉王陛下，那我们若是投了反对票……会有什么后果？”大汉王沉声道：“没有什么后果！”那人再次道：“那……我是说如果苏城主不满意，一旦对我们出手……”大汉王冷声道：“昨日他出手，那是大元王先出手杀他，而不是他出手杀大元王！苏宇若是敢因为投票之事，主动对诸位出手……我也许奈何不得他，我可以在这，让大周王、大夏王、大明王三位来做保证，苏宇今日一旦敢主动对投反对票的人出手，那必格杀苏宇！哪怕和古城开战，如此答复，诸位满意吗？”大殿外，大周王、大夏王、大明王声音同时传来，“大汉王之意，便是吾等之意！”此话一出，大家倒是都安心了。几位人族顶梁柱都这么说了，那今日苏宇再行凶，这些人肯定会出手的。大汉王淡淡道：“所以都按照本心来投票，这是人族未来的大事，而不是玩笑，不需要违心做什么！”这时候，夏侯爷走出，取出两份金色书册，笑道：“赞成的，在左边书册上盖在府主大印，不赞成的，右边盖上府主大印！留下无敌印记！今日之会，也许会影响到未来人族的生存……所以，今日决议，诸位慎重，这些文件，人族若是不灭，也会一直传承下去，让后人看看，今日人族作出的选择，到底是对是错？”此话一出，一些人不由得有些紧张起来！此决议，会影响人族未来吗？会的！圣地……苏宇……这些东西，都会影响到未来的！一时间，哪怕一些无敌，也有些气氛凝滞，有些不好决定的感觉。……大殿内，气氛紧张。大殿外，铸阵继续。不过，几位无敌，也是纷纷看向大殿中，大夏王都有些凝重，传音道：“老周，能成立吗？”大周王传音道：“你希望成立吗？”大夏王沉默。大周王又道：“你真觉得苏宇可以担起如此重任？”大夏王沉默一会，传音道：“苏宇未必可以……但是，圣地一统，是有必要的！哪怕不是苏宇，我也希望出现一位能统领人族，走出困境的人！”未必一定是苏宇！但是，大夏王愿意圣地成立，让人族有一统的希望，而不是现在还是散沙一片。人族内讧，已经消耗了大家太多精力和资源。大周王轻笑一声，传音道：“既然你能明白，那明眼人都明白，不明白的……只能说，格局太小！圣地是必然能成立的，至于圣地之主是不是苏宇……这个才是关键！不出意外，圣地之主的决定，才是投票的难点，圣地成立，我觉得反而不是难点！”此话一出，大夏王想了想，点头。也是！……同一时间。大殿中，一位位府主，一位位无敌后裔，都眼神紧张，看向两份书册。夏侯爷笑道：“谁先来？”话落，夏龙武不说什么，手中浮现大印，瞬间落入左边赞成的书册，一方大印烙印而下，金光闪闪！大夏府，第一个有了决定。下一刻，一方方大印浮现，朝两边飞去，有人赞成，有人反对。加上诸天府，37府！而大周、大明、大秦各有两票，一眨眼，大印纷纷落下，有人看向大元府，此刻，大元府的大印……迟疑了一下，还是朝赞成书册飞去，烙印了下来。一瞬间，所有人注意力投向大元王。大元王……答应了？妥协了？还是被苏宇打怕了？一时间，众人不知道该如何去想，他们只知道，大元王在这，那大元府的决定，一定是大元王做出来的。他选择了支持圣地成立！而夏侯爷，看了一眼，笑了，看向大汉王。大汉王也笑了，淡淡道：“结果出来了，34票赞成，6票反对，圣地……可以成立！”此话一出，众人没有松口气，反而更紧张了！圣地是成立了……那谁当这个老大呢？这才是关键！