本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18751865.html对北王府的包围，还在继续。苏宇只是不断用言语刺激对方，并未真的杀进去，这也让北王府的强者们，渐渐安心了一些。还好！看样子，这新人主暂时也没办法奈何北王，所谓的剥离王位，并未成功，倒是让大家安心了一些。而苏宇，继续停留了一阵，很快淡漠道：“北王，我去生灵界，你的头顶上空玩玩，趁早离开北王府，否则，上空随时会出来几只脚！”话落，苏宇消失。……北王府中。北王凝眉。苏宇走了，但是这家伙走就走吧，临走还威胁自己一句，他真的去自己头顶上空了？14尊死灵侯，有魔族死灵侯实在是忍不住了，低沉道：“天王大人，他可能去搬救兵了，不如趁着他离开，我们杀出去，大不了躲入死灵天河……”都没打算能赢了！虽然看起来，他们和对方不差，都是一位天王级强者，十多位死灵侯。实际上，实力并不落入下风。可东王、西王之死，那震天一脚，让这些死灵侯都有种感觉，赢不了的！哪怕打赢了，哪怕消灭了南王他们，也很难赢的。那条狗没来！北王没吭声，靠在椅子上看着天空，许久，平静道：“逃到死灵天河？”下方，再次有死灵侯出声道：“若是不行，那就逃到无尽归墟之地！”北王凝眉。一尊仙族侯沉声道：“大人，我知道大人不愿放弃北王域，这是大人的封地！可是……现在我们就算和南王他们战争赢了，一旦赢了，苏宇必然不会罢休，干脆破罐子破摔，打破整个死灵界域的平衡！与其如此，不如保存实力，突围出去，进入归墟之地！”归墟之地，也就是四王域之外的地盘。镇灵域和恭王域，在死灵天河包围中，算是圆心，四王域分布在四周，更外围是归墟之地，也就是无主之地。北王沉默一会，缓缓道：“归墟之地更危险！昔年，人族武王率几尊人王，征服死灵界域，武王曾杀入归墟之地，之后，武王回归，选择了放弃继续征服死灵界域，设立四王域……”说到这，北王又道：“归墟之地……本王其实稍有了解。”众人看向北王，他们没有四天王活的久。他们是上古侯，而北王，在上古之前就存在。有死灵侯好奇，问道：“大人，我们之前也派人探查过归墟之地，只是缺乏一些规则之力压制而已，至于死灵，我觉得还未必有四王域强大。”在那，就不存在什么北王域规则，西王域规则了。上古的皇庭规则，只能管辖四王域和镇灵域。北王沉声道：“你们不懂！当年武王他们杀来，击杀了大量强者，导致死灵天河变故发生，大量的死灵强者从死灵天河杀出！武王的确强大，率几尊人王，屠杀了无数死灵！包括……数位甚至数十位天王级强者！”众人一震，有这事？他们还真不清楚！武王他们征服死灵域界，那也是人王单独前来，数位人王杀至，诸天可不知道情况。北王继续道：“我和南王他们，识时务者为俊杰，选择了臣服！可你们要知道，那个时期，强者无数，哪怕被杀了许多天王，却也引出了更强者！”“死灵界域，大道只有一条，大家都修死灵大道，当被杀的强者多了，一些顶级强者，就有希望更进一步！”北王轻声道：“据我所知，当时，归墟之地深处，有顶级强者诞生，我不知武王杀进去，有没有斩杀了对方，我只知道一点……后来，并未诞生更多的天王。”有人疑惑，什么意思？倒是也有聪明人，眼神微变：“大人的意思是，武王就算能杀，也不会杀了对方！一旦杀了对方，永无止境，死灵大道在这，还是会诞生更强的强者！杀来杀去，也许最后会制造出一位绝世强者，所以……选择了封印对方？”北王总算有些欣慰，还好，没都蠢到家。他点点头：“不错，我也怀疑，昔年武王并未击杀那些强者，不是杀不了，而是不能杀！”杀了，空出了大道，还会继续诞生更强的存在！顶级存在越少，就越有希望登顶。死灵大道又强悍无边，无法崩断！如此一来，只能选择镇压！此刻，众人都明白北王的意思了，有死灵侯沉声道：“那大人的意思是，在归墟之地，存在一尊或者数尊被封印的顶级强者？”北王点头，叹息一声，“大概是有的！被封印了！若是死了，我和南王他们，应该有进步，甚至可以匹敌昔年那些人族肉身道人王了，可惜没有！”肉身大道都能诞生人王强者，何况死灵大道。只是，死灵大道融道的强者更多，无数岁月的积累，导致四大天王，一直没怎么提升过。直到东王死了，西王死了，北王和南王的实力，都在提升。“封印了……”不少死灵侯看向北王，北王淡淡道：“别想了，就算封印了，也不是你我可以解决的，本王只是想说，归墟之地，比想象的更危险！一旦那些存在破开了封印……我们去了，也只是找死！武王消失多年，当年的封印真的还存在吗？”他不确定。其实，这些年他派人去过归墟之地，结果，没一个活着回来的，那里黑暗无边，仿佛吞噬一切。现在有人建议他逃入归墟之地，北王觉得，那还不如和南王大战一场算了！被封印的存在，绝对很强大，不但强大，可能还很霸道、嚣张、狠毒……为什么这么说？因为怂一点的，如他和其他天王，都投降了！若是对方也投降了，那人族以当时的实力，很可能选择册封对方，而不是封印对方。这种桀骜不驯的存在，北王觉得，自己疯了才会去那边找他们，真要如此，那我还不如投了人族，好歹还能活命，投了归墟之地，命都未必保得住！想归想，北王很快不再想归墟之地，看着下方诸位死灵侯，都在想办法自谋出路，忽然有些英雄末路感。这还没战呢！这些人，都想着逃跑了，往哪跑？人族上古强大，大家投了人族也就罢了，现在，据说是人族最虚弱的一个潮汐之变，为何……还要如此？“人族……真够霸道的！”北王心中自嘲一声，霸道到了极致，不服教化就要杀，就要灭！自己只是在这当一方霸主罢了，这些年，也并未如何针对人族，甚至麾下有人族死灵侯存在，自己之前都没管。苏宇……果然，人族的天才，都是如此霸道！武王当年也是如此！来了死灵界域，先杀个三五天王震慑一下四方，不听话，再杀，直到杀的天王胆寒，无数岁月积累而来的强者被杀了大半，最终，天王臣服了，人族这才撤兵！这一刻，北王朝死灵天河方向看去。归墟之地，他是不愿意去的，那真要大战爆发，不敌对方，那就逃往死灵天河吗？他就是在其中诞生的，知道一些里面的情况。他诞生的时候，就有一些记忆了，可不是后来那些君主，诞生时期，懵懂无比，对死灵天河一无所知。……同一时间。苏宇不断穿梭虚空。很快，苏宇进入死灵天河。穿过死灵天河，苏宇击碎了一些抓自己的死灵，迅速走出天河，对面，死气冲霄，大量死灵君主列队，山启他们都在，三尊人族死灵侯，看到苏宇，都有些震动。因为南王好像臣服了。此刻，三大死灵侯也不敢多说什么，正阳侯迅速道：“回禀人主，死灵天河附近，复苏的死灵君主，几乎都被我们抓来了……”苏宇点头，朝中间看去，此刻，不少呆呆傻傻的君主，还在挣扎，却是被一群强者镇压了！数了一下，大概30位左右。苏宇皱眉：“复苏这么多？”“嗯！”正阳侯沉声道：“的确复苏不少，不止如此，我们还遭遇了一尊死灵侯！这些君主都没什么记忆，可那死灵侯记忆应该恢复了不少，和我们有片刻冲突，感受到了压力，迅速遁逃！”苏宇皱眉，正阳侯又道：“现在，我们不敢深入探查天河，只是在外围就抓捕了这么多！而且，我隐约觉得有些危险，所以让河图告知人主，人主决定要不要继续抓！”危险！苏宇朝天河看去，其实，他也隐约感受到了一些动静，这天河中，不知复苏了多少强者。麻烦！也许有人族的，也许有外族的。这都不重要，重要的是，有没有稳固本心？哪怕人族侯，死了，刚复苏，也不代表马上就能稳固本心，这是需要时间的！一旦没有，死灵都是极其冷漠的，只有愤怒、杀意、嗜血。人族侯，都可能会突袭你！死灵界域，到底积累了多少强者？苏宇无奈，就怕死灵界域的家伙打不完，杀不完，越杀越多，那会把自己这边拖入战争泥潭，一条强悍的大道，不知道孕育了多少强者。他看了一眼那些复苏的死灵君主，有些是怪物形状，必然不是人族，有些是人形，不好判断是人族还是仙魔神。“有人族的吗？”苏宇问了一句，正阳侯点头：“有三位，不过不知身份！可以稍等一段时日，带回东王府，清醒一段时日，多少能恢复一些记忆！”说罢，又道：“另外，东王府有一面覆天镜，可以用来监察一下死灵天河附近诞生的君主……”苏宇微微一愣，他不知道这事，问道：“什么覆天镜？”实际上，苏宇不知，早些时候，他第一次进入死灵界域，和河图他们杀死灵，就被监控了，只是当时的东王府监察强者，将这些上报给了岚山侯。岚山侯，选择了没管，而且在镇灵域，所以东王府也没多管。此刻，正阳侯也是意外苏宇不知，很快道：“覆天镜是上古皇庭赏赐给东王的，主要作用便是监察一些死灵诞生的情况，一旦诞生强大的死灵，按照上古约定，得接引到四王域，而不是留在镇灵域！”苏宇凝眉道：“赏给东王？其他三王呢？”“其他三王那边没有，赏给东王，是因为东王域靠近镇灵域，鸿蒙不喜欢动弹，武王担心他耽误事，任由死灵累积……其他区域，恭王坐镇，恭王可以随时驱逐！”简单来说，交给东王，是让东王办事的。武王知道，老乌龟不太喜欢干活，懒！所以，给东王府一面覆天镜，监察死灵动向，强大的死灵接引走，以免冲击生灵界域。而其他几方，有恭王在，倒是不用担心。恭王比老龟靠谱许多！苏宇无语，很快道：“覆天镜可以监察死灵？那这么说，这次抓捕的死灵，是用那个定位君主位置的？”正阳侯点头：“一部分是！不过只能监察东方区域的死灵天河，其他三方，都不可以的，范围有限！”好吧。这事，苏宇之前不知道，此刻，微微吐口气道：“还好，就东王府有！若是其他三大王府也有，定位到了你们的存在，会有些麻烦。”北王府若是有，一看到这么多强者在这汇聚，还不得多想？很快，苏宇道：“正阳侯，你们三位，速速前往南王营帐！封锁北王府，哪怕北王突围，不求杀敌，只需要困住他们即可！除了不允许北王离开，真要遇到危机，可以放任其他死灵侯遁逃！”“诺！”三大死灵侯也不多言，很快离去。而苏宇看了一眼河图，再看看其他镇守，开口道：“押送这些君主，跟我走！”虽然数量不多，但是，先将就着用吧。27位镇守，其中21位非九段，抓捕的君主接近30位，其中3位人族死灵，是不能杀的，反正先带着，去星宇府邸杀了再说。“星宇府邸……”苏宇其实在思考一个问题，星宇府邸的规则奖励，到底耗不耗费诸天规则之力？这次想诞生大量合道，苏宇担心耗空了上界通道的规则之力！那上界可就开启了！“应该不消耗吧？”“星宇府邸的规则之力，多的吓人，若是真和外界联通，界域之门都开不了！”苏宇心中想着，这次去，仔细看看再说。星宇府邸，人皇和议员的地盘，苏宇觉得，大概率是自成体系的，否则，八层那么多规则之力，岂不是早就溢散出去了？希望自己判断没错！否则，麻烦会很大，因为这次需要晋级的人太多，一旦抽空了上界通道内的力量，会惹出大麻烦的！……星宇府邸负一层。苏宇消耗巨大的力量，传送上百君主进入。无数毛发，这一次并未躁动。那些巨柱，反而有些收缩，因为……武皇清醒着，他保持清醒，担心苏宇拔他头发！苏宇一出现，一张脸悬浮在空。但是，其他人没看到，唯独苏宇看到了，苏宇朝武皇的脸看去，隐约可以看到一张冷酷的脸。“你又来了！”武皇冷冷开口，苏宇才走几天啊！苏宇朝武皇的脸微微点头，没理会，看向山启，喝道：“就在这，先杀个君主试试，我观察一下再做决定！”“诺！”山启迅速安排，很快，一尊被镇压的死灵君主，呆呆傻傻的，而一尊七段镇守走出，一拳轰出，轰隆一声，打爆了那尊君主！这君主被镇压着，哪是这些镇守一合之敌！一瞬间被打爆！死灵印记破碎！并无规则之力降临，显然，这位镇守太强，杀一个弱小的君主不够奖励的。武皇的大脸，微微皱起。苏宇，不理会自己！苏宇的确没兴趣搭理他！毫无意义！有这时间，办正事要紧。可武皇憋闷的厉害，混账东西，小虫子太过嚣张，他阴冷道：“苏宇，你在做什么？”“继续杀！”苏宇喝道：“速度点，我们时间紧急！”“诺！”那镇守再次一拳击杀一尊死灵君主，很快，一股规则之力降临，还算浓郁，但是，比起上次天灭他们杀死灵侯的奖励差的太多。苏宇微微凝眉，仔细看去，规则之力的源头，他也顺着大道去找。只见，这规则之力，从上而下地蔓延而来。苏宇不清楚，是从外界蔓延而来，还是从八层九层蔓延而来！想到这，苏宇人主印震荡！片刻后，有强者一层层地穿梭虚空而来，过了一阵，通天侯笑声传来：“拜见人主，人主几日不见，更胜往昔！人主此次前来，是为了破碎八层，让我出去吗？”在众人警惕中，虚空中出现一道门。通天侯好像隐约可以看到武皇的脸，迅速避开武皇，朝苏宇飞去，一副欢喜的模样，“人主是来找我的吗？”山启他们都有些意外，好像，是通天侯？之前倒是没问这事，通天侯居然也投奔了苏宇。苏宇懒得和通天侯废话，这位话很多，他迅速道：“刚刚，八层可有规则变动？”“没有啊！”苏宇皱眉，而此刻，武皇好像知道了什么，冷笑一声，“你是担心抽取规则之力过多，引起诸天万界变动？开启那什么上界？”苏宇看向武皇，淡笑道：“武皇也知？”“自然！”“那星宇府邸内，抽取的规则之力，到底是不是来源于外界？”“自然不是，放心大胆的抽！”苏宇皱眉，他刚准备和通天侯去上面看看，武皇幽幽道：“我看你好像急需提升属下实力，要不在这抽取力量，要不出去抽取力量，反正抽取规则之力，提升最快！出去抽取，很快，你那所谓的上界会开启！”苏宇忽然心中一动，“此地的规则之力……难道……是压制武皇的？”他看向武皇的脸，武皇好像知道他在想什么。或者说，这个瞒不过苏宇的，他开了天门。武皇幽冷道：“此地的一部分规则之力，都是自成体系循环！不过你放心，很强，抽吧，少一点没什么，我不会那么快脱困的！”苏宇心中暗骂一声！我说这家伙怎么这么热情呢，巴不得自己多抽取点。因为这内部，应该也有大量的规则之力封印武皇和镇压他，结果，现在苏宇这边会抽取不少，上次天灭他们合道……苏宇一想，想到了什么，“所以上次天灭他们合道，武皇比之前清醒的多，是因为抽取了一些镇压之力？”武皇幽冷笑了起来。“是又如何？”苏宇暗骂！这日子，没法过了。在外面抽取，上界开启。在这抽取，镇压武皇的力量会被抽取不少。一边是万族的几十上百位合道，一边是武皇可能脱困……艹，真难办！他附近，那位吸收了规则奖励的镇守，从七段晋升到了八段。这些镇守，缺的就是这些规则之力，他们不缺感悟，10万年前就能达到七段八段的存在，10万年来，唯一欠缺的就是这些规则之力。只要补充满了，合道也不遥远。可是，如此一来，武皇真可能提前脱困！一下子，苏宇陷入了沉思中。怎么办？而武皇，却是笑的畅快，这个家伙，总算没那么猖狂了！他幽冷无比道：“放心，抽这里的比外面的强！外面的抽走了，万族强者一下来，你便死定了！”“抽取这里的，也只是让本座更清醒一点罢了，本座被镇压，可不是单纯的一些规则之力！是大道被镇压了，神窍、元窍被堵塞，天门被封锁！如今，抽取一些规则之力，也只是让本座窍穴通畅一些罢了……”他倒是安慰起了苏宇，好像很畅快，“抽吧，大不了我窍穴全开，天门开启，意志力稍微能蔓延出去一些，脱困还早！”苏宇皱眉，“武皇若是开启了窍穴，天门开启，那大概率不会再次混乱了吧？”武皇幽幽笑道：“你觉得呢？”苏宇懂了！一旦抽取过多，武皇就彻底消除了之前的一些混乱危机，他不会再次混乱了，任由你怎么刺激，他怎么生气，都不会和之前那样，出现意志混乱的情况。而到了那时候，星宇府邸……就可能没法再来了。因为武皇可以在这内部出手了！肆无忌惮地出手，反正他不会再次混乱！他出手，大概第一件事就是把苏宇干掉！苏宇没说话，天门开启，看向四方，尤其是窍穴所在，武皇的窍穴所在，他很快穿梭空间，四处查看，半晌，苏宇回来了。他好像看懂了什么。而武皇的大脸，一直跟随着苏宇，带着笑意，“你看到了什么？”“看到了360元窍，武皇恐怕已经解开三分之一的封印了！”苏宇沉声道：“看来，这些年武皇也许也清醒过，每一次清醒，都会解封一些窍穴！”武皇笑道：“是又如何？苏宇，你有的选择吗？”“这些人，不提升，你无法匹敌万族！”“提升，外界你不敢再去抽取规则之力了，说来说去，你好像只有一个选择！”武皇幽幽笑道：“让我轻松一些，反正我迟早可以脱困！”吃定了苏宇！就是这么爽！你没第二个选择，你有本事，现在出去杀这些死灵，死灵界域不给你奖励，外界给你奖励，关键是，给了，你等着上界开吧！苏宇深吸一口气，是的，他好像没其他选择！苏宇不再多说，喝道：“继续杀！”那边，镇守们继续开杀！而武皇，一脸的笑容，伴随着死灵被杀，规则奖励降临，武皇的脸，愈加清晰。那些头发组成的巨柱，一些石化的巨柱，纷纷破碎，露出了其中的头发。比之前缩小了一大截！武皇笑容愈加灿烂，脸庞愈加清晰，甚至隐约不止一张脸了，而是出现了脖子，他的脑袋，悬浮在苏宇身边，看着那些镇守杀死灵，幽幽笑道：“杀的太少了，多杀点！这么一点，可不够成为合道的！”苏宇平静道：“杀多少，武皇可以彻底解除非大道封印呢？”武皇被封印，不止一道封印！显然，当年封印的很厉害，否则不至于让他这么多年都浑浑噩噩！武皇笑道：“还早！应该可以随了你的意，让一些人晋级合道！”这时候的武皇，心情比上次好多了，轻笑道：“你融了笔道？”“对。”“倒是不错。”武皇幽幽道：“融了笔道，不会是来对付我的吧？”“武皇多虑了！”“多虑了吗？”武皇轻笑道：“没事，我等你！你不掌控笔道，恐怕难以对付我！你真掌控了，笔道之强，我也未必能敌你！其实……都是一样的结果，不是吗？”苏宇凝眉，有点道理。不过，有圣化印在，自己未必需要一定要掌握笔道才行。融合度高一点，也许也有希望对付武皇！苏宇想到这，忽然道：“为何当年不杀你？武王他们应该知道，你对他们充满了怨愤，你又如此强大，放了你出来，对人族未必是好事。”武皇轻笑道：“苏宇，你有时候很愚蠢！放了我出来，代表什么？代表人族已经式微了！代表我已经无法控制了，这人族，未必都有规则之主了！既然如此……这样的人族，很可能已经被灭，或者即将被灭，那我出来……也许还能留下一些火种呢？”“我……毕竟是人族嘛！杀了九成人族，留下一成没被太山他们污染的人族，再建新人族，灭杀万族强敌，这……不是一种传承吗？”他笑的开怀，“你不懂！太山他们是懂的！我的存在，并非为了帮你这样的家伙，他知道我敌视你们，但是……我未必一定要灭光了人族，总有一些机会，不是吗？”苏宇想了想，点头。也许吧！也许，这就是文王和武王他们的意思。武皇出来了，人族若是无法匹敌，可能也即将灭亡了，既然如此，武皇就算杀了他们的一切传承，但是作为人族，武皇很可能会保留一部分人族，再建新人族！这算是传承吗？也许算吧！传承之火，还没熄灭。武王他们想的，也许是种族传承，和苏宇的想法，未必是一样的。此刻的武皇清醒多了，一些想法也多了，比起之前，要清明许多，他看穿了太山他们的心思，也不介意这些，笑道：“苏宇，不如你放弃吧！等本座脱困了，只杀了太山他们有关的人，保留大半人族，如何？万族强敌，我自会解决！”苏宇平静道：“你能匹敌？上个潮汐之变，百战王也很强，接近规则之主，也完蛋了，你可以匹敌万族上百合道？你虽是规则之主，上百合道，你一个人可以镇压？”武皇幽幽道：“难，规则之主是厉害，可对方联手，的确难对付！可是，你要明白一个道理，联手，不可能一直联手的，难道，一直生死相依，不离不弃？只要分开了，以我的实力，一次杀他三五尊合道，十次八次下来，打垮了他们，一切自然都可以解决！”是的，上百合道联手，那武皇自然也是不敌的！哪怕可以杀不少！关键是，没必要。那么多合道，还能真的一辈子联手不分开？分开，以武皇的实力，暗中袭杀，那真是杀一个死一个了！苏宇点头，笑道：“这么说，我完全不需要去努力，只要武皇脱困，我就可以坐享其成了？”“不错！”武皇笑了，苏宇也笑了，“然后……我也死了？被武皇干掉了？连带着，这个时期的强者都会死，因为都有一些上古传承！甚至修者都会死，因为也有上古传承，对吗？”武皇笑而不语。苏宇也笑了，“那还是算了，我自己来吧！武皇也别太得意了，武皇是强，再强，也不见得是无敌的存在！若不是如此，武王也镇压不了你了！”武皇脸色略显难看。苏宇又笑道：“另外，我正在统一死灵界域，死灵界域中，天王不少，武皇可以打合道，那来个五六尊天王级强者呢？”“上次东天王在这被杀，武皇也看到了，可都不是弱者！”武皇冷冷道：“一群杂鱼罢了！虽说不弱，你若是能凑够10尊，自然可以来找我交战一二，若是不能……照样都得死！”10位天王级！还未必能赢！苏宇心中判断了一下武皇的实力，心中感慨，太强了！这还是被封印了无数年！武皇，还未必说了实话。苏宇不再说什么，而武皇，此刻也不再说话，他的身体，渐渐开始清晰起来。随着被杀的死灵君主变多，镇守们实力也在提升。渐渐地，死灵被杀完了！27位镇守，本就有6位九段，14位八段，7位七段，除了一开始是七段在试验，后来都是八段镇守在杀死灵。杀完了所有被抓捕的死灵，也只有9位镇守晋级了9段。至此，永恒9段15位，八段6位，七段6位。想让剩下的全部晋升到9段，起码还要四五十位君主级强者。捕捉起来，难了。更别提合道了！合道，那一人起码杀一尊侯才行。苏宇叹息！真难！他麾下，倒是有不少君主，此刻也来了不少，苏宇却是没管他们，杀这些君主，也能晋级，可是，这些都是自己属下。虽说，未必真心，苏宇也不想杀自己人，成全镇守们。“继续去捕捉！”苏宇沉声道：“再抓几十位君主……”说罢，苏宇想到了什么，“我去释放生灵气息，勾引一些君主主动出来，汇聚！”不管了，得尽快把这些镇守提升到九段再说。至于武皇，懒得搭理他！……很快，苏宇传送离开。带着河图和镇守们，继续沿着死灵天河走动，苏宇主动解开了死气屏蔽，暴露了生气，果然，如此一来，死灵天河中，一些刚复苏的强者死灵，都主动朝他杀来。死灵侯智慧不低，死灵君主可不行。……与此同时。死灵天河深处。一尊尊强悍的存在，在河底深处小心行走，渐渐地，朝河底一处骷髅打造的宫殿走去，那大殿中，一道死灵气息极其强悍。此刻，四周，也渐渐汇聚了一些强者，都有智慧。复苏便有智慧，一般都是合道战力。此刻，有死灵阴冷无比，带着一些干涩，仿佛许多年不曾说话一般，干涩道：“此地存在，是何方神圣？召集吾等，又想作何？”“吾乃苍山冥，不知……是否还有人记得我……”此话一出，四周，倒是有死灵陷入了沉思，许久，一尊也极其古老的存在，幽幽道：“苍山冥，昔年……冥族苍山之主……被人族战王击杀的那位？”宫殿中，苍山冥漠然：“是我。”“你居然复苏了……”认出他的那位有些意外，“你昔年陨落之前，已有接近规则之主之力，而今复苏，又保存了几分战力？”“你想试试？”“呵……本座又不怕你。”说是这么说，忌惮有一点，怕……还真没多少，死都死了，刚复苏，哪有那么多惧怕。“苍山冥，你召唤吾等，要做什么？”“天河之外，你们感受到了吗？大量的子民被杀……”“那不关我们的事！”“你们想一直待在这天河之中？”“不妥吗？挺好的，安静！”“……”一群死灵，开始交流起来。死灵天河中，有绝世强者开始复苏了！有些以前就复苏了，懒得出去，有些最近刚复苏。……而这时候的苏宇，再次捕捉了一些君主。“劫”字神文微微跳动了一下，他瞬间收敛了一切生灵气息，看向死灵天河，微微凝眉。最近动静太大了，抓捕了大量君主，不会引起暴动吧？这条河中，埋藏了太多强者和天才！生灵气息，又刺激他们复苏，也许，有不少强者复苏了。他看了一眼后方抓捕的几十位君主，深吸一口气，暂时不抓了，先撤，应该差不多了！“走，去星宇府邸，继续提升！”苏宇不再多说，先打下北王府再说！死灵天河中的存在……未必就是坏事，若是实力一般，天王没出现，哪怕来一些死灵侯，也是给苏宇送菜，他还希望死灵侯出来一些。否则，真担心不够镇守们晋级的！就北王麾下那些死灵侯，数量不够，而且一旦在死灵界域中被杀，其实没啥用，最好能活捉，活捉难度极高，14尊死灵侯，苏宇觉得，哪怕顺利，能抓五六个，那就是运气极好了！就算一个保证一位晋级，也只能保证五六位镇守晋级。“死灵侯，我还缺许多，但是……不能一次性全部出来了，那就麻烦了！”很快，苏宇带着镇守们，第二次进入星宇府邸。武皇再次出现，苏宇压根不理他！这时候，武皇不会捣乱的。他还巴不得苏宇这边多杀点，帮他把那些封印之力给消耗掉。……死灵，不断被杀。镇守们，也陆陆续续晋级。等到杀的武皇腿都要出来了，27位镇守，全部晋级了！而武皇，笑容很灿烂！他这是虚影，但是虚影腿都出来了，代表他本身被解封了许多。他喜欢这样！喜欢看着苏宇愤怒，但是没办法的样子。他很期待，苏宇这边继续带着死灵来杀。而苏宇，也该走了，临走之前，忽然带着一些好奇道：“武皇，你屁股被人种了花，开了死灵通道，我好奇你是男是女，若是男的……你的小老弟，难道被打造成了议会？还是人皇宫？啧啧，真恶心，怕了怕了！”苏宇瞬间带人传送离开！而武皇，稍微愣了一下，下一刻，愤怒无比，咆哮一声：“苏宇，本座出去了，第一个杀你！”混账！欺人太甚！“太山，我一定要杀了你！”武皇又有些癫狂了！愤怒无边！而通天侯，早就跑了，怕了怕了，武皇又要发疯了。苏宇一直不吭声，就等着最后一刻来致命一击呢！这谁能忍？通天侯迅速逃到了八层，下面没法待了，他其实想告诉苏宇，那倒不是，你误会了，但是想了想，算了，不说了，人主太记仇。