本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18750328.html人境。苏宇瞬间飞回，等待了一会，大周王这才回归。速度比苏宇还要慢一些。有些喘气，大周王看向苏宇，苏宇扭头道：“下来了两个合道？”“是，一位是天渊族的深渊侯，一位是龙族的天龙侯，都是上古侯！”苏宇点头，再看他，皱眉：“你喘气做什么？大周王，别总是在我面前装，我不喜欢。”简单来说，不喜欢你比我还能装。我去你的！你都能带着几十位无敌，瞬间传送到天渊界，这么点路，你一个人传送，还喘息，干嘛呢？大周王一滞，瞬间停止了喘息，半晌，轻咳一声道：“习惯了。”无言以对。是习惯了，按照大周王的想法，这么远，我传送回来，正常反应，是得喘息几声，可是一想，是不妥，我以前是永恒，现在是合道了！还是顶级合道！这装久了，忘了自己是合道巅峰的事了。苏宇也是无语！对大周王，现在大体上摸清了底细，加上自己融道了，苏宇倒也没有之前那么警惕和排斥了，只是不太习惯这家伙比自己能装而已。提醒了一句，苏宇很快道：“有个好像在命界？”“深渊侯在，他在那边无压制力，天渊界现在无人，他肯定不会回去了，顺便看看，能否拉拢一下命皇……”苏宇点头，命皇。这个老家伙，实力不弱！绝对不会弱！苏宇隐约觉得，又是一个巅峰战力，虽然还没看到对方的道，可命族，相当神秘。“命皇……”苏宇嘀咕一声，没多说什么。正要进入人境通道，忽然微微挑眉，探手朝虚空抓去，大手蔓延，覆盖数百里，片刻后，大手一抓，将一人抓到手中，瞬间带回！很快，大周王看到了苏宇抓了谁回来。周昊！此刻，周昊浑身破破烂烂的，也看着苏宇，有些迷茫，很快闷闷道：“宇皇抓我过来作甚？”“……”苏宇看了他一会，失笑，“忘了你了！你完成了360元窍了，倒是挺快，这才两个月，怎么没去找我？”上次他就和周昊说，完成了360元窍开启再找自己。而且，苏宇还特意留了窍穴没传，通天窍！这家伙炸了几次？苏宇其实很好奇的！当然，周昊已经开了360窍，炸几次，苏宇也难知道了，也没问。周昊低沉道：“还没杀个厉害的猎天榜天才，最近诸天战场很难找到这些天才，还没入地榜……”苏宇笑了，“算了，最近各族潜伏，很难找到天才来杀，正常。”倒是想起这茬了。苏宇让他杀一些天才，是想让他不要不劳而获，结果这家伙真在这等着杀天才，不过看样子，好像没遇到。他仔细看了一眼周昊，倒也不错了。开了360元窍，肉身现在大概有30铸左右。上次见到他，两个月前，周昊大概25铸左右，这家伙才两个月，又完成5铸了？速度很快啊！当然，苏宇不说自己了，自己铸身快，那是消耗的多，周昊现在想获得资源，应该没苏宇那么简单了。毕竟现在想杀个万族强者都难，对方都躲在本界之中了。武王的后裔……苏宇仔细看着，也不知武王的后裔，有没有天生关联一下武王的大道。他仔细朝周昊看去，别说，隐约间，好像真的有一条极其细微的细线在他脑袋上悬浮，当然，很细很细，这在开天门之前，苏宇是绝对看不到的。现在却是能看到一些影子。周昊连接了武王大道吗？还是说，强者的后裔，多少都能有一点这样的情况出现？比如大明王，苏宇倒是没仔细看，难道连接了明王的大道？大夏王连接了战王大道？也不对，应该是有些要求的，比如血脉浓郁，或者大道契合，这样，才有可能天生传承一点对方大道的影子。周昊这家伙，返祖了吧？想到这，苏宇陡然看向一旁正在观察的大周王道：“大周王，周昊之前一直在你们大周府区域生存，你知道他吗？”大周王微微点头：“知道。”这下轮到周昊诧异了，看向大周王，微微躬身，有些奇怪。大周王知道我？大周王解释道：“他这一脉……好像是有些来历的，但是比较久远了！我也是意外之下，遇到过一次，周昊的爷爷应该是一位日月境，不过在开府时期战死了。他父亲和母亲一直在人境荒原历练，后来我没在意了，再过了一些时日，他父母都在荒野中战死了……”“我倒是回来一回，看到了，原想带走，后来看他在荒野中独自搏杀妖兽，又改变了主意，他也许更适合荒原，所以只是留下了一些意志力，威慑一些强大的妖兽不能靠近，便没再管他了。”苏宇都意外了，你遇到过？还留下了意志力，你都没管？周昊，这是错过了机缘？大周王见苏宇看向自己，轻咳一声，倒也没隐瞒，“好苗子，其实我见的很多！有些，其实不适合集中培养，散养更好，也不急于前期如何，周昊自己磨练之下，若是能踏入山海日月，那我自然会再去见他……”“传火者，不会将所有好苗子全部带在身边的，那不好。”大周王又道：“好苗子，那就得散养在四方，初期一定要让他们自己去搏杀！自己杀出一个未来！”苏宇一听这话，想到了什么，忽然道：“你在人境这么多年，每一代你都会考察，你考察过哪些人？年轻一代的。”大周王笑了笑道：“人不少，周昊其实也算一个，另外还有万天圣的一位侄孙，万明泽。夏龙武儿子，夏虎尤。包括大夏府的刘洪、白枫，其实都在我考察名单之中。”“至于大秦府那边，也有几个苗子，不过不是太看好。”“大明府这边，年轻一代出色的不多，上一代的倒是有几位……”“……”大周王现在也不隐瞒，他的确考察了不少天才，不过都没接到大周府去，没那个必要。注意一下就行！苏宇了然道：“万明泽……我说我总觉得他背后有永恒，是你给了他好处？”“那倒没有。”大周王解释道：“只是稍微引导一下，自己发现了一些功法罢了，我不会主动给人好处，那不好，也太明显！一旦后期对方强大起来，很容易顺藤摸瓜，找到我！传火者，身份保密是第一！我只是引导一些天才，走上他们该走的道路！”他不负责给好处，就算给，也只是因地制宜，比如对方身边有什么好处可以拿，他会引导一二，不会主动给人好东西的。抠！苏宇心中想着，就是抠，还偏偏说的清新脱俗。准备回去之际，遇到了周昊，苏宇也没管大周王如何了，周昊……武王……倒是有点意思。武王到底有没有后手留下？可能……真没有！反正苏宇知道，文王留下了一点东西，人皇也有，狱王后裔都强大无比，唯独武王和明王这俩强大的存在，啥也没留下。武王还和文王齐名呢！“据说武王也是提前消失的，而不是后期消失的，那武王可能真的找到了文王他们，一起在战斗。”苏宇再看周昊，手指一点他的脑袋，360元窍之法在他脑海中浮现。开天门，苏宇觉得周昊没那天赋了。但是走肉身或者战技一类的武道，周昊还是很有天赋的，此刻的他，铸身还没完成，但是不算什么，若是周昊迅速完成72铸，凌云九变倒是简单，苏宇不缺宝物。山海合一窍，也简单，天然能合。也许，很快就能铸造出一尊强大的存在。“周天元窍法，传你了！”苏宇说着，周昊很快感悟一番，半晌，有些干干道：“为什么……只有358窍运转之法……”上次给了359窍的位置。这次又少了一个，给了358个窍穴运转之法。苏宇平静道：“法不可轻传，我已给到了极限，再多给一个，那就和圆满无差了！自己试验两次便可，最多也只会炸裂一窍，有很不妥？”规则不允许圆满！苏宇倒是没说假话，而且周昊必然要爆一次，因为规则牵引你选择错误，二选一，看似50%的机会，实际上，百分百会第一次失败。这是苏宇的经验！周昊点头，没再说，而是迅速开始运转功法，不断点亮窍穴，苏宇不管他，随意元气一包，带着他一起朝人境飞去。大周王也迅速跟上。穿过诸天通道，周昊也点亮了358窍穴，剩下的二选一，他迅速选择一个，砰地一声，屁股上冒出一股黑烟！大周王古怪地看了一眼苏宇，恶趣味吗？苏宇头也不回道：“规则导致，看我作甚？”大周王只好点头。废话！苏宇现在强大无比，说是规则导致，他真传，问题不大，规则还能为了这点小事惩罚他？就算惩罚，苏宇一巴掌拍灭！这家伙，就是故意的！而苏宇，丢了一些白藕给周昊：“吃了，恢复伤势，迅速完成功法运转！你好像是武王后裔，我觉得72铸可能没问题，你家老祖宗，也是位肉身强悍的战者，你应该也行！”此话一出，周昊还没想法，大周王微微一怔，“他……武王后裔？”不可能吧！苏宇头也不回道：“有问题？武王后裔怎么了？武王娶了一堆道侣，有几个后裔很奇怪？”“不是……”大周王急忙解释道：“我的意思是，第一潮汐结束，武王后裔几乎都死光了，我以为武王一脉已经灭绝，没想到还有一脉传承了下来。之前几次潮汐，倒是没发现。”按理说，武王一脉很强的，第二到第九潮汐，怎么一点动静没有？明王一脉还有点动静呢，不然谁知道大明王会是明王后裔。战王一脉，夏家也是一直强大到现在。武王这一脉，大周王真以为彻底灭绝了，要知道，恭王一脉，还有个河图名气不小呢。苏宇笑道：“之前几个潮汐，没有武王一脉了吗？”“没有了。”“那可能是还没成长就被灭了。”苏宇扭头看向不太在意的周昊道：“这家伙要是第一次和我对战，被我杀了，那也就死了，一个强大点的千钧境，大周王会一直想着会不会是武王后裔吗？”大周王微微点头，这倒也是！弱小时期死了，再妖孽，也不会有人在意的。苏宇一边飞着，一边道：“这些就不说了，武王后裔也好，明王后裔也好，只是起步稍微高点，后期还得看自己！”“周昊，你早日铸身完成，没资源，去找大周王要！”大周王无言，为何找我？我又不负责掌握这些资源。苏宇继续道：“另外，大周王，人族还有3位无敌没信息，那3位去哪了？”他算了，人族少3位无敌。不止43个，应该是46位。当然，朱天道和夏侯爷都快证道了，苏宇还没牵引他们，等兵器铸造好了再说。那剩下的3位去哪了？其他人倒是都没在意，少3位无敌其实不是小事，可这些年，传闻也有无敌死在了他界，甚至都有天变之兆，大家也许觉得死了。苏宇觉得，可能没死。果然，听到苏宇问起，大周王稍微思考了一下就道：“那三位都是后期证道的，前些年，我稍微安排了一下，让他们伪装战死了，又布下了一些迷阵，让大家误以为没死，等后期人族出了事，仔细查，又会感觉他们真死了，只是威慑万族而已。”总之，就是让人摸不清头脑，不知道到底死没死的意思。苏宇无语，问道；“现在人呢？”大周王轻咳一声道：“在小界中，小界中还有一些人族，不是大家暗中培养的那些多神文，那也只是个幌子！”“哪个小界？”“火豚界！”大周王解释道：“这一界，最弱，也最蠢！还和人族为敌！大族也看不上，人族也只是当猪杀！路过了，都懒得多看一眼！大战爆发，大族都不会喊这一界出战，最强也就是一些山海，日月都难找一位……万界可有可无的存在！”关键是，还不是人族一方的，若是，那人族输了会被清算。主要对方不是人族一方的，哪怕万族赢了，大概率都懒得多看一眼，撑死了派个日月去震慑管理一番。“三位都在？”“都在。”大周王解释道：“分开了其实不好，集中在一起，三人彼此监督，更不容易出现叛变！一旦人族战败，他们三个实力弱，都不是人境证道，人境被毁，对他们影响也不大，还是有希望存活的，第十潮汐败了，也许还有第十一潮汐……”苏宇想了想，点头：“也有道理！那就继续留着吧，三位弱永恒，出现也没用，保留一点火种吧！人族真战败了，说不定还有机会。”大周王轻声道：“我倒是觉得，这个潮汐，有希望能赢！”“有吗？”苏宇嗤笑一声，“上界的万族合道，少说六七十位，若是这些年再多一些，也许都要过百了！我们才多少？还不是上个潮汐，人族自己干的好事！”大周王无言以对。苏宇又道：“百战王大概率没死，不是被封印了，就是叛变了，你觉得叛变的概率有多大？”“不大。”大周王还是觉得百战王没叛变，迅速道：“他不是那种人，真要是，上个潮汐，老古董们也不是真的白痴，百战王……若是没死，那可能就被镇压了！”苏宇点头，“能镇压他……那万族的水还挺深，哪怕他被人暗算了，也有接近规则之主的战力！还是说，狱王一脉，存在这样的强者？”还是有可能的，西王妃都这么强。聊了几句，苏宇到了宇皇府。新圣地，建造成功了。此刻，在原本的双圣府中，一座巨大无比的宫殿，伫立了起来，兵士倒是不少，护卫森严，实际上就是个排面，没太大作用。强者真要来袭，一巴掌拍死！而天铸王，也带领着人族无数铸兵师，在这边铸兵！干的热火朝天！苏宇一到，两道人影瞬间闪现，朱天道笑容满面道：“宇皇回归，圣地也算正式开启了！”“府长客气了！”苏宇笑道：“咱们都是老熟人了，别那么客气，太客气了……我有点不自在，不熟悉的人客气一下那是应该的，大周王，是吧？”大周王不吭声，点我呢！我对你还不够客气的？苏宇这家伙，非要一天到晚地敲打自己。苏宇没管他，又道：“铸兵铸的如何了？”“挺顺利的！”朱天道乐滋滋道：“还不错，14位替补镇守的兵器都铸好了！”苏宇点头：“告诉天铸王，加班加点，还需要一些兵器，符合五行特征，五行族会出8位永恒，另外，食铁族和犼族，也准备一些，尽快弄好！”“诺！”朱天道迅速说着，一旁，夏侯爷也不着急，等朱天道说完了，他才开口道：“宇皇，白枫说你这边，有大量的天河沙，上次我父将识海秘境赠送给了宇皇……我的意思是，开放识海秘境，让一些文明师强大起来，但是现在缺乏主要物资，宇皇，你看……”苏宇笑了，“我都差点忘了这个了，行，你开启吧！天河沙我这边多的是，也用不上了，不过对一般的文明师，提升效果应该还不错！”夏侯爷笑着点头，看向朱天道。跟我斗！这叫给文明师谋福利，不止如此，看看，我刚刚说的是谁，白枫，苏宇他老师，都是我大夏府的！而苏宇，很快道：“你们二位，也早点准备一下，准备证道！”苏宇开口道：“日月现在是完全不够用了！趁着现在，诸天规则还在，在诸天多杀点强者，还能获得一些规则奖励，迅速提升自己！不然，大战一结束，和上界强者作战，你们就很难有机会，再去杀敌了！”“诺！”两人对视一眼，都点头。也是，实力还是很关键的。现在这实力，的确不够用了！没实力，当什么宇皇府大总管，想成为下一个文王，文王可是战力极强的存在，战力才是根本。苏宇说话间，跟着两人一起朝那新圣地走去。巨大的宫殿，伫立在半空中，倒也有几分辉煌之气。苏宇没多看，直接进入大殿，巨大的大殿极其空旷，中央，那是一座巨大的黄金色宝座！“俗！”苏宇心中腹诽，金色很好看吗？一点不好看！夏侯爷和朱天道大概喜欢，反正苏宇不是太在意这个，只觉得金色有点庸俗了，算了，不苛责这些，就这地方，自己还未必能来几次。“坐吧！”苏宇坐上了自己的位置，大周王几人，也纷纷落座。周昊也自觉，自己跑出去了，在大殿外盘坐修炼。苏宇没管周昊，看向三人，开口道：“此次我融道成功，万族也都知晓，大概不会就这么看着我证道成功不管！在万族眼中，他们合道数量不少，未必就怕了我们，只是不想和我们鱼死网破罢了！”“上界开启，他们损失会更小一点，甚至不用损失也可以解决人族！”“但是，他们不会让我们一直做大，维持平衡是有必要的！”苏宇笑道：“大周王，你若是天古他们，接下来该怎么做？”大周王想了想道：“第一，让上界提前开启，这是关键！”“第二，再联系死灵界域，想办法解决鸿蒙！”“第三，找机会斩杀我们这边一两位合道，削弱我们实力，另外，还能威慑一下几位没参加战斗的合道。”“第四，极力拉拢那几位。”苏宇点头：“不错！万族必然有这心思，之前死灵界域变动，其实也和他们有关，联系了东西天王，但是都被我们提前解决掉了，他们应该还不知晓。”“天古他们想削弱我们的实力，我还想先削弱他们一方！几大强者，底蕴深厚，永恒众多，哪怕个把不是合道对手，多了，也能抵抗合道！”苏宇迅速道：“凤、龙、猿、冥几族，实力不如三大族，底蕴也不如三大族！天古想找机会杀我们的人，我还想找个机会，把这几族给解决了！”“而且动静要小！”苏宇笑道：“所以接下来，我的主要目标，等镇守替换完了，我要去死灵界域，人境，就要拜托大周王了！”大周王凝眉，“宇皇的意思是？”“找对应地点，开启他们界域内的死灵通道！”苏宇幽幽道：“所以，现在有个任务交给大周王，希望大周王可以完成！”“宇皇吩咐！”“三十六府，都有大府之印，我需要大周王想办法，将这36方大印，埋藏在几大界域中，我用人主印来定位位置！”“突然开启通道，杀出来，突袭各界！”大周王吸气，“埋藏的位置有要求吗？”“那当然，最好就在几位合道屁股下面！”“……”大周王牙疼，别闹，你当合道是死人吗？苏宇看向三人，笑道：“你们三位，在我看来，是人族最为聪明的几位，你们想办法！若是能成功，一举开启他们界域内的死灵通道，我带领几位不受压制的强者杀出去……在小界内解决掉他们，那麻烦就要小的多，损失小的多。”苏宇直接道：“我不希望死一位合道，任何一位我都不希望！因为我们还要和上界征战，上界合道那么多，若是为了杀他们，死了七八位合道，是，我们是赢了，可是，还有力量和上界征战吗？”“所以，想尽办法，也要减少损失！无声无息地擒拿几位合道最好！等到天古他们一声令下，结果界域内无人响应……那才好玩！”苏宇说着，自己都笑了。而朱天道，幽幽笑道：“宇皇说的对，不止如此，最好找几位强者冒充，界域内冒充，打破天古脑袋，他也不敢相信，我们的人，会取而代之，成为了小界之主！冒充凤皇，冒充冥皇，一旦大战爆发，大家汇合……一声令下，全是咱们的人！”这话一出，夏侯爷他们都激动了。好厉害的样子！可是大周王却是头大道：“几位，现在说的是如何定位，在合道身边开启死灵通道！”这才是关键！否则，不在合道身边开，合道第一时间可能会逃跑！一旦动静闹大了，突袭计划就失败了！苏宇笑道：“大周王，你主管此事，没问题吧？”有问题！很大的问题！大周王想骂人，这是在合道边上埋东西，还是人族大府之印，你以为开玩笑呢？苏宇幽幽道：“大周王，我可是很信任你的！”大周王苦笑，“宇皇，真的有难度！不过……我有个想法，先把蓝天找回来！”苏宇眼神瞬间一亮！陡然看向大周王，大周王点头：“对，蓝天才是最合适的人选！他化身千万，说实话，哪怕我，都不知道他到底有多少化身，也许在各界就有一些安排！蓝天除了有点……有点变态，其实我还是很看好他的。”说变态的时候，向来淡定的大周王，都有些牙疼的感觉。苏宇看着他，有些古怪，难道你中招过？大周王一看这眼神，好像明白了什么，轻咳一声，古怪道：“我自然不会中招，可据我所知，人族中招的永恒不下5位。”苏宇吸气，五位！五位以上！一瞬间，他想八卦，想了想，算了，不八卦了，现在也没那个时间，他很快道：“大周王说的不错，蓝天的确合适！他也许有现成的身份在各界！”这一刻，蓝天倒是极其重要了！苏宇想用最小的代价，拿下万族，那从死灵界域杀出去，将他们歼灭在本界，突袭他们，才是最好的方案。若是顺利一些，不杀对方，和西王妃一样，镇压起来，万界没动静，那更好！完全可以一直突袭下去！直到被发现的时候！所以接下来，苏宇准备去死灵界，平定北王之乱，掌控死灵界域，才能带着南王这些人，杀出界域，否则，人族合道不多，靠苏宇，很难迅速拿下一尊合道的。大周王看着陷入沉思的苏宇，愈加感慨。苏宇还是厉害！他其实都没想过，苏宇还有这样的想法，从死灵界域杀出来。这……九代人主，真没人考虑过。当然，他们也不是半死灵，开不了死灵通道就是。苏宇是！而且有一点也很重要，苏宇是人主，他可以用人主印去定位，不然，随便乱开，鬼知道开在哪了！正常情况下，哪怕天王级强者，也不知道死灵界域上空，对应的是哪里。也开不了通道就是了！“宇皇，那需要我去死灵界域吗？”“不用！”苏宇摇头：“你坐镇人族，我消失了没事，你消失了，惹人怀疑！刚好，顺便看看，有没有人进入死灵界域，沟通死灵界，顺手给杀了最好！之前我得到一些消息，符王居然去过一次死灵界，可惜了，若是留下了符王，那更好！”说完这些，苏宇很快道：“大周王，你去找蓝天，说我要见他！”“朱府主，夏侯爷，二位督促天铸王，速度加快，不惜一切代价！先把镇守之兵铸造好，我要急用！”几人纷纷领命。大周王刚要离开，苏宇又道：“大周王，能者多劳，你本事大，找个机会，在几大界域外，布置封锁大阵，大明王配合你！一旦我突袭各界，你们迅速开启遮天之阵……”大周王头都炸了！卧槽！你还是让我去死算了！我不就隐藏了一些东西吗？你犯得着这么针对我吗？又是让我去埋大印，又是让我去人家大界之外布置封锁大阵，我要死了，我不是规则之主，我只是合道，你是不是太高估我了？大周王真的想吐血了！苏宇却是笑道：“没办法，大秦王和大夏王，你让他们杀人，那没问题！可你让他们做这些……那还是算了吧，我不抱任何希望！”“你说让别人去做，大周王，你放心吗？我现在让空间古兽一族去布阵，你敢放心吗？人族……多少还是要靠一些自己的力量的！而整个人境，除了我，还有谁能去完成这样的任务？”苏宇笑道：“大周王不要觉得我是在针对你，若是针对你，这么重要的计划，我会对你说吗？我是信任大周王，相信大周王，才会如此做！一旦做的不好，人族最大的计划就会破产！到时候，哪怕我们赢了，也会损失不小！”大周王微微挑眉，话说的真好听。不过话说回来，的确相当信任，他都奇怪，苏宇为何将计划全部告诉了他。现在，又是让自己埋大印，又是布置大阵，都是极其重要的任务。苏宇说的不错，若是稍有不慎，真会出麻烦的。这事，一般人干不了！当今天下，能有机会完成此事的，没几个人了！大周王思考了一下，开口道：“难度很大！哪怕大明王配合我，也不够！在大界，有合道坐镇的大界之外，布置大阵……除非大明王晋级合道！不止如此，我还需要一些人配合……”他说着，又道：“最好引起一次小规模的战斗，让合道离开本界……”苏宇笑道：“简单！”“回头找七八个合道，去围攻一界，那些家伙必然会救援，一出来救援，我们就缠斗片刻，给你们时间……”大周王沉声道：“那我不参战，也容易引起注意和怀疑！”苏宇想了想，点头：“也是！看大周王演技吧，弄个假身，对峙一位强者，双方不交手就行，这事大周王自己考虑，若是需要发起这样的小规模战斗，我可以去安排！”话都说到这份上了，大周王无奈，这任务，是接也得接，不接也得接了！苏宇，就知道给自己出难题。话说回来，我果然相当重要啊！这么艰巨的任务，整个人境，苏宇也只能放心我了，难道找大秦王和大夏王？笑话！这俩动动刀子还行，动脑子……很快计划就会彻底暴露！大周王走了，带着一些为难，一些自得。等走出去了，忽然心中骂了一声！艹！苏宇那混蛋，给他动用了神文影响，居然用了“圣”字神文，难怪刚刚忽然觉得，苏宇对自己信任有加，简直不是人！不过，大周王也是惊骇。之前，苏宇动用这神文，他是不受任何影响的，这一次苏宇证道成功，规则一道，领悟大大加深，都可以干扰到他这位合道巅峰了！这么下去，也许过不了多久，苏宇就真的可以骗的合道跪地喊爷爷了。远去的大周王，回头看了一眼大殿，好像感受到了苏宇在默默看自己，心中滋味愈发难明，这位如今看起来，的确比百战王聪明的多。恩威并施，收放自如，上一刻还觉得苏宇针对自己，下一刻又觉得苏宇信任自己。颇有种雷霆雨露，皆是君恩的感觉。帝王……也许便是如此。能被你一眼看透的帝王，那还算帝王吗？被你了如指掌，玩弄鼓掌的帝王，还算帝王吗？“也是，毕竟是市井中一步步走出来的小子，比起百战王的顺风顺水，经历的磨难要多多了！”苏宇的计划若是成功了，那真的不用付出太大代价，就可以拿下万界了！转头再一想百战王……这一刻，哪怕一直觉得百战王不错的大周王，忽然都有些嫌弃，百战王的确挺傻的，话说，当初大家都觉得没问题，难道是因为，大家都很傻？大周王无奈，也许是百战王符合他们的心意，唯人独尊，老家伙们就喜欢这种！有些，还沉浸在上古的辉煌之中！万族独我为尊！人族又很强大，帮人族的古族，也只是陪衬，有他们没他们，人族其实都不是太在意，如此一来，出现那种情况倒也正常了。苏宇是白手起家，家底一分没有，自然不会有什么唯人独尊的心思。“百战王葬送了人族的家底，苏宇中兴，倒也摆脱了一些制约！”大周王默默想着，其实也算好事，起码目前来看是的，不然一开始人族就有十位八位合道给苏宇护道，苏宇大概也不会像现在这样。……大殿中。苏宇目送大周王离去，很快笑了笑，老家伙的城府，绷不住了吧！一直压制他，打压他，针对他，现在给点甜头，还不是很快入套了！不过大周王办事，的确让人放心一些。指望其他人，还真未必办的成。“北王……”苏宇喃喃一声，死灵界域，是要解决了，不然有北王在，自己不好去开展自己的计划。“南王也要见一面，这样的强者，西王、东王死后，也许对方实力比之前更强三分，比西王妃都强……严格来说，也许是我麾下最强战力了！”小白狗能不能击杀现在的南王都难说。这次自己去死灵界域，倒是要多一些准备，免得被人坑杀了。但是生灵又不能带去太多，免得刺激了死灵天河，苏宇自己倒是问题不大，可以化为半死灵。“岚山实力不够，死灵界域，最好还是有位强者能和南王彼此制约才行……”一个个念头浮现，苏宇闭目感悟大道，接下来便只有等所有镇守之兵铸造成功了！至于制约南王的存在……收服北王？难，而且苏宇也不想！“刘洪！”“墨道！”苏宇心中呢喃，这孙子跑去死灵界域了，不知道有没有继承了墨道，若是继承了，实力进步一定飞快。别看苏宇一直针对那家伙，针对大周王，可这些人族的奸诈之辈，真用起来，反而更让人放心。“我算是知道，为何历代帝皇，都喜欢用奸臣了……虽然缺点多，干起活来，却是比大夏王他们这些耿直大臣要靠谱的多！”这话，也就心中想想，可不能说出去。