本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18734861.html圣地之议，结束了。名字都没取！苏宇说不着急，他慢慢想。至于圣地之议第三个决议，苏宇也说，明日自己加冕圣地之主之后，再谈这个，不着急！一切都压下！就一个话题，明日我父大寿，大家都来，你们来，万族来，都给我来参加！不参加的，那就是不给面子！不给我苏宇面子，考虑好结果。新建的南元，就是明日的主场。……会议结束了。苏宇走出了大殿，看向还在铸阵的几位无敌，笑了笑，踏空上前，问道：“大明王陛下，这阵法，今日能铸造成功吗？”大明王有些无语，看了一眼大阵，开口道：“不能，万门塔，之前被你们打破了不少，现在才铸了五千门户，起码还要两三日才行！”苏宇笑道：“那劳烦小周王，时光加速一下吧，让铸门速度更快点，明日……还得劳烦几位去南元跑一趟，见证一下我当上这圣地之主的位置呢！”时光加速！小周王微微凝眉，看向苏宇，苏宇平静道：“做不到吗？”周天元凝眉道：“这么着急要用吗？”苏宇玩味道：“当然！明日我加冕，万族能答应让我上位？要是来刺杀我，我不得用大阵弄死他们？去南元贺寿，就是找个普通人少的地方，不服的，都给杀了！关键时刻，还能开一下死灵通道！我苏宇也想看看，明日有没有不怕死的，想跟我苏宇玩玩！”小周王无奈！这个理由，无懈可击！是的，苏宇直说了，我去南元，就做好了杀人的准备！不在这，就是因为这里人多。你给我时光加速一下，弄好了阵法，我明日去杀人！会有这么不长眼的家伙吗？不好说！而此刻，苏宇目光投向大楚、大越、大辽三大府的人，笑容灿烂，牙齿都露出来了，雪白的牙齿，格外的渗人！三大府中，一些人脸色都变了。一些人暗暗有些埋怨自家府主，为什么非要出头？当这出头鸟做什么？现在好了，被苏宇这个疯子给盯上了，这日子还能好过吗？苏宇玩味道：“等我正式成了圣主，我说谁是叛逆，谁就是！不服的，就给杀了！”“……”此话一出，那边，大夏王呵斥一声道：“苏宇，不可胡言乱语！圣主之位，可不是让你玩闹的，这是人族对你的信任！”苏宇笑眯眯道：“当然，我都懂！大夏王陛下放心，我杀人，也不是乱杀，说的我好像疯子一样，就喜欢乱杀人！我杀人，都是有理由的！”“……”无言以对。三十六府那边，有些人忍不住看向三大府，眼神中满是同情。而大楚和大越府的府主，则是心中想着，你俩家，是苏宇钓出来的鱼，还是都是饵？都是饵，那没什么好说的。就怕……是钓出来的鱼。那就麻烦大了！正常情况下，应该没有那么头铁的吧？33家都同意了，非要来个反对票，有意义吗？平白和苏宇交恶？应该没这样的人吧？大楚府主和大越府主都想着这个，不过扫了一眼大辽府，两家都有些异样，大楚府主和大越府主对视一眼，再看看大辽府主……对方一脸不满意的态度，这是装的还是真的？要是真的……那就有些意思了。……苏宇不管这些，再次看向小周王。周天元深吸一口气道：“我尽量！”苏宇笑道：“小周王实力滔天，我相信可以的，时光加速而已，很快的！”周天元不吭声。说的好像很简单一样，可涉及到时光之法，消耗巨大，哪有那么容易！苏宇不说什么，下一刻，声震四方，“明日，我父寿宴，南元大宴！诸位若是不嫌弃……明日还请南元一聚！苏某侥幸，今日人族各府，选举苏某担任这新圣地之主，刚好，明日一起举办！”苏宇哈哈笑道：“还请诸天见证！明日，我要铸圣主令，各府府主，还请带上大府之令，为我加持圣主之令，以后，也好号令人族！”此话一出，那些还没走的三十六府强者，纷纷看向苏宇，看向大周王他们几位老牌无敌。大周王挑眉。苏宇朗声道：“另外，请诸位，明日奉上堪舆图、兵员册、山海之上名册……我要造册登记！凡不在册者，当以非人论处！遇之，杀无赦！”“……”此话一出，所有人变色。造册！山海之上，全部要造册登记。这是要各府交代出所有实力和势力，山海之下登记没意义，掌握这名册……凡是不在册的，苏宇杀了，也没人敢说个不是！不填，那遇到苏宇必死。填了，人族所有势力，全部会被苏宇掌控！苏宇平静道：“以后，凡晋升者，按我要求，登记造册！非在册者，人族皆可杀！不入册，非人族！我要造永恒册、日月册、山海册三册！凡不入册，不在名者，当杀，无罪！”好狠！此话一出，哪怕大周王几人也是变色。这还没上任呢！一下子，就要所有势力，送上强者名单。家底全部要交代清楚！这个时代，什么最重要？不是资源，不是人口，不是功法和秘籍，而是强者！山海之上都是强者！谁说苏宇不会管理？他会！他一下子抓住了重点！非但如此，以后，若是冒出个老古董，不去登记造册……一句你非在册者，非人族……当杀！怎么办？谁能反驳？苏宇依旧平静，淡淡道：“怎么了？很难吗？各大府难道还不清楚自己府中强者数量和名单？若是如此……那各大府管理真够松懈的！如此一来，也会让万族教无所遁形！”还有万族教吗？有人心中吐槽！这家伙，睁眼说瞎话呢！可是，怎么反驳？此刻，大周王轻咳一声道：“苏圣主，登记造册，倒是不难！不过，有些人闭关多年……”苏宇笑道：“难道生死都不知吗？活着，那就登记造册，死了就死了，死了再复活……那就是有阴谋，这也是为了大家的安全！”“那若是有人隐藏了实力……”苏宇笑道：“为何要隐藏？到无敌了吗？没到无敌，有什么好隐藏的！没到无敌，更没必要隐藏，太弱，万族都看不上眼！”苏宇笑道：“诸位不会介意这件事吧？只是登记造册，我都没说让人亲自来了，难道……这所谓的圣地之主，只是个屁？所谓的圣地，只是开个玩笑？连强者名单，登记在册都很艰难吗？若是如此……这圣地不要也罢，这圣主，不当也罢！都是个屁！”大周王心中叹息！这家伙，还没上任，就要出幺蛾子了！这哪是挂个名的意思！一来就要强者名单，各府很快就无所遁形了。苏宇又道：“登记造册之后，若是有空，我会巡查一下人境，清点强者人数，但凡有不认识的，没登记的，一律当万族教论处！大夏府的万族坑，我看才是他们的归宿！万族和我为敌，我不在乎，人族出了万族教，当杀！”苏宇笑哈哈道：“摩多那，你说是吧？你魔族在人境还有探子吗？有的话，带走，现在带在身边，我当他们叛变过去了，不会当着你们的面强行杀人，给你们一个面子！”远处，高空中，摩多那看向苏宇，平静道：“没有，魔族的始魔教就是蓝天建立的，有没有，他比我们还清楚。”苏宇笑道：“那就好！我给诸位面子，有探子的，有眼线的，今晚之前带走，我给他们活命的机会，否则……我就准备大开杀戒了！”四周，一些万族强者，也是无言。你真行！让我们亲自带走，往哪带去？万族教，从头到尾就是个笑话。有事了，就拉出来杀一波，大夏府就差把万族教当成转移视线的宝贝了，有事就杀一波，杀来杀去的，大夏府这边都被杀空了！出了个云尘，又出了个蓝天，两大最强教派，都是人族自己弄出来的。剩下的，还能成什么气候？……“不是善茬啊！”此刻，其他大府的强者，一时间也是感慨万千。一个个你看我，我看你，头疼不已。不用别的，就一个强者名册……让大家都很头疼。这时候，夏虎尤身边，也聚集了一些二代三代四代的，有人传音道：“我看各大府都很惆怅，一个名册而已，登记在册，有什么不好的？”一群人看向那小年轻，叹息不已，朱家的小年轻，朱清研，一个女的。算了，这女的懂啥啊。夏虎尤传音道：“各大府，谁家没点隐藏实力？我大夏府，之前你们知道有那么多日月吗？上一次战死了大半，日月二十多位，算上柳文彦他们都超过了30……可各家明面上的日月有几人？别的不说，就说你大明府，日月少于30人，我都不信夏！”朱清研惊讶，传音道：“不会吧，我府登记的日月，只有18人！”夏虎尤耸肩，废话，你大明府没有30个以上日月，我爬！夏虎尤也是感慨，就这一招……够了，不用搞的太复杂，就这一招，够各大府喝一壶的了。到底交代不交代？交代了，苏宇对人境的情况就摸清楚了，不交代……呵，下一次冒出一个日月，苏宇当众就给砍了！你说什么？能说什么？没登记的，就是编外的，非人族的，哪怕是人族的，也是奸细，万族培养的！他还要巡查人境！……而那边，苏宇笑道：“诸位不必如此忐忑，登记一下而已，若是日月九重，我也许心情一好，还会赏赐一些承载物，助他证道！实力，可千万别瞒报！日月九重了，非要说日月一重，这种人，自己丢了机会，也别怪我苏宇不讲人情！”一群人再次一动，苏宇有承载物吗？肯定有！他有钱！这家伙，是真的有钱任性，一本文明志，换几十枚承载物都够了。此刻，大夏王笑道：“可以，明日我大夏府，会将府内府外，所有山海以上名单交给苏圣主！”“大秦府也是，事无不可对人言，大秦府有多少实力，一目了然！”那边，秦镇也应声了。大周王沉默一会道：“大周府也会给，但是一些安插在万族的探子名单，暂时不会给，这些人或者万族，其实都算是人族，哪怕不是人族，也是人族培养或者扶持的……”此话一出，四周，一些万族强者，脸都绿了。什么意思啊？什么叫探子名单……这话，大家听着就觉得像是反间计，可是……可是不好说啊。人族，到底有没有安插探子？详情请见猎天阁！还真不好完全否定这事！苏宇笑道：“可以，安插在万族的强者名单，可以以后私底下转交给我，我有个数就好！”“可以！”大周王点点头，苏宇其实还真信，这位也许真安插了人在万族。大阴王说啥，他都信一成，九成不信。三大强府都开口了，这就没有其他人拒绝的机会了。一时间，一群人都在思考着，到底要不要交出全部强者名单？苏宇可不管这些，传音大周王他们道：“包括一些隐藏无敌的名单，我也全部都要！”大周王不吭声。大夏王传音道：“其实没几位，都是一些往年受伤，三身破碎的人，现在有些正在恢复，有些已经安排到了小界之中。”“那名单我也要！”大夏王无言，只好道：“好！”都给你！这家伙，你说他不管事吧，一来就要这些，是个不好招惹的主。说他管事吧，他连圣地名字都没取！明日，他要铸圣主令，登记造册各府强者名单，一旦成功了，大家都知道了，这家伙，就是公认的人境圣地之主了！而苏宇，也不客气，传音夏侯爷道：“侯爷，将圣地的意义，圣地的权利，圣地的一切，对外传播，告诉人族所有人，以后，人境，我说了算了！”得让大家知道，我以后就是你们的老大了。至于服不服的，那不重要。不需要你心服口服，你表面服就行，不听话就杀！夏侯爷笑了笑，微微点头，小事！……周天元开始为大阵加速，大明王他们加速打造大阵。而大夏府这边，也迅速安排人到南元准备。招待万族，招待各府。……消息，也迅速传荡开了。不止在人境，诸天这边，很快消息都传开了。苏宇这边，真的成了！没什么波澜！就这么轻松地成了，人族这边，都没怎么反对。……仙界。天古感慨一声，轻笑道：“大周王！”……神界。神皇唏嘘道：“大周王！”……魔界。魔皇平静道：“大周王看来是同意了，人境所谓的不和，内讧，其实一直都有人在暗中控制，甚至操控！降低万族的戒备心！”“大周王，周天齐，与天而齐，这是要与天比高吗？”魔皇轻笑道：“看来，人境所谓的主和派……都在他囊中了！人境永恒，谁是主和的，甚至主降的，大秦王不知，他是必然知道的！”“人族，当先杀大周王，再杀大秦王，否则……人族难平！”他身边，那老魔王轻声道：“皇，那苏宇登顶，成为人境之主……”“人境之主？”魔皇摇头，笑道：“不，苏宇现在只是个招牌，他掌控不了任何永恒！大周王和大秦王他们立下苏宇这牌子，只是防止万一，防止他们死后，人境群龙无首！而苏宇，要的其实也不是这个人境之主的身份地位，他要的，就是一个可以击杀一切和他为敌的家伙！要一个正大光明的机会！”“所以双方一拍即合！”“人境各大强者，都是他们的棋子罢了，囊中之物！”“这几位，进行了交换，完成了这次交换，苏宇死了，也影响不到人族的局势，而同样的，大周王和大秦王他们死了，也影响不到古城的局势！”所谓的联盟，都建立在这三人的基础上。除非杀了这三人，否则，杀谁，都不影响另外一边。魔皇没再多说这些，问道：“死灵界域有消息传回吗？”“暂时联系到了炎魔……炎魔说，上次，河图和星月几位死灵君主，联系各方赴宴……唯独他，因为受伤，养伤，没去，也没被邀请！事后，据说岐山侯的确来了，但是击退岐山侯的，不是其他君主，而是一位新来的死灵君主，据说好像服用了什么宝物，瞬间具备了强大的实力，在死灵天河，阻挡了岐山侯，之后，苏宇一群人击杀了智王……”“原来如此！”魔皇微微点头：“我就说，岚山侯大概率没机会阻拦，甚至不会阻拦，岚山侯在东王府，权势不大，也被压制，一旦和岐山侯作对，可能会被再次压制……这么说，这新来的，实力很强了！”“应该是。”“生前身份知晓吗？”“暂时还没查出来，但是据说和河图关系不错，一开始，也是河图招揽的。”“河图？”魔皇陷入了沉思中，“难道是第一潮汐的强者？第一潮汐的强者，按理说，也该复苏了！而且，真要是第一潮汐的，一开始复苏，就这么强大，生前可不弱！这么强大，怎么会在镇灵域？”老魔王沉声道：“皇的意思是？”“可能不是第一潮汐的，或者身份有些特殊……很大概率是人族的强者。”说着，魔皇笑道：“算了，不管这些！通知炎魔，盯紧了死灵界域，有事，及时联系。”老魔王沉声道：“现在圣城被苏宇霸占，云霄古城更是！炎魔现在被压制的厉害，联系起来也很不方便，炎魔的意思是，希望魔族能开辟一条死灵通道……”魔皇淡淡道：“哪有那么简单！再说了，真开辟了，现在还不好控制，规则还在，一旦开辟之后，死灵扩散，无法收拾……那就自己把自己坑杀了！”规则无情！死灵通道可以开吗？除了36通道是正规通道，其实偷着开也行，死气足够多就行，万族强者，谁还没收集点死气？可是……开了之后呢？你一旦开了，你能百分百关上吗？关不上……死灵失控，完了，规则一定会找上你！规则不找你，36镇守也得找你，因为坏了规矩！老魔王闻言没再说什么，魔皇笑道：“行了，暂且不要轻举妄动，看看东王府有没有什么动静，看看仙族如何安排？仙族在死灵界域，布局多年，岐山侯只是其中之一，天古还是能联系上一些人的，甚至和东天王都有一些交情，苏宇现在开辟死灵通道，大多情况下，都在东王领域，只要算计好了地点，苏宇敢入死灵界域，也是死路一条！”静待仙族安排！老魔王点头，“不过苏宇进步也很快……”“一日不到合道，一日不足为虑！”魔皇平静道：“他是天才，可再天才，也需要时间，需要破境！他蛮力再强，跟合道比，终究还是欠缺太多！”老魔王再次点头，开口道：“皇，那人族这边，暂时不管吗？”“管！”魔皇笑道：“当然要管，不过不是现在！不急，很快就有机会了！”“机会？”魔皇平静道：“先等等吧，等监天侯！此人逍遥了十万年，他要遇到麻烦了！这十万年来，苏宇最像文王，甚至真的掌握了一些文王的传承，运气也是逆天！监天侯，按照记载，可能就和这气运一道有关，苏宇越强，运气越好，其实就是在扎他心！他不会等待太久的，他一定会找机会对苏宇下手的！只要他对苏宇下手了……我们就可以趁机对人族下手！”老魔王忍不住笑道：“皇，他真那么忌惮苏宇吗？要说实力，监天侯恐怕快要踏出那一步了……”“你不懂！”魔皇笑道：“无数数月，监天侯其实谁都不怕，他唯独怕一人，文王！文王让他守好了监天阁，结果他监守自盗，盗取了猎天榜！你要明白，这无数岁月来，他也遭遇过危机，但是都避开了，运气逆天！可是，他现在遇到了一位文王传承者，甚至也有逆天的运气……一旦文王留下了什么后手，他不死谁死？”基于此，监天侯必然会对苏宇下手的。他不会寄希望苏宇不会找他麻烦的。没有任何一个强者，会把自己的未来和性命，交给一位年轻人，期望他仁慈一些，不要计较其他。监天侯不敢这么去赌！老魔王微微点头，也明白魔皇的意思了。现在，不急。苏宇是个难啃的骨头，交给同样难搞的监天侯去对付，而他们需要做的，是苏宇出事之后，对付人族。……各族都在商量，在议论。议论苏宇成为人族之主，哪怕只是一个名义上的，那也值得在意。同一时间。天渊族。天渊半皇坐在大殿之中，大殿中黑暗无比，整个天渊界，都是黑暗的，此地，常年黑暗。他刚打发走了南楼楼主。监天侯想换“图”字，做梦呢。天渊半皇摩挲着手中的碎片，那上面有一个字，图字。而碎片上，仔细看去，好像有无数身影浮现，无数图形浮现，有各族的强者，也有各族的天才。天渊半皇把玩着这东西，半晌，碎片上好像想浮现一道身影，可是很快，这身影溃散了。天渊半皇微微凝眉，没有继续管这道虚影，很快，又召唤出一道虚影，虚影渐渐凝练出来，隐约间，有些像夏龙武。他皱着眉头，迟疑了一下，手指上出现一滴黑暗无比的血液，血液朝虚影渐渐覆盖而去。噗！一道刀光，朝他劈砍而来。天渊半皇的血液，瞬间被劈成了飞烟。“意志如此强大吗？”天渊半皇喃喃一声，有些遗憾，轻叹道：“可惜，无法呈现出苏宇之影……”他想了想，没再管这些，开口道：“来人！”很快，有人进入，黑暗无比，全身都笼罩在黑袍之中，来人幽冷声响起：“皇。”“死灵通道开了吗？”“还没有。”天渊半皇沉吟一会，开口道：“吸引一批君主前来，那南楼楼主到来，为监天侯而来，想要换取我手中的猎天榜碎片……我担心，此人换取不到，会动别的心思。”“皇，哪怕监天侯亲自来，入了天渊界，也会被皇所杀！”天渊半皇微微点头，这倒是，在这，有界域压制之力的，监天侯还没本事打碎天渊界，他只是有些不安，隐约间的不安。想了想道：“还是早做准备，以防万一！”“诺！”来人很快离去。等黑影走了，天渊半皇喃喃道：“监天侯倒是不怕……怕就怕，人族……人族可是畅通无阻的！”想到这，他迟疑了一下，还是取出了一样东西，那是一个黑球，看了一眼手中的碎片，他将黑球丢进了碎片，很快，一股黑烟冒出。片刻后，一道虚影浮现，那是一道人影，面色有些虚幻，也有些木然。天渊半皇看了这虚影一眼，笑道：“你还在，这么说，你的主人还没死？果然，焚海不是那位，我就说，焚海这么蠢的家伙，怎么可能是那位！”虚影微微颤动了一下，眼神有些清明起来，许久，艰难道：“有事……快说……没有时间浪费……”“你转告你的主人，我需要知晓最近人族的动向，尤其是大秦王、大周王、大夏王、大明王几位的动向！”“主人……没必要理会你！”天渊半皇幽幽道：“你的主人可能忘了，你，还在我掌控之中！我能找到你，迟早可以找到他。”虚影哂笑：“我只是主人养的一条狗……随时都会自爆死亡，你找到我，又有何用？”天渊半皇沉默一会，开口道：“让他帮我查查看，我自有回报，我可以为他出手一次，杀一人，一位合道的承诺，还是值钱的！昔日，他想杀叶霸天，我不也帮了他吗？”虚影沉默一会，很快道：“我会转达主人！”“那最好！”很快，虚影消散。天渊半皇轻轻敲了敲座椅，为何……隐约间有些不安呢？这天下，我不出界域，谁能杀我？谁也不能！鸿蒙也好，天古也罢，来了天渊界域，都得被压制，自己完全可以碾压他们！“监天侯吗？”天渊半皇想着，这“图”字一暴露，对方也许真的动了心思，可惜，这东西自己不会让给他的，他甚至也想着，把这猎天榜，纳为己有！可惜，监天侯太强！……而这时候的苏宇，正在坐等大阵成型。再不搞好，就要来不及了。大周王说，他们明日就走，这一次一走，也许禁天王就要被干掉了，他被干掉了，谁给自己打造大阵啊？至于禁天王或者灭蚕王搞小动作……苏宇完全不担心，大明王才是主持大阵的人，关键是，搞小动作被发现了，那就是自爆了。真正的叛徒，反而不会这么干。大周王和大夏王，也就在旁边看着呢。天色，渐渐黑暗了下来。明天天亮，苏宇就要离开，去南元了，大周王他们要离开，用假神文制造分身，让苏宇打掩护来着，也不知道这假神文靠谱不靠谱？还有，大周王的意思是，他只带夏龙武、禁天王、灭蚕王几人离开，这带走禁天王，他会不会怀疑什么？还有，诸天战场那边，他又如何带走那么多人？需要镇守给他们打掩护吗？传送到天渊界，可是极其遥远的，甚至靠近神界，一旦攻打失利，很快消息暴露，那就完了，很容易被围堵在天渊界的。苏宇正想着，远处，忽然来了一人，一位日月境强者。看到场中这么多强者，那日月强者也有些忐忑，朝诸位无敌微微躬身，正在铸阵的禁天王，微微凝眉道：“老七，有事？”“大人，二公子和九公子修炼期间，因为一些琐事起了冲突，两人动了手，打的不可开交，老奴阻拦不住，大人……”“胡闹！”禁天王微微皱眉，“我知道了，你回去，镇压他们！就说我说的，再敢胡闹，全部受罚！”“知晓了！”那日月强者，迅速退去。苏宇身边，大周王不知何时到来，轻笑道：“不认识？禁天早些年收的奴仆，二公子和九公子……说的是禁天的学生，俩人都很有天赋，但是谁也不服谁，经常斗殴，我们都知道一些。”苏宇笑着点点头，开口道：“实力不错，日月七重。”“那是，昔年也是上过猎天榜的天才，可惜后来受了伤，禁天救了他，他自愿为奴，这些年为禁天打理一些琐事。”苏宇再次点头，那边，禁天王没管这些，继续帮着铸阵。苏宇打了个哈欠，笑道：“陛下这么一说，我倒是想起来了，诸位陛下，都一些死卫或者奴仆，山海以上的，也要登记！”大周王笑道：“这个也需要吗？”“那当然！”苏宇笑了一声，瞥了一眼刚刚离去的那个老七，笑道：“这位行将就木了啊，我看，死气都有点了，年纪大了，以前还受过伤，可惜了！”“死气？”大周王看了他一眼，若有所思，苏宇一脸淡然，我是死气的祖宗！谁能瞒住我？生死两界，死灵习惯了死气，大概都难以感应到，唯独苏宇，生死参半，对这些格外敏感。大周王微微点头：“是老了！”苏宇笑了笑，你知道就好，这位忽然来找禁天王，也许有点问题，苏宇懒得管了，大周王在这，多少还是放心的。至于交谈，好像也没啥问题，关键是，屁大点事，值得跑一趟吗？二公子、九公子……两个学生而已，斗殴打架这么点事，一个日月七重，还不随手镇压了，当然，也许是这位老奴不敢。苏宇也懒得追究，跟我无关。大周王也不提这个，问道：“明日想好了给圣地取什么名了吗？”苏宇笑道：“想好了，宇皇府！纪念一下星宇人皇！”“……”你认真的？此刻，大周王愣住了，那边，大夏王他们也都朝这边看来，一个个有些傻眼。你是认真的吗？苏宇一脸淡然，“人族的圣地嘛，当然要纪念一下上古人皇！星宇府邸在那，我猜测，这可能是道号，或者名字，都无所谓了，为了避免和星宇府邸冲突，就叫宇皇府吧！”“……”你还要脸吗？一群人震撼。你是真的不要脸啊！你到底是不是纪念人皇，你自己没点数吗？艹！哪怕大周王都有些憋不住了，轻咳一声道：“有些高调了！”说罢，又道：“太大了，折寿！”苏宇笑道：“宇皇啊，星宇之皇，人族之皇，一统诸天的存在，不值得纪念？还是诸位觉得，我们该忘记上古的荣光？”一群无敌，都有些无力了！小子，你的想法，天下皆知，这真是……把不要脸发挥到了极致了！神他么纪念星宇人皇！谁信啊？苏宇打着哈欠，笑道：“就这样吧，诸位若是觉得不好听，那就叫宇皇天，天可能比府好点，随意，这都不是事！”我们在意的是后面的吗？是前面的宇皇！大夏王幽幽道：“怎么不叫苏皇府呢？”苏宇笑道：“那太直接了，我受不起，还是宇皇府吧，和我无关，都是为了纪念上古人皇！诸位不介意的话，以后可以喊我宇皇圣主……嫌太长的话，省略后面两个字也行！”“……”几位无敌无言以对，一个个不吭声了。当一个人不要脸了，你能把他怎么办？宇皇！这小子，还真不怕折寿！皇……那么好当的？那么好喊的？如今，那些合道，虽然被称为皇，可谁真的敢自认为皇？第九潮汐，百战王那么强，也只敢称王，不敢称皇！苏宇，飘了啊！大周王沉默了一阵，开口道：“有志气，怕就怕……哪一日，上古真的回归了！”苏宇眯眼笑道：“那也没事，跟后辈计较的人不是好人，不是好人的就不是人，不是人的……通通打死！”没毛病！大周王彻底无言，不说话了，行，你乐意就好！