本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18736923.html此刻，死的无敌还不够多。天渊界被封锁，暂时还没大动静出现。然而，人境这边倒是先有了动静。苏宇强行镇压了下来，但是，无敌强者们都感受到了不妥，刘无神、秦镇几位，都有些不安，他们不知道发生了什么。一个个看向镇定自若的苏宇。出事了吗？大越王是不是出事了？苏宇一脸淡漠，没理会他们，他起身，朝下方端坐的“父亲”苏龙走去，手中出现酒杯，淡定自若，露出淡淡的笑容，“今日父亲大寿，敬父亲一杯！”其他人见他给“苏龙”敬酒，倒是都安心了一些。这家伙不发疯就好！就怕他发疯，忽然要杀人，早知道苏宇发神经，就不来了，感觉危险的很。苏宇依旧沉静。他知道，自己此刻唯一要做的一件事，是固守人境。大秦王他们都走了！一旦此刻有大量强者来袭，人境动荡，甚至界域被破碎，那才是天大的麻烦。哪怕界域没被破碎，有强者来屠杀人族，真杀光了人族，剩下那些无敌，也无法改变什么。一般情况下，大族不敢这么干。可现在，已经爆发大战，谁还在乎？苏宇敬酒，借着这机会，思考着什么。他有母球在身，非合道来袭，倒是不怕什么。怕就怕……出现合道境！一旦人境被攻，无法守住，那大秦王他们就不得不退出天渊界，功败垂成，再也没有下次机会了！万族不会打入天渊界的！那边有压制力，在那和人族开战不划算，所以想救天渊，唯一的办法就是攻打人境！逼迫大秦王他们回归！这些道理苏宇懂，大秦王他们也懂，所以大明王和大夏王几位都没走，就是为了以防万一，而苏宇，也许也是他们的底牌之一。不，他们就吃定了苏宇，关键时刻，还得靠古城镇守来防守人境！除了苏宇，其他人调动不了那么多强者来拱卫人境。“所以，界外安全还是有一点保障的，天灭他们都在，关键时刻也能出动，万族也不敢贸然来战！”苏宇正想着，虚空波动了一下。胡显圣陡然出现！此刻，胡显圣眼中满是骇色，看向苏宇，再看那边大夏王、大明王几人，眼中骇色无法掩饰。苏宇心中咯噔一跳！要出事了！大明王眼神犀利，喝道：“胡显圣，大胆！刚刚你去哪了？此刻胆敢穿梭而来，冲撞圣主？”胡显圣压下悸动，急忙笑道：“误会，误会！”苏宇也压下那一丝不安和烦躁，笑道：“院长，别一天到晚仗着空间之力，到处穿梭！我不在意，下次小心遇到强敌，被人堵住了！”“对对对……”胡显圣笑着，一脸的堆笑，很快，带着笑容传音苏宇，语气中带着骇然，“出事了！麻烦大了！传送门对面，有无敌，是无敌强者！”苏宇心中咯噔跳动！无敌！遗迹中存在无敌！无敌强者很难潜伏进入人境，这些年，大秦王他们一直在坐镇，哪怕猎天阁有通道，无敌也不敢胡乱传送，传送日月还行，无敌不敢贸然偷渡的。一旦偷渡进入人境，被发现，必死无疑！现在，胡显圣告诉自己，有无敌在传送门对面。苏宇压下悸动，嘴上笑道：“算了，心情还不错，不和院长计较！”私底下，却是迅速传音道：“无敌在哪？什么实力？几位？”“大商府境内，天断山内部，什么实力不知道，但是一定有无敌，有几位也不知道……我沿着空间波动，一路找寻过去，隐约发现了遗迹波动……我知道对面可能是仙族，小心探查一番……结果我传递进去的空间波动，瞬间被摧毁，一定是无敌摧毁的！否则，日月可能都无法发现，我不知道对方有没有发现我……但是，对方一定是无敌强者！”胡显圣没敢探查了，他的空间波动被摧毁，他就逃了。他要回来，告诉苏宇他们，有问题！很大的问题！有无敌，潜伏在人境内部。堡垒最容易攻破的，就是内部。“不知道实力，不知道人数……”苏宇眼神变幻不定，是什么时候进来的？可能不是现在！而是开府之前的事了！仙族的？这么能蛰伏吗？之前动用了传送门，这是顺带着赚点钱，天古的人，可能已经联系了对方，甚至已经准备启动遗迹中的强者了？否则，没道理现在为了几块承载物动用。只是顺带的！刚刚苏宇还想着，外部危机，还能解决，可现在……也许内部也要出事了。这次，他们会出手吗？应该不止一个！会出手吗？四百多年了，都没出手，这一次会吗？不好说！若是不出手，还能一个个挖掉，可是，一旦这一次万族动用了这些隐藏的手段呢？只有仙族吗？神魔他们在人境有后手吗？这一切，苏宇都不知道，只能做最坏的打算。不知道多少人，不知道什么实力，但是他知道，一定有无敌，这就是最大的危机。苏宇心中想着，拍了拍胡显圣的肩膀，笑道：“院长，别激动了，去喝杯酒，我又没说怪你，怎么，怕我对你下杀手？”胡显圣干笑着，没说什么。很快，又和大明王和大夏王传音几句。两位无敌，也是眼神闪烁了一下，没有表露出来。大夏王很快传音苏宇道：“遗迹……永恒……苏宇，恐怕有大麻烦了！”那边，大明王也迅速传音：“一旦天渊界的事情暴露，这一次，万族很可能会动用这些隐藏力量，我和老夏先去那边探查一番，一旦不妥……先下手为强！”苏宇思考了一阵，迅速传音道：“不，大明王和大夏王，你们要去守边境！守通道！那边都是人族驻军，通道下方，还有上千万军士……我虽当了这圣主，可你们自己知道，人族不会听我的！你们不去，那边无法防守，我会告诉古城诸位镇守，关键时刻，他们会出手！”大明王和大夏王对视一眼，那内部呢？苏宇迅速传音道：“不用管这些，放心好了，我会处理好！把周天元他们留下，他们去诸天战场，用处不大，我要他们帮我固守人境本土！”大明王和大夏王得去诸天战场！否则，人境必然大乱。那边，还不知道什么情况，不知道大周王他们有没有留下几位无敌防守，没有大夏王和大明王在，苏宇担心人境会溃败！两位无敌也没再说，尽管心中忧虑无比！而苏宇也没说什么，只是传音胡显圣：“马上架设空间传送门！”“什么？”“刚刚我给你的那个，架设传送门！”“好！”胡显圣心中一惊，苏宇这是准备去提前下手？关键是，里面的情况不明，贸然去……很危险的。苏宇不说什么。母球在这，他有底气。大周王他们遮掩不了太久的，得趁着他们暴露之前，万族动用这些底牌之前，先下手为强！苏宇一边喝着酒，一边想着这些，忽然将手中酒杯摔碎，怒喝道：“大明王，大夏王！”两位无敌看向他。四周，三十六府强者，万族强者，纷纷看向苏宇，这位又怎么了？苏宇喝道：“这酒不行，配不上我父！也配不上我！二位，去诸天战场，让天灭给我把天香酒给我送来！”此话一出，有人皱眉，大宋府那边，府主轻声道：“圣主，不如传讯诸天府，通知诸天府传递消息到诸天战场，就不劳二位陛下亲自跑一趟了……”苏宇冷哼一声，“聒噪！寻常修者，哪有二位速度快？何况，我也想看看，二位陛下，会不会听我苏宇差遣？”大夏王微微皱眉，大明王倒是笑道：“小事，既然人族认了你……罢了，老夏，我们跑一趟好了！老周不是在这吗？倒也不用担心什么……”说着，他朝身旁的“大周王”笑道：“那我们就去跑一趟，花不了多长时间，老周，你在这坐镇，以防宵小之辈！”“大周王”淡漠点头，淡淡道：“我在，无妨！”大明王笑呵呵的，拉了拉有些生气的大夏王，笑道：“走了，刚好和老秦他们说说情况……圣主初次上任，还年轻……”苏宇陡然看向他，大明王干笑道：“夸圣主年轻有为……老夏，走了！”大夏王有些不快，一甩衣袍，跟着大明王一起遁入虚空，消失不见。大明王声音传来：“很快就回来，诸位继续吃，继续喝！不要扫兴！”两尊强大的存在，很快离去。三十六府中，有人皱眉，有人眼神异样。这两位，还真给苏宇取酒去了！苏宇这家伙，是不是有些嚣张过头了？有人看向那边的大汉王和大周王，你们什么想法？大周王几人，依旧保持淡定，面带笑容，好像没看到一般。一群人无奈，这位今天不说话，也不知道到底怎么想的。……万族那边。摩多那微微皱眉，朝大周王几人看了一眼，又看了看苏宇，最后，皱眉看向大越府那边，此刻，大越府主低着头，也看不出什么。这位头低的都快钻进桌子中了。摩多那想了想，看了一眼不远处的浮土灵，而浮土灵，此刻也是眼神闪烁。浮土灵好像感受到了强烈的肃杀之气！越来越浓郁的那种！今日的苏宇，好像有些霸道的过分，对几位开府强者，动辄呵斥，苏宇虽然霸道，可现在真的飘了，苏宇是这样的吗？不好说！可是，大夏王和大明王，之前都是支持他的，苏宇没道理对这两位这么强硬。浮土灵这时候也陷入了沉思中。是出事了吗？会出什么事？他们不清楚，今天最大的事，就是人族真的推举苏宇当了这人族共主，现在诸天万界大概都在关注这些吧？一旁，胡显圣正准备找个地方，偷摸着去架设传送门。苏宇忽然道：“胡院长，都说你擅长空间传送门架设，我在大明学府学过，你那传送门，垃圾无比！今日既然你来了，给我助个兴，帮我架设一道传送门，看看能不能传送到天涯海角！”“……”胡显圣尴尬道：“这个，我不太行的……”苏宇淡漠道：“大明府因你浪费了大量资源，给我看看成果，弄好了，我少不了资源支持，弄的不好……你再敢胡乱花钱，我斩了你！昔日，你连多神文学院都给抵押了，院长，不要扫兴！”下方，再次有人愤怒！借题发挥！因为胡显圣刚刚来迟了，还是穿梭空间而来，苏宇肯定是觉得受到了羞辱，所以刚刚打发走了大明王，现在，就要对胡显圣借题发挥了！有人心中愤怒，胡显圣可是帮过苏宇的！当初苏宇打造兵器，打造他的文明志，胡显圣还是出过力的，他在大明府期间，胡显圣也是为他出过战的。现在，翻脸就不认人了？对胡显圣都如此，对其他人呢？苏宇，太过刻薄了！不少人看向朱天道，此刻，朱天道脸上笑容渐渐收敛，开口道：“苏……圣主，大家都在喝酒吃饭，你看……要不等等在看实验结果？”“不，我现在就要看！”苏宇平静道：“传送技术很重要，胡院长做成了，我赏他一枚承载物，说到做到！做不成……把大明府的空间研究所给我撤了，浪费钱！”朱天道一脸无奈，看向胡显圣，点头道：“你给圣主架设一个传送门出来……”“技术还不完善！”胡显圣说了一句，见朱天道盯着自己，只好郁闷道：“那我试试看！”说着，解释道：“技术不完善，传送压力太大，传送距离也不会太远，肉身强度不够，很容易破碎！”他一边解释，一边不断取出材料，不断架设门户。而之前仙族的那个传送门，也被他伪装了一下，很快取出来，悬浮在空。此刻，大家也顾不得苏宇了，倒是对他的传送技术来了兴趣。胡显圣的空间传送门，还是有些名气的。之前传送牛百道，迅速击杀了一位准无敌，不过门户爆炸了，今日不会爆了吧？那一次，可是炸死了日月的。一缕缕空间波动，渐渐荡漾开了，四周空间，渐渐被切割开了。胡显圣一边架设，一边传音苏宇道：“你要传送的话，小心！对面可能有人在守着，绝对不弱！你肉身会被压迫……再等一会，我稳固一些空间再说！”他知道苏宇的目的。所以，他担心苏宇会出问题。而苏宇，没理他，看向眼神闪烁的小周王几人，很快，看向大元王，这位，现在是此地最强者了，虽然只有一身存在！可他，是现在唯一一位永恒后期的存在。他的三身，苏宇打爆了两身。苏宇看向大元王，眼神闪烁，传音道：“你……可信吗？”大元王眼中闪烁着利芒，看向苏宇，传音道：“我是开府之主！苏宇，你不要忘了，大元府亿万百姓，都是我庇护下来的！我不太喜欢你，你的性格，不适合当这共主……可是……大家既然都决定了，我不会反驳他们！越兄战死了……你有什么吩咐，尽管说便是！那是我兄弟，他死了，我不会善罢甘休的！”苏宇深深看了他一眼，传音道：“现在，可能会有点麻烦！人境内部有问题！有一些没被发现的遗迹，其中可能存在一些无敌！我只发现了一处，我不确定有没有第二处……第三处！一旦出现波动，你要马上带人去解决危机！我不知道对方实力，不知道对方人数……若是出现的数量少那没关系，一旦多了，你一定要缠住一处！东方交给你！”大元王眼神冷厉，看了他一眼，片刻后，传音道：“我知道了！”苏宇不再说什么。他又看向小周王，想了想，传音道：“周天元，你带领天铸王，守住南方！南方有任何波动，马上和天铸王去解决麻烦！”他没和这位多说。小周王看了他一眼，微不可见地点点头。“刘无神！”那边，刘无神心中一震，看向苏宇，苏宇传音道：“别问，别废话，你是聪明人，你带着秦镇、周破天，固守西方，西方出现强敌，你们去纠缠，不求杀敌，缠住对方！”刘无神眼神微动，传音道：“诺，我明白！”大元王、周天元、天铸王、秦镇、刘无神、周破天，六人苏宇安排了守住东南西三方。而无敌，还剩下两位。牛百道和云尘。都是刚证道不久的，但是实力不算弱，苏宇很快看向牛百道，传音道：“牛府长，你和云前辈，另外，加上朱府主、夏侯爷，顶住北方，北方但凡有异动……唯一的目的，纠缠强敌，不求杀敌！”牛百道轻轻点头。人境，此刻只有这8位无敌。苏宇不知道，万族到底有多少后手，这一次会不会都出现，但是，得以防万一。包括几位准无敌，朱天道和夏侯爷都不弱，他也调动了。而他，得居中调度，另外，负责铲除强敌！只希望……不会太多。也希望，万族这一次尽量不会动用这些人，苏宇心中想着，这些人，可以后续慢慢去查，去找，虽然很难，但是绝对比现在要轻松。而现场，气氛也有些凝重起来。那些无敌，一个个的都不说话。大周王这些人，好像有些白痴似的，一直带着笑容，让大家有些不太自在。而苏宇，也自顾自地喝着酒，不知道是在等什么。……“杀！”大秦王声嘶力竭声响起！身后，一声剧烈的轰鸣声响起，那尊被大越王重创的老古董，在多位无敌的围杀下，轰隆一声炸裂开！轰隆隆！整个天渊界都在剧烈震动！噗！灭蚕王一口血液喷出，而上空的大汉王，也是厉喝一声，气息爆发，神文爆碎，阻拦这强烈的异象传荡出去！这是永恒九段！这样的强者陨落，诸天都会有异象出现。血火如此，智王如此！这位天渊族老古董一死，封锁已经有些吃力了，很吃力！天渊半皇一尺子打的大秦王头破血流，怒喝道：“非永恒境，杀出去！杀出本界，求援！杀出去，快点！”这一刻，数百道日月气息，瞬间朝界域入口杀去！那边，禁天王坐镇。此刻，禁天王还在布置封禁大阵，等那些日月杀来，禁天王也是大阵爆发，轰隆隆，一尊尊日月被杀！而大周王冷喝声响彻天地：“不许任何人出界，禁天，人族生死，掌握在你手中，最少给我封锁半小时！”禁天王喝道：“诺！”话落，朝那些不要命的日月杀去，何止日月，一群群山海、凌云都朝那边杀去，不断有人自爆！得杀出去！求援万界！否则，今日天渊界会被人族血屠！天渊半皇冷喝一声，下一刻，低吼一声，“给我开界壁！”一声暴喝，远处，天地的尽头。一位一直蛰伏的无敌，忽然一口鲜血喷涌而出，将整个界壁染红！此刻，那界壁有些通透。对面，都是死灵，无数的死灵！此刻，那些死灵好像闻到了味道，好像感受到了什么，有些迫不及待，忽然，一尊日月死灵，朝界壁走来，这里，原本是无法通过的。然而，这一刻，死灵……走过来了！走过来的瞬间，那死灵都愣住了。他只有简单的灵智，才日月境，但是他出来了……出来了，仿佛感受到了生灵的气息，忽然有些疯狂起来！死气，瞬间蔓延开了！而那蹲守的无敌强者，眼神微变，咬着牙，念念有词，渐渐地，越来越多的死灵进来了！“杀戮吧！”那些死灵，自动避开了这位无敌，纷纷朝远处杀去，死气覆盖天地！……这一刻，天渊半皇笑了。“要同归于尽吗？”他看向大秦王，看先大周王，“要一起死吗？死灵来了！二位，一旦死灵大肆杀戮，你我都是破坏规则之人，会被规则惩罚的！当这天渊界，遍布死灵……规则惩罚到来，再有万族强者围堵在外，你们，要和我们一起死吗？”天渊半皇疯狂道：“要一起死吗？现在还来得及，可以阻拦，封锁通道！再来几位死灵君主，哪怕被杀了，也会引来更多的死灵君主！诸位，真的要一起同归于尽吗？”一起死！他也是果决之人，眼看着很难击退人族，那位第一潮汐的老古董都被杀了，他知道，再拖延下去，等待万族救援，大概是不可能了。唯有自救！死灵一旦侵袭而来，大肆杀戮，短时间内没事，时间稍微长点，规则惩罚就要到来！开死灵通道的有惩罚，这些人族，也会有！整个天渊界，都会被惩罚！这一界，本就是堕落的一界！大秦王脸色冷峻，下一刻，喝道：“杀！杀光他们！”“你们这群疯子！”天渊半皇怒喝一声，疯子，这些疯子真的不怕死吗？都会死的！你们以为，你们可以阻挡规则惩罚吗？不可能的！他也疯狂了，天渊无敌死的越来越多，一旦被人族杀光了，他会被围杀的！“你们要死，我成全你们！”一声怒喝，一条时光通道，环绕天地。封锁界域的几位强者，再次吐血。而天渊半皇，此刻死气大盛，手中陡然浮现一枚碎片，下一刻，念念有词，一道虚影呈现出来，被他一把将虚影捏的粉碎！不远处，夏龙武噗嗤一声，一口血液喷涌而出！侧头看向那边，咬牙，“我说，有人在窥探我……原来是你……”天渊半皇没理他，因为夏龙武麻烦来了！一瞬间，一尊天渊无敌，朝他杀去，气息强悍，摆脱了人族强者纠缠，杀向刚刚战斗结束的夏龙武。砰地一声巨响，夏龙武倒飞而出，血洒虚空！而天渊半皇，迅速倒退，不断念念有词，碎片上，浮现出一尊尊虚影。凡是上过猎天榜的，被收集过气息的，都难逃他的追踪！这些虚影浮现，他一尺子打碎，或者捏碎，都会造成一些人受伤。开府无敌，当初被收集气息的不多，毕竟猎天榜损毁，只能被动收集气息，可开府之后的无敌，大部分都是上过榜的！此刻，几位开府之后的无敌，一个个口吐鲜血！包括空中的灭蚕王，也是一口鲜血喷出，虚空呈现出裂缝，时光长河贯穿而去，正在压制异象的大汉王，此刻，头顶上方有规则血云汇聚，好像要惩罚他压制规则之力。一下子，被下方的天渊半皇时光长河击中，噗地一声，也是口吐鲜血！通道那边，正在杀戮那些日月的禁天王，也是被捏碎了虚影，浑身颤抖，被一尊准无敌，一击打中胸口，胸口被贯穿！“哼！”就在此刻，大周王一声冷喝，瞬间浮现在天渊半皇身后，无声无息，一声“哼”字也是出现后哼出来的，重重的意志力攻击，瞬间轰入对方的意志海中！轰隆！天渊半皇一口血液喷出，瞬间撕裂虚空出现在另一处，眼神异样地看向大周王，口溢鲜血道：“好强的家伙，传送而来，还有如此强悍的意志力……周天齐……你要今日踏入合道吗？”大周王冷冷道：“不劳你费心，杀了你，我便踏入合道，应该没问题了！”“呵！”天渊半皇冷笑一声，“我是小觑你了，但是想杀我……”砰！大秦王一枪扎来，长枪之上，瞬间爆发出璀璨光辉！一枪杀出，天渊半皇都感受到了剧烈的危机！此刻，大秦王直接燃烧了精血，趁着他说话的工夫，精血燃烧之下，实力爆发，噗嗤一声，长枪洞穿了规则防护，一枪扎入他的脑袋！砰！天渊半皇脑袋炸裂，然而，却是瞬间恢复，倒退千万米，看向大秦王，眼神冷厉道：“你要和我同归于尽？”大秦王不理他，精血持续燃烧，再次朝他杀去！远处，轰鸣声再起！一尊天渊无敌，三身被杀，天地裂开，陨落当场。然而，临死之际，也是一口黑血喷出，腐蚀的对面的大梁王肉身瞬间化为飞灰，这也是一尊强大的无敌，临死，也有强大的反击之力！大梁王复生，脸色惨白。三身陨落一身！今日，在这死一身，就相当于找死。都是顶级强者，都是拼命厮杀，少了一身，战力受损严重。远处，大唐王喝道：“不要找死，去通道口杀那些日月……”人族已经占据优势！除了大周王他们，人族已经击杀了五尊天渊无敌！而人族，死了两位。随着五位强大的天渊无敌被杀，人族的优势也越来越大，很快就可以将这些人全部铲除！他正说着，忽然，三尊天渊无敌，对视一眼，都是老古董级别的强者。下一刻，三人三身焚烧，无边黑暗笼罩天地！“诅咒人族，永世不得超生！”三大强悍无比的无敌，瞬间化为灰烬，轰隆一声巨响传出，虚空中，大汉王被雷霆一击打中，封锁破碎，噗嗤一声，浑身浴血。大唐王他们还以为对方要杀大梁王，真要救援，这才发现，大汉王撑不住了，雷霆轰击而来，下方，一股死气瞬间朝他杀去！砰！巨响声传出，大汉王直接化为灰烬，三身陨落一身，第二身刚复活，雷霆再次降临，三大无敌化成的死气，也再次朝他杀去！几乎没太大难度，没多久，大汉王第二身被杀！“老刘……”虚空中，大汉王也是面色惨白，有些无奈，他本就压力巨大，对抗规则，哪还有余力对抗三大无敌的临死一击！这三尊无敌，果决无比。就是要杀大汉王！他们知道，这一次，自己可能要死，临死，也得拉一个垫背的！显然，他们成功了！大汉王，可是永恒七段！甚至快要晋级八段的存在，人族的顶梁柱之一。杀了大汉王，那就不亏！就在大汉王叹息一声，准备等死的瞬间，一道光柱洞穿了死气，大梁王头戴纶巾，虚影呈现，笑道：“你是七段，我是六段！你我都三身毁灭……我依旧不如你，从哪来看，我死了都比你死了值得……老刘，照顾一下我大梁府！”大梁王虚影看向东方，笑道：“有些遗憾，但是不亏！我本民间一书生……恰逢王朝崩塌，随大秦王起义，推翻暴政！我本想执宰天下，当一位人人爱戴的宰辅良相……哪曾想，诸天大乱，人族覆灭在即……我也算有功之臣……人族若是修史，给我美言几句，我虽主和……却是不曾想过背叛人族，我主和，只是不愿苍生再乱！”“仙魔诱惑我，我也曾拒绝，纵不如大秦王他们，也算对得起这天下，对得起这苍生……还请……为我美言几句，大梁，不曾背叛，主和……非罪！”带着笑容，大梁王一步步走向无尽虚空，他没背叛！他只是不希望再战斗下去了！他追随大秦王起义，推翻了人族最后一个暴政王庭，可是，后来他没有再支持大秦王，他投入了大周王麾下，他是坚定的主和派！天下苦乱久已，哪怕明知求和，也只是等待死亡，他依旧希望，这和平，能多维持一些时日，哪怕只是虚假的，人生能有多久，他只希望，自己有生之年，不要再爆发战争了！而这，显然只是奢望！大梁王，陨！“老梁！”大汉王血泪纵横，厉吼一声，神文全部爆发，朝远处一尊无敌杀去！轰隆隆！一枚枚神文直接炸裂，下一刻，一枚“力”字神文浮现，强大无比，大汉王一拳打出，轰爆了虚空中的血云，“力”字神文有些溃散。远处，大秦王厉吼一声，带着无尽怒火，一枪挑飞了天渊半皇，大周王也是瞬间浮现，一掌拍出，打的天渊半皇肉身裂开，血液横飞！整个天渊界域，彻底乱了！死灵不断浮现！而天渊半皇，却是笑了。天渊族死了8位强大的无敌，人族死了3位，足足11位强大的无敌陨落，此刻，虚空裂开了！异象……挡不住了！大汉王和灭蚕王的防线崩了，最外围，大周王的防线，也快要崩了，大周王没有时间和精力去维持这防线了。天渊半皇笑的灿烂！不用多，再死一位无敌，这防线……必崩！诸天万族，都会知道，人族在这进行灭界之战！他笑容灿烂无比！而此刻，被大汉王神文击中的那位天渊无敌，也笑了一声，吼道：“我死，人族陪葬！值了！”轰隆！一声巨响传出！天崩了！整个天渊界上空，浮现出无数血云，灭蚕王、大汉王的防线全部崩溃，最外围，大周王之前布下的屏障，轰隆一声爆裂！这一刻，12朵巨大的血云，汇合到了一起，冲破了天地！死了12尊无敌！如此巨大的动静，一下子爆发了！整个诸天万界，瞬间轰鸣声暴起！血雨倾盆而下，整个诸天战场，瞬间化为红色，血红色！血雨，不断蔓延！前后，十分钟！是的，就这么长，死了12尊无敌！……“天渊！”“人族！”这一刻，一道道虚影投射，一位位强者，震撼莫名！纷纷看向天渊界方向！那12道虚影，9道坠毁在了天渊界，3道朝人境那边飞去，下一刻，轰轰轰，三声巨响，在人境响起！遮掩不住了！人境，三尊无敌，陨落了！……这是苏宇第一次，亲眼看到人境无敌陨落后的异象。人境动荡！剧烈动荡！大越府，大梁府都在震荡，开府之主，死了两位，今日一起死的。南元。所有人看向天空，下一刻，纷纷骇然失色！三道虚影在人境上空浮现！无敌……陨落了！而就在这一刻，已经被毁灭的求索圣地，那废墟中，一面大鼓，忽然呈现了出来。一位老人，一步步走来，凄笑一声，敲响了这大鼓！瞒不住了！咚！天地震动！升龙鼓七响，无敌陨落！多年，不曾响起了。这一刻，一连七响传出！咚咚咚……响声，震荡天地，这一刻，所有人脑海中都浮现出一个念头，无敌……死了！不止一位！天塌了！