本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18746481.html苏宇朝第二个房间走去。那是砚台形状的房间。第一个房间，如自己推测那般，的确是控制武皇的一些手段，那第二个房间会是什么？文王走之前留下的后手，四条大道继承者才能获得的后手，不至于都是未来才能用的玩意吧？“砚台是外族之道，可能会被外族掌控，文王留下后手，恐怕也不是决定胜负的东西。”苏宇心中继续判断着。很快，走到了第二个房间之前，还是一样的门，一样的锁，苏宇心情不错，就这锁，就够自己赚一笔了。取出砚台，苏宇还是有些担忧，他没领悟砚台的道，会不会开启不了？不过……锁还是咔嚓一声开了！这天地砚，文王留在了故居。文王大概自己都知道，小白狗在，这条道落到敌人手中的概率不大，除非小白狗被杀了，真要被杀了，那敌人强大无比，有没有砚台，都有可能打开这门户。所以，倒也没弄的太麻烦。甚至考虑到了，人族拿到砚台，都未必会去领悟这条属于上古荒兽的道。“还好！”苏宇松了口气，还不错。苏宇进门，一样的摆设，一张桌子，一张椅子，一个盒子！又是盒子！打开盒子看了一眼，苏宇这次有些发怔。盒子里，放着一个玩具，是的，玩具！一个小玩偶！栩栩如生，如同真实，但是个头很小，有点像恐龙。此刻，这个小玩偶，散发出淡淡的光辉，静静伫立在盒子中。苏宇凝眉，玩偶？文王没有这么无聊！逗人玩呢！那这东西……他在盒子中扫了一眼，果然，在盒子边角处，看到了一张纸，显然文王并没有让人来猜的意思，都留下了种种手段验证，还让人自己猜，那就没意思了！苏宇取出纸张，看了一眼，渐渐地，眼神有了变化。很快，苏宇视线投向那个玩偶！不，这不是玩偶！按照文王遗留的话说，这是荒天兽！是的，就是打造砚台的那个荒天兽！这荒天兽，太古就存在，后来在人族统一诸天的时候，几次侵袭人族大军，吞噬无数人族，文王亲自出手，追杀到了无尽虚空，将它格杀当场！剥了它的大道，剥了它的皮，锻造成了天地砚！而除了皮甲和大道，这荒天兽的血肉，文王将它封印了！也就是眼前的玩偶！后手，自然不是一般的玩意，第一个笔道控制的是武皇，第二个也不差。文王在纸张中，给继承者留下了两个选择！第一，将天地砚融合进入玩偶，也就是大道和皮甲，归还给荒天兽，那荒天兽有很大概率会复生，文王留下了一线生机。但是，荒天兽很强，规则之主的境界，本性充满了暴虐，比武皇都要嗜杀！很难控制，甚至是无法控制，这是同归于尽的手段，关键时刻，人族遭遇绝大的危机，可以丢出荒天兽，在文王眼中，人族遭遇危机，那必然是规则之主出手。所以他的后手，都达到了这个境界。第二种选择，改造！改造自己，或者改造别人。这玩偶，是完整的荒天兽尸体，血肉都在，包括精血，用改造的手段，可以将自己改造成荒天兽体质，一点点融合进入荒天兽中，之后，实力必然暴涨。那时候，是自己选择融合天地砚，还是不融合都可以，融合天地砚的话，有很大希望完整继承天地砚的大道。这是一条通天之道！文王给后来者，留下了一个让人无法抗拒的选择，你选择吞噬荒天兽的肉身，改造自己，那你有百分之九十的把握，融合天地砚，跨入规则之主的境界！这也是给后来人一个机会，一个艰难的选择。你如何去选？完全继承荒天兽的衣钵？甚至把自己改造了，改造成为这种太古妖兽！规则之主……这样的境界，苏宇敢保证，此刻，他把这些东西拿出去，交给那些合道，可能有九成九的人，会选择自己吞噬，融合天地砚。想想就知道了，老龟活了几十万年，都没踏入那个境界。上古以来，不知是规则限制，还是大道都被人掌控完了，从第一潮汐到现在，好像没有诞生一位规则之主，哪怕百战王也不是，他只是在人族肉身大道上走的极远，实力强大到堪比一些弱小的规则之主而已。荒天兽能被文王亲自出手斩杀，实力必然比一般的规则之主要强！“成为规则之主……”苏宇看着盒子中的玩偶，吸气，为何我感觉，这宝物比笔道中的更厉害？不是说，笔道才是你的最强传承吗？啥意思啊！“在文王看来，武皇，其实比荒天兽重要，是吗？”也许吧！武皇，可能真的比荒天兽要强大！但是，文王留下的后手，为何都感觉有些不可控，武皇如此，荒天兽也是如此，若是复活荒天兽，感觉也无法控制，大概率会被反噬，也许还会制造出一位强大无比的敌人！“第二种方案，只是说有很大概率成为规则之主，也不是百分百一定能成，不过就算如此，对所有人而言，诱惑力也大到极致了！”至于更改血脉，变幻种族，到了苏宇他们这个地步，说实话，不太重要，种族这东西，不是看形态的，而是看本心。苏宇还是半个死灵呢！“文王……”苏宇呢喃一声，这留下的后手，都不简单啊。两处，两位规则之主！随便弄出一位，苏宇觉得，都足以横扫现在的诸天了。可能在文王看来，这不算什么。他所在的时期，规则之主，光知道的就有140位！哪怕后手都是规则之主，那也就给人族留下了4位规则之主境界的强者。可是，时代变了！这个时代，没有规则之主了！“改造，融合，为何我第一个想到的居然是蓝天……”苏宇喃喃自语，是的，蓝天！这位改造系的狂人！而且还是荤素不忌的那种，什么都改，一会变成这个，一会变成那个。苏宇对把自己改造成荒天兽，其实还是有些膈应的，可是蓝天，绝对不会膈应！“蓝天！”苏宇嘀咕一声，若是蓝天看到这东西的第一时间，苏宇不怀疑，他可能现在就会改造自己，把自己变成荒天兽，说不定还激动一下，这上古就灭绝的种族，他居然还能改造出来。“至宝！”苏宇只能这么说，真的至宝！天地砚配合完整的被封存的血肉尸体，精华全部都在，走上这条无人走过，还被文王亲自封锁的大道，那成为规则之主的概率太大了！文王，真的相当用心了。难怪天地砚，一直没有流传出去，而是就放在了故居中，给小白狗看守，而小白狗说，苏宇是个好人，所以给了他。好人……小白狗就是最大的考核官吧！通过小白狗的考核，才有可能，在这拿到荒天兽的尸体，而且还得合一，不然哪怕强行攻破，没有天地砚，那也只是让肉身强大了一些罢了。“哪怕融合大道需要时间，掌控大道需要时间，可有现成的大道在，血肉都在，也许花不了多久，就要希望成为规则之主了！”“当然，运气不好，可能会卡一辈子！”这东西，还得看领悟力和天赋，不然，也不是百分百能成，卡在最后一步，无法掌控，那也正常。“而且，荒天兽强大无比，可能一般的永恒都无法承受这血肉……也许还得让一位合道来改造自己才行！”苏宇微微凝眉，合道！若是合道来改造自己，但是又没晋级到规则之主的地步，那其实帮助不算太大，当然，若是感悟大道顺利，哪怕没到规则之主，可能也可以踏入合道巅峰，达到东天王他们这个地步。“这东西，绝对不能乱给人，百分百的信任才行，或者干脆我自己来……”算了，自己来的话，会放弃很多东西的。肉身不为人族了，那笔道也许无法走了。不止如此，可能还会导致未来受限，只可能融合这一道，那选择性都没了。“所以天地砚和这东西，我九成还是要送人的，送出去了，那就得百分百保证，这位不会背叛，不会因为实力强大而反客为主……”苏宇心中不断想着，人选其实不少。其实在苏宇看来，犼族可能和荒天兽有些类似，犼皇若是改造，也许很快可以真的感悟出这条道，成为那规则之主。可是……算了！犼皇上次的迟疑，加上彼此不熟，真要给它了，那苏宇才是傻子，太过信任犼族了，那搞不好就把自己作死了！“老龟、天灭他们都行，人族这边……大秦王、大夏王他们都行。噬神族……算了，它们走的是自己的道！小白狗可能看不上，它有自己的道……”这些，便是苏宇的人选。合道应该没问题，永恒高段的话，也许也能承受，再弱，那恐怕就无法承受了，荒天兽这种规则之主，它的血肉，永恒八九段大概都难以承受。蓝天虽然合适，不过他恐怕承受不了这么强大的力量，太强了。虽然没解开封印，也知道结果，要知道，小白狗的一滴精血，苏宇这么强大的肉身都有些难以承受，此刻的苏宇，肉身应该不比大秦王弱的。而荒天兽死了，血肉之力也不会比小白狗差。一个个念头升起，倒也不急着做决定。而且，还有第一种方案……苏宇其实在思考一个问题，我要是能进入上界，把荒天兽丢进去复活……会不会大开杀戒？关键是，不可控！一旦对方杀光了上界，再杀下来，那就完蛋了！“或者……武皇不听话，我把荒天兽复活了丢在这，让他们俩打？”苏宇突发奇想！他有些好奇，这俩全力打起来，谁会赢？会不会同归于尽？此时此刻，苏宇心情还是不错的，文王，相当给力！留下的后手，这才叫后手嘛。真没办法，那就同归于尽好了！先把武皇放出来，再把荒天兽放出来，管他三七二十一，干就完了，要死一起死！“这还只是其中之二，还有两份，也许也涉及到了规则之主的力量！”苏宇兴奋之下，又有些无奈，我大概没办法打开。他深吸一口气，将桌椅盒子全部收走，都很厉害，都能当承载物了，他现在缺。文王让他保留府邸，苏宇也没意见。推己及人，人家破坏我的家，我也不爽，不过这四间房子就是留给后人的，你自己都说了，东西是给我的，那我拿走房间的东西，也算正常。你应该说话算话吧？四间房子，都是给自己的，苏宇已经将另外两间内定了！是的，就是我的。纸，猎天榜，这东西自己迟早拿回来。墨……刘洪也许知道一二，这家伙消失了，十有八九是去死灵界域找文王留下的府邸了，或者墨的传承就在死灵界域，刘洪并未得到完整传承。“刘洪……”苏宇笑了笑，墨道，难道非要化为死灵才行？刘洪未必能进入此地吧！苏宇一边想着刘洪，一边将房间内的所有东西全部装走，很快，走出了房间，朝纸张房间走去，试试看，哪怕开不了，来都来了，不试试怎么行。……第三个房间前。苏宇取出了碎片，他有两张碎片，“万法”“录”，还有一个“图”字在大周王那边，苏宇没去拿，免得监天侯搞什么小动作。现在苏宇还没准备好，当然，那是之前，此刻监天侯来，苏宇会让他知道，花儿为什么那么红！将两块碎片，插入锁眼中，锁微微颤动了一下，却是没有开启。但是，苏宇感受的到，钥匙是对的！“可惜了，猎天榜我只有一部分！”苏宇遗憾！第三个房间，我这次开不了了！第四个，不用说，他都没有墨道传承，尽管如此，苏宇依旧不死心，朝第四个房间走去，也许我拿到了墨道传承，我自己不知道呢！他到了第四个房间前，不断掏出宝物来开启，包括人主印，苏宇都给拿了出来。也许可以开呢！好歹也是人主，上古太子级别的人物，我开你一个丞相的宝库，你还不给我开？好吧，事实证明，还真不给开！苏宇无奈，只好离开了这四个房间。他沿着四个房间，继续往前走，这边是后院，前院还有宝物吗？文王说不破坏他的府邸，苏宇自然不会破坏。可我一个收破烂的，你家有点破烂，我帮你捡走，打扫一下卫生，挺好的吧？“什么破烂玩意，我都要，不嫌弃！”苏宇说着，还取出了一个扫帚一般的玩意，随意扫了扫地，扛着扫帚，念念有词道：“文王前辈，我是给你打扫卫生来的，家里太脏了，许多年没住人了！东西也许都坏了，我都给你换新的，旧东西不好用！”走了一截，苏宇看到了一个池子，里面有水流波动，苏宇走上前一看，这池水……吸！好东西！这是日月玄光液？这玩意，对日月强化窍穴用处很大啊，我就是日月啊！苏宇迅速开始抽这些玄黄液，一边抽取，一边从自己的宝库中，取出大量天元气，笑道：“前辈，你家水池太脏了，这水太久没换了，我给你换新水，回来了，住的也舒服！”我给你换水！我这人，最讲究了，不干那种不告而取的事，我都是给你换新的，也算是你便宜徒弟的一点心意。是的，他继承了笔道，算是文王半个徒弟了，虽然没有正式拜师。作为半个学生，我给你换点新家具，那是应该的，不用谢我！很快，苏宇将一池子水全部抽取，而池水，很快换成了天元气。苏宇闻闻味道，享受道：“空气都清新了许多，天元气味道更好，臭水我就给带走了，回去就倒了！”苏宇说罢，继续前行。文王府邸，按理说规则之力强大，乱闯，那是要被干掉的，不过他有人主印，有时光册，有笔道，在这，倒是畅通无阻，感觉比去一般的杂号将军府都轻松。文王府很大，路上，苏宇又看到了一些房间，可能是平时居住的地方。苏宇也不客气，敲门，进房。看了一眼房中摆设，探查一下，都很简单，就是简单的一些家具，没有什么其他宝物。苏宇讲究！看文王的床，可能有点旧了，现场用大量宝物，亲自打造了一张新床，还给铺上了软和的蚕丝被，为文王换上了新床！又新，又结实，还软和！苏宇宝物很多，当然，他打造的新床，勉强可以当玄兵用，还是不错的，玄兵，凌云山海有的就用玄兵当兵器，当一张床足够了。至于文王的床，苏宇觉得，劈开了，当七八个承载物都能用了，也许可以给人当融兵法的主兵！不能浪费了！苏宇很快退出房间，顺手把房间打扫的干干净净，新屋新气象，顺便这次最好把自己库存的一些垃圾宝物，都给处理掉！也许在文王府再蕴养几十万年，又是一批承载物！做人不能太贪婪！苏宇告诫自己，要等价置换，还得听文王的，把他的府邸保存的好好的，打扫的干干净净的，太子亲自给你打扫房间，换新的家具，当丞相的，大概也乐意，对吧？文王哪天回来了，一看这家里崭新如故，大概会笑的很开心！苏宇都能想象到，文王那开心的表情了。走了十万年，家具都这么新，充满了活力的味道，多舒服！“文王快乐，就是我的快乐！”苏宇继续扛着扫帚，一路打扫，看到一些绿植还活着，也很开心，很快，将一棵到现在还没枯萎的大树给拔了，然后，他现场切断了一根树枝，“木”字神文进行催生，浇灌天元气，很快，一棵和刚刚一样高大的大树成长了起来！几十万年后，大概就和之前一样强大了！做人得有始有终，拔了一棵树，那得再栽一棵，可不能拔走了，留个大坑，那太难看了，文王看到了会生气的！有些绿植，都枯萎了，苏宇也不客气，将枯草烂木，都给拔了，很快，催生新的绿植！眨眼间，整个府邸，亮堂了起来！枯枝烂木不少，是真的枯萎了，可枯萎了这么多年，居然还没彻底腐烂，那些烂木头是什么材质，不用多说什么了！苏宇全部收走，又亲自栽种了一批花草树木。一瞬间，整个文王府，红花绿叶，环境瞬间优美了起来！之前有些死气沉沉的！现在，却是美不胜收！苏宇继续前行，很快，走到了文王的办公大殿，苏宇是这么猜测的，文王可能在这个大殿中，接待一些来客，此地，案几不少，除了文王有张椅子，剩下的都是蒲团，看来，上古习俗和现在有一点区别。“又是好几十件啊……”苏宇眼神发亮，很快，拱拱手道：“议事大殿，案几蒲团都已破旧不堪，人族苏宇不忍文王和其他诸位来客受苦，也免得万族笑话我人族之王，太过寒酸，给诸位换上新的摆设！”苏宇很快从自己的宝库中，掏啊掏，掏出了大量宝物，现场开始打造！都是按照原本的样子，来打造的！怕新款式，你们不习惯!他都是现场临摹，造假，按照之前的款式打造，过个几年，新火之光消散，那看起来和之前的就差别不大了。文王晚个十万年回来，大概都无法分出真假。打造玄兵，对苏宇而言，速度太快了。不止他本人打造，神文化身都出来了，跟着一起打造。一会功夫，一套新的家具打造成功了！苏宇亲自给换上了，将旧破烂全部给收走了，顺便还给清扫了一下灰尘，这就是做人的乐趣，夏虎尤当初喜欢帮人打扫卫生，关键是，他还收钱！哪像他苏宇，一毛钱不收，都是孝敬文王的！免费换新！走出了大殿，再往外走，那就是前院大门了，大门很高大，开门，就是议会总部了！苏宇还是想开门去议会看看的。他走到前门，想打开门，然而，就在这一刻，一直没动的“劫”字神文，剧烈跳动了起来！苏宇顿时凝眉！他瞬间后退几步！“劫”字神文不再跳动，他再往前走几步，神文再次跳动起来。“危险！”“门不能开！”苏宇得出了这个答案，顿时皱眉，很危险吗？开了这门，正对议会大门，会很危险？而就在这时候，一直在恢复的小毛球，有些迷糊地醒来，忽然从苏宇头顶上冒出，看了一眼大门，鼻子抽动了一下。下一刻，醉醺醺道：“好香好香！香香的，我闻到了好多香香的味道！”苏宇凝眉：“规则之力？”“不是不是……”小毛球蹦跳着，在他脑袋上跳动着，过了一会，鼻子耸动道：“是……是那个……大道的力量！”规则之力和大道之力有区别吗？苏宇看向毛球，毛球有些急，怎么说呢？它很快想到了什么，有些晕眩道：“就是……果子树，平时我们吃的是果子，规则之力就是大道上结出来的果子，我现在闻到的是树的味道，好像有树碎了，香香的，你懂吗？”苏宇挑眉，倒是被这小家伙上了一课！当然懂了！苏宇沉声道：“你直接说，前面有大道破碎好了，道碎了，散落了一些大道本源之力，是吧？”“对对对！”苏宇吸气：“有人死了！规则之主那个地步的！死在了议会，我明白为何危险了，大道断裂，现在的议会，恐怕是危机四伏！”应该是有规则之主，死在了议会这边，而不是通天侯说的，上古结束的平静！大道都崩碎了！就崩碎在议会中！这样的存在，挂了，大道崩断，现在苏宇过去，可能会被散乱的大道规则弄死。而小毛球，有些急躁，“好想吃，可是吃了会死，太香了！我要忍不住了！”它也是一种道化身，平时吃的是大道上溢散出来的规则之力，这一次，它闻到了大道本源的力量，那东西对它极其滋补，甚至比时光册好处还大，时光册只是收集了部分大道本源。而前方，也许有完整的大道本源！这对毛球的诱惑力实在太大了！可是它不敢去！会死球的！毛球现在实力其实还不错，之前也吸收了不少规则之力，可是，它还没踏入永恒境，它不清楚自己是什么道，不清楚，就很难融合或者开道。它不需要开道，它本就是道，那它也算是肥球口中的永恒。可是，它不知道自己的本质是什么。此刻，毛球急躁道：“我觉得，我吃了，我就知道我是什么了，香香的，好香，我可以出去吃一口吗？”苏宇凝眉：“太危险了！”不知道是一条崩碎的大道，还是几条，对毛球而言，危险程度太大。“真的好香……”毛球有些委屈，有些舍不得，算了，不吃就不吃吧！苏宇想了想，开口道：“不急，这地方，我现在能经常来，找个时间，我带你大大它们一起来！”苏宇幽幽笑道：“你大大它们，实力强大，一起来。要是有崩碎的大道，一起给吃了！”“可是，那是我的！”毛球愈加委屈了！砰！苏宇一巴掌拍在它脑门上，没好气道：“心眼倒是挺多，怎么就你的了？你看到的就是你的？你还没看到呢，带你大大它们一起来，才有希望吃到，懂不懂？”毛球眨眨眼，“可是，你看到的也成了你的啊！”我跟你学的！真委屈！我懂事之后，一直跟你学的好不好，它从噬神界出来，还不懂事呢，很懵懂的。苏宇黑着脸，这话说的，我是那种人吗？没理会它，苏宇很快道：“走，今天收获够多了！文王府的家具，我都换了上百件了，这二级区域不能待了，去其他其他搜刮一些，凑个一千件承载物，我们就撤！”今天就完成一个小目标就行了！二级区域，一级区域，都很危险！其他三大人王府，他没敢去，没什么交集，去了很容易出事。现在，要稳一手了！因为他现在拿到的好东西太多了，此刻出了事，那真的是丢了西瓜捡了芝麻了！荒天兽也好，圣化印也好，都是关系到规则之主的至宝！外加取走了一百多件家具，无数日月玄黄液，现在要是为了一点大道碎片，去夺取，导致丧命，苏宇那是死都不甘心！自己功法也弄成功了，很快就可以天门合一，也许可以正式开始融道了，这一切的一切，都只是刚开始。他岂能这时候去找死！该莽的时候莽，现在莽，弄死了自己，那就亏大了。苏宇迅速倒退，不再靠近文王府前门，很快朝后门走去，边走边道：“毛球，有时候，得克制心中的欲望，懂不懂？我看到的都是我的，前提是我能安全拿到，拿不到，看到的就不是你的！”“哦！”毛球有些恋恋不舍，回头看向后方，“那咱们什么时候再来啊？”“快了！”苏宇笑道：“这地方，以后都是我们的！不过现在还不行，我实力差了点，等我具备了顶级合道战力再来！还有你，最好感悟自己的道，你到底是什么道，感悟了，融道，之后再来吞噬大道本源，你才能迅速强大自己，否则吞噬再多，你没办法踏入永恒，都是浪费！”小毛球苦恼，“可是，我不知道我是啥道！”“没事，回头有空我给你读读书，找书灵也给你读读书，你太小了，开智不久，懂的东西太少，对自己本身感悟不深！”毛球的确太小，经历太少，它不知道自己是什么道，这很正常。读书明智！这也是不错的选择。苏宇迅速撤离，上次来，他连八层都没探索，这一次来，他已经探查到了文王府，他还会再来的，下一次，他就要探索其他王府或者议会了，或者干脆进入九层！一步步来，不急！这次收获巨大，他得慢慢去消化这次收获！很快，苏宇退出了后门。后门，自动开启，很快，等苏宇出来，自动关闭。“观天”二字，继续高悬，没有散发出光芒了！苏宇拱拱手，笑道：“多谢文王馈赠，晚辈告辞了！”话落，苏宇迅速离开。其他王府，皇府，他都没去。一直退到了四级区域，这边，不少侯府，苏宇这才喝道：“人呢？”一声呼喊之下，片刻后，几个地方，冒出了一些人，迅速朝他这边飞来，天灭扛着一个大磨盘，兴奋道：“你出来了，收获咋样？”“还行！”苏宇看他扛着一个大磨盘，笑道：“你拿的是什么？”“老大的壳！”“……”苏宇失笑，你真行。他懒得多说，星宏几人也都有收获，不过没天灭高调，都给藏起来了。苏宇也不废话，很快道：“都跟着我，我搜索一些侯府！取一些宝物，帮大家融兵！”他很快道：“你们也好，其他镇守也好，实力提升了，但是兵器没强大起来，实力也会受到限制，融兵法缺陷还是有的！”天灭点头，星宏也叹道：“之前感觉不明显，现在感受到了！我虽踏入了合道，但是兵器不在，我其实和一般的三身合道没什么差距！兵器就算在，我现在合道，之前用的兵器，只是提升到了和我之前差不多的地步，配合永恒八段，倒是强大，配合现在的我……不够强了！所以兵器没强化之前，我和一般的三身合道差距不大！”融兵法是比三身法强大，但是局限此刻体现了出来。还得提升兵器才行！而需要消耗的资源，也大的可怕。天灭也无奈道：“我那大棒之前很厉害的，现在不行了，所以我准备把老大的壳子给融入进去，看看能不能提升到合道的地步！”苏宇笑道：“这些资源，我想办法，这里侯府这么多，现在我不去前面区域了，主要搜索其他区域！都别乱跑，跟着我一起！”苏宇人主印开道！很快，走到了一处侯府，那是神族的侯府，苏宇懒得多说，人主印爆发，瞬间镇压虚空，喝道：“进去搜索，寸草不留！”“人族府邸，可以只取需要的宝物，非人族府邸，所有一切，全部拿走！”几人兴奋，二话不说，纷纷冲入其中！苏宇用人主印镇压规则之力，这对他们而言，很爽的！而且也不怕危险！都是合道，上古侯也只是合道，没有规则之力，再强的陷阱，也奈何不得他们！一群人，如蝗虫过境！非人族府邸，那是连个碗都给夺走了，人族府邸，大部分宝物也都夺走了，少部分不是太厉害的，天灭他们没拿！而苏宇，感应了一番，规则之力越来越强大了！他这是在破坏八层的规则！但是此刻有人主令镇压，倒是勉强能抵御这些规则之力，不过，再破坏一些府邸的防御，大概他就撑不住了！“这是惩罚之力……”“那……我融合功法，到底是惩罚还是奖励？”要是奖励，那就可以中和，爽一把，抵消这些规则之力，再来一次！若是惩罚……那就麻烦了，双重惩罚，苏宇可能要倒霉！大周天之法完成，到底会不会给予自己惩罚？苏宇想到了自己脑海中的几样宝物，圣化印在，就算双重惩罚，也许也没什么问题。大周天之法，惩罚……应该不至于。可能有惩有奖？惩罚规则，都是议会弄出来的，而会大周天之法的，都是人族的绝世强者，这些家伙难道还敢惩罚人皇他们？下一刻，苏宇喝道：“都出来！”很快，几人兴奋地跑了出来，天灭激动道：“下一个去哪？”“都在这待着！”苏宇看了看天空，此刻，人主印有些镇压不了了，苏宇迅速道：“我现在合窍归一！若是惩罚之力，咱们马上跑路，通天侯，开启门户，随时准备送我们走！”“若是奖励之力，我去抵消这些八层惩罚之力，那继续开启一些府邸！”几人对视一眼，纷纷点头。苏宇合窍，这才是关键！通天侯，也做好了准备，随时开启门户，逃入七层。而这一刻，苏宇第720个窍穴，被他瞬间点亮！一瞬间，天翻地覆！苏宇天门中，爆发出一股强大的力量！720个窍穴，和天门开始融合，化为一个整体！合一窍！这才是真正意义上的合一窍！合成了天门窍！此时此刻，苏宇才严格意义上，达到了人皇、文王他们所谓的日月，合一窍！当然，也只是这几位。开天门，合一窍，开天辟地以来，其实就那么多人！这一刻，虚空中，大量规则之力凭空出现！“日月合一窍，人族送祝！”虚空云朵一朵朵呈现！而下一刻，忽然血云弥漫，隐约有怒斥声传出：“开天门，万族不容！”两股强大的规则之力，陡然在虚空碰撞起来！果然，议会还是设定了一些规则，不允许再开天门！不是简单的开天门，而是天门归一，而之前的金色云朵，这次没说人皇送祝，那么说，也许是人皇下属做的，而今日，苏宇倒是觉得，更像是人皇亲自设立的规则！人皇不可能喊自己人皇！虚空中，两股强大的规则之力不断碰撞，苏宇看了一眼，不分上下，连带着之前的八层规则之力，都被撞击的有些破碎！苏宇见状，眼神一喜，好事！不是单纯的惩罚就好！很强大！此刻，他的气息也在增强，肉身都在强化，意志海也在发生翻天覆地的变化！体内，两股力量相互融合！那是元气和意志力，在融合交错！元神归一！打通了天门，苏宇所有的力量，都在归一了！而这一刻，他脑海中浮现出一道道天赋技的影子，好像有化神文的趋势！苏宇的神文战技也在震动！苏宇脸上露出喜色！他看到了希望了，战技化神文的希望，但是，还都差点，他能感受到，自己对一些战技领悟不深，所以，并不能直接战技化神文！可是，也不是都这样。就在这时候，苏宇一枚神文浮现。那是原有的神文，刀！他有这枚神文！而这一刻，他脑海中，浮现出一个苏宇，这个苏宇，拿着刀，在演武，演练开天刀！这也是苏宇常用的战技！这一刻，“刀”字神文，瞬间和这战技虚影融合！轰！“刀”字神文，爆发出璀璨的刀光！战技化神文，因为有了“刀”，这战技和神文融合，一下子，让苏宇的“刀”字神文强大了许多，虽然还是日月神文，却是感觉比一般的日月神文强大的多！苏宇狂喜！真的可以！他领悟最深的开天刀，居然化为神文了，和原本神文合一，这代表，他有些领悟“刀”之一道的规则雏形了！那如此一来，其他战技，也许很快都可以化为一枚枚神文！完成99枚神文的构造！从而，正式踏入融道境！……就在苏宇开天门窍的瞬间。七层。一张脸，微微浮现，那张脸，是武皇的脸，他朝上看去，带着一些茫然和意外。成功了！这么快就成功了！他感受到了那股周天之力！苏宇，那小虫子，居然真的踏入了这个境界，周天合一窍！“周天合一窍了……此代人主……居然做到了……”武皇想着这些，保持清醒。他在想一些人，一些他那个时代的人物，太山那个时代的人物。人族开天辟地以来，更久远的他不知道了，不过，他若是算上这10万年，活了有接近20万年了！20万年来，周天合一窍的，他知道的，大概不到10个！一两万年，才能出一个！而且，上古破灭之后，可能一个都没出现过！“又出一个绝世天才了……”武皇喃喃一声，这次没说小虫子了。再否认苏宇，那就是否定自己。他，文王，武王，人皇……这些当年镇压一个时代的人物，都是周天合一窍，而今，多了一个苏宇了！“这个时代的弄潮儿吗？”武皇喃喃一声，带着一些萧瑟，属于我们的那个时代，真的已经逝去了吗？