本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18729794.html苏宇前行，左右两侧，大秦王、大周王伴随。三人同步，苏宇笑了笑，倒是稍微停顿了一下，让大秦王稍微先行了一步。大秦王侧头看了他一眼，苏宇玩味道：“秦王陛下带我走走看看吧，一年没过来了，倒是不熟悉路了。”大秦王笑了笑，不是那么僵硬。“还行，才一年，变化不是太大！”大秦王走起路来，速度很快，龙行虎步，大周王倒是没感觉，不过速度也不慢，好像缺乏一些存在感，在苏宇身边，苏宇都有些没感受到此人的存在。这样的人，才可怕！苏宇其实不怕大秦王这样的，但是怕大周王这样的。大秦王再强，大不了一枪捅死你！大周王这种……也许上一秒笑眯眯地和你聊天，下一秒，忽然一剑戳穿你的心脏。和这种人走在一起……不自在！而前方的大秦王，其实也不自在。苏宇和大周王差不多齐步，然而，都是轻飘飘的，让大秦王有些别扭，他的身侧，好像没人一样，但是他知道，他身边有两个人！而且都不弱！大周王不用说，苏宇其实也不弱，相当强悍，只是规则之力不太行，但是蛮力绝对是比得上那些永恒六七段的存在了。而现在……这俩都是气息若隐若现，好像存在，又好像不存在。大秦王走在路上，每一步都有声音，带着沉重的脚步声，而苏宇和大周王，走起路来，都有些飘，仿佛飘着走路一般。大秦王走了几步，忽然止步，苏宇和大周王几乎同时止步。大秦王侧头看向苏宇，笑的有些僵硬：“作为一方统帅，一定要让人感受到一点，脚踏实地！踏实！可靠！出奇可以制胜，但是，出奇打不了久战！”苏宇笑道：“秦王陛下教诲的是！”大秦王继续迈步，然而……身后依旧无声。四周，一尊尊无敌默默看着，并未插话。显然，大家知道大秦王的意思，苏宇也知道，然而，苏宇依旧我行我素，毫不在意。大秦王心中叹息，也不再说，一边走着，一边问道：“近日可有什么麻烦，需要帮忙的吗？星宇府邸中，若不是你出手相助，斩杀血火，击杀多位永恒，恐怕我也回不来了！”四周，有些无敌知道，有些无敌好像第一次知道这事。更外围，一些日月强者，也在后方跟着，听闻此言，都有些意外和震撼。大秦王什么意思？强悍无边的大秦王，是被苏宇救下来的？而苏宇，轻笑道：“没有，倒是不用劳烦秦王陛下了，星宇府邸之事，我自己杀的人，自己解决麻烦，倒也和秦王陛下无关。”大秦王凝眉，“话不能这么说，没你有你，万族知道我的身份，必然都会全力杀我！我三身爆裂两身，还是靠你赠药，送我神兵，我这才勉强恢复以前战力！”此话一出，四周，瞬间无数人止步！一个个面带骇然之色！哪怕一些无敌，此刻也是惊骇不已，面带惊恐之意。这事，真没几个人知道！而今日，大秦王却是自己说出来了！“老秦！”有人惊呼，骇然失色，瞬间喝道：“封锁此地，清除永恒之下记忆……”大秦王平静道：“慌什么？清除什么记忆？有何区别？我实力还和以前一样，没太大差别！只是以前能死三次，现在一次罢了！然而，别人能杀你一次，就能杀你三次！有区别吗？”“天下没有不透风的墙！”大秦王平静道：“我说出来，也是让大家有个准备，知道情况，免得出事了，大家还不知道情况！”这一刻，一尊尊无敌，面色惨然。三身陨落两身了！怎么会！一旁，大周王也是眼神闪烁，没有吭声，他是知道情况的。只是没想到，大秦王会此刻当众说出来！大秦王很平静，看向身后，淡漠道：“有什么好怕的？我说了，有苏宇赠药，另外，赠送了星宇府邸中的归元神刀，实力和以前没太大差别！”说罢，又道：“死三次还是一次，都是死！一个个的，哭丧着脸，给谁看？”大秦王冷哼一声，“何况，人族永恒九段，也不止我一人！老周、老夏、老朱他们都差不多了，就算真少一个永恒九段，也没任何区别！”“老秦，这话可不能这么说！”那边，大唐王淡淡道：“老秦你要是不在，其他人上位，我们可不服！”“不错！”“老秦你说话，咱们听几句，其他人……谁知道怎么想的！”“……”大秦王凝眉，喝道：“闭嘴！”一群人瞬间安静。大秦王看向他们，冷哼一声，“真都这么听话，哪有那么多屁事？此地都是人族强者，装给谁看？我若真死了，只希望你们不要自己打出脑浆子来！我所能做的不多，这些年来，我唯一能做的，就是不让人族永恒内讧！其他一切，无能为力！真若服我，人境何须如此？”一群无敌变色。大秦王冷淡道：“人境看似强大，实则危若累卵，大家也都心知肚明！我知，你们中一群人，有各自打算，或退守小界，或一心开启人境禁制，或者干脆投靠大族……打算再多，人境真垮了，希望各大强族的允诺还能算数！”大夏王轻声道：“大秦王多虑了，退守小界、开启禁制之心，可能有人有，投奔大族，大概是没有的。”“没有？”大秦王冷笑一声，“连我，都有强者来劝说，带着秦家老少，投奔他族，转换人躯，当一尊位高权重的王，你们会没人来劝说？甚至许我仙皇血脉，魔皇血脉，神皇血脉，化为皇族后裔！你们没有？”他冷笑一声，有些霸道，有些冷漠，“我活着，你们别想了！我死了，你们自己考虑！我活着，你们都给我老实点，内讧我不管，叛变到他族……我必杀你！我看看，各族谁敢保你？”“大秦王！”大周王清喝一声，“一群小辈在这呢，少说几句吧！”大秦王冷漠无比，“就是小辈在这，我才说这几句！都是昔年袍泽，我也不想刀兵相见，让小辈看了笑话！”身旁，苏宇独身世外，只听不说。他也在默默观察，判断，去判断人族这些无敌的心思，他们的想法，他们的立场。人境现在不外乎几个派系。主战派，大夏王为首。主和派，大周王为首，大周王一直以来的想法都是这样，主和，开人族禁制，更多的心思用在内部，外部争斗尽量减少。第三种，退守派，找个小界，度过余生。第四种，投降派！这一派，有的，正如大秦王说的那样，大族许诺，你去了仙族，我给你转换成仙皇血脉，位高权重，身份崇高，只是从此以后，抛却人躯，不再为人！这一派，谁为首……不可能有人出头的，就算心中有想法，也是默默的去想，否则，会惹怒一直不掺和派系之分的大秦王的。主战也好，主和也好，或者退守小界也好，都是未来的出路。唯独投降派，大秦王是必然要打压的。投降派多不多？有多少？现在不清楚，但是大家都知道，这一派，一定存在，只是摄于一些人的威势，不敢去做，就如大秦王说的，你敢做，我就敢杀！暗杀也好，强杀也好，抛却性命也要杀了你！如此一来，才能让人族保持一统。大秦王见众人不说话，又道：“我知道，有些人知道一些上古往事，知道前面九次潮汐之变，甚至一些使者，都会特意告诉你，告诉大家，前面九次如何惨败！人族如何凄惨！然而，我想说，既然九次都灭不了人族，那第十次，就能灭了人族？”“我们是上古皇者！”大秦王冷冷道：“上古以来，人族九次都在争锋，都在征战诸天，失败也不怕，再来一次！到了第十次，骨头就软了吗？”一旁，大周王叹道：“不是我们骨头软了，是打了九次，老辈打完了！前面九次，多少都有一些上个潮汐留下来的强者，到了我们这一次……一个都没了！老秦，大家也不想这样，可是……现在更多的还是无望，没有希望！”大秦王沉声道：“没有希望？”他指了指苏宇，“年轻人，难道不是希望？能出一个杀智王的苏宇，就能出十个，出百个，杀他个诸天流血！”不少人看向苏宇，而苏宇，一脸的平静。甚至想笑！别看我，我又没说话。我就是个打酱油的！苏宇有些无聊，拿出了小毛球，盘玩了起来。大秦王原本还想再说一句，一看这情况……心中无力。苏宇，真的不着调。他怎么想的？而其他人，看着他盘玩那个毛茸茸的家伙，却是有些不寒而栗，就这玩意，有一双强悍无比的父母，动辄吞半皇，怕不怕？苏宇一脸的淡定，不管这些，很快，又取出了一瓣璀璨的花朵，笑眯眯地看着毛球，“乖，看你瘦的，吃一点……”“苏宇！”大秦王低喝一声，“做什么？你拿九叶天莲喂什么！”此话一出，四方震动！一群人纷纷看向苏宇，看向他手中的花瓣，苏宇微微凝眉，很快恢复笑容，轻声道：“秦王陛下，您有点失态了，毛球是我兄弟，喂一片九叶天莲怎么了？”苏宇笑了笑，“九瓣，分它一瓣有问题？”苏宇笑了起来，“对我用处又不大。”此话一出，有人忍不住道：“苏宇，这至宝，可以让人晋级合道！你若是真不需要，大秦王……”苏宇淡淡道：“我的东西，喂谁都行，诸位就不用多说了！何况，破损了一瓣，本就只剩下八瓣，哪有那么简单晋级合道！”他嗤之以鼻，很快，笑呵呵地将那瓣九叶天莲直接塞进了毛球嘴中，强行捏着毛球的嘴巴，不给其他人看出来，笑道：“给你一瓣，还有7瓣，咱们回头再吃！”而此刻，毛球身上，金光闪闪！苏宇笑了笑，随手塞进了脑袋中，脑袋上，也是金光闪闪。“……”一群人懵了！艹！畜生啊！一瓣九叶天莲，少说换一块承载物没难度吧？这畜生，他喂给了毛球！剩下的还要喂！畜生啊！一群人心中狂骂，后方，一群日月眼珠子都要瞪下来了！什么情况？九叶天莲喂宠物了？啊啊啊！一群日月恨不得狂吼一声，你不要，你丢地上，我们去捡都行，你怎么能这么干？大秦王先是生气，接着是……心中微震。哪来的8瓣？他眼睛没瞎的话，苏宇当初自己就分了3瓣。他哪来的8瓣！这家伙，在干嘛？而苏宇，一脸的淡定，他意志海中，毛球则是恶心干呕，委屈巴巴地吼道：“干嘛呀！好难吃！好苦的！真恶心！我麻麻在这，你还欺负我！”苏宇迅速道：“少废话，赚了钱，分你！前辈别见怪，我和毛球都是兄弟，赚了钱，我都分它的，毛球，是吧？”毛球一怔，很快沮丧道：“好吧好吧，真是的，提前告诉我嘛！”苏宇懒得理会，小家伙，胆子大了啊。还敢跟我斗嘴了！你麻麻不在，下次我收拾你！苏宇打发了毛球，见大家还看着自己，有些失笑道：“怎么了？秦王陛下，走吧，没什么好看的，秦王陛下难道想买一瓣？友情价，三块承载物，或者一具无敌尸体，我卖你？”“……”大秦王有些干巴道：“不用！一瓣对我无用！”苏宇笑道：“那就是了！我就说这玩意对合道没用，外界夸大其词罢了！”大周王则是轻笑道：“苏城主，真要是一整朵，还是有希望晋级合道的，可惜了。”苏宇笑着点头，“是可惜了！血火那个家伙，非要把我的一瓣叶子弄坏了，看，我就杀了他！这人啊，自己得不到的，非要搞破坏，那不是找死吗？”大周王深深看了一眼苏宇，很快，笑道：“苏城主对那噬神太子，倒是大方，这东西，哪怕一瓣，换取一块承载物，应该没难度的。”苏宇笑道：“不需要！承载物这东西，我多的是！”说罢，苏宇手中浮现一本书册，笑道：“外界不是传闻我在锻造邪兵吗？还真没说错，就这个，我花了40块承载物！”“……呼……”有人真的忍不住了，深吸一口气，一时间，四周都有吸气吐气声。艹！真的假的？大周王看了一眼书册，倒也没深入探查，现在探查，那是挑衅，只是稍微感受一下，大周王就轻轻点头道：“好宝贝，上次炼兵，出现雷劫的就是这个吧？邪兵……邪兵也好，圣兵也好，兵器都是杀人用的！没什么，只是……你这兵器，消耗真不小。”苏宇笑呵呵道：“还行吧，也就40件承载物，外加几具无敌的尸体！这玩意，晋级神兵才有点用，现在还没我拳头管用！”一群人无言。总觉得苏宇是在炫富！太有钱了！太奢侈了！疯了啊，用那么多至宝，去锻造这兵器，40件承载物，足够20位日月晋级无敌所需要了！疯子！此刻，大秦王也不再去想九叶天莲的事，而是看向苏宇的书册，吐气道：“你这是要融多少承载物进去？”“一万件吧！”苏宇笑道：“多了不嫌多，少了就少点，也没关系！无所谓的事！当然，承载物嘛，多多益善，大秦王陛下有吗？有的话，我可以用别的宝物换，换个三五件还是够的……”说着，两棵龙血果树浮现，下一刻，磨盘大的天河沙浮现，再下一刻，宛如小山的水凝珠浮现……接着，无数的缠龙木浮现。苏宇笑道：“这次来人族，遇到了秦王陛下，也想问问看，有没有多余的承载物了？”大秦王无言！其他人都是无声。一位位无敌心中震撼，苏宇这孙子，在星宇府邸到底捞了多少！这宝物，太多了吧！此刻，若不是还有些理智，大家都想干掉他算了，太有钱了啊，杀了他，任谁都要暴富啊！大秦王有些干涩，半晌，开口道：“算了，有也不能换，人族还需要承载物让日月晋级呢！而今，大量的日月，缺乏承载物，无法晋级……”苏宇笑道：“这还不简单？跟我学，杀几十个无敌，哪怕打破了一些，还有一些剩余！要不秦王陛下干一票，我可以出力支持一二，赢了三七分赃？”大秦王再次无声。我们想干一票……但是三七分账就算了！关键你这家伙，太有钱，懒得带你。大秦王淡淡道：“算了，我们自己慢慢筹集！”苏宇身后，大夏王忍不住道：“那大磨盘，是天河沙？”“对啊。”“那个……卖吗？”苏宇笑道：“这个回头再说，大夏王陛下，想买去开识海秘境吧？这个，我们可以单独聊！”大夏王欢喜，“那好！”苏宇也笑了！当然好，识海秘境是我的，又不是你的，你好什么。其他人，包括一些无敌，此刻有些人也矜持不起来了，天铸王急忙道：“那些缠龙木卖吗？那些都不是天兵级的，但是我可以锻造成天兵……苏宇，我免费帮你锻造，三七分……不，二八也行！”他看向苏宇，有些期待。见苏宇不说话，马上道：“真不行，一九！正常情况下，想找我锻造天兵，都需要准备两份天兵材料，我收一份当打造费，现在我只要一成！”苏宇笑了笑，“不用劳烦了！这些东西，回头送我老师当练手的，铸兵这东西，还是需要练练手的，练个几百次，我老师可能就是天兵师了，多谢天铸王了。”“……”天铸王要疯！他急忙道：“赵立？他上次铸兵，的确有所收获，可是最多也就地兵巅峰，而且他实力不够，这些材料给他打，他起码打废了五成！就算晋级了天兵师，也是得不偿失！”苏宇笑道：“没事，都是一些垃圾材料，我用不上的！我老师打造个几百次，应该能晋级的！”说着，苏宇笑道：“天铸王前辈若是想锻造……回头我送你个一两份也行，只要前辈愿意在我老师面前铸兵，让我们见识一下铸兵之术，那铸兵的材料，都算我送你的！”铸兵！天铸王微微一怔，有些迟疑，“这个……我和赵家铸兵不是一路的，铸天兵，可能会涉及一些我的个人理念……”苏宇笑道：“那算了！”既然不愿意，那就算了！若是愿意……铸兵其实相当难，得全力以赴的，全力以赴……很有意思的，再强的血脉气息，也得暴露出来！天铸王……存疑！铸兵术的确会涉及一些私人的东西，但是，不铸证道之兵，问题不大的。苏宇正想着，天铸王咬牙，急忙道：“那……那也行！铸兵的材料，你出，铸兵结束，那打造完成的兵器……归我？”“当然！”苏宇笑道：“这都是小事，我老师想晋级天兵师，还是需要观摩一二的，包括我自己，我觉得我现在单纯铸兵，铸地兵巅峰也有希望……天兵师嘛，多看几次，我觉得我也行！”一群人这才恍然想起，这位，也是铸造过天兵的人！他手上的书册，就是他自己铸造的！因为底子太好，但是，这也代表苏宇铸兵之术，相当高超。而他的老师……大家也都知道了，说的不是白枫，而是赵立。赵立这是要发财了啊！那么多缠龙木，虽然不是天兵等级的，但是能铸天兵，铸成了天兵中等，就可以当承载物的！大家都觉得苏宇是在炫富！可是，人家是真的富裕！太有钱了！苏宇则是一脸的淡定，继续走走看看，边走边道：“秦王陛下，人族这边，有擅长炼丹的前辈吗？”“炼丹？”大秦王看向他，开口道：“你说的擅长，是多擅长？”“比如能炼制地阶巅峰丹药，甚至天丹的！”“没有！”大秦王摇头，“炼丹比制兵的还少，何况是到了天丹师境界，永恒中是没有这样的人物的。”苏宇一脸遗憾，随手取出一个炼丹药鼎，叹息道：“天兵丹炉，看样子，只能蒙尘了！我还想让人帮我炼丹一炉呢！”“……”身后，一群人眼睛都直了！无敌还克制一二，那些日月，伸长了脖子想去看看。天兵丹炉？苏宇随手把玩着，笑道：“小丹炉，给我露一个金纹看看！”那丹炉，好像有灵性一般。片刻后，真的呈现出了金纹，140道！“哇！”“这……天兵巅峰！”“……”这下子，无敌都忍不住了，天兵巅峰！那边，天铸王也是倒吸一口气，“这原本应该是天兵中等，但是这药鼎，一定经历过无数岁月，地火不断锻烧，没能摧毁此炉鼎，反而精炼了无数次，一次比一次强大，这鼎……至宝！”至宝！一位天兵师给出的答案。苏宇淡定道：“算是宝物，可惜，没有匹配的炼丹师，看样子，只能破碎了，被我的邪兵吞噬了！”苏宇收起了大鼎，又笑道：“其实这次来人族，还是有所求的，我炼这文明志，希望能强大一些，更强大一些，但是，还缺一些东西！上次，大明王陛下为我提供了天级大阵，牛府长为我炼制了强大的神符，但是……我这文明志，还是缺东西，缺一套禁锢大阵！”苏宇眼神灼灼道：“我要文明志一出，无敌都被我禁锢，任我击杀！最好能禁锢时光长河！这需要精通时光法则和禁锢法则的强者帮我！”苏宇侧头看向人族中的无敌，“灭蚕王前辈，禁天王前辈，二位若是愿意帮我，完善此宝，打造一套禁锢大阵，我愿以重宝酬谢！”重宝！灭蚕王吞了吞口水，“什么重宝？”苏宇轻笑道：“一般的东西，二位看不上！也没什么好东西……”说罢，苏宇取出几样东西。“这是水凝珠，铸体和九变的宝物，不算什么，但是量大，二位需要的话，可以给你们一人一吨！”一吨！灭蚕王原本没在意，此刻一听，嘴巴微张。玩呢！按吨来算？“这是天元果……当然，天元气量和质都差不多，实际上不是天元果，可以按照天元果来看，我给二位一人一万枚！”万枚！其他无敌都有些震动了！玩呢！天元果按万枚来算的吗？“这是日月精血，二位也用不上，我也不多，一人三百滴！”“……”不说话了！苏宇又笑道：“当然，这些都是小东西，等回头我老师打造出了天兵，我再送二位一人三柄天兵！缠龙木够多，打造天兵，多少可以出几把！”“……”苏宇笑容满面道：“而我唯一的要求就是，大阵能瞬间爆发，禁锢时光长河，不需要禁锢太强的强者，永恒六七段就行，起码一秒钟，足够我一拳打爆他！”那边，灭蚕王深吸一口气道：“永恒六七段？还要一秒……这几乎不可能！”太难了！苏宇笑道：“那不禁锢也行，但是，起码能延缓对方时光长河开启速度，不影响对方战力，也不是禁锢对方肉身，我需要的，只是禁锢时光长河罢了！这不是一个概念，我不是说，把永恒六七段，给直接封印了，那难度肯定大，我针对的只是时光长河！”大秦王闻言，沉声道：“灭蚕、禁天，你们二位可以打造这样的大阵吗？若是可以……对我们帮助不大，但是苏宇拿到了，恐怕能发挥出巨大的威力！”他们拿了，的确用处不大。大家都是一样的实力，禁锢六七段的时光长河没啥太大作用。你杀上去，又杀不死对方。可苏宇拿到了……那就真的如虎添翼了！灭蚕王轻吸一口气道：“难！这玩意，还得喊上大明王，他负责提供大阵之基，禁天王负责设定禁锢手段，我来配合，填充时光之力，如此一来，才有希望完成这大阵的锻造！”一旁，禁天王考虑了一下，点点头道：“也行！”而苏宇，幽幽笑道：“小周王前辈，也擅长时光之力，不如帮个忙如何？前辈擅长时光加速，配合灭蚕王前辈的时光之力，定然更强！加速阵法运转速度，瞬间制敌！前辈和我师祖，五代叶霸天，可是至交好友，我想，前辈应该不吝帮点小忙！”此话一出，尤其是叶霸天的事一出，大家忽然沉默下来。不远处，小周王看了一眼苏宇，平静道：“可以。”苏宇笑道：“那就劳烦前辈了！这次回人境，也许……还需要前辈帮点其他的忙，我这勾勒神文，越是勾勒越是烦躁，我听说，大周王孕育了人工神文，不介意的话，我希望能去参观一二……当然，我不白看！大周府有任何条件，尽管开！”苏宇财大气粗，朗声笑道：“要什么，我没有，那就去买！去换！只求能一观神文如何能人工制造？”小周王沉声道：“此事，还需商榷一二，回头我大周府会给苏城主回复！”苏宇笑道：“那就劳烦了！希望这次能得偿所愿，能人工培养的神文……啧啧，厉害的手段！”身旁，大周王笑道：“雕虫小技罢了！还不如你曾推广的几部功法。”“而且其中缺陷很多，依赖性太大，你若是看到了，自然会明白。”苏宇笑道：“那也是神技了！”神文，那可是规则雏形。能制造人工神文……这是掌握了规则？还是其他手段？他是真有些好奇！一时间，苏宇好像和大家相谈甚欢，大家贪图他的钱财，他贪图大家的才华，这不，禁天王、小周王、灭蚕王都答应为他打造大阵，天铸王答应给他观摩铸兵。多好的事！希望你们尽全力！苏宇面带笑容，笑容灿烂无比，一旁，大周王看着他，若有所思，也露出淡淡的笑容，一时间，相谈更欢了！大秦王倒是没多想，他还在想九叶天莲的事。苏宇……哪来的八瓣？关键是，真奢侈啊！真给那毛球喂了一片，太奢侈了，太浪费了！难道说，苏宇到了八层，又发现了九叶天莲？大秦王不解！而苏宇，显然没有解释的意思。大家知道就行，我苏宇，有钱，九叶天莲当毛球的零食，这玩意对我用处不大，我这人，什么都缺，唯独不缺宝物！日后，我出售这玩意，千万别惊讶！无他……狗粮般的存在，我卖了，换点我需要的东西，太正常了。不多了，就7瓣而已！今日，这么多人在这，苏宇笑容满面，我不信，这些人都是守口如瓶之辈，人多才好，消息，大概很快会外泄。一个人知道是秘密，两个人知道就不是了！一大群人知道……也许很快会成为诸天都知道的秘密，高层都知道，但是装着不知道的秘密！苏宇笑容愈加灿烂！别看只是轻松的一番谈话，他预演了很多次了，总算找到了机会，把我想做的，想说的，全部给完成了！