本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18739473.html苏宇在晋级。此刻，肉身不断强化，神文也在强化。肉身晋级山海，九窍相融，山海这个阶段，对苏宇而言其实提升不大，但是不大，也是在提升，肉身之力还是强化了一些的。不算太大，但是苏宇有些感觉，这是一个过程，化外为己的过程。当他9个窍穴，融合成8个的时候。苏宇隐约有了点感受！当他所有元窍融合，所有神窍融合……也许还要再融一次天门窍，彻底合一窍，那时候，天门窍的力量就是自己的本身力量，不需要再去吸纳死气爆发。也就是说，那时候苏宇本身的肉身窍力量会突破亿窍之力的大关。而天门合一，也许元神双窍合一之后，还有一些变化，意志力和肉身的叠加！“意志力一道……神文一道……应该不存在永恒，而是直接合道！”这一刻的苏宇，吸纳了一些规则之力，感悟更多。肉身，山海境是9窍合成1窍，1窍就算是进入日月了。而意志力，那是山海巅峰还是9窍，日月九重才合成一窍，缺乏一些日月壮大窍穴的过程，这个过程，在苏宇看来，其实就是永恒的一个过渡，神文不存在永恒境，只有直接合道的结果。脑海中，书灵还在读书，而这，也使苏宇头脑愈发清醒。而他的肉身，还在晋级。山海晋级！8窍，开始朝7窍变化。这个变化过程，是相当快速的。而就在此刻，虚空波动，一条黑暗的时空长河瞬间浮现在苏宇身边，一剑刺向他的额头！刺客！来人，好像是魔族的一支，暗影魔族，实力强悍，带着一些腐朽气息，可能是其他潮汐的老古董。刺杀苏宇！苏宇元气爆发，天门开启！此刻，显得有些妖艳！额头上，天门标志浮现，一本文明志阻挡在前，右手持笔，一笔点出！无声无息，苏宇没有点中对方的细剑，直奔对方时光长河而去，任由对方一剑刺中文明志，穿透数百巨兽防御，片刻后，一剑击中天门。天门震荡！苏宇身上，却是浮现出强悍的防御罩，那是七十二铸后诞生的防御罩。噗！防御罩破碎，对方很强，强大无比，然而，随着他一剑击中天门，苏宇却是反应不大，反而一笔点中他的时光长河，轰隆一声，长河动荡，有破碎迹象。那暗影魔族，身影瞬间呈现在苏宇眼前。黑漆漆的脸庞，额头上长着一只角，此刻，有些变色，苏宇防御力更强了！这家伙，真的越来越强了！“想杀我？你还不够格！”苏宇声音冰冷，是不够格，一尊永恒八段的存在，此刻在他晋级双山海之后，肉身之力更强大的时候，暗杀苏宇也很难！暗影魔族，一击不中，迅速倒退，准备消失。既然他杀不了苏宇，那也没必要和苏宇正面厮杀。他迅速退却，苏宇文明志却是瞬间覆盖天地。都快晋级神兵的文明志，此刻也极其强大，一些虚影，尤其是仙族那一页，虚影都有日月八重到九重之力了，数百虚影联手，万门塔阵爆发！对方时光长河又刚被点碎，此刻，刚诞生的时光长河，微微动荡了一下，瞬间被大阵封禁。那暗影魔族脸色微变，倒也没太过忧虑。他虽难杀苏宇，苏宇想杀他，那也绝不是简单的事。被缠住，也没什么大不了的。而苏宇，没说话，迅速朝他杀去。两人势均力敌，打的难舍难分……而战场，却是不经意间，朝龙皇和母球那边偏移！偏移一点点，也没人在意到。……天渊界外。一群合道境，好像都成了旁观者，一个个视线穿透天地，好像能看到人境那边的情况。当苏宇抵消了雷劫，晋级了双山海，监天侯眼神微微变幻了一下。苏宇……愈发像文王了！尤其是当苏宇取出文明志，一笔点断了对方的时光长河，让他微微有些恍惚，苏宇好像文王再生一般，尽管实力差距巨大。“苏宇……”监天侯呢喃一声，这家伙，实力更强了，气运果然昌盛到了极致。逢凶化吉，遇到麻烦，会一直遇到贵人。今日，他的贵人可不少。人族能和万族今日争锋，苏宇功不可没，一个古城势力，就强大的骇人，食铁一族，好像也是因为他而来，外加噬神族两位半皇……可以说，没有苏宇，人族现在还得老老实实地龟缩在人境，哪敢冒头？大周王也许之前就能晋级合道，却是一直没有，或者说不敢，就是担心自己实力强大，会引起万族忌惮，从而导致人族被围攻。今日，倒是肆无忌惮了！……轰！剧烈的轰鸣声，响彻天地。此刻，战斗最剧烈的，就是母球和龙皇，母球是憋着一肚子气，龙皇也差不多。母球吃掉那些永恒，却是被玉王跑了，而龙皇对付三大强者，虽然占据绝对优势，然而，打了半天，三人都没死，这也是耻辱。此刻，两个都极其愤怒的强者，遭遇到了一起，那自然是战斗的惊天动地！动静最小的，还是老龟那边。魔皇和冥皇，其实还是以牵制为主，两位合道，并未动用太强的战力。其他地方，大战还在继续。而各大古城，除了星宏古城，几乎都有死灵暴动。死灵，可不是苏宇养的。上次死灵杀戮，也是因为其他人是生灵，苏宇死灵气息更重，否则，死灵都是照杀不误。此刻，各大古城，那些死灵君主好像也看到了机会，一个个都在冲击通道，震荡通道，他们闯出通道，规则会杀他们，但是，若是通道封印破碎了，先死的会是镇守。镇守没镇压好，通道破碎，那就不算他们破坏了规则了！规则，也给死灵留下了机会。所以这一刻，那些镇守虽然强大，可是，也要分心两用，一边鏖战强敌，一边消耗力量镇压通道，死气也需要苏宇承担大半，镇守们承担一些。各界的无敌强者，正在朝这边杀来，这一次，又来了接近30位，已经迅速靠近。大战中，一下子多出接近30位无敌，那很快就会将战局逆转。此地，加上灵族，加上即将到来的30位无敌，投入的无敌战力，已经超过130人，人族还被围困在天渊界域，那边，天渊界域外，也有三四十位无敌封锁，不给人族传送离开的机会。此战，万族若是加上人境被杀的那些，天渊族被杀的那些，动用无敌超过200位，合道9位。同样的，人族这边，五十多位无敌全部出动，加上食铁各族援军，几十位镇守，出动无敌也超过百位。这是一场合道十多位，无敌三百多位参战的诸天之战！诸天万界，露面的无敌，大部分都参战了，还包括一些老古董，也从沉眠中醒来参战。眼看着那30位左右的无敌，朝这边杀来，远处，大夏王正在疯狂厮杀一位永恒九段强者，吼道：“苏宇，还有办法吗？”又来了！强敌越来越多，这么下去，一旦这些无敌投入战场，人族这边，恐怕无力支撑下去了。死灵界域还在捣乱！还有办法吗？当然有！现在书灵和茶树出动，应该还是可以拦住的，可是，苏宇的目标是击杀合道，终止这一战，可不是为了阻拦无敌，无敌死了，合道没死，此战结束不了。一直缠斗下去，还是人族吃亏。苏宇心思迅速转动，现在，最好是死灵界域平静下来。否则，老龟可能会撤离战斗。老龟担心河图被杀或者被擒拿……而河图那边，据说有两尊侯在，都是合道。得解放老龟的战力才行！“让河图出来？”但是河图未必有机会出来，他和星月不一样，他可能已经被两位侯缠住了，那么容易出来，早就强行跑出来了。想把河图弄出来，那得解决那两位侯。想到这，苏宇一边和这位暗影魔族缠斗，一边传音问道：“书灵前辈，你和茶树前辈，能入死灵界域吗？”“死灵界域？”书灵倒是知道这个，很快道：“可以进去，不过死灵界域……外围还行，据说内围强者无数，都是一些极强的强者在坐镇……”“是两尊死灵侯，二位有办法击退他们，或者干脆击杀他们吗？”不行的话，先让这两位，去死灵界域一趟，干掉那两尊侯。解放老龟战力，也能镇压死灵界域的动荡。让镇守们，都迅速解放战力。河图星月他们，在外面，战力有限。在死灵界域，可以去旁边的界域，缠住那些冲击通道的死灵，让镇守们可以取走自己的兵器。“那这边呢？一旦有强者来袭……我看此地强者都无法抽开身了……”“无妨，那时候我也会遁入死灵界域！”苏宇很快道：“二位不出来，我不会贸然行动的！”书灵考虑了一下，他们这一次出来，一方面是为了为人族解围，一方面……其实是为了保护苏宇。这其实也是小白狗的意思。小白狗，算是他们的核心。保护苏宇……或者说保护时光册，保护小主子的传人，和苏宇是不是人族共主，关系倒是不大。“那我和茶树，速战速决！死灵不算太强，在同阶中一般都处于弱等……我们解决了那边的麻烦……也许可以到一个指定地点，等你开启死灵通道，我们瞬间杀出，比从你意志海中杀出来，也许把握更大！对方很难想到，死灵界域中会忽然杀出生灵来……”此话一出，苏宇眼神微动。书灵，还是有点想法的。有道理！自己一直靠近龙皇他们，也许会被感觉到，可若是龙皇他们主动来杀自己，自己开启死灵通道自保，那时候，忽然杀出两位强者……大概就没人预料到了！他一边迅速让元窍合并，一边和那暗影战斗，战斗了一阵，苏宇迅速朝老龟那边飞去！暗影倒是没追他，苏宇自己跑了，他还追杀没意义。他回头看了一眼，龙皇就在不远处，暗影魔族松了口气，看样子是龙皇太近，苏宇不敢再战，所以遁逃了。远处，龙皇一声冷哼！大眼中满是遗憾！他刚刚其实也感受到了，看到了苏宇他们战斗而来，都准备爆发了，付出一些代价，击退母球，斩杀苏宇。结果苏宇居然跑了！殊不知，苏宇野心更大，否则，早就让书灵他们出手，干掉龙皇了。三大强者联手，出其不意之下，斩杀龙皇，不是难事。苏宇迅速朝鸿蒙古城飞去，而老龟，也感受到了，声音传荡而来：“不可，河图出不来，下面危险！”别乱跑！现在鸿蒙古城下方，都乱套了！河图带着他的一群小弟，正在剧烈反抗，老龟也是分身两处作战，也被压制住了，现在苏宇进入死灵界域，或者开启通道，都不是好事！小心有死灵侯，直接杀出来，那就麻烦了！苏宇不吭声，还是朝古城飞。一眨眼，落在鸿蒙古城中。此刻，这边平静多年的通道，在剧烈震荡，大量死气溢散出来。显然，下方在剧烈战斗。苏宇也不说什么，探手朝通道摸去。一本书，无声无息间，进入了通道中。正在和魔皇他们纠缠的老鬼，心中剧震！那是……谁？他不认识！是的，这两位一直都生存在文王故居，他虽然古老，但是真不认识，若是小白狗来了，他也许还认识，因为他见过一次。而书灵和茶树，从未出现在诸天万界，他根本不知道是谁。老龟心中震动。苏宇这家伙，仿佛永远都有底牌，这一次，这两位强者进入，他都完全没料到。苏宇放出了书本，无声无息。死灵界的事，生灵界可不会知道。哪怕生死两界可以传递消息，也没那么快，否则，死灵接引令都没必要了。两界有联系，消息传递也需要时间的。……死灵界。鸿蒙国度。此刻，昏暗的荒野中，大战连天！老龟！是的，此地也有一位老龟，这是道身！合道境的专属！或者说，其实就是融兵法修炼到了极致，兵器的化身，但是也是大道融合的介质，没了道身，老龟不会死，但是和大道的融合度会瞬间跌落，从合道境中退出。老龟本尊在战魔皇他们，道身，却是在死灵界域鏖战两位死灵侯。老龟也有帮手，在两位死灵侯外围，河图、夏辰，外加另外两位死灵君主，四大强者，正在外围操控数以百万计的死灵，围攻这两位死灵侯！大战，已经波及到了死灵界域。此刻，河图极其愤怒。“你们两个混蛋，居然敢来擒拿我！本座乃是恭王后裔……岐山侯、齐云侯，你们好大的胆子！”两位死灵侯都懒得理会他。恭王后裔？你是恭王吗？是的，这两尊侯，都是仙族的侯，此次前来，是为了擒拿河图和夏辰的，这时候，岐山侯也是冷厉无比，没理会河图，而是看向老龟的道身，那是一尊大将军模样的道身。岐山侯眼中闪过一抹怨毒之色，死灵本就易怒，何况上次老龟还斩了他道身三滴精血，岐山侯冷厉道：“镇灵将军，你要包庇河图？不止河图，那位，也是天王要的人，死灵外域，不是他们的归宿……镇灵将军，你要违背议会规则？”老龟淡漠道：“议会规则？我奉恭王之令，镇压此地，恭王直属人皇，我奉的乃是皇庭规则！”是的，规则不同！他只需要奉行皇庭规则就行！拿议会压他，行不通！“那就没什么好说的了，齐云，一起斩了他道身！”岐山侯大喝一声，这次两尊仙族侯到来，就是为了对付老龟的，寻找此刻发难，也是和外界有过一些协商的，一旦老龟这边出现波动，他们就会借口擒拿河图对老龟出手！之前，老龟参战，他们感受到了这地方镇压之力下降，迅速赶到，总算是找地了机会。而外围，夏辰不弱，河图稍弱一些，此刻，也迅速出手。上次，就是夏辰击退了岐山侯，不过今日，岐山侯两位，并非独自前来，很快，空间波动，又有几位死灵君主顺延规则降临。大战，再次爆发！几位强者，大战不断，外围的死灵，不断覆灭。死气弥漫四方！岐山侯一边厮杀，一边传音道：“齐云侯，月冥侯他们什么时候才能抵达？”这一次，不止是他们出动，魔族、神族都联系了死灵界域，还有援军的，他们俩先来一步而已。正在和老龟道身厮杀的齐云侯，压力极大，此刻，迅速传音道：“不知，说好了很快就来……我们先出手……这几个混蛋，不知道怎么回事……”都很久了，这几个家伙还没来！他们正说着，远处的死灵天河，剧烈波动起来！一声厉喝响彻天地，“岚山侯，你要造反？这是东王域，吾等奉天王之令，擒拿叛逆，你敢阻拦？”死灵天河中，三道强悍无边的死灵虚影投射而出！其中，一尊死灵，和两位死灵对峙。那独自一人的死灵，正是岚山侯，人族在东天王领域，唯一的一尊死灵侯。此刻，死灵天河之上。岚山侯平静道：“外面不属于东王领域，那是镇灵将军的辖地！二位，退回去吧！”“退？”对面，月冥侯冷笑一声，“岚山，你是找死！今日，便让你彻底烟消云散，你以为，现在还是人族一统诸天之时？人族，已成过去！”岚山侯不语，一剑洞穿天地。那便杀！她是东王域，唯一一位人族侯了。东王域，之前还有人族侯，结果，第九潮汐大战，也死了。是的，当时的大战，也牵扯到了死灵界域，大战牵连广泛，一战之下，东王域中，其他几尊人族死灵侯，有的战死，有的不明不白的消失，岚山侯一度怀疑，就是东王暗中下的杀手。因为，人族威胁了他的统治。她从第九潮汐之后，蛰伏多年，不曾管任何事，一直闭关。今日，却也参战了！她不知道外界发生了什么，但是她知道，这些家伙都要去围杀镇灵将军，一定是发生了点什么，很大概率和人族有关，因为镇灵将军，总体上还是偏向于人族的。鸿蒙很强，正常情况下，这些侯不敢招惹，既然现在敢招惹……外界必然出事了！镇灵将军，本体可能在外界战斗！带着这样的心思，岚山侯走出了东王殿，阻拦了这两位援军，不给他们机会。大战，瞬间在死灵天河中爆发。而天河中，一具具黑暗的尸体在起伏。死灵天河，接引死灵之地。这里，也许沉睡着一些昔年的绝世强者，至今还未复苏。三尊侯，在天河上大战不断。而老龟的道身，有些唏嘘，一击击退了岐山侯，叹道：“你们都死了，何苦呢！好好的当死灵不好吗？非要掺和生灵之战！”岐山侯冷厉道：“当死灵？吾等昔年，也是被武王他们所杀，为何要当这死灵？为何要甘心？武王、战王他们杀我们，吾等为何不可杀他们？”“待到天变之时，仙族一统诸天，吾等必将杀回生灵界域，再度复生！”岐山侯厉啸一声，疯狂朝老龟杀去！一具道身，杀了你道身，你本尊实力跌落合道，看你如何匹敌外面的强敌？这老家伙，可以去死了！轰隆隆！剧烈的响声传荡天地，而就在这一刻，一本书，收敛了气息……或者说，本就没多少气息，生灵入死灵界域，会很明显。然而，书，算是生灵吗？书灵的生气，其实不大。此刻，各方强者都在大战，书本外，一些生灵气息，倒是被遮掩了许多，稍微有些波动，却也没几人在意了，也没时间去在意。“死灵界……”此刻，书本漂浮，书灵感慨一声，轻声道：“茶树，你知道死灵界吗？”“知道，懵懂时，小主子说过，隐约有些印象，小主子来杀过死灵，不过很讨厌这边，太过昏暗……”书灵笑道：“主人也来过，也不是太喜欢这里，不过曾在死灵界域生活过一段时间，好像是为了帮人复生。”“帮谁？”“那不知道，好像失败了，具体的，主人也没说，只是写书时，感慨了几声，有些烙印留下……”两位灵交流着，老龟的道身，其实感应到了。也知晓情况，苏宇喊来的。他也不动声色，甚至帮着压制了一些生灵波动，茶树的波动还是有一些的。心中其实也在疑惑，这两位到底是谁？灵？灵族的？可是，灵族的没道理帮苏宇，好像是苏宇从人境带出来的。难道是……在哪个遗迹中带出来的？这两位战力如何？他也不清楚。感觉可能不弱！但是具体的，也感应不到。老龟正想着，就在这一刻，岐山侯忽然朝那边看去，一眼看到了一本书，有些意外，下一刻，喝道：“有意外，齐云……”他刚说着，书灵笑了一声，“被发现了！”一瞬间，一棵参天巨树出现。茶树其实不大，但是此刻却是极其高大，化为本体，一条时光长河粗大无比，瞬间蔓延而去，无数的枝叶，朝两尊侯杀去！而老龟，也是迅速压制岐山侯，茶树实力非同一般！但是战斗经验并不丰富，枝条抽爆了虚空，却是被齐云侯躲了过去。茶树传出一些不快声，“书灵，我打不到！”书灵叹息一声，“你啊，让你就知道洗澡，不看书！”说罢，那书页翻开。一眨眼，无数文字，化为一张大网，朝虚空覆盖而去！那些文字，每一枚都强大无比，化为一张网，瞬间将齐云侯覆盖！齐云侯一枪杀出，轰！巨响声传荡天地！然而，大网却是微微一颤，没有破碎，反而朝他迅速覆盖而下，一下子，将他的活动空间覆盖了。“你是谁？”齐云侯大惊，“你是谁？”这到底是谁？一本书？谁的书？“时光师……是不是……不可能，时光册？时光册怎么可能出现在这……”齐云侯惊恐无比！他只能想到时光册，除了时光册，还有什么书，瞬间禁锢了一尊侯，哪怕他是死灵侯，可他也是侯！书灵轻笑道：“不是，时光册……可比我要强，尔等胆大包天，胆敢不遵皇庭规则，袭杀镇灵将军，当诛！吾代主人，诛杀叛逆！”轰隆隆！大网禁锢！此刻，茶树大喜，千万枝条，瞬间朝大网缝隙中杀去！噗嗤！无数枝条，瞬间穿透齐云侯，齐云侯大恐，咆哮连连，要击破大网，然而，却是无法打破这无数文字组成的大网。书灵不断翻书，越翻，网上的文字越多，越多，禁锢力越强！而茶树，也是兴奋无比，这还是第一次打架呢！它不是太会打架，但是它隐约记得小主人怎么打架的！有点记忆！它不断用枝条穿插，击穿齐云侯，很快想到了什么，急忙道：“书灵，怎么找到他的规则大道，把大道打碎了啊？”书灵失笑：“你打不碎的！他也不是大道，他死了，死了，融道就断了，死灵，走的都是死灵大道，死灵大道你是无法呈现出来的……击碎他的死灵印记，他就死了！他有道身，斩碎道身，他也会实力跌落……”茶树了然，“原来是这样，书灵，你知道的真多！”“读书多，自然有好处……”“不想读书……”谈话间，茶树无数枝条穿插，噗嗤一声，这一次，一尊道身浮现，却是瞬间被大网禁锢，一眨眼，被茶树击穿了一个大洞，齐云侯眼中露出一抹绝望之色。书灵又道：“此物不要全部击碎了，留下一些，可以开死灵灵智，恢复死灵生前实力，也是至宝。”“哦……”茶树再次学到了，很快，枝条穿插，眨眼间，将道身击的粉碎，只留下一些死亡之血。书灵又道：“这也是好东西，是死灵强大自身的宝物！”“哦！”茶树枝条席卷，将所有东西收走。而此刻，岐山侯惊悚到了极致，咆哮连连！轰隆隆！死灵界域，此刻也在微微震荡，一尊侯就这么被杀了！是的，轻而易举！书灵封禁，茶树击杀，配合的极其默契，虽然茶树不太懂，但是实力是实打实的强大。眨眼间，就把齐云侯干掉了！老龟都微微吸了口气，这俩……挺厉害的！他倒不是觉得自己不如，这俩算起来，应该是不如他的，他道身本体合一，这俩应该无法匹敌他，可这两位联手之下，一般的合道，绝对不是对手。关键是，一旦无法突破书灵的封禁，几乎必死！老龟是强，可对合道的封锁力不强，他杀合道，绝对没那么简单，而这两位，杀起来可能比他要简单一点！书灵依旧带笑，下一刻，那大网朝岐山侯覆盖而去！当杀！当诛！文王是上古皇庭核心，这些人现在围攻镇灵将军，在书灵看来，那就是叛逆！叛逆就当杀！哪怕他们本就死了。一张张大网，朝岐山侯覆盖而去，岐山侯大恐，死亡之血燃烧，疯狂无比，击退了老龟的道身，他想逃离此地！不应该！“天王，生灵入界！”岐山侯大吼，他感受到了危机，他想要东天王来援。然而，此地距离东王府还是远了点。也许东天王已经感受到了齐云侯死了，但是就算要来，也需要一点时间。而他没时间了！大网，一张接着一张，书灵不断翻书，甚至开始朗诵。“战之初，仙族不服，吾杀仙王十六尊，灭仙族大道三条，断其大道，仙族臣服……”一张巨大的大网浮现，隐约间，好像有一道人影呈现。那人影，一巴掌拍死了十多位仙族无敌，只手遮天，擒拿大道，崩断大道，仙皇臣服……这是上古之初！文王大战诸天之景！“文王……”此刻，岐山侯好像看到了，知道了，震撼无比，惊恐无比。“不……文王死了，他死了……”书灵朗诵，不理会。而茶树，却是愤怒，千万枝条再次穿插而去，怒道：“主人没死！他活着，他一定会回来的！肥球说了，主人会回来的，你敢冒犯主人，杀！”茶树愤怒了！噗噗噗！无数枝条，在岐山侯被封印的瞬间，穿透了他的死灵之躯。死灵印记，一瞬间被挖了出来，道身上次就被老龟斩出了三滴死亡之血，本就没恢复，一眨眼，一个黑色道身，被斩的四分五裂，死亡之血呈现。天空，再次震荡了一下。没有外界那么大的动静，但是死灵天河，也震荡了一阵，黑暗的星空中，有两颗陨石一般的星辰坠毁在了天地之间。几乎是秒杀！可怕的不是茶树，而是书灵！茶树攻击力不弱，和苏宇类似的那种，但是，也和苏宇一样，缺陷明显，但是，书灵在，书灵那封禁之网，连合道都无法挣脱！再有茶树……这就相当于上次苏宇和万天圣合作杀无敌，杀起来轻松。死灵天河上，还在战斗的三尊侯，一瞬间，月冥侯和另外一位侯，瞬间遁逃！恐怖！恐惧！两尊侯，居然就这么没了！那边，到底谁来了？他们都不敢多看，瞬间遁逃，此刻，唯一的心思便是，回东王殿，东天王在府中，他在，才有安全感！茶树雀跃道：“书灵，跑了两个，还追杀吗？”书灵看了一眼，笑道：“不追，那边是别的天王领地，去了，就是我们无理了……”“诸天万界，都是主人的，主人能去，我们就能去！”茶树觉得无所谓，都是主人的，主人最强！一旁，老龟道身笑了笑，“见过二位道友！那边暂时还是别去了，东天王实力不弱，道友的万道封禁，恐怕难以禁锢他！”“见过镇灵将军！”书灵施礼，笑道：“我曾听主人说，镇灵将军，实力超过大部分的封侯，今日一见，果然如此，这生灵界域，将军恐怕实力排在合道前三之列了。”比自己强，这个书灵是知道的，对方本尊和道身合一，他大概没办法封禁这位。两人聊了几句，那边，夏辰和河图，也杀光了对方带来的那些死灵君主。河图喘息着，骂骂咧咧的，有些警惕地看着书灵和茶树，这俩谁啊？这么厉害！这年头，强者冒出来的越来越多了啊！而夏辰，则是看了一眼书灵，看了一眼茶树，许久，不确定道：“二位前辈，可是……来自文王府？”茶树不理他，书灵倒是看了一眼，有些意外，半晌才道：“你是……”“我是战王后人，曾为文王守墓！”书灵好像知道了什么，过了一会才道：“是主人的朋友，战王后人……守墓……衣冠冢吗？”“对！”书灵笑道：“主人一定还活着……我们确信！多谢道友这一脉费心了！”书灵没多说，很快道：“人主还在等我们，镇灵将军，你此刻还是继续伪装片刻……此地消息，暂时不会传出……”老龟笑道：“放心，我懂！看来这一次，有人要吃亏了！”书灵也笑了笑，那是肯定的。而远处，死灵天河中，岚山侯看了一眼这边，声音传荡而来：“我要回东王府了，镇灵将军，我会尽量拖延一段时日……不过，东王迟早会跨界而来……将军最好早做打算！”“多谢岚山侯！”“是我该谢你……”岚山侯脸色微微有些复杂，看向书灵他们，微微躬身，遁空而去！东王域，唯有她这位人族死灵侯了，她不能现在陨落。很快，岚山侯消失。死灵界域，也渐渐恢复了平静，两尊侯，死的太过轻松。而老龟，很快道：“河图，夏辰，二位还要带着其他君主跑一趟，镇压其他死灵界域动荡，给镇守们解脱出来……”河图意外地看着他，“你在命令我做事？”“……”老龟无语了！艹！这白痴，我救了你，你知道吗？我刚刚还在为你战斗，你是不是眼睛瞎了？还是夏辰拉了拉河图，很快道：“前辈放心，河图兄，走吧，去镇压其他死灵！”河图一声冷哼，跟着夏辰一起离去，隐约声传来：“这老家伙，当年亲自杀了我，这是我仇人，呆子，你居然让我听他的话做事？我是恭王后裔，他是我先祖下属，他杀我，他是背主之辈！”夏辰声音传来：“先忍着，实力够了再报仇，我们先把其他界域动荡解决了，给人族争取时间！”“算了，看在你的面子上，我不和这老东西计较！”“……”后面，老龟无语。你信不信，我现在镇压你！这狗东西，真的翻脸比翻书还快！