本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18738635.html文王故居中，有只看门狗。这不是贬义。的确是一条看门狗，关键是，这位还不愿意出去，在这地方，待了无数岁月，真的一点不烦躁？苏宇绞尽脑汁地想着。很快，开口道：“前辈，文王和时光师让你看家，可他们的家，在人境！现在人境要是没了，这个家，那就不是家了！你也不想文王和时光师哪天回来了，看到的家，外面都是万族的家伙吧？”小白狗看了他一眼，出声道：“我要看家！”我是一条看家狗，不出门。主人没回来，小主子也没回来，它可不能走，走了，这些花花草草的枯死了怎么办？苏宇无奈！说不通啊！“那前辈不如和茶树和书灵谈谈……”苏宇觉得，这狗子可能一根筋，光记得看家了，茶树不说，书灵既然是文王写出来的书本之灵，多少有点智慧吧？说罢，苏宇想了想又道：“还有，前辈可能不知道，文王的属下，背叛了他！叛徒，前辈懂吗？”“叛徒？”小白狗疑惑，“谁啊？”“监天侯……”“不认识。”“就是运灵，运灵前辈知道吗？”小白狗想了想，点头：“知道！”这个它知道！小白狗疑惑道：“它背叛了主人？”“对，不但背叛了，还要杀人族，灭人族，不给文王回归！”说到这，苏宇理清了思路了，对，不给回归！苏宇迅速道：“文王和时光师失踪了，我觉得他们应该没死！”“肯定的！”小白狗坚定点头，肯定没死！“所以，文王和时光师其实是想回归的，但是，现在万界不允许他们回归，甚至在阻拦，想要让他们永远也无法回归……十多年前……十多年前，时光师可能被人打伤了，丢了她的时光册，被我拿到了，我继承了时光师的衣钵，唯有我完全掌控时光册，才能接引他们回归……”苏宇觉得，这个理由还可以。小白狗看了看他，没吭声，想了想，开口道：“你先喝茶，我去找茶树和书灵，不要乱走，主人的家，不能乱动的……”“明白！”苏宇松了口气，你去找人聊聊，都一起出去，那最好不过！若是三位都有合道战力……三大合道出马，苏宇觉得，这一次难关应该可以度过了。食铁兽，双球，太古巨人王，空间兽皇，老龟，大周王，若是再加上三大合道……人族这边，能拉来10位合道级强者！狗子是不是合道级实力，苏宇不好判断，它说差不多，苏宇也不清楚差不多是差多少。10位合道级强者，那人族这边，暂时就能解决困难了。之所以说暂时，那是因为外人毕竟是外人，人族本身只有大周王一位合道境强者。差距太大！打铁还需自身硬，人族本身不强，全靠盟友强大，这也不可能。永恒不够多，这次死了好几位，剩下的又都半废，战损太大，这么下去，再打三五场，再打三五族，人族大概自己就打完了！而如今，万族有合道的强族可不少！指望现在这点力量，一直打下去，耗也耗死了人族。苏宇陷入了沉思中，片刻后，忽然呢喃一声：“无规则之地……”这地方，无规则！他眼神闪烁了一下！忽然想到了什么！对，规则之力。如今，万界几乎都在修三身法，之所以修三身法，因为除了三身法之外，其他法门，好像规则不允许修炼了，比如万天圣这种，他其实没证道。还算是日月！蓝天也是！这些人，其实都没证道。修别的法，第一是难，第二是规则会出现惩罚，可能会覆灭对方。而此地，按照小白狗的说法，是无规则之地！因为规则，就是文王他们建立的！“无规则之地……三身法……”苏宇陷入了沉思中，除了三身法之外，他还知道一法，融兵法！用一柄强大的兵器，修炼大道，兵强人强，和赵立包括苏宇，都有些相似，苏宇其实也有这条道的趋势，他的文明志，若是化为证道之兵，那也是融兵法！融兵法，在上古算是常见法门，比三身法好一点，因为融兵法战力更强！别看你三身，三身有屁用，打爆你一身，你剩下的两身，大多时候还是要挂。天灭这些家伙，其实真的很强。现在被封印了，天灭不用兵器，被封印，他都能对付永恒九段，一旦解开封印，再持他的大棒，一般的九段，大概一棒子就被敲死了！36镇守，其实现在都是半封印状态。但是，现在修炼融兵法，会被天地规则惩罚，虽然苏宇没证道，大体上也能猜到。“无规则之地……”他再次重复一遍，若有所思。这地方，好地方啊！若是拿下此地，好处简直不敢想象。不说什么文王传承，那些都不重要，单纯只是这个地盘，就不得了！诸天万界，包括死灵界，谁不受规则限制？都受！此刻，唯有这里，苏宇是知道不受规则限制的，也是他知道的唯一一处！外面，现在一群单身汉。天渊界可能也有不少。指望恢复，没那么简单的，仙魔神龙这些大族，三身被爆，想恢复，那也得耗费大量天材地宝……融兵法有好处，也有缺陷！缺陷是，消耗更大一些。兵器铸造的要更强大，更耗费资源。星宏他们，一件兵器，可能消耗10枚承载物，而三身法，两枚就够了。“上古还有其他法门吗？”苏宇眼神微动，看向进屋的狗子，狗子知道吗？它可是文王和时光师养的！老龟也许也知道，老龟可能不比狗子小，但是老龟限制太多，而且，严格说起来……咳咳，老龟地位还是低了点，昔年也只是镇灵将军。宰相门前七品官，狗子也许没什么封号，可是，人家是文王和时光师养的啊！就这一点，地位绝对高！苏宇在想事，毛球可不管这些，它在喝茶，喝一杯，晕乎一下，喝一杯，再晕乎一下……好舒服，好爽！它口味可是极其挑剔的！可今日，这茶，真的好。显然，茶树实力绝对不弱，否则，出不了这样的茶叶。苏宇也没说什么，毛球在这提升一下也是好事，它实力有些弱了。以前还能帮苏宇一些，现在苏宇的对头都是永恒。小毛球吞日月还能勉强，吞永恒……自己就撑死了。现在晋级了日月，若是能晋级永恒，那又是一只强大的毛球。苏宇自己也喝了一点，默默体悟着，感应着。他知道，急不得。狗子进去找人了，不知道那书灵和茶树在哪。而自己，现在出去也没用，小白狗的一口口水，效果倒是不错，帮自己浇灭了大量死气，此刻，苏宇还在诞生死气，他也默默逆转着。趁着此刻还有时间，将死气都给逆转成元气再说。而小毛球，喝的晕乎乎的，一下子跳到了一旁的大树上，那古树，很大。苏宇正想着，这树有没有灵诞生的时候，古树上，浮现出一张有些虚幻的脸……有灵！苏宇心中一震，白狗不是说，只有两个灵吗？他正想着，小白狗声音从屋内传来：“那个豆包，别惹大木头，大木头灵还没彻底诞生，浑浑噩噩，不知敌我，小心被它吃了！”苏宇明悟，这树，还没诞生有智慧的灵。没有智慧，那就不叫灵，只是浑浑噩噩的状态。果然，毛球跳上去，那大树露出的虚幻脸颊，有些茫然，树枝摆动了一下，抽打了一下毛球……咻！在苏宇恍惚中，毛球不见了！大树，一枝条抽出，把毛球不知道砸哪去了！苏宇迅速站起，屋内，小白狗有些郁闷道：“让它不要和大木头玩，大木头不知道轻重的，非要玩，麻烦，把我的花给砸了！”一瞬间，狗子跳了出来，苏宇都观察到它的影子，下一刻，狗子咬着毛球回来了。一嘴巴丢到了苏宇身边，毛球清醒了，满眼的后怕！看向苏宇，一脸委屈，我好像被打了！苏宇无奈！被打，也是活该。这地方，真的很危险。一棵树而已，还没成灵呢，一根枝条就把毛球抽飞了，毛球好歹也是日月了，这……太惨了！身旁，小白狗摇了摇尾巴，“说了不要乱动，这个家伙不听话！别乱动了啊，刚刚大木头跟你玩呢，它还没灵智，玩的过分了，就把你给抽死了！”毛球急忙点点身子，识时务者为俊杰！刚刚喝茶喝醉了，现在清醒了，毛球还是很识趣的！大丈夫能屈能伸！毛球跟着苏宇厮混到现在，这个道理还是懂的，虽然委屈，不过很老实，我不动了，别打我！小白狗看向苏宇道：“书灵待会就来，茶树还要过一会，它正在洗澡……”“洗澡？”苏宇愣住了，小白狗认真点头：“洗澡啊！不洗澡，就脏了，脏了就不好喝了！小主子在的时候，天天给茶树洗澡，它也洗习惯了。”“在哪洗？”苏宇想到了一种可能，果然，小白狗开口道：“时光长河啊！”苏宇无力！我猜到了！果然，文王一家，都把时光长河当自己家了！那里面的长河之水，真的可以洗澡吗？那可是时光冲刷之力！茶树……也是，这种灵，也许越古老越强大，越古老，越值钱！冲刷一下，更有韵味。难怪这茶叶效果这么好，合着人家天天在时光长河中洗澡。趁着他们还没来，苏宇问道：“前辈，此地是文王故居，我算是文王半个徒弟，时光师大半个徒弟，那我可以带人进来参观一下吗？”“带人？”小白狗想了想，摇头：“不许进院子，也不许破坏我的花草，在外面看看还行，不许进来的！还有，他们进来，会被时光之力冲死的……”也是啊！不过苏宇有时光册，他想了想又道：“那我用时光册庇护他们呢？”小白狗奇怪道：“你可以用吗？”嗯？苏宇一愣，“前辈知道我用不了？”“当然了！”小白狗理所当然道：“你这么弱，怎么可能用的了！小主人的书，就算真的传给你了，你也要永恒了才能用。”永恒！苏宇急忙道：“那若是融道呢？”融道和永恒，其实实力可能一样，走的路不同，苏宇想问问，不自己开道，那可以用吗？“差不多吧！都一样！”小白狗说着，蹲坐在地上，抬头看着苏宇，有些好奇道：“我看你可以进入肉身山海了，为什么不进啊？”苏宇想了想，也不隐瞒，直接道：“我想出去晋级，这样的话，到了诸天战场会有一些规则奖励，帮我抵消规则惩罚！”“哦！”小白狗点点头，好像说自己听懂了。它好像在回忆什么，过了一会又道：“规则惩罚……诸天战场……那地方还在啊，我都以为没有了呢。”“前辈知道这地方？”“嗯。”小白狗点点头，“那地方，就是主人他们建造的……我记得，好多年前，主人他们说，要让年轻人多一点机会，就建造了一个诸天战场，让各族的年轻人去打架。”苏宇挑眉，想到了一个问题，问道：“前辈，我人族有位擅长时光之力的强者，说这里存在于过去，不存在于现在和未来……那我现在到底在过去还是在哪？”“过去未来？”小白狗有些迷糊，而此刻，一道苍老声传来：“过去？未来？现在？时间，是唯一的！小友，不要被一些障眼法迷惑了，这世间，任何东西都可能不唯一，唯独时间，是唯一的！”苏宇心中微动，这话和万天圣说的倒是有些相似。他知道，应该是两位灵其中一位，不然没别人了。果然，小白狗纹丝不动，开口道：“书灵，你来了。”古宅中，一本书缓缓飞出，化为一位白发老人。老人看向苏宇，眼神很沧桑，看向苏宇，笑道：“小友，我刚刚说的，你能理解吗？什么都可能不唯一，唯独时间，是独一无二的！这是主人的理念，所谓时光长河，也只是一种特殊能量圈罢了！穿梭过去未来……穿梭到过去是不可能的，未来，还是有可能的，但是实际上，你所谓的穿梭未来……就是将自己封印，你以为你在穿梭，不是的，你其实只是封印了自己，若干年后清醒了，你会发现，你处于未来了！”他带着笑容道：“比如说我们，我们现在走出去，这么多年了，没人见过我们，我们可以说，我们穿梭了时光，从十多万年前，来到了十多万年后，实际上，我们穿梭了未来吗？”苏宇了然，起身，微微拱手道：“多谢前辈解惑！”“不敢当！”书灵看了他一眼，看到了他头顶的王冠，笑道：“喊一声小友，已是冒犯，人族共主……缔结人族气运于一身，小友身份，可比我要高！”苏宇笑道：“达者为先，前辈客气了！”书灵笑了笑，也不多说，就在此刻，古屋后方，一条光芒通道闪烁，下一刻，在苏宇惊讶的眼神下，一棵茶树，树根化为腿脚，眨眼间，化为一个女童！苏宇愣了一下，母树？这……长见识了！那女童，好像年画上的娃娃一般，穿着肚兜，蹦跳着走来，苏宇之前还以为是个老头，没想到是个娃娃，难怪洗澡去了！那女娃娃，蹦跳着走下，看了一眼苏宇，带着一些疑惑，奶声奶气道：“你是小主子的徒弟？”苏宇想了想，摇头道：“不知道算不算，但是我继承了时光师的时光册，这算是徒弟吗？”女童也不知道，看向书灵。书灵笑道：“应该是算的，时光册，也不会随意认主的。”“哦！”女童点点头，又看了看苏宇头顶上的小毛球，疑惑道：“这是那个豆包吗？”“不是。”苏宇解释道：“豆包的儿子！”“哦哦……”女童再次点头，还是很好奇地看着苏宇和毛球。苏宇却是越发古怪，豆包，茶树，书灵，监天侯，小白狗……这些，都是文王弄出来的。文王到底是干嘛的？这几位，都算是灵了，当然，小白狗其实不算，它可能是时光师养的。看着眼前三位，苏宇一时间不知道该说什么。一老，一少，一狗！他刚想说点什么，书灵开口道：“肥球把你的事和我们说了……”肥球？苏宇看向小白狗，小白狗尾巴摇了摇，没有丝毫不自在，咋了？肥球就是我！我就是肥球！书灵也不在意这个，笑道：“人族……主人的种族，人族遭遇麻烦，既然你找来了，我们还是该出力的。肥球不愿意出去，那是因为小主子叮嘱过，不许乱跑，不许离开家，得看门……我和茶树，倒是没这限制，我们是在主人离开之后，才完善了灵！”在这之前，他们其实和现在的古树一样，只是懵懂的灵。直到时光师他们消失了，书灵和茶树才正式诞生灵智。苏宇欣喜道：“二位愿意和我一起出去？”书灵轻声道：“我们就算出去，也是治标不治本！你话中的意思，人族已经被击败九次，这是第十次了，一直如此，这不是我和茶树出去，就能平息的！我和茶树，都没有形成自己的规则大道，而你却说，上一个潮汐，有一位人王都败了……我们是比不上人王的！”他摇头道：“这一次，人族太弱了，我们能解围一次，未必能有第二次……”苏宇点头：“我知道，所以我希望几位可以为人族争取一点时间，让人族强大起来！包括我自己，我也会很快强大起来，以强大的实力，镇压万族！”书灵沉吟一会道：“小友倒是还有不小的进步空间，我看小友……肉身强大，开了周天窍，肉身应该完成了72铸，元气九变，也是顶级的变化……神窍也全部开启，不过神窍运转的有些不够完美……这是没有功法吗？”苏宇没想到对方一眼看出来了，点头道：“对，前辈说的不错，我这边只有周天元窍的功法，没有神窍的功法，前辈……知晓如何修炼周天神窍吗？”“知道。”书灵倒是淡然，不过很快道：“但是，你都开了，那最好修大周天之法，以天门为核心！周天神窍法，元窍法，都只是单独修炼，效果未必有多好……”书灵知道的果然多！苏宇大喜，急忙道：“前辈，那……”书灵不等他说完就摇头道：“这个我不会，大周天之法，会的没几位，主人也没留下传承，他离开之前，好像也没创出大周天之法……后面他就去了星宇府邸，可能在那边有一些传承留下……你可以去那边找找看。”刚说完，苏宇眼前一恍惚，下一刻，他看到了周天星辰！360颗星辰，在无尽虚空中运转！这是周天神窍法！来的如此轻松，虽然苏宇知道，他可以去死灵界找，现在不行，10年后也会出现，可是，现在白白得来，苏宇还是欢喜无比！他也迅速按照这星辰转动之法，调动自己的周天神窍。360个神窍，迅速运转！整个意志海，翻天覆地！360个星辰，好像形成了一套大阵，在牵引周天万界星辰之力，在帮他淬炼神文，淬炼神窍，淬炼整个意志海！苏宇一刹那，就完成了神窍的功法运转！360个神窍，之前能一起调动的力量不多。可此刻，却是好像强大了许多，苏宇脑海中，文墓碑和神文融合，化为一支笔，苏宇意志力融入，文墓碑瞬间浮现，朝虚空一点！砰地一声，虚空炸裂！很强大！而小白狗，却是有些不开心，看到虚空元气炸裂，尾巴轻轻扫过，将炸裂的元气恢复平静，有些小埋怨道：“新来的，不要在主人家修炼功法，打爆了元气，元气不顺畅，会影响花朵生长的！”“……”苏宇无言以对。苦笑，朝小白狗拱拱手，行，我知道了，你是只知道种花浇水了！元气不顺畅，影响花朵生长……这理由，苏宇完全没办法辩驳。此刻，苏宇神清气爽，只觉得意志力不断沸腾，有些想要强行晋级日月的趋势，也急忙朝书灵微微躬身道：“多谢前辈！”书灵倒是不太在意，笑道：“你是人族共主，这东西，也不算秘传，赠予你，也算是物尽其用！主人的东西，我们不敢乱送，周天神窍法，只是普通功法罢了……”这话说的！苏宇压下其他的心思，再次道：“那二位前辈，愿意和我一起出去吗？”书灵笑道：“可以是可以……不过……”书灵想了想道：“我们出去简单，想回来，就难了！那小友还得劳烦送我们回来……”“可……肥球前辈说，我必须得能掌控时光册，才能庇护其他人进入……”他们出去了，可能就回不来了！书灵笑道：“这个简单，我们是天地之灵，时光册在你这，我们也曾和小主人接触多年，可以靠近时光册，避开时光之力冲刷……”那边，女童则是不太在意道：“我可以出入的，我天天都在时光长河中洗澡，出去回来都没事，书灵，你没我厉害！”书灵也不生气，笑呵呵地没说话。而苏宇好像想到了什么，急忙道：“那个……二位前辈，会……会战斗吗？”不得不问！虽然很尴尬！可是，他得问清楚了。这要是不会打架……我的天，光有境界可不行！书灵笑道：“我自然是会的，我是书中之灵，主人在书中留下什么，我便会什么，留下道法、战法那我便都会！”而女童，肥嘟嘟的小脸上露出一抹不自在，咕哝道：“我也会！小主人在的时候，我朦胧中见过她怎么打架的，就是撕开时光长河，忽然出现，然后，一巴掌打断对手的规则之道……”一巴掌打断对方的规则之道！这话说的太简单了！简单到，苏宇有些担心了，靠谱吗？这也行？我找两个不会战斗的强者出去，别不是给人送菜吧？他又有些期待地看向小白狗，这位出去吗？这位应该比那两位更会战斗吧？好歹是看家的狗，时光师和文王都在的时候，就养了它，实力可能比书灵和茶树更强。小白狗也感应到了苏宇看自己，摇了摇尾巴，“我要看家的！”苏宇急忙道：“前辈，现在外人进不来，唯一能进来的就是我，前辈稍微出去一会，也没事吧？前辈，书灵前辈和茶树前辈都可能没出去过，人生地不熟的，前辈以前应该出去过吧？”小白狗点头：“嗯，我以前出去过的！主人还带我出去过好多次呢！可是……”它看了看四周的花草，又看看漫山遍野的花朵，迟疑道：“可是，每隔三天，我就要浇花的，不然就不美了！”苏宇心中一惊，“前辈的意思是，这十几万年来，前辈……没有沉眠？”他还以为小白狗沉眠到了现在！包括老龟，他都一直在沉眠，还有天古他们，别看从上古活到现在，实际上，大半时间都在沉眠，诸天战场一关闭，他们就沉眠了。减少消耗，减少岁月对他们的冲击。而小白狗，三天浇花一次……岂不是一直都清醒着？十几万年啊！上古持续了多少年？苏宇盘算了一下，哪怕很短暂，上古之后，也有10万年了。按照书灵的说法，时光是唯一的！所以，外界多久，这里其实也过去了多久，只是此地不呈现在诸天万界罢了。小白狗，浇花浇了十几万年？这一刻，苏宇忽然有些说不出的感觉……这样的日子，也许是小白狗唯一的精神寄托，自己把它喊出去……真的合适吗？时光师他们走了，留下了小白狗，当时书灵和茶树都还没形成有智慧的灵……这会不会太过孤单？无数岁月，一只狗，一直在等待主人的归来！它给主人浇花，让这鲜花盛开了十几万年！三天浇花一次……若是这一次大战持续了三天没结束，那小白狗没法回来……或者战死在外，我……我该如何？小白狗倒是没想那么多，点头道：“是啊，沉眠干嘛？我得看家的……花要浇水的，还有，院子也要打扫的，很忙的……”小白狗又道：“不用沉眠啊，白天干活，晚上可以睡觉的，等主人回来，会夸奖我的，这花，一直都没凋谢，一直都在开着……”小白狗龇牙，好像在笑，在等待邀功！十几万年了，花没谢！院子中，那秋千还如新的一般。显然，一直有人在维护，在维持，让这个家，一直如同有主人在，不曾凋零。回家！难怪，难怪时光册多年后，出现在了这里，因为，它想回家，或者说，时光师想回家。这里，才是她的家。苏宇深吸一口气，还要劝小白狗出去吗？他有些不想了！出去了，回不来，回不了家……也许对小白狗而言，这才是最大的伤害。他在想着，小白狗也想了想道：“你是不是怕出去，书灵他们也打不过那些人？也是啊，你说对方好多合道，还真不一定能打的过呢……”小白狗沉吟一会，又道：“那小主子的书，你开过借力吗？”“借力？”“就是滴一滴血，可以借用对方力量的……”“开启过！”苏宇急忙点头，果然，自己脑袋中的金册，就是时光册，这下是确定无误了。小白狗开口道：“我不能出去的，可你说的也对，主人也是人族呢！那这样，我给你三滴我的精血，你开了借力，借我的道，去打架，三滴精血，应该可以打很久了……我借道给你打一架，你看行不行？”精血！苏宇一怔，他已经很久没用过精血了。无他，对他帮助有限。他没合道境的精血，九段的倒是有几滴，可九段之力，其实单纯从爆发力而言，不比苏宇强多少，他借力，借来的也只是爆发力！小白狗又道：“你看这样可以吗？我就不用出去了，可以继续给主人看家！”苏宇急忙道：“那前辈三滴精血，岂不是消耗极大……”“没事呀！”小白狗摇了摇尾巴道：“我都很久没消耗了，一直都精力旺盛，三滴血没事的！而且是我自己开的道，你借力，我不阻拦你，你可以借力更多点的……”还有这说法吗？关键是……苏宇又道：“前辈，那我的时光册，有前辈的烙印吗？可以开启和前辈有关的战法页面吗？”我都没梦到你杀我！小白狗继续摇尾巴，“可以的，我以前在上面留下过印记的！小主子的书，其实就是……”小白狗有些不好形容，倒是书灵知晓一些，解释道：“小主子的时光册，其实就是临摹诸天规则打造的，万法之册！无数规则交织，小主子杀人，就是一点点收集规则，想要再开天地！万法之册一旦铸造成功，就是新的诸天万界！”苏宇一愣！下一刻，他有些明悟了，喃喃道：“规则……时光册……收集各族……我有些懂了！在书页中，再造一界，击杀那些修炼者，收集他们的规则碎片，诞生新的大道，新的网格线……时光册，其实就是一张新的大网！”好大的野心！这一刻，苏宇真的明白了，时光册到底是什么！这就是一个新的万界雏形！对！所有的页面，最终可能会形成新的一界，诞生规则，时光师会掌握这些规则，成为诸天之主，真正的一统所有规则！没想到啊！苏宇这时候彻底明悟了！这野心，太大了！难怪时光师被万界忌惮，议员们都要杀她。苏宇很快道：“那肥球前辈的意思是，你曾把自己的规则烙印进入了时光册，我现在可以用你的血，开启你的规则烙印，然后借力？”“对！”小白狗松了口气，你明白就好，就怕你听不懂，它也不太会描述。小白狗又道：“而且是我主动烙印进去的，你借用我的规则之力，我不会阻拦，你就可以借用到很多，我其实可以自己不用那些力量的……先借给你用，我反正浇花就行了！”主动借给苏宇！而不是被动地，通过时光册强行夺取。这下子，苏宇彻底明白了，关键在于，小白狗的规则之道，到底强不强？力量强大不强大？还有，自己可以承受它的精血力量吗？应该可以吧！苏宇还是问了出来，“前辈，那我可以承受你的力量吗？”他觉得自己还是很强的！不曾想，小白狗迟疑了一下，不确定道：“也是呀，你好弱，才山海……把你撑死了就不好了……”苏宇急忙道：“我肉身很强的。”“嗯！”小白狗点头，又道：“可是，你还是山海呀！”小白狗奇怪道：“你再强，也只是山海呀！都没融道，也没开道，很弱的！”“……”我是第一次被人说弱！不，被狗说弱！从进来说到现在了！苏宇心累！我很强的，你知道吗？真的很强的！“前辈，我打死过永恒九段！”“那是融道九段吧？”小白狗迟疑道：“你这实力，打不死永恒九段的！我就是……大概就这样，可我觉得，我可以很容易打死你的！”苏宇不信！砰地一声，小白狗一尾巴扫出，苏宇没看到任何动静，没感受到任何动静，下一刻，他飞了！……睁眼。小白狗摇着尾巴看着他，书灵、茶树、小毛球都在四周围着，看着他，苏宇恍惚，“我……怎么了？”小白狗迟疑道：“你说你好厉害，我怕你撑死了，试试看，打了你一尾巴，你就晕了……”“……”艹！我晕了？不可能！我可是能杀永恒九段的存在！小白狗倒是没说太多，“你好弱，我的精血，你不一定可以承受的……这样吧，你出去了，你先晋级肉身山海，再晋级意志力日月，然后肉身山海最好很快到巅峰，也进入日月……这样，双日月了，你让茶树多给你喝点茶，让书灵给你多讲点道，日月进步一点点……再服用我的精血看看……”苏宇被狗嫌弃了！小白狗觉得，苏宇完全没办法承受它的力量！苏宇沉默。悲伤！我……好弱！我第一次，被狗当成真正的山海来看，而不是他么无敌来看！有点伤自尊！苏宇有些郁闷，“前辈，难道上古时代，我这样的天才很多吗？”“不多吧？”小白狗眨眼道：“怎么了？”“那我……”小白狗很快又道：“可你也不是太天才啊，主人、小主人，还有主人的几个朋友，都很厉害啊，你和他们比，你只是一般般啊……”艹！我懂了！为何小白狗不把我当绝世妖孽和天才了，它看到的，都是文王、时光师、武王、人皇……它见过太多！它把自己当天才，那才有鬼了。因为它觉得，人族就该这么强！不强，那才古怪！苏宇不知道该哭该笑，也是，将自己和上古那些顶级强者，绝世强者，镇压诸天的强者比，自己很弱，这有毛病吗？一点都没有！自己能被它和那些人一起看待，算是不错了。要是现在来个正常山海……小白狗可能会疑惑，山海是这样的？觉得苏宇弱，只是因为眼界导致的。苏宇此刻其实疑惑很多，可是，他时间不够了，他很快道：“前辈，那我出去了就按照前辈说的来办，另外……我以后可以常来吗？”小白狗随意道：“可以啊，但是不许摘花，不许进主人的屋子，来做客也可以的！”苏宇松了口气！那行，今日没时间了解太多了，我先带人出去，干一票，干完了，我再来和小白狗唠嗑！这地方，一定会给自己带来巨大无比的收获！