本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18740294.html持续了一整天的大战，落下了帷幕。各回各家。各族纷纷退回本界，封锁界域通道，龙族这样没有皇者坐镇的大族，随着龙皇陨落，甚至自封界域，以防人族突袭。天渊覆灭，灵界震荡，金翅大鹏一族，也是惶惶不可终日！这就是万族之战！再强的大族，绝世强者战死，随时都有覆灭危机。底蕴不够深厚的话，一次潮汐之变选择错误，就会成为历史，成为过去，成为传说中的种族。人、神、魔、仙各族称霸诸天，底蕴深厚，这就是原因。人族可以拉来盟友。仙族可以喊来两位合道下界，魔族可以搬出传说中死去的老古董，神族低调，那也是因为没打到神界，神皇无危，否则，也许也有意外发生。人族界域通道外。苏宇喘息着，累。这一战，从人境杀到诸天，杀无敌，杀合道，杀的他伤痕累累，杀的他累的有些无法喘息。此刻，他看到人境的一些无敌在打扫战场，苏宇看了一眼，也没兴趣多看。太累了！身边，天灭也是喘着气，手持大棒走来，笑哈哈道：“打的好爽，苏宇，下次什么时候再干？”“……”苏宇无奈，轻笑道：“天灭大人，下次再战，合道之下恐怕都有危险了。”“……”天灭看着他，高大的身躯俯视苏宇，皱眉，“我觉得你好像在鄙视我！”苏宇笑了，“绝对没有！”“呵！”天灭冷哼一声，绝对有。什么叫合道之下，都有危险。内涵我吗？我合道之下怎么了？远处，老龟没来，只是声音传荡而来：“都放回兵器，镇压通道，死灵界域动荡，回去修养！苏宇，我们先走了，处理完了事情，再回圣城！”死灵界域，的确在动荡。这一次，杀了两尊侯，如今，东王恐怕要发难，老龟最近也得想办法解决这个麻烦。天灭撇嘴，行吧。原本还想出来玩一会的！远处，云霄也一脸愤怒，愤愤不平，“什么时候可以解封啊！那贱人，两次了，我都没能杀了她！”“……”老龟和苏宇都是无语，这位杀含香仙王的执念很重啊！可惜，云霄只是八段，含香是九段。云霄融兵法虽然比含香仙王的三身法稍强一些，八段打九段，也就差不多了，何况还有石雕封印，整体上并未占据什么优势。苏宇笑了笑，也没说什么，朝那些气喘吁吁的镇守们拱拱手道：“诸位先行回归，我很快便会回来！”星宏笑了笑，“有事再喊我们！”“好！”伴随着苏宇的话语，一群镇守，纷纷回归古城，古城再次镇压死灵通道，眨眼间，36座古城消失，他们也需要休养一下了。这一战，镇守也是人人带伤，而且死灵界域还在震荡，也得迅速镇压动荡才行。……随着古城一脉离开，苏宇看向前方的十多头食铁兽。忽然有些想笑。因为……都一个模子刻出来的。十多位食铁兽，都是一个表情，一个姿态，一样的武器，一样的大黑眼圈，一样的在啃着东西……苏宇一时间看的的确有些想笑。不过，倒也勉强认出了其中的九月，个头要稍微小一点。至于食铁兽皇，也认出来了，个头最大。一群食铁兽，都在吃着东西，很快，苏宇还看到了一位特殊的食铁兽……憨胖子，大明府的那位，居然也不知道什么时候混进了这群大食铁兽中。憨胖子也发现苏宇在看它，憨笑一声，开口道：“苏……苏圣主，我要回食铁兽界了，我实力太弱，我族人少，我回去的话，实力也能进步一些！”说话间，它脑袋后面，忽然爬出那头小食铁兽……苏宇明白了！这是为子归家啊，在外流浪的男人，自己可以无所谓，这有了娃，还是得回家才行啊！可怜的憨胖子！苏宇笑道：“也好，你在人境生活多年，随时可以回来！”说罢，看向巨大的食铁兽皇，苏宇拱手笑道：“这次，多谢兽皇大人了！”食铁兽皇吃着东西，也不在意，憨憨道：“人主客气，我族上古便和人族交好！缔结上古盟约，此战，主要还是人主之功！”哟！憨厚的食铁族，倒是会拍马屁！苏宇笑了，再次微微躬身道：“兽皇过誉了！大恩不言谢，今日也不方便招待，我看食铁一族也有一些道友受伤了，兽皇可以先行回归，苏宇处理完琐事，自当上门拜访！”食铁兽皇也的确想离开了，但是苏宇没说，它也没好意思直接走。此刻，闻言憨笑道：“那我族，随时欢迎人主来访！”话落，一群食铁兽，也不客气，撕裂虚空，踏空而去。那边，古犼还在吃着猿皇的大腿，见苏宇看来，样貌有些凶神恶煞，哈哈笑道：“苏……好吧，现在是人主了！苏人主，那我们也走了！犼界，也随时欢迎你来访！”苏宇拱手笑道：“这次犼皇也受累了！金翅大鹏和猿皇同时来袭，犼皇还愿来援，倒是苏某怠慢了，日后必有厚报！”“客气！”犼皇笑哈哈道：“有好吃的，介绍一下就行！可惜兵王自爆了，否则，吃个老仙，一定味道不错！”说罢，也是撕裂虚空，踏空而去，声音却是传荡而来：“千年之期不远，人主早做打算，此刻人族式微，吾等虽愿相助，可吾等种族，在上界……也力有不逮！我族也好，食铁一族也好，上古便和人族交好，九次潮汐之变，人族交好种族，陨灭大半，剩下吾等，上界实力也极其衰弱，九次潮汐，诞生合道极少！”这些和人族交好的种族，其实也受到了压制。九次潮汐之变，交好的那些古族，消失了上百家！剩下的一些，不是蛰伏了，就是衰落了。如今，强者不多了。“多谢犼皇提醒！”苏宇再次道谢。那边，飞来飞去的母球，见状也是疲惫道：“小家伙，那我也走了，我要回家睡觉了，太累了！”它是真的战斗不少，从人境杀到现在。关键是不太聪明的样子，被人炸了好多次。苏宇一听，也是急忙道：“炊前辈这次受累了，我忙完了，会带着毛球回去看望前辈的！”“随便吧！”“……”苏宇无言，随便吧？这话说的！而他脑袋上，毛球也冒了出来，有些欢喜地朝母球摇晃了一下身子，麻麻快点走吧，你不走，我都担心我的养殖园变成你的了。母球也懒得和它说什么，小家伙没丢就行，苏宇给它养的肥肥的，它也不担心什么。很快，母球穿梭虚空离去。老龟、古犼、食铁兽、母球都离开了。而书灵和茶树，此刻也来了，书灵化出人身，轻声道：“辜负人主了，仙族两位合道，只留下了一位，被那符王逃了！”苏宇笑道：“二位前辈，这次帮了大忙了！斩死灵侯两尊，斩兵王、金翅大鹏，没有二位，可没有今日的大胜，辛苦了！”“应当的！”书灵说了一句，很快，开口道：“那我和茶树，先避避？”避避？苏宇微微一怔，没兴趣和其他人族多聊吗？想了想，点点头。书灵化为一本书，茶树进入，这两位也瞬间消失，其实是进入了苏宇的意志海。6位合道境都消失了。天渊界域那边，此刻距离甚远，大周王他们也没回来，一眨眼，整个虚空，只剩下人族的一群人了。人数不多，都是缺胳膊少腿的。之前带出来的一群单身汉，只是勉强围攻两三位无敌境，就这样，也受伤不轻，从单身，现在都变成残废了。这一仗打的，也不知道打残了多少无敌。很快，大夏王和大明王都来了，两人也受伤不轻，可能有三身陨落，苏宇目前也看不出来，气息萎靡的厉害，都一个样，三身死没死，谁也不清楚。大夏王一飞来，叹道：“我感受到了，又死了几位老友！”天渊界域那边，没有这么多高段永恒，死几位，其实也正常。苏宇这边，镇守们强大，而且随着合道被杀，是一直占据优势的，倒是没死人。那边，又死了几位无敌，苏宇也知道。“还算不错了！”苏宇平静道：“前后死了8位人族无敌前辈，斩杀上百无敌，5位合道，甚至包括两位死灵侯，算是逆天之胜了！”大夏王点点头，没说什么。话是这么说，有些事，苏宇其实不懂。不是不懂，是没有体会。因为，死的都是大夏王他们的老友，战友，袍泽！苏宇，和他们毕竟不熟。这一战，战死了6位开府之主，前些年死了4位，36开府之主，只剩下26位了。在开府之前，人族诞生的无敌，是有50多位的，现在不到一半了！苏宇也不想多说什么。大战死人，那是常态。以前他觉得，最好一个不死，后来他明白，有些事，只是你的幻想。大夏王他们经历的多，不需要自己安慰，只是此刻有些悲伤罢了。一群强者，此刻都汇聚到了入口处，片刻后，打扫战场回来的秦镇几人，都露出了满意的笑容，收获巨大！“承载物都捡到了好几十！”秦镇咧嘴笑道：“发财了！”都没见过这么多宝物！苏宇微微点头，还算可以，承载物倒是其次，其实一些无敌尸体才之前，尤其是一些灵族自爆，躯体还剩下一些，其实那些东西，锻兵也好，炼药也好，都是宝物。苏宇也没说什么，他看向远处，看向遥远的天渊界域。大周王他们，开始往回赶了。不知道有没有人留守天渊界域。见苏宇看向那边，大夏王他们也朝那边看去，大明王骂骂咧咧道：“老周这孙子，居然晋级合道了，不敢想象！”骗子！大忽悠！他居然能晋级合道！绝对有问题！苏宇笑了笑，也没说什么，大阴王嘛，正常。没点把握，大周王敢带人杀到天渊界？这次苏宇觉得，哪怕自己不带人回归，大周王也许都有办法解决危机，当然，战果绝对不会有现在辉煌，否则大周王早就做了。他没说话，继续疗伤，消化那些规则之力。神文，也渐渐在强大。小白狗的精血，是真的强，撑的苏宇肉身到现在都没平复。这一次大战，对苏宇而言，也是收获巨大无比。先是晋级山海，接着是双双踏入日月！如今的他，实力境界方面也不算低了。对时光册、规则这些东西，苏宇都多了几分了解，规则……想到这，他倒是想到了万天圣和蓝天，这一次大战，这俩位居然没出现。苏宇也不知道这俩去哪了！大战这么激烈，按理说，哪怕实力不够，这俩也不会避战才对，结果从头到尾都没出现。蓝天不说，万天圣战力还是极强的，而且上次他好像有些领悟。除此之外，大战这么激烈，其实还有几位强者没出现。多宝没出现，西阁阁主没出现……他正想着，遥远的星辰海中，忽然，一道霞光映射！下一刻，一尊强大的存在，金光闪烁，一闪而逝，迅速遁逃。远处，刚回归古城的天灭，忽然咆哮一声：“孙子，你他么找死，居然偷捡宝物合道了！”那金光闪烁速度极快，传来多宝的笑声：“没偷，捡的！天灭兄，那也不是你的，那是我在战场上捡来的宝物，此次合道，也是为了自保……天灭凶，我先走了，有缘再会！”……人境这边。苏宇皱眉，看向远方，凝眉道：“多宝合道了？”大明王想了想，点头道：“也正常，他早就快合道了，第一潮汐受伤了，不然第一潮汐就合道了，这一次……不知道捡走了什么宝物，居然晋级了！”什么宝物？苏宇也不清楚。那家伙好像躲在了星辰海，能捡走什么玩意？大战到现在，死的合道都不在那边，他能捡走什么？苏宇不知道，脑海中，书灵倒是感应到了点什么，传音道：“这是通宝鼠，是踏入合道了，好像……拿的是归元刀！”“……”苏宇眼神微变，归元刀？大秦王把这玩意弄丢了？还造就了多宝踏入了合道？那可是神兵！书灵知道的倒是不少，关键是，归元刀不是一直在大秦王手上吗？大秦王没死吧？若是死了，苏宇应该是知道的。他正想着，遥远虚空，大周王声音震荡天地，叹息道：“多宝，你夺了秦广的神兵，此物，不是你可以拿的！你这是取死之道！”“还你们！我只是抽取了一些宝气！昔年，河图害我无法晋级合道，今日，我抽取恭王神兵中的一缕宝气，完善我的大道，晋级合道，一饮一啄，因果注定！我可没有找死的意思……”话落，一柄宝刀，从虚空中爆射而出，依旧强大，只是其中宝气被抽取了一些。多宝距离合道不远，苏宇不知道他的道如何，但是抽取宝气晋级，大概早就差了一点点就可以合道了，这次满足了条件罢了。而苏宇，看了一眼远方，声音震荡天地：“多宝，你接二连三，得罪我，得罪人族，上次我便说了，必杀你！你最好找个地方藏好了，不然……等我有空了，我想拔了你的鼠皮看看，你胆子，到底有多大！”虚空无声。如今这诸天万界，最不好惹的人，得加上苏宇一个。多宝也不回话，迅速消失。再说话，被苏宇抓到了，真带着大量合道去追杀他，他到哪说理去！“哼！”苏宇一声冷哼，倒是让远方的大周王有些无奈，看看，我都没吓到多宝，苏宇这家伙倒是把人吓跑了！这年头，果然还是狠人吃香点。苏宇够狠啊！杀无敌一大批，杀合道好几位，哪怕合道，也忌惮苏宇。强者们正在谈论着多宝合道，诸天万界，忽然又出事了。遥远方向，灵界那边。居然界域通道震荡，下一刻，一道光影遁空消失，而此刻，灵界残存的几位无敌，忽然从界域中杀出，都顾不得危险了，有灵族无敌咆哮道：“你人族，非要赶尽杀绝吗？那就同归于尽！你们再来，我族爆了这界域，也要拉你们陪葬！”“万天圣，你夺我族至宝……”吼声很快消失，有灵族强者，迅速出来，拉走了那位喊话的无敌，迅速封闭界域之门。灵族损失惨重，剩下的无敌不到五位，再出去，被人干掉了，灵界就真要覆灭了！而苏宇，微微一愣。万天圣和蓝天！这俩……盗宝去了？他还在想着，下一刻，就听到凤界震荡，凤皇身影浮现在凤界之上，怒吼道：“人族，交还我凤族三千凤凰卵，否则，继续开战！”这是又出幺蛾子了？谁干的？苏宇还在恍惚中，就见诸天战场中，一头巨大的凤凰呈现，那凤凰栩栩如生，好像真实！“来啊，杀我啊！小宝贝！”蓝天那渗人的笑声传出，“小宝贝，我可是看守凤凰窟的大将，你怎么这么说话，我是带着其他小宝贝去游荡诸天万界！”“小宝贝，你来杀我啊！”“我就在这呢！”那巨大的凤凰，展翅高飞，金色羽翼，散发出道道金光，背部，三千凤凰卵映射诸天，散发出道道金芒。“凤皇，小宝贝，来杀我，不来，我就带着这些小宝贝去游玩了！”“嘻嘻，真好玩！”“……”蓝天笑声传荡天地，一瞬间，化为一头金鹏，那金鹏上，还装着一群小小的金翅大鹏，蓝天嘻嘻笑道：“凤皇小宝贝好敏锐啊，金翅大鹏族就不知道呢！嘻嘻，100多头幼崽，我带它们游玩去了，万界真好玩！”这一刻，苏宇目瞪口呆。而距离蓝天不远的大周王他们，也是一个个牙疼不已。这干的……凤族和金翅大鹏族，数量不算多，三千凤凰卵……这别不是凤族所有的新生代吧？这……要把人断代啊！此刻，凤皇怒吼焚烧诸天，真的有火焰爆发而出，然而，却是不敢轻易出界！整个天地间，只看到一头巨大的凤凰不断切换着形态，切换成金翅大鹏，切换成凤凰……蓝天嬉笑声传出，“天圣大宝贝，走了，吃烤大鹏，吃煮凤凰蛋……味道一定很不错，我带你去吃哦！”“……”远处，刚刚从灵界飞出的万天圣，也懒得多说。迅速和蓝天汇合，眨眼间，两人朝无尽虚空飞去。蓝天的渗人笑声还在传荡：“凤皇大宝贝，来无尽虚空找我们！把你自己给我吃了，我就放了你那些小宝贝！”“蓝天！”凤皇的怒吼声响彻天地！真的愤怒！哪怕无敌战死几个，那都没什么，三千凤凰卵，那正如大周王所想，几乎是凤族下一代所有。龙凤之辈，不是数量极其稀少的那种，但是，一代能有三千，其实就算不错了，如今数量多，那是积累出来的。一下子被扫荡了三千凤凰卵，千年内，凤族都很难诞生新的生灵了。凤族诞生，都是先产卵，然后放入圣地，吸收天地元气，从卵中就强化，之后，才能实力进步飞快，圣地是有无敌看守的！平日，起码有三位无敌，那是最少的！这次，大战爆发，凤族无敌大半离开，看守天元圣地的无敌，只剩下了一位。结果……被蓝天给忽悠了，也出去参战了，蓝天冒充凤族大将，亲自去看守圣地……他看守，还有什么好下场？直到凤皇带人回归，这才发现，天元圣地的凤凰窟居然空了！……人境。苏宇，大夏王，大明王……一位位强者，都是嘴角抽搐，吸气不断。大夏王干咳一声道：“这家伙……胆子不是一般的大！”是真的大！大破天了！万天圣实力强，去灵族盗宝就算了，蓝天这才叫真的狠，他居然把人家的下一代，一锅端了！这家伙连无敌都不是好吧！凤族的白痴，怎么就给他混到了凤凰窟看守的位置？这么重要的位置，就给蓝天混走了？这……没法说！也就是现在，不然凤皇得带着一群无敌，亲自去追杀他！大明王也笑了，笑道：“你大夏府……出的人才可不少！”“人才”咬的特别重！大夏王懒得搭理他，苏宇倒是笑了，“凤族……我还说，凤族这次没吃什么亏呢，好像连无敌都没死几个，这样挺好！”这一次，参战的各族，损失都不小。仔细一算，其实凤族真没什么损失，凤皇和太古巨人王打了半天，都没受什么伤，凤族参战无敌，死了不到三位！实际上，苏宇没注意，好像就死了一个，一开始大战没爆发，后来爆发了，也很快结束了。现在好了，三千后裔没了，让你们玩去！不止凤族，苏宇仔细一想，眯了眯眼，神族其实也损失不大。这几次神族损失都不算太大，当然，在人境被苏宇杀了5位神族强者，爆发大战，死了几个，上次在星宇府邸，也杀了几个……算下来，神族无敌也死了10多个，可是和仙族没法比。仙族连合道都被干掉了一个，无敌死了超过20，甚至超过30了，苏宇也没仔细去算。蓝天和万天圣没和人族汇合，而是直接跑了，苏宇也不多想。凤族一时半会的，是不敢出去找他们的。问题不大。……又过了一阵，大周王他们回来了。大周王带队，人少了一些，也是一群缺胳膊缺腿的无敌，大秦王都被人背着回来的。这一战，人族看起来大胜，可资本不够雄厚，还是损失巨大的。战死了8位无敌。此刻，除了苏宇，人族无敌都在这了，应该是都到了。26位开府之王，外加之前诞生的一些无敌，还有几位开府之后的无敌，仔细一数，只有43位。加上焚海王，死了9位无敌。算下来，总共是52位无敌？不过苏宇再看一眼，少了禁天王，这么说，之前，人族是53位无敌吗？人族无敌的数量，其实大家都大概知道有多少。不过按照苏宇的计算，总共56位才对，怎么还少了3位？那剩下的三位呢？苏宇心中想着，也没说什么。此地的43位无敌，双方碰面，你看我，我看你，彼此对视，都是唏嘘无比，有些悲伤，有些无奈。大夏王看向被人背着的大秦王，微微凝眉道：“老秦没事吧？”“废了。”大周王倒是平静，大夏王凝眉，“天渊界域不守了？”“没法守！”大周王笑道：“现在里面乱成一锅粥，我们赶走了一些死灵君主，还有大量死灵，现在天渊界残存的人正在和那些死灵作战，规则之力都在爆发，天罚出现，等人死光了，再去看看！”人死光了再去看看！大周王又道：“放心，我封锁了界壁通道，非合道，难以出来，问题不大。”够狠！如此一来，天渊族剩下的人，只能去杀戮那些涌出来的死灵，天罚都出现了，也许最后真的会被灭族！大周王说的轻松，实际上也是狠角色！大夏王也没说什么，仔细一看，又道：“禁天呢？”少了一个。至于其他的，他知道战死了。大周王笑了笑，一挥手，一人出现，脸色微微发白，实力被禁锢了，此刻，看向众人，再看大周王，叹道：“大周王，我如何得罪你了……”大周王笑了笑，一挥手，封住了他的嘴巴，笑道：“他大概要辩解，懒得听！本想让他意外战死，想想还是算了，公审吧！这家伙，就是焚海背后的那个家伙！”“我本想着，为了大家不会互相猜忌，暗中灭了他，后来看到老梁他们战死……我想，他不配和老梁他们一个待遇！”大夏王一震，“你是说……”人群中，其他人也是有些骚动，纷纷看向大周王，和被他镇压的禁天王，禁天是叛徒？大周王笑道：“不用看了，这家伙，差点放跑了天渊，那时候放走了天渊半皇，今日局势也许就变了！没能击杀天渊半皇，太古巨人族、空间古兽族未必会选择站队……差点坏了我的好事！”不杀一个合道，局势未必会变化的那么快。杀了天渊半皇，这才是大家投资坚定的信念。人群中，有人开口道：“老周，你确定……不会是意外吧……”大周王笑道：“他不是还活着吗？我就算了，人是抓来了，就交给圣主来审判吧！”他和其他人，不好动手。苏宇来吧！苏宇瞥了一眼大周王，冷笑一声，也不废话，单手朝禁天王抓去！禁天王脸色微变，想开口，却是始终无法开口！苏宇懒得多说，一把抓住他，抓小鸡似的，提着他，踏空朝人境入口走去，边走边道：“去人境杀了，免得让外族看了笑话！”后方，老一辈的大商王忍不住道：“不审判？有证据吗？”这可是人族无敌！苏宇头也不回，“杀了再说，我提取一些记忆自然就知道是否冤枉了！”“……”一群人无语，大周王也是无言，我交给你，还是希望你能审判清楚，再去处决的，你说杀了再提取记忆，这个……有些那啥了。人都死了，若是冤枉的，大家也不好受。苏宇迈步，见后方众人有些迟疑，回头看了一眼众人，淡淡道：“觉得不妥？”“是不妥！”大商王沉声道：“还没确定，现在杀了禁天，那若是冤枉的……我人族岂不是自相残杀，让万族得意？”被苏宇抓住的禁天王，也是剧烈挣扎着。他也没想到，苏宇那是直接要杀人，杀完了提取记忆！这太可怕了！连说话的机会都不给！“灭蚕王，借一些血液给我！”灭蚕王也不说什么，一滴血液飙射而出，苏宇接过，划破禁天王的额头，将灭蚕王的血液滴入……血液自然融入其中，并未排斥。有人不解，这是什么意思？而苏宇，倒是确定了。这家伙，真的是狱王血脉！苏宇笑了笑，看向被抓着的禁天，笑道：“若要人不知除非己莫为！你伪装的倒是不错，可是……死人会说话，你懂吗？你父亲，我在死灵界域遇到了，不然你以为我为何要怀疑你？甚至亲自试探你！让你铸阵就是为了试探你的！你父亲被夏辰所杀，也和夏辰一起复苏……死灵嘛，刚复苏，可没有什么情感！”“你父亲昔年看到了灭蚕王，替换了他的血脉，将他转换成了狱王血脉，倒是你，转成了人族纯血！这一切，我都知晓！禁天，要不我带你去看看你父亲，然后送你上路，也好让你父亲和你一起团聚，也许你还能化为死灵……”禁天王不再挣扎，扭头看向苏宇，眼中带着一些无奈。苏宇笑道：“还有，鸿蒙将军是镇灵将军，你大概不知道，他有一块三生石，可以照出死灵过去，辨别死灵身份，你父亲过去所做一切，都在三生石上有所呈现，你是不是觉得，人死了，天底下就没人知晓你的一切了？”禁天王微微凝眉，苏宇一拳打出，一股意志力震荡，大周王的封禁被他解开。大周王微微挑眉，这家伙，也不让自己解除，倒是自己直接破开了！想向自己示威？此刻，禁天王可以说话了，他看向苏宇，轻轻吐气道：“你……真的见到我父了？”苏宇笑道：“你觉得呢？”禁天王叹息一声，“果然，这天底下，没有不透风的墙！死人……也能开口！”有些自嘲，禁天王叹道：“我并未背叛人族，杀多神文一脉，不是私仇，而是世仇！我这一脉，盯着的就是文王一脉……”旁边，大周王平静道：“你放走了天渊半皇，那就是背叛！”禁天王苦笑：“我也不想的，可是……你们推举苏宇当这人族圣主，他若是真成了，那我如何自处？”此刻，其他人一个个也是震动。禁天王，承认了！大夏王厉声道：“五十多年前，是你怂恿焚海出手偷袭叶霸天？”禁天王叹道：“我说不是，你信吗？其实，也不是我怂恿，焚海自己三身出了问题，他说叶霸天羞辱他，折辱他，其实……根本没有的事，我也并未出手，我只是稍微引导了一下，他自己幻想出来的，你们信吗？”“……”一群人意外，没有发生过？禁天王叹息，“真的，他自己幻想出来的！”苏宇凝眉，“你未出手？”“我没出手，我只是联系了天渊族，将叶霸天和万天圣的一些消息说了出去罢了。”“柳家呢？”苏宇眼神冷厉，“焚海说他并没想要灭掉柳家，只是想要逼迫我老师回来罢了！”禁天王沉默一会，开口道：“文王一脉，是我必须要解决的，柳文彦不愿回来，大夏王一直守在南元，我只能如此逼迫他回归，不曾想……柳文彦也是狠心之辈！”苏宇吐了口气，看向其他人，“还有疑惑吗？”众人沉默。禁天王也没说什么，看向苏宇，“我父亲呢？我想见他一面，可以吗？”禁天王苦笑道：“我和他相处时间不多，他死的时候，我也没办法去看他一眼，我若死，也未必能化为死灵，化为死灵，也未必能复苏……可以让我见他一面吗？”苏宇平静道：“骗你的。”“什么？”一群人纷纷看向苏宇，什么意思？苏宇淡淡道：“骗你的，没听懂吗？随便说说就信，现在的无敌都这么蠢吗？我说真话没人信，我说假话，倒是一个个当真了！”禁天王眼中露出一抹愤怒之色，“你……骗我？”他真当真了！何止他，除了少数几位，几乎都当真了，苏宇说的有板有眼的，说的跟真的似的，加上他的确可以通行死灵界域，大家还真没多想！苏宇一脸不屑，“骗你怎么了？我骗的人多了，又能奈我何？”“……”禁天王愤怒无比，“苏宇，我什么都说了，我只是想临死见我父亲一面，你……”“我凭什么满足你？”苏宇冷笑：“你是什么东西？叛徒，我有必要满足你临死前的愿望吗？可笑！你父亲……别说没化为死灵，就算真复苏了，我要是遇到了，第一时间就干掉了，还会跟你扯淡？脑子呢？我会和一个叛徒废话？”“放心，你怨气大一点，也许很快可以复苏，自己去死灵天河中找你父亲去！找到了通知我一声，我送你们二次上路！”话落，苏宇穿透界壁，进入人境。此刻，诸天府中，千万将士，翘首以盼，看到苏宇出现，瞬间欢呼雀跃起来。“恭迎圣主凯旋！”赢了！当然，也有人看到他手中提着的禁天王了！下一刻，一尊尊无敌，全部传送回归。苏宇也不看他们，也懒得询问什么，看向四方，喝道：“此战，人族大胜！斩半皇七尊，无敌过百，大胜！”“威武！”整个人境，瞬间爆发了！苏宇等待欢呼结束，声音再次响彻人境：“此战，人族诸强，浴血奋战，大元王、大梁王、大越王……诸王战死，人族共悲！”天下寂静。战死无敌8位！“另，禁天王勾结万族，背叛人族，勾结天渊半皇，残杀人族同胞，无恶不作！残杀柳城柳家满门，暗杀叶霸天……罪恶滔天，当诛！”一瞬间，人境彻底安静了！叛徒？出了一位无敌叛徒？而苏宇，再次朗声道：“这天下，没有什么可以瞒过我苏宇，生死两界，我皆掌控！背叛者，当诛！死人也能说话，禁天王所做，我希望是第一位背叛的人族强者，不会出现第二个！诸天万族，有什么可怕的？照样杀的他们跪地求饶！”“我自出道以来，斩杀无敌过百，半皇数位，这天下，还是人族的天下，还是我苏宇的天下！”嚣张！“今日，诛杀禁天，希望尔等引以为戒！”轰！一声爆鸣，禁天王四分五裂，刚裂开，三身浮现，再次裂开，再浮现，再裂开！轰隆隆！天地轰鸣！血云出现，苏宇一拳打出，轰隆一声，血云消散！王冠浮现，镇压人境！动荡消失！“叛逆，不配让人境动荡！”苏宇声音冷漠，文明志浮现，瞬间收拢一切，有些事，他还得看看禁天王记忆！而身后，一群人族无敌，一个个面色沉重。这就杀了？苏宇……是真的冷血无情！好吧，他和禁天王不熟，何况对方还坑杀了柳家一脉，只是……苏宇的杀伐果断，还是让这些无敌有些不安。苏宇扭头看向他们，笑了笑，笑的有些渗人。“希望没有下一个！”苏宇着重看了一眼大周王，大周王一脸的淡然，看我作甚？这家伙……这是警告我？你小子，真够霸道的！我好歹也是人族现在唯一的合道，你倒好，杀鸡儆猴，看样子，就是警告我的？大周王无奈！苏宇这家伙，办事干脆的很，真被他觉得你是叛徒，他可能都不会去查什么证据，就给干掉了！