本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18738500.html大周王在等待变故。天古、魔皇他们也在等，等待古城镇守撑不住，退出这一场战争。古城镇守一走，万族大胜，人族本界必破，大周王他们会被围堵在天渊界域，迟早要覆灭。而核心，在苏宇，在老龟。老龟撑不住，其他镇守也无法抵挡。苏宇撑不住，所有镇守都得退回古城。……而此刻，被他们视为变故焦点的苏宇，正式踏入了瀑布那头。穿过瀑布。一瞬间，苏宇好像穿透了什么，眼前一花，他再次出现在了星落山。是的，星落山。此刻，映入苏宇眼中的，就是星落山，但是和他之前看到的星落山不一样。星落山被称为星落山，是因为中间有个大峡谷，四周是山，传说是一颗星辰坠毁，留下了这样的山，中间的峡谷，是被大星坠毁撞击出来的。星落山中的大峡谷，很平坦，也没什么东西存在。然而，此刻，苏宇眼中的星落山，却是截然不同！山，还是那个山！但是峡谷中央，是一座美轮美奂的宅院。和乡间大院差不多的构造，可是，四周都是花，很多花，仿佛花海中的宅院，留下了一些阡陌纵横的小道，给行人走动。宅院中，还有一个秋千，此刻，苏宇都能看的一清二楚。那秋千，正在随风摆荡。花香味，随风传荡，进入苏宇鼻中，淡淡的馨香，既不浓郁，也不让人厌烦，只想多吸几口，闻一闻这花香。“好香！”一声欣喜声，吓了苏宇一跳，敲了一下刚冒头的小毛球，苏宇腹诽，吓我一跳！在这地方，你忽然冒出来，很吓人的。这可是文王和时光师的老巢！两位至高的存在，苏宇也很警惕的。私宅，不能乱闯。这个苏宇自己有数，他家被人闯了，他能开心？不也照样杀人！文王和时光师既然封锁了此地，若是挂了就算了，若是没挂……也不对，我带着时光册来的！苏宇心中想着，我这是正大光明，拿着钥匙开门进来的，我可没偷闯。苏宇轻咳一声，开口道：“人族圣地之主，苏宇，前来拜访文王前辈，前辈可在家中？”此刻，若是传来一个“在”，苏宇大概能哭。艹，还活着呢！他心中想着，下一刻，不远处的那大宅中，忽然真的传出声音，“不在家！”“……”苏宇汗毛竖起！小毛球也是瞬间跳到苏宇脑袋上，毛发根根竖起！卧槽！真有人？那声音，稍显稚嫩，但是……古宅中真的传来了声音！真的！苏宇汗毛竖起，这地方，封锁多久了？上古之前就封锁了！现在说的上古，应该从人皇一统诸天开始算，而一统诸天之后，文王就封锁了此地，搬走了，这地方，比大毛球还要古老！而今日，在这，苏宇听到了人声！苏宇心中震动，下一刻，古宅中，再次传来声音：“你是谁？”苏宇压下心中惊惧，“劫”字神文，只是微微颤动，并未剧烈震荡，也许……没事。苏宇急忙道：“我是此代人族共主！也是文王前辈传承之人，还是时光师大人的继承者……”他觉得，古宅中的，可能不是文王。否则，对方不会说文王不在。时光师？不是吧？这声音，有些稚嫩，倒是更像个孩子，不太像女人的声音啊。时光师和文王的……后裔？苏宇心中震荡，也不对啊，这宅子，封锁有十几万年了吧？再小的娃，现在也老了啊！“人族共主？”古宅中，声音带着一些疑惑，“人族共主，那是人皇吗？”“这个……不是，人皇是诸天共主……前辈……是？”苏宇不好确定对方是谁，此刻的他，极其小心，心惊胆战。这地方有人！甭管是谁，绝对是强者！十几万年了……可能更久，人族统治诸天持续了多少年？这个苏宇还真不知道！统治了多少年，加上10万年，就是这古宅被封锁的时间了，这么多年来，应该没人能进来，进来的，大概也是顶级强者，文王那个级别的。无论是一直在这生存的，还是后来进入的，都不是现在的苏宇可以招惹的起的。十几万年，一头猪，十几万年还没死，那最少也合道了，不是合道，永恒能活这么久吗？不清楚！反正苏宇见过最老的永恒，可能是多宝将军，这位就是永恒九段，现在都没死，活了10万年以上。话说回来，多宝将军连猪都不如，活了这么久，还是永恒，没踏入合道。苏宇心中想着，瞬间将这念头压下。此刻，别胡思乱想这些！文王故居中有人，是苏宇没料到的。这也打破了他的一些幻想，今日，这里可能没收获了？此刻，古宅内再次传出声音：“不是人皇，那为什么还是人族共主呢？”带着疑惑，好像很奇怪一样。苏宇猜测，这位可能真的一直在这生存，没有出去过，马上解释道：“如今距离人皇、文王他们一统诸天十多万年了，十万年前，文王、人皇他们都消失了，十万年来，人族不断被万族围杀，已经覆灭9次，我是这第十次潮汐之变的人族共主。”“你好弱啊！”“……”扎心了！这话说的！苏宇心中狐疑，这位……是太强大了，所以这么说，还是不懂事，才说的这么干脆。他还在想着，里面声音再次传来：“人族共主……怎么会这么弱啊，你好像才山海？”苏宇心中震动，拱手朝那边道：“前辈，我能战永恒，在人族，并不算弱，而今人族比我厉害的，也没几人！”“哦……那好弱呀，难怪你说都灭了9次了！真惨！”“……”我去！这话真扎心！苏宇可没时间和对方唠嗑，急忙道：“前辈，今日人族被万族再次围攻，有覆灭之危，我持时光册、文墓碑、人族圣主令，找到文王故地，想获得文王帮忙，解救人族……”“可是主人不在家呀！”声音再次传来，“你说主人失踪了？”主人？苏宇心中微动，隐约有些想法了，小心翼翼道：“前辈，文王前辈不在家，那您可否……出手援助人族一二？”“我？”“我不行呀，我很弱的，而且……我还得看家呢！”伴随着声音，下一刻，苏宇看到了说话的人了！就在这一刻，古宅大院中，一条白色小胖狗……是的，白色的，胖嘟嘟的小狗，摇晃着身体，从屋中晃悠了出来！那小胖狗，白乎乎的，胖嘟嘟的。在苏宇目瞪口呆的眼神中，抬着头，飞了起来，隔着大院子，看向屋外的苏宇，开口道：“主人不在家，我还得给主人看家呢！”苏宇咽了咽口水。狗？一条活了十几万年的狗？我去！这……这什么情况？这都没死吗？那条小白狗，摇了摇尾巴，它不是很讨厌苏宇，因为它闻到了一些熟悉的味道，眼巴巴地看着苏宇道：“那个新人主，我说话，你听到了吗？”苏宇瞬间醒悟！哪怕是一条狗，这也是文王的狗，很厉害的！而且，文王走后，居然还留了条狗看家……那更可怕了，搞不好也是顶级强者。“前辈……”苏宇急忙道：“我听到了，可此刻，人族有覆灭之危！文王是人族圣人，若是文王在，必然不会坐视人族覆灭，前辈，还请前辈开恩，救人族一救……此地，不会有人擅闯的，我可以安排一些人，为文王前辈看守宅院！”小白狗想了想，晃了晃尾巴，点头道：“主人在家，肯定会去救人族的！可是主人很久没回来了……小主子也好久没回来了……新来的，你身上还有小主子的味道，你见到小主子了吗？”“小主子？”苏宇愣了一下，瞬间醒悟，“时光师？”果然！时光师也是文王这边的，不过……小主子，什么意思？时光师不是文王的媳妇？苏宇带着一些迟疑，看向那摇晃着尾巴的小狗，小心翼翼道：“前辈说的可是时光师？”“时光师？”小白狗想了想，点点头，“应该是吧，外面怎么喊的，我不知道。在家里，我都喊小主子的，小主子也离开好久了，一直没回来……你见到她了吗？”“没有！”苏宇急忙道：“时光师也早就失踪了，我继承了她的衣钵，时光册！也是带着时光册，进入此地，求援文王的！”“时光册？”小白狗又想了想，开口道：“是那个存了好多吃的那本书吗？”“……”苏宇心中微动，这狗知道这个，也正常，别人不知道，这条狗可能真知道！苏宇点头：“就是这个！”说罢，看向小白狗，有些不确定，再次小心翼翼道：“前辈，您可以出山，救援人族吗？还有，您……什么实力？”“实力？”小白狗晃动了一下不长的尾巴，想了想道：“永恒？大概是的吧！”永恒？苏宇凝眉，才永恒！不等苏宇开口，小白狗又道：“可是我真的不能走呢！主人没回来，我是不能走的，我要看家的！”小白狗也知道，两个主子都是人族的，可是它也有自己的使命的。主人不在家，它是不能离开此地的。它得看家护院，这就是它的使命。文王和时光师，谁也没有赋予它拯救人族的使命，它只是一条看家的狗。苏宇一时间有些无奈。这小白狗，就算真出去了，一位永恒，也无法改变什么。哪怕永恒九段，也无法逆转局势。苏宇压下心中的烦躁，很快道：“前辈，那文王和时光师前辈，是否留下什么宝物，比如能击杀合道的宝物，有的话，能不能借我一用？”“击杀合道的宝物？”小白狗想了想，摇头：“主人和小主子都没什么宝物，这就是住的地方，吃饭、睡觉、看书的地方，没有宝物的。”苏宇有些急躁了。而他头顶上，小毛球趴在他脑袋上，却是抽了抽鼻子，喊道：“骗人，有宝物，我都闻到了香！”小白狗好像这时候才看到它，看了一会，有些奇怪地看着小毛球，“咦，我以前好像看到过你呢……不对，你好弱呀，哦哦哦……我想起来了，好久以前，主人带了个和你一样的东西回来，我见过呢！”“豆包？”苏宇试探地问了一句，小白狗急忙点头：“是的是的，就是豆包，还是小主子吃饭的时候，正好在吃豆包，看到了它，就说好像豆包，想吃……然后主子就说那就叫豆包了……”豆包这么来的？苏宇吸气，小主子……时光师啊！“那个……冒昧问一句，时光师大人，是文王大人的什么人？”“小主子是主子的妹妹呀！”妹妹？苏宇古怪，我还以为媳妇，这就成妹妹了？时光师居然是文王的妹妹！卧槽！万界有人知道这事吗？不对啊，人皇他们都不知道吗？可能……知道？那文王和时光师，到底谁更强？好吧，这不重要。此刻的苏宇，有些着急了，我这次进入，难道一无所获吗？那麻烦就大了！虽然他觉得大周王可能有点准备，可是，也许付出的代价会很大，他现在好歹也算是人族共主，好不容易进入了文王故居，怎么着，也得带点东西出去啊！“前辈，人族真的已经岌岌可危，数十亿人族，正面临死亡危机，人族有灭族之危……还请前辈，念在文王和时光师同为人族的份上，救我人族一次！”小白狗纠结无比，“可是……可是我真的不可以走的！小主子走之前说了，让我好好看家，不许搞破坏，她回来的时候，会检查的！”说着，小白狗想到了什么，很快，忽然钻回了大屋中。片刻后，狗嘴里提着一个水壶出来了，依旧有声音传荡而来：“我得浇花了，不浇花，花死了，小主子回来了，会责罚的！”说着，它腾空而起，在虚空中，咬着水壶，对着大宅院四周的花开始浇水！而苏宇……微微一怔。那水壶……好像是兵器！他仔细看去，他是铸兵师，对兵器还是很了解的，眼神微微一抽，这是……天兵！绝对是！而水……卧槽，这不是水，这是日月玄黄液？是不是？一定是！苏宇心中剧震！日月玄黄液是什么？那是日月境强者，壮大窍穴用的至宝，是日月修炼晋升的最好宝物，这花，用这个浇的？苏宇之前只闻到了花香，还真没在意，这满谷的花到底是什么花。此刻，他再次看去。仔细观察！一看，心中震动无比。吸气！这花，好像都是宝物。他再次看向那条小白狗，小白狗正含着水壶，到处浇水，一边浇水一边道：“新来的，人族很危险吗？那我没办法救你耶……要不你在这躲躲，其他人进不来的，你躲躲，自己可以没事的！”苏宇苦笑，“前辈，我是人族共主，我躲开了……那人族就完了！”“哦……”小白狗也很纠结，但是不耽误它浇花，一边浇花一边道：“那你们的敌人应该不厉害吧？你这么弱，你都能当共主，还说没几个比你更强的，是不是你的敌人，都很弱啊？要是很弱……说不定就有办法了。”“弱？”苏宇解释道：“不弱，对方有很多合道境！”小白狗一边浇花一边道：“那是不弱呢！合道很厉害的！他们合什么道的，合了多少条道啊？那我就算能出去，我也打不过他们呀！我就开了一条道，还很小呢，比起主人他们，简直不能看的……还没开很长呢，新来的，我也打不过他们的！”苏宇心中一怔。开道？这条狗，自己开道？他正想着，小白狗满天空地浇水，浇的差不多了，很快将水壶送回了大屋，想了想，从大院中跑到大门口，将院子的木门开启了，开口道：“新来的，主人不在家，你进来吧，只能在院子中坐坐啊，主人不在家，不能进屋坐呢！”苏宇眼神有些异样，倒是客气了。他想了想，迈步朝大院走去。小白狗摇了摇尾巴，表示了一下欢迎，很快又钻入大屋，声音传来：“你坐坐啊，我给你倒茶，主人还有点好茶叶，你能来，就是主人的客人，虽然不能进屋，喝杯茶，主人还是不会责怪的……”苏宇没说什么，走到大院中的石桌上，在石凳上坐了下来。大院很干净，显然，经常打扫，并不像没住人的样子，这条小白狗，也许天天打扫。大院中铺着青石，地面很光滑干净，四周也有一些花草，石桌旁边，是一棵极其高大的古树，树冠遮阴，倒是和喝茶聊天的好地方。苏宇却是眼神不断闪烁，有些震动。这古树……是至宝！绝对是！散发出很浓郁的天元气，甚至隐约有些规则之力波动。这树，成精了吗？而石桌，在无数岁月的元气蕴养下，苏宇仔细一看，也是倒吸一口凉气，这石桌……不会成神兵了吧？第一感觉是，比天兵还要厉害！他心中震动不已！今日入文王故居，虽然没能进入大宅，但是，哪怕只是在外面看看，也是震撼莫名，这就是文王和时光师的住所吗？他正想着，小白狗出来了。叼着一个茶盘，上面有一壶茶，两个茶杯。小白狗熟练地将茶盘放在了桌子上，它好像没有化为人的心思，也没有化为人的想法，就连拿东西，都是用嘴叼着。它熟练地叼着茶壶，给两个茶杯满上一杯茶，开口道：“二位，你们喝杯茶吧！”苏宇原本没心思喝茶的，可此刻，随着那茶香味传来，苏宇只觉得神清气爽，心中微动，拿起茶杯，笑道：“多谢前辈！”“不客气呢！”而小毛球，平时叼嘴的很，今日，却是也迅速飞下来，一下子趴到了那茶杯前，伸出小舌头，舔了一下茶水，下一刻，小毛球身上，溢散出淡淡的金色光辉。苏宇也是心中震动，拿着茶杯，轻轻抿了一口！茶水入口的瞬间，苏宇只觉得浑身气血沸腾！原本他在外面厮杀，肉身破损，哪怕吸收了无数宝物，伤势还在，此刻，肉身上，忽然排出了一些黑色血液，从毛孔中流出。新诞生的血肉，也迅速被强化。一口茶而已！苏宇恢复肉身的宝物不少，包括笑口莲的莲藕，可是，随着他肉身强大起来，堪比永恒高段之后，笑口莲藕的作用就大打折扣了！这是什么茶？这东西，居然能帮自己疗伤，至宝啊！苏宇带着震撼，问道：“前辈，这是什么茶？”小白狗开口道：“这茶啊……很好喝的，一般都是客人来了，才会用的，是主人和小主子，栽种在时光长河中的茶树长出来的……好多年才能采摘一次呢。”具体是什么茶，自家种的，哪有什么名字。苏宇恍惚，栽种在时光长河之中！这兄妹俩，太凶残了！人家对时光长河忌惮无比，他俩在这里面造屋子，种茶叶，把时光长河当自己家了吧！苏宇没再多说，再次喝了一口。这一口下去，滋味又不一样了。他的意志海，不断翻滚。意志力，苏宇已经晋级到了山海九重，而神文，他有30枚，不少都到了日月神文境，不过，大部分还处于山海境。此刻，一口茶水下去，忽然，一股浓郁的意志力，精纯无比，在意志海中爆发。那些神文，好像看到了宝物一般，纷纷主动朝那爆发的意志力飞来。一枚神文落入那一团精纯的意志力中，一瞬间，神文开始晋级！是的，晋级！就这一口茶下去，一枚神文晋级了！是传承之火！这枚神文，苏宇倒是想晋级，但是一直没有足够的机缘，之前也都优先满足那些使用多的神文了，此刻，传承之火占据了先机，一下子吞噬了大量的精纯意志力，开始晋级日月！而苏宇，在这精纯的意志力中，隐约感受到了一些规则之力的存在！这不是单纯的意志力！否则，神文晋级没这么快！苏宇心中再次震动，至宝！我去！文王的地盘，都是宝物啊！一杯茶而已！他不再耽误，迅速喝茶，不断喝茶，茶水，也不断涌出大量的意志力，还有元气，滋补肉身，滋润意志海。苏宇沉浸在其中！神文，一枚枚的晋级日月！整个意志海，也在不断扩大，不断扩充，不断强化，360个神窍，也在吸收那些力量，之前已经合成9个神窍，此刻，合成9个神窍的意志海上空，那9个神窍，有聚拢的趋势。这是要踏入日月的意思！而苏宇对面，小毛球好像都喝醉了，摇摇晃晃的，身上溢散出大量金光。片刻后，金光灿烂到了极致！一眨眼，小毛球的气息一变！毛球晋级山海，其实有段时间了，当然，那是对苏宇而言，其实毛球晋级山海，也没太久。不过一直以来，毛球在大战中用处不大，苏宇都忽视它的实力了。此刻，毛球居然晋级日月了！这动静，苏宇一瞬间清醒了！他睁眼看向毛球，毛球好像醉了，摇摇晃晃的，满眼都是幸福的意思，身上气息渐渐壮大，片刻后，气息稳固，好像踏入了日月。但是之前它踏入更高一层，都有规则奖励，此刻却是没有。到底晋级没晋级？毛球晋级了！它也恢复了清醒，看向苏宇，惊喜道：“好好喝，香香的，好好喝呀！好香！我到日月了！”苏宇微微皱眉，“没有规则奖励？”一旁，小白狗诧异道：“什么规则奖励？”苏宇急忙道：“正常情况下，天才晋级，都有规则奖励一些东西的……”“哦！”小白狗好像懂了，开口道：“这里没有的，规则奖励……规则惩罚……这些我好像听说过，那是主人他们建立的？此地，不在规则之内！”苏宇瞬间明悟！对，规则就是文王他们建立的，那他们的地盘，岂会有什么规则，这地方，恐怕自动屏蔽了一切规则！难怪！此刻，苏宇神文也晋级了不少，大部分神文都踏入了日月，可是，只是如此的话，一壶茶，解决不了问题。他30枚神文，就算全部踏入日月，意志力也彻底进入日月，意志力能匹敌永恒一二段，那就是他牛了！有啥用啊？宝物，其实不是苏宇需要的。他不缺，当然，这个等级的他想要，还是很缺的。可苏宇，更缺的是对付合道的手段！没有对付合道的手段，他哪怕自己再提升一些，用处不大。苏宇深吸一口气，看向小白狗，认真道：“前辈，真的一点办法都没有了吗？”小白狗看向他，有些纠结道：“对付合道……合道还很多……这个很麻烦的！主人要是在，当然没问题，主人不在，那不行的……”说着，小白狗开口道：“你再跟我说说具体情况，我想想办法，不行的话，我就去问问别人……”苏宇愣住了。“前辈，此地还有人？”“没有了啊。”“那您问……谁？”小白狗解释道：“问茶树啊，你刚刚不是喝了吗？茶树也诞生灵性了，问问它，它有开智明悟之能，它要是不知道，那就去问问书灵！主人写的《万道经》，小主人离开之后，也诞生了灵，它知道的更多呢！比我多！”苏宇惊呆了。此地，还有两位生灵！或者说，天地诞生的灵。这样的生灵，其实不少。灵族很多，五行族也算，监天侯好像都是什么运灵得道。包括噬神族，若是规则得道，也算是一种灵。而这地方，还有两位！小白狗是生灵，那两位，算是天地之灵了！一个是茶树得道，一个是书灵。《万道经》！苏宇心中想的是这个，文王写的书？这书……厉害吗？自己可以看吗？苏宇压下心中的心思，将人族现在的情况，迅速说了一遍，包括面临的敌人，已经人族现在的惨状。说的凄惨了一点，就差说马上人境就要被彻底攻破了！博同情也好啊！真不行的话，带着小白狗、书灵、茶树三位出去，应该比得上三位永恒吧？那也不错啊！小白狗听的还挺认真的，听了一阵，开口道：“呀，这么惨的啊！连龙凤都要打人族吗？以前这两族很乖的呀，小主人还杀了好多带回来吃呢，都吃吐了……”吃……吐了？苏宇嘴角抽动，时光师是杀了多少啊，都给吃吐了，这话被龙凤知道了，大概能气炸。苏宇还以为时光师吃吐了，下一刻，小白狗又道：“我一辈子都不想吃龙凤了，吐了好多次，每一次吃，都吃的腻歪，不想吃荤腥了，小主子非说多吃点，可以长大点给她骑，其实我可以变大的，她非要自然长大……”“……”我勒个去！合着是你吃吐了？不是时光师啊！苏宇都可以想象到了，时光师杀了一大堆龙凤，带回来给小白狗吃，小白狗不喜欢吃，吃多了吐了，越吃越腻歪……苏宇看着小白狗的样子，的确很小，大概也就一两岁婴儿那么大，肯定是没办法骑乘的，时光师这是准备骑狗游诸天？小白狗又道：“你说你，还是那些镇压死灵通道的古城城主，要承担很多死气，对吗？”“不错，一旦我承受不住了，很快就会导致镇守们不得不退出战斗……”说着，苏宇死气展露。在这，他也感受到了死气，倒是没断了联系。小白狗急忙喷了口水，一瞬间，苏宇身上所有死气全部消失，小白狗急忙道：“死气会让环境变差的，别在这用死气，花草死了，小主子回来了，会责罚的！”而苏宇，却是懵了。他没来得及防御，没来得及阻挡，他身上那浓郁到了极致的死气，刚刚被他释放了一下，一瞬间，被小白狗的口水全部浇灭了！而此刻，他身上还有小白狗的口水。好像比那茶水，都有效果，苏宇忽然发现，自己的360元窍，在疯狂吸收这口水。这玩意，隐约感觉，比之前收集的皇涎液都好用！苏宇一脸呆滞，这位……什么实力？永恒？永恒几段？一口口水喷下来，苏宇真的完全没有防范的意识，都没准备好！还有，死气那么浓郁，苏宇都有些撑不住了，一下子……死气几乎没了，现在又开始渐渐累积，之前的压力，一下子消失了！就这情况，苏宇觉得，自己还能坚持很久。小白狗倒是没在意这些，继续道：“别放死气了啊，还有啊，你天门窍里面，好多死气，赶快弄掉吧，不然你会变成死灵的……”苏宇惊骇道：“前辈看得到？”小白狗点点头，“刚刚没在意，你释放死气，我就在意到了，看到了啊！好多死气！还连着一根线，你是被死灵转换了吗？”“……”星月的死灵通道！这玩意，苏宇自己都不知道在哪，小白狗看到了！小白狗又道：“你要把那个线切断吗？我可以帮你切断掉的……”“暂时不用！”苏宇吸气，这狗……不对劲啊！他犹豫道：“前辈是永恒几段？”“几段？”小白狗眨了眨眼，“永恒什么几段？永恒就是永恒啊！永恒就是开道啊，开了一条道，就是永恒了，永恒开到道能附着诸天，那就是规则了！”苏宇急忙道：“那合道也属于永恒，前辈是合道吗？”“合道是合道啊！”小白狗解释道：“永恒是永恒，合道是合道！不一样的！永恒，是自己开道啊！合道，是融别人的道，融合到了一定程度，那就是合道啊！永恒和合道，不一样的，你不知道吗？”“……”苏宇吸气，我懂了，小白狗和他理解的不一样！它眼中的永恒，是开辟自己的道路，这样的家伙叫永恒，而走别人的道，这样的家伙叫合道！所以，小白狗说它是永恒……但是它实力，可能是合道？苏宇急忙道：“那走别人的道，没到那个地步，只是稍微融合了一些，这叫什么境界呢？”“哦，那叫融道！”小白狗解释道：“就是开始融合大道了，融道到了一定地步，就叫合道……合道再上去，那其实就一样了，也代表掌握了规则！”永恒也好，融道也好，只是道路的不同，一个借鸡生蛋，一个自己下蛋，最终的结果都是一样的，掌握规则之力。“那前辈，现在开道到了能堪比合道的地步吗？”苏宇试探地问了一句，小白狗想了想，开口道：“差不多！不过合道太多了，就算我出去了，也打不过的，你说了，好多的！”苏宇却是心动了！我去，你说你永恒，我以为你就是单纯的永恒，合着……你若是按照现在的说法，你也是合道啊！“这里，有一位自己开道的合道境！这一刻，苏宇心动了，我得忽悠，忽悠出去啊！茶树呢？书灵呢？若是都这样，那岂不是……三大合道境？若是真多出三位合道强者，这一战，有的打啊！机会！苏宇思绪迅速转动，啥也别说了，今日能把这几位忽悠出去，什么危机都没问题了！我要忽悠！可是，我该怎么忽悠？我好急！小白狗坚持要看家，不愿意走，我好难！而小白狗，好奇地看着他，奇怪道：“你眼睛别转了，一看就知道是想骗人，太明显了，新来的，你是不是想偷主人的东西？”“……”苏宇尴尬，这么明显的吗？我觉得还行啊！“前辈，那个人族真的快灭亡了，一旦人族灭亡，万族一定会打来的，打来了，那就要把文王和时光师的家毁灭了，前辈，不如和我一起出去，杀了万族强者，再回来看家……”“别骗我，不可能的，他们进不来的！”小白狗摇头，怎么可能！“你是有小主子的书，你才进来了，不然你也进不来的！”骗谁呢？还打进来，不可能的事！苏宇愈加无力，我到底该怎么把这位忽悠出去啊！