本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18771214.html人山。此刻或许该叫万族山了。苏宇没啥想法，叫啥都一样，这是万族第二次会议结束的第八天。八天时间，食铁族抵达了人山。此刻，才能算是真正的人山人海。上界其实没有万界大，很正常，上界只是不完整的天，开天没开完，说是上界，规则不如下界圆满，地方也没下界大，除了规则之力浓郁点，更蛮荒一点，上界没啥好的。而且，上界的人都来自下界，一开始只有一些强者，强者诞生子嗣速度本就不快，十万年下来，上界生灵数量不算太多。然而不多，那也是分散开了。此刻，聚集在一起，还是超乎想象的多。一些都已经在下界灭绝的种族，此刻都出现了，数量稀少，然而在上界还存在，苏宇觉得，上界也许算是珍惜动物保护基地。。下界灭绝的种族，在上界，大多数还是可以看到的。一个龙族，在上界就有百万之多。而神魔仙三族，在上界人数更多，恐怕能用千万来算，当然，比起下界还是远远不如，可三大族强者迁移而来，加上各族生灵，整个人山，苏宇简单扫荡一圈，生灵数量恐怕真有五六千万了。三大族占据一半！这也正常，三大族资源多，实力强，占地广，加上三大族其实也挺能生的，这么多年下来，能占据上界一半的人口，也在常理当中。五六千万? 在下界? 还不如一个小界生灵多，可在上界? 真的不少了。上界元气浓郁? 人少，除了刚出生的? 几乎都是腾空起步，整体实力是比下界高一个档次的。……“好多生灵！”此刻? 食铁族中? 有些食铁兽，眼珠子都瞪爆了。一个个乡巴佬似的！好吧，各大种族，除了三大族? 都有点乡巴佬的姿态? 一副没见识的样子，恐怕第一次见到这么多生灵，到处都是，数都数不过来了。不得不说，苏宇听的很想笑。上界……怎么说呢? 见识的高端武力多，然而除了这一点? 真的不如下界。下界一场大战，动辄就是几百万上千万军队厮杀? 人族这边，一家大府军队就超过百万? 这还算少的? 整个人族常备军队超过三千万? 巅峰期接近五千万。就这，都不算是各族军队数量最多的，最多的当然是火豚族，一年生一堆，炮灰火豚族，一年能给你制造数千万大军，不消耗掉，火豚界都不够住的。在上界，各族道场分散的远，平时都在道场内活动，很少有弱者会外出，这也导致，很多上界生灵，也许在日月之前，都和定军侯的女儿一样，可能一辈子都没出过自家种族道场。而自家种族道场，有些种族，三五千生灵一族，一生也许只见过这三五千同族。这一次，万族汇聚，也算是让这些生灵长见识了。不止食铁族，食铁族算大族了，一些小族，数量稀少，此刻，有些年轻的小族生灵，个个都看的眼花缭乱，只觉得一生从未见过这么多生灵，这么多种族。在自己种族之外，虽然听说过，可真的没见过其他种族生灵。“那是食铁族吗？两个黑眼圈，好大啊，难道他们都没睡饱觉吗？”苏宇站在一座竹山上，听着四周一些生灵的议论。有些无语。这话说的，谁规定有黑眼圈，就是睡眠不足了？当然，此刻的他，也看稀奇似的，看向正在上山的一些小族，旁边是巨竹侯和四月，苏宇朝一个方向看去，看到了一群身体巨大的怪兽，数量不多，但是体型真的超级大，给苏宇的感觉，都比得上顶级龙族化为本体的大小了。他看了一眼，好奇道：“那是什么种族？”我也好奇！没见过啊！巨竹侯朝那边看去，扫了一眼，笑呵呵道：“巨空兽，别看体型大，实力不怎么样！肚子里是空的，可以当成行宫、营地来用。上古时代，经常可以看到，负责运输一些物资，后来有了储物戒，巨空兽的重要性就下降了，空间法则被开发出来，这一族就渐渐没落了，上古还是数量极多的！”苏宇点点头，又看向另外一处：“那边呢？”那边，一群巨大的飞鸟腾空而来，不过这鸟有九个头！“九头鸟，这一族不弱，下界覆灭了，上界还存在，这一族凶戾的很，算是凶兽，第三潮汐下界被打灭了，岳刚带人做的，这一族喜欢吃尸体，当时吞了不少人族尸体，被人族盯上了……上界现在还有一尊准王在。”而就在此刻，那群九头鸟中，一只巨大的九头鸟，忽然九只脑袋都朝这边看来，好像知道苏宇他们在看它，18只眼睛中露出一抹凶光。九张嘴同时开口：“巨竹，好久没吃你族尸体了，什么时候给本座送来一些……”巨竹侯憨笑一声，笑道：“要吃尸体？”话音未落，一根通天巨竹从天而降！轰！巨大的响声，响彻天地。那九头鸟九个脑袋，有的喷火，有的喷水，有的喷出万剑，却是被一竹子全部扫灭！轰！砰地一声，一个巨大的脑袋，被一竹子打爆。巨竹侯体型虽大，却是动作迅速无比，早已踏空而过，破空而出，贴近了那九头鸟，憨憨笑道：“吃啊！抄家伙，族人们，灭了这一族！我食铁一族，可是五大种族之一，议会决策者，挑衅我食铁一族，便是挑衅五大族！”一声呐喊，上万食铁兽，忽然纷纷掏出一根大竹子，轰隆隆，丢下竹山，纷纷朝那边杀去！巨竹侯还在大喊：“杀啊！九头鸟背叛万族，联盟人族，要杀万族议会决策种族之一，我族三月天尊还在道源之地作战，要造反了！”“……”后方，苏宇愣了一下，这也行？你这大肥猫，浓眉大眼的，你也会来这一套？当然，不妨碍他也跟着凑热闹。下一刻，苏宇身上金光闪烁，七十二铸，这是食铁族的标志，轰隆！横冲直撞！一路上，苏宇撞飞了数十头九头鸟，个个肉身爆裂，血液横飞。“住手！”一声暴喝传来，前方，人山上，数道身影破空而来，元圣侯一脸阴沉，喝道：“放肆！”巨竹侯跟着大喊：“放肆！听到了吗？好大的胆子，挑衅五大族，不把五大族放在眼里吗？就这样，还指望你们攻打混沌山？五大族的命令都不听了！这是要造反！”“……”元圣侯脸色微变。那边，被敲爆了三个脑袋的九头鸟，瞬间退开，化为人形，一位眼神阴翳的中年男子呈现，盯着巨竹侯，脸色难看无比。“元圣侯……巨竹他……”“够了！”元圣侯一声冷喝，打断了他的话，看向巨竹侯，沉声道：“巨竹，食铁族既然来了，那赶快找地方驻扎，万族山现在分成十八层，上三层，第一层是万族议会，第二层和第三层，你都可以选择一处驻扎。”整个人山，如同梯形蛋糕一般，被分成了一层层的，这也是当年人族的谋划。不同实力的强者，居于不同层次，以免弱者和强者住在一层，弱者连修炼都抢不过别人。巨竹侯听到他直接和稀泥，憨笑道：“好，待会我就去选！对了，九鸟侯挑衅五大种族，挑衅议会，如何论罪？既然万族联合，总有个章程，不能什么都没规矩，不然要决策种族干啥子？”“元圣侯，你觉得我说的有道理吗？”巨竹侯一脸憨笑，这大胖猫，本就不是啥好人，要不然也说不出让苏宇去杀三位合道的话。此刻，那是借题发挥，哪管元圣侯他们和不和稀泥！反正，就是要找事！确立食铁族的地位，五大掌控话语权的种族之一，不当炮灰，要当就当老大，哪怕当不了老大，也不能当小弟，不然，食铁族就这么点数量，很容易被消耗掉。这刚来，巨竹侯还没想好怎么找茬，这不九头鸟非要多看他一眼吗？当然，那九头鸟不叫九鸟侯。此刻，元圣侯微微皱眉，开口道：“九绝侯，怎么回事？”那九头鸟脸色难看，“元圣侯，是他故意找茬……”巨竹侯憨憨道：“胡说，大家都听到了，你要杀我族人，要吃他们尸体，你还否认！”九头鸟脸色难看：“是你故意用气机针对本座，本座才会如此说……”“胡说八道！”巨竹侯否认，“我刚到，只是看看四周，怎么就针对你了？四周那么多种族，我别人不针对，就针对你？你算老几？元圣侯，你可是听到了，他自己承认的！”巨竹侯憨笑道：“挑衅我族，我族可是有天尊的，连有天尊的种族都如此挑衅，寒了人心，谁还会为万族议会卖命？”元圣侯其实已经知道什么情况了，眼睛眯了眯，看了一眼巨竹侯，半晌，平静道：“九绝侯有错在先，不过巨竹侯也惩罚过了……”不等巨竹侯再次开口，他缓缓道：“这样，九绝侯在接下来的行动中，编入食铁先锋军，我们正商议着第一批进入混沌山的人选，刚好，五族成立五支先锋军，从五个区域同时进入，食铁族作为五族之一，组建食铁先锋军，九绝侯也是准王境强者！正常情况下，我们都想要，现在既然他犯了错，就交给巨竹侯你来安排了！”巨竹侯没吭声。先锋军？九绝侯编入我这？这好像不是什么好消息！而一旁，九绝侯眼神变幻一阵，好像想到了什么，阴森道：“我没意见，既然巨竹侯觉得我冒犯了他，那我就将功赎罪，不会坏了万族议会的大事！”巨竹侯撇撇嘴，随意道：“算了，我懒得管这些小事，四月，交给你来掌管！”一旁，四月也憨憨笑道：“我不行，我也懒得管，五月，你来！”五月，也就是此刻的苏宇了。苏宇一脸的不情愿，开口道：“圆月……”蓝天也学着他们，憨憨道：“我不行，我才刚入合道，五月，还是你来吧！”苏宇一脸呆滞，憨憨道：“我来管？不好吧，我可不想管这些，何况，我还打不过元圣侯……”元圣侯微微皱眉。这一族，都是揣着聪明装糊涂！谁会当这一族真的傻？那么多和人族亲近的古族都灭了，也没见食铁族覆灭，审时度势，关键时刻从不含糊，第九潮汐别的种族都完蛋了，食铁族一看那情况，觉得百战气焰嚣张，瞬间跑路，结果别人死完了，这一族没什么损失。第三潮汐，也差不多一样。交给五月来管！元圣侯微微皱眉，很快道：“五月，既然你族让你来，那……接下来的万族会议，都由你来参加！如今，天命族天策，巨人族雷烈，也都会很快加入议会，形成七族决议层！”另外就是三大族，冥族和食铁族了。苏宇憨笑道：“好像都是准王，那我好像最弱啊。”五月，只是三等合道而已，接近二等，四月才是二等合道。这实力，和其他人比，的确弱了。不过巨竹侯不参与，食铁族也只有巨竹侯才是天王。元圣侯平静道：“只是代诸位天尊做一些决定，天尊没意见就行，不会影响什么，也不需要我们做什么！”说罢，又道：“五月你若是没事，我们正在开会，你可以过来参加！”苏宇憨憨笑道：“合适吗？要不要让我爷爷出个证明什么的，不然总觉得不正规……”正规你祖宗！元圣侯看向他，再看巨竹侯，巨竹侯呵斥道：“五月，让你去就去！废话那么多做什么？三月那边我去说，我们都要回去睡觉了，还要找地盘呢，你赶快去开会，免得咱们被人卖了还不知道情况！”苏宇憨笑道：“那好吧。”说着，一脸忠厚地跟着元圣侯，大眼中满是疑惑之色，好像在问，怎么还不走？元圣侯眯了眯眼，很快笑道：“那一起吧。”说完，环顾四周，淡淡道：“各族有序驻扎，听从安排！万族山位置很广，足够大家驻扎，不要因为元气或者规则之力不够浓郁，地盘不够大，而起什么冲突！当务之急，是对付混沌一族，而不是内讧！万族实力强大，却是和人族争锋，败多胜少，若不是数千年前，混沌一脉坑了百战，诸位不见得有今日的好日子！”“人族那么强大，都被混沌一族，一个女人给击溃了，万族联盟，也不可小觑对方！”“希望诸位，都能万众一心，不要受到有心人的挑衅，很可能对方就是混沌一族的暗子！”他说话，那也是含义满满。这有心人，挑衅，好像在指谁。不过苏宇当没听见，随你怎么说。很快，他跟着元圣侯一路上山。……此刻，人山上，大量强者在布置。苏宇扫了一圈，三大族的人都有，分布在四面八方，苏宇憨笑道：“元圣侯，这是在做什么？”“布阵！”元圣侯轻笑道：“为了保护万族的安全，三大族耗费无数资源，决定布下当年的万族之阵！昔年，万族议会也被此阵包裹，连规则之主都无法擅闯！当然，现在不比当年，最多也就拦截一些准王突入其中……不过总比之前安全！”元圣侯又笑道：“当然，此事没告知食铁族，也是为了让食铁族少一些消耗，何况你族也不擅长布阵，五月道友不会介意吧？”苏宇憨笑道：“怎么会！好事，这样也更安全！还是三大族考虑的周到，这么说，接下来出入令牌，都要安排上了，无令不得出入？”“嗯！”元圣侯也露出笑容：“一人一令！出入，都会有记录，也是防止一些勾结混沌一族的家伙，出去通风报信。”“传讯会受到影响吗？”苏宇再问，元圣侯笑道：“会，不过有公共传讯令，可以随时取用，你设置暗语也好，还是其他，都没关系，但是私人的传讯令无法使用了！”“……”苏宇无言以对，这次三大族真的玩真的了。严防死守，严控万族。万族真联盟起来，实力还是极其强大的。只要三大族不崩，还能保持威慑力，这一次联盟，很可能会成功，而且可能会达到一个巅峰，毕竟现在不比当年，不少强族都覆灭了。三大族这边，无人可以反对。之前，龙凤冥各族还有实力反抗，可现在，龙族和冥族损失惨重，实力大损，两族偃旗息鼓，凤族独木难支，如此一来，苏宇和混沌山，反而帮三大族完成了统一。苏宇没再说什么，继续朝上飞，路上，好像看到了一些不熟的强者，问道：“元圣侯，这些……好像有陌生强者。”“道源之地来的。”元圣侯笑道：“待会也要说说道源之地那边的情况，五月道友稍等片刻便知。”“那好！”……还是上次的大殿。只是这一次，人很少，就7位。仙族元圣侯，魔族紫电侯，神族闪灵侯，冥族来的不是天王，而是一位二等合道，两位天王上次挂了，这次来的是死冥侯。另外便是苏宇，天策和巨人族的雷烈。除了苏宇和死冥，剩下5人，都是天王。天策看到苏宇，微微笑了笑，只是心中稍有疑惑，这五月的气运，好像也上涨了，上次是四月，这次是五月，食铁族这是真的气运暴涨，人人受益？元圣侯也不客气，招呼众人坐下，笑道：“人都到了！我们七族，如今执掌万族联盟，食铁族的五月，大家也都认识，我就不多介绍了！”“继续刚刚的话题……”他看向苏宇：“刚刚，我们收到了道源之地的信息，这一次道源之地的清扫，已经接近尾声！”元圣侯沉声道：“其中，准王被扫荡出来十多位！”众人都是一惊！“这么多？”雷烈震动道：“十多位准王？”“不错！”元圣侯点头：“金乌一族，饕餮一族……各族都有！别的不说，你巨人族，也有一尊准王还活着，山地巨人族的地荡侯，雷烈你应该熟悉吧？”雷烈吸气，很快露出欢喜之色：“当然，地荡也活着？”“嗯！”元圣侯也不管他，很快低沉道：“不止准王，天尊……也不是没有！”此话一出，几人都露出异色！还有天尊级存在？“天尊都有？”死冥意外道：“哪一族的？”“还不止一位！”元圣侯幽幽道：“很快，七族决策层，也许要变动一下了！这一次，三位沉眠的天尊出现了，龙族、凤族不愧是上古大族，这一次，龙凤两族，居然都出了一位天尊……”说着，幽幽笑道：“关键在于，这一龙一凤两位前辈……在双修，被魔族摩天尊扫荡了出来，差点大战一场……”众人眼神诡异，双修！元圣侯笑道：“龙族虽然损失惨重，可此次，却是出来了一位天尊，还是和凤族联盟，如此一来，实力恐怕不弱，也是好事！”他笑道：“强者越多越好！龙凤两族，很快就会加入我们。”“那还有一位呢？”几人连忙问起。元圣侯眯眼道：“人族的！”几人一惊，人族的！“人族巨斧侯！”元圣侯笑道：“不过被擒拿了！这一次，就出现了三位天尊级强者，准王的话，总共应该是13位，人族也有两位，剩下的11位，都是各族强者！”“另外还有一些顶级合道强者，也有多位，整个道源之地，扫荡出来的合道，大概接近40位！”众人都是震撼，这可不是小数目！而且沉眠多年的，没几个弱者。哪怕不是天王，也是顶级合道。而人族，一位天尊，两位天王，按照元圣侯的话说，还有两位顶级合道，总共有5位强者被扫荡了出来，一个都没跑掉！也是，多位天尊围剿，哪有那么容易逃掉。“40位合道……”天策也不由感慨道：“没想到，道源之地居然还有这么多强者不曾出现，不过……他们寿元不多了吧？”元圣侯微微点头：“不错，有几位，都快到寿元耗尽的地步了！不过现在，各族也在筹集一些资源，包括延长寿命的宝物，尽量拖延一下，延缓他们陨落的时间，也许可以更进一步……”他一声叹息：“我们都来了，上古活到现在，何止他们，我们……恐怕也都寿元无多了！”摇摇头，他们当年算是年轻的。可是，上古封侯的，有几个真的年轻？再这么下去，都要死了。一代新人换旧人！规则之主无望，这些人，按照上古时代，天王其实就能瞬间跨入规则之主了，上古是不存在什么天尊的，因为天尊在上古就是规则之主了！很快，魔族紫电侯淡笑道：“无多就无多好了，起码不会马上死！人族彻底覆灭，也许就是我们的机会，一步跨入规则之主的机会！”元圣侯笑道：“若是你我修炼的道，规则之主还活着呢？”“……”一下子，几人无言。这……可能存在。一旦真活着，除非干掉原有的规则之主，否则，还是死路一条。天策苦笑道：“道兄何必绝了大家的希望。”“也是！”元圣侯笑道：“只是说，大家不要太乐观，尤其是混沌一族的存在，还有传火一脉……现在道源之地有消息传回，明确表示，传火一脉真的存在！”他低沉了许多：“而且实力不弱！龙族、封印山之事都是他们做的，而冥族的事，则是混沌一族做的。”“当然，传火一脉现在可能居于下界，暂时没办法……先解决混沌一脉的麻烦！”“这次找几位来协商的，也是此事！”他看向苏宇：“五月道友，其他人都知道了，我再重复一遍，在场七族，每族都要组建一支队伍，深入混沌山，混沌山外围有山头数百座，合道古兽恐怕有数十……”不止！苏宇心中有数，何止！上次他围绕道始山，查看了方圆千里，以混沌森林为界限，探查到山头77座，合道巨兽22尊，还有三条河和一片森林没探查，但是大概都有，起码26尊合道巨兽。这还只是方圆千里，也就是横跨道始山两千里而已，而整个混沌山，占地极广，上万里都有，乘以五就对了！真乘以五……那才可怕！不过，苏宇判断，道始山居中，这边混沌之力浓郁一些，大概古兽要多一点。两侧大概要少一些。尽管如此，乘以个三，也没问题。七八十头古兽都有！而这，只是外围。极其危险的地方！冥族这边，死冥侯忍不住道：“太危险了，现在有个问题需要解决，那就是我们深入，必然会被古兽攻击，这个问题不解决，贸然进去就是找死！”天策也道：“当年人族的安北侯，在那边居住了一些年，结果后来被发现了，导致万族死了7位合道……只要在那边发生战斗，古兽必然会来，此事不得到解决，除非彻底扫清所有古兽才行！”可那样一来，有些消耗力量。集中天尊去清扫，也不是不行。可天尊一旦陷入缠斗，消耗巨大，忽然来了一些强者突袭，那就麻烦大了，天尊也不是打不死的存在！所以大战爆发，都是弱者先上去探探风，解决一些弱小的存在。顶级强者，那才是后来大战的关键。元圣侯笑道：“此事，道源之地也有消息传来，正在想办法解决，而且已经有了眉目，可以让我们不受混沌山压制影响！不会一进入，就被古兽袭击……”“真的？”众人大喜，若是真可以，那解决了一个极大的麻烦，可以少死很多人的。苏宇暗暗腹诽，大爷的，我都没说给你们多少，你们就开始传播回来消息了，这是打算要合作了？用五位人族强者，找我换这些？关键是……我他么没有啊。大秦王和大夏王，胳膊腿都给卸了，也就8块阵符，其中一块留在基地，也就剩7块啊。不过上次，冥天尊他们杀了几头古兽，也许可以讨要过来，制造一些。苏宇也需要这些阵符！元圣侯笑道：“真的，不过……暂时还需要保密，而且目前只是一个消息，还不知道具体情况！”他再次看向苏宇，“五月道友，就算加上龙族和凤族，九族联盟，九支先锋军，那各族也要扫荡千里范围左右的混沌山……”苏宇憨憨道：“分开扫荡吗？不集中到一起？”分开，危险就大了！元圣侯点头：“分开，不然，横跨万里的混沌山，山头众多，扫荡起来，难度很大！我们的目标，其实不是古兽，而是混沌一脉！没必要一处处地开战，只要探查到了混沌一脉的踪迹，我们主要攻击一个区域，而不会全面爆发战争……”他又笑道：“千里间隔，其实支援起来也很快！当然，那需要大家进度相当，一但离开的远了，错开范围太大，那就没办法了……所以大家尽量小心一些，尽量保持一致！”“而深处，内围，不要贸然进入。”苏宇再次憨厚道：“可我担心，被混沌一脉逐一击破，这分散了，力量就分散了，一旦被他们突袭……太危险了吧？”他不是太了解这些家伙的打算，为何要分散力量？集中扫荡好了！元圣侯淡笑道：“是有些危险，不过……人多了，混沌一脉，如何敢出来？”“……”苏宇无语，大爷的，你这是找人当靶子呢！元圣侯笑道：“所以各位小心一些，关键时刻，有危险的话，会马上去救援的，我们担心，强者都在一起，对方会不断布置一些陷阱……包括最近混沌山中，那些古兽有聚集的现象，这很不好！”“我们分散开，扫荡各个山头，古兽都有领地意识，这样一来，也能逼迫一些聚集的古兽回归，而不会集中在一起，造成大规模的合道之战，出现巨大的损失！”他沉声道：“单独的一两头合道古兽，不算什么！可是，二十三十，哪怕天尊也会被围杀！这才是真的危险！我们这些人，哪怕到了准王境，五六位合道，也有把握围杀我们……所以，不给古兽聚集，这是必须要做的！”苏宇又道：“那九家自己招人？”“不错！”苏宇无语道：“咱食铁族，也没多少朋友……”“强行征召！”元圣侯淡淡道：“仙魔神三族，都不会外招强者，其他各族强者，都会被编入各支先锋军中，当然，能招募多少，看你们的本事！人真的不够，我们也不会让大家送死，一些不愿意加入的刺头，会被编入进去，强行编入，而不会给各族不出力的机会！补充那些人手不够的先锋军！”“我们没有让任何人去送死的意思，一支队伍，两位准王为准，合道不少于10位，如此一来，遭遇天尊级强者偷袭，也能一战！”苏宇想了想，这安排算是相当妥当了，九支这样的队伍，哪怕天尊偷袭，也能抵御，等待救援。两支队伍之间，横行间隔不过千余里，真的强者，也许瞬间就可以抵达，前提是，中间不会遭遇阻拦，毕竟这里山头太多。混沌山的山头太多了！苏宇憨憨笑道：“那两侧的队伍，不是很危险？因为就算来援，也只有一方，我们不走两侧，不如龙凤各走一边？”“……”众人纷纷看向他，一个个意味深长。五月，你憨头憨脑的，主意可是坏的很。两侧，的确更危险一些。中间的，还有两边的人随时可以来援，两侧的话，那就只要一方了，第三支队伍，距离你最少三千里左右，赶来也需要时间的！元圣侯轻笑道：“两侧其实要安全一些，古兽不多，我还想着让食铁族这边走一侧，五月，你想好了，中间区域，古兽也更多一些！”这么一说，好像也没毛病。不遇到偷袭，两侧就更安全一些了。苏宇憨厚道：“那再商量吧，现在主要目的，是组建先锋军是吧？那我们可以随意征召各族强者吗？”“先看自主意愿，然后再看！”行吧。苏宇判断着，我这边要不要弄点强者来，也免得成为狱王一脉得靶子。狱王一脉，九成九会偷袭！没道理不偷袭，你分散了，他不偷袭才怪了，而三大族，也许要的就是这个效果！最后，元圣侯又道：“另外……若是那一支先锋军，损失过大……”他看向苏宇，看向天命这些人，幽幽道：“那组建的种族，需要承担一定的责任的！不是说，你带出去多少人，结果都死了，就你活着，这可不行！收获和付出不成正比，那就需要付出代价！”“我并非针对诸位，只是希望诸位，能团结一心，而不是各自有自己的小算盘，甚至将一些平日里不对付的强者坑杀在混沌山，那可不是议会想要看到的结果！”显然，这些家伙也猜到了一些人的心思。万族彼此之间，也有矛盾。又不是一两天了，谁还不知道谁。苏宇几人都没说什么，再看吧。这当前，混沌一脉为主，哪怕苏宇都是这心思，未必非要杀几个万族强者才行。而元圣侯说完这些，很快笑道：“暂且就这些，等大家筹备好了，天尊大人们大概也都回来了，那时候，也许还能多一些强者，各大险地中，也未必没有强者存在，也许还能扫荡出一些天尊和准王也不一定！”……众人各自散去。而天策，走在苏宇身旁，笑着传音道：“五月道友，你我两族，可以相邻，互相有个照应！”苏宇憨笑道：“好，我会上报巨竹侯的！”天策笑了笑，也不再说。走了一截，忽然传音道：“长河小友说，他有个朋友叫九月，不知道五月道友认识吗？”“九月？”苏宇一脸茫然，“我只知道我族八月……九月是谁？”天策看了他一会，笑了，点点头，潇洒离去。苏宇心中暗骂一声，长河果然被你们带走了！老家伙，还试探我，有啥可试探的！