本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18787603.html瞬杀月昊！起码在外人看来，就是瞬杀。一眨眼，月昊没了。这时候，正被日冕和神皇妃挡住的月战，脸色铁青！月琴、月昊、侍剑、斗赫，短短数月，死在苏宇手中的天尊族人，高达4位！至于天王更多……虽然今日苏宇没杀天王，可之前，苏宇可是杀了不少。圣族遭受如此重大的损失，一切都是苏宇导致的。否则，狱王一脉是准备等地狱之门开启，或者半开，一部分强者回归之后，才会去扫荡万界的，就差一点点！苏宇不捣乱，到现在，他们还是隐秘无比的存在！苏宇不捣乱，哪怕拖到今天结束，自己这一族，也有一位真正的规则之主出现！一切都是苏宇！月战怒不可遏，而远处，狱青声音再起，暴喝道：“防，全力防守！拖延瞬间！”她要出来了！防守！不能再打了，再打，这些强者都要被杀，那她出来，毫无意义。都被杀了，她一人之力，如何匹敌这些天尊？死了4位天尊了！而苏宇，这时候却是面带笑容：“愣着做什么？继续杀啊！”话落，苏宇三人，浮现在婆龙兽身边，婆龙兽也是眼神一变，“小虫子，我若是出来? 你必死无疑? 你还要再杀我？”刚刚一次就够了，还来！而此刻? 那些天尊和天王? 其实想撤走地狱之门，可是……不能！撤走了? 婆龙兽消散，一旦消散? 苏宇这一方7位天尊就没任何制约了！所以? 哪怕明知道通天侯可以吃地狱之门，可是，大家不敢撤走地狱之门。这样的结果，是谁也不想的。四道天尊之门? 月罗和双胞胎各有一道? 第四道，是白发老人的，之前的地狱之门，其实被通天侯吃了一次，这一次他凝聚的? 其实很虚弱。再被吃一次，他必然会重伤。可是? 白发老人不敢撤走，担心撤走了? 会导致婆龙兽消散，会导致苏宇这些人将目光打到他们身上? 那才是真的灾难！而苏宇? 这时候面带笑容? 看向婆龙兽，玩味道：“你还是再死一次吧！”“杀！”这一次，他没用天地之力，因为这家伙只是意志投影，一旦被杀后，可能本体会感应到一些东西，苏宇还不想这么快就让地狱门后的家伙知道自己的情况。。就算没有天地辅助，也不算什么。7位天尊，苏宇、肥球都是顶级的存在，这要是都杀不了这婆龙兽投影，这家伙的投影都能干规则之主了！其他方向，此刻，也迅速爆发了战斗！厮杀再次开始！月战他们，边战边退，主要是防守！他们朝地狱之门那边退去！月战的确强大，神皇妃和日冕联手战他，居然也只是堪堪打平，其实神皇妃可以更强一些，然而，日冕几次挡在了神皇妃身前，面露凝重之色，微微摇头。皇妃，不能死这时候！大战都没停歇，一旦此刻皇妃爆发全力，战死在这，那接下来，神族的未来，谁也不好确定。日冕不想神皇妃此刻战死，哪怕能杀月战，那也不行。而神皇妃，也克制了一些，她余光看向苏宇那边，心中也是凝重，别说狱王一脉规则之主还没出现，出现了，被杀了，苏宇这一方，也不能轻易忽视。她……现在死不得！按照原计划，她会和月战同归于尽的！可此刻，神皇妃也克制住了，不能死，起码现在不行！……他们打的收力几分，苏宇是真没收力。虽然全力以赴，感觉很傻，给万族当打手……实际上，却是反过来，万族，此刻给他在当打手！他在削弱双方的实力！苏宇的目标，不单单是一方，而是双方实力都要受损，才符合他的预期。当然，这也是万族的目的，也是罪族的目的！此刻，万族给他拖住强敌，让他可以全力以赴地去打对手，这不是很爽的一件事吗？所以苏宇打的兴高采烈！开天刀！五行炼狱！扩神锤！各种手段，都被苏宇用上了，打那个婆龙兽，而婆龙兽极其憋屈，憋屈的快死了！他本尊很强大！可这，毕竟不是本尊。苏宇一行人，七位顶级存在，此刻，一起打他，他能不被瞬间打死，代表他比那紫云侯都要强了。可是……没用！轰！又是一声巨响，他体内，一道天王门户直接炸裂，婆龙兽还没叫唤，通天侯陡然惨叫一声：“不，不要啊！”炸了一道门！哪怕只是天王的门，那也门啊，不要啊！炸了！他心疼的快要晕厥了，凄厉道：“别打门，别打门啊！”他吼着，凄厉无比。恶狠狠地瞪着巨斧，恨不得砍死他。因为就是巨斧这孙子一斧头劈碎了一道门，他快心疼到爆炸了！巨斧侯也是无奈！大爷的。我们在打架杀人啊，谁顾得上你的门？婆龙兽憋屈无比，最后，狠狠看向几人，咬牙切齿，也不吭声，下一刻，体内九道门户剧烈颤动。他要自爆这些意志力和门户了！畜生！老子自爆，也不让你们拿好处！妄想！自爆，也得让你们受伤，让你们这些混蛋，欺负我这尊伟大的存在，虽然本尊不在这，分身被人打成这样，也是一件很丢人的事。而且，不是第一次了，这是今日的第二次！绝对不可以！他出来，是为了大杀四方的，不是为了给人送好处，被人吃的！他刚想自爆，其实苏宇就感应到了，通天侯他们其实都感应到了，此刻，通天侯真急了，凄厉道：“不要自爆，不要，千万别，求你了……”“……”苏宇他们一脑门黑线！艹！不知道的还以为你亲戚要自爆了，这他么是对手啊，知道你想吃门，用的着这样吗？通天侯急的都快哭了，“我不打你了，你别自爆，求求你别自爆……”“闭嘴！”苏宇受不了了，怒喝一声，丢人！战场上，也被通天侯的凄厉吼声弄的很多人想哭，是你的敌人要自爆，而且，还是一尊古老存在的分身，不是你要自爆。你们把人家打的这么凄惨，打的人家要自爆了，你还好意思哭！众人无语至极！那婆龙兽也气笑了，怒道：“待本尊出来，定要将你们杀的干干净净！”奇耻大辱！对手不让自己自爆，是因为想吃自己，去你玛德！曾几何时，他婆龙尊者，落到了这个地步？“哎！”苏宇看通天侯真要哭了，也是无奈，丢人现眼的家伙，你都不配成天尊，算了，为了不给这家伙真哭出来……婆龙兽自爆，他一定会哭的。为了不让自己丢更大的人，苏宇决定，还是不给他自爆的机会了！只要我速度快……肥球吞了他的意志力，隔着地狱之门，他本尊未必知道什么。一瞬间，天地再现！“静默！”一声低喝响起，“霉运！”“驱散！”一瞬间，数条大道爆发，静默对方，霉运附体，驱散自爆之力。婆龙兽只觉得眼前一花，忽然有些岔了气……岔了气？他愣了一下，我他么一个分身，岔什么气？一下子，凝聚的自爆之力，忽然流逝了起来。他都没想明白，苏宇一行七人，纷纷出现，疯狂轰杀，打的天崩地裂，通天侯疯狂吞噬那些门户，一道天王门户被他瞬间吞噬！再吞，继续吞，还吞！吞的婆龙兽气息瞬间下滑，而婆龙兽这才反应过来，再看，一怔，“开天者？”他见过！此刻，他好像想到了什么，想到了混沌末期，想到了那个从混沌中走出去的家伙，开天辟地，开辟了如今的万界！时光之主！那位开天，可不是苏宇可比的，那位开天的时候，无数混沌强者去阻拦，不许开天！那人，一人一剑，杀的混沌覆灭！杀的尸横遍野！杀的万界是染血而开！开天者？恐惧！瞬间，他脑海中浮现出那一幕，只有恐惧，恐惧之后，是骇然，这个消息，必须要传递回去，趁着这家伙还弱，想办法杀了他！否则，后期很难克制！而此刻，来不及了，肥球大口探出，一口将他的意志力吞噬，通天侯暴吼一声，也是不顾一切了，他么的，吃！吃光一切！吃吃吃！9道门户，他要都给吃了，他舍不得，其实，他真的快撑死了，但是，真的舍不得放弃！没了狱王一脉，他想再吃门户之力，要不吃苏宇，要不吃武皇，要不就去吃文王、人皇这群人了。那是他能吃的吗？唯有此刻，才是最后的机会！他得吃！轰！通天侯化身一道大门，大门此刻隐约都裂开了，苏宇忍不住骂道：“吐出来……”炸死你自己你才开心？不吐！死也不吐！通天侯知道苏宇担心什么，可是……不能吐，吐了，以后很难有这样的机会了！苏宇今日杀的狱王一脉强者都快绝种了！吐了，难道我去吃天门吗？他化身的门户，被强大的力量，冲击的到处乱飞，而苏宇，瞬间收起了自己的天地之力。这一刻，地狱之门深处。隐约，一股恐惧感，传荡了回去。下一刻，一声厉吼响彻四方：“苏宇，本座出去，必杀你！”婆龙兽本尊！他带着愤怒，带着不解，带着疑惑，恐惧？自己的意志力，最后一刻，居然传来了恐惧的情绪，开什么玩笑，分身和我一体，我如此强大，我会恐惧吗？……轰隆隆！炸裂声响起，这是通天侯体内传来的，那些门户，有些被他强行吞噬了，有的却是爆炸开了！这一刻，双胞胎、月罗、白发老人，纷纷吐血。几人眉心都炸裂开了！那些天王，也是如此，纷纷眉心炸裂，一瞬间，两位天王原本就岌岌可危，一眨眼，被万族强者斩杀当场。白发老人二次破碎，也是伤势极重！他的对手，是仙族第一强者圣侯，圣侯一掌劈出，劈的他肉身破碎，头颅破碎，瞬间再次长出一个头颅，连连倒退，却是有了陨落之危！而就在这时候，之前帮白发老人拦下天古、元圣几人的月罗，凄厉嘶吼一声，所有人，精神一震，耳膜破裂。月罗眉心炸裂，却是气息瞬间强大三分！她没衰弱，反而更强了！这一刻，她手中陡然出现一条彩带，一瞬间，席卷而出，将白发老人拉走，而她本人，也是瞬间倒退，带着白发老人溃逃，朝地狱之门那边溃逃而去！月战、双胞胎见状，也纷纷溃逃，魔族两位天尊，也是如此！逃！无法再战了！……苏宇没有出手。此刻的他，眼神眯起。月罗……比之前还强，这女人，为了救白发老人，居然不隐藏了，古怪。很快，大体上明白了什么。苏宇眼神眯起。一伙的！是的，一伙的。月罗和那白头发的，是一伙的，可能……都是百战的人！也就是说，这两位天尊，居然都是百战的人。有些不可思议，不是一个，而是两个！也许那些天王和合道，也有百战的人，不过比起天尊，价值不如，所以之前虽然有人死了，可月罗并未爆发全力。直到这一刻，眼看着白发老人快被击杀了，月罗才不得不出手，救走了那老人！苏宇看向雷暴，雷暴却是低着头不敢吭声。苏宇笑了！“有意思！”声音，在雷暴耳中响起：“真有意思！狱王一脉，剩下5位天尊，两位居然是百战的人，不知道狱王一脉想不想哭！”七大天尊溃逃！可剩下的那些天王，那些合道，是逃不了的！天古这些人，一边追杀，一边击杀这些家伙，而苏宇干脆不追杀，他迅速击杀狱王一脉的强者，包括魔族的强者！魔族这边，有人逃了！是的，苏宇看到了，魔戟这几位下界上来的魔族，干脆无比，其实早就想逃了，此刻，看到其他人溃败，二话不说，纷纷燃烧气血，破空就逃！神族这边，仙族这边，一些人想追杀，但是，很快放弃了。寂无这些人，看着他们逃离，也是眼神复杂，没再追杀，魔戟他们，在下界各族还是合作的不错的，此刻，实力微弱，逃就逃了吧！这几个家伙，刚来上界不久，都未必知道发生了什么。今日，魔族忽然和狱王一脉合作，导致大量魔族强者被杀。若是无法翻盘，魔族便完了！……苏宇也没管那几个家伙，他带着三月他们，迅速击杀那些溃败的强者。合道，在这就是炮灰。杀戮，不断持续着。他没追杀，因为他知道，狱青要出来了！果然，当月战他们溃逃到地狱之门附近，轰隆一声，一股强大无比的气息，瞬间爆发了出来，这一刻，天地为之一静！一位恐怖的存在，真正的规则之主，出现了！这也可能是万界十万年来，第一次出现完整战力的规则之主，在这之前，武皇也好，死灵帝尊也好，都是被封印状态。百战的话，目前实力未知，就算是这个级别的，他也没全力出手过！深山中，一尊可怕的存在，身穿黑甲，一步步迈出。月战众人欣喜无比！出来了！总算是出来了！“至尊！”“师姐！”“……”溃逃的几位天尊，顿时大喜，甚至有些喜极而泣。都死了！除了他们7位天尊，跟着他们一起逃走的合道，不到10人！要知道，之前，魔族加上狱王一脉，合道绝对超过百人，结果打到现在，加上他们，也不到20位了！损失太惨重了！而这一刻，天古他们，也纷纷止步。所有强者，全部汇聚。合道还有一百多位，天王还有十多位，外加一些天尊。这时候，这些人，全部汇合到了一起，一个个面色凝重。出来了！在几位天尊被杀之后，天王几乎被斩尽杀绝之后，这位出来了，出来的有点迟，也许和气运被苏宇剥夺有关。“很好！”狱青冷漠无比，一步踏空，瞬间浮现在月战众人面前，眼如利剑，朝苏宇他们看来，苏宇他们还好，其他合道，却是纷纷七窍流血。位阶压制！这一刻，位阶压制体现的淋漓尽致！真正的规则之主！狱青气息爆发，铺天盖地，震慑四方！实力，也许未必就比月战他们强多少，可是，气息威压是真的强，这恐怕也是苏宇第一次见到威压这么强大的存在，包括之前的亡灵之主，此刻苏宇才明白，那一刻，亡灵之主，也许没达到规则之主的地步！狱青脚踩黑色皮靴，身穿战甲，手持一杆黑色长枪，一身黑，一步步走出，哪怕苏宇他们这边，天尊众多，她也无惧！她就算没办法一人杀多少，但是她想逃，这些人，也很难拦住她！规则之主，就是规则之主！天尊，感悟和她一样，不代表天尊就是规则之主！再顶级的天尊，还是有差距的！她一步步走出，目光所及，众人纷纷避退，等看到苏宇，苏宇一脸笑容，倒是平静的很，笑道：“恭喜了！报个名吧，也好让大家认识认识！”狱青目光冷厉，冷冷道：“狱青！圣主座下，第九门徒！”苏宇吸气：“狱的徒弟？别闹，你才排名第九，狱有9个规则之主徒弟？别扯，真要这样，人皇、文王他们这些强大的存在，岂不是丢人了？”我才不信！人皇的徒弟，有规则之主吗？话说……他们有徒弟吗？文王倒是有一些学生，都是记名弟子，好像没正式收徒。人皇的话好像也没有！可不管有没有，徒弟当中出9个规则之主，苏宇是不信的！当然，不好说！地狱之门之后，有什么，谁也不清楚，也许……真的有呢？难道说，狱王的弟子门人，大部分都去了门后？在门后突破的？那样的话，出9个，也不是不可以理解了。“大胆！”狱青冷漠无比：“你也配直呼圣主之名，你在找死！”苏宇笑了：“狱就是站在我面前，他也只是个叛逆，不配和我说话！我乃人主，人族之主，他一个人族叛逆，带着一些小叛逆，就敢在我面前大放厥词？你也是，一个规则之主，不知道自己是谁了是吧？”苏宇嘲讽道：“一个规则之主，外加7位天尊，很强吗？”他环顾一圈，笑道：“我看看，我们这边……好像天尊不少！”他这边都7位了！仙族4位，神族3位……但是月天尊肉身没了，算两位。剩下的冥、凤还有天尊之力，外加混沌龙和八翼虎，这边足足还有10位。17位天尊级强者！狱青没理他，看向混沌龙和八翼虎，眼神冷厉：“你们，要叛变？”这一刻，她身上，隐约浮现出一股滔天之气，那是混沌的气息，那也是混沌的意志，那代表了门后世界中，那些强大的存在的意志！一股股混沌意志，冲击天地！八翼虎和断尾龙身后，之前带走的一些古兽，忽然，纷纷咆哮起来，眼神血红，一瞬间，朝四周万族强者杀去！轰！这下子，的确出乎大家预料。天尊们纷纷出手，哪还管是不是八翼虎他们带来的，纷纷出手击杀！一眨眼，十多头古兽被杀，可也导致万族这边，七八位合道陨落！合道死的不如狗！就这么一瞬间，死了20多位。混沌龙和八翼虎，都是咆哮一声，眼神血红，盯着狱青看。狱青平静无比：“你们都是混沌古族，违抗混沌的意志，是想找死吗？此刻，过来，受我驱使，可让尔等将功赎罪，否则……你们必死！”她身上，混沌意志愈加强烈，干扰两位混沌古兽。这时候，万族纷纷和两位古兽分散开。太可怕了！天古他们，也是心悸。这两位，抵抗不了混沌的干扰？就在这一刻，苏宇没好气道：“好了，他么的，装什么装，还想过去，伪装投靠，然后给她致命一击？得了吧，这老女人，绝对不会百分百信任你们的！”“啊？”八翼虎忽然眼神清明，古怪道：“为什么不会相信我们？”“……”四方安静一片，狱青脸色都是微微一变。他们没受到干扰？而苏宇，有些无语道：“她要是不蠢，当然不会相信你们……”“可我感觉她挺蠢的！”八翼虎郁闷无比道：“宇皇，你别捣乱了行不行！我们好不容易设计了几个方案，都给你搅黄了！我寻思着，刚刚她控制我们，我们给她控制好了，你……又不是人人都和你一样奸……咳咳，和你一样读过很多书的！”他都郁闷死了！苏宇，艹你！狱青未必看出来了好不好，我的计划多好啊。我假装被她控制了！然后，你们打啊，打的两败俱伤，然后我和断尾龙反戈一击，你大爷的，苏宇，你祖宗，你全家都是王八蛋！又被你搅合了！我这读书虎，好不容易想出了一些点子，全都他么被苏宇给破坏了，真是越想越气！八翼虎气恼道：“宇皇，咱们说好的，各干各的，你老是搅合我的事干嘛？”苏宇耸肩：“我是觉得，她真没那么蠢，可能让你们当先锋，那不是要和我开战？我一不小心，打死了你们怎么办？还有，混沌龙，你还装？你上次尾巴断了，这么多天了，就真的没好？你一个能打月战的家伙，伪装的有点过分了，你和八翼虎联手打两个双胞胎，人家是一点伤都没有，过分了啊！”“……”混沌龙也恢复了清明，看向苏宇，有些无奈，“苏宇，何必一再破坏我们的计划！”“……”而此刻，四方，一群人呆滞。卧槽！这俩古兽居然一直都是装的，包括实力，包括刚刚的失控，合着，就想把狱青当傻子耍是吧？对面，狱青脸色不太好看，沉声道：“为何可以脱离控制？”混沌后的存在，他们的意志，对于混沌古兽，控制力很强的！否则，也不会让她出来，代表混沌，收服那些混沌古兽。可这，刚出来，就被两头古兽破解了！这不可能！八翼虎抖了抖翅膀，我告诉你干嘛？他也不客气，直接道：“你把混沌意志剥离出来，我和混沌龙分了，我们直接走！说到做到！狱青，没必要为了混沌意志，和我们死战！你是厉害，我和混沌龙联手也未必能匹敌你……可是，你要想清楚，你再强，我们俩联手不敌你，可是……你能匹敌在场所有人吗？”而苏宇，此刻也笑眯眯道：“混沌意志给我，我也马上走，说到做到！狱青，你想杀我，难度也不小！”“……”天古这些人，脸色都变了！你开什么玩笑！苏宇却是很认真道：“不骗你，我是想弄死你，可是……我真要和你死战到底，搞不好被人捡了便宜，你不会觉得，这个万界，就你最强吧？想多了！连我，都不敢大意，何况你一个刚出来的家伙！”苏宇笑道：“别的不说，月罗和白毛老鬼，到底是不是你的人，以你的智商……还真未必能看出来！”苏宇哈哈笑道：“我其实一直都没阻拦你出来，否则，你以为你可以这么顺利就出来了？我放你出来，是为了让你克制一些家伙的，懂我的意思吗？”狱青冷冷看着他，低沉道：“你必须要死！”苏宇脸色泛冷：“你是在逼我弄死你吗？你真把自己当万界最强者了？给你脸了是吗？你信不信，我挥手一招，马上出来规则之主，可以和你死战！”众人心惊，真的假的？而就在这一刻，苏宇陡然一声暴吼：“周稷，再不来，月罗和这白毛鬼必死，你小妈你都不要了？”周稷！此话一出，四方震动，狱青身后，月罗脸色微变，看向苏宇：“苏宇，你以为你的小伎俩，有用吗？”苏宇淡淡道：“有没有，心里没点数吗？你这儿子……算了，你算小三，他未必认你，要不，我让你男人来救你？不救你，是不是有些狠了？”月罗冷笑一声：“苏宇，你是见到狱青至尊回归了，所以害怕了，是吗？用这些见不得人的伎俩，来污蔑我！”她说着，冷声道：“至尊，苏宇这人，能说会道，最擅长离间！”狱青平静道：“我知道！”然而，这一刻，天古忽然出声道：“周稷？”他看向苏宇，脸色微变道：“人主……说的难道是百战之子？”苏宇笑道：“你猜！”“……”我不猜！你都说的这么明白了，我猜什么！他心中思绪万千，一时间忽然觉得悲凉无比，开口道：“人主，百战……是否……也有大量麾下强者在下界？”苏宇笑道：“你再猜！”我不猜！天古，其实隐约知道了什么，此刻，莫名悲哀，这么说，万界，万族这6000年来的统治，其实就是个笑话！百战，苏宇，狱王一脉……万族的统治，原来如此脆弱！而狱青，看向苏宇，眼神冷厉：“既然你想求和……那今日，就到此为止，你们退去，此战便就此作罢！”她忽然变了态度！之前喊打喊杀的，现在忽然不要杀了。因为，狱青明白一点，万族也好，苏宇也好，混沌龙他们也好，不会一直聚在一起，与其现在他们决一死战，不如等他们分散，退走！迟早会分开的！逐一击破，才适合她发挥！不算太蠢！这是苏宇的想法，也是，到了这地步，不会太蠢的。狱青其实很明智！此刻，三方是联手的，但是一旦退走，分化也好，拉拢也好，反正，绝对比现在要轻松，现在，三方都担心她会杀人，所以聚集在了一起。狱青说着，又看向万族强者，淡淡道：“杀到现在，苏宇这边，丝毫无损！万族，非要给他当替死鬼吗？你们损失惨重，最后能得到什么结果？你们天尊虽多，我真要全力以赴，不管不顾，带着月战他们，只杀万族天尊，你们几位，大概全部要死！那时候，纵然我们死了……得利的，也不会是你们！”万族强者，纷纷变色。狱王一脉真要逮着他们杀，那才是麻烦。而苏宇叹息一声，开口道：“这话说的，谁说我没损失，我麾下两位天王大道崩断了，之前也死了多位天王……你们啊，太狠了！我本就没什么底蕴，居然这么杀我的人！”说罢，笑道：“雷暴、天命，你们走开，不是我的人，非要装我的人干嘛，回去找百战去，找我干嘛！”“我可不背锅！”苏宇耸肩，“我这边，5位天尊，而百战人都没来，这边还有4位天尊呢，这才可怕！”苏宇眯眼笑道：“如今万界，最强一方是百战，其次是你罪族，然后才是万族，最后是我……再后面，是这两头孤家寡人的混沌兽，真惨！我好歹比他们强一点！”混沌龙和八翼虎不吭声。去你的吧！八翼虎可是知道，天命是苏宇的人，而且苏宇在混沌深处也许还有人，强者可不少，骗谁呢！狱青看向苏宇，没了之前的暴躁，平静道：“这样吧，各自散了吧，我保证，不会对你们下手！此次我出地狱之门，只是为了为混沌探路……寻找回归之路！这万界，要回归的可不止我们，还有很多人，你我都是棋子，何必自相残杀！”她没一出来就喊打喊杀，一下子，反而让万族有些心动。此刻，他们也看不清很多东西了，又担心这规则之主，真的爆发杀戮，针对他们，退走……也许是好事！当然，前提是，退走之后，狱青真的不会逐一击破！天古看了看苏宇，再看狱青，沉声道：“退走……难道等着狱青至尊，之后整顿实力，对我们雷霆一击吗？”狱青平静道：“开启下界通道，你们去下界，封闭下界通道，我们各自相隔一界，自然不会有雷霆一击的机会，你们在下界，有本界压制力，哪怕我，也没办法彻底摒弃……”苏宇撇嘴：“她可是人族，虽然嘴上不承认，可是依旧是，你们也信？一听这话，就知道不靠谱！”果然，日冕几人都是变色。是的，这可是人族，虽然现在说圣族，本质上还是人族！……苏宇说了几句，心中却是在思考。这么下去，也许……这一战真的打不起来了，只要狱青能给万族足够的保证。这时候，万族其实也怕了。一方面怕苏宇这边，一方面怕狱青他们和万族同归于尽。可是，这可不行！双方加在一起，还是太强了！他余光看向月罗他们，百战，就没点挑拨的意思？百战一方，就真的这么耗着？这可不是百战的作风！狱王一脉和万族两败俱伤，这也是百战的目的吧？难道，因为自己封锁下界，百战真的没办法和上界联系了？一个个念头闪烁，苏宇心中不断思考。现在熄战，不是不行，可苏宇目的还没达到呢！“不能此刻熄战！”这次不战，万族可能会被蚕食！他看向天古，微微凝眉，天古，看出来了吗？此刻，不趁着最后一股劲出战，万族很快就会成为散沙一片！……天古是知道的。可这一刻，天古迟疑了，他有些悲哀，万族，其实无力反抗的！苏宇也好，百战也好，狱王一脉也好……也许，唯有万族，才是最弱的一方！此刻大战，两败俱伤。此刻不战，很快，一些家伙，也许会被拉拢，会选择投靠各族，最终，万族的反抗，还是成了笑话！因为这三方，都是人族！万族反抗人族多年，最终，居然还是成了人族的附庸！这是他们无法接受的！天古环顾四周，别看万族现在人多，可真正情况是，这是万族的全部力量，而此地，苏宇也好，狱王一脉也好，未必是全部！狱王一脉，门后还有强者呢！至于苏宇……搞不好死灵界域，还藏着一批强者。是战是退？他不知道！这时候的天古，其实是迷茫的。未来，何去何从？六千年的称霸，已经成了天大得笑话！还能等到仙皇他们归来吗？这一刻，他忽然传音苏宇：“你只要愿意解开万族封印，我就愿意此刻和罪族死战到底！苏宇，只要你答应……今日，万族为你驱使！”唯有破封，还有机会！否则，一点机会都没了！这一刻，苏宇眼神微变。天古这孙子，还真能抓住时机，抓住重点。解封！万族解封，哪怕此战再死一些天尊，剩下三五位，也能成为规则之主，成了规则之主，那机会就来了！到时候，一些顶级战力，就被扯平了！狱青这些人，不再是无敌的存在了！而此刻，倒是苏宇迟疑了。解封？值不值得？