本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18778205.html开天，以宇道为始。宇，天地之四方，有空间之意。这一刻，苏宇正式开始开道。一枚神文飞出，宇字神文。神文悬浮在空，气机强大，轰隆一声，神文炸开！是的，神文炸开了。整个混沌，再次一颤，立大道之基。当这枚神文炸开，虚空中，呈现出一条大道，不，是很多大道，此刻好像聚合到了一起，形成了宇之道！大道颤抖，不稳。苏宇皱眉。无根之浮萍！“混沌开道，道无基，无依托，无起始之点……道连混沌，混沌虚浮……”需要镇压之物。这些，苏宇之前考虑过，但是唯有真正开道，才能意识到哪里存在问题，想象再多，也只是想象，真开道，第一步就遭遇了难题。。“以山镇之，以印镇之……”就在这一刻，苏宇抬头看向星宇印，看向人主印，他需要一枚印章镇压道之始。哪一枚合适？星宇印现在比自己的人主印还要强大一些，但是，星宇印毕竟不是自己的。道之始点的镇压物，最好还是用自己的东西去镇压。星宇印，也许可以后期当成道之终点的镇压物。“开！”一声低喝，虚空中，人主印瞬间浮空而来? 遮天蔽日！巨大的大印上? 三十六府呈现，人境呈现? 很快? 空间、食铁各族界域，纷纷呈现。大印落下? 好像击破了虚空。一眨眼，大印化为一座基石? 伫立在虚空之中。而苏宇? 却是微微有些迟疑了。以人主印为基，奠基，不是开玩笑的，任何建筑? 奠基都极其重要? 人主印是苏宇集人族和各盟族气运为基础，一旦气运不稳，或者盟族背叛，都会导致大道根基不稳。哪怕后期可以弥补，也会造成极大的麻烦? 让大道动荡。苏宇扭头看向后方众人，那百般情绪? 好像映入心底，有渴望? 有期盼，有担忧。苏宇沉默一会? 声音震荡混沌：“我以宇皇印为大道之基? 和各族、各位道友共开此道！”苏宇朗声道：“修道修道? 若是修到最后，众叛亲离，也活该我有此劫！”一声长笑，苏宇忽然狂笑道：“人心所向，道之所向！若是各族叛我，人族叛我，道友叛我……那乃我之过，今日，便开万道之基！”轰！一声雷霆巨响传出，巨大的人主印，瞬间化为基座，宇之道，一下子有了依托，大道一端，一眨眼，和人主印连接到了一起！道之始，有了！有利有弊，然而，开天之道，尤其是如今的苏宇，哪能面面俱到，能做到利大于弊就够了。基座一定，混沌之力席卷四方，冲击基座。好像在排斥！苏宇在这开天，好像引起了混沌的反击。开天就要破混沌！侵占混沌空间。当年，时光大道的主人，死灵大道的主人，开天之道，都曾将混沌化为界域，这也是一种道之争，个人的道，侵占混沌的道。轰隆隆！混沌无岁月，无万道，无天地。可此刻，虚空中忽然闪烁出混沌雷霆，迅速汇聚。只是基石罢了！苏宇顿时皱眉，艹！开道还有混沌雷霆？为何在大道图中，自己没有看到这一幕？人皇这不靠谱的，大道图中没记载这一幕啊？这才开始而已。苏宇无语，郁闷万分，然而这时候，再想这些也迟了，他看了一眼上空的混沌雷霆，好像还在酝酿，算了，管他呢。还能劈死我不成？开个道而已，何必如此。“宇”字神文爆开，化为大道，一条清晰的大道之力，如同银河，在混沌中呈现，此刻，连外人都可以看到，大道初开，如同蓝天当日的红线，万界都可以看到。这是大道初次开辟，混沌中呈现大道之力，大家都可以看到。一道开，开始蔓延。如同彩虹，朝远处蔓延而去，无极限，无终点。不过，四周混沌之力冲击而来，轰隆隆，巨响声不断，在冲击苏宇的大道，好像想要摧毁这条大道，不让大道在混沌中伫立。“固！”一声暴喝，大道再次蔓延，击穿了混沌。苏宇低喝一声，第二道开始融合。宇之道，还不完善。宇，空间万物，生死轮回，阴阳五行，一道含万道，这时候，只是个空壳子罢了。第二条道，五行之道。以土道为先！土为五行之基，苏宇低喝一声：“修五行之道的，多看看！”他要融第二条道了。结果这话一出，不知是谁说的，声音不大，很微弱，却是不少人都听见了。“这要是失败了，大家都看着，会不会尴尬？”“……”这么严肃的时刻，居然有人这么说话，一时间，众人眼神诡异无比，纷纷朝声音源头看去，哪个混账东西，此刻这么说话？天灭吗？声音不太像啊，可是，除了天灭这二货，谁会这时候说这话？而人群中，天灭一脸茫然，他发现身边人都在看自己，好在，很快大家转移了视线，尽管如此，他还是恼怒无比，暗骂一声。干嘛啊！什么事都先看我干吗？这肯定不是我说的啊，哪个王八蛋说的这话？他也顺着大家的视线看去，这一看，天灭龇牙，无言以对。此刻，大家都看到了说话的那位。定军侯！定军侯汗都出来了，我就这么顺口一说，这些人什么眼神啊？我没别的意思！别看了！他紧张道：“观道，大家观道，我不是故意的，我闭嘴，马上闭嘴！”一旁，通天侯撇撇嘴。嘴上没个把门的，迟早要倒霉，没看我现在都低调了，很少说话了吗？那边，万天圣皱眉，低喝一声：“好了，都观道，机会难得，开天之道，不管结果如何，开辟过程中，对我们而言，都是大道从无到有，大道诞生的一个过程！”见证大道如何诞生，尤其是现在，大家可以直接看清楚，这就是最大的恩赐！一个个的，干嘛呢。与此同时。远处，苏宇一枚神文飞出，飞出的同时，融入文明志一页，土字神文，那一页书页上，陡然出现一个苏宇，土行苏宇。气息不算太强，但是也有日月之力。忽然，这页书页飞出，一瞬间，书页被拉长，化为一条土之大道，一端连接人主印，一端朝无尽虚空中蔓延而去。宇之大道，比土之大道要强许多，两条线条，在虚空中呈现。而虚空中，混沌雷霆还是没有落下，继续汇聚，更多的混沌之力聚集。道，才开。混沌还在判断，是否是真的开天？还是单纯的大道之力经过。这混沌，也有道蕴存在。土道出现，从无到有，大家都默默观察着，领悟着，那条大道上，好像呈现出千万种影像，土道的秘技，土道的神文，土道的天赋技。和土有关的一切，都在延伸。“土生金，聚土为山，有山必有石，有石能生金……”苏宇声音再次传荡而来，“宇之道，必有五行！五行为基，土生金道！”轰！一页书页再次飞出，瞬间化为一条大道。“此刻，只是初开虚拟之道，还未到融合地步，我先开五行，再融五行，五行融入宇之道……”他一边开道，一边给众人讲述着他的开道过程，以免大家没看明白。众人都保持沉默。开道过程中，给大家观摩就算了，还愿分享开道过程的一切，不得不说，就这一刻，苏宇气度无双，开道是很隐秘的事。而今，苏宇却是敞开了给大家看。也许大家无法复制，但是都记住了这一切，如何开道都知道，日后，后代有大成就者，完全可以借鉴，这也许是开天辟地以来，第一位留下完整开天过程的天才。……苏宇不怕被大家看到。大道修炼，完全模仿，完全借鉴，是行不通的，若是有了自己的领悟，再看看前人的开道过程，也许会多一些感悟。世间没有完全相同的两条道，哪怕后来者和自己开的一样，也不是同一条道。他继续开五行之道。书页，一页页地飞出！五行之道，很快汇聚，虚空中，此刻蔓延出了六条大道之力。而下一步，就是融五行，再将五行融入宇之道中。然而，当苏宇刚将土和金道融合到一起，正喘息着，忽然，无声无息，一道雷霆轰击而来，夹杂着强烈的混沌之力，那是真的一点先兆都没。混沌好像感应到了，这家伙是真的开道，开天，而不是路过，这下子，哪还客气。这是道争！苏宇在侵占混沌的地盘。轰隆隆！耳边，响起了无数雷霆声，关键在于，这一次还不是那种一轰击就停下，四周，无数混沌之力蔓延而来，化为雷霆，朝苏宇疯狂轰击！什么惩罚一会停一会，不存在！混沌就是要弄死你，干嘛还要给你喘息的时间？苏宇忍不住狂骂：“老子才开道，才开个头，还没完善呢！”至于吗？他被那些混沌之力，打的皮开肉绽，无奈至极。什么鬼？我才开道，真的，我就是开个头，你好歹等我完善了，你再弄我啊！“狗贼，老子就要占你地盘了！”苏宇怒了，气人，这个我之前没考虑过的，平白多了几分风险。他咬牙切齿地，很快，嘿嘿笑了一声，等一道雷霆劈来，他忽然一拳打爆雷霆，抽取其中的五行之力，去滋补自己的五行大道。头疼！不是苏宇头疼，而是远处观战的人，万天圣不想打扰苏宇开道，可此刻，不得不提醒道：“别和混沌之力较劲，你先开你的道，一时半会的劈不死你！”干嘛呢？跟个孩子似的，还跟混沌之力较劲上了。苏宇嘿嘿笑道：“这叫反其道而行，他劈我，我也弄他，夺取他的五行之力，待会我需要那道之力，就抽他什么力量，刚好也能帮我多一些感悟！”五行之力被他抽取了出来，这些野生的大道之力，比起苏宇自己的大道之力，要狂暴许多。不过，力量不多，融入五行大道中，倒是被瞬间镇压吞噬了。五行大道，倒是蔓延的更长了一些。而苏宇，左手劈砍那些雷霆，右手捏出一个个印诀，继续融道。杠上了！我苏宇，可不是被动挨打的，你打我，我就抽你力量！轰隆一声巨响再起，此刻，土道和金道融合了，五行之道，算是基础大道，苏宇融合起来，也是手到擒来，土金融合，两道合一，一下子，锋锐之气和敦厚之气融合，没有什么突兀感。这种感觉，好像两条道本就是一体。两道融合之后，苏宇开始第三道的融合，水道。金生水！三道开始融合，雷霆之力越来越凶猛了，不止如此，隐约间，混沌虚空震荡，一股强悍的排挤力，好像在排斥苏宇，要把苏宇赶出去！“我偏不走！”苏宇吼着，我还就要在这开道。……大周王叹息一声，看向万天圣，两人对视一眼，都是无奈，这家伙，跟个孩子似的。虽然苏宇的确不大，可此刻，让人哭笑不得。和混沌较劲！不过，开道就遇到混沌雷霆，还是让人意外。这都没完善大道呢。两人心中，隐约其实都多了一些担忧之色。别看苏宇弄的跟开玩笑似的，实际上，这是危险增加的预兆，可能比之前预期的还要危险。万天圣传音道：“五行、阴阳这些大道，我相信他没问题，我最担心的还是生死之道！尤其是死之大道，我担心他无法融合，一旦无法融合……前期就会失败，宇道不完善，基础都没打好，他就要失败！”大周王点头，传音道：“他大概会把死道放在宇道融合过程的最后一步，他自己也清楚，此道难融，你有什么想法吗？”万天圣沉默一会，看向不远处的河图，传音河图道：“河图道友，待会苏宇他融死道的时候，生死交错，还希望你能出把力！”河图微微点头，没有出声。其实，也有些紧张局促。死道……苏宇真的懂吗？他毕竟没死过！……苏宇心中自然也有数。此刻，真的只是一个开始罢了。大道开始继续融合，雷霆只是开胃小菜，五行之道，开始迅速融合归一。远处，观摩的五行族，都瞪大眼睛看着，生怕错过一丝一毫。浮土灵看的最为认真！五行合一，这也是他的大道，苏宇正在演化从无到有的过程，再从有到融合归一，这恰好便是他的道，他的五行大道，也许一开始就是这么诞生的。浮土灵看的抓耳挠腮，他恨不得现在马上亲自过去试试看。可是，他不能干扰苏宇开道。情急之下，浮土灵自己身上，五行力量显露，五行大道分离，按照苏宇的融合手法，他将自己的大道之力，开始拆分，拆分之后，又开始融合！轰！一声爆鸣，巨响声传出，大家纷纷看向浮土灵，浮土灵被炸的满身都是火焰，见远处的苏宇都看来了，他顿时露出讪讪之色。我不是故意的！他是真的忍耐不住，想亲自试验一下，太手痒了！正在融五行的苏宇，忽然笑了，“过来，近距离感悟一下，我允许你意志力融入一些，探入五行之道，自己切身感悟一下。”“不可！”万天圣暴喝，“胡闹！你在开道！”装什么大度！万天圣都气疯了，此刻你在开道，岂能让人去干扰。不说干扰，一旦浮土灵心存不轨，忽然破坏五行之道，你开道就直接失败了，你拿自己未来去赌吗？苏宇朗声笑道：“没事，我也想借鉴一下五行族的五行合一道，修道，就在于共同探索，我不是神！我不是什么东西都擅长，什么大道都擅长，术业有专攻，在专一性上，我还能比得上修五行几十万年的五行族？”“浮土灵，过来，带上你族几位老祖！”苏宇朗声笑道：“彼此借鉴一下吧，在我身边融道看看……”浮土灵脸色变幻一阵，咬着牙，下一刻，传音几位老祖，迅速朝混沌虚空中飞去。万天圣一脸无奈！苏宇这家伙……此举，到底是好是坏？等浮土灵他们飞来，苏宇迅速道；“帮我阻挡一些雷霆之力，想办法抽取出五行之力，圆满我的五行道，你们也感悟一下五行融合之妙……”几人不多说，之前苏宇开口子，他们也尝试过修补和抽取，倒也不是没经验。很快，六位强者，开始阻挡雷霆之力。这地方，倒是没太多规则。没有人多了，雷霆就更强的说法。都一样！几人意志力，也开始融入苏宇的五行道中，仔细体会着苏宇的五行大道，而五条大道，此刻正在融合为一，有化为一条的趋势。浮土灵感受的最为明显，眼中露出喜色。自己也开始尝试五行合一，此刻，倒是没有出现爆炸的迹象。他感悟了一下，也知道苏宇在尝试，苏宇也是第一次，他也不敢胡乱动弹，以免出现大道炸裂，浮土灵见状，顿时道：“宇皇，我擅五行，我来先试试，你指点我如何彻底合一，我给宇皇打个样！”“……”苏宇失笑。也不是不行，浮土灵若是可以五行彻底合一，代表自己这边也行，他也不多说，一股意志力涌入浮土灵脑海中。互惠互利。我给你观摩我开道，你要是愿意为我出点力，我也不介意。而浮土灵接收到了讯息，迅速开始尝试。轰！一声爆鸣，他身上水火之力冲击，一下子大道炸伤，一口鲜血喷涌而出。苏宇微微一震！失败了？浮土灵倒是没太多沮丧，眼神雪亮，迅速道：“宇皇，不是融合步骤有问题，是五行道闭合的时候，水火之道，距离太近，要隔开！”苏宇微微点头，这都是小细节，他不会连这样的小细节都会去注意。若是自己水火靠的太近，倒也不会直接失败，不过大道震荡，恐怕自己得费力镇压下去。而浮土灵，再次开始尝试起来。片刻后，身上气息变了，不是境界提升了，而是大道之力变了，忽然，一股五行合一的力量被他一拳打出，四周混沌虚空，忽然化为牢笼！五行囚笼！“可行！”浮土灵眼神愈发雪亮，他境界还是那个境界，大概四等接近三等合道的样子，可五行之力彻底融合之后，他隐约觉得，自己可战二等合道！一步登天！三天前，他才跨入合道境。苏宇若有所思，很快，他也五行迅速合一，避开了水火交错。轰！一条五彩斑斓的大道之力，瞬间呈现出来，五条大道彻底化为一条，苏宇眼神一亮，很顺利！奠定了基础！五行道刚合一，宇之道就靠拢而来，这是主动要融五行了。两条大道刚接触，忽然，四周浮现出一幕幕虚幻的图像出来。好像混沌化世界！开天辟地，有五行之力浮现，一片新天地中，开始诞生五行！苏宇迅速镇压，四周，混沌之力汹涌而来，在排斥他在此地开天。不允许！苏宇不理，五行大道开始强行融合，开天之始。轰隆！雷霆声四起。远处，茶树忽然惊呼道：“有古兽来了，真有，打不打？”那个方向，蓝天瞬间浮现，看向远处，此刻，混沌虚空中，真的有古兽出现了。蓝天脸色微变，这应该是最近的古兽感应到了动静，第一时间赶来了。动静，在扩大。他脸色一冷，下一刻，低喝道：“杀！”必须要趁着古兽还少，迅速斩杀，否则，一旦聚集多了，那才是大麻烦。蓝天扑击而上，喝道：“速度击杀，不可缠斗！”缠斗，不允许了！一旦拖延时间过长，那就是大麻烦，可能会引来更多的古兽！茶树也不废话，恢复本体，无数根须蔓延而出，她和蓝天，都具备混沌之力，在这战斗，倒是不会被排斥。轰！大战瞬间爆发，蓝天也是实力全开，几乎是眨眼间，不惜一切代价，轰地一拳，一拳打爆了那头古兽的脑袋。这是一尊肉身之力达到三等合道左右的顶级古兽。依旧被他第一时间，第一速度斩杀当场！他迅速将尸体丢到归墟之地，喝道：“大明王，制作一些阵符，我们可能需要援军！”上次的阵符，除了苏宇和肥球的，几乎都随着自爆炸没了。此刻，需要重新制作才行。大明王拿到尸体，不敢耽误，迅速喝道：“帮我拆分尸体，来几个人帮忙……”一群人，迅速忙碌起来。而蓝天那边，脸色再变，虚空中，忽然出现三头巨大无比的古兽，带着凶戾之气，从混沌深处飞来，这地方，的确有古兽存在！其中一头古兽，还有智慧，甚至会用意志力传达自己的意思。“退开！”“这是混沌，并非万界，混沌属于我们！”蓝天懒得废话，数道身影，直接扑杀而上，猎天榜浮现，遮天蔽日，他不能给这些古兽汇聚起来，否则，鬼知道会来多少。一旦多了，后期会很麻烦！……苏宇也是脸色一变，还真有古兽。最麻烦的局面开始了！此刻，五行大道和宇之道融合了起来，苏宇气息也在变化，他也开始加速了，阴阳之道，迅速开辟！书页呈现！浮土灵几人见状，迅速撤离，以免在这干扰苏宇开辟阴阳。两条大道，几乎是苏宇同时开辟。阴阳交错，一光一暗！“定阴阳！”阴气下浮，阳气上浮，此刻，苏宇开道之地，化为一片虚空，虚空中混沌气息冲荡而来，正在和苏宇抢夺控制权。轰！大道撞击声传来，大道交错，力量碰撞，苏宇倒退数步，口溢鲜血，微微凝眉。混沌开道，好像比预期的还难一点。“开天地！”一声怒喝，天地神文浮现，瞬间融入两页书册之中，此刻，再次有两道呈现。……“他加速了！”大周王凝眉：“压力好像比预期的更大，同时开这么多道，几乎不给他错误的时间，调整的时间，这可如何是好？”不可能不出错的！苏宇若是一次就成功了，完全不需要调整，这才是怪事。万天圣没说什么，看向肥球，迅速道：“肥球，上次的阵符你还有一枚吧？”“嗯。”“给我。”肥球眨眨眼，“要去杀古兽吗？”“嗯。”“我去吧！”肥球摇了摇尾巴：“我去杀！我比你厉害一点……”万天圣失笑，点点头：“那劳烦前辈了，千万不要让古兽闯入他开道之地，否则，麻烦就大了！”“明白！”肥球瞬间飞出，口中瞬间叼着一只鞋，隔空一靴子丢出，轰！一靴子跺出！一头巨兽，直接被它跺死！……就在苏宇开道的同一时间。上界，混沌之地。地狱之门。忽然，地狱之门震荡了一下，下一刻，门后，一双双眼睛呈现。“好像……出事了！”“吾等被封印门中……无法出去……让混沌山古兽前往探查……”下一刻，一股波动之力传荡而出。地狱之门上方，那座大殿中，月昊口中的老祖，正在说事，忽然脸色微变，微微皱眉道：“地狱之门怎么了？”一股特殊波动，传荡而出。这老祖截取了一段，微微凝眉：“混沌异变？”什么异变？他迅速洞察四方，甚至包括深处，都没察觉到任何异变。哪来的异变？可此刻，忽然，混沌山中，无数巨兽咆哮起来，紧接着，数十头古兽，在一尊天尊级的大鸟带领下，疯狂朝最深处的混沌中飞去！那地方，连这老祖都不会轻易去，因为很容易迷失。混沌无方向，无极限，无天地，太容易彻底迷失在混沌中无法归来。老祖皱眉，一开始还没在意。可下一刻，忽然脸色一变：“不好！”月昊几人纷纷看向他！老祖脸色微变道：“该死，混沌兽离开了……那我们的阻碍……”此话一出，几人也是色变。而就在这一刻，一声狂笑传出：“古兽离开了，万族强者，还不趁机端了狱王老巢！”混沌古兽，也给万族制造了不少麻烦。此刻，忽然跑了一大堆，这不是麻烦是什么？那老祖脸色微变，迅速破空而起，喝道：“大胆狂徒，月昊，尔等击杀这狂徒！”而他，则是迅速朝混沌森林那边飞去。阻拦万族强者！混沌兽忽然跑了，万族可能会动心，机会难得。至于混沌兽跑哪去了……鬼知道！……这一刻。葬魂山。百战陡然回头，微微皱眉，“出变故了吗？混沌兽忽然朝深处飞去……混沌深处有变故？”混沌深处，对任何人而言，都是神秘的。此刻，大量的混沌兽忽然跑了，这是怎么了？上界大战，难道要提前爆发了？之前只是小打小闹，一个巨斧，还不足以引起两方瞬间就开杀，可现在，万族也许不会错过这个机会。果不其然！就在百战沉吟中，一根通天大竹子，一竹子朝混沌山深处打去。三月声音震荡天地：“古兽破了，我们机会到了，杀他娘的！”轰！虚空中，一只巨拳浮空而来，一拳打的那巨竹崩碎，三月却是大笑一声：“老家伙都出现了，看来，古兽真的跑了！”“你是谁？狱王是你什么人？”“你若是狱王之后……你死定了！”三月身躯放大千万倍，带着凶戾之气，“你这一脉，必死！我父死于狱王之手，你若是狱王之子，纵然可战规则之主，老子也要宰了你！”轰！三月手持巨竹，疯狂朝对方打去，很快，天命、月天尊几人纷纷出现。这一次深入，格外的顺利。因为古兽没了！没有古兽阻拦，他们这些天尊，速度都快的不可思议。而那狱王一脉老祖，也是微微皱眉。这还真是……意外惊喜啊！该死的！古兽跑什么？他也无语，这完全打破了他之前对古兽的印象，这些古兽，已经很少会去混沌深处了，今日为何忽然都跑了？“混沌深处有异变……什么异变？”老祖不敢多想，此刻，最麻烦的是，万族可能会趁机杀过来。“月罗，月昊，月冥……”下一刻，数位天尊级强者，纷纷从远处飞来，开始迎战这些强敌，而更远处，巨斧手持巨斧，疯狂遁逃。等月昊走了，他再次杀回来，害的月昊不得不止步，咬牙切齿，再次朝巨斧侯杀去！这家伙，最近找事一流！“巨斧，你我无冤无仇……”“滚你大爷的！”巨斧侯咆哮一声：“三月说了，老子欠那什么苏宇一条命，既如此……杀了你这罪魁祸首，老子就算还清债务了，你给老子躺下来，任我杀了，我马上就走！”“不对，还有那个谁……你侄女，上次就你俩活着……杀了你俩，我算是给他们报仇了，反正苏宇也没死，月昊，给我杀了完事，你俩不死，我不罢休！”“……”月昊恼怒无比，“那还是你去死吧！”这巨斧，说不清！完全没法交流！巨斧就认一个理，他算是欠苏宇一条命，当然，还命就算了，没意义。之前苏宇不是损失惨重吗？他本人又没死！当日他袭杀的那群人中，唯有月昊和那雨曦活着，杀了这俩，他巨斧算是还清了人情了。这俩不死，他就欠着债呢！“杀！”巨斧侯的大斧子横扫天地，狂吼道：“万族的孙子，打啊！倾巢而出地打，这些狱王的孙子没了古兽屏障，未必干的过你们！”“非要等古兽回来了，你们才干？”“那不是傻吗？”巨斧侯狂吼着，吼着吼着，又吼道：“百战，你死哪去了？月罗那个贱人怎么回来了！你不会又被镇压了吧？艹你大爷的，你他么的不会又中了美人计吧？”“百战！”巨斧侯大吼，“月罗这贱人，这么丑，要屁股没屁股，一看就他么不是好货色，你又上当了？你脑子呢？猪脑子吗？”他觉得月罗很丑！那腰扭的，也不怕断了。那屁股，一点不够大！那脸，也不够圆润，要啥没啥，百战怎么能上了她的当呢！真的想不通啊！……更远处。一开始还娇笑着浮空要去迎战其他人的月罗，忽然面色一僵，转头就朝巨斧侯那边杀去！有些事……真的没法忍！……而巨斧侯，感受到那气息，顿时狂笑道：“老子把月罗和月昊都给引来了，杀他娘的！万族的孙子，加把劲啊！”“老子先跑了……月罗，你这丑娘们，你也就勾搭勾搭百战那家伙了，没见过什么世面，老子连武王的老婆都见了一大堆，个个屁股大好生养……不是你能比的，武王大人的眼光还是极好的！”巨斧侯跑路得时候，还不忘夸赞一句，武王眼光是真的好！至于百战……稀奇古怪的！咱们武夫，当然不能娶这种娇滴滴的丑媳妇，没眼光！百战这眼光，一点也不符合武夫的审美！