本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18766813.html星宇府邸。八层。天地动荡。苏宇走出九层，大量的规则之力汇聚而来，之前苏宇来过一次，就知道此地危险，大量的规则之力汇聚在议会上空。99道虚影呈现，一道人族强者虚影镇压诸天。而此刻，苏宇从九层走下，忽然，99道光芒朝他爆射而来。“大胆！”一声低喝，并非苏宇口中传出，而是那镇压议会的虚影中传出。并非真人，这里，都只是规则之力的投射。巨大的人族身影，镇压99道光芒。苏宇扫了一眼，一边是人族的意志体现，一边是万族的意志体现。。他也没多看，随手抛出两枚印章。一枚他的人主印，一枚星宇印。两枚印章融入那人族意志虚影中，轰，那虚影气息大涨，原本被99道光芒打的节节后退，此刻，忽然强大许多，迅速镇压起99道光芒。这是意志之争，也是气运之争。若是换成之前，苏宇没办法改变什么。可到了今日，他自身强大不多，人族气运汇聚，更是拿到了星宇印，气运暴涨，万族气运隐约被他压制了下去。轰隆隆！巨大的轰鸣声，不断响起。苏宇看了一眼，没有插手。他看向下方，那是议会所在。苏宇看了一眼，陡然喝道：“通天何在，速来见我！”话音震荡！片刻后，虚空中一道门户呈现，很快化为一个老头，通天侯一脸呆滞，张大了嘴巴，下一刻，马不停蹄地跑来? 兴奋而又激动：“宇皇陛下? 是您来了！”那激动，都不像伪装的。吓死我了！我还以为谁来了。九层一直在响? 他好怕? 人皇回来了没啥，怕就怕人皇被人干掉了? 万族强者杀回来了。那太可怕了！通天侯迅速跑来，扫了一眼众人? 很快欢喜道：“定军、暗影、火云、云水、英武……你们都在！”说完? 又看向大周王，看了一会，有些不确定，算了? 他没多看? 很快欣喜道：“宇皇陛下，你去上界了？把人族老古董抄家了？宇皇陛下，打赢了？”苏宇觉得他话很多。懒得和他掰扯，看了一眼还在较劲的100道虚影，看了一会? 低头看向通天侯：“武皇最近如何？”“那个混蛋，天天欺压属下！”通天侯立马告状? “他解封了一部分，自己凝聚了一道意志分身? 很强，比属下要强！属下现在也只能守着八层了? 那混蛋还想让我把他传送上来……属下可没有背叛宇皇！”通天侯迅速道：“我都是严词拒绝? 他还要杀我? 陛下，他实力强大，哪怕只是分身，也比属下强的多……陛下能斗的过他吗？若是不能，我就传送陛下到地下一层，扒光他的头发！”此刻，暗影侯他们都忍不住看向通天侯。这位还活着呢？话还挺多，一如既往！死了那么多人，这家伙都没死，果然，该死的不死，不该死的死了一批。通天侯忽然看向他们，眼神微动：“你们是不是在骂我？”“……”几人没理他。“陛下，他们在骂我！”通天侯激动道：“他们以前就经常说我坏话，嫉妒我得文王大人看重，我和他们打招呼，他们都不理我！”这下，英武将军忍不住了：“通天侯，你什么时候得到文王看重了？”“我的封号，就是文王大人册封的，诸天谁人不知？”通天侯不满道：“难道这还有假？”几人无言以对，好像是的。但是这通天侯……总觉得别有深意。苏宇懒得多说什么，扫了一眼通天侯，略显意外道：“怎么到三等合道地步了？之前也就四等左右，最近提升了？”通天侯嘿嘿笑道：“陛下不知，之前属下还得压制八层规则之力暴动，最近暴动少了许多，规则之力有消散趋势，上次不少人在这合道，也驱散了一些规则之力。”苏宇微微点头，“那还不错。”说着，笑道：“此次若是顺利，平定八层所有规则暴动，你就可以离开了！”苏宇说完，看到通天侯面色略显僵硬，轻笑道：“开心吗？”通天侯哭丧着脸，点头：“开心！”苏宇幽幽道：“开心就好！”知道这家伙的心思，外面多危险啊。在这守门多愉快啊！不过苏宇没给他闲着的想法，淡淡道：“不出去，武皇一旦脱困，先杀你祭旗！”通天侯脸色一僵，点头：“有道理，最近他老是找我麻烦，多谢宇皇！”这次没杠了。因为他觉得，的确很危险，可能是最近和武皇聊多了，武皇不耐烦了，对他的态度越来越差。通天侯觉得，自己跑路也许也不错！“武皇？”此刻，其他几位上古侯却是有些意外。之前说武皇，他们没太在意，此刻，却是意外无比，什么武皇？一旁，蓝天桀桀笑道：“你们不知道？真可怜！星宇府邸一到七层，都是武皇的肉身打造，武皇还活着，你们居然不知道？我没告诉过你们吗？”几人脸色变幻不定，没有开口。云水侯也没理他，看向苏宇，轻声道：“宇皇，武皇……可是太古末年，被武王大人镇压的那位？”苏宇微微点头：“是他。”几人对视一眼，不知是喜是悲，英武倒是激动道：“那对方是规则之主？活的……那岂不是……”苏宇平静道：“不要想太多，武皇恨死了武王他们，我还好，你们这些上古余孽，他看到了大概就想弄死你们！武王和文王他们，把他肉身锻造成府邸，屁股拿来种花，恭王府所在的位置，可不是什么好位置……换成你们，你们试试看？”“……”几人脸色变了。英武脸色异样道：“宇皇的意思是……他……他是倒过来的？”苏宇微微点头：“刺激不刺激？”“……”无言以对。无话可说！英武将军想了想，开口道：“离他远点！”这个没法说。真刺激！换成自己是武皇，大概看到了他们，也得杀人，难怪苏宇说别指望。暗影侯倒是叹息一声，“武皇……他可能是如今唯一一位规则之主了！比寻常的规则之主还要强不少，若是他愿帮人族，那……”那人族就厉害了！有一尊真正的规则之主在，上界那些天尊算什么？当然，真要几尊天尊联手，规则之主也未必稳赢，因为那些家伙境界都达到了，不过也得看什么样的规则之主，武皇比寻常的那些大道强者可要厉害不少。苏宇倒是不太在意，随意道：“随他，不捣乱就是最大的好事，捣乱……那就是敌人，还得想办法对付他才行！”几人脸色再变，还得对付？那……难度可是真的登天了！苏宇没继续这个话题，看向四方，再看看正在斗争的规则之力，笑道：“机会合适，大明王，你去明王府看看，那是你先祖的地盘，你去，也许会有一些意外收获！”文王府，苏宇上次去过了，不过还有两个房子没开，一个墨道，一个纸道。“蓝天，你去文王府纸道房间看看，能否打开，若是无法打开的话，那就算了，等回头拿到了猎天榜再去。”猎天榜还在刘洪那边，倒是可以找机会一起拿走墨道和纸道两处的好处。“武王这边……”苏宇想了想，武王府，这些强者府邸，未必好进。武王后裔，苏宇倒是知道一位，那个还在诸天征战的周昊。“武王府暂时不用管！”“狱王府大概也没什么好东西！”“火云侯，你们去各自的府邸，把属于自己的东西都拿走，其他府邸，大家都搜索一番，能用的都带走！”最后，苏宇看向那议会庭。也不知道这里面有没有宝物？想想……一个开会的地方，有宝物的概率真不大。倒是那些府邸，宝物应该不少。趁着规则之力还在纠缠，苏宇笑道：“去吧，别在这等着了，有好东西，能用的，都给弄走！不带走也浪费了。”“诺！”这些人，其实也很激动。像火云侯他们，无数岁月，都不曾回来过了。哪怕他们下界期间，星宇府邸开启，他们几乎也不会进入这里，因为八层相当危险，而且之前通天侯也不给一些人进去。苏宇看了看天空，再看看没有离开的大周王，笑道：“大周王，你在这盯着人主印和星宇印，镇压此地规则之力，让大家搜索一些宝物，我去看看武皇。”大周王沉声道：“宇皇，要不我也去吧……”他担心出事。“没事，现在的他，不会跟我斗，他还没完全解封，也担心我和他鱼死网破。”大周王见他坚持，也不好再劝。苏宇其实是想去看看，武皇解封到哪一步了。判断一下，他大概什么时候可以脱困。这时候，也不再说什么，看了看通天侯，而通天侯瞬间明悟，迅速开启大门，让苏宇下七层。……七层。武皇意志分身呈现。忽然，门户开启，下一刻，一道熟悉的身影落下。武皇面色变幻了一下。苏宇！这家伙，实力进步的好快，这才几日，此刻给他的感觉，对笔道掌控，恐怕已经到了一个相当高的地步了。“武皇，久违了！”很久吗？武皇沉默，不久，其实前些天他才和苏宇有过一次交锋，蓝天开道的时候！那一次，他吃了点亏。苏宇这家伙，霸道无比，看到他，直接一印砸下，都没给他开口的机会。武皇也算是经历了苏宇的成长。短短一年时间，苏宇从第一次进入，杀日月九重都难，到现在，恐怕具备准王实力了。当初苏宇说，你解封了，出去了，我也不怕！他觉得这小虫子是胡吹大气！可今日……再见面，武皇面色沉重了许多，待我破封而出，这家伙，真的无法匹敌自己吗？“苏宇！”武皇看着苏宇，眼神变幻，“你从九层下来的？”苏宇笑道：“不错。”说着，一挥手，一张桌子浮现，两张椅子出现。“喝杯茶，坐下聊。”苏宇轻笑道：“武皇不想现在跟我撕破脸吧？当然，我现在也没时间理会武皇。”武皇脸色一冷，“你就算和我撕破脸，那又能如何？你还能杀了本皇不成？”苏宇笑了，“不好说，杀不了你……你也不好受，不是吗？行了，武皇何必如此，坐下聊几句，我的人在上面收集一些东西，等人忙完了，我自然会走，不会和武皇多聊。”武皇冷哼一声，踏空而行，在椅子上坐下。苏宇带着笑容，也很快坐下，看向通天侯，通天侯一看，了然，屁颠屁颠地跑来，迅速开始泡茶。苏宇笑了，这才看向武皇，带着一些柔和笑容：“武皇，介意我问一些事情吗？”武皇冷冷看着他，不语。苏宇笑道：“我问你一些事，你也可以问我一些事。”武皇嘲讽道：“你知道的，我没必要知道！”苏宇失笑：“这话说的，人皇他们去哪了，你不想知道？武王去哪了，你不想知道？万界现在什么情况，强者有哪些，你不想知道？”苏宇拿起通天侯刚泡好的茶，小抿了一口，笑道：“武皇，你落伍了！这十几万年，你能接收到多少讯息？总有你不知道的，不是吗？”武皇沉默，片刻后冷冷道：“你说的也对，那你问我一个问题，本座也要问你一个问题！”说罢，补充道：“如实回答！”苏宇失笑：“这么不放心我？”武皇不语。苏宇也不介意，直接道：“那我先问武皇一个问题，太古时期，强者应该也不少，文王他们都算是太古末期的强者，那太古时代的定义是什么？”武皇凝眉：“你是说，起源？”苏宇点头。武皇想了想，半晌才道：“太古……你口中的太古，其实便是我们所处的那个时代，那个时代万族争锋，较为混乱，要说起源，或者说什么事件标志着进入太古，应该……应该是死灵界出现？”他不是太确定，但是还是解释道：“因为我们并未经历那个时期，这个时期，有两个说法，从人族的角度来说，其实应该是人祖带领人族崛起，这算是太古的起源！在万族的角度，应该是死灵界域的出现，这算是太古起源。”苏宇眼神微动：“你的意思是，人祖源于太古，和死灵大道的主人，是一个时期的强者？”武皇微微点头。苏宇还想再问，武王冷冷道：“我回答了，到我问了！”苏宇无语，“你问。”“太山在哪？”苏宇笑了，就知道他要问这个，开口道：“武王还有文王、时光师三人大概在一起，具体在哪我不知道……”武皇脸色冰寒。苏宇淡淡道：“别生气，气大伤身！其实具体在哪，不重要，重要的是三人都在战斗，而且遭遇了强敌，武王也许都挂了！前些年，时光师撑不住了，时光师，你认识吗？”“不认识！”武皇直接否定。苏宇笑道：“文王的妹妹，也是一尊绝世强者，在我看来，你不配给她提鞋的。”“……”武皇脸色冰寒！苏宇笑道：“这么看我作什么？实话！时光师在我眼中，上古人皇和四王……在我的角度，大概也就人皇可以一比了，四极人王大概都差点，怎么，你觉得你比四极人王强？”“……”武皇皱眉道：“你说认真的？文王的妹妹，为何本座从未听闻？”“你孤陋寡闻，当然不知道。”苏宇笑道：“我只说我知道的，这三位大概在一起，而大概率，是时光师发现了什么危险，总体上可能还是和时光长河有关，时光师游荡时光长河，见识广泛，可能是发现了什么，这才遭遇了危机，文王和武王都去营救她了。”说完，笑道：“这个消息如何？三大绝世强者，都被困了，甚至被杀了，你觉得你找去了，能如何？”武皇有些怔神。三大绝世强者，在苏宇口中，武王也许是最差的，他说时光师比文王都要厉害，而今又说三人都有危险，甚至死了。那自己就算知道了他们在哪，去了那里，又能如何？他怔神中，苏宇笑道：“在太古之前，还有时代吗？”“开天时代！”武皇微微清醒了一些，依旧冷漠：“整个万界，若是按照你们的说法，便是开天、太古、上古，以及现在！开天时代无万界，大家都生存在荒古大地之上！那时候，古兽为尊，万族挣扎！太古时代，万族崛起，平定古兽之乱，开辟万界！上古时代，人皇一统诸天，完成了万界的大一统！”苏宇点头，又道：“那……”“到我了！”武皇迫不及待，“那人皇他们在哪？”“……”你他么不是说，你不感兴趣吗？苏宇无语，还是很快道：“时光长河中，大概在上游，你也开了天门，应该知道情况，逆流而上，时间流速大概和我们不同，也许他们只觉得战斗了几百年，到了我们这，可能就是十万年了！当然，也可能反过来，觉得战斗了几十万年了……不过我判断，也许要回来了。”“嗯？”武皇震动：“回来？”苏宇淡淡道：“终究还是会追平这个时代的，时间一统。这个时代，万族万界的底牌都砸出来了，底蕴也都耗空了，到了这时候，也该到了他们登场的时候了。”苏宇笑道：“也许三年，也许五年，也许十年……谁知道呢，可能快回来了。”武皇深吸一口气：“具体时间，你不知道？”“废话，我要是知道，我拖个三五年好了。”苏宇笑了笑，“我问你了，在你的印象中，有足以威胁到文王他们这些人的强者吗？还有，人祖是不是修炼的肉身道？那人祖在哪？死灵大道，你之前说是没完成的大道，那死灵大道的主人在哪？”武皇皱眉看着他，“这是一个问题？”你真当我傻！苏宇笑道：“你先回答，因为你未必知道多少，待会你也可以问我更多的问题。”武皇皱眉，还是开口道：“人祖应该是肉身道的开辟者，有了他，人族才能迅速强大，都走肉身大道，迅速出现了一批顶级强者，才有时间和机会，让后来者自己去开道！死灵大道的主人，我说了，那个时代，只有他的传说，并无太多的介绍和记录，具体如何，是死了还是失踪了，我不知道。至于你问有没有威胁到文王他们的强者……”他仔细思考了一番，“我印象中，应该是没有的，除非几位规则之主联手，或者仙皇、魔皇那些强者拼死一战，也许能对付他们，但是单独交手，那些家伙连太山都未必能斗得过！”苏宇凝眉，没有吗？那文王他们到底遭遇了什么？苏宇吐了口气，武皇也不等他缓过来，急忙道：“你和我说说现在的局势，万族还有规则之主存在吗？”苏宇笑了，“现在的局势……万族我不知道，天尊有一些，规则之主没听说。”“天尊？”“就是顶级的合道，有了规则之主的境界和领悟，但是没能掌握大道。”武皇若有所思。苏宇又道：“不过这次，我倒是上去玩了一趟，上面挺有趣的，狱王你知道吗？”废话！苏宇笑呵呵道：“这一脉，有趣啊！这一脉居然在上面另开一族，强者无数，我怀疑有规则之主。”武皇沉声道：“不是说，无法晋级了吗？之前留下的？”“不是。”苏宇摇头：“我说的是战力堪比规则之主，懂我的意思吗？”“走肉身道的那种？”武皇当然懂，苏宇笑道：“不是肉身道，是走混沌道！我们这些正统的修炼者，现在都无法跨入规则之主的境界，那是因为大道被人皇做了手脚！可人皇，做不了混沌一道的手脚。狱王一脉，生存在混沌地带，和古兽走一样的道，混沌道！如此一来，可能会避开那些限制，跨入规则之主的战力！”“混沌道？”武皇毕竟是开了天门的天才，见识的也多，这时候凝眉道：“你这么说，也不是没可能！若是专修混沌一道，十多万年，天赋强大，是有希望匹敌肉身道的人王的！”不算规则之主，和当年那些肉身道人王一个样！苏宇笑道：“有兴趣上去和他们玩玩吗？”武皇瞥了他一眼，冷笑道：“你想拿我当刀使？”做梦！苏宇笑道：“别这么激动，一山不容二虎！狱王这一脉，现在想统一诸天，那我问你，这个世界若是只有两位规则之主，一位在他们那，一位是你，他们会不会对付你？”“那也要看他本事！”武皇狂傲道：“本皇哪怕在规则之主中，也不是弱者！”苏宇笑呵呵道：“那你确定他们一脉就一位？”武皇再次冷笑：“若是两三位，还有你们生存的机会？就算有，撑死了一位，否则，早就该杀光你们了！苏宇，莫要把本皇当白痴！”“也有点道理。”苏宇笑道：“可他们一族，也许准王不少，比如我这种实力的，凑个十几二十个，再来个百位合道，你觉得，你能匹敌吗？”“怎么可能……”苏宇打断：“很可能！”苏宇淡笑道：“万族发展了这么多年，大战不断，这一次我上去都杀了9位准王，而且还活着不少！恐怕一半都没杀到，就算万族20位准王吧，这狱王一脉，不会比万族少！”武皇没再说话。苏宇在怂恿他！他绝不会上当的！想让自己帮他当刀杀人，苏宇想太多了，绝不会！苏宇见他不吭声，也不在意，笑呵呵道：“那行，我问最后一个问题，武皇，知道地狱之门是什么吗？”“地狱之门？”武皇脸色微动，看向苏宇，好一会才道：“谁告诉你的？”“狱王当年去坐镇过，我问问。”武皇沉声道：“地狱之门……我听说过，但是没去过！地狱之门，顾名思义，通往地狱的门户！或者说……混沌和万界的界限！”他解释道：“开天之后，混沌和万界区分，但是有个临界点，混沌之力在侵蚀万界。传说，为了解决这种问题，为了不给混沌之力侵蚀万界，开天者锻造了地狱之门，拦住了混沌侵蚀……当然，这是第一种说法。第二种说法是，太古之初，万族崛起，古兽横行，太古一批强者为了赶走古兽，将古兽驱逐到万界之外，锻造了地狱之门，不给古兽再入万界！”“之所以说是地狱之门，因为为了抵御混沌之力也好，抵御古兽也好，万界强者踏出此门，都会遭到危险，有死亡的危机！”这家伙，还真知道一点。苏宇记下了这茬，两个传说，正如武皇说的，无论哪种，都很危险。当年狱王坐镇在这，据说是伤痕累累，也许曾在那边和古兽战斗过，那这么说，门后是古兽的世界，或者就是纯粹的混沌之地？知道了这些，苏宇也没啥好问的了。没必要！武皇却是急切道：“那我也问你最后一个问题，你的笔道，你掌控多少了？”“……”苏宇笑了：“这可是个人隐私！”武皇冷笑：“你自己说的，知无不言！”苏宇哈哈笑了起来，“武皇倒是会抓把柄，也罢，其实也没什么好隐瞒的，大概八成出头！”武皇迅速盘算了一下，幽幽道：“你觉得你还要多久可以掌控笔道？”苏宇笑眯眯道：“这个不在我回答的范围内了吧，我都没问了。”武皇皱眉，思考了一下，“你回答我的话，我告诉你一个秘密！”“秘密？”苏宇笑了，“不感兴趣。”武皇看着他，有些恼火！你问我，我都回答了。我问你，你就不感兴趣了！他咬牙道：“你别急着拒绝，我知道一个地方，那地方藏着一件神兵……”“哦！”苏宇敷衍着，点头：“好地方，武皇自己留着，解封了，武皇就出去把神兵拿走，壮大实力！”“……”玛德！武皇心中狂骂，神兵啊，你都不在乎了吗？狂妄的家伙！苏宇见他愤怒，有些好笑，只好道：“这样，武皇帮我办件事，我就告诉你。”“不可能！”武皇冷哼，想拿我当刀？痴人说梦！苏宇也不着急，缓缓道：“不是什么大事，就一件小事，我要带通天侯离开，他一走，七层到八层的入口会被切断，下次我来这边也不方便了，除非每次都走武皇体内过……”武皇冷冷看着他，什么意思？苏宇又道：“我有个想法，是这样的，我准备借道用一下，武皇在体内给我开个特殊通道，让通天侯的门户之力，可以穿透一到七层，这样的话，我带走通天侯，那就可以随时传送进入八层，不再走一到七层。”“不可能！”武皇愤怒道：“你要在本皇体内开道？”苏宇冷冷道：“只是小事罢了，武皇非要每次都要我走一到七层过吗？非要每次都要和我打个照面才愉快？只要你放开限制，让通天侯到了力量，可以直接从外界贯穿到八层，我以后再来，自然会直接进入八层，不会再走你体内过！”“是自己开个道，还是我每次走你体内，武皇自己考虑！”武皇憋屈！这两个选择，他都不想要。可正如苏宇说的那样，他不答应，苏宇每次都会传送进来，每次都得走他体内过。许久，武皇咬牙：“好，我可以给他开辟出一条通道来，以后，你若来，不允许走我窍穴经过！”苏宇笑道：“当然！省时省力，我何必费心思走武皇体内？这是合则两利的事！”苏宇心情不错！这样的话，通天侯的力量贯穿进去，那他就有希望，打通死灵界域、万界、上界的联系了。当然，通天侯有点弱。苏宇看向通天侯，“你若是没有一到七层的力量限制，可以从万界传送到八层吗？”通天侯点头：“可以的。”“那死灵界域呢？”通天侯龇牙：“有点难度，不过武皇的肉身联通死灵界域，走他体内中转，也是有希望的。”苏宇吐气：“上界呢？”“不能！”通天侯直接摇头：“武皇的身体没有贯穿上界，除非把他大腿扒拉上来，穿透上界试试，不过难度很大！”通天侯没看武皇那冷的吓人的脸，自顾自道：“武皇双腿被掰断了，耷拉了下去，想办法把他竖起来，再戳破上界壁垒，那就有希望直接连通三界了！不然是不行的……”武皇冷冷看着他，幽冷道：“你在找死？”“……”通天侯耸耸肩，我说实话。真是的。这些人，为何听不得实话？算了，我不说了！苏宇却是笑了，点头：“我知道了，不管如何，带你出去的话，也许以后可以多一些手段，还不错！你要好好努力，强大一些，你是门户成灵，你若是强大了，这个世界，什么壁垒，什么防御，都是笑话，你到哪都可以开个门！”门户成灵，其实潜力还是很大的。苏宇想到了许多东西，最后笑道：“你若是能成为规则之主，架设一道门，也许可以拦截时光长河！”通天侯想反驳一句，你怎么知道？你又不是我！好吧，想了想，算了。这位不好惹。反驳多了，这位不爽，把自己打碎了怎么办。他选择了闭嘴。而苏宇，看向武皇，轻笑道：“你问我什么时候能掌握笔道，这个真不好说，若是一切顺利的话，也许……下界开启，我就能掌握了！若是不顺利，这就没法说了！大体上可能和你解封的时间差不多。”苏宇笑呵呵道：“到时候，武皇可以和我好好切磋切磋，玩玩，说不定笔道不如武皇！”武皇深吸一口气，心中狂骂一声。我不信！好吧，有点相信。但是，老子不服！他不服！自己修炼无数岁月，这才成了规则之主，苏宇凭什么这么快？他冷笑一声：“希望吧！那样也更有趣一些！还有，万界的道，现在有问题，你不是说无法成为规则之主吗？”“我当然有办法解决！”苏宇不太在意这个，起身，桌椅消散，武皇屁股下面的椅子都消散了，武皇脸色不太好看。这家伙，翻脸比翻书还快！自己翻脸都没他快！“武皇开个道吧，通天，你上去接人，这地方少待，有点臭味……”苏宇转身离去，武皇脸色铁青，冷冷看向苏宇：“你不要一再挑衅我！”这地方是哪？屁股！苏宇明显是在指桑骂槐，不，就是直接挑衅。苏宇回头，咧嘴笑了笑：“没挑衅，武皇别误会，没必要挑衅你，只是说实话！当然，也有点挑衅的意思……”武皇冷着脸看着他。苏宇平静道：“我在思考，我要不要找机会杀了武皇，又担心武皇会和我和好，那我就没理由杀了，杀不了武皇，我的万道，有一道可能不完善……所以，咱们还是继续做仇人吧！你可千万别跟我和好！”武皇这一刻，想吐血。他有些疯狂，怒道：“你做梦！苏宇，我若破封，我必杀你！”苏宇笑道：“嗯，这就好！最近我就怕你们这些人族的强者，会跟我和好，那我的道，不好完善……继续敌视我，越是敌视我，我杀起来越是安心，我这人，心软！”武皇愤怒无比！苏宇这话，就是嘲讽。而苏宇，却是真没嘲讽。他在思考，自己得人道，该如何完善？至于他自己，他走的可不是人道。百战也好，武皇也好，都别跟自己和好，不需要。我是认真的！说的话，也不掺假，我的确心软。若是这俩忽然死乞白赖的要给自己当小弟，那我也不好下手啊，心软是罪过。不干掉你们完善人道，难道干掉蓝天和老万他们？那多不合适！狱王一脉也是，最好别给我来个反转，不需要，全部干掉完事，我还等着完善自己大道之力呢。一个个念头，在苏宇脑海中浮现，苏宇摆摆手，瞬间消失在七层。而武皇，脸色铁青！苏宇这混蛋，好猖狂，真以为我这规则之主是白当的？“走着瞧！”武皇冷哼一声，本皇会怕你一个毛头小子？