本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17313514.html大夏文明学府。随着新学员即将入学，文明学府也开始忙碌起来。学府内，气氛比平时热烈了许多。学员们来去匆匆，执教们也开始四处忙碌。加上今年万族培训院开启，事情就更多了。热闹之下，却是隐藏着风波。……修心阁。巨大的阁楼中，争议再起。伴随着万天圣话音落下，瞬间有人反对激烈道：“我不同意！万天圣，你到底想做什么？”有阁老怒斥道：“你要背叛人族？”“开设万族培训院也就罢了，还要开放秘境，你干脆带他们去求索境求学，岂不是更好？”万天圣淡淡道：“去求索境，也未必不可能。”“你！”这位须发皆白的阁老怒发冲冠，喝道：“你要反了人族！”“万某可不曾这么说过。”万天圣平静道：“我说了，知己知彼，百战不殆！你不付出代价，各族如何会将重要的东西交给我们，如何会为我人族卖命？”“光想着收获，不想着付出，那怎么行？”万天圣很平静，“为他们开启一些秘境，这就是背叛了？就算真的为他们培养几位强者，那又如何？”“万天圣，你想的很好！”有人冷冷道：“可你要知道，非我族类，其心必异！你想培养一些强者，成为各族的中流砥柱，然后反哺人族……我只能说你太低估人心了！”“真到了那时候，他们位高权重，还会在意当年在人族受的恩惠？”万天圣淡淡道：“哪怕有一人记情，就有可能拉来一族，何乐而不为？”“哼！”有阁老冷喝道：“那你也不想想，为万族培养出一位强者，人族就少一位，万族的强者击杀人族强者，那这后果谁来承担？”万天圣诧异道：“难道不给万族学员资源，他们自己就没有？难道给了人族学员资源，他们就一定可以成为强者？”“谬论！”“万天圣，你居心何在！”“……”众人怒斥！万天圣叹道：“诸位，稍安勿躁！别动不动就上纲上线，我话都没说完，你们就又是造反，又是背叛的，何必呢？”摇摇头，万天圣叹息道：“这么说吧，我们付出一定的代价，也能得到一些回报。诸天战场之上，这些种族可以为我们提供一些资料。另外，万族教这边，他们掌握的一些教派，可以为我所用，这比个别人卧底进入要强的多。”“还有，千金易马骨，今年试运行，第一批万族学员一旦得到好处较多，培养出了强者，那后面的小族就会跟风。”“跟着人族走，有肉吃！何乐而不为！”“可一旦第一批学员，我们都没能给他们带来任何好处……说实话，若是如此，万族都在看着，小族都在犹豫，这时候他们还愿意来吗？”万天圣摇头，“不会的，冒着得罪各大强族的风险，来到了人族，结果没有好处，谁乐意？小族继续摇摆不定，关键时刻甚至还会反咬人族一口……实际上，只要我们花费一点点代价，就可以将这些风险解决掉。”话落，阁楼中，有阁老冷声道：“你万天圣既然这么看重万族学员，那也不能厚此薄彼！这些资源也不是凭空来的，既然你宁愿给万族学员，那就干脆多散点，能对万族开放，那再给学员们开放一些秘境！”万天圣淡淡道：“有何不可！不过秘境开启，每次都需要耗费大量资源，万族学员开启，那是他们自己出钱，你们想开启，自己出就是了！”“好，一言为定！”说话的阁老迅速盖棺定论，他们早就希望能多开启一些高端秘境了，这次万天圣既然答应了，那就好办多了。人群中，一直没怎么说话的一位中年妇人，此刻懒洋洋道：“开启高级秘境吗？这样吧，我们一系要10个名额，对了，不出钱，就出人。”此话一出，刚刚说话的那位阁老瞬间大怒，喝道：“吴月华，你什么意思？”妇人慵懒道：“什么什么意思？我说的不够明白吗？你们出钱，我出人，秘境开启，我要派人进去，这么简单，你聋了，听不懂？”老者脸色阴沉，“你出开启需要的宝物，我允许你让人进入！”妇人摊手，“没钱，没资源，没功勋点！都没了！不信你问姓万的，我有没有这些？”“那就别想！”老者拒绝，什么都不出想派人进入，做梦。吴月华不以为然，淡笑道：“那就不进去好了，那些秘境……可不是你们的！那是一代代文明师留下来的传承，有我老师留下的，有我师叔留下的，有我师祖留下的……对了，还有五代府长，四代府长留下的……”吴月华淡定自若道：“既然我的人不能进去，那就都别进了！谁敢进去……呵呵，我炸了秘境，让你们自己玩去！”说着，瞥了一眼看戏的万天圣，冷笑道：“你们有钱有势，我们什么都没，既然没有……光脚的不怕穿鞋的！这些年，你们打压我们这几派，现在和老娘唱双簧，做梦呢！”“真以为没人治得了你们？”吴月华砰地一声，拍的桌子炸裂，“我话放在这！我的人进不去，谁也别想进去！什么万族，什么派系，什么学府未来……我是女人，不在乎那些！”“别逼我发火，惹毛了老娘，一拍两散！老娘早就想好了，神文一道、神丹一道、神符一道……全部离开大夏文明学府，大周、大明学府早就开出了天价等着我们加入！”吴月华冷声道：“既然你们打压我们，那我们就再开一派！万天圣，周明仁，你们唱双簧，你们自己玩去，五十年前我们退了，五十年后……还想再来这一遭，你们以为我是柳文彦那蠢货，为了什么大义，什么未来，就会对你们让步？”吴月华喝道：“我话放在这，敢抛下我们你们吃独食……那就一拍两散，我会召集大夏府各派系文明师，转投大明府，再开一院，看谁斗的过谁！”“走！”话落，吴月华直接迈步离开。同一时间，三十多位阁老中，四五人站起，纷纷离去。有人临走之前，幽幽道：“太过分了不合适，洪谭还没回来呢，万天圣，别风吹两头倒，看谁壮大就依着谁，你那点小心思，谁不清楚！你是维稳了，我们可不稳……再不一碗水端平，你的那些什么宏图大志……你们自己玩去吧！”“混账话……”之前呵斥吴月华的那位阁老怒斥道：“还有规矩可言吗？”“呵呵……”门外，吴月华冷笑声传来，“周明仁，别倚老卖老！五十年前，若不是那些笨蛋自己退了，轮得到你来发号施令？怎么着，想灭了我们几系，你一家独大？”“你再敢哔哔叨叨，老娘今天豁出去了，拆了这修心阁，破了这府门，今天就投了他府，让你们嚣张个屁！”“……”周明仁脸色难看，哼了一声，却是没再说话。脚步声远去。等他们走了，老者怒道：“府长，这就是你纵容的结果！”万天圣无辜道：“老周，和我无关吧？我谁也惹不起，你们自己一言不合吵起来了，我能怎么办？”万天圣叹道：“看看，我就说了，不能把他们逼的太狠，你们非要这么干……秘境开启，多少给他们一些名额，要不然，我这边也不好交代。”“真要跑了，大夏文明学府，实力瞬间削弱三成，府主出关了……我恐怕吃不了兜着走了，你们也没好下场。”老者冷冷道：“她吴月华是故意撒泼！我说了，秘境开启，他们自己出资源，大家一起进入，我难道拦着他们了？他们自己不愿意，要吃白食，难道这也能纵容？”老者说着有些不忿道：“我们的资源，难道不是自己挣来的？”万天圣轻咳一声，无奈道：“这事……不好说！当年驱逐他们几派不少天才，这些人现在有些还活着，却是没了进项，养活自己都难……吴月华他们得贴补不少……”“那也是他们自己的责任！”万天圣打断道：“说是这么说，可当年剥夺了他们全部资源，不少人还遗留了不少债务，吴月华这些年光是为了柳文彦，就还了五六万功勋，另外还有不少人欠下的债务，她也帮着还了不少，前后十多万功勋了。”万天圣叹道：“老周，真逼急了他们，你我都不好过，算了吧。”老者低沉道：“当年留下债务，也不是我们逼迫的吧？何况……他们带走了不少极为重要的东西，万天圣，你自己说，是我们逼他们的吗？那些东西，若是他们不带走，至于如此吗？”“这些年来，我们强夺了吗？他们实力一直不曾进步，卡在具现之前的有多少人，有些人临死都不愿意将东西送回来，宁愿带入土中，这应该吗？”老者有些愤怒道：“谁更自私？就因为她吴月华帮他们还了债务，没了进项，就能来吃我们的白食？她敢带着人走，那就走！真以为我们不敢走？大明、大周、大商哪一府不欢迎我们？”万天圣叹道：“你说的不错，都有难处。可这些年来，你们终归多一些进项，学府包括求索境还有大夏府，每年拨款可不少，他们那边可不多，我这当府长的，太偏颇了也不好，一碗水还是得端平的。”“老周，这样吧，这次就依吴月华的，再有下次，她再敢威胁，那就驱逐他们！”老周欲言又止，半晌，冷哼一声起身离去。他一走，多位阁老纷纷跟着离去。场中，还留下了十多位阁老。万天圣笑了笑，也不在意。场中留下的阁老，有人笑道：“老万，过分了啊！别总挑拨他们斗起来，斗的太厉害了，真反目成仇了，也不好。”“没事。”万天圣笑道：“吴月华也就嘴皮子利索点，真让她反了……她能干？她答应，洪谭他们也不答应。老周这边，沾点便宜，总要付出点代价。”“这老头子，这些年还惦记着那几个家伙的东西呢，有啥可惦记的。”万天圣不以为然道：“有那时间，自己都有希望弄出来了，五十年了还放不下，干嘛呢！”万天圣摇头，又道：“斗一斗也好，他们不斗起来，我们办事也没那么方便，你看，他们一斗起来，谁还管我们怎么办事的。”场中，有人失笑，开口道：“老万，掌握分寸，你小心他们真气跑了，到时候哭都没地方哭。”“别担心……”万天圣不以为然道：“你们又不是不清楚，他们所谓的各大府使者，一半都是咱们派出去的，开的价格上了天，他们又不好意思找各大府府主咨询，都信以为真，真投靠过去了……一报价，呵呵，价格不到之前十分之一，这些家伙不翻脸就不错了！”此话一出，几位阁老都有些憋笑。有人低骂道：“不干人事！”万天圣真不是个人！怕那些家伙真的跑了，暗中派了不少人冒充使者，开了高价，这又不是官方行动，都是私底下挖墙脚行为，这事就算被各大府知道了，也不好意思对外说。可到时候吴月华他们真跑了，一对接……完犊子了！万天圣开的价格，各大府根本承受不了，能不翻脸吗？之前吴月华趾高气扬的，老周也是不服不忿的，都说各大府等着他们，开了高价……他们这些人，也就听听，暗中乐呵一下，没敢戳穿。真戳穿了，万天圣今天能被两边人打死在这。太不是人了！笑归笑，还是有人正色道：“老万，学府这边，最近对你风评可不好！万族培训院的出现，让学府已经陷入了大麻烦中……”“不是麻烦！”万天圣平静道：“是机遇！也是改革的机会！学府现在臃肿不堪，学员不思进取！内部斗争不断！我要他们一致对外，万族培训院就是靶子，不能再内讧下去，斗也要有限度！”“斗万族学员，借万族学员之手，清理一些负担！激发学员斗志，让学府回归正统！该走的走，该留的留，精简机构，另外便是开源，这个源……就在那些小族头上！”“与其自己人内斗，不如一致外斗，吴月华也好，老周也好，他们自己斗太伤了，我引入万族，他们很快会斗万族，内斗减少，借万族之手磨练自己，磨练学员，这很好！”有阁老迟疑道：“那万族那边……”“无妨！”万天圣平静道：“争斗也是磨练，不斗，怎么出强者！怎么出精英！斗到最后，留下来的都是强者，都是精英，原本只是中上等的万族学员，斗到最后，剩下的都是精英学员！对万族而言，损失一些废物，磨练出一批精英，你觉得他们会在意那些死去的废物吗？”“不会！”“那不就得了！”万天圣笑眯眯道：“我已经做好了下一步打算，神族的万神府，魔族的诸界炼狱，接下来都是我们大夏文明学府的目标！斗他们，斗赢他们！”“当学府中，万族学员和人族学员斗的不可开交，要撕破脸的时候，再次转移视线，一起斗神魔！让万族学员看看，神魔并非不可敌！”“一旦赢了他们，那万族学员就会意识到……神魔不可怕！”万天圣眯眼，笑眯眯道：“神魔既然也会输，不可怕，那还怕他们干什么？那些摇摆不定的小族，少了三分忌惮，还会听他们的？这样一来，大夏文明学府强了，学员强了，内讧没了，信心有了，资源来了……多好的事！”有阁老再次道：“这是一切顺利的情况下，我就怕不顺利。”“不顺利……”万天圣点头，“存在失败的可能性，万神府和诸天炼狱不好惹，一旦输了，那就前功尽弃，反而让各族看到了神魔的强大。”众人纷纷看向万天圣，担忧道：“那时候你麻烦就大了！”“不麻烦。”万天圣不以为然道：“到时候夏龙武出关，率龙武卫、镇魔军杀入诸天战场，斩神魔，成就无敌！废黜老夫府长之职，万象革新，一切失败都是老夫干的好事，矛头指向我，大夏府还是大夏府，我万天圣换个地方继续厮混，难不成还能杀了我？”万天圣笑哈哈道：“所以，这是一次很好的机会，革新，破旧，付出的代价还不会太大，诸位，这机会太难得了，如何能放弃？”有人轻叹！说的轻松，到了最后，你万天圣的一世英名就全毁了，会被铭刻在耻辱柱上，成为大夏府乃至人族的耻辱！你会被挂上叛徒、人奸、庸才……各种羞辱的词汇前缀。你万天圣，那时候人人喊打，成就的只有夏龙武。万天圣不在意他们如何想，继续道：“说归说，这几届学员要好好培养！不能再养废了！”他脸色郑重了许多，低沉道：“以前自己关起门来斗，斗输了也没什么大不了的，可现在，那不是自家斗了，要和外面斗！输了，就是死！”“也好，我想让他们见识一下外界的残酷，有些东西，不是内斗可以体会出来的！”万天圣深吸一口气，正色道：“好好培养，今年高级研究员，都给我出去带学员！学员之中，我不求都有出色的家伙，但是，一定给我安排几个妖孽级别的存在，刺激学员们！就算是托，给我当好托的作用！”“实在没有出色的……”万天圣咬牙道：“你们几个，给我改头换面，找一副假躯，装学员也给我装出一些妖孽出来，记住了吗？”“……”众人无言！老万疯了！让他们装学员！他们这群人，可都是山海境强者，你让他们装嫩……有人叹道：“老万，这不合适吧，别把学员们打击到死，那就不好交代了。”“怕打击？那还是妖孽？还是天才吗？怕打击，干脆回家好了！”万天圣不以为然道：“就是让他们见识一下，什么叫残酷！当他们半年腾空的时候，你们直接腾空七重，他们凌云，你们就山海……总是压他们一头，让他们知道山外有山，人外有人！”“大周府那个小子，就是太傲气了，自以为无敌，老夫觉得，他迟早要被养废掉，目中无人，桀骜不驯，自以为天赋了不起，实际上他算个屁！”万天圣骂骂咧咧的，很快道：“就这么干，我不管，你们当中几人对外宣布闭关，投奔别人不好意思，就在场中挑一个当老师，拜入门下，时不时的出现一下，震慑一下学员！”万天圣笑的阴险，“敞开了做就是了，别怕把人打击废了，对了，时不时的挑衅一下那些所谓的天才妖孽，踩着他们往上走，踩死一个算一个，资源提供给真正的妖孽，总比提供给废物强！”有老人叹道：“这要是哪天被他们知道了……我们还有脸活吗？”“怕什么，放心，我们不出卖你们，谁能知道？”万天圣笑道：“这也是为了学府的未来着想，说大点，这是为了整个人族，若是效果好，我会建议求索境和战神殿全面推广！”万天圣越说越来劲，有些阴险道：“他们这些人，以后真能成长了起来，不但不会找茬，还会参与其中，成为其中一份子，当年吃的亏，不得在别人身上赚回来？这就是代代相传，薪火不熄……”有人失笑，“老万，我总觉得，你这么干，以后被人知道了，迟早会惹出大麻烦，你这是一点活路都不给这些学员留。”又是万族学员，又是神魔两大最高学府的强者，又是他们这些老一辈强者隐藏，万天圣真不是个人，一套又一套，把学员们折腾到绝望的地步了。这要是有人出头了，能不报复他？万天圣毫不在乎，拍板道：“就这么定了！还有，今年新学员为主，这些小家伙，听说今年来的天才不少，一个个骄傲的不行，给我狠狠打击他们！”“老万，你自家也有后辈在……”“不用在乎，往死里整，你们连万府长的后代都敢往死里踩，其他人更没意见！对了，郑老头的孙子也在，那也是好靶子，两大府长的后代都敢得罪，还怕谁？夏家的、胡家的……都给我好好收拾他们！”万天圣说罢，开心道：“还有，夏胖子的后代给我往死里打击，打击的退学最好，夏胖子那么有钱，前两天居然跟我说，今年他家的学费交不起了，让我免费……你们给我好好折腾一下他！”众人再次失笑出声，夏侯爷是不是抠门的过分了。“风云起，我希望接下来几届学员，能出几个好苗子……”万天圣感慨一声，喃喃道：“五十年前，驱逐了那些家伙，结果学府是强大了，可是……也限制了一些人，不敢再冒险了，不敢再我行我素了，培养了一批模子雕刻出来的家伙，很多学员被我养废了……我很对不起他们，山海境倒是出了，顶级的一人没有……五十年啊！”整整五十年，大夏文明学府没出一位顶级强者了。虽然五十年不算太长，可往年，哪怕学府弱小，几十年下来，多少能出一位顶级的。可现在……没了！万天圣知道，有些事已经无法挽回了，如今的学员都成了乖宝宝，成了制式工具人，再不改革，大夏文明学府也许会一直昌盛下去，可再也不会成为人族抵御万族的中流砥柱了。高端强者的培养出现了严重弊端和断层，这对万天圣而言，简直比学府覆灭更可怕！更可怕的是，五十年前那一次，涉及的不单单是大夏府，甚至是整个人境！这很可怕！可怕到，这几十年来，他快睡不着觉了，再不改革，他怕自己等不到那一天了。