本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18763353.html大周王见苏宇思考，也是沉思了一阵，开口道：“宇皇，现在好不容易把万族的注意力，吸引到了混沌山那边。一旦出手，除非我们还能隐藏身份，否则……那反而让混沌山那边有了缓冲的机会。”但凡身份暴露，那打龙族的布局就废了。。万族很快知道，上界还有一方势力。他又道：“而且就算打了，万族也会想，为何混沌山一脉，频频出手，是否有陷阱？”“另外，混沌山一脉，我觉得在上界还是有耳目的！”大周王沉声道：“冒充一次还行，两次三次的，对方一旦查出了我们的身份……那也是大麻烦。”反正，不好打！打，太容易暴露身份了，而且也太冒险。巨竹侯，这次算是给人族出了一个巨大的难题。大明王也是沉声道：“我倒是觉得，现在不宜动手，太容易将我们刚建立起来的优势全部丢掉了，这巨竹侯，此刻开出这条件，而且还是10天内，我觉得这位恐怕不单单是要看我们的实力！”比预期的其实要更难。杀三个合道，有希望吗？有的！而且希望不小。真不行，就苏宇、蓝天、大周王三人，一人去偷袭一个，偷袭完了就跑，其实也有希望完成。然而，针对性太明显，搞事情的意思更大。因为杀三个合道，没太大意义。万族也不是全部都是白痴，一看这情况，哪怕原本想打混沌山，也得考虑，要不要打了！因为这种打法，太像第三方搞事了！星宏也道：“这巨竹侯什么意思？宇皇应该和他说清楚才是，现在不是时候……”苏宇摇头，笑道：“错了，他是聪明人！巨竹侯，很有智慧的一位强者，杀三个合道，对他有好处吗？看实力，单纯的看实力，我们杀不了三个合道吗？他其实也看的出来，包括我们栽赃混沌山一脉，他也知道，甚至主动提及！”“巨竹侯，就是要看我们应对的能力，稍有不慎，就是一团糟！”苏宇吐气，这事一个操作不好，杀几个合道问题不大，关键是，自己的一些计划就被打乱了。“那这老胖猫到底想做什么？”蓝天幽幽道：“怎么感觉他希望我们搞点事情出来，给狱王一脉一点机会，让狱王一脉有时间去应对，这老胖猫，不会和狱王一脉有勾结吧？”“勾结？”大周王也是微微皱眉，看向苏宇：“蓝天这话……未必没可能！”此刻，让他们再次出手，真的有点不安好心的意思。苏宇叹道：“勾结……大概不至于，看看我们和狱王一脉的手段，倒是真的！我们一直在暗中，巨竹侯更希望我们能出现在明面上，看看能否和各方实力较劲！”苏宇说着，又笑道：“他希望更把稳一些，食铁一族，实力不弱，两位天王级强者，巨竹侯是有资本拿捏一些的。大家理解一下，毕竟选择错误，就是种族覆灭，不是玩笑。”苏宇又笑道：“在下界，大家见过我们的手段，在上界，说实话，打龙族，也只是打了一个措手不及，这样的手段，显示不出我们的本事！”巨竹侯没看到苏宇的厉害之处，九月吹嘘的再多，那也只是九月的片面之词。他更希望，在这关头，苏宇他们能展示出，打爆下界的本事来。因为此刻，万族都很警惕。这时候，也是最考验应对能力，各种手段，魄力，实力的时候。大周王沉声道：“那现在，三个选择！第一，人山。第二，道源之地。第三，三族大本营！打哪里是一个问题，人山……其实很危险，我甚至更希望打他们的大本营……”大周王说着又道：“还有，打，也要有目标。无端端的打万族，万族都会想，你图什么？就为了亮亮你的肌肉？你有病吗？傻子都觉得有问题！要打，也得有个由头，我们的目标是什么，目的是什么？”大周王为苏宇分析了一阵，缓缓道：“打大本营，是为了击杀顶级强者，夺取规则之道！打人山，是为了破坏万族的议会联盟！打道源之地最危险……这个我不建议打，打的话，可以借口解放百战王！”先立目标！做一件事之前，若是自己都没目标，那显得太过突兀，太过做作。众人纷纷看向苏宇。打哪？苏宇思考了一阵，半晌才道：“第一优先打道源之地，第二是人山，第三才是他们的大本营！”众人心中一震。大周王其实最担心这个局面，此刻，脸色有些沉重。他知道苏宇这家伙胆子大，三处可打，那他去打道源之地的可能性更大。“我们对道源之地，一无所知！”大周王沉重道：“哪怕定军侯知道一切，也是六千年前的事了，六千年，足以改变一切！打道源之地，在我看来，是最危险的！那边的天王，也许超过两手之数！”苏宇点头：“我知道。”“知道……你还……”苏宇笑道：“不急！”苏宇想了想，笑道：“蓝天，你这几天，负责探查情报，道源之地的情报，包括人山和三族大本营的，也要探听清楚了！”“诺！”蓝天这次没开玩笑，相当郑重。“大明王！”“在！”苏宇看向大明王，考虑了一下，开口道：“你和蓝天的一部分分身，去混沌山！”大明王凝眉，苏宇笑道：“去混沌山，搞点动静出来，危险性不低！先吸引万族的注意力，最好吸引几位古兽出来，哪怕不出来，也要在混沌三区域，制造一点动荡出来！你擅长阵法，蓝天擅长浑水摸鱼，最好能杀一两头古兽，制造一些屏蔽大阵出来。”说着，苏宇迟疑了一下道：“你们俩人，未必够……星宏，你去帮忙！”星宏脸色也很郑重，点头：“好！”苏宇再看看剩下几人，九月不在，那就只有大周王、定军侯、重明了。“定军侯……”定军侯看向苏宇，苏宇也看向他，许久，沉重道：“你怕死吗？”定军侯欲言又止，半晌才道：“怕，但是活够了，也不怕！”苏宇笑道：“给你一个任务，你可以完成吗？”“宇皇吩咐！”“突袭各大小族！只有你和重明两人！”定军侯脸色微变。苏宇轻声道：“突袭小族，杀！不一定要杀合道，永恒、日月都可杀！你是大家的老熟人了，杀一些人，留下一些警告，胆敢参与万族议会的，全部灭杀！”苏宇沉声道：“很危险，你知道到底有多危险，稍有不慎，你就会死！而且，我觉得你智慧不够高，也许会被人暗算死了……”定军侯无奈：“宇皇，别的不说，我逃命还是有一手的，否则，我也不可能活到现在！只是宇皇身边的能人太多，不需要我出谋划策罢了！”小瞧谁呢！赤裸裸的鄙视人啊！苏宇笑道：“少废话，你敢吗？除了大族，冥、凤这些种族也不好惹，主要针对合道不超过三位的种族，杀的他们不敢去参加什么万族议会，杀的他们不得不防守！杀的万族觉得，我们就是不希望他们联合起来！”定军侯一一记下，想了想道：“不追求杀合道？”“当然！”苏宇笑道：“你和重明联手，实力也就那样，遭遇一位二等合道都难以抵挡，若是被合道缠住了，那你们死定了！反而要避开合道，就杀合道之下，杀的越多越好！”“犼族、空间古兽族、命族不要杀，其他的随意！”定军侯点点头，又道：“那若是能杀合道呢？”“放弃！”苏宇笑道：“因为九成九是陷阱，你觉得可以杀，我觉得现在给你杀合道的机会，大半都是陷阱！你的目标记住了，不是杀合道，而是制造混乱，让小族人人自危！”“明白了！”定军侯点头，这也是他第一次在苏宇这，接到单人任务，当然，重明是他属下，这个就不说了。“每个人，带一个蓝天！”“……”一瞬间，众人脸色异样起来。苏宇笑道：“上界传讯不易，我也担心传讯会被截留，毕竟上界的传讯体系不是我们搭建的，太容易被万族截留破解！一人带一个蓝天好了，几个分身罢了，蓝天不缺这几个，也方便互通有无，联系彼此，蓝天在一定范围内，都是可以感知彼此分身的。”定军侯其实不太愿意，因为蓝天很变态。可苏宇这么说了，他也没办法。而蓝天，笑容灿烂，下一刻，化为小女孩，跳到了定军侯身上，定军侯面如死灰，我不喜欢小孩子，请滚蛋！苏宇笑道：“别闹了，化成别的！”小女孩蓝天有些不乐意，鼓着嘴，半晌，气鼓鼓地化为一根灵草，插在了定军侯脑袋上。定军侯无奈。真讨厌！其他人，身边也陆陆续续多了一些东西，有石头，有草木，星宏更惨，头顶上多了个癞蛤蟆！星宏觉得蓝天这混蛋，是在故意内涵自己。我不是癞蛤蟆！老子是鱼头怪，显然，上次在葬魂山吃虫子，蓝天这家伙记住了，觉得他是癞蛤蟆。“好了，各自行动吧，定军侯这边最危险，遮掩气息也不行，自求多福。”定军侯有些风萧萧兮易水寒的心思，这话说的，好像我出去，必挂似的。很快，众人各自分散。……苏宇身边，此刻只剩下了大周王。大周王看向苏宇，轻声道：“那我们做什么？”苏宇笑道：“去见人。”“见人？”“嗯，几位人族强者。”苏宇轻笑道：“能说服最好，说服不了……拿下他们！拿下不了，逼迫他们现身，让万族出力去杀，扰乱这个上界！”大周王吸气：“这……太狠了吧？”苏宇摇头：“不狠！好说，那是最好的！不好说，只能这么做，这些人已经在干扰我的一些计划，我没让定军侯陪我，就是不希望他来掺和这些，而我相信大周王是聪明人！”苏宇叹道：“对上界人族，我没兴趣赶尽杀绝，甚至没兴趣去收服，可是这些家伙，不听话，自己一心想着解救百战王……他们想着没事，却是干扰到了我！尤其是我们打了龙族一场，这些人好像看到了机会，恨不得现在就杀到道源之地，去解救百战王……我不怕别的，我怕我杀到了道源之地，我没暴露，被这些家伙给暴露了！”苏宇叹息。大周王也是苦笑，“他们不知道我们的情况，真杀去了道源之地，也不是故意的。”“我知道。”苏宇点头，“可这种不知道情况，瞎掺和，让我更头疼！”苏宇摇头，“必须要解决！不然，这个问题会一直困扰我们，会给我们后期制造很大的麻烦和弊端！”“可是，这些家伙实力不弱！”大周王沉声道：“而你我，只有两人，他们都在险地，万族都难以奈何他们，我们出手，恐怕也一样！”“暗影侯先不算，现在有镇南侯、火云侯、云水侯、英武将军。”苏宇笑道：“先去找这位英武将军，实力应该最弱吧？最好在七天内，解决他们，再想办法，对付万族！”大周王迅速思考了一番。苏宇很大概率还是要去对付道源之地的强者，风险极大，而且一旦出事……他正想着，苏宇幽幽道：“放心吧，你别忘了，我手上还掌握着一位强者，狱王一脉的，关键时刻，还能用得上！栽赃也好，陷害也好，甚至当成爆炸物给炸掉也好，都能起到极大的作用的！”大周王心中一震，低沉道：“杀她……那狱王一脉就知道，是下界来人了！”苏宇点头，笑道：“知道……那又如何？”苏宇幽幽道：“他们知道了，可人，的确是他们的人，不是吗？”苏宇手中把玩着一块墨玉，轻声道：“知道了就知道了好了，也不知，此物破碎，能否引来强者接应，若是能引来……那就坐实了一切！”苏宇玩味道：“手中还捏着一张王牌，一尊天王级强者，死了……你觉得万族会觉得是开玩笑？你觉得万族会不会仔细探查，到底什么来历？那时候狱王一脉说，这是下界上来的……那又如何？”这是天王！可不是什么小人物，这样的强者死了，万族必然会仔细探查。当然，具体计划，苏宇还没完善。一边走着，苏宇一边道：“她这次肯定要好好利用一下的！这身份，不用就太可惜了！”大周王点点头。西王妃的身份，还是很好用的。货真价实的狱王一脉，天王级强者！“解封百战王，没有她参与，那怎么能行！”苏宇笑道：“顺便探探百战王的底，看看道源之地，还有……”苏宇沉声道：“在道源之地，可能可以回下界。”“通道？”“不，时光长河！”苏宇判断了一下，“时光长河应该有个口子在那边，但是距离下界一定很远，我现在不确定具体在哪个地段。正常情况下，天王大概没办法回到下界，否则，早就有人尝试了。”“但是我开了天门，也许可以感应一下，看看笔道在哪，能否回归下界！若是可以的话……道源之地，来去自如，不怕什么！”“只可惜，我寿元燃烧太多，否则，再远，我也敢闯一下！”苏宇笑道：“就算不行，笔道在那边应该能感应到，我对大道感悟最近也有些提升，哪怕不能离开，提升一下实力也不错。”“恭喜宇皇！”大周王心中感慨，又要提升了，这家伙，真的妖孽。苏宇摆摆手，“走吧，去一线峡，不知道能不能见到这位英武将军，听说是女人……女人难缠，尤其是十多万年的老女人了。”大周王无语。“你认识吗？”苏宇问了一句，大周王点点头：“见过几次。”“她有什么爱好，知道吗？”“爱好？”大周王摇头，这个真不知道。苏宇又笑道：“英武将军之前是谁麾下？”“算是明王麾下。”“她崇拜文王吗？”“这个……不清楚，那个时期的女将，大部分都崇拜文王吧。”苏宇若有所思，大周王忽然想到了什么，有些异样：“咳咳，那个……你不会准备……这不好吧？”苏宇笑道：“准备什么？”“色诱？”大周王低声说了一句，人家就算崇拜文王，你也别这样啊。多不好！苏宇嗤笑，“我这么低端？”“那……认师娘？”大周王吸气道：“这真的不合适，南王就算了，你再来……文王哪天真回来了，我觉得吧，你可能……可能要和文王那个……”文王不在，你也不能这么玩。无端端地，给人家找了一堆道侣。“不会，英武将军不值得我付出这样的代价。”苏宇平静道：“这天下，就看值不值得！南王实力强，又坐镇死灵界域，她值得我去用计，英武将军……暂且不值这个价！”很直接，但也是事实。苏宇淡淡道：“我没事干，给自己头上找那么多婆婆做什么？”“南王不能进入生灵界域，我不介意给南王一些尊荣，而英武将军，算起来还是百战的余孽，我一旦给她足够的尊荣，被人当真了，成了文王道侣，那我苏宇再对付她，对付百战，岂不是过河拆桥，连文王都要对付？”大周王沉默。苏宇这家伙，是真的算计的明明白白。一声师娘，那也不是什么人都能当的。自己倒是多虑了。两人很快朝一线峡飞去，一线峡，也在南方区域，人族几位强者，唯有云水侯不在南方，其他几位，都在南方区域。神火山、天窟岭、一线峡都在。……一线峡。南部险地之一。易守难攻，两座巨大无比的高山，合拢而成，在这中间形成了险地，一线峡谷。而这两座高山，都位于海中。海中，还有一些妖物存在。唯一的主要通道，有巨大的瀑布流呈现，这瀑布，从天而来，据说，乃是当年人族开发上界时期，打破了苍穹，不小心戳破了天空，导致混沌中有混沌之水下落。无数年，都不曾干涸，不断冲击下来，也将两座山淹没了一部分。这里的主通道只有一条，内部却是四通八达，小道很多。一旦误入其中，危险无比。偏偏，从外面还很难找到其他通道口。英武将军，也是三千年前据守此地，万族知道她在这里面，也攻打过几次，结果损兵折将。两千年前，一尊天王亲自带队进入其中，结果还没找到英武将军，被内部的一些妖物给攻击了，那一次，损失了数位合道境强者。从那之后，就很少有人进入一线峡了，英武将军也很少会出来，或者说，几乎不会出来。不知道的，还以为她已经陨落了。……苏宇和大周王，没多久，也赶到了一线峡。隔着老远，就能看到那滔天的瀑布，重重砸下，大周王看了一眼，有些异样，看向苏宇，苏宇微微点头：“有点像星落山的时光瀑布，不过这不是时光瀑布，而是混沌之力组成的水流……”苏宇看了一会，笑道：“有意思，这地方，上通混沌吗？”他抬头看天，看了一会，开口道：“这么说，上界之外，可能还有天！”“混沌！”苏宇笑道：“有意思了，这天，还真是一层隔着一层！死灵界域，万界，上界，上界之上可能还是一片混沌……若是说，这天地本是一片浑浊，当年时光大道若是有主人，他开辟了万界！过了许多年，死灵大道的主人，开辟了死灵界域，又过了一些年，人族来开辟上界……等到人族把上界开辟完了，那继续开天！”苏宇感慨道：“世界之大，真的越看越奇妙，观天之道，这天下，吾等还是太过渺小！”大周王被他说的心有戚戚，“宇皇的意思是，我们生存在一片混沌中！在黑暗的混沌中，强者开天，才有了我们的存在，那这强者，从何而来？”苏宇笑道：“混沌无生物吗？”他笑了笑，捞起一滴水，叹道：“这水中，就没生物吗？有的！在这些生物眼中，一滴水，就是一个世界！水中生物强大了，他也能开天！开啊，开啊，开到最后，破开了这滴水，他会发现，这世界，好大！”苏宇笑道：“混沌古兽从哪来的？不就是混沌中诞生的生物吗？”苏宇感慨一声，“若说，文王他们有敌人，那混沌生物的可能性就不小！”苏宇说着，看向天空，带着一些感触。越是了解，越是渺小。观天，这天，观不尽！大周王此刻也是心有戚戚然，看向天空，看向那无根之水，看向那从天而落的混沌之水，叹息一声：“吾等的天，太小，太低，太矮！”文王这些人的天，要高的多！他见苏宇看天，仿佛看到了许多人，看到了人皇，看到了文王。他们，昔年也时常如此抬头看天。站得高看得远。苏宇也许实力还没达到文王他们那个地步，眼界却是不断被拓宽。“宇皇，这地方不好进。”大周王打断了苏宇的沉思。这地方，万族都不好进去，他俩进去，也很容易栽进去。苏宇点头：“我知道，也没准备进去。”笑了笑，苏宇取出了一样东西，那小石头，以及他的人主印，苏宇轻笑道：“我想看看，这英武将军，愿不愿意来见我。”大周王变色，“这……不妥！一旦动用人主印，英武将军也许可以感应到宇皇你的存在，可是……人主……这个时代的人主，除了来自下界，上界只有百战王了！那英武将军稍微聪明一些，就能猜到，下界来人了，还是下界的人主！”一旦对方背叛，后果不堪设想！大周王觉得，苏宇不该如此冒险。苏宇平静道：“她能感应到我的存在，我也能迅速感应到她的存在！如此一来……找她，就会简单多了！她若是心在人族，无论如何，她都该见我一面！就如当日的岚山侯，心在人族，此代人主来了，你无论如何，都要出来见见，哪怕不认同也好！”“心不在人族，是叛徒，也许也会来见我，若是不来……那是铁了心不在乎我这什么人主了，若是如此……强行进入，锁定她的位置，斩杀她！”苏宇平静道：“连见，都不愿意一见，那她觉得，到底什么才重要？杀她，其实也不损失什么，不是吗？”大周王面色凝重：“我担心的是，她不认可此代人主。”苏宇平静道：“不认可，那也要解决隐患，平时我懒得管，现在必须要管！不认可，那也得拿下她，或者击杀，不能放任！”大周王叹息一声。苏宇不再说什么，看了看那瀑布，“进去吧，这样也好，在里面，动手的话，外界动静不大！”大周王不再多言，跟着苏宇，四处探查一下。此地，也有一些眼线存在。但是人很少，而且实力也不咋样，这些眼线的作用，不是防合道，只是防止一线峡中，一些弱者出入，给英武将军收集更多的情报和资源罢了。苏宇和大周王，迅速穿过瀑布，进入了两座大山内部。进入的瞬间，苏宇就察觉到了此地的凶险。两人刚进入，一头巨大的鳄鱼怪兽一口朝两人咬来，大周王随手一挥，将这头怪兽切成了两半。而苏宇，仔细一看，笑道：“对方知道有人进来了！”大周王微微一动，眼中冒出神光，看向被切碎的怪兽，微微凝眉，很快道：“是我有些大意了，这怪兽，好像是养殖的。”谁知道忽然窜出来的一头怪兽，还是人工养殖的，显然，这就是英武将军的眼线。苏宇没理他，一边前行一边道：“继续深入，这地方，不少这种怪兽，都是养殖的，有一些微弱的规则之力存在，大概密布整个一线峡！英武将军倒是好手段，这是她布下的防线，你一路杀过去，她知道你从哪杀来的，杀到哪了……”“只要有生气，这些怪兽就会主动攻击你，防不胜防！你杀了，她知道你在哪，你不杀，她其实也知道！难怪多次围剿，她都可以逃离。”苏宇笑道：“有意思，可惜……我觉得我都不需要动用人主印了，这些怪兽，有利有弊，最大的弊端在于，为了关联这些怪兽，都有一些微弱的大道之力牵引。正常人看不到大道之力，你觉得我可以看到吗？”大周王一听，顿时笑了，苏宇开了天门的！英武将军将一丝丝大道之力，牵引在这些怪兽上，这眼线倒是一流，可是，也暴露了她的藏身地。大周王感慨道：“有了天门，很多东西都不再是秘密，什么陷阱、封印，多少都有一些大道之力的痕迹，没有大道之力存在，对我们威胁不大，有大道之力存在，偏偏又能被发现……这天下，可以强杀宇皇的有，暗杀宇皇的，恐怕不存在了！”杀苏宇，只能强行杀他。埋伏他，算计他，暗杀他，在苏宇眼中，那都是个笑话。天门……这玩意，太厉害了！苏宇当初开720窍，到了感悟大道的时候，觉得有些没啥用了，可实际上，一个天门，对苏宇的帮助比任何东西都大，包括大道感悟，有天门，也是事半功倍。苏宇没说什么，他天门开启，看向四周各个小道中密布的那些怪兽。这些怪兽，身上都有一道几乎不可见的丝线。“英武将军……算是个厉害人物。”苏宇朝丝线汇合的地方走，边走边道：“她的道，有点意思，掌控力不弱！能分散成千万道，给我的感觉，不像是莽夫，可能比定军侯不弱甚至更强！对大道感悟的不低！”苏宇边走边解释道：“分散成这么多股……也是一位掌控系的强者！”大周王点头，“按照宇皇的说法，的确不弱！”“这是唯一存活的人族封号将军，那么多侯都死了，封号将军还活着，还合道了，可见一斑！”苏宇笑道：“这位已经发现我们了，好像在准备撤离，吓唬吓唬她，陪她玩玩。”……同一时间。一线峡深处。一处黑漆漆的水底下，穿过水底，穿过那些巨石，穿透很远，忽然，一个空旷的空间呈现。此刻，一位英气勃勃的女将，忽然脸色一变！有人来了！不但来了，而且直奔自己的藏身地而来。巧合？意外？还是……真的知道自己在哪！“集合！”英武将军一声轻喝，附近，四面八方，很快，大量身穿铠甲的将士，迅速朝这边汇合。仔细一看，人数上万。比定军侯那边要多多了。其中，还有不少女将，也比定军侯那边多多了。英武将军脸色沉重，在她的感知中，敌人正在不断缩近和她的距离，什么障眼法，什么危机，什么岔道，对方都避开了。不止如此，一线峡中，还有几头强悍的原生生物，此刻，那来犯的强敌，居然也轻易避开了，好像早知道那地方有危险！有几处危险地，还是英武将军付出了不小的代价，才知道在哪的。她把藏身地定在这边，也是因为，找她，会经过那几处危险之地。然而，今日来犯强敌，好像比两千年前的那位准王更可怕，一路上，没有战斗，没有停留，就是直接朝她这边赶来。太熟悉了！熟悉一线峡的情况。英武将军脸色变了，被出卖了！是吗？若不是被出卖了，为何来犯强敌，直接就来了。可是，有些地方的危险，自己没告诉过任何人！一时间，她也摸不清状况，却是知道，危险降临了。“进去！”她一挥手，一张遮天的巨大旗帜张开了巨口，身边，一尊副将声音清脆道：“大人，是不是有敌来犯？末将率人前去阻拦……”“进去！”英武将军低喝一声！额头上，渐渐有汗液冒出。太快了！敌人正在迅速接近她的藏身地，快的不可思议。该死！危险无比的一线峡，就一点阻拦不了对方吗？其他人见状，也感受到了将军的急迫，很快，一个个飞快进入那旗帜的空间。英武将军迅速收起旗帜，看了一眼藏身多年的宝地，有些不舍，却也没办法，只能逃离，敌人居然知道自己在哪！她迅速钻出藏身地，无声无息，潜入峡谷两侧小道。然而，当她移动了一阵，忽然脸色发白，在她的感知中，敌人正在朝她现在所在的区域赶来。“不可能！”英武将军震惊到了。为什么？难道……难道有人带了定位的东西？她看了一眼手中的旗帜，带着一些震怒，难道……自己的人当中，有人身上携带了定位之物，这才让敌人一次次地找到自己！“若是如此……”她看了一眼旗帜，带着一些挣扎，那这些人就没法带走了！否则，自己也逃不了一死。“再试试！”她继续遁逃，然而，无论她怎么逃，也没办法摆脱追踪。通过那些怪兽，她能感应到，对方一直跟着自己。“混蛋！”英武将军心中怒骂！我被人背叛了！有人定位了自己的所在，否则，不可能会这样！……而此刻的苏宇，笑道：“她大概怀疑人生了吧！”大周王无奈：“宇皇……这兴趣……真的不一般，她若是急了，以为被人背叛了，杀了她麾下那些人，那就不好了。”别玩的太过火了！苏宇笑道：“不，我就是要试探一下她的心性！你觉得，她是哪种人？弃卒保车？丢下她麾下那些人？若是丢下，是藏起来，还是直接全部杀了算了，以免暴露她的信息！若是丢下藏起来，也算英明，若是直接全部杀了，够狠，就是少了点人味……”大周王皱眉：“宇皇，人心不值得试探，你自己说过。”何必呢。苏宇笑道：“没事，我能感应到她大道之力，她若是要动手，我震荡人主印，她就会知道，并非她属下那些人背叛了！”恶趣味！大周王心中吐槽一句。而就在此刻，苏宇忽然愣了一下，很快笑道：“你猜她干了什么？”“什么？”“她好像把人藏起来了，但是……她没跑，她居然还想反杀我，躲在藏人地方的附近了！”大周王失笑：“胆子很大，她觉得是被定位了，就在麾下那些人当中，她藏在附近，准备给我们致命一击？”“大概是这意思。”苏宇点头，笑道：“胆子不小，魄力也不小，不怕来的是天王？”“真要是天王，她也得赌一下，不然麾下全部丢了，她一人逃了，也未必有机会翻身了。”“也是。”两人闲情逸致，谈性不错。很快，靠近了一个入口，那入口，苏宇看的一清二楚，一条大道之力，隐藏在了下方那些混沌水流中，这水，可是带有一些腐蚀之力的。而此刻，英武将军，就潜伏在水中，没有动用任何力量护身，以免产生力量波动。她默默等待着，如同狩猎的猛兽。等待敌人出现！既然被对方追上了，那就找机会杀了对方。此刻，她睁着眼睛，任由水流腐蚀眼睛，就是不闭眼，朝通道外看去，只见，两道人影，渐渐浮现。“再靠近一些……”英武将军心中想着，再靠近一点。而就在她祈祷的时候，两人却是停下了脚步。苏宇朝岔道口看去，笑道：“大周王，你觉得不靠任何力量，只靠肉身，被这混沌水腐蚀的话，多久会哭？”大周王失笑，“好歹也是合道，哭……不至于吧？”苏宇笑眯眯道：“也是，但是我觉得，可能会相当痛苦！”说罢，他又笑道：“现在，对方也许在想，聊什么聊，还不靠近一点，艹，再不靠近，我要疯了。”水中，英武将军心中剧震。说谁呢？我刚刚就是这么想的！而苏宇，恶趣味道：“现在，她肯定在想，说谁呢？难道我被发现了？不可能啊！”“……不可能！”英武将军心中再次剧震，不可能，对方不可能发现我，除非对方将定位的东西，放在了自己身上！而苏宇，又笑道：“她一定在想，对方难道把定位的东西放在了我身上？不会吧，我身上也没带什么啊，要不丢了兵器算了……”“找死！”这一刻，英武将军再也忍不住了！被发现了，而且对方故意调戏自己！无法忍耐，我要杀了你！她心中震动不已，为什么对方可以发现自己？不可能啊！到底哪里出了差错？带着这心思，她出手了，那是一柄剑，但是一出手，那剑化为万剑，千万道大道之力，控制着长剑，朝苏宇杀来。苏宇迅速判断了一下，三等合道境界！真的不弱了，这位是封号将军，代表上古不是合道，居然进入了三等合道境，和定军侯差不多了，真的不错。“放肆！”大周王一声轻喝，“住手！”英武将军微微一个恍惚，住手？为什么要住手？下一刻，苏宇面前浮现出一个大印，印章溢散出淡淡的光辉，这一刻，英武将军眼神微变，有些亲近感，有些压迫感，有些震动！这……这是……人主印？人主！她带着一些震动，陡然看向苏宇，瞬间收回自己的长剑，倒退一步，带着一些茫然和震动。人主？哪来的人主！人主印，除了人主自己，或者赐予一些人使用，其他人，是无法动用人主印的！这……这是人主？哪个时代的人主？这一刻，英武将军迷茫、震动、惊喜、皱眉、狐疑……无数情绪爆发。这个故意调戏自己的王八蛋，是人主？我怎么没见过！她迅速倒退，警惕无比，看向苏宇，再看大周王，带着一些疑惑，很快，眼神微变，再看大周王，迟疑道：“周天生？”大周王意外，“你认识我？”“你化成灰我都认识！”英武将军冷冷道：“上个潮汐，见你第一面，我就觉得有问题，让百战王查查你，结果没人理会，果然，你有问题！”大周王吸气，怎么可能！女人，好可怕。难怪苏宇不找女人，岚山侯都死了，第一眼看到自己，说认识自己，他么的，我气息、样貌都变了，这都能认出来，死了都记得自己！现在倒好，英武将军也认识自己。倒是定军侯那个笨蛋，和他在一起待了很久，自我介绍之后，那家伙才记得自己。这就是男人和女人的差别吗？一时间，大周王心情复杂，苏宇不找女人，太有道理了！而英武将军，也是迅速思考。周天生……上个潮汐见过他。那周天生身边这位是谁？人主？这个潮汐的？不对，周天生好像在下界，为何会在这出现？一时间，她眼神变幻不定起来，下界！这两人……来自下界？而苏宇，看了一眼大周王，叹息，为何认识你的都是女人，你得罪多少女人了？真可怜！