本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17332190.html和周慧聊了一阵，苏宇这些新人大体上也了解了一些学府的状况。虽然都是一些基本信息，可也让学员们没那么惶恐不安了。至于外界风传的学府争斗，周慧提了一嘴，和他们无关。换句话说，大家没资格掺和！外人说学府斗争残酷，那是针对强者，针对天才的，庸才……不配！说这话的时候，苏宇记得，周慧居然还有些羡慕。“斗争？真斗到我头上，我都能笑死！”那一刻，周慧好像真的很羡慕。你能被人斗争，意味着你是天才，你是妖孽，是强者，价值很大！你没那个价值，在学府都没人愿意搭理你的。谁会愿意为了一个庸才浪费时间！天才，妖孽，强者，这些人没人会无聊到和庸才浪费时间，打压你都嫌弃你不够格。所以按照周慧的话说，在学府，你要是真感受到了斗争的气息，恭喜，你成为学府的重要人物了！那也代表着权利，实力，功勋，话语权！周慧的这番话，让苏宇忽然醒悟了过来。有些茅塞顿开的感觉！之前他有些钻牛角尖了，虽然来了大夏文明学府，实际上苏宇还是对学府的斗争有些不满，觉得不该如此，尤其是让新学员都感受到了那种压迫感。可如今周慧这么一说，他明白了，不是学府将斗争牵扯到了学员身上，而是……自己太优秀！优秀的人，无论是不是学员，都会陷入其中的。功勋、功法、资源这些东西，天才们要的很多，强者们要的也很多，要的多了，不和人斗，难道天上掉馅饼？若是和周慧他们一般，几年下来，要个几十一百点功勋，谁会觉得你要的多？可这么点功勋，苏宇能满足吗？要知道，这段时间苏宇用的功勋已经有七八十点了！……回到房间中，苏宇安静思考了一阵，有些豁然开朗。脸上露出淡淡的笑容，有些事，站在不一样的角度考虑，得到的结果也不同。轻吐一口气，苏宇没再去想这个。拿起身边的《大夏文明学府通用手册》开始看了起来。……学府篇。学府主要分八大区域。教学区、商业区、住宅区、迎新区、秘境区、传道区、修心阁、养老区。迎新区也就是苏宇现在待的地方，负责迎新，负责家长来访居住。传道区，主要是有些强者可能会在此地公开讲道，运气好，可能会现场观摩到强者书写意志之文，或者讲解一些其他私密性知识，都是免费的。修心阁，学府的核心层所在。养老区，真正意义上的养老，学府一些老学员几乎都住在那边，自成一体，也构成了学府中一个极其庞大的体系。至于其他几大区域，都能从名字上知道意思。大夏文明学府很大，从介绍上来看，甚至不比南元主城区小！人口也很多！30岁以下学员，接近两万人！这些都算学府新生代学员，修炼一道，十年时间不算长，所以30岁之下都是很有潜力的。而30岁之上，30-50岁之间学员，也有近万人，50岁之上的更是接近两万人！50岁以上，其实代表潜力几乎耗尽，几乎不可能再具现了。柳文彦具现，那是特例，或者说少数人有这个机会，很少很少。算下来，学府总共学员接近5万人！而30岁以上的学员，很多已经结婚生子，加上家属之类的，学府职工、执教、研究员……整个学府，接近10万人！规模极其庞大！商业区那边，开设店铺的就有不少是学府学员的家属，或者执教、研究员的家属。这些人，已经和学府密不可分。“10万人……”看着这个数字，苏宇也是震撼。一所学府，10万人口！要知道，南元虽然号称百万人口，可很大一部分都居住在城外，算上那些村落、乡镇以及一些已经离开南元的人，才是百万人口。真正居住在主城的，也就30万左右。而大夏文明学府，只是学府，可不是城池，居然都有10万人了。这其实已经算是一座小城了！苏宇简单看了一下学府篇，很快翻到了人物篇。……《人物篇之府长篇》府长，万天圣。大夏文明学府，第六代府长。实力：未知据传闻，50年前府长就任，山海境巅峰，时年万府长48岁。对万天圣的介绍不多，苏宇才知道，万府长居然98岁了，快到百岁了。而在50年前，对方已经是山海境巅峰。现在呢？没人知道！万天圣在学府待了50年，几乎不再出手，没人知道他实力如何，就算知道，也不是学员们能了解的。到了山海境，人族的信息都是含糊不清，让敌人摸不着头脑。“也对，没那个实力，50年前也当不了府长。”苏宇其实也不算太意外，万天圣能在50年前成为学府府长，甚至算得上力挽狂澜，没实力是肯定不行的。对方现在可能已经到了顶级那个层次，至于传说中的无敌境，苏宇倒是不敢去想。……《人物篇之副府长篇》大夏文明学府，副府长三人。第一副府长：周明仁（山海境巅峰）第二副府长：夏长青（山海境巅峰）第三副府长：苏子明（山海境巅峰）三位副府长，介绍不多，实力也全靠猜测，唯一多几句介绍的大概是夏长青了，夏家的人，大夏府的夏。接下来的高级研究员，没有全部列出，只是简单介绍了几位知名的高级研究员。苏宇看到了一个熟悉的名字！高级研究员：洪谭他了解过，这是白枫的老师，柳文彦的师弟。“洪谭，学府神文道高级研究员，山海境八重，擅神文融合之道，神文学院副院长。”院长是第一副府长周明仁兼职，这个苏宇之前看到了介绍。神文学院，便是神文一系的大本营。不过介绍上也说，洪谭几乎不管事，这些年来也就收了一个白枫当学员，之后很久都没怎么露面了。他继续往下看，又看到了一人。高级研究员：吴月华“吴月华，神丹道高级研究员，山海境八重，擅丹药炼制。”介绍也很简单，不过后面多了一句，“天才助教吴琦的姑奶奶。”吴琦！这个人苏宇知道，吴岚的姐姐，学府的天才，之前很多人拿吴琦和白枫对比，意思很明确，白枫比不上吴琦。“吴家！”苏宇轻轻吐气，难怪吴岚底气很足，她居然还有个山海境八重的姑奶奶，底气不足才怪了！换成苏宇有这样的靠山，他底气也足。高级研究员这边，苏宇扫了一遍，又翻到了中级研究员这边。“赵立，铸兵道中级研究员，擅兵器铸造，凌云境七重，铸兵系大师级人物，性格古怪。”“古怪？”苏宇挑眉，没怎么感受到，不过赵立在中级研究员当中排名很靠前，在前三位，这其实有些出乎苏宇预料，他还以为那位纯吹牛，结果看来真的很厉害。他翻看了一下，居然没看到胡友辉的介绍。这说明……这位胡研究员在中级研究员中并不拔尖，好歹也是凌云七重，居然都没介绍的。初级研究员这边，苏宇没怎么看。很快，翻页到了助理研究员这一页。“夏玉文，助理研究员，腾空九重，夏家人，毕业前百强榜第一，学府第一助教。”“胡文升，助理研究员，腾空九重，毕业前百强榜第二，学府第二助教。”“吴琦……腾空八重……”“……”“白枫……腾空七重……”苏宇翻看了一下，白枫在助教中排名不算太靠前，排名第十一位。不过前面有几人，年纪都很大了，都是腾空九重的强者。若是按照白枫自己的说法，30岁之下，他排名应该在前五。夏玉文，胡文升，吴琦……这几位压他一头，剩下的都不如他。“看样子真的挺厉害的……”看了资料，苏宇明白，白枫腾空七重真的不算差了，年纪太小，30岁之下到腾空的没多少人。他也看到了白枫的老对头，刘洪的名字。居然也是腾空七重！排名14位，只比白枫差一点而已。之前黄研究员告诉自己，刘洪还是腾空六重，不用太担心，对方不是白枫对手，现在一看刘洪也到腾空七重了，苏宇有些感慨，看样子这些天才进步都很快。刘洪也的确算天才了，他要是不算，白枫都不能算。……除了这些研究员，剩下的未毕业学员中，最知名的就是百强榜了。百强榜，不算腾空，不算30岁之上的学员。排名第一的叫詹海。养性阶段，意志力蓄满度99%，26岁，走的是神文一道，掌握三枚神文，都极其强大，具体是什么神文未知，特性未知。不但是养性，而是战者道也很强，万石九重的战者。资料判断，詹海大概是想先肉身腾空，再意志力腾空，叠加铸体，当然，希望不是太大。再过一两年，他还不腾空，那就没希望追上前面的白枫那群妖孽了。你刚腾空，人家都凌云了，你叠加铸体也没用，何况他们也是妖孽，也有擅长的东西。“詹海……”对那些研究员，苏宇只是看看而已，可对詹海，苏宇其实不认识，也不希望认识，他只想知道，这百强榜第一奖励如何？……很快，苏宇看到了自己想要看到的东西！“百强榜，录30岁之下学员百名！”“累积功勋超过100点，可挑战百强榜学员。”“挑战一次，支付10点功勋，挑战失败，功勋归被挑战学员！挑战成功，功勋归自己。”“百强榜10名一档，91-100名，每月补助功勋点3点。”“81-90名，每月4点。”“……”“21-30名，每月补助10点。”“11-20名，每月补助15点。”“4-10名，每月补助20点功勋，万石境原本一本。”“前三，每月补助30点功勋，万石境原本一本，连续半年前三，入秘境机会一次！蝉联半年第一，神魔精血一滴！”“……”苏宇看呆了！奖励太丰厚了！前三，一个月30点功勋点，还有一本万石境原本，这可是每个月都有的。要知道，光是千钧境原本，在南元那边，一本都要30点以上的功勋了。万石境一本要多少功勋？单单是这个，一个月奖励就过百点了！这要是能蝉联半年前三，那还有一次入秘境的机会，更别说第一名了，神魔精血！苏宇晃了晃脑袋，“和我无关，跟我没关系，我的目标是尽快进入前一百，一个月也能多拿3点功勋了……”看着不多，可一个月奖励一次，一年下来，36点，不算少了。养性阶段的学员，到哪一次性弄那么多功勋去。苏宇之前能弄到，也算是运气。若不是配合龙武卫和城卫军行动，他单独杀一个千钧高重，也就3点功勋，相当于每个月杀一个千钧高重，才有3点奖励。养性阶段的学员，去杀千钧高重，真没那么简单。在大夏府，你都未必能有这机会。除非你出城，去荒野上找万族教众杀，关键你出城了，死的可能就是你。“努力进前一百！”苏宇目光投向了百强榜最后一人，林清！“就是你了！”百强榜第100名，林清，入学五年，养性巅峰，战者道千钧七重……是的，最后一名都这么强！前一百，几乎都是养性巅峰。有几位不是，那也是肉身到了万石境，都很可怕。这百强榜，其实可以换算成战争学府的万石榜，不到万石或者不具备万石境战力，根本没办法上榜。“万石战力……”苏宇深吸一口气，他现在当然没有。哪怕**血，爆发千钧七重的爆发力，配合神文，他撑死了能和千钧九重斗一斗，可一旦遇到了万石，上次苏宇可是看过万石爆发的。一群千钧高重围杀对方，结果还损失惨重，稍有不慎就有可能被对方翻盘。苏宇当时干扰对方片刻，脑袋都快炸了。那时候对方还是单纯的战者，要知道文明学府的学员，意志力都很强的，第一百的林清都是养性巅峰，苏宇的神文干扰可能会失效，甚至被反噬。如此一来，他根本没希望和对方斗。“一百名……我还差了一些，等我肉身千钧，意志力养性，两枚神文更强大一些，我才有希望去挑战！”苏宇深吸一口气，握了握拳头，给自己打气。缺钱的人太难了！至于那个林清是女人……女人咋了，他才懒得管这个，女生又不给自己功勋点。老师说的没错，女人都是修炼道上的拦路虎。看看，现在拦着自己的就是这林清了。……同一时间。住宅区，助教区。一栋小别墅中。吴岚看着身边的一位女生，斗志昂扬道：“清姐，我很快就会来挑战你的，你等着我！”林清笑起来很知性，看起来也很柔和，轻笑道：“岚岚，你先积累100点功勋再说，等你积累到了100点功勋，我可能已经进入前五十名了。”吴岚握着小拳头，不服气道：“很快就行！再说了，我也是养性，过段时间我就可能到养性巅峰了，到时候能接的任务就多了……”说罢，她有些热血上涌道：“清姐，我都想好了，等报名之后，我就跟着府军出去执行任务……”“……”林清有些惊讶地看着她，接着有些后怕道：“胡闹！你要跟着府军行动？”“当然！”吴岚满脸激动道：“这样才能积累功勋点快，我认识一个家伙，很弱的，意志力才20%，结果跟着缉风堂一起行动，还杀了一个万石呢，功勋点都额外累积10点了，比我还高……”“……”林清看着她，半晌才道：“我会告诉老师的！”她的老师不是别人，正是吴琦。20岁腾空的妖孽！腾空之后担任助教，五年前收下了林清，如今林清杀入百强榜，别说助教，就是一般的初中级研究员的学员，都未必能培养出百强榜的学员。吴岚不以为然道：“那家伙能执行任务，我为什么不可以？我知道，你们都觉得我什么都不懂，我怎么就不懂了？生死磨练，也是强大自己的最好方法！”“不就是怕我死在了任务中吗？真要死了，那也是命，我姐当年要是不去执行任务，她也没办法那么早腾空！”林清劝阻道：“岚岚，你刚入学府，肉身都没进入千钧，现在去执行任务，根本就是胡闹，自己送死。”“那他也没千钧……”“你说的是谁？”“苏宇！”吴岚气鼓鼓道：“南元的那个家伙，白枫助教要收的学员！”“苏宇？”林清呢喃一声，很快道：“不一样的，岚岚，小城出身的学员，为了博个未来，博个出路，都不拿命当命的，你起步高，这其实也是你自己的资本，何必扬短避长，非要在这上面和他竞争……”吴岚皱眉道：“我不管，反正……反正我要盯着他！上次他考第一，我居然第二，他笑的可猖狂了，我得找回面子，自己丢的面子，我要自己找回来！”林清见状也不再说什么，心里却是有了决定，等老师出关，马上告诉老师。可不能让吴岚胡闹！吴家的宗旨是不到腾空，不要涉及一些危险的任务，一切到了腾空再说。吴岚要是执行任务出了事，那才是大麻烦。她还在想着事，吴岚又道：“我姐还没出关，那我先回去了，那个家伙大概也到了，他肯定在偷偷修炼，我也要回去修炼了！”“……”林清哭笑不得，人家修炼还需要偷偷修炼吗？吴岚倒是和苏宇杠上了。“你别着急忙慌的，岚岚，真要看他不自在，我帮你收拾他……”“才不要！”吴岚恼火道：“我要公平竞争！打败他！然后在他面前猖狂地笑，让他恼火，让他生气！以后家里的功勋点我不要了，我要自己积累，我要自己变强打败他！”“……”林清心中无奈，只能说一句幼稚。家里的功勋点不要了，难道这就是证明自己的手段？吴岚还是太年轻，太冲动，太幼稚，和自己老师比起来，差距很大。不说天赋上的，性格方面差的很多。吴琦入学的时候，也没少被人激，出身吴家，这本就是她们的本钱，何必因为外人的说法为难自己。若是吴琦也和吴岚一样，也走不到今日，成为学府中数一数二的天才助教。林清没再劝说，她也没办法劝。只能等老师出关再说了。这次老师出关，也许……便能腾空九重了！想到这，林清有些心热，老师腾空九重，自己若是能迅速腾空，那老师便可以转正了，成为正式研究员，而她，也会得到更多的支持和培养。