本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17313970.html学府的风波，此刻还影响不到苏宇他们。车辆继续行驶。四位强者护卫，一路都很平静。唯一一次，出现了一头有些妖化的疯牛，也被李云峰随手一击击飞，接下来再无挡路的出现。路上，也路过了几座城市。车中的学员，也渐渐变多了。不再是苏宇几人，有岳城来的，有宁安来的……人多了，车中也热闹了一些。苏宇话很少，除了一开始自我介绍了几句，其他时候都在默默倾听其他人聊天。这些上等天才，大部分都来自大族。肉身修炼这么快，需要元气液。文明师修炼快，需要意志之文，需要勾勒神文，这些都不是贫苦人家可以提供的。中下等学员，还有不少平凡家庭出身。上等学员，太少太少。所以在南元的考核，孙处长曾说过，希望苏宇可以打破豪门的垄断，成为上等学员。……“我听我姐说，万族的学员已经到了学府了，好可怕，好多人都是人身妖首。”“那是肯定的，万族除了一些类人族，其他种族想完全化人，那得山海境之上才行。”“也不知道学府咋想的，非要收这些家伙干嘛……”“……”车上，一些学员低声闲谈起来。此刻已经是第二天，7月30号了。今晚，车辆就可以抵达大夏府。经过一天的熟悉，车上学员尽管还不是太了解彼此，起码也知道一些基础信息了。他们闲聊着，苏宇倾听着。五城学员，除了南元就苏宇一人，其他城市少的3人，多的五六人，加上苏宇刚好20位学员。其中去战争学府的占据一大半，去文明学府的只有8人。也就是说，这5城学员，只有8位文明学府上等学员。按照这个比例，28城的文明学府上等学员也就在50人左右，大夏府恐怕不少，可能是28城的总和还要多。“一两百位上等学员吗？”苏宇大致判断了一下，这个数量不算太多。毕竟文明学府的学员，本就经过重重考核淘汰，之后进入大夏文明学府的也就不到2000人，十分之一不到的比例。何况，上等学员中，还有很少一部分会选择九天和问道这些学府。大夏文明学府，上等学员大概也就百人左右。苏宇正听着，思考着，坐在他旁边的一位男生笑呵呵道：“苏宇，你到了学府，准备学哪一道？”这位学员来自宁安，一座不弱于天水城的大城，身旁这人叫陶兴。听到他问话，苏宇轻声道：“我还不知道，我对这些不太了解。陶兴，能给我简单介绍一下吗？”陶兴笑哈哈道：“没事，那我给你简单说说，其实到了学府会有人给咱们讲解，不过提前了解一些也不错。”“文明学府培养文明师，这点大家都知道。可文明学府体系很多的，文明师也只是一个统称。”“我先说文明学府的第一大系，神文系！”陶兴也来了兴致，在同样的上等学员面前开讲，那是展示自己的机会，若是中下等学员，他就没这兴致了。“神文系内部，也分几个小系，这个我就先不说了，因为我其实也不太清楚。”“第二大系是意志系，就是主要强化意志力，一般很少会勾勒神文，或者干脆不勾勒神文的，这些人也很强的，不勾勒蕴养神文，意志力增长快，境界一般都比神文系要高。”“第三大系，驯兽系。”苏宇微微一怔，开口道：“驯兽系？”“对！”陶兴笑道：“就是驯养妖兽，捕捉妖兽，以妖兽作战的文明师。或者按照他们自己的说法，称之为召唤师？”“反正也很强，他们主要修炼的就是驯养妖兽，你要知道，万族当中，妖族很多的，强族更多，这些文明师走的算是相辅相成的路子，妖兽强大，也能让他们自己强大……”苏宇长见识了，这个还真没人和他说过。“军中有一些人会骑乘妖兽，这些妖兽大部分都是驯兽师培养的，所以驯兽师在军团中还是很受欢迎的。”陶兴简单说了几句，继续道：“第四大系，丹师，从名字你就可以知道意思了，喜欢炼丹的文明师。科研学府那边其实也制造丹药，可他们一般制造的都是制式的丹药，丹师主要制造那些非制式丹药，也就是文明学府的神丹系。”“第五大系，铸兵系。”“第六大系，神符系，其实就是神文系的一个小分类……他们掌握特殊神文，能制造一次性神文封存，以符箓的方式激发出来……”苏宇真的长见识了，陶兴说了很多。除了上面六种常见的文明师，还有一些不常见的。比如改造系，改造自身的一种文明师，这种人很可怕，和那些万族学员差不多，有些人都把自己改造的面目全非了。除此之外，各个大系，其中也会分一些小系。单纯神文一系，就有多个分类。根据神文的特性不同，掌握数量不同，作战方式不同，也会划分派系。学府中，还有只负责专研功法的平和系，他们不注重自身战力，主要追求就是钻研各种功法，这种人一般都存在于意志系当中，意志力都很强大。说到最后，陶兴问道：“苏宇，你选择哪个？”苏宇迟疑了一下，开口道：“大概是神文系。”他听来听去，好像也就神文系和意志系比较适合他，不过他已经凝聚了神文，尝到了神文的甜头，这时候单纯修意志力，苏宇应该不会这么干。前方，赵立微微挑眉，这小子……果然，还是神文吸引人吗？铸兵有啥不好的，铸兵又不是不能修神文了！文明师虽然有划分，可大多数人都是混合着修炼的，极少数才会很极端地只走一道。神文是很多派系的基础，各大派系多少都会一点。陶兴闻言笑哈哈道：“我也想选神文系，具体选哪个，到了学府再说。反正我们都是上等，选择性很大，不像其他人，大部分都是学府统一安排的。”一些新学员，现在意志力不强，神文又没勾勒，其实走哪一道都差不多。学府为了不让一些小派系泯灭失传，也会安排一些人去学习的。苏宇点头，陶兴这人比胡宗奇靠谱多了。虽然也有些优越感流露，不过这是天然反应，谈话间无意中流露出来而已，还算可以交谈。胡宗奇那家伙……没法交谈。这家伙不但对苏宇这样，对其他几城学员也这样，不太招人喜欢，被那位胡研究员扫了几次，现在也低调了一些。……闲聊中，时间过的很快。天色，渐渐黑了下来。还没到大夏府，苏宇已经感受到了不同，感受到了繁华。此刻，他们已经进入了大夏府城区域，算是城郊地带。宽阔的大道，大道两侧绿树成荫。一些散落的房屋，也都很整洁高大。路过的一些村庄，还能看到不少人在练武，路上，车辆也多了起来。越往前开，越是繁华。路过一些集镇，甚至看起来比南元都要繁华，哪怕到了晚上，也是灯火通明，行人如织。“快到大夏府了……”前面，李云峰提醒了一句。苏宇看着窗外的夜景，有些失神，这就是大夏府吗？还没进城，他就感受到了和南元的不同。窗外，有嘈杂声传来。他甚至看到有人骑乘着上次考核的奔云马，在路上狂奔！已经开启多个窍穴的他，隐约间可以感受到此地元气浓郁至极，和他在南元的时候没法比，甚至都快比得上他吸纳元气液的时候了。而路上，一些行人给他的感觉，也很强大。周边元气汇聚，千钧还能感应一些，万石给他的感觉就是炙热，而感应中，给他这种炙热感的人很多。这里，万石境很多！而这，还没进城，只是在路上。不止苏宇，此刻车中大部分学员，都有些惊叹，没苏宇那么明显罢了。28城，强大的城池不少。可说起来，都比不上大夏府，否则大夏府也不会如此强大了。车前方，之前没怎么开口的三位凌云境强者，此刻也都睁开了眼，暗暗松了口气。安全了！到了大夏府城外了，即将入城。到了这地方，要是还不安全，那大夏府就可以除名了，万族教除非想彻底覆灭，否则绝不敢在这出手。来自九天学府的孙霞开口道：“大夏府不单单是一个城，而是分东南西北四个附城，以及中心区域的主城五大区域！”“大夏府常驻人口3000万，战争学府一般都分布在东城，文明学府分布在西城。”“待会入了城，大家就要分开了，文明学府和战争学府距离挺远的，会有人来接送你们。”孙霞说着又道：“入了城，我们先去学府，大家晚上好好休息，不要乱跑。大夏府是不夜城，晚上外面也很繁华，不过就算要熟悉环境，最好等你们安定了下来再去转转。”苏宇原本还在听着，下一刻，他注意力转移了。惊叹！繁华！外面，忽然间好像天亮了！无数的灯光闪烁着，他看到了一座黑暗中亮起的城市。巨大无比！无边无际！有城墙，城墙不算高大，遮掩不住城内的繁华。这是人境内部，就算铸造城墙也不会铸造的太高大，何况大夏府有这个实力和自信，不需要太高大的城墙。整个视野中，都是灯火。一路蔓延而去，看不到尽头。他们距离城墙已经很近了，没有苏宇想象中的城门，而是一条宽近百米的大道，直通城内！有个关卡存在，此刻一些军士在执勤。没有细查，一些车辆展示一下入城令，很快被放行。“妖兽专业道”“大型车辆通道”“小型车辆通道”“修者落地区”“军用车道”……一条条道路，都标注着用途。苏宇他们的大巴车，很快到了关卡点。李云峰打开窗户，拿出了一张纸令，执勤的军士看了一眼，迅速敬礼，很快便放行了。车辆驶离，苏宇转头看了一眼，车后，一位强者从天而降，迅速落地。在“修者落地区”，这位强者落地，很快，这位强者上了一辆小车，从另一个方向离去。见苏宇回头看，陶兴也看了一眼，笑道：“强者在荒野外，更适合飞行或者步行，开车反而不方便，到了城内，那就得守规矩了，不能乱飞。”苏宇笑了笑，没接话。他不是意外这个，而是震惊这边随时都能看到腾空境以上的强者。要知道，在南元，也就夏兵、吴文海以及柳文彦这三位腾空境。而在这，刚到城墙边，居然就看到了。下一刻，轰鸣声传来，苏宇再次回头，十几头奔云马在狂奔，掀起一阵阵烟尘，夜色下虽然看的不清晰，可苏宇还是看到了领头那位，从马上腾空而下，和执勤卫士说了几句话。又是一位腾空！也许更强！苏宇深吸一口气，果然，大夏府的天，真的比南元高的多。不算车上的，他看到两位腾空及以上的强者了。震撼的同时，苏宇也有些小小的激动。这才是他想看到的！这里强者如云，是压力，也是动力。在南元出人头地，不需要太强，万石就行了，那就是南元的中流砥柱，可在这，腾空也只是起步。……入了城，片刻后，大巴车和另一辆车靠拢，停了下来。“战争学府的学员，上那辆车！”车上，12位战争学府的学员，纷纷下车。那辆车上，也有几人护送安排。苏宇和他们不熟，也没怎么交流，此刻默默看着，那些同城而来的学员，则是纷纷道别。过了几分钟，战争学府的车辆离去。车门关闭，孙霞再次道：“我们去西城，待会到了地方，九天学府的跟我走，问道学府的跟李统领走，大夏文明学府的留在车上和赵老他们一起！”还剩下8位学员，6人都是大夏文明学府的。剩下九天1人，问道1人。这两人选择了另外的学府，算不上对错，只是个人选择不同，在那两个学府，也许他们成就会更高，因为那边上等学员待遇比大夏文明学府待遇强很多。憋了一天的胡宗奇，再次开口道：“三……胡老师，我们到了学府，是不是就可以自由行动了？”他想喊三爷爷的，这个苏宇知道。这一路上，他也弄清楚了他们的关系。胡友辉是胡宗奇的三爷爷，胡友辉也是凌云七重境的强者，倒是孙霞，只是凌云二重。所以孙霞只是初级研究员，那两位都是中级研究员。地位上，赵立和胡友辉差不多，不过两人好像谈话也不多，彼此都不怎么说话。孙霞则是要低一些，路上有事，不是李云峰去办，就是孙霞去办。听到胡宗奇开口，胡友辉睁眼，看向他，皱眉道：“可以自由行动，不过不熟悉地方的不许乱跑！你这边……”他也没怎么隐藏，没那个必要，此刻到了地方他也安心了许多，喝道：“你想去哪？你哥已经在学府等你，待会和他一起走，等明日报名结束，再说其他！”胡宗奇顿时有些失望，嘀咕道：“我有朋友在这等我的，说好了晚上聚聚的。”胡友辉并不理他。车辆继续行驶，半道上，孙霞和李云峰带着两位学员离开了。此刻，车上只剩下6位学员和赵立、胡友辉以及司机几人。……又过了小半个小时，大概快晚上九点钟了。地方到了！苏宇愣了一下，在被通知下车的时候，他觉得还在城中。可是等下了车，赵立却是说道：“学府到了！”苏宇四处看了看，到了？我们不是还在城中吗？学府呢？在哪？见他有些茫然的样子，赵立笑了起来，开口道：“这就是大夏文明学府，这里是迎新区，刚刚我们来的时候，不是过了一道铁门吗？那边就是学府西门……”苏宇真的有些呆滞了。他们刚刚已经进入了学府，而进入之后，开了十多分钟车，这才到了迎新区！而这边，车水马龙，人很多，车很多，他还以为是在哪个商业街道，结果……他们到学府了？赵立又道：“这边都是外围区域，学府真正的教学区不在这边，再往前走几千米就到了，今晚大家就在这边休息，明天去学府办理入学手续，到时候才算真正进入大夏文明学府。”此刻，路边不断有车辆停下。有人拖着行李箱，显然很可能也是新生，不少都是家长开车送来的，可能是大夏府的新学员。还有一部分和苏宇他们一样，是大巴车带来的，可能是其他城池的学员。此刻，不少人也苏宇一样，也有些茫然。赵立这时候已经和几位老者走到了一起，闲谈了一阵，片刻后，又来人了，年轻人。不止一个！“学弟学妹好，我点到名的跟我来！”“这边排队，大家听好点名信息，没跟上的，自己晚上找地方住！”“……”这些刚来的年轻人，都是文明学府的老生，此刻开始拿着手中名单点名。很快，苏宇就听到了自己的名字。“南元中等学府，苏宇！”“到！”苏宇恍惚中急忙应到，迅速走到一位女生面前，那女生看了他一眼，笑了笑，继续点名。片刻后，苏宇这边来了十多人。“好了，就你们了！”女生笑道：“我叫周慧，你们的学姐，养性班学员，你们跟我走，吃点东西，便准备休息，明天早上我来接你们，别乱跑，迎新区这两天人很多，也很乱，跑丢了错过了报名时间，可别怪我没提醒你们！”说着，便带路朝前走去。苏宇转头看了一眼赵立那边，赵立也在看他，笑着点点头，不过并未上前说话。到了学府，有的是时间找苏宇交流。先让这小子熟悉一下环境再说。苏宇有些小小的慌乱，此刻，他没看到车上的熟人，哪怕胡宗奇这家伙在这，他都能多一些安慰感。可身边，一个熟人都没！苏宇下意识地握紧了手中的刀，他有些紧张了。前面带路的周慧，笑声传来：“大家别紧张，又不会吃了你们，送你们到了地方，我就完成任务了！刚来，大家都不熟，过几天就习惯了。”“还有，你们这些新人晚上都小心点，学府这边一群饿狼等着你们呢，小心你们的学姐师兄半夜找你们聊人生，千万别开门……”苏宇不寒而栗，这边这么可怕的吗？总觉得入了狼窝一般！外面的世界很精彩，可怎么感觉也很危险。吓唬了新人一阵，周慧咯咯直笑，片刻后，他们到地方了。一座亮堂的大楼！“你们住五楼，一人一个房间，行李送上去，门都是开着的，自己选一个房间入住，收拾好了下来吃饭……”周慧叮嘱了一阵，苏宇这些人都沉默着开始上楼入住。……等选了个房间关上门，苏宇这才松了口气。刚刚他很紧张！真的很紧张，甚至比万族教来袭更紧张。陌生，茫然，不解，好奇……直到现在身边没人了，他才松了口气，苏宇吐了口气，让自己冷静下来，既然来了，自己得马上克服才行。别慌，稳住，苏宇，你可以的！