本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18775304.html上界，巨斧率先发难。一位天尊，无牵无挂，无人族拖累，无守护目标，这样的独行强者，才是各方最为忌惮的。……下界。苏宇带着万天圣、蓝天，去找研究员了。研究这方面，多神文一系其实都相当擅长。因为多神文系，神文多，本就是为了笔道准备的，笔道算是大道中较难的一道，多神文系的天赋都不弱，对大道感悟都还行。不过，如今的多神文系，强者倒是不多。……死灵界域。镇灵域，河图国度，也就是老龟下方镇压的区域，之前河图的地盘。白枫几人都在这。。上次苏宇去上界之前，将他们安排到了古城，鸿蒙去天渊界域之前，将他们几人都安排到了下面的死灵界域中。白枫、吴岚几人实力都相当弱小，生气不算浓郁，倒也不担心激起死灵长河变动。有老龟的守护之力防御，也能避免他们被死气侵蚀。元神研究所。这不知道是大家建立的第几个研究所了，每一次都是很快搬迁，很快换研究项目。研究所中。河图在，不止河图，还有几位陌生的死灵。这些，都是昔年文王的学生。有些是近期才复苏，有些是之前复苏，但是流落在其他地方，记忆恢复不多，随着河图他们寻找，为他们提供了足够多的死灵印记，这才恢复了一些记忆。人不多，只有4位。文王当年的便宜学生，可不止这么多，看文墓碑中那些神文战技就知道了，当年修炼神文战技的，几乎都是文王的学生，不说上前，几百还是有的。而今? 却也只找到了4位? 都是实力相当强大的，弱小的可能没复苏? 或者干脆没被接引。苏宇带人抵达的时候? 众人正在研究室内商讨着什么。等苏宇进入研究室，众人齐齐看来。紧接着? 除了河图走来，其他人并未搭理他们。河图走来? 苏宇也抬了抬手? 没和他过多寒暄，而是听几位死灵和白枫他们在争吵。“白枫，你太年轻了，你连大道都没感悟? 知道什么叫大道相融吗？”“你太幼稚了? 空间之道，包罗万象，但是不是唯一……你想用空间之道为核心，为基点囊括万道，这是行不通的！”“……”几位死灵正在呵斥白枫这个小辈? 多神文系都可以算是文王传承，算下来? 白枫是他们不知道多少代的传人。几位死灵记忆恢复了不少，虽然死了? 可照样不给白枫面子。小孩子，知道个屁。连大道都没接触过? 就敢胡言乱语！而白枫? 脸色涨红? 怒道：“你们才是腐朽了，研究非要亲自去接触万道才行吗？是，有点空想主义，可我提的是理论上的一些分析，我也勾勒过许多神文，理论是理论，实践是实践！”“在我看来，空间道，包含的东西极多，空间和速度有关吗？当然有！空间穿梭，肯定要涉及到速度方面，空间包括挪移、压缩、快慢、切割……种种大道，都和空间道有关！我们所住的地方就是空间的一种，大道呈现的地方，都在空间之内！”“包括时光长河，它也在一个空间内！”“宇宙也好，时空也好，生灵、死灵，哪一样东西不在空间内？”“包括虚无缥缈的意志力，大道之力，规则之力，哪一样不在空间内？”白枫脸红脖子粗：“你们说，空间一道，能否成为这个基点，进行延伸？你们有能耐，有能耐的话，你们提出一个核心基点，来进行万道延伸！我只是提出理论，具体能不能操作，还需要苏宇和蓝天这些万道汇聚的人来试验才行……”门外。苏宇默默倾听着，自己这老师，实力的确不强，到现在也才刚入山海不久。山海……如今听起来都很遥远了。可白枫的话，苏宇听着，忽然觉得还是有道理的，理论上，空间一道，的确包罗万象，以空间道为核心大道如何？以此为基点，万道相融，也许真可以形成一个闭环。苏宇正想着，其中一位可能是女性的死灵，带着一些不屑：“你说的都是废话！空间一道是包罗万象，不代表就能成为闭环的核心点，你是想以此道为核心，干脆一锅烩了是吧？若是那么简单，那任何一位修炼空间道的强者，都能合万道了！”“这是不现实的！空间道，也只是万道中的一种，可以作为闭关的核心之一，但是不能成为唯一核心！万道相融，还是需要一点点地去尝试，一条条地大道去关联……你这是走捷径，走捷径，是行不通的！”他们几位，对白枫是不满的。白枫的理念，就是空间道为主，万道一锅烩，大乱炖就行。一锅炖成混沌！有道理吗？糊弄外行还行，不，糊弄一下不算外行的也可以，比如苏宇，他就觉得有道理。可此刻，那女性死灵却是极尽鄙夷，这是不负责任的推测和理论，她迅速道：“这东西，不是开玩笑，一旦融合错误，大道崩断，一条道崩断，可能会导致万道全部崩断！”“这就和360元窍一样，可以形成一个完整的闭合圈，但是要对应窍穴连接……你呢？你就是把360个窍穴，全部连起来就行……这就能形成功法，形成周天功法吗？不可能的！瞎连接，你可以试试看，不炸了你的窍穴才怪！”“年轻人总想走捷径，研究出一点不起眼的东西，就自以为掌握了大道，不知天高地厚……”“……”双方争吵的很严重，苏宇身边，河图传音道：“宇皇，他们吵了有几天了，从一开始双方磨合，就一直存在理念上的分歧！”“白枫想要的是精简，万道慢慢推导相融，耗费时间太久，难度太大！按照李芸道友的说法，白枫是囫囵吞枣，他的唯一道核心，太过粗鄙，编织万道，相当于编织一张万道之网，错不得一步，必须要万道一道道地来编织……”苏宇默默听着。他知道白枫的心思，白枫不知道，万道一点点编织才更好吗？他知道！但是白枫也知道自己学生的情况，苏宇需要速度。万道一点点地去编织，太慢了。所以，白枫的想法是，先打个基础出来，后面再慢慢理，大体上能把万道合拢就行。万道一点点去编织融合，需要多久？这个谁也不确定的事！苏宇心中想着，迈步走入。“出去！”一位死灵忽然呵斥一声，河图脸色一板，“混账，这是宇皇陛下！”苏宇摆摆手，而屋中，几位死灵全部朝苏宇看来，之前，他们并未见过苏宇，苏宇上次只是让河图这边下达了一些指令罢了。几位死灵，你看我，我看你，一时间有些不知道该如何办才好。苏宇却是不多说这个，直接道：“几位前辈，我是白枫老师的学生苏宇，我先问一下，若是万道慢慢相融，单纯从理论上来说，需要多久，才能形成一个闭合圈？”几位死灵对视一眼，见苏宇没提其他，直奔主题，几人也不再纠结，那女性死灵迅速道：“目前来看，混沌道中，夹杂着大量的大道之力，具体多少，我们还没分析出来，说是万道……谁也不清楚是不是真的万道。若是按照目前的发现来看，恐怕不下于3000大道！”女性死灵继续道：“3000大道，不需要一一去尝试相融，有些明显不会有关联的大道，不需要尝试，大道融合也是有逻辑的……当年我们将笔道拆分为99种大道之力，其实也是一种大道相融，我这么说，你能理解吗？”她担心苏宇无法理解。而苏宇，却是点头：“我知道，任何功法也好，大道也好，都有特殊的规律，比如窍穴的对称性，比如连接窍穴的唯一性……那按照前辈的说法，需要多久才能完成融合？”“一条大道，融合起来，三天吧！”“算3000大道，哪怕不眠不休，最少需要9000天以上，大概30年左右吧！”那女性死灵露出笑容：“这还是建立在，你们能提供一些大道之力，各种大道之力的基础上！而且之前，我拿到了一份资料，是一些混沌大道的成分配比，各种大道所占的成分……这份资料对我们的帮助很大，若不然，别说30年，300年、3000年都难！能分析出大量成分配比的，这才是强者，天才……”她看向苏宇几人：“这位分析出大道配比的研究者，可以介绍给我们认识一下吗？我们想亲自沟通一下……”最少30年！这还是之前苏宇他们对混沌道进行分析之后，这几位给出的时间。苏宇微微皱眉，很快道：“太慢了！另外，当初混沌道的分析，是我、蓝天、万府长几人一起做的，我们都算是合万道之道，所以能分析一些配比……”他看向几人，“几位前辈，我知道你们对于研究，都是精益求精，但是……我没时间了！”“我准备开道，开万道合道之道！”“我需要尽快地完成，也许……只有半个月时间。”“……”几位死灵呆住了。多久？半个月？开什么玩笑！哪怕白枫，此刻也是震动道：“别开玩笑，哪怕我的一锅烩，也不是半个月就能给搞定的，那也需要大道不排斥，还得一一尝试才行，就算不需要30年，三五年总是要的，你开玩笑呢！”半个月？滚蛋吧！不可能的事。那几位死灵，这时候也是有些恼火，“这不可能！半个月……大道全部相融？怎么可能，文王老师在这，也做不到这一点！”苏宇点头，“我知道，我本人也不是一无所知。”苏宇解释道：“是这样的，我会深入时光长河，时光长河之力和混沌之力，一个是梳理后的万道，一个是梳理之前的，我会进行一些对比，匹配，做一个记录，大体上，目前的想法是先参照时光长河之力进行配比……”“那也不行！”女性死灵摇头：“大道不是看到就行的，那我问你，你掌握了万道吗？”“没有！”苏宇摇头：“我对百多条道有些浅薄的了解，要说掌握万道……我毕竟涉足太浅，也没那么多精力和时间去钻研……当然，我自己勾勒了数千条虚拟之道，就是简单的做一些基础领悟……”其实就是文明志那些书页，去窃取了一些力量。对这些大道，苏宇都有一点简单而又浅薄的了解，并未深入。尽管如此，几位死灵还是微微有些震动，那女性死灵迟疑道：“你就是那位掌握了笔道的继承者？”苏宇点头：“对，之前就是我融合了笔道！”“难怪！那你也是绝世天才了，笔道被我们拆分成了百道之力，你能继承笔道，代表你起码对百道有过了解和感悟，勾勒成了神文，才有了笔道……”这下子，几位死灵倒是没把苏宇当外行了。能融合笔道，勾勒出百枚神文，这代表苏宇最少掌握了百道之力。很妖孽了！女性死灵此刻也没那么咄咄逼人了，沉声道：“半个月太短了，为何要这么匆忙？”苏宇解释道：“如今局势，千变万化，上界那边，文王的大敌狱王一脉崛起！万族的威胁不说，下界这边，百万王即将回归……百战王……可能和我们道统不一样！他占据了肉身道，也许和人祖有关！”“万界之争愈发严酷，不再是单纯的统一之争，而是道争！”是的，道争！此刻，苏宇也说出了这个词，哪怕他没听到文王的话，此刻，依旧说出了道争这个词。苏宇沉声道：“我虽没继承上古人皇、文王他们的全部道统，但是我的道统，基础是来自他们的！这么说吧，狱王一脉现在可能代表混沌时代的道统，百战也许代表了太古的道统，而我……现在大概率算是上古的道统！”“但是我实力太弱，我这一方，实力太弱！”“我若是此刻不开道，等待30年……那不可能，那时候，也许我就覆灭了！”有些话，他之前没说，但是此刻，却是和几位死灵说了。其实不熟悉，也正因为不熟悉，而且这几位是文王的学生，苏宇才会说出这些。苏宇自己，并非独立在外的。他其实的确算是上古道统继承者！当然，大周王这些人，身在山下，也许还没看透，或者说，没看透百战的本质。但是苏宇心中是有猜测的，百战，代表的也是不是上古道统，他是太古道统的继承者。如今，都不能简单以人族和万族来区分了。而是道统的不同！狱王反叛，狱王一脉阻挡文王继承者出现，这一切，恐怕也是源于代表的势力和时代不同，狱王代表的可能是混沌时代！这一点，从通天侯说出门户的事，苏宇自己做出的一些推测。“道争！”几位死灵脸色微变，那女性死灵，带着一些惊讶：“道争……这……小友的意思是……不同时代的大道，道统，都在出现，要恢复不同时代的统治和规则吗？”苏宇点头：“有这个可能！我猜测……只是猜测，混沌、开天、太古、上古，多个时代开始汇聚，接下来，万界肯定会大乱！”说着，苏宇又低沉道：“各个时代的天骄，强者，都可能会汇聚而来！”此话一出，哪怕万天圣和蓝天都是变色。什么意思？苏宇却是不管他们，继续道：“消失的，失踪的，陨落的……一个个时期的强者，都可能从某地走出，从封印中走出，这个时代……也许要合流！”他不知道猜测是否为真。但是，门……封印时代的门出现了！人皇要回归，文王他们可能也要回归，一切的一切，都可能会出现。所以，苏宇必须要尽快开道！他没办法去等待了！这一点，如今，也许只有他能懂。也许，百战或者混沌一族也有人懂，万族知不知道，这就不确定了。女性死灵尽管理解的不多，但是大体上还是知道了苏宇的意思，急，很着急！然而，再急，万道融合也不是简单的事。她死死皱着眉头，身边其他三位死灵，也是一个个愁眉不展。难！太难了，苏宇给的时间太短了。苏宇又道：“接下来，我，蓝天，万天圣府长，我们三人都会配合大家！”“我知道难度很大，我有个想法，大家听听我的意见……”众人纷纷看向他，苏宇沉声道：“是这样的，修炼一道，可以一步步来，就如我开窍，我可以先开一个，再开第二个，不是说，非要一次性开启720窍！”“我在思考，以什么道为起始点，比如我老师说的空间道，我先以空间道为起始点，边开道边完善，一道开一道，一道融一道，最终，形成闭环，完成整个大道的修炼和开启！”此话一出，白枫都忍不住道：“这样……太危险了，容错率比我提议的一锅炖还要低！”苏宇点头：“所以，每次开一道，都需要大家经过精密的计算！此道开了，下一道开什么？开完了，下下一道，可能要考虑整个闭环的大道融合问题！”“一旦其中一道出现了差错，可能需要废了那道，重新再来，就是不算的试错！”苏宇平静道：“我做好了这样的准备，就是省去试验的时间，直接从我身上开始，我直接成为实验者！”所有风险，自己去承担。也许开到了2999条道，忽然发现，第二条是错误的，不该如此排序，废了第二条，也许后面的几千条道都废了，都需要重新开始。那时候，就是天大的麻烦。这一刻，哪怕几位死灵，也是震动，这么搞的话，危险性极大，而且，很容易出事。再加入，到了中途发现，前面的道构建错误，那会导致苏宇的道，彻底错误，需要重新开始。“你叫苏宇对吧？”此刻，那女性死灵沉声道：“你若是选择这样，那就可以跳过很多步骤，进行大道相融！甚至直接可以开始了，15天时间，我们可以用一条道为起始点，为你推演后续几十或者几百条道的融合，但是，我们不能保证是正确的，更不敢去保证！”“我们虽然对大道有些了解，可是太过浅薄。”“另外，这起始大道，你要选择什么大道，这也要你自己去衡量……任何一条道作为起点也许都可以，但是，起始的道，承受更大的压力，需要很强大的大道领悟之力，也许也是你大道的核心点……”她不算诉说着。苏宇要求太高，要求的时间太急，她有些不忍，“再给我们30年……不，我们争取20年内，为你推演一遍完整的闭合大道环！进行一次试错，可以有效避免很多麻烦，不会折腾人……20年，并不算太长，这已经超乎想象来了，苏宇，你觉得如何？”她可以给苏宇争取缩短一下时间，因为一位走上笔道的传承者，严格来说，苏宇算是文王的嫡传。若是修废了道，那太折磨人了。哪怕不死，也是天大的麻烦。苏宇笑了：“几位觉得……我还能活多久？”几位死灵忽然朝他看来，下一刻，一个个脸色变幻。苏宇……寿元不多！死气要盖过生气了！那女性死灵忍不住道：“这……不如你先修炼笔道，强化笔道，争取20年内，笔道踏入规则之主境界，如此一来，便可以延缓寿命。”苏宇摇头：“20年？来不及了！我就算真的20年内掌握了笔道，完全掌控，20年后，恐怕一切都来不及了！笔道是强，可在各个时代汇聚的时刻，笔道……不足以逆转什么！”几位死灵面面相觑，这苏宇，野心很大，或者说雄心壮志，眼界很高。他觉得，哪怕掌握了笔道，也无法参与一些大事。开万道……这时候，白枫开口道：“就按照苏宇说的来吧！以一道为基，我们尽量推演后面的融合之道，进行排序，争取能在15天内，整理出数百甚至上千大道的排序。”“但是，苏宇，你要给我们一个基准点，到底以什么道为开端？”他看向苏宇，正色道：“以什么道为基，也许不重要，也许很重要，你自己想想。”苏宇笑道：“老师之前说，开空间道……空间道，其实也是宇道，上下四方为宇，宇为空间！我考虑了一下，不管如何，就以宇为道之基吧！”他吐了口气：“宇宙文明，宇为始，宙为终！文明穿插其中，万道文明，万族文明……我既锻造宇宙文明志，那其实早有准备，早有想法！天地四方为宇，是空间之道，也不是空间之道，我名为宇……那就宇为始！”此话一出，几人眼神异样。苏宇，没有考虑太多。他直接就决定了！宇为始！一旁，蓝天此刻也不再嬉笑，带着一些凝重，“宇宙为闭合两点吗？宇之道还好说，那宙之道呢？宇为空间，宙为时间，而时间之道，之前你和天圣都说了，时间唯一……难道你要打破这样的概念？那你之前说的，就成了笑话了！”宇之道，为始，他没什么意见。可宙之道为终，他觉得问题很大。这可能会导致，苏宇最终无法闭合万道，无法拧成一股绳，让苏宇的大道，充满了破绽，甚至最后彻底崩溃。万族文明穿插其中，万道文明穿插其中，这个倒是好想法，并无问题。苏宇笑道：“时间是唯一，这一点，我一直保持肯定！但是，我要建自己的万道，建自己的天地，我属于开天者，那我开的天，时间之始，也在我手中掌握！我说什么时候是天地初开，那就是天地初开……我让天地回归混沌，那就回归混沌……这就是宙之道！”“时间，在我手中！”苏宇文明志悬浮，宇宙文明四个大字在大道图制造的封面上显示了出来。此刻，苏宇斗志昂扬：“我道如此，本就注定！死灵之主，开死灵之道，人皇开责任之道……我不，我要开宇宙文明之道！”“夹杂自己的一些意志，一些倾向，那这样的道，局限性太大，比如死灵大道，只适合死灵，这不是我的追求……哪怕我会失败，我也想摒弃一些自己的想法，单纯的开一个纯净的天地之道！”“人皇的道也是如此，充满了限制，责任……为人族负责，这样的道，肯定不弱，但是，背负的太多！”“所以，尽量以我为主，而非外人为主……宇宙文明，贯穿始终！”下一刻，宇字浮空。空间动荡。宇为上下四方，天地四方，是空间之道，然而……也不全是！苏宇的“宇”字，其实是一些大道组合而成，此刻，苏宇又道：“宇为天地，天地有生死，有阴阳，有五行，有气，有地，气浮为天，气沉为地……这些，都是接下来需要融合的道！”“构建宇的基础，都要算上，推演好，如何融合……15天，足够了！”苏宇笑道：“我只看现在，不看未来，未来不可求，真要在未来失败了，无法闭合我的大道……那就让我成为开天的失败者好了！”“日后，为我留下一篇‘宇皇开道而中道崩殂’……好像也是不错的传说！”众人都很沉重。万天圣深吸一口气：“听苏宇的，以宇为基！接下来，我们多试验一下，简单的做一些尝试，这半个月，蓝天，你和我多试试各种大道之力！还有几位前辈……都是研究类的天才，此事，也拜托诸位，多多计算了，推演之道，麻烦很大，我们并不擅长。”几人点头。一位年老的死灵男性，此刻，也第一次开口，声音低沉：“最好能用一些虚拟之道，尝试一下！但是苏宇的道，需要用于开道，无法轻易尝试……”他想了想道：“有没有别的办法，去弄一些虚拟道，去做一些简单的尝试融合，这样，安全性更高！”虚拟道……伪道……琪蓉！苏宇眼神微动，琪蓉也是研究大道的专家，鸿蒙已经说了，琪蓉和肥球去取一些伪道了。要不要把琪蓉也拉进来？一起进行研究！此刻，多一个人，多一分力量。想到这，苏宇点头：“我会马上去找人，几位还有什么需要吗？”“有！”那老年死灵迅速道：“要神文，大量的神文！神文也是规则大道的雏形，我们需要神文来做一些实验！还有，我们需要各种大道之力……”苏宇笑道：“这个我有，文明志还有上千页埋藏在大道之中，虽然汲取的力量不多，但是暂时足够用了！”一旁，白枫沉声道：“你不是还有一本时光册吗？拿出来用就是了！我建议用时光册当试验品，哪怕时光册比你的文明志要强，可文明志是你的证道之兵，时光册……拿来当试验用的也是好的！”“时光册？”几位死灵对视一眼，好像听说过。苏宇刚想开口，蓝天笑道：“那么麻烦做什么？我去取来猎天榜，还有……别忘了，我是万道合一苍生道，拿我试验就行！”他笑呵呵道：“什么道，我都会！万族有的道，我大多都会，哪怕不会，也可以马上去学，去吞！猎天榜，也是苍生道的道兵……不用浪费时光册，猎天榜废了就废了，反正只是文王锻造的废品。”几人再次看向蓝天，你可知，这是我们的老师锻造的！这话说的，真有些欠揍！而苏宇，微微皱眉道：“你分身都炸了，现在分身就这一尊，再切割意志海，我怕你切死了！”蓝天笑呵呵道：“无妨，我再走一趟我的苍生道，汲取大道之力，其实恢复起来很快的！”君以国士待我，我便以国士报之！融道，融他蓝天，比什么都要方便。分身再炸，他实力必然会受到影响，甚至会错乱，大道出现瑕疵，那又如何？这个时代，本就疯狂。我纵疯魔，也还记得，我是蓝天！那就足够了！此地，有我道友，助我开道。“苏道友要开道，当开强道，当日道友助我开道，我自可助道友开道！”蓝天此刻笑容满面，“此事不需要多说，我去取来猎天榜……刘洪那个家伙，也该出关了！朝闻道，夕死可矣！道友，既然明确了大道，当一往无前地走下去！”蓝天笑容愈发灿烂：“你若死，也不会亏，我们这些人，此生不就是为了寻道吗？能看到自己开出的道，不管是好是坏，都是一种成功！”“道友若是真陨落了，那也足以让人铭记……”苏宇失笑：“乌鸦嘴！”“这叫做最坏的打算！”蓝天笑道：“道友若是证道失败，也免得后面难受，在巅峰中落幕，不错的结局！”这一刻，苏宇笑了，蓝天也笑了。一旁，万天圣也露出笑容。对面，白枫心中一声叹息，我这学生……和以前真的不一样了。下一刻，白枫恢复了冷静，开口道：“你们几个，就别说这些丧气话了！苏宇，你去准备一下我们需要的东西吧，现在，马上，我们开始进行基点锁定，匹配大道，尽量将风险降到最低！”苏宇点头，没有多说，迅速消失。他都没来得及去问，这几位到底叫什么。当然，大家也不在意就是了。研究者，不需要在乎这些，理念上能达成一致就行。而蓝天，也迅速消失，他要去找刘洪，收回猎天榜。万天圣思考了一下，看向河图：“河图道友，我需要一些你的帮助。”河图疑惑，万天圣沉声道：“苏宇不好说，我就直接说了！他以宇道为基，必然囊括生死，死道也是他需要前期就要勾勒的大道之一！他可能会在开道中途，感悟死之大道，化生为死，踏入死灵之境！那时候，我希望道友能为苏宇提供一些当年化生为死得感悟……”河图微微变色。万天圣点头：“对，我需要道友恢复全部记忆，包括生死那瞬间的感悟！我也有这样的经历，但是不够纯粹，此次，苏宇能否开道成功，生死转换也是其中重要一环……他没说，大概是想自己去准备，但是我希望，道友可以给予一些支持。”生与死的瞬间，有大恐怖，河图未必愿意去回忆这瞬间，那种种感受，苏宇也压根没提。可此刻，万天圣还是提了。河图沉默一会，点头：“好，那我这几日，也准备一下，当年死亡的瞬间……我看到了深渊……我不太想去回忆，但是……我希望宇皇可以开道成功！”他可能是第一位，直接生人化死灵的强者。万天圣躬身：“多谢道友！”“万府长客气了！”河图看向他，一声叹息。道友……修道之友，苏宇修道，大道不孤，起码，有些人，愿意为他付出。几位死灵对视一眼，有些复杂。修道一生，也许，大家最想要的，便是有一群志同道合的友人吧。PS：下一章六七点吧。