本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786771.html苏宇才懒得理会龙天尊。一切都在计划之中。果然，当他打了龙天尊，开始朝深处杀去，其他人全部放弃了找茬，没必要。至于倒霉的，也只是龙天尊罢了。而龙天尊本人，是吃了亏，可也只是丢了兵器，此刻若是来追杀苏宇……好吧，一个人杀来就是送菜，全部杀来，那苏宇这先锋探路石的作用就完全没了。所以，抢了也白抢。……“爽！”此刻，巨斧也是哈哈大笑，真爽。打了龙天尊一顿，抢了他兵器，结果对方连个屁都不敢放，这种感觉太爽了！舒坦！一行7人，飞驰而行，三月巨斧这些人，都觉得很爽。肥球吐出了一座神韵道蕴十足的大山，压缩成了小山模样，尾巴摇晃，喜悦无比：“给你，抢到了！”苏宇扫了一眼，笑了，看向通天，传音道：“你拿着，找个机会，传送到那边，交给鸿蒙！”鸿蒙天尊稳了！麾下强者，再多一位天尊。而通天，有些不情愿，他可不想跑，可是……好吧，还得干活的，大不了送回去了，马上就回来? 他还盯着其他人呢。。月罗有地狱之门吗？那个老祖肯定有！除了他们? 这些天尊，也许都有。都给吃了? 他通天也能到天尊！舒坦！真要是地狱之门本身? 他还不敢吃，吃了必死? 可这些投影，那才是滋补的大药！通天心中想着? 迅速将大山纳入门中。心情也不错。跟着苏宇有肉吃? 已经到了天王，天尊也不会太遥远了。一群人迅速朝深处飞去，跨过大河，抵达深处? 哪怕苏宇他们? 也需要一两分钟，上次他们就是借助这个时间差，把月琴那些人全部打杀。此刻，没办法突袭的，苏宇他们倒是不着急? 飞了一阵，减慢了速度。因为前方? 已经可以感受到对方的气息了。……一分钟左右，双方距离万米左右? 隔空相望。对面，4位天尊? 月罗为首。天王气息? 足足有12道。天王之下? 合道境强者40多位。这一脉，强者是真的多，要知道，在这之前，其实被苏宇杀了一位天尊，重伤了月昊，上次更是击杀了5位天王境强者。到现在，对方还是强者无数。何况，还有那个老祖，外加地狱之门内一位规则之主。这一次，月罗没之前那么风骚了，黑发飞舞，身姿摇曳，隔着万米左右，冷声道：“苏宇，你非要甘当万族走狗吗？”“人族也好，圣族也罢，斗，也是内斗！何必便宜了万族，给万族当走狗？”苏宇笑了。“内斗？”苏宇狂笑道：“你们也配？你们不是自立为圣族了吗？我也昭告天地，你们乃是罪人之族，如何还是同族？你们好大的胆子，敢杀我的人！”这……没法说理。几位天尊，都是脸色铁青！杀你的人？苏宇上次，杀了他们数十合道，杀了5位天王，杀了一位天尊，之前还重伤月昊。要恨，也该他们恨才对！现在倒好，苏宇居然还不肯善罢甘休！欺人太甚！狱王一脉，此刻都是愤怒无比，一位位强者，气息爆发。天尊数量一样，但是他们天王数量多很多，合道也多，天王也好，天尊也好，其实都处于一个境界，真打起来，两三位天王，也能匹敌天尊！可是，月罗他们忌惮万族此刻插手，也巴不得拖延时间，自然不愿意此刻开战！月罗身边，一位白发苍苍的老人，冷声道：“苏宇，真要开战，万族只要稍来迟一些，你们必死！何必为万族作先锋？他们若是敢来，早就杀来了，他们便是想坐山观虎斗，你也是一代人主，非要如此愚蠢莽撞吗？”苏宇笑道：“简单，杀了月昊……”说着，他又手指月罗：“还有她，另外，还有个女人……”苏宇在人群中寻找，很快，在天王那群人中，看到了雨曦，手指雨曦，“还有她！杀了这三人，为我部下血祭，我便不再和你们作对！”怎么可能！众人愤怒无比！两大天尊，一位天王，就因为苏宇一句话被杀了，圣族还有办法立足吗？苏宇的话，就是放屁！此刻，月罗身边，第三尊天尊级强者，也是手持一柄巨斧，看向苏宇众人，冷声道：“还多说什么，杀了他们！”话落，声音咆哮四方：“八翼虎，混沌龙，你们要看戏吗？别忘了，这一次，乃是和你们息息相关之事！”此话一出，南北两方，古兽咆哮。片刻后，两边，都有强者飞出。一边是八翼虎，率领四十多位合道古兽，一边，是混沌龙，也携带了接近50位古兽。强大无比！两头巨兽，气息强悍无边。此刻，八翼虎声音传荡而来：“人族强者，吾等不愿与你为敌，迅速退去，井水不犯河水！”而就在这一刻，万族那边，也是大量合道腾空而起，圣侯声音传荡而来：“人主放心，这混沌古兽，我们自会阻拦！”既然想让苏宇打头阵，也不能太过火，一看混沌古兽飞出，其实万族和古兽有默契，双方都置身于外！是的，这就是天命、月天尊他们带回去的结果。大战爆发之前，双方对峙，暂时不会让混沌龙他们暴露。而此刻，万族还以为苏宇不知。而苏宇，其实比谁都清楚。当然，这是最好的结果，他还不放心混沌龙他们呢，被拦截在外，那是最好的。……月罗脸色微微变色。万族虽然没直接打来，可阻拦了两方古兽，还是削弱了他们的实力。此刻，要对苏宇他们出手吗？12位天王，比苏宇这边，多了9位，天王战力4比1，打，必胜！关键是，打了，那大战就彻底开启了！狱王一脉，更希望拖延。老祖给的命令也是，拖延！拖的越久越好！拖到狱青出来最好！而苏宇，其实也在等，不急，急什么。狱王一脉的规则之主不出来，那岂不是没好戏看了？顺便看看，混沌龙和八翼虎的选择。这俩古兽，可不是什么好人。谁把这俩古兽当好人……那等死吧，混沌古兽要不没智慧，既然诞生了智慧，那就不会太蠢，别看八翼虎又是喝酱油，又是摇头晃脑瞎读书的，看起来萌，实际上活的比鸿蒙可能都老。“保命第一！”此刻，苏宇再次传音身边几人，不求杀敌，不求其他，保命是第一位的。“游击战，主要目标，靠近他们的老巢，他们一定在接引那位，此刻，他们不敢让我们靠近那边！”苏宇再次下达指令，下一刻，通天侯一下子开辟门户，几人瞬间钻入，眨眼间，虚空波动，朝后方老巢穿梭而去！“裂！”“封！”几声暴喝同时响起，一瞬间，月罗几人出手了，虚空裂开，空间震荡，一条通天侯开启的通道，瞬间浮现，一瞬间，十多位天王纷纷出手！轰！通道炸裂开，通天侯惨叫一声。7人纷纷从通道中跌出！月罗脸色冷厉：“找死！苏宇，本不想和你为难，你是自己找死！布阵！”这一刻，整个混沌山区域，忽然一个个光点浮现。远处，十多位合道强者，暴喝一声，从虚空中出现，一道道阵基浮现，这一刻混沌山上空，好像出现了一张大网，朝苏宇他们覆盖而去！巨斧侯也算是见多识广，见状，脸色一变，喝道：“炼狱大阵，封锁神技，封锁空间……小心！”这是专门针对空间一道强者的。封锁四周空间，无法撕裂，无法穿梭。由18位合道境强者，联手布置。通天侯只要没想到能打破18人联手之力，就无法打破这大阵，18位合道……天王一般能打五个，更多就不行了，如何能打18个？通天侯尝试开门，果然，门户难开了！通天侯脸色微变，“陛下！”被封锁了！狱王一脉，的确难缠。穿梭任意的通天侯，此刻瞬间就被锁住了，限制了手脚。……而远处，万族和混沌古兽都在对峙，也在观战。一看到这一幕，万族迅速记下，圣侯沉声道：“炼狱之阵，狱王的拿手阵法，想打破此阵，很难！果然，狱王一脉这些年没闲着，整个混沌山深处，还不知道布下了多少陷阱！”这就是苏宇他们打头阵的好处了！大家观看，然后逼迫狱王一脉拿出手段来，想办法应对，否则，此刻谁要是传送过去，很可能会被彻底锁死！这样，可以避免很多损失。一旁，天命侯额头天眼一直开启，朝那边看去，沉声道：“苏宇他们未必能挡住，对方本就强大，此刻，又锁住了他们逃亡空间！”龙天尊骂道：“就让他们被锁住，四位天尊，哪怕鱼死网破，也能拼死一些强者，苏宇这些人不是好人，都死了最好，拼死一两位天尊，那也值得！”他压根没想过要去救援苏宇他们！都去死吧！而其他人，尽管没说话，但是，目的其实差不多，最好让苏宇他们拼死了算了。几位天尊几位天王，全部发疯，杀两个天尊可以吧？苏宇这些人，又不是弱者！……同一时间。对面，混沌龙和八翼虎汇聚。两位古兽，此刻带着上百的合道古兽，隔着大河，阻拦了万族强者。混沌龙尾巴已经恢复，当然，远不如之前强大，这时候飞身而来，传音道：“八翼，阻拦到什么时候？”“不急！”八翼虎见万族好像没去救援的心思，转头看向苏宇那边，传音道：“此人开了天地，麾下强者不少，这点你是知道的，没那么容易死！也好，若是能逼的他，将隐藏的力量全部拿出来，那最好不过……他开了天地，也许……挪移了自己的天地来到了混沌深处……龙兄，在这，你我其实才是最弱的，要小心一些！”没必要去担心苏宇他们，何况，他也不担心。真死了，那就死了好了。又不是太熟！混沌龙微微点头，传音道：“那万族一旦进逼，你我如何抉择？”“先阻拦，损失不到一半，那就一直阻拦，损失一旦过半，马上后退……过半，也足以让狱王一脉信任我们了！”“好！”两位古兽，迅速达成了一致。此刻，混沌龙虽然比八翼虎强，但是还是听从了八翼虎的意见，他和八翼虎，认识多年，也知道这老虎看似憨厚，实则狡诈。不过，在计划达成之前，八翼虎也不会和他翻脸。……“杀！”此刻，月罗他们，也迅速朝苏宇他们围杀而去！万族没出手！这是好事！若是能在万族出手之前，击杀了苏宇这些人，那最好不过了。“不能被包围住！”苏宇经常干包围别人的事，自然明白，一旦被包围，那就麻烦大了。此刻，他天门开启，瞬间看向天空。一张大网覆盖而下，这就是18位合道布置的大阵。然而，对一般人而言难破，对苏宇而言，其实不算太难。苏宇手中陡然浮现出一支笔，一笔点出，咔嚓一声，隐约传来什么东西的破碎声。“破！”一声低喝，苏宇再次一笔点出，点碎了虚空，接着，一群人迅速消失。而月罗这些人，并非没准备。天门难缠！这一点，他们都清楚。就在苏宇点碎大网丝线的瞬间，那破碎的大网之外，忽然，一道道混沌雷霆轰隆劈下，混沌之气爆发。苏宇却是冷笑一声。混沌之力？混沌雷霆？我他么太熟悉了！他伸手而出，瞬间大道浮现，眨眼间，劈下来的混沌雷霆，被苏宇拆分，苏宇迅速带着人，朝深处飞去，狂笑声响起：“雕虫小技！”月罗几人变色！这家伙，是真的难缠。“开我神门，神门覆天！”就在这一刻，一座座大门，地狱之门，从空中浮现，不止一座，足足6座，瞬间朝苏宇他们镇压而下。通天侯看到第一座的时候是惊喜，等看到足足六座，脸都绿了！艹！“逃！”通天侯大吼一声，苏宇几人迅速遁逃，而六座大门中，忽然门户洞开，就在这一刻，六座门户中，忽然飞出一道道意志之力！下一刻，汇聚成一尊巨大无比的覆天巨兽！门后，有怪物！这一点，上次月昊其实就展示过。此刻，6座门户，三座来自天尊，三座来自天王。六座门户，瞬间勾勒出一个巨兽。这巨兽，也只能算是意志投影，然而，气息强大无比，一出现，咆哮一声，吞天噬日。而这时候，肥球也是咆哮一声，瞬间黑化，一口朝那巨兽咬去！“嗷呜！”轰！一声巨响传出，肥球痛呼一声，牙齿都差点崩断了，委屈吼道：“好厉害，打不过！”又打不过！苏宇也是无奈，看向空中那巨兽，这应该是混沌门后，一尊巨兽的投影被召唤了出来，这巨兽本尊绝对是规则之主！而且还不一般！此刻，强大无比。不止如此，这一刻，那巨兽居然开口了，带着一些人性化的眼神，看向肥球，淡漠道：“居然是噬日神犬！可惜……好像弱了许多！门开，混沌降临，天地不可阻，尔等既然想阻拦，杀了你们便是！”大势所趋，谁敢阻拦？此刻，那巨兽身上，忽然多出一双肉翅，速度突破虚空，身躯巨大，但是速度快的不可思议，一闪而逝，噗嗤一声，肥球身上多出一道深可见骨的血痕。肥球咆哮一声，一只靴子飞出，轰隆一声，砸爆了虚空，而那巨兽，却是瞬间消失了！“跑！”苏宇暴喝一声，肥球双眼血红，其实想和这家伙打一架！这巨兽很强，可毕竟只是投影，真打起来，全力以赴，肥球未必会输。可肥球，还有冷静。苏宇说跑，它也不纠缠，迅速带着靴子就跑。那巨兽从虚空浮现，倒是有些意外：“没想到……噬日神犬，居然也会逃跑了！”这一刻，月罗声音传荡而来：“至尊，阻拦他们！”巨兽扫了一眼月罗，没说什么，迅速破空消失。而月罗众人，也迅速跟上。一群人，速度都是极快！双方交手瞬间，苏宇他们看起来处处受制，先是封印之阵，接着是六道门户，召唤出了一尊强大无比的古兽虚影，都让人意外！……“婆龙古兽！”此刻，先皇妃沉声道：“是混沌中的婆龙古兽，擅长速度，吞噬！这是地狱之门后的投影，意志凝练而成，实力……不比日冕差！”恐怖的存在！只是意志力投影，就比得上日冕天尊了，本尊一定强大无比。狱王一脉的地狱之门，居然还有这作用。6道门户，就召唤出了这样强悍的存在。那是否有更多门户，可以召唤出更强的存在？苏宇这些人，算是给大家蹚浑水了，否则，一旦交战，大意之下，先是被封锁，接着又被这地狱之门后的存在吞噬围杀，一般的天尊，都有陨落的危险。此刻，龙天尊也是凝重无比道：“这家伙，本尊恐怕比断尾龙还要强大不少！幸好！”有些后怕，幸好是苏宇他们去蹚浑水。苏宇这群人，手段也多，实力也强。那条狗黑化之后，配合上靴子，也不比日冕差。不得不说，此刻，这些天尊也是心悸，双方都有顶级强者，幸好苏宇此刻是在帮他们打头阵，否则，麻烦大了。而天命侯，此刻微微皱眉道：“先出手，哪怕装样子，也要出手！否则，苏宇他们跑了，我们难道就不打了？起码让苏宇看到，我们的诚意！先杀一些古兽！”仙族这边，天古沉默一会，瞬间开口：“出手，击杀古兽，威逼两位古兽强者退避！”“诺！”一瞬间，数百合道，纷纷腾空而起，几位天尊，同时喝道：“过河，杀！”对面，断尾龙和八翼虎对视一眼，下一刻，纷纷喝道：“杀敌，入侵混沌，杀！”一瞬间，双方数百合道大战爆发！在这混沌之地，还是混沌古兽更有优势，可万族人多，天尊也多，几乎是眨眼间，三四头混沌古兽被击杀当场，规则暴动！整个混沌山，一下子陷入了混战之中！……“陛下！”此刻，巨斧迅速传音：“陛下，打起来了，我们是不是可以撤了？”压力好大啊！苏宇没回话。打起来了？扯淡！万族和八翼虎他们，在打酱油呢！此刻双方之战，都是糊弄外人的，死几头古兽算什么？八翼虎和混沌龙根本不在乎！苏宇迅速传音：“少废话，继续，一定要抵达他们的老巢，逼迫他们出动更多的强者阻拦我们，万族让我们打头阵，就一个目的，探查清楚对方的具体实力……而我们，也需要为万族探路！”很危险，但是有必要。因为，没办法弄清楚狱王一脉的具体实力，万族忌惮不说，一旦真遭了危机，被人杀光了，那可不好玩了！正说着，一道虚影，一闪而逝。下一刻，前方，一头巨兽浮现，体内，隐约可见6道门户。苏宇看向通天：“吃了他！”“……”通天侯差点哭了，吃你妹啊！这么厉害，我吃个毛线！6道门，组成了一位顶级天尊战力的巨兽，它吃我还差不多，我哪来的资格去吃它？“废物！”苏宇骂了一声，你不是叫嚣着要吃了大家的门吗？看，现在6道门在这，你吃啊！“破！”苏宇一声暴喝，一刀斩出，前方，挡路的巨兽，一口朝苏宇咬来，轰！大道规则碰撞！苏宇倒退几步，对方身影微微颤动一下，此刻，三月众人纷纷出手，轰隆！巨兽被三月的巨竹，一竹子打退！“巨竹！”三月暴喝一声，就见此刻，巨竹侯忽然化身一根巨大无比的大竹子，被三月一把拿起，再次一竹子朝对方打去，这一次，战力更强三分！三月手持巨竹侯，居然战力更强大了，隐约和肥球黑化差不多。古怪！而三月，一竹子打飞了对方，见苏宇看来，迅速道：“巨竹是我族另类，我们是吃竹子，他是吃着吃着，把自己幻想成了大竹子，他的道，并非我族常规之道，而是巨竹道，所以封号巨竹侯！”“……”苏宇无语，他知道一些，但是他不知道，巨竹侯居然可以自己化身为大竹子！果然，世界之大，无奇不有！后方，月罗众人，已经迅速袭来！轰隆隆！一股股强大的力量，朝苏宇他们杀来。白发天尊怒喝道：“尔等退走，还有活路！否则，便是取死之道！”手持巨斧的强者，一斧头劈向巨斧侯。而巨斧侯，也是怒喝一声，一斧头劈去！好家伙，居然遇到同类了！那就看谁的斧头更厉害了！与此同时，一声轻笑，响彻人心。“放下武器嘛！”那酥酥麻麻的声音，让巨斧恍惚了一下，三月微微怔神，雪兰的冰封之力，更是差点失控。而就在这时候，一声惊天咆哮响彻天地。“蓝月罗，找死！”月罗的魅惑之道，到了苏宇这，好像是刺激苏宇用的，之前还平息的苏宇，一下子狂暴起来，大锤子再次浮现，轰！这一锤子朝后方打去，整个混沌山都被这锤子覆盖了！狂暴的苏宇！讨厌这女人！烦人！老子一锤子敲死你！而月罗，微微变色，忍不住想骂人！她很强，魅惑之道更强，看巨斧和三月他们这些天尊的反应就知道了，真要生死搏杀，就这么瞬间，不杀了他们，也能重伤了！结果，遇到了苏宇这么个另类。看看雪兰，这女人都中招了，苏宇居然没事！不可思议！没事就算了，每一次，自己一用这魅惑之道，就好像挖了苏宇祖坟一样，刺激的他狂爆，月罗也不知道苏宇哪根筋搭错了！而这时候，前方，肥球和那婆龙兽大战，一瞬间，打的天崩地裂，巨兽和肥球都在咆哮！苏宇眼看着大量强者围杀而来，脸色一变，下一刻，气息动荡，咆哮一声：“准备自爆！”“……”四周，刚围上来的强者，迅速后退，包括月罗几人都是。无他……这些混蛋上次干过！不是光说说！遇到苏宇这群滚刀肉，谁打都头疼，还没到死亡的时候，这才刚交战，这王八蛋就要自爆了！“跑！”轰！一群人穿梭虚空，迅速遁逃，巨斧一个趔趄，差点被苏宇拖的摔倒，呆滞道；“不爆？”这事，他听说过的！上次，苏宇就让人自爆，大家都爆了，爆了的就是自己人，不爆的就是外人！他还以为真要自爆呢！苏宇无语，废话！修炼到天尊多难啊！肉身爆了，我到哪弄那么多肉身之力，给你们恢复去，这次和上次不一样，上次是为了区分敌我，也是为了隐藏自己。这一次，实力都在这，我就摆出来给大家看的。爆个毛线！不过，有过上次的经历，也是好事，这不，别说巨斧自己人相信了，月罗他们更是刚刚在苏宇喊出来的瞬间，全部倒退。眼睁睁地看着苏宇他们从合围圈中逃离了！“混蛋！”月罗怒喝一声，其他人也是脸上无光。一个个愤怒无比！丢人！这么多强者，居然都撤了。好吧，人的名树的影！上次被苏宇弄死了一位天尊，多位天王，大家也被他弄的怕了，别人自爆是威慑，苏宇这边自爆当杀敌。……“废物！”此刻，深处，群山国度中。那老祖月战，骂了一声！这么多强者，阻拦苏宇他们，居然被苏宇他们越靠越近了！这不是废物是什么？该死的混蛋！“月昊！”月战冷喝一声，“驾驭古兽之躯，去助战！”“诺！”群山中，一声低喝响起，下一刻，月昊浮现，此刻，却不是本尊的模样，而是一头巨兽，强大无比，瞬间飞出群山环绕的国度，迅速朝苏宇他们飞来的方向杀去！……地狱之门前。门后，那双冷清的眼睛，再次浮现，带着一些低沉：“月战，搞砸了一切，圣主知晓，你恐怕没好下场！”月战咬牙：“我知道！师姐，都是意外！”“意外？”狱青冷厉声传来：“蛰伏十万年，结果到了此刻，你们出现了意外……真够巧的！”愚蠢！蛰伏了无数岁月，到了关键时刻，居然就出意外了，这……谁能接受？月战也是恼火：“都是那苏宇！这疯子，上次就曾突袭我们，导致月琴被杀！而且，我们暴露，也是此人做的好事！”“苏宇……”狱青喃喃一声，很快冷厉道：“那就杀了他！不惜代价！这么多人，还杀不了他吗？告诉月罗他们，不惜一切！斩杀了苏宇他们，待我出来，万族天尊虽然不少，你我联手，斩光了他们！”话落，狱青意志波动而出：“八翼、混沌龙，全力以赴！”她意志波动而出，让两大古兽出手！不止如此，此刻，地狱之门内，一道道意志力波动而出，“来混沌山，击杀入侵之敌，使者即将现世！”那一双双眼睛，发出了一道道波动，召唤整个门外世界的混沌巨兽！去杀苏宇他们！……就在这时候。混沌深处。茶树忽然有些波动，下一刻，传音下方道：“我……我好像收到了一条命令，让我去杀陛下他们！”下方，一群强者汇聚。蓝天迅速道：“哪来的命令？”“好像是地狱之门后方的混沌意志！”茶树大体上知道一些，此刻的她，也是混沌一族，不过她意志清醒，受到的干扰不大。可这时候，众人听到了混沌深处传来的咆哮声！好像有强大的古兽复苏了！蓝天微微变色，很快，迅速传讯给苏宇，地狱之门中的存在，居然可以操控古兽，这一点，上次苏宇开天，其实就发生过一次。可那一次，不是太具体，八翼虎没多说。这一次，茶树亲自感受到了，有混沌意志，在召唤古兽，围杀苏宇他们！整个混沌深处，不断有巨兽咆哮声传来！这代表，很可能还会出现强大的古兽，去袭杀苏宇他们，要不要阻拦？……正在带人靠近狱王老巢的苏宇，手环震荡，很快收到了蓝天的传讯。不得不说，蓝天牌的传讯体系，好的超乎想象！哪怕混沌，也不需要搭建什么传讯体系，直接传讯就行。苏宇看向前方，飞速袭来的月昊，再看看后方不断追逐的月罗众人，下一刻，狠了狠心，传音道：“巨柱、雪兰，有没有兴趣爆了大道玩玩？”“……”两位天王一惊！苏宇迅速道：“爆了大道，融入我的天地，现在，我不建议天王和天尊融入，无法提升实力！但是，有必要的话，可以尝试融入！二位自爆自己大道，再找相同大道执掌……大道感悟还在，有希望成为天尊……好吧，伪天尊！”实力大概没提升，但是也不会下滑。只是从真道，变成了苏宇的道罢了。天尊，苏宇是不建议现在融的，一点用没有，反而可能会降低实力，天王的话，现在倒是差不多了。至于通天，他很特殊，苏宇不会要求他去融入自己的天地。巨竹侯声音迅速从三月手中传来：“谨遵陛下之令！”好家伙，真听话！而雪兰，上次就拒绝过一次，此刻，眼神变幻一下，迅速传音：“遵令！”此次，她没再拒绝。因为她知道，自己因为上次的事，无法融入苏宇的圈子中去。也许……此刻融入苏宇的天地，是冰释前嫌的好办法。苏宇天地之中的冰雪之力，如今还没人掌控。而她的冰雪之力，其实她母亲雪王在掌控，所以哪怕她成了天尊，也难成规则之主，除非她母亲陨落。两位天王，瞬间答应了！而苏宇，也不客气，传音道：“仔细听我话，我说自爆，不要爆！我单独说一个爆字，你们再爆，记住了吗？”“好！”两位强者，迅速回话。生怕错过任何一个字！而这时候，苏宇陡然回头，暴吼一声，气息动荡：“自爆！”后方，刚追来的月罗众人，迅速止步。可是，眼睁睁地看着，苏宇他们继续疯狂朝老巢靠近，一群人，顿时是又羞又恼！又被耍了！艹！那持巨斧的强者，怒吼道：“不要停！他们不会自爆的！”该死的！每一次，都是忌惮他们自爆，眼看着追杀到了，要包围了，又被他们跑了，这种感觉，太憋屈了！愤怒啊！月罗他们，也是脸色变幻不定。苏宇这畜生，一次次地玩弄他们。下一刻，月罗迅速吼道：“杀！不要再停！婆龙至尊，月昊，阻拦他们！”“自爆！”苏宇再次咆哮一声，忽然转身朝月罗他们杀来，气息动荡，眼看着就要自爆了，不止他一人，其他几位全部反身朝他们杀来，冲来，一副要同归于尽的表情。尽管觉得……大概率是假的，可是……月罗这些人，还是没忍住，再次纷纷倒退。“哈哈哈！”苏宇大笑一声，转身就跑，三月众人纷纷跟上！这一刻，月罗他们都要气疯了！下一秒，月罗愤怒吼道：“任何人，不许再退！”畜生！太气人了！苏宇一方实力远不如他们，靠着假自爆，吓退他们很多次了！……“自爆！”苏宇再次暴喝一声，这一次，还真没人退了。苏宇大骂道：“信不信我们真自爆？艹，玩不起是吧？不退，我真自爆了！”所有人都不理他！去你玛德！你自爆啊！下一刻，苏宇手指拦路的婆龙兽，吼道：“退开，不然炸死你！”那婆龙兽都懒得理会！我只是投影，别说你不自爆，你真自爆，也不该来杀我，而是自爆去炸死其他人，神经病差不多，我会在乎你自爆不自爆？苏宇一拳朝婆龙兽打去，三月几人，纷纷冲上。想轰退对方！可婆龙兽，没有退避的意思。拦截他们一会！之前几次，都是他拦截的，结果，都被月罗他们自己弄砸了，被苏宇他们吓退了。此次，婆龙兽觉得，月罗他们不退，拦截住这些人，杀了他们，不算太难。“爆！”苏宇一声暴喝！可假话说多了，真没人信他。然而，雪兰和巨竹侯，却是一直在认真听着。字不一样了！这一次，是真爆！一瞬间，巨竹侯和雪兰，大道瞬间崩裂，他们一直处于这种紧绷状态，伪装自爆，如今，其他人都不信了！苏宇要求的便是大道自爆！轰隆！俩条天王大道，同时爆开，一股强悍的力量，瞬间涌出，轰隆！巨响声响彻天地！“通天！”这一刻，通天侯也是眼睛瞪大，机会！就在这一刻，婆龙兽被瞬间炸的四分五裂，意志力分散开。他没死！婆龙兽只是意志力投射而来，不是本尊，可他体内，有6道门户了！这一下子，6道门户，剧烈颤动！其中三道天王门户，甚至有些龟裂，而通天侯也是抓住了机会，疯狂咆哮一声，化身为门，一下子将三道天王门户纳入自己的门户中！另外三道天尊门户，通天其实有些吃不下了，可是……他么的，太诱惑人了啊！他猥琐的脸上，露出一抹疯狂。剧烈呐喊一声，“啊！不活了！”轰！巨大的门户，直接将一道天尊门户纳入其中，而剩下的两道门户，却是瞬间遁逃了！轰隆隆！通天被炸的天翻地覆，四道门户在体内剧烈挣扎，波动，三大天王的门户，眨眼间被他镇压，轰！巨响声传出！后方，三位天王，忽然纷纷眉心炸裂，纷纷痛呼出声！地狱之门，炸裂了！而那天尊门户，属于那白发老人，此刻，那白发老人，也是脸色剧变，下一刻，轰隆一声巨响，眉心也炸裂开了！而通天侯浮现，一张嘴，大量的力量涌出，他有些受伤，带着一些惨白之色，苏宇没理他，迅速抓住重伤的巨竹侯和雪兰，一把丢进他的嘴中，传音道；“走，快点，带他们回去融道，把东西带给鸿蒙！”“陛下保重！”通天不敢耽误，他受伤了，必须要恢复才行，逃！一眨眼，门户闪烁，通天带着受伤的两人逃了！而苏宇几人，早已一起出手，轰隆隆巨响传出，将分裂的婆龙兽打得四分五裂，肥球一口吞下，将所有意志力全部吞入腹中！没了门户支持，这家伙的意志力，就是大肥肉，肥球吃的别提多开心了！一下子，婆龙兽投影完蛋！而苏宇这边，三大天王消失！