本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17350391.html楼下商铺。被褥，毛巾，扫帚，牙刷牙膏……等买完东西，一结算，价格让人肉疼。差不多3000块！原本就剩下不多的苏宇，一下子只剩下2000块了。他还是挑一般的东西买，真要往贵了买，不花几点功勋打不住。苏宇买完东西，夏虎尤也在商铺转悠着。等苏宇买完了，夏虎尤对老板招呼道：“待会按照我说的，那些房间号都送一份过去。”“行！”老板答应的痛快，笑哈哈道：“总共28份，我记住了！”苏宇瞥了一眼夏虎尤，这家伙刚刚统一订购的。一次性买了28份，老板还给了折扣。毕竟商铺不止这边一家，养性园商铺可是有3家的。“他的也一起帮着送上去吧……”夏虎尤指了指苏宇，笑眯眯道：“不收你代购费了，别这么警惕，苏宇同学，出门靠朋友，多个朋友多条路，干嘛拒人于千里之外。”“不用，我自己拿上去就行。”“不吃饭了？待会不还得下楼！”夏虎尤笑道：“你应该对这边不熟吧？一个人吃饭，别找不到地方，被人宰了，那亏的更多。”苏宇还是带着一些警惕的，没再说什么，出了商铺，状若无意道：“你对这边很熟？”“还行，以前来过几次。”夏虎尤憨笑道：“好歹也是夏家旁支，家里还是有几个人在这边上学的，以前来这边玩过几次。”“你不忙吗？”苏宇又问了一句，这家伙老是跟着自己干嘛？“不忙啊，吃饭的点，得吃饭了。劳逸结合，总不能一直赚钱吧？”夏虎尤看他表情，笑道：“别怕，没有无事献殷勤，上上等学员，大家拉拉关系，我都说了，多个朋友多条路。”“学府今年学生总共1892人，上等学员145人，其中上上等26人，23个在高等区域，两个在特等区域，就你一个在咱们普通区，套套近乎多正常。”夏虎尤笑呵呵道：“没有无缘无故的爱，放心好了，也不会对你怎么样，同学嘛，有天赋的结交一下，以后说不定就能沾点光呢。我们做买卖的，就喜欢烧冷灶，你现在大冷，烧一把火又不耗费什么。”苏宇被他逗笑了，夏虎尤见状又道：“我呢，大能耐没有，不过有几个好处，你可能用得上。第一，我消息来源广，有不知道的可以问我，一般情报免费，重要的收点小钱。”“第二，我家里也做生意，你在学府有些东西买不到，可以找我买。”“第三，功勋点交易，可以找我交易，我价格公道，而且比黑市安全的多。”“第四，我家也放贷，利息不算高，你缺钱缺功勋点，可以找我，前提是你值那个价。”夏虎尤笑的灿烂，“所以你该明白，我为何要结交你了吧？天才嘛，做生意做成了，那就是大生意！那些庸才，买个元气液都得抠抠搜搜的，弄个好半天。可天才不一样，神魔精血都敢买！”夏虎尤咋舌道：“一滴腾空境的神魔精血，黑市价能卖到1000点功勋，高的吓人！有些有钱的家伙，一买可不是一滴，动不动就是十几滴，上万功勋！”“这才是大买卖！”夏虎尤看向苏宇，笑的愈加灿烂，“你是天才，你腾空要多久？要不要神魔精血铸体？想不想买？想买，学府有限额的，还有功勋等级限制，你要是找我……嘿嘿，那不就做成了大买卖了！”苏宇惊讶道：“你这还能买卖神魔精血？”“咳咳……”夏虎尤笑道：“现在不行，我没这资格。不过不急，你腾空也需要时间吧？到时候我说不定就有资格了呢，就算没，我也可以给你介绍人，收点介绍费，夏家是能做这生意的。”夏虎尤笑道：“一般人不行，不过要是有人给你担保，那就没问题了！你苏宇只要不是万族教的畜生，那就问题不大。”苏宇不得不高看他一眼了！看样子是个能人！夏家旁支……再旁支，那也是夏家人，在大夏府，夏家那是真正的王者，不是无冕之王，是有冕的！苏宇对他讨厌不起来，这家伙说的敞亮，反而给人一种可以信任的感觉。“你刚刚说，学府上等学员145人，那妖孽学员多少？”“这个嘛……”夏虎尤笑眯眯道：“是机密，哪怕学府也不会对外泄露，除非他们自己暴露。当然，我人脉广，多少知道一点，不过要收费的。”“多少钱？”“不谈钱，功勋点，50点！”夏虎尤笑道：“别觉得贵，说句难听的，这样的资料卖给万族教，千点功勋随便要！当然，这事谁干谁死！不过你也明白，这资料很重要就是了，起码在他们腾空之前，这资料还是有价值的。”苏宇微微点头，“买不起，不问了。”“别介！”夏虎尤笑道：“大体上人数可以告诉你，应该是8个，我只是说应该，具体的我真不清楚。不过你要是想了解姓名，实力，背景，神文，特性……那就真要付钱了！”苏宇点头，想了想又道：“那我能多问几个问题吗？”“你问，不重要的消息都好说。”“我在来之前，白枫助教曾说过要收我入门，你觉得我拜入白枫老师门下，合适吗？”“这个……”夏虎尤讪讪道：“不好说，你这事我知道。看你怎么想。”苏宇平静道：“我不怎么想，我就想问，他能给我提供多大的帮助，还有铸兵系的赵立老师也说过这话，我想对比一下，谁更值得我去投靠？”“……”夏虎尤诧异地看着他，“赵研究员也要收你？”“对。”“那你……真有点本事了！”夏虎尤竖起了大拇指，“那老头子很久没收学员了，别看实力一般，脾气可不好，加上又是铸兵系的扛鼎人物之一，地位不低的。”夏虎尤迟疑了一下道：“既然你问了，我简单说说我的了解吧。”“白枫呢，实力不算强，起码对老一辈来说是如此，天赋强，那是他的事，跟你无关。白枫这一系，资源也不算多。实力最强的应该就是白枫的老师，洪大师了！”“不过，白枫这一系可能比较适合你……”夏虎尤解释道：“他们一系，走的是神文融合一道，神文为主，而且并不局限于单个神文，融合系神文也很强大的！”“非但如此，他们一系，也很重视肉身修炼，在养性阶段都具备较强的战斗力，因为神文多，所以对肉身要求挺高的……”苏宇微微蹙眉，是这样吗？柳老师按理说也是这一系的，没见他肉身多强，之前还是千钧境呢。他没打断，夏虎尤继续道：“不过他们这一系，最重要的不是这些，而是这些年洪大师一直在研究的一个项目，开发人族的一些特殊本领……你现在不懂，反正这个我也了解的不是太多，以后你就知道了。”夏虎尤小声道：“白枫助教只是腾空七重，可连夏家的夏玉文都说了，那家伙……难缠！一直藏着压箱底的东西没暴露，可能和洪大师的研究项目有关，一旦暴露了，这家伙有希望和夏玉文较量一番！”“你要是选择他们这一系，可能能得到大好处，当然，也有可能一无所获。”夏虎尤说着，笑呵呵道：“不过我觉得，你其实没什么可选的，赵老师那边也行，可其他人……除非你去神丹系，否则还是拜师白枫的好。你的启蒙老师是柳文彦大师，你要是没天赋，那没什么，有天赋，那你就是柳大师的门生，你来了这，不投靠白枫他们，会有一些麻烦的。”苏宇轻轻吐了口气，低声道：“柳大师……柳老师当年在大夏文明学府很出名吗？”“算是吧。”夏虎尤笑道：“具体的我真不知道，只知道一些小道消息，反正当年柳大师在学府，和不少人不对付，现在那些人都到了高位了！你想想，五十年了！这其中多少变故！”“现在的万府长，还有周副府长，听说当年和柳大师都有些不对付。”苏宇皱眉，点头，没再问下去，又道：“那赵立老师那边呢？”“铸兵系……”夏虎尤沉吟一会道：“说实话，挺适合你的，赵老师性格也护短，铸兵系也不缺资源，起码对中下等学员而言，资源管够，不过前景有限。学府这边，铸兵系就一位山海境强者，而且还很多年没出关了。”“你要是中等学员，或者上下等，我推荐你去找赵老师，可你是上上等，那我还是建议你去找白枫助教。”夏虎尤认真道：“当然，我的个人建议！我也只是听家里人说过几次，才知道这么些，更多的我也不了解。”苏宇点点头，道了一声谢。犹豫了一下，再次道：“学府这边有斗争，我想问问，到什么程度？”“你是说，会不会死人？”“对！”夏虎尤笑道：“在学府中不会，在外面……不好说！这东西，真的不好说，起码没被人抓到过，可有时候一些人出去了就死了，谁知道什么情况。这东西你问了也白问，自己多几分小心就是了。”“那这么说，在学府中安全还是有保障的？”“当然！”夏虎尤正色道：“这可是大夏文明学府，大夏府那边要不是有府主在，实力还不一定比得上这边！传承了几百年的文明学府，连学员在校内安全都无法保障，那倒闭算了！”“在这，你下绊子可以，耍阴谋也行，正大光明的挑战也没问题，你要是偷摸着想弄死谁……嘿嘿，等死吧你！”他这么说，苏宇便轻松多了。起码生命还是有保障的。夏虎尤好奇道：“苏宇，你有决定了吗？”“再说。”苏宇没直说，问道：“多久后会拜师？”“三五天时间，先适应了，之后就可以拜师了。”夏虎尤笑呵呵道：“不用紧张，在学府中，你只要在月考、季考、期末考中都能保持水平，那就问题不大，学府没想象的那么难过。”“考试？”“对，考试。”夏虎尤叮嘱道：“别不当回事，你是上上等学员，每个月还有3点功勋补助呢，一次考不好没事，两次就要降等，三次就要罚功勋，四次可能就要被开除……”“考什么？”“万族语，神文，意志力……不就这些玩意吗？”夏虎尤无所谓道：“都是常规考核，不过对各等级学员要求不同，你是上上等，享受了待遇就得考好，考不好……你倒霉，你老师也要倒霉。”“明白了。”……谈话间，两人到了食堂。苏宇充值了1点功勋，随便点了几个菜，扣了300块，账上只剩下9700块了。就一个字，坑！这餐苏宇请客，不是穷大方，而是想多问夏虎尤一点问题，这家伙知道的东西很多，大家族出身就是和苏宇不一样，苏宇那是完全不清楚。谈到最后，夏虎尤吃饱喝足，笑眯眯道：“苏宇，我呢，吃了你的饭，也不白吃！就给你一个忠告，在学府生存，要狠！”“嗯？”“别什么都藏着掩着，没用的！”夏虎尤正色道：“你藏着掩着，谁会管你是不是扮猪吃虎！除非你不在乎学府的资源，不在乎老师的看重，不在乎一些东西的倾斜！”“要不然，你就得表现出来！”“别怕得罪人！”夏虎尤嘿嘿笑道：“得罪人怕什么！在学府，他敢弄死你？不敢的话，你抓住一切能抓住的机会，迅速变强，越强，越有人看重！你要是强到半年腾空，府长都得盯着你，谁敢对你下手，那就是找死！”“可你要是低调，弱小，谁管你死活！”夏虎尤摇头道：“说句难听的，学府十万人，强者有几个？他们关心你干嘛！你又不是天才，又没价值可言，他们培养自己的儿子孙子不好吗？培养你有个鸟用！”说着，又笑道：“所以考试要考好！有人找你麻烦，打回去！斗不过他，那就装一段时间孙子，斗的过了马上去报复回来，别太久，不然没人有兴趣等你！”“张扬一点没什么，谁不张扬？”夏虎尤笑眯眯道：“这几年，要说最张扬的，就是白枫他们那一届！夏玉文、胡文升、吴琦、白枫、刘洪……这些人几乎都是那一届的学员！”“这一届为什么出了这么多强者？”“斗出来的！”夏虎尤有些小小的激动道：“你不知道，这些人当初是学员的时候有多张扬！夏玉文即将腾空的时候，约战百强榜前十，从第二打到第十，从第十又打到第二，一个个轮流教训了一顿！”“最后让他们一起上，自己受伤不轻，可也打的他们硬是没话说！”“你不是认识白枫吗？他当初也张扬的很，那家伙在战争学府名气比战争学府天才都大，他在养性阶段被战争学府一个天才揍过，每年都要去找那家伙麻烦。有年那家伙不在，白枫以为那家伙躲起来不敢出来，非要挑战他们的万石榜学员，从第二打到第100，打了三天，生生把战争学府那边给打服了！”夏虎尤嘿嘿笑道：“那次郑府长发飙了，战争学府万石榜大清洗，宁愿空着也不让废物上榜！结果万石榜从100人变成了25人，直到前两年才填补完了。”苏宇有些意外，“白枫老师还有这经历？”在他眼中，白枫还是很潇洒洒脱的，遇事不惊，有些淡泊名利的感觉。看起来也不是那种热血沸腾，动不动就要操刀子的那种人，结果居然还有这八卦。“真的，不过有些年了，那时候他们都和我们差不多大，很猖狂的，不狂，谁在意你？”“吴琦，你应该听说过吧？”夏虎尤小声道：“她比白枫还牛，她年纪比白枫小，入学的时候也比白枫小，别人都看不起她，非说她是吴家培养出来的样子货……嘿嘿，那女人可凶残了！”夏虎尤有些害怕地四处看了看，这才小声道：“知道刘洪吧？有次挑衅她，她当着几十位老师的面，把刘洪腿都给打断了，骨头都出来了，刘洪打那以后见了她都害怕，在她面前别提多乖了。”“这还不算什么，那女人……啧啧，腾空可不是在学府腾空的，是在诸天战场腾空的，跟一个魔族出来历练的家伙碰到了，两人生死搏杀了半天，这女人……我听说，是听说啊，生生把那魔族精英咬死了，血都喝光了，真的凶残！”夏虎尤有些惊惧道：“她铸体，用的就是魔族血液！原本吴家给她准备了神族血液，结果发现她体内多了不少魔族精血，就是她自己喝下去的，不得已，不得不换了魔族血液铸体！”“我听龙武卫的人说，发现她的时候，她都快死了，那个魔族精英脖子都被咬穿了！”苏宇瞬间重视了起来！之前，他真的没怎么在意，毕竟吴岚珠玉在前，他对这些大家族的子弟，多少多了几分偏见，都有些傻乎乎的。可现在，听夏虎尤这么说，苏宇都有些惊悚感。这么狠？活生生把一位魔族精英给咬死了，这得多凶残！哪怕是他，也不敢说自己能做到，杀人归杀人，可不代表什么死法都能接受。“我跟你说这些，就是让你明白，他们那一届真不是吹出来的。”夏虎尤笑道：“而且你要知道，咱们这一届更凶残！以往可没这么多妖孽一次性入学，一年有两三个就不错了，今年我知道的都有8个！”“上上等的，今年26个，去年才12个，翻了一倍了！”夏虎尤咋舌道：“所以我是打定主意要怂点了，不然我上中评等，搁在去年，也能狂一下的，今年还真不敢怎么狂。”“那你还怂恿我！”苏宇没好气地哼了一声。“怕什么，你上上等，有什么好怕的！”夏虎尤笑道：“你都快千钧了，过几天说不定就突破了，千钧境，除了老学员，新学员也没几个，养性虽然不错，可神文要是不行，养性也没什么战斗力的。”“像我，也是养性，完整勾勒了神文，可我这神文打扫一下卫生还行，打人……怕被人打死了。”他试探道：“你的神文，应该是攻击性神文吧？”苏宇笑道：“算是吧，不过攻击性不强，更像辅助性的，得割破敌人，才能吸血。”“哦，吸血特性……”夏虎尤记下了，苏宇诧异道：“你没我资料吗？”“有啊，不过南元那边记载的资料含糊不清的，考核的资料都是机密，其他人的资料也是我平时打听到的，我和你今天才认识，我哪知道。”资料这东西，都是一点点收集的，这不，他今天收集到了一点，苏宇，神文特性吸血！苏宇小声道：“那个……我卖自己的资料给你，值钱吗？”“啊？”“我神文不止一个特性，我多卖点给你，给钱吗？”“……”狠人！夏虎尤眼神都变了，遇到狠人了。为了钱，自己都要卖。“那个……要是真实的……应该……值点钱的……”“那我说一个特性，你给我5点功勋怎么样？”“这个……那个……太贵了……1点咋样？”“算了，太少，不卖了。”苏宇放弃，夏虎尤抹了抹头上不存在的虚汗，这家伙，没看出来啊，之前一副什么都不懂的样子，结果一下子就爆发了，狠人啊。“你就不怕……被人知道了，然后针对你？”“迟早的事，这些事又瞒不过去，只要我不断变强，针对就是笑话。”“也有点道理……”夏虎尤点点头，笑容多了三分，“苏兄弟，以后多照顾照顾小弟，有事找老弟帮忙，保证帮你办的妥妥当当！”“真的？”“当然！”“我要换一些万石境万族精血，你能帮我换到吗？”“万石境而已，小事，你说，要哪种！”苏宇马上道：“旋龟、鯥鱼，铁翼鸟的也行。”“鯥鱼不行！”夏虎尤瞬间头大道：“这是中立种族，不能随便捕杀，查出来了有麻烦的！铁翼鸟的简单，这个可以换，旋龟的……我得问问才行。”“价格怎么说？”“万石境，也得分初中后期，你要哪种境界的？铁翼鸟千钧境的不值钱，都是统一价格，都是1点功勋换，可万石境的，初期就要3点，中期5点，后期的10点！”“至于旋龟，更贵，这可不是铁翼鸟这种大路货。”“初期的就行，旋龟的要是弄不到，我就换铁翼鸟的，5滴，再加上5滴元气液，30点功勋！”“……”夏虎尤看着他，龇牙咧嘴，“苏宇，你砍价也太狠了！元气液5点功勋一滴，精血5滴15点，总共40点……”苏宇摇头，“我不傻，功勋点换成钱，黑市价能换到5万，30点功勋150万！元气液官方价也就10万一滴，5滴50万，铁翼鸟精血，哪怕万石境的，还能值20万一滴？就是有些风险而已，我不想担这个风险，又不想去学府换，浪费功勋点，找你，30点能做，那咱们以后就有机会一直合作，做不了……我不信学府没人能做，又不是什么管制资源！”“你有赚头的，我也不是那种不给人赚钱的人，30点功勋点，别说你买不到还得贴钱！”夏虎尤竖起大拇指，笑眯眯道：“兄弟挺精明，这东西你去学府换，那得40点功勋，找我……就对了！行，明天我就给你送来，30点功勋，就这个价！”苏宇笑了。省钱了！省下了10点功勋，要不是这家伙，他才来学府，哪敢乱找人换，也不怕被人坑了，给一锅端了。找夏虎尤，那是对方很聪明，而且来自大家族，为了30点功勋坑了自己，他应该知道值不值得。也许在黑市，他能以更便宜的价格换来，可苏宇没时间去耽误，而且也找不到门路，至于找周慧，还是算了，他还真怕周慧为了30点功勋黑自己一次。夏虎尤也咧嘴笑，看看，这就是结交天才的好处。第一天见面，30点功勋的交易量。那些中下等学员，扣扣索索的，一次也许交易个几点功勋，哪有找天才合作爽，还是这种没背景的天才，有背景的，自家不缺这些。苏宇现在才刚入校呢，以后呢？夏虎尤笑的愈发灿烂，30点功勋，黑市倒腾一下，150万到手。购买那些玩意，元气液这东西，价格不好说，官方价10万，可他要是找个熟人，找个腾空帮帮忙，5万一滴都没问题。铁翼鸟，万石境的其实也不太值钱，5滴的话，50万有把握拿下来。一来一去，他能赚一半。当然，其中需要承担不少风险，也需要人脉，这买卖也不是谁都能做的。运气不好，倒腾的过程中，功勋点可能就改姓了，姓了万！他满意，苏宇心中也满意。比预期的好多了，他都准备去学府换了，可去了学府，手头上的40点功勋就全部没了！现在还余留了10点功勋，够他生活一段时间了。PS：日常求推荐！推荐票多了，老鹰会给大家回报的，劈个叉给你们看看如何？