本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18773880.html一场大混战，席卷天下。巨大的烟花，久久不息，在混沌山形成了一股灿烂而又绚丽的美景，然而，这是数十位合道，十多位天王，以及一位天尊的陨落造就的。混沌山深处。很广阔的领域，广阔到，群山汇聚，遮天蔽日，甚至看不到真正的上界。群山之巅。一道身影浮现，背负双手，俯瞰这天地。远方，那一朵朵烟花，让他陷入了回忆中。罡风呼啸，却是没有丝毫影响到他。金色长袍，随风飞舞，凭空多了几分潇洒。“陛下！”而之前消失的几人，此刻忽然出现，在他身后，看着他的背影，一瞬间，有些悲喜交加。。云水侯抬头，一脸的柔情，一脸的仰慕之意，带着一些颤抖：“陛下，暗影……他们牺牲了！”而接他们来的，是一位妖娆无比的女子，带着一些笑容，也在看前方男子的背影。那背影，高大如山，让人仰望。“我知道了。”男子背对着他们，看向远处，许久，轻笑道：“没事，有空去下界一趟，走一遭时光长河，也许有一些大道残念还未陨落……看看能否捞取回来！”云水侯顿时激动万分：“陛下……您……”男子转身? 看向众人? 带着一些惆怅，带着一些感慨? 露出了笑容：“我不会让我的人白死！不过……”他看向几人? 缓缓道：“为何会忽然爆发这样的大战？”“陛下……”云水侯迅速道：“此代人主，和万族达成了一致? 加上雪兰将军他们回归，他想袭杀混沌一族? 却是错估了对方实力? 多了一位天尊级存在……他不甘失败，便下令死战……”男子陷入了沉思。许久，开口道：“此代人主，你觉得如何？”“天赋很强? 实力一般? 为人霸道，桀骜不逊……”男子笑了，“实力一般？我看还行！”说罢，再次转身，看向那边? 许久，开口道：“月罗? 这样场景，熟悉吗？”那妖娆女子? 带着笑容，看向远方? 看着那一朵朵云彩? 许久? 妩媚道：“熟悉！好像……昔年也曾发生过一次，不过，那一次比如今更要灿烂！”云水侯微微变色，“陛下……您的意思是？”“只是猜测罢了。”男子看向那边，笑了，“有趣！”很有意思。他仿佛看到了当年！说着，男子轻笑道：“走吧，上界不适合待了，去葬魂山，坐看这上界云起云落！双方实力相当，斗起来，一定很有趣！”身后，妖娆女子幽幽道：“那我呢？”“你留下！”男子转身，露出了笑容，威严的脸上，露出笑容，显得格外温暖，“你不能走，你走了，问题很大！”说罢，看向云水侯几人，淡笑道：“镇南在下界？并未感知到他的痕迹。”“应该在下界……只是上次肉身自爆了……”“无妨！”百战淡定自若，“肉身爆了罢了，别人恢复难，与我而言，肉身之道，本就属于我……爆了肉身，恢复起来很简单！”“陛下，可是下界是新人主的领地，难道我们要……”云水侯刚说到一半，百战抬手，打断了她，看向远方，沉声道：“错，下界不是任何人的地盘！就算是，那也是我的！而且……他也许……带着自己人离开了！”云水侯露出惊容！而妩媚的月罗，幽幽笑道：“此话何解？”“你救回来的，都是我的人！”百战平静无比：“他的人呢？全死了？”云水侯急忙道：“他的人，都很听令，都自爆了……没自爆的肥球，被他带走了。”百战陷入了沉思，片刻后，笑了，身材高大的他，笑起来格外好看。“边走边说吧，多说说他的事，我想听听！”“诺！”云水侯应声，很快又道：“对了，他拿走了人皇的大道图，还有星宇印！”百战微微点头：“星宇印……我昔年找过，不曾找到，看来，此印和我无缘！无妨，他拿走了就拿走了，不影响什么。”“可是……”“没有可是！”百战再次打断了她，淡笑道：“人皇虽强，也不是唯一，他继承人皇根基，那就让他去继承！这人族，这万族，终究不是人皇一人的！何况，纵然是人皇，也是人祖传承之后，才有的人皇！人祖在前，人皇在后！”百战淡定自若，并未因为苏宇继承了星宇印和大道图而感到不妥，觉得不该。云水侯迅速道：“他……他可能断了笔道，之前他继承了笔道。”“笔道？”百战沉吟一会，笑道：“笔道没那么容易断，那条道不弱，他一个准王，如何断笔道？只是燃烧了自己的连接罢了，若是想，还是可以随时连接，只是此刻无法动用罢了！”一条大道，岂是那么容易被崩断的。这可是真正的规则大道，昔年成就了文王的大道。说着，踏空而行，“走吧，上界要乱了，我们在这，被发现了，容易出麻烦！”后方，南溪侯急忙道：“陛下，巨斧还在他们手中……”“三月在，加上如今局势混乱，三月应该会想办法救他！”百战头也不回：“何况，巨斧……好像并未彻底投靠我，暂时不用多管他！”“诺！”南溪侯听令，很快不再言语。很快，一行五人，踏空而行，瞬间消失在原地。……同一时间。道源之地。苏宇再次回到了这边，脸色惨白，却是带着一些笑容，回头看向极西之地。道源之地，此刻几乎没人了。肥球却是沮丧到了极致，尾巴都断了，身上全是血，沮丧道：“苏宇，我打不过那个家伙，我说的吧，我们打输了！”输了！这一战，输的凄惨。哪怕杀了许多人，依旧还是输了，输的一败涂地，苏宇积累了几年的实力，这一战，一场给打空了！“输了？”苏宇笑了，“笑到最后才是赢，谁能说现在就输了？”“还嘴硬呢！”一旁，通天侯咕哝一声，“咱们真干输了！”好惨！上来的时候，意气风发，人才济济，下去的时候，损失惨重，十不存一！真凄凉！咱，干败了呢。苏宇看向他，笑道：“你和百战熟吗？”“不熟。”“也是。”苏宇点头：“你一直在星宇府邸，岂能熟，百战大概也很少去，或者没去过那边。”“没见过他呢。”通天侯点头，又道：“不过他要是伪装进去，我也不知道啊！”有道理！苏宇笑道：“可能吧！”“你还能笑出来？”通天侯一脸沧桑，这都能笑出来，我懂了，强颜欢笑啊！太悲哀了！一代人主，刚崛起，就被人打趴下了，能保持心态不崩就不错了。他苦恼道：“一开始，看到多一位天尊，咱们其实就能跑的，这样，就不会打成这样了！”那么多天王和合道，看看，一场打下来，没了！就一条狗了！至于他自己，一道门户，有啥用啊！实力连二等都不到！苏宇也打废了，感觉现在自己都能捏死他。真凄凉！“英雄末路啊！”通天侯一声凄凉感慨，太惨了，这一战，打的苏宇大概彻底无信心了吧。哪怕下界还有合道，可是……没法打了啊。上界天尊一大把，规则之主好像都有啊！苏宇除了一条狗，就剩下一只老乌龟了！“你可以少说几句话！”苏宇看向他，眼神不善，“不会说话就闭嘴！”通天侯还想再说，你现在好弱，我不听你的也没事，刚想着，看到肥球，瞬间闭嘴，算了，这位还有只狗，我也打不过，算了算了，不和他斗嘴了！肥球其实也沮丧，“苏宇，那怎么办啊？咱们还能救主人吗？”打输了呢！“豆包他们都死了……”苏宇笑道：“谁说死了？好了，多大点事！好事，此战赢了，大胜！”是大胜！这一战打下来，很多疑惑解开了，很多猜测成真了！苏宇笑道：“之前，实力积累太快，有些虚浮，如今，只是去芜存菁罢了！这叫抛下包袱，轻装上阵，好事！少废话了，先下界！去了下界，带走我们该带走的一切，剩下的，留给别人了！”苏宇又笑道：“他没错，我也没错，可是……他在我这安插人手，就是他错了！让我给他顶包，也是错！这账，咱们迟些时候再算！”说到这，苏宇冷笑一声：“大家都在玩，就看谁玩到最后好了！实力虽然比我强一些，可是……再强，也没到那个地步，否则，早就站出来一统天下了！还是差了一筹，起码斗不过双方联手！”肥球茫然，通天侯眨眨眼，说谁呢？百战吗？感觉是！人族……真他么复杂啊。你被打成这狗样了，怎么感觉你好像赢了一样。而身旁，小白狗好奇地看了一眼通天侯，问道：“打成狗样，你是说我吗？我本来就是狗！”通天侯：“……”尴尬！无言！苏宇瞥了他一眼，“你要不是还有点用，我给你打个门拴，拴住你的嘴！”通天侯惊讶，骇然，“文王当年也这么说！”“我不要门栓！”通天侯急忙道：“门栓住了，怎么随便开门？开门就麻烦了！”“少废话！”苏宇受不了他，早知道，把这家伙收起来算了。苏宇再次撕裂时空长河，此刻，撕裂起来有点难度。但是，依旧还能进入。踏入人皇大道，苏宇沉思一会，忽然道：“肥球，你觉得我们这群人当中，谁对人族最有责任感？”肥球茫然，我怎么知道！苏宇好像不需要它来回答，笑了，自言自语道：“也许……真正最有责任感的，是那个老东西吧！他在乎的只有人族，只有人族薪火！他不在乎人主是谁，也不在乎谁来当这个人主，他在乎的，只是人族的传承不灭！”大周王！这是一位很特殊的存在，他的存在，其实就是为了传火。他不在乎这个人主是苏宇还是百战，他也不在乎一些仇怨，他只想人族的火种，可以一直传承下去。不过，这道继承起来，没那么简单！人主，星宇印，人主印，天门……也许需要很多条件。真那么简单，早就被人继承了。苏宇不再说什么，继续踏空而行，此刻，笔道崩断，断了连接，让他实力下滑许多，然而，哪怕不融道的苏宇，也具备顶级永恒战力。何况，宝物众多的他，文明志中还有一尊三等合道的魔道化身，现在来个三等合道，苏宇也有把握弄死对方。笔道罢了，断了连接就断了。真想恢复，其实都不算太难。笔道还算坚韧，只是断了连接，也许耗费一点时间，他依旧能具备准王战力。苏宇很快笑道：“走命族通道下去，我这状态，未必能走到星宇府邸九层了！”命族通道，镇压瞬间就行。顺便和命皇唠唠嗑。这万界，越来越有意思了。苏宇没有任何沮丧，我还年轻，我沮丧什么？不着急！有人愿意撑起这片天，好事，前提是，别干扰我，干扰我，哪怕人族，我也不会客气！……苏宇朝命族通道进发。同一时间。无尽虚空，无尽黑暗之地。白衣男子喃喃道：“我觉得……万界的时间流速也许出了问题，一眨眼，便是千万年了！”“怎么可能！”身边，一位威武雄壮的男子，浑身是血，带着不敢置信：“胡说八道！”为何会有这种想法？眨眼就是千万年……你不是扯吗？白衣男子没理他，扭头朝一个方向看去，喃喃道；“真的！你不信算了！”“为何这么说？”“我问你，你觉得继承笔道，感悟笔道到八成以上，需要多久？”“感悟笔道……一万年？”“一万年？”白衣男子笑道：“那若是绝世天才呢？”“一百年？”“就算一百年，那我问你，从感悟八成以上，到忽然断了笔道连接，需要多久？”“啥？”雄壮男子震动道：“死了？这么快就被干死了？是你的继承者被人干死了？这也太快了吧，你的笔道不弱啊，怎么这么容易就被人打死了……”白衣男子也不说什么，只是陷入了迷茫中。这万界，是出大事了吗？一天天的，也没感觉太久，就是一眨眼，然后……没然后了，上次让他震动的那位继承者，眨眼间，好像断开了和笔道的连接。挂了吗？还是如何？我的传承，这么轻松就被人打死了？继承了笔道八成以上，怎么着，也有准王战力了吧，哪怕不敌规则之主，也不至于被杀的这么快吧？真惨！这才几天啊！“按理说，继承我道的天才，气运也是十足吧，这么快被人杀了？”白衣男子还在喃喃自语，下一刻，忽然道：“你说，会不会是主动断了道，要去开别的道了？”“什么？”雄壮男子正在疗伤，迷茫地回了一句。白衣男子皱眉，看了他一眼，有些嫌弃：“总觉得和你说话，鸡同鸭讲，说不明白！”“那就少说几句。”壮汉很快起身，“走了，干架去！”白衣男子掸了掸衣袍，见他赤裸上身，微微皱眉：“有辱斯文！”“闲得慌！”壮汉也嫌弃他：“回头还不是一身血，我看你改穿红袍更好！”“武夫之见！”“能打架都是武夫，你斯文，你斯文的话，你别打架！”“这不叫打架，这叫道争……”“切！”壮汉不理，瞬间消失，白衣男子还是嫌弃，“走都走的这么没品相，坐如钟，站如松，走，也要走的潇洒！”“毛病，又没人看到！”前方，壮汉回头鄙夷了一句，神经病啊！在这鬼地方，鬼影子都看不到几个，我干嘛要在意这些？一天到晚，神经兮兮的！算了，懒得理会他，这家伙无数岁月，都是如此。而后方，白衣男子摇头，没人就可以不在意了吗？果然，武夫永远不懂什么叫气质！罢了，万界的事管不到，懒得管了。一天到晚古古怪怪的，这才几天，一会感悟很快，一会大道断裂，过几天也许还有变故，管不着了！……命界。通道颤动！命皇瞬间浮现在天命山上，带着一些疑惑和古怪。上去没几天啊！怎么了？这么快就出事了？是苏宇回来了，还是上界有人要下界？他带着一些凝重，一直盯着上空看，过了一会，一道身影，四周雷霆环绕，不过很快被一方大印镇压了。这时候，命皇确定了，是苏宇！那是星宇印！一般人，是不可能如此轻松镇压通道内的规则惩罚之力的，要不然，上界早就下来人了。正当命皇想着，下一刻，一道人影浮现。很快，身边多了一道门，一条狗。而命皇，心中却是剧震！肥球，断了尾巴。苏宇的气息，好像也下滑了一大截，甚至感受不到大道规则波动了！这……这是怎么了？出什么事了？其他人呢？命皇无数念头浮现，而苏宇，也看到了命皇在这等着，面色还有些苍白，带着一些疲惫，淡淡道：“命皇，从今以后，不需要再听我的了！”命皇心中剧震，急忙道：“宇皇何出此言……”苏宇看向他，语气依旧平静：“战败了！上界一战，活下来的……都在这！”苏宇笑了笑，“也好，你自由了！从此以后，再也不会有人对你指手画脚了！下界，我也要放弃了，也许很快有人会追杀下来……我要带人撤离了！从此以后，天各一方，无命道友，你不会拦我吧？”无命心中震动，活着的都下来了！怎么可能！可是，苏宇大道好像崩断了，肥球重伤，通天侯虽然没什么大碍，可门户上，好像也有战斗留下的余波，有些破损。难道……真的战败了？百战百胜的苏宇，刚意气风发地带着大量强者上界，眨眼间……就败了？败退回来了！这不可能！可是，事实就在这。他心中震动无比，脸上却是不显什么，急忙道：“哪怕宇皇此次吃了点小亏，我相信很快就会东山再起……”苏宇笑道：“你是聪明人！绝顶聪明！我苏宇也不是轻易放弃的人，我自然会想办法东山再起！不过，你命族强大，天命侯实力盖世，我现在这情况，恐怕无法辖制你命族，既然如此……好聚好散！我担心你不服，担心天命侯不服，既然如此……不如现在散了，留个缘分，若是我再归来，你若是觉得还能投靠，那就再来！”“有天命侯在，此次在上界，我战败，各族都看到了，也不会过分为难你们……哪怕他们下界了，也不会对你如何！”命皇沉重道：“宇皇说笑了，我族千万年来，一直中立，直到这个潮汐，我选择了宇皇，不是一时冲动，而是深思熟虑之后做出的决定！否则，早在上个潮汐，我就选择百战了……”苏宇也笑道：“我比百战强吗？不见得吧！”无命沉声道：“起码有一点，宇皇一定比百战强！种族观念，宇皇没那么分明！百战再强，他眼中，也只有人族！在他眼中，人族，才是他所属种族，才是唯一……这一点，无论如何，都是无法掩盖的，这也是所有盟族最担心的一点！”苏宇看向他，笑了：“你这意思，除了这一点，我好像哪里都不如他？”无命尴尬了，“我并非此意。”“算了，也许你是对的。”苏宇吐了口气，“万界最近没事发生吧？”“宇皇离开没几日，暂时无事，不过，仙魔神三界，好像有些变故，可能是有人合道了！”苏宇点头，笑道：“无所谓！反正，这下界很快就不是我的了！不过在这之前，该带走的都带走，该捞走的都捞走，属于我的，我会全部带走，不属于我的，那就随意了！”命皇有些沉重：“宇皇……要撤离？难道……去死灵界域？”他有些沉重，很快，咬牙道：“宇皇真要撤离，我建议，不要直接去死灵界域！”苏宇看向他。命皇沉声道：“宇皇难道忘了，天渊界域！下勾死灵！我有个想法，宇皇若是真觉得万界没法待了，可以打通天渊界和死灵界域的壁垒！直接将整个天渊界域，沉入死灵界域中！如此一来，在死灵界域中自成一方天地，容纳生灵，屏蔽死气干扰！”“当年，天渊界下沉，其实就有这想法，融入死灵界域中！”命皇迅速道：“这样，可以保留天渊界域的出口，随时可以再回生灵界域！”“不需要走通道，通道毕竟还是有些规则存在的！”“只要宇皇能想办法，将整个天渊界域融入后的缺口堵住，不被人发现，那躲入天渊界域，比任何地方都合适！”苏宇眼神微动，不由看向他，忽然笑道：“你……不对劲！”命皇诧异：“宇皇此言何意？”苏宇笑道：“我败了，你知道吗？惨败！也许你没看到，但是我告诉你，除了我们，其他人都战死了，而上界，万族天尊十几位，混沌一族规则之主都有两位，天尊无数，而接下来，百战可能会下界，实力也是盖世……你居然为我出谋划策，你很不对劲！”无命笑了，“不，宇皇，我眼没瞎！我看到了，但是……我在意的是宇皇本人，而非其他人，要知道，在这之前，我其实知道天尊的存在，我甚至可以将消息通告上去，让万族下来更多强者……而我没有！”无命笑道：“因为，我在看运，看气！宇皇也许不信，但是，我命族若是真投靠人族，除了宇皇，除非上古人皇回归，否则，不会再投靠任何人族！”苏宇意外：“我都不觉得我这么厉害！”无命微微躬身：“宇皇说笑了，三年时间，掀起万界之风云，百战再强，也只是下一个武皇，下一个武王……而宇皇，不一样的！”苏宇真的笑了，“无命道友……真喜欢开玩笑！”“不！”无命再次摇头：“非玩笑之语！命族，还会等待宇皇归来，除了宇皇，其他人，不得踏入命界！”“你确定？”苏宇失笑：“百战一来，你怎么挡？”无命轻声道：“宇皇也许不信，但是……我还是要说，百战真来了，也没那么容易拿下命界！命族能中立十万年，不是一个百战就能轻易攻破的！”苏宇一脸意外，扯淡吧！就是天命侯亲自下界，和百战一战，大概率也是完蛋的命，当年百战只是忌惮和天命侯拼命，便宜了其他人罢了。无命见他不信，笑了，露出了牙齿，“命界上连天命，命运眷顾的种族！在这，一切意外都会发生，而宇皇，在这只会如鱼得水。”“是吗？”苏宇笑了，点点头：“老头子倒是有点意思了，神神道道的，算了，随你！”说着，苏宇迈步朝外走去：“天渊界……融入死灵界域……这个想法倒是很好，我还想着重新开辟适合生灵的界域呢。”而命皇，迅速跟上，笑道：“还有更有趣的想法！”“说说看！”“彻底断绝生死两界的联系！”苏宇一愣，看向他，命皇笑道：“将三十六城，移入天渊界域！这些古城，是可以移动的，这一点宇皇也知道！那些入口，在死灵界域是固定的，但是在生灵界域，其实是随机移动的……只要将三十六古城全部移走，那生死两界，除了星月府邸七层，再也没有地方可以连接了！”“当然，这样也有一个麻烦！”命皇迅速道：“那就是都移入天渊古界，会加快天渊古界被死灵界吞噬的速度，生灵界域融入死灵界域，时间久了，肯定会被整个死灵界吞噬的！”“三十六城再移进去，更是速度加速，也许百年，整个天渊界，就会全部化为死灵界域的一部分！”苏宇看向他：“你这想法……好像不错的样子！”苏宇笑道：“这是你突发奇想？”“不是。”命皇承认道：“我族早就想过这些，包括天渊族，其实一直以来的想法都是这样！天渊族……宇皇别忘了，也是我命族的一支！当年之所以叛变，其实就是因为一些理念不同，他们想融入死灵界域，打造一片属于命族的大世界！”苏宇意外：“你的意思是……人族想打造上界成为人族的大世界，而你们，想融合死灵界，把死灵界域当成你们的地盘？”“有这想法！”命皇也不否认，点头：“任何种族，都想为自己留一条退路……只是后来，我族放弃了。”“为何？”命皇叹道：“没把握！风险太大，更大的可能，会让命族人不人鬼不鬼，短时间还行，想长久住在死灵界域，那不可能，很快会化为死灵！我们考虑的是长远计，而非一时间的避难，若是只是为了避难……那没必要如此做！”“还有，鸿蒙这些人，也是阻碍，他们不会同意封闭通道的，可宇皇是可以做到的……这就是不同的地方。”苏宇若有所思。他原本是想着，直接进入死灵界域的。可现在，好像有了更好的选择！苏宇笑了，“这么说，我若是将天渊界域，融入死灵界域的话，封死了天渊界的出口，隐藏起来，那死灵界，就彻底成了我的？”“也不一定！”命皇又道：“常规通道没了，但是，死气足够的话，还是可以再开通道的，这一点宇皇也知道。”苏宇点头，笑道：“这倒也是！不过就算如此……通道开了，也未必能安全离开了！”总的来说，好像很不错的样子！36座古城，其实都很大。每一座古城，容纳数十万人还是可以的。这么说，真想带人走，上千万人都能带走。而天渊界域，其实也有巨城，只是当初被大周王他们打爆了许多地方，如今一片废墟，若是将古城移入，倒是省去了废墟重建的时间！这个，苏宇之前还真没想过，一下子就被命皇打动了。有道理！苏宇忽然笑道：“百战那孙子，就算回来了，也不会大动干戈，动静太大了，上界还得找他麻烦！这么说，他回来，也只会小心翼翼，悄无声息，不会太过大张旗鼓地干什么！”苏宇摸了摸下巴，很快道：“行，我知道了，我回去准备一下，看看如何能把天渊界域融入死灵界域中！”命皇急忙道：“宇皇若是需要帮助，我可以出力一二。”“算了，你还是低调点吧！”苏宇笑道：“这时候，少跟我有牵扯！”说罢，苏宇直接飞出了界域。带着小白狗，带着通天侯，苏宇考虑了一下，忽然，转道朝仙界那边飞去。……仙界。几个月没什么变故了，如今，万族祥和一片，当然，其他界域还是水深火热之中。苏宇带着肥球，倒也不怕什么。片刻后，抵达仙界，忽然，一拳打向仙界上空！轰！仙界微微动荡，而苏宇，气息扩散。下一刻，仙界，一层薄膜中，符王虚影投射而出，带着一些愤怒和警惕，看到苏宇，脸色微变，冷冷道：“苏宇，你想做什么？”要开战了吗？而苏宇，笑呵呵道：“不想做什么！天古，出来聊聊！”无声。“出来，别装孙子！”苏宇喝道：“刚把凤皇他们都给干掉了，你别逼我现在干你们仙族！”“……”符王震动，片刻后，一道虚影浮现，天古面色平静，好像比当初要祥和许多，虚影看向苏宇，带着平静之意：“你要开启最后的决战吗？”苏宇笑道：“没兴趣！实话跟你说吧，最近没找你们麻烦，不是我闲下来了，而是上界了一趟，和道天尊他们玩了一圈！”天古依旧平静：“你这些时日，毫无动静，我便有所猜测，你也许去上界了！”苏宇笑了：“睿智！厉害！天古，你不愧是天才，如今大概跨入天王境了吧？算了，不管你！交出所有议员令，我不打你，否则……我现在就攻打你仙界！”天古微微凝眉，“苏宇，你好像……不太在意我鱼死网破，哪怕你能镇压我，我族灭亡，上界必开！”苏宇笑道：“在意个屁！下界都是打着玩呢，上界现在开了，也没啥用！这么说吧，万族十几位天尊，最近正在和狱王一脉开战……大爷的，那一脉强啊，规则之主都有，打破脑袋了！我这么说，你信吗？”“哪怕上界开了，你觉得，道天尊他们有时间搭理你？你信不信，我现在杀10个永恒，上界大概都懒得管，那边打的你死我活的，天王死了一大批，你要是有感应的话，其实应该能感受到一些，前不久，我还杀了一些仙族的天王，当然，都是伪道强者……你也未必有感应！”天古沉默一会，缓缓道：“你的话，有些可信，有些不可信！狱王一脉……也许是真的吧，和当年的月罗有关，和那紫烟有关，是吗？”“聪明！”苏宇笑道：“没错！所以你觉得，我现在敢打仙族吗？”天古轻吐一口气：“你敢，但是你既然没有直接打……应该还是有些顾忌的，不是吗？”苏宇笑了，点头：“当然，不到万不得已，没必要打你们！让上界狗咬狗去！上界的狗不少！天尊一大把，打出狗脑子来了！我也没必要非要此刻开界域通道，给上界的老东西下来，给我找麻烦！”天古沉默一会，问道：“你要议员令做什么？封闭上界通道？”“那倒不是！”苏宇笑道：“随便他开，按时开就是了，我要封闭死灵通道，以后去死灵界，可以找我玩！天古，别死的太快，我答应了豆包和小毛球，迟早把你喂了它们！你死的太快，我会很失望的！”天古眼神闪烁，“你……好像准备将死灵界域，打造成你的退守之地，苏宇，你是怕了？”苏宇笑道：“以防万一！没办法，上界的狗东西太多，一个个都强大无比，这些天，我在上界杀的合道，不说吹的，超过50了！可是……他么的，越杀越多！”苏宇叹息：“没办法，我只好回来了！杀不完，你们这些狗东西，打了十万年，打着玩呢！没打死几个人，搞什么玩意！”苏宇笑了起来：“好了，不唠嗑了！议员令，直接说给不给吧！肥球，给他一脚试试滋味！”下一刻，巨大的靴子浮现，一股强悍的气息动荡天地！遥远的神界和魔界，此刻好像也有人在窥探，苏宇也不客气，吼道：“都交出议员令，少废话，刚刚该听到的都听到了，不交，开战！”这一刻，天古叹息一声：“你还是一如既往的霸道，你甚至都不隐藏什么，肥球道友好像伤势不轻……”苏宇点头：“刚刚在上界，被人打的！不骗你，刚刚在上面，我干掉了一位天尊，四位天王，30合道！杀合道跟杀孙子似的……关键是，太多了，打不动了，我只好逃了！”苏宇笑道：“你要是有机会，可以问问你们家天尊，你宇皇爷爷到底猛不猛！打不过上界，憋了一肚子气，你别逼我把气撒在你身上！”天古轻笑一声，“罢了，既然你都这么说了，我族也不想当你这出气筒……议员令可以给你，但是……”“没有但是！”苏宇冷冷道：“但是个屁！我要，你就得给！你不给，我自己就来拿！我哪怕损失惨重，就现在的下界，我还是可以顺利打下！”这一刻，一座古城浮现！鸿蒙到了！加上肥球，通天侯，战力并不弱。鸿蒙气息强悍，带着一些疑惑，但是并未开口。苏宇回来的太快，还有，此刻不怕仙魔神三界造反吗？而天古，好像也感受到了鸿蒙的气息，叹息一声：“恭喜鸿蒙道友了！”“同喜！”鸿蒙笑了笑，也没多说什么。天古看了一眼几人，再看看苏宇那浑身杀气四溢，许久，探手一抓，仙界中，足足7块议员令飞出仙界，带着一些感慨：“也许……下次再见，我会愿意和宇皇切磋一二！”苏宇笑道：“下次再说吧！你就算此刻到了天王，很快到了天尊，下次再见，我照样打爆你！”他一手抓住7块议员令，露出笑容。视线投向其他两界：“神魔二界，是让我亲自去要，还是自己拿出来！”哪怕在上界战败，哪怕大道崩断。此刻的苏宇，面对三界，依旧霸道！有些肆无忌惮！是的，肆无忌惮！我不怕什么，你开上界，开好了！老子大不了带着人，瞬间逃离，去死灵界域去！下界丢下烂摊子，让别人去收拾！我管你们死活！此刻的苏宇，倒是有些脱去枷锁的肆无忌惮和轻松，好像回到了当初，那般猖狂张扬！就如当年在古城中，我就是不怕你们，你们能奈我何？今日，天古这些人都有些感受。不从，苏宇九成可能，会真的强攻三大界！神魔二界，并未多说什么，很快，界域上空，有血色议员令飘出，神界6块，魔界5块，三界总共为苏宇提供了18块议员令。而在这之前，苏宇自己有38块。到了此刻，苏宇足足掌控了56块议员令。苏宇并未罢手，很快，带着人腾空飞到了太古巨人族上空，声音冷淡：“交出议员令！”下方，太古巨人王声音传来：“上次，我好歹出手助人族一次……”“少废话，你帮的是百战，不是我！”苏宇冷冷道：“而且，我也还了人情！否则，你觉得你族还能这么安逸？别逼我打破你们界域，把你们裤衩子都给爆出来！自己界域内什么情况，自己清楚！”下方，沉默一会，一块议员令飞出。苏宇脸色一冷，“4块，凑个整，刚好60！拿不出4块，我现在就破了你界，你底气再足，百战没回来，你这孙子也不敢动弹！速度点，再磨蹭，别怪我不客气！”界域中，太古巨人王脸色一变再变。带着一些愠怒之意，低沉道：“不明白宇皇的意思……”“杀！”一声暴喝，苏宇一拳打出，小白狗一靴子跺下！老乌龟鸿蒙古城直接镇压而下！这一刻，4块议员令飘出！苏宇哼了一声，这才收手，“贱皮子！不打不识相！告诉百战，他欠我的，云水几人，都欠我得！欠我的不还我……走着瞧！”苏宇一声冷笑，“还有，我留下的一切，都是我的，我给，他才能拿走，我不给……他强拿，那就走着瞧！”界域中，太古巨人王沉默不语。心中，却是掀起惊涛骇浪！苏宇，什么意思？“走！”苏宇一声令下，众人撤离，苏宇哈哈大笑，笑声震荡天地。“老子就算败了，照样横行霸道，又能如何？当孙子，当个几天就行，当六千年，小心真成了孙子！”声音传荡万界，有人理解，有人不理解。那又如何？