本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18768854.html苏宇冒充四月，蓝天冒充圆月。两人商量好了，九月反对无效。简单安排了一下，很快，众人达成一致，万天圣他们暂时隐藏在食铁一族，随时等待苏宇命令。……而这第二次万族会议，食铁一族这边，三月会亲自去参加，另外加上苏宇和蓝天，巨竹侯会留守竹山。苏宇他们到来第二日，一行三人，朝人山赶去。……天空中。三头食铁兽，一个模子刻出来的一般，苏宇其实觉得，蓝天冒充五月也好还是圆月，也没啥区别，当然，气息上有些不同罢了。三月个头最大，苏宇次之。飞在空中，三月时不时地看苏宇和蓝天一眼，这两人伪装，伪装的都是极好的，三月都有些意外。苏宇见三月看来，笑了笑，“父亲有事要说？”三月有些别扭，称呼上的别扭。。不过不得不说，看看人家，伪装的就是到位，走在路上，也不忘细节。三月也没说什么，很快转移话题道：“二位对人山有了解吗？”“简单知道一些。”三月微微点头：“那我再给二位多介绍一下，神魔仙三族，在上界的领地，就处于人山四周，三族领地包围了人山。”“人山，那是当年人族准备建造成人皇宫的地方。”“人山的来历也不简单，这人山并非一开始就有，而是人族开辟上界，文王带领几位规则之主，亲自去混沌山深处挪移而来的一座开天神山。”“为了这座山，据说还有规则之主境的古兽被杀。”“……”三月介绍着人山的情况。苏宇默默听着? 听了一会? 问道：“三大族都没有占据人山？”说完又道：“人山有什么特殊之处吗？”三月点点头：“特殊之处当然有，人山是人族强者挪移而来的? 为了打造成上界的核心所建！而且本身还是开天时期的神山? 山上混沌之力和万道之力充沛无比。其实是个修炼的极佳圣地！”苏宇默默倾听。既然是圣地，三大族居然没占据？为什么？他相信三月应该知道一些东西。果然? 三月继续道：“之所以三大族没有占据人山，原因有很多。第一? 三大族都想要? 都想，那就不容易分个胜负，为了一座山，开战不划算。”“第二? 人山是修炼圣地不错? 但是人山有个特殊的地方，容易被影响，这也是三族放弃人山的最大原因。”苏宇疑惑：“影响？”三月点着大脑袋，“在人山待久了，会出现一种弊端? 对人族，会多一些亲近感? 责任感。当初，其实三大族也安排了一些强者去人山修炼? 结果待了一段时间，这些人和人族交手? 都会产生一种负罪感。待久了甚至会觉得? 该对人族负起责任！”“……”苏宇无言以对。半晌? 他知道大概原因了，人皇可能在人山上做了什么手脚，这是人皇的责任之道？人山，本就是为了给上古人族强者打造的。在这的人族，都是上古人族精锐，那自然要赋予这些人一些责任感，简单来说，就是潜移默化的洗脑。时间久了，人族高层强者，都会产生一种强烈的使命感。人皇……挺坑的。难怪人山这样的宝地，三大族放弃了，只是万族议会召开的时候，才会去人山举办。苏宇笑道：“那万族议会，怎么选择在这开？”“时间短暂没什么问题。”三月解释道：“去人山开议会，也能借用万族之力，驱散一些影响，以免人山的影响会扩散，毕竟三大族领地就在附近。”苏宇点点头。“而且人山在整个上界核心地，去人山的话，各族都方便一些。”三月说到这，又道：“此次前去，人主尽量不要用天门窥探，那些天尊级强者，多少可以感应到一二。”苏宇点点头：“这个我知道，上次就被发现了。”不过上次他还没现在强大，现在不好说。当然，为了以防万一，除非极其有必要，否则苏宇也不会贸然开启天门。走走聊聊的，人山也快到了。从竹山到人山，会经过好几家大族的领地，靠近人山，这边是属于魔族的领地。去人山，需要穿过魔族的领地。还没到地方，苏宇感受到魔气纵横。从空中看去，一座座魔族巨城横贯天地。苏宇传音道：“三月前辈，神魔仙三族之间，没留下什么空挡之地吗？”直接穿过魔族领地，一般人可不敢这么干。“没有。”三月直接道：“三族将人山围在中间，一开始还不接壤，后来强者多了，道场多了，那些空地也都被霸占了，三族就开始接壤了。”说着话，一座巨城到了。三月几人并未遮掩气息。一到巨城上空，一道身影浮现，魔气滔天。合道境界！不止这位合道，很快，几位永恒境强者也腾空而起。那魔族强者，扫了一眼几人，认出了三月他们，脸上带着一些异样，很快笑道：“原来是食铁一族几位道友！此次万族议会，我还以为几位道友不来了！”说着，笑道：“三月天尊，还请稍侯片刻，我通知我族魔天前辈，前来迎接三月天尊！”三月懒洋洋道：“不用了，我自己过去就行！”“天尊还是稍候片刻吧，也免得下面人不知天尊身份，冲撞了天尊！”三月瞥了他一眼，见他没让路的心思，再看看远处几座巨城，好像也有合道气息爆发，撇了撇嘴，随意道：“那随便你们，天命这些老家伙到了吗？”对面那魔族合道笑道：“这个暂时还不知晓，若是不走我魔族境地过，我是不清楚的，也许走仙神二族过去的。”三月没再问话，也没理会这家伙。层次太低，他懒得理会。合道在万界是顶级的存在，不过对三月而言，他眼中也就那些天尊级强者，这群人和他才是一个层次，若不是时机不对，这些人都能成为规则之主。而苏宇，也没开口，在这，三月做主。此刻，苏宇默默观察着。观察魔族强者的数量，大城的数量。脑海中已经开始演练，若是从人山杀出来，如何迅速突破魔族的封锁线？怎样才能最快速度杀出来！撤退路线如何，会遭遇哪些合道。刚观察一会，虚空撕裂，一尊魔气强悍无比的强者，从虚空中走出，身体有些佝偻，声音笑的有些阴沉：“三月道兄，我还以为你不来了呢！”三月朝对方看去，巨大的身体，比起对方要雄壮的多。三月瞥了他一眼，懒散道：“不来的话，魔天道友是不是准备去请我来了？”“道友说笑了！”魔天笑了笑，再看看苏宇和蓝天，也没在意，笑道：“巨竹道友没来？”“看家！”三月打着哈欠：“家里总得留个人，免得我不在，有些王八蛋会打竹山的主意。”魔天笑了笑，也不继续说什么。三月既然来了，那是好事。很快，魔天笑道：“三月兄，我送你们去人山吧，现在其他各族差不多都到了，也就少数几个家伙还没来了。”三月没拒绝，跨空一步，靠近了魔天。苏宇两人迅速跟上，三月一边和魔天齐步，一边道：“上次你和百战交手了，感觉如何？”“挺厉害！”魔天阴森笑道：“还没彻底解封，恐怕就能匹敌天尊了！这要是彻底解封了，两三位天尊联手，也许才能一战！不得不说，百战这年轻人，天赋的确非同凡响！若是在上古，再过些年，也许就能册封人王了！”说着，幽幽笑道：“三月道友当日也出山了，怎么又回去了？”三月笑呵呵道：“看你们好几个打一个，我一看，拿下百战十拿九稳，也就没插手了！”“哦，我还以为道友要救援百战呢。”“不熟。”三月随意道：“第九潮汐，我族都没有插手，六月倒是想插手，还派了七月前去助战……结果七月战死，我族也没了兴趣参与这些。”魔天笑了笑。这个不是秘密。第九潮汐，食铁族显然是有心参战的，结果死了七月，一下子又迅速龟缩回去了。“好事！”魔天阴恻恻地笑着：“若是当时参战了，也许……就不是现在的局面了！”三月没接话茬。他不接话茬，魔天也不在意，一边跨越各大巨城，一边扫视苏宇他们，过了一会，远处，一座巨大无比的大山，已经可以看到虚影了。魔天飞了一会，忽然又道：“四月道友，本座听闻，下界的食铁一族，可能又和人族有了些牵扯，三月道友不管俗务，四月道友知晓此事吗？”苏宇憨憨笑道：“这个……我族还真不知晓。下界和上界通道，我们都没靠近过，下界也没死几位永恒，到现在也没感觉到什么。”魔天微微点头：“本座也是听下面人说的，具体如何，下界不开，暂时都不是太清楚。不过，下界你们一族，应该是六月执掌，六月不会犯了傻，又和人族有牵扯吧？”苏宇笑道：“这个……等开了下界再说吧，六月若是犯了错，我们也会惩罚他的！”“人族没希望的！”魔天也没在意，自顾自道：“人族如今最强者，便是百战，百战巅峰时期，带着上百合道，依旧战败！而今，百战不处于巅峰，人族合道也陨落殆尽，各族实力在这六千年，都强大了一大截……可不是当年能比的了！”苏宇几人都没接话。而这时候，一股雄浑无比的气息，传荡而来。一座高大无比的巨山，呈现在了几人眼前。苏宇看向那巨山，有些震撼。人山……他原以为，只是一座巨山而已，还真没太在意，而今一看，这山也太高大了！高大无比！粗看，也许超过了10万米高度，而且也巨大无比，整座山都散发出强悍的气息。此刻，人山脚下，有不少人。三月朝下方看了一眼，魔天阴恻恻笑道：“都是各族强者带来的，这不混沌一族乱杀无辜，导致一些小族，担心合道离去，会被混沌一族偷袭吗？所以有些家伙，连家眷都给带来了。”山脚下人不少，不过几乎都是合道之下。合道境的，大部分都上山去了。山顶上，有一座巨大的宫殿，那是当年人族准备建造人皇宫的，后来半道上出现了上古剧变，这人皇宫也就没打造完成，打造到了一半就放在这了，这些年，三大族稍作修缮，便用于开万族会议了。“我们上山就行！”魔天笑道：“各族都来的差不多了，明天，还没到的，那就大概不会来了！”至于不来的，有何下场，看魔天这语气，恐怕没什么好下场。……越是靠近人山，越是能感受到人山的强大。规则之力雄厚！不是来自时光长河，而是来自人山本身。这山，本身就很强大。三月和苏宇，都没说话，默默朝山顶飞去。其他几面，也不时有强者到来，都有仙神强者陪伴，魔族这边，也有其他种族强者到来，由魔族强者陪伴而来。飞着飞着，一座宫殿，已经呈现在几人眼前。苏宇他们还没到，就有笑声传荡而来：“三月道友，你总算来了，贵客！”三月眼神微微有些凝重，很快，懒洋洋笑道：“月天尊太客气了！”月天尊！苏宇知道，三月之前也说过，月天尊来自神族。魔天和摩天尊来自魔族，冥天尊是冥族强者，道天尊和荒天尊来自仙族，月天尊来自神族。魔族和仙族，都有两位天尊级强者。神族的话，目前好像只有一位，不过三月告诉苏宇，恐怕不止。神族这些年相当低调，但是神族底蕴深厚。不说别的，神族在下界的神皇妃，那是神皇的道侣，这可是真正的老古董，还是地位极高的那种，神皇妃一直活着，神族底蕴比仙魔也许都要深厚。苏宇没接话，很警惕。这些天尊，都不是弱者，小心被人看出了什么。……很快，一行几人，进去了那巨大的大殿之中。大殿内部，呈现出圆形。很特殊的一种构造。你从任何方向看，眼中的核心位置，都是大殿中央的五个区域。三月传音道：“那是当年人族打造的，你看到的这五个方位，代表了当年的人皇和四极人王！代表整个人族的核心，就在这五位身上！”“在这开会，大家的核心都会在这五位身上，所以，我们现在进入，看到的也是这五个方位为主。”让你不得不把注意力聚集在这五个方位。而此刻，这几个方位，其中三个方向，已经有人了。魔、仙、神三大族。而带三月他们进来的魔天，此刻，笑呵呵地直接朝魔族那个区域飞去，那边，还有一尊紫发强者，正闭目盘坐，好像没看到他们。倒是神族那边，看起来文弱的月天尊，笑道：“三月道友，来这坐吧。”他指了指神族旁边的一个区域，也是五大区域之一。三月还没开口，四周，一道道视线朝三月汇聚而来，几乎都是合道境强者，其中隐约还能感受到天王级强者的气息。三月扫了一眼，憨憨笑道：“不用了，我族人少，随便找个地方就行！”此刻，仙族所在区域，一尊白发老人，忽然睁眼，淡淡道：“三月道友，来都来了，就在这坐下吧！”魔族方向，紫发强者，那位摩天尊，也是睁眼看来，“三月道兄，五个位置，冥道友还没到，给他留了一个，剩下的一个位置，你们坐吧！”此刻，一尊尊强者，都朝三月看来，整个大殿中，气氛瞬间有些压抑。坐不坐？三月不想坐！这不是个好地方。他想拒绝，可是，这些人都在盯着他，三月勉强笑道：“别啊，命族老鬼还没到呢，天命侯比我合适！”说罢，又道：“龙凤也比我合适，不行的话，太古巨人族也不错！”他想到了什么，笑哈哈道：“对，太古巨人族的雷暴兄呢？”太古巨人族！此话一出，摩天尊看了他一眼，淡淡道：“雷暴不知道此次会不会出山，之前百战解封，雷暴都没有现身，也许还没苏醒，倒是三月道兄，之前精力旺盛，看样子，不需要沉眠也能保持战力。”三月心中暗骂一声，很快，忽然笑道：“看样子，几位对我意见不小……算了，四月，这次开会，你来主持，食铁族的事，你安排，看着办！我就听听就行了！”苏宇闻言，再看看几位强者，也不吭声，默默地飞向那五个区域之一。摩天尊几人一脸淡然，眼底深处，却是露出一抹淡淡的笑容。而三月，也不知道想些什么，没再拒绝，跟着一起落到了那边。几人落下，也都不再说话。左边是神族所在区域，右边是唯一空了出来的区域，五大区域呈现环形，也是整个大殿的圆心和核心区。大殿，再次安静了下来。各族都没说话。苏宇甚至还看到了龙族强者，血龙侯被杀后，龙族还有强者，道源之地出来的，领头的，也有天王级实力，显然，龙族实力并不弱。合道，也不止一位。只是天尊级强者，龙族好像没有。还不如冥族！安静，只是保持了一会，过了一会，两尊差不多大的巨人，一起进入大殿。“雷暴！”摩天尊几人再次睁眼，雷暴身边，那是来自仙族的荒天尊。雷暴，太古巨人族的顶级强者。也是一尊极其古老的存在，实力，也是顶级的，隐约有天尊级气息。太古巨人族传承久远，太古时期的霸主之一。只是，这些年都很安静。对太古巨人族，万族目前也不好判断他们的态度。不过，据说太古巨人族和人族百战有些牵扯，具体情况，万族还不知晓，至于百战在太古巨人族有后裔的事，知道的也是极少数。此刻，摩天尊再次开口：“雷暴道友，还剩下一个位置，冥天尊还没来……不如道友先坐吧！”那尊太古巨人，气息强悍，眼如雷霆，此刻，上半身赤裸，下半身还裹着兽皮一样的衣服。听闻此言，扫了一圈，声如雷霆：“算了，让给冥道友便是！”说罢，还特意看了一眼食铁族这边，有些意外。食铁族三月居然跑过去坐了，这位置，坐了，未必是好事，也许要付出代价的。他不管其他人，直接朝一个空荡区域走去，身后还跟着几尊小一号的巨人，不过也是合道强者，在圆形区域第二层坐下。……“四月，这位置，不好坐啊！”这时候，三月也传音苏宇道：“刚刚那是雷暴，太古巨人族的顶级强者，实力和我相当，这家伙都没来，咱们在这坐下……”苏宇传音道：“五个区域，代表五个核心，也是这次会议的主导者，咱们既然来了，那就在这坐着吧。”三月也不好多说什么。此刻，陆陆续续还有人到来。除了几大强族，其他小族，都有自己的区域，第一次会议，他们也都参加了，还是知道哪里适合他们的。最内层，只有五家。第二层，则是十多家区域。龙、凤、太古巨人、猿、金翅大鹏、鲲鹏、灵族……这些下界的强族，在这，也有一席之地。至于古犼一族，在上界的力量不强，苏宇在二层没看到，甚至三层都没有，倒是空间古兽一族，在第三层坐着，一头巨大的空间古兽，默默在那趴着。苏宇隐约有些明白了！第一层，代表有天尊级强者。第二层，有天王。第三层，有顶级合道。至于后面的，都是有合道强者。这说明，十多家强族，是有天王级存在的。而第三层的位置，也有三四十个，岂不是说，顶级合道有三四十家大族都有？说是万族，其实如今上界种族，也有三四百家。而来参加会议的，也许只有百来家。因为没有合道的话，未必会来，来了，也未必有位置。不少种族，早已随着时间流逝，在上界覆灭了，在下界倒是还有传承。比如一些新生小族，在上界不可能有人在的。一些之前没合道的种族，如五行族，哪怕在下界不弱，在上界，也没强者存在。苏宇默默观察着一切。……等待了大概一两个小时。又有几道气息传来，很快，冥天尊的笑声传来：“天命兄，咱们就聊到这了，回头有空再寒暄。”随着冥天尊的笑声传入，很快，众人眼中呈现两道身影。一个是冥天尊，一个是天命侯。天命侯，一位看起来慈眉善目的老人，而身旁有些死气沉沉的冥天尊有些对比鲜明。此刻，一进入，不等其他人开口，天命侯笑道：“大家都到了，老朽来迟了。”话落，直接在太古巨人族身旁的区域坐下。最后一个位置，他扫了一眼，都没多看，压根不给其他人机会说话。而冥天尊，看了一眼摩天尊几人一眼，见他们都没说什么，笑了笑，很快落到了苏宇他们附近那个空荡的区域。此刻，最内层，五个区域都有人了。神魔仙外加食铁和冥族。食铁一族，在这显得有些格格不入。从实力上来看，食铁族还未必有命族和太古巨人族强大，这两族却是都不愿意坐上来。……这时候，仙族那边，之前开口的那位白发老人，睁眼环顾一圈，淡淡道：“都差不多到了，没来的，也不用来了！”该来的都来了！“这是万族议会，这个月来，第二次开启！”“上一次，一些意见没能达成一致，这一次，基调先定下，必须要达成一致！无法达成一致，会议开到达成为止！”说罢，淡淡道：“元圣，你来主持会议。”元圣侯，仙族的顶级强者。天王级存在！此刻，老人身后，一尊仙气磅礴的中年强者，笑了笑，迈步从后方走出，一直走到最中间，笑道：“此次万族议会，由我来主持！”“今日，比起上一次，强者更多！”“此次会议只有一个核心，混沌一族！”元圣侯声音宏大：“混沌一族，今年来出现三次，第一次，救走了定军侯，击杀了魔族两尊合道！”“第二次，偷袭龙族，击杀龙族六尊合道！击杀百万龙族！”“第三次，闯入道源之地，解封百战，击杀准王8尊，合道两位，自身陨落准王3位，合道多位！”他没隐瞒，而是直接说出了损失多少，此刻，声音也凝重许多：“这一族，其实大家早些年也知道。第九潮汐末期，百战聚合人族和人族盟族合道上百，那一次，万族之战，十万年来最强一战即将爆发……关键时刻，混沌一族月罗，背叛了百战，封印了百战，这才有了万族的胜利！”“四千多年前，一尊强大的存在，杀入道源之地，也欲解封百战，被击退了，那一次，也是混沌一族的人！”他看向众人，淡淡道：“可有人有疑惑？”他问话，有人轻声道：“有一些，混沌一族先是背叛百战，封印了他，为何又要解封他？”元圣侯等的就是这个，笑道：“因为当年这一族，怕！怕百战击败了我们，一统诸天！那诸天之乱结束，大战不再有，混沌一族再无机会！”“后来百战战败，人族底蕴耗空，对方解封百战，是为了释放百战，继续和我们作对，消耗我们的力量！”元圣侯笑道：“大家若是还不明白，那就说的直接点，六千年前，对方觉得无法和万族和人族匹敌，六千年后，对方也许有把握了！”此话一出，龙族这边，那龙族唯一的天王级强者，有些暴躁道：“元圣，混沌一族的消息，只有这些吗？具体实力如何？现在一切，都只是猜测罢了！”元圣侯点头：“所以，当务之急，是先达成一致，完成联盟！然后，集合万族之力，清扫混沌山，探查这一族力量，以免单打独斗，被这一族逐个击破！”元圣侯沉声道：“万族之前不敌人族，联手后，才能匹敌！也才有了上古共治万界！若是分散，上古也会被人族逐一击破！而今，局面是一样的，万族议会的作用，就在于此，再次联盟！”龙族那天王又道：“联盟，这是老规矩，我们没太多意见！混沌一族突袭我族，杀血龙侯诸强，罪恶滔天，今日能灭龙族，明日就能灭他族！混沌山凶险，不联手，的确都有顾忌，我龙族如今只有我踏入准王之境，族中还有三尊合道，此次，我龙族全力以赴，我携三大合道，共同加入联盟！”“……”托！苏宇瞬间就猜到了，大爷的，就是个托。这龙族，看样子已经彻底没兴趣争取了，现在，就给人当托好了。很明显！而且，万族可能都知道龙族当托了。元圣侯也是笑道：“龙驹侯深明大义，若是人人都和龙族一样，这第二次万族会议都不用召开了。早就兵发混沌山了！”“此次会议，最大的难点，最大的问题，在于各族出兵多少！”元圣侯笑道：“其实，对付混沌山，这是必须要做的！几乎没什么好议论的！关键就在于，出兵多少？”元圣侯说话很快，这一次几乎没给人插话的时间，迅速道：“我的意见是，这一次出兵，五大种族主导！各族各出一位天尊，五大天尊组成临时万族决策层！意见不一致之时，五大天尊协商，协商不成，那就投票决定！”一瞬间，所有人看向食铁一族。这下子，大家都知道，为何让食铁族坐上去了。而三月，也是微微变色。元圣侯继续道：“五大种族，除了出动一位天尊，组成议会决策层，再有一位准王率军兵发混沌山……”好家伙，苏宇暗暗腹诽，这是连巨竹侯都要参战了！真够可以的！“而龙凤各族，各族各出动一位准王强者……”第二层的种族，要出天王，外加3位合道起步。第三层，顶级合道要出战。三层之后，一族出一位合道就行。按照所坐的位置，出动的强者不一样。如此一来，天尊最少五位，天王的话，超过15位，合道近百！这样的战力，强悍无比。遭遇第九潮汐的人族，都能正面一战，甚至有很大赢面了！说是开会，其实就是三大族甚至说其他各族都达成了一致，只是这时候，让食铁、命族这些种族出力罢了。不止如此，此刻，摩天尊笑道：“我看雷暴和天命道友也都到了，为了以防万一，二位道友，最好也能加入我们，组成7人决策层！也好及时了解混沌山的一切。”他看向两人，意味深长道：“二位若是不愿意，那也无妨，族中出一位准王即可。”准王来了……未必就能活着回去了！至于三月，那必须要出战！这两位，出战不出战，倒是不强求。而三月，此刻微微皱眉，开口道：“按照你们说的，我族不但我要出战，巨竹也要来，还要出动五位合道，我族恐怕凑不齐五位合道了！”月天尊笑道：“那就让四月、五月、圆月出战就行。”去你大爷的！三月想骂人，合着，我这一族，所有合道都要出战？摩天尊则是打断道：“不，月天尊，岂能一点防守力量不给留，圆月可以留守竹山，也好让三月道兄安心一些！”他带着淡淡的笑容，给你留一个！三月沉声道：“那我若是不愿意去呢？”仙族的荒天尊冷冷道：“为何不愿？混沌山杀戮无数，滥杀无辜，破坏万界和平，难道食铁一族只愿意坐享其成？还是说……食铁族和这混沌族有所牵扯？”几位强者，虎视眈眈！今日，吃定你食铁一族了！三月深吸一口气：“这么说，我必须要去？”荒天尊冷漠道：“当然！三月，天尊之战没那么容易爆发，先期，吾等坐镇就行，不需要出战！巨竹侯一到，他代表你族主导战事即可……”三月看了看他们，再看看天命和雷暴，憨憨笑道：“不是说商量着来吗？怎么感觉非要这样才行。”荒天尊淡淡道：“商量的差不多了，三月道友是有什么不同意见吗？”三月这下彻底明白了。什么商量，什么第一次没达成一致，就是针对他们几个第一次没来的强族，才有了第二次会议。而苏宇，也迅速判断着这一次出战得强者数量。还是有些震撼的，万族这一次，连混沌山的老底都没摸清楚，居然就要出动这么多强者，还真够重视的！混沌山但凡实力弱点，瞬间被扫灭的节奏！而三月，有些不想再说话的意思，深吸一口气：“四月，你做主吧！”几位天尊，纷纷看向四月，有人带笑，有人面色冷峻。苏宇干笑一声，憨憨道：“食铁族当然不会反对，只是……食铁族数量太少，不宜前期出动，清扫混沌山外围古兽之事，我族就让我来好了，巨竹侯还是等着对方出动准王再说吧。”显然，万族有让巨竹侯当这先锋的意思。苏宇担心出变故。而其他人，微微思考一下，四月是三月之子，是四月出手，还是巨竹侯，差别不大。很快，几位天尊微微点头。你答应就行！不答应，既然三月来了，未必就能走了。而元圣侯，见天命侯他们也没吭声，笑了，迅速道：“那各族强者，迅速到位，就在人山汇合，不用各自奔赴混沌山，以免被对方暗中偷袭！”将人先都拉来再说，三月这些人，来了，那就别回去了！也免得三月带人跑了！“三日内，各族强者汇合，兵发混沌山！”“各族合道之下，出兵一万，清扫混沌山外围合道之下古兽，探查地形……”元圣侯迅速安排。很快，又笑道：“几位天尊忙碌，临时决策会，我代仙族主持，其他几族，可以各选一人。”他看向苏宇，笑道：“四月道友，你族是你来，还是等巨竹侯来？”苏宇憨笑道；“那就我来吧！”众人笑了，这一次，食铁族很听话！好事！不过，还得多盯着点才行，以免出变故。PS：还是有些难受，不过好多了，尽量不拖更。