本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18779640.html天渊界域。苏宇总算是回来了。和武皇大战三天，之前开道的一些不圆润，算是给盘圆了。“陛下！”看到苏宇回归，众人也算是安了心。再和武皇打下去，他们还真担心苏宇和武皇开始分生死，那就麻烦了。苏宇微微点头，一扫而过。这一次开道，有得有失。别的不说，岚山、蓝天受伤都不轻，大周王受伤是不重，但是生机消耗很大。苏宇环视一圈，另外，不少人都晋级合道了。合道之上，这些人进步感觉一般。。要说进步最大的，那属于浮土灵，这家伙隐约感觉都到二等合道了，快的惊人，赶上九月这几位了，九月都没晋级天王。“还是没出现天尊级战力吗？”苏宇看了一圈，除了肥球有些进步之外，其他人，好像还是不具备天尊战力。显然，看了他一场开道，这些人感觉没什么太大的进步。这么多天王，就没人晋级的。微微有些失望。他原想着，能有人进入天尊领域的。一旁，万天圣倒是开口道：“其实大家进步已经很快了，包括我，感觉也有希望很快更进一步，但是消化感悟也需要时间！大周王、火云侯他们，我觉得都快了，只是，不会那么快一蹴而就罢了。”大周王也开口道：“的确需要时间，这几日，我们感悟太多，都来不及消化所得！我想，接下来一些时间，大家都会有一个井喷期！”苏宇微微点头。另一边，大秦王和大夏王对视一眼? 很快? 大秦王走出：“陛下，我和老夏这边……你之前说……让我们换道修炼? 可是……”你没管我们了！苏宇笑了? “你们确定了？肉身道真的不修炼了？不用管什么荒天兽的肉身道，其实都是肉身道? 和人族的肉身道也没差别！”肉身道的前途，其实还是更大一些的。两人对视一眼? 很快? 大秦王点头：“不修肉身道了，我们想走刀枪之道！”苏宇笑了：“那也行，换道与我而言，不算太难！至于荒天兽之道? 本就被你们掌控? 既然不准备修了……那也好，这样，抽取出肉身之力，帮大家修复肉身！此道，本是文王留下来恢复生机所用！”笔墨纸砚四道? 都是文王留下来准备复生死灵的。砚道，就是用于修补肉身? 恢复生命力的。但是苏宇，此刻有许多东西可以替代? 倒也不用非要这个才行。“断了荒天兽之道，满足大家的肉身修炼? 恢复肉身? 也许还能帮大家更进一步……”说到这? 苏宇看向南天王几位，笑道：“接下来……我最大的目标，应该是复生诸位！”外界如何，暂时懒得去管了。先强化自己一方实力！南天王这些人复活，也许会诞生天尊强者。如今，开了生死道，苏宇还是有希望复苏死灵的。说到这，苏宇又道：“通天，准备一下，我要去一趟星宇府邸八层！”之所以去，是去取留下的墨道、纸道两条大道房屋留下的宝物。上次苏宇取走了笔道和砚道的宝物，一个是荒天兽的尸体，一个是圣化印，这东西还留着呢，可以镇压规则之主一两次，苏宇之前只是稍微动用过一两次，并没有消耗太大。这也是苏宇的杀手锏之一！他一直没怎么动用，是舍不得浪费，但是，这玩意用好了，也许可以对付一位规则之主，甚至趁机干掉对方。之前，哪怕镇压了规则之主，苏宇也没办法奈何对方。可现在，对方一旦被镇压，苏宇是有希望斩杀的！万界，如今还有几位规则之主境强者？文王留下的宝物，其实真不错。猎天榜之前留给了刘洪用，现在，苏宇看向刘洪：“你跟我一起去！我要去取文王留下的一些宝物！”再不取走，后期可能没用了。现在，应该还是有帮助的。刘洪点点头，也没说什么。心累，不想说。苏宇之前还记着当年的几万功勋，让他很心累，悲伤。通天侯也迅速出列，应声道：“陛下，现在就去吗？”“是！”苏宇点点头，又道：“另外，我新开之天地，如今还无法移动，依旧存在于混沌之中！也就是说，我的大道本源，大道根基，还在混沌之中！”那地方，他没办法挪动。现在带走了，带走了人主印基石，带走了文明志，大道在其他地方，会产生排斥，可能会出现崩断迹象。此话一出，大周王面色凝重：“陛下的意思是？”苏宇笑道：“没什么，留在那，一般人也动不了！就如人皇道，死灵大道，时光大道，都留在这，又能如何？大家也动不了！”“我说这个，只是想说，我那天地初开，还是混沌初开状态……若是愿意去感悟的，可以去感悟一二，看看新生之道，如何壮大！之前大家也许没有时间多看……”大周王沉声道：“大道本隐秘，岂能随意观陛下之道！”“谬误！”苏宇皱眉道：“大道感悟，不是敝帚自珍！而是共同进步！一个人，再厉害，他也不可能胜过千万人的感悟……诸位去悟道的话，我唯有一个要求，将自己的一些感悟，留在那方天地之中，让我完善圆满自己的大道！时光大道，这条大道，一开始也许没有现在这么圆满……后来，感悟的人多了，才会将这条大道完善到圆满的地步！”是的，这也是苏宇的一种感悟。时光大道也好，死灵大道也好，一开始应该是没这么强大的。如今，只是感悟的人多了，其实大道，也在汲取大家的感悟，在强大自己。众人都是心中微微一动，这……大道在汲取他们的感悟吗？苏宇没多说，很快，看向一人。那人也迅速看向苏宇。“琪王妃！”琪王妃微微一凝，“宇皇陛下！”苏宇笑道：“不用拘谨，我有一点不情之请……”琪王妃知道他的心思，叹息一声，很快，点头：“我知道了，若是我手中有匹配大家的伪道，我会将伪道交给大家去吞噬，强大自己大道！”伪道和真道，是可以彼此强大彼此的。琪王妃之前去取了一些伪道之力，此刻苏宇一看她，她就猜到苏宇的心思了。苏宇笑道：“若是琪王妃愿意继续修石化之道，我帮琪王妃寻找真道，伪道融真道，王妃也许会成为天尊！石化之道，未必只有恭王那一条！也未必会有什么冲突！”琪王妃如今修炼的是石化之道，达到了天王领域，感悟多年，但是伪道很难成为天尊的，上限不够高。找一条真石化之道融入，琪王妃可能会成为苏宇这边，第一位具备天尊境界的强者。天尊战力，倒是有，肥球便是。境界是境界，战力是战力。肥球不具备天尊的境界，实际上就是规则之主的境界感悟。苏宇这边，很多人都是战力高于境界，包括万天圣、蓝天，他们只是开道者，开道，谁也不知道开多远，如何区分境界？不开完全了，都不算规则之主！琪王妃沉声道：“若是可以，劳烦陛下为我寻一条石化道！”在这之前，她没提。而苏宇，也没说。那时候，苏宇实力不够强，她也未必会效忠苏宇，因为她一直想走，苏宇岂会轻易帮她寻找真道，成为天尊，那不是个自己找麻烦吗？苏宇笑道：“好，我忙完了一些事，便会着手帮你寻道！你手上的那些伪道，若是大家能用上，那是最好的，希望这一次，大家能有一些收获！”伪道融入，一定会让大家更强。就是不太清楚，琪王妃掌握了多少，强大不强大，到底匹配谁。若是能匹配几位天王，那更好了！哪怕境界上不去，战力上去了就行。琪王妃则是迅速道：“我手上伪道不算太多，目前只有9条，但是其中最强的一条伪道，算是伪天王之道！”此话一出，不少人眼神微动。天灭更是急不可耐道：“可是大棒之道？”“……”琪王妃没理会，当然不是。天灭的道，比较小众，又不是大众的道。琪王妃也不卖关子，直接道：“是吞噬道！”“又是吞噬道？”天灭哀怨！我的天！而这一刻，众人眼神愈加异样，这可不好办了，吞噬道，还真有不少人修炼。肥球算，炊饼、九月、犼皇都算是此道强者。这……天王级的伪道之力，谁吞了，都会有巨大的收获。给谁，这都不太合适吧？苏宇倒是没那么多纠结，看了一圈，笑道：“天王级大道之力……给炊饼前辈吧！”豆包身边，炊饼眨眨眼，有些茫然。给我吗？好像不止我修炼了吞噬道哎。“九月自己就可成天王，犼皇的话，刚换道不久，稳固一下吧，不用着急！肥球不需要，肥球自己感悟，自己去开……”苏宇笑道：“炊饼前辈，多吞噬一些吧！早日晋级天王领域，也免得家庭不和，豆包强大之后，前辈无法辖制。”“……”此话一出，大家忽然都笑了。原本相当凝重的场面，一下子欢快了起来，不少人看向豆包。而豆包，跳动了一下，有些无辜。咋了？我咋了？苏宇又看向蓝天，笑道：“蓝天道友，最近好好养伤吧，最好去我那新开天地中养伤，我会开启人主印，你进入其中，在大道之源感悟一下万道，修补一下大道之伤！”蓝天微微点头，没说什么。大道之源！人主印，现在是大道的源头，也是苏宇所开万道的源头，这地方，还真不是随意给大家进去的。当然，其他人都没说什么。蓝天几次为苏宇赴死，到了此刻，谁都知道，蓝天在苏宇这边，身份和地位，其实是与日俱增的。苏宇说着，又笑道：“我现在去一趟星宇府邸，之后，我会忙一下复生的准备……等我忙完了，别人不说，炊饼、九月、英武几位，我希望都能跨入天王领域！”“岚山最近也好好休养，你们几位，也去混沌之地，感悟一下生死之道，尤其是河图……我要是复生，可能第一个会选择河图来进行复生！”河图深吸一口气，沉声道：“多谢陛下！”“客气了！”苏宇笑道：“第一个，最危险，你自己也知道，说你是试验品也不为过，自己多感悟一下生死之道吧！”接着，苏宇看向人群中一人：“周昊！”“末将在！”人群后方，实力不算强大的周昊，一步走出。实力不强，日月境。在这个合道都快破百的地方，他所站位置很靠后，苏宇自从传了他72铸和360窍穴的开窍法，其实很少管周昊。说是徒弟，其实苏宇也没正式说过要收他为徒。武王的后裔！这一次，苏宇应该是见到了武王，虽然没看到真容，但是武王还活着。武王的后裔……也许只有周昊了？苏宇看向他，周昊一如既往的沉默，带着一些野性，身上煞气也不弱，可实力就是实力，几年时间，能迅速跨入日月境，已经很不错了！苏宇仔细观察了一下，微微点头：“进步不慢，七十二铸完成了，360元窍也开启了！肉身比其他人要强大的多，一些永恒，也未必能斗赢你……和我当初类似，就是大道法则掌握不够！”苏宇，也经历过这个阶段。他从星宇府邸中第一次出来，也能杀永恒，但是只是爆发力，还需要万天圣配合压制对方规则才行。苏宇笑道：“这一次，我可能见到了你先祖！还活着，而且……看样子活的还不错，我听他那语气，欢快的很，这么多年了，还能这么欢快不容易，临走的时候，倒是问了一下我后裔情况如何……我说他后裔都死了，武王大概有些悲伤了。”众人心中微动，大周王都没忍住，“陛下真的见到了文王和武王？”苏宇笑道：“怎么，你以为我之前骗肥球的？”“不是……”大周王想否认，可是……好吧，之前他真以为苏宇骗人的！苏宇笑道：“见到了，不过隔着一个时空，这么说吧，不处于一个维度！我算是取巧，在一个特殊状态下，以虚无之态，进入了其中！不然正常情况下，我是没办法进入的，就算进去了，也恐怕出不来了。”病殃殃的岚山侯，这时候也忍不住发问了：“陛下，你和武王大人见面了？聊什么了吗？”苏宇笑道：“聊了几句，时间不太充裕，我让他闭嘴，这位话好像挺多，以前也是话唠吗？”“……”岚山侯嘴巴一张，其他人也是眼神异样。真的？你让人家闭嘴？四极人王啊！你……还真是猖狂！苏宇也不在乎，迅速道：“周昊，我去八层，你也去一趟！上次大明王在明王府有些收获，我希望你能在武王府也有些收获！”他看向周昊，笑道：“给你先祖一个惊喜，他以为他后裔死光了，最后忽然冒出一位，应该会很有趣！”恶趣味！很有趣吗？大家也是无语了！周昊也是不知道该说什么才好，算了，那就不说了。“大家都好好修炼吧！这也是难得的平静期，也许……持续不了太久的！”苏宇最后朗声道：“我若是没开道成功，也许还需要很久才会出去，可我既然开道成功了，这个时间，也许不会太久！”众人眼神异样，咱们……大概多久后会出去？好吧，也许真的很快！下来一趟，大家实力都在迅速进步，快的吓人。这么下去，再出几位天尊，也许苏宇真的很快就上去了，实力都积累的足够了，不上去，一直在下面憋着干嘛？“通天侯，开门户！”在死灵界域，通天侯到八层相当简单。很快，通天侯开启门户。这一次，只有刘洪、周昊跟着，刘洪还有些小激动，比周昊要激动，苏宇瞥了他一眼，这位刘老师……不老实！反正自从认识他以来，他就没老实过。看这样子，也许去了星宇府邸，他会有什么收获。当然，刘洪和大周王一样，喜欢藏一手。他不会事事都会说，这也正常，人生在世，谁还没点秘密。刘洪几次出力，如今苏宇也懒得再说什么。……八层！苏宇再次出现在八层。好在，八层不是武皇的身体内部，否则武皇能气死，实际上武皇知道苏宇又跑来了，因为传送，需要经过他体内的，否则传送不到八层。不过，刚自爆了分身的武皇，现在心情抑郁，讨厌苏宇，也不吭声，任由苏宇他们进入八层。更没阻拦！把苏宇拦下来，再大战三天三夜？他疯了差不多！……“走，去文王府！”到了这地步，八层对苏宇而言，几乎是畅通无阻的，没有任何危险。就那么点溢散的规则之力，算个屁。何况，他还有60枚议员令呢。带着这东西，更是不会被针对了。议员令，可是好东西。迟早还能用上！苏宇收集了过半，他都已经想着，这玩意如何坑死一批人了，当然，现在暂时不需要用到。文王府。苏宇再次走到了后院。“观天”二字，再次浮现在眼前，苏宇这一次多看了一会，轻笑一声：“观天问道，文王……还是个厉害角色！任何时候都是！”闷不吭声的就开天了！谁也不知道开了什么天，在哪开的。刘洪也跟着点头，而通天侯则是幽怨道：“是厉害，就是说话不太靠谱！”说好的，我可以封印一个时代呢！苏宇瞥了他一眼，胆子大了啊！就不怕文王回来了，给你弄个门栓？懒得理会他，苏宇推门而入。这地方，他熟悉。他是熟悉，而通天侯却是有些好奇地四处打量了一下，渐渐地，有些异样起来，周昊倒是没想那么多，他算是老实人，看了一会，并非刻意，而是真的有些稀奇：“文王果然厉害，种的花草树木，多年无人打理，居然都还活着！”院落中，那些花草，都是盛开！苏宇不动声色。刘洪一本正经，也不吭声。他不好接话，不好拆穿。厉害的不是文王，而是咱们身边这位，这些花草，不是苏宇弄出来的，我都不姓刘！大概，文王府的家底被搬空了吧！这里，苏宇用来装点一下门面罢了，看起来倒是生机勃勃，好东西那是全没了。很快，一行人抵达四座小屋前。笔道和砚道，里面都空了。苏宇走向一个棺材样的屋子，看向刘洪，开口道：“墨道的传承物是什么？开一下门！”刘洪干笑一声，很快，取出了一物。一颗黑漆漆的煤球？苏宇扫了一眼，倒是点头：“和你一样，适合你，匹配你，黑了心！”“……”刘洪心累，我怎么就黑了心了？我是怎么你了？就几万功勋的事，你惦记到现在，也差不多了吧！没说什么，将那颗黑煤球，塞进了锁中，很快，大道之锁打开了。刘洪顺手就把锁塞进了自己储物戒中，这动作，和苏宇之前第一次来如出一辙，不，比苏宇更自然，自然到通天侯和周昊都没在意。苏宇瞥了他一眼，刘洪侧头一看，微微有些僵硬，眼神中露出一抹询问之色，你要？你都什么境界了，你还要这个？你要的话……我给你也可以啊！苏宇眼神也在说话，好像在说，滚蛋！刘洪瞬间堆笑，不再看他。看样子，苏宇不要了。也算好东西，自己拿着就行。和前面两座屋子一样，这屋中，也是一张桌子，一个盒子，通天侯有些期待道：“文王大人留下什么好东西了？”一个圣化印，一个荒天兽尸体，那这墨道，又留下了什么？苏宇看向刘洪，“打开看看吧！”刘洪也不推辞，很快上前一步，将盒子打开。也和之前一样，一张纸，外加一样东西。苏宇朝那张纸扫去，大体上是说，墨道传承，算是四道传承中最弱的，但是很特殊，是他强行在死灵大道上开辟的支流。这条道，也不是人人都能修的，需要特殊的状态，比如半死灵状态。而他强行开辟这条大道的目的，当初就是为了复生。“墨道，截取死灵大道之力，于生机有损……”“特留长生丹一颗！”苏宇一怔，长生丹？刘洪也是一怔，“是这个！我还以为是什么呢，原来是长生丹，这是补生机和寿元的最好宝物！”他陡然看向苏宇：“陛下好像寿元耗空，这……这可是好东西！陛下服用了，必然可以恢复寿元，甚至更胜往昔！大周王服用了一颗，那生机之力，可是极其强大的！”居然是长生丹，的确算是宝物，至宝！这东西，是斩杀了仙族一位规则之主，用对方的大道之力和精血炼化而成，当初说是丹成三颗，这是三颗中的一颗，还是额外的？这玩意，是留给墨道传承者补充生机的。而刘洪，其实不太需要。主要就在于，他去过生死交接之地，感悟过生死之力，之前苏宇这边抽取生死之力，他也截留了一些，其实墨道现在对生机耗损不算太大。苏宇看了一眼丹药，那丹药，内蕴神华，仔细一看，好像大道规则弥漫，有浓郁的生机之力内蕴其中。苏宇微微点头：“好宝物！此丹，增加寿元是一点，感悟生之大道，也是一点！若是给仙族修炼生命大道的人服用，也许可以迅速跨入顶级行列！”自己这边，好像无人修炼生命大道。若不然，就凭这一颗丹药，又能诞生一位顶级强者。这丹药，不比荒天兽的尸体差！苏宇看了一会，笑道：“先收着，也许用得上！能增寿元，强化生机，感悟生之大道。也许……死灵复生用得上！”刘洪点点头，的确有可能。死灵复生的话，寿元还有多少？是重新开始，还是如何？还是按照生前剩下的来计算？这都是一件很复杂的事！而有了此物，苏宇自己也能吞了，恢复自己的寿元，他虽然自己开道了，但是此刻的苏宇，也不算开到了规则之主的地步，他还没到那地步。既然如此，苏宇寿元也是没有恢复的。很快，苏宇走出房间，前往下一个屋子，而刘洪，顺手把桌子都给带走了。……纸道房屋。猎天榜呈现，很快，苏宇打开了房间。一样的布局。还是一张桌子，一个盒子。这一次，苏宇自己打开了盒子，依旧是一张纸，一样宝物。“纸道，我也不曾开辟……纸道，依我所见，也许是分身道，也许是万法道，也许是归一道……万法归一！纸道乃是我推测之道，化分身而出，一法一身……”猎天榜，本就是临摹时光册而诞生的。文王自己也不曾修炼过什么纸道。而这一次，文王留下的宝物，也有些特殊，或者说，很特殊！“万枚神文留下！”“我征战诸天多年，杀敌无数，击杀强敌无数，留下神文万枚，助纸道传承者修道……”苏宇看了一眼，忽然龇牙，下一刻，忍不住低骂一声：“早知道……早知道我提前来了！”艹！万枚神文，其实就是规则之力的雏形。文王居然在纸道房屋，留下了这东西。他的确征战多年，杀敌无数，收集万枚神文，说多很多，实际上也就那样，他杀的敌人可能都不止一万。苏宇很快深吸一口气，下一刻，笑了：“蓝天的大道伤，有办法了！甚至可以更进一步，这一次，他可以真正感悟一下时光大道中的万道雏形了！”苏宇的那个，毕竟太嫩了。这万枚神文，倒是把蓝天的问题解决了。刘洪也是笑容灿烂：“都是好东西，幸好来了，如此一来，蓝天老师的大道之力，很快会完善，也许可以进入天尊领域！”苏宇笑了，看了他一眼：“你呢？你那边只有长生丹，对你帮助好像不是太大，你屁颠屁颠地就跟着来了，我看你心情不错，当初你说九层有宝物，可九层，已经毁了，我记得我说过，你知道这事吗？”刘洪笑道：“知道知道！”“那你这次岂不是一无所获？”刘洪笑呵呵道：“没关系的，我不是那种人，没宝物也没什么。”苏宇瞥了他一眼，半晌才道：“说实话，需要我帮忙吗？”刘洪尴尬，很快轻咳一声道：“不用不用！我去一趟冥皇府就行！”“嗯？”刘洪讪讪道：“墨道，算是死灵大道，其实也不算！反倒是有些像冥族之道！文王开辟墨道，可能参考了冥皇之道，所以我想去一趟冥皇府，看看能否有些收获！”苏宇微微点头：“行吧，你去冥皇府，周昊，你去武王府！希望二位都能有些收获，尤其是刘洪你，我要复生死灵的话，也许还要你来帮我一把，压制死灵大道反噬！”刘洪的实力，说强不强，说弱也不弱。从生死交界地出来，其实他融合墨道融合了许多，现在，大概差不多算是三等合道，这个进步已经飞快了，其实这个时期，很多人被苏宇甩下了，甩的很远。刘洪到这一刻，还能跟上步伐，其实还是很厉害的。而复生的话，大概率需要用到墨道，其他大道之力，苏宇自己可以解决，死灵大道波动，还是需要墨道来压制的！刘洪笑呵呵的，点头道：“这都是小事，我会尽力的，趁早掌握墨道，如此一来，我也许可以压制一些死灵强者！”“有问题，可以和我说！”苏宇看了他一眼，这家伙藏习惯了，很少会主动开口说什么。“那当然，多谢陛下！”刘洪屁颠屁颠地跑了，见他跑的飞快，苏宇摇摇头，没再说他。而一旁，周昊也行了一礼，很快离开。苏宇吐了口气：“希望都能有些收获！”再看通天侯，问道：“你什么时候能到天王？”通天侯讪讪道：“难！”“难？”苏宇笑道：“门的潜力可不小。”通天侯忽然小声道：“那个……其实也不难。”“说说。”通天侯鬼鬼祟祟道：“陛下，打死了武皇，把他的天门之力，给我吃了！或者打死了上次那个月昊，把他的地狱之门力量给我吃了……我窃取一点其他门族的力量，也许就成天王了！”苏宇眼神微动。通天侯鬼祟道：“陛下，这就跟你们偷时光大道的力量一样，我也可以偷其他门族的力量！”他显得有些猥琐：“陛下，偷一点，偷的多了，也许……我还可以打开其他的门呢！比如地狱之门，比如天门……”他龇牙咧嘴的，“到时候，别说天王，天尊也没问题！甚至是规则之主！”说着，他兴奋起来了：“陛下，反正武皇和狱王一脉都是敌人，打死了，千万别浪费了！门之力，给我吃，我一定可以变强，迅速强大！”苏宇若有所思，轻声道：“这世间，只有这两道门吗？还有其他门吗？”“这个就不清楚了！”通天侯瞬间闭嘴，不能多话，他现在怕了苏宇。苏宇微微点头：“狱王一脉，迟早要对付！若是能杀了月昊他们，我给你吃了地狱之门的力量！”通天侯欢喜！要是这样，他也可以迅速进步了！他的大道之力，相当特殊。这几次，其实他没什么进步，二等合道之力，其实原本就差不多这样，不再封印八层之后，他本就差不多有二等合道之力。现在，只是恢复实力罢了。“走吧，再去看看其他人的府邸，那些各族之皇的府邸，这次我都可以进去看看了，有好处，都给端了！”这时候，苏宇手握议员令，掌控万道之力，在这地方，真的可以畅行无阻了！先把其他人府邸都给搜刮了！天渊界域那边，一堆人等着资源呢，一般的都不行，毕竟实力都相当强大了。……就在苏宇搜刮好处的同时。人境。三十六府府主，都到了。镇南侯和文起也到了。此刻，镇南侯看向远处踏空而来的百战王，眼神复杂，很快，朗声道：“臣，镇南，觐见陛下！”“免礼！”百战王踏空而来，面露笑容，微微点头，环顾一圈，其他人，夏虎尤他们，也纷纷躬身。“吾等觐见人主！”第九代人主，百战！回归了！百战王意志力席卷人境，感应一番，笑道：“有心了！”人族，安居乐业。苏宇离开，好像并未搞什么破坏。而且，日月之上的强者，都给带走了，其实也是好事，当然，比计划中要麻烦一些，会少一些合道的诞生。而这时候，江海侯沉声道：“人族日月之上，一人都没？”全都没了！他倒是觉得，苏宇做的太过分了！连个永恒都没留下！夏虎尤堆笑道：“前辈见谅，其他人……都跟着走了，我们也没办法，人各有志，没办法强求！”夏虎尤迅速道：“人主，吾等已经设好大宴，各方代表，都已抵达，人主可要见一见？”江海侯冷冷道：“你让陛下见那些连永恒都不是的家伙？”太小看百战王了吧！夏虎尤也不吭声，也不多想，就这么默默低着头。百战王倒是没说什么，笑道：“那就见一见吧！对了，你是战王之后？”“人主慧眼，我夏家，一直传承战王血脉，不过到我这代，已经给先祖丢人了……”百战王笑了笑，点点头，也没多说什么。再看看其他府主，最后，看向镇南侯，轻声道：“辛苦诸位了！”偌大的人境，安排的倒是还行。强者走了就走了吧！总算是回来了，时隔六千年，如今的人族，百战再看，的确多了一些生疏感，也多了一点身外人的感觉。六千年前，他在人境，那是山呼海啸，万众一心。可惜，六千年前，自己选择诈败之后，这如今得人境，其实就不再是他的人境了。三十六位府主，对他也只有那种表面上的客气，不再是当年，他回归人境，无数人疯狂的时代了。“物是人非啊！”一声感慨传出，百战这一刻感受到了那种错落感，这人境，不一样了！