本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18784773.html抓捕了监天侯，苏宇也轻松了许多。其他人想打破封印，晋级规则之主，自己想办法吧，办法肯定不止一条，关键是，你们能不能学星月那样，直接逆流而上，去突破封印。又或者，和苏宇一样，自开天地，屏蔽时光大道影响，再或者，走上混沌之道，也能避开。办法很多！监天侯，未必是唯一的路。可杀监天侯，是最简单，也最直接的路。南王他们去了混沌深处，探索到混沌山的路径，苏宇也不耽误，他也得过去看看才行，肯定能去，就是不知道路上危险不危险。很快，苏宇和万天圣他们打了个招呼，一步迈入混沌，探寻前往上界之路。……同一时间。时光长河中。星月破境，实力更强三分，继续前行，她不知道哥哥他们到底在哪，但是她觉得，应该快见到了。。太多年了！自从化为死灵，实力被封，记忆百不存一，而今，可能又一次见面了。星月激动的同时，也很担忧。复生的瞬间，血脉感应? 哥哥的本体? 好像受伤极重，不知这些年? 是如何度过的？还有? 文钰当年遭遇了什么？为何会突然消失，陷入险境? 导致文王他们都跟着离开，从而让万界陷入水火之中？文钰? 时光师。也是她的玩伴。文钰比她还要小一些? 两人认识了很多年，诸天一统之前，就经常一起玩耍，后来她陨落了? 丧失了记忆? 文钰如何，她不是太清楚。但是她化为死灵，也知道一些关于时光师的事，苏宇，好像就是时光师的传承? 也就是说，苏宇其实算是文钰的传人。心中想着这些? 星月继续前行。作为治疗师的她，此刻若是能找到人皇他们? 救助这些人，应该还能给苏宇他们争取一点时间? 否则? 一旦早早回归? 都是规则之主，苏宇这群人还没成长起来，如何匹敌这上百的规则之主？她前行着，镇压着，却是有些绝望了，怎么还没到？星宇印，已经耗空了能量了！若不是这印章，她根本无法走到这里来。可到了这时候，印章的能量，也耗空了，此刻的星月，只能不断提取生命之力，进行铺路，继续前行，否则，她走不到最后。她是治疗师，其他手段不多。星月在想，若是苏宇前来，一定手段很多，那个家伙，手段总是千奇百怪，各种手段都会。“再找不到……我可能要被冲回下游了！”“冲回去也就算了，也许还会重伤，再次被封印，甚至陨落……那此次复生，就白白复生了！”而且一旦陨落在这，苏宇的生死大道都要断裂。一个个念头闪烁，星月已经有些疲惫绝望，还没到吗？我都已经跨过哥哥的封印区域了，为何还没到？他们到底在多远的地方？苏宇说的靠谱吗？人皇他们在上游，这是苏宇说的，是的，就他在说，那他说的，到底靠不靠谱啊？会不会根本就不在上游？就当星月疲惫不堪的时候，一声低喝响彻四方：“来者何人？”星月精神一振！有人？她抬头朝远处看去，远处，一条条大道之力林立，而远处的时光长河，也出现了一些变化，被固化了，甚至说，成为陆地了！星月瞬间明悟！固化时光长河，减缓回到万界的时间，原来，这些年，他们就是如此战斗的。封锁了时光长河，让其他人无法回归。她正想着，一瞬间，三道强大无比的气息升腾而起，这里，是后方！这里，也是防线！防止后方来人，也是为了预防有人临阵脱逃！谁来了？此刻，星月震动，那三道光柱的主人，也都很震动。后方居然来人了！这么说，此地距离万界，也许不算太远了，再拖下去，可能会和万界彻底合一，不会再和万界有隔离了，一旦如此，那时候，封堵就没用了！因为到了那一刻，时光长河，就可以随意撕裂离开了。现在，是没办法随意死灵的。和万界不一致，你撕裂长河，会跌落到哪里，谁也不清楚，大概率会陷入无尽的混沌，彻底失踪或者陨落。双方对峙！一瞬间，三大强者降临，两男一女，都很苍老。以前也许年轻。可鏖战多年，也无力去保持年轻之态了，生命力和规则之力，都在消耗，三大顶级强者看起来都有些老态。三人看向星月，微微皱眉。其中，一位青色长发男子，看向星月，微微皱眉，看起来有些眼熟，可是一时间又没想起来对方是谁。太久远了！星月陨落太多年了，久远到，其实一部分人王都不认识星月，星月算是最前期的一批强者，是人皇初崛起那个时代的强者。此刻，星月也看向那三人，其中两位她也不熟悉，不认识，但是她一眼认出了那个青发老人，看了一眼，眼神有些复杂，许久才道：“玄天将军！”多么久远的词汇啊！多么久远的称呼啊！玄天将军！这一刻，青发老人有些恍惚，一瞬间，他记起了！他的记忆，复苏了。他想起了很多很多年前的事，那一日，他见她，她躲在人皇身后，怯生生地问候一句，“玄天将军！”那笑容，还有印象。“殿下……”青发老人喃喃一声，忽然，有些失控，眼神复杂无比：“你……你是殿下？不，不可能！殿下战死了，你不是，你是谁？说，你是谁！”殿下战死了！人境刚完成一统，天下还没太平，她就战死了，被人暗杀了！那个有时候会到军营中救援一些伤兵的殿下，战死在了胜利前夕。那个时期的老兵，都几乎战死了，还记得殿下的，没多少人了。星月死了！很多很多年了！“是我！”星月也是心情复杂无比，“玄天将军，我……复活了！”“不可能！”玄天将军有些失态，身旁，那女性强者忍不住道：“玄王！”玄天将军瞬间清醒！下一刻，眼神冷厉无比：“你到底是谁？”多少岁月了，居然有人冒充殿下！星月有些无奈：“是我，我真的是星月，我复活了！”说着，见他不信，她只好道：“我不记得多少年前了……大概是你攻打人境西地的时候，你有一次受伤了，被人一箭射穿了……大腿，还是我救你的，你还记得吗？”玄天将军回想了一下，眼神异样，星月见他不说话，有些着急了，“就是那一次，射穿你大腿，长箭有些偏移，箭头从臀部射穿了出去……我不想救，我哥说，当那是肥猪肉就行，我才救你的那次……”“……”玄王脸色一变，不敢置信，“你……真是殿下？”“是我！”星月无奈，“你要是不信，我想想，还有没有其他事情了……”“不用了！”玄王阻止！星月却是轻声道：“对，还有一年，玄天将军攻打西南，被一只毒虫咬中，眼看命不久矣了，将军见了我，最后一面见我，居然……居然让我给你找个女人，说临死前睡一晚，死了也不亏……我救了你之后，你又否认没说过，那一次，将军可还记得？”“……”玄王脸色僵硬，干巴巴道：“没有吧？殿下，记错了！”下一刻，他不给星月再说了，忽然吼道：“殿下回归了！”声如洪钟！管他真假，先把陛下喊来，艹，别说了。我不认识你！你记错人了！而他身边，两位顶级强者看了他一眼，有些异样，玄天将军！这的确是玄王很久之前的称号了！不过，自从多年前封王，其实很少，或者说几乎没有人喊他玄天将军了。关键在于，这女子说的话，是真是假？两次受伤，一次射穿了屁股，一次临死前要睡个女人，这……真是是玄王？玄王在他们眼中，那是老大哥一级的人物。向来都是一本正经的！玄王是人皇前期的老部下，那个时期的老人，大部分都战死了，少部分，如四极人王还活着，剩下的活着的，也都是一些人王级存在了。如今，这老大哥，当年好像有不少八卦啊。玄王身边，那雄壮的男子，有些异样，传音道：“玄王，这位……是谁？”殿下？这个称呼，也很久远了。人皇无后，几乎很少有人能用得起这个称呼。这是谁？和陛下有关吗？就在他们想着这些的时候，一道道身影浮现，没浮现的，也是意志力探查而来，下一刻，有人震动道：“星月？”星月朝那意志力震动方向看去，没看到人，但是感觉有些熟悉，不太确定道：“朱明将军？”“真是你！”意志力震荡不已，“老文回来了？你复活了？”那是明王的声音，他震动不已，“你……你哥在前线巡查，马上回来！”话落，他身影瞬间浮现！一瞬间，呈现在所有人面前。也是风流倜傥的老男人，稍微有些偏胖，不过不影响美观，这男子潇洒不羁，此刻，却是有些骇然失色，“星月，你真复活了！”星月也看到了他，眼神复杂：“朱将军老了！”老了？明王一怔，第一次有人说他老了，很快，他有些苦涩，是的，我老了。昔年，认识星月的时候，我还年轻。那时候，我还是个翩翩少年郎呢！这一眨眼，无数岁月过去了。他带着一些复杂，朝星月走去，“你真是星月？”不敢置信！当然，他升起一个念头，文王回来了！否则，星月如何能复生？若是文王、武王他们都回来了，那还怕万族做什么？文王、武王，两个人联手，打七八个规则之主都行！再狠一点，丢10个规则之主给他们，这俩疯子也能打！当年，也正因为有这些人在，才能震慑万界，震慑万族，奠定了人族万世一统的根基，可惜，最终还是溃败了。星月眼神也很复杂，点头：“真是我！朱大哥，我复活了！你若是不信，你可以问我问题……或者……你问问嫂子，当年你和嫂子认识，我还起了作用……你忘了，你为了追求嫂子，故意打伤了嫂子的父亲，暗中偷袭了嫂子的哥哥，造成他们受伤，后来你喊我去治疗他们，我看出了伤势的力量好像来自你，你让我别说出去……”安静！四方那叫一个安静。明王愣住了，看向星月，半晌，他想说话，却是不知道该说什么。而就在这一刻，一道冰寒刺骨的气息升腾而起，“朱明，是这样吗？”“……”明王眼神变幻一下，迅速道：“此人不是星月，假的！”他一声低喝，迅速道：“要不就是死了太多年，这复生之后，记忆混乱，导致张冠李戴，将别人的事情记到了我头上！”我不承认！这偷袭老丈人和大舅哥的事，我都藏了多少年了，现在居然有人扒我老底！我的天！我可不能承认，家有悍妇，这还活着呢。四周，众人也是眼神异样。这……真的假的？此刻，玄王松了口气，没人记得我的事了吧？真可怕！还有，老朱居然干过这种事？太不要脸了！难怪能抱得美人归，合着是这么干的，打伤了老丈人……想到这，玄王脸色一变：“难道是那一次？”他陡然看向明王，震撼道：“难道是那一次，你趁机打跑了玉生将军，说他保护不力，合着你是故意打走了情敌？”“……”八卦啊！一群强者，迅速倾听，这是什么八卦？有老人想起来了，低声道：“大概……反正很久以前了，明王还是将军，当年也有个帅气无比的玉生将军，一起追求明王妃，后来出了一件事，玉生将军值守期间，明王妃家中遭贼，丢失了大量宝物，连王妃父亲和兄长都被贼人打伤了……后来玉生将军因为保护不力，所以自动退出了……”“……”黑心啊！不少人看向明王，明王脸色僵硬，许久，忍不住怒骂道：“看什么看！扯淡！不存在这些事！玉生是自己主动退出的！”说着，扭头看向远处一位迅速赶到的妇人，那妇人虽有些苍老，却是依旧美貌，明王骂骂咧咧道：“别信他们的话，都是骗人的！”见那妇人气势冲冲地杀来，明王急了，迅速道：“你别过来啊！后来为了补偿你爹和你哥，我都许诺了，把星辰海给升空了，星辰海下面的地盘，册封给你爹和你兄长……要不然，你以为我会费劲升空星辰海！”那妇人一惊，接着大怒：“什么？你升空星辰海，不是因为我喜欢看天空的海吗？”“扯淡！”明王跳脚，“怎么可能！我那么闲的吗？是你爹和你兄长知道了当年的事，逼着我给他们分点油水，我寻思着，也没地方册封了啊，就把星辰海给升起来了，下面的地盘大的很，这不全部册封给你家了？”“……”一群人，你看我，我看你，一个个眼神异样。童话故事都是骗人的！美好的爱情故事，都是假的！传闻，明王因为喜欢的女子，喜欢看空中之海，于是，不顾一切，用大阵和大法力，用规则之力，将整个星辰海给升空了！如今……我的天！真相曝光了！居然不是因为王妃，而是他老丈人和大舅哥没地方册封了，他没办法，才把星辰海给升空了，下面的地盘，原本的海底，都给册封给了他老丈人家！我的天，毁三观啊。爱情故事都是假的啊！明王妃怒了，“你胡说，我爹和兄长死了多年，你还要栽赃他们？”“真的！”明王大喊道：“没骗你，你爹和你哥都知道，玉生后来也知道了，还找我要好处来着，要不然，他那个死后封侯的操作怎么来的？人都死了，我还给他求了个侯位！”“混账东西，老娘劈死你！”轰！那女子，一掌朝他拍下。明王顿时逃跑，逃到了星月旁边，低不可闻地哀怨道：“我的大妹子，你坑死我了！都陈芝麻烂谷子的事了，你还提！”这算怎么回事？星月也惊呆了，忍不住道：“嫂子……嫂子她，以前……不是很温柔的吗？”“我的天，都多少年了？”明王扶额，我的大妹子，你知道，这过去多少年了吗？你还以为是当年呢！这早就成悍妇了好吧！星月一脸尴尬，这……变化这么大的吗？嫂子都成悍妇了？真可怕啊！鸡飞狗跳！闹腾了一阵，一道人影浮现，有些虚幻。虽然之前就猜到了，可这一刻，虚影还是颤动不已，带着一些不敢置信，带着一些喜极而泣的心情，有些苦涩，“星月……你……活过来了！”“哥！”星月也是瞬间落泪，看向那道虚影，带着一些战栗。这一刻，四周也安静了下来，吊打明王的明王妃，此刻也不再打了，抓着明王的衣衫，擦了擦眼睛，小声道：“好感人，星月妹子总算复活了！”明王无奈，你感动个屁。你感动，也先把我给放了，成何体统！人皇一步步上前，带着喜悦，带着激动，“你……真复活了！”“当年我不想你就此陨落，想等我开天之后，将你复活，结果……被他们坑了一把，无奈之下，只能放弃，我原以为你一辈子只能浑浑噩噩地过着，没想到……你活了！”他激动无比！星月也是激动无比，兄妹团聚，星月冲上前，抓了一下虚影的衣衫，却是抓了一个空，顿时落泪道：“哥，你本尊呢？”“受了点伤，小伤，没事的！”虚影抚摸了一下她的脑袋，安慰道：“只是小伤罢了，放心吧，你能活过来，是我这么多年听到的最好的消息，我没想到你居然来找我了，我之前感应到了一些变故，还以为是感应错了，没想到你真活了！”星月点头，也是激动不已。兄妹俩，一时间，你看我，我看你，又哭又笑。又是兴奋，又是激动。很快，人皇更是想到了什么，兴奋道：“你……还执掌生命之道吗？”“嗯！”星月点头，人皇顿时大喜，天助我也。“星月，你……果然，苍天都在助我！”在这时候，他妹妹复活了！不止如此，还执掌生命之道来援，简直就是天降甘露啊！众人听到话语，也是瞬间激动起来。生命之道？这，陛下的妹妹，居然执掌生命之道，这的确是天助大家啊！多年的战斗，谁还没点伤势？有的伤势，不是自我能恢复的，哪怕能，也需要太多时间，尤其是生命力的消耗，其实很难补充的，现在，星月来了！那岂不是说，大家都能恢复伤势了？和万族的战斗，其实一开始也没落入下风。可是万族那边，仙族之皇，最擅长生命之道，结果，一方是硬撑着，一方是受伤了有人恢复，多次突袭仙皇都失败了，反而损兵折将，人皇重伤，其实也和突袭仙皇有关。两军交战，不杀医生，那没有医生的一方，迟早会落入下风。这些年，也证实了这一点！打消耗战，这边的确不如那边。时间久了，越战越弱了。可现在，人皇的妹妹，居然执掌生命大道而来，简直太振奋人心了！“现在万界如何了？”“你被谁复生了？”“……”这一刻，大家都有太多的问题想问了，可惜，看着人皇和星月团聚，他们也不好多问。倒是明王，见人皇发问，忍不住道：“难道文王回来了？为何没来这边？”此话一出，大家都很振奋。是文王吗？武王在吗？这俩要是都回来了，大家会激动死的，那就可以和当年一样，再战万族了！“不是，文大哥没回来！”星月摇头，见众人期待地看着自己，有些无奈，她知道大家期待什么，可是……复活自己的苏宇，还是个弱鸡呢。现在给予大家希望，也许是绝望。她很快道：“我复活，也是机缘巧合……”人皇倒是想到了什么，沉声道：“有人开天了？”“嗯。”星月这次倒是没隐瞒，不过还是道：“可他是日月开天，实力不强。”“……”一群人呆滞，人皇都虚影颤动。卧槽！什么玩意？日月开天？是的，苏宇开天前没合道，自然只是个日月，此话一出，人皇忍不住道：“怎么可能！”这么弱，开天居然没死？这不正常！我说，没规则之主，怎么开天，合着，人家干脆是日月开天！原本，大家还有些期待，一听这话，都有些无奈了。那岂不是说，没用了！日月开天，哪怕成功了，能有多强的实力？合道？准王？还是什么？反正，不可能一下子就成规则之主的，没那么快，一个日月，对大道感悟有多少？有人忍不住道：“我们认识吗？多大了？”“多大？”星月一怔，很快道：“20……出头吧？”“……”绝望中！算了，没希望了。这也太年轻了，还以为是也积蓄多年的老鬼，合着不是啊。有人迅速道：“那现在万界，一个规则之主都没吗？”“有几位！”星月迅速道：“死灵帝尊，武皇，狱王一脉的老祖……”众人有些异样。倒是没来得及关心别的，有人古怪道：“武皇死了吧？”“没啊！”“……”哗啦啦，一瞬间，所有人视线投向人皇虚影。人皇都没来得及阻拦，此刻，轻咳一声：“星月，你刚复生就来了，你知道什么，是吧？”星月奇怪道：“我当然知道！我来之前，武皇还活的好好的，我到这，也没花多久！我走的时候，他还活着，既然没死，那短时间内肯定不会死了！”苏宇不杀武皇，武皇哪有那么容易死去！“啧啧！”“呵呵！”“嘿嘿！”“嘻嘻！”“……”这一刻，众人就差来一次集体嘘声了！陛下，你还是失策了啊！武皇，没死！人皇笑了笑，也不在意，“星月刚复生，她不懂，你临走看到了武皇，不代表什么，其实，你来的路上，跨越时间，你觉得很快，实际上，可能过去很久了！武皇死了没多久，所以你不清楚。”算了，他不和大家一般计较，迅速转移话题道：“对了……”可星月却是没给他机会，皱眉道：“过去很久了吗？不会吧！我是逆流而上，应该不会过去太久啊！”“……”我的妹妹，你怎么还纠结这个问题！“星月，你刚来，我和你说说此地情况，你迅速帮大家疗伤，万界是指望不上了，幸好星月复生了！”人皇强行打断话题，暗暗庆幸，反正时间流速的问题，我说了算。武皇死了就是死了！我说的，就这样了！众人就差翻白眼了，不要脸，算了，你是老大，你非要这么说，那就这样吧。明王笑呵呵殴道：“反正很快，我们就要回归万界了，武皇死没死，大家看看不就知道了。”星月意外：“大家很关心武皇死没死吗？”为什么？她说到狱王后裔是规则之主，没人在意吗？这才是重点好不好！星月微微皱眉，刚想开口，战王笑呵呵道：“殿下，陛下说武皇死了五次，我们不太相信……咳咳，我们觉得武皇死不了那么多次，验证一下。”“五次？”星月古怪地看着自己哥哥的虚影，你怎么撒这样的谎！怎么可能死五次嘛!换我，我也不信啊。好吧，死鸭子嘴硬，打死也不承认自己说错了，我理解。星月只好勉强道：“也许真死了！”她盘算了一下，也许等我们回去，武皇真死了呢。苏宇在万界，武皇不听话，迟早会被苏宇打死的，也许不等他们回去，武皇就被苏宇打死了！这下子，人皇倒是松了口气，迅速道：“星月，先跟我单独聊聊天，太多年没见，这次看到你，我太开心了，对了，万界近期变化好像不小……”“嗯。”星月点头，苏宇在，变化自然大。“救你的那个开天者，叫什么？虽然日月开天，感觉有些不可思议，不过若是开个简陋的天，也不是不可能，不过……大概也废了，生死之道，被你吞了吧？”人皇叹息一声，“以生死为道，为核心，开天，这潜力其实不错，可惜了！”“他救了你，现在还活着吗？”在他想来，对方开天，开的应该是生死大道天，现在，救活了星月，不出意外，生死之道都被星月吞了，那对方的核心大道没了，可能已经死了。这事，他不好说什么。星月想了想，苏宇让她别外泄，加上她也担心苏宇后续无力，给大家白白期待，想了想道：“算是废了，还活着！”没说太多，希望越大，绝望越多。苏宇没来之前，一切都当苏宇不存在。免得大家期待太高，真遇到了苏宇，看到苏宇连规则之主都不是，反而会小觑苏宇。“猜到了，真可惜！”人皇再次叹息：“活着就好，等回去了，我会弥补他的！”太可惜了！日月开天，恰好开了生死天，恰好能救自己妹妹，不得不说，这也是巧合到了极致了。日月开天，天赋还是极强的。强大的可怕！真可惜啊！看来，以后不会再有震动了。其他人，也是惋惜无比。这事，的确不好说，毕竟对方是为了救星月，而星月又执掌生命大道，一位执掌生命大道的规则之主，也许比一个日月开天者更有帮助！人皇又道：“万界局势还好吧？”“不太好，狱王背叛了，他一脉强者太多，万族强者也多，人族这边，强者损失殆尽，几百年前，连合道都没了，就出了一些永恒……”众人一惊！怎么会？人皇也不可思议道；“我们再弱，也不至于连个合道都没！”星月冷笑一声：“第九潮汐……就是一万年一潮汐，距离你们消失10万年了，六千年前，第九代人主，带着他的人，隐藏了起来，放弃了人境，导致人境第十次潮汐，一个强者都没，甚至断了传承……好在有苏宇，就是救我的开天者，他这几年迅速崛起，斩杀了大量合道强者，保住了人境！结果我来之前，第九潮汐的人主又回去了，赶走了苏宇，夺取了人境……”众人眼神异样！有人咬牙道：“这……第九潮汐的人主叫什么？”“百战！”星月冷冷道：“据说是斗王之后，人祖之后，亲近巨人族，第九潮汐，坑死了我们大量盟友，导致这个潮汐的人族，无人敢帮！”斗王？不少人心中微动，人皇也微微凝眉道：“斗王……斗王的确是人祖之后，不过斗王早就消失了，可能是去找人祖了。”至于狱王一脉，人皇倒是不太稀奇，随意道：“狱王反叛，最后被我一掌打入了地狱之门中，地狱之门解封的时间大概和我回归的时间差不多，倒也不用理会！”战王骂道：“斗王一脉这么坑？居然把人族弄的一个合道都没了，我们那个时期的侯都死了？”“没！”星月冷冷道；“都背叛了！跟随了百战！不过我临走的时候，念在他们有功，没杀他们，抽取了一半生机之力和肉身之力，算是平了背叛之恨！”“都该杀了才是！”有人愤怒，人皇倒是笑道：“算了，都是人族！哪怕人祖之后，没星月说的那么不堪，这百战，应该也是为了庇护人族，否则，星月早就杀了他们了！”说着，笑道：“星月，那抽取的肉身之力和生机之力，你都带来了吧，是为了给我们疗伤的？我妹妹，的确想的周到！”“……”星月不语，半晌才道：“没，半路上，我逆流而上，消耗太大，所以就用那些东西当成逆流而上的能源了！”“……”好吧！人皇虽然有些失望，倒也没太在意，笑道：“算了，到了这就行，这里的时光长河被固化了，不会再有逆流之力！”星月人来了就好！他心情很不错的！人复活了，又来了这边，加上执掌生命大道，此刻，人皇心情极佳！至于武皇之事，算了，谁在意什么武皇啊！而那个苏宇……回去后，倒是要感谢一下。至于什么百战，狱王之后，他都没放在心上，都是小事。众人心情也很好，星月来了，多了一位规则之主，还是医生，加上听了一些八卦，大家心情都相当不错。万界的事，回去再说！现在再讨厌，那也没办法。他们不能撤离，不能回去，顺流而下的话，一旦万族打来，少一位规则之主，那都是大麻烦！此战，只能迎战，不能后退。拖一天算一天！真到了不得不回归的时候，再说吧！而这一刻，星月跟着人皇虚影走，听到有人在感慨那个日月开天的小子可惜了，星月很想反驳几句，算了，不反驳了。就连她哥，此刻都在感慨，生死道难见，的确可惜！“生死道……难见吗？”星月想反驳，再次闭嘴，憋的有些难受。苏宇又不是生死道是核心！星月没记错的话，她复活之后，苏宇的天地极其稳固，压根没受到什么影响好不好，为何在哥哥眼中，苏宇的天地都崩溃了？奇怪！星月不想说什么，那你们就这么以为吧！此时此刻，她记着苏宇的话，等见了人皇，让人皇大吃一惊！对，大吃一惊！想到这，星月迟疑了一下道：“哥，我在万界有个很厉害的属下，他说会来救你的！”“哦，呵呵！”人皇点头，笑了起来，妹妹的一片心意，我心领了！万界？万界都没规则之主！哎，后人啊，果然，没见过强者，都飘了，知道什么是规则之主吗？大概都不知道什么是规则之主！也是，妹妹死了多年，一直都只是永恒，她说的手下，难道是日月？人皇心中发笑，算了，不多说什么，照顾一下妹妹得面子。大概是刚复苏，脑袋也不清醒。这话，你犯得着和我特意说一下吗？还很厉害的属下，多厉害？人皇再次感慨！PS：还得去一下医院，下一更11点前！