本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18765926.html人皇大道中。苏宇撕裂长河，进入其中。他正要去大道尽头，那瀑布之地避难，忽然脸色一变。前方，一股强悍的气息传荡而来。一尊恐怖的存在，撕裂了另一个节点，堵在了前方！显然，是他观察到的那几尊存在，其中一位撕裂长河杀进来了。苏宇微微皱眉。惊而不乱。对方是强，再强，那也不是规则之主。在这长河之中，他哪怕不敌，对方想杀自己，也没那么简单！“如今万界最巅峰的存在吗？”“我连武皇都不怕，还会怕了你？”苏宇心中冷哼一声。如今的他，已不再是当初那个见了永恒都要顶礼膜拜的苏宇了，大场面见的太多，地位不断提升，对方虽强，苏宇也没到恐惧的地步。。“堵住了去路……”苏宇冷哼一声，跟我玩是吧？那咱们玩便是了！苏宇掉头就朝上游飞去。小石头再次呈现，镇压长河暴动之力。后方，一道强悍的气息，乘风破浪，破开河流冲击，踏河而来。声音，也在长河中传荡。“你逃不了的！”一声冷漠的声音传荡而来，在整个道源之地，无数强者脑海中响起。很多人脑海中，浮现出一尊紫发强者的模样。强悍无边！认识的自然都知道这是谁，摩天尊！天尊，敬称。本质上还是融道强者。只是，天尊是对那些境界已经达到规则之主，却因为时代的限制，导致无法掌控大道存在的敬称。这样的存在，在上古，是必然可以掌握大道，成为规则之主，成为一方霸主的。十万年的积累，天骄无数? 终究还是有人走到了这个地步。百战是? 摩天尊也是。包括战死的人族兵窟，其实也是。就在道源之地强者们震撼的同时? 时光长河中? 一身黑袍的苏宇，冷冷回应一句? 声音震荡长河：“混账东西，我之一脉? 尊贵无比? 强者无数！你敢堵我去路，自取灭亡！”猖狂？不！不是猖狂，而是高傲！那来自骨子里的高傲之意，遮掩不住? 那霸道的语气? 理所当然！高贵！这一脉，这一位，很高贵！在那些强者脑海中，这尊黑袍人，气息也许不如摩天尊? 可气质和气度，甚至隐约还要压对方一头。……人皇大道中。那正在追杀苏宇的摩天尊? 脸色微动，很快? 恢复了平静，“本座好像抓到了一条大鱼? 看来? 你身份不低！”身份高低? 看气度。前方遁逃的那家伙，气度超凡。这家伙，哪怕在所谓的混沌一族，恐怕也是大人物，还是核心层的存在。实力可以积累，气度不是靠积累的，而是看经历，看日常地位，是否发号施令之辈。此刻，摩天尊知道，恐怕遇到大鱼了！前方，苏宇踏空而行，带着一些冷漠，“抓到了本座再说！老东西口气不小，这天下，终究还是我人族之天下，这道源之地，还是我人族之地，你敢放肆！”人族！苏宇主动提及人族。后方，摩天尊迅速破空，速度极快，哪怕长河巨浪滔滔，依旧挡不住他的脚步。“人族？你们还算人族吗？”摩天尊不介意在追上对方之前，套取一些情报。而苏宇，也不介意卖给他一些情报。此刻，声音带着一些霸道，一些嘲讽：“为何不算？人族乃上古正统，帝王之尊，我族为何不算人族？重归混沌，便不可算人族？混沌也是开天之始，人族是正统帝王之尊，混沌人族，更显我之尊贵，狗一样的东西，也敢质疑本座！”摩天尊迅速接收消化这些信息。这就是外界传来的混沌一族？重归混沌，自认人族。是开天之始，是上古正统，是帝王之后……难怪如此嚣张，这一脉，太过高傲，自觉高人一等，至高无上，难怪哪怕此刻遭遇自己，也是依旧淡定自若，因为骨子里是高傲的！这一族，很可怕！这是摩天尊的判断。一尊刚踏入准王不久的家伙，面对自己这样的顶级准王，却是如此坦然自若，这不是寻常人可以做到的。摩天尊加快了步伐，越是如此，他越是要抓住对方。若是无法活捉，那就击杀！无论如何，都不能让这些家伙跑了。否则，万族威信何在？威严何存？百战破封，这混沌人族更是击杀八尊准王，震动上界，震动万族，不杀，各大小族，岂敢迎战这一族？混沌山之战，必然要开启！太可怕了！龙族被杀了一尊准王，今日死了8尊，短短时日，准王死了9位，合道死了7位。万族强者再多，也架不住这么杀！再不管，万族就要灭绝了！对付混沌山之前，必须要了解一些关于混沌山的情报，显然，这些人就是最好的选择，这遁逃的主事之人，更是核心层，他一定知道混沌山的很多秘密！混沌山合道多少？准王多少？可否有天尊级强者？此刻的摩天尊，已经开始盘算，对付混沌山，需要付出多大代价，才能剿灭这一脉了！闭关的，沉眠的，都给我出来！这一脉不灭，万族不安。……苏宇借着小石头的镇压之力，速度比摩天尊还要快。对方想追上自己，恐怕很难。这，毕竟是自己的主场。不过苏宇不能和对方交手，一旦交手，肯定不敌，不敌之下，露出一些马脚，那先期的准备就全部浪费了！一些计划，也会破产。此刻，苏宇眼神狠色闪烁。传音文明志中诸人：“文明志门户一开，随我杀人！”众人一惊，还要迎战此人？太强了！天尊级的存在，真正的顶级准王，严格来说，可以归纳与百战一个层次，只是百战的肉身大道太强，比他们稍强一筹罢了。这也敢战？正想着，苏宇陡然撕裂长河，忽然闪现，此地，有一条伪道支流存在。苏宇闪现的瞬间，一尊合道正在朝封印山观望，忽然，脸色剧变！苏宇一掌拍出，小石头之力镇压而来。对方大道之力瞬间动荡起来，文明志开启，蓝天众人，纷纷出手！轰！一击之下，一尊合道被打的四分五裂，直接炸开！文明志一扫而过，一切清空。苏宇再次撕裂时空长河，瞬间钻入其中。而摩天尊刚准备撕裂长河出去追杀，因为他感应到对方跑了，结果还没来得及出去，苏宇又回来了。可这一刻，摩天尊明显感受到了一些不对劲。外界，更是一朵烟花再次爆开！整个道源之地，瞬间大乱！一尊强悍无比的存在，声音贯穿天地，贯穿长河，暴怒道：“合道汇聚！注意时光长河动静，暴徒正在杀戮！”好凶残的存在！被摩天尊追杀途中，居然敢再次出手，屠戮四方！这种凶人，难怪敢袭杀那些准王。太凶残了！今日，陨落的第10位合道。……时光长河中。文明志中，定军侯这些人，也是疯狂吸气，残暴！被一尊顶级准王追杀，苏宇还在杀人。这家伙，太残暴了。但是……真爽啊！这太疯狂了！大家想这么干很久了，可是没那个实力，没那个能力，此刻苏宇干了，带着他们纵横四方，真爽啊！正想着，苏宇再次撕裂长河。一尊合道再次浮现在他们面前，而那合道看到有人撕裂长河，脸色狂变，暴吼道：“天尊救我！”整个道源之地，彻底大乱！无数强者，迅速朝封印山那边遁逃。一尊恐怖的存在，正在通过时光长河，破空而出，正在杀戮！摩天尊没能追上对方！轰！那合道吼完了，就迎来了苏宇这十多位强者的全力一击，直接被打成粉末！苏宇声音震荡四方：“尔等低等族群，以下犯上，再敢拦截本座，今日杀的尔等血流成河！”一声冷喝，洞穿天地。正在疯狂大战的百战，此刻都不由看向苏宇这边，忽然哈哈大笑：“够狂妄！月罗那个贱人，居然有你这等属下，哈哈哈，她不配！投靠本王，本王赐你……”苏宇都懒得搭理，你自己能活下来再说！还废话呢！再次撕裂长河，钻入其中，苏宇简单观察了一下，迅速遁逃。而就在他离开不久，一道身影在他刚刚消失的地方呈现。又一位天尊级存在！这位天尊级强者，眼中露出一抹神光，微微凝眉，喃喃道：“长河之中定位合道，此人……难不成开了天门？”要不然，怎么可能会锁定大道位置，直接从长河降临杀合道！不可能！上古之后，天门不开！可是，不开天门，此人的手段，无法解释。“混沌一族……开天门的妖孽！”人影心中震动，此刻，脸色一动，瞬间撕裂长河，长河之中，摩天尊刚刚赶到，看到来人，低沉道：“月天尊……”人影，也便是那月天尊沉声道：“不好封锁，此地长河之道，通向巨浪之地！此人在长河之中，肆无忌惮，必有一些能耐！可能开了天门……你继续追，我在道源之地锁定他的位置，他再出现，我外你内，必要擒下此人！”“好！”摩天尊点头，这样就保险多了。一内一外！开天门，他心中也是微微震动，此人开了天门吗？若是真的，此人在那混沌一族之中，也是最核心的存在了。“巨浪之地，我都难以靠近，真到了那，他就无路可逃了！”摩天尊说了一句，月天尊点头，已经瞬间消失。……前方。蓝天声音传来：“杀的不尽兴，继续啊！”继续你个头！“不杀了，被人盯上了，长河之外，又来了一尊同等的存在！”好吧。听到这话，蓝天瞬间偃旗息鼓。很快，又嘿嘿笑道：“能逃掉吗？逃不了，就在这干他一场！”苏宇不理他。能逃掉吗？能！但是，苏宇还没决定，从哪逃！第一，命族的通道。第二，真正的时光长河的口子。一个通往命界，一个通往时光长河，可能连接的是星宇府邸九层！但是命族通道，规则惩罚之力不弱。苏宇带着这么多人，哪怕藏在文明志中，那也是带着人，会被规则发现的，一定会迎来强大的惩罚之力，否则，上界强者，弄个空间兵器，随便带几十位合道下界了。小石头就算能镇压，一下子也把命族通道内的惩罚之力耗空了，那样的话，上界和下界的壁垒就被打破了！这不是苏宇要看到的结果！所以，现在唯一的出路，其实就一个，去尽头，进入真正的时光长河之中！当然，还有一条路。此刻，继承人皇大道试试，那样的话，哪怕不能瞬间匹敌规则之主，也能迅速提升苏宇实力，加上是主场，那摩天尊未必能斗得过苏宇。不过，这是最后的选择。带着这些念头，苏宇不再杀人，杀两个合道，也只是为了震慑一下四方，以防一些不识趣的家伙，忽然撕裂长河，搞不好会堵在自己前面！现在，那些人不敢贸然撕裂长河进入的。……文明志中。这时候，火云侯这些人都相当激动。又杀了一个，这是今日死的第11尊合道！杀的太轻松了！反正此刻他们也不需要出力，英武将军这时候都没心思管危险多大了，忍不住道：“周天生，这人主，每次大战，都是如此轻松吗？”一切尽在掌控之中的感觉！让人很安心，杀起来很舒服，大战一场，只觉得浑身痛快，憋了六千年的怨愤，一下子好像都消散了，发泄了出去！大周王闻言笑道：“差不多吧！宇皇最擅长以小博大，或者说，最擅长藏拙！从没人能看透我们的底细！”当你觉得你看透的时候，苏宇会带来更多的惊喜。当你觉得我只有一位合道的时候，苏宇能给你变出五位，反正每一次，都会打对手一个措手不及！英武将军有些兴奋道：“那你们在下界，每次大战，杀人也是如此？”“差不多。”“所以他说，五次大战，无一位合道陨落，也是真的？”“当然！”英武将军震撼道：“我还以为他吹牛，结果居然是真的！”大周王笑了，“当然真的，对了，百战解封了……”“哦！”英武将军没兴趣多聊百战，继续兴奋道：“周天生，他在下界，真的一言九鼎？没任何人敢反驳他？”“当然！”大周王也是异样无比。百战解封了！你们居然都不管不问的，这变心变的太快了啊，百战知道了，大概会哭。好吧，他也不说百战了，迅速道：“在下界，人族的盟友，几乎都是他一人拉来的！食铁、空间、犼族、命族、噬魂一族、文王留下的几位看家强者，包括36位镇守，以及整个死灵界域，都是宇皇一人拿下的！”火云侯忍不住道：“命族也投降了？当年百战王去逼迫无命投降，无命没投降不说，天命侯亲自下界大战百战王……这……”区别对待了吧！百战当年还是很强大的，而且人族也处于鼎盛时期。这都不投降，现在认怂了？在这之前，他还真不知道命族也投降苏宇了。蓝天幽幽笑道：“因为百战未必能灭命族，事实也的确如此！而宇皇，能灭了无命，无命敢不投降？”百战打到命族的时候，万族还有很强的实力在下界呢。而且，上界当时也能开启通道，下来一些强者了。命族当然不会妥协！英武将军对命族没兴趣，此刻，依旧激动道：“我看他杀气很浓郁，在下界，他杀戮很多吗？”大周王见她专问这些，有些无奈。我好像回到了上古，回到了文王那个时代，那个时代，也有无数人，一心打听文王的一切。心中想着，大周王面不改色，开口道：“当然！宇皇是一路杀出来的皇，可不是温室中长大！腾空境便踏入了诸天战场，杀戮四方！在这之前，还未腾空，养性时期，就曾坑杀日月！”英武将军兴奋道：“养性杀日月？”“不是他杀的，是借外力杀的。”“哦！”英武将军问道：“他才养性，为何就有日月要针对他？”养性……太古老的词汇了。英武将军回忆了一下，都不记得养性到底什么实力了，一根手指头能碾死那是肯定的。大周王见其他人都侧耳倾听，只好道：“那时候，人族内部有些动荡，宇皇算是继承了文王一脉的修炼体系，当时被人针对，他一怒之下，从人族一方势力，转投了另外一方势力，也就是大明王这方的势力！”大明王笑了，总算说到我了，他马上道：“当时宇皇联系了我次子，我次子慧眼识英才，亲自去大夏王境内去迎接他进入我大明府，在星落山，也就是文王故居所在，击杀了追杀而来的日月！”“原来如此！”云水侯此刻也按捺不住，问道：“星落山？”“对，上古时代南元的领地，宇皇便是南元人，是文王的同乡！”此话一出，云水侯都忍不住道：“自古南元出英杰！文王出身南元，宇皇也是，果然，我便说，他有些文王的风采……”大明王无语。行吧，你们这些女人，都是按照自己的想象来匹配苏宇，随便你们怎么想吧。他们倒是不慌不忙。苏宇在，相当安心。这也是几位上古侯很多年都不曾有的感受了！倒是火云侯，这时候还是想起了百战王，急忙道：“百战王不会死吧？”众人无言。这个……不好说。英武将军咳嗽一声，“那个……现在不是有了人主了吗？我看实力也是极强，手段高明，百战真出了事……人族还有希望！”希望转移了！转移了希望，再看百战，大傻子一个，死不死的……随便吧。火云侯苦笑：“百战王毕竟是人族第九潮汐的领袖，而且实力极强，他活着，对人族帮助还是极大的！”你们这些人，太残忍了！之前还把百战当唯一的希望呢，现在居然说死了无所谓了。英武随意道：“我可不是诅咒他，我也希望他活着，可是……没办法，难道现在去救他？你要是有那能耐，你去救好了！能把他解封，已经算是竭尽所能了！足足8位天王镇守，还有一尊天尊级强者镇守……能把他解封，大概也就人主能做到了，我们也算是尽力了！”火云侯一想，叹息一声，点头。也是！就这情况，若不是苏宇，大概没人能把百战解封出来，唯有等到下界开启了，那时候，也许百战就会被人围杀了！“希望百战王没事吧！”火云侯为百战王祝福了一下，还是希望百战王可以活着的。就百战王被封印六千年的怨气，活下去，要找麻烦，第一个找月罗，第二个就是万族，至于人族夺权……这个还得往后放一放！当然，不排除百战会先找人族，想拉点属下去报仇。……他们的讨论，苏宇没管。此刻的他，已经抵达人皇大道尽头，那汹涌而出的河水，冲击大道！后方，摩天尊的速度慢了下来，此刻，正承受着大量的河流之力冲击。苏宇扭头看去，对方距离自己还远。自己在这，和对方硬耗下去，摩天尊还未必能耗得过苏宇。可是，一旦交战，又杀不了对方，自己的很多情况都会暴露。有河流大道冲击，苏宇不受冲击之力，还是有实力一战的。他看向远处，摩天尊此刻也是震动无比。此人，为何可以轻松抵达这巨浪之地？对方实力没他强，那是一定的。可是，为何感觉来的比自己还要轻松？他隔空看向苏宇这边，受到大道河水冲击，他消耗不小，只能看到苏宇隐约的影子，带着一些震动，陡然低喝道：“你和人皇有关？”这是他的猜测！而苏宇，心中感慨，果然，到了这境界，就没几个傻子。很快，就能分析出一些东西。自己开了天门，和人皇可能有关，这些事情，对方都能分析出来。苏宇冷笑一声，“早就说过，我之一族，尊贵无比，岂是你这种低等血脉可比！你要和本座在这耗下去吗？你退走，日后可饶你不死！”“狂妄！”摩天尊冷漠，“你纵然能轻易抵达此地，也是死路！前方已无路！”苏宇看向那巨大的天河口，淡淡道：“无路又如何？纵然投入这天河口，被时光冲刷死去，本座也不会死于尔等之手，低等存在，不配杀我！”苏宇陡然看向他，冷漠道：“你为何不敢上前？是在等待其他人一起吗？所谓天尊，不过如此！尔等也配称之天尊，可笑！山中无老虎，猴子称大王！这天之尊，也是你们能当的？不知所谓！”摩天尊无言以对。第一次，或者说，上古之后，第一次被人嘲讽了！天尊……这个称呼，的确很大。在上古，那肯定不行。可现在，上古已灭，规则之主不现，他们的确是这个时代，最巅峰的一批人。是极限，是极致！尊称一声天尊，有何不可？摩天尊也不和苏宇辩驳什么，他知道，此人心气极高，又自认血脉尊贵，恐怕真的看不起自己，所以摩天尊也不想和苏宇再多说这些。他一步步逼近，破开巨浪，朝苏宇这边走来。而他后方，隐约也有别的强者的气息，比如那月天尊的气息，就隐约传来，显然，对方也知道，苏宇不会再杀出去了，而是被逼到了尽头。无路可走了！苏宇没管他们，他看向那无数河水冲击而下的口子，微微凝眉。不好走！人皇这大盗，可不是和死灵大道那样开个小口子，而是一个巨大的天坑！你都快把时光长河给挖断了吧？这么大的口子，这么多河水冲击而下，这可都是规则之力，如此强大的冲击力，苏宇觉得，哪怕有小石头在，自己也有些难以承受！可现在，只能走这。或者想办法继承责任之道了。一旦摩天尊他们赶到，自己想走都难走了。苏宇眯了眯眼，若是寿元足够，自己其实也不怕，大不了动用时光册，也能避开一些危机。可惜，自己寿元不多了。不过，现在的苏宇实力更强了，哪怕不消耗寿元，也能稍微动用一下时光册。他扭头看了一眼身后，眼睛眯起。他没说话，摩天尊一步步靠近，抵御着巨浪冲击，淡淡道；“你不会真想冲进那天河口吧？那是自寻死路！此地，我们早些年便发现了，也曾有强者想要尝试！当年，一尊接近规则之主的存在，也想探索一下，这天河口后方到底是什么……结果刚冲进去，就耗空了寿元，腐朽陨落！”“道友何必自寻死路，只要道友不反抗，随我回去一趟，一切都可以好好谈！”摩天尊还是想活擒苏宇的！这位，必然是混沌一族的高层！而苏宇，看向他，再看他身后迅速赶来的月天尊，平静道：“想抓我活口？痴人说梦罢了！为族捐躯，燃我圣体，一切都值得！今日，紫烟已逝，我若再走……也好，月罗大人不会放过尔等！”苏宇轻蔑一笑：“希望百战那个白痴，可以活下去，也不枉月罗大人一片苦心！”月罗！摩天尊记下了这个名字，其实，他早就知道这个名字，百战被封印期间，没少骂这个月罗。摩天尊想到了什么，想到了当年封印百战的那位……原来，那位就是月罗，就是这混沌一族的强者！紫烟，月罗，还有眼前这个黑袍年轻人，外加躲在对方兵器中的一位准王……这一脉，现在就知道起码4位准王了，还有数千年前来救百战的那位。起码5位准王！很可怕的一脉，在这之前，第九潮汐之前，几乎无人知晓，也就最近几千年，隐约有点察觉，但是之前了解也极少！摩天尊轻声道：“你还有大好前途，就愿意在这赴死？”苏宇蔑笑：“坐井观天之辈，永远不懂吾等之追求！躯壳罢了，丢了便是，我之精神永存！待我混沌人族，一统这天地，我自可以再次归来！”宛如疯魔！摩天尊都是心悸，这一脉，太疯狂了！而这一刻，月天尊已经赶到。两人对视一眼，没再说什么，此人无法劝说了，只能趁着对方还没闯入天河口，先擒拿对方，哪怕无法活捉，带走尸体也行！两人瞬间朝苏宇那边杀去！而苏宇，默默等待着，等到两人靠近了自己，忽然一声冷哼。“燃我圣躯！”“杀！”轰！无数的时光长河之水，瞬间暴动！苏宇暗中操控小石头，镇压大量时光长河之水，接着催动那些长河之水，一道滔天巨浪朝两人杀去！而苏宇本人，也是迅速踏空而起，一头钻入那冲击而来的河水当中，一脸虔诚，带着视死如归的表情，朗声笑道：“我纵死，也不会死在宵小之手，你们不配杀我！”“我自己化入这大道之中！”“哈哈哈！”狂笑一声，苏宇瞬间钻入其中，消失不见。接着，滔天巨浪爆发！轰隆隆！两尊顶级强者，被这巨浪冲击的不断翻滚。一连倒退很远，摩天尊咳了一口血，带着一些无奈和惋惜，“太过骄傲的家伙，实力不弱，可惜……”月天尊也微微咳嗽几声，一些血丝从嘴角溢散，带着一些不确定道：“真死了吗？”摩天尊叹道：“你觉得呢？你我闯入其中，大概很快也会陨落！此人纵然手段逆天，恐怕也难以活下来了！”说罢，又道：“你我在这守他一天，一天后若是还没踪迹……那必死无疑！”月天尊微微点头，也是感慨道：“我看他年岁未必很大，也许还开了天门，的确可惜了！不过，这也足以证明，这混沌一脉，实力之强，无法想象！恐怕……是一场恶战了！”摩天尊点头，也是叹息。是一场恶战！月天尊又道：“那百战那边……你我在这蹲守，未必有时间管他了。”摩天尊轻笑道：“他若是被杀，那是他运气不好！若是再次被封印，那是实力不够！若是活着……”摩天尊淡淡道：“那就活着好了！他身上还有一道封印，他想解开这道封印，恢复全部实力，你觉得他会先找我们吗？”摩天尊幽幽道：“月罗！也就是这混沌一脉的强者，是她封印了百战，百战恨她入骨！想解封，要不月罗帮他解封，要不杀了月罗，我倒是觉得，放走百战，也是个不错的主意！让他先去混沌山，为我们试一试混沌一脉的水有多深！”月天尊也笑了，“也是，百战冲动，性格霸道，唯我独尊！被月罗陷害，背叛，封印多年，若是真逃了，恐怕不会先来找我们。”摩天尊点头：“能杀就杀，能封就封，真跑了，也不用太在意！”摩天尊笑道：“当年他是最强者，可这些年，我们也有进步，而且当年人族强在全部，而非他一人，现在的人族，还能凑齐百位合道吗？”总之，百战无论是死了，被封印了，还是逃了，他都能接受。现在不是当年了！当初百战强，可不止强在他一人，还有兵窟这样的至强者，还有岷山这些准王境强者。第九潮汐那一战，人族强者损失殆尽。而今，定军侯他们也随着刚刚那人，投入天河口了！百战，如今只是孤家寡人！纵然给你跑了，又能如何？月天尊也笑了笑，这倒也是。那就不急着回去了！守在这，他们要确保，苏宇的确回不来才行。一天下去，哪怕没被冲击而死，也得老死在这地方了！……而此刻的苏宇，不断遭受冲击。时光册微微波动，驱散附近的长河之力。小石头和人主印都在镇压！然而，巨大的冲击力，依旧让苏宇有些无法承受，如同一叶孤舟。文明志上，也爆发出一道道规则之力。大周王他们，此刻都在出力。苏宇剧烈喘息着，逆流而上。冲出去！只要冲出了这个口子，进入真正的时光长河，自己也许就能顺利离开了。哪怕出现在下界，那也不是什么大事。“冲！”苏宇低喝一声，再次逆流而上，这时候的他，真正感受到了自己的渺小，哪怕自己是天王战力了，在这巨大的长河之中，他依旧只是沧海一粟！而当年，人皇却是能开辟这么大的口子，就这一点，苏宇远远做不到！轰隆隆！巨大的浪花，不断撞击苏宇，没有小石头，没有时光册，苏宇早就挂了。此刻，苏宇才感受到，这小石头到底给自己带来了多少好处！“星月……”这一刻，苏宇无端端地想起了星月，忽然笑了一声，若不是机缘巧合之下从星月那知道了这玩意的存在，苏宇这次恐怕会错过很多机缘，也没办法，在这杀戮那么多天王强者！“冲出去！”苏宇再次低喝一声，逆流而上，全部实力爆发！只要冲过这个口子，他就有把握能离开。蓝天这些人，也是个个全力以赴！轰隆隆！一阵阵的撞击声不断传来，苏宇不断咳血，不知道向上冲击了多久，忽然，苏宇感觉压力一轻。一瞬间，他浮现在了河面之上！此刻的苏宇，疲惫不堪，伤势不轻，文明志中，其他人也是如此，都是消耗巨大。可此刻，苏宇眼神却是明亮的吓人！我，出来了！他从口子中冲出来了！他感受到了时光长河的气息！我踏入时光长河了！真正的时光长河。朝脚下看去，一道旋涡呈现，下方，隐约可以看到一个大洞……人皇真的不是人，都快把这时光长河给挖穿了！苏宇咳血，笑了。他朝四周看去，果然，随着天门开启，他看到了时光长河一侧，真的存在一个小小得支流，和一般的大道不太一样，苏宇有些感觉，那应该不是大道，而是……人皇自己偷偷开辟的口子！通往星宇府邸的口子！此刻的苏宇，没精力，也没实力找其他地方出去了。就这里吧！下一刻，苏宇朝那口子撞击而去！轰！一声巨响，苏宇身影消失在时光长河之中。他出去了！此刻，进入了星宇府邸之中。