本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18763078.html（肠胃不好，又拉了）食铁一族的道场，靠近南方区域。神火山，其实也靠近南方区域。在这片区域，还有藏身于天窟岭的镇南侯。。南部，在整个上界是一个较为复杂的区域，这边，有亲近人族的食铁族，还有几位人族合道隐藏，人族残余的强者，也喜欢在南部活跃。食铁族算是强族，在上界的道场，不是什么巨城，也是一座超大的山脉，名为竹山。南方山多，食铁族数量不多，分布在竹山之中，倒也逍遥。……所谓道场，便是有合道坐镇之地。合道的规则之力，弥漫一部分区域，表明此地是自己的地盘，便是道场，外来者，尤其是同为合道境，一旦擅闯其中，除非主人允许，否则便是有敌意的表现。此刻，苏宇一行人从混沌山那边很快赶来。路上，也经过了一些种族的道场，不过苏宇都特意避开了。天门开启的苏宇，优势太大。有没有合道埋伏，哪边有合道，他都能知道。虽然各大种族，因为龙族差点被灭的事，最近很是活跃，但是苏宇想不遇到，对方也很难意外碰到苏宇。竹山，巨大无比的山脉。顾名思义，就是竹子多，元气还算浓郁，隔着老远，就能看到一些食铁兽在竹山上翻滚活跃。九月隔空看了一眼，嘴巴有些流口水：“这里的竹子好多，有些感觉很有劲道！”想吃了！苏宇无奈，为啥你们会有这爱好？竹子很好吃吗？有肉香吗？龙肉你都吃了一堆，还在乎这点竹子的？苏宇没理会九月，他额头天门呈现，四处查看了一下，眼神微动道：“你一族的几位合道，都在竹山深处，聚集到了一起，这是担心被突袭了？”之前合道们都是分散开的，显然，食铁一族可能也感受到了危机。看了一眼，苏宇忽然挑眉。不是三位，而是四位合道！“嗯？”苏宇看向深处，眼神眯起，低沉道：“你族中，还有一位陌生合道，是三月还是后来晋级的合道？”再看，还是不太对劲。也不像！而且，苏宇好像没感受到这四位合道，有天王级的存在。不是说，巨竹侯，有天王战力吗？四位合道，居然还不包括巨竹侯？难道都是食铁族的，只是有两位后来晋级的？带着一些疑惑，苏宇看了看四周，眼睛眯了眯道：“食铁一族附近，好像有探子。”蓝天笑呵呵道：“有，我已经发现了，神魔仙各族，都安排了探子，不过应该没入竹山，看样子，都在盯着食铁族。”当然得盯着，这一族又不是弱者。苏宇摸了摸下巴，忽然笑道：“既然有人盯着，动静不宜太大。我怕我们擅闯，会让食铁一族不太满意，一旦起了冲突，那就不好了。”“九月，你去！”“我？”九月憨憨道：“我一个人去？”苏宇考虑了一下，笑道：“不，我陪你一起去！”话落，苏宇忽然摇身一变，也化为了一头食铁兽。接着，时光册微微波动了一下，一股属于食铁族的波动浮现，紧接着，肉身颤动了一下，七十二铸运转到了极致。如今的苏宇，很少冒充别人了。不过，不代表他无法冒充。时光册中有属于食铁一族的虚拟大道，苏宇本人也会食铁七十二铸，如今他动用时光册，不像以前，非要精血开启了，随着掌控力增加，稍微动用一些虚拟大道还是可以的。一瞬间，原地出现了两尊食铁兽。九月看着苏宇，苏宇也看着他，其他人则是扭过头去，这俩对视的时候，让他们觉得很可笑，但是得憋着。九月看了一眼苏宇，惊叹道：“好像！”他都快无法辨别出来了。九月看了一眼，憨厚道：“那宇皇要不伪装成十月？”“……”你占我便宜？苏宇暗骂一声，没想到你九月浓眉大眼的，也憋着坏呢。“不，我是八月！”我要当你爹！九月憨憨道：“那不行，我爹年纪超过六千岁了，上个潮汐就活着。”苏宇无言，“那就当我是你们一族一尊普通的永恒境，我是你的护卫，大竹子。”“……”九月想笑，忍住了，点点头，憨厚道：“好的，大竹子！”改口的那叫一个快。苏宇和九月也不拖沓，很快，两人现身，从远处朝竹山走去。……附近，盯梢的一些强者，瞥了一眼两人，也没去管。食铁族，在他们看来，其实也都一个样。出出入入的，都正常。他们在这盯着，只是盯着食铁族大体上的动静，真的强者，直接遁走了，他们也未必知道。……竹山中。苏宇和九月一踏入，就感受到了一股淡淡的规则之力弥漫。两人对视一眼，都微微点头。覆盖此地的合道强者，也许已经发现了他们。正常的，苏宇也没让九月特意收敛隐瞒，免得靠近对方，闹出了大动静。……同一时间。竹山深处，一座巨大的碧绿色的巨竹铸造的大殿中，此刻，三位食铁族合道，正在和一尊人形合道说着话。就在此刻，一位一直埋头吃东西的食铁族合道，忽然抬头，朝外看去，大眼中带着一些茫然。感应错了？没有吧！我族……咋忽然冒出一个合道了？是合道没错吧？大眼睛眨了眨，这吃东西的食铁兽，再次朝外看了看，大道之力波动了一下，带着一些古怪，是我一族的吗？不会是有人冒充吧？感觉气息不太熟悉啊！很快，他大道之力波动起来，大殿中，其他两位食铁兽，和那人形合道，都朝他看来。“五月，怎么了？”居中的那位食铁兽，问了一句，外围，是五月的道场，四月倒是没感应到什么。五月吃着竹子，一边吃，一边缓缓道：“没事，你们谈你们的，我没兴趣，你们继续！”见他这么说，四月也没再说什么。继续和那人形合道，聊了起来。……竹山外围。此刻，九月身边也围了一些食铁兽，有一尊胖墩墩的小食铁兽翻滚了过来，闻了闻九月，好奇道：“大人，怎么没见过你呀？”苏宇不清楚，这些家伙是怎么辨别彼此的，只能去想，也许和人族一样，人看人，是能分辨彼此的。但是看其他种族，若是没有特殊标志，还真未必能分清楚，只能靠气息辨认。“刚回来！”“哦！”那小食铁兽很快翻滚着离开，而此刻，附近的规则之力，稍微浓郁了一些，朝两人靠近。好像是在探查他们。而九月，一边吃着东西，一边憨笑道：“自家人，别看了。”看啥看！规则之力，微微波动，一个迷你小食铁兽在空中呈现了出来，带着一些茫然和疑惑。好像……是食铁一族的。不是冒充的！当然，大道之力好像有些特殊，血脉之力是没问题的。“你是谁？”迷你的五月，带着一些古怪，你要说多出一个弱点的，他还不在意。可是，多出了一个合道，这是什么鬼？九月憨憨笑道：“你猜！”和苏宇学的！那五月，好像有些茫然，很快真猜了一下：“你是巨竹侯在外面生的？”说着，震惊道：“巨竹侯还真在道源之地生了小巨竹，你都合道了？”好快啊！感觉这头小食铁兽，年纪也不大，他只能这么去想。巨竹侯现在不在竹山，而是去了道源之地。“是不是因为龙族变故，巨竹侯让你回来了？”九月都愣了一下，是吗？巨竹侯这么风流的，还生了小巨竹？“不告诉你，你是几月？”九月生的晚，还真不认识这几位。“五月！”九月这下子更不说了，五月对人族有些敌视，他只是问道：“四月前辈在吗？”“在的！”迷你五月说着，看了一眼他身边的苏宇，好奇道：“又一个更小的，巨竹侯生了两个，还是你生的？”九月想笑，很快道：“他叫大竹子，我们见了面再说。”大竹子！五月一听，巨竹侯的后裔啊，大竹子，巨竹，都是一脉相承啊！就和他们一脉一样，都是几月几月的。难道巨竹侯，准备把自己的一脉，变成大竹子，中竹子，小竹子，小小竹子？“现在吗？”五月迟疑道：“最好现在别来，不太方便。”“为啥？”“来了个讨厌的人族，又找我们联盟，很烦，我不想搭理他，四月非要见一面，谁让他是我爹，没办法，只好在这见面了，听的都烦死了。”一旁，苏宇眼神微动。人族！暗影侯？不对吧，他看到的大道，不是暗影侯的，这么说，另有其人？苏宇也开口道：“哪来的人族？”“天窟岭那边来的。”五月倒是没隐瞒，这俩，应该都是他一脉的，他能感应到血脉气息，也能看出苏宇修炼了七十二铸，而且好像造诣极深，甚至可能完成了整个72铸！外族冒充不了的，食铁七十二铸，别说外族不会，会了，也修炼不到这么高深的造诣。苏宇心中微动，天窟岭，镇南侯。没想到，这食铁族和镇南侯还有联系。“是镇南侯来了？”“不是。”苏宇一怔，不是，那他看到的可是合道。“是镇南侯麾下的文起将军，前些年合道成功了。”苏宇了然，运气倒是不错。合道成功，定军侯麾下的重明也合道了，这东西，不是有些人不能合道，而是找不到机会合道，机会合适了，自然就可以合道了。定军侯他们情报，都是很久之前的，有些偏差也正常。苏宇开口道：“那我们也去听听！”“你们也要来听？”五月倒是没什么意见，只是有些嘀咕道：“很烦的，小伙子们，我都想走了，人族，讨厌！”苏宇见他说讨厌，但是也没说赶走那文起将军，倒是安心了一些。五月对人族不太友好，但是看样子，还没很敌视。苏宇也九月不再多说，迅速朝深处赶去。苏宇也想听听这位文起将军怎么说，也想看看食铁一族的反应。这文起将军，选择这个时机来造访食铁一族，苏宇觉得，时机把握的还是可以的，相当不错。……巨竹大殿中。五月大道之力一直在波动，四月朝他看了好几眼，敲了敲桌子，“五月，怠慢客人了！”干嘛呢？人族既然来了，给点面子。那文起将军，闻言轻声道：“无妨，五月道主随意就好，这一次我来，也带来了镇南侯的歉意，当年战争爆发，人族照顾不周，导致五月道主后裔陨落，此事，侯爷也一直深表遗憾……”五月懒得理会。第三潮汐，他后裔陨落，所以，才有了今日的六月上位，不然，现在食铁族一脉，还是他们这一脉传承，当然，现在的六月是他大侄子，都差不多。过去很多万年了，五月也懒得再说这些。不过这家伙既然开口和自己说话了，五月还是回了一句，“反正也不是第一次了，七月不也被折腾死了？这个潮汐，不知道是八月去送死，还是九月十月……反正你们也不在乎。”文起将军叹道：“上个潮汐的事，侯爷和我，也是大为遗憾，若是知道七月皇子亲自赴战，无论如何，也会护他周全……”五月嗤之以鼻，懒得理会了。现在说这些，有啥用。正说着，四月微微一怔，看向五月，五月也感应到了那两位来了，开口道：“巨竹侯的后裔回来了，从道源之地回来的。”“巨竹侯后裔？”四月一愣，巨竹侯在道源之地诞生后裔了？我咋不知道！仔细感应一下，好像的确是食铁血脉，他有些疑惑，很快，微微皱眉，看向五月，你确定是巨竹侯后裔？别搞错了！而一旁，文起将军也是心中一动，轻声道：“巨竹侯前辈的后裔回来了？”“那巨竹侯……”四月解释道：“巨竹侯短时间内大概回不来，道源之地现在情况复杂，最近又出现了几道无主的规则大道，各方都在争夺。”说话间，苏宇和九月进门了。这一进门，四月脸色微变，看向九月，九月憨笑一声，见四月好像有些警惕，比五月要警惕许多，憨憨笑道：“见过四月前辈，五月前辈。”说着，爪子中浮现一块令牌，一闪而逝。四月心中剧震！食铁令！见鬼了！这玩意不是在下界吗？由六月执掌！此刻，四月一脸的茫然，什么鬼，这家伙哪来的，明摆着不是巨竹侯的后裔，可持有下界的食铁令，还是合道境，也是本族血脉……一时间，他都有些恍惚了。九月憨憨笑道：“四月前辈，刚好听到五月前辈说有人族到了，我们也旁听一下，可以吗？”四月心中带着无数疑惑，此刻，思考了一下，点点头：“你们在一旁坐下，别乱跑，也别乱插话。”“好！”九月笑呵呵的，很快，走到了五月身边。此刻，大殿中有4位合道。四月五月，还有文起将军，另外一位，也是食铁族的合道，不过感觉新晋级不久。见九月看着他，那食铁兽也憨憨道：“圆月！”九月一怔，“雌的？”居然是一头雌性食铁兽，还是合道境，好稀奇啊！原本还在朝五月走的九月，忽然转了方向，朝这圆月走去，边走边道：“圆月，你多大了？”“巨柱长了九节了。”“哦哦……那还好。”九千岁的意思，比自己稍微大一些，但是，还在接受范围内嘛。他迅速走到了圆月身边坐下，而苏宇……有些想骂人。这家伙，干嘛呢？这母的食铁兽，和你们有差别吗？不都一个样吗？上方，四月和五月也朝九月看来，都有些异样，这新来的，一来就要勾搭我族最好看，最强大的圆月吗？过分了！他们在想着，而那文起将军，稍微观察了一下，笑道：“既然巨竹侯后裔来了，那四月道主，之前的话，我就多说一次，不介意吧？”“你说吧。”四月现在更关心，这俩家伙打哪来的，下界吗？下界可以上来人了？古怪！文起将军看向九月和苏宇，笑道：“事情是这样的，二位到来，应该也是知晓了龙族变故！此事，是由我人族定军侯负责突袭的，人族一些隐藏的强者，这一次都现身了。”文起将军笑道：“现在，龙族血龙侯被杀，人族实力虽没恢复到巅峰，但是也具备一定的反击之力了！而百战王，很快也即将解封……所以镇南侯大人的意思是，现在再组人族联盟。”“食铁族，一直是我人族最好的盟友，镇南侯大人希望能和食铁族达成一致……”苏宇听了几句，大体上明白了。来拉盟友的！听这意思，搞不好还带着一些忽悠的意思。苏宇一下子抓住了重点，也不客气，直接道：“这事，我们是听说了！巨竹侯也很重视，这次回来，也是让我们打听打听情况，听将军的意思，这次突袭龙族的强者，都是人族的？”“是。”文起将军笑道：“都是人族。”“哦，那能说说，这些人来自哪里吗？”苏宇笑道：“为何之前一直没有动静？”“之前几位前辈，都蛰伏在各处险地，岷山侯陨落之后，镇南侯大人联系了一些各方隐藏的前辈，他们都选择了出山，原本是为了解封百战王大人才会出山的，可现在局势紧张，只好提前出现……”苏宇笑道：“据我所知，他们当中有准王存在，准王都是老前辈了，可否透露一下，这位准王前辈是谁？难道是哪位上古人侯？要不然，不可能凭空出现一位准王强者……”文起将军笑道：“准王自然是有的，否则也杀不了血龙侯，这位准王前辈的名讳……不太好说，主要是担心消息泄露，被万族知晓，查清楚了准王的身份，会针对性的布置一些陷阱。”苏宇笑道：“我们都要联盟了，难道连一个名号都不能透露？那……我们可不敢贸然和你们结盟，哪有对盟友一无所知的！”文起将军微微挑眉，看了一眼苏宇，再看看四月。四月也是有些异样，之前他只是听，倒也没怎么插话，此刻见这新来的不断提问，有些古怪，我族后裔，啥时候这么多问题了。尽管古怪，还是点头：“这位……”苏宇开口，“我叫大竹子！”好吧！“大竹子说的有道理，文起将军，你们人族的这位准王，说说看吧，也许我还认识。”文起将军面不改色，好像在思考，过了一会，这才叹道：“那好吧！我人族此次出山的前辈，是上古文安侯。““文安侯？”四月沉声道：“文安侯，不是据说陨落了吗？”“只是隐藏，并未陨落……”文起解释了一句。苏宇已经大体上明白了，倒也没觉得有什么，现在镇南侯这边急需拉拢一批盟友，带一些忽悠，很正常的事。不过，忽悠到连人都是假的，那一旦戳穿了，可不是好事。忽悠，那也得半真半假才行。结果这家伙嘴中，那是一句真话都没，苏宇笑了笑，又道：“那镇南侯想结盟，结盟之后，我食铁族要做什么？”文起松了口气，总算没再纠结这些了，文起侯迅速道：“巨竹大人不是在道源之地吗？最近，万族有些动静，可能会汇聚商讨针对定军侯他们的事，道源之地，都可能会出动一些强者。”“镇南侯大人的意思是，联合起来，找到百战王大人的封禁之地，先把百战王大人解救出来！只要百战大人出来了，那一切问题都不再是问题！”文起激动道：“百战大人实力强大，已经真正接近规则之主的境界，迅速三四位准王也无法匹敌他，甚至会被他击杀！”一位准王，哪怕东天王那种，对付五六位合道都行，换句话说，二三十位合道，百战都能一人对付。实力还是极强的！镇南侯，打的居然是解封百战的主意。难怪这时候跑来找食铁一族，食铁一族的巨竹侯，有天王战力，就在道源之地，而三月可能也活着，定军侯知道，那镇南侯大概也知道。若是能拉拢食铁一族，再把百战王解封了出来，的确很有希望对抗万族。文起又迅速道：“定军侯他们会帮我们牵制万族，吸引更多的万族强者，只要食铁族愿意帮忙，解封百战王，那此次，人族机会很大！”他带着期盼之意。苏宇则是看了他一会，再次开口道：“解封百战王？这么多年了，能解封的话，人族自己早就解封了，食铁一族虽有准王，可道源之地危险无比……很难吧？”文起急忙道：“以前也许难，可现在，机会就在眼前！龙族出了这么大的事，龙族在道源之地的强者，必然会马上回归，没了龙族，各族都会抽调一批强者回来……小族还要自保，那道源之地，只有三大族还有余力……”文起急忙道：“只要百战王大人出来了，以后，食铁一族就是我人族最铁杆的盟友，若是人族可以再次一统诸天，食铁一族，必将凌驾于万族之上，仅次于我人族！”苏宇想了想道：“那你人族，会出动多少人手，和我们一起行动？”文起微微变色，稍微迟疑了一下，很快道：“我，镇南侯大人，我们尽量还会去通知其他几位，一起行动，不会让食铁族承受太大压力……”说完又道：“当然，我人族其他人，哪怕不去，也会在各地给万族制造混乱！”“那位人族准王，真的会和我们一起行动？”“当然！”苏宇眯眼道：“若是这边，无法和我们一致行动，一旦没纠缠住万族的强者，解封百战王动静不小，各族强者回归，那我们就麻烦了！”“放心！”文起迅速道：“一定会策应我们的！”扯淡！策应你大爷。就是想先忽悠了再说，等真的去了道源之地解封，万族回援，那时候后悔也来不及了，只能寄希望能解封百战王。主意打的不错。苏宇笑道：“这样吧，你的保证，我们不敢全信，要不……你让文安侯亲自来我食铁族一趟，洽谈一番！”文起将军急忙道：“文安侯现在被万族盯着，不能轻举妄动，一旦来了食铁族，也许会给食铁族带来巨大的灾难！”“这倒也是！”此刻，苏宇好像成了食铁族的代言人。苏宇想了想道：“这样，那边不来人没事，你，镇南侯、火云侯、云水侯、暗影侯、英武将军，起码来三人以上，我们才敢行动，要不然，要是镇南侯一人的主意……那岂不是害了我族？”文起将军脸色变幻一阵，很快，咬牙道：“好！我尽量联系其他几位大人，必定会让食铁族满意！”苏宇笑道：“那等人到了，再谈吧！”文起看向四月，四月笑道：“就按照大竹子说的做！我族，不是不帮人族，只是，帮助人族的同时，也要保证我族强者的安全，保证种族的存亡！解封百战的事，没那么简单，单纯靠文起将军一人当说客……我族也不敢全信。”文起将军无奈，之前谈的还算顺利的。结果，这巨竹侯后裔一来，又不是太顺利了。罢了罢了！他只好道：“那我先告辞了，诸位等我下次登门拜访，必定比这次诚意更足！”苏宇笑了笑，也没说话。见文起将军起身告辞，走了一会，苏宇这才对着爪子上抓着的竹子笑道：“去抓了他，低调点，别搞出什么动静，免得这些家伙坏了我的好事！”之前准备不管这些人了。结果，抢我盟友就算了，一旦真跑去解封百战王……我去你的，那混沌山的战斗，会不会被他们搞没了？大爷的！添乱不怂，打架不行。解封百战，肯定会让万族暂且放下一边。万族不会让百战脱身的，到时候，也许要抽调天王回去道源之地坐镇，那对付混沌山，力量可能就不够了。这可不是苏宇要见到的。手中的大竹子，那是蓝天分身。这文起，苏宇也懒得管他好坏，坏人，也许算不上，解封百战，这也是上界人族的既定策略，至于坑了食铁一族……都到了走投无路的地步了，坑盟友，他们也不是第一次干了。但是在苏宇眼中，你搞你的，别坏了我的事。坏了我的事，我可就得收拾你了！而四月、五月包括圆月，都是微微一怔，他在和谁说话？抓谁？他们瞬间看向九月和苏宇，四月沉声道：“这位小道友，你为何会有食铁令？”九月正在和圆月聊天，闻言，憨憨笑道：“四月老祖，我是现在的食铁兽皇，自然有食铁令。”四月一怔。九月挠头，憨憨笑道：“六月老祖将兽皇的位置传给了我，我是九月，现在……我应该算是兽皇了吧？”他憨憨笑道：“下界的兽皇，在上界管用吗？”此刻，五月张大了嘴巴，憨憨道：“你……你不是巨竹侯的后裔吗？”圆月也意外地看着九月。九月憨憨笑道：“不是啊，我又没说，是五月老祖你自己说的，我是六月老祖的后裔啊！”“你来自下界？”“嗯！”九月起身，憨憨地朝两位老祖行了个礼，憨厚道：“我从下界而来，此次来上界，也有一段时日了，龙族之事，就是我们做的！”四月和五月都是一震！“那文起……”“他就是个大骗子！”九月憨笑道：“明月花谷和龙族的事，都是我们做的，我还一口气吃了八座龙城，吃了近百万龙族呢……”说着，他嘴巴一张，打了个饱嗝，一条小龙浮现，下一刻，被他咔嚓一口咬断，打着饱嗝笑道：“还有好多没消化，慢慢吃，四月和五月老祖要吃吗？可以吃很久的！”“……”几位食铁族合道都惊呆了。龙族，是被九月给吃掉了！还吃了上百万！我们？四月眼神微动，看向苏宇，再看九月，沉声道：“你怎么上来的？还有，你和谁一起上来的？”“我走别的通道上来的，和下界人皇一起上来的……”九月不等他们开口，笑呵呵道：“我族已经在下界和人族联盟，我族，空间古兽，犼族，命族都已和人族结盟，灭杀下界各族合道，逼迫神魔仙三族自封界域！”九月迅速道：“我也是在宇皇的帮助之下，晋级了合道！继承了二月老祖的吞噬大道！”“此次，我们从下界杀上来，先后灭杀魔族合道两尊，龙族合道六尊，只是先探探上界的底！”九月这时候虽然憨，却是语速极快，笑呵呵道：“六月老祖在我上来之前，告诉我，来了上界，多听几位老祖的意见！再给老祖们带点礼物，我从下界来，怕一般的礼物几位老祖看不上，所以吞了龙族百万龙族，献给几位老祖一起吃，味道还行！”四月和五月三头食铁兽，都瞪大着眼睛，看着他。这灭杀龙族的惊天剧变，居然不是什么隐藏人族做的，而是下界来人做的！自己一族的九月，居然也参与了其中！“你……”四月震动道：“下界哪来的准王？”九月憨笑道：“这个潮汐诞生的，宇皇的麾下战将！此次，只是来了一尊而已，下界还有！宇皇已经打下生死两界，击杀东天王、西天王，收服南天王，驱逐了北天王……为了不惊动上界，所以才没灭杀三大强族，否则，万界早已一统！”如同听天书一般，四月听着听着，有些恍惚了！倒是五月，忽然喝道：“你说文起是骗子，你……你这么说，是否也在欺骗我们？”人族，都狡猾多端。眼前这家伙，虽然是自己同族，可五月很恼火，刚刚这家伙骗自己！九月憨憨笑道：“没骗人，我说的都是真的！我现在是下界食铁一族的兽皇，何必骗几位老祖！”九月憨厚道：“要是不信，我可以喊那些人一起过来，此次，我们上界，就是要干一番大事的，万界，也就上界还没被拿下了！”大殿中，此刻安静无比。四月脸色变幻不定，沉声道：“下界，你们参战了？”“对！”“前车之鉴就在眼前，上个潮汐帮助百战王的盟族都灭了……”九月摇头：“不一样的，这个潮汐的宇皇，圣明无比！我族参战以来，几乎毫无损失，反而让我晋级了合道，各族都纷纷投靠，包括鸿蒙镇守这些人，也纷纷投靠！犼族各族，都争相投奔，宇皇腾空时期，三十六镇守就为他护道。灭万族合道，压制百战势力，人族一统，重定河山，可没有上个潮汐的老人为他护持……”九月很快道：“宇皇和百战不一样，投靠宇皇的万族，都得到了好处，没有任何坏处！统一生死两界，盟军合道，无一陨落！倒是击杀了数十合道强敌……”一旁，苏宇默默听着。我总觉得，你这家伙故意在拍我马屁，可惜我没证据。算了，我就听听好了。而九月，依旧兴奋激动：“是，我们现在的实力，还不敌上界各族，可此次上界的，最多只有下界三分之一的力量，若是全部上界，也能和上界各大强族一争高下！”“至于百战……宇皇的意思是不用管他，随他去，胆敢阻路，杀之便是！”九月兴冲冲道：“几位老祖，这是新的时代，下界已经是新宇元年，不再是上古了，改朝换代了！”“……”四月有些茫然，下界，变成这样了吗？五月也是震动，急忙道：“那这宇皇，什么实力？”九月笑了笑：“顶级合道！”“才顶级合道？”五月一愣，接着忍不住骂道：“胡闹，准王都不是？”九月憨笑道：“宇皇还年轻，按照人族的算法，才22岁，他麾下已有多位准王战力！”此话一出，五月再次一愣，“22岁？”他狐疑道：“22个潮汐年？”“不是，就是人族的22岁！”九月憨笑道：“就是我们睡一觉的时间，嗯，就那么大！”九月憨厚无比：“宇皇天赋异禀，善待各族，19岁腾空，21岁融道，22岁跨入顶级合道，我想，很快就可以成为准王了……也许用不了几天！”这一刻，三位食铁族强者，只觉得是在听天书。太可笑了！这九月，在骗我们？可是……很快又都平静了下来，四月看向苏宇，“他……是我一族的强者吗？”感觉是，感觉又不是。九月呵呵笑道：“算是吧……暂且不说大竹子。”九月笑道：“此次我来，也是征询几位老祖的意见。”“和你们联手？”四月沉声道：“是这意思吗？”“不是。”九月憨憨道：“是征询几位老祖，要不要带着食铁族迁移到下界，上界现在危险，大战很快会爆发，我们的意思是，迁移食铁族下界，和上界对峙，以界壁为限！”迁移族群下界！四月心中再次震动，而不是帮他们杀人，四月沉声道：“此事事关重大，我也无法作出决策，而且……你的话，我也不知真假！虽然你持有食铁令，不过……我尽快通知巨竹侯回归！”“好的！”九月憨憨笑道：“那先这样吧，这几日我们不会走，老祖尽快通知巨竹侯回归，至于文起和镇南侯他们，不用理会！百战一系，都是莽夫，不同搭理他们！”“……”这话说的。四月有些哭笑不得。“你说的那宇皇……也是这态度？”“当然！”九月笑道：“百战就是个大坑，宇皇的意思是，他就算出来了，也只是拉万族仇恨的，不要在意他，如今是新朝了！”四月听的眼神不断变化，很快道：“那我尽快通知巨竹侯回归！”比起刚刚应对文起将军，那要重视的多！