本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18767541.html第一次去上界，那是为了探路。杀人，真的只是附带的。而第二次，苏宇本质上就是为了搞事情去的，所以这次要带强者过去，不但要带强者，还要精锐中的精锐。苏宇的目的是，所有天王级强者上去。不过，老乌龟大概去不了。另外，万界这边，三界和监天侯还要预防，所以，还是需要一些强者留守，以防万一。万界，现在是苏宇的基本盘，这个不能丢。所以这一次上界名单，苏宇也是煞费苦心。……一眨眼，三天时间到了。这三天，大家也很心急。。尤其是天灭，这几天都快急的上火了，我是弱了点，可是我能打啊，为了证明自己强大，这几天他缠着星宏都打了几十次了。事实证明，他的确挺能打的，起码星宏没占到明显的便宜。第三天。东裂谷，宇皇大殿。一群强者，比前几天，气息都有一些变化，实力愈发强大了。大道图和大量的规则之力，也没浪费。当然，这三天苏宇没闲着，带人不断走时光长河。火云侯，带他走一走。大明王，带他去看一看。豆包都被苏宇强行带着去浪了一圈，只是收获不太大罢了。三天下来，该去看的都看了。大道图也都领悟了，到了这地步，那就是看个人的命了? 能进步就进步? 进步不了，那也只能慢慢感悟? 或者等待那灵机乍现的瞬间。大殿中? 有人想去，有人倒是无所谓? 有人急切，有人倒是淡然自若。高台之上。苏宇看了一眼? 开口道：“万署长、蓝天、大周王、肥球、火云侯? 你们几位全部随我上去！”此话一出，不少人吸气。都带走？火云侯，也跨入了天王级？否则，苏宇不会将火云侯列出的。英武将军几人看向火云侯? 这三天? 火云侯都没出现，今日才出现，气息好像的确强大了一些，他晋级了？火云侯见几位上古老友看来，传音道：“勉强跨入了? 我走火之一道，这也算常见大道? 多年积累，此次也算小有收获。”毕竟是多年的老古董了? 在神火山就可战天王，如今大道图感悟? 加上时光长河一行? 苏宇不但带他看了自己的大道? 甚至带他去看了其他的火行大道。火云侯收获还算可以，不过跨入天王级，恐怕也是多年底蕴的极限了，再想更进一步，难度不小。此话一出，其他几位上古侯，还是有些羡慕的。云水侯其实也跨入了二等，不过，距离一等天王境，还差距不小，此刻，传音道：“宇皇好像……不太待见女性。”她战力其实不弱，不过苏宇好像不太喜欢，反而更喜欢英武一些。否则，这一次，她未必没机会跨入天王境的。苏宇也没带她去走时光长河，这让云水侯有些失落。英武将军安慰道：“别急，火云也只是因为接近天王领域，不是说走一趟时光长河就能进入天王境的，你看那豆包，不也没到天王吗？”好吧，算是被安慰了一下。他们正暗中聊着，那边，正在敲打豆包脑袋的肥球，有些着急道：“我也要去吗？”苏宇笑了：“当然！”“可是……”“没有可是！”苏宇笑道：“我把人主印留下了，大木头、书灵、茶树，我都让他们回去了，三大合道加上大木头，四位合道境配合我的人主印，镇压三五个月没问题，浇花也有人帮你浇。”肥球尾巴摇了摇，有些不太情愿，它想看家！苏宇又笑道：“你不去，很难继续强大下去，不想有朝一日，亲自去找你的主人？”“……”肥球一听，愣了一下，苏宇又道：“万界迟迟无法一统，我恐怕也没有足够的时间和精力，去找文王他们，实力差距太大，找也找不到。”肥球听到这，只好点点头。好吧，那我去吧。苏宇笑了笑，算上肥球和自己，6位天王境强者了！“另外，豆包、云水侯、暗影侯、大秦王、大夏王、定军侯、英武将军，这7位也随我前去！”7人，都是二等合道实力。至于没点到的，比如命皇，那就代表苏宇没准备带上去，命皇也不意外，很正常，何况命界也是要地，苏宇肯定需要人留守。“三等合道境，炊饼、大明王、通天侯、星宏4位随我一起！”17位强者！天灭翘首以盼，就听苏宇笑道：“至于其他人，鸿蒙前辈，你兼顾一下万界这边，带着诸位镇守，多多费心一些！”“命皇你们各自留守本界！”“至于人境这边，天岳、重明，你们实力不算太强，但是……此刻万界暂时无乱事，你们要好好镇守人境，若是有麻烦，及时通知命皇和鸿蒙前辈他们。”“想告知我，也简单……”苏宇丢下一些书页，“有危险，及时破碎书页就行，文明志会有微弱感应，无急事，不要动用！”天灭真急了，“宇皇，没了吗？”苏宇看向他。天灭着急道：“三等合道之下呢？”他又道：“我四等了，感觉不比三等差啊！”苏宇笑了，“你性格太急躁，我担心你上去，给我惹下一些麻烦。”“不会的！”天灭急忙道：“带我去吧！我听话！”苏宇笑了笑，又道：“你……上去又不是去玩的，你急什么。”说着，想了想道：“那就加上你，算上我，18位合道境，足够了！上界还有九月在那边，下界合道走了太多，其实已经有些危险了。”顶级的强者，都被他抽调一空了。万天圣此刻也开口道：“宇皇，如此一来，强者抽调一空，一旦死灵界域发生变故，鸿蒙将军还需要两边出力，一旦天古、监天侯等人联手攻打出界……那……会很危险的！”留守的合道，其实也不少。关键是，大部分都是一些镇守，以及万族的一些合道，人族这边，只有天岳、重明。这么弄的话，留守力量太弱了。监天侯应该跨入天王境了，天古这边不好说，寂无、魔戟也都不弱的，还有那神族的先皇妃，虽然对方未必可以出界。苏宇把大半的力量，或者说，八成的力量都给带走了，出事了，下界也未必来得及救援了。大周王也道：“陛下，要不还是留一位天王坐镇人境吧。”鸿蒙是强，关键真的未必能脱开身。苏宇沉思一会，摇头：“不，下界开战的机会不大，上界随时可能大战，上界要更危险！”“至于下界……”苏宇思考了一番，开口道：“命皇不是还在吗？”一群人看向命皇，稍微有那么一点……不放心！命皇是强，关键是，这位……未必真的会关键时刻帮人族啊。命皇见其他人看来，微微躬身道：“无命定当尽力！”苏宇笑道：“鸿蒙将军主要盯着监天侯，命皇，你需要盯着的是三大界，一旦三大界有变故，命族也许也有办法通知上界，及时告知我！”苏宇吐气道：“强者数量不够，只能如此，不带齐了人马，这一次，混沌山之乱，我们未必可以占到便宜。”显然，大家都明白苏宇的心思了。他要掺和混沌山之战！而且还不是小打小闹，这一次，苏宇可能要搞点大动静出来。6位天王，7位顶级合道，4位三等合道，这些力量，堪比10尊天王境了！苏宇没再说什么，又看向一人：“多宝！”“在！”多宝将军一脸谈忐忑，喊我干啥？我实力一般！关键是，我也不是人族。苏宇看向他，“之前的议员令，收集多少了？”“回……回宇皇，收集了11枚！”他迅速呈上了那些议员令，而苏宇探手抓到手中，此刻，苏宇手中的议员令数量也很多了，足足有38枚！而现在，三大族加上巨人族还没拿下，这四家，三大族手上的议员令可不少，加在一起，三家恐怕能有20枚。若是都收集到了，那就可以过半了。“做的不错！”“多谢宇皇夸赞。”多宝松了口气，苏宇笑道：“下界除了封界的几家，未必还有议员令了。”苏宇看向多宝将军，想了想道：“你实力不强，但是运气不错，多宝，交给你一个任务！”多宝忐忑，硬着头皮道：“宇皇吩咐！”“若是监天侯不发难，我留守的力量，拱卫万界问题不大，若是监天侯发难，那就未必足够了。”“监天侯若是发难，交给你去拖延，起码等到我回归，你才可以撤离。”“……”多宝脸色那叫一个好看。大爷，你认真的？我……我能阻拦监天侯？别闹！苏宇笑道：“放心吧，我观你气运，气运昌盛，问题不大！若是你都死了，代表监天侯已经下定决心，此刻破釜沉舟，不顾一切，因为你命中注定，此刻不该死。”真的假的？尽管满是怀疑，多宝也无可奈何，只好干巴巴道：“末将遵令！”“那便这样，两天后，一起上界！”苏宇看向众人：“这两天，该去哪去哪，该窜门窜门，此次在上界搞出大动静，接下来，诸天未必有我们安静的时间了！”“诺！”众人纷纷退去。很快，大殿中空无一人。而苏宇，取出了自己的文明志。这时候的文明志，其中镇压的人可不少。天龙侯、凤皇、猿皇、鲲鹏、文起，以及镇南侯的意志海。至于各族永恒，苏宇没带着，依旧被集中看押。其他几人不说，苏宇沉默了一会，文明志微微震荡，片刻后，肉身孱弱无比的镇南侯浮现。镇南侯看了一眼四周，半晌，迟疑道：“这是……”“下界，东裂谷。”镇南侯眼中露出一抹唏嘘之色，看向苏宇，想了想道：“百战王如何了？”“破封了，至于是逃了，还是被再次镇压……这个不清楚，当时有三尊天尊级强者去对付他了。”镇南侯轻吸一口气，“能逃出去，就有希望！”他说完，没再说百战的事，而是看向苏宇，又感应了一番，有些震撼道：“下界……强者好像比想象中的要多。”苏宇微微点头：“还可以！不过比起上界，差距还是有的。”“人主放我出来……不知是为了何事？”苏宇看向他，“我想问你，在你眼中，这十万年来，到底是在为什么战斗？”镇南侯一怔。苏宇轻声道：“是为了人族，还是为了上古荣光，还是说，为了百战王？”镇南侯沉默了许久，开口道：“半是人族，半是自己！至于百战，也不过是第九潮汐的人主，只是他天赋无双，实力强大，他代表了人族之前的希望！”苏宇笑了笑，“我要再次上界，参与更强的大战，但是人境此刻，没有太多的强者留守！为了以防万一，我想把你藏在暗中，作为杀手锏，你愿意在关键时刻，出力一战吗？”镇南侯眯了眯眼，“人主不怕你们离开之后，我……”苏宇轻轻吐气：“怕，但是……我想说，人族，不是我的人族！”“人族，并非我的一切！”苏宇平静道：“我保护人族，守卫人族，不是单纯的为了人皇那所谓的责任，我有我的追求，我的想法。若是人族真灭了，或者说，干脆灭在了你手中……也许，对我而言，也是一种解脱！”镇南侯一怔，看向他，半晌，苦涩道：“你……你不如人皇，或者……你都不如百战。”苏宇平静道：“也许吧！他们生来就被赋予了一些责任，生来，就被你们这些人教导，该如何如何，下一步该如何走，该如何去保护人族，人族是他们的全部。而对我而言，我只是在尽我的责任……生而为人的责任！”苏宇很平静，也很坦然。甚至有些自嘲：“救世主，圣人？抱歉，我不是！只是，当你有了能力的时候，你的同族，过的苦兮兮的，有灭族之危，让我心软了罢了！我若是心硬一点……此刻，我无需去考虑太多！”镇南侯深吸一口气，“我肉身爆了，实力比之前大打折扣，哪怕隐藏在暗中，也难以对付顶级合道。”苏宇笑道：“肉身重聚就是，我会赠予你一些规则之力，但是……我要提醒你一句，除非万族杀入了人境，否则，你不得出人境！不得现身！”镇南侯沉默一会，点头！“好！”说到这，他看向苏宇：“那文起……”苏宇轻笑道：“他？他就是个狗头军师，我一走，他放出来了，也许会怂恿你做点什么。暂时不放了，他不是喜欢当军师吗？我看他智慧也许还有几分……若是我遇到了百战，或者百战逃出来了，我会让他去找百战！”“……”镇南侯苦笑，“你……你让他去找百战？”苏宇微微点头：“他大本事未必有多少，但是一些坏主意还是有的，一肚子坏水，是好事！百战太蠢，哪怕出来了，也容易被坑！带上狗头军师，也许还能制造点动静出来！”镇南侯轻叹一声，“文起不是坏人。”苏宇笑了，“也许你这么认为，但是，我不想因为这个文起，和食铁族产生隔阂，你明白我的意思吗？包括你，也是一样！同样，我要杀鸡儆猴，告诉人族，告诉盟族，在我眼中，能力最重要，并非人族就一定比盟族重要！”镇南侯想了想，点点头：“人主的心思，我能明白。”“理解最好，不理解……也就那么回事！”苏宇笑了笑，随手丢出一些规则之力，“你去人境，自己找个地方隐藏！”镇南侯接到手，刚要走，苏宇忽然又道：“等等！”镇南侯止步，看向苏宇。此刻，苏宇手中出现一个巨大的圆球，镇南侯一看，心中一惊。“死气？”他看向苏宇，这死气，极其多！苏宇点点头：“人境的死灵通道，应该是通往归墟之地的！以防万一，真要出事，直接开死灵通道，反正临死，也得把敌人给我拖下水！如今归墟之地，哪怕那些死灵强者没解封，死灵侯也有数十位，还有北王这些天王……应该能弄死顶级强者了！”镇南侯忽然觉得有些扎手！他不敢接！他忽然发现，这个没见过几次的人主，是真的疯子。太可怕了！他甚至安排好了，若是真出现万族强者杀来人境，把他们和人族一起弄死的心思。他咽了咽口水，而苏宇，笑道：“怎么了？对了，开通道的时候，记住了，你最好堵住了人境出口，将人境化为绝地！不行的话，你干脆自爆试试，能不能把人境通往万界的通道给炸塌了……让所有来犯强敌，全部死在人境！”“……”镇南侯心中掀起惊涛骇浪：“你……你……”苏宇笑道：“怎么了？我说了，是绝路的时候！到了绝路，既然必死无疑，那就不用太在意，难道你要跟我说，为何要灭绝人族？废话，都是绝路了，必死无疑，同归于尽不好吗？”“我没疯！”苏宇轻笑道：“我若是真疯了，我早就敞开人境，让万族强者杀入，然后堵住人族出口，在人境开启死灵通道，让万族和死灵界大战了！万族跟我斗，我能赢最好，我赢不了……万族也别想赢的轻松！宁为玉碎不为瓦全！”这一刻，镇南侯真的有些怕这位了。他小心翼翼地接过那些死气，忽然觉得重如泰山。有些手抖！他生怕弄破了这圆球，将这无数的死气泄露了出来，导致人境开启了死灵通道，无数死灵杀出……那简直就是末日！镇南侯咽了咽口水，再看苏宇，这一次，带着一些不明显的畏惧之色。这家伙，若是赢了，那皆大欢喜。他要是输了……镇南侯怀疑，这万族，都要倒霉！苏宇眯眼笑道：“镇南侯，人族在下界的安危，就交给你了！希望你不要让我失望！你我不熟，我把人族的未来都给交托给你了！当然，人族真要灭了……我就不回来了，从此以后，也许也能摆脱这枷锁了。”这一刻，镇南侯忽然道：“你……你也许巴不得我是叛徒，对吗？人族，如今已经成了你的拖累，是吗？若是人族灭了，你不用再守着人族这个弱点……”“你错了！”苏宇笑道：“我没这想法，我只是在想，人力终有尽，我总不能任何人都不相信，都觉得不是好人，是吧？”镇南侯苦笑。也许，苏宇真的巴不得自己是叛徒算了。一把搞没了人境，从此以后，苏宇压根不需要管太多，想杀人就出来杀几个，不想，就找个地方一躲，谁能抓到他？苏宇眯眼笑道：“就这样吧，去吧！我会把我的一些亲戚啊，朋友啊，都给带走，送到别界，去开个研究所，做一些研究，剩下的人族，都交给你了！”“……”镇南侯脸色愈发苍白：“这……人主要把家人带走？”“那当然！”苏宇笑眯眯道：“我还能把亲戚朋友都给留给你？那要是你开了死灵通道，他们不是得出事？”“……”镇南侯愈加苦涩，“我明白了，人主放心，除非人族真的无法抵挡，要灭族了，否则……我绝不会开死灵通道！”太坑了！“去吧！”镇南侯无奈，身影一闪而逝，消失在了原地。片刻后，万天圣进入，笑道：“吓惨他了。”说着，又意味深长道：“你不会……真有这打算吧？”苏宇这小子，心还是很黑的。若是真有这打算……他忍不住道：“那圆球，不会自己爆了吧？”苏宇翻白眼，“府长，你这话什么意思？”“这话被镇南侯听到了，他岂不是吓尿了？”远处，刚离开的镇南侯，忽然耳朵一动，脸色惨白，急忙看了看那圆球，忽然，一咬牙，将圆球纳入意志海中。在我意志海中，爆了，也是先爆我意志海！真可怕！他发现，这一任人主，简直让人恐惧，魔鬼！……等镇南侯彻底消失了，苏宇笑了。万天圣也笑了，“真把他吓惨了！如此一来，不管他是心向人族，还是心向谁，大概都不敢轻举妄动，把人族给弄没了，人族，倒是成了牵制我们的枷锁。”苏宇笑呵呵道：“我可没这想法，我觉得他是好人，相信他！”万天圣笑而不语。反正，哪怕镇南侯是狱王一脉的人，大概都不敢轻举妄动了。万天圣也没继续这个话题，问道：“研究所的事，是认真的？”苏宇点头：“当然！开两个，一个开在鸿蒙古城，一个开在死灵界域，我要让大家帮我推演大道，一生二，二生三，万道归一，一道化万！文王的那几位学生，就安排在鸿蒙古城下面，河图来领导。上面的研究所，我会集中一些人族的研究者去做……”“我的老师白枫，还有吴岚，包括洪谭师祖他们，都擅长这些研究。”苏宇笑道：“研究大道，也是一种修炼，安排他们到鸿蒙古城，也更安全一些。”“你自己安排就行！”万天圣想了想道：“问个问题，你仔细考虑一下，给我答复。”“府长请说。”“百战如何应对？”他看向苏宇，沉声道：“你没帮其他人族换道，走肉身道的人族永恒，现在大多还是肉身道！你也没提换道的事，也没说晋级合道怎么办……你是什么想法？”苏宇笑道：“以前的肉身道，足以容纳多位人王，一个百战，还不如人王……所以肉身道本身受损严重，还是要修补起来的。”万天圣沉声道：“真心话，别敷衍我！你是不是想杀了百战，杀了他之后，那些肉身道强者，也许瞬间都能跨入合道境，是这心思吗？”自从苏宇不提百战，不说他如何之后，万天圣就在思考，苏宇是不是下定了决心，要把百战杀了。否则……苏宇好像真的没说过，如何帮其他人族跨入合道。他帮盟族，帮那些上古强者，帮镇守，唯独没说怎么让其他人族永恒晋级。是不是就在等这样的机会？苏宇沉默了一会，“现在不好说，我并非一定要杀他！但是……哪怕我不杀他，百战最好识趣一些，给我自己让出大道之力！他换道也好，其他也好，我不管！但是，他既然犯下了大错，那就需要负责到底！他的道，也是当年一些合道让给他的，既然如此……他需要再让出来！”是的，这也是苏宇的心思。哪怕不杀你，你的道，一定要让！让出来，让其他人踏入合道境！一个百战，占据了大量的大道之力，让出来，也许可以多10位甚至更多的合道。万天圣吐了口气，“让出来了，其他人合道了，联手也未必有他强。”“那不重要！”苏宇摇头：“哪怕10位合道，也不如他，甚至10位天王，也许他都能一战……那又如何？他是他，我的人是我的人。”“行，我明白你的心思了！”万天圣笑道：“我知道该怎么做了，这事……你自己不用提，我会和一些人转达。”苏宇也不说什么，微微点头。万天圣很快消失。……接下来两日，苏宇很忙。他一方面要成立研究所，一方面还得安排一些各地各界的事宜，顺带着，还要去时光长河中走一走，再埋藏一些书页。……直到第三天到来，苏宇也才勉强忙完了这些事。传火者通道。加上苏宇，足足18位顶级强者，此刻都到了。“这一次，通道不需要留守人！”苏宇笑道：“这里若是被堵住了，下界谁来堵我们，都是死！真没办法，走别的地方，也能离开上界！”不像上次，苏宇担心出事。这一次，有了准备，这通道他不准备留守什么人了。浪费战力！众人也都有些兴奋，尤其是天灭，急忙道：“咱们上去就能杀人？”“……”苏宇懒得搭理他，看了一眼通道口所在，一个月才会出现一次，距离他上次进入上界，差不多也快一个月了。当然，实际上还差几天。不过对现在的苏宇而言，也不需要等通道出现才行。不到一个月，再次上界，这对苏宇而言，又是一次新的开始。星宇印浮现，一击打向天空。很快，空中浮现一条通道。“走！”苏宇一步踏入，其他人纷纷跟上。这一次，都是顶级强者，通道内的那点危机，对他们而言，不算太大，很容易就闯了过去。……就在苏宇他们再次上界的同时。竹山。巨竹侯他们再次看向九月。十天了！距离苏宇他们失踪，足足十天了。没有任何消息！而这十天来，上界也有些乱。第一次万族会议已经召开了，但是不太顺利。此刻，几位食铁兽，都看向九月，巨竹侯也有些凝重道：“三月马上要归来了，这几日，万族逼迫三月表态，甚至几次邀请我族参与万族之会！苏宇他们迟迟不归……真要出了事，食铁族在这种情况下，也许要作出不一样的选择了！”九月也是焦急，十天了，苏宇他们还没出现，这是去哪了？他笃定他们活着，可是人呢？正想说几句，竹山之外，一尊强悍的仙族侯，朗声道：“万族议会，邀食铁一族参会！三日后，第二次万族议会召开，会议地点，聚于人山！食铁族，是否参会？”巨竹侯腾空而起，看向山外，憨憨道：“这个……等我族三月族长回来再做决定。”说罢，他憨笑道：“问一下，现在还有哪些种族没确定去？”那仙族侯淡淡道：“天命、太古巨人、食铁……也就几族没有确定了！巨竹侯，我还要去通知他族，你族……好自为之！”话落，这仙族侯瞬间消失！巨竹侯憨笑消失，带着一些凝重。看向对方远去的身影，身边，四月沉声道：“巨竹侯，这家伙很嚣张……”巨竹侯沉声道：“不是嚣张的事，我是担心。”“担心什么？”“担心我族不去，他们会在对付混沌山之前，先拿我们一族开刀……”“我父亲还在……”巨竹侯叹息：“别傻了，万族真要达成了一致，对付混沌山，混沌山那边，实力如何还不清楚，为了保证后方不会出事，肯定不允许我们不参与，坐山观虎斗的。”“那就参与！”四月沉声道：“我们去开会！”巨竹侯无奈：“参与的话，我们……就是先锋！”四月脸色一变，看向巨竹侯，巨竹侯点头：“别看我，看也是这个结果！万族又不是白痴，我族去混日子，他们能答应？不止我族，和人族有过一些密切来往的，就算参与了，很可能都是先锋！”“现在是进退两难！”叹息一声，巨竹侯无奈道：“我们实力不够，不参与，危险！参与了，也危险！别的不说，就说三大强族，比我族要强的多！如今，三大族主导万族议会，其他各族哪怕不愿意，可一旦三族让我族当先锋……这些家伙，都巴不得如此，也能避免一些损失！”此刻，是真的进退两难了！巨竹侯再次叹息一声：“人族这边……不知道什么情况。那宇皇不来，我们接下来也不好自处！三月更是其他几位天尊盯着的目标，三月不能轻举妄动，稍有异动……也许都会挑动三大族的神经。”这下子，四月也一脸惆怅。很快，情绪传染，五月也叹息一声，圆月也是一脸忧愁，等到了九月，九月也是满脸无奈，三日后……宇皇再不来，食铁一族，也许只能当这个先锋军了！要不然，万族可能先围剿食铁一族这个隐患。九月惆怅无比：“宇皇不来，百战怎么也不来？百战来了……咱们忽悠他去打人山啊！他打人山，会开不成了，多少可以拖延点时间啊！”“……”几头食铁兽纷纷看向他。不是个东西！心真黑啊！我食铁一族怎么出了个这么心黑的家伙。他期盼百战过来，居然是为了怂恿百战去打人山，这……真的心黑了！……同一时间。混沌山边缘，一处荒芜的大地之下，百战王正在疗伤，尝试着破封，身上，却是始终浮现出一道锁链，缠绕他的大道之力。百战眼中火气勃发！月罗！为何还是无法破开这锁链？百战王咬着牙，眼中闪烁着寒芒。月罗这贱人！我要杀了你！还有，万族那些混蛋，若不是我被封印了一些实力，大道之力无法完全发挥，就凭魔天那些家伙，也能伤我？百战恼火无比，此刻，心头又升起一点点微弱的危机感，冷哼一声，谁又在念叨本王？想杀本王，尽管来！……而就在百战王愤怒的同时，距离他数百里得地方，一道人影浮现，身穿黑袍，遮掩了一切，只露出两只眼睛，带着无尽的柔弱之意。“百战……月罗想你了。”轻柔的笑声，微微传出，带着一些说不出的娇弱和妩媚。百战，好像就在这附近呢。