本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18785657.html竹山。此刻，竹山无人，一些山峰被挖走，道场被封闭。有些荒凉了！尽管食铁一族离开没多久，还是稍显荒芜，没了人气。三月开启封禁，一行人进去。说是一行人……好吧，也没几个。雪兰不说话，肥球到处看，也就通天忙前忙后，在这开始打杂，此刻，也就他适合打杂，没办法，太弱，最弱的雪兰都是天王，他一个二等合道，在这，不打杂能干嘛？迅速给苏宇他们收拾出了一片空地，搭建了一个竹屋，通天忙前忙后的，也是乐在其中。来上界好啊！来了，咱们打死月昊啊，打死狱王一脉那个老祖啊，打死了，我通天就发达了！不来上界，只能寄希望打死武皇了。可和武皇好歹邻居多年，所以还是打死狱王一脉爽。他忙忙碌碌的，三月也有些不确定道：“陛下，那咱们什么时候动手？等万族先动手吗？”“怎么会！”苏宇笑道：“先等等，稍微等几天，给狱王一脉时间，争取接引那位规则之主……当然，怕他们不上心，要适当的给予一些压力！”“八翼虎其实想错了！”苏宇笑道：“狱王一脉若是没危险，那急什么？可一旦遭遇了危机，自然就急了！一急，哪怕耗费代价，也会迅速接引那位规则之主出现！”三月点头? 又道：“那……茶树他们呢？”“他们不急！”苏宇笑道：“现在大家都没什么追求? 有时间去胡思乱想，一旦大战爆发了? 到时候? 大家就没时间去胡思乱想了，那时候? 才是茶树他们上场的时候！现在，不出意外? 天古这些孙子都在防着我呢！”此刻? 茶树忽然出现，也许会让这些家伙多想。苏宇不着急！我等！等到大战一起，大家出现了损失，那时候? 双方打起来了? 你都没时间去考虑，这机缘是否有毒？对这些心理战，苏宇还是有一套的。。欲拒还迎！故布迷阵！让你们觉得，机缘来的太难了。这才是好事！你机缘来的太简单，反而不珍惜。“那……陛下? 咱们接下来干嘛？”巨斧还是茫然，又是等的? 又是不等的，咱们到底干嘛？苏宇无奈！心累！这一次? 聪明人都没带上来，带上来的? 都是能打的。那是一个动脑的都没。三月其实不笨? 不过三月喜欢站在食铁族的角度去思考问题? 其实和苏宇思考的问题不在一个线路上，让三月出谋划策，三月未必靠谱。算了，只能靠自己了。会动脑子的，比如大周王，万天圣，他们在这，其实就很爽。可惜，武力和智慧，往往不可兼得。苏宇笑道：“我们打架，杀人，一切的目的，其实都是为了强大自己，懂吗？”“这是本质，也是核心！”苏宇意味深长道：“打架，杀人，不是为了单纯的爽，而是为了强化我们！”“我们进步都太快，短时间内，其实很难进步了……所以现在，最好的，最简单的，强化我们自己的方案便是，我变强！”众人点头，肥球也点头，通天侯也疯狂点头。“我强大了，融入我道中的强者，都会强大！”“而我变强，在于两点，第一，大道的完善！”“第二，天地的完善！”巨斧茫然道：“大道和天地，不是一样的吗？”苏宇叹息，解释道：“不一样！大道完善，那是大道的事！当然，大道完善，会帮助天地强大，可天地，其实也能自己强大起来！”“怎么强大？”巨斧问了一句，苏宇笑道：“这就问到点子上了！方法其实不少，第一，吞噬混沌本源……和八翼虎他们一样，吞噬混沌本源，强化天地！第二，吞噬古兽，古兽都是混沌一族的强者，所以杀混沌古兽，其实有助于我强大天地！第三，击杀修炼混沌道的强者！第四，击杀万道强者，剥夺他们的大道之力，填充我的大道之力！”巨斧总结道：“就是多杀人？”“也算是！”苏宇点头。巨斧心累。你他么直接说好了！真是的，还拐弯抹角的。苏宇有些无奈，“我是在为你们讲解杀人的作用，而不是单纯的为了杀人，其实还是不一样的。”巨斧敷衍地点头。还不是杀人吗？苏宇这次真没办法了，算了，不说也罢。当然不一样！简单来说，一个杀的毫无目的，一个杀的是有目标的，万事没目标，肯定会失败的，唯独有目标，有信念，有计划，才能成功！巨斧其实懒得多说，肥球也不太想思考，好奇道：“那也就是说，咱们谁都可以杀，杀了都可以让你强大？”“不能这么说！”苏宇笑道：“杀了，也得剥离大道之力才行，不是说，你杀了，对方大道爆了，那我能得到什么？一具尸体？其实意义不大！关键在于，杀了之后，对方的大道本源之力，保存的要多！”“那怎么办？”肥球无奈道：“我们杀了，对方大道就爆了啊，怎么保存很多？”“所以，就要快准狠！”苏宇笑道：“一定要快，快到对方反应不过来，大道之力消耗不大，尸体保存完整，大道可以剥离……”懂了！这一次，通天侯明白了：“陛下的意思是，教我们如何杀人？让我们不要乱杀，要杀的有艺术，有品味一点？”苏宇：“……”这话让我怎么接？我是这意思，但是，不是你这意思。好吧，大体上差不多吧！通天又明白了：“陛下是嫌弃巨斧和肥球他们杀人太不文明了，杀的死无全尸的那种，不好？三月也是，一竹子就敲爆炸了，不妥，是吧？”苏宇不吭声。通天继续道：“明白了，陛下喜欢雪兰这种，冰封敌人，是吧？”他眼神一亮，“陛下，是这意思吗？”苏宇迟疑了一下，半晌，点点头。玛德！你说的差不多，可到了你嘴中，总觉得变了味道。这一下子，巨斧也懂了，有些无奈：“可我们，就会直接砍啊！”通天也道：“要说这种杀法，雪兰、琪王妃其实合适的很，女人杀起人来，要文明许多，一个冰封，一个石化，这样就比较有艺术性了！”苏宇懒得和他多说，迅速道：“杀人不在乎多少，但是，要杀的完整，这点是没错的！”“所以，我们接下来不管杀多少，但是，杀了之后要有收益，不能白杀！”苏宇说到这，又道：“得给万族和狱王一脉，制造点压力才行！不给他们压力，他们不知道我们疯狂，得逼迫他们把食铁族的人送来！”“那我们现在……”巨斧看向苏宇，苏宇笑道：“先把竹山打造成我们的后方基地，然后，把整个竹山都给我搬到前线去，搬过去了，我们就开始去报复，报仇！口号就是，为了上次的事，报仇雪恨！狱王一脉来的人少，那就吃下，来的人多，我们就退，退到人山附近！”几人对视一眼，这么猛？上来就干？“那混沌古族若是插手……““照杀不误！”苏宇不太在意，“古兽中，也就少数有点智慧，大多都是无智慧的，不用理会！八翼虎和混沌龙会克制的，他们聚集古兽的目的，是当炮灰，围杀那位规则之主！”苏宇说完，很快笑道：“所以，我们的人设就一个，莽！”人设，都是自己打造出来的。让万族去猜测去！随便你猜，你想，我就一个字——莽！上次就是，这次还是。“所以现在，搬家！给自己留给基地，把食铁族搬来，巨竹侯他们回来后，还能带着食铁族练练兵……”好吧！几人知道了，第一天来，就是搬家来的。那就搬吧！很快，几位强者开始搬家，不是一般的搬，而是将整个竹山道场，直接挪移到前线去，和人山并立，苏宇要在那边扎根。……这一日，人山那边，看到了几位顶级强者，托举着一座巨大无比的竹山，朝前线飞驰。各族还没消化一些消息。苏宇这边，把竹山都给搬过去了。不止如此，这一日，苏宇直接进入混沌山外围，直接挪移了一座座混沌神山，朝竹山挪移，他要在这，打造一个基地。其实，就是让大家知道，到哪能找到他。……人山之巅。此刻，一群强者隔空相望，看向距离他们不到百里的竹山。苏宇，这是真要和狱王一脉开战了啊。这时候，有人开口道：“你们觉得，他什么时候会来和我们谈合作的事？谈的话，他大概会开什么条件，或者说，我们如何用他？”“不好说，三五天内，可能就会来！”几位天尊说着。正说着，那边，苏宇一群人，气息纵横，下一刻，一群人直接飞入混沌山，跨过了混沌河。苏宇声音震荡天地，带着戾气，带着凶残，咆哮道：“月昊，滚出来！”“杀了我的人，本皇不杀你，誓不罢休！”苏宇气息纵横天地，带着残暴和凶狠，带着凶戾，咆哮道：“畜生东西，我杀你，你居然还敢反抗！你居然敢杀我的人，月昊，你自杀，再杀了那什么雨曦，本皇便饶了你的狗命！”轰！一声巨响，苏宇一掌拍碎了一座大山，带着凶戾无比的气势，咆哮道：“荡平混沌山内围，扫清一切障碍，我要看到这群畜生的老巢！”“诺！”伴随着苏宇的话语，轰隆隆，一阵轰鸣声响起。一座座大山，直接被荡平！苏宇这些强者，打爆一座座大山。有的山上，此刻还有混沌古兽，都被他们强势格杀当场！这一刻，南北两方，一虎一龙，隔空相望，带着大量古兽，却是没有插手。而苏宇，几位顶级存在，横行无忌！一座座山头被荡平！苏宇厉声笑道：“待我荡平了你们的狗窝，看你们还往哪里躲？”轰！苏宇一拳打爆天地，虚空中，一道人影被他打爆当场，此刻，苏宇直接天门开启，巨大的天门，覆盖天地，映射诸天！！“偷袭我？窥探我？做梦！你们那垃圾地狱之门，也配窥探我吗？”“一群狗东西，居然敢杀我的人，你们问问看，在这上界下界，我苏宇何时吃过亏？我杀万族合道数十，杀天王多位，谁敢杀我的人？你们好大的胆子！”“简直就是找死！”疯狂的苏宇，此刻那是真的疯狂，气息强大无边，横扫天地，整个混沌山内围，被他掀起了一座座尘埃，那是巨山被轰爆的场面！……这一刻。混沌山内围。群山环绕之中。一座大殿中，一位位强者林立，月昊脸色难看，那老祖也是脸色不太好看，“他回来了！”苏宇！他也打听过上次损失惨重，是谁造成的。苏宇！下界的人主！这个潮汐的新人主。天龙侯知道的，他们也知道了。这个在下界战无不胜的存在，在他们这边，吃了第一次亏，虽然他们吃亏更大，死了一位天尊，多位天王，数十合道。可此刻，显然，这个疯子觉得自己吃亏了。他好像从未吃过这么大的亏。现在，他带着他麾下的人来报复了。“三月、巨斧、雪兰、通天，还有上次，那条应该是文王的狗的家伙！”“这苏宇本人，比上次更强了，居然达到了天尊领域！”“果然，这种气运之子，不死的话，便越战越强！”能成人主的，都是气运之子。只是没想到，报复来的这么快，麻烦的地方在于，一旦出手，围杀苏宇他们，必然会让万族行动，从而出手。那老祖微微凝眉道：“当务之急，不是对付这些人，而是接引大师姐！”大师姐！是的，接引地狱之门后方的那位，狱王的嫡传弟子。一位真正的规则之主！可现在，苏宇来捣乱了，一路横推，拦也不是，不拦也不是。老祖有些凝眉，很快，沉声道：“月昊、月罗，你们两位过去，不求解决那家伙，阻拦他们！真要被他们推平了前线的一切，反而麻烦！还有，那八翼虎和断尾龙，不知到底什么心思，说是帮我们阻拦万族，可如今苏宇出手，为何又不出手了？”八翼虎和混沌龙，按照他们的意思，是来帮他们阻拦万族的，让他们有时间去接引他的大师姐。毕竟，那是地狱之门后方，强大的混沌存在的意志。混沌强者，自然可以算是混沌古兽的先祖。可此刻，那两位，并未阻拦苏宇他们。不知是因为不在计划之中，还是如何？下方，月罗和月昊对视一眼，月罗娇笑道：“老祖，那可不止两位天尊。”“阻拦便可，真有危险，自然会有人援手！”好吧。两人对视一眼，月罗轻笑道：“那就听老祖的。”……很快，月罗和月昊，从狱王一脉的老巢飞出，迅速朝苏宇他们那边飞去。……这一刻。苏宇也感受到了两股强大的气息，顿时笑了，“玛德，看不起咱们啊，居然就来了俩？”太少了！虽然两人气息都很强，那月罗的气息，隐约和肥球黑化后相当了，也许还要更强一些。果然，狱王一脉强者还是很多的。而月昊的气息，其实上次交手过，苏宇知道他，对方也很强，肥球上次没黑化，单独交手，不是对方对手，被打了个半死！“来的好，月罗给我，肥球，你们几个，给我干死那个月昊，让他们小瞧我们，也许第一天来，就能杀个天尊玩玩！”苏宇破空而出，直奔月罗而去！同一时间，三月、巨斧、肥球、雪兰、通天，同时朝月昊飞去。速度都极快无比！苏宇眨眼间破碎虚空，抵达前方，瞬间和那月罗打了个照面，月罗看到苏宇，眼睛一亮，巧笑嫣然道：“好帅的小帅哥……姐姐……”“去你玛德！”苏宇一看到月罗，就讨厌她，没别的，恶心。一想到蓝天对自己竖起兰花指的样子，苏宇就想打死蓝天，可惜，蓝天是自己人，而且最近蓝天也很少化身妩媚女子了，更喜欢化身小女孩。“老子锤死你！”苏宇很久没用大锤子了，此刻，大锤子瞬间呈现，扩神锤，想当年也是苏宇的拿手战技。此刻，一锤子就打了出去！轰！虚空炸裂，扩神锤针对的就是意志海，此刻，扩神锤上，更是焚天火焰燃烧，灼烧意志海，一锤子下去，天地都被打崩了！轰！月罗刚笑完，迎接的就是一个大锤子，月罗迅速倒退，再次发出娇笑声：“小哥哥……”“去死！”苏宇瞬间狂暴了！轰！大锤子震荡世界，轰隆一声巨响，四周，巨山一座座坍塌，轰隆一声，震荡寰宇！噗嗤一声！月罗倒退数千米，口喷鲜血，一脸茫然。疯了吧！我这么客气，这么可爱，这么善良，其实这笑容，这笑声，都是一种道，一种大道之力，专门影响对方的，哪怕天尊，被自己影响了，也会受到干扰的。结果，苏宇这疯子，你越是影响他，他越是疯狂。“恶心！”苏宇暴怒，“平生最恨你这种不男不女，丑陋无比，恶心的贱人！我宰了你！”月罗差点都气炸了！你才恶心！而远处，巨斧声音传来，哈哈大笑：“陛下的眼光，果然和我一致，这女人太丑，真恶心！”月罗这是第一次，接连被两个男人说恶心。巨斧就算了，月罗还嫌弃他恶心了。结果，苏宇这个年轻人，小帅哥，居然也嫌弃她恶心。月罗愤怒，气息变幻了一下，瞬间化为轻柔，一瞬间，无数虚影幻想在苏宇身边浮现。“宇哥哥……”“呕！”苏宇差点吐了，暴怒无比，“你这贱人，你找死！”轰！大锤子轰爆了天地！疯狂朝月罗打去！月罗都懵了，为什么？难道苏宇不是男人？而且，这是幻境，都是苏宇所想，都是符合苏宇心意的才对，为何会如此？“蓝月罗，我宰了你！”轰！大道之锤，疯狂轰击，打的月罗都疯狂了，为什么啊？她的大道之力，对上苏宇，几乎毫无作用！一下子，月罗就落入了下风。眨眼间，一柄大锤子砸在了她身上，砸的她疯狂吐血，厉喝一声，一柄长剑飞出，刚飞出，苏宇厉吼一声，一柄大锤子化为千万柄！轰隆隆！砰地一声，长剑被砸的粉碎。月罗顿时可怜柔弱道：“宇皇……”“去你玛德，还来！”“去死！”这一刻，苏宇癫狂了，还来！蓝月罗，别以为我不知道，你是个老男人，我弄死你！轰隆隆！巨响声响彻天地，一瞬间，比那边四大天尊大战还要激烈，轰隆一声，此刻的苏宇，好像被刺激了，爆发了，轰隆一声巨响之下，一锤子砸的月罗倒飞千万米，鲜血不断喷涌而出！月罗都惊呆了！为什么？还有，我不姓蓝！“老祖！”她不得不尖叫了，疯子，这疯子不但强大，而且还不是个男人，正常男人，看到自己大道影响，早就入瓮了，结果苏宇这疯子，她越是施展大道，苏宇越是狂怒！怒的癫狂！被蓝天气到了很多次，每一次，苏宇都想打他，最后憋住了。今日，月罗居然给自己来这一套！我打不死你！大锤子一下子覆盖天地，打的月罗不断溃逃，月罗逃，月昊此刻也疯狂遁逃，上次被他揍了一顿的肥球，今日上来就发疯。瞬间黑化！黑化之后，气息强大的肥球，双爪提起靴子，就朝他打去。这次，不止靴子了！虚空中，什么项圈，皮球，锁链，各种宝物，纷纷爆发，连锅碗瓢盆都出来了，化为利器，一眨眼，打的月昊遍体鳞伤！月昊和月罗刚出战不久，别说阻拦了，这一刻，再没人来，他俩要完蛋！这一刻，混沌深处，那老祖都惊到了，瞬间喝道：“救援，助战！”我去！疯子啊！这四个疯子，比想象的还要强大。……人山之上。大家都是呆滞。这……这就杀上去了？才上界啊！这几个疯子，真不怕死啊！一下子，众人你看我，我看你，上吗？真的出乎预料！苏宇几人上来就打，而且直接朝对方老巢打！这也太疯狂了。对方老祖还在呢！那可是至强者！……实际上，苏宇不怕那个老祖。到现在，他也没用全力。不过，第一次就暴露全力干嘛，给万族看戏吗？此刻，他迅速传音道：“逼迫他们用地狱之门，通天，给我注意了，一用，你就给我咬上去，死活都要给我咬下一块肉来，杀是难杀，给我吃了地狱之门！”通天顿时大喜，迅速传音：“陛下放心，我就是死，也得咬下他们一块肉！”地狱之门投影啊！好东西！月罗和月昊会用吗？当然！老祖还没来，他们都快被这几个疯子打死了，超乎想象的强大，再不来人，他们真完蛋了，两人迅速溃逃，原本想着月罗和月昊强大，哪怕遭遇四大天尊，照样能打。结果，苏宇这边，四大天尊，以为最强巨斧和三月，反而是最弱的。见鬼了！这一刻，月昊被靴子踩的头颅都要裂开了，披头散发的，浑身是血，顿时暴吼一声，一道门户呈现，门户洞开，直接将靴子封锁其中！而就在此刻，通天侯眼神雪亮！出来了！我就知道，跟着陛下有肉吃！果然，第一天上界，我就有吃的了。上次，他没实力去吃，也没办法去吃，这一次……机会来了！就在这一刻，通天侯迅速传送自己抵达门户跟前，瞬间化为一道大门，这门，比那虚影之门更大，一下子，门户洞开，将地狱之门一口吞下！月昊一震！带着震撼之意，下一刻，刚想震荡地狱之门，一竹子，一斧子，以及一张大嘴，朝他瞬间杀来！月昊大惊！急忙遁逃，再次想操控地狱之门，结果，三大强者再次追杀而来，月昊只能放弃控制，再次遁逃。可就在这一刻，通天侯那边，传来一声猛烈无比的咆哮声！“吃！”轰！内部，地狱之门炸裂开，大量的特殊力量，瞬间融入通天侯体内，通天侯不断咆哮。这一刻，地狱之门本体所在。忽然，那黑暗无比的地狱之门，忽然颤动起来！……同一时间。月昊，额头忽然炸裂开，惨叫一声，带着不可思议，不敢置信。“不可能！”地狱之门不是真实存在，那只是一股力量罢了，可此刻，这股特殊力量，居然被人吞噬了！砰地一声，眉心再次炸裂！轰隆隆！趁着他炸裂的瞬间，三大强者，瞬间打来，一竹子打爆了他的脑袋，一斧头劈碎了他的肉身，巨大的嘴巴，直接将他肉身吞噬，意志海刚要吞噬，一声厉喝响起，月罗一声凄厉长啸，刺耳无比。所有人耳膜震荡！月罗瞬间浮现，一把抓住月昊的意志海，而后方，苏宇一锤子打下，砰地一声，月罗左半身直接被他打的全部炸裂开。嗡地一声，月罗消失。那边，那位老祖迅速杀来。“撤！”苏宇一把抓住后方的通天侯，眨眼间，带着几位天尊消失在众人眼前。这一刻，天地安静了！而那位老祖，怒吼一声，“苏宇！”真的只是瞬间的事！月昊的地狱之门被打爆，肉身被打爆，意志海被月罗救下，而月罗也好不到哪去，左边半身被苏宇一锤子打的粉身碎骨！这太快了！完全没料到的！“哈哈哈！老东西，自己杀了月昊和月罗送给我，是的，现在加个月罗了！”苏宇声音震荡天地：“这是利息而已！你们居然敢杀我的人！找死！我要杀你们，我洗干净了脖子给我杀，杀不了，那就老老实实送我们走，居然还敢反抗杀我的人！”苏宇如同疯子，咆哮道：“小小的利息而已，这是第一次，今天本座刚上界，这一次，老子封印了下界通道，和你们死磕到底！咱们走着瞧！”“你们不杀了月昊和月罗送来，老子绝不开下界通道，你以为老子是万族那些软货，老子在下界，三年大战千场，一天一次，等着吧！”“……”这样的疯狂宣言，这一刻，让那位老祖都有些变了脸色。……同一时间。人山之上，那些天尊还没决定好，要不要出手，大战结束了。月昊重伤！月罗轻伤！此刻，摩天尊忍不住道：“这……他一直如此疯狂吗？”魔戟想了想，点头：“一直如此！他只要能斗得过对方，就会一直斗下去，一直杀下去，一直打下去！”这一点，倒不是假的。苏宇只要觉得自己能占便宜，那会一直打下去的。魔戟叹息一声：“他如此死缠烂打，不是第一次了！当初他躲在古城中就是如此，能杀的时候，就会冒险出来杀人，直到杀不了为止！他疯狂而又冷静，你们也看到了，那位老祖出现，他瞬间遁逃，毫不犹豫，他一直如此！”苏宇是疯狂，但是也很冷静！占了便宜，瞬间跑路。魔戟苦笑道：“他还会出手的，不会就这一次，他精力旺盛，永远不知疲倦，今天只是个开始罢了！”众人无言。那些天尊，你看我，我看你，一时间竟然无言！难怪下界斗不过苏宇！遇到这么个死缠烂打的玩意，的确头疼。万族其实知道，苏宇借了他们的势，否则，狱王一脉肯定追杀而来，可是……很爽，不是吗？这一刻，万族都觉得挺爽的。苏宇借势就借势好了！他们什么都没做，苏宇这伙人一上来，就把两位天尊，打废了一半！这俩，可不是弱者！而就在此刻，轰隆一声，气息爆发，远处，通天侯吞噬了地狱之门之后，居然晋级了！一位天尊修炼多年的地狱之门，被他吞噬，居然让这位二等合道，晋级到了天王！“哈哈哈！”这一刻，通天侯的狂笑声也传来了。“杀！”“陛下，杀他们！”“干啊！”“干掉那老祖，吞了他的地狱之门，我就能成天尊！”“……”这是通天侯的声音，而肥球，此刻也激动无比：“打死那个月昊，打死他，上次他打我！”此时此刻，距离人山不到百里，这些人疯狂嘶吼，整个人山都能听到他们的吼声。一下子，数千万人，全部看向那边。疯子！一群！这是在战斗中晋级啊！这下子，苏宇这边，4位天尊，两位天王了！而此刻，苏宇声音传荡而来：“释放食铁一族，否则，开战！”“开战！”“开战！”“……”声音震荡天地。传荡人山！此刻，天古浮现，微微皱眉：“他故意的！”是的，苏宇绝对是故意的。可是……天古知道，不送走食铁一族，这疯子，虽说此刻是故意的，但是，他一定会有别的手段，找他们麻烦，哪怕此刻敌人是狱王一脉！圣侯浮现，带着一些凝重：“他实力不弱，不比我差多少，食铁一族，释放吗？”这一刻，几位天尊，彼此看向对方。放不放？苏宇这几人一来，就给了大家一个下马威！我们很强大，我们很疯狂，我们不怕死，我们战斗中晋级，我们无所畏惧！四大天尊，两位天王。无拘无束！没有任何拖累！孑然一身的来！此刻，有人叹息一声：“放人！留下食铁族没用，牵制他们吗？这些人，真的会被牵制吗？除了三月，还有谁会被牵制？”“可是，苏宇乱来，害死了这些人，三月也会和苏宇翻脸……要不试试……”有人刚说完，就听远处苏宇哈哈笑道：“快点放人，否则……强攻人山！狱王一脉，我们合作先灭万族如何？”“……”艹！这神经病！信不信我们先联手狱王一脉，先把你们干掉？真以为不可能吗？而下一刻，苏宇再次笑道：“狱王一脉……哈哈哈，通天侯吃了你们的门，好像得到了什么了不得的讯息，你们要把那规则之主弄出来？大秘密啊，你们和我合作，我不暴露你们的秘密！”“……”轰！人山之上，一道道气息沸腾。混沌山深处，你老祖脸色一变，陡然看向刚浮现的月昊，脸色铁青！月昊脸色僵硬，通天侯吞噬了自己的地狱之门投影，居然能获取一些讯息！该死！这比自己重伤还要麻烦！……“苏宇，此话当真？”此刻，人山那边，月天尊声音传荡而来，苏宇哈哈笑道：“你猜真不真？”“……”不猜！十有八九是真！若是如此，和狱王一脉联手对付苏宇，那是笑话，不可能联手的！下一刻，月天尊声音传荡而来：“放人！苏宇，你们和我们，没必要此刻争锋，食铁族并非囚徒，只是在这居住，既然不愿，那就……请便！”下一刻，巨竹侯他们，迅速扛着一座大山，朝竹山飞去！“哈哈哈！”一群强者，笑声震荡天地，肆无忌惮，疯狂无比。……这一刻，人山之上，雷暴没来由地有些羡慕。修道修道，修到了苏宇他们这境地，是真的畅快。放不放？不放，我就打！偏偏，苏宇时机抓的极好，你此刻和他翻脸，你翻不起！因为狱王一脉，居然在接引一位规则之主出来！这个消息，一下子让万族忌惮了。不可以！所以此刻，绝对不能和苏宇他们翻脸。雷暴心中羡慕，三月是明目张胆地背叛了出去，可是，万族不敢动食铁族一根汗毛，因为那边，有几个强大的疯子存在。而自己……巨人族，自己是不能带走的。也不可能带走的！哪怕百战也很强，没用，万族不怕百战。百战，也未必如此疯狂。……而天古，朝苏宇那边看了一眼，他心中明白，苏宇其实不疯。只是，那又如何？他不疯，你敢不放人吗？下界的人知道，你真不放，苏宇这家伙，是真的有可能来打人山得。“我们处处受制……就是因为，顾忌太多，不够疯狂，不够疯狂的冷静！”天古低声说了一句，疯子不可怕，可怕的是，这个疯子，疯狂的同时，其实冷静无比，一句狱王一脉在释放规则之主，瞬间打消了万族和苏宇敌对之心！这才是能耐！