本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18760357.html远处，大周王带着定军侯走了。苏宇没管他，蓝天悄摸摸地跟了过去，那也不是苏宇考虑的事。此刻的苏宇，正在忙自己的事。。观天！是的，这两个字，太有含义了，还有韵味了。苏宇上次去文王府，在后门上看到了两个字——观天。那时候，苏宇不懂。现在，他时常会观天，这天，真的不一样。死灵界的天，有一条死灵大道。万界的天，有一条时光长河，外加无数支流。而上界的天，看不到时光长河，浑浊一片，这里，好像还是一片净土，并无人在此设立规则。“若是时光长河也是一条大道……那代表，有人在万界开天，开天之后，留下了时光长河，所以，时光长河大道的主人，是开天之人！”“后来，死灵大道的主人，盗取力量，在死灵界域开天，但是开的天不完整，不强大，所以，有了死灵大道，这道的主人，其实也是开天者！”“上界，人族原本想打造成自己的地盘，人皇可能也想开天，成为第三个开天者，但是还没成功，就遇到了麻烦，否则，此地应该也有一条特殊的长河。”“三位开天者，时光长河的主人最成功，死灵大道的主人借用了时光长河主人的力量，而人皇干脆没成功，或者只是刚开始，但是，人皇可能也想盗取时光长河的力量。”“这里大道之力明显，无主的规则之力许多，是不是从时光长河中溢散出来的，或者干脆人皇也开了个口子，和死灵大道一样，但是后来没有续接上自己的道，出现了大道之力溢散？”“……”观天，是一种感悟，一种洞察世界本质的悟道。今时今日，苏宇愈加觉得，文王当年所写观天，不单单是看看天的意思，也许也有坐井观天之意。这世界，强者到底有多少？时光长河若是有主人，那他的主人在哪？死灵大道的主人，真的死了吗？文王他们又在和谁战斗？看到的越多，知道的越多，越觉得自己渺小。所谓的规则之主，也只是时光长河大道上的一条支流的主人，和整个时光长河比起来，太过渺小。时光长河的尽头在哪？它到底多长，多强？死灵大道，苏宇还看到了一边的尽头，另外一边他没抵达，但是苏宇觉得，此生，他还是有希望达到死灵大道主人这个地步的。可是，时光长河大道的主人呢？蓝天虽然在这条大道上，开辟了一条属于他自己的血路，可是……那条血路，占据了整个时光长河的多远？十分之一长？百分之一？还是万分之一？而且，这条血路，能够蔓延整个时光长河吗？蓝天的路，也还长，还很远，只是潜力比其他大道更强一些罢了，蓝天想成为规则之主，恐怕没希望了，他这辈子，只能是融道者！知道有一天，他把时光长河给占据了，否则，他就是一辈子的融道者，他的路，没尽头。就如人族肉身道的强者，一些人走到了很远，堪比规则之主战力，却不是规则之主，因为这条道，不属于他们。“人族的肉身道，可能是人祖开辟的，也是一条极其强大的大道，我所见之道，时光长河第一，死灵大道第二，第三就是这人族肉身大道……”“人祖，太古时期……不，开天时期的存在。”“太古……文王他们其实都属于太古，只是终结了太古，开辟了上古时代。”“据说人祖姓周，或者就叫周，人祖那等强者，也死了吗？”“鸿蒙说，他存在于开天时期，二十多万年，是真是假？开天距今，只有二十多万年吗？”“一些合道，都能活十多万年，何况是规则之主，人祖他们那个境界，若是真的只过去了二十多万年，不遭遇意外，应该都活着吧？”“……”到了上界，苏宇观天，感悟的东西更多了。上界，有一个好处，苏宇其实感应到了。在这里，大道之力混杂，不，或者说，大道之力浑浊！这里，是天地初开的那种状态。没有太多规矩的地方。在这里，其实很有意思，开天也许更简单。开道可能更简单！甚至是……续接人皇当年想做的事，在这开道，开一条通天之道！“那为何不可以成为规则之主？”到了这时候，苏宇就一个疑惑没有解开了。为何不能成为规则之主？“难道说，真的是因为监天侯，因为他的存在，所以，上古皇庭气运还在，人皇做的，锁住了所有人成为规则之主？”“那他又是如何做到的？”苏宇在想，想人皇。自己若是人皇，他代入角色，想象着，自己知道人族危机要来了，因为文王、武王这些强者都走了，万族蠢蠢欲动。此刻，我除了要带走那些规则之主，我应该还做点什么，才可以预防万族翻盘？传火者是其一，第二，阻挡所有人成为规则之主吗？可若是没有规则之主，万族合道更多，如何翻盘呢？“人族的肉身道……是这样吗？”苏宇想着，因为都无法成为规则之主的话，那人族的肉身道，就是天下第一道，不，还有个死灵大道，不过死灵大道，有四大天王在，不去管死灵大道的话，死灵大道还封印了一群强者，很难出现比肉身道更强的强者。“若是如此……人皇的算计，可谓是空前绝后了，他算计到了，人族会出百战王这样的强者，盖压诸天！唯独没算到，这个盖压诸天的家伙，是个蠢货！”苏宇代入人皇的角度去想，真的该做的都做到了。人族必胜！艹！必胜的局面，变成了差点必败的局面，怎么做到的？服了！“所以，只要不出规则之主，人族就不可能输！”“若是人族再次一统诸天，监天侯可能会成为下一个规则之主，和百战王一起双双踏入规则之主境界，再次打破人皇的封锁，让人族再出规则之主，万族也可能会出，但是人族会领先一步，先有两位规则之主。”“再加上武皇，若是可以镇压收服，也就是说，人族一方，会先出三位规则之主，接下来，倒是可以完成诸天的一统了！”“……人皇……”苏宇越想，越发觉得人皇才是这诸天第一强者，第一算计大师。厉害！外界，几乎不谈人皇，但是对苏宇而言，了解的越多，知晓的越多，愈发觉得这人皇才是真的厉害。文王随性的很，想走就走，想留就留。武王莽撞的很，讲义气，文王走了，他觉得文王有麻烦，马上就追过去了。明王可能痴情的很，关于明王的传说不多，介绍也不多，明王不知是不是和人皇在一起，有这个可能。狱王……背叛了！那狱王现在在哪？和魔皇在一起？魔皇和狱王有血脉，显然，这俩有勾搭。一个个念头升起，到最后，上古人皇，第一次在苏宇脑海中压下了文王，这位，比文王更厉害，这是苏宇自己的推断。别的不说，起码筹备谋划的更多。“那这么说，万界不出规则之主，其实是人皇做的。”“而核心，其实在监天侯那边！”“灭了监天侯，也许……就能诞生规则之主了，破了人皇的一切算计，是吗？”“我若是杀了监天侯……那是否代表，万族可能会出规则之主？百战也可能会成……或者不会，因为那代表他的气运之力消散……也不对，他本身实力在这，还是有希望成为规则之主的，只是气运不再强大而已。”“监天侯，如此重要？”苏宇笑了。不会吧！人皇也好，文王也好，将这个核心，放在了监天侯这里？“也是，监天侯其实是最难死的，因为他是气运的代表……”一条条线索推理，推测到这，苏宇对上古人皇他们离开的脉络，有了一条大体上的梳理了！不是无用的推测，而是极其重要！重要到，什么时候去找监天侯一战，这都需要衡量。要考虑清楚后果！杀了监天侯之后，上古时代结束，人皇的封印可能会解除，一切都将重新开始，那代表，万族可能会出规则之主了！苏宇忽然笑了。什么时候开始，自己忽然去思考这么长远的事了，自己，不是永远只会思考下一秒如何吗？上界之行才开始，苏宇便觉得，自己有所感悟了。自己的道，也好像越来越明朗了。开道！开一条，属于自己的道！苏宇，你的道，只能属于自己。因为，你的前面，可能有很多失败的案例，人祖、死灵大道主人、人皇，这些人可能都失败了。“因为他们其实都没断了和时光长河的联系！”“这不对，应该断开，彻底平行，而非相交！”苏宇侧头看向天地尽头，他好像看到了一个口子，一个贯穿了时光长河的口子，人皇想在上界，开一条属于他的道吗？文王抛弃了笔道这些，难道也这么想？那文王现在情况又如何呢？……定军侯以为苏宇是在看自己，带着一些惊惧，因为他听大周王说了一些关于苏宇的事。此刻，他见苏宇朝这边看，以为苏宇想杀自己，脸色有些沉重和难看，低沉道：“大周王……百战王也好，这位新人主也好，都是人族，无论谁胜谁负，对人族有任何好处吗？不如齐心协力，一起击败万族，何必……如此！”大周王叹道：“那我问你，谁为主？终归是要有个主次的！哪怕上古也不例外，文王那么出众，但是，别忘了，上古时代，唯有一尊皇！”定军侯欲言又止。大周王叹息道：“你觉得呢？”定军侯好半晌，这才有些挣扎道：“按照你的说法，这位新人主……很厉害！可现在，他实力……实力距离顶级的强者还有差距！”定军侯深吸一口气道：“我知道，听你说的那些，如今人族有这一切，都是他打下的。可百战王，实力是我们需要的，不如二主并行？”大周王笑了，比起当初，这些人好像也有了些改变。若是在当初，或者刚战败的时候，大概没人会提这个，现在，定军侯却是说，二主并行。这其实是一个很好的开端，可是大周王也知道，这不是苏宇想要听到的结果。“你的意思是，只要宇皇比百战王更强，那你便觉得，宇皇更合适？”定军侯沉默一会，微微点头：“我和他接触不多，从你所言，我的确觉得，他若是有百战的实力，一定可以做的更好一些。”大周王笑了，“我倒是觉得，他很快可以超越百战王！”定军侯迟疑了一下，“我就担心，前期进步太快，后期……可能会遇到瓶颈，这样的可能性，不是没有！你说他，走的不是常规的肉身大道，没有前路可循……当然，他继承了文王的笔道，笔道也有前路可循，可是……可是文王的笔道，真的比肉身道更容易掌控吗？若是不能的话，他成不了规则之主，可能还是不如百战强。”定军侯的心思，其实也很明显。苏宇若是实力比百战王还强，那没说的，苏宇肯定比百战王合适。哪怕不如百战强，差不多实力，苏宇也更合适当这人主。关键是，现在双方实力差距还是极大的。他又道：“我还担心一点，一旦百战王解封，之后……这位我看样子，也不是能屈服的主。而百战，说实话，性格也较为霸道，到时候，必有一方退让才行，否则，自己就会闹腾起来。”定军侯苦笑，“之前，我们只是希望活着，百战是不二人选！现在，多了一个选择，活下去的希望更大，反而让我迟疑了，你说，这人……是不是不能太满足了？”他苦涩道：“我更希望，出现上古时代那一幕，人皇为主，四王辅助，可人皇陛下能折服四王，我担心……”担心苏宇折服不了百战王。就在他们说着这些的时候，一直看着这边的苏宇，气息微微波动了一下，大周王和定军侯瞬间朝他看去，都有些意外。此刻，苏宇忽然具现出了一枚神文。那神文，不断波动。下一刻，又一枚神文浮现。“宇宙”是的，就是这两枚神文。上下四方为宇，古往今来为宙。之前，苏宇勾勒了这两枚神文，但是很久都没什么动静了，今日，随着苏宇所思所想，以及处于上界，规则浑浊之地，苏宇忽然有所明悟。万界的天，不属于自己，而是属于时光长河！死灵界域的天，不属于自己，而是属于死灵大道。可上界的天，还没有主人！“所以，我若开道，当选择在这开道！”苏宇明悟了！上界，其实才是自己开道的最佳选择。但是，前提是，他要准备好足够的力量，规则之力，去开辟填充大道。“所以，我一定要多窃取一些力量，不和时光长河藕断丝连！”“但是那样一来，我会少一个原始点，死灵大道这些道，都是从时光长河开辟……原始点……文明志！”就在这一刻，忽然，“宇宙”二字融入书册。“宇宙文明！”苏宇愣了一下，这是自动融入的，因为随着他的感悟，他的文明志，这柄他锻造用来证道的兵器，好像也领悟到了苏宇的心思。宇宙文明！这天地，这古往今来，这天下的文明，都该纳入一体！“那应该有天，有地，有气，有生，有死，有阴阳，有五行，有一切之道……”一枚枚神文，都迅速融入了文明志。都随着他的一些感悟，融入了文明志中。到最后，苏宇恍惚了一下。他的脑海中，原本的上百神文，忽然消失了，只剩下一枚神文。“↑”对，只剩下了笔道！其他神文，要不破碎了，要不直接融入了文明志中。文明志的气息，再次壮大了一些。……“他……他在做什么？”定军侯有些震动，他其实看出来了，好像……是在悟道？我们在这聊天，你在那悟道？大周王也是眼神异样，苏宇来上界，又有什么感悟了？最近他发现，苏宇进步其实超级快，不断有自己的感悟，这位，刚刚又在想什么？大周王隐约有些感觉，苏宇手中那本书，可能……可能到最后可怕的吓人。而这时候，苏宇收起了自己的书。他的意志海中，这时候只有一本书，一枚神文，这是他的两条道。他把万道，都融了。最终，只留下了两条道。当“劫”“阴”这些神文，都被他纳入宇宙文明志的一刻，苏宇有了决定，他不会再另开他道了，除了掌握笔道之外，他接下来的一生，可能都会为了这本书去努力。开辟属于他自己的道！“宇宙文明志……算了，还是喊文明志吧。”苏宇笑了一声，宇宙文明志不好听，文明志即可。文明，也包含一切。他还在笑着，远处，一个小女孩蓝天忽然喊道：“宇皇哥哥，这个定军侯老头好坏，他说要立二主，让你和百战一起当老大！”下一刻，大阵内部，所有人看向苏宇，看向定军侯。定军侯脸色微变，看了一眼身边的小女孩，刚刚……他都没怎么在意，差点忽略了这位的存在。而定军侯的麾下，此刻都是紧张万分。他们其实也大体上知道了点什么，这时候，忽然都紧张起来。会死吗？星宏、九月这些人，已经气氛凝重，隐约有动手的意思，苏宇一声令下，他们就会出手斩杀这些人。定军侯也是脸色越来越沉重了！因为苏宇只是看着他，没说话，那眼神……他不知道该如何形容，只是这一刻，他活了十多万年，还曾面见过人皇，居然有些害怕苏宇的心思。而苏宇，其实很平静，并未在意这些，片刻后，缓缓道：“百战没解封之前，为我效力！”“百战解封，可以滚蛋，但是，现在，你要为我效力！”苏宇平静道：“因为我救了你，我不杀了那魔族合道，你已被包围，你很快会死，你麾下全部都要死！我救了你一命，要求不多，效力到上界开启的时候，你有意见吗？”“……没有！”定军侯一脸沉重，低着头，想了想，还是沉声道：“老臣并非那种倚老卖老之辈，老臣只是……只是不想看到人族内讧，产生隔阂……”苏宇平静道：“这些事，不是你该管的！你是人族的老前辈，我可以敬重你，但是，不要对我指手画脚！新朝有新朝的规矩，你若是不习惯，可以在上界开了之后离开！”“老臣……知晓！”定军侯心中一声长叹，苏宇也不继续，只是看向他那些下属，很快，指了指白发老人，“你出来，你可以在外行动，准备晋级合道！其他人，全部进入兵器空间。”“我也想出来战斗……”忽然，人群中一位少女喊了一声，苏宇眼神一冷，冰寒无比，那日月女性，脸色瞬间惨白！定军侯心中一惊，急忙道：“宇……宇皇，这是老臣之女，年岁还小，生于明月花谷，从未见识过外界天地，不知天高地厚……”苏宇神情微微缓和了一些，可悲的一生。生于明月花谷，从未见识过外界的天地，这不可悲，什么才可悲？之前觉得此女胆子太大，居然在自己下令的时候出声干扰，现在一想，也不再计较这些，她的天地，只有明月花谷那么大。苏宇想起了当初白枫和自己说的话，你的天地有多大，你的眼界有多高，取决于你看到了什么，对比与谁。你若是一辈子留在南元，那你看到的，只有腾空！是的，南元，你只能看到腾空境！白枫的这话，对苏宇影响很大。所以，他一直想见识更高的天地，看到更高的对手，去参与更强的战斗，他的眼界，在不断提升，在不断变化。直到开了天门，苏宇才真的明白，这天，到底有多高！若是不开天门，也许苏宇的眼光，到现在还局限于万界。不开天门，他这辈子的追求，也许就是天古这些人的境界，横扫当世，无敌当世。心中念头一闪而逝，苏宇平静道：“你和胡显圣他们一起行动，见识见识外界的天，看看这天有多高，地有多厚！所谓的上界，也不过是一群笼中鸟自居！上界也好，下界也罢，死灵界也好，当今的天，在下界，那才是最高的天！”众人其实没听懂。包括定军侯，都没听懂。但是，这一刻，定军侯却是微微变色，忽然道：“这话……老臣曾……听人说过。”苏宇看向他，定军侯咽了咽口水，“我记得……很多年前，人皇宴群臣，就在星宇府邸九层，曾看向天空，说过一句话。人皇陛下说：这天下，万界的天最高，死灵界的天次之，人族想真正崛起，还要开自己的天，作自己的主……那次大宴群臣之后，人族便全力开发上界，结果还没开发完成，上古便覆灭了！”苏宇笑了，点头：“因为人皇看到了你们不曾看到的一切，感悟到了你们不曾感悟到的一切，很正常，人族想彻底崛起，的确需要开自己的天，作自己的主，这话，便是大道至理！”说罢，又笑道：“真正能听懂的，大概也没几人了，希望以后，我身边有人能懂。”大周王没说话，蓝天吃着棒棒糖，想了想，嘻嘻笑道：“曲高和寡，的确没几人能懂，宇皇哥哥放心，我有些懂了，万界的天是高，但是，再高的天，我也给它扎根针，盖过它的天！”“……”苏宇笑了，忽然笑的不知所以，许久，畅笑道：“蓝天道友，才是吾道之人！若是道友正经一点，我想，我可能更愿意和道友畅谈一番！”道友！苏宇很少很少用这个词，去称呼一个人，今日，却是喊蓝天为道友。蓝天嘻嘻笑道：“宇皇哥哥真坏，我很正经的……”“……”去你的吧！苏宇失笑，瞥了一眼大周王，见他若有所思，笑道：“大周王，多多感悟吧，否则，过些时日，蓝天道友必定甩你一大截！包括万府长，也必然会超越你！”“那是幸事！”大周王也笑道：“我本愚钝，只是有些机缘，才走到了今日，比起宇皇你们，自然是差之甚远。”苏宇笑了笑，不再多说什么。今日的他，没有说太多关于定军侯的事，只是让他随着自己一起行动罢了，若不是现在不好送到下界，干脆送走拉倒，只是没有合适的机会，这才留在了身边。随着他眼界提升，什么定军侯，什么百战王，说句难听的，苏宇的追求不在这。他一再压制大周王他们，只是单纯的希望，在这个时期，不要有人和他作对。自己，对得起这个人主的位置！否则，他才懒得管谁来当这个人主。所谓地位，所谓权力，都是笑话。若是这天都是我的，什么人皇，什么人主，也是个笑话。“那便如此吧！”苏宇很快道：“换个地方当老巢，葬魂山不合适，这地方，人太多，一旦出事，容易被人发现异常，发现这是下界通道所在。”这地方，不能久留。说着，看向定军侯道：“定军侯，你是老人了，你觉得，这上界什么地方适合当我们的老巢？越危险越好，最好是天王进来，都有生命危险的那种！”说着又笑道：“明月花谷那种险地就算了，对一般的合道有些威胁，对我们而言，没太多威胁。”定军侯苦笑。这话说的！那可是自己好不容易找到的安身之地，现在被说的一文不值。尽管如此，他还是很快道：“要说危险……有个地方，的确危险！”“说！”“处于上界之西的混沌山！”定军侯说着，自己都有些讪讪了，“还是算了，这地方太危险了。”不止他，大周王也是微微变色。混沌山！他瞥了一眼定军侯，这次没忍住，低沉道：“信口开河！一把年纪了，你是想把我们葬送在那？”“混沌山？”苏宇倒是没在意，想了想，记忆中倒是大体上有些印象，这是陨星侯他们的记忆，苏宇笑了笑道：“传闻，规则之主都不敢入的混沌山？”定军侯尴尬道：“是这个，我就是这么一说，因为传说，那边有很多宝物，也有很多危险，当然，万族也不敢踏入其中，所以我才说起这个……”大周王迅速道：“不可！宇皇，混沌山我还真知道一些，这地方，是当年人族清理上界，驱逐一些强大的存在聚集的地方，这些强大的存在，有些就和荒天兽一样，来自开天时期！后来，不知是不是被杀了，反正没什么消息了……”说着，沉默一会，又道：“此地，是极其危险的地方，当年文王惩罚狱王，就是在这！狱王犯错，文王便罚他去混沌山，看守地狱之门万年！”苏宇眼神闪烁，这个他没任何印象，显然陨星侯他们不知道这事。定军侯也是意外：“什么时候的事？”大周王沉声道：“上古末年！狱王其实没镇守到万年，很快便被人皇调了回来，赦免了狱王的罪过……那时候文王已经离开了，所以也没太大动静，甚至没几人知晓此事，狱王离开了不到千年而已，大家以为狱王在闭关，实际上没有！”“狱王回来后，我曾远远见过一次……”大周王深吸一口气，“恐怖，怨愤，恨！狱王背叛人族，大概就和此事有关！”“狱王背叛人族？”定军侯再次一怔，“什么背叛？”大周王不耐烦道：“你什么都不懂，从上古活到现在，白活了！也正常，你地位太低，实力太弱，上古的侯，活到现在还是这么弱，你当然不知道！”定军侯差点一口气没喘上来。我是上古侯！而人群中，他女儿也是眼神异样，自己的父亲，一直诉说着上古的辉煌，诉说着他的地位崇高，她也觉得，自己父亲这位上古侯地位很高。毕竟，什么人皇啊，四极人王啊，上古万族之皇啊，都和父亲打过交道，万族之皇见了他，也要客客气气。可今日……为何忽然觉得，父亲吹牛了？听这意思，父亲在上古，地位好像不算太高。什么都不知道不说，实力……好像也不强大，在场的，一群人都比他强。伟岸的父亲形象，稍微有那么一点崩塌！苏宇则是没管这些，大周王这家伙，人皇的文书，知道的东西不少，但是他很少说，可能是觉得没用，或者没必要。关键时刻，倒是能挖出点东西。苏宇笑道：“地狱之门？”大周王点头：“我不知道具体情况，只知道，混沌山中，有一道门，名为地狱之门！在哪，我也不知道，什么样的，我也不清楚。”“但是，和人皇陛下还有文王有点关系……他们开发上界的时候，可能和一些古老的存在，达成了什么协议，地狱之门，也许是门户，也许……是一个界限！”“界限？”苏宇微微皱眉，大周王沉声道：“可能是那些古老的存在，和人族划出来的一条分割线！地狱之门这边，是人族的地盘，那边，是古老存在的地盘！是不是这样，我不清楚，但是狱王在那看守了千年，可能受过伤，可能经历过大战……我不建议去那边！”他沉重道：“那边的宝物，肯定多！这个不用说，但是危险也会多到可怕的地步！不出意外，那边现在应该也有不少太古时期的巨兽，甚至是开天时期的巨兽蛰伏，沉眠，或者依旧保持浑浊的状态，压根没有清醒过。”苏宇笑了，“这上界，还有这么多好玩的地方！那没人能进去？”定军侯想了想道：“也不是，应该还是能进去的，但是只是在外围！哪怕是外围，万族也不敢贸然进去，3000多年前，我人族其实有一尊强者进去了，是安北侯！安北侯当年带着人进去避难，避万族追杀，曾在混沌山生活了上百年，直到他几次出来，袭杀万族，被万族再次围剿……”说着，他感慨道：“我提及混沌山，便在于这第二次围剿，安北侯在混沌山和万族爆发大战，那一战，安北侯陨落了，但是万族足足陨落了7位合道境！”定军侯唏嘘，“安北侯其实没那么强的实力杀7位合道，而是战斗中途，混沌山深处，出来了三四头太古巨兽，可能是被打扰到了，结果也参战了，杀的天崩地裂，结果安北侯和万族7位合道都战死，太古巨兽也死了两头……从那以后，那边就成了万族的禁地。”苏宇意外，还有这事，我又不知道了。他笑道：“既然能进去，那为何你们不进去，万族大概不敢杀进去了吧？”“是不敢。”定军侯点头，接着，有些尴尬道：“不过，1000多年前，人族雷霄侯，也想到那边避难，避开万族追杀，然后……刚进入不到半天，便传来了他陨落的动静，万族都没追杀进去，他就死了。”“……”大周王气急败坏道：“那你还怂恿我们进去？你是狱王的人吗？”“不是，别误会……”定军侯解释道：“我只是因为宇皇这么说，才提议的！因为雷霄侯实力跟我差不多，而你们几位……实力都很强大，我想着，要说安全，可能就那边安全了，万族反正是不敢进去探索的！”“若是只在外围活跃……”他看了看蓝天化身的小女孩，没说话，他觉得，这位在的话，在外围活动危险不大，而且还能避开万族的耳目，避开万族的追踪。哪怕知道他们在混沌山，万族也不敢闯进去！而苏宇，眼神闪烁了一会，笑了笑，“行，那就去那边看看！放心，我没找死的兴趣，在外围找个地方，安营扎寨！混沌山……上界别的没什么，原生态保持的很好，在万界，看不到这种原生态的险地了，所谓的险地，也只是后来一些人为制造的险地。”简单来说，上界太过蛮荒了。这鬼地方，搁在上古，就是个边缘之地，也就现在，因为下界规矩森严，这才成了大家口中的上界。原生态的东西，苏宇喜欢。对自己感悟大道，必然有帮助的。不见识一下这些开天后留下的蛮荒之地，如何自己重开天地大道？至于危险……上界处处都是危险。“宇皇……”大周王还想再劝，苏宇笑道：“行了，我知道你的心思，我也不想找死，但是这地方，的确适合我们！去看看，若是太危险了，那就换地方！若是可以应对，就留下！老巢找好了，才好干正事！”正事？大周王其实想说，正事是什么，你自己知道吗？有个屁的正事！这次上来，就是看看情况，见机行事罢了。有便宜就占，没便宜就走。“走了，蓝天，清理此地残留的一切，留下一道分身在这就行！”“其他人先进兵器空间，蓝天，交给你的分身，别给弄丢了，弄丢了，可就不好找了。”“大周王，屏蔽我们气息，屏蔽外界感应……”苏宇下达了一条条命令，很快，一群人清理了葬魂山的一切，迅速朝混沌山那边赶去。而路上，定军侯其实几次想说，把我解封了……好吧，大家可能是忘了，或者故意的。反正没人提及！定军侯无奈，这些下界来的家伙，都对他很疏离，唯一能聊几句的大周王，因为他建议来混沌山，现在也不搭理他了。他这位之前的一方之主，现在在这，就是当小弟的命，压根没有任何话语权。“也好……”定军侯心中嘀咕，太累了，逃了六千年，战战兢兢，日日夜夜地都不敢入眠，都快坚持不住了。此刻，在这给人当小弟……好像也不错。总算不需要再那么担心了！不需要再考虑，下一刻万族杀来了，我该躲去哪了。带着一些自嘲之色，见被允许出来行走的女儿，偷偷地看苏宇，顿时头大如牛，看什么看！别看！这种人，咱们招惹不起。没看到这些合道强者，一个个的都被收拾的服服帖帖吗？尽管对苏宇不算太熟，此刻，定军侯也明白一个道理，能在下界把天古这些人，压的跟孙子似的逆天之人，他是没办法招惹的。天古、寂无、魔戟这些人，谁不是妖孽，结果，现在一个个封界等救援，这消息传出去，上界都得震动一番。古犼、食铁、空间、命族也纷纷为他效力，还有那些镇守也是，让定军侯更是多了几分想法。百战王，好像除了实力强点，手段真的不如这位许多。定军侯甚至都在担心，这位实力要是强大了起来，百战王会不会被他玩死？“算了，我就一冲锋之将，不管这些了……”他不再去想，这些事，交给其他几位人族侯去头疼吧。PS：好像该出月票了，更新60万字了，大家都投了吧！