本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18760803.html上界。明月花谷。苏宇这群人，开始朝混沌山前进，而明月花谷，此刻也陆陆续续来了不少强者。。魔族这边，断血侯赶来了，跋掘也回来了。仙、魔、龙、冥各族都来了强者。此刻，众人都在推演发生了什么事。死了两尊合道，而且还不知道是谁杀的，这才是极为可怕的一件事，能轻易击杀合道，对方可能是顶级合道甚至是天王级强者。当然，在上界，天王也好，准王也好，都算是准王这个领域的。代表都达到了合道巅峰，朝规则之主这个地步进发。此刻，一尊身影虚幻的强者，正对着一处低谷探查，回溯时光，找寻残留印记。许久，这身影虚幻的强者，轻声道：“不止一人！对方是先在这擒拿或者击杀了魔什箕，虚空中有布阵的痕迹，首先肯定一点，对方擅长阵法一道，或者有一位擅长阵法之道的强者！”众人点点头，这位判断应该不会出错。虚幻的人影，继续道：“另外，对方可能拥有屏蔽天机之能，或者封锁静默之能，魔什箕被杀，附近的强者，直到他死去，才感应到了一些动静，几乎毫无察觉！”众人再次记在心中。“还有，定军侯未必是对方一伙的。”众人这次露出了意外之色，此刻，断血侯也没那么暴躁了，沉声道：“寻息侯，你这话什么意思？”寻息侯没多说，而是飞到了原本定军侯他们所在的区域，感应了一番，开口道：“刚刚我就察觉不太对劲，此地，其实还有一抹微弱的气息你们没感受到！定军侯的枪气！定军侯曾出过枪！”“而魔什箕并非定军侯所杀，他在外面的峡谷就被擒拿了或者击杀了，那定军侯没必要再出枪！”“若是如此，定军侯出枪的目标，另有其人！”“除了魔什箕，定军侯还会对谁出手？”此话一出，众人眼神异样。定军侯和对方并非一伙的，而是也有可能被擒拿了！这个推测，和他们之前的想法可不一样。他们还以为，是定军侯配合那神秘人杀了魔什箕的。断血侯沉声道：“你的意思是，定军侯可能是被擒拿，而非主动配合离开的？”“是！”寻息侯微微点头：“还有，对方擅长空间一道，是通过空间传送离开的，此地有个空间薄弱点，应该是被撕裂过一次，后来平复了下来。”“薄弱点很小，说明不是通过强大的实力，强行撕裂的。”“……”这位寻息侯，不断找寻线索，最后，得出结论道：“对方应该不止一人，按照我的推测，可能有四到五人，都具备合道战力，其中，顶级合道起码两位！都是不同的大道之力，各有擅长。定军侯没死，那大概率是被抓了……”断血侯脸色阴沉：“不同的大道之力？空间、阵法、静默、封印这些不同的力量？”“是！”寻息侯再次点头：“起码在我看来，目前便是如此。”断血侯阴森道：“这么说，未必是人族了！人族自从上古破灭，九成九的强者，都是走肉身之道！除了一些上古老家伙，当年走了不同的道，后来的人族就算晋级合道，几乎也都是肉身道。”这一点，是万界都知的一件事。人族自从文王他们消失，文明断开，他道已经无法让人族晋级，就算有，也极少，一个潮汐能出一个他道强者就算是意外。这么多年来，人族都未必出了四五个走他道的强者。现在，忽然出现这么多擅长他道的强者，而且定军侯可能是被抓走的……那这么一来，来的是人族，几乎可以被推翻了。来的，并非人族。这伙神秘人，也许是他族强者。其实，其他人都是这心思。不是他们没去想这是人族的援军，可是……人族哪来的这么多他道强者？这时候，神族一尊强者轻声道：“会不会是人族一些躲起来的老家伙做的？目前所知的人族上古强者，没剩下几位了，但是有些老家伙，可能一直都没出现过，是否在此刻出现了？”断血侯冷笑一声，“还真巧！早不出，晚不出，现在出来了！”那神族强者淡淡道：“不是巧，而是这个时代，人族撑不下去了，若是人族的老家伙知道了，此刻站出来也不是不可能的事。”“那我问你，上古时期，哪些人族强者，擅长这些大道？”断血侯阴冷道：“据我所知，擅长这些大道之力的人族，不是没有，但是……应该都死了吧！”这话，倒是不好接了。神族那位强者也没再说。断血侯阴冷地笑着，“上界，看样子余孽真不少！也未必是余孽，难不成是觉得，胜利在望，准备暗中做点什么？”不得不怀疑！何止断血侯，在场的，其实都有些想法。先推翻是人族援军的可能！起码，大概率不可能是人族。这是其一，第二，这些人强行抓走了定军侯，也许是混淆视听，若不是寻息侯探查出了一些微弱波动，大家只会觉得，定军侯是对方一伙的。这一刻，众人都有些想法。既然不是人族，那会是谁？一次性出动四五位顶级强者，哪一族有这样的魄力。魔族死了两位合道，是魔族的可能性不高。就为了混淆视听，把自家两位合道弄死了？不是魔族，要说擅长各种道法的，那就是仙族了，仙族其实也擅长各种道法。此刻，场中也有仙族强者，其实这位强者见大家都不吭声，大体上就猜到这些人的一些心思，此刻，也是平静道：“诸位不要去想我族，我族最近主要在商量对付下界人族之事！陨星侯和兵王相继陨落，下界人族反而占据了优势，这时候仙族不会自己给自己找麻烦！”他看向断血侯，平静道：“可能是有人想要制造混乱，浑水摸鱼，断血侯还是稍微冷静一些，不要中了计！”断血侯冷冷道：“放心，我还没那么愚蠢！不过……希望不要被我抓到任何把柄！”他心中很恼火。是不是仙族？他不好判断，但是他想好了，盯死了仙族！很快，他看向寻息侯，问道：“寻息侯，可以找到那伙人的行踪吗？”“难！”寻息侯摇摇头，“对方很谨慎，几乎什么都没留下，临走的时候，还清扫了战场，而且一场爆炸，也摧毁了一切残留！”断血侯皱眉，寻息侯很快笑道：“当然，也不是一点办法都没。”“怎么办？”断血侯急忙追问，其他人也纷纷看来。“这伙人神秘，可是，有些人未必神秘！”寻息侯笑道：“可以主查定军侯！神秘人是谁，我们不清楚，但是定军侯是我们的老朋友了，大家都熟悉，他的气息、大道之力、血脉之力我们都清楚。只是不太好追查罢了，不代表一点查不到。”断血侯皱眉：“定军侯这些人也不好查！”寻息侯点头，又轻笑道：“是不太好查，终归还是有个目标的！另外一点，对方这次擒拿了定军侯，那他的目的呢？就是单纯的为了杀两位魔族合道？都是初入合道不久的那种，杀了，有意义吗？”“人族这边，除了定军侯，还有几位也活着，藏身各大险地之中。有些，我们甚至知道在哪个险地当中，只是不好找寻罢了……”寻息侯笑道：“诸位觉得，这些人，下一次还会继续出手吗？若是出手，是直接对我们动手，还是通过人族，混淆视听，擒拿人族的同时，也杀一些各族的人，让我们将目光一直放在人族身上？”断血侯微微点头，不过，很快冷笑一声：“这话，不该敞开了说，在场的……就怕有人会通风报信！”其他人都不动声色。通风报信？这话，不好接。那伙人是谁，是哪一族的，现在还不好说呢。魔族贼喊捉贼，也不是不可能的事！仙族那位强者，也懒得多说，淡淡道：“起码有一点还不错，定军侯的老巢被抄了，明月花谷被摧毁，这个险地不复存在了！人族在上界的巢穴，又少了一个！”算是安慰吧。少了一个人族据点了。断血侯嗤笑一声，也不和他说什么，你这么觉得，那就这么觉得吧。众人又说了一阵，很快，断血侯就道：“其他的废话不要说了，加快定位其他几位人族侯的地点，寻找一处据点围剿，将消息传开，本侯也想看看，这伙人族的‘援军’会不会去救援！”他带着冷笑，意味深长道：“既然是人族援军，我们围杀人族强者，不来援助，可不合适！对方实力强大，四五位顶级强者，多少也要意思一下，是吧？”“目前据我所知，藏身神火山的火云侯，所在的具体位置，快要被锁定了！”断血侯幽冷笑道：“大概也快了，若是近期确定了具体位置，封锁了退路，各族联手，再围剿一次！若是对方是人族援军，可能会出现。若是有人暗中捣鬼，倒也能确定一下，是不是和推测的那样！”各族强者也没说什么，仙族这边，那仙族侯懒得看他的目光，不是仙族做的，当然，具体是不是，他也不清楚，有些事，也许只有一些顶级存在才知道。他很快道：“我会上禀仙族议会，仙族应该会参与围剿！”“那最好不过！”众人都没再说什么，也没查到什么线索，此刻，纷纷身影消散，离开了此地。等人走光了，此地只剩下了断血侯和跋掘，断血侯脸色阴冷：“十有八九是仙族干的！四五位顶级合道，哼！”除了仙族，还有谁能暗中抽调这么多强者出来？“神族呢？”跋掘低沉道：“有没有可能是神族？神族这些年低调的很，没太出手……”“神族……”断血侯沉默一会，点头：“也有可能！总之，这次的事，更大的可能就是他们做的，人族若是有这样的实力反击，早就在几千年前开始反击了，何必等到现在！”“四五位顶级合道，不可能是凭空冒出来的！”断血侯冷笑一声：“还什么沉眠的人族老古董，笑话，真要有，既然一直没出来，那现在也不会出来，百战不解封，那些家伙岂会出现？”他对这样的推论，嗤之以鼻，更是不屑道：“说出这话，还不如说是下界上来的，一样的可笑！”跋掘也笑了一声，“下界……下界人族倒也出了几位强者，不过据说，更多的还是人族出现了一些盟友，食铁各族，好像正在帮衬人族……”“算了！”断血侯打断道：“现在不要节外生枝，食铁各族的事，我们也有些耳闻，但是不要着急，先把人族余孽清理掉，以免这些家伙和人族余孽站在了一起。”“明白！”跋掘回了一句，眼神闪烁了一下，很快道：“断血大人，这次大人可要为我美言几句。不是我大意了，而是有混蛋，想故意坑我魔族……”他得为自己甩脱责任才行！死了两尊合道，还有一位三身被毁两身，这样的罪责可不小，他迅速道：“大人，若是我被议会惩处，那魔族一下子就少了4位合道战力……这恐怕也是幕后之人希望看到的结果！”死了两个，重伤一个，他再被惩罚，或者关押，的确是少了四位合道战力。断血侯微微凝眉，很快冷哼一声，骂道：“你就是个白痴，废物！被惩罚，那也是应该的！”骂了一阵，很快又道：“放心，就算惩罚，也只是名义上的，不会对你如何！这个时候，议会不会自损战力！”有了这话，跋掘倒是放心了。断血侯，也是议会话事人之一，有他的话，这次大概率可以逃过惩罚了。议会，这也是仿上古建立的。各族都有自己的议会。像魔族议会，设议事长和议员两个层级，一般合道都是议员，而议事长，按照苏宇的划分，那就是天王级的存在。断血侯，就具备这个层次的力量，所以在魔族议会中话语权不低。断血侯也没再骂，心中还在想着别的事，飞行了一阵，开口道：“这次你毕竟犯了错，我会争取让议会给你戴罪立功的机会，围剿火云侯，你要去，立下功劳，这次的事便罢休了！”跋掘倒是没意见，只是有些担心道：“那若是对方出现了……”“我们自有安排！”“明白。”……这一日，上界各大道场，都有一些议论。明月花谷被毁，魔族死了两位合道，定军侯消失，疑似有四五位顶级合道出现。这些讯息，都让一些强者警惕。这上界，也要开始乱了吗？临近上界之门开启，难道说，有人想在这时候闹点事出来？……与此同时。一处小族强者道场中，人倒是不少，一座大城伫立，这座城便是一尊小族合道的道场，此刻还算热闹。宽阔的石头大道上，一尊头戴黑斗笠的强者，耳朵微微抖动了一阵。定军侯消失，魔族死了两位合道。定军侯……戴着斗篷的强者，微微凝眉，行走在街道上，却也无人能看见他。“定军侯失踪了……是被救走了，还是陷阱？”此人，正是暗影侯。向来是独来独往，不过，和人族其他几位强者，也有一些联系，有时候会为他们提供一些情报。此刻，心中也是忧虑。他不知道，这是陷阱还是什么。救援，谁会去救援定军侯？大家都自顾不暇了，哪有时间和实力去救他。难道说，是大族的陷阱？带着一些忧虑，他继续前行，很快消失在街道上，岷山一死，人族其他几位侯的行踪，可能都要暴露了，现在定军侯不见了，接下来又是谁？自己也许可以去暗中调查一下，哪怕是陷阱，也得踩一下，要不然，定军侯一旦被策反，或者投降，可能会出大事。……“好大的山！”这一刻的苏宇，可不管别人如何，他正带人朝混沌山飞，飞了很久，他看到了一座巨大无比的山脉，隔着老远，就能看到一些轮廓。看着看着，苏宇好像有些眼熟，下一刻，意外道：“这山……开天时期的山，都差不多吗？”他也曾看到过一座山。老乌龟的大道上！好像就是一座山，那是老乌龟的媳妇开的道，攻击性的大道，据说也是在太古时期，看到了一座山之后，开道而成。难道便是这混沌山？还是说，其他类似的山？总之，隔着老远，苏宇都能隐约感受到那大山传来的压迫感，以及蛮荒气息。此地，大道浑浊。甚至辐射到了这边。若是说，万界的规则之力是网格，都是有头有尾的，整整齐齐的。那上界的规则之力，就是喷涌的水，有些散乱，但是源头大体上在一个方向。可这混沌山附近的规则之力，那就有趣了，这就是一个大杂烩，混杂在了一起，各种规则之力都有，又都很浑浊，很杂乱无比。苏宇天门开启，看了一会，杂乱无比的规则之力，让这地方，仿佛重回了天地初开的时期。“越往内，越浑浊！”“也许不是浑浊，而是本身就是如此，未开天的时候，初开天的时候，可能大道就是如此！”“万道汇聚，或者就没有所谓的道，开道，也只是为了理顺这团杂乱的毛线头。”苏宇发现，这一次来上界，最大的收获其实不是杀了谁，救了谁，收服了谁。而是让他见识到了更多不曾见识的东西！比如，这天地初开的景象。在下界，一辈子你都看不到，因为下界发展了太多年，早就被理顺了。死灵界域也一样，也许当年是混沌的，现在也变了样了。唯独上界，他才可以看到这些了。随着他们靠近混沌山，大周王他们其实有些不太适应，大周王开口道：“这里大道之力混乱，对大道有些干扰，不是个修炼的好地方。”“错了！”苏宇摇头：“这地方，是寻源的一个好地方！”“寻源？”大周王默默体会着这两个字的含义，片刻后若有所思道：“也许你是对的，若是谁在这，能一点点剥离出自己修炼所需的规则之力，对大道之力应该会有更多的感悟。”苏宇点头：“不错！当然，你们看不清楚，看不明白，修炼起来的确很难！但是，若是能在千头万绪之中，寻到自己的大道之源，对你们悟道的好处很大！”苏宇感慨道：“是个好地方，但是，也只适合一些悟性绝佳的人，寻常修者，在这修炼的话，那得小心了，可能会被冲击的爆炸。”蓝天笑嘻嘻道：“我为苍生，苍生爱我，无道不可修！”苏宇也笑道：“苍生道虽强，但是苍生道，也是理顺了的道，这地方，杂乱的很，你也得一点点地去理顺，还是有难度的，别小看了这地方！”他看的比大家多，知道的也多。蓝天的道是不错，可想在这理顺万道，难度也很大。蓝天笑嘻嘻道：“那就是机缘，这地方，是机缘地！”“也不算错！”谈话间，一群人已经抵达了山脉之前，一靠近，一股蛮荒之气，扑面而来！这不是一座山，而是一整条巨大无比的山脉，蔓延到了天地尽头。此刻，定军侯也是深吸一口气，迅速道：“这混沌山脉，蔓延不知尽头，不可深入，只能在外围的一些小山头开辟一个暂居点！还要避开一些强大的古兽，这些古兽，对我们都有敌意……”苏宇笑道：“不是有敌意！是大道之力的影响……”定军侯看向苏宇，你又知道了？你好像无所不知一样！你不是才来这地方吗？苏宇见其他人看来，笑道：“这地方，大道混杂，就是一个污水坑，而我们，大道之力单一，就是一滴清水！当这滴清水进入这个污水坑，或者说墨水坑，那周边的墨水，可能要来污染你，同化你！”苏宇是看到的。他看到，这地方充斥的那些蛮荒之力，混沌之力，在侵蚀他们。好像在同化他们！而大周王这些的人道，其实都是被提纯后的，自然也不愿意被侵袭，不由自主地去反击，反抗。苏宇笑道：“暂时待一会没事，但是时间久了，你反抗的厉害，那四周的一些古兽，肯定也能察觉到异常，一定会来观察一下，到时候，自然会来找你麻烦！”大周王他们这次倒是都听懂了，大周王轻声道：“那你的意思是，不要反抗？”“不反抗是一个办法，但是不反抗，你容易被侵蚀大道，导致大道之力不再纯粹，不是任何人都能走混沌一道的路子，一旦大道不纯粹，你接下来想提升自己，那就没希望了。”混沌之力，对苏宇而言，其实没太大关系，他想走万道合一的路子，万道重开的路子，被腐蚀了也没什么，当然，笔道最好不要被腐蚀。可又不是人人都在走这条路，那就很麻烦了。这些混沌之力，那就是毒药！天门的好处，在这时候，那真是体现的淋漓尽致。不开天门的人，大概很难察觉到这些东西，只知道，他们不能在这地方待太久，否则必有危险和麻烦。苏宇深吸一口气，天门彻底洞开！只是刚进入山脉，他就感受到了无数危机存在。他开天门，迅速朝四方看去。前方，有很多小山头，每一座山头，看起来相隔不远，实际上隔着千万里，只是在这混沌山区域，感觉不太明显，感觉就在附近一样。苏宇朝外围的一些小山头看去，顿时变色。只见，那虚空中，有一座山，山顶上空，呈现出一尊凶猛的古兽，那不是本尊，而是大道之影，也是浑浊无比，力量混杂，但是却是极其凶悍！好像察觉到了有人在观察它，陡然，那大道巨兽，忽然一口朝苏宇方向咬来，明明隔着无数距离，苏宇却是仿佛被对方一口咬到了眼前，迅速转移视线，避开了那巨兽。这边刚避开这位，又看到了一道大道虚影，那是一头鳄鱼般的巨兽，苏宇刚看去，一尾巴扫荡而来！其实，只是大道虚影的一些本能罢了。并非说，这些大道虚影的主人，就真的发现了苏宇的存在。尽管如此，苏宇也感受到了强烈的威胁之意。苏宇深吸一口气，继续看。外围山头无数，但是，很多山头上都有巨兽之影。这代表，那些山头上，可能都有这些古兽存在。一连扫过数百座山头，苏宇眼神微微一亮，陡然看向一处山头，那座山头上，不但没有古兽虚影，而且好像还有一层屏障，挡住了一些浑浊之力的侵袭。苏宇眼神微动，迅速道：“定军侯，你说当年安北侯，在这混沌山生存了上百年？”“是。”“知道他驻点在哪吗？”“这个……”定军侯摇头：“真不知道，万族都未必找到了，因为不敢深入，此地山头太多，哪知道安北侯躲在哪了。”“安北侯擅长阵法吗？”“这个……没听说啊。”定军侯迟疑道：“不擅长吧，安北侯更擅长肉身战。”苏宇皱眉：“他擅长肉身战，能在这地方生存百年？”那自己看到的，那个有阵法屏蔽混沌之力的山头，难道不是安北侯的据点？苏宇心中想着，迅速道：“跟我走，都收敛大道之力，撤回大道之力，先承受一些压力，问题不大！”这就和死灵长河中的那些死灵，为了防止被苏宇发现，撤回自己的大道之力一样。不用大道之力，会处于一种日月境，遭遇危机，需要片刻的时间再去连接大道。正常情况下，到了这混沌山，危险无比，谁会这么干？反而会警惕无比，强烈的爆发自己的大道之力，然而越是如此，越容易被发现，被针对。安北侯和万族大战，更是找死。在这地方，几位合道大战，那动静绝对大，不被发现才怪了，古兽不杀你杀谁？其他人也没多说，危险是危险，但是苏宇说了，他们也都照做。定军侯再次看的一愣。这是……把命交给苏宇了！一群合道，收敛了自己的大道之力，包括永恒也是，这样一来，现在爆发，都需要一个时间。而苏宇，可以轻易击杀他们！包括大周王也是！就算苏宇不杀他们，突然袭来一头古兽，这些人可能也会被瞬杀的。苏宇，到底有什么魅力，能让这些合道如此？苏宇没说话，其他人也没说话。什么魅力？就凭苏宇百战百胜，带着他们，扫平了下界，还没出现损失，这就足够让大家去信任他。相信苏宇，才能成功，才能赢。这一点，大周王都笃信。和苏宇作对，反着干的，现在坟头都开始长草了。而苏宇，不管太多，感应了一下，扭头，低喝道：“定军侯，收敛！”定军侯一脸无辜：“我……大道被封印了，没办法动用。”“哦！”苏宇点点头，迅速撤回他大道上的一些神文封印。片刻后，定军侯实力恢复了。他一脸无语，我要是不说，你们是真忘了还是假忘了？无奈！此刻，他见其他人都看着自己，没办法，也只好很快收敛自己大道之力，还有些不太习惯，他习惯性的保持警惕，毕竟警惕了太多年了。苏宇见他收敛了，没再看他，迅速带着人，朝那边飞去。此刻的他，自己都没用笔道之力，单纯的靠肉身朝那边飞，当然，他也在看，看那些混沌之力，防止被古兽突然袭击。有他在，突袭自己很难。看起来距离很近，实际上，苏宇飞了好一会，都快有一个小时了，这才抵达了自己之前看到的那地方。此刻，一座三四千米高的小山头呈现在众人眼前。在这混沌山脉，这真的只能算是小山头。很小！怪石嶙峋，山头上，都是石头，有些杂草，这地方的杂草也不简单，不过带着浑浊的规则之力，一般人也没办法当宝药来用。他们没看到阵法的存在，苏宇再次细看，这次，看的更清晰了，这地方，的确有一层屏障之力。未必是阵法，可能是什么宝物？反正，这座山头上的混沌之力，是最弱的。苏宇也不多说，带着人迅速在这山头四周盘旋。到处探查。大家也不知道他在找什么，过了好一会，苏宇在山峰中间，看到了一个不大的小洞口，他眼中露出一抹精光，迅速观察一番，很快，带着一群人钻入洞口。大周王想要提醒一句，太危险了，还没探查清楚。还没等他提醒，众人都是一愣。小小的洞口中，却是别有洞天！巨大的空洞呈现在众人眼前，隐约间，还能看到一些活人生存的痕迹，因为第一眼看到的，就是溶洞前方洞顶，悬挂着一颗巨大的明珠！将这黑暗的溶洞，照射的有些明亮。这地方……有人住过！定军侯也是一怔，“这……难道是安北侯当年住过的地方？”他迅速四处张望，很快，有些恍惚：“可能还真是他住过的地方！”他指了指溶洞前方，那里摆设着一座石头打造的书架，有些怔神道：“我好像看到了安北侯的一些绝版古书，当年战王说安北侯不爱读书，没文化，迟早会被淘汰……安北侯去找文王大人他们借了一些书，装门面，之后就一直携带，昔年还曾炫耀过几次……”“在哪住，都会将这些书拿出来，都快成习惯了……这……这应该是他住过的地方！”他带着一些震撼，苏宇这才刚来，就找到了安北侯住的地方！要知道，对于安北侯能在混沌山生存百年都没事，万族好奇，人族也好奇，其实几次都想来找找看，结果死伤了不少人，这才放弃了。苏宇倒好，一来就给发现了！这……这是什么情况？苏宇懒得说什么，安北侯能在这住百年，靠的就是山头外围的那些屏障之力。至于这股力量从何而来，目前苏宇还没探查到。不是宝物就是阵法，就这么简单。“大家暂且就在这生存！”“这地方，现在就是我们的驻点了，在这，展露大道之力也没太大关系。”苏宇叮嘱了几句，此刻的他，也很好奇，恨不得马上去找找看，要是宝物，那就厉害了，能屏蔽一些混沌之力的干扰和影响，这宝贝，可不会太差。苏宇迅速安排着，回头还得探查一下四周的邻居们！小心无大错，哪怕这里相对比较安全，也得小心邻居来串门！一群人，也是迅速开始清理溶洞，久不住人，也有些脏兮兮的。大明王也没闲着，很快到洞口那边，布置遮掩大阵了。一群人，在上界总算找到了个安身立命的好地方。混沌山，与古兽为伍。