本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18787301.html万族在天古的带领下，开始推进。仙族为先锋！不得不说，有时候苏宇觉得，天古魄力还是足够的，从下界到上界，每一次大战，仙族都损失惨重，但是仙族这边，敢战还是敢战的。损失惨重，但是也帮仙族拿下了话语权。这也出现了，在下界，三大族，几乎都是天古在发号施令，尽管不是那么太一致，但是大体上，天古可以做主，这就有点联盟盟主的味道了。此刻，原本还想再等等的万族势力，迅速联合起来，开始逼近混沌深处。……混沌深处。群山国度。国度之外，两层圈子，一层是混沌龙他们，一层是月昊他们，双方一共9位天尊，天王加上几头古兽，有15位，不算少了。而且此刻，还不断有混沌古族，从混沌深处飞来，受到混沌意志影响，来助战狱王一脉。这时候，混沌龙他们都很凝重。。万族，逼近了！本以为这些家伙，未必会反应那么快，结果，对方还是迅速逼近了，带着数百合道，迅速朝他们飞来。人群后方。月昊也是凝重无比，看向月罗，沉声道：“万族居然这么快达成了一致！”不得不说，这其实也出乎他们的预料。之前，根据他们得到的情报，万族内部还是斗争的很厉害的。月罗也看向那边，片刻后才道：“是仙族！你看，仙族强者在先? 应该是天古做的? 以仙族为先锋，换取了万族的一致！”天古！其实名气真不小? 执掌仙界十万年? 上古末期，几乎横扫同代的存在? 只是这些年，一直纠结于仙皇大道? 迟迟没有破境。加上上界诞生大量天尊? 这位仙族之皇，这才有些落伍。而今，天古上界来了。月罗一边看万族那边，一边朝另一个方向看去? 那个方向? 苏宇他们在，也是一群难缠的家伙。苏宇和万族，一共16位天尊境强者。此刻，月罗也感受到了压力，迅速道：“老祖必须要出战才行? 否则……恐怕难敌对方！日冕、圣侯这些家伙，实力不弱? 包括苏宇也是！我能挡住他们一人，你就算借助古兽之躯? 能挡一人……没有老祖在，其他人? 难以阻挡！”老祖不来? 明显是无法匹敌对方的。族中? 7大天尊都来了，加上之前被杀的月琴，还有老祖和狱青，圣族实力，骇人无比。可这一刻，却是不够用了！月罗感受为了危机，国度深处，群山之下，地狱之门前，月战自然也感应到了。此刻的月战，长发飞舞，他身边还有一些强者，天王也还有好几位，但是天尊战力，的确都已经出战了。一族出了8位天尊，结果，还是不够！这比预期的要差太多。月战沉声道：“你们几个，出去助战！”话音落下，身边，足足4位天王，二话不说，腾空而起，迅速朝外围飞去。至此，族中7位天尊和16位天王，已经全部派出。月战心中暗骂一声，若不是苏宇上次杀了他们一位天尊和多位天王，此刻，他们天王都超过20位了。“师姐！”月战看向门内，沉声道：“起码还需要两个时辰左右！”太慢了！就差这两个时辰，不得不说，月战也是一声叹息：“运气不好，不知是否是苏宇那畜生剥夺气运导致的！”这运气……真的不好。就差这么一会！关键在于，万族他么的就这么一会，就完成了一致，没这个道理，这运气，的确不行！此话一出，门内，那狱青声音冰寒：“苏宇！此人必须要死！”胆大包天！居然剥夺圣主王位！哪怕圣主不在乎，但是圣主可以不要，不能由你苏宇来剥夺。狱青说罢，冷声道：“混沌古兽和你们联合，还能拖住一阵，月战……地狱之门，需要力量开启，需要能量来开启！真没办法……献祭吧！”月战沉声道：“献祭？这……”“听话！”月战无奈，不过想了想还是道：“也不是一点机会都没，师姐放心，我们会尽快的，也会拖住对方！”“那最好！”狱青不再说什么，只要她出来了，两三位顶级天尊，还是可以打的，比如圣侯和日冕联手，她是可以打的，毫无问题。而这些顶级天尊一旦被她解决了，剩下的，月战打两三位天尊也没问题。如此一来，苏宇和万族全部出动，迟早也会被他们杀光！……“停！”天古一声低喝，大军停下，天古身后，数百合道伫立，气息撼天。此刻，天古看向外围的混沌龙和八翼虎，沉声道：“二位，若是真心想和我们合作，那此刻，就拨乱反正，与我们联手，一起击杀对方！等待规则之主出现，联手杀之！”此话一出，四方变色。月昊他们，一脸震动地看向八翼虎他们。而八翼虎，差点想骂娘了！畜生啊！这是卖了咱们吗？八翼虎瞬间喝骂道：“你想离间我们？我们受混沌意志召唤，岂会被你三言两语说动！”天古平静道：“二位态度不明，与我们暧昧不清，也与罪族暧昧不明！此刻，时机最好，二位想要达成什么目的，此刻合作，我当二位是盟友！你我联手，灭罪族，就在此刻！想浑水摸鱼……此刻，没人可以置身事外！”“二位若是不愿联手……此刻，退去，我不需要二位出手，但是，最好离我们远一些！”月天尊这些人，都是眼神异样。他们和八翼虎他们其实达成了一致，说好了关键时刻反水的。可此刻，天古好像不信任，他直接就给爆了！天古自然不相信！这两头古兽，态度很有问题。他不需要他们关键时刻反水，此刻他们站队过来，万族、混沌古族、苏宇三方，足足有16位天尊，天王超过20，正面迎战罪族，也是必胜！何必留什么后手，等待对方反水。还得和古兽鏖战，消耗合道，有必要吗？在这之前，他就觉得没必要，可惜，之前他说了不算。现在，他必须要把这两位的态度逼出来。到底是站我们，还是站罪族！而这一手，一下子让混沌龙他们脸色难看了。人族奸诈，结果这仙族也不是个好东西，他们是想浑水摸鱼，结果，人家不给他们机会，一来就逼迫他们表明态度。而在这之前，他们和月天尊达成了一致，关键时刻反水……这关键时刻，他们说了算。在这之前，他们打酱油就行。八翼虎心中狂骂，都是畜生啊！苏宇之前是假戏真做，想杀了他，现在，天古也是如此，直接就来逼宫，此刻……我们该怎么办？天古继续道：“二位什么目的，我不想知道！但是在这之前，二位说好了，必要时刻相助我们，现在……必要时刻到了！”“八翼虎！”此刻，后方，那手持巨斧的狱王一脉强者，怒道：“你们受混沌意志召唤而来，难道你们要背叛？”一旦这两位背叛，麻烦就大了！而他们麾下，还有大量古兽存在呢！……更后方。苏宇笑的玩味。天命侯此刻也是一声轻叹：“天古……和我们想象的还是不一样的！”战前，天古居然先逼宫混沌古族。这有些出乎预料了！按照天命侯的想法，或者说，他们这些人的想法，先打着，关键时刻，那规则之主若是出来了，再让这两位反叛，给那规则之主雷霆一击也不迟。现在倒好，全乱了！苏宇笑道：“很好的决定！也很明智的决定！不能指望这两头古兽真的想帮忙，指不定什么情况呢！现在，哪怕两头古兽不帮忙，罪族也会担心他们有计谋！好事！”他倒是觉得，天古这一手干的很漂亮！现在，敌弱我强，那就以堂堂正正的力量，去正面击溃他们！苏宇看向那边，露出笑容，他想看看，这俩古兽，此刻如何选择？……如何选择？还用说吗？八翼虎是头读书虎，读书人，还是知道如何选择的。原本是想浑水摸鱼的，可这时候，既然被逼宫了……万族和苏宇一方，明显要强大一筹，那如何选择，自然有了结果。下一刻，八翼虎飞身而出：“天古是吧？你这蠢货……罢了罢了，原本我们还想混入其中，给予你们更大的支持，不曾想，你们如此愚蠢……算了，浪费我一番好意！”说罢，一声咆哮，带着麾下十多位古兽，迅速朝万族飞来，不止如此，混沌龙见状，也迅速咆哮一声，带着十几头古兽飞出。然而，还是有数十头古兽，此刻疯狂咆哮，剧烈挣扎着，并未跟着一起过来，那些，都是受到混沌意志影响很重的古兽。甚至，古兽中，三头天王级存在，都没离开，一头巨大的蛇型古兽，怒吼咆哮一声：“为何？吾等乃受混沌意志驱使，混沌将开，这天地，定将重归混沌，为何要背叛？”这大蛇愤怒无比！为什么？八翼虎懒得回话，为什么？不为什么！懒得和你解释！就一个道理，谁也不甘心当孙子，就这么简单，你要驱使我，就驱使我？凭什么！混沌封印无数岁月，他们在外是老大，现在倒好，那些家伙还没出来，就开始强行驱使他们，这一旦出来了，你那炮灰都算不上了！运气不好，被婆龙兽这样的存在一口吃了，都是正常事。我们也要成为主宰者，而非被驱使者，就这么简单。而天古，此刻倒是微微松了口气。至于被骂，骂就骂好了！起码，此刻勉强算是弄清楚了敌我，除非这俩来来回回的跳反，否则，若是和罪族没达成一致，再跳反，只会受到罪族忌惮。“大家小心一些这两位！”天古传音了一句，下一刻，看向八翼虎和混沌龙，迅速道：“二位既然来了……那双胞胎，交给二位！”对面，7位天尊中，那俩双胞胎不弱。可混沌龙和八翼虎也是顶级强者，天古将二人交给他们，算是照顾了。八翼虎和混沌龙对视一眼，微微点头。天古迅速道：“月罗、月昊，我仙族来解决！剩下三位，神族对付一位，魔族对付一位，冥、龙、凤三位天尊，联手对付一位！若是那位出现……劳烦神皇妃牵制一二，待我们杀光强敌，就来助战！”月战，被他交给了神皇妃。至于苏宇他们，他现在都没把苏宇他们算上，不能指望苏宇他们，不防着就是好事了！实际上，他还是防着的。天古一方，要对付两位强大的天尊，仙族的诚意，众人也都看到了，龙凤三位天尊，只需要对付一位就行，众人一看，危险不大，都没意见。这比想象的要强！天古深吸一口气，再看后方天王：“天王级存在，逐一寻找天王厮杀，不求杀敌，但是，一定要牵制住对手！其他人……同样如此！不得避战，不得退离！违者……杀！”所有强者，心中一凝。就听天古又道：“小心苏宇他们……”提醒了一句，他迅速喝道：“杀！”大战，爆发了。而就在冲出去的瞬间，天古忽然传音少数几人：“小心魔族！”先皇妃听到声音，眼神顿时微变。天古迅速传音：“神皇妃先不要出战，狱王一脉那个老祖真出现，皇妃也要三思而后行……尽可能让苏宇他们去迎战，盯紧了魔族！”先皇妃眼神变幻，没吭声。“据我所知，据苏宇他们那边的情报，魔族和狱王一脉，也许有一些勾结……尽管血脉混杂不是什么大事，但是，还是要千万小心！一旦魔族叛变，皇妃，魔族……交给你了！”血脉的问题，苏宇其实提过，但是没几个人在意，血脉混杂的事，也不是没有。人族这边，对于杂血态度不好，其他各族，其实还行，何况，杂血的又不是魔族，魔族说他们也不知道情况，倒是让不少人疏忽了。天古没有！他可不敢大意，一旦魔族两位天尊反水……危险很大，何况，魔族这边……真的只有两位天尊吗？据他所知，还有一位强大的魔族，并未出战。当然，按照魔族的说法，那位闭关到了生死关头，这一次他们也通知了，但是那位一直没出关，他们也没办法。圣侯和日冕也去观察过对方的闭关之地，好像的确到了关键时刻，大道纠缠，所以两大强者也没强求。可天古，哪敢放心。他表面不说，也是担心真把魔族给逼反了，那没必要，也许魔族真的和对方没什么关系，可暗地里，却是通知了日冕、圣侯、神皇妃这三位。至于其他人，嘴巴大，他懒得通知，真有危险，神皇妃他们第一时间反应过来就行。“杀！”此刻，天古再次一声暴喝，前方，大量古兽也迅速咆哮着朝天古他们杀来。……后方。月罗几人对视一眼，下一刻，月罗低喝一声：“召唤地狱之门！”其实，大家还是有些忌惮的。可到了此刻，地狱之门不能不用。这是他们一族拿手战技，凭空召唤一位强大的存在的意志降临，之前被苏宇坑了，可不能因噎废食，该用的时候，还得用的！！何况，通天侯已经走了。此刻，一瞬间，更多的门户汇聚而来。眨眼间，接近十道地狱之门，迅速汇合，虚空撕裂，一座巨大的地狱之门浮现，一股滔天的气息传荡而来！熟悉的气息，熟悉的声音震荡而来！“混账！本座要杀了你！”气息震荡天地，一瞬间，一尊巨大的古兽再次出现，还是之前那位，婆龙兽！婆龙兽之前意志力被吞噬，很愤怒。此刻，狱王一脉召唤，它第一时间就出现了！这一次，甚至比之前还要强大！十道地狱之门支撑，让它的气息，一路攀升，隐约间，都达到了圣侯他们那个层次，甚至还要更强一些了。前方，天古众人微微变色。还召唤？天古下一刻厉吼道：“圣侯对付他！此兽，我仙族接下！”这话一出，好吧，大家没意见了。仙族之前就说接下两位天尊，此刻，连这召唤而来的婆龙兽都给接下了，还能说什么？“道天尊，你去对付月罗！荒天尊，你去对付月昊！元圣，你我择机而动……杀！”轰！大战瞬间爆发了！前线，大量古兽强者，眨眼间被杀多头，婆龙兽这些强者，也是迅速出战，稳固战线，一道道阵法，被狱王一脉使用了出来。狱王一脉稳固此地多年，手段还是有的。天空中，眨眼间浮现出一道道大阵，有的大阵，夹杂着混沌雷霆，轰隆隆地朝下方劈去，无数的雷霆暴动，整个混沌山瞬间掀起了惊涛骇浪！大战，就此爆发！……“陛下？”巨斧几人看向苏宇，万族真的出手了！而且果决无比，哪怕多了一尊婆龙兽，万族也没任何迟疑，直接就压上去了！此刻，万族是占据绝对优势的！苏宇看了一会，笑道：“走！”他迅速朝那边飞去，绕过了前线战场，朗声笑道：“天古，不用担心那所谓的老祖，我来帮你们纠缠！也免得你们不放心我，哈哈哈，我可和你们不一样！”此刻，苏宇迅速朝群山中的国度飞去。刚飞到，忽然，群山四周，一层层阵法浮现，一条条锁链如同大网，罩住了整个虚空，在这大网的核心之地，一道虚影呈现！如同星宇府邸中，那坐镇议会中心的虚影，这是一座狱王亲自布下的大阵，封锁四方，防御之阵！巨斧刚冲进去，一条条锁链朝他抽打而来！轰隆隆！眨眼间，巨斧被抽的皮开肉裂，幸好苏宇安排天命跟着他，此刻，天命开启天眼，一瞬间，趁着锁链抽打落下的瞬间，将巨斧拉了出来！一出阵法，巨斧心有余悸，看向群山之上，骇然无比！这是什么？而苏宇，抬头看天，天门开启，他看到了那虚影的存在，那应该是狱王的一些意志力残留，构建了这座大阵，这一族，居然还有强大无比的防御大阵在！可惜大明王不在，否则，倒是可以研究一下。这时候，远方神皇妃他们也感受到了，神皇妃咳嗽一声，迅速道：“那是八域锁天阵！八根主要的锁链，构建成了成了整个大阵，具备极强的攻击力和防御力……”神皇妃并未参战，此刻，看到了情况，迅速开始告知苏宇。……“八域锁天阵？”苏宇喃喃一声，阵法不弱。破，倒是可以破。但是破了大阵，也许会有一些麻烦。苏宇笑了：“不给我进去？那我……就不进去！”“杀！”苏宇不再强攻，而是迅速朝远处战场飞去，隔着老远，一拳打出，喝道：“此角交给我们，万族退避！”万族的合道，纷纷避退。而此刻，苏宇一方，6大天尊参战。轰！一尊狱王一脉的顶级合道，也是一拳打出，带着绝望和悲愤之意，朝苏宇杀来，刚杀来，轰！六大天尊，同时出手，此刻没人讲什么道义。杀就是了！一瞬间，这位顶级存在，直接被打爆！六大天尊打一个二等合道……那真跟杀小鸡没区别。苏宇迅速道：“不要强杀，天命，你困，肥球，你吞，我来剥夺大道之力！”“好！”一群人，迅速在这角落处参战。轰隆隆！烟花不断升腾，一位位合道不断陨落，在这，参战都是合道，死的不如狗。而这一刻，群山深处，月战声音再起，暴喝道：“族中永恒，出战！”一瞬间，群山之中，数百永恒，腾空而起，都带着绝望和赴死一战的心思，纷纷朝外飞来，月昊这些强者，此刻也没退避到大阵之内。此刻若是退进去，那大阵很快会被破，挡不住这么多强者。不退，其他人想进入他们的领地，个别两个天尊还没办法。“杀！”这时候，狱王一脉也杀疯了，那持斧强者，此刻被龙凤三大天尊合围，暴吼一声，手持巨斧，战力也是飙升到了极致，不断咳血，却是杀的癫狂！不可退！已经没法退了！……魔族这边，俩大天尊合围之前地狱之门被爆的那位白发老者。白发老者，战力也是极强。哪怕先前受伤了，此刻，一战二之下，那也是不落下风！不过狱王一脉，此刻是全面落入了下风。唯独那婆龙兽的投影，倒是压了圣侯一头，仙族那边压力很大，其他各方，尤其是神族那边，日冕和月天尊联手，压制的一位持剑女子不断倒退，口吐鲜血。混沌龙和八翼虎，也是压制了两位双胞胎。白发老者环顾一圈，面露悲凉之色，圣族强大无比，然而，架不住三方联手啊！加上老祖还没出战，狱青至尊也没回归！此刻，白发老者也是唏嘘无比。对面，摩天尊和魔天，也是一脸凝重，不断压制这白发老者，双方大战，都是如火如荼，不断有人陨落，古兽死的不少，万族合道也不断有人死亡！更让人担忧的是，苏宇他们那边，6大天尊，杀起合道来，速度极快。眨眼间，超过10位合道被他们斩杀当场！大量的永恒，不要命似的，疯狂朝苏宇他们那边飞去，飞蛾扑火，但是，也义无反顾！这也是守卫家园！后方，就是他们的国！……苏宇不断击杀着这些人，对他而言，杀起来难度不大，威胁很小。自爆的也有！但是，伤不到他们。不得不说，万族发飙起来，威慑力还是很大的，真的全面压制了对方！就在这一刻，那持斧的强者，眼看着就要不行了，被龙天尊一尾巴抽的筋骨炸裂，就在这一刻，深处，一道强悍的气息瞬间沸腾。月战，忍不住了！一瞬间，月战破碎虚空，虚空中，一只拳头，眨眼间朝龙天尊他们打去！苏宇原本想阻拦，一看他打龙天尊……没管。轰！一声巨响，龙天尊被打飞，那边，神皇妃刚要出手，日冕喝道：“我来战他！”他丢下月天尊，迅速朝飞出来的月战杀去！不能让皇妃出战，一旦出战，一战结束，皇妃必死。而苏宇，见状，二话不说，迅速破空，眨眼间朝月天尊他们的对手，那位持剑女子杀去！月天尊和那持剑女子同时一惊！都担心苏宇对他们出手，而苏宇，大掌拍落，直奔女子杀去，眨眼间，三月、巨斧、雷暴同时杀来！持剑女子面露绝望之色！太多了！这样的实力，对付规则之主都行了，何况是她！月天尊也是暗暗松了口气！还好，不是对付我！而那持剑女子，眼看着苏宇他们杀来了，而老祖被日冕阻拦了，其他人，各自都有强敌，根本无法援助她，她面露绝望之色。很快，带着一些狠意。瞬间看向还在和她纠缠的月天尊，月天尊心中一惊。可是，来不及了！轰！一声震动整个上界的巨响声传出！这一声轰鸣直接将苏宇覆盖而去的手掌炸裂，那持剑女子带着决绝，这一刻，天尊级强者的果决，发挥的淋漓尽致！我必死！但是哪怕死，也要制造出战果。轰！巨响声蔓延，附近，七八位合道，不管敌我，直接被炸的四分五裂，瞬间陨落！不止如此，和她距离最近的月天尊，被这一声轰鸣，炸的肉身瞬间裂开，大道颤动，他想逃，可是来不及，太快了！苏宇来的快，这女人自爆的也快。不止是大道，包括肉身，意志海，这女人果决的超乎想象，她明白，此刻，苏宇他们在这，意志海保留也逃不了，一声自爆之下，一切都自爆了！一位天尊，爆了整个大道之力，剧烈的轰鸣声压下了一切！月天尊被炸的四分五裂，意志海都呈现了出来，就在这一刻，远处，神皇妃陡然探手一抓，一瞬间，将意志海迅速抓了回去！苏宇好像没有救人的心思！是的，苏宇被炸之后，直接就撤手倒退，哪里会管月天尊死活！还是神皇妃察觉到了危机，一下子抓走了月天尊的意志海，但是手臂也被那强大自爆威力，炸的有些裂开。天尊自爆！这还是第一次，别看苏宇这边自爆肉身和大道的不少，可还没有天尊自爆过，之前两位天王自爆大道，都把一位顶级天尊炸的散了形！何况，这是天尊！若不是苏宇阻拦了一二，若不是神皇妃出手拉走了月天尊的意志海，此刻，月天尊就被炸死了！“侍剑！”这一刻，狱王一脉的强者，也是纷纷怒吼！死了！这是他们出山之后，战死的第二位天尊，第一位被苏宇他们杀了，死的意外，而今日，却不是意外，因为这么下去，大家可能都要死！而这位死去的天尊，也和苏宇有关！他若是不出手，侍剑不会绝望，不会自爆，月天尊一人还拿不下她！这一瞬间，狱王一脉，仇恨的目光，纷纷投向苏宇！都是这畜生！今日，第一位天尊，就这么战死了，太快了！轰！又一身巨响传出，日冕倒飞而出，被月战一拳打的皮开肉裂！月战此刻气息狂暴无比！他长发飞舞，冷冷看向苏宇，声音冰寒：“苏宇，你在找死！”苏宇一脸无辜：“又不是我杀的！”我多无辜啊！人家自己自爆的，何况，万族在杀你们的人，我们杀几个合道罢了，你盯着我干嘛？“你去死！”他忽然暴喝一声，地狱之门浮现，这地狱之门，不是为了杀敌，而是为了困住敌人，一瞬间，将日冕笼罩，下一刻，挥拳就朝苏宇打来！杀苏宇！强大的爆发力，威慑天地！苏宇这边，微微有些凝重，但是还真不怕他。六大天尊呢！他还困住了日冕，一人独战七大天尊，他就是真的规则之主，那也不够！除非顶级的那种！神皇妃见状，想出手，但是迟疑了一下，没有帮忙，苏宇这边，挡得住，倒是她出手了，那反而容易陨落，神族这边，月天尊重伤，日冕被困，但是他们之前定下的强敌自爆了，若是不出意外，这一战，神族不需要再付出什么代价了。而就在这时候，就在那月战爆发到了极致，声音压过一切的瞬间。局势，再次出现了变化。神皇妃脸色微变，瞬间扭头朝远处看去，接着，再也不顾出战会陨落的事了！她刚一掌拍出，陡然一惊，迅速扭头，挥掌打去！后方，忽然出现了一尊魔气滔天的存在！那是一个女人，女性魔族！强大无比！紫发飞扬，手中呈现出一团雷霆之力，也是一拳打向神皇妃。更远处，摩天尊和魔天，瞬间联手那白发老人，三大强者，一瞬间，朝之前被一拳打飞的龙天尊袭杀而去！就在这时候，天古和元圣侯也是一起出手，朝那持斧强者格杀而去！魔族，叛变了！天古之前就担心这一点，这一刻，真的发生了，他叮嘱神皇妃，可神皇妃，却是被忽然杀来的一位顶级魔族强者挡住了！天古没有选择救援龙天尊，而是趁着持斧强者重伤，带着元圣、冥天尊一起瞬间朝持斧强者杀去！兑子！这是天古的心思。救援……反正龙天尊又不是自己族人。这一切，发生的太快。快到不可思议！龙天尊面露骇然之色，他刚被月战一拳打飞，受伤不轻，此刻三大强者，一起朝他杀来，他骇然无比，凄厉吼道：“救我！”有人可以救他！天古他们这边可以，他附近，巨斧和天命也距离不远，包括肥球，都可以救他！可是……没人救他！是的，没人救。大家都冷漠无比地看着，或者在杀敌，哪会管他死活。轰！轰！轰！轰！接连四声巨响传出，一边是苏宇和月战，一边是神皇妃和魔族女子，一边是天古他们和持斧强者，一边是摩天尊他们对龙天尊！四声巨大的响声，一瞬间，炸的一些弱者，纷纷吐血，附近的一些永恒，直接炸裂开！这一瞬间，苏宇倒退，月战一个趔趄，苏宇这边，可不止一人。而神皇妃一掌击退了那魔族女子，那边，龙天尊却是被三大合道打的四分五裂，同样得，持斧巨人，也被元圣几人打的四分五裂！双方意志海几乎是同时浮现！这一幕，变化的太快，快到其他人几乎都没反应过来，两位天尊肉身就被打爆了。“吞天！”一声怒喝，响彻天地，这一刻，一张巨大的嘴巴，浮现在所有人上空，轰隆一声，大嘴狂吸，一下子，两道意志海被吸走！那是肥球！肥球，那是得到了苏宇的命令，一下子就给疯狂地吸走了两位天尊的意志海。眨眼间，所有人看向苏宇。而苏宇，正被狱王老祖打的倒飞，一把抓住肥球，转身带着人就逃。两大天尊意志海……我要了！管你是谁！这样的变故，让整个战场都瞬间安静了一下，一眨眼，侍剑、月天尊四大天尊死的死，废的废。太快了！