本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18758804.html大明王负责安营扎寨。很快，葬魂山中，出现了一块空地，大明王开始布阵，星宏负责清理那些钻魂虫。作为鱼头怪，他对付这些小虫子还是有一套的。。而苏宇，默默观察此地。天门开启，看天！大周王和蓝天，也迅速感应四方，探查信息。蓝天身上，一只只小虫子飞出，和钻魂虫一样，一边分身，一边叮嘱道：“大鱼头，别吃我，知道吗？”那边，星宏无语。你全家才是大鱼头！这变态，这么一会，就开始弄钻魂虫分身了。片刻后，大明王从虚空中走出，落地，低声道：“好了。”“进去！”苏宇迈步朝不远处的空地走去，一群人迅速跟上，大周王边走边布下静默之阵。……进入大阵。苏宇一挥手，众人面前浮现出一副巨大无比的地图，苏宇手指柳山两人，淡漠道：“放开他们，过来，帮我校对地图！”蓝天笑呵呵地，丢下了两人。柳山两人到此刻，还是心悸无比。这些人，到底是什么人？又都是什么实力？永恒境的，倒是大体上可以看出一些，可是，有几位却是无法看出境界，包括眼前这位白发男子，这白发青年，好像是这些人的头。青年？他们也不知为何有这样的感觉，明明觉得此人有些日暮西山，又觉得此人其实很年轻，很矛盾的感觉。两人哪怕被放开了，此刻也是心惊胆战，没敢挣扎，也没敢逃跑。开玩笑！此地最少有三位合道境！那个抓他们的蓝天，布阵的大明王，还有一头依旧保持原型的食铁兽，这三位，都是合道！至于其他人……其实两人不敢去想。合道，也许不止他们三位！白发青年，让他们不要说的那位面带笑容的中年，还有那位吞噬钻魂虫的鱼头怪，可能都是合道！一想，两人愈加胆寒。六位合道境？而苏宇，没管他们怎么想，指了指地图，平静道：“校对地图，我手上有多版地图，你们帮我校对看看，我对比一下，哪一版才是最准确的！”没多说。但是柳山和杜兵二人不傻，这是考验？乱弄，可能会死！这些人上来了，可能都是有备而来，校对地图，也许也只是一种试探。两人不敢多说，柳山急忙看向地图，仔细看了一下，小心翼翼，半晌，指了指一处地方，小声道：“这里不是一线峡，这里是落头谷。”苏宇稍作调整，柳山松了口气，继续指出一些地图中的不对之处。一旁，杜兵也急了，急忙迅速观察，很快，也指出了一些不对的地方。过了一个多小时，整个地图上的不对之处，才被两人全部调整了过来。苏宇一挥手，地图消失。而此刻，整个大阵之下，也改了样子，桌椅板凳都出现了，都是一群强者，用规则之力制造。苏宇坐了下来，随意道：“二位坐！”“……”柳山和杜兵此刻真的越来越害怕了，这些人，到底是什么人？有人族，他们确定。因为其中有些比较弱，他们可以感受的出来。也有非人族，他们也感应的到。那眼前这几位感应不到的，是人族吗？柳山和杜兵不敢坐，柳山长相显得有些憨厚平凡，实际上却是比杜兵要精明一些，此刻，急忙道：“不敢，大人面前，哪有我们的座位。”几位合道都在站着，他哪敢坐下。苏宇淡淡道：“让你坐就坐，听话，才能活的长久！”柳山心中一寒，不敢再说，迅速拉着杜兵坐下。显然，这地方这位白发青年为主，说一不二，而这位，感觉……感觉比定军侯要恐怖，不是实力，实力他不好判断，而是那种气质和架势。一看就觉得比定军侯要可怕！苏宇看向他们，问道：“认识赵川他们吗？”“认识。”柳山迅速道：“我们都是定军卫的，赵川他们还活着？”“是我问你。”柳山不敢再说什么，不过，身旁的杜兵，却是迟疑了一下，咬着牙道：“敢问大人，是否是下界人族？”“是又如何，不是又如何？”杜兵咬牙道；“不是的话……我们不会说的！”苏宇心累，轻叹一声，“上界人族，为何都如此白痴？”一旁，蓝天笑道：“是挺白痴的。”大周王也是尴尬：“可能是见识太少，经历的太少，毕竟一直被围杀，只能在一个小圈子中活动，所以大概是笨了点，可情有可原。”杜兵和柳山有些愤怒！什么意思？大明王也看了两人一眼，微微皱眉，此刻，其他人有些不懂，有些却是懂了。大明王插话，带着一些冷漠：“好歹也是永恒七段，和我之前实力差不多，智商一点没有吗？还问是不是下界人族？若是下界万族，还需要走这通道？还需要偷摸着上来？真是蠢到家了！上界人族很强吗？既然不强，万族上来，还需要避人耳目？若是仙魔，你俩还能活下来？早就从命界通道传递消息，在这接应了！”他冷哼一声，“在这留守通道，如此重要的任务，哪怕实力不强，那也要脑子够用，结果，实力不怎么样，脑子也不够用，两个白痴！”被鄙视了！柳山和杜兵一想，也是啊，好像……是这么个理。两人顿时羞愧难当！丢人了！其实不止他们，苏宇这边的人，也有人没想到这些，一瞬间，纷纷装出一副我们早已知晓一切的姿态，丢人，差点就问出，苏宇为何要骂人了？合着……是因为这个。是的，若是非人族，又有多位合道境，那只能是下界大族，而大族，在上界也是根基雄厚，还能直接通过命族通道去联系上界强者，没必要偷偷摸摸的。杜兵尴尬，但是还是坚持道：“那大人是人族？既是人族，为何抓我们……”苏宇靠在椅子上，懒得理会。蓝天幽幽道：“是人族，为何不能抓你们？上界人族，屡战屡败，多少人投靠了万族，还是个未知数，你们敢说，上界人族一个叛徒都没？”两人瞬间闭嘴。没有吗？谁知道呢！岷山侯被杀，会不会是被人出卖了？还有，这些年一些人族强者，也陆续被人围杀，有叛徒的原因吗？大家平时其实也想过这些问题，可惜，无能为力，只能管好自己那一摊子事，做不到去解决其他人的麻烦。柳山深吸一口气，开口道：“几位大人，既然大人们知道赵川，那应该见过他们，我们知道的不比他们多。若是几位大人要见侯爷，我们可以回去提前通禀，找机会，和侯爷见一面……”“见一面？”蓝天幽幽笑道：“好大的架子，好大的口气！让定军侯来朝见宇皇！小小的一尊侯，也敢摆架子！”“宇皇？”两人一震，什么宇皇？这些人，口气一个个大破天了。这真的是下界之人？苏宇笑了笑，扫了一眼蓝天，“你这口气，一听就是反派，少给我惹麻烦！”蓝天很快不再幽冷，而是妖娆：“我知道了，只是看这两位小朋友太可爱了，逗逗他们。”小朋友？你才多大！苏宇也是无奈，这家伙，算了，他反正不想和蓝天多说什么。此刻的苏宇，正在思考，半晌，开口道：“大周王，你说从哪开始好？是先拿下定军侯这一系，借这一系力量行事，还是直接单独行动？”大周王沉默一会，开口道：“有个老人在，定军侯知道的肯定比一般人多，甚至可以联系其他人族合道，上界突兀地多出一股力量，哪怕伪装天阳侯麾下……其实还不如李代桃僵，就混在定军侯这边，万族对定军侯应该了解不少，也不会因为突然多了一股力量而意外。”“这么说，你的意思是，先拿下定军侯？”苏宇看向他，大周王点头：“是，我是这想法！而且我们现在抓了这两人，定军侯那边迟早会发现！与此让他坏了事，不如先拿下定军侯！”旁边，大明王也道：“宇皇，我觉得也该先拿下定军侯！不为别的，就一点，他知道通道的事！”大明王沉声道：“一旦他有问题，我们又冒了出来，他一旦联想到我们是从通道出现的，很可能会断我们后路！当然，前提是，他是叛徒！但是一切皆有可能，所以，拿下定军侯是极其有必要的！”苏宇微微点头。在这之前，他的想法是单独行动。不过，上来后，倒是有了点想法。大明王的担忧很有道理，苏宇他们不可能凭空出现，那定军侯知道通道，又派了人下去，一旦真有问题，很可能会判断出他们从通道上来的，那时候，一旦联系万族断苏宇他们后路，就不太好办了！此刻，柳山也在听，一听这话，有些愤怒，急忙道：“侯爷不可能是叛徒！你们……你们……”他很焦急！因为这群人，感觉不像好人。是的，一点都不像！和他们想象中的下界之人，一点也不像。想象中的下界，很凄惨，永恒可能就是至高无上的存在，知道了上界的存在，会把上界当成救命稻草，哪怕上界也很难，但是上界有合道人族！若是想象中的下界之人，从通道出来，一定是对他们毕恭毕敬，然后祈求他们，带他们去见定军侯。可是……和想象中的一点也不一样！这些人很强大，合道很多，其他非合道境，也有大量的永恒高段。而且很狂！下界？给柳山他们的感觉，这明明是比他们更高等的存在一般，提及上界合道，都是一脸蔑视。这些人，真的是下界人族吗？有些不敢相信！苏宇没理会他们，开口道：“定军侯居于明月花谷，也算是险地之一！我们对那地方不熟，贸然前往，一旦被他逃脱……”苏宇摸了摸下巴：“那会很麻烦！”蓝天笑嘻嘻道：“他跑的了吗？按照那赵川的说法，这位撑死了和陨星侯差不多实力，我和大周王联手，瞬间制服他！他往哪跑？”单对单，他也能拿下，就怕出意外。可是，和大周王联手，意外都不会有。苏宇笑道：“也别小看了上界强者，尤其是人族，逃亡多年，各自占据险地，别的不说，逃命的本事肯定是有的！”蓝天笑容灿烂：“不是有宇皇在吗？无论如何，拿下对方，问题不大！”苏宇微微点头：“若是情报准确，肯定没问题。定军侯麾下，永恒还有20多位，永恒之下，大概有千人左右，若是没有别的合道，拿下他，不难。”永恒不少。20多位！之前就派了不少下去，也就是说，一个定军侯，麾下的永恒就堪比下界人族永恒了。也正常！毕竟下界才崛起几百年，而上界，从上古一直到现在，也没彻底灭了传承。只是弱者越来越少了，第一是经常得换地方逃跑，传宗接代的事，也耽误了下来，弱者又容易拖累人，一旦爆发大战，弱者也是率先死亡的。多年下来，强者倒是不少，弱者越来越少了。这么下去，再过一些年，永恒之下的都死了，人族差不多也要灭了。指望少数的老家伙，还能传承一个种族吗？苏宇敲了敲椅子，笑道：“行，那就先拿下定军侯！”柳山急忙插话道：“大人，何须如此！大人们若是真来自人族，我们回去和侯爷一说，侯爷定然会以礼相待，哪会和大人们冲突！”他都没想通，既然是人族，干嘛要拿下侯爷？这……这明显是对待敌人的手段。这些人，真的是人族吗？他现在反而不太相信了，有些心惊胆战，这些人，到底什么来头！宇皇？大明王？大周王？哪来的皇！苏宇轻笑道：“先拿下，再谈，也免得出岔子。放心，若是没问题，自然不会对定军侯前辈如何，只是为了以防万一，毕竟……知人知面不知心！”对上界人族，都先当叛徒对待，这就没问题了。先拿下，再甄别！没再多说什么，苏宇再次看了看天空，轻吐一口气道：“那就先这样，人不需要太多，这次也不是为了杀戮去的！星宏前辈，你和九月在这留守，其他人不要出去，大周王，我们过去就行！”柳山忍不住了，急忙道：“几位大人，都是人族，一旦起了冲突，很容易出现死伤，既然同为人族，何必自相残杀？”他担心侯爷出问题，也担心这些人会制造杀戮。苏宇没说什么，一挥手，两人声音消失，苏宇手中出现一些无形锁链，将两人大道之力锁住。在上界，感觉更容易动用大道之力。苏宇眼神古怪，他其实没看到时光长河！但是，远处可能有，说明时光长河的力量蔓延到了上界，但是，上界可能和死灵界域一样，也许只有一个支点。偏偏，这些人又能修炼规则之力。这上界的道，有点问题。当然，现在还不是深究的时候。在上界修炼，可能更简单一些，因为时光长河之力不强，反而少了一种压制之力，开道也好，融道也好，其实都需要抵御时光长河的压制力。在这，反而没那种感觉。苏宇他们其实都觉得轻松了不少，有种大道沸腾的感觉，难怪不少人不愿意留在下界，而是上来了。可上来了，真是好事？苏宇保持怀疑！上界的强者，破坏力也许更强大一些，能动用的大道之力更多。但是，隐约还是能察觉到一些虚浮。“缺乏了时光长河的压制和凝练吗？”“但是，在这修炼，的确更简单一些。”“对于一些需要突破瓶颈的人，倒是好事。”“不过也有弊端……”好处有，弊端也有。心中想着这些，苏宇看向那些镇守：“我没回来之前，哪怕感觉要突破了，也不要突破，这地方，大道压制力太弱，一旦突破，动静极大！”他算是知道，为何人族没人突破合道了。这就和黑暗中，亮起一盏灯一样，在这合道，动静一定不小！大道压制力太小，突破的异象一定很大。“诺！”众人纷纷应声。苏宇看向大周王几人，笑道：“那几位，随我走一遭！”“好！”苏宇、蓝天、大周王、大明王纷纷消失在原地。带上大明王，也是为了布阵，预防动静太大，被他人知晓。……明月花谷，上界险地之一。此地，顾名思义，花很多。花的海洋！之所以叫明月花谷，因为这地方，到了晚上，会浮现一些如同明月般的花朵，那些花，会散发光芒，光芒映射，凡是被照耀到的人，都会有中毒迹象。毒性很浓郁，连合道都容易中招。上界，其实算是蛮荒未开辟之地，所以险地特别多。哪怕这么多年下来，险地也没有荡平，因为缺乏规则之主，有些险地中，甚至存在一些强悍的存在，天王都容易栽跟头！久而久之，这些险地，也成了人人避讳之地，不到万不得已，一般人不会来。人族占据险地，那是因为无路可走。越是危险，越是去那，可以避免一些强者袭杀他们。各大种族，围剿人族多年，人族其实没杀多少，大部分都是在险地中，惊动了一些恐怖的存在，导致各族损失惨重，不得不退避。当然，尽管如此，人族也不好受，每一次大规模的围剿，人族都会损兵折将，多年下来，人族生存的空间越来越小。此刻，明月花谷中。无数巨大的花朵，绽放出淡淡的光辉，已是夜晚。这些花朵，大的吓人。有些甚至堪比一座巨山。有的绽开，有些花朵闭合。无数的花朵，溢散光辉，虚空中，好像多出了一轮明月，这便是明月花谷。而就在这无数花朵中，其中有一朵闭合的巨大花朵中，却是生活着不少人族，这就是定军侯的藏身地，万族来攻，首先得先在这无数花朵中，找到他的存在。找到了，还得小心那些附近的大花朵会袭击他们。一旦爆发大战，又得小心大战会引出更多的强大花朵吞噬一切强者。当然，这鬼地方也很危险，为了探索此地，定军侯耗费了无数时光，死了不少人，自己也几次受伤，总算找到了一朵适合居住的花朵。这花朵，可以闭合。到了晚上，定军侯可以操控花朵闭合，不让外面的那轮明月照射进来，也能避免麾下将士被毒死。花朵中的花盘，也足够上千人生存了。定军侯在这驻扎超过80年了，花盘上甚至建起了一座小镇模样的建筑。按照往年惯例，最多百年，必须要换地方生存！否则，百年时间，足够万族摸清楚他们的情况了，一般情况下，最好是50年就要换一次地方，可人族没办法，每次换地方，都是一次巨大的损失。能拖到百年，那是最好的。此刻，花盘上，小镇中还有些人往来。有老有少。定居此地80年，倒是诞生了一些新生代人族，这让定军侯极为欢喜，甚至比麾下出现永恒还值得欣喜。他麾下，当年第九潮汐刚结束的时候，还有人族数十万。然而，数千年下来，就这千余人了！现在，最着急的不是没有强者出现，而是新生代越来越少，少到，最近80年，只诞生了80多位小生命，这才是定军侯忧心忡忡的地方。这么下去，不用万族围剿了。再换几次地方，他麾下也许就没人了。最近，明月花谷好像又有万族行动的迹象，更是让他忧心，若是持续下去，他就得想办法换地方了，派人去下界，也是无力之举。希望下界有点动静，能吸引走万族的注意力，具体情况如何，定军侯也不是太清楚。但是他知道，最近明月花谷的万族好像撤离了。他只有一些简单的消息来源，可能是万族出了事，下界据说死了不少强者，导致万族震怒，最近都在商议对付下界人族的事。外面，已是夜晚。不过花朵中，还算明亮。定军侯身穿戎甲，走在小镇的街道上，两侧，有些小屋，也不豪华，都是简单的能住人就行，就为了有个能闭关打坐的地方。定军侯身后跟着几个人，陪同他一起巡查。巡查，是一项每天都要坚持的事。第一，安抚军心。第二，清点人数。第三，证明定军侯还在。清点人数，是一件极其重要的事，在这，要小心一件事，担心有些人族，无法忍受，选择背叛。这种事，不是第一次发生了。人族被压制太久，导致一些人族忍受不住诱惑，选择逃离，单纯的逃离还好，怕就怕，去投了万族，引来万族围剿。第九潮汐刚结束的那段时间，就因为一些强者没重视，导致一些人叛逃，引来了万族，死了不少强者。前车之鉴，定军侯也不敢忘。从街头到街尾，人就那么多，一趟走过，人都在，还算不错。定军侯吐了口气，轻声道：“也不知下界到底如何了？”身后，几位同样古老的存在，此刻也都是忧心忡忡，听闻此言，一位白发苍苍的老人轻声道：“侯爷不必忧心，既然万族商讨对付下界的事，显然，下界还没彻底沦陷！”定军侯微微点头，朝自己的屋子走去，前方，一座简陋的大屋，便是他的侯府了。一边走着，定军侯一边道：“岷山陨落……是我没料到的，哎，我最担心的是，岷山陨落之后，我们的一些情报是否暴露了？”他带着一些忧愁，“岷山是我们之前联络的核心，我们的藏身地，岷山都知道，岷山大概不会暴露我们，怕就怕……他告诉了他麾下一些人，有人背叛，导致我们所有人的地点都会暴露。”“前些时日，明月花谷忽然来了一批万族……这才是我担心的关键！”“不行的话，我们只能撤离了！”定军侯带着无奈，白发老人也是沉声道：“侯爷，我们现在撤离，换地方，只能再找一处险地，每一次迁移，都是一次巨大的损失，这千余人……等到了下一个险地，能活多少？”换险地，没那么简单的。若不是如此，早就换地方了。岷山侯一死，他们就该搬走了。不搬，也是担心，再迁移一次，这些人还有几人能活？定军侯一脸苦涩，“昔年，我人族何其辉煌！万族臣服，诸天朝拜，天上地下，生灵死灵，皆我人族为尊！”“父亲，你又说这些了！”大屋中，一位少女走出，带着一些无奈，“我们又没经历过这些，父亲，你下次就别说这些了！每次都说，耳朵都听出茧子来了，咱们现在被到处围杀，我都没出过明月花谷。”定军侯眼中露出一抹悲色。是的，这是他女儿。出生30年。为了延续后代，传承人族，他儿子战死之后，在明月花谷定居这些年，他又生了一个女儿，因为是他女儿，资质自然不错。才30年，如今已经达到了日月巅峰。可是……没出过明月花谷。她的天，只有明月花谷这么大！她只是听说过上古的辉煌，没有经历过，没有看到过，她不知人族昔年到底有多强大！万族跪拜！朝圣之地！他是上古侯，上古人族的强者，哪怕万族之皇，见了他定军侯，也得以礼相待。“会出去的！”定军侯心中想着，脸上笑着，“会的！人族，会再次崛起的！我们延续了十万年，都不曾灭绝！人皇陛下，文王大人，他们都会回来的！”说是这么说，心中，却是早已绝望。十万年了！要能回来，早就回来了。他不相信那些强大无比的存在死了，可是……现在不得不信。不死，十万年岁月，该回来了！少女没当回事，无数年了，自己的父亲一直都这么说，她也是听一些老人说的，此刻，也没打破父亲的幻想，露出笑容道：“父亲，先别说这些了，今晚给我具现一下星辰海看看呗！上次看了一眼，太好看了，大海是那样的吗？真美丽！”这些年，定军侯也会为她具现一些上古地界，给女儿看看外面的世界，到底是什么样的。星辰海……定军侯笑了笑，点头：“好！星辰海……那可是个极美的地方！那里有无数种族，有无数界域入口，还有无数的传说，无数的神话……当然，少不了明王大人的痴情史。”身旁，白发老人失笑，“侯爷，明王大人的事，都说了无数遍了。”定军侯笑道：“那提及星辰海，就得提明王大人！那强大无比的力量，一己之力，悬浮星辰海，千万年不坠落……只为了明王妃红颜一笑……真的是羡煞旁人！”一旁，少女这次没打断，她喜欢听这些故事。打打杀杀的，她厌倦了，30年来，不是没有战斗，每一次，都有人出去，再也回不来了！之前走了一批人，一批看着她长大的叔伯们，也许……都回不来了。这样的日子，太过疲惫。听听父亲说一些上古强者们的八卦，倒是她最欢乐的时光。至于什么荣耀，辉煌，这些都不重要。再辉煌，也都过去了。十万年岁月，足以掩埋一切。……而就在定军侯为他女儿说起星辰海的这一刻。明月花谷外，空间微微波动了一下。苏宇定睛看去，无数的花朵，密布整个天地，巨大的峡谷中，都是花朵，峡谷上方，还有一轮明月呈现，极其美丽。但是，也极其危险！他天门一开，朝峡谷看去，下一刻，微微皱眉：“倒是个比葬魂山更危险的地方！这些花朵，居然都在修炼，同走一道。”苏宇说着，忽然朝四周看去，微微挑眉：“定军侯被人盯上了！”话落，三道小门烙印在蓝天三人额头上。一瞬间，他们也看到了四周，有一些隐约可见的细线。蓝天笑的妖娆：“的确有几个小爬虫！不过只有一尊合道，三位永恒，看来还没准备动手。”真动手，一尊合道显然是不够的。但是，既然合道都来了，大概率也是确定了定军侯的位置，很可能会随时发起攻击。这些人，守在花谷之外，应该为了不给定军侯撤离的机会。大明王也是笑道：“这么说，我们不来，这定军侯可能要陨落！我们来了，反而是救了他？”“应该算是吧！”苏宇笑了一声，“先拿下他们，这几个家伙不在花谷中，倒是好对付一些，那合道，也只是五等左右的合道！”垃圾！在场的，大概就大明王和对方差不多实力。其他人，都比对方强大的多。“大明王，你去收拾三大永恒，我们三人，瞬间拿下对方，不要制造出动静，以免惊到定军侯，大周王，看你的了！”大周王笑道：“还要宇皇和我一起联手，更万无一失！”苏宇，也有蛊惑大道之力。两人联手，对付一位五等合道，几乎不会有问题。蓝天却是幽幽笑道：“把我放哪了？走吧，再废话，我的无数兄弟姐妹，都按耐不住了！”“……”无语。几人都笑了笑，笑的轻松，却也没大意。一切气息收敛！初来乍到，还是小心点为妙。……花谷之外。一尊魔族强者，朝远处看去，微微凝眉，身后，三位永恒强者，看向这合道境，有人低声道：“大人，有异动？”“没事。”魔神依旧皱眉：“只是刚刚隐约有点空间波动，不知是不是一些规则波动导致……”几人都探查了一下，没察觉到什么异常。至于危机感，也是没有的。合道境的魔神，倒是稍微感觉到了一些危机感，但是仔细探查一下，又不知道从何而来。难道被定军侯发现了？发现了，他也不敢和自己动手，逃跑更有可能。魔神深吸一口气：“一旦定军侯逃跑，马上传讯，围剿对方！我们的任务不是交战，而是盯梢，不给他们无声无息地逃了就行！”一位合道当眼线，可见，万族对这些遗留人族还是极其重视的。“明白！”三人点头，他们可不想和这些亡命徒交战，只要定军侯敢出来，马上就能传讯出去，让大量强者来围杀他们！正说着，四人耳边，都传来了一声笑声：“几位，嘘！忍一会，别说话，我们聊聊天。”三大永恒，瞬间着了道。而那魔神，脸色却是狂变！谁？稍有恍惚，耳边又传来一声嬉笑：“别说话，乖宝宝，我爱你哟！”“安静一些，保持安静，才能活命！”三大强者，几乎是同时运转大道之力，干扰这位五等合道。外围，大明王阵法瞬间落下，屏蔽四方。三大永恒境，早已迷失。差距太大了！那魔神，眼神剧烈挣扎，刚挣扎一会，忽然身边冒出无数个蓝天，男男女女都有，化为一张大网，嘻嘻笑道：“乖宝宝，苍生爱你，你爱苍生，别乱动哦！”大周王踏空而出，笑容柔和：“忍住，别说话，别挣扎，我们是来拯救你的！”魔神心中挣扎，不，不是！这是敌人！下一刻，苏宇出现，手中浮现一支笔，一笔点出，无数文字浮现。封、锁、擒、镇、压……无数文字浮现，笔尖点出，一瞬间，肉身爆碎，下一刻，只剩下书封的文明志，上面一页封印了西王妃，下面一页，一把将对方四人席卷！瞬间吞噬了对方！没有杀人，以免动静太大。圣化印落下，瞬间镇压！一切动静消散！几人对视一眼，都露出了笑容，一位天王，两位顶级合道，加上布阵的大明王，对付一位五等合道，不要太简单。苏宇笑了一声，“速度点，拿下定军侯，免得这些人消失，引起万族注意！”几人点头，瞬间消失。既然动手了，那得速战速决！免得这几个人消失，万族要是联系他们，没联系到，容易出纰漏。……那巨大的花朵中。定军侯忽然有些心悸，朝上空看了一眼，正说着的话，也停了下来，眼神凝重。刚刚……是不是发生了什么事？