本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18766712.html苏宇在星宇府邸收获机缘的同时。上界。道源之地。等待了一天后，摩天尊和月天尊也有些承受不住了，巨大的长河冲击之力，哪怕他们，在里面待了一天，其实也是消耗巨大，不得不退出。至于苏宇死没死，他们不清楚。上界强者陨落，没有异象。所有异象，都是死亡瞬间，大道崩断，规则之力爆开导致的，引起了规则旋涡。若是死在了别的地方，除非同族同道，否则，是无法察觉的。苏宇在他们看来，是混沌一族的强者，那苏宇死没死，恐怕也只有那所谓的混沌一族，同道强者，才能知道这家伙到底活着还是死亡。……摩天尊和月天尊从时光长河中走出。。他们不确定苏宇生死，从常理上说，必死无疑，不过若是对方真开了天门……这种绝世妖孽，有时候命很大，难杀的很。不过这时候，他们也没别的选择了。两人走出时光长河。一眨眼，身边多了几道身影。来自大河之上的冥天尊，埋在土中的荒天尊，沉眠封印山的魔天，也是一位天尊级强者。加上两人，足足五位天尊级强者。摩天尊走出，微微凝眉，大体上知道了情况，问道：“他逃了？”那从土中沉眠而醒的荒天尊，不怒自威，微微点头：“逃了，毕竟是百战，规则之主下的极限，哪怕还有一道封印没解除，也不是随便能杀的。”说着，又道：“不过付出了不小的代价，短时间内恐怕没办法出手了? 唯一能做的? 便是解开那最后一道封印。”说到这，荒天尊又道：“那封印不简单? 所谓的混沌一脉……是不是就是狱王一脉？”他看向其他人? 不确定道：“当年那女人封印百战，我看那手法? 可能就是狱王的封印之术，百战这么多年都无法解脱? 如今又出了混沌一族……这两者? 是不是能联系起来？”他感觉有些像狱王当年的风格。封印之术极强！这一点，从狱王封印二月大道便可知晓，大道都给你封印了，无法呈现? 无法修炼。冥天尊微微凝眉道：“不管是不是? 这一脉……都很可怕！另外百战能逃走……”他嘴角微微扬起，冷笑道：“逃就逃了吧！百战性格冲动，又被封印多年，若是去找那混沌一脉算账，自然是最好的！若是不找对方算账? 以百战的性格，可能还会汇聚所有人族力量? 集中到一起……那更好，一网打尽? 也免得这六千年的事重演！”百战逃了就逃了，找混沌山麻烦最好? 不找混沌山麻烦? 百战现在不敌他们? 大概率会去收拢旧部，定军侯这些人都和那混沌山混到了一起，现在可能都死了。那百战也许还会去找一些盟友，或者干脆等待下界开启，去收拢下界人族，虽然下界人族未必有多少强者了。可这些人知道，鸿蒙这些人和下界人族搅合上了。百战最好把人族所有底牌，所有底蕴，都给掏出来，也好一网打尽，免得和这六千年一样，人族到处跑，杀之不尽。此话一出，月天尊轻声道：“百战实力在那，还是要小心一些的！”冥天尊淡淡道：“那是六千年前了，当年的兵窟他们，都已经死了！如今，独木难支，指望百战一人，又能如何？”摩天尊轻笑道：“他若是和混沌山联手了呢？”此话一出，众人对视一眼，忽然都笑了。“那才是大喜事！”哪怕月天尊，也不由笑道：“他若是和混沌山联手了，那最好！百战加入混沌山，那隐藏的混沌山再也隐藏不住了，百战性格急切，容易冲动，又习惯了当领袖，那混沌山到底谁说了算？他若是说了算，那还真不怕什么。他若是说了不算，就他的性格，他能俯首称臣，给混沌山做冲锋之将？”几人都笑了。笑归笑，下一刻，几人都瞬间收敛了笑容，摩天尊轻声道：“混沌山……这一脉，也许比我们想象的还要可怕！当年我们猜测，暗中可能还有一些人，也只是一些罢了，可如今，你们看到了……”这一次，被杀了八尊天王级强者。而对方，只是付出了一位天王陨落的代价。当然，另外两位可能也死了，就算如此，8比3，也是巨亏。不过要是那位真开了天门，就另当别论了，也许不算亏。他说到这，冥天尊问道：“那几个家伙呢？”摩天尊摇头：“冲入巨浪之地的尽头了，我和月天尊守了一天，我们也承受不住巨浪冲击了，对方无影无踪。”“那是死定了。”冥天尊说着，月天尊则是没给肯定的答案，轻声道：“也未必，巨浪之地的尽头，到底是什么，谁也不清楚。我一度怀疑，可能和时光长河有关，或者有什么特殊之处，真正的时光长河？还是下界的时光长河？总之，没看到尸体，就不确定对方是否陨落。”几人若有所思，都是微微点头。很快，荒天尊吐息，带起一阵阵规则波动，沉声道：“好了，既然那些人被逼入巨浪之地的尽头，那就当他们不存在吧！”荒天尊沉声道：“我在封印山，感应了一番，对方死了一位准王，名为紫烟！混沌一脉到底多强，目前不好确定，但是应该不敌吾等，否则，早就出山了！”他说着，又沉重道：“不过实力不弱是真的，万族议会尽快开启，对付混沌山一脉，必须要尽快决定！否则，人心惶惶，此次损失太大，也不好和各族交代！”说罢又道：“此次，我们几族，陨落准王8位，对方陨落3位，外加合道多位……说惨重，对方损失也不小！”荒天尊说到这，暂时给这次袭击定了性，很快又道：“另外，要注意一件事……后来的规则大道……存在一些问题。”此话一出，几人都是凝眉。荒天尊沉声道：“你们也感应到了，鸿鼎几人，最后一刻，气息下滑的厉害，甚至大道之力直接消散了……”他很沉重，“后来更换的大道，之前我们也查看过，有些虚浮，但是之前感觉问题不算太大，也能给大家提升实力的机会，现在看来是我们小觑了这其中的麻烦！混沌一脉也许有针对之法，若是如此……那更要灭杀对方，否则，换道的强者，不是一两人！”众人都有些凝重，这事要重视！他们的确都感应到了！若是混沌一脉真的可以针对这些换道强者，那混沌一脉必须要灭，各族换道的强者都有不少，有些实力极强，准王级强者增多，和这些规则大道关系极大。若是被针对了，起码有三分之一的合道境，无法发挥出战力，那才是巨大无比的损失。摩天尊也点点头：“此事的确值得重视！另外，三月和天命那边，也需要小心一些，天命还好，当年就不曾和百战牵扯，倒是三月，之前赶来这边，恐有心救援。”几人目光都投向远处，那里，有一座山，三月的山。魔天桀桀笑道：“跑了百战，不如吾等联手，先把三月斩杀了，也免得他有别的心思！”摩天尊轻声道：“三月面憨心黑，没那么好杀！真要杀，也不是不能杀，可是……混沌山一脉还没探查清楚底细，此刻若是和三月交手，若是你我当中陨落了谁，那反而便宜了混沌山！三月愿意帮人族，未必愿意帮混沌山一脉，毕竟当年百战被封印和这一脉关系极大，而且还有一点，人族底蕴耗空，也是这一脉做的……”说到这，摩天尊轻笑一声，“将消息传播出去，百战和月罗的恩怨，人族覆灭的真相，全部说出去！当年为了维持各族的威严，此事被封锁了，既然百战都逃了……那就传播出去！我也想看看，万族皆知，人族皆知，混沌山一脉就是造成人族底蕴耗空的罪魁祸首，他百战有没有脸面和对方联手？”“一旦联手，我就不信，人族全都成了软骨头，一个都不敢反抗？若是内讧，那最好不过！”“百战信任人族叛徒，色欲熏心，导致人族溃败，我也想看看，如今的人族，还敢不敢继续效忠他！”摩天尊幽幽笑道：“那些人族盟友，包括这三月，他们敢选择百战吗？败了一次，葬送人族底蕴，再败一次，人族还有多少家底够他败的？”众人对视一眼，都露出了笑容。杀人诛心！将消息，传播的上界皆知，下界皆知，人族难道就没一点硬骨头？有，那混沌山一脉和人族就凑合不到一起。尽管现在人族实力不强了，可谁知道还有没有底蕴了。就说这道源之地，谁敢保证，人族就没沉眠的强者了？下界人族，之前能杀陨星侯他们，别的不说，合道肯定还是有一些的，包括豆包、鸿蒙这些家伙，他们敢和百战联手？“善！”几人点头，此事就这么办。百战逃了，那就将他的一切都给传出去，人为制造混乱。百战若是没解封，没逃，那说不说出去，都没必要。人都被封印了，很多人都以为他死了，传出去了，反而容易让人族出现新的人主，新的救世主。……有几大天尊许可，操控，很快，消息几乎是瞬间传遍了上界。混沌一族，正式浮出水面。三大准王，多位顶级合道进入道源之地，解封百战，双方一共战死准王11位，合道超过双手之数，解封百战的强者全部陨落！而六千年前那一战，一些不为人知的秘密，也传开了。当年百战信任混沌一族的强者月罗，色欲熏心，被月罗背叛，封印在了时光长河之中，导致人族和人族盟族战死合道上百！而今，混沌一族解封百战，只是为了让百战率领剩下的人族，继续成为他们的棋子，他们的先锋！万族为了刺激百战，甚至有传言，百战色心不死，哪怕因为他自己和月罗，导致人族溃败，此次，百战逃走，也许还会和月罗合作，为搏月罗欢心，不惜让人族再溃败一次，甘当混沌一族先锋！这些消息一出，哪怕万族一些强者，也是鄙夷。百战！吃了一次亏还不够，难道逃离了，还要再去和月罗勾搭，再卖人族一次？消息，传的沸沸扬扬！整个上界都在议论这事。百战的事情，混沌一族的事情，甚至压下了大量准王战死的事。至于百战逃离了，如今不是当年，百战独木难支，加上当年百战被封印，神话被打破，而今万族对百战，倒是没太多恐惧。逃就逃了！加上传言中，百战葬送人族底蕴，色欲熏心，天然让人低看三分，哪还有太多敬畏之心。……食铁族。当消息传出来，巨竹侯脸色变了。整个大殿中，几尊合道都变了脸色。死了？他们纷纷看向九月，九月则是不太在意，摇头：“肯定是谣言，宇皇实力不说，手段极多，保命手段更是多的吓人，岂会轻易陨落。”说着，又笑道：“真要陨落了，也该有些动静，规则之力爆开。现在没动静，说是葬身在了时光长河中，那我更不信了！宇皇开了天门，时光长河他是一览无遗，别人死在了时光长河，我还信，宇皇这边，不可能！”九月又道：“退一万步说，真的没办法逃走，以宇皇的性格，绝对会决死一战，追杀他的强者，绝对会被杀，哪怕同归于尽！”九月反正没当真，没当回事。谣言罢了！就苏宇那性格，他真的无路可退了，他就是自爆，也得咬下敌人一块肉，不可能和现在一样，安安静静，连点浪花都没掀起。巨竹侯若有所思，看向他，“你这么相信他？”九月摇头：“不是我相信他，是老祖们应该相信所看到的一切，当初我食铁一族也不相信他能赢，六月老祖出手帮他，也只是因为盟族之情，加上他学会了食铁七十二铸……之后的一切，我族也没想到会是如此结果！”“之前，巨竹老祖相信宇皇能杀8尊天王吗？至于死去的紫烟，那其实也是敌人，其实是9尊！到现在，万族都蒙在鼓里，白痴一样，要去针对混沌一脉……”九月笑呵呵道：“既然如此，还担心什么？几位老祖放心吧，宇皇若是没事，也许很快会来竹山！人族还有不少人在上界，宇皇不会放弃他们的。”巨竹侯几位都没说什么。九月身边，那圆月倒是担心道：“九月，听说百战王也解封出来了，若是百战王来我食铁一族，我族又该如何自处？”九月笑道：“好酒好菜招待着，然后告知宇皇，让宇皇决定！先敷衍着，不宜和百战为敌，但是也不用为友，至于联盟，更是不用理会！”巨竹侯笑了，“就是敷衍他的意思？”“那当然！”九月理所当然道：“不说他和那狱王一脉不清不楚，就算他和狱王一脉没任何关系，百战和宇皇之间选择……几位老祖都知道该如何选择！而且消息也说了，宇皇可能跨入天王境了，若是如此，还用管百战如何？”“我族联盟人族，可不是为了送死的！”九月也是侃侃而谈，“我族和人族联盟至今，宇皇带来的只有好处，百战的话……还我爷爷命来！还有狱王一脉，杀了我二祖，更是仇深似海！岂能和百战合作！”他爷爷，也就是七月，可是去援助百战，被人斩杀的，这个他记着呢。四月也是微微点头：“百战这边，的确不宜联手！九月此话倒是不错，敷衍着吧，若是真来了，也不用敌视，百战毕竟实力强大。”几位食铁兽，很快都达成了一致。至于苏宇死没死，再等等看吧。九月笃信他活着，巨竹侯这几位考虑了一下，的确可能性不小，而且这位新人主，是个十足的狠人，让他去杀三个合道，他去杀了8位天王。若是觉得他死了，就如何如何……那也得小心后果。……整个上界，都在议论这一切。而作为话题的中心，混沌一族，狱王一脉，此刻也是糟心无比。……混沌山深处。那巨大的山谷平原中。宛如国度般的新世界。此刻，那古老的大殿中，传出了一阵怒喝声！“废物！”“一群废物！”“该死的，为何会这样？”“紫烟死了，她怎么上来的？”“她上来了，为何不联系我们？”“说是紫烟解封了百战，那其他两位准王从哪来的？”“……”咆哮声不断。狱王一脉虽然在上界极其低调，可不是一点信息都收不到，否则也不会知道上次龙族被袭的事了。此刻，那位被称为老祖的强者，愤怒道：“上次龙族被袭的事，我就觉得隐隐不妥！没想到这才几日功夫，翻天覆地，整个上界都知我这一脉存在了！”“隐忍了十万年，为何最后一点时间都忍不住？”老祖愤怒，很快，有人轻声道：“老祖息怒，这个潮汐，我族本就准备出手，其实也难瞒住，月罗姑姑当年出手，就已让万族警惕……”“混账！”那老祖一声怒喝，打断了面前中年人，怒道：“知道归知道，万族不知底细，只以为我们最多几十人，几百人，合道未必都有几位！而今，一连击杀万族9尊准王，杀合道8位……白痴都知道，我之一族，实力强大，当全力以赴，警惕万分，这能一样吗？”月罗当年出手，的确暴露了一些。可是，暴露，那也只是月罗一人。万族岂能知道他这一脉到底多强？这么多年，万族也没探查到什么，只以为这一脉只有几人，隐藏在了某地，哪能猜到，这一脉实力强大无比。结果现在好了……你杀了万族9位准王！你再说你实力一般，谁会信你？这老祖愤怒之下，又冷冷道：“此事不太对劲，紫烟陨落了，具体情况无从得知！但是紫烟如何上界的，这是一个问题！第二，紫烟真上来了，也不会贸然行事，除非她被人胁迫的，否则，紫烟岂会为了救百战，而导致自己陨落！”“第三，那剩下的两位准王，到底是何方神圣？下界上来的？若是下界的，下界有准王境存在吗？”“第四，现在万族要开议会，商讨如何对付我族，这是我们此次最大的损失！”“第五，百战解封了……以百战的性格，他一定会来找我们，找月罗报复！百战虽然还被封印着，实力却是依旧强大，能从几位天尊手中逃离，他封印之下，也强大的可怕……”被算计了！这老祖其实已经猜到了，他深吸一口气，看向大殿中不吭声的众人，沉声道：“你们觉得，谁在操控这一切，算计我们？”众人还真不好判断。下界有这样的实力，去算计他们吗？很快，一位年轻女子，轻声道：“要真被算计了，会不会是传火一脉的最后一人？”此话一出，众人眼神微动。这女子轻声道：“别忘了，下界到上界的通道，只有两条，第一条是命族那条，另外……传火者应该掌握了一条通道！”那老祖闻言，微微点头：“传火者有三大领袖，兵窟和丹玉陨落，但是据说最核心的那人，一直活着，没有现身！当年月罗问百战，百战也曾让兵窟邀请对方出山，兵窟却是说，那位才是他们传火一脉的主导者，他们可以战死，那位不行……百战最后也没办法，只能放弃了。”说到这，那老祖微微皱眉：“若是如此，紫烟上界，倒是有解释了！这位传火者的领袖，兵窟都有天尊之力，对方也许也不弱……那擒拿紫烟，威胁紫烟，也能解释的清楚。”“至于两位准王境配合紫烟行动……也许是传火者的余孽！”老祖说着，深吸一口气：“那按照这些线索，紫烟恐怕是被传火一脉的第三人给擒拿了，或者干脆出卖了我们，将消息外泄，这才有了今日的算计！”带着一些愤怒和无奈，失策！大殿中，之前发话的中年人，又开口道：“老祖，现在就算我们辩驳，恐怕……也是有口难言了！”“辩驳？”老祖冷冷道：“你会相信你的敌人辩驳？你会相信隐藏了十万年的我们说的话？你会相信封印了百战的存在，是好人？”扪心自问，换成他们是万族，也当你是放屁！扯淡！你们一脉隐藏十万年，还搞了不少动作，又是封印百战，又是解封百战的，杀了大量的准王，这时候你说你们是好人，谁信你？老人也不再多说这些，沉声道：“召集在外所有人，马上回归！闭关的，全部准备出关！万族议会一开，对付我们，也许很快会提上日程！之前万族不敢深入混沌山，但是现在，未必了！”“外围那些古兽，想办法惊动起来，汇聚到一起，免得给万族逐一击破，汇合起来，万族想杀古兽，也需要付出大代价！”“准备备战！”老人冷冷说着，“另外，不管万族信不信，将消息泄露出去，起码让万族和我们都有个准备，可能还存在第三方，便是这传火一脉！”说罢，又道：“还有，小心百战这边……”中年人迟疑了一下，“要不……让月罗再去试试，百战他……”老人沉默一会，半晌，点头：“我会通知月罗，哪怕不能再拿下百战，也要让月罗牵制住百战，免得百战给我们带来麻烦！”“既然无法隐瞒，无法隐藏……那就让外界知道，我圣族，到底有多强！”老人陡然直起了身子，气息强悍无比，冲荡大殿，冷冷道：“当年，我族之王，狱王为人族立下大功！平魔界，镇天渊，荡龙族……功劳之高，不下文王！结果，文王这佞臣，仗势欺人，人皇识人不明，听信谗言，惩我王，昏聩无能！”“既然人族不容我等，那就再立一族，有我圣族！”“而今，天地已变，我族积累十万年岁月，强者无数，这诸天……当尊我圣族！”老人慷慨激昂，“六千年前，百战无能，人族溃败！六千年来，人族气运衰败，我族昌盛，人族气运转移，我族人杰地灵，强者如云！而今，既然无法隐瞒，那就出世，当让万族知晓，我圣族，才是这诸天之主！”大殿中，一尊尊强者，此刻也是气势如虹！纷纷激动无比，高声应和。那中年男子，也是高声笑道：“无论是否是算计，万族陨落9尊准王是真，那传火一脉陨落两位准王，瞬间减少11尊准王，这些都是事实！万族之力，瞬间削弱一截，天佑我圣族！”是不是算计，现在追究不起来。但是，万族这边，加上龙族血龙侯，死了9位准王这是真的！死了，那就是实力衰弱，也是真的。否则，这第三方不冒出来，这些人也能战。老人笑了！从这个角度去理解，倒是舒服多了，是的，不管如何，万族实力大损，这是事实！只是可惜了紫烟……不，活该！这废物，也许出卖了他们，否则，传火者岂会那么容易栽赃给他们。就是不知道，当初安排紫烟去解封死灵界域的一些强者，收服西天王他们，这些计划有没有完成。老人心中想着，没再多想。紫烟死了，现在一切也无从得知了，等下界开启，自然就知道情况了。老人很快打发走了众人，考虑了一下，一步踏入虚空。片刻后，老人出现在一处无比黑暗之地。那地方，一道巨大无比的黑色门户呈现。门户附近，有不少强大的气息展露。这里，才是他在这一脉的核心地。也是当年狱王镇守的地方，地狱之门！黑暗中，随着老人到来，有人睁眼，有人问候，有人好奇……而老人，径直朝前走。很快，在那巨大的门户下，一位身材极佳的女子呈现在眼前。感受到老人到来，女人睁眼，眼中，带着绝世的柔情，看向老人，不用说话，只是眼神，便让人迷恋。“老祖……”女人声音轻柔，带着说不出的让人怜惜之意。老人看了她一眼，眼中露出一抹欲望，很快化为冷静，轻声道：“月罗你这实力，越来越可怕了”“老祖过誉了。”女人轻轻一笑，笑的老人再次露出一抹迷恋之色，很快又恢复了镇定，深吸一口气：“百战解封了！除了你那最后一道封印，万族封印都被他破了！”月罗轻柔道：“他……出来了吗？”带着一抹柔情，一些怀念，轻声道：“真好呢，当年封印他，我也是后悔不已，老祖，他出来了？”老人当没听到，月罗的话，你千万别当真！“我来找你……”“老祖不用说了。”月罗轻声叹息：“我去见他，当年是我对不起他，要杀要剐随他，只求他，能明白我心。我也是为了种族，他也是为了种族……怪只怪，有缘无分……”老人压下心中的躁动，也不多说，迅速道：“那你准备一下，哪怕没办法镇压他，也要把他拖住！”说罢，再次迅速道：“另外，传火者第三人可能出现了！算计了我们，若是有办法的话，你让百战想办法对付他……当然，没办法就算了……”月罗柔柔弱弱道：“老祖，你怎能这么狠心，百战才解封，还需要休养。”老人不回话，他知道月罗情况，也不想多说什么，最后道：“百战就交给你了，万族可能会进入混沌山。我族现在无精力去应对百战……”说完，老人转身离去，后方，月罗有些幽怨道：“老祖这就走了吗？月罗还没和老祖亲热一番……”老人走得更快了！整个黑暗之地，别的地方，还有人在一起修炼，唯独月罗这边，一人独占地狱之门，附近一个人都没。走出了地狱之门的范围，老人这才喝道：“准备备战！近期，随时准备出山！”“诺！”四周，响起一道道回话声。老人安心了许多，迅速离去。他刚走一会，黑暗中，柔弱的月罗走了出来，四周，瞬间悄无声息。“一群狠心人！”月罗说话带着娇弱，带着娇憨，带着一些幽怨，你们岂能如此对我？瞬间，有人起了怜惜之心，有了欲望，带着冲动，就想出声应和几句。很快，附近人轻咳一声，震荡虚空，让那些人瞬间冷静了下来。而月罗，一脸的心碎之意，幽怨道：“罢了罢了，我去找百战，你们这群狠心人，真坏！”说完，月罗脸上露出一抹妩媚笑容，和之前的柔弱截然不同。等她消失，四周，传出一阵吐息声。有人吐气道：“月罗总算是走了，她越来越可怕了！”“百战解封了？这下好了，月罗有的玩了，也好，让月罗陪百战玩去。”“百战搞不好还会上钩……这蠢货……”“不提他，看来大战要来了，诸位都准备一下吧！”声音，渐渐弱了下去。而深处，那地狱之门，随着月罗离去，巨大的门户上，好像浮现出几双眼睛，从门后朝门外看。眼睛中，带着清冷，带着寒意。PS：1号求保底月票！