本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18758547.html无尽黑暗中的一幕，苏宇自然不知。此刻的苏宇，回到了东裂谷。当大周王他们看到苏宇的时候，都是一脸震惊，怎么弄成这样了？顶级强者，自然可以看出一二。。当然，实力弱的话，那就看不出什么了，只觉得宇皇好像有些风骚，居然把头发给弄白了，白发白眉，这是开窍了，准备去勾搭个女人？别说，还挺好看。也许很快，这白发之风，就能流传开。苏宇倒是不在意他人的眼光，行宫之中，苏宇带着一些笑容，迈上台阶，此刻，下方强者不少。不止大周王他们在，这时候，山启也回来了。他负责暗中盯梢赵川几人，此刻，山启也看了一眼苏宇，看了一眼他的白发，倒是没觉得什么，只觉得苏宇愈加有威严了。他迅速道：“回禀宇皇，无尽虚空中，上界通道已经定位！但是我们没有贸然去试探，担心对面有定军侯的人，所以这些天，一直都在观察！”山启很快道：“据我们观察，这通道，一月才会呈现一次，平时都会隐入虚空，无法察觉！也无法进入和离开，也就是说，不管是出入，都需要一月之期！”苏宇微微点头。山启继续道：“通道内，也存在大量的危机，罡风、雷霆、规则之劫……”苏宇再次点头，轻声道：“那和命界的通道，有何区别？”既然都有危险，那区别在哪？山启不知，大周王走出一步，迅速道：“回禀宇皇，此通道和命界的通道，区别还是有的！命界的通道，是主道，也是万族皆知的一条通道，此通道只是偷偷开辟的小道。命界的通道开辟，其实是可以容纳规则之主的，而此通道是不能的！也就是说，这条通道，规则之主是没办法进入的！”苏宇笑了，点点头，也是，这毕竟不是上古。现在看来，是没区别。可对上古而言，规则之主不少，传火者掌握的这条通道，真要想干什么突袭的事，没门，因为不到规则之主的地步，你突袭谁去？当然，那是老黄历了。而今，这个差别倒是没有了。大周王继续道：“此通道内的劫难，要比主通道要少！因为主通道，曾经是针对规则之主的，巅峰时期，规则之主通过，都会被劈死，我是说强闯！”“而我们掌握的这条，算是削弱版本的，现在的主通道内规则之力，可以劈死合道，那这条小道，惩罚之力弱一半，很难劈死合道！”苏宇再次点头，赵川他们能下来，便是这个原因了，否则永恒走命界，早就被劈死了！大周王继续道：“还有一点，主通道，现在入口可能掌握在万族手中，而这条通道，却是在定军侯掌控之中，定军侯本人只是合道，麾下还有没有合道难说。我们若是选择此通道进入，也可以最大程度保密，甚至拿下定军侯！”苏宇再次点头，笑道：“这倒也是，大周王倒是考虑周到。”大周王笑了笑没说什么。苏宇沉吟片刻道：“那这条通道，现在可以上去吗？”“可以！”山启沉声道：“据我判断，通道还算稳固，当然，肯定有些风险。赵川他们下界，损失很大，上去的话，也许难度还要更大一点！”苏宇轻轻敲了敲椅子，开口道：“这种通道，我观察过，多方面的规则组成的。空间之力、时间之力、防御之力、传送之力、压制之力、阵法之力……开辟主道的强者，一定很厉害，或者说，多位规则之主一起开辟的！”“那传火者的通道，谁开辟的？”苏宇看向大周王，大周王沉声道：“具体不知，上古人皇传承下来的，可能是人皇或者人皇麾下强者开辟的，外界不知。”苏宇看了他一眼，微微点头，没再细问，想了想又道：“那召大明王、时光王、灭蚕王、胡显圣……诸位来此地集合！”大周王心中微动，迅速道：“宇皇要派人去上界？这倒是没问题，不过下界还有危机，宇皇不可亲自前往，上界强者众多，先探查为主！”他担心苏宇要亲自去！太危险了，上界可是还有不少顶级强者存在呢。苏宇笑道：“为什么我不能去？本就是冒险一搏，我不去，如何知道具体情况？行了，废话就不说了。”大周王脸色微变，迅速道：“那我不阻拦宇皇，不过我也要陪同前往，我和定军侯他们还是认识的，好歹能知道一些情况，不至于两眼一抹黑，什么都不知道。”“不可！”此刻，万天圣直接站出，眯眼道：“大周王还是算了，大周王和上界诸强认识，未必就是好事！一看就知道来自下界，若是大周王不在，我们还可冒充一股逃散的势力！赵川也说了，上界人族逃散，分成多股势力，你不知我，我不知你，甚至我们可以冒充成岷山侯麾下，反正岷山侯被杀了！”大周王皱眉：“人生地不熟……”万天圣幽幽道：“就是人生地不熟才可怕！怕就怕，到了上界，无法及时救援，一旦有人勾结上界，内部出事，更麻烦！”大周王脸色一变，有些恼怒：“万天圣，你在怀疑我？”万天圣淡淡道：“非也！清者自清，浊者自浊！不做亏心事，不怕鬼敲门！此担忧，非我一人所有！一旦去了上界，说句难听的，上不着天下不着地，一旦大周王叛变了呢？暴露宇皇消息，联络上界老古董击杀宇皇，难道不存在这样的可能？”大周王怒道：“一派胡言！我乃传火者，传承人族之火，岂会如此！”万天圣淡淡道：“传承的乃是上古之火，并非此代之火！这是新宇历，而非永安历，还望大周王不要弄错了！”“混账！”此刻，大周王有些恼怒，他能忍，可这时候，万天圣摆明了质疑他，他若是不解释清楚了，其他人如何看他？此刻，大秦王、大夏王这些老朋友都在。又不是私底下说说！严格来说，这就是一次朝会，若是被万天圣泼了脏水，自己不反驳，岂不是做贼心虚？这时候，其他人都默默围观，也不说什么。可惜，万天圣是有帮手的，下一刻，角落处，一位鬼鬼祟祟的老头，站了出来，语重心长道：“大周王，我们说事就好好说，摆事实，讲道理，谈证据，天圣只是说一种可能，又没说你就是叛徒，你这么激动做什么？”大周王暗骂一声，沉声道：“蓝天，你们质疑我，那证据呢？”蓝天化成的老头，笑呵呵道：“证据？什么证据？谁质疑你了？都说了，只是一种可能。”“那就是污蔑！”大周王冷冷道：“我还怀疑你蓝天呢，你潜入万界，也许和万族都有勾结！”蓝天笑道：“怎么可能，咱们要讲证据的。”“那你污蔑我，证据呢？”蓝天点头，笑道：“有道理！看来，不能随便污蔑人！”说着，蓝天幽幽道：“这样，为了表示我的清白，我意志海敞开，宇皇尽管搜索，探查，但有异常，灭杀了我了事！”蓝天一脸悲伤，“我要自证清白！大周王污蔑我，我觉得我没有，他非这么说，那我只能如此了！”“……”大周王心累，在这等着我呢！艹！这些人，现在一个个的，连老前辈都算计了。还是人吗？跟我玩这套！他刚想说什么，上方，苏宇平静道：“好了，都消停点！修炼一道，谁没点隐私？修到了这个地步，把意志海敞开给人看，我还修炼做什么？”这话一出，大周王松了口气，刚想接话，苏宇淡淡道：“带大周王一起去，另外蓝天陪同！万署长留守！大秦王、大夏王不用去，协助万署长执掌万界！此次，以永恒位置，合道少去几位，带永恒去，是为了看看有没有机会合道，至于合道，能联手灭杀一位天王战力便足够了！”众人吸气，这话说的，好像杀天王很简单似的。大周王、蓝天、苏宇、大明王，按照这算法，上去的也才4位合道境，可以灭杀天王吗？蓝天声音瞬间幽怨：“宇皇，非要带他一起吗？”苏宇轻笑道：“大周王和上界之人熟悉，是好事，起码有个缓冲！也能帮我们了解一些内情，赵川他们毕竟不算高层。”说罢，苏宇又道：“人数的话，尽量控制在30人以内，太多了不好，或者20人更好！”想了想，苏宇又道：“另外，去召食铁族九月、犼族吞天、空间古兽族空空、命族长河，随同前往！”大秦王走出，沉声道：“带上他们？这……合适吗？”苏宇微微笑道：“若是有机会，让他们在上界证道吧，长河和吞天都还没证道，当然，看情况再说！主要也是为了预防意外发生，以免和上界几族发生冲突。”苏宇笑道：“关键时刻，也许我会联络这几族，需要中间人出面，否则，就这么直接找上门去？”大秦王想了想，也是。“暂且就这样吧，让他们速来东裂谷，另外，让这几族的人，带上信物，或者族长之印。”“诺！”众人应声，显然，苏宇要去，大家拦不住。苏宇见众人都没再说，他继续开口道：“而万界这边，以万署长意见为主，另外，大秦王、大夏王、鸿蒙将军几位辅助！盯紧了三大界！”“死灵界域那边，南王、岚山侯为主，互不干扰！”“征战继续，该证道证道，该修炼修炼，不要耽误时间！”最后，苏宇起身道：“还有一件事要说，任何人不得擅自前往无尽虚空，对付监天侯，哪怕看到了机会，也不许去！”苏宇重点看向万天圣，万天圣点头。他知道，苏宇担心他离开，自己会带人去围杀了监天侯，万天圣其实想过，不过苏宇的担心是有道理的，那位，代表了上个皇朝的气运，真的不好杀。“既然大家都知道了，那散了吧！”说罢，苏宇看向大秦王和大夏王，微微凝眉道：“二位初走荒天兽一道，也许有些别扭，但是肉身道走了多年，换了一种形式的肉身道罢了，本质上差别不大，刀枪暂且放下，先把自己推动到天王境再说！真正的强者，未必只擅长一道之力！”两人微微躬身，的确，最近他们走的有点慢。按理说，本就极强，走上了荒天兽的道，两人独享，进步不该慢下来才对。主要还是有些放不开，知道的多了，反而有些影响。苏宇没再多说，众人纷纷退下。很快，大殿中只剩下万天圣，苏宇笑道：“府长，另外还有几件事要跟你说一下。”“第一，不要去星宇府邸，武皇那家伙，让他自己先自闭玩玩！”“第二，遇到了危险，可以去星落山求援，大喊一声就行，但是不要超过三天！”“第三，五行族那边，有两组五行强者，可堪比合道，你若是需要，去联系浮土灵，让他带队出来！”“第四，死灵界域中的龙血侯，谁都可以杀，我们的人不能杀。”“第五，龙凤各族，现在都被看押，若有异动，觉得无法控制，斩杀！”“第六，多宝在搜索议员令，府长记得定期去拿，免得遗失。”“第七，三大界域，还是要小心，底蕴深厚，也许会出一些幺蛾子……”他一件件地叮嘱着，万天圣笑着点头，这些事苏宇不叮嘱，他也知道怎么做。等到最后，万天圣开口道：“你自己要小心，蓝天不太靠谱，大周王的话，我倒是不太担心他会如何，怕就怕，大周王顾忌一些情面，反而成了一些阻碍！”苏宇点头，笑道：“这些我有数，问题不大。”万天圣也不再多说，苏宇如今成长的很快，不需要自己再去耳提面命地说些什么了。只是，上界毕竟是初次前往。苏宇笑道：“放心吧，这几天，我先看看陨星侯这些家伙的记忆，对上界也做一些大体了解，不会完全没准备地就上去。”他也不是一点底气都没，比如陨星侯这些家伙的记忆，苏宇都能看，哪怕不完整，也能知道一些各族的底细了。配合上赵川他们的一些情报，大周王提供的一些信息，大体上苏宇能把整个上界的局面都给弄清楚。听他这么说，万天圣倒是安心了一些。最后，苏宇又笑道：“还是老规矩，出门在外，就可能会死。我若是死了，府长不用停留，带着人就走，我的老师他们，反正带上就走！去无尽虚空也好，还是去哪，或者干脆转换成半死灵，去死灵界域也行，总之，别斗了，斗不赢！”“这个我知道。”苏宇笑道：“那就行，有府长在，我安心。少则一月，多则三月，我会回来。”“好！”……两人谈完，苏宇不再见人。等待其他各方强者汇聚。而苏宇，此刻正在闭关，吸收消化一些记忆，上次斩杀了陨星侯、魔荡侯、深渊侯，这几位都是上古强者，也都一直在上界。而天龙侯更是还活着，也许也可以问问一些情报。加上赵川他们，闭关中的苏宇，渐渐地，也摸清楚了一些上界的情况。整个上界无压制力！或者说，整个上界，都算是无规则之地，不是没有规则，但是没有下界的这些条条框框，不会出现证道就有劫难，在上界，可以不用非要走三身法。上界地盘很大，甚至不比诸天万界小。在那里，也有这些顶级强者建立的道场。上界，道场为主。一尊合道，往往就是一方道场之主。上界的战斗其实也不少，主要一个目的，就是为了争夺一些无主的规则之道，按照陨星侯他们记忆中的说法，这无主的规则之道，和下界的大道，其实有些差别。第一，肯定没有主人。第二，大多残缺不全，可能是规则之主陨落后留下的，甚至可以被他们吞噬，强化自己的大道之力。第三，上界有时光长河，但是，和下界的好像不同。他们没开天门，具体有何不同，倒是不太清楚，但是能感觉到不一样。所以在上界，夺取规则之道是第一位，第二是灭杀人族，第三点是灭杀一些土著。是的，土著！上界是有的，所谓土著，就是一些荒兽，类似于荒天兽这种存在。开天辟地之后就诞生的！万界，当年也有，不然也不会出现文王杀荒天兽的一幕，不过人皇时期，几乎灭绝了这些存在，上界是比万界之后才开辟的，当初是人族独享，人族一直在灭杀，但是没杀绝。这些开天辟地后留下的怪物，都很强大，有些甚至未必修炼了什么大道之力，但是肉身就是天然的强大，很难杀，而且也很嗜血，经常会袭击一些道场。另外，上界应该还存在一些不太露面的老古董，可能在很久之前，捕捉到了一些规则大道，一直在闭关吸收消化，这个很正常。所以，第九潮汐，未必强者都全部出现了，这也在提醒苏宇一点，目前的一些情报，未必就准确。苏宇其实还想知道一些叛徒的消息，可惜，陨星侯他们好像没有关于这方面的记忆。苏宇考虑再三，决定见一见西王妃。抓了西王妃都快半年了，苏宇还没正式和她聊聊。此次前往上界，其实也有寻找狱王一系的目的。……西王妃最近有些焦躁。虽然对她而言，时间不值钱，可已经过去很久了，半年了吧？被抓了这么久，苏宇一点动静都没，也没和她说过一句话，这让西王妃不安，甚至隐约有些想要爆发的心思，真想拼了算了！被困在这个小小的空间中，肉身被摧毁，大道被封印，唯有意志海清醒，疗伤都难，她很烦。而就在她烦恼的时候，忽然眼神一动。在这小小的空间中，她还是恢复了一具肉身，当然，极其孱弱就是了。此刻，一道人影浮现。西王妃看到苏宇的一瞬间，有些恍惚，这……是苏宇？头发怎么白了？好像是寿元耗尽，可是……不可能啊！她带着疑惑，却是按下了询问的冲动，冷冷扫了一眼苏宇，一言不发。倒是苏宇，笑了笑，一挥手，出现了一张长桌，再挥手，制造了一张座椅，笑道：“西王妃，有些时日没见了，在这住的还习惯吧？”西王妃冷冷看着她，不语。苏宇又笑道：“这么冰冷做什么？别看了，也别猜了，刚败了一场，天古这孙子有几把刷子，逼的我不得不燃烧寿元，逃过了一劫。运气还行，没死，我大概还能活百年，相当不错了！”西王妃心中震动。百年！一位冉冉升起的绝顶妖孽，只能活百年？百年，转瞬而逝！苏宇败了！心中想着，她脸上却是露出一抹讥嘲之色，“你可未必能活到百年，现在下界就输了，上界一开，你能活几时？”至于苏宇撒谎，她没考虑过。无他，没必要啊。苏宇的确寿元无多。除了败给了万族强者，不得不逃命，他难道自己燃烧着玩？逗呢！所以战败，也是唯一的结果。苏宇笑道：“活一天算一天，还算潇洒！我就算死，下界的这些家伙，我也要多杀几个！还好，也不是一点便宜没占到，天古那孙子虽然没死，却是杀了陨星侯和魔荡侯！”苏宇哈哈笑道：“怎么样，意外吧？”西王妃微微蹙眉，“他们下界了？”“是啊！”苏宇笑道：“这俩白痴，还想伏击我！若不是为了杀他们，我也不会付出这么大的代价！”苏宇说着，冷笑一声：“我是吃了不小的亏，杀了他俩，那也赚了！”西王妃讥嘲道：“你可是人族共主，用你的命，换两个上古侯，很赚吗？可笑！这样的上古侯，在上界可不止双手之数！”苏宇笑道：“是吗？那也足够了，我还弄死了西王，搞死了东王……总的来说，不算亏吧？”西王妃冷着脸不语。心中却是在思考，苏宇这次来了，见自己，是为了什么？被自己吸引了？还是如何？她想归想，也没敢当真，此刻，嗤笑一声，在苏宇一侧坐下，长椅之上，西王妃一摆衣袍，黑袍之下，露出了白皙的大腿。不是那种正襟危坐，西王妃坐的慵懒，带着轻蔑之色，“败了便败了，你来见我，难道是想本座安慰你一二？”苏宇轻笑道：“不至于，我还没那么颓废，败一场罢了，又不是输不起。”说罢，苏宇笑道：“是这样，我这不刚战败了吗？大周王不知道从哪接引来了几位人族强者，说是上界来的，定军侯麾下。”西王妃心中微震！上界，定军侯！苏宇轻笑道：“败一场而已，算不得什么，不过，现在大周王的意思是，上界那边，好像找到了办法，解封百战王，想要我助他们一臂之力！”“百战……”西王妃微微凝眉，此刻，倒是少了几分勾引苏宇之心，你快说！继续说！苏宇笑道：“我来找你，其实就是在思考一件事……你是狱王血脉，你应该知道，或者说，你可能亲自参与过，我想问问，百战王当年到底是被你们算计了，还是背叛了？”苏宇皱眉道：“大周王让我帮他，帮上界，一起内外联合，解封百战王！按照他们的说法，只有百战王才能解救人族……呵呵！”苏宇轻笑一声，带着一些轻蔑之意，“我只相信我自己！只是，此次战败，我需要给大家一个交代，大周王毕竟掌控人族多年，现在对我发难，上界之人一到，加上我战败，有些人心动荡，居然有些徘徊之意，不少人劝我，联手上界，把百战王解救出来！”西王妃默默收集着一切情报，脑海中迅速想着一切，表面装的不以为意，带着蔑笑：“怎么，你以为我会告诉你什么？做梦！”苏宇笑了笑，“问问而已，又没抱太大希望！你我其实才是一条绳上的蚂蚱！我没好下场，你想有好下场？这人啊，太难，外面的隐患还没解决，内部倒是又出了问题了！”苏宇带着一些不屑，“百战王算什么？大好局势葬送在他手中，现在还想翻身出来，赶我下台？见我败了，寿元耗尽，觉得我没希望了吗？我20年能战合道，还有百年可活，就笃定我成不了规则之主？”“只要成了，我自然可以恢复寿元！”西王妃彻底明白了，苏宇这次战败，寿元消耗太大，押注苏宇，那只能赌这一次成功，否则，没有下一次机会了！大周王这些人，可能不敢赌他必赢！实际上，也看不到赢的希望。百战就算战败了，可能还有下次，下下次，只要不死，就一直有机会，至于苏宇……百年成为规则之主？这世界，早就没人能成了！难怪会被抛弃！这一刻，西王妃倒是有些怜悯苏宇了，带着一些怜悯嘲讽之意，“看样子，你被人族抛弃了！也是，一位只能活百年的人主……说不定10年都活不到，哪怕不杀你，百年后你也必死，为何要和你这个将死之人一起赴死？”苏宇冷冷看着她，“我是将死之人，你呢？别忘了，你还在我手上！我死了，你也没任何好下场！”苏宇冷哼一声，低沉道：“我要一些证据，让大周王他们没办法站住脚！你是狱王一脉的人，我不管真假，你给我炮制出，百战已经背叛人族的证据来！”西王妃一震，不管真假？苏宇幽幽道：“听懂了吗？不管真假！我只要证据！铁证如山的证据！百战想出来，问过我了吗？他败掉了上古的基业，是我一点点打下来的江山，他想摘桃子？我就算活不到万寿无疆，这百年，那也是我苏宇的时代！”“这人族，也不是全支持大周王的，大秦王、大夏王都是我的人，他们也有威信，但是，我需要证据！你……要给我提供！”西王妃皱眉，淡淡道：“我是你的阶下囚，我就算说百战背叛，也没人会信我，只会当成你逼迫我陷害百战！”“我知道！”苏宇冷冷道：“你以为我是白痴？我会让你站出来指认百战？我苏宇能打下这山河，真以为我很蠢？我要的不是你，而是你背后的人，去帮我制造一些证据！或者说，将真的证据丢出来，我不管真的假的，百战……就是叛徒！”西王妃看着他，笑了，“你在求我？”“求你？”苏宇陡然伸手，一把抓过她，一手掐住她的脖颈，冷冷道：“不是求你，是命令你！百战归来，我第一个杀你！现在不杀你，只是你还有点用，你若是不配合我，要你何用，你要找死吗？”嘎吱！大手捏的西王妃脖子开始破碎，一滴滴血液渗透，格外的凄美。西王妃却是依旧带着笑容，“你在求我？”“你在找死！”苏宇冷酷无比，“你别逼我现在宰了你！你的那些小伎俩，别对我苏宇用，我要的是价值，利用价值，而不是女色，可笑无比，你自以为能降服我？还是觉得，我是西王那个蠢货？你这人尽可夫的破烂货，也想降服我苏宇？”西王妃脸色渐渐难看起来。苏宇冷冷道：“说！”轰！一手将她甩出，重重砸在四周的壁垒上，西王妃肉身破碎，不断流血，倒在一旁，咳血，笑道：“苏宇，你不是最恨叛徒吗？你让我炮制证据，污蔑百战，你和我们何异？”苏宇恢复了平静：“你错了！我不是背叛，我只是在拨乱反正！百战，他是个蠢货，而我不是！我失败了一次，只是我倒霉，并无人族强者战死！我还杀了两尊上古侯，我不觉得我错了！百战，却是葬送了人族的底蕴，他是罪人！”“我苏宇可以让位，但是，绝对不会是百战！”苏宇淡淡道：“我最后问你一次，有没有办法？没有的话……你存在的必要性，好像没有了，难道你指望我真的看上你这破烂货色吗？”西王妃心中发狠，冷冷看向苏宇，这个家伙，说话很可恶！许久，西王妃缓缓站起，蔑笑道：“就算我能帮你，你也没办法炮制出证据来，就算有证据，也只会在上界，你觉得，上界强者收到了信息，就会觉得你苏宇比百战强？”苏宇冷声道：“这些不劳你费心！只要有了证据，上界就会动摇！若是百战不是叛徒，消息……自然会顺利传到上界，传回下界，因为万族……希望我们内讧！你不要把我当白痴，也不要把万族当白痴！”“他们巴不得我和百战斗起来！”苏宇轻笑一声，“只要传出去了，很快，下界就会传开，从上界传来的消息！如此一来，大周王有何资格让我协助他们解封百战王？大周王他们笃信百战不会背叛，我不信，这个潮汐的人族不信，我的盟友不信……那就足够了！是跟着我，还是跟着一个可能是叛徒的家伙，还用选择吗？”苏宇幽幽道：“至于如何将你给予的一些消息，传递到上界，也简单……直接让仙魔神族去做，他们乐得如此，还需要我苏宇出面的吗？”“也是！”西王妃笑了，“苏宇，你虽年轻，算计起来，也是心狠手辣！百战可未必是叛徒，你如此一弄，他不是也得是了。”“那和我无关！”西王妃笑了，“既然你如此说，那我自然要配合你，毕竟，你我现在才是一体。”她妩媚一笑，苏宇却是恶寒，去你的，大爷的，这和蓝天笑的太相似了，恶心！西王妃笑着笑着，很快道：“你也别指望用这些手段，找到狱王一脉的人，不可能的，但是我可以给你一个东西，我储物戒中，有一枚黑色墨玉，你若是能想办法将此物带到上界，会见到一人，将你的要求告诉他，那人自然会满足你的要求！”说着，幽幽笑道：“就怕你带不上去，带上去了……你也别指望如何，那位和你接头的，只是一位普通上界强者，对方什么都不知道，但是消息很快会被我们的人知道，你的目标，自然就达成了！”苏宇凝眉，很快道：“你确定可以传达到你们一脉？”“自然。”西王妃说着，又笑道：“你还是省点力气吧，你是不可能找到我们一脉的人的，就算中转，你也不可能找到，我这一脉，比你想象的要强大，要复杂！苏宇，若是真活不下去了，可以考虑投奔我，我赐予你新生……”“滚开！”苏宇一掌拍飞了她，冷笑一声，“你也配？”一声不屑的笑声传出，苏宇瞬间消失在原地。而西王妃，默默站起，带着一些笑容，看向苏宇离去的方向，心中冷笑。我不配？你这将死之人，还猖狂呢！不管你是想坑害百战也好，还是想找到我这一脉的人，都注定是竹篮打水一场空！什么答应你一个要求，完成你的目标，都是扯淡。西王妃心中暗暗期待，倒是希望苏宇能把东西送到那人手中，送上去了，那有些事，就自然会被自己一脉强者知晓。也许，自己很快会迎来救援！她也算看出来了，想诱惑苏宇，相当难，但是苏宇这家伙，也别想好过！……此刻，苏宇却是笑了起来。相当满意！还行，别的不说，起码知道了一点，西王妃还是有手段联系上界之人的。这就够了！至于什么墨玉，自己待会多查看一下，不行就先封锁了起来，免得自己没在意，一旦去了上界，瞬间被发现了。也好，给自己提了个醒。不然，也许还有麻烦。“自己回头，把自己身上的东西都得查看一下，免得被坑了，不行的话，都他么塞到时光长河冲洗一遍，再强的规则之力，也给你冲散了！”不外乎一些隐蔽的规则之力，别人奈何不得，发现不了，时光长河还能发现不了？跟自己玩这套，苏宇才不会真的傻乎乎的带着墨玉去找接头人。抬头看看天，苏宇笑了，是该准备上去一趟了。