本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18783881.html死灵大道中。苏宇趁着亡灵之主消失，迅速开始复生众人，雷霆四起！生死之力，被苏宇大量抽离，抽的整个生死交界之地，都在颤动。第二个复苏的是南王！南王的复苏，雷霆劫难强大的不可思议，一道道雷霆之力，劈的苏宇的天地感觉都要被粉碎了！南王撑过去了！从焦炭状态，恢复了过来。恢复过来的南王，和岚山侯一样，换了装束，不再是之前那死灵模样，此刻的南王，面色依旧清冷，隐约和之前差不多的模样，不过看起来更加冷漠一些。居然比死灵状态，还要冷漠一些。气息动荡的南王，装束也和其他人不同，没有太豪华、太复杂，简简单单的一件长丝黑裙，没有过多的装饰。南王，好像并非人族。但是具体是什么种族，之前苏宇是不知道的，南王也不曾提过。此刻，苏宇却是隐约有些感觉了。南王，的确不是人族，也非神魔仙这些种族，苏宇稍微感应了一番，南王可能是消失的人形古族，早已灭绝的种族之一。。不是魂族就是太古时期已经消亡的天人族。这些太古、上古时期，横行一世的大族，早已消失在历史尘埃之中，难怪南王也不提及自己的种族，并非遗忘，只是已经消逝。南王也选择了一条大道，直接蔓延而上，几乎是瞬间? 给人的感觉? 她便已经是天尊！好像，她生前就执掌此道? 也达到了天尊领域。南王很早之前就是天王了！她可能死前? 便是天王，甚至天尊? 更或者……那个时期没有天尊，她就是规则之主? 当然? 苏宇不曾听闻有规则之主复苏，所以具体情况，恐怕也只有南王自己清楚。此刻的南王，融合的一条大道? 并非苏宇选定? 而是南王自己选择的。那是一条比较少见的大道之力，鞭道。南王还有这爱好？她是用鞭子的吗？不对吧！前几次南王出手，也没用鞭子啊。好吧，苏宇也没时间管了。此刻的他，正在复苏下一人? 他不敢拖延太久，拖久了? 可能会让亡灵之主再次复苏，他可没有第二个龙血侯可以用了。第三位? 苏宇总算轮到了河图。这把河图给激动的，总算是到我了。不过这一次? 河图的复苏? 难度反而比其他人更大? 不是他复苏起来难，也不是生机不够，而是雷霆之力，别看岚山和南王抵御起来，感觉相当轻松。攻伐河图的雷霆之力，也很强大，河图融合本源后，也只是二等合道之力。而这雷霆之力，隐约却是达到了天王的地步。之前岚山和南王的雷霆之力也很强大，不过可能存在一个界限，没超过天尊的地步，所以两人都抵挡住了。而河图，他复生更快，肉身存在，苏宇都没消耗太多生之力。然而，雷霆之力，却是差点活活劈死了他！河图，最终还是撑下来了。可是，遍体鳞伤，可就没有南王他们恢复后潇洒了。哪怕恢复，河图也是浑身焦黑，一时半会的，恐怕难以消磨掉了。而苏宇，大声喝道：“其他要复生的，自己考虑清楚了！此雷霆之力，不受我控制，乃是真正的复生之前的最后考验，雷霆赋予一些生机，我们若是帮你们抵挡了，也可以抵挡，然而……那时候你们可能就要面临生机不足，无法复生，又从死灵大道中剥离本源……那样一来，恐怕只有死路了！”他眼光也很毒辣，这雷霆之力，其实是赋予死灵一些复生的特殊生机的，阻挡的话，可能会直接导致众人复生失败，最好自己去接下。那些融合了本源的死灵，此刻都没说退出。到了这地步，看到了希望再说退出，那就是真蠢了。哪怕死，也要尝试一次。总共差不多30位死灵融合了本源，还没融合的，现在没机会了，苏宇也不可能再给人去融合，再融合，那亡灵之主必然会再次出现。之前，龙血侯好不容易填平了这个窟窿，如今，除非拿死灵帝尊来填，否则，可没有人能来补这个窟窿了！……复生，不断的复生。苏宇抽取自己大道中的生之力，也在抽取死灵大道深处的生之力，这些强者复生，消耗都很大。等复生到那位火神一族的家伙，苏宇差不多抽空了自己大道中所有的生之力，连带着源头那边，都被苏宇抽离的差不多了！那天火，实力相当强大，消耗也太大，弄的苏宇复生起来，差点失败了。天火显然也感受到了，复生之后，乖乖融入火道，并未说什么。火之大道，苏宇只有一条。原本应该是火云侯或者火灵族强者来融合，不过火云侯是天王，没有融入大道之中，火灵族这边，其实让苏宇有些意外，因为五行族强者，都选择了融入五行合一的大道。和浮土灵一样的选择！按照他们的说法，他们一族，成规则之主希望很渺茫，但是，一起融一条大道，强大一条大道，可以让浮土灵率先跨入那个领域！和人族肉身道一样，当浮土灵将五行大道壮大了，他们哪怕不能成规则之主，也能和上古肉身道人王一样，显然，五行族想把五行大道，给融成时光长河中的肉身道。这其实也是一条路！不得不说，这样的决定，其实很明智，他们未必能具备规则之主的感悟，可是，大家一起壮大一条大道，要比别人更快。五行族都融入五行大道，这也让苏宇天地中的五行大道比其他大道更强，浮土灵最近恐怕要成伪道天王了。32位死灵强者，被雷霆劈死了6位。其实苏宇这边，尝试过让人阻拦，结果阻拦了一阵，那位死灵自己就崩溃了，雷霆劈他们的同时，其实给他们提供了复苏的契机。一旦没了雷霆，又没彻底复生，反而会造成崩溃。死去6位死灵，苏宇不太在意。其中三位他都不熟悉，显然，是后来从其他各方来的死灵，剩下三位，有两位是南王麾下的合道，一位是后期从死灵天河中投靠来的死灵。苏宇都不算太熟悉。他也没那么虚伪，都不太熟悉，死就死了。撑不过雷霆之力，苏宇也没办法。……复活了这些死灵。很快，苏宇看向还在融合本源的星月。此刻的星月，气息总算是出现了突破。迅速跨入合道！几乎是眨眼间，从四等合道，成了三等，接着二等，紧接着就是天王气息，再接着，隐约达到了天尊气息。达到了天尊之后，苏宇其实感受到了，星月好像没达到极限，她还能提升，不过，万界规则，还是发挥了作用。星月，也许生前是规则之主！但是死了一次，此刻再复生，还是受到了人皇布下的封印影响，被限制了。否则，此刻的星月，也许已经具备规则之主境界了。虽然只是天尊，但是星月气息还是不算上涨，这时候，黑白相间，生死之力轮转，苏宇仔细观察了一阵，其实已经明白，她该如何复生了！片刻后，两条大道，从墨道中抽出。一生一死，也是生死相间。苏宇看向星月，星月也睁眼看向苏宇，眼神略显复杂，忽然开口：“你……要确定要复生我？”此刻，死灵大道中，只有苏宇和星月的存在了。苏宇笑了：“都到这时候了，当然要复生！”星月看向他，许久才道：“我在死灵界域，保持了十多万年的死灵本性，我一直都是死灵，而不是生灵！我没有悲伤，没有快乐，唯有平静。”她一直都是这种状态，实力的缘故，她之前也不曾恢复什么本心。死灵的本性，便是冷漠，杀戮，愤怒。只有这些！到了合道，大部分死灵才会稳固本心，恢复本我，也和记忆的恢复有关，而星月记忆恢复很少。苏宇微微点头。星月又道：“是你，让我感受到了生气，恼怒，你一直都在欺负我……”苏宇失笑：“大人说笑了，我可不是那种人，我如何欺负大人了？”星月不理他，继续道：“所以，到了这个时刻，我其实想复生了，我想再次为人，体会一下不同的感觉，不同的感受……”苏宇微微点头：“那是应该的！”“苏宇！”星月看向苏宇，闷闷道：“所以，我复生后，你便是陌生人了，对吗？”苏宇想了想，点头：“挺好！”星月看着他，见苏宇平静无波，最终，点点头：“那……便复生吧！”苏宇不再多说，生死两条大道，朝星月蔓延而去。一条大道延伸到了时光长河的缺口那边，一条连接着死灵大道。紧接着，苏宇取出了一颗丹药，丢给了星月：“这是长生丹，你服用了吧！你生前也许是规则之主，但是你生死参半，其实也在度过岁月，如今只是恢复了天尊之力，可能会在恢复后老死！”长生丹，星月其实不太清楚作用，不过还是很快服用了。“吞噬生死大道之力！！”苏宇说着，继续道：“吞噬后，你还是生死参半……生死平衡，并未打破生死！”说罢，天门呈现，看向星月：“你吞噬了生死之道后，用死道攻击我的天门，死气化生气！”星月看向他，“攻击你吗？”“对！”星月沉默。苏宇皱眉：“这是唯一的复生途径，你如今实力，甚至隐约要超过我，哪怕服用了长生丹，我这边的生之力，也无法满足你的复生！”没给星月说话的机会，苏宇沉声道：“还有，你复生之后，迅速进入时光长河，掌握自己昔年掌握的大道之力，这方天地，如今不支持后来者再成规则之主了，大概率只能保持天尊状态！”星月微微点头。“算了，说再多，待会你记忆复苏，可能会把这些冲击的消散，不说太多了，开始吧！”星月闷不吭声，开始吞噬生死之道。气息，也越来越强，却是始终无法突破那个界限。苏宇倒是不太在意，现在是没用，但是只要封印一破，规则之主不再成为限制，星月很快会在规则之主大道上再进一步。好处，迟早还是有的。生死之力被吞噬，眨眼间，星月气息强大的都超过了苏宇！轰隆隆！而此刻，死灵大道再次震荡，连接口那边，时光大道也在震荡。两股力量冲击而来！苏宇默默观察着，不够，他喝道：“吞下长生丹！”星月迅速吞下长生丹。生机，稍微强大了一些，不过长生丹不是一次性丹药，而是长期发挥作用的，临时爆发出来的生机，还是不够。苏宇天门呈现，喝道：“转换生死，将死之力，全部攻击过来！”星月看向苏宇，苏宇眼神一变，喝道：“速度！我耗费如此大的代价，不是让你迟疑的，快！”星月有些发怒，“你……”苏宇总是这么霸道！心中抑郁，生死之力迅速转换，大量的死气溢散出来，下一刻，一道强大的死之力打向天门，天门震荡了一下，一股生气爆发，瞬间覆盖死气，将死气化为生气。而苏宇，却是皱眉，再次喝道：“没吃饭吗？废物！我说全部的死之力，而不是一小半，快点，再拖下去，亡灵之主再次复苏，甚至时光大道中有存在复苏，你才乐意吗？”星月气急，“你不要总是命令我好不好？”苏宇眼睛一瞪：“闭嘴，我说怎么做就怎么做！”废话那么多干嘛？星月气急，无奈，但是也不敢再拖，她只是想着，自己全部爆发，苏宇可能会被重伤。好吧，打死这个王八蛋才好！下一刻，一股强悍的死之力，从她身上爆发而出，星月低喝一声，全部的死之力，一掌朝天门拍来！天门之上，甚至隐约浮现出一些意志，属于天门本身的意志。死灵之主想内外合击，破开天门？这，也许是天门的想法。下一刻，一股浓郁到极致的生之力，逆转死气，星月那些死气刚浮现，就被迅速逆转成了生气，这对死灵而言，是一种重创！可对星月而言，死气迅速被逆转，原本的一半死气，迅速化为生气。她体内的生机，一下子占据了绝对的优势！这一刻，时光长河口子那边，一条大道之力，蔓延而来，好像在接引它的主人，她执掌的大道，好像感受到了她的复苏！而苏宇，也随着这一股强悍的生死冲击，倒飞数千米，咳了口血，微微皱眉，看向生死交接之地。那边，星月身上生机爆发！那个死灵之主挖出的口子，此刻，一股特殊的力量波动蔓延而来，具体是什么大道之力，苏宇不太清楚，应该是星月生前掌握的大道之力。此刻，星月气息几次变化，黑白相间的她，一下子白色之力压下了黑色力量。四面八方，一股股大道之力，带着一些攻击性，朝她杀去！死灵长河之力，也朝她杀去！好像在阻止她复生！不过就在这时候，之前被苏宇交给星月的星宇印，忽然爆发出一股强大的力量，一下子将四周大道攻伐之力镇压了。苏宇看了一眼，笑了。好像，不需要自己做什么了，人皇可能当年都安排好了，需要的，只是一股不同的生死之力，刺激星月复苏，让生之力，压过死之力便可以了。而星月那边，此刻，记忆好像在复苏，面上露出痛苦之色！低声闷哼几句，气息越来越强了。然而，始终还是在一个界限中。时光长河那边，好像传来了一股强大的吸引力，要接纳她回归，她自己的大道之力，也在拉扯着她，好像想把她从死灵状态拉回去！苏宇见状，喝道：“回去吧！”星月陡然睁眼，看向苏宇，眼中生机大过死机！此刻，后方的洞口，传来一阵阵强大的吸引力，星月睁眼看向苏宇，眼神和之前不再相同，好像不断有记忆复苏，她看向苏宇，有些艰难，生机溢散，一字一顿道：“我……记忆……在被冲击……”苏宇点头。“我……恐怕……会忘记你……”苏宇笑了，“挺好！”星月看向他，微不可见地露出一抹恼怒之色，“你……就没有……一点点遗憾？”苏宇笑道：“别给自己加戏了，速度点，行吗？”星月怅然若失，叹息一声：“那我……要走了！”她看向苏宇，眼神复杂：“我若是彻底恢复……我恐怕……要去上游了！”苏宇微微皱眉。星月脸色复杂，此刻，剧烈的记忆冲击再次席卷而来，她知道，自己快要撑不住了，迅速道：“我……我的哥哥，在上游……有危机！他……好像受伤了！我……我必须要去……我执掌治愈之力，擅长生机之道，在这，我只能保持天尊状态，我去上游，可以恢复成规则之主！”星月记忆中，关于死灵的记忆，再次被冲击！她不得不再次加速，直接意志力传音：“你说我喜欢种花……教时光师种花……其实不是种花……而是一种生机之力的运用……”“上游，其他人，恐怕都有伤，我哥哥一直不回来，恐怕是不能现在回归……所以，我必须要去为他们治疗伤势，也好阻拦更长的时间……我并非逃离……只是希望，能在前面拖延更久……苏宇……你要更强大……否则，他们回归……你就没机会了！”苏宇微微皱眉：“你要去参与规则之主的大战？”去上游！那是规则之主的大战，还不是一两个，而是数十上百！他原本想着，星月复苏，哪怕不记得什么，其实也没什么。在这万界，危险不大。可若是去上游，那随时可能会陨落。星月意志海不断轰鸣，大量的记忆冲击而来，她语气急促，连带着意志力都急促起来：“我是医疗师，我必须要去……为他们恢复！太多年了，他们伤势恐怕都不轻……”苏宇再次皱眉，治疗师？他忽然笑道：“你一个医生，把自己给治死了，这算不算庸医？”星月原本还想着他会说什么，一听这话，顿时忍不住了，怒道：“你听我说话了吗？我不是庸医，我死亡……只是意外，被人针对了，一些强者惧怕我掌握生命之道……咳咳咳……”她不断咳嗽，气的。苏宇的关注点，永远和别人不一样！星月迅速回头看向后方，急忙道：“我必须要走了，现在我走，还能接引大量生之力，再迟，我恐怕很难借机离开此地了，我必须要借着这股刚复苏的力量，用星宇印镇压波动，前往上游……”她要去上游参战了！苏宇也不再说什么，人皇……人皇恐怕就是她哥。这万界，不是哥哥救妹妹，就是妹妹救哥哥，果然，还是独生子好，兄弟姐妹多了，还得一直去救，真可怜，可是，苏宇想了想，有个妹妹可以救，好像也不错的样子。这时候，苏宇也知道，那时光长河中接引而来的力量是什么了，居然是生之力！生命之道！这倒是有些意思了，仙族的皇，掌握的好像也是这种类型的大道，不过好像又不太一样。星月说她当年，是被人针对了。所以被人暗杀了？那时候，人皇可能都没成人皇，而是人主吧？一个个念头闪烁，苏宇看向她，迅速道：“所以，你马上就要走？”“是……我……我没办法留下，否则，错过了这次机会，我就没办法再去上游了，那他们很快会回归，也许会败退……那便是万界的灾难，也是你的灾难……”人皇他们一旦溃败而回，苏宇作为人族，恐怕也得倒霉。道理，是这个道理。可苏宇还是忍不住道；“别提我啊，你是去救哥，听这话的意思，怎么感觉是为了救我，你才去上游的，我多无辜啊！”星月心累，此刻，无数的记忆开始复苏，冲击整个意志海。片刻后，星月嘶吼一声，轰！一股独特的气息，展露出来。此刻的她，身上死气几乎彻底消散了，她再看苏宇，眼神微微变幻一下，带着一些陌生，微微迟疑地看了一眼苏宇。苏宇也看向她，笑了：“嗨，你好，星月！”星月好像想到了什么，又好像不记得了，微微皱眉，忽然回头看向时光长河的口子，手持星宇印，这一次，星宇印溢散出不同的光辉，她直接一步踏向缺口，头也不回！强大的星月，携带着星宇印，几乎没有任何难度，一步跨入了那个口子，再回头，看向苏宇，眼神有些清冷，声音也出现了变化，带着一些冷漠：“我还记得你，苏宇！不过，你欠我的，这次你还清了，你我之间，不再有谁欠谁，我也曾救过你！”苏宇笑了，点头：“当然！”星月漠然地看了他一眼，此刻，她脚下浮现出一条生之大道，星月一步踏入时光长河，隔着生死交界之地，再次看向苏宇，声音隐约传来：“你很有天赋，不过，比起一些人，你未必比他们更强，好自为之吧！”话落，她身影从缺口处消失，剧烈的生机，在时光长河中爆发。好自为之？苏宇撇撇嘴，女人啊，真够无情，之前还一副舍不得的样子，眨眼间，果然就变了一个人。苏宇笑了笑，变就变了吧！挺好！既然如此，此次复生了你，我就不再欠你的了。……时光长河中。一股浓郁的生机之力爆发，星月隐约要打破封印，甚至她有希望打破封印，可以打！可就在此刻，她皱了皱眉。打破封印？打破封印，自己倒是可以成为规则之主，却也可能会引起连锁反应，导致所有天尊，趁着这机会，跟着一起晋级！迟疑了一下，再次回头看向那缺口，此刻，已经被河水覆盖，星月忽然冷哼一声：“王八蛋！”都没见他说一句好话。活该你单身一辈子！她再次看向上游，眼中露出一抹忧心之色，上游，她已经感受到了哥哥的状态很不好，血脉相连，她能感受到距离不算太远了，但是哥哥可能被重伤了。此刻，这股爆发的生机之力，正在朝上游蔓延，她可以趁着这机会，去上游。朝下方看了看，已经看不到苏宇了。但是，她依旧好像看到了苏宇的样子，看到了他的无所谓，看到了他的不在意。“混蛋！”再次骂了一句，下一刻，她本想直接去上游，可是，好像想到了什么，忽然扭转身体，强行冲向下游，速度极快。一眨眼，她抵达了一道支流附近，那支流强大无比。此刻，支流中好像有人，忽然，一人睁眼，迅速从支流中飞出。百战有些震撼，这是谁？轰！没等他说话，一股强悍无比的力量，瞬间爆发，一掌落下，轰隆一声，打的百战一个趔趄，差点摔倒。星月探手一招，一道人影浮现，监天侯略显茫然，然而，下一刻，张大了嘴巴，他忽然被星月捏在手中，化为千万道丝线，一下子，将百战围困在其中。星月声音清冷：“你乃我朝之运，便是我臣，镇压他片刻，否则，断你气运！”一声清喝，监天侯在不受控制的情况下，直接被她化为大网，罩住了百战。百战皱眉。他刚想爆发，忽然，微微迟疑了一下，没有选择鱼死网破，打爆监天侯，和这神秘女子大战。而此刻，下方支流，一道道身影浮现出来。长青这些人，纷纷有些震撼，这是谁？“逆臣！”星月冷哼一声，探手一抓，这些人刚想反抗，忽然，一股股镇压之力浮现，下一刻，星宇印浮现，轰隆一声，镇压了那些上古朝臣！这和在苏宇手中，截然不同！苏宇拿着星宇印，并没有镇压这些朝臣的作用。可在星月手中，却是有了这样的作用。长青几人忽然变色，一个个脸色剧变，这……这是……皇庭执掌者之一！她是谁？她要做什么？星月不做什么，她再次探手朝那些人抓去，这一刻，大家知道她做什么了！就在这一刻，一位位强者身上，大量的生机之力和肉身之力，被她抓出，抽取了出来！远处，百战脸色一变，低喝道：“大胆！”轰！百战气息瞬间强大三分，一下子冲破了监天侯的封锁，而就在此刻，星月气息一变，再次将监天侯一把抓入手中，化为一柄长剑，遥指百战：“不要过来！你想逼我此刻打破封印，让各方都晋级规则之主吗？”百战微微凝眉：“你是人族！你要如何？真都晋级了，与我而言，虽有变故，也并非不能承受！”星月想了想，也许也是。她不再说这个，而是指向长青这些人：“他们是我家臣，叛变我皇庭！我抽一半肉身之力，一半生机之力，背叛之罪，一笔勾销！百战，你不想你的人，一直担负叛徒之名吧？”百战微微凝眉：“你能代表谁？”“我代表人皇！”星月手持星宇印，镇压那些人，再持监天长剑，冷冷道：“我代表皇庭！”“任我抽取，叛逆之罪，我赦免他们！”百战脸色变幻，他很强，真要全力爆发，并不怕眼前这女子，之前被打的一个趔趄，也只是刚出来，没料到对方上来就打罢了。他看向长青众人，此刻，众人脸色复杂。叛逆之罪！算吗？也许……算吧！星月冷漠道：“不要耽误我时间，快点！”人群中，血影几人叹息一声，低头，“抽吧，抽取之后……我们和上古皇庭臣属关系……便彻底结束了！”星月平静道：“昔年，你们为皇庭效力，而今叛变，我抽生机肉身之力，代皇庭赦免你们！人皇并非放弃诸位，而是在前线为诸位阻挡强敌！此不算人皇放弃你们，是你们自己背叛了人皇！”人皇并未放弃他们，其他人王也是，他们一直还在前线战斗！所以，这些人便是叛逆！这并非皇者不战，皇者御敌在外，一直都在！星月不再解释，迅速抽取大量生机和肉身之力，很快，取走镇压他们的星宇印，一把丢出监天侯，迅速消失在原地。百战脸色变幻一下，低沉道：“敢问阁下，和人皇是何关系？”远去的星月，并未理会。她很忙！没时间理会百战，至于百战麾下强者，被她抽取一半生机，一半肉身之力，又死不了，生机无法恢复，肉身之力，倒是可以恢复的。百战执掌肉身大道，迟早可以恢复他们。星月迅速前行，很快，甩掉了百战那些人。她额头上，一道门户呈现。四处探查了一下，很快，跨过了一些大道，片刻后，抵达一处支流。“这是荒天兽之道吗？”她感应了一下，判断了一下，应该是的。下一刻，她将刚刚抽取的大量生机之力，包括肉身之力，全部融入荒天兽之道，迅速封印大道。做完了这些，她看了看前方，来不及了，必须要走了。她迅速朝前赶去，沿着生机之力，一路朝前，再次走到了之前的缺口所在，她看向下方，此刻，河水已经覆盖了那个缺口。她想了想，苏宇这个白痴，也许未必会短时间去动用荒天兽之道。虽然，她都听到好几次，说这家伙要断了荒天兽之道，帮其他人修复肉身，可他好像经常忘事。星宇印再次爆发，一下镇压了河流，星月一掌击破河流，露出了下方的缺口，隐约再次看到了苏宇。而此刻的苏宇，好像在忙活什么，正要离开死灵大道。忽然，苏宇朝前方看去，有些古怪，你怎么又回来了？星月隔空相望，冷冷道：“荒天兽之道！”啥玩意？苏宇茫然，“说人话！”星月有些恼怒，哼了一声，去死吧你！迅速封闭缺口，星月转眼间消失。而这一次，苏宇摸了摸下巴，笑了笑，忽然从缺口那边钻了出去，刚好看到星月迅速朝上游飞去。他又不是不能钻过来，只是没了星宇印，钻出来难度要大不少。看着星月迅速朝上游逆流而去，苏宇看了看，喊道：“记住了，哥哥是拿来坑的，不是拿来救的！别把自己弄死了，有时间，我去找你哥玩玩！”星月头也不回，却是脚步有些僵硬，这家伙，好像永远都没个正经。苏宇哈哈大笑道：“保重！别记仇就行！星月，到了上游，告诉你哥，你有个强大的下属，很快就会打过去，惊掉你哥下巴，哈哈哈！”“记得，别透露我的消息啊，不然，真遇到了人皇，看不到人家惊掉下巴得表情，我会很失望的！”恶趣味！星月头也不回，迅速离去，苏宇这混蛋，永远都是这么不正经！而苏宇，挥了挥手，面带笑容，很快叹息一声。打个屁，短时间内，我是不可能打上去的！吹个牛罢了，别当真！至此，所有人全部复苏，至于星月到底还有没有保留什么记忆，苏宇也懒得问，其实，他猜测应该保留了不少，算了，回头去荒天兽大道内看看情况就知道了。