本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786659.html大戏的确开幕了。这一晚，人山之上，一位位天尊都有些愠怒。送给苏宇一些好处，其实不算什么，可苏宇居然让大家按照上古礼制，明日全部换上上古礼服，去送他出征。这一点，无法接受。有人剧烈反对，也有人赞同。冥天尊就不太在意这个，开口道：“这都是小事，他若是愿意出战，不过做做样子，满足他的虚荣心，让他去战斗，不是好事吗？”又不损失什么。而道天尊，却是冷冷道：“不可！这叫什么话？我们反抗了人族无数年，此刻，我们以上古臣子的身份，去送他御驾亲征，这算是再次臣服吗？那这十万年来的反抗，岂不是都成了笑话？”“还要佩上古服制，更是不可能！”一群天尊，为了这事，吵闹个不停。不过，有人吵，有人沉默。雷暴、天命几人就一直沉默，雷暴除了一开始带话回来，就几乎没吭声。心中，还在想着苏宇的事。。苏宇此人，的确可怕。稍有一些蛛丝马迹，很容易被人遗忘的蛛丝马迹，他很快便会追溯到底，探查清楚，此人，愈发让人敬畏了。雷暴心中想着百战和苏宇对比，百战和苏宇，到底谁更强？各方面的评比，不单纯是实力上的。许久，他也无法得出结论，但是有一个感觉? 苏宇给他的压力比百战更大? 可能是百战比苏宇要低调。……对方如何吵闹，苏宇不管。此刻的苏宇? 正安排三月? 收起所有食铁一族，免得他们回头抢了龙天尊? 那家伙趁着他们走了，报复食铁一族。整个食铁族? 也就巨竹侯留在外面? 四月、五月苏宇都让他们进入兵器空间暂避。苏宇、肥球、三月、巨斧、雪兰、通天、巨竹，4位天尊，3位天王，这就是苏宇配备的力量? 都是顶级存在? 天王，在这个时代，哪怕遭遇天尊，也没那么轻易就被击杀。食铁族，算是再一次进行搬迁。而三月? 将收起食铁族的兵器空间，交给了苏宇。苏宇看向三月? 三月憨笑道：“在陛下这，比在我这安全一些。”苏宇看了他一眼? 安全吗？也未必！苏宇没多说什么，收起了兵器空间? 开口道：“这一次? 我们出战的话? 可能会遭遇强敌！甚至可能会遭遇到刚出来的规则之主！所以，大家一定要小心！”苏宇沉声道：“老规矩，听令行事！关键时刻，不管我说什么，大家听令，自然有希望生存下去！可若是不听令，那陨落了，也是自找的！”这一次，倒是没刺头了，众人纷纷点头。苏宇盘算了一阵，又道：“罪族未必只有5位天尊，这一点，一定要注意！万族的情报体系就是屎，永远也拿不到第一手情报！”几人失笑，巨斧呵呵笑道：“这不是好事吗？真要情报被他们全部掌控，反而麻烦。”苏宇也露出笑容，微微点头。接着，苏宇没开口，而是传音道：“记住了，能重伤就重伤，不要追求击杀！杀人，往往会付出极大的代价！”众人有些意外，苏宇的目标，不是杀几个强敌吗？“杀人……等到了我的天地再杀！”苏宇还是解释了一下，免得这几位乱来，迅速传音道：“重伤他们，击溃一些人，还有……最好逼迫一些人，遁入混沌深处！”“让他们自己主动去找到我们的天地，而不是天地自己浮现！”总之，苏宇要让一切看起来天衣无缝！什么机缘，什么天地，什么茶树，都不是我送出去的，而是你们自己千辛万苦，运气逆天，自己发现的。几人再次点头，跟着苏宇，反正按照计划来干就是了。至于其他的，都交给苏宇去考虑好了。“蓝天！”苏宇再次发话，“八翼虎和混沌龙这边，未必会第一时间出手，甚至……也不能全信他们！他们说要杀那规则之主，未必就是真的！也许会和对方联手也不一定！而八翼虎，知道我们很多事……一旦八翼虎和对方联手了，你告知万府长他们，马上撤离，哪怕看到了机会，也不要停留！”对这两位混沌古兽，苏宇不会全部信任，信任三分就不错了。除了自己人，苏宇谁也不信任！这年头，贸然信任别人，那就是找死。一个个老谋深算，都阴着呢。说到这，苏宇沉默一会又道：“关键时刻，若是遭遇危机，整个天地内，所有强者，听令于……大周王！”此话一出，蓝天化身的手环都一愣，别提三月几人了。在苏宇的阵营中，如今的顶级强者，要说信任，蓝天、万天圣、肥球、南王、岚山……这些人，排序都在大周王之上吧！要说实力，大周王天尊都不是，也不如南王他们。甚至还不如万天圣！结果，苏宇却是说，关键时刻，要听令于大周王。这是为何？众人不解！苏宇也不解释什么，听着就行。大周王？一个到现在，还神秘无比的老家伙，这家伙作为人皇的文书，知道的太多，掌握的太多，百战生儿子是绝密吧？大周王知道！不但知道，这家伙就随意当八卦来说，那是一点没有遮掩的心思。要知道，万族六千年了，都不清楚这情况。巨人族隐藏的好的不行，结果苏宇他们当笑话来听，就是大周王说的，要不然，谁知道这情况？这件事算是机密了！结果，大周王完全没当机密来看。作为人皇的文书，以前，苏宇还没深入思考，如今，看百战他们遮遮掩掩，再想想，大周王这家伙，也许是故意说的，关键在于，这老东西，很多时候说东西，他不说透彻！他说百战是个能人，重情重义，百战百胜，天赋绝顶……而那个时期，苏宇还在骂百战是个废物。大周王，其实无意中……或者是有意中，其实给苏宇外泄过很多秘密。只是，有些时候，苏宇自己没在意罢了。“包括实力！”苏宇嘀咕一声，他其实没怎么帮大周王，但是大周王的实力，永远不掉队。大家永恒，他永恒。大家合道，他合道。大家天王，他天王。反正，不拔高，不太低，不是最顶级的，但是绝对是你能用得上，而且不会掉队被忽视的那种。苏宇说去过人皇大道，好家伙，他就知道人皇大道。苏宇发现了葬魂山通道，好家伙，他马上也来个马后炮，他知道这通道。总之，对大周王，苏宇觉得，他可能还是有后手的，当然，未必太强，真要强大到不可思议，大周王早就站出来了，但是，大周王可能有把握在关键时刻，再来一次潮汐之变。第九次结束，开启了第十次，那第十次结束，若是人皇他们还没回来，是否有11次？……就在苏宇思考的同时。苏宇的宇宙天地中。地下。蓝天转达了苏宇的命令，此刻，众人纷纷看向大周王，关键时刻，大周王执掌一切。这一刻，所有人都看向大周王。连万天圣几人，也笑呵呵地看着大周王。而大周王，一脸的尴尬：“这个……万府长，陛下怎么想的，我可不清楚，如此重任，怎么能交给我呢！我实力低微，我看，还是万府长来吧！”万天圣轻笑道：“陛下说了算，大周王何必自谦！比起算计，我自然是不如大周王的！”“这话说的……”万天圣笑着打断道：“难道不是吗？我在学府蛰伏多年，等待时机，然而一切，其实都在大周王掌控之中！外人都觉得我只是山海，大周王恐怕不曾这么想过！”说到这，万天圣一声叹息：“我其实只想问一件事……大周王，介不介意和我聊聊？”大周王微微挑眉，很快笑道：“当然！”“请吧！”万天圣走在前面，大周王很快跟上。避开了其他人，两人走到了前方无人之地。……等其他人都不见了，大周王笑道：“万府长有什么事想问我？我当知无不言……”万天圣扭头看向他，平静道：“没太多想问的，我就想问一句，我叶师兄，和大周王有关系吗？”“……”大周王疑惑道：“叶霸天？和我……没什么关系啊。”“是吗？”万天圣淡淡笑道：“大周王，那我再多问几句！夏辰，是这个潮汐，才带着文王传承出山的吧？”“是啊。”“为何前面九个潮汐，都不曾出现？”万天圣沉声道：“偏偏这个潮汐，夏辰带着文王的传承出现了！不止如此，这个潮汐，出现的东西太多！墨道出现了，被刘洪继承了！笔道被陛下继承了！砚道……也就是文王故居，也是这个潮汐出现的！纸道，也是如此！”“文王四道，都在这个潮汐出现了！”“武皇在这个潮汐清醒了！”“然后，星宇印由此出现，否则，文王故居不开，到哪找星宇印去？”“文王传承，人皇传承，这应该是整个人族，上古撤离后，留下的最大两个后手……这一次，都出现了，而不是在百战那个时代！”“九为极！百战那个时代，按理说，以百战的天赋，拿到这些更好……偏偏不是百战，当然，也许那个时期，也有人考虑过，让这些东西出世，但是，当他察觉到了百战的真实意图，当他发现了传火一脉遭遇了危机，被挤兑，甚至被暗害……他选择了开启第十次潮汐！”万天圣看向大周王，平静道：“这些，我其实不关心，我只想知道叶师兄的事！”万天圣沉声道：“叶师兄，其实在这一系列的变故中，起到了一个极大的作用！虽然他实力现在看来很弱，可因为叶师兄……全天下都知道，多神文系其实很强大！在叶师兄之前，一代夏辰，三代南无疆，都没有叶师兄名气大，多神文系，一开始也不出名！”“叶师兄崛起之后，甚至战死之后，才让多神文系，彻底成为万族忌惮所在，也让多神文系，成了只招收一些顶级天才的地方！”“大周府，有意或无意的压迫，也让多神文系，一直面临巨大的危机，生死存亡的危机！”“由此……才出现了陛下！”万天圣平静道：“否则，就算陛下继承了时光师的时光册，若是势态没那么紧急，其实很多战争，都不会提前爆发，他若是加入单神文系……现在整个万界，都会处于和平状态！”“可是，和平……能持续多久？人皇他们还想快回来了，若是有人此刻感受到了，急了，发现来不及了，会不会提前引发一系列的变故？”万天圣看向大周王，再次道：“我事后，找过好几次，在死灵长河中，一直不曾找到我师兄！”他看向大周王：“大周王可知，我师兄去哪了？”大周王凝眉：“叶霸天死了，也许没复苏，也许还在死灵长河中，也许没恢复记忆，他生前实力不强，这不是很正常的事吗？”万天圣微微点头：“那我再问一句，刘洪到底是谁的人？”“嗯？”大周王看向他，万天圣平静道：“不，或者说，刘洪继承墨道，是谁的安排？刘洪其实知道很多东西，但是有些东西，他未必撒谎了，他可能凭空多了一些感悟，甚至是看到了一些记忆……他说，他是从大道中看到的，大道可以看到这些吗？”“刘洪说，神文既规则！这正因为这一点，我和陛下，才明悟了许多东西，单纯这一句话，一般合道是看不透彻的！”“而刘洪继承墨道，是否又是为了复活某人做准备的？”万天圣看向大周王：“而复活星月，是因为她掌握了生命之道，某人觉得，需要她去前线，支援人皇他们吗？”大周王沉声道：“天圣，你想的太多了！”万天圣笑道：“不多，一点也不多！那我问你，你不认识星月吗？”“不认识！”大周王摇头：“我是在人皇陛下，在人境末期，才跟随了陛下，星月战死太早了，后面，陛下没再提及过这些，我自然不知这些！”万天圣笑了：“是吗？算了，随你怎么说吧！”万天圣其实也大体上摸清楚了大周王的一些计划。也许，第九潮汐，他是准备出手的，帮助百战，压制万族，从而以最强姿态，去迎接人皇他们回归，甚至主动去援助人皇。然而，很快，大周王发现不对劲了！兵窟、丹玉这些人，明显是大周王安排出去的，可惜，百战好像坑了他们，这让大周王不得不蛰伏，将一些原本准备暴露的东西，全部给压下去了！他一定知道文王传承在哪，他一定知道，战王一脉，在守护文墓碑。但是，他都没有拿出来。百战忽然复苏人祖血脉，转而开始投向人祖，人祖和人皇的追求，未必是一致的，这其中，应该出现了一些冲突。于是，才有了第十次潮汐，这个潮汐，其实就一个掌控者，大周王！从始至终，都是！大秦王也好，苏宇也好，其实都是大周王推动上位的。叶霸天的事，对多神文系，是一次巨大的转折，万天圣不相信，这么大的事，大周王真的可以无视。多神文系，是文王传承，其他人知道，大周王不知道？人族不知道很正常！而天灭都知道，文墓碑，其实是文王留下的，那大周王会一无所知吗？不可能！然而，文墓碑在文明学府放了50年，哪怕叶霸天挂了，哪怕文明学府那时候的多神文系衰落无比，这位知道文墓碑是什么的强者，居然都没来取过。大周王不在乎笔道吗？哪怕不知道是笔道，难道不清楚，可能涉及到文王的传承吗？而他，却是从未动过那文墓碑。若是早早拿走文墓碑，就没那些事了！苏宇学不会多神文战技，不会接触到笔道，接触不到笔道，如今笔道也许看起来作用不大，实际上，笔道的多神文，才是苏宇开天的关键。99枚神文，才是奠定开天的基础。无数的念头，在万天圣脑海中浮现，很快，万天圣不再纠结：“大周王，不管如何，人族能有今日，你应该居功至伟！既然陛下觉得，你可以应对危机，那我希望，接下来有麻烦，大周王还要多多上心，人族……或者说人皇他们，等不到下一位人主了！”大周王笑道：“这是当然的！”万天圣微微点头，很快道：“那大周王，何时能到天尊？”大周王轻笑道：“不好说，看运气吧！”万天圣微微凝眉：“就下一次吧！下一次，有人晋级天尊，或者我和蓝天谁到了天尊，大周王也到天尊吧！”“……”大周王无言！这话说的，好像天尊随便到一样。万天圣再次道：“陛下说的那个小百打，以及陛下的一些推测，大周王觉得，有没有道理？”“还是有几分的！”大周王点头，“其实这些我也不太清楚，不过……百战王的儿子，的确比较神秘，哪怕是我，其实也没见过。”大周王和巨人族，可是有合作过的。万天圣点点头，他就当大周王肯定了，又道：“那你觉得，对方现在，是否知道我们的存在！他若是在混沌中，之前混沌出现了一些变故，包括陛下开天，他是否隐藏在暗中，看着我们？”大周王挑眉：“不好说，可能知道，可能不知道！”“那陛下的一些底牌，可就全部暴露在百战那边了！”万天圣眼神深邃道：“大周王，对方若是真的很强，甚至达到了武皇那个层次……你觉得，我们可以对付吗？”武皇很强的！当然，现在被封印的武皇，不值一提。说到武皇，万天圣又笑道：“武皇被封印多年，近几年才有些复苏，恰好就被陛下遇到了，也是巧了！开360元窍，才能听到一些声音……在陛下之前，整个人族，就没人开360元窍？我若是没猜错，百战也开了吧，他应该是去过星宇府邸的，为何不曾听到任何声音？”“这个……”大周王想了想道：“也许，武皇这几年才有一些意志复苏吧，在这之前，也许是完全没复苏！”“好吧！”万天圣其实想撕破他的老脸，看看他脸红不脸红，但是想想，算了。苏宇都没追根究底，他也不再追究了。不过，两人对视一眼，都露出了一些笑容，笑的有些和善，一看都明白，好像都在说，你不是好人！……这一切，苏宇不知。当然，他知道，自己将大权交给了大周王，万天圣他们会上心的，不会任由大周王乱来。此刻，天渐渐亮了。苏宇也不多说，踏空而行，直奔人山区域而去。抢龙天尊！……人山那边。此刻，一群强者，也是开始下山。当然，没按照苏宇说的，穿什么上古服饰，那太丢人，万族不希望因为这一点，让其他人误以为，万族再次臣服于人族。很快，双方隔空相望。距离，越来越近了。领头的，这次是仙族圣侯。这一次，各大强者，也是齐出。天尊很多！包括新晋天尊元圣侯，此刻也跟着来了。仙族，还是一如既往的强大。圣侯、道天尊、荒天尊、元圣侯，足足4位天尊级强者。而神族这边，也有先皇妃、日冕天尊、月天尊。倒是魔族，此刻只有两位天尊在，摩天尊和魔天。魔天和摩天尊用人族语说起来差不多，不过用魔族语，其实差距很大。光是这三族，此刻就有9位天尊出现。其他人，如冥天尊、龙天尊、凤天尊、雷暴、天命，足足14位顶级强者，这一刻，都到来了。双方很快相距不到千米。三月几人都很警惕，担心被包了饺子，鬼知道这些家伙，会不会忽然对他们下手，14位顶级强者，加上一批天王，哪怕他们这边实力不弱，也是无法匹敌的。……双方碰面。一见面，苏宇就不快道：“怎么，我为你们充当先锋，一点小小的要求，都不愿意满足我？”月天尊率先开口，面带笑容道：“苏人主，这临时提及，我们也来不及准备！这些上古服制，我们早已销毁，这临时忽然提出，我们也得准备一下……还得找一些当年对这方面有研究的老人，来复原这些，这些不是随意制作的！若是粗制滥造，反而更丢人！”苏宇眯眼，这家伙倒是会说话。苏宇淡淡道：“算了，懒得和你们计较！此次我可以充当先锋，可万族，什么时候会出兵？别等到我被人围杀了，你们都没出现！”月天尊再次笑道：“我们当然不会作壁上观！我们会送人主到混沌河附近，这一次，只要人主一方，能引走两位天尊，我们马上出手，荡平罪族领地！”月天尊笑道：“这也是为了大家更有利的合作，否则，你我双方，共同交战，反而不太放心彼此，还会担心彼此牵制！”这也是实话！苏宇点点头：“那若是对方的规则之主，忽然出现了……”月天尊笑道：“出现了，这次也要战！若是人主这边能抽出手来，对付那位规则之主，是最好的，若是真不行……我们联手对付，那也是有必要的！”苏宇点点头，此刻，朝混沌山深处看去，深吸一口气：“对方也许已经在等着我们了，我看，这一次，罪族也会倾巢而出，恐怕没那么简单！”众人都点点头，这一次的确不简单，也许会死不少强者。这也是大家希望苏宇一方当这先锋的原因。第一波，狱王一脉一定反抗很激烈。之前，苏宇重伤了月昊，有些出其不意，可这一次，就没有这种机会了。这是一场硬仗！苏宇余光看向众人，龙天尊，此刻的确在一侧，和雷暴距离不远，雷暴好像在和他说什么，倒是和其他天尊距离有点远。先把龙天尊抢了再说，关键是，他兵器未必会出现，不出现的话，还得多打一顿才行。而其他天尊，很可能都会出手。一位天尊的兵器，要是要不到的，只能抢。而且这屎山，对鸿蒙应该相当重要。最好还是拿到自己手中才行！此刻，苏宇笑道：“那就一起入混沌山吧，你们这些家伙，说好了以帝王之礼送我，结果，一个个的不上心，我还挺失望的！”说完，他率先朝前走去，传音通天：“待会把我们瞬间挪移到龙天尊身边！”“知道了！”通天回应了一句。而人群中，天古这群人也跟着，天古此刻也在看苏宇，苏宇这次没发飙，就这么乖乖地去当先锋，其实他有些不太放心。苏宇这人，不出点幺蛾子，他都不太自在，觉得这都不是苏宇的风格。天古是有些别扭的。又觉得自己多想了。苏宇目标是狱王一脉，此刻出幺蛾子，对他没什么好处。一群人，继续向前。这么多强者，哪怕混沌山外围，那些古兽，也纷纷避退。一群人的气息，震荡天地。而混沌山深处，此刻，那群山环绕的国度，也有一群强者，肃穆无比，严阵以待。那老祖的声音，在群山中回荡：“万族和苏宇这伙人，已经知道我们的目的，贼心不死！我圣族蛰伏无数岁月，只要拿下这些人，整个万界，都在我们掌控之中！”“安心等待地狱之门开启，等待先祖回归……圣族之道，必然会照耀万界，让万界，让诸天，都化为圣族之道场！”老祖的声音，不断在群山中回荡，声音冷厉：“如今，我们正在接引狱青至尊回归！狱青至尊，乃是真正的混沌得道，执掌混沌意志！”“只要狱青至尊回归，一切阻碍，都会化为泡影！”“……”这位老祖，也在激励人心，低声喝道：“我圣族，并非不敌万族，只是，我们的目的是，击溃万族后，依旧可以保存强大战力，而非损兵折将！”这也是各族的心思，打一个两败俱伤，那问题不大。可大家，都不想这样。此刻，下方，一群强者振奋道：“定当竭尽全力！”这老祖点点头，喝道：“那就御敌于外，不要让他们干扰到我们接引狱青至尊！”一瞬间，4道天尊气息，10多道天王气息浮现，后方，跟着数十位顶级合道强者，纷纷朝山外飞去。除了受伤不轻的月昊，此刻，万族知晓的几位天尊，包括月罗，全部出动。而那狱王一脉的老祖，并未出去。只是声音传荡，人，却是还在群山深处。就在地狱之门之前！等待着他那位师姐回归！而那地狱之门，门后，一双双眼睛显露，其中，一双眼睛充满了智慧的目光，朝这老祖投射而来，声音隐约传来：“月战，还要多久，才能完成？”门外，狱王一脉的老祖，也就是月战，沉声道：“很快……万族不干扰，最多三个时辰，就可接引师姐回归！”门后，那眼睛带着一些愠怒：“消息外泄的……太早了！”刚好就在这个时候！她很不满！月战也无话可说，的确太巧了，巧到，他都怀疑，是不是族中有人泄密了？苏宇真的是从地狱之门投影中得知的吗？只是此刻，不宜追究了。……同一时间。苏宇一群人，已经抵达混沌河附近。两侧，隐约有一些古兽强者，朝这边窥探而来。苏宇四处张望了一下，笑道：“那就送到这吧，我都感应到对方的气息升腾了，看来也是迫不及待地等着我了，诸位，千万要及时救援……否则，我们斗不过，一定会逃的！”说罢，苏宇笑：“要不……我们一起杀上去算了？这样搞，我总觉得不安全，有点添油战术的意思！”此刻，后方，龙天尊顺口就接了那么一句：“既然人主拿了我们东西，先试探一下对方情况，更合适一些……”他就是这么一说。可苏宇就等着找他麻烦呢！下一刻，在其他人还没反应过来的时候，苏宇陡然一声暴喝：“大胆，轮得到你来质疑我？杀！”轰！苏宇一群人，瞬间浮现在龙天尊身前。大家都懵了！脑瓜子嗡嗡响！什么鬼？你不是要出征吗？艹！你忽然翻脸是什么情况？这一刻，哪怕先皇妃这些人，也是愣神，愣神之后，就是愤怒，圣侯怒喝一声，和日冕天尊几人，纷纷朝苏宇他们打去！该死的！这家伙到底要干嘛？而这一刻，天古脸上微变，下一刻，好像想到了什么，喝道：“不要……”此刻翻脸大战，不是好事。而苏宇一群人，纷纷出手，朝还有些发懵的龙天尊打去。龙天尊也是脸色狂变！艹！为什么？我就这么一说，这疯子，居然就要杀我。四大天尊啊！而且苏宇气息强悍无比，给他一种死亡的危机感。龙天尊暴喝一声，身前，忽然浮现出一座巨大的山峰，这是龙盘山，山峰奇特，如同巨龟驮龙。打造出来后，也是强大无比的兵器。这时候，龙天尊再也顾不得其他了，抵御，挡住他们！否则，自己会死的！他一边取出山峰，一边想要遁逃，可就在这一刻，头皮忽然发麻！后方……有危险！原本想后退的他，瞬间止步，汗毛都竖起了，后面有危险！雷暴！是的，是雷暴这畜生，该死，他和苏宇他们一伙的！这些人都疯了！轰！就在他想着这些的时候，四大强者，同时出手，其他三人，纷纷打向龙天尊，而肥球，张大了嘴巴，一口将那巨山吞入腹中！轰！一声巨响传出，苏宇和巨斧三人，一人一拳，打的龙天尊倒飞千万米，口吐鲜血，肉身炸出一个个大洞。苏宇瞬间化拳为刀，一刀朝龙天尊劈去，夹杂着一股强大的意志：“解开龙盘山控制，否则，你必死！”龙天尊倒飞瞬间，看到了眼前的那柄刀！夹杂着惊恐、绝望，下一刻，带着最后一些希望，怒吼一声，噗嗤一口鲜血喷出，解除了对龙盘山的控制。“撤！”苏宇一身低喝，一瞬间，众人消失在龙天尊面前。而此刻，圣侯几人的杀招打来，轰隆一声，打爆了天地！而苏宇声音传荡而来：“开个玩笑，还当真了？我们去杀人了，杀啊，杀了罪族得家伙！”圣侯他们转头一看，苏宇他们，嗷嗷直叫，朝混沌山深处杀去了！有人想追，很快止步，接着，一个个你看我，我看你，眼神异样无比。有的愤怒，有的无奈。这……怎么办？难道还真要去追杀苏宇他们？而龙天尊，大口大口地喷着血，此刻，还带着一些茫然，下一刻，明悟了什么，怒吼道：“雷暴！”苏宇他们跑了，去杀敌了，难道还要追杀过去？此刻，他所有的怒火，全部集中到了雷暴头上！混账！雷暴刚刚威慑他！而雷暴，心中叹息，我就知道，麻烦会来，算了，总比苏宇的麻烦小点！