本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18784044.html到星月复苏，这次的复苏之行，彻底告一段落！苏宇回来了。从时光长河中，钻入死灵长河，很快，回到了死灵之地。死灵长河的波动，也渐渐平息。昙花一现的亡灵之主，也许彻底消失了，也许下一次还会出现，一旦有人妄图想再次复生，吞噬本源，他一定还会再出现！而死灵界的局势，也出现了翻天覆地的变化。北王死了，龙血死了，封印之地死了14位顶级强者，死灵长河之中那些强大的死灵，死的死，没死的如火神族的天火，此刻融入了苏宇的天地。苏宇的天地，也扩张了许多！到了这一刻，苏宇实力其实也强大了不少，大道完善了许多。星月融合了生死大道，带走了苏宇的生死大道，可这大道是苏宇这一方天地的，星月实力强大起来的话，这两条大道也会强大起来的。从而，更加完善苏宇的天地。利弊皆有！星月带走了苏宇的生死大道，一旦星月死了，苏宇天地中的生死大道循环会被破坏，导致整个天地出现动荡。可若是她强化了两条大道，也会回馈苏宇的天地。。这一点，看星月情况了。……新天地中。复苏的死灵，有26位，几乎都是苏宇的下属，但是有几位不是，比如天火。至于实力，这时候的南王实力是最强的。当苏宇跨入这片天地的时候? 忽然觉得? 在这片天地中，自己这个主人? 好像都未必比南王更强? 这才可怕。当然，只是在里面。一旦出了天地? 苏宇还是苏宇，南王……就未必是现在的南王了。伪道之弊端? 这时候也体现的淋漓尽致。岚山侯在这? 具备顶级天王，甚至接近天尊之力，可出去了，撑死了也只是刚入天王的那种。倒是天火? 在这也有天尊之力? 出去了肯定有天王之力，还是不弱的那种。其他人，都有提升。如河图，在这，勉强好像有一点天王之力了? 夏辰，大概是二等合道? 也接近天王领域，其他如正阳侯? 都是二等三等合道，距离天王不远。26尊强者? 有强有弱? 但是? 哪怕之前永恒，合并本源之后，大部分都具备了合道之力。这是一批强者，足足26位。镇守这边，足足有31位强者。光这两方强者，便有了57位，其他各族强者，人族强者，上古强者……此时此刻，苏宇这边，是真的强者如云！苏宇落地。这时候，众人也陆续回归。巨斧和三月也到了，看到之前分散的众人汇合，等进入这片天地，巨斧和三月才暗暗心惊！在外，有些人实力一般。可是，比如大秦王、大夏王，他们一进入，气息纷纷暴涨，一下子化为天王级存在，这才可怕！之前在外面，天王十多位。等进来了，都快20位了！而且，南王这些人，在这，给巨斧的感觉是，连他也不可能匹敌南王，别说南王，连天火他都未必能匹敌，在这，岚山侯的气息倒是和他差距不大。三月也是心惊！朝四处看了看，不算大的一个地方，也就一个小镇大小，或者食铁族一座山的地盘。然而，这地方好像和外界截然不同。在这，不是死灵界域，但是也不像万界。三月心中想着这些，苏宇倒是笑道：“三月前辈，这次幸亏你和巨斧前辈一起来助战，否则，我还不知道如何应对呢！”这就是客套话了！不来，其实影响不大。那时候，苏宇圣化印都用出来了，击溃那些人，其实是早晚的事，真正对苏宇此次计划有些影响的，其实应该是死灵帝尊。对方若是出手，这一次才会有变故。而对方没出手，一切其实都在苏宇计划之中。没有万全准备，苏宇哪敢贸然行动，既然敢，代表准备的差不多了！三月连忙道：“宇皇客气了！”巨斧欲言又止，想了想没吭声。苏宇倒是笑道：“巨斧前辈，还是我第一次见，之前只闻其名，不见其人，如今一见，实力的确通天！”巨斧讪讪，“宇皇此地，强者如云，我还以为……”算了，不显说。我还以为你这边，真的可怜巴巴呢。他说到这，还是道：“那……那之前那些人都没死？”他以为都挂了！苏宇微笑点头：“自然没死，我之前只是不想成为混沌一族和万族中间的平衡点，所以借机带人离开。”“那就好！”巨斧松了口气道：“我还担心，因为救我，导致宇皇这边损失惨重，还有负罪感，现在倒是轻松多了。”苏宇轻笑道：“有负罪感……这就比很多人强多了！不过前辈不用如此，让万族释放前辈，也只是一次尝试罢了，还是万族希望前辈能给他们出把力，这才愿意释放。”说着，苏宇笑道：“暂且不提这些，前辈放下此事即可！”苏宇说完，看向天火，此刻，天火身边跟着4个人，都是合道。一行5人，就是这一次的外来者。其他的，都死了。见苏宇看来，天火沉声道：“多谢宇皇相助！”复生了！这一次，算是捡到了个大便宜，危险倒是不算太大，当然，有危险的都挂了。苏宇看向他们几人，平静道：“客套话不用说了，毫无意义！你们自己选择融道我的世界，大概也知道这意味着什么。我不太喜欢和不太熟悉的人说什么客气话！在这，你们和我，算是一道相连，我出事，你们没好处，你们出事，也损伤我大道之力！”天火沉声道：“我已感知到，既然选择了融入宇皇之道，别无选择也好，认命也好，还是报恩也好，吾等都会为宇皇而战！”没说被折服了，那都是以后的事了。此刻，大家不熟。现在他们必须给苏宇效力！不效力，他们可以选择断开大道离开，化为日月境，然后……老死！是的，肯定死！他们的寿元，都是按照生前来算，日月才能活多久？没苏宇的大道之力，他们无法被其他大道容纳，只能瞬间老死。苏宇笑了，“我喜欢明眼人，就怕眼睛是瞎的，那就不好，此刻，若是谁敢和我讨价还价，少不得留下一些芥蒂！”“不敢！”天火拱手，在苏宇的地盘，用了他的大道，你还要讨价还价，那也太愚蠢了。何况，苏宇手段之多，谁不惊惧？封印之地，强者多吧？现在又如何了？死的差不多了！而苏宇，微微点头，此刻也看向封印之地，忽然笑了笑，朝那边拱拱手，“恭喜帝尊了！”他声音传荡，远处，死灵帝尊睁眼，平静道：“何喜之有，当恭喜苏皇才是！”苏宇笑道：“喜事自然是有的，此次，大量死灵死亡，南王他们复苏，死灵长河中本源平复，我想，接下来就是帝尊提升自己的最佳时机了！规则之主，也有强弱之分，我看帝尊，也许很快就可以跨入下一个领域了！”是的，没人竞争了！竞争的不是死了，就是复生了，这也是接下来死灵弱者们的一个发展期，此刻，若是机会合适，成为死灵天王，甚至天尊，都不算难事！苏宇这边，死灵其实还有一些，不是人人都有魄力去复生的，包括一些合道，其实也没去。这些人，接下来也是一次发展的机遇期。到了这时候，苏宇这边，战力算是都提升到了一个极致。而他自己，比刚开道时期，其实也强大许多，因为不断有人融入他的大道之中，扩大他掌控的天地，到了这时候，苏宇本人战力也在水涨船高。此刻，苏宇麾下，强者就多了。天尊级：三月、巨斧、肥球、南王伪天尊：天火、岚山天王：蓝天、万天圣、大周王、豆包、炊饼、九月、命皇、火云、巨竹侯、琪王妃、鸿蒙伪天王：大秦王、大夏王、浮土灵、英武、犼皇、六月、空间兽皇、河图伪天尊的天火和岚山，在外界也勉强能发挥出天王战力，南王更是真的能发挥出天尊战力，她若是在苏宇的天地之中，也许可以和狱王一脉的老祖大战一场。这就是这次的收获！收获巨大！这样的实力，传出去，也是骇人，恐怕不比任何一方弱多少。蓝天，其实隐约有些天尊的感觉了，只是这家伙，天天自爆分身，伤势好了又坏，坏了又好，一时半会的，你也不知道他什么时候可以晋级。犼皇和浮土灵这些人，都融入了苏宇的天地，在这片天地中，浮土灵虽然后晋合道，可因为五行族都在完善他的五行大道，这家伙倒是后来居上了。在这片天地中，具备天王战力的，超过了20位！而苏宇，也环顾一圈，强者如云。他心情不错。哪怕天灭这家伙，在自己的天地中，大概都能算二等合道了，而且自己的天地，悟道其实更简单，大家还会有一个提升期，而不是就此止步。伪道……苏宇不觉得自己这边是伪道，只能说，这天地的主人，不如时光之主，和大道真伪没关系。上古强者中，之前活着的，也就定军这个倒霉鬼，到现在还是二等了，他都没融入苏宇的天地。无他，这家伙一个劲，非要想着融枪道。现在枪道没了，连类似的长戟之道，都被岚山侯给融了，棍棒之道被天灭融了，苏宇觉得，这家伙是真的吃屎也赶不上趟，接下来，好像也没什么适合他的大道了。苏宇正想着，其实定军侯自己也有些自卑了。在外面，其实没什么。大秦王这些人，都和他差不多。老朋友英武，在外面，和他也相当。可这一进入……得了，他四周都是天王，唯独他，可怜兮兮，被这些强者的气息，冲击的有些站不住第一圈了。我他么好像要退出第一行列了！苏宇为核心，现在，外围站着二十多位强者，他勉强站在第一圈，但是……他觉得自己很快就要退出这圈子了。他看苏宇好像在想什么，此刻，忍不住了，小声道：“陛下，咱们这天地，还有什么适合我的大道吗？”我想融个道！之前，大秦王融枪道，比他快，他觉得自己可以先考虑一下，结果，一眨眼，得了，长戟、棍棒之道全部没了，那我现在咋办？苏宇眯眼笑了笑：“你要融道了？”“是的！”定军侯急忙点头，有些无奈：“陛下，可是……没什么大道适合我啊！”我也想成规则之主！这要是和其他人干上了，那不是麻烦吗？“有的！”苏宇笑道：“早就让你融道，你不融，现在倒是找我了，要不是现在闲着，我都懒得理会你，还剩一条槊道，一条矛道，你选择一个吧！其实槊法难练，矛的话，和长枪区别不大，枪长便为矛……把你的长枪，稍微给他拉长一些就行！特意给你留的！”这最后一句，让定军侯大为欣喜，特意给我留的？我这面子……硬邦邦啊！当然，苏宇也就那么一说罢了，暂时没人融而已，他又道：“战者的话，还是早点融道，不像文明师，可选择范围很大，战者的选择性要少不少！”这也是实话，通用的战者道，大家很多人都在用。随手一挥，呈现一条大道，苏宇就不再管定军侯了，自己玩去，融道也不是第一次了，上次许多人都融道了，定军侯也看着，问题不大。苏宇看向众人，笑道：“实力，提升的都差不多了！接下来，也就是最后一次提升了，我去把荒天兽之道给破碎抽取了，帮助大家恢复全部肉身之力！短时间内，恐怕没有太多的悟道机会了！”众人欢喜，还有一次呢！跟着苏宇，那还真是一天吃三顿，不跟苏宇，那是三天一顿都吃不上啊！苏宇将自己的天地，继续留在此地，带着众人朝回飞，后方，定军侯急的跟什么似的，急忙融道，边融道边喊道：“陛下，破碎荒天兽之道，稍微慢一点，等一下我啊！”天灭桀桀笑道：“没了，你回去，啥也没有！”定军侯暗骂一声，急不可耐。真是的！早知道，我早点融道好了。苏宇才懒得理他，带着人，再次飞向封印之地。封印之地中，15道光柱，此刻，只剩下孤零零的一道。死灵帝尊睁眼，看向苏宇。苏宇也看向他，笑了笑：“之前，万署长替我答应了，帮你解封！”死灵帝尊没吭声。苏宇又道：“稍等一段时日吧，等我忙完了手头上的事，我来帮你解封！放心，不会太久，起码比武皇他们快，也免得你现在解封了，和我的人起了一些冲突。”“苏皇不用太过着急。”死灵帝尊倒是不急，“早晚其实都一样，如今解封，对我而言，也并无太大好处，安心感悟一下死灵之道，也是好事。”“帝尊倒是想的开！”苏宇笑了笑，也不再说，带人离去。一群人，朝天渊界域那边飞去。遥远的地方，武皇好像又来偷窥了，正在偷看，苏宇隐约感受到了，懒得理会，而远处的武皇，其实有些悲哀，想骂娘！干嘛啊！最近，死亡危机太明显了，天天有人念叨自己挂了挂了，到底是不是苏宇啊？不是苏宇，谁这么闲，一天到晚地念叨自己挂了！这他么还是人吗？我活的好好的！现在，他对危机感应都有些不太相信了，我到底挂没挂？此刻，看到苏宇带着那么多强者朝天渊界域飞，他也是牙疼，越来越强了，越来越多了。明明我解封就在眼前，为何……为何感觉越来越危险了！说好了，解封后，打死这孙子的。可是……现在怎么打死啊！苏宇本人的实力，现在也强大的可怕，何况麾下还有那么多强者呢。“不怕……我解封后，可比一般的规则之主要强！”规则之主，还有三六九等呢，我又不是弱者，我怕苏宇干嘛？人多有什么用！好吧，人多好像也不错，起码杀起来人头更多。武皇自娱自乐着，这日子，有点没法过了。……天渊界域。当三月和巨斧进入，都是一愣。这还是天渊界域？这简直就是修炼圣地啊！果然，自己咱俩想的都是放屁，三月已经看到了，远处，一座长满了竹子的巨大竹山伫立，上面，大量的食铁兽在吃吃吃，喝喝喝，睡睡睡！这日子，过的可比自己舒服多了。整个界域中，元气充沛，山清水秀，鸟语花香！连规则之力，都充盈无比。我们以为你们过的是苦日子，好家伙，你们才是真的过的神仙日子啊！舒服！巨斧也是四处张望，暗暗撇嘴，大爷的，真舒服！这地方，比人境都要舒服。谁说苏宇过的很惨的？扯淡呢！三月好像想到了什么，很快道；“陛下，我想起来一件事，这次我们下界，其实是万族强者默认的，希望我们把天古他们带上去，所以，才给了我和雷暴下界的机会！”“巨竹侯他们都充当了人质吧？”苏宇笑问一句，三月点头：“是，我们在上面的族人，都算是人质，都在那边！”苏宇笑道：“那就带上去好了！你不带，雷暴也会带上去的！现在百战巴不得上面打起来，而万族又担心下界出事，把人送上去，也能表明下界无参战之心。”三月微微点头，很快又道：“对了，上界也有一些变故，混沌山区域，忽然出现了两位顶级强者，一头八翼虎，一条断尾龙……”众人眼神异样。肥球嘟哝道：“那老虎居然跑上去了？他会不会出卖我们？还有，那龙也跑上去了，咱们打断了他尾巴，他会不会报复咱们？”三月和巨斧一怔，卧槽！这也和你们有关？苏宇平静道：“八翼虎大概不会，混沌龙难说……不过，它未必敢，它应该听到了文王的声音，不管它，就算真出卖了我们，那又如何？万族信吗？只要双方中一方不信，那就没关系！我上次损失惨重，他们不是没看到，一头混沌兽说话，他们就敢当真？”比起混沌一族，起码苏宇这边看来，并不算威胁太大。三月微微点头，又想到了什么，忽然取出一个大冰块，急忙道：“这是雪兰将军，她怎么办？”苏宇意外：“她怎么在你这？”雪兰上次肉身爆了，这个苏宇看到了，倒不是她主动自爆，而是对手自爆，逼迫的她肉身破碎，一股冰冻之力将她封印了。这算是一种自我保护，苏宇一扫，就知道这封印不弱，寻常天尊都难打破。怎么到三月这了？苏宇还以为被混沌一族带走了。三月简单解释了一下，巨斧有些迟疑，但是还是说道：“雪兰乃是雪王之后，是雪王嫡女，雪王未必陨落了，救下雪兰……也许还是有用的！而且雪兰此人，不算坏人……”上次，他和几位强者一起被抓捕的。结果，南溪这些人都跟着百战走了，现在他来了苏宇这边，而雪兰自我封印了。苏宇笑道：“她不听话！”巨斧讪讪道：“她……她毕竟和宇皇不是太熟，自爆……那是要死的，我觉得……可能还是……还是因为不熟，熟了就好了！”苏宇微微点头，淡笑道：“也是！不过就算不熟……巨斧前辈，我问你，上古时期，你若是武王麾下，被抽调到了文王麾下，大战一起，你在战场上，敢违令吗？”苏宇淡漠道；“这不是熟不熟的事，我是主，他们是兵！我是当代人主，既然如此，命还是我救的，我带他们上战场，那就要令行禁止！我让他们冲锋，当敢死队，那就要当！就这么简单！”“那是军令，而非人情往来，巨斧前辈，明白我的意思吗？”苏宇环顾一圈，朝天火几人看去，淡漠道：“平日里，嬉笑怒骂，那都随意！上了战场，那就是军人，就是兵！我为主，战场之上，也只会有一个声音！”“我说自爆，那就自爆，信得过就做，信不过……那也要做，不做，就是违抗军令！”众人凛然。大秦王此刻接话道：“那当然，战场之上，令行禁止，这是任何时期都要做到的！在战场之上，没有人情，没有选择任务的权利，你能上要上，不能上也要上！如今还是战时，战时军制，这是必须的，和实力无关！”巨斧侯有些尴尬。而苏宇，看向巨斧，笑道：“不过……巨斧前辈万里迢迢，第一次来我这，在明知我实力大打折扣的情况下，还是来援了，那巨斧前辈，我可以卖个面子！”苏宇笑道：“什么雪王的感谢，没必要，不需要！我不在乎这些！”“巨斧前辈，雪兰此次被救，解封，都算在前辈头上！”巨斧有些尴尬，“这……”苏宇笑道：“前辈不用说了，你说救不救吧！不救，那就先冰封着，回头找机会丢出去，一直放在这也不是回事！要不前辈自己带着冰疙瘩收藏着！”巨斧愈发无奈，算我的？我……我和雪兰不算熟啊。可是，这算我的，那是不是说，我又欠了一条命了？好烦啊。他再次看了看冰封的雪兰，苏宇又道：“此次，也是一次复苏的机会，我要劈开荒天兽之道，肉身之力助大家恢复，她若是此刻不解封，那就算恢复了，想恢复肉身……找百战也许可以，要不然，难了！”对，巨斧想起来了！雪兰肉身也被炸裂了，此刻不恢复的话，以后的确难了。想到这，巨斧龇牙道：“那……那拜托宇皇救一下她，虽然我和雪兰不算太熟，可雪王……还是很好看的！”“……”众人被这冷不丁的一句话，说的给愣住了。啥意思啊？我们以为你对雪兰有意思，合着不是，你他么对雪兰她妈有意思？一旁，火云侯憋不住了，闷闷道：“巨斧，雪王……你也打主意？”他龇牙咧嘴的，“雪王和武王……是不是有点八卦？”巨斧呵斥道：“屁话！武王就算有心思，雪王也不会动心思的，雪王可是个冰清玉洁的好女人！”艹！众人心中狂骂，什么八卦！武王怎么又牵扯进去了？这下子，有人好奇了，天灭呆滞道：“雪兰不会是武王女儿吧？”“放屁！”巨斧摇头：“扯淡！雪兰当然不是，雪兰是雪王还没成王之前生的，雪兰她爹我都认识，见过几次，当然，比较古老了，火云可能认识。”火云侯点点头，他的确认识，但是，还是忍不住道：“他死的有点早，雪兰是在他死后30多年才生的。”“……”众人眼神愈加异样，大八卦啊！而巨斧却是无语道：“废话，当年还在大战中，雪王冰封了怀胎过程，这你又不是不知道，说那些有的没的，火云，你故意制造矛盾吧？”对强者而言，谁规定当年怀孕当年生的，不想生的时候，先封印着，想生了再生呗！他辩解了几句，众人了然，纷纷点头。不再说什么。但是那眼神，一个个的都很异样。巨斧侯，不会真对雪王有意思吧？这家伙，还真是深藏不露啊！难怪一个劲地想给雪兰解封，合着想当人家的爸爸！苏宇却是笑了笑，不再说什么，探手一抓，将冰块抓入手中，仔细探查一下，笑道：“这冰封之道，倒是有点意思，一般情况下，还难打破，倒也不失为保命的好手段！”话落，他手中冒出一股特殊火焰，和寻常火焰不同，有些寒冷刺骨。火焰升腾，那冰块渐渐解封。片刻后，一道光球呈现，下一刻，雪兰将军凝聚出人形，再看苏宇，有些惊讶。苏宇……在这？那我在哪？她朝四处一扫，心中惊讶无比，哪来的这么多强者，还有，上次看到的那些自爆的人，居然都还活着！苏宇也不给她开口的机会，淡漠道；“巨斧前辈让我解封你，为你恢复肉身，你以后跟着巨斧前辈就行，为此，巨斧前辈会为我效力！”雪兰意外无比，巨斧侯尴尬：“没有没有，都是宇皇大度！”苏宇笑了，“行了，小事罢了！我待会牵引荒天兽之道，大家恢复肉身，雪兰也恢复吧！”雪兰尽管还是一肚子疑惑，但是此刻，好像不是询问的好机会。此地，在哪？人境？人境是这样的吗？她隐约觉得不太像，可这里不是人境的话，那又是哪里？好多强者！上次她也和英武他们沟通过，没听说强者这么多啊，还有，自己封印多久了？为何觉得，上次自爆的那些人，都强大了许多。百年？千年？一时间，雪兰也不知道时间流逝多久了。……而此刻的苏宇，走到了之前牵引大道，挖出坑洞的时光长河那里。从这，牵引出荒天兽之道便可。荒天兽之道，被文王封印，之后，苏宇交给了大秦王他们，现在，又成了无主状态了。他也想看看，星月给自己留下了点什么。苏宇手中浮现出一滴血液，那是荒天兽的血液，之前留下了一点，此刻，他激发血液，一股蛮荒之力呈现，一条大道，隐约呈现。如今，苏宇对大道理解感悟更多，哪怕荒天兽大道不在这，牵引过来，也都一样。片刻后，苏宇再开天门，已经看到了一条大道之力，蔓延而来！很快，大道之力，通过那个口子，延伸了下来。苏宇探手一抓，撕裂虚空！下一刻，一步踏入时光长河之中。很快，他看到了荒天兽支流。苏宇一步踏入支流，这一进入，先是一股阻力，不过很快就消失了，苏宇感悟了一下，笑了，这是自己生死大道之力封印的，对自己倒是没什么阻拦效果，其他人想深入，那倒是麻烦。他一进入，微微一怔。好浓郁的生机之力，好浓郁的肉身之力。“哪弄来的？”古怪！星月就算复苏了，就算执掌生命大道，她也只是刚复苏，又不是复苏很久了，她哪来的这么多肉身之力和生机之力？而且，还不是那种野生的，都是驯服过后，家养的那种！这就更奇怪了！“难道是以前留下来的？”苏宇只能这么猜测，他还没料到，星月会跑去找百战他们，抽取那群人的生机和肉身之力。苏宇倒是笑了，也好！肉身之力，他现在很需要，还担心一条荒天兽之力不够，现在，倒是足够了。至于生机之力，其实也很不错，可以疗伤，可以强大肉身，可以强化生机，可以恢复寿元……但是苏宇没太在意，星月可能是留下来帮他恢复寿元的。但是不太需要！苏宇觉得，自己若是能提升，十年内，必然有突破！那时候，自然可以恢复。若是无法提升，十年后……大概用不了那么久，自己就挂了，寿元这东西，真的无所谓，十年绰绰有余！三年都绰绰有余了！“何况，我自己的生命大道，一旦强大了，自然也能补充寿元！”寿元也是好东西，一些老家伙也许需要。毕竟接近寿元极限的话，会导致状态下滑的！“巨斧、三月、火云……这些人，年岁都不小了，汲取一些生机，倒是可以恢复的更好，达到一个巅峰状态！”而刚复生的南王他们，也需要。复生之后，他们生机之力不算旺盛。挺好的！苏宇露出笑容，星月留下的这些力量，倒是现在急需的，刚好也省了自己很多麻烦，现在，大家大概恢复都足够了！“看来，记忆的确恢复了许多……”苏宇笑了一声，有些疑惑，星月活了几十万年，当死灵也无数岁月，就这几年，她还真能记得？可仔细一想……大概真能。没办法，宅了几十万年，好像……也就种种花草，生前也许也是这状态，这种死宅，你不能去猜度她记忆中除了种花种草，还有别的。“宅的可怕！”苏宇摇摇头，不再去想，下一刻，低喝一声，忽然，一拳打出，直接将荒天兽大道，打的剧烈颤动！苏宇要强行劈开此道，将所有力量，全部外泄出去！别的大道，要不有主，要不有人融合，强攻，那就是死战。这道，苏宇可是门清，完全没人掌控，打个洞，没人会管的。……轰！天塌地陷！空中，忽然出现一个大洞，苏宇从大洞中走出，随之而来的，是无数的肉身之力和生机之力，苏宇笑道：“恢复肉身，老一辈的强化生机！”众人不需要他多说，纷纷开始汲取这股强大的肉身之力！大秦王这些人，吞噬起来速度极快。尤其是大秦王和大夏王，之前就掌握这条道，此刻，肉身之力溢散，这俩疯狂汲取起来。而苏宇，眼神闪烁，看向远处的一些人，笑道：“大金王、大楚王……你们看看，能否此刻借机抽取更多肉身之力，直接晋级合道！”这几位人族开府之主，还没晋级呢！而这几人，对视一眼，忽然，大金王高声道：“陛下，吾等汲取肉身之力，晋级合道之后，可否携带肉身之力，再融陛下天地，开辟肉身之道，共同再造肉身道！”苏宇看向几人，笑了，点头：“可以，不过……非要打造一个和时光大道一样的肉身道吗？”“我们……是武夫！”几人无奈，我们也不想，可我们是武夫，武夫，注定肉身强大啊！兵器之道，都被那些孙子抢完了，我们没办法，那就再造肉身道好了！大不了肉身成王！苏宇笑了，点点头，这一刻，这些昔年的人族开府之主，还没换道的，纷纷开始抽取肉身之力晋级！晋级之后，他们没兴趣去人境和百战抢占肉身道，干脆一点，直接融入苏宇大道好了，再造一个肉身道，当一会开道之主！一时间，合道再次增加多位！其他人，肉身也迅速开始恢复。苏宇在外的天地，再次扩张起来，众人强大，便是苏宇的强大，他们在完善苏宇的大道。躺着提升！至此，苏宇麾下战力，彻底提升到了一个巅峰，大秦王和大夏王，此刻因为肉身彻底恢复，隐约要跨入更强的领域。这俩，不会提前成为伪天尊吧？若是如此，那在外也是天王了！苏宇有些小小的期待，期待这些人，更加强大！最好都成为天尊，成为自己大道中的规则之主，哪怕实力降等，也足以压制如今的万界了！“保护好监天侯，我这边迟早会成为最强的一方！”是的，保护好监天侯！这一刻，苏宇忽然冒出了这样的念头，是的，反正我和时光大道区分开了，老子又不指望杀了监天侯，能让手下晋级规则之主！要保护好他！监天侯不死，我这边，迟早会成为最强大的一方！他看着众人在恢复，盘算了一下，感慨一声：“我离开人境，一个多月了！”好久啊！我都把人境让出去一个多月了，这日子，过的真快。一旁，不需要恢复肉身得肥球，朝苏宇看了一眼，带着一些古怪之色，摇着尾巴。一个多月……很长吗？我都浇花十几万年了！为什么听着苏宇感慨，忽然觉得，一个多月也挺长的呢！PS：第三更10点到11点吧。