本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18761667.html“宇皇，你……不避避？”此刻，定军侯有些意外，苏宇不藏入暗中吗？苏宇瞥了他一眼，笑了笑，“为什么要藏？他不知道你被人带走了吗？欲盖弥彰？”“……”好有道理的样子。定军侯无话可说，苏宇平静道：“不用介绍我就行。”“明白。。”定军侯点头。而苏宇，继续自顾自地把玩着手指尖上的那一缕淡淡的灰色力量，微微凝眉，脸色依旧有些发白，此刻皱着眉头在思考。混沌之力，他临摹出来了。但是，不够稳定不说，而且威力感觉也比现有的混沌之力要小一些，这不对，正常情况下，他从万道之力中提取出了混沌之力，一定会更强！经过梳理后的混沌之力，怎么会比原始的混沌之力还要弱？“还有一些成分，没有分析出来。”苏宇心中有了判断，还有一些力量，可能是他，包括蓝天他们都没分析出来的。此刻的苏宇，遮掩了大道之力，只是单纯的转换了一些混沌之力。不是通过他自己，而是通过文明志。经过“宇”字转换，将苏宇本身的力量，转换为混沌之力。原本的苏宇，有二等左右的合道之力。可此刻，转换后不但没变强，反而衰落了一些，苏宇判断，自己全力以赴，用混沌之力，撑死了三等合道之力。哪有这个道理，越混越弱。这代表，转换过程中是出了问题的。“力量没有全部转换过来，虚拟大道并未勾勒成功，这代表我对这混沌一道，感悟还不够，现在只是纯粹的进行配比，而不是对这道有了感悟。”所以中间，产生了不小的力量流失。三等合道之力，只能说还行吧。大概和定军侯差不多的实力。定军侯见他漫不经心，有些担忧，传音道：“宇皇，暗影侯还没来，会不会是因为你在这边，他……不敢来？”苏宇抬头看他，半晌才道：“既然着急，再大的危险都会来，不着急，那就慢慢等！”对方不知道你被人带走了吗？知道啊！那还有什么好不敢的。他看着定军侯，微微皱眉道：“你好像很不希望我在你身边。”定军侯苦笑，真没有……好吧，有一点。活了一大把年纪了，风光过，落魄过，见过人皇，斗过万族，对苏宇这样的新生代，按理说没必要有太多忌惮，大不了一条命。可说实话，面对苏宇，说忌惮，也不是忌惮，就是总觉得苏宇给他的感觉，有些……让他不太自在，有些话都不好说。此刻，不得不再次对比百战王，跟在百战王身边，要自在许多，舒服许多。上个潮汐，他和百战王单独在一起，是不会有这种不太舒服的感觉的。定军侯心中叹息，好吧，只能说是物以类聚人以群分。他见大周王他们，和苏宇相处的就很愉快。果然，只会打打杀杀，是没前途的。正想着，定军侯眼神一动，此刻，他们所在的地界，荒野之外，一道黑色人影，缓缓浮现。远处，那是暗影侯。这时候的暗影侯，也看到了定军侯。同样的，还有定军侯身边的那位白发青年。“这就是带走定军侯的人？”“好像是人族……”“真实年纪应该不大，不过……好像受过伤，寿元消耗许多。”“实力的话……永恒还是合道？”暗影侯隔着一段距离，缓缓走着，默默看着。心中不断去推断苏宇的身份。此人，他没见过，也不熟悉。但是可能身居高位，站在定军侯身旁，倒是定军侯有些不自在，虽然平行站立，定军侯却总是下意识地朝身旁看看，看看那年轻人的反应。定军侯好歹也是人族仅存的几位上古侯之一，什么人，会让他感受到忌惮、不安？暗影侯心中不断思索，意志力无形中探索四方，没发现什么，也没感应到四周有人，但是他知道，四周有强者。一种多年经历危险，保存下来的一种直觉。暗中有强者在看着他！可能还不止一位。定军侯好像没受伤，现在好像也没被封印，要不是定军侯和这些人达成了什么协议，要不就成了一伙的。顷刻间，暗影侯分析了一大堆东西出来。……此刻，苏宇也在看他。隔着一段距离，看了一会，看向定军侯道：“他修炼的是影道？”“不是。”定军侯传音解释道：“是黑暗之道。”苏宇若有所思，点点头。类似的大道很多，黑暗之道、影之道、阴影之道、隐匿之道……都能套上这位。没交手，不好判断具体是什么大道之力。这位走来，无声无息，浮现身影，大概也是故意展露，隐身能力应该不弱，暗影侯，难怪可以在上界独自厮混多年，一直帮着收集情报。“是个不错的家伙，比你有用一些。”苏宇直言不讳，定军侯无言以对。这话说的！“他在上古，地位应该比你高吧？”苏宇问了一句，定军侯无奈，只好传音道：“差不多，暗影侯在上古，是负责情报一块的，和我们并非一个体系。”苏宇微微点头。片刻后，距离大概千米，暗影侯停下了脚步，看不到面容，带着斗篷，轻声道：“定军侯，不为我介绍一下吗？”定军侯迟疑了一下，苏宇轻笑道：“无名！”“……”极其敷衍的称呼，暗影侯也没再问，很快道：“定军侯，我找你，是为了说一件事，你可能不知。就在昨日，魔族议会使者，出使各大道场，广邀万族合道，要去神火山围杀火云侯。”定军侯心中一惊，急忙道：“杀火云侯？”“是。”暗影侯也在注意观察苏宇，平静道：“如今各大道场，都有道主响应，9日后，齐聚神火山！火云侯危矣，定军，我来找你，便是问问你的意见，是去营救，还是如何？火云侯那边，应该已经被包围，恐怕无法逃离了。”定军侯脸色沉重，开口道：“营救？既然都已经闹的人尽皆知，这……恐怕是陷阱吧？”他叹息一声，也不是真的傻。闹的这么大，广邀四方强者，这明显是为了钓鱼。以前，万族要杀人族，都是悄无声息地找到对方所在，雷霆一击，瞬间斩杀对方，就是为了以防夜长梦多。岷山侯被杀，他们都不知道这事。直到动静闹大了，万族传出了一些消息，他们才知道岷山侯被斩杀了。若是动静小点，也许还会趁机搞点事情出来。暗影侯轻声道：“我知道，万族这一次正大光明地要围杀火云侯，可能和你也有点关系。”定军侯脸色微变，下意识地看向苏宇。他也懂了。针对苏宇这群人来的！既然你们营救了定军侯，那现在火云侯也危险了，你们救不救？救，那就危险。不救，那就先把火云侯杀了，至于苏宇这伙神秘人，万族大体上也有个判断，实力的判断，境界的判断，势力的判断。苏宇没说话。定军侯咬了咬牙，沉声道：“不能救！现在万族一定在神火山布下了天罗地网，一旦我们去救，必死无疑！万族去多少合道，有多少顶级合道，我们都一无所知！”“一头扎进去，那最后的希望都没了！”他看向暗影侯，深吸一口气道：“不但我不能去，你也不能去！其他人也一样！万族也许也想趁机把我们都一网打尽，尤其是你，万族也知道你的存在，你一直活跃在上界各大道场……”暗影侯轻声道：“那只能看着火云侯去死了。”定军侯痛苦道：“这也是没办法的事，而且，你还要通知到云水和英武，都不能去救！我们力量太过薄弱，万族这一次也许出动了数十位合道境……如何匹敌？”哪怕苏宇他们这边合道也不少，定军侯也不敢说让苏宇去救人。一旦不敌，那就完了。苏宇这群人都栽了，那就真的一点希望都没了。从感情上来说，他想去救，可是，从现实来看，不能去。定军侯能在上界活到现在，关键时刻，还是能作出决定的。而此刻，苏宇笑了笑，开口道：“暗影侯知道神火山去了多少合道吗？”暗影侯其实也一直在等苏宇开口。此刻，眼神微动，缓缓道：“具体的我不知，我只知道，负责此次围剿的，是魔族议会，断血侯为主！魔族，之前明面上有议事长三位，议员18位，总共21尊合道境！”苏宇挑眉，“21尊？”还挺多！因为按照一些人说法，上界合道就七八十，若是魔族都有21位了，神仙都差不多，那三族就有60多了，其他各族呢？暗影侯沉声道：“是，21尊！这6000年来，人族式微，万族发展的很快，定军侯他们一直躲藏，知道的不多，而我一直在这片大地行走，我知道的比他们更多。”“而魔族，魔荡侯陨落了，之前在明月花谷，又死了两位，这些时日，死了3尊合道，现在是议事长3位，议员15位。”暗影侯沉声道：“这一次，魔族出动合道，恐怕不少于5位，而其他各族，都会给予一些支持，仙神出动合道不会少于3位，三族出动合道就会超过10位！”“另有龙、冥、凤各族，总共出动合道，一定超过20位！”他看向苏宇，“断血侯是准王境，那仙神可能也都会出动一位准王境负责策应，最终，应该是三位准王带队，合道大概20位！”三位天王级，20位左右的合道。定军侯听的脸色发白，他知道苏宇这边实力不弱。天王级的都有一位，便是那蓝天。可也只有这一位！大周王距离天王，其实还差了一些，苏宇本人也是如此。这边，加上暗影侯，总共也才8位合道。加上火云侯，那也才9位。差距太大了！对方的数量，是人族这边的一倍还多。而这，还不是全部，一旦那边没能迅速拿下苏宇他们，很快，还有增援，各方都有强者，随时可以调动。正面作战，是打不赢的！定军侯一脸绝望，很快道：“不救了，暗影，不是我们不救，是没有办法救！如今人族的局势你知道，正面迎战，只会让我们全部陨落！”暗影侯没说话，而是看向苏宇。苏宇笑了笑：“看我做什么？3位准王，二十位合道，我又不是规则之主，我也没办法。”是真没办法！这可不是假的。我要是能解决三位天王，外加20位合道，那我杀个三五次，可能就把对方给杀绝了，还偷偷摸摸地干嘛。暗影侯一声轻叹：“无名道友，也没办法吗？”苏宇摇头，“没办法，这明摆着送死，我可不想去送死。”“也是。”暗影侯叹息，开口道：“无名道友……是人族？”“是。”苏宇笑道：“你问了我一个问题，我有件事也想问问你。”“道友问便是。”“岷山怎么死的？”苏宇问了一句，暗影侯轻声道：“仙族发现了他的行踪，联系了几位准王强者，突袭了他的藏身地，斩杀了岷山侯。”“仙族准王多吗？”“和魔族一样，明面上都是三位。”暗影侯轻声道：“仙魔神三族，都差不多，实力也差不多。岷山侯，也是准王境，但是遭遇了四五位准王围杀，最终陨落了……”暗影侯惋惜道：“他若是不死，万族对我们还是有些忌惮的，一尊准王强者，暗中偷袭各族，各族也要小心。”苏宇微微点头，笑道：“那我若是带着人，去偷袭各大道场，神火山的围剿还会继续吗？”暗影侯轻声道：“偷袭道场？这种事，也不是第一次了，以前人族也做过。但是你也听到了，就说主持的魔族，出动了5位合道，那剩下的十多位，都在魔族领域！合道赶到也只需要瞬间，十多位合道一旦汇合，还有准王境议事长在，偷袭……只会葬送自己！”苏宇点点头：“那就是一点办法都没有了？”暗影侯苦涩：“我的想法是，潜伏到神火山附近，若是火云侯运气好，可以借用神火山的危险地形，摆脱万族，逃跑成功，那我们可以在外围接应他！”这就是赌运气了！看火云侯自己运气强不强。在20多位合道的围剿下，还能逃出来，这得逆天的运气才行。苏宇想了想又道：“那有没有什么地方，是万族极其在意的，一旦攻击，断血侯这些人必定会回援的那种，甚至放弃追杀火云侯。”这样的地方，有吗？暗影侯眼神闪烁，半晌，低沉道：“有，但是，极其危险！”此话一出，定军侯脸色微变，喝道：“不可！”他连混沌山都敢来，此刻却是阻拦暗影侯说话，定军侯有些恼火，沉声道：“暗影，宇……无名道友乃是人族，也是我们的希望！你不要故意引导他！”暗影侯平静道：“我没引导什么，定军，你多虑了。”定军侯恼火，见苏宇看向自己，沉声道：“他说的一定是道源之地！”定军侯沉声道：“就是溢散出无主的规则大道的地方！那是万族把守的要地！昔年，是人族掌控！那地方，经常有无主的规则大道溢散出来，万族争抢，也派了重兵把守！那地方，聚集的准王都不止一位，各族若是有隐藏实力，也十有八九都在那边！甚至有一些老家伙，在那边闭关多年不曾出现！”“自从6000年前人族大败，那地方，人族彻底失去了掌控力。”苏宇微微点头。他，大体上猜到了那地方是什么地方。时光长河的缺口！是的，一定是。那地方，一定是当年人皇想开道的起始之地，就和生死交接点一样，刘洪现在所在的地方，只是，上界没有死灵大道这样的道。所以，时光长河被挖了个洞，必然有大量的规则之力溢散了出来。这大概就是所谓的无主的规则大道的由来。苏宇其实之前就在猜测，上界有这样的一个地方，只是不知道在哪而已，现在听他们这么一说，苏宇知道了，道源之地。苏宇其实还是好奇，他在思考，难道时光长河的河水，流淌了出来，没人去管，就会形成那些完整的规则大道？还是说，经过什么转换，才形成了规则大道。否则，大道不是简单的这样形成的。对面，暗影侯则是平静，轻声道：“这地方，是万族最重视的地方，哪怕驻守的力量，足以守护，但是一旦有些风险，断血侯他们也会回援！比起一个火云侯，这地方才不能出事。”他轻声道：“人族掌控过这地方，所以我和定军都知道情况，在那修炼大道，速度比其他地方要快的多！修炼快是一点，一旦你运气好，捕捉到了一些规则大道，你可以融入自己的大道，也可以换道，都是机缘！这也是合道最大的机缘地！”“人族合道越来越少，万族越来越多，便在于这地方被他们完全掌控了，在6000年前，人族和万族，是共同执掌此地的！”暗影侯轻声道：“若是无名道兄，愿意出手相助，可以攻打此地，万族必定会放弃围杀火云侯。”定军侯恼怒道：“扯淡！神火山若是只有3位准王，那鬼地方，起码多一倍！与其如此，我还不如直接攻打神火山，暗影，你别搞事！”他急忙回头看向苏宇，传音道：“宇皇，别听这家伙扯淡！那地方，万族极其看重，绝对比火云侯要重视的多，万族隐藏的实力，九成都在那边！甚至有真正接近规则之主境界的顶级强者在那边！”苏宇微微点头，传音道：“这么说，这家伙想坑我？”“也不是，可能只是试探……暗影这家伙多疑，他也未必有坏心思，只是他行走上界，不小心一些，他早就被杀了，还请宇皇见谅。”苏宇再次点头，传音问道：“你去过道源之地，我问你，那地方可以进入时光长河吗？”“可以的！”定军侯迅速道：“道源之地很大，甚至不比混沌山小，那一片区域，都可以开启时光长河，那也是修炼的圣地，在那修炼，更容易感悟大道，晋级永恒和合道都要简单许多！比起下界，也少了许多那种……那种压力。我不好形容，只是觉得，在那修炼，修炼起来很轻松。”苏宇点头，这就对了。想到这，苏宇又问道：“下界之门在哪？”“也在那片区域，不过平时不会呈现，只有万族或者人族哪一族死了许多人，那道门户才会呈现出来，附近的各族强者会感应到……比如神族死了10位永恒，那附近的神族强者，很快就可以感应到门户的具体位置，这道门，是会移动的，但是只在道源之地这一片区域。”定军侯叹息一声：“我人族，已经失去了对这片区域的掌控力，所以，哪怕人族死了再多永恒，哪怕我们感应到了门户出现，我们也去不了！”“具体方位在哪？”“东方！”苏宇挑眉，混沌山在西方，道源之地在东方，一东一西，刚好在两极。这大概不是意外，而是人皇故意的，因为在混沌山附近开辟大道，可能会受到混沌山影响。距离混沌山远一点，这样干扰会小很多。而且一旦在上界开辟大道，那混沌山中的古兽可能会反抗。大道开辟成功，混沌山可能会被压制，和下界一样，开天时期的一切迹象都会迅速消失。被同化！“这地方，不好打。”苏宇说了一句，定军侯急忙点头，废话，当然不好打。打这地方，你还不如去打神火山。“万族的实力，比预期的要强，道源之地一群强者，神火山一批强者，按照暗影侯的说法，他们的道场也有一批强者，你确定，上界就七八十位万族合道？”定军侯尴尬：“6000年前大概就这么多，这些年，我就不知道了。虽然晋级合道动静很大，可是……我们也不敢探查，都是封闭躲藏，所以万族什么情况，我们现在不清楚。”苏宇无言。也就是说，自己掌握的一些情报，其实都是6000年前的。而陨星侯这些人，记忆中很少提及这些。当然，可能苏宇没看到。他也没敢多看，这些活了十多万年的家伙，你把他们的记忆全部看一遍……那你是苏宇，还是陨星侯或者魔荡侯，那就难说了！苏宇只是挑选了一些重要部分查看了一下，当看故事了，可不敢真的沉浸在其中，一直去经历他们经历的一切。对面，暗影侯见他们传音好像在商量。等待了一会，开口道：“定军，你和这位无名道友，愿意出手吗？”定军侯皱眉道：“暗影，你是老人了，一再怂恿什么！火云出事，我们都不想，之前也不是没有过这种情况，哪一次会不顾一切去救援的？人族到现在还有我们几位活着，不是因为我们强，只是因为我们更能忍一些！”“岷山活着的时候，就一再说过，遇到这种情况，只能放弃！你暗影什么时候这么沉不住气了，若是如此，你早就死了！”他有些恼火道：“还有英武和云水，也不是那种沉不住气的人，是不是你故意想引出她们？”暗影侯轻声道：“我并无此意，我只是在想，无名道兄这边，实力好像不弱。火云实力也不弱，比你我要强一些，能救下来，那是最好的结果！如今下界情况不明，上界只有我们6位了。再死了火云……下界一开，到时候，救不救下界？救的话……我们还是要去送死。”他叹息一声：“事到如今，有些事，其实已经无路可走了。”定军侯皱眉不语。而苏宇，却是在判断一些利弊。救吗？苏宇可不想去送死，说实话，他和火云侯又不熟悉，干嘛冒险，带着自己麾下这些强者去冒险，搞不好会折损几位。那就亏大了！不过，万族力量汇聚到了神火山，也许方便自己做一些事。他手指尖，又冒充一点点混沌之力。“混沌之力，狱王一脉，西王妃留下的墨玉，万族……”一个个念头，在心中闪烁。“蓝天、大周王、大明王、九月、星宏、定军侯，加上我，7位合道战力，若是加上定军侯麾下那位随时可以突破的总管，便是8位，再加上这暗影侯，就是9位！”9位合道，还有一位天王，还是可以做不少事的。苏宇摸了摸下巴，看向暗影侯轻笑道：“你说，我们袭击神魔，对方还有强大的力量留守，那不可能各大种族，都和神魔仙一样强大吧？”暗影侯看向他。苏宇笑道：“为什么偏要去袭击神魔仙族？”暗影侯沉声道：“不打魔族，他们不会撤的！你打其他各族，哪怕其他种族的合道走了，也不影响大局。”“神魔仙为主，只要这三族不乱，其他族哪怕乱了，也不会有什么影响。”苏宇笑道：“为什么非要他们撤？”“无名道兄的意思是……”暗影侯沉声道：“用火云的命，换攻打他族的机会？”苏宇笑道：“什么叫用火云的命……我又不认识他，也救不了他！这也是没办法的事，既然他能吸引走20多位合道，那反而是好事……不如杀几个合道，替火云侯陪葬，火云侯死了，大概也很开心，你觉得呢？”苏宇笑道：“东边靠近道源之地，强者太多！神火山靠近南边，最好也别去！那只有西边，也就是这附近，外加北面，是最好的袭击区域！神魔各族的道场，主要都在中央区域……不如把西边当成主攻点，这附近，我记得是冥族道场的汇聚地，是吧？”暗影侯沉默。苏宇笑呵呵道：“不如杀几个冥族合道玩玩！若是能引走断血侯他们，那也是变相救了火云侯，若是不能……那也没办法，暗影侯觉得呢？”暗影侯沉默一会，开口道：“道友说的不错，也许……这也是唯一的办法。可冥族实力也不弱，去神火山的合道，可能只有一两位，也许只有一位……而冥族的合道，明面上就有7尊！其中，还有一位是准王！”苏宇笑道：“你所谓的明面上，是什么意思？”“就是不算道源之地的！”暗影侯沉声道：“因为道源之地，现在人族没办法靠近，具体什么情况，除了他们自己，人族是不会清楚的！”苏宇点头：“那就是说，他们的大本营，最多只有7尊合道境！”“不错。”暗影侯试探道：“道友可以带来多少合道？”他又道：“另外，合道是强，可冥族永恒也多，三五个不是合道对手，可是，三五十……合道也要被杀！看起来只有7尊合道，却是可以爆发出10位合道的战力……”苏宇不理会，而是笑道：“暗影侯可愿意和我们一起行动？”暗影侯迟疑一下，看向定军侯，许久，沉声道：“可以！”他要跟着这些人，探探底。也要摸清楚，这群人到底什么来历，具体有多强的实力。而定军侯，此刻也松了口气，对付冥族的话，那倒是不太危险，他知道苏宇这边的实力如何，对付冥族还是可以的。想了想，定军侯传音苏宇道：“宇皇，为何上次对我，是直接擒拿，而对暗影，是聊了这么久，还是邀请他加入，而不是擒拿他？”有些……不太爽。这不公平！他都以为，蓝天他们消失，是为了暗中擒拿暗影侯的，为何不是？不爽啊！当然，他知道，擒拿暗影，苏宇大概也不会杀他，既然我是这待遇，他其实也想暗影是这待遇，然后，好好跟暗影语重心长地说几句，你就认命吧。现在好了，没有这步骤！苏宇笑了，也传音道：“因为……本尊没找到啊！”“嗯？”定军侯微微一怔，而苏宇，笑了笑，开口道：“暗影侯，若是出手，还是希望你出动本尊，这分身虽强，可真遭遇了合道，也是一戳就破！”对面，暗影侯身体微微一僵！苏宇轻笑道：“不用太过防范，你的本尊，我大体上能锁定一个位置，我若是真想对你不利，此刻，在那河溟道场，稍微制造点动静，你就会被人注意到。”苏宇遥看远方，那里，是距离混沌山最近的一座道场，一尊合道坐镇。苏宇笑道：“你也是上古时期的老人了，我毕竟是晚辈，客气几句也是应该的……不过一直防着我，不太好！”说罢，苏宇朝远方再次看去，笑了，“你本尊别乱跑，动静闹大了，对你不好。”暗影侯分身再次僵硬。苏宇朝那边看去，此刻，额头上隐约呈现出一只眼，看向远处，笑道：“往左点，再往右，你要和那河溟道主相遇吗？”“天……天门！”暗影侯身体僵硬无比，看向苏宇，带着不可思议和震撼。天门！对方开了天门！在开了天门的强者眼皮子底下搞什么隐身，都是个笑话。哪怕是蓝天，他若是动用大道之力，在苏宇面前伪装，也是个笑话。因为，你大道就那么直晃晃地在那，开了天门，啥玩意看不到？此刻，暗影侯带着震动，带着震撼，再也不复之前的平静，急忙道：“你到底是谁？你开了天门，你是谁？”开天门，需要的东西太多。绝世的天赋！没有流传下来的功法！没有这些，你开什么天门？这代表什么？代表传承！他眼中露出一抹骇然之色，“你有人皇陛下或者四位人王的传承？”是他们的传人？是吗？好像也只有他们的传人，才有这个机会开天门了！苏宇其实想说不是，因为他开天门的功法，真的不是从他们手中获得的，而是武皇。不过，既然对方这么问了，苏宇还是笑道：“你猜！”猜？暗影侯想吐血，他没想到，自己会获得这样的答案！我不想猜，我只想知道，到底是不是！苏宇笑了笑，“好了，废话不说了，就冥族吧，距离这边近！明天一早，行动，你最好不要暴露了……”“明天？”他再次一愣，“为何明天，神火山那边，还有9天才会发动……”苏宇无语：“我干嘛要配合他们？”“……”这话一出，暗影侯愣了一下，很快，露出苦涩。是啊，干嘛要配合万族。这话，好熟悉。当年，人族一些强者也说过这样的话，战争，打的就是主动，而非被动防守，可自从6000年前，人族再也没有打过一次主动战争了！都是被动防守，被动的，他都习惯了。而苏宇很快笑道：“明天一早，你来这等我，希望看到你的本尊。”“我……知道了。”暗影侯应了一声，看了一眼苏宇，很快离去。带着一些惆怅！这位到底是谁？而他刚走，苏宇身边多了几人，苏宇笑道：“走，去龙族地盘。”定军侯愣了一下，“不是等他吗？”一旁，蓝天无语道：“蠢不蠢，他要是叛徒怎么办？随便说说罢了，还真能当真！他要是叛徒最好，现在赶快通知万族，去冥族那边等着，我们去龙族玩去！明天一早……明天一早都打完了，还明天一早！”蓝天嗤笑一声，这定军侯，真是上古战将？怎么这么傻！而定军侯，一脸呆滞，半晌，苦笑一声。你们这些家伙，对上界防范太重了吧！打冥族是假的，明天开打也是假的！你们到底哪句话才是真的？此刻的他，脑子一片空白，算了，你们狠，我就跟着你们完事了，其他的，我一概不管了。暗影侯那家伙，明天一早过来……也许都不需要，明天一早，也许都打完了。苏宇要去打龙族！龙族在北面呢，距离西边的冥族还有一段距离呢！定军侯一脸木然，管他呢！算了，不管了。本侯现在就负责杀人，你让我打谁，我就打谁，就这么简单！这一刻，他好像回到了上古。那时候，他好像也是如此？反正上面下令，我带人去砍就行！