本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18784665.html无尽虚空。监天侯走出来了。没有躲藏。今日，他要和苏宇决一死战！……而苏宇，也很快感受到了监天侯的气息。苏宇迅速破空而去。当监天侯感受到三月和巨斧的气息，脸色微变，冷漠道：“苏宇，你是要带人围杀我吗？”苏宇居然不是自己来的！那两位天尊，是来观战的，还是为了围杀的？“二位止步！”苏宇笑了一声，让三月和巨斧止步，不是为了讲规矩，而是担心监天侯吓跑了，那就不好了，这要是跑了，我到哪去找人！三月和巨斧对视一眼，没吭声，却是迅速止步。没什么可担心的！苏宇之前打天尊都打的简单，监天侯进步再快，气运再昌盛，现在应该也没到天尊地步，就算到了，撑死了刚入天尊领域。苏宇打他，难度不大。……无尽虚空。苏宇来了，单独来的，破空而至。。对面，监天侯微微松了口气，还好，苏宇还算讲规矩，否则人多了，他肯定要逃，明摆着送死的事他不干。此刻，苏宇也看向监天侯。白衣如雪……现在看到穿白衣的，苏宇就不爽，都他么穿白衣服，装读书人呢？“苏宇，既然来了，那就决一死战，你我无论谁赢，这天地间，都可能会……”砰！一声巨响，监天侯话都没说完，苏宇只手遮天，五行囚笼爆发！囚笼瞬间炸裂虚空！将监天侯四面八方堵住！不是天尊，苏宇感受到了，监天侯进步不慢? 大概是顶级天王了? 其实还是很强的，之前他也才二等合道? 现在一看? 都快马上天尊了。这实力，一般人还真不好对付！可是……他遇到的是现在的苏宇。如今的苏宇? 不说能一个打十个天尊，打两三个? 他还是能打的? 一个天尊打两三个天王……好家伙，监天侯这个天王，还真不够苏宇打的！何况，苏宇手段也是极多的。监天侯气运之力瞬间爆发? 而苏宇身上? 一股更强烈的气运之力爆发。比气运？监天侯代表上古气运没错，上古很强没错，可监天侯也只能代表如今万界的上古气运，而苏宇，自开天地? 合道过百，收服各族强者? 天尊都有不少。比气运，你能比得过我？气运之力? 瞬间爆发！何况监天侯的气运之力，还有一部分还是苏宇提供的。此刻? 苏宇气运之力一爆发? 低笑一声：“玩气运？你还真不是个！摔倒！”砰！平地摔！监天侯一个趔趄? 气运这东西，是好用，可一旦被反噬，那更麻烦，战场之上，真比气运，你气运之力一旦被压制，那真什么都不是。监天侯摔倒在地，满脸震撼。怎么可能！“掉进笼子！”轰隆一声，一股空间波动无风自动，监天侯下意识地避让，砰地一声，掉进了五行囚笼之中。而囚笼中，数百条锁链，瞬间落下，将他笼罩，一眨眼，将监天侯锁住。监天侯瞪大眼睛，无法置信。不可能！怎么可能会是这样，他爆发了，一瞬间，他身上强大的气息爆发了，瞬间浮现数百枚神文。“万道归我！”他数百枚神文刚出现，苏宇身上冒出数百条大道之力，一瞬间，同等大道之力爆发，眨眼间，将数百枚神文压制！而苏宇穿梭而至，一瞬间，出现在监天侯面前，单手镇压而下，一掌落下，砰地一声，打的监天侯倒飞而出。与此同时，笼子里，上万条锁链浮现，一下子，从四面八方将监天侯锁的严严实实。紧接着，囚笼缩小，一眨眼，化为饭碗大小。苏宇伸手拿住囚笼，监天侯也变小了，正在里面剧烈挣扎，嘴中发出咆哮：“不可能！”哪怕天尊，能赢他，也很难抓住他。因为他是气运的化身！和他对战，对方肯定要倒霉的，打不中自己都是很正常的事，被自己反杀，也不是不可能！这就是气运一道的魅力！苏宇懒得理会，比气运，你被我压制，比实力，你被我碾压，既如此，你跟我比什么？啥也不是！一下子镇压了监天侯，无数锁链锁住了他，苏宇封印了整个笼子，让他声音都无法传出，紧接着，探手一抓，将多宝抓来：“你也进去，陪他唠唠嗑，让他少给我挣扎，我现在是在保护他！”多宝龇牙，也不好拒绝，点头，很快被苏宇送入了囚笼中。算了，进去陪监天侯聊聊天！太可怕了！多宝都震撼的不行，监天侯给多宝的感觉，那是无往不胜，虽说现在天尊都出现了不少，可在多宝看来，哪怕遭遇天尊，其实监天侯也能一战。气运这东西，太邪乎了。说不重要，真打起来了，天尊和多宝战斗，不断倒霉是一定的，只要你气运压不过监天侯，比他强，也可能会被他反杀当场！而苏宇，却是淡然的很。监天侯不是自己对手，这是必然的。气运？这东西，没个数值之分，真要说，监天侯的气运是绝对不如自己的，上古气运？扯淡！上古这边，文王、时光师、人皇的气运，也许都在苏宇这边，包括明王、战王这些人的气运，也许也都在苏宇这边，因为他们的后裔都在苏宇一方。气运这东西，唯心的很。监天侯所谓的代表上古，也只能代表那些死去的家伙了，没死的，不是被苏宇分了，就是被百战分了！苏宇这边，刚拿下监天侯。一道强大的气息升腾而来。不是百战！远处，一道巨大的人影浮现，居然是雷暴。此刻，雷暴扫视而来，还没看到苏宇，就被三月和巨斧拦在了面前，雷暴刚想说什么，苏宇声音传来：“通天，走人！”三道门户，在苏宇三人面前浮现。下一刻，三月和巨斧对视一眼，没说话，瞬间踏入通道，紧接着，三人和通天一起消失在原地！雷暴脸色微变，接着微微皱眉，朝无尽虚空看去。监天侯呢？没看到三月和巨斧出手，刚刚此地也只是小小波动片刻，监天侯去哪了？他连苏宇人都没看到！雷暴皱紧了眉头，忽然朝一个方向看去！那里，是仙界。苏宇再次浮现！此刻，苏宇声如洪钟，声音震荡诸天：“天古、寂无、魔戟！尔等三界诸强，准备一下，随我一起去上界！三月和巨斧与你们三族强者达成一致，尔等上界，助战万族！万族遭遇强敌，你们与我之间的仇怨，以后再算！”此话一出，远处，雷暴心中一惊。真送上去？这不是关键，关键是，苏宇居然直接出面代替三月和巨斧说话，这……这不明摆着告诉三大族，三月和巨斧，都是他的人？之前万族哪怕猜测，也没确定，也没捅破这窗户纸。可此刻，苏宇倒好，直接就说出来了。雷暴皱着眉头。就听苏宇再次喝道：“三日后，我来接人！”此刻，仙界那边，天古声音传荡而来：“你也要上界？”苏宇冷冷道：“自然！我在上界遭遇一次惨败，我纵横万界，所向披靡，没人可以让我遭遇失败，谁也不行！狱王一脉，大逆不道，倒行逆施，我能杀他，他们也敢杀我？胆大妄为，当诛全族！天古，尔等准备一番，三日后，我来接人，走多少，你们自己衡量，不走，你们未必有机会再走了！”就在这一刻，神界，一股虚弱到极致的意志力波动而来，先皇妃声音传荡：“宇皇是准备和万族谈合作对敌之事？”苏宇侧头看向神界，“皇妃这是要彻底陨落了？我观你气运消散，大道之力散乱，这是要死了？”“活久了，总有死的时候。”先皇妃的确要死了，本就是苟延残喘，如今，为了寂无他们强大，更是直接给他们灌输大道之力，此刻，也就吊着最后一口气了！苏宇淡笑道：“死，最好也是去上界死！免得上界那些老东西，以为我在下界杀了你们！当然，我不怕他们误会，不过先皇妃身份尊贵，若是真死在了下界，上界神族，也许会和我翻脸！什么日月天尊，也都是不弱之辈！皇妃还是吊着口气吧，你死还是不死，可不是我杀的！”苏宇气度非凡，映射诸天，背负双手，淡漠道：“先皇妃若是觉得，你死在下界也没事，神族与我撕破脸，日月天尊被我杀了，莫怪我下手太黑，只能说，神族自己找死，皇妃是上去还是不上去，自己衡量！”嚣张！死，他都不给人死。因为先皇妃一死，神族若是以为是苏宇杀的，和苏宇翻脸，按照苏宇的话说，死的肯定是日月天尊，此话，哪怕三月和巨斧几人，都觉得有些嚣张了！然而，神界沉默一阵，先皇妃声音传荡而来，带着无尽的虚弱，轻声道：“那老身……就去上界死！”是的，先皇妃认了。也只有下界的这些强大存在，才能明白苏宇的恐怖之处，他实力未必强大，但是他就是战无不胜，攻无不克，每当遭遇危机，都能化险为夷！他总是能逆转一切！命皇这些人，上界还没选择，下界就选择了苏宇，因为苏宇，真的太奇迹了！哪怕如今百战归来，哪怕百战强大，包括天古在内，其实不太怕百战，更惧怕已经遁逃到死灵界域的苏宇。因为，这是真正从他们眼皮子底下，一点点地掀翻万界的存在。从腾空开始，日月来杀，到合道来杀，杀到最后，苏宇不但没死，反而越战越强！他太传奇了！传奇到，天古也好，先皇妃也好，宁愿和百战这家伙一战，其实也不太想和苏宇一战！……三月和巨斧对视一眼，古怪的很。都不质疑的吗？苏宇这么说，你们就信？他说，要带你们上界，你们就信了？就在他们想这些的时候，远方，魔戟声音传荡而来：“苏宇，上界走命族通道？”“不！”苏宇淡淡道：“走传火者通道！”“人数可有限制？”苏宇蔑笑：“你若是有能耐，把整个魔界打包上去，我也不拦你！”魔戟无话可说。神界，寂无声音也传荡而来：“是否需要自封？”“不需要！”苏宇淡漠道：“好自为之，不需要你们自封，捣乱，我就全部宰了了事！若是觉得，不需要依靠上界力量，就能对付我，你们尽管试试！”三界无声。没这想法！那也就是说，苏宇真的会带他们上去。这一刻，龙界，有永恒声音传来，有些声嘶力竭之意，“那我龙族可能去人？”苏宇看向龙界，龙界强者差不多被他杀光了，天龙侯跑到了上界，算是唯一活下来的合道了，如今的龙族，在下界实力微弱无比。苏宇冷漠道：“想走，也行，不怕死，不怕去了上界当炮灰，尽管去！如今的万界，对你们这些弱者而言，反而更安全，想当炮灰，我也成全你们！有天尊之族，都可来人！三大族，外加冥、龙、凤、命都可去！至于巨人族，你们看雷暴心思，雷暴也下界了，走不走，随你们！”“三日后，无尽虚空等我！”苏宇声音宏大，震荡万界：“太弱的，我不是保姆，走通道，自己走，死了别怪我，除了先皇妃不好死，其他的人，死多少，那都随你们心意！”万界无声！这天，还是苏宇的天。当百战选择低调，在这万界，百战的威慑力远远不如苏宇！霸道无双！他说谁走，谁才能走，他说要谁走，谁就必须要走！至于是否是欺骗他们……好像……没太大必要。苏宇真有能力灭杀他们，其实都不需要欺骗，将他们聚集起来，反而是个麻烦，还不如一界界地攻打，那反而更好！聚集到了一起，各方反而更强！……人境。百战没出声，武极却是有些泛嘀咕：“陛下，这苏宇，挺狂啊！他这把人带走了，那……那咱们……”三大族的强者，其实算是他们的人质了。这要是苏宇把人都给带上去了，那怎么办？倒是长青轻声道：“未必是坏事，雷暴的话，大家也都听到了，带去上界的话，上界暂时便不会再管下界，否则，万族还得担心这些人出问题，视线一直不曾离开我们！”说着，他倒是有些迟疑，“这苏宇，要去上界？”才到下界蛰伏，这就要跑去上界报仇了？不远处，长眉淡淡道：“这还不容易理解，三月和巨斧的到来，给了他底气！两位天尊级强者，加上他那边，还有文王的狗，也就是三位天尊级存在，他觉得去上界，也能占据一席之地！”说罢，冷笑道：“我之前就说，他迟早会勾结万族，血影和红月还不信，为他辩解……如今呢？他可是直接说了，要去上界，和万族谈合作之事！”苏宇自己都这么说的！你们还怎么洗？血影和红月懒得理会他，只是有些凝重，这苏宇，要去上界？上界，如今可不太平。很不明智的想法！苏宇如何想的，他们也不清楚，既然躲到了死灵界域，何必此刻冒头呢？巨斧和三月就算支持，支持力度有多少？真到了上界，万族还真能把你当合作对象？当炮灰差不多！苏宇在下界，杀了多少万族强者，大家可是知道的，而且他在上界，也没少杀三大族强者，更别说龙族那边，合道被苏宇差点杀光了！这样的仇怨，苏宇去了上界，能有好下场？百战看了一会，平静道：“随他！”苏宇要上去，他也不会阻拦。长青倒是轻声道：“巨斧……如何考虑的？”苏宇不说，巨斧跟着一起走，这一次下来，连人境都没回，而是直接去找苏宇了，现在又要护送苏宇去上界，巨斧是怎么想的？“巨斧重义气，他算是苏宇救下来的，跟着苏宇也正常。”百战倒是没多说什么，巨斧本就这种性格。这一次，被苏宇救下了，跟着苏宇，其实不奇怪。倒是三月，这一次，苏宇几乎是彻底讲明了，三月就是跟着他苏宇混的，这才是让人意外的地方，三月就不担心接下来的处境？食铁一族不蠢，真蠢的话，早就覆灭了。……人境那边如何想，苏宇不在意。他笃定，百战他们此刻不会冒头。好不容易蛰伏了，现在冒头，那不是自找麻烦吗？苏宇既然出头了，那就让苏宇解决好了。不止如此，这一刻，远处的雷暴，都忽然道：“宇皇，那到了上界，还要多多照应了！”苏宇侧头朝那边看去。笑了！这算什么？给百战转移视线吗？这话一出，搞的好像雷暴也是我的人一样。苏宇笑了，点点头：“放心，我会好好照顾的！”我不招惹你们，你们也别想给我甩黑锅，你雷暴真要跟我玩套路，我能玩死你。很快，苏宇不再多说。我忙着呢，没时间搭理你们。“通天！”通天侯传送门户再次开启，这一次，苏宇独自踏入，三月和巨斧留了下来，苏宇叮嘱道：“二位多看看，三天后汇合！”两人点头。目送苏宇离去。等苏宇走了，雷暴破空而来，沉声道：“监天呢？”三月瞥了他一眼，憨笑道：“跑了，一看我们人这么多，跑的比谁都快！”跑了吗？雷暴不是太确定，他其实赶到的速度很快，可是，他去的时候，监天侯已经不见了。到底是跑了，还是被抓了？他也不好判断！他再看三月，沉声道：“二位，巨斧不说，三月兄这边……真要和苏宇一起上界？”这对食铁族而言，那就是彻底站队了！之前食铁族态度不明，如今，苏宇当着万界的面在说这事，对食铁族而言，未必是什么好事。三月笑道：“一起上去！我其实想试试，能不能要回族人！”他笑道：“联手巨斧、肥球，好歹也有三位天尊，日冕他们要是不想撕破脸，我觉得还是有希望的！要不雷暴兄也加入我们，也许可以多一分希望？”雷暴迅速思考，很快笑道：“算了，我在明不如在暗，我会支持三月兄的，不过三月兄真离开了万族阵营，也缺乏一些情报，还是我当这个中人吧！”“呵，好！”三月心中嗤笑，雷暴当然不会选择直接站队苏宇，那样的话，一旦苏宇出事，他就麻烦了。他是百战的人，默默潜伏在万界阵营就行。至于万族强者怀疑，那又如何？三月盘算了一下，也不在意，这次上界，还是有很大希望，和万族谈判，将自己的族人都给弄回来的，这样的话，就少了许多顾忌了！至于危险，那也是苏宇战败后的危险了。可是，别人不知，他三月还不知道苏宇的实力吗？很可怕！那新天地中，那么多强者，如今，万界除了苏宇这边，还没人知晓，这是一股足以颠覆万界的力量。……苏宇走了，三大族也开始准备上界的事。此刻，他们也是想着，能走就走。不走，下界的确越来越危险了。百战在这，苏宇也时不时地出来，而今，上界好像也在开战，未必有机会管他们了，不去上界迟早会出事。仙界。天古一边命令人收拾一些东西，一边在思考事情，许久，忽然道：“他大张旗鼓地来找监天侯，然后忽然就走了，符王，你说监天去哪了？”符王疑惑道：“跑了？”跑了？天古陷入了沉思，跑了，苏宇就这么算了？他动静不小，苏宇这人，是那种善罢甘休的？未必吧！他其实隐约有些猜测，许久，开口道：“也许……监天被抓了！”符王一震，“不至于吧？我看三月和巨斧，好像没出手！”监天侯可不弱！这么一会功夫，真就说几句话的功夫，大家打了个照面而已，就被苏宇独自抓走了？天古不确定，但是他还是怀疑，监天侯被抓走了！这一刻，他也头疼。很快，他道：“算了，去了上界再说吧！”说罢，天古微微沉吟道：“去了上界，现在仙族是道和荒在执掌吧？”“是。”天古沉默一会，笑了笑，“算了，去看看吧！”他才是仙族的王，不过，他在下界太多年了，上界的一些家伙，如今实力强大了，未必会听他的，哪怕他跨入了天王领域，在上界，也未必有足够的话语权了！去上界，不到万不得已，他不想上去。“也好！”天古轻笑道：“去了上界，大道更加虚浮，也许很快就会有一个进步！”没再继续，他默默离开。走了，未必就能回来了，今日，好好看看这执掌了十万年的仙界吧。这一次上去，苏宇不去还好，苏宇一去，他是闲得住的人？也许，上界很快就会爆发大战了。至于自己，要是死，不是死在苏宇手上，就是死在狱王一脉手中，真的未必有希望再回下界了。心中，其实还是有些绝望和预感的。不过他没说出来，说出来了，也未必有人会信。……苏宇忙忙碌碌，搞定了万界，再次回到死灵界域，开始忙碌其他的。……与此同时。时光长河中，一道身影，逆流而上。星月不知道逆流了多久，一直到脚下的生机之力都要彻底消散了！而星宇印，也不复光辉了。星月看向前方，还没到吗？若不是有星宇印，若不是刚复生，蕴含了大量生机之力，她恐怕都没希望走到这。“还没到吗？”她有些焦急，再不到地方，她只能顺流而下了。正想着，忽然，她好像跨过了一个界限。这一刻，她身上气息大变，一眨眼，一股浓郁无比的生机之力蔓延开来，星月一怔，回头看去，她好像穿透了一层薄膜！“我……穿过封锁地带了？”她气息越来越强，比之前还要强大的多，一眨眼，一股浓郁到极致的生命力在她脚下沸腾，大道之主！是的，她晋级了！或者说，她恢复了。规则之主！星月微微有些怔神，这么说，哥哥当年也只是封锁了一段区域，也是，真要有这实力封锁整个时光长河，那人皇早就堪比时光之主了！“也就是说，下游的强者，若是能穿过这段封锁区域，也能突破？”仔细一想，太难了！她之前算是达到极限了，配合复生之力，再加上星宇印，若不是规则之主，恐怕没办法来这，若是，那来不来的，也没区别了！人皇封锁的地段，刚好！不到规则之主来不了，到了的，来了也是一样的结果。此刻，恢复了实力的星月，气息还在缓缓强大，之前复生时候，融合本源，她实力进展不小。“生死之道？”她本就只掌握生命之道，可这一刻，她身上隐约还传出一些死气，她当死灵多年，又融了生死本源各一半，之后，又融了苏宇的生死之道。此刻，生死两道之力，都在她体内。这一刻，当她重新执掌生之大道的瞬间，星月忽然微微迟疑了一下，她体内是生之力，远大于死之力的，因为她相当于掌控了两条生之大道。“时光长河中的死之大道早已没了，算是被死灵之主抽取了，所以，时光长河中，不存在死之大道了！”所以，到了这一刻，生之力倒是好强大，死之力，却是有些不好强大了。除非，生死转换。将生之力，转为死之力。“而生之力，是主要强化哪条生之大道呢？”她有两条！想了想，下一刻，她将时光长河中的生之大道的力量，抽取了不少，忽然融入了体内的两条大道中，其中白色的那条大道之中。强化苏宇的生之大道试试看！她算是苏宇天地中，第一位规则之主，真正意义上的，因为她执掌生之大道，早就是规则之主，此刻，恢复境界，也是瞬间执掌了苏宇的生之大道，甚至包括死灵大道，她也执掌了。当死灵太多年了！一般人执掌，容易化为苏宇世界中的死灵，星月倒是没什么问题，生之力始终压制死之力。这一刻，当她恢复的时候，其实她同时执掌了三条大道。当然，其中两条有点弱，和时光长河中的大道一比，差距还是很明显的，两条算是极其重要的大道，融合到了一起，也才勉强堪比一条大道之力。生死大道，这可是基础大道，一条都强大无比，何况两条，现在融合了，感觉都不如自己的生之大道强大。星月盘算了一下，苏宇的天地之道，还是太弱小了！“生死大道在我这，我若是强化生死之道，他的天地，应该也会扩张……”星月执掌大道，很快，将时光长河中的一些生命之力抽取，融入苏宇的大道之中，对她而言，其实影响不大，不过如此一来，会出现一些偏重。……而就在此刻。苏宇刚回到自己的天地中，下一刻，他微微挑眉，这方不大的天地，忽然再次扩张，而且这一次，扩展的很快，很大！一股浓郁的生机，在整个天地中爆发出来！万天圣迅速飞来，看向这方天地，再看苏宇，带着一些惊讶：“扩张了！而且感觉比南王之前复生融道，扩张的还要快！”苏宇点头：“有人成为真正的规则之主了！”万天圣了然，星月！她成规则之主了，苏宇这方天地的规则之主。这也代表，星月一瞬间，真正的执掌了生死大道之力，生死完善，此刻，原本小镇大小的天地，扩张速度极快，眨眼间，都达到了南元小城的大小了！不止如此，此刻，苏宇抬头看天，他能看到一些东西，大量的生命力量还在融入，整个天地中，死气几乎被彻底压制，强大的生命力量，让苏宇都觉得，自己生机恢复了许多，人都在变年轻。连带着，白发都有些转黑的趋势。苏宇挑眉，很快明悟，有一股外来的生命之力，融入了自己的生之大道中！星月晋级了，不但在自己的天地中晋级了，她还掌握了时光长河中的生命之道，此刻，将自己的那条大道之力，融入了一些进入苏宇的生之大道中。万天圣看了一会，其实也判断了出来，笑道：“她好像晋级规则之主了，而万界没动静，这是不是代表，她已经到了人皇那边了？”“应该快了吧！”万天圣盘算一下：“挺久的了，在时光长河中，逆流了一天多时间，这还是带着星宇印，要不然，三天都到不了，这么说，非规则之主，几乎没办法过去的！”苏宇点头：“肯定的，那么简单的话，早就有人闯过去了！一天多时间……”苏宇想了想道：“若是时间流速快，也许一两年，人皇他们就得回归了！”当然，这只是他自己的判断。他看了一阵，没再去管，好事，何况，他也管不到，此刻，星月又不在这边，说了对方也听不到。苏宇迅速走向天地尽头，很快，一方大印呈现。大印自动开启！苏宇看了一眼，大印中，都是万道源头，此刻，还有一些蓝天的分身在，不过好像在连接时光长河中的万道之力。大印内部，好像是中控中心。苏宇取出囚笼，囚笼化为正常大小，监天侯正在和多宝说话，囚笼一出现，他朝四处看去，心中一惊，这是什么地方？在这，他甚至有些感应不到万界的气运之力了！苏宇也不解释，看向他，直接道：“给我在这待着，别想跑，也跑不掉！”“这里是我天地的核心之地，你要是能跑掉了，我算你厉害！”苏宇说完，迅速道：“我还有事，你在这，可以感悟一下我天地中的气运之道，但是……”苏宇冷冷道：“不允许融入我的气运之道，否则，弄死你！”这家伙，要是融入了，那就是将万界得气运之力都抽取走了，如此一来，麻烦很大，万界再无任何限制，封印破碎，这可不是苏宇想要的结果。当然，没他允许，监天侯想融也难融。苏宇继续道：“不过，你可以感悟，顺带着将自己的感悟，留在此地！放心，我不杀你，杀你做什么？”苏宇幽幽笑道：“你可是我的重点保护对象，你要是死了，我岂不是更难受？监天侯，好好在这享受我的保护吧！”监天侯此刻不知道自己该说什么，只有颓然，他和苏宇的差距，越来越大了吗？天地核心，联系到刚刚多宝说的，他已经知道了是什么地方。苏宇，自己开天了！他在摆脱整个万界的限制！监天侯沉默一会，开口道：“你就算控制了我，也没用，当万界气运消散，我会死，大家还是会晋级！”苏宇眯眼笑道：“也是，不过……那也是很久以后的事了，你觉得我会需要那么久才能解决对手？”好吧，监天侯想了想，也许真不用。这家伙，愈发可怕了！