本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18762352.html逃，不可敌！这是血龙侯唯一的想法。转瞬间三大合道被杀，这是无法想象的，代表有顶级强者，碾压性的击杀，否则合道再弱，那也是合道，面对顶级合道，多少可以拖延一下。可现在，没有。。没有丝毫的拖延。快，太快了。对方还会空间传送，否则三大龙城距离很远，哪怕天王赶路，也没这么快就跨越三大龙城，强杀三尊合道。是谁？下一刻，他知道是谁了。就在这时候，第二座龙城上空，一尊巨大无比的金龙，浮现于空，龙尾扫荡天地，好像打破了封锁大阵，怒吼咆哮：“是定军，是定军侯！”定军侯！正在和蓝天厮杀的血龙侯微微一震，是那群神秘人！该死，是他们。而就在这时候，金龙侯这边，定军侯的那位大总管，重明总管，也不管许多了，身上气息爆发，轰隆隆，一股股规则之力动荡起来，晋级！早就可以晋级的他，因为担心动静太大，不敢晋级。今日，却是畅快晋级了！因为金龙侯，被压制了，龙族都被压制了，压根没人管他晋级不晋级。血龙侯朝那边扫了一眼，带着一些咬牙切齿，怒吼道：“逃！”唯有逃！凤族好像要来强者了，他甚至能感受到凤族强者的气息，可是，这伙人行动太快了，凤族要来，哪怕那位凤岐侯，准王境强者，要赶到龙尾区域，起码也要三分钟。那是最少的！还得全力以赴。两族，多少有点距离，不可能完全在一起，若是完全就在一起，瞬间抵达，那一旦爆发战争，太过危险。这也是各族对各族的一些防范。可这时候，也成了救援的阻碍。三分钟以上，龙族能坚持住吗？除了自己，其他人能坚持住吗？何况，从龙尾杀到龙头，也需要时间。血龙侯咆哮之下，浑身血气升腾，一爪子抓出，噗嗤一声，将蓝天抓的四分五裂！然而，一瞬间，又一个蓝天冒出。此刻，新出现的蓝天，带着一些圣道光辉，一脸柔和道：“我的子民，融入我吧！我为苍生，苍生即我！”苍生道！此刻，蓝天的苍生大道，总算爆发出了真正的伟力！血龙侯只觉得自己的大道之力被挤压，挤压的同时，好像有什么力量要把他融合，化为一体，自己的大道之力，此刻，被无数的规则之力融入其中。血龙侯有些恍惚，好温暖！是妈妈的味道！不，是龙蛋的味道。这一刻，他好像回到了龙蛋内，回到了那个无忧无虑的时期，自己玩耍，自己作乐，那是他最天真烂漫的时候。“回来吧！”那圣道蓝天，带着温暖的笑容，苍生道，苍生都是我，我也是苍生，我们都是一体的，不是吗？血龙侯摇晃着巨大的脑袋，陡然，再次咆哮一声。大道之上，一头血龙疯狂咆哮起来！不！这是大道干扰，对方在干扰自己的大道。他挣扎，而蓝天的大道之力，却是瞬间化为一张网，将他的血龙虚影包裹，带着轻柔，带着安抚，带着威严，带着责怪！好像是一位父亲，在斥责不听话的孩子。“血龙，岂能如此！”此刻，一个个蓝天出现，一个个龙形蓝天出现，有巨龙威严道：“听话！”有巨龙怒喝道：“大胆，胆敢对先祖不敬？”“放肆，还不束手就擒！”“血龙哥哥，别打架了，听话好吗？”“血龙爸爸，别打架了，我好怕……”一个个蓝天，妖的惊人，一道道规则之力，不断侵蚀血龙的大道之力。血龙，这尊强大无比的龙族天王境强者，此刻，眼神一会恍惚，一会害怕，一会惊惧，一会又变成了爱恋……血龙侯之前还吼几声，此刻，却是不断摇晃着巨大的脑袋，他被干扰到了！苍生道的可怕之处，此刻展露无疑。而一个个蓝天，缓缓靠近，下一刻，数十个蓝天，忽然靠近爆发！轰！同时出手，砰砰砰，打的血龙侯浑身浴血！“吼！”一声痛苦的咆哮声响彻天地，这一刻，血龙侯清醒了，龙血洒遍虚空，带着无限的痛苦和挣扎，陡然咆哮道：“杀，杀了他！”他不是对蓝天说话，而是对血龙城中的那些永恒强者。很多！龙族的永恒岂会少，一个定军侯麾下都那么多，他城中永恒也有数十。速来，救援！一个两个的没啥用，可永恒多了，都掌握了规则之力，严格来说和合道也算一个层次，只是掌握的规则之力不多罢了。来救援，还是可以起到一些作用的。而这时候，那些城中的龙族，也都慌了神，迟疑了一下，还是有一些永恒龙族朝这边迅速飞来。然而，还没飞多远，四周，忽然出现了许多龙族。这些龙族强者，微微一怔。下一刻，忽然一头他们认识的龙族，陡然发疯，朝他们杀来，轰隆隆，爆鸣声响起，眨眼间，天崩地裂，龙血洒遍虚空。刚刚飞出的七八头龙族，一下子死了两三位，包括刚刚出手的那位。可这时候，剩下的几头龙族，忽然都惊恐了！彼此极其警惕地看着对方，迅速分离开。我们当中出了叛徒？不可能！为什么会这样？而血龙侯，却是看的清楚，怒吼一声：“那是他的分身，是伪装，不是背叛！”蓝天搅浑水中！他的分身，冒充龙族杀戮，一下子就让龙族强者感受到了恐惧，他们担心自己身边的龙，下一刻就会对他们举起屠刀。“小乖乖，闭嘴吧你！”蓝天幽幽笑着，话真多。噗！蓝天化为巨龙，和血龙侯一样，在空中迅速厮杀。而此刻，这巨龙身上，溢散出道道混沌气息，血龙侯和对方交战瞬间，陡然变色！“你到底是谁？”他怒吼一声：“混沌气息！你是人还是古兽？”“你来自混沌山？”混沌气息！是的，这时候蓝天身上，也冒出了淡淡的混沌气息。血龙侯骇然，想到了什么。正如苏宇所想，这些万族顶级强者，其实多少知道一些东西，哪怕以前不知道，上个潮汐之后，他们都知道了。这诸天万界，好像还隐藏了一批强者。但是，好像和人族不对付。同样，这些人也是人族。比如几千年前去解救百战的那家伙，比如上个潮汐末，阴了百战的家伙。这些人，有些也具备一些混沌气息。他带着惊恐之色，是这群人！混蛋，这群人出来了。他们到底是哪一方的？带着不解，带着疑惑，他不再想战了，巨龙摆尾，扫荡的虚空破碎，迅速遁逃，不可敌！就眼前这个家伙，他都有些无法匹敌。何况，那边还有强者。而就在他要逃跑的这一刻，轰！又一声巨响传出，远处，苏宇和大周王追到了第四位合道，此刻，苏宇如太古蛮兽，活活将第四位合道龙族撕成了两半！龙头和龙尾分离！一口咬出，真的凶残无边，好像那些刚出笼的猛兽，带着凶悍的蛮荒之气，一口将对方的意志海咬的爆裂！轰！巨响声，那是大量规则之力溢散导致的，大道直接被撕裂！死了！第四尊合道！90秒。此刻，还没到两分钟。第四尊合道陨落！而第五位，也是唯一一位没有对手的，实力也不弱，三等合道的境界，此刻疯狂遁逃，已经逃了很远。这位龙族强者，就一个念头，逃！他没去龙头，也没去龙尾。他在朝龙族的反方向南方逃！龙尾那边，苏宇他们一路杀来，龙头这边，金龙侯和血龙侯这两位绝世强者，都被缠住了无法脱身，怎么能往那边跑？唯有朝南逃！他疯狂逃窜，燃烧精血，燃烧血肉，气息强悍无比，他不管任何东西，只知道，逃不了，他可能要死！就这么简单！等苏宇杀了第四位合道，朝那边一看，微微一愣。行啊！真的快！就这么一会，这位跑了都上万里了！这要是再追过去，可能需要两三分钟才能追杀，哪怕大周王可以传送，也得传送一两次了，再回来，折返一下，起码要三四分钟了，再杀他的时候耽误点，五六分钟了。五六分钟……算了吧，太长了。苏宇笑了一声，看向大周王，迅速道：“金龙侯！”大周王其实都不需要他提醒，他知道苏宇不会追了。追了，能杀。但是……时间拖延的久了，可能会出变故。算了，逃了一个就逃了一个好了。一瞬间，两人朝第二城传送而去，接连传送了两三次，苏宇和大周王这才抵达第二座巨城。此刻，金龙侯疯狂咆哮！五大合道围杀他！他虽然强大，可定军侯也不弱。好在九月为了不暴露身份，主要是打酱油，要不然，此刻的金龙侯，恐怕更加难受。等感受到了上空来人了，金龙侯的龙眼中露出一抹绝望之色。来了！太快了！他还没摆脱这些家伙，这两个凶残无比的家伙，杀了四大合道的存在，这就赶到了。稍微一感应，他就知道，这两位都不比他弱。其中，大周王比他还要强一些。“你们这些混蛋，我死，你们也别想好受！”趁着两人还没来，金龙侯眼中露出一抹狠色，陡然厉吼一声，轰！一声滔天巨响传出！砰！定军侯脸色剧变，这时候，长枪也是爆发出强悍无比的气息，一声厉吼：“你敢！”金龙侯这位顶级存在，他居然自爆了！目的不是别的，就是杀人！临死，拉个垫背的。苏宇和大周王一到，他知道自己必死无疑！而且，这俩来了，杀他，都不需要耗费什么，既然逃不了，那就自爆杀敌，杀一个够本，杀两个还赚了！他是这么想，可定军侯却是急了！这里他最强，他带队的。苏宇说了，不要大意，唯一的目的是缠住金龙侯，而不是杀敌，不许死人，死了人，提头来见！此刻，金龙侯自爆！这其实也出乎他的预料，这位上古龙侯，此刻的果决，让定军侯都吃了一惊。太过果决了！挣扎的心思都没有，而这，也给定军侯制造了大麻烦！轰！巨响声不断，定军侯长枪直接被炸裂，强大的爆发力，一眨眼炸的他肉身破碎了大半，定军侯疯狂咆哮，此刻，其他人也是纷纷出手！而苏宇和大周王，也是脸色一变，纷纷出手！轰隆隆！一阵轰击之下，金龙侯自爆的余波全部散去。其他人问题不大，而定军侯，却是只剩下半身了，此刻，长枪破碎，脸色惨白，看向苏宇，带着一些无奈和失落：“我没想到他会自爆……是我大意了！”一尊二等合道，他么的，说自爆就自爆啊！若不是自己这边人多，还拦不住，自己可能会被炸死。若不是他挡在前面，其他人不说，刚合道的重明，百分百会被炸死！纵然挡住了，此刻，他伤势也不轻。苏宇微微皱眉，很快舒展眉头：“做的不错，自爆是谁也不想的！”自爆这东西，除非你比对方强很多，否则拦不住的。“还能动吗？”“能……”定军侯勉强恢复身体，有些虚弱：“只是实力下滑了一大截，恐怕……连个五等合道都难对付了！”还是被重创了！“无妨！”苏宇说了一句，迅速道：“清理此地永恒，灭城，夺宝！”说完，苏宇一把抓住大明王，其他人没带，迅速朝龙头处传送而去。带大明王过去，那是为了外围布阵。对付天王，其他人就别掺和了，容易出事。他和大周王加上蓝天，足够了。此刻，刚过去两分钟而已。还有时间！金龙侯自爆，倒也给他省去了不少时间。……“金龙！”血龙侯一声咆哮，带着一些不甘，一些绝望。完了！金龙侯死了！而他，却是无法摆脱眼前这个变态。驻扎龙族领地的7大合道，有天王，有合道巅峰，居然就这么被人攻破了防线！除了风龙道主，其他几位都死了。血龙侯这时候，不甘到了极致。他想逃，却是逃不了。蓝天虽然刚开道不久，可开道就是巅峰，蓝天开道，开的太长，开的太远，甚至开道后就有天王战力，可见这苍生道的强大之处。血龙侯只觉得自己的大道之力，早就被纠缠住了，甚至和蓝天混为了一体。此刻，他逃也逃不了，战斗的话，打爆了一道道分身，而那个变态，却是迅速出现另外的分身，好像永远也打不死一样！“你到底是谁？”血龙侯声音中带着疲惫，带着一些不甘。他已经感受到了空间波动。果然，片刻后，他看到了三人。一人遁入虚空，迅速开始布置大阵，拦截他逃跑，其实都不需要。那大阵……屏蔽气息吗？需要吗？血龙侯和蓝天缠斗到了一起，再次喝道：“你们是谁？”不等苏宇他们回答，他陡然喝道：“你们来自混沌山，是吗？”“你们和对付百战，解救百战的那群人，是一伙的，对不对？”“你们果然露出獠牙了，你们以为万族真的不知你们的存在吗？掩耳盗铃！之前一直不知你们的行踪，今日你们暴露了，迟早也是死！”他带着愤怒，带着不甘心，带着最后一些希望，吼道：“放了我，我可以和你们合作！我龙族，在道源之地，在下界，都有绝强的力量！”“只要放了我，龙族可以和你们合作！”“龙族不是神仙魔，我族没想成为诸天霸主，臣服谁都是臣服，放了我，我龙族可以臣服！”为了自救，他不惜臣服这些人。而苏宇，一步步走来，带着一些蔑笑，带着一些高傲，淡淡道：“不需要！垃圾就是垃圾！我族注定要统一这诸天万界，重开天地！我们可不是愚蠢的人族，请叫我混沌一族！”混沌一族！血龙侯心中剧震，这人是人族，他能感受到。可对方，说他不是人族，是混沌一族。他到底是谁？血龙侯看向外围的大阵，再看苏宇和蓝天身上的那混沌气息，带着一些凝重，咬牙道：“混沌一族？可笑，你们只是人族的叛徒，和我们一样，可笑的混沌一族……”苏宇冷冷道：“愚昧的家伙！你这可怜虫，永远也不懂我之一脉的伟大！哪怕在上古，我之一脉，也尊贵无比，这天上地下，而今，还有谁比我一脉更伟大？”“杀！”说了两句，苏宇一声低喝，大周王大道之力发动，苏宇迅速杀出，没有太多的花哨。强攻！他和蓝天，迅速围攻血龙侯，大周王在外围不断干扰对方，大战动静极大。杀一尊天王，真的没那么简单。苏宇和蓝天全力以赴，疯狂厮杀。血龙侯不断喋血，龙爪被打断，龙尾被打断，龙身上到处都是伤口，可是，他战力依旧极强，打的蓝天分身不断爆碎，打的苏宇肉身不断被重创！而苏宇，却是不管这些，一直等待着。等待了许久，忽然眼睛一亮，下一刻，在血龙侯咆哮声中，手中陡然无声无息的出现了一支笔。血龙侯正在和蓝天鏖战，忽然一愣，下一刻，大眼中露出一抹愤怒，一抹惊恐，“不，你骗我！”文王！这是文王一脉的传承！他不是什么混沌一族！刚刚交战许久，他知道自己今日难活，以特殊的方式，在此地留下了一些信息。混沌一族，混沌气息，屏蔽大阵……关于这些，他都留下了。若是龙族有强者来查看，是可以查看到一些东西的。当然，外人是看不到的。可是，这一刻，苏宇笔道一出，他顿时意识到，自己上当了！这些人，可能不是什么混沌一族，而是文王一脉，他们忽悠自己，他们故意将这信息告诉自己，让自己用生命留下一些信息。“迟了！”苏宇笔道一出，实力更强，鏖战到了现在，血龙侯已经虚弱无比。此刻，苏宇一笔点出！咔嚓一声！正中血龙侯大道，苏宇看的是一清二楚，就直接点在大道之上，大道直接被他点出一道裂痕。大道迅速偏移，然而，在苏宇眼中，太慢了。压根没有隐蔽性！又是一笔点出，接连点出数十笔！轰！一声惊天巨响传出，轰隆一声，大道断裂！血龙侯肉身承受不了这么强大的反噬之力，直接爆碎，意志海化为虚影，破空就要遁逃，而这时候，大周王笑了笑，单手深处，直接突破了虚空，一把捏住那圆球，砰地一声，圆球爆裂！轰！整个北方区域，此刻都呈现出了一道惊天异象！无数的规则之力爆开！如同一朵映照诸天的烟花！在上界杀强者，更像是放烟花，越强，越是灿烂无比！……远处。刚飞到龙尾的凤族强者，眼中露出一抹惊惧之色，下一刻，掉头就飞走了！这尊天王级的顶级强者，迅速朝凤城飞去。血龙侯不死，她还敢出战。血龙侯都死了，她疯了才会过去。一声厉啸，响彻凤族区域：“所有合道，汇聚！所有永恒，汇合！快！”防守！出大事了！龙族瞬间被杀了6尊合道，除了风龙跑了，血龙侯都被杀了，这样的大变故，让凤族强者都是惊惧无比。龙族很强！比凤族还要强一些，现在却是说完就完了！……而苏宇，不管凤族如何。文明志吞噬天地！看了一眼四处逃散的龙族，眼神一冷，“杀，看到一个杀一个，全部杀了，迅速掠夺整个龙族的财富，快！”一瞬间，强者们全部分散。很快，凄厉的惨叫声不断传出。一群顶级合道，杀永恒，太简单了！轰隆！片刻后，巨大的血龙城被荡平！见龙杀龙！宝物，也被大量掠夺，无数宝库被开启，宝光映射天地。无数龙族朝四面八方遁逃，逃窜！又过了一会，九月到来，吞天噬地！巨大的血龙城，直接被他吞噬了！而金龙城，早就没了。一群合道开始汇合，大周王继续带着他们传送，第三座城，第四座，第五座……很快，时间过去了大概八分钟了。从开始动手，九城被毁，龙族地盘消失，只过了八分钟！苏宇遥看远方，低喝道：“撤！”其实，还有一座龙城还在，还有许多永恒没死，可是，不能再留了。苏宇已经看到了数道巨大的大道光柱，从遥远的地方赶来。天王！一定是天王级，而且感觉比血龙侯更强大！不止一位，苏宇足足看到了三道光柱。再加上附近的凤族强者，那就是4位天王级强者，不跑还等着找死吗？大周王气喘吁吁，迅速开启传送，而苏宇，也迅速取出石头，镇压空间波动，一边镇压，一边笑道：“别喘了……”“真的……累！”大周王无力，我是真的累。不是伪装的！艹！这你都不信？我都传送多少次了，你这混蛋，真以为我铁打的吗？而此刻，其他人也都是气喘吁吁，九月被撑的肚子老大，一开口，一条龙飞出，迅速被他一口咬断，嘴巴都不敢开了，闭着嘴迅速道：“胀死了，不行了，宇皇，快跑吧，我要找个地方消化掉！”定军侯伤势不轻，但是此刻也极其兴奋，看向苏宇几人，此刻，满脸的热切。苏宇不管他，迅速道：“走！”轰！传送开启，一瞬间，几人消失。空间波动，也迅速被镇压。大周王这一次大概是真的消耗太大了，传送过程中，喘息声都快赶上风箱声了。不断喘息，不断传送。没直接去混沌山，一连传送了十多次，绕了一圈，这才传送到了混沌山区域。苏宇迅速道：“你们先会道始山。”“你呢？”“我走别的道，留下一点痕迹和动静！”苏宇看向混沌山深处，笑道：“惊动几头古兽，别废话，你们先回去，一旦万族有本事找来，就沿着我的路线，深入混沌山中再说！”几人也不再管他，大周王叮嘱道：“小心点！”“放心！”苏宇这次和他合作的还不错，此刻也客气了一些，迅速离开，一路溢散一丝丝混沌之力，迅速朝深处飞行。万族未必敢追到混沌山，但是，做事就做圆满了！我的逃跑路线，若是对方有精通追踪之人，也许可以看到一些蛛丝马迹！一路疾驰，路上，也有几头古兽被惊动了。不过感受到了混沌气息，也没多管。苏宇一路飞奔，直到到了那片原始森林，苏宇没进去，而是在外围徘徊了一下，迅速撤离，收敛气息。回去！杀了六尊合道，其中还有一位天王，算不错了。今天到此为止！夜色下的混沌山，风景不错，苏宇相当满意，上界以来，干掉了8尊合道了！自己这边，倒是没人死，只是定军侯受伤不轻。蓝天分身爆了一些。花点时间去修补，问题不大。苏宇心中不断盘算着利弊，总体来说，这次突袭，打的很完美。唯一的坏处是，下一次没这机会了。这次之后，万族一定会迅速聚拢。不过也够了！至于神火山那边，小族的合道不会再去了，这是必然的，大族的合道……不太好说。火云侯下场如何，苏宇现在不好说，只能看运气了。……而随着苏宇他们遁逃，整个上界，风雨欲来！龙族区域。此刻，一尊尊强者，迅速赶到。虚空不断被撕裂。仙魔神凤冥猿……各大强族，纷纷来人，都是顶级强者。七八位天王境强者赶到，气息震动天地，整个北方区域，一道道气息贯穿天地，引动的此地规则之力不断炸裂。刚刚才死了六尊合道！此地，本就规则混乱无比。而片刻后，一尊血迹斑斑的巨龙飞回，那是遁逃的风龙，此刻感应到了许多强者来了，这才飞了回来，龙身上满是血迹，气息微弱。风龙看了一眼龙城方向，9座巨城，此刻只剩下了一座。一时间，悲从心来。“我龙族……完了！”风龙恸哭！准王战死，五大道主跟着覆灭。天龙侯还在下界，道源之地，龙族还有强者，但是不多，具体几位，风龙不清楚，但是他知道，这一次之后，龙族会从前五的霸主种族，瞬间跌落到了前十之后。损失太过惨重！不止如此，强者死了一堆不说，永恒死了四五十，永恒之下，几乎灭绝，唯独那座龙城中，还有五六万头巨龙。之前，上界龙族，超过百万！现在，十不存一！这样的损失，无法想象。而那些顶级强者，都没吭声。一个个面色凝重无比！此刻，断血侯、仙战侯这些人全部到了，甚至顾不得神火山那边了。比起一个火云侯，龙族差点被灭，这才是真的大事！能灭龙族，就能灭凤族，就能灭除了三大族之外的任何种族！这是一股，足以改变整个上界局势的力量！一群人，都很凝重。不断地观察，探查，追踪。许久，断血侯阴沉道：“还是上次那伙人！”十天前，才犯案的那批人！这些人，太疯狂了，十天内，接连犯案，杀了8尊合道，四五十永恒，近百万的龙族覆灭！而此刻，伤势极重的风龙，咆哮了一阵，很快咬牙切齿道：“是定军侯！金龙侯看到了，喊出来了，是他们！”就是上次那批人！这下子，其他人都脸色难看起来，定军侯，还真是。连天王都被杀了！准王，算是最高等级的存在了，当然，在上界，准王也分强弱，接近规则之主境界的，也叫准王，天王级的，也叫准王。血龙侯在其中不算太强。可是，能杀准王，代表至高战力，代表这群人，对任何人都有威胁。一群人迅速看向风龙，仙战侯沉重道：“对方多少人，你看到了吗？”风龙迅速道：“从龙灭被杀，那边应该是两人，我看到了好像是两人！偷袭血龙侯大人的，好像只有一人……金龙侯那边，具体几人我不知道，定军侯在其中，还有一人，好像是定军侯麾下那重明，趁机合道了……”“定军侯不是金龙侯对手，能让你不知道几人，起码有三四位合道在！”仙战侯沉重道：“这伙人，加上定军侯他们，恐怕有七八人！”“一位准王境，最少两位顶级合道！”能迅速斩杀四大合道，若只有两人，那绝对是顶级的存在！这是一股极强的力量！断血侯阴冷道：“不可能凭空多出这么多强者，否则，不可能一点不知道，那这伙人，到底从哪冒出来的？”此刻，远处，凤凰族的强者飞来。凤岐侯沉声道：“我隔空感受到了一点，好像……有点混沌之力！”这时候，远处，一位老人从破碎的龙城中飞来，点头道：“我也找到了点蛛丝马迹，有混沌之力存在！龙灭这些人死了之后，破碎的规则大道中，蕴含了一些混沌之力！”“古兽？”仙战侯皱眉，断血侯却是恼怒道：“怎么可能是古兽！这些人，各自擅长各种手段，混沌之力……只是其中一部分，而且大概率是人族！”一群人，你看我，我看你。忽然有人道：“还记得……当初要解封百战的那位吗？”一下子，众人变了脸色。而此刻，风龙忽然血脉沸腾了一下，急忙道：“血龙侯，血龙侯的气息……”一群人闻言纷纷看向他。风龙急忙道：“是道藏秘术，诸位大人随我来，血龙侯大人好像留下了点什么。”一群人眼神一动，纷纷跟上。很快，众人来到了刚刚血龙侯战斗的现场。而风龙，不断打出一道道波动，片刻后，风龙眼中好像呈现出了什么。不止他，其他人也渐渐感受到了。原本虚空中，只有破碎的规则之力，此刻，却是渐渐有一些浅浅的意志残影出现。“混沌一族……”“屏蔽大阵……”“人族……自认混沌一族！”“自称身份尊贵无比。”“……”一条条不算完整的信息，呈现在大家脑海中。所有人微微变色。这是血龙侯临死的时候，用特殊秘法留下的一些信息。对方以为杀了血龙侯，就什么痕迹都没留下吗？当然，若是对方不是龙族，是无法感应到这些信息存在的。这下子，所有人脸色再次变幻。混沌一族！人族中的一支！但是，好像又不是现在这些人族一伙的。几人你看我，我看你，半晌，断血侯阴冷道：“是那群人！当年我就在想，那些家伙是谁，当年百战被封印，我就在想，这些人到底想做什么……这些年，也一直没追查到对方的行踪……其实大家都有猜测，不是吗？”仙战侯沉声道：“混沌山！”众人心中都是一凝！是的，混沌山。这所谓的混沌一族，来自混沌山！再看龙族这惨状，断血侯冷着脸，咬牙道：“他们想做什么？先是杀我魔族两尊合道，而今更是灭了龙族准王，他们就不怕万族围杀？”远处，神族一尊天王级强者，轻叹道：“怕什么？在混沌山中，你敢去围杀他们吗？”这一刻，断血侯都是脸色难看无比，阴冷道：“混沌山……也不是真的不可敌！外围的那些古兽虽强，联手围剿，也能轻松灭杀！又不是没探查过，二三十尊合道古兽，难道我们杀不了？”杀，肯定能杀的。关键是，深处的情况如何，大家还不清楚。还有，这自称混沌一族，到底多少强者？这时候，凤岐侯轻叹道：“这一次出现了一尊准王，当年去道源之地解封的也是一尊准王，当年暗算百战的，也是一尊准王……若是都是这一族的，最少……三位准王！”最少！此话一出，众人心中再次微震。也许还不止！这一族，到底是什么人？身份尊贵，混沌一族，暗算百战，解救百战……“现在定军侯好像被收服了，代表这一族，可能也是上古人族强者一脉，诸位……想到了谁？”众人忽然看向魔族，仙战侯冷漠道：“我若是记得没错，昔年人族狱王和魔族那位魔皇……关系不错。”断血侯冷冷道：“你什么意思？”“什么意思？”仙战侯冷厉道：“若说身份尊贵……我倒是想到了一位，狱王！屏蔽大阵、封锁大道，这些，狱王好像都很擅长！”众人都有些异样。狱王！这位狱王，自从上古之后，好像没留下什么痕迹。仙战侯又冷声道：“还有，下界之前和我们有过一次联系，人族内部，出现了一些问题，有叛徒存在，针对的是所谓的多神文系……这不就是文王一脉吗？”众人都沉默了下来。狱王！难道说，这混沌一族，是狱王一脉？此刻，上界下界，信息不太通畅。否则，只要确定下界背叛的人族是狱王一脉，他们就能锁定，这突然出现，突然爆发的混沌一族，就是狱王一脉了！断血侯皱眉，很快道：“现在是追究这些的时候吗？我问你们，现在怎么办！”忽然冒出这么多强者，太让人担忧了！龙族前车之鉴在这，大家该怎么办？各方强者，都陷入了沉思。许久，有人叹道：“开万族会议，协商，驻守混沌山附近，甚至……杀入混沌山，否则，这混沌一族，会成为上界最不安定的因素！不知对方具体实力，不知人数，不知隐藏地点，对他们，我们一无所知！”未知，才可怕。否则，现在大家杀的开心，杀的痛快，灭了人族，彼此征战，最后冒出了混沌一族，一下子把大家都灭了，那怎么办？仙战侯更是冷声道：“神火山的事先放放，一旦在神火山再折损几位合道，那更麻烦！这些混沌一族，和人族余孽，未必是一伙的，百战就是被他们坑的，定军那个蠢货也许是上当了！”众人无声。火云侯，先放放吗？不放放，大家现在也没心思去围剿了。这突然冒出来的混沌一族，让大家都感受到了巨大的压力！最少三位准王强者，也就三大族可以匹敌了！