本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18763899.html“人主，现在去找火云侯还是镇南侯？”一行两人，变成了一行四人。云水侯和英武将军都没带属下，而是让那些属下继续隐藏，毕竟，现在还不确定在苏宇这边待多久，也许过不了几天就要跑路了。英武将军刚问了一句，云水侯就柔柔弱弱打断道：“云水更好奇，人主从何处上界的？”苏宇笑道：“传火者的通道。。”云水侯见他没说具体地址，笑了笑，也不再问，还是柔柔弱弱的样子。苏宇传音大周王：“盯着点云水侯，这种柔弱的女人，发起狠来，比谁都凶！”“宇皇如何知晓？”“书中自有解释！”苏宇鄙夷，你当我没看过书？我苏宇，那是真的读书破万卷，英武将军这种还好对付一些，云水侯这种，其实在苏宇看来，更难缠。听听刚刚的问题，从何处来上界的？我能说从葬魂山来的？这明摆着是打听具体位置嘛，我能说？“她和百战关系不太好吧？”苏宇又问了一句，大周王传音道：“一般，也谈不上不好。”苏宇点头，主动开口道：“英武将军，我听你之前话中的意思，百战王和哪个女人纠缠不休，你还劝说过？”一听这话，英武将军冷哼一声，“还能是谁，月罗那个妖艳之货！”大周王微微凝眉，开口道：“你说月罗？月罗和百战王之间，没太多的纠缠吧？”“你知道个屁！”英武将军鄙夷，“你们这些男人，知道什么！百战和月罗早就勾搭上了，我还撞见过，那时候我就劝他，月罗这女人妖艳的过分，最好别招惹，还不如云水侯……”云水侯面带柔笑，看了她一眼。英武将军轻咳一声，很快道：“结果百战那白痴，当我是放屁，理都不理我！月罗是什么人？她之前就和几位天才武者暧昧不清，欲拒还迎，当我们傻子呢？看不出来她的心思？最后钓到了百战，百战那时候天赋最强，结果被月罗钓上了，我一看就知道百战迟早倒大霉！”马后炮！大周王暗暗吐槽一句，很快笑道：“月罗……我记得月罗最后没参战吧？她实力不是太强……”“呵呵！”英武将军冷笑一声，“没参战？当然没参战，最后一战，百战为了保护她，大概是收入自己的兵器中了！怕万族动荡，冲击到了月罗，月罗那贱人要不死了，要不和百战一起被封印了，要不……就是被月罗坑了！”“我虽然不满百战刚愎自用，可要说百战是彻底的废物，那也不至于！”英武将军还是说了句大实话，“他实力是真的强，三五准王遭遇他，大概率会被杀！最后一战，百战引走了六七位准王，十多位顶级合道……纵然赢不了，也不可能一个没杀，他就被封印了！”英武将军说着，沉声道：“结果你们也看到了，最后一战，百战就这么悄无声息地没了！一点动静都没！你要说百战背叛了，那百战背叛，出来围杀我们，那真的一个活不下去！百战却是被封印了，背叛大概不至于，但是一定在毫无防备的情况下，被人给算计了！”“除了月罗，我想不出还有谁了？”英武将军摇头：“绝对是月罗，百战对她毫无防范之心，甚至将她藏身在自己兵器中，或者不是兵器，干脆就是一件单独的兵器空间……贴身藏着，月罗但凡有问题，百战必然被坑！”大周王脸色变幻，许久，叹息一声：“若是如此……他被轻易封印，就情有可原了！”贴身藏着一位强者，隐藏的狱王一脉强者。毫无防范之心！一旦对方背叛，那绝对被坑。否则，万族再强，想封印百战，不死了两三个准王都难。而苏宇，只是默默听着，并不插话。有意思！月罗！狱王一脉的强者吗？若是，那能封印百战，也不是一般人，实力恐怕不会弱，在百战面前隐藏实力，也不简单。月罗，紫烟……苏宇想到了自己，忽然想笑，我现在也随身携带着一位狱王一脉的女人，而且也很强，天王实力。这么一看，倒是和百战差不多了。当然，百战是带着保护，苏宇是带着随时准备当炸弹。若是西王妃没被封印，而是潜藏在文明志中，关键时刻，哪怕苏宇有天王战力，和强敌对峙，也很容易被天王弄死。“输的不冤！”苏宇心中念叨一句，百战输的一点也不冤，你他么大战当前，带着一位女人随身保护，不坑你坑谁！月罗！这个名字，苏宇记下了，也许可以抽空问问西王妃。也许还是西王妃的亲戚！路上，云水侯也没什么话。苏宇也不太说话，一向话少的大周王，倒是话多了，和英武将军聊了起来，主要还是探听一些情况，苏宇问不合适，大周王倒是不介意问一些情况。上界六千年，很多情报，早已过时了。……飞着飞着，接近神火山了。英武将军这才知道，先来的神火山，想了想提醒道：“火云侯脾气暴躁，实力强大，比我们都要强大一些。”英武将军，三等合道的战力。云水侯，三等巅峰甚至接近二等。这些活下来的侯，都不简单。哪怕定军侯，那也是三等合道战力。而火云侯，可能接近二等巅峰，堪堪要迈入天王领域的强者了。“镇南侯、火云侯实力都很强，之前的岷山侯，是真正的准王境，可惜陨落了，除了岷山侯之外，镇南侯和火云侯谁强点，目前不好说。”“暗影侯最神秘，也接近合道巅峰战力……”反正6位合道，算下来，定军侯和英武将军实力相当，暗影侯和云水侯实力相当，剩下的两位要强大一筹。苏宇微微点头。活下来的人少，但是都是精锐。在这神火山，火云侯应该可以战天王。靠近神火山，苏宇眼中浮现天门，朝神火山看去，神火山中，火山太多，火之力强盛，苏宇一一扫过，继续前行。云水侯有些不太适应，苏宇刚想开口，云水侯柔弱道：“我跟着一起没事的。”善解人意！苏宇却是不喜欢！的确不喜欢这种，我更喜欢那种猜不透我要做什么的人，英武将军就挺好，说个没完，沉默寡言的都不太好打交道。云水侯此刻自然不知苏宇想些什么。她也默默观察苏宇，这位下界人主，让她隐约有些熟悉感，仿佛看到了昔年的文王，可她也很细腻，仔细一看，其实也不像，只是一种感觉罢了。而此刻，苏宇传音道：“大周王，你我联手，有把握拿下火云侯吗？”“难！”大周王传音道：“在这神火山，难度很高！对方接近天王战力，你我想拿下他……抗衡还是没问题的！”“蓝天随时可以来。”苏宇传音：“他分身在这，主身可以随时抵达。”大周王吸气，我去，还能这样？难怪苏宇非要随身携带一个蓝天分身。“加上他的话，若是云水和英武不捣乱，拿下对方应该没问题。”而苏宇，刚说完不久，忽然朝一个方向看去。此刻，一处火山上，暗影侯也感受到了一些动静，有人窥探自己。这时候的苏宇，并未隐藏什么。这边，除了暗影侯之外，也没他人。火山那边，暗影侯心中微惊，这位怎么来了？之前苏宇让他去联系其他侯，他第一个自然想到的是火云侯，在这约见火云侯见面，只是对方现在还没出现罢了。感受到苏宇的气息，暗影侯迟疑了一下，还是迅速从火山中飞出，身体化为影子。片刻后，暗影侯浮现，有些惊讶。云水和英武也在！他隔着一段距离，沉声道：“无名道友！”苏宇看向暗影侯，笑了笑，“你在这等火云侯？”“是。”“你效率很慢。”“……”无言以对。苏宇让他联系其他人，他到现在还在神火山，苏宇这边，两大合道都跟着苏宇了。这叫效率！可是，他行事没苏宇那么大胆，敢到处跑，他都是小心谨慎，也正因为如此，才能一直活跃，还活到了今日。苏宇前后其实也没多久，两天都不到。他身边都跟着两位合道了。暗影侯无奈，只好道：“我担心引起注意，所以小心一些。”还有一点，其他几位侯的具体藏身地，他是不知道的。只知道大体位置，所以联系起来，难度要大一点。说完，他问道：“道友来此……是找火云侯？”苏宇微微点头：“你去见火云侯，告诉他，他欠我一条命，他本人也许不知道，但是你是知道的！其他的我不想多说，他要为我效命三年，去吧！”暗影侯微微沉吟片刻，沉声道：“无名道友若是想收服火云侯，我觉得……也许可以缓和一些的手段……挟恩图报……”苏宇平静道：“就是挟恩图报！不需要他臣服我，都说火云侯脾气火爆，脾气火爆没关系，一般脾气火爆的人，都耿直！若是火爆的脾气，但是偏偏不耿直……这样的人，我要他何用？”这话没毛病。云水侯和英武将军，此刻倒是有些意外，这位感觉……和之前不太一样了。英武将军此刻也看向暗影侯，问道：“你们见过面了？”她警惕道：“暗影侯，你是哪边的？”什么哪边的？暗影侯心中腹诽，就听英武将军又道：“人主要和百战争人族之主的位置，你支持谁？”“人主？”暗影侯微微一怔，看向苏宇，苏宇之前没和他暴露过身份，此刻，却是改变了主意，暗影侯……别想走了！所以，也不介意英武泄露身份。此刻，见暗影侯看来，淡淡笑道：“我是下界人族之主，暗影侯很意外吗？”暗影侯心中震动。人主！废话，我当然意外。不过他知道的比英武他们多，这位……不好惹，说翻脸就翻脸！而且心思阴沉，麾下还有多位强者。更是开了天门的存在！天门……人主……此刻暗影侯倒是释然了，人主开了天门，好像就可以理解了。暗影侯谨慎道：“是有些意外，暗影见过人主！之前不知人主身份，怠慢人主了！”苏宇轻笑道：“客气了！去吧，火云侯在第七座火山下方，你去见他，跟他说，欠我的命，还我三年，就是如此。”“那……他若是不答应呢？”暗影侯迟疑了一下，苏宇平静道：“忘恩负义，欠命不还，你觉得该如何？”暗影侯心中震动，意志力微微朝四方探查一下。他想知道，那位分身无数的家伙，有没有来。若是来了……这位开了天门，火云侯躲的过万族，却是躲不过他，一旦那位来了，加上这里几位，火云侯真要不听话，可能会死！而且他可是知道的，定军侯当初是被擒拿走的！之后，乖乖地为这位干活。这位，可不是什么善男信女！暗影侯心中想着，有些沉重，“好，那我去见火云侯！”“劳烦了！”“不敢当，应该的！”暗影侯迅速消失。而英武将军有些意外，看向苏宇，“你认识他？这家伙阴沉的很，今天倒是好说话。”苏宇笑道：“他不知道我要反对百战，所以给个面子，要是知道了，也许会对我不客气了。”“也是！”英武点头：“这些家伙，都一根筋，知道了可能就得反对你了。对了，你说救了火云，是因为之前对付龙族的事吗？”苏宇笑着点头：“不错，我带人杀了龙族强者，这边的困境才解除了，火云侯欠我一条命，不是吗？”“当然！”英武点头，这个没毛病。……同一时间。一座火山底。火云侯心中一惊，暗影直接朝他这边来了！怎么会？我在这藏着，暗影怎么会知道！路过？他一直在观察暗影，担心暗影有问题，加上刚刚暗影好像去了外围和谁交谈，他愈加不安，但是此刻暗影直奔此地而来，火云侯极为警惕，不敢大意。而暗影侯也知道火云侯必然会警惕疑惑，此刻，腾空到了火山之外，看向那座火山。开了天门的强者，说火云侯在这，那一定在。他也不去质疑怀疑什么，沉声道：“火云，不要紧张，听我说！你先前被围困在此地，是有人突袭龙族，击杀龙族血龙侯等6位合道，万族动荡，你才解围成功！”“现在那位托我来告诉你，你欠他一条命，这个不知你是认还是不认！”……火山底。火云侯皱眉。欠人一条命，对方击杀了龙族六位合道，包括一尊准王？真的假的？不过，这也能解释，为何断血侯他们迅速撤离的原因，若是如此的话，那就没问题了。“火云，我知道你在这，不要多想，真要对付你，真要和万族有关，知道你具体位置，三尊准王，足够轻易击杀你，毫无损伤！你在此地再强，也只是堪比准王，你最大的底牌在于没人知道你具体在哪！”“此刻，定军、云水、英武都已投靠这位，这位托我问你，你欠他一条命，他让你为他效命三年，你可愿意？”火山中。火云侯确定，自己位置暴露了，加上听到其他几位的名字，微微凝眉，忽然浮现在火山之外，看向不远处的暗影侯，沉声道：“为他效命？他是谁？你说的一切，可是真的？”暗影侯看向火云侯，点头：“一切都是真的！而且当日还是我去见定军，希望他们能来救你，之后，那位带人突袭了龙族，断血侯他们为了应对危机，不得不撤离此地！”“他是谁？”“此代人主！”“人主？”火云侯笑了，“你开什么玩笑，哪还有人主……”“下界来的！”火云侯笑声一滞，而暗影其实没听到苏宇说他来自下界，但是他猜到了。那群人，都来自下界！人主，准王，定军侯投靠……那些人，必然来自下界。他很快道：“那位从下界而来，如今，其他三位都已追随！此刻，人已在神火山之外，他让你为他效命三年，报答救命之恩，你是愿意还是不愿意？”火云侯有些躁动道：“三年？三年管什么用！他从下界来的，下界……下界还有人族强者吗？”“有！”火云侯急躁道：“多强？”“比我可能稍强一些，没到准王。”火云侯顿时失望无比，没到准王！“那他如何杀的血龙侯？”“他麾下有准王强者。”“下界还有准王？”“这个潮汐诞生的。”火云侯一惊，“这个潮汐诞生了准王，你说的人主却不是准王，你在开玩笑吧？人主就算有，也该是那准王强者吧？”“这个我不清楚，也许定军更清楚一些。”“定军在哪？”暗影侯摇头：“不知道，没来，只看到了云水和英武，以及当年的周天生，那个永恒，不过现在应该是合道巅峰，不知是不是隐藏了实力。”暗影是瞬间认出了大周王，大周王上古身份没人知道，但是上个潮汐的身份，和现在差距不大。火云侯皱眉：“他说让我给他效命三年？还说其他的了吗？”“没有！”暗影侯摇头：“这位……行事诡秘，具体想什么，我也不清楚，只是见过一面罢了！见面一个时辰，龙族就没了，行事果决，当日我也被惊住了。”火云侯皱眉：“你这话中，好像还有话。”暗影侯沉默一会，开口道：“算是吧，当日见面，虽然聊的不多，但是此人给我的感觉……唯我独尊，霸道无比，让我想到了一些人，想到了一些事。我要做的，必须要做，做不到……你便没有存在的价值了！”火云侯心中震动，面色变幻，“什么意思？我若是不为他效命，他还能杀了我不成？”“可能吧！”暗影侯看着他，“可能性很大，定军你也知道，不是个好脾气的人，可是，上次我见到定军，对他极为恭敬。而且，前日我才见过他的人，那位准王强者，刚让我去通知你们见一面……眨眼间，云水和英武出现在了他身边，显然，是出现了一些变故，这位需要我们追随效力，或者是……不要挡他之路！”暗影侯深吸一口气，“两日，云水和英武都出山了，臣服了，两日，我找都找不到她们……火云你能明白我的意思吗？”“知道。”火云侯眼神变幻，“你是说，他随时可以发现我，随时可以杀我，是吗？”“是。”火云侯皱眉道：“他也是人族，我也是人族，他就算是当代人主，我还是上古侯呢！”“你欠他一条命！”暗影侯看着他，“不止你，你麾下那些人，都是因为他才能活下去，他现在让你偿命，你给不给？”火云侯烦躁，“我都对他不熟悉！这家伙，客气话都不会说吗？我怎么着也是老前辈，一句为他效命，不听话就杀的意思，什么意思？”他只是觉得，这新人主，好像有点不尊重自己！客套话都没一句！来了就让暗影威胁自己，他不太舒服。暗影侯轻声道：“下界什么情况，你是知道的，他能从下界杀上来……其实不用我多说，你应该能体会到一些东西才对。”火云侯凝眉，半晌才道：“那你的意思是，我该为他效命三年？”“你自己决定。”火云侯骂骂咧咧的，我决定个屁！好一会，有些头疼道：“总觉得没好事……早知道，还不如让断血侯来围剿我！算了，三年是吧，三年……好像不算太长！那行，我安排一下，自己过去，大爷的，这家伙感觉不太好相处。”暗影侯没说什么。而火云侯，很快消失。他也不准备带人去，虽然神火山暴露了，可属下在这，更好藏身，跟着那位不知道情况的新人主，鬼知道会发生什么。……苏宇在神火山外围，等待了差不多两个小时。这才看到暗影侯和一位一头火红色头发的壮汉朝这边飞来。那火红色头发的壮汉，隔着老远，有些桀骜，拱拱手道：“火云，见过人主！”他朝大周王拱手！不知是故意的，还是真觉得大周王是人主，实际上，故意的可能性更大，毕竟暗影已经提了大周王。而大周王，却是瞬间消失在原地，脸色微微变幻，轻笑道：“火云侯认错了，不敢当，在下周天齐，忝为上古人皇帐下行走，负责人皇宫暗卫执勤事宜，身份低微，侯爷可别拜错了！”此话一出，几位强者都是变色。纷纷看向大周王，包括英武将军也是，此刻，云水侯也是微微震动，“是你！难怪……有些熟悉，你是人皇宫座下？”大周王笑道：“无名小卒，不敢和几位侯爷比肩。”几人却是脸色依旧凝重。无名小卒？宰相门前七品官。何况是人皇！文王家的狗，实力都比上古侯强，何况是人皇的帐下行走。这都是贴身人！不是人皇信任之人，岂会成为这帐下行走。几人看向大周王，大周王笑道：“周某让诸位见笑了，之前也曾见过几位侯爷，只是另负任务，不敢坦诚。传火者一脉，而今已经成为过去……”一声叹息，大周王摇头道：“当初，我曾劝过丹玉、兵窟二位，不可一举将传火者全部暴露，两人执意不听，哎，我也无力劝阻，只能放任！”他苦笑一声，“如今，传火一脉，也许只有我一人了！”而此刻，火云侯却是震动道：“传闻，传火者有三巨头，三人负责，丹玉、兵窟是其二，你认识他们，还能劝说他们……你便是第三人？”他有些惊讶，“当年百战王询问第三人是谁，两人谁也不肯说，不愿说，只说第三人才是他们的核心，传火者的最后火种……说的便是你？”大周王轻笑：“抬举我了！我们三人，都是一起接人皇之令，共同负责火种传承罢了！核心岂会是我？”他说着，再次叹息：“可惜，传火者多年的底蕴，一朝而空！”他是这么说，这时候，几位侯，却是都凝重无比。传火者真正的核心人物！并非准王境，他们一度以为，是一位准王，结果并不是。不是准王，却是核心人物……这更不一般。代表当年人皇很信任这位！“丹玉和兵窟都是准王……”暗影侯轻声说了一句，大周王笑道：“他们天赋比我强，我天赋不行，蹉跎多年，也只是堪堪进入合道巅峰。”这话说的，几位侯都有些尴尬。我们不也是？何况，我们还未必比你强，起码此地，可能只有火云侯和他实力相当，其他几人都要弱一筹。而大周王自陈身份，很快笑道：“所以火云侯认错人了，我可不是人主，宇皇陛下才是人主，千万别再认错了。”这话，更是让人不由深思三分。苏宇也瞥了一眼大周王。我知道他不简单，今日才知，这家伙居然是传火者最核心的人物。能忍！这也许是人皇选择他当这个核心的原因，没有大周王，也许这个潮汐，人族已经覆灭了。实力，未必最重要。这个潮汐，大周王就算有天王战力，其实也没用，早点暴露，万族恐怕早就打来了。关键是，能忍。一般人，真忍不住。火云侯刚刚还有些桀骜，此刻，微微变色之后，态度要恭敬了一些，沉声道：“火云见过人主，多谢人主救命之恩，接下来三年，人主但有吩咐，尽管下令，我火云，也不是忘恩负义之辈！”只是报恩，没说臣服。很正常！苏宇也不在意，你听话就行了，其他的，都可以放在一边，三年后，你一个合道巅峰，我还看不上！苏宇笑了笑，没说什么，点点头。很快，看向暗影侯，而暗影侯见苏宇看来，大体上猜到，苏宇要收服所有上古遗留强者，此刻，吐气道：“暗影愿为人主出力！”“客气了！”苏宇笑道：“同为人族出力罢了，人主只是个名头而已。”回应了一句，苏宇笑道：“如此一来，只有镇南侯还不知道什么了。”6位合道，5位纳入麾下。臣服也好，算计也好，等待也好……都无所谓。放在身边盯着，比自己乱动要强。苏宇笑道：“诸位觉得，镇南侯会听令吗？”几人你看我，我看你，暗影侯轻声道：“镇南侯也是老将了，大局观还是有的，只是……”他还是提前打了个埋伏，“只是镇南侯有些桀骜……”苏宇轻笑道：“桀骜？如何个桀骜法？”暗影侯不好多说，倒是火云侯不以为然道：“那家伙，脾气比我还暴躁一些，而且……不太服人！说句难听点的，人主用救命之恩，可以让我效力，可对镇南侯，却是没有救命之恩，他未必会理会，他眼中的人主，这些年，也就只有百战王！”苏宇笑着点点头：“我明白了！”说罢，笑道：“那我若是要拿下他，几位愿意助我一臂之力吗？”“拿下他？”火云侯一愣，而英武将军和云水侯也是微微一怔。暗影侯则是沉重道：“只是拿下……还是……斩杀？”苏宇平静道：“看情况，若是死也不愿听话，我们也未必能控制住，那只能斩杀之！”此话一出，几人变色。火云侯有些躁动道：“你要杀他？我们这些人，在上界艰难挣扎多年，为了人族的传承……”苏宇轻笑道：“是我让你们挣扎的吗？是我导致你们面临如此困境的吗？为何，要和我炫耀此功劳？而且，这不是功劳，这是耻辱，而这耻辱，并非我带来的！”“你们葬送了大好局势，下界危若累卵，不应该是你们羞耻，对不起下界吗？”苏宇轻笑道：“为什么，如此羞耻的一件事，到了你们口中，好像是荣耀一般？真正的罪人，是我吗？不是应该怪罪百战王吗？我很好奇，你们为何会产生一种想法，你们在上界挣扎求存，是为了我们一样？”苏宇看向几人，轻声笑道：“话不多说了，几位，再问一次，我若是要拿下镇南侯，几位愿意出手吗？”沉默了大概五六秒，苏宇笑道：“没关系，毕竟同袍一场，几位和我也不是太熟悉。”“马上就叛变了自己的同袍，我还不太放心呢。”“只是……希望这是几位唯一一次抗令，不会有第二次！”苏宇说的平静，“既然几位答应了帮我，那希望能听我的，我说什么，尽量能做到，实在做不到，说明原因，不希望诸位自作主张！”几人都没吭声。而此刻，英武将军和云水侯，都有些异样。云水侯看向英武，眼神好像会说话一般。这就是你说的很可怜，很惨的新人主？这就是你口中的傀儡人主？苏宇却是没管他们，轻轻抬了抬手，手上，好像环绕着一条竹环，苏宇轻笑道：“蓝天，你都听到了，先放放混沌山的事，来我这边，那位镇南侯，恐怕还需要我们自己出力拿下！”“诺！”一声轻笑，下一刻，虚空开始波动。苏宇原地等待了片刻，手中竹环脱落，渐渐地化形成人，很快，人影越来越凝实。又过了一阵，蓝天化为一个童子模样，笑道：“宇皇陛下，那现在去拿下那家伙？”“宜早不宜迟！”苏宇笑了笑，“混沌山还好吧？”“还行。”蓝天说着，又笑道：“另外，定军侯已经行动了。”苏宇微微点头。又看了一眼云水侯几人，笑道：“几位若是不介意的话，就在此地稍侯我片刻。”暗影侯沉声道：“不如我们跟着一起吧，也能和镇南侯说说……”苏宇居然准备直接拿下！这姿态……可不是正常收服的意思。苏宇笑道：“没事，我很快就回来，放心，能说服，那我会尽量说服的。几位在此地不要乱跑，若是遇到危险，可以先离开……”说着，看向蓝天，笑道：“蓝天，给他们留下一些联系之物。”蓝天嘿嘿笑着，那小小的童子，在头上拔出了一些毛发，笑呵呵道：“几位保留好了，可别乱跑哦！”几人皱眉，接过毛发，那些毛发，如同绳索，迅速缠绕在几人手腕之上。“走吧！”苏宇笑了一声，三人瞬间消失在原地，天窟岭也在南方，不算太远。……等到苏宇他们走了，英武将军忽然道：“我……怎么觉得，他一点不可怜？”可怜？暗影侯看着她，有些古怪，“英武为何会如此说？”英武将军迟疑道：“他实力没到准王，麾下据说还有三位准王境强者，就连那周天生好像都比他强一些，而且身份尊贵，人皇座下……他又年轻，被人压制，一点话语权都没有，还不可怜吗？”感觉，很可怜啊。可现在，隐约觉得，又不太可怜了！为什么？那个新来的家伙，好像是准王境，可是，对这苏宇，也很客气啊。让干嘛就干嘛，让去打架就打架，让来就来，让走就走……还有那周天生，不，现在叫周天齐，也很听话啊。这一路上，对那苏宇都很客气。暗影侯有些无言，半晌才道：“这些只是英武你的猜测，我觉得……可能需要等等看，才知道这下界具体情况如何。”众人微微点头，此刻，四人你看我，我看你，许久，火云侯沉声道：“镇南侯能答应吗？”“不好说。”……同一时间。大周王也这么问，苏宇笑道：“不管他，直接拿下！先镇压着！没工夫去说服他，先镇压着再说，这位既然连麾下都派出去拉拢人，准备救百战……这么危险的事都愿意为百战去做，我没兴趣慢慢感化他！”苏宇又笑道：“何况，6位上古强者，多少要来点杀鸡儆猴，不然，真以为我很好说话，这镇南侯……算他倒霉，能不杀先不杀，压着过了这次再说！”蓝天和大周王都没意见。蓝天嘻嘻哈哈地笑道：“那就拿下，一个非天王强者，咱们联手，瞬间拿下！”……天窟岭。数万洞窟，无数洞穴，洞洞相连。此刻，其中一个巨大无比的洞穴中，亮堂一片。镇南侯正在踱步，皱眉。文起怎么还没回来？不会出事了吧？他皱着眉头，带着一些不安，难道食铁族扣留了他？不应该啊！就在此刻，他忽然眼神微动，此刻，远处洞穴，传来一阵脚步声，镇南侯心中一震，低声喝道：“谁？”“大人，是我！”文起！镇南侯稍微松了口气，也是，这数万洞窟，除了文起知道自己在这，谁还知道自己在这？哪怕找，也得找个几年！天窟岭，洞窟无数，他连自己麾下都没安排到一起，怕被人一网打尽，有些地方放置一些，零零散散的分布在整个天窟岭中。能直奔自己而来的，也只有文起了。自己刚刚还想着，这家伙总算回来了。镇南侯也朝外走去，边走边道：“食铁族的家伙答应了吗？见到了巨竹侯吗？”洞窟外，苏宇化为文起，迎面走来，开口道：“答应了，也见到了巨竹侯……”两人间隔不到百米，走着走着，镇南侯心中一动，忽然道：“文起，有人跟踪你？”“怎么会！”苏宇笑道：“大人多虑了！”他这一笑，镇南侯忽然脸色一变，怒喝一声，“你出卖我？”他调头就要跑，忽然心中一惊，后方，大周王呈现，笑道：“别跑！”镇南侯脸色再变，迅速扭转身体，要朝另外一个洞窟跑去，蓝天浮现，嘻嘻笑道：“我这无路！”“混账！”镇南侯大怒，直接朝苏宇冲去！混账东西，他被文起背叛了！文起什么实力他知道，此刻，他不敢朝另外方向跑，直奔苏宇而去。杀了你这叛徒！而苏宇，手中陡然浮现一支笔，我可不是文起。文起还在被关押着呢，你还是和他一起吧。一笔点出，一瞬间，千万支笔浮现，直奔他大道而去！蓝天和大周王，也是迅速爆发，三大强者，强行压制。蓝天无数分身化为大网，朝他罩下！大周王忍道发挥到了极致，也不喊了，而是禁止镇南侯吼出声！苏宇更是战力全开！他本就不比这镇南侯弱，何况这家伙此刻还被人压制了，千万支笔点出，眨眼间，点破了镇南侯所有元窍，镇南侯想暴吼出声。带着一些不敢置信，这家伙是谁？不是文起！还没吼出来，他看到了一块小石头直接朝自己砸来，这还不算，苏宇自己的人主印，也是瞬间爆发，人族气运压制！“镇！”苏宇低喝一声，镇一个侯，难道还不行？人王都不是，你能挡住人族气运？镇南侯脸色再变，这是什么？人族之主？不可能！就算是，就算是下界人主，人族气运不够，下界人族很弱，如何能镇压自己这尊上古侯？不可能！轰！带着一些不可思议，那大印直接朝他镇压而下，轰隆一声，将他压在地面上，地面稳固如神兵，他钻都钻不下去！“别动，我只镇压你，不杀你！”苏宇平静道：“我乃人族之主，你听话，我不杀你，别逼我斩了你！”镇南侯剧烈挣扎，苏宇也不客气，巨笔点下，点的他肉身不断破碎，甚至精血都被苏宇抽取了许多，眨眼间，他气息微弱下来。苏宇撇撇嘴，手持巨笔，不断刻画。过了一会，将之大道封印。接着，文明志浮现，将他纳入其中，最后，圣化印落下。苏宇吐气：“这文明志，没法用了！”镇压了三尊强者，文起最弱，剩下的两位，一尊二等合道，一尊天王，反正目前这文明志，是无法再动用了。“搞定，收工！”苏宇笑道：“这家伙，一看就是冥顽不灵之辈！定军侯看到了人主印，看到了文王笔，都乖乖不动了，他还敢挣扎！”大周王笑道：“那是定军侯弱小一些，这家伙实力强大一些。”苏宇也笑了，“不管他，镇压了就行！有文明志和圣化印在，他想翻天，难了！”几人对视一眼，笑了。三人合作，顺利无比。一位二等合道，没怎么挣扎，就被三人联手给拿下了。“走，回去！”三人瞬间消失。……不到一个小时，云水侯他们还在等待着。苏宇出现，带着笑容：“镇压了，这次倒是不怕有麻烦了！”几人心中震动！镇压了？这才多久，赶路的功夫，镇南侯被镇压了！这……完全没有谈话的时间啊！显然，苏宇压根没谈话，去了就擒拿了对方，是这样吗？几人再次偷偷看向英武将军，尤其是云水侯，此刻，她都忍不住想骂，你说他很可怜，很凄惨，为何觉得，这家伙霸道的无法想象！直接就把镇南侯给擒拿了！