本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18765224.html召集部将，全力以赴。狮子搏兔，那也得用全力，何况，那些家伙还不是兔子。足足8位天王级强者，而且还身处险地，也许会出一些变故，这些，苏宇都需要考虑到。……在原地，等待了一天时间。星宏、大明王先到，到了一阵，定军侯和重明才小心翼翼地赶来汇合，气息波动的厉害，看样子这几天不太好过。除了九月不在，其他人都到了。苏宇这边，7位合道境。云水侯、英武、暗影侯、火云侯，总共4位，加一起，11尊合道强者。然而，天王只有苏宇和蓝天两人。大周王、火云侯是合道巅峰，也就是二等合道，云水侯和暗影侯接近这个实力。。英武将军、定军侯都是三等合道。大明王、星宏、重明都晋级合道不算太久，不算最弱的那种六等合道，但是也就五等左右。这样的实力，想杀8位天王，那是痴人做梦。送死差不多！当初对付东天王，多位合道联手，差点被他杀了个干净。……山谷中。当听到苏宇说要杀8位天王，定军侯不断吸气，当然，他没说什么。跟着苏宇打了一次龙族，他知道苏宇其实极为警惕，并非那种疯狂到不要命的家伙。既然他说这么打，肯定是有点把握的。而大明王和星宏，都是保持安静，等待苏宇的作战计划。英武几人瞥了一眼大明王他们，见这几人听到要杀8位天王都没说话，不由暗暗心惊，苏宇这掌控力，不是一般的强。好歹也是合道境，从字面上听，就是送死的任务。结果，没有合道反驳? 质疑。包括定军侯? 都没有吭声。到了这一刻，英武将军再也不相信自己想象的那一切了。什么傀儡？扯淡！当然? 不排除苏宇这次带上来的都是心腹力量。英武将军只能自我安慰了一下? “也许下界他掌控不了，都是反对他的人? 他还是很可怜的！”甚至都想象了一下，苏宇被排挤到? 只能跑到上界? 下界混不下去了。当然，只是想象一下。给自己一点安慰，不然总觉得自己太傻。……人都到齐了。苏宇并未说什么，此刻? 在地面上? 开始显露一副地图。地图渐渐扩大，一点点扩大，如同真实，只是缩小了无数倍。“我以万分之一的比例，呈现我所看到的道源之地。”地图上? 山峰浮现，河流呈现? 树林呈现，一切如同真实。众人纷纷朝他呈现的地图看去。苏宇在地图之外? 点下了一个红点，沉声道：“这是我们现在所在的位置? 大家看清楚了? 记清楚了? 都是合道境，别跟我说，方位都无法辩驳。”众人默默看着，都没说话。很快，苏宇一挥手，一座高山被他瞬间染红，血红一片。苏宇沉声道：“我们的目标，是这！”暗影侯看了一眼，辨别了一下，开口道：“这是太古山，传闻太古时期就存在……”“现在叫封印山！”苏宇纠正了一下，沉声道：“而这，就是现在传闻封印百战王的地方。”几人脸色一变。英武将军凝眉道：“封印百战的地方？人主的意思是，这次我们的目标是解封百战？”她皱眉道：“真要解封，不是不可以，百战毕竟是人族！可是，若是说为了百战，让我们去送死……我不赞同！”真能把百战解封了，也不是不行。可现在，为了解封百战，要对付8位天王，这就是个送死的任务，她不想答应。其他几人，都保持沉默，没说话。解封百战……百战王也是他们之前的精神寄托。可现在，眼看着局势变好，忽然为了百战去送死，多少还是有些不太满意。苏宇没理会，继续道：“在这座封印山四周，有8位天王级强者！其中6位，负责大道锁住百战，两位应该属于机动力量！”苏宇在四周，点下了一个个红点，开口道：“这是他们的位置，当然，位置随时可能会变动，看看就行，8人都在这边，哪怕分开，也是瞬间能汇合。”众人仔细观察，都默默记下了。8位天王！可怕的数量！百战居然被8位天王级强者封锁了！“我们的口号是，解救百战！”苏宇再次说了一句，蓝天忽然噗嗤一笑。苏宇瞪了他一眼，蓝天瞬间化为小女孩的样子，他发现苏宇对小女孩蓝天容忍度要高一些，很快，蓝天嘻嘻笑道：“我知道，口号是解救百战，明白的！”也只是口号了！苏宇懒得搭理他，沉声道：“记住了，我们是混沌一族！混沌一族，当年曾经来解救过一次，失败了，所以，现在我们第二次来营救百战！”“还有，此次营救任务，策划人，大家记住，叫紫烟！”苏宇凝声道：“都给我死死记住了！大战过程中，若是来不及清理现场，一定会有一些意志力残留下来，真正的强者，可以通过这残留的一些意志力，回溯一些我们记住最清楚的信息！”“当然，往往会被人干扰，被人欺骗，大家也不会太当真，但是……紫烟是我们的主使者，这一点，你们牢牢记住！”紫烟！几人记下了这个名字，紫烟……大周王他们已经明白，苏宇这是又要甩锅给谁了。西王妃！混沌一族，紫烟，这是这一次出手的目的。至于解救百战，大周王当放屁了。正如苏宇说的，口号喊喊就行，别当真。而苏宇，继续道：“这一次，我和蓝天，只负责对付两位天王，机动性的两位天王！而剩下的6位，交给你们！”“……”一群人，你看我，我看你，一个个脸色异样。人不少，除了苏宇和蓝天，他们还有9位！关键是，你确定我们9个能打6位天王？大周王他们不弱，以大周王和火云侯为两个核心，对抗两位天王还有希望，6位……还是洗干净了脖子，等着被杀好了！苏宇不管，继续道：“我简单说说情况，这6人，大道都在封锁百战，百战也在抵抗，所以这6人，实力一定会被牵制一些！”这一下子，几人倒是安心了一些。脾气火爆的火云侯，此刻也稍微安心一点，开口道：“这才有点希望！不过6位天王，哪怕大道封锁，压制百战王，实力恐怕也不会比我弱！我和周天生，也许可以独自应对一位……对付两位，剩下的4位……他们7人，能对付吗？”火云侯又道：“就算能，那也不可能击杀对方！”“在实力相当的情况下，抵抗、击败、击杀是三种截然不同的概念。同样的实力，大部分情况下，想做到迅速击杀，都是三杀一！”这是多年战斗的经验。同样的实力，差距不大，那想迅速击杀对方，需要同等层次的3位强者，去围杀对方，才能完成迅速击杀。不是说，两个天王分不出生死，可以分出，关键是需要时间。都是天王，也许彼此大战三天，才会分出生死。这个前提，都是建立在单挑或者没有任何人插手的情况下。火云侯毕竟是顶级合道，在神火山甚至能战天王境强者，此刻，沉重道：“我可以对付一位，周天生对付一位，云水和英武联手，也许可以对付一位。暗影和定军联手，能对付一位。那个……大明王和星宏加上重明……大概难，不过也能抵挡一位……这么算下去，实力还是不够！”暗影侯也轻声道：“或者云水带上星宏，定军配合重明和英武，我带上大明王……这些可以调整，但是对方有6位天王需要我们对付，难度太大了！”实力不够！这是第一点，第二点，暗影侯又叹道：“这样的组合，哪怕对方被百战王拖住了，我们也只能对抗，不能击杀，一旦被纠缠，道源之地不是我们的地盘，很快，我们会被万族强者围杀！”说来说去，还是没法打！无论他们怎么算，都没法打。苏宇摸着下巴，考虑一下，问道：“你们觉得，我要是去救百战，镇南侯和文起能不能听话？”几人眼神闪烁，看向他。云水侯轻声道：“镇南侯被人主擒拿，也许充满了怨气……不过若是能去救援百战王，他也许会愿意！镇南侯当初也是百战王的铁杆支持者之一，若是有他和文起……那倒是可以对付六位天王了！”苏宇挑眉道：“他会出卖我吗？比如大战中途，倒戈一击，或者干脆说出我的身份。我对付他的时候用了人主印，他一旦卖了我……我的一些计划就破产了。”用镇南侯，其实苏宇不太愿意，但是想做到顺利击杀，可能还真需要借用镇南侯的力量。这也是一位顶级合道！火云侯沉声道：“不至于，镇南不是叛徒，他若是叛徒，他早就叛变了！早就倒戈到万族一方了！我知道人主可能对我们这些人充满了一些偏见，可这些偏见，都是对内，真要对外……我相信镇南侯还是会义无反顾的出手！”“镇南侯也许有许多缺点，桀骜，不服管教，不愿接受其他人主，但是，现在是去解救百战王，那镇南侯必定会全力以赴！”苏宇沉默了一会，过了一会又道：“这一次，我的想法是，不分开战斗，以免发生意外！是团战！”“团战？”众人意外，也有些震动。连大周王都忍不住道：“这……你的意思是，6位天王集中到一起，或者干脆我们牵引他们集中到一起？宇皇，这样的话，他们联手，发挥出的实力更强！切割开的话，我们还有希望，一旦集中，那是一点希望都没有！”连他此刻也有些震动了。你要集中歼灭他们？太过异想天开了！苏宇沉声道：“集中歼灭！而且集中的话，哪怕个别人出了问题，还有补救的机会！否则，一旦分散开，一方出现差池，被一位天王突围，或者击杀你们，那整个战局都会崩溃！”“若是镇南侯他们也出手……我还担心这家伙不管不顾，就跑去救百战了！但是集中的话，他若是出手，一旦离开……”苏宇眯眼笑道：“那你们几位可能都要死，他是选择和你们一起作战，还是去救援百战？”几人对视一眼，暗影侯轻声道：“我们毕竟是多年同袍……”苏宇轻笑道：“你们这么自信？”几人没吭声。苏宇笑了笑，也不多说什么，继续道：“另外，不要太悲观，没必要！我既然让你们出手，自然不是让你们去找死！”苏宇吐气道：“他们被百战牵制是一点，哪怕不被牵制，我也能削弱他们的力量！若是百战牵制，让他们实力跌落到了顶级合道，也就我说的二等合道的地步。那再次被我削弱，他们可能会跌落到三等合道的地步，当然，这个我没实验过，只能说是估算……估算，风险很大！”“我们毕竟没有真正交手，具体实力，还要具体再看！”此话一出，几人心中惊讶，英武将军急忙道：“你的意思是，可以将天王压制到和我相当的境界？”若是如此……那这一战，不但没那么大风险，而且还真可能打出惊天的战绩！一旦真能围杀6位天王，哪怕苏宇和蓝天没能击杀剩下的两位，那也没什么。杀6大天王，足以让整个上界都震动，甚至恐惧了！苏宇沉声道：“只是预估！并非一定如此！所以，我让你们依旧当天王来计算，做好完蛋的准备！别觉得，真的就没问题！”而英武将军顾不得这些了，激动道：“若是真能压制到我这个境界，那我们反而占据了巨大的优势！火云、周天生一打二都行！”能行吗？若是可以……不敢想象！其他几人，也是激动，真的可以吗？虽然觉得不敢置信，可苏宇既然这么说了，他要不是想找死，可能真的有希望。此刻，几位上古强者，都很激动。“看运气！”苏宇淡淡说了一句，继续道：“这是大体上的计划，另外，就是逃跑的撤退计划！”苏宇将一个个红点标注出来。“这些，是接近规则之主的存在……最好都离远点，哪怕我探查到了天命侯和三月所在，最好也远离他们，不要暴露了身份！”“其他的合道，都分布在四周……”苏宇用红线标出了一条线路：“撤离的时候，我会带你们撤离，但是万事都有意外，一旦我无法脱身，或者无法带你们撤离，大家就沿着这条线路撤离，这条线上，是遇到危机最小的路线！”情况许可的话，苏宇会带他们走时光长河撤离，但是情况不允许，只能自己撤离。几人迅速记下了路线，不敢怠慢。这可是道源之地！一旦记错了路线，遭遇了万族顶级强者，那必死无疑。苏宇又看向大明王：“你不要参战，你的任务就一点，布下屏蔽大阵，一定要稳固！”大明王都开始抽气了：“这么多强者参战，那需要的大阵太强了，我无法布置出这么强大的大阵！上次对付金龙侯，我布下的大阵都被他破了！这次，这么多天王级强者，我觉得一旦他们攻击大阵，大阵瞬间破碎！”苏宇太高估他了！苏宇点头：“所以大明王你的实力还是差了许多。”大明王苦笑，是的。可是，他走阵法之道，和别人不一样，进步没那么快的。苏宇又看向星宏，半晌才道：“你们实力都弱了许多，现在这时候，对付天王，一般的合道，太过孱弱！”“我这边有一些无主的规则之力，另外，还有一些不太圆满的大道规则……”苏宇在人皇大道上拿走了不少这些宝物，对合道帮助不小。不过，也有弊端。苏宇沉声道：“这些东西，可以帮你们提升实力，但是虚浮的很！后期可能需要付出更多的时间和代价，去打磨你们的大道之力！”苏宇手中缠绕着一些大道规则，几人感应了一下，都是抽气。这家伙，进去一天而已，怎么感觉跟进去几千年了似的。情报探查了一堆不说，宝物都拿到了一堆。暗影侯他们之前也在道源之地生存，自然知道苏宇拿的是什么，暗影侯惊讶道：“这些……不少都是一些残缺的规则大道，甚至能制造出合道境，往往几十年才出一道破碎的规则大道……人主……好像不少？”苏宇平静道：“是不少，不过都最好彻底破碎了，当自己大道的补充就行！别真当成大道来修炼！哪怕是完整的，也不要。”他手中浮现出几条小龙，丢给了大明王：“你不要当成大道去炼化，稍微感悟一番，然后破碎了，融入自己的大道之力中就行！”大明王一把抓住那大道之力，结果几条小龙剧烈挣扎，他差点脱手，好一会才镇压了下来，有些激动道：“我好像感悟到了一些阵法的道蕴。”苏宇点头：“万道汇合，自然有阵法之道，不过……此地之道，都是不全的，我称之为伪道，你们不要去修炼。现在，真正完满的诸天之道，只有在下界才有！下界的时光长河，是目前最完美的天地规则！”“距离和食铁族的约定，还有5天！”“所以，给大家时间，5天内准备好！”“吸收消化，5天差不多了，能提升多少算多少，提升不了……那就再看吧！”苏宇说了一阵，又道：“我们的目标是杀那6位天王，先围攻一位……一旦围攻一位，其他人，必然会来救援，我一开始不会镇压他们的规则之力，所以，汇合的过程中，一定是最危险的！”“汇合了之后，我会及时去镇压……他们可能会出现规则暴动，这时候，是一个击杀的最好时机！”“若是能在此刻，击杀一到两位天王，剩下的，那就好杀了！”众人纷纷记下了，点头。苏宇又道：“还有，战斗时间，不能太长！”苏宇沉声道：“一旦时间长了，道源之地强者太多，哪怕屏蔽了，也容易被发现！这一次，要比对付龙族更快！”众人龇牙，参与过龙城之战的定军侯，龇牙咧嘴道：“还要快？对付龙族的时候，我们花了不到一盏茶的工夫，现在还要更快吗？”这仗打的，苏宇这是要把闪电战进行到底啊！“当然要更快！”苏宇沉声道：“一开始，就要全力以赴！不，不是全力以赴，一开始，所有人都燃烧精血，以燃烧5滴精血为限，一开始就给我搏命！以小博大，不拼死怎么行？也免得拖长了，丢了性命！所有人都给我燃烧，燃烧了之后，我们杀了人，撤离了，再去想办法恢复！”众人苦笑，真狠！上去就燃烧精血，爆大招……这都不是大招了，这是真正拼死的作战之法！“能做到吗？”苏宇看向他们，凝声道：“若是舍不得燃烧精血，舍不得受伤……那自己说出来！”“可以！”火云侯此刻直接道：“若是真能杀几个天王，别说燃烧精血，就是燃烧性命都没问题！我们若是战死的话，能换来几位准王陨落，那一切都值得！”“有这样的想法最好！”苏宇看向他们，半晌才道：“这也是我和你们之间，包括我和上古势力的，第一次大规模合作！你们在考察我，同样的，我在考察你们！”“我在下界，大小战争参与了无数次，主导了许多次，都是战无不胜攻无不克！不希望第一次失败，是在你们手上！”此刻的苏宇，不再高冷，不再深沉，很郑重：“我在下界发起过几次战争，第一次大规模战争，灭了龙皇、灵皇、金翅大鹏皇多位合道！第二次大规模战争，爆发在死灵界域，拿下了东王域、南王域、西王域，驱逐了北王。第三次大规模的战争，击杀了冥皇、三头魔狼、陨星侯、魔荡侯多位强者！第四次，拿下了凤皇、猿皇、天龙侯这些人！”“若是算上上界，打龙族，那是第五次大规模的战争！”苏宇看向他们，一字一顿道：“五次，击杀万族合道包括死灵合道，超过30位！而我方……合道战损，零！”几位上古侯都是内心剧震！苏宇冷声道：“不是我看不起你们，而是你们在第九潮汐的一战，让我觉得……不安！我所积累的力量，都是每一次胜利后积累下来的，并非一开始就有如此多强者！下界的情况你们知道，百战没死，阻挡了后来者合道！在这之前，整个人族，唯独一位合道，就是大周王！”“在整个人族，只有一位合道的情况下，我一点点积攒了如今的实力，我不希望……葬送在你们手中！”此刻，火云侯有些不敢置信道：“合道战损……真的没有？”一个都没有？不可能！苏宇冷声道：“你觉得我有必要欺骗你们？所以，若是这算第六次，我希望，也是完胜！因为我们现在在暗处，若是正面冲突，出现了损伤，我可以接受，而暗中突袭，敌人不知你的实力，不知你的身份，不知你的底细，若是如此，都出现巨大的损失……那一旦正面应战，还怎么打？”接连多次战斗，都是出其不意。到现在，苏宇的底细也没暴露。英武将军也是吸气吐气，看向苏宇，带着一些震撼，“也就是说，蓝天这位准王，其实晋级不久？并非潮汐开始就晋级的准王？”蓝天笑嘻嘻道：“是呀，我上来之前才晋级的，在这之前……人家还是日月嘛！”几人再次一震，真的假的？大周王轻声道：“蓝天之前的确是日月境，他开道之难……超乎想象！是宇皇陛下自燃十万年寿元，助他开道成功，晋级天王领域。”“这……难怪感觉你快死了！”英武将军惊讶无比，看向苏宇，又是惊讶，又是不敢置信，“你不要命了？你……你居然为了别人开道，燃烧十万年寿元？”疯了吧！难怪这蓝天，对苏宇言听计从。之前，苏宇可不是准王。一位准王，对一位顶级合道，那是毫不反驳，让做什么就做什么，大家之前还疑惑。能在这个潮汐，直接成为准王，天赋何等之高，难以想象的高。可是，这蓝天却是听苏宇的，毫无怨言。之前不懂，现在懂了。士为知己者死！君以国士待我，我必国士报之！人生中，能遇到这样一位君主，换成自己，恐怕也是以死为报！英武将军眼神复杂：“若是有谁为我燃烧十万年寿元……别说十万，就是一万年，一千年，我都……都愿以身相报……”苏宇黑着脸，懒得接话。这话什么意思？看我做什么！我不需要，也没寿元给你燃烧。此时此刻，几人都是复杂无比。现在，总算是明白，为何下界之人，对这位年轻的宇皇，如此言听计从了。能逆风翻盘，接连打了多次胜仗，击杀合道数十，自身不损一人，这样的君主，换成我，我也愿意追随！一时间，几人都陷入了沉思中。苏宇，好像比百战强的多。至于实力……当苏宇跨入准王领域，其实大家之前的一些想法都淡了，太强了，天赋强，进步快，短短时间跨入准王领域，那到百战那个地步，真的遥远吗？几人都明白，苏宇不死的话，规则之主不说，到百战那个地步，应该是没问题的。直到这时候，英武将军都忍不住道：“我觉得吧，就算百战真出来了，也斗不过你！要不顺便解封他算了，给他和万族打去……他压根没希望跟你斗。”之前觉得苏宇斗不过百战，现在一想，百战能斗过苏宇吗？实力强大点怎么了！苏宇一旦能获得一些人的支持，比如三月这些人，百战根本拿他没办法，还得被万族围攻，除非百战投效万族。“随他！”苏宇平静道：“看他运气！他运气好，自然可以跑掉，运气不好……那我也不会特意去救他！当然，口号还是营救百战！”几人苦笑，行，这下都知道了，口号就是口号，别当真就行了。“话不多说，计划大家都知道了。”苏宇吐气道：“我去看看镇南侯，看看情况，他不答应，那就你们9人，答应了，可以多两人！”众人微微点头，多两人最好，真不行的话，按照苏宇的计划，也有很大希望成功。此刻，连火云侯都不由转变了态度，开口道：“他要是不答应，那就别放出来了，免得误了事！干扰了我们的计划！”“……”云水侯和英武将军都瞥了他一眼，呵，男人！之前还一副不情不愿的样子，现在……呵呵，一下子就变脸了，甚至主动让苏宇别放人，免得干扰计划，显然，这是觉得镇南侯可能会破坏大计了。暗影侯也接话道：“镇南侯性格还算直，若是不答应，大概率会直接拒绝！文起就算了，他是镇南侯的智囊，还是继续封印他吧，免得文起给镇南侯出馊主意！有时候，一些主意，不一定是镇南侯的想法，可能是文起给他出的主意！”暗影侯又道：“文起继续封印着，人主去见镇南侯，最好也不要给他说话的机会！直接把他镇压住就行！”“……”都开始给苏宇出谋划策了！在这之前，这几位可没这么说过。苏宇也是无语，这几个家伙……变脸倒是快。懒得多说，苏宇文明志浮现，瞬间消失。……文明志底页。镇南侯眼前一花，出现一人。还没来得及说话，苏宇一掌拍下，旁边，文起直接被他镇压在地！既然暗影侯都这么说了，苏宇也觉得，这文起还是直接镇压好点。反正不缺一个新晋合道！倒是镇南侯，实力不弱。镇南侯脸色一变，有些恼怒，“你做什么！羞辱吾等？纵然你是下界人主，我乃上古侯……”轰！苏宇一拳打出，打的镇南侯倒退数十步，口中溢血。苏宇击退了他，也不废话，直接道：“我要去救百战，你愿意出手吗？”镇南侯还在愤怒中，听闻此言，微微一愣。这下子，怒火消散一些，怀疑道：“你说什么？”“我说我要去救百战！”苏宇淡淡道：“封印百战的，有8位天王，现在我这实力不够，我只问你，你要出手吗？”镇南侯皱眉：“当然！可是……送死吗？我虽然想救百战王，可是8位天王……天王……准王境吧？”“嗯！”苏宇微微点头，天王准王，都是一个样，不同的称呼罢了，这些人也能理解。苏宇也懒得纠正，直接道：“现在，所有上古侯都答应出手，唯独你……”镇南侯恼怒道：“难道你把所有人都给镇压了？”“没有，只有你们！”镇南侯愈加愤怒了，“那为什么？你纵然是人主，我也不曾背叛人族，为何如此对我？”他不解！他还以为其他人也被镇压了，合着就我？苏宇平静道：“因为你不是个东西！食铁一族，在第九潮汐大败的情况下，依旧暗中助人族，上界人族，还能活下几位上古侯，食铁族出力不少！你为了救百战，居然要坑害食铁一族！你这种人，对人族而言，也许大家觉得你不是叛徒，对我而言，你比叛徒还要讨厌！”苏宇眼中冷芒闪烁：“你今日能坑盟友，明日就敢为了百战，坑杀大量人族，坑杀同袍！在你眼中，一个百战的作用，超过十位百位合道，若是百战能解封，6位上古合道陨落，你是否也觉得值得？”镇南侯一怔，半晌，咬牙，点头：“值得！”他没否认，因为他觉得值得！苏宇冷冷道：“我猜到了！暗影侯他们说你桀骜，说你耿直，我也能猜到你的心思！在你眼中，你并非为了背叛人族，而是为了人族更好，所以，为了强者，是可以牺牲弱者的，对吗？”“对！”镇南侯也变了脸色，变的沉重，“我知道，未必所有人都认同，可我觉得……值得！”苏宇阴冷道：“那我问你，为了救出百战，你愿意去死吗？”“能救出来，我愿意！”镇南侯咬牙道：“当年是我和兵窟他们推动百战上位，百战最后一战战败……兵窟断后身死，岷山被杀，百战被封印……唯独我，还苟活至今！百战若是能出来，一个百战，比百个我更有用！所以能解救他，我愿意付出一切代价，弥补当年我们带来的损失！”“你弥补不了！”“我知道！”镇南侯怒道：“我知道无法弥补这一切，可只有百战出来，才能解救人族！他是最强的准王！没有他，如何抵挡万族？”苏宇笑了：“好，你既然这么说了，我不说什么废话！我需要你出力，当你出来的那一刹那，燃烧所有精血，自爆肉身，炸死你面前的敌人！”镇南侯冷着脸看着他。苏宇嘲讽：“你不愿意？”镇南侯冷着脸道：“我不是不愿意，我只是不相信你，若是出现在我面前的是我的朋友，我的战友，我的同袍……”苏宇取出人主印，对着人主印平静道：“我保证，你面对的是封禁百战的天王，若是有假，人主印必崩！”说了一句，人主印震动了一下。镇南侯脸色微变。苏宇看向他：“觉得够吗？不够的话，我让暗影他们来和你保证？”苏宇淡淡道：“若是你觉得可信，那当我释放你的那一刻，你就唯有一个目的，杀敌！自爆肉身，能杀多少杀多少，你意志海可以保留！”“能救出百战吗？”镇南侯看着他，苏宇摇头：“不确定！封印他的有8位天王，尽人事听天命，我若是能百分百保证救出他，那才是放屁！”镇南侯一听，叹了口气，“机会有多大？”“对半开！”苏宇淡笑道：“若是一点把握都没，我也不会冒险！看百战自己！”镇南侯陷入了沉思，过了一会又道：“我哪怕自爆肉身，甚至全部自爆，也未必可以杀一尊准王……”“我会想办法压制他们的实力，压制到极致，让他们大道暴动。”“那……可以！”镇南侯咬牙道：“我可以答应你！但是我需要一个保证！”“说！”镇南侯咬牙道：“百战王若是真的解封成功了，你不许坑杀他！”“……”苏宇愣了一下。镇南侯咬牙道：“你能短短时日，收服所有人，我知道火云他们的性格，不是那种轻易臣服之辈！你一来，就直接镇压我，显然，是因为我是百战的支持者！你是现任人主，百战是上任人主……你解封他，未必就是为了救他，也许你想杀了他，给下界强者腾位置，让下界诞生合道！”“你很有能力，很有手段，我虽然不知，但是也能猜到，你一定极其有手段……百战性格冲动，被封印多年，未必是你对手！”苏宇意外了，也笑了。这是第一个没等自己说什么，就觉得百战不是自己对手的家伙，还是他的铁杆支持者。镇南侯沉声道：“你若是真想对付百战……那也得在所有人见证下，击败他……甚至击杀他！这也是我唯一的要求，唯一的保证！两王之争，有胜有负，我都可以接受！”他怕百战什么都不知道，什么都不清楚，就被眼前这个神秘无比的新任人主给击杀了！人族的王，不一定非要是百战。但是，他更希望看到堂堂正正的改朝换代！苏宇笑了，半晌，轻笑道：“他若是不主动找我麻烦，我不介意答应你！若是他主动找我……一切我说了算！你说的不算！”“他主动送死，那是他愚蠢，我也不会多说什么！”镇南侯再次看向苏宇，“如此，人主可算满意？”“还行！”苏宇笑了，“看来，你并非那么愚蠢！”说着，瞥了一眼那边得文起：“这个家伙就不解封了，免得多嘴多舌！就这样吧，当然，为了防止你出来，对我下手，你的大道之上，我会布置一些手段……能接受吗？”“可以！”苏宇微微点头：“原以为你是蠢货，现在看来，只是偏执！算了，你能活下来再说，死了，一切不用再提。”“希望能有这个机会！”镇南侯沉声回应了一句。苏宇笑了笑，飘然离去。镇南侯的反应……比他预期的要果决不少。这家伙，火云侯他们说他冲动，暴动，桀骜……也许都有，但是这家伙不缺智慧。甚至没有怎么接触过苏宇，不知道苏宇的名字，这家伙就敢笃定，百战玩阴的，大概率不是苏宇对手。也是，毕竟暗影侯这些人臣服的太快。没两把刷子，这些人也经历过百战时代，岂会轻易效忠某位人主。“希望不会做傻事！”苏宇走出文明志，心中嘀咕一声，可别出来就给我来个反戈一击……我说大道上布置手脚，可不是开玩笑的！此刻，苏宇一群人，都开始默默等待起来。大战将起！