本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18770542.html三道光芒，穿梭虚空。前方的六翼，速度极快，六只翅膀每一次煽动，都穿梭上千里。后方，月天尊满脸怒容，暴怒吼道：“六翼，为什么？”他想不通！六翼沉眠多年，不可能和神族结仇，无缘无故的，杀了自己人，这是为何？伪道！他心中隐约有些感觉，和伪道有关，六翼的道，也许有问题。最近，伪道频频出现问题，这已经让月天尊不安。此刻，追杀六翼，也是为了弄清真相，因为伪道不止六翼一人掌握，整个万族强者，恐怕有三分之一修的是伪道。六翼身上发生了什么？骨翼侯自爆了，六翼还活着，抓住六翼，也许就知道到底发生了什么了。月天尊一边追，一边喝道：“六翼，停下！我不杀你，我知道你有苦衷，你修的道可能出了问题，只要你配合，我们会救你的！”他忍不住想骂人！六翼速度太快了！那家伙本就是准王境，和他其实在一个境界，加上六翼最擅长速度，此刻，他居然隐约有些追不上的感觉。前方，六翼双眼血红，阴冷一笑，此刻居然还能说话，保留了一些理智，阴冷道：“不杀我？你也配！月食，当年你在我跟前，只是一条狗，你兄长日冕都没资格命令我，而今? 我为神族付出了这么多? 你居然说你不杀我？你配吗？”月天尊恼火，这家伙到底什么情况？后方? 摩天尊也在迅速追来? 声音传荡而来：“月天尊，先拿下他再说！他的大道可能真出了问题? 道源之地的道，也许都有问题！”很严重！此事不解决? 整个万族? 多少强者都要担惊受怕，甚至此事根本不能外传，否则，必然引起动荡！摩天尊他们更担心一点? 若是关键时刻? 这些伪道强者忽然反水，那怎么办？这比死了几个合道要严重多了！消息外泄，必然人心惶惶。无论如何，六翼都要拿下才行。甚至……他们在思考，伪道会不会被人控制? 若是能控制……各家都有伪道强者，自己若是能控制? 那……这更是一件让人惊惧的事。。所以这时候的摩天尊，想到这些? 更是加速追来！原本被骨翼侯自爆，弄的有些伤势在身? 可他也顾不得了? 不拿下六翼? 弄清楚这一切，他不安心。……后方。苏宇那是感慨万千，真快。这几个家伙，速度都比自己快一截。可怕的家伙，那个六翼神族的家伙，速度也快，单独遇到了，还真不好对付。天下武功，唯快不破。这速度上去了，打架都能占优势。“两大天尊……感觉没办法对付啊。”一个的话，六翼自爆也许还能重创，他和蓝天联手，还有希望干掉，可是两个……算了吧，六翼真被这俩追上了，自爆也没用！尽管觉得没机会杀人了，苏宇还是迅速跟了上去。而前方，此刻遇到了一支队伍，迁徙的队伍，队伍中，只有一位弱小的合道领队，此刻感应到气息传荡，心中大惊，刚想带人撤离，六翼眼神疯狂，一闪而逝，一个巨大的头颅掉下！那刚要离开的合道强者，被他瞬间用翅膀斩断了头颅。“六翼！”月天尊怒喝一声，下一刻，暴吼道：“六翼已叛变，各方小心六翼！”他不能不说话了！否则六翼这么杀下去，神族要背锅的。三大强者，一闪而逝，瞬间消失。而原地，上万的他族强者，都胆战心惊。之前被斩断头颅的合道，此刻，心惊胆战，忽然再次复生，三身法成就的合道，虽然实力弱，关键是保命可以保三次！虽然被斩杀了一次，可是，他还能复活！他被吓到了！刚刚六翼速度太快，他逃都来不及，压根没办法逃。虽然死了一身，实力下滑一截，可好歹保住性命了。他正想着，忽然脸色剧变，眼前一黑！下一刻，一方大印直接砸在他脑袋上。第二身直接被砸爆！文明志遮天蔽日，原地，那上万种族强者，瞬间被文明志吞噬，如今苏宇的文明志极其强大，其中还有一尊魔族三等合道坐镇，可不是这些家伙能比的。一下子收走了上万生灵，这些生灵刚落入文明志中，永恒之下，瞬间全部陨落，化为精血，被文明志吞噬。而那尊合道，第三身刚复苏，就被苏宇一笔点中，肉身眨眼间破碎。三身废了两身，实力也就堪比顶级永恒。遇到苏宇这样的天王强者，哪能匹敌。破碎肉身，文明志吞噬肉身，只剩下意志海，被苏宇镇压进入了文明志中。随手一抹，抹去了自己的一切痕迹，苏宇笑了笑，瞬间消失。挺不错的！他们几个在前面干仗，我在后面捡点便宜，顺便还能让你们背个黑锅。至于万族信不信，其中有多少漏洞，那不是苏宇需要管的，月天尊他们拿出不是他们干的证据再说。……追逐，还在继续。苏宇被甩的越来越远。双方，好像隐约开始交手了，苏宇已经感受到了一些波动。而此刻，苏宇脚下，忽然冒出一个人，一下子化为竹环，绕到了苏宇手上，发出了声音：“我已经感受到了他们的气息，距离凤族不远了！”蓝天带着疑惑：“第一个发现的那个神族？”“是他！”苏宇点头，蓝天意外：“还真有点本事，我还以为自爆了，结果居然跑了，怎么回事，没能影响到他？”“意志力强大，只是干扰到了他的正常判断，还保留了一点理智。”“要杀天尊吗？”蓝天迅速道：“太难了，我感觉有两位天尊强者，除非把天圣他们全部召回，否则……很难很难！”几乎没戏！“不急，看看再说！”苏宇不急，等前面遭遇到了再看情况，机会合适，那就出手。……轰！一座高山附近，月天尊爆发之下，总算是拦截了六翼。此刻，六翼眼神有些疯狂，带着一些血红色气息，六只翅膀煽动，划破虚空，不要命地朝月天尊杀去！月天尊实力强大，一掌拍出，打的虚空火星四溢，那是六翼的翅膀。后方，摩天尊也在迅速赶到。只手遮天，摩天尊也迅速朝六翼擒拿而去。两大天尊联手，六翼岂能抵挡？眼看着六翼双眼血红，有些自爆的征兆，忽然，两人几乎是同时收手，月天尊脸色瞬间化为笑容，带着神圣的味道：“六翼，不要自爆，我是来救你，而非杀你的！”摩天尊脸色微变，看向月天尊。一切尽在不言中！两人想生擒六翼！想探究一下，六翼到底是为何会变成如此？那股疯狂到不要命的意志，从何而来？而六翼，眼神变幻了一下，再看月天尊，只觉得有些亲近，下一刻，疯狂的色彩再次在脑海中弥漫。吸收越多的规则之力，他越疯狂！“杀！”六翼瞬间摆脱了月天尊的控制，朝他冲杀而去，不等月天尊出手，忽然掉头就跑，眨眼间，再次消失。月天尊暗骂一声，传音道：“摩天尊，这是我神族内部的事，你不用插手，我自己会解决。”“那怎么行！”摩天尊岂能答应！此刻的六翼，不单单是一位反叛的准王，他身上，也许藏着道源之地大道的秘密！两人对视一眼，月天尊心中暗骂一声！混账东西！不再废话，两人继续追杀。……他们刚走一会，苏宇也迅速赶到，微微皱眉，古怪道：“他们拦下了六翼，六翼居然没被杀，也没自爆？”两个天尊，都是吃干饭的？杀一个天王，有那么难？一对一，要说杀起来难，可是二对一，怎么就难了？蓝天也是疑惑，分身开口道：“他们好像不想杀这家伙。”苏宇思考了一下，好像是！不想杀……眼神闪烁一阵，苏宇点头：“恐怕的确不太想杀，那……又是为何？”仔细思考一下，他迅速跟上，传音蓝天道：“再看看，若是再次追上，还是没杀六翼，代表这俩家伙只想生擒他，生擒他……难道说，他们想要获悉，六翼是否被人控制了？是否可以控制伪道强者？”苏宇猜测了一下，虽然未必对，但是他觉得八九不离十！也许就是如此！接连两位伪道强者反叛，这俩位天尊，也许真觉得有人控制了他们。那就有意思了！他脑海中，再次浮现一个个想法，下一刻，苏宇眼神一狠，迅速朝前飞去。……轰隆！又是一声巨响，六翼再次被追上，此刻，月天尊和摩天尊下手都不轻，打的六翼翅膀都断裂了一只。可是，眼看着六翼又想自爆，月天尊有些想杀人的冲动，咬牙切齿，再次露出神圣笑容：“六翼，跟我回去，我们并无杀你之心……”“滚开！”六翼咆哮一声，再次冲破阻碍遁逃。摩天尊此刻也是皱眉：“这样不行！他一旦遭遇生死危机，就有自爆之心，极其强烈！我们想生擒他，太难了，杀他倒是不难，可只要有死亡危机，他就自爆，这……”他也想骂人了！对付六翼，两人联手真的没难度。单独一人，也能压制对方，甚至镇压。可是，架不住人家要自爆啊，很难阻止的！而六翼的价值，活着比死了要大的多。摩天尊两人继续追上，此刻，摩天尊阴沉道：“他是不是被人控制了？若是被人控制了，让一尊准王，随时自爆赴死，那就太可怕了！人心难测，大战之时，就怕有人怯战，可现在，六翼有些变成傀儡的样子，却是依旧保持神智，保持战力！”月天尊深吸一口气：“不要让仙族知道！”瞒不住魔族了！可是，此事不能被仙族知道了。否则……仙族本就擅长控制人心，一旦六翼落入仙族手中，也许仙族能研究出点什么。摩天尊点头，却是皱眉道：“现在怎么办？杀了倒是没问题，可活捉他……”“待会找机会，你击破他肉身，我瞬间镇压他意志海，看看能否生擒他！”“好！”两人达成了一致，再次追逐而去！……而此刻，苏宇皱眉，继续追逐着，思考了一下，忽然道：“蓝天，你觉得还有希望杀他们吗？”“没有。”蓝天给出了否定的答案。而苏宇，沉默一会，又道：“你觉得，我们可能和万族进行一些交易吗？”蓝天一怔，什么意思？竹环上冒出一双眼睛，看向苏宇，而苏宇，眯了眯眼，“你之前不是说，我们的敌人，现在是混沌一族吗？真要要是能不付出大家，击杀万族天尊，我当然乐意！可若是付出代价，杀了万族天尊，便宜了狱王一脉，那可不是我的目标！”“你要和他们合作？”蓝天沉声道：“我们拿什么和他们合作？有什么资本和他们合作？”苏宇眯眼：“伪道强者！万族的伪道强者很多，起码三分之一是，天王起码还有五六个，合道数十近百位，你觉得，万族舍得放弃这样的一股强大力量？”“你的意思是……”“骨翼侯和这六翼，给了我们证明的机会，证明我们，可以拿这个威胁万族！”“与虎谋皮！”蓝天给了答案。苏宇点头，的确是与虎谋皮，那又如何？如今，做什么都是冒险。万族前前后后死了不少强者了，说实话，苏宇还真怕万族斗不过狱王一脉，那反而是个大麻烦。既然万族已经知道有第三方存在……那就存在好了！苏宇脸色变幻一阵，看向远处，判断了一下那些家伙前行的方向，很快，直接取出一道空间门户，他要传送到他们前面去！蓝天心中一惊，“你要亲自露面？”太危险了！两位天尊呢！他都能猜到苏宇的一些心思了，此刻，蓝天迅速道：“我冒充你……”“没用，我自己才能镇压六翼！”苏宇眼神闪烁：“放心，这俩真要出手，我也能逃，你在一旁接应我，能不暴露空间通道最好！”“好！”蓝天只能支持苏宇的决定，心中暗暗盘算着，一旦苏宇遭遇危机，如何迅速营救。……追逐还在继续。月天尊有些烦躁了，摩天尊也是如此，杀又杀不得，拦又拦不住，抓又抓不到。这很让人心烦！摩天尊咬牙：“不行的话，杀了算了！”月天尊有些迟疑，但是很快，阴沉点头：“真没办法，就杀了他，总比他逃了要强！”正想着，前方，遁逃的六翼前面，一座山巅上，一道人影呈现。哪个倒霉鬼，居然在这待着？月天尊还是喝了一声：“让开，前方是叛变了的六翼，快逃！”好像是个合道！这若是被六翼杀了，神族不好交代。而正在迅速遁逃的六翼，眼中根本没有苏宇，直接准备穿梭而过，顺便用翅膀斩杀了苏宇！而就在六翼展翅飞来，速度奇快无比的时候。苏宇没避让！后方，月天尊都想骂人了，蠢货！你能挡住六翼？死了也活该！他正想着，忽然，一股神圣无比的气息，陡然从苏宇身上冒出，下一刻，苏宇一手朝六翼拍出，手心深处，隐藏着星宇大印。一印镇压而下！大道之力瞬间被切断，而六翼，眨眼间断开了和大道的联系，眼神微变，忽然有些清明起来，我刚刚做了什么？他还没来得及多想，苏宇大手压下，轰隆一声，一掌将六翼拍在了虚空中，大手一握，将六翼握在了手心。安静！月天尊和摩天尊脸色剧变，瞬间止步，一脸凝重地看向前方的苏宇。谁？六翼可是准王级强者，他俩联手杀六翼还行，瞬间镇压……两人好像想到了什么，都露出一抹惊色。瞬间镇压六翼……这不可能，尤其是六翼气息瞬间微弱了起来，这其中必然有问题。而苏宇，此刻带着面具，声音有些低沉，轻笑道：“二位天尊，追的这么辛苦，不如小子将他送上！”说罢，六翼被他抛出，一瞬间，大道之力再次联系上了。而这一刻，六翼疯狂，双眼血红，就要自爆。摩天尊和月天尊瞬间退后，而苏宇，再次一掌拍下，星宇印镇压而下，一把握住要自爆的六翼，踏空一步，轻笑道：“二位天尊不想要他？”月天尊脸色微变，眼神冷厉：“你做的？”此刻，他们隐约明白了！六翼出事，是此人做的！而此刻，被镇压的六翼，眼神清明了起来，看向月天尊，带着一些悲哀之色，却是无可奈何，连话都没办法说，和刚刚的疯狂，判若两人！摩天尊蠢蠢欲动，苏宇却是阴冷笑道：“摩天尊，还是在原地不要动弹的好，你们当中，可是不少人还修炼了伪道，这些人的性命，都不要了吗？”说罢，苏宇阴森森笑道：“何况……你们就算杀了我，这又并非我的本尊，何必呢！”这一刻，远处，忽然，一个个和苏宇一样的人影浮现。都有意志海，都有肉身，气息都差不多。一个个苏宇，都戴着面具，一个个都异口同声地笑道：“二位天尊，杀了一个我，杀了一百个，可是……一千个一万个呢？”“……”摩天尊瞬间意志力覆盖，脸色微变，好像都是真人，只是彼此实力不同！到底谁才是真身？眼前这个家伙，实力不弱，这个才是真身？可是遥远的地方，好像还有准王实力的存在！都是蓝天！是的，此刻出现的，除了第一个，剩下的都是蓝天。混淆视听！偏偏，蓝天的分身，都极其擅长伪装，而且就算不伪装，其实都是真身般的存在，本就和本尊无差。这一刻，两人脸色都有些难看。他们原本想拿下苏宇，此刻，却是不敢轻举妄动了！月天尊冷冷道：“你是人族？”“传火一脉周天道！”苏宇轻笑道：“见过二位天尊！”“传火一脉！”两人再次变色，摩天尊好像想到了什么，厉声道：“上次袭击封印山，是你们做的？”苏宇轻笑道：“是，只是给你们提个醒，你们太愚蠢了！这些年来，居然都没发现混沌一族！我太失望了！你们可知，混沌一族，准王数十位，天尊五六位，规则之主有两位！我担心，你们蠢死了，没人可以抵挡他们！”“一派胡言！”摩天尊紫发飞扬，冷厉道：“这方天地，已经无法诞生规则之主！”苏宇阴冷笑道：“井底之蛙，愚昧！你们难道不知混沌一道？混沌之道，不入万道！当年人皇封印万道，让万族无法掌控规则之力，却是封印不了混沌之道！愚蠢的家伙，我传火一脉，便是来自人皇陛下传承，难道，还不如你们知道的多？”两人变色，规则之主！可信吗？不好说！但是此刻，月天尊不纠结这个，冷冷道：“你们藏身的很好，为何此刻突然出现？骨翼侯和六翼，都是你捣的鬼？”苏宇幽幽道：“行了，别联系其他人了，没必要！我既然敢现身，就不怕被你们擒拿，你们拿住我一具分身，又有何用？”月天尊皱眉，“道友误会了！”苏宇笑道：“是不是误会，你们自己清楚！”“那道友此次到底想做什么？”他们两人，此刻都很想迫切地知道一些东西。而眼前这个家伙，可能会告知他们一些东西。果不其然，苏宇幽幽笑道：“混沌一族，来自狱王一脉！狱王当年叛变，设计让文王、时光师、武王先后消失，否则，万族也敢叛变？狱王一脉，才是人族最大的罪人！”说罢，苏宇幽冷道：“还有，摩天，我不知你是真不知晓还是假不知晓，狱王一脉如今其实是人魔混血，一部分魔族血脉，一部分人族血脉！”月天尊心中一惊！摩天尊也是脸色剧变，咬牙道：“一派胡言！”这可不能认！苏宇幽幽笑道：“一派胡言？”他笑了笑，陡然，从虚空中抓出一人，灭蚕王脸色发白，苏宇幽幽笑道：“此人便是我们耗费精力，抓捕许久抓到的一位混沌族人！当然，之前还有紫烟，都是一脉的……”说罢，他一手抓入灭蚕王胸口，抓出一片血肉丢出，朝两人飞去，幽冷道：“是不是狱王血脉，你们自己判断！”“这血脉，是真是假，是伪造的，还是真实的，你们也自己判断！”“据我这一脉探查，乃是狱王和炎火魔皇的后裔血脉！”此刻，月天尊和摩天尊都抓到了一些血肉，迅速深入探查起来，很快，两人都是脸色异样起来。月天尊心中剧震！混沌一族，不单单是狱王血脉，还是魔族的血脉！这……这太可怕了！这血脉之力，不是假的，不是糅合而成的，作为天尊级强者，他不至于连这点判断力都没有，完美的融合！想造假，除非很久以前，就把狱王和炎火魔皇的血脉混合，两人同时消除排斥力，才有可能做到！月天尊心中震动！这一刻，又惊又怕。而摩天尊，咬牙道：“你在离间我们？”苏宇轻笑道：“没有，我相信魔族！无他，狱王一脉连人族都不认，何况是魔族？血脉归血脉，不代表什么！我没有离间的意思，很幼稚，也很无趣！当然，摩天尊若是觉得，混沌一族会把你当自己人……你可以带着魔族去投靠试试，试试看，到底是他们是主人，还是你们是主人？”苏宇幽幽笑道：“你们魔族难不成还想和他们夺权不成？你觉得狱王一脉能答应吗？”摩天尊微微皱眉。月天尊冷冷道：“你到底什么意思？”“别动！”苏宇凝眉：“我说了，抓住我分身，也不能如何，当然，我这具准王分身，极其珍贵，我也不想无缘无故地损失掉！”月天尊心中微震，捏着的手，渐渐放松，“道友别误会！”苏宇笑道：“没误会！今日现身，只是想提醒你们，你们所谓的万族联盟……太脆弱了！”“就像这六翼，和那骨翼侯，轻松被我玩弄在股掌之中！”苏宇笑的有些张狂，“不止他们，上次突袭封印山，杀那些准王，也是如此！我这一脉，身为人皇传承，自然可以克制他们！”月天尊凝眉：“你的意思是，人皇一脉，都可以克制他们？”“当然！”苏宇笑道：“传火一脉，只有我们才算是真正的人皇一脉，兵窟、丹玉这些人，当年不听脉主的话，贸然出山助战百战……何其愚蠢！”“他们死了，也让脉主极其悲痛，不过人都死了，再说无益！”摩天尊还在思考着混沌一脉的事，见他们提及这个，凝声道：“所以上次，包括这次，都是你们在搞鬼？”苏宇笑道：“是也不是，冥族那次就不是我们做的，而是那些家伙想把我们引出来！同样的，我们做这一切，也是为了引出他们！万族，在这其中，便是平衡我们的存在！你们很强，虽然愚蠢，但是实力不弱！”“你们打了这么多年，包括打百战他们，都只是混沌一族的计划中一环罢了！”苏宇沉声道：“我们传火一脉，无法克制他们，无法匹敌他们，这才冒险，杀一些人，提醒你们，他们要出山了！释放百战，也只是为了让他们有点压力，那月罗，把百战耍的团团转，一个月罗，就够你们喝一壶的！”两人面色愈加沉重起来。月天尊看着被他擒拿的六翼，再看看被他收走的灭蚕王，深吸一口气，开口道：“你现在出现，是想找我们合作？”苏宇笑道：“和聪明人说话，就是轻松！”月天尊冷笑道：“合作，你有这个资本吗？你们一脉的强者在哪？想合作可以，出来谈！难道你们想把我们当枪使！”“难道不是？”苏宇笑了：“这么多年了，难道你们觉得你们不是枪？说句实话，你们，只是我们和混沌一族博弈的棋子！我们的棋子是人族，狱王一脉的棋子是你们……可惜，还是棋差一招，我们输了，百战葬送了我们的一切！”这话太让人难以接受了！两位天尊，都脸色难看无比。棋子！按照这位的话说，双方博弈十万年，他们和人族，都是棋子，只有传火一脉和混沌一族，才是这十万年来的棋手！然而，从目前来看，也许一切都是真的！若是如此……十万年的战争，都是个笑话！苏宇怜悯道：“你们知道的太少太少！你们什么都不知道，不知道我们，不知道混沌一族，不知道道源之地乃是人皇留下的后手，所有的伪道强者都在我们掌控之中！你们一点都不知道，就敢让人修炼伪道！知道为何人族从不让人修炼伪道吗？因为，每一代，我们传火者都会告知他们，不要修炼！”苏宇幽幽笑道：“你们知道的东西，太少了！如同孩童，茫然无知！居然不知混沌一族能出规则之主！也不知，这万界，规则之主可不止一两位！光是下界，就有不少！”两人瞳孔微缩，月天尊冷厉道：“胡说八道！”苏宇笑了：“真的愚蠢啊！你以为你们能赢？可笑的蝼蚁们！下界，武皇还活着呢！也许你们根本不知道武皇是谁，而武皇，被镇压了！而他……和混沌一族，也算是一伙的！”苏宇幽幽道：“连这点也不知道吗？死灵界域中，镇压了数位规则之主，这个难道你们也不知晓？从头到尾，这都是属于人族的战争，万族……我说了，只是棋子罢了！”这话，让两位天尊无法接受！摩天尊紫发飞舞，冷喝道：“棋子？一切都只是你的一面之词，你们有什么资格，操控万族？你们以为你们是谁！”无法接受这样的结论！太伤人了！强大的气息，吹的苏宇都在倒退，却是依旧笑容不减，笑声不减，“别生气，作为天尊，这点耐心都没吗？”苏宇笑道：“棋子，也不是不能翻盘！如今这万界，谁不是棋子？都是人皇、狱王、仙皇这些人的棋子！你们不会真以为他们死了吧？”苏宇笑道：“若是如此，我只能说，你们……太幼稚了！”月天尊皱眉道：“他们没死？”苏宇笑了：“你们……你们真以为他们死了？”他笑的有些无奈：“我的天，你们居然一直以为他们死了！你是在开玩笑吗？当然没死！怎么可能会死！他们都在时光长河深处，至今还在战斗！真正死了的规则之主，没几位！”这一系列的爆炸性消息，让两人心中不断震动。这传火一脉，说的到底是真是假？人皇他们都没死！这万界，还有多位规则之主！道源之地的道，都受人皇一脉控制！一个个消息，不断在他们脑海中炸裂开，炸的他们头晕目眩！若是眼前这人说的一切都是真的，那……那这些年的战斗，这些年的厮杀，到底是为了什么？一切都在别人掌控之下！苏宇好像知道他们在想什么，笑道：“战斗，当然是有意义的！现在，双方强者都在战斗，或者说三方强者，一方是人族，一方是万族，一方是狱王，狱王……也许可以看成是混沌古兽的代言人！”苏宇轻声道：“他背叛了人族，又不愿和万族为伍，自成一族，联手了混沌古兽中的强者，打开了地狱之门，陷害了文王他们……”苏宇感慨一声：“狱王，才是我们共同的敌人！当然，人族和万族，也没有什么友情可言，都是彼此利用罢了！”说着这些，苏宇笑道：“今日来此，只是提醒你们，混沌一族，比你们想象的要难缠的多！哪怕击败了混沌一族，对方背后还有古兽存在，很多，甚至不缺规则之主！”“如今，唯有联手，才有一线生机！否则，都只有死路一条！”月天尊消化着这些讯息，压下悸动，平静道：“合作联手？我们厮杀了这么多年，如何合作？如何联手？如何信任彼此？”苏宇笑道：“又没说合兵一处，你做你的，我做我的，只是……你我之间，可以适当有一些合作，目标是混沌一族，你我之间，尽量减少消耗！说实话，上次弄死了你们9位准王……我都心疼了，死了这么多，混沌一族，大概笑开花了！”此话一出，两人气息暴涨，都带着杀气！摩天尊冷喝道：“莫要以为，我们不会杀你！”“你杀吧！”这一刻，四周，上千苏宇都发出了笑声：“杀吧，杀了我，你我之间的合作，也就到此为止了！我们毕竟在暗中，混沌一族要对付，首先也是要对付你们！你们若是真觉得可以挡住……可以试试！或者，此刻不合作，那也没问题，我等你们吃了大亏，再来找我们！”苏宇幽幽笑道：“相信我，你们攻入混沌山，必然会吃亏的！不吃个大亏，你们不知道对方到底有多强，超乎你们想象的强大！”月天尊伸手，拦住了发怒的摩天尊，低沉道：“那你说的合作……便是彼此互不干扰？”“不不不！”苏宇笑道：“作为合作的第一步，我们可以完成一些交易。”“交易？”苏宇笑道：“不错，交易！交易的第一步就是，你们在道源之地，在上界，清扫四方，我可以不捣乱，甚至可以帮你们，但是，你们找到的人族强者，都要交给我！而我可以答应你们，所有伪道强者，我不会动！”“你在说笑？”月天尊都惊呆了，失笑道：“你在开玩笑？我们扫荡上界，就是为了击杀人族，结果，我们要把找到的人族交给你，而你……唯一要做的便是不动那些伪道强者？”苏宇笑容消失，平静道：“很可笑吗？一点也不可笑！你们扫荡上界，不单单是为了杀人族，还有整合万族的力量，三族完成对万族的控制！杀人族……人族真的还有多少活人吗？”摩天尊眼神变幻，好像在和月天尊传音，片刻后，月天尊平静道：“你想带走人族……也不是不可以，交出解除对伪道强者的控制手段，我们便可以完成这一次的交易！”苏宇失笑：“这个……真没办法！我们对伪道强者的控制，不在于别的，而是继承了人皇的一些道则之力，并非是为了控制而控制，控制伪道，只是顺带的！我只能给你们承诺，在混沌一族不灭之前，我们不会动他们，那样，无异于帮混沌一族！至于之后……各凭本事！当然，这个期间，你们可以让这些伪道强者想办法换道……再修自己的大道。”苏宇笑道：“实在不行，这些人都当一次性炮灰使用好了，死了就死了，大战的时候，这些人都冲在前面，消耗混沌一族的力量，难道我还会为了混沌一族，而去控制他们不成？”苏宇笑呵呵道：“当然，若是你们不愿意达成这次交易……那抱歉，我只能让这些伪道强者，成为你们的心头之患，随时会反戈一击，对你们出手！”两人都是微微变色。口说无凭！可是，骨翼侯和六翼的变化，让他们看在眼里，惊在心中！亲眼所见，见到了六翼如何变的狂乱，甚至不在乎自爆。月天尊压下心中想要杀了苏宇的冲动，他担心杀了这家伙，完全没用，这上千分身，那隐约可以感受到的准王气息，到底哪一具才是他的真身？无法判断！他沉声道：“也就是说，我们找到了人族的强者，交给你，而你，只能保证在混沌一族覆灭之前，不会在伪道上动手脚？”苏宇笑道：“对，而且，还有一点，你们的人，不会针对我们，否则……该动手还是会动手的！”月天尊试探道：“那其他的合作，又是如何个合作法？”苏宇笑呵呵道：“这个……不太好告诉你们！不过既然想合作，我也不介意透露一些消息！混沌一脉，有我们的人！关键时刻，自然可以给对方致命一击！若不是如此，我们也难抓到紫烟这些人！”苏宇笑眯眯道：“二位，话便说到这个份上，若是有兴趣的话，可以试试合作一次！二位可以等我消息，接下来，我这一脉，准备对他们发起一次袭杀……若是你们有兴趣，我们可以短暂联手一次试试看……万族死了这么多准王，我们也死了一些，倒是混沌一脉没什么损失，合作一次，杀几尊准王如何？”两人对视一眼，摩天尊冷冷道：“我和月天尊，无法做主，何况，此次仙族不在，更是无法决策！”苏宇笑道：“仙族聪明人多，会衡量的！答应的话，可以继续扫荡，扫几位人族强者出来，交给我，当做合作的投名状……若是不愿意，那就罢了！”“交给你，只有简单的许诺？”月天尊冷冷道：“是不是要求太多了！”苏宇笑道：“也是，那这样，你们交给我们人族强者，我送你们一些进入混沌山，不会被古兽排斥的阵符！否则，到了混沌山，古兽才是你们最大的威胁！混沌一脉和我们一脉，进入混沌山，可不会被古兽针对，你们……只能自求多福了！”此话一出，两人眼神一亮！“此言当真？”苏宇笑道：“当然，这禁天大阵，只有我们和混沌一脉的人才会！之前封印气息，你们都看到了，我们会，他们也会，唯独你们……不会！这样的话，你们进入混沌山，根本无法长久逗留，深处的古兽，甚至有天尊乃至规则之主存在！”两人脸色这次变了。阵符，外加不会动那些伪道强者，这是传火一脉给出的承诺，而要求也简单，需要人族的强者交换。摩天尊沉声道：“若是找不到人族的强者呢？”苏宇笑道：“真找不到就算了，当然，被你们杀了，那我会知道的，你们当中……不会真以为没有我们和混沌一族的棋子吧？别的不说，三月和我人族还是交好的，这一点你们自己也知晓！雷暴也是如此，你们难道不知，百战其实和巨人一族，有联姻吗？不会真不知道吧？天命那个墙头草，找他随意聊几句，他也不介意卖一些消息给我们，还有其他人……我就不多说了！”苏宇笑呵呵道：“包括那些伪道强者，我想了解消息，太简单了！”“二位，我既然敢提出这个要求，自然是有把握的！”“你们最好也做好保密工作，最好合作的事情，仅限于一些天尊知晓，千万别到处传，若是合道都知道了，大概混沌一脉也知道了！”别扭！难受！这是月天尊和摩天尊的感受，一切好像都在别人的算计中，他们的身边，也许一直都有别人的眼睛，在盯着他们的一举一动。如今，他们的敌人，居然在提醒他们，需要保密！太让人难受了！“那我们如何联系你……”苏宇笑了，“简单，我分身无数，当你们想找我的时候，在人多的地方喊一声‘大胆狂徒’，我的分身，自然会去接触你们！”这算什么？两人脸色愈加难看了！这是说，他们的一举一动，真的都在此人监控之中？找个人多的地方，喊一声就行！他们有心不信！可是……可是万一呢？月天尊压下心中的火气和杀意，看向六翼，低沉道：“那六翼，你可以放了吗？”苏宇笑道：“当然，小问题，六翼也许是接下来我们对付混沌一族的猛将，速度很快的，我喜欢他，岂会让他去死！”说着，苏宇笑道：“不过，我需要恢复他的神智，免得他动不动就自爆了！”说完，苏宇一指点出，大道之力蔓延，很快，接触到了六翼的大道之力，苏宇迅速抽取其中的混乱意志。片刻后，随手一丢，将六翼丢到了月天尊那边。月天尊迅速后退一步，可此刻，六翼并未发疯，尝试着连接了一下大道，接着，六翼恢复了天王的气息，然而，六翼却是心如死灰，扭头看向苏宇，咬牙切齿：“我……此生便会受制于你们？”苏宇笑道：“可以换道，换真正的大道，我又没阻拦你！只是此刻，需要战力，你最好还是考虑清楚了！你们修炼伪道，难道是我逼迫你们的？六翼，我不杀你，杀你毫无意义！只是让几位天尊明白，我……随时可以掌控你们！”月天尊也是暗暗心惊。这家伙，这就解开了六翼的控制，之前也轻松控制了六翼。六翼好歹也是实力不弱得准王，他说放就给放了！苏宇轻笑道：“几位若是没有别的事，那我就要先告辞了！”说完，笑道：“不杀我，那我可就走了？”月天尊和摩天尊蠢蠢欲动，却是不知道该不该出手拿下他，又看着四周那些分身，都是皱眉。而此刻，苏宇轻轻打了个响指。下一刻，一道身影浮现，瞬间化为门户，通天侯声音传来，带着笑意：“副脉主，要去哪，通天为你服务！”“随便走！”“收到！”嗡地一声，苏宇消失在原地。四周，大量分身，瞬间消失。而远处，蓝天那准王实力的本尊，也瞬间消失不见。摩天尊想追，月天尊抬手拦下了他，咬牙道：“追什么，一个分身，你追上了又如何？通天侯！这家伙……居然在这！”这传火一脉，此刻给他的感觉，很危险，很神秘。他有些抓狂，“摩天尊，你说……他之前说的一切，到底是真是假？”摩天尊沉默，不好说。但是他们知道，这一切，都不在他们掌控之中了！……而远处，苏宇背后都被汗浸透了！吓死爹了！还是蓝天的分身给力，弄的这两位天尊，也没办法判断他是不是分身。苏宇惊吓之后，很快露出了笑容，有些疯狂的笑容。合作……不好吗？也许我还能从敌人手中，接收一些人族的强者，这才有趣，明知是资敌，摩天尊他们也许都得硬着头皮送过来！