本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18782243.html死灵界。数日来，苏宇一直在研究复活之事。研究室内。苏宇有些疲惫，许久，开口道：“差不多了，就差一次实践了，再研究下去也是空话，先拿河图练练手吧！”“……”河图就这么默默地看着苏宇，愈发觉得可悲起来。拿我试试手？这是人说的话吗？一点信心都不给我，我很害怕的。苏宇则是看向河图，笑道：“太多的希望，这要是失败了，岂不是更绝望？现在少点希望，也是好事，因为……我的确不确定能否成功。”河图微微扬眉，很快笑道：“没关系，真失败了，其实也没什么，作为死灵，还会畏惧死亡吗？”“会的！”苏宇点点头，河图无语，没法接话，算了，你当我没说吧。“走吧！”苏宇不再说什么，看向河图、刘洪几人，“去混沌边缘，大概率是没办法复活到时光长河中的，若是不行，那就只能复活到我的小天地中！”河图倒是没什么意见，笑道：“真复活到了陛下的世界，也是好事，倒是天然成大道，不用和其他人争了！”苏宇也笑了，不再说什么，迅速朝外走去。李芸几位死灵，此刻也纷纷跟上。都带着一些期待和渴望。。复活！死人复活，这也许是开天辟地以来的第一次，到底可不可以，谁也不清楚，谁也不确定。……今日，强者们再聚混沌边缘。最近时日，苏宇这群人经常来这，吓得北王这些人，都不敢再靠近这边，连封印之地那边的强者，其实也越来越惊惧。因为苏宇这边的力量? 好像在不断提升。每次有强者飞过? 都感觉比上一次更强，越来越强的那种！这一日? 苏宇再次带人飞过。之前一直不吭声的死灵帝尊? 忽然从封印之地中传出声音，声音有些低沉：“苏人主? 我听闻……你好像……准备……复生死灵？”轰！其他各道光柱，纷纷闪烁起来。苏宇也是意外? 俯身下看? 笑道：“从哪听的？”死灵帝尊轻声道：“你的人经常经过，我多少听到一二。”苏宇笑了，“嘴巴不严！”“那便是说，此事为真了？”死灵帝尊这一次不再是呈现脸庞? 而是直接浮现出一道黑暗无比的身影? 带着一些不敢确定，轻声道：“人主可知，生死最难，死而复生……只是传说！”苏宇俯身看他，笑道：“试试? 帝尊难道也有复生之心？”死灵帝尊轻声道：“谁不想复生？没人愿意一辈子甘当死灵！只是迫于无奈，死过一次? 作为曾经的失败者，死亡? 便是归宿！哪一位死灵，没有遗憾！生前的遗憾? 谁都想去弥补。”他声音不霸道? 不狂妄? 也不嚣张。从第一日开始，就是如此，轻声细语。苏宇忽然笑道：“帝尊生前是个读书人吗？”“读过几本，不过读的都是大道之文，和如今的读书人，不太一样。”死灵帝尊说了一声，很快，转回话题：“人主想要死灵复生，需要我们帮些什么吗？”苏宇微微一怔。“帝尊的意思是？”“我们……想看到一点希望，一点期待，哪怕……我们未必会得到这样的机会！”死灵帝尊轻声道：“无数岁月，人皇、文王这些绝世天骄，难道不曾想过复生之事？然而，都失败了！每一次失败，对死灵而言，都是一次打击！我们更渴望看到，复生的希望！哪怕是我们的敌人被复生！”他叹息一声：“哪怕是敌人！只要能复生，代表，我们还有希望！也代表着死灵并不是我们最终的归宿！我想，死灵当中，真正有智慧的，不会去阻拦人主复生，甚至愿意提供一些力所能及的帮助！”苏宇倒是有些意外了。仔细一想，这才是真正的明白人。是的，我尝试复生，这些真正有智慧的死灵，其实都是渴望苏宇能成功的，不管他是不是敌人，但是，起码能让大家看到希望！阻拦苏宇复生的，大概都是智慧不高的。当然，苏宇也不怕死灵阻拦！他看向那死灵帝尊的投影，笑道：“帝尊倒是想的通透，帝尊真若有心帮忙，也不是不可以，比如我剥离死灵大道的印记，可能会导致大道暴动，帝尊不如帮着镇压一二？”死灵帝尊陷入了沉思中，片刻后，微微点头道：“也许会这样，但是镇压……我恐怕难以做到！我猜测，复生的时候，死灵大道暴动其实用处也不大……人主要小心死灵本身！”苏宇微微皱眉。死灵帝尊轻声道：“我觉得，人主不需要带太多死灵在身边！一旦出现变故，可能会出现一种情况，大道驱使死灵去解决人主！我们被封印的也好，南王他们也好，还是北王这群人，都可能会成为大道的棋子，成为死灵大道的刀！”苏宇若有所思。可能性不小！这一点，自己倒是有些疏忽了，这一次来观摩的死灵不少。包括南王和岚山侯这几位顶级的存在，一旦都中途出现了变故，那就很麻烦了。自己人，杀又杀不得，镇压的话，也是个麻烦。而且，一旦到了最后关头，来个死灵自爆，那就更麻烦了，敌人自爆完蛋就算了，岚山这些人自爆了，那怎么办？“多谢帝尊提醒！”苏宇笑了一声，“帝尊看来是个明白人，比那地支罗强多了，还是老话，帝尊若是想来投，杀了地支罗当个投名状，我可以考虑！”“……”下方，地支罗脸庞陡然浮现，带着一些愤怒之色，想要咆哮。可是，很快强忍了下来。因为有条狗，可以踩他！此刻，他已经看到远处一条狗正在朝这飞，地支罗压下心中的怒火，没有说话。而很快，肥球飞来，好奇道：“他们拦你了吗？打死他们吗？”它靴子都取出来了！苏宇忽然在这停下，它以为要打架了呢。虽然不太想打架，可是，苏宇可是要去找主人的，这些人敢和苏宇作对，就是欺负它肥球，那得找他们算账的。苏宇笑了笑：“没事，帝尊还是讲道理的，不过每一位主导者麾下，多少有些不听话的，性格莽的，敌对的情况下，倒是用的很爽的！”也是大实话。比如自己麾下，性格莽撞的人其实也不少。譬如“干死百战”的声音，也不少见。当然，百战麾下也少不得这些人。其实，这都是有必要存在的，有些人是真莽，有些人是故意莽，甚至有些体悟帝王之心，故意拍马逢迎之辈。别看帝王未必会采纳，可是……听着也不错啊。苏宇未必有干掉百战之心，起码现在他不建议内讧，可是，听着一些人说干死百战，心情也会不错的样子。所以，百战麾下，大概也少不得这种人。死亡帝尊也不说什么，更没提地支罗的事，再次轻声道：“那便预祝苏人主成功了！”“多谢！”苏宇笑了笑，踏空而去。肥球跟着后面，摇晃着尾巴，叼着靴子，眼神好奇，“他怎么忽然跟你聊上了，这是不是就是笑里藏刀？”“哟，你都学会笑里藏刀了？”苏宇失笑，肥球郁闷：“我是一条读书狗！”上次那头八翼虎说它是读书虎，肥球想了想，我也是读书狗啊。我也读过很多书的！如今想想，读书狗听起来也很好，之前和八翼虎打架，它没打过对方，还是有些耿耿于怀的。苏宇再次笑了。边走边问道：“你的吞噬大道现在如何了？”“什么都能吃，什么都能咬，就是感觉还差了一些……”肥球郁闷道：“总觉得哪里差了点，你说，是不是因为我太笨了？”“不好说。”苏宇笑了，“可能还是和你的大道有关吧，八翼虎说你是什么噬日神犬，可你从良了，从混沌古族化为了万族中的一员，大道是连接时光长河的！这期间，文王和时光师又专门教你开道，我觉得，未必开的是原本的道！”“时光师和文王应该都有天门，见多识广，既然教你开道，命名为咬道……我觉得吧，和吞噬道，可能还是有些差别的！”他仔细想了想，觉得自己不能太武断，肥球又不是野路子，它是真正有主人的，还是两位至强者主人。那它的道，被命名为咬道，也许的确和吞噬道出现了一些差别。苏宇继续道：“咬、吞，感觉上差不多，但是实质上也许还是有一些区别的！吞……有囫囵吞枣之意，一口吞了就完事！但是咬……是否有咬而不吃的意思？”肥球有些不太明白，它的确是读书狗，但是要说养花吧，它是格外精通，可是……除了养花，它还真不算太精通其他的东西。它有些好奇：“咬而不吃，什么意思？”一旁，刘洪轻咳一声，笑道：“就是……怎么说呢，就是咬死你，但是我嫌弃你臭，我都不屑于吃你！吞……吞的主旨还是吃下去，吞下去，吞噬之道，在于容纳，在于吞噬！而咬，那在于狠，在于疯，在于不杀敌不罢休！所谓咬人的狗不叫……”肥球看向刘洪，刘洪干笑一声：“我也算文王半个学生，肥球前辈和我也是自家人！所以，我只是阐述一些我对于咬和吞的领悟。”肥球微微点头，还是茫然，再看苏宇。苏宇笑道：“其实刘洪的话很明白了，咬，就是疯狂，不死不罢休！简单来说，肥球你，有些……佛系？”“佛系？”肥球眨眨眼：“你说的再简单点。”苏宇笑了，“就是凶狠的劲！疯狂的劲！刘洪的意思是，让你当一条疯狗！”“……”刘洪无语，是，老子是这意思。可是，你干嘛不说你自己说的？这位，我不好得罪的好不好。肥球倒是没在意，而是若有所思道：“你的意思是，我被养的太善良了，要狠一点吗？”苏宇笑了，“有点这意思吧！”肥球龇了龇牙，忽然又有些沮丧，“可是，我凶不起来！要不我凶一个给你看看，你看看凶不凶？”话落，它再次龇牙！瞪大了眼睛，好像很凶的样子。小奶狗！苏宇无言了，很想抚摸它的狗头，你这不叫凶，你这叫奶狗！肥球体型本来就不大，肥嘟嘟的，怎么看怎么奶。这家伙养花十多万年，真的养的有些奶了，慈眉善目的，眉清目秀的……咳咳，反正很好玩，就是不像凶兽。苏宇其实有办法让它凶，但是他又不太想试。而身旁，刘洪、河图几人都是憋着笑。奶凶奶凶的，大概就是这种吧！这很凶吗？肥球好像感受到了，顿时沮丧，“怎么办，我凶不起来啊！”真沮丧！这么说，我强大不了了？苏宇沉默了一会，“凶……也许也是一种本能！我有点办法，但是你愿意尝试吗？其实，现在的你，我觉得挺好的。”“是吗？可是……我想强大啊，你说了，主人等我去救他的。”苏宇沉默一会，忽然道：“我骗你的！”“什么？”“你的主人，已经死了，最后一刻，有点意志力残留罢了，都是我在欺骗你！不止你主人死了，你的小主子也死了，都死了！”苏宇平静道：“其实，我只是在利用你，想说你主人没死，让你给我当个打手，你懂吗？”肥球愣住了，怔怔地看着苏宇。苏宇平静无比：“他们都死了，我在天门后看到了文王的尸体，残破不堪，被一群野人一般的怪兽吞吃，他们一点点地吃掉文王的血肉，文王很痛苦……”肥球眼睛有些发红了。“你……你骗我？”苏宇点头，“是的，我骗你，一直都在骗你！因为我这边缺乏天尊战力，所以，我希望你能为我所用……”“吼！”这一刻，一声惊天咆哮从它口中传出。下一刻，肥球身躯壮大无数倍，双眼血红：“你说……主人他们死了？”“死了！”苏宇摆手示意刘洪几人离开。“你为什么要骗我？”“因为……你太蠢了！”苏宇淡淡道：“你是个当打手的好料子，我想着，你这打手，不用白不用！”“我咬死你！”吼！惊天怒吼响起，下一刻，一张巨大的嘴巴，一口朝苏宇咬去！苏宇一掌拍出！而肥球此刻速度极快，双眼血红，“主人他们死了？不，你骗我……你肯定是骗我的！”轰！一声巨响，苏宇一掌拍在它的嘴巴上，打的它嘴巴流血，平静道：“没骗你，就是死了，你不是我对手，如今，我不需要再逢迎你，你要记住，你只是一条狗，你除了种花，你还会什么？”“我吃了你！”嗷呜！一声咆哮再次响起，下一刻，四周，不少强者迅速飞来，都带着一些意外。怎么了？肥球怎么忽然失控了？刘洪急忙示意众人离开，龇牙咧嘴的，苏宇真狠。三两句话，就刺激的肥球失控了！……“吼！”这一刻的肥球，完全靠本能愤怒，要杀苏宇，要吃了苏宇，连靴子都没动用。然而，今日的苏宇，今非昔比了。此刻，苏宇一拳轰出，打的肥球倒飞，冷冷道：“你太弱了，你就这么点能耐吗？”“就这样，你能吃了我？”“你的主人，被人分尸了，被人吃了！”“你这愚蠢的东西，只会种花，除了种花，你还会什么？”“嗷！”肥球仰天长啸，忽然，身躯壮大，再次壮大，白毛黑化，一瞬间，白毛化为黑毛。这一刻，虚空中出现一条黑狗。“嗷呜！”一声咆哮，那黑狗一口朝苏宇咬来，这一口，苏宇还没打飞肥球，忽然微微皱眉，只觉得自己主动朝肥球飞去，不止如此，连自己的大道之力，好像都被它汲取了过去！“啊呜！”肥球一口咬在虚空中，然而这一口，好像咬到了苏宇的大道之力，咔嚓一声，苏宇的万道之力忽然被它一口咬的有些崩断。苏宇暗暗心惊！全力爆发，轰隆一声，气息强大起来，再次一拳打出，打的肥球倒飞。而肥球，这时候有些失控了，疯狂无比，张大了嘴巴，迅速朝苏宇再次飞来，大道之力，愈加强烈。“吃了你！”巨大的嘴巴，吞噬天地，苏宇被吸力再次吸到了它嘴边！肥球再次一口咬下！咔擦一声！苏宇的大道之力，再次被咬断，而苏宇，低喝一声，强大的万道之力，再次续接，再次朝它打去，一拳打的肥球嘴巴流血。“你除了种花，你吃的了谁？”“你找死！”肥球再次疯狂咆哮起来，气息轰隆一声，强大了许多，一眨眼，气息隐约要追上苏宇了！原本的肥球，其实只能算是天王级。天尊都不是，但是加上靴子，倒是可以和天尊一战，可此刻，气息瞬间强大起来，隐约间，更多的大道之力朝它体内汹涌而去！轰隆隆！整个区域，这一刻，充满了暴戾之气！肥球头顶，一尊黑色肥球虚影，一口朝苏宇咬来，这一次，闷声不响的，真正的咬人的狗不叫。苏宇心中一惊。急忙倒退，刚倒退，咔擦一声，虚空直接被咬爆了！……四周。大周王他们吸气，此刻，大周王传音道：“这……进入天尊战力领域了吧？”肥球不算天尊境界，那是规则之主的境界，但是战力，此刻应该是达到了吧？万天圣微微点头：“大概率达到了！”这时候，连苏宇都不得不避其锋芒，肥球这还是没用靴子呢。不过此刻看来，苏宇倒是还能镇压肥球一头。万天圣担心的不是这个，而是其他，迅速传音道：“这……肥球失控，陛下不担心无法让它恢复？”这才是麻烦！此刻的肥球，都有些黑化了，一旦彻底失控，那才是大麻烦！众人也是心惊。对，这肥球好像黑化了，此刻实力大增，苏宇能镇压下去吗？……轰！爆鸣声再次响起，虚空破碎。此刻的肥球，连嘶吼都不嘶吼了！它体型巨大，速度却是极快，一眨眼，嘴巴一张，一股强悍的吞噬力席卷而来，苏宇身形微微颤动，轰隆一声，再次被席卷到了肥球身边。“喀嚓！”又是一声脆响，如同玻璃破碎，肥球牙齿寒光闪烁，这一口咬下，不单单是针对肉身，连大道之力都被咬的崩断。苏宇凝眉。刚要再次爆发，忽然，从天而降一只大脚！轰！这一脚，苏宇一拳打出，却是被那大脚跺的直接下坠。不但如此，一脚脚跺下，跺的苏宇肉身都在爆裂。此刻的苏宇，也是顶级强者。然而，被黑化强大的肥球，配合上靴子，跺的却是连连下坠。轰隆！又一声巨响，苏宇被一脚跺入了地底，大地崩碎，无数死气沸腾而起。肥球瞬间冲入地底，巨大的靴子再次跺下！轰！大地龟裂，一个巨大的黑洞呈现了出来。闷声战斗，肥球气息越来越强！而苏宇，瞬间飞出，一刀劈出！砰地一声，长刀斩飞了靴子。苏宇破碎虚空，眨眼间出现在肥球头顶上方，一脚跺下。肥球转身就朝苏宇咬去，好像要咬死苏宇。苏宇急忙抽腿，肥球却是一口咬中他的腿，苏宇一拳打出，打的它脑袋都快炸开了，肥球这一次却是死不松口！“嗷呜！”喉咙里传来野兽的咆哮声，肥球双眼血红，气息越来越强，就是不松口，咬死这个混蛋！苏宇一连打出数拳，结果，腿都快被这家伙咬断了，它还是不松口。苏宇打的它头破血流了，它还是不松口。再打下去，苏宇担心打爆了它脑袋。有些无奈，这黑化的太厉害了吧！片刻后，苏宇圣化神文飞出，开始安抚肥球：“骗你的，你主人都还活着，没事的，就是刺激你一下，肥球，醒醒！”肥球不理，继续撕咬，疯狂咬住他的腿，咬的血肉模糊。苏宇不断安抚：“真的骗你的，就是刺激你一下，你看，你不是晋级了吗？”“啊呜！”肥球喉咙里传来嘶吼声，咬死你！很快，四周，其他人纷纷上前。大周王几人顿时皱眉，此刻的肥球，咬的苏宇血肉模糊，骨头都露出来了。大周王传音道：“陛下，镇压它吧，它失控了！”苏宇摆摆手，使劲揉了揉肥球的黑脑袋，笑了笑，这家伙，还会变身，倒是我没想到的。变身之后，再掌控靴子，战力还真不弱。之前那八翼虎，遭遇刚刚的肥球，可能不敌肥球。难道这黑狗，就是噬日神犬？再次揉了一会肥球的脑袋，见它还咬着自己不放，苏宇想了想，取出了圣化印，一股淡淡的柔和力量，安抚力量朝肥球渗透而去。肥球血红的双眼，渐渐有些清明起来。苏宇笑道：“真的骗你的，你主人活的好好的，不但活的好好的，临走的时候，还记得提醒我帮他把妹，就这家伙，能死的那么快？”“还有时光师也活的好好的，真没事，行了，别咬了，还真咬！”圣化印渗透出淡淡的能量，大印上，裂缝稍微大了一些，这玩意，之前苏宇对西王妃用过一次，后来在时光长河中，对武皇也用过一次。此刻，再对肥球稍微用了一下，已经有些破碎的迹象。苏宇仔细观察了一下，也许再用一次，就得破碎了。又释放了一些力量，肥球渐渐平和了下来，苏宇这才收起了圣化印。甩了甩腿，肥球还在咬着不放，苏宇看了一眼肥球，这家伙好像睡着了一样，此刻，甩都甩不开，倒是黑毛渐渐褪去，又化为白毛了！苏宇见状，也没理会，腿上带着一条狗，继续前行。大周王几人朝他看来，苏宇笑了笑：“没什么事了，这家伙，实力说提升就提升，就差一个契机，要是能灵活运用，将黑化状态的实力化为正常状态，不用靴子，一般的天尊也未必能匹敌它！”配合上靴子，那就是真正的顶级天尊战力了！这在此刻，算是成为苏宇麾下第一强者了，南王实力比起肥球，都要差了一些。“陛下……要不喊醒它？它不会再失控了吧？”“不用了！”苏宇看了一眼脑袋上被白光笼罩的肥球，笑了起来：“太累了！”太累了？众人陷入了沉思，什么意思？倒是刚飞来的书灵，知道了苏宇的意思，微微躬身，“多谢陛下！”肥球，累了。十万年！不，不止十万年，十几万年了，从文王他们去了星宇府邸，它就一直在种花，种花，种花……三天浇水一次，别人在沉眠，在闭关，在修炼，在打坐……唯独它，每三日会浇水一次，每天几乎都去打扫一下小院中的卫生。太累了！日复一日，年复一年！不是一两年，足足十几万年！此刻，圣化印的能量，让肥球陷入了沉眠中，它太疲惫了，这一次忽然轻松了，自然便睡着了。“呼噜噜……”此刻，众人也听到了那小白狗鼻子中传来的小呼噜声，一时间，都是眼神异样，这肥球，还真睡着了！可是，这么咬着苏宇的腿，也不合适啊！“陛下！”苏宇摆摆手，“没事，吾辈修者，身上挂个狗，不觉得更有气势吗？”“……”众人忽然失笑。身上挂个狗……好吧，苏宇不介意，大家也不再说什么。大周王不再说，只是疑惑道：“它……算是达到了天尊领域吗？”苏宇点头：“正常状态我还不清楚，但是黑化的肥球，绝对具备天尊战力！配合文王的靴子，那就更强了，比我弱，也弱的有限！”说罢，又笑道：“黑化的它，也许才是它的本尊！你见过哪位古兽，是这么纯良的？”肥球的确相当良善。苏宇第一次进入，肥球都很热情地招待他，除了不许他进文王的屋子，其他的都很好说话。苏宇去借精血，也是一口气借了许多。文王和时光师，才是它唯一的寄托。这次黑化，也是苏宇说文王他们死了，肥球才会黑化。苏宇一边走着，腿上一边挂着一条打鼾的狗，笑了笑，忽然一把凌空将远处大毛球脑袋上的小毛球抓来，“小毛球，文王养了条狗，给他看家看了十几万年，我寻思着，我养你也不少时间了，你回头给我看家吗？”小毛球大眼中满是沮丧，不理苏宇。最近，它不喜欢香香的了，好久都没舔神文了。用到人家的时候就是噬神太子，不用的时候就是小毛球了。现在还让自己给他看家，才不要！“不要！”小毛球委屈！你都有新的伙伴了，我还是永恒，不给你看家！苏宇笑了，捏了捏小毛球，把它捏的舌头都快吐出来了。苏宇笑道：“弱点好，太强了也没什么用，太强了会被人打死的！你看，肥球活到现在，没人管，其实就是当年和文王比，它太弱了！你也一样！现在和我比，你是弱了点！无数岁月后，你就和肥球一样了，哪天，我消失了，你也许还能留下来……”“有朝一日，这个时代若是被人封印了，也许你还存在！”苏宇笑道：“所谓封印的时代，封印的都是强者，我也没见普通人都被封印了，弱者被封印了，弱点好啊！”一声感慨，苏宇笑了起来：“别委屈了，肥球那是文王的，你不是我的吗？”“……”小毛球忽然眨了眨眼，眼睛忽然眯成月牙状，心情忽然愉悦起来，“我要吃神文！”苏宇笑了，一把抓住它，按入了自己的天门中。“里面都是吃的！”把毛球塞了进去，苏宇再看其他人，笑道：“肥球成为天尊了，希望大家都尽快！这一次复生成功，南王也必然能成，岚山也有希望！”说着，苏宇很快抵达了混沌边缘。今日，他要在这复生河图。至于肥球晋级的事，路上聊到了，突发奇想罢了。成功是好事，不成功，也没什么。而就当苏宇筹备着，开始复生河图的时候，肥球眼睛忽然睁开，看了看苏宇，再偷瞄了一下其他人，再看看苏宇被自己咬的血肉模糊的腿，忽然眼中露出一抹不好意思，急忙闭眼。继续装睡！苏宇露出笑容，心中感慨，狗都知道不好意思，人啊……真复杂。“河图，来吧，准备复生！”河图迅速走来，带着一些紧张和凝重。复生，渴望多年，此刻，便是机会了，这也是一场豪赌！……就在这一刻。葬魂山对应得下界入口。两道身影浮现，三月一脸警惕，四处张望，巨斧则是一脸唏嘘，“回来了！”总算是回来了！三月没说话，四处感应了一下，迅速朝食铁界飞去，边飞边道：“先去我界，还不清楚人境情况呢！”很快，一人一猫抵达食铁界域。结果三月一感应，愣住了。我的族人呢？怎么一个都没了！不会是死了吧？巨斧也是一脸懵，很快，小声安慰道：“三月兄，上界还有族人，下界……下界就算灭了族，也有希望，千万别沮丧，别伤心，上界发展起来了，也会很好的！”真可怜！同情一下三月。巨斧安抚了一阵，也是替三月悲哀，完了，食铁族没了。不会是百战干的吧？那……就很麻烦了啊！而三月却是无语，皱了皱眉，肯定没死，真要死了，自己不会一点感觉都没，那人都去哪了？很快，三月在界域之外，随意抓了一个游荡的家伙。也没指望得到什么消息，结果……居然意外得知，苏宇带人撤离了，撤离到了死灵界域，而且还是大张旗鼓地撤离的，将整个天渊界域都给沉了下去！三月微微一怔，去死灵界域了？那这实力，到底是恢复了还是没恢复啊？巨斧则是再次同情道：“可怜，这……百战过分了，将人逼到了死灵界域，那地方，是人待的吗？死气纵横，这……日子也没法过啊！”太惨了！一想到这，巨斧叹息一声：“还是上次损失太惨重了，这也是为了救我们才会和狱王一脉起了冲突，罢了罢了，若是苏宇这边，除了那条狗，再有一尊天王……我……我就帮他一把！”太可怜了，算了，我降低一下要求吧！就这情况，别说三大天王了，除了肥球，还能再出一个，都是奇迹了！好歹也是一代人主，混的太凄惨了！“百战也不是个东西，就算打下了人境，好歹给人留下个栖身之地啊，连万界都不给住了，赶到了死灵界域，这不是赶尽杀绝吗？”巨斧有些无奈，“君王岂能如此，太不合适了！”责骂了百战几句，他看向三月，“那我们现在怎么办？”“去天渊界域那边，看看情况！”三月也有些不知道怎么办才好了，算了，先去找到苏宇他们再说吧！他之前觉得没什么，可被巨斧一说，忽然也觉得，苏宇挺惨的，现在过的恐怕很苦，我族都跟着，也许……也很凄凉！一想到这，三月也是一脸同情。真可怜！