本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18767431.html时光长河中。苏宇看向大周王，大周王深吸一口气，一枚枚神文飞射而出，开口道：“忍道分支无数，忍道合一，我想对宇皇应该也有些参考作用，为以后的万道合一做一些准备。”苏宇笑了，“什么万道合一？”大周王也露出笑容：“陛下知道的。”“不知道。”“陛下知道的。”大周王无语，干嘛呢，当我眼瞎吗？你那文明志，不就是为了万道合一的？我周天齐的眼光，那也是一等一的，还真看不出来什么？苏宇再次笑了，意味深长道：“你见过真正的万道合一？”“没。”大周王说完，见苏宇盯着他看，只好无奈道：“人皇陛下曾和文王聊过，我之前说的同道合一，便是在那一次聊天中，他们透露的消息。”大周王解释道：“万道合一，这大概是每一位顶级天才，顶级强者最终的追求！”苏宇微微点头，“不过也不一定，死灵大道的主人，专！贪多嚼不烂，万道合一，稍不妥，那就废了。倒是死灵大道的主人，很有魄力，只专一道！”只专一道，能走到那个地步，也是极其可怕的。大周王点点头，两人跟着神文一起前行。。一边逆流而上，大周王一边道：“但是从更远的将来而言，专，未必比得上博！就如死灵大道和时光长河的差距，时光长河，应该是万道合一的代表吧？”苏宇点头? 笑道：“果然? 人皇的文书就是眼光高，你说的不错。”大周王干笑：“我只是随意一说? 比不得宇皇。”苏宇看了他一眼? 笑了：“大周王还真是谦虚！不过也正常，你是人皇的贴身人? 接触的都是那些顶级规则之主，眼光不会太差? 我只是有些好奇……”“陛下好奇什么？”“好奇你为何非要选忍道？”苏宇笑道：“你擅长很多? 比如静默之道……当然，这条道也未必很厉害。但是我知道，你擅长空间大道，空间大道必然前景无限！我好奇? 你为何不专于空间大道? 那成为天王不难，以你的智慧，若是专注于空间大道，现在的成就，恐怕不会低。”能被文王收到身边? 帮着处理一些事物，大周王能力必然是有的。他不会不知道? 什么道，前景才更大。大周王沉默了一会? 许久，忽然苦笑道：“我若说……是意外导致? 陛下信吗？”“意外？”大周王叹息一声：“实话实说? 有些事的确是意外。忍道? 在我看来其实不差，而且也适合我。当年我的想法是，我先掌忍道，跨入规则之主境，之后，是忍道合一也好，还是再掌其他大道也好，都不耽误。”大周王说着，摇头，叹息一声：“哪知道，后来上古大变，规则之主已成绝响！忍道本就是小道，哪怕感悟够了，实力也就那样，无法再进一步了！”苏宇了然，“你的意思是，你想先成为规则之主，然后再拓宽忍道，覆盖其他同类忍道？”“算是。”大周王点点头：“我之前说了，同类型的道，都差不多在一个区域。”他看向苏宇，笑道：“再说的更明白一点，就说肉身道，人族的肉身道，其实是无数种类型的肉身道汇合到了一起，任何一条道，不可能一开辟就很强大，都是后期慢慢拓宽强大的。”苏宇了然：“也就是说，肉身道其实吞并了所有类型的肉身道，才有了现在的强大。而你的想法是，先掌握一条忍道，再和肉身道一样，开辟出一条强大的忍道出来。”说到这，苏宇摸了摸下巴，笑了，“这么说，死灵大道，一开始也许也只是一条小小的道，之后，吞并了所有的死灵类型大道，然后汇聚，成为顶级大道。最后，死灵大道的主人，带着这条道，半脱离了时光长河……”又摸了摸下巴，苏宇又笑道：“这么说……我在思考一个问题，比如说人族的肉身道，和万族的肉身道，能否合并呢？”大周王看向他，没吭声。苏宇若有所思：“若是可以，那就有意思了！你说了，同类型的道，可以合并，那所有肉身道，算是同类型吗？若是算，那代表大秦王他们的荒天兽肉身道，其实是可以反向吞并人族的肉身道的，对吗？”“……”大周王苦笑：“陛下自己去想，这个我不清楚。”我只是提一句，你都联想到这么多了，我还能说什么。苏宇也不在意，笑眯眯道：“那这么说，万族万道，到最后，可能都有联系，最后完成一个闭合圈！”“这个闭合圈，就成了如今的时光长河！”“就如同交际圈，我认识你，你认识人皇，人皇认识文王，文王认识武王，武王认识岚山侯，岚山侯又认识我……如此一来，通过不同的人，可以将完全不相干的人联系起来。”“就如同这大道！”苏宇笑了，笑容灿烂：“所以，万道合一的时候，可能要建立起这样的交际圈！火道和水道有什么联系？水和土呢？土和风呢？一环扣一环，最终，将整个万道编织，穿插，形成新的道，是这样吗？”大周王无言！苏宇点头：“我懂了！多谢大周王提醒。”大周王一脸沧桑！我到底提醒你什么了？我就开个头，然后你自己就开始说，开始想，然后现在听你的意思，好像连万道合一的思路都有了。你苏宇，总是如此。别人刚说一句，你就懂了，结果你懂的，和咱们说的完全不一样啊！偏偏在于，听完了苏宇说的，大周王觉得很有道理。这就有些没天理了！苏宇没管他，反正我是懂了，这就行了。此刻，苏宇不断想着，跟着大周王一路前行，边走边道：“大周王，你提出的理念，很有道理！之前我研究混沌一道的时候就在思考，万道太杂，如何合一？如何做到彻底一统？”“现在，我明白了，不是单纯的分析大道成分，而是融合！包容！”“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，吃到最后，留下自己的核心大道为主！”苏宇有些振奋道：“对，就是如此！比如说忍道，忍道无数种，最后被你合一了，就一条忍道了，那忍耐当中会不会包含静默的一部分？比如说，你让对方忍着不说话，这算是静默的一种形式吧？那你后期，就可以用静默类的道，再来融合……静默，算是禁锢大道中的一种吧？那你可以用禁锢大道来吞噬……这就是无线套娃，套到最后，万道都能套到一起！”“高明啊！”苏宇感慨，“大周王果然还是见识广博，给我点名了万道合一的核心，厉害！”“……”大周王默默无言，就差默默流泪了。我没说！真的！都是你这个脑补怪，自己去想的。而苏宇，还真不是讽刺嘲讽啥的，他是真觉得豁然开朗。这人，有时候就差那么灵机一动。而苏宇，此刻，也受到了启发，那是灵感爆发，不断思考，觉得大周王的话是很有道理的，这样的话，万道合一就不会弄的四不像了！不是简单的大道组合就行的！而是融合！这对于他未来开道，必然是有极大帮助的。“我应该建立一个研究所，让人去推演万道的联系，形成一个闭合链！”苏宇说着，忽然吸气：“我懂了，这相当于窍穴啊，720个窍穴，最后合成了天门！但是720个窍穴，就有无数种组合方式，那万道合一……我去，这得多少种可能性？多少种推演结果，才能形成完整的闭合环？”苏宇吃惊道：“不行，这个任务，我一个人恐怕无法完成，必须要喊人来做，为我做前期的一些整合推演才行！”研究所，必须要成立了啊。此刻苏宇才惊觉，这可能需要无数的人力物力脑力去推演，修道，简直就是道数学题，推导无限可能。大周王心中默默流泪。你说了算！反正，我真就开了个头。而此刻，两人一路前行，这一次，没有太远，过了肉身大道不远，大周王的神文停了下来，大周王看了一眼四周，开口道：“陛下，就在这了。”苏宇天门一开，朝两侧看去。很快，看到了一条条小小的支流，都不算大，但是这一片，有五六条支流存在。他再看大周王的神文，几枚神文，都隐约和一些支流连接，连接最紧密的，是其中一条支流，对应的那枚神文，也很强大。“忍、耐、憋、安……”苏宇看了一眼大周王的神文，笑了，“你同类型的神文，倒是勾勒了许多，最强的便是这忍字神文，算是正式跨入了合道巅峰，剩下的几枚，都处于永恒阶段。你现在准备勾连那两条道？”“忍耐！”到了这地步，大周王也不多说，苏宇看的比他清楚，他直接道：“将忍耐两道，打通！”大周王沉声道：“我当年有些想法，掌握忍道之后，开拓忍道，覆盖耐道！可现在，我无法掌控，那就无法开拓，那我的想法是，现在在这两条道之间，再搭建出一条支流……联系两条道，陛下觉得可行吗？”苏宇思考了一下，点头：“有可行性，你这支流，准备搭建在什么方位？”说着，苏宇一枚小天门，落入大周王额头。大周王也仔细看了一眼，隐约可以看到一些，沉声道：“搭建在哪都行，不过搭建在时光长河之外，我担心会被人摧毁，所以我的想法是，搭建在时光长河内！”他又道：“每一条支流之间，都有些间隔，我想将这间隔，打通一些。这些间隔，其实也是忍耐一道之间的一些道，也是感悟……我想打通，其实相当于开道了，只是开的不长，只需要开辟出能关联两条道之间的小小区域就行。”苏宇点头：“想法很好，你可以吗？”“应该可以，不过还是需要陛下帮忙。”“如何帮你？”苏宇看向他，每个人对大道理解不一样，苏宇目前也不知道该如何具体地帮他。大周王自己则是清楚，沉默了一会，开口道：“我开道，将两条道贯通，但是，这时候我不需要时光长河中的力量，我需要两条道互通就行……陛下要做的是，帮我铸堤坝，阻拦时光长河中的河水倒灌进入我开辟的小水渠当中。”很直观！他要开个小水渠，但是不要时光长河中的水，只需要两条小河流彼此互通就行了。苏宇一听，却是嘴角抽搐：“你……让我帮你铸时光长河的堤坝？”大周王一脸的笑容，点头，是的，就这样，简单吧？我都不需要你费心的！而苏宇，却是牙疼，看向他：“你确定？时光长河之水，强悍无比，你让我帮你拦截这些河水倒灌进入你的小水渠？”“是的！”大周王笑道：“陛下不需要坚持太久，只要我开辟成功了，两条道连接了，完成了互通，那时候陛下就可以不用管了。”苏宇看了他一阵，“就是人形沙袋，先帮你挡着，然后你弄完了，我就可以撤？”“算……算是吧？”大周王笑的谦逊，“陛下……此事……应该不难吧？”滚！苏宇想骂人！时光长河的水，绝对不是那么好拦截的！去你的吧！苏宇皱眉看着他，这事不简单，联通两条道，大周王这想法……不得不说，很异想天开，但是在这个时代，无法成为规则之主，那双道合一，也许是他打破界限的唯一方法。苏宇衡量了一下两条道之间的距离，从他肉眼的角度看，两条道也就数百米的间隔。大周王要在这两条道之间，开辟一个水渠，而苏宇，要阻挡时光长河这主河道中的水流落下。大周王又道：“陛下，我专修忍道，不可以让这些混杂的万道之力，涌入其中，否则产生干扰，我恐怕无法双道合一，所以陛下必须要保证，没有一滴河水落入，以防大道干扰！而这种精细的活，也只有陛下开了天门，才能帮我。”苏宇凝声道：“一旦发生干扰呢？河水落下呢？”大周王叹息：“那只能死了这条合一的心了，等待以后有机会，跨入规则之主，再去尝试合一。”苏宇沉声道：“双道合一的话，你觉得你进入天王有难度吗？”“没有。”大周王笑道：“双道合一，我潜力更大，跨入天王应该是不成问题的，甚至所谓的天尊境，也不是不可能，两条道，怎么也比一条要强。”苏宇深吸一口气，“我可不敢保证一定没问题！你对自己的大道很明确，对自己的未来也很确定，我不是你，所以也不给你建议……既然你让我铸堤坝……那也行，不过需要星宇印、人主印，我都放在文王故居了！早知道这么难，我就拿来了……算了，我现在去拿一趟，你在这等我！”“陛下……”大周王一脸期盼地看着他，“陛下……你可不能一去不回！”我看你的表情，觉得你很可能会丢下我啊。难是难了点，可是，这不是没办法吗？苏宇有些恶心，怒道：“不要学蓝天，一个蓝天就够了！”他么的，这些家伙，现在为何都这么恶心人？这眼神，让苏宇觉得，自己有种始乱终弃的感觉。一个个老头子，这么恶心干嘛？大周王瞬间收起表情，我可不是蓝天。苏宇哼了一声，破空离去。等他一走，大周王恢复了平静，看了一眼时光长河，很快，视线投向上游，看向远方，好像看到了很远很远的地方，轻声叹息一声。在那尽头，也许……人皇就在那。然而，自己这些人，是没办法去参与什么的。哪怕苏宇，胆大包天，强悍无比，当初说要打上上界，却是从未提及，要主动逆流而上，去参与那大战，因为那里，数十上百的规则之主，谁去谁死！小胳膊小腿的，也就只能在这玩玩了。……大周王等待了没多久。苏宇再次穿梭而来。此刻，他取走了人主印和星宇印，至于肥球，被苏宇送回去镇压文王故居了，以免故居崩塌。“开始吧！”苏宇也不废话，迅速道：“你开辟一点，我帮你阻拦一截，要快！这也相当于开道，看你感悟深不深，深的话，开辟的快，我就可以迅速抽身，要不然，我也坚持不了太久！”“好！”大周王也是干脆，二话不说，直接横渡长河，瞬间跨入支流，那是忍道。轰！一声巨响，此刻，忍道支流，瞬间凸起一片，那是根部朝一侧延伸，大周王要做的是打通到“耐”道的渠道。开辟很快，一瞬间，一条一两米的口子出现了。而时光长河中，河水开始下落，要朝那口子涌去。而苏宇，也是低喝一声，星宇印和人主印同时爆发，镇压长河，浑身规则之力爆发。倒灌而下的河水，被苏宇强行镇压住，大周王也是迅速开道，他对忍耐二道，感悟都极深，开辟起来也很快，他开辟多远，苏宇镇压多远。渐渐地，苏宇有些吃力了。大周王开辟的速度也慢了起来。苏宇无奈！别跟我又来一次蓝天的经过，我可扛不住又一次。过了一阵，开辟到了一半了。开道，这代表大道感悟，而非强行打穿就行。此刻，大周王明显有些吃力。一边开辟，一边陷入了沉思，显然，他在边开边感悟，感悟更深的道。而苏宇，也不好干扰他，就这么继续撑着。撑了一会，大周王继续。苏宇继续镇压更多的河水，巨大的压力，压的苏宇有些想吐血。就没一个省心的！一个个的，开个道，麻烦的要死。现在回想起来，还是老万好，开道的时候，苏宇都没怎么管。又过了一阵，大概开到三分之二了，眼看着都要快连接到“耐”道了，大周王忽然飞了出来，苏宇一脸懵，卧槽，你干嘛？“陛下，我有些卡壳……我去耐道那边朝这边开试试。”“……”你逗我呢？苏宇咬牙：“速度点！我快撑不住了！”大周王干笑，迅速冲入耐道。这次，从头开辟，速度又快了一些，而苏宇，也继续双边镇压，实际上，此刻，苏宇几乎承受了所有区域的河水压制，累的直喘气。大周王继续开，这一次也很快，开了大概四分之一。整条渠道，剩下不到10%的区域，没被开通。而大周王，速度再次慢了下来。苏宇咬牙切齿的，大爷的，你到底行不行？看你信心满满的，还以为你很快可以贯通呢。一点不让人省心！大周王继续开辟，苏宇衡量着，8%，7%，5%……最后，大概还剩下3%左右，没被贯穿。两边开出的渠道，就差那么一点，无法开通。苏宇也是绝世妖孽，一看就明白，这位在中间应该有些大道无法感悟明白，这才一直无法开通。苏宇叹息一声，微弱的时光册之力，开始荡漾，镇压河水。只能稍微动用一下时光册了！要不然，苏宇真的坚持不住了。大周王这王八蛋，你到底什么时候感悟完？……这时候的大周王，也是凝重。他觉得自己对忍耐一道的感悟已经极深了，其实之前也想着，很快可以开辟完成。可此刻，大周王却是陷入了沉思。他的感悟，都已经耗尽了。忍耐一道，却是没被打通。还欠缺了点什么？“差了点什么？”大周王默默想着。他盘膝坐在那开辟出的渠道中，在思考，忍耐一道，到底差了点什么？为何中间一点点，始终无法打通。这代表，自己的感悟不圆满。大周王闭目，开始思考。此刻，他无视了一切，忍耐一道，能忍能蛰，其他的，都可以不放在心上。而苏宇，此刻也不断朝下看去，看了一阵，忍不住想骂人！他知道，大周王这老家伙遇到麻烦了！就差这么一点点！苏宇也许迅速沉思，大周王的忍耐一道，还不够成熟吗？为何开辟不了？他思考着，想着，压力越来越大，有些扛不住了，也有些忍不住了，大周王你这王八蛋，说好的很快呢？忍不住了？苏宇微微挑眉，下一刻，怒骂道：“试试爆发！”通道中，大周王一怔，抬头朝上看。大周王看向苏宇，带着一些茫然，苏宇怒道：“忍耐忍耐，忍不住也要忍吗？忍耐是为了更好的爆发！不是一直忍下去，一直忍下去，那是猪！忍不住了，那就爆发！你擅长隐忍，也隐忍也要爆发，才会有收获，若是没有爆发，和一块石头有什么区别？”大周王眼神闪烁。忍耐和爆发，那是截然不同的两个含义。在这开忍道，要爆发吗？他不知道苏宇对不对，但是……此刻的他，也感受到了苏宇的压力，甚至隐约有些要动用寿元燃烧的趋势了。大周王深吸一口气。也许吧！也许……我真的忍过头了，忍耐是为了更好的爆发？这样的理解对吗？他不知道！但是，他要试试！下一刻，一直平静的大周王，眼中煞气沸腾！如同被点燃的火药桶！轰！他好像在爆炸，忍到了极致，那会是什么？这一刻，大周王告诉了大家，忍耐到了极致，那就是极致的爆发，带着无穷的愤怒，无穷的杀意，轰隆隆！渠道中间，那最后一点点没开辟的地方，直接被瞬间冲破！大周王怒目圆睁，一瞬间，将两条道之间的渠道贯通！轰隆隆！两条大道之间，河水开始交汇！大周王的气息，以肉眼可见的速度强大起来，两种极其矛盾的气质不断转换。忍耐，爆发！这种气质，迅速转换，如同精神分裂。而苏宇，看到这一幕，松了口气，老家伙总算是成功了，再不成功，苏宇都准备跑路了，我可没多少寿元给你燃烧的。他迅速撤回大印，一跃而起，跳上了时光长河。而大周王这边，此刻，时光长河中的水流也不再下落，因为那渠道中，已经灌满了来自忍耐一道的规则之力。轰！一声巨响，大周王破道而出。瞬间出现在苏宇面前，带着愤怒，带着爆发之意。气息强大许多！看向苏宇，此刻，和之前截然不同，不再是之前的谦和隐忍，而是怒意勃发：“陛下，多谢了！”“……”艹！你这感谢，怎么跟我是你杀父仇人似的？苏宇无语，只好道：“没事。”“陛下，你很不满？”大周王怒目圆睁：“我在道谢，你居然如此不满？”轰！气息强大无比的大周王，一步上前，怒目相视，“陛下不接受我的感谢？”“……”艹你！苏宇知道，这老家伙好像在适应他的道。关键是……老子不惯着你啊！下一刻，苏宇举起星宇大印，瞬间镇压而下，挥拳就朝他打过去！早就看这家伙不爽了。你自找的。轰隆隆！时光长河中，瞬间爆发了大战。……大战持续了七八分钟。等到战斗停歇，苏宇哼了一声，整理了一下衣服，冷冷道：“出去！”说罢，踏空朝回走。后方，大周王鼻青脸肿，也不暴怒了，而是恢复了隐忍，低着头，有些可怜兮兮的样子，跟着苏宇一起往外走。……时光长河再次被撕裂。苏宇出来了，很快，大周王也出来了。蓝天愣了一下，看向大周王，再看苏宇，再看大周王……半晌，骇然道：“你……你好这口？”大周王这一副被摧残的表情是什么情况？下一刻，蓝天不变小女孩了，瞬间化为一个糟老头子，看向苏宇，柔情蜜意道：“宇皇哥哥……”轰！一拳轰出！苏宇怒了！我手底下就没一个正常人吗？一拳轰飞了蓝天，再回头看大周王，大周王也是一脸无辜，小声道：“陛下，我是大道刚开，有些不习惯，他是故意的。”我们不一样的！苏宇瞪着他。刚好，此刻，万天圣恍恍惚惚地走出来，看到苏宇，刚想开口，苏宇怒道：“年纪很大吗？十几万岁的英武他们，都跟小年轻似的，鸿蒙几十万岁了，都化身年轻人，你们很大吗？弄个糟老头子的样子，恶心谁呢？”“……”万天圣茫然无比。我……我怎么了？我保持这样子，很久了，顺其自然，百岁的人了，我就是个老头子啊。此刻，大殿中，其他人也陆续感悟完毕，纷纷侧耳倾听，就听苏宇骂道：“白胡子白头发，很潇洒吗？弄的跟个老不死似的，到底恶心谁呢？”“……”大殿中，命皇不动声色，头发转黑。这是苏宇自己白发，不给大家白发了？嫌弃老头子了？命皇瞬间年轻了起来。其他一些合道，化身年纪大的，此刻，都不动声色，化身年轻人，一时间，都是俊男靓女。苏宇要发飙了！万天圣和蓝天都被揍了，这可是亲信，还是低调点好了，这时候可别出风头。等苏宇跨入大殿中，愣了一下。整个大殿，男的年轻，女的靓丽，好像都二十岁左右，一时间，好像进了年轻人的聚会地。他看了看命皇几人，这些人之前都是糟老头子，此刻，忽然年轻了起来，看的苏宇有些别扭。再一想自己刚刚骂万天圣的话……有些无语。大爷的！这些人，闲得慌！有些无力，也懒得多说，苏宇很快道：“大周王晋级天王，可喜可贺！万署长，你呢？”万天圣此刻一脸无辜，我刚被你骂了一顿，你是准备继续骂我？他迅速道：“我有很大收获，给我一点时间，十天……不，三天，三天内，我争取具备天王战力！”苏宇意外，还真有收获？三天？这个倒是可以。苏宇又看向大秦王，大秦王脸色一板，大声道：“三天，三天后我和大夏王都会跨入二等！”别找我们麻烦！苏宇好像想找茬！苏宇再次一怔，也挺快啊，这是收获不小？他再看豆包，豆包的毛脸上，露出一抹无辜之色：“那个……我……我家小伙子，永恒了！”急忙举起了小毛球，至于他自己，好像感悟不太多，恐怕跨入天王还差一点。接下来，苏宇扫到谁，谁便急忙汇报进度。苏宇微微点头，有些意外，都收获不小。而这一刻，人群中，天灭一脸幽怨，你扫我啊，你看我啊！下一刻，看苏宇不问了，他怒了，咬着牙，高声喊道：“我三天内跨入四等！”“……”苏宇看了他一眼，点点头。我看出来了！四等……我看不见吗？真是的！天灭见状，心都冷了，急忙道：“我……我要上界！我上界大棒砍死几个，我就三等了，我要上界！”苏宇说了，三等之下不考虑。他不干！他要上去！而苏宇，看了他一眼，忽然笑了，“你确定？天灭，你打架打了这么多场……要不还是在下界待着吧，下界的话，你还是一等一的！”你打架都没赢过！就算跨入了四等，你上去，可能也是挨揍的份。你确定要一直挨揍？还不如在下界待着呢。天灭咬牙切齿，太扎心了，他愤怒道：“我要上界！”忍不住了！星宏这王八蛋都比我强了，现在大周王和万天圣，都快跨入或者已经跨入了天王这个层次，鸿蒙这一次，好像也彻底跨入了这个领域。到了这时候，火云侯再跨入，苏宇麾下天王就有不少了。他再不跟上，那是真的吃灰都没他的份了。苏宇笑了起来，很快道：“再说！三天后，我会公布这一次去上界的名单！大家这三天内，都好好巩固境界。这一次再上去……咱们也不是弱者了！”蓝天，大周王，万天圣，若是火云侯也能晋级，豆包……有点笨，算了，笨也是二等巅峰，再加上云水侯这些即将跨入二等的，以及大秦王他们这些二等合道。再上去，苏宇这边的实力，可就极其骇人了！还有肥球这边，苏宇考虑，这一次要不要带它上去。至于文王故居，真不行的话，先把自己的人主印丢在这边，配合大木头，镇压一段时间还是可以的。若是把肥球也给带上去了，再去食铁族喊上巨竹侯……苏宇盘算了一阵，战力比之前上界要强一大截。还有大明王……大明王在明王府也收获不小，看他得情况，也许很快可以跨入三等了，到时候，也有大用。至于鸿蒙，倒是暂时没办法带去上界了。死灵界域，还需要人来镇压。直到这一刻，苏宇才有种，麾下人才济济，强者如云的感觉了。还有炊饼，三等合道战力，苏宇考虑，要不要带着，这一家三口，从很久之前就开始出手帮自己了，带上去，也许会有些收获。一个个念头浮现，很快，苏宇开口道：“三天后公布名单，五天后一起上界！”到那时候，距离他消失，也快10天了。不知道这10天左右，上界有没有什么大变故？