本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17337402.html这一夜，没有周慧开玩笑说的师兄师姐来敲门。很平和的一夜。……第二天一早，苏宇下楼的时候，就看到周慧已经到了。“行李都带上！”周慧正在和学员们说话，大声道：“待会进了主校区，这边就没法给你们住了，平时住是需要收费的！”“功勋卡带上，银行卡带上，报到证带上！”周慧大声提醒着，四周，其他的师兄师姐也在不断提醒学员们带上东西。“我们待会上18号车，大家不要走错了！”“统一报道，统一安排，至于具体的学院安排和选择，一部分人已经被直接安排好了，一部分人可以自由选择！”……忙忙碌碌中，苏宇他们随便弄了点吃的，便开始上车。迎新区距离主校区还有一段距离，不坐车走路的话，有些身体孱弱的学员还真未必走得动。这要是在战争学府，一般是不存在的。很快，苏宇他们出了酒店，门口，汽车排成了长龙。整个街道上，到处都是学员。新入学的学员不到2000人，一部分直接去主校区报道，可迎新区这边也有近千人了。一辆车，也就坐20人左右，街道上的车辆超过50辆。苏宇四处张望了一下，他不知道南元那边的人有没有来，路上有没有出事，不过此刻人太多，他也看不到熟人。……很快，大家上了车。苏宇见那个刘可个子娇小，还带了两个大行李箱，有心帮着提一下，结果人家一脸警惕，生怕苏宇要收她功勋点，苏宇见状有些哭笑不得，只好放弃了帮忙。我有那么像坏人吗？上了车，周慧清点了一下人数，迅速道：“大家待会报名的时候，不要乱走！还有，在学府遇到了老学员，不认识的不要多交流。”周慧严肃道：“说句难听的，咱们学府疯子不少！意志力被冲击的崩溃的也有，有时候这些疯子你看不出来，你不惹他没事，一旦沾染上了，被打死了，人家是要倒霉，可你们死了也就死了！”周慧脸色愈发严肃，“我说认真的，你们别当没事人似的！这些意志力被冲击的崩溃的学员，甚至有研究员级别的，他们多强你们应该知道！稍微给你一击，你就完蛋了！”“当然，这种事发生的不多，可真的发生过，我警告你们，你们要是自己惹出了麻烦，没人会同情你们！”众人顿时严肃起来，不敢再不当回事了。刘可有些惊吓道：“学姐，那这些人……学府不管吗？”“管啊！”周慧郁闷道：“可学府又不可能天天去检查，有些人闭关很久，忽然出来了，疯了，他不发作谁知道！结果一发作……那代表有人要出事，你说这种事怎么管？”刘可脸色发白道：“我们不会遇到吧？”周慧笑道：“别说这种话，越说越容易遇到！”吓唬一下新生罢了，哪有那么多疯子。这些新生都不听话，天赋强的，傲的跟什么似的，最麻烦不过。她这一队两位上等学员，还是提前吓唬一下才好。车辆缓缓启动。周慧不再提疯子的事，等车辆开启，给学员们介绍道：“迎新区这边，以后你们的家人来了，都可以在这边入住。平时出去执行任务什么的，回来晚了，也可以在这边入住。”“还有，这边吃的东西比较多，味道还是不错的，老学员也喜欢来这边吃东西，这是学府有名的美食街。”周慧说着，舔了舔嘴唇，笑嘻嘻道：“吃东西来这，商业区那边不行，那边主要是买卖一些修炼的资源，迎新区是提供吃喝玩乐的地方，还有很多服装店，女生可以来这边买衣服……”这话一出，几位女学员顿时上了心。周慧笑嘻嘻道：“前面有家女人之家，衣服很好看的，价格也便宜，你们有时间可以去看看，去了报我的名字，给你们折扣价！”学员们昨天和她也熟悉了，此刻有学员小声笑道：“学姐，报你名字，是不是有回扣啊？”周慧不以为意，大大咧咧道：“这点回扣谁看得上，衣服才值几个钱！是真的好看，我们就算拿回扣，一般也是和那些高利润的商行合作。”周慧说罢，看向刘可和苏宇这边，嬉笑道：“你们谁要是想买什么功法原本啊，兵器，精血，丹药，符箓，都可以找我，我给你们介绍地方！”“还有，要是没功勋点的，有钱的，也可以找我，学府这边，有些资源要是不是太限制的话，是可以拿钱买的。”“对了，要是有人想交易功勋点，也可以找我！”此话一出，刘可惊讶道：“学姐，功勋点交易是犯法的！”周慧笑道：“那是大宗交易，私底下少量交易没事的！有些学员连饭都吃不上了，衣服都没的穿了，就那么一点功勋点，他交易成金钱，你能拦着他？”“有些学员，家境一般，父母在家遇到了麻烦，需要用钱，那不交易功勋点，还能怎么办？”周慧叹道：“要是可以，谁也不愿意交易功勋点，可不是没办法吗？”众人不再说什么了，苏宇倒是有些好奇道：“那多少交易量算大宗呢？”“超过100点以上，那就小心被盯上了！”周慧提醒道：“一旦交易超过100点，功勋卡会有一些提醒机制的，会被监察到的。”“那兑换比例怎么样？”周慧笑道：“功勋点是必需品，钱……还真不算！功勋点交易本就是灰色地带，所以功勋点交易，黑市价一般在3万1点左右，看情况，遇到有人急需功勋点，5万也有人买。”“5万！”苏宇咋舌，这太多了。果然是灰色地带，上下差价很高。刘可奇怪道：“可就算拿到了功勋点，累积功勋不到，又买不到东西。”周慧无语道：“有功勋点还怕买不到东西？比如我，我能买万石原本，学府给我们的额度是一个月一本，100功勋点左右一本，不过这是针对累积功勋达到的，没达到的没法买……”“我买了，有人花钱跟我买，我懒得理会他！可有人要是愿意花200功勋点买我的，我卖不卖？”周慧笑眯眯道：“倒卖这个，也能赚钱的！当然，额度有限！一个月只能来那么一次，而且刚需不是太大，一个月一本，实际上别人根本用不了，用的了的，他其实累积功勋也能达到。”周慧说着，又道：“学府中有些家伙，专门做这些生意的！每个月调查学府学员差什么，对什么资源刚需最大，然后组织人购买倒卖……学府睁一只眼闭一只眼，不过倒霉的话，一下子被端掉了，那你就亏大了！”周慧摇头，叹息道：“上次我们一帮人，组织了一次大规模的交易，结果被学府端掉了，上百号学员，损失了近万功勋点，哭都没地方哭！”有学员急忙道：“学府会查？”“废话，当然会查！”周慧咬牙切齿道：“而且学府这边，很阴险的！举报的，奖励被查的功勋百分之一！上次肯定是有人暗中举报的，一下子就能奖励近百点功勋！千万别被知道是谁举报的，要不然……等着那些损失多的家伙打死他！”她显然也损失了一些，不过应该不多，看起来她也不像有钱人。车中，苏宇摇头，笑了笑没说话。看起来这门生意不好做！学府不管就算了，一查，那就损失大了。你在学府兑换资源，学府能不知道吗？只是平时懒得理会罢了，等你交易量过大，学府来个釜底抽薪，一下子把他们打到解放前，这才真的凄惨。闲谈中，苏宇他们看到了主校区。之所以知道是主校区到了，因为这边还有一道门。说门都不合适，很宽大的一座牌楼充当门户，门口站着一些穿着制式铠甲的兵士。苏宇知道，那不是城卫军，不是府军，而是学府的护卫军。文明学府，是有建护卫军的权力的。大夏文明学府这边，有护卫军1000人，守护整个学府，其中强者不少。门口那边，八人守卫，给苏宇的感觉都是耀眼的光点。这是万石甚至万石之上的体现！八人，都在万石境和万石境之上。“下车！”周慧喊了一声，自己先跳了下去，其他人纷纷跟上。……片刻后，众人开始排队进入。苏宇他们正排着队，后方，一群人蜂拥而来。“让让！”伴随着呼喝声，一群锦绣华服的少男少女走了过来。前面带队的是一位三十多岁的青年，目不斜视，直奔大门而去。“开门！”原本苏宇他们排队，走的是正大门，此刻，大门旁边一道小门被开启。队伍中，有些喧哗声传来。“他们不用排队吗？”那些少男少女，一看就是新学员，有些人还提着行李箱，年纪也不大，还有人好奇地朝四处张望，这不是新生吗？苏宇他们这边，也有学员不满，询问道：“学姐，这怎么回事？”周慧见怪不怪，开口道：“甭理会，那是北风会的新人！学府有这些地方协会，你们应该也有些了解，这些协会交了钱的，有优待，可以走特殊通道。”有人不满道：“这也行！学府怎么什么钱都收！”周慧笑道：“你有钱你也可以插队，他们有钱烧的，谁管他们！非要讲个排场，要知道，这种开特殊通道的事，一次缴纳起码百点功勋！你舍得吗？”“……”众人无言！不舍得！排队等一会好了，谁他么犯傻谁去交钱好了！苏宇也是失笑，学府为了创收，那真是无所不用其极啊。开个门，百点功勋，黑市交易价达到300-500万，这就是抢，偏偏还有人自己乐意往上凑，学府能不答应吗？众人心里也不再不平衡了，有钱烧的！羡慕归羡慕，人家交了钱，又没人拦着你，你自己去交钱，你也不用排队。这边，北风会刚过去。下一刻，又是一群人蜂拥而来。苏宇这次看到了熟人，胡宗奇！这家伙居然在里面，那这是天水会了？胡宗奇身旁，一位青年面带笑容，和胡宗奇长的有些相似，一边走着，一边朗声道：“我们是天水会的，学弟学妹们若是有兴趣，可以申请加入天水会，中中以上评等都可以申请！”“天水会经常会组织一些无偿讲道，邀请一些知名研究员来我会传道，非天水城学员也可以报名申请。”青年喊了几声，也不等众人反应，带人从侧门进入。他身边的胡宗奇，这时候正在四处张望，忽然看到了人群中的苏宇，咧嘴笑了笑，脸上带着一些骄傲之色，没和苏宇打招呼，不过看样子觉得自己先进去，不用排队，算是在苏宇面前涨脸了。看看，我不用排队的！你上上等咋样，还不是在外面排队等着进去。苏宇笑了笑，并不理会，傻子一个。先进去有啥了不起的？不得花钱吗？天水会就为了展示这么一下，花费百点功勋，能不在你们这些新学员身上赚回来？真要赔本买卖，谁会做啊！那这些协会早就倒闭了！这边刚结束，又来人了。这群人很多，众星捧月一般，将前面的几位少男少女凸显了出来。“大夏府来人了！”“今年的大夏府精英学员！”“前面带队的是……刘贺？”“刘贺，谁啊？”“百强榜87名，他哥是天才助教刘洪，这家伙进学府没多久就杀入了百强榜，很厉害的！”一些老学员纷纷议论起来，不少人看向后面那队人最前面的刘贺。百强榜学员！在大夏文明学府，百强榜学员，任何一人都值得重视，值得羡慕。刘贺看起来年纪不大，很年轻，苏宇也多了几分关注，刘贺的哥哥刘洪好像和白枫不对付。“学姐，你认识他吗？”苏宇低声问了一句周慧，周慧也小声道：“认识，百强榜学员，能不认识吗？这家伙是天才，去年才进的学府，半年后就上了百强榜，一个多月前挑战87名成功，直接杀入了前90。”“他去年进来的时候是上中评等，还闹出了一点风波，刘洪助教找白枫助教商量，收下他弟弟当学员，结果被拒绝了，闹的有些轰动，刘贺上了百强榜，对外说，感谢白枫助教慧眼识珠，没有收下他！”周慧低声道：“他这话反讽白助教呢，大家都知道！”苏宇挑眉，还有这么一出吗？之前白枫就说过，学府不少天才要拜入他名下，他都懒得理会，合着还是真的。这刘贺，有个天才助教哥哥，还要拜师白枫，结果居然还被拒绝了，打脸的厉害。这家伙上了百强榜，恐怕还是心有不甘，要不然也说不出那番话。那边，刘贺走在最前面，面色冷峻，目不斜视。他根本不在乎那些人的议论！直到快走到侧门门口了，他忽然转身，看向还在排队的众人，冷声道：“南元的人到了吗？”没人吭声。“没到？”刘贺自言自语一句，也没在意，开口道：“南元今年出了个上上等学员，苏宇，很了不起！白枫助教提前收入门下，很好！”“这样的天才，在学府一定可以一马平川，腾空指日可待！”“我听人说，南元的上上等，比什么妖孽天才要强的多，因为那是南元出来的人！”刘贺淡淡道：“他要是来了，大家好好向他学习！百强榜，我在等他！希望他可以尽快超过我，免得让人觉得白助教有眼无珠，看错了人！”“白助教很强，希望这位叫苏宇的同学，不要给白助教丢人！”话落，刘贺迈步进门。这番话一出，人群中微微有些轰动。上上等天才？天才助教的学员？比妖孽还要厉害？当然，刘贺的话，他们听得懂。明面上是夸奖，实际上在等着打脸白枫。你当初看不上我，如今收了一位天才学员，我在百强榜等着他，他能进入百强榜吗？顺便给苏宇拉拉仇恨，你比大夏府的妖孽还要强，你承担的起这样的名誉吗？远处，刘贺身边，有少年笑道：“刘哥，干嘛呢，非要和一个新生计较。夏家、胡家那几个家伙根本不会当回事的，刘哥小心他们反过头来找你麻烦……”刘贺平静道：“我还不至于怕了几位新人！那几家的人来找我，我会让他们知道，什么人不该惹！倒是苏宇……我不在乎他多强，多有天赋，可我不希望所有人都拿我来衬托他！”他，刘贺，百强榜学员，被白枫拒收。白枫收了一个苏宇！如今，研究员圈子里，有人总喜欢拿他来衬托苏宇，这让刘贺很不满。这就和他大哥一样，总有人喜欢拿刘洪来衬托白枫。你们天才是你们的事，凭什么踩着我们上位！刘贺不再说话，他实际上没心思关心苏宇的事，不过大哥说了，我们既然和白枫不对头，那就找到机会就打脸白枫，不用怕什么！白枫不给面子，那我们也不需要给白枫面子！刘洪和白枫不对付，又不是秘密，谁不知道他俩是死对头。刘贺心中想着这些，边走边道：“苏宇只是新生，不值一提，不用在他身上耗费太多精力，遇到了给他点颜色看看就行，你们的任务是尽快打入百强榜，百强榜我们的人越多，在学府地位越稳固！”“刘哥放心，我们尽量在一年内杀入百强榜！”“希望如此！”刘贺心中不报太大希望，这些也都是新生，一年内杀入百强……真以为人人都是我？这些人，虽然不少人都是上等学员，可上等学员一年上百。真要那么简单杀入百强，那百强榜就不会成为大夏府学员向往的目标了。……同一时间。周慧这些人纷纷看向苏宇，一脸惊讶。南元苏宇！是他吗？周慧和刘可倒是猜到了，其他几位学员还真没想到。此刻，看向苏宇，眼神都有些异样了。刘可有些忧心道：“苏宇，你是他说的那个苏宇吧？”苏宇笑了笑，微微点头，没有否认。“那你……你……”刘可不知道该说什么了，小声道：“那你可把他得罪惨了。”苏宇笑道：“我都不认识他，怎么就得罪惨了？”刘可低声道：“他刚刚这话一出，那些妖孽天才还不得找你麻烦……”苏宇失笑道：“就因为他一句话，就来找我麻烦？那这些人不是妖孽，是傻子，对付傻子……我觉得我还是有一套的！”苏宇摇头，依旧笑容满面：“真正的妖孽，不会来找我麻烦的，而是找他刘贺的麻烦！眼界有多高，成就有多大，真要来找我的……算不得什么妖孽，撑死了基础条件好点，这样的人，我不怕。”他是很认真的说出了这番话。若是因为刘贺简单的挑拨，就来找一个不如自己的人较量，起码在考核上，他苏宇上上等，是不如那些人的。那这样的妖孽……算什么妖孽？心性浮躁，沉不住气，容易冲动，苏宇真不怕他们。若是有人激自己，有个上中评等的家伙，比自己强的多，自己会因为这挑拨就去找人家麻烦吗？除非那人自己来挑衅自己差不多！一旁，周慧眼神异样地扫了他一眼，很快露出笑容，嬉笑道：“苏学弟，很牛嘛！要知道刚刚刘贺说话的时候，我都有些害怕，没想到你一点不担心……”说着，周慧有些期待道：“学弟，你真是上上等评等？”“嗯。”“我听说……咳咳，我是听别人说的，你考核的时候，文明志坏了，真的假的？”“大概坏了吧。”“那……”周慧八卦道：“你真的没达到上上等标准吗？”这下子，身边几人都来了兴趣，纷纷看向苏宇。苏宇笑道：“这个问我没用，问考官才行！不过……”苏宇顿了顿，笑道：“不过我觉得，我的考核成绩还是很不错的，上上等应该不算偏差太大，要是有人觉得可以取而代之，可以试试看！”他说的淡然，心里却是憋着一股气。真以为我靠运气考到上上等的？胡宗奇这么想，其他人也这么想，都觉得我上我也行，我去南元我也能上上等！想什么呢！吴岚算天才了吧？结果在南元，勉强入了上上等而已。而早在这之前，吴岚在大夏府就是上中评等了。“低调几天，我尽快千钧，意志力养性……到时候直接去挑战百强榜，刘贺……行，林清之后，下一个就是你！”苏宇心里恨的牙痒痒，再怎么说，他也只有18。一而再地被人质疑，苏宇心里也憋着火气。刚刚刘贺喊话，他懒得理会，实力不如他，地位不如他，站出来丢人现眼，放几句狠话没必要。咬人的狗不叫……咳咳，低调的人不需要狠话。有把握的时候，踩他脸，打爆他，这才是真男人！“胡宗奇、刘贺，这俩我记住了！”苏宇心中的小账本开始记账了，胡宗奇可以简单收拾一顿，刘贺要狠狠收拾一顿！“再加上周天麒他们几个……”“可能还有个刘洪……打了小的来老的……”“胡友辉要不要记上去？”苏宇陷入了沉思中，他觉得自己真该弄个账本了，和陈浩学学，有些事得记下来，然后一个个找过去报复回来。陈浩的梦想是报复他爹，找机会把他老爹的私房钱全部掏空，而苏宇的梦想当然要更高大上一点。最好掏空那些家伙的家底！……苏宇陷入了沉思，其他人还以为他不想再提这些，自然也不好再说什么。不过身边多了一位上上等学员，这些人还是多了几分关注。……同一时间。学府深处，一处研究所中，白枫接通了通讯，脸色发白地打着哈欠道：“开学了？这么快？”“刘贺放了狠话？”白枫愣了一下，“刘贺是谁？”“……”电话那边，给他报信的人也愣了一下，半晌才道：“刘洪他弟弟！”“哦哦哦，我知道了！”白枫抱怨道：“不要和我说这些陌生人的名字行不行，直接说刘洪他弟不就完了！我事情多着呢，哪有时间记住他们的名字。下次记住了，夏家的人，你就说夏玉文他侄子还是弟弟还是孙子都行，胡家的人也一样……反正别直接说名字，要不然我根本记不住。”“苏宇到了是吧……这小子刚刚冒头了吗？”“……”“没冒头？”白枫嘀咕道：“这么低调的吗？少年老成可不好！直接找刘洪弟开战啊！怕什么！邀约，约战，三个月后单挑，谁输了谁是孙子……这才有气势！”通讯之人心累，“白枫，他刚入学，刘贺入学一年了！而且进了百强榜！”“百强榜？”白枫不以为然道：“百强榜算什么，又不是排名前十，靠后的都是垃圾！前十的还有些悬，前十以后都是垃圾，我说的！”“人家刚入学！”那人怒了，你听得懂我的话吗？“哦哦哦，也是，没事，过几个月去揍他，打的他生活不能自理……”说罢，白枫迅速道：“行，你先帮我盯着，我过几天就出来，记住了，别让别人把他弄走了，谁要是抢他，你就去找他，告诉苏宇，我保证三个月内让他可以杀入百强榜。”“你能不能别吹！”“怕什么，他又不知道我吹的！三个月后他做不到，那是他自己无能，他好意思说我教的不行吗？”白枫说罢，匆匆忙忙道：“不说了，我这边快有成果了，苏宇这小子敢跑，我打断他的腿，要不是因为他，我用得着在实验室待几个月不出门吗？”“还不是你自己惹的祸！”对面的人怒斥一声，要不是你忽悠走了老师，何至于如此，你都是自找的！白枫懒得再说，迅速挂断了通讯，喃喃道：“这样不行啊，过几天给那小子来个简单培训，就丢进实验室打杂吧，我这忙的睡觉都没时间了。一天工作20小时，应该可以承受的住吧？”他盘算了一下，觉得睡4小时应该够了！天才得好好磨练，不磨练怎么行，一天睡4个小时，又死不了人。“这实验室，想进来都进不来呢，你占便宜了知道吗？”白枫给自己找了个安慰，那小子穷人一个，没见过钱，我要是告诉他，干一个月给他5点功勋，他不得笑死！至于这功勋……当然刘洪出了！