本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18767001.html“宇皇！”“陛下！”当苏宇再次抵达八层，一群人兴奋的很，收获都不小。苏宇扫了一圈，看向四王府中的明王府，微微挑眉，“大明王没出来？”“没有。”大周王迅速道：“我去看了，但是明王府内有阵法禁锢，我没能进入。”苏宇踏空而行，迅速飞向明王府。此刻，明王府外，一道大阵升腾。苏宇微微挑眉，探手一招，虚空中，人主印落下，苏宇仔细感应一下，人主印中，那大明府的地域，气运之力浓郁，给苏宇的人主印提供了大量的气运之力。感应一番，苏宇笑了：“应该是有机缘了，也好，各有各的机缘，明王是他老祖宗，应该问题不大！”说着，苏宇开口道：“走，我们先回去，武皇开道，通天以后随时可以传送我们来八层，倒也不用非要在这等着。”他还有事要办，而且还得马上去上界。谁知道上界那边，什么时候打起来。不去的话，不掌控第一手情报，苏宇不放心。。大周王有些意外道：“武皇开道？宇皇的意思是……”“就是借道而行，可以让通天的力量渗透星宇府邸，毕竟是他自己的身体，还是可以控制的。”大周王吸气，你怎么做到的。不是说，武皇对人族怨恨无比吗？为何能听你的？其他几位上古侯，也是意外震撼。这也行？而苏宇，也不多解释，迅速道：“通天侯，能传送离开吗？”通天侯迅速感应一番? 点头：“应该可以? 我好像可以感应到外界的力量了！不过八层不通往外界，还得走一下死灵界域中转? 我后期看看? 能不能直接传送到万界。”此刻，他能感受到一股股死灵力量了。毕竟? 七层就有死灵通道。苏宇想了想，点点头：“那先走死灵界域。”通天侯也不多说? 迅速化为门户? 门户渐渐开辟，对面，渐渐有虚影投射，那好像是死灵界域。……片刻后? 苏宇一群人踏入门户中。随着一股力量波动? 一群人一瞬间出现在死灵界中。而伴随着他们出现，生灵气息动荡，死灵长河也开始动荡。蓝天一挥手，死气弥漫，遮掩了生气。苏宇也是人主印浮空? 遮掩气息。以免激起死灵天河的动荡，那边最近诞生了不少死灵强者。他们刚落地不久? 一股股强悍的死灵气息波动传来，定军侯这些人都较为紧张? 这可是死灵界域，虽说? 苏宇之前说? 这里是他的地盘? 可是……不等他们可是了。隔着老远，岚山侯兴奋声传来：“陛下！”岚山侯速度极快，一闪而逝，瞬间浮现，单膝跪地，兴奋无比：“参见陛下！陛下何时回来的？”“岚山？”有人意外低呼一声，岚山侯抬头一看，仔细一看，好像认出了对方，也有些欣喜：“英武？你还活着？”英武将军也是欣喜，“之前我听说你在死灵界域，还以为……”岚山侯黑脸上也露出喜色，“多年不见了，英武，你也追随陛下了？”“……”英武将军无言，你一见面，就和我说这个，多没意思啊。岚山侯却是不管这些，再次欣喜道：“恭喜陛下，麾下再增战将！英武当年也是一营猛将，只是时运不济，迟迟无法踏入合道，这才未能封侯，若是和我一样早死，也能死后追封了！”“……”这话，怎么听怎么不对劲。合着，活着的英武不配封侯，死了才能追封？而英武将军，也是一脸抑郁，“岚山，这些往事还提作甚！”岚山侯笑道：“不，得和陛下说一声，陛下，英武当年也骁勇善战，却是一侯难封！陛下若是再次执掌诸天，英武有功，还请陛下赏她一尊侯当当……也圆了她封侯之梦！”苏宇失笑：“几日不见，你这刚见了我，居然是替别人要封爵？”岚山侯兴奋道：“只是看到往日好友，有些激动！虽不在一营，英武擅战，英武卫和岚山卫当年也近乎齐名，属下还是很开心的！”苏宇哈哈大笑：“行，冲你岚山的面子，她英武将军若是日后有功，少不得她一尊侯！”“多谢陛下！”岚山侯欣喜，看向英武将军，而英武将军，有些稀里糊涂的，半晌，也急忙道：“拜谢宇皇！”苏宇笑了笑，也没多说。而岚山侯，此刻看了一眼其他人，倒是没说什么，无他，不太熟。别看都是上古强者，上古强者多了，又不是人人都熟悉。她不是太熟，不过很快，又有几尊死灵侯赶到。正阳侯几人，倒是和火云侯他们熟悉。很快，这些多年未见的老人，倒是很快聊上了。而前方，苏宇正在和岚山侯、河图迅速交流着。……河图对那些老古董不感兴趣，此刻的他，倒是有些激动于其他，迅速道：“陛下，文王的学生，我们可能找到了几位！不过都是刚复苏，不是太清醒，和之前的呆子有些相似，应该是近期死灵长河不断波动，这才复苏！”他急忙道：“等他们稳固了本心，修炼一段时日，应该能恢复不少记忆。”苏宇点头：“找到了就好！这些人，要好好保护。”苏宇对文王的学生还是很看重的，他也心情不错：“这些人，连笔道都可以拆分开，对大道的感悟不弱，对我接下来证道有不小的帮助！如今这个时代，专心搞研究的人太少了！”文王的学生，苏宇的确相当重视，有没有实力不重要。脑子能用就行！他接下来要合万道，难度不小，上次和他蓝天他们研究了一下混沌道，混沌道中，很多成分其实没有拆分出来，没有分解出来。这需要时间，需要对大道的理解。苏宇哪有时间专心去搞研究。若是能将这些文王学生弄出来，或者干脆复生了，那对苏宇自己开道，必然是有帮助的。聊了一阵，南王也感应到了苏宇的存在，很快赶到。南王比岚山侯高傲多了，扫了一眼英武他们，也只是扫一眼，都没多看，一脸冷漠，很快上前和苏宇交谈了起来，询问了一下上界的事。……“南天王！”此刻，几位上古强者也是暗中传音着，英武不太爽，传音道：“这家伙，很傲啊，看到咱们，脸都黑着。”“人家脸本来就黑！”定军侯传音说了一句，很快传音笑道：“谁让人家强呢！而且地位也高，死灵四天王，按照级别，和人王同等！咱们这些上古侯，还低了一等！你就别说了，你低了两等，一个封号将军，人家搭理你干嘛？”这话说的，英武无言以对，很快传音道：“没听到吗？这一次诸天再次一统，我能封侯！”“封侯，你也比人家南天王低一等！”定军侯继续扎心了一句，英武不爽，可是没办法，因为这是事实。有些抑郁。倒是暗影侯没说这些，而是传音道：“没想到新人主，还真拿下了死灵界域！死灵界域，除了上古时代，前几次潮汐，可不敢这么行走，肆无忌惮！”一群活人，在死灵界域这么肆无忌惮地行走，这可是十万年来第一次。其他几人没说什么，其实也都看在眼中，心中震惊。好在，苏宇一次杀了8尊天王，几人其实也有承受能力。而云水侯，再次看了一眼英武。其他人也是，都看了英武一眼，你当初不是说，新人主很惨吗？傀儡吗？你看看，人家一来死灵界域，这些死灵强者，如何簇拥而行？南王也好，岚山侯也好，行走间，都不敢逾越一步，苏宇在前，她们在后，南天王如此桀骜，此刻在苏宇面前也谨守规矩。英武再次无言。看什么看？我当时怎么知道会是这样的！……“归墟之地如何了？”此刻的苏宇，不管其他人，看向南王，南王迅速道：“乱！最近北王那边，和归墟之地封印的一些强者，好像起了纷争！封印的那些家伙，控制了一批人，正在和北王麾下大战！”“死灵天河中复苏的一些强者，也被我驱逐到了归墟之地，也参与了大战。”南王凝重道：“有件事，我必须要提一下！北王麾下，龙血侯深得北王看重，几次大战，都是龙血侯率领北王麾下强者参战，如今战力越来越强，归墟之地，已经陨落了五六位死灵侯！”南王说完又道：“这龙血侯，如今实力，我看恐怕不弱于岚山了，再这么下去，我怀疑，他有可能成为下一位天王强者！”苏宇挑眉：“他实力进步这么快，北王没管？”“北王没办法管！”南王摇头：“因为北王现在日子不好过，他其他麾下，好像都和封印的那些家伙有些牵扯，导致他只能倚重龙血侯。归墟之地现在很凶险，这才没多久，就死了五六位死灵侯，我看，迟早会爆发天王之战！”说着，凝重道：“我是担心他们杀到四王域。”苏宇笑了笑：“没事，南王在这，他们在这又会被压制一些，暂时大概不敢杀回来。”南王点点头：“还得做后续准备。”苏宇应了一声，又道：“死了一些死灵侯，南王有希望更进一步吗？”南王叹息一声，摇头：“难，我的实力，在东王、西王死后，其实已经进步了一些，比起当初要强一些，可再进一步……那就是接近真正规则之主的实力了！除非再死几尊天王……”苏宇若有所思，笑道：“也不是不可能！再看看吧，再死几尊天王的话，也许南王也能达到天尊的地步。”“天尊？”“就是百战那个领域。”“哦！”南王知晓，点头：“若是再死个三五位天王，也许还真有希望……但是前提是没人和我争抢。”“有希望的，哪怕天王不够，死一些死灵侯，也一样！”苏宇笑了。龙血侯，加把劲！我都感受到了，我的死灵大道，被你养的肥肥胖胖的，继续加油，把北王麾下，封印之地的那些家伙麾下，死灵天河过去的强者，全部给吞了，你应该很快就能跨入天王领域了！到时候，再把北王弄死，弄死了北王，再弄死封印的那些家伙，我看好你，你一定可以成为天尊强者，然后我来抽走你的大道！到时候，也许自己的死灵页面，不会比魔族页面差，甚至更强也有可能！魔族这一页，毕竟只是吞了一个死去多年的规则之主，你多吞点天王，效果应该更好！“别动龙血侯！”苏宇再次叮嘱了一句，南王若有所思地看了他一眼，而岚山侯更是不懂就问：“陛下，难道龙血侯是我们的人？”“不是。”“那……”“不知道的就不问。”“知道了！”岚山侯点点头，苏宇笑了，“你赶快跨入天王领域，你都吃了多少死灵强者了，怎么还没到？”岚山侯无奈，她觉得自己被苏宇嫌弃了！“陛下也知道，我没河图聪慧，感悟大道没他快，死灵道也不是我擅长的道……”苏宇笑道：“算了，慢慢磨吧！”他又看向蓝天：“刘洪如何了？”蓝天感应一番，笑道：“还在那地方，猎天榜还在那，那家伙应该还活着。”“还没出来？”苏宇意外，很快笑道：“倒是不错！”说着，他天门陡然开启，朝上空看去。探查墨道所在！看看刘洪进步如何了，在万界，时光长河上的分支太多，不好看。可在这，整个死灵大道，就一条分支，倒是容易观察到墨道所在。很快，苏宇眼神一亮，他看到了墨道，此刻，墨道上缠绕着那条小道，有点环绕大道的趋势了，也就是说，刘洪可能快跨入合道境了！苏宇眼神眯起，很快道：“等刘洪出来了，南王去找他，让他搅动死灵长河，逼迫死灵天河中的隐藏强者出来，都给我赶到归墟之地去！”南王微微点头，算是记下了。边走边安排，死灵界域目前来说，一切都好，除了归墟之地不安稳，四王域和镇灵域目前都很安静。长河中复苏的强者，大多都被驱逐走了。都加入了归墟大战之中！聊了一阵，到了鸿蒙古城之下。一瞬间，鸿蒙老龟浮现，面上带着笑容，“宇皇回归了，老臣有失远迎。”“客气了！”老乌龟看到几位上古侯，也笑着打了声招呼，而苏宇，看了一眼老龟，笑道：“感觉天王快了，鸿蒙前辈这是有领悟了？”“稍有感悟，本就只差一线，现在只是稍微迈出一点，差不多了。”老龟本就是顶级合道，能和天王交战的存在。现在，给苏宇的感觉，应该随时可以跨入那一步了。苏宇心情愈加不错，老乌龟、南王、蓝天、肥球、万天圣、大周王、岚山侯这些人，或者已经达到那个地步，或者接近那个地步，都快成就天王了。如此一来，自己这边，麾下战力也更加强大了。这也给了苏宇不少底气！这一次去上界，遭遇了不少强者，让苏宇还是有些不安的，现在看来，自己这边实力进步也快。聊着天，很快，苏宇出了死灵界域。……走出死灵界域，大家都松了口气。死灵界域，还是有些压抑的。“走，回一趟人境！”苏宇说了一声，迅速踏空朝人境飞去，众人纷纷跟上。飞到一半，苏宇忽然转向，朝命界飞去。万天圣也许还在命界。而这时候，定军侯他们一个个东张西望，看了一会，都是一脸凝重。整个诸天战场，好像到处都在杀戮，不过好像都是人族大军，在攻打各个小界。再看神魔几方大界，此刻，都有一道无形屏障浮现。封界了！下界，还真落入了苏宇之手！越看，越是心惊。听说归听说，亲眼看到这一幕，大家还是很震撼的。哪怕在百战巅峰时期，人族也没做到这一步，没能去攻下万界。片刻后，命界到了。命皇早已感应到了气机，果然，万天圣也在这，看到苏宇，命皇也是心惊，这位进步的太快了吧，这实力……达到准王层次了？他心惊，其他人看到命皇亲自来迎，也是一个个心惊。火云侯忍不住传音道：“这家伙，我记得上个潮汐百战要拿下命界，天命侯亲自下界迎战，怎么现在这么乖了？”太区别对待了吧！百战实力比苏宇要强啊，而且那时候人族实力其实比现在还要强大不少的。“恭迎宇皇！”苏宇摆摆手，“别客气了！这次在上界，看到了天命侯，的确强大，达到了所谓天尊领域！无命，这一次没能和天命侯接触一下，下次找个机会，和天命侯聊聊。”“应当的。”命皇笑道：“我也在等待天命侯沟通下界的机会，只要天命侯沟通下界，我定当促成此次交流……”苏宇笑道：“那劳烦了！”苏宇看了一眼万天圣，笑道：“万署长，劳烦你跑一趟，我要召见各族合道！在人境开会！对了，传火者通道那边的人，也都喊回来！除了驻扎四大界域的强者，剩下的合道，全部要回来！”“诺！”万天圣应声，很快道：“那被镇压在各界的合道……”“一起带来！”猿、凤、鲲鹏、龙族四大合道强者，都被镇压了，龙族更是被苏宇镇压在了文王故居中。此刻，苏宇已经在考虑，这几个家伙，要不要杀了算了？镇压，还是容易出事的。当然，在下界杀了，容易爆发规则异象，不过文王故居是无规则之地，杀了未必会有什么动静，唯有需要考虑的是，杀了他们，可能会引起上界强者感应到。龙族，苏宇倒是不怕，都杀了一批了。凤族这些强族……苏宇很快笑了笑，不行的话，带到上界去杀，说不定还能引诱几位各族强者过来送死！……没在命界多聊，苏宇在这见到了万天圣，嘱咐了几句，很快，带人回到了东裂谷。又是一阵寒暄，对于苏宇迅速回归，还不到一个月，大家都很兴奋。尤其是苏宇带来了几位上古强者，更是让大秦王他们振奋。人族实力，愈加强大了！而苏宇，一回来，就丢下众人跑的没影了。不过，他要召开合道会议的事，还是迅速被通知到了。……东裂谷。一位位强者开始回归。如今的人族，合道战力不少。空间兽族，空间兽皇带着黄九来的，一到东裂谷，心中就很震撼，他感应到了许多道合道气息。正震撼中，远处，古犼一族的犼皇也破空而来，看到空间兽皇，也是眼神闪烁，传音道：“老家伙，感应到了吗？”“感应到了！”空间兽皇也是震撼，传音道：“这里到底多少合道境？”“不清楚，人还没到齐呢！”伴随着他们的话语，很快，万天圣走出，笑道：“诸位，先去大殿聚聚，宇皇外出，还没归来，稍等片刻，也彼此认识一下，寒暄一下，免得自家人不认识自家人！”两位兽皇闻言，也不多说，化为人身，都微微拱手，朝不远处的宇皇大殿走去。……此刻，大殿中，人才济济。镇守一系，加上老乌龟，足足10位合道境，今日来了6位，还有4位在镇守4界。食铁、空间、古犼、命族，总共5位合道，来了4位。人族这边，大秦、大夏、大周、大明、天岳、蓝天、万天圣，再加上上界的定军他们，还有刚合道不久的重明，足足13位合道境。大明王，也被通天侯接回来了。而通天侯，此刻和多宝一起躲在角落，鬼鬼祟祟的，正传音聊着天。文王故居这边，书灵、茶树也都到了。包括噬神族这边，两个大毛球，这时候也东张西望，好奇这一次苏宇找他们干嘛，也好奇咋来的这么多合道。此刻，除了四位镇守没到，九月没来，还有肥球和文王故居中的大木头没来。大殿中，大秦王很激动，传音大夏王道：“不可思议，我人族，原本连一尊合道都没，而今，此地却是汇聚了数十位合道境强者！”三十多位！比起上个潮汐，自然是少了不少，可这个潮汐，人族就在一年前，可是一位都没有。现在，整个大殿中，合道数量都要快比得上之前的永恒数量了！这还没算上死灵界的，算上的话，比人族之前的永恒都多了。人族强者兴奋，激动。其他各族强者，也是震动。还真是没看到不知道，这一看到，光是生灵合道，就是三十多位了，苏宇短短时间内，汇聚了各方强者，眨眼间，人族再次成为顶级霸主。下界，三大族别说封界了，不封界，看到这么多合道，也得崩溃。就在众人各自小声议论的时候，忽然感受到了两股气息。一瞬间，苏宇踏着时光长河而来。与他一起来的，不是别人，是小白狗肥球。此刻，肥球也好奇地张望着，看到这么多人，还有些意外，扭头看了一眼苏宇。苏宇笑道：“别看了，别着急，我将星宇印和人主印丢那边了，镇压三五年都行！”“可是我的花……”“大木头会浇花的！”“那……好吧。”肥球只好认命了。算了，苏宇把小石头还回去了，还有他的人主印也在镇压，小白狗不在，也能镇压。加上大木头开智了，也能担当起浇花的任务了。如此一来，现在的它，走上十天半个月的，也没啥事。苏宇落地，小白狗好奇地看了看，片刻后，朝豆包那边飞去，落在了豆包身边，豆包大眼睛露出一抹疑惑之色，“我家小伙子没来？”又把我小伙子丢了？肥球晃了晃脑袋，耳朵孔中，一个小毛球飞了出来，带着一些幽怨，扫了一眼上方的苏宇，气鼓鼓地飞到了大毛球脑袋上。香香的不爱我了，居然不给我藏在他意志海中了。苏宇倒是没管这个，他意志海现在强大的东西太多，小毛球进入，一旦触动到了什么，容易出事。看到肥球跳到了豆包那边，苏宇也不说什么，环顾一圈，笑道：“还有几位合道境没到，死灵界域那边，我也没召见！”“看到诸位，心情都好多了。”苏宇笑道：“此次上界，看到各族合道众多，天王不少，原本倍感压力，现在一看……我宇皇府，实力也不弱！”下方，蓝天出列，笑道：“宇皇不必自谦，此次上界，宇皇斩天王10尊，合道8位，扬我宇皇府之威……”这时候的蓝天，化为老人，老成持重。一开口，就让众人心中一惊。开什么玩笑！杀了多少人？这才上去多久啊！苏宇按了按手，笑道：“行了，不用吹捧！我实力弱小之时，需要战绩来宣扬自己的强大！到了今时今日，不需要了！我虽不是万界无敌，到了我这地步，也不惧上界那些老家伙！”苏宇笑了一声，看向众人，“上界强者众多，按照我的划分，大家都知道，顶级合道之上有天王，而今，我才知道，这天王之上还有天尊级强者，也就是当初百战那个领域的存在，而且数量还不少！”“宇皇府，和他们差距还是有的，而且不小！”“我这一方，数一圈下来，在场的，也就肥球、鸿蒙、蓝天和我跨入了这个层次。大周王、万署长、豆包、火云侯、命皇都只是二等合道！”众人纷纷看向命皇，命皇一脸淡然，见众人看来，笑了笑，没出声。苏宇笑道：“命皇实力不弱，大家都别看了。其他人，如云水侯、暗影侯、大秦王、大夏王，都距离二等合道一线之隔！”“这样的实力，不弱！”苏宇沉声道：“但是，不够，远远不够！”“差的还远！”下方，一群人都很凝重，当然，也有人不凝重，天灭翻了个白眼，我连名字都不配被提及吗？真悲哀！强者多了，我这种合道，不值钱了吗？真伤心！苏宇没管他怎么想，沉声道：“上界的情况，这几日，我想暗影侯他们应该也和大家说了！包括狱王一脉那些叛徒，也许实力超乎想象！”“现在若是三方开战，应该是我宇皇府实力最弱！”大周王出列，笑道；“陛下，那也未必！我宇皇府还有盟友，食铁一族，已经答应联盟！三月有天尊之力，巨竹侯也有天王战力！若是命族也愿联盟，天命侯也有天尊之力……我方，也未必是最弱的！”苏宇按了按手：“这些都是未知的，先不提！靠人不如靠己！未知的东西，先别指望，指望他们，也许会让我们失望！”“在这之前，我们宇皇府合道数量不断增加，可合道提升却是难，大道感悟不够，规则之力不够！”“这一次，我在上界，收获了许多无主规则之力！”“另外，得到上古人皇的大道图一副！”苏宇看向众人，沉声道：“我并非敝帚自珍之辈！好东西，我愿意和大家分享！让大家提升实力，强大自己，有把握迎战更强的对手，而不用付出血的代价！”“从我成为人主开始，我们每次大战，都是突袭，闪电战，要说大规模的正面开战，好像是一次没打过！”“不是说，非要正面开战，可是……我们的实力，不可能隐藏一辈子！”苏宇朗声道：“迟早，万族会知道我们的实力！那时候，就是真刀真枪的厮杀了！场中有些人，也许会陨落，这一点，我给不了诸位任何保证！”“我只能尽力，让大家都强大起来！有足够的力量，去战胜敌人！”苏宇看向他们，沉声道：“话不多说，我会按照之前的贡献，赐予诸位相对应的规则之力！感悟大道图，人人都有机会，但是，功劳大者，我会带诸位亲自走一趟时光长河，去观摩一下自己大道具体所在，具体情况，甚至可以为你们开启临时的天门，去感悟大道！”“此次，我希望我们当中，能出几位天王级强者！大周王，包括豆包你们，我希望你们都能跨入天王领域！”“而其他人，也希望大家都有一些进步！”说到这，苏宇笑道：“若是能多出几位天王，我很快还会再上界一次，带着比之前更强大的实力，去参与接下来的混沌山之战！”“大秦王和大夏王二位……”苏宇看向这两人，沉声道：“你们二位，这次若是无法跨入二等合道之境，那就白瞎我那荒天兽尸体了！你们两人跨入二等合道，我会带你们上界，让你们去混沌山看看，荒天兽原本生活的混沌之地，到底如何！在那，也许还有你们二位的机缘！”“但是，二位若是无法跨入二等合道境……那就继续留在人境吧！”“……”大夏王和大秦王，沉重无比。丢人了！几乎是被点名批评的那种。因为他俩吞了荒天兽，那可是真正的规则之主，到现在还是三等巅峰，苏宇这么一说，两人也是没脸。而苏宇，再看几位上古侯，尤其是火云侯：“火云，你是二等巅峰，接近天王的存在！但是，你在我这，功劳不足以让我带你走一趟时光长河，感悟大道……至于你在上界挣扎几千年的事，和我无关，我不会算功勋！”火云侯此刻也很郑重，低沉道：“无功不受禄，不敢劳烦宇皇陛下！”苏宇微微点头：“不过，我现在需要用人，你若是能跨入天王境，对我而言，也是好事！我可以给你机会，预支一次大功奖励，但是，接下来，你需要为我杀一尊天王！没杀天王之前，无论你立功多少，都不会授功！”火云侯深吸一口气，起身，出列，“火云多谢宇皇厚赐，必当斩杀一尊天王，以报此功！”苏宇微微点头，没再说他。至于命皇，他没提，天命侯啥时候跟我见了面，咱们再说这些。而命皇，也有自知之明，压根没开口。他立功不多，投靠苏宇也迟，肯定没有食铁族这些家伙值得培养。苏宇继续道：“龙族天龙侯这些强者，我都已经亲自镇压，会带去上界！三大界，现在都在封界，这一次，我会留下少量合道镇守，剩下的，我会酌情都带去上界……当然，三等合道为基！最好是二等合道，太弱的，不需要！”“……”下方，有人终于憋不住了，天灭忍不住道：“那我……”苏宇瞥了他一眼，“你才五等合道之力，太弱，这次若是能进入三等合道，我就带你去，否则……你还是留守万界吧！”天灭脸都紫了。咋可能嘛！我又被丢下了！他愤愤不平，一旁，星宏一脸淡定，不动声色，传音道：“别看了，我会被带上去的，我之前就四等了，之后又感悟了大道图，我很快就能三等……天灭，看样子，你又得跟在我后面吃屁了！”“……”老子想一棒子打死你！天灭抓狂！郁闷无比。我不服！啥事都被星宏这混蛋抢先一步，城主如此，去上界如此，现在星宏这混蛋，实力居然反超了自己，太欺负人了！这一次去上界，星宏收获的确不小。又是大量规则之力，又是感悟大道图，又参与了几次天王之战……反正，收获比下界大的多。现在，天灭想追上他，可没那么简单。星宏不动声色，却是得意洋洋，再次传音：“好好在下界看家，回头我上去杀几个，录制影像回来给你看。”去死吧你！天灭抓狂！而苏宇，没再说什么，一道道规则之力，按照功勋，朝诸位合道飞去。之前跟着上去的，倒是没再分了。下界这边，六月、豆包、鸿蒙这些人，明显分的比其他人多，大秦王和大夏王也是如此。几位镇守分的也不少，天灭算是多的。而苏宇，分完了东西，文明志浮现，大道图打造的书封，呈现在众人眼前。苏宇一挥手，整个大殿，被黑白两色包裹。“诸位好好观道！”苏宇声如洪钟：“此乃人皇对大道感悟，以及我本人的一些感悟，有了感悟，规则之力足够，诸位若是有收获，很快便可以转换为自身实力！”“此次，暂时只赏合道，合道之下，下次一起论功行赏！”话落，苏宇飘然而出，而其他人，则是纷纷盘膝而坐，都带着一些兴奋之色。人皇的大道图，搁在上古，合道大概没资格观摩，恐怕也就规则之主可以观摩了，而且还未必是全部。如今，他们能看到大道图，也是运气。……宇皇大殿外，苏宇吐了口气，回头看了一眼，希望这些人能有些收获吧。压力，还是有的。再次去上界，一旦情况有变，也许要再次爆发大战。而自己接下来，还需要带一些人，走走时光长河，亲自去看看，在上界，可看不到真正得时光长河。身边，蓝天笑嘻嘻地浮现，不再是之前的老人，而是常见的小女孩，嘻嘻笑道：“宇皇哥哥，你说，这次天圣哥哥可以成为天王吗？”苏宇无语，也习惯了，笑道：“不好说！他开人道，最近我看他应该是在感悟死之大道，也许有希望，也许没有，看运气吧！”万天圣的确妖孽，人道也是强道，不过，毕竟底蕴还是差了一些，能不能晋级为天王，苏宇不好判断。蓝天嘻嘻笑道：“肯定行，天圣哥哥也是个变态，变态可以走的更远！”“……”这话没法接！苏宇也不再理他，看向不远处的大周王，笑了笑：“走吧，大周王，走一趟时光长河，让我看看，两条忍道能否合一，若是不能……你不入天王领域，接下来重要性会下降许多！”大周王点点头，有些危机感。要完！得晋级天王！不然，这个时代妖孽太多，耍计谋，都轮不到自己出谋划策了，万天圣这些人，正在一步步地取代自己的位置，这可不行！一瞬间，时光长河被撕裂，两人瞬间进入其中。