本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18778088.html苏宇懒得搭理武皇。此刻的他，带着数百强者，朝归墟之地进发。……归墟之地深处。封印之地，一道道黑色光柱上，此刻，再次呈现出人脸。带着一些凝重。“生灵界域，要再次和吾等开战了吗？”最近，归墟之地不太平。北王带人撤离抵达归墟之地之后，一开始还算安静，北王好像也不太想招惹他们，可是没多久，北王麾下的龙血侯，带人和他们发生了冲突。他们这些年在归墟之地控制了不少强大的死灵，结果很快和对方爆发了战斗，龙血侯肆无忌惮，虽然知道他们强大，却也知道这些人无法破封。这些时日，步步紧逼，击杀了大量死灵强者。不止如此，近些时日，死灵长河中也有强者复苏，四王域没有对付他们，而是驱逐他们前来归墟之地，甚至开辟了通道给他们直接过来。。归墟之地安静了无数岁月，最近，却是大战一场接着一场。前几日，天渊界域坠入此地。而今日，数十合道境强者，在多位天王的带领下，正在朝这里进发。都是生灵界的强者！不……死灵界也有大量强者跟随，随着那些死灵侯也加入其中，合道数量已经破百！一个可怕的数字！“要开战吗？”有人呢喃一声，有人冷笑一声：“开战，也是找明斗赫他们！我们被封印了，杀了我们，只会诞生更强的强者！”何况，对方破开了封印，还不知道是好是坏呢！……同一时间。北王这群人所在区域。此刻，大量强者汇聚，北王麾下原本的死灵侯死了几位，但是最近死灵长河中有强大的死灵复苏，又有新人加入。此刻算上龙血侯，他麾下也有10多位合道强者。这一刻，北王也是面色凝重。不远处，龙血侯也是皱眉，好多强者。生灵界域? 还有这么多强者？“龙血！”北王看向不远处的龙血侯? 眼神幽幽：“你觉得该如何应对？”最近，龙血侯很活跃? 而且实力进步极快。如今? 北王都有些不太确定，这家伙到底什么实力了。毕竟? 双方还没交过手。龙血还是他麾下大将！可是，他也感受到了一些不同寻常? 死灵天河来的那些合道? 最近不少跟着龙血侯四处征战，感觉比听自己的话还要更听龙血的话。这不是好事！当然，这时候北王也没说什么，没做什么。因为他们现在是内忧外患。内有封印之地的强者? 外有四王域的强者? 都不太好招惹。龙血侯面色凝重：“大人，他们是来对付我们的？”有这个可能。不过，是不是太高估他们了。天王级的存在，有十多位吧？一群死灵强者，迅速汇聚? 都很沉重。怎么办？逃？都逃到归墟之地了，还往哪里逃？不逃……难道就在这等着被杀？一群死灵汇聚到了一起? 有死灵愤怒道：“不行的话，就和他们拼了！”拼？怎么拼！北王和龙血侯都懒得理会? 拼不过的。而龙血侯，眼神闪烁道：“大人? 要不诈降？”“诈降？”北王看向他? 龙血侯幽幽笑道：“好像是那人族苏宇? 他不是想收服死灵界域吗？不如我们诈降……祸水东引，将他们引到封印之地，看他们会不会对付地支罗他们！”地支罗那边，实力很强的。而且，还有一位死亡帝尊在。那一位，哪怕龙血侯也忌惮无比，可能真正达到了规则之主的境界，具体是不是，现在对方被封印不好判断，可很多年前，那位就极其强大。北王没说话，因为那数百道气息，已经临近归墟之地。北王迅速道：“走，和他们偏离开，不宜冲突，看看他们是否是针对我们而来！”若是他们偏移一些，对方还跟着追来，那今日就不太好过了。一群死灵强者，也没多说，迅速跟着北王一起撤离。而龙血侯，扭头看了一眼苏宇那边，隐约有些异样的感觉，苏宇那边，好像有什么东西在吸引着自己。……苏宇这边。南天王感应到了大量死灵气息的挪移，沉声道：“要顺道清剿了他们吗？”北王，如今不值一提了！不是实力不够强，而是苏宇这边天王太多。如今对付北王，不需要和当初那样，压力巨大了。苏宇这边的力量是对方的十倍。苏宇看了一眼那边，看了一眼撤离的北王，笑了笑：“算了，对方逃跑，我们追，也需要时间，今日不适合浪费时间！”说罢，看向黑暗无比的深处：“去那边看看，那边我隐约感受到了一些强者的存在！”可能是被封印的强者。看看情况再说！苏宇边走边道：“如今，南王距离天尊也只是一步之遥，岚山侯距离天王也是一步之遥！”“若是多杀几个天王级强者，也许二位都能晋级成功！”“当然，不急于一时……我若是能复活大家，复活的瞬间，死灵化生灵，也许会提升一截实力。”南王没吭声，岚山侯倒是激动道：“陛下，我们真能复活吗？”“不好说。”苏宇笑道：“虽然很想给你肯定的答案，但是……生死之间，不好说，我还没经历真正的死亡，也许只有感悟了真正的死亡，我才有机会复生你们！”岚山侯郁闷，没再说话。有些小失落，她其实还是想当活人的。而苏宇，没再管龙血侯他们。那边，其实很有意思。死灵长河中复苏了不少强者，可是，复苏的强者，加上原本的强者，按理说，可能都超过20位合道境了，然而，打到了现在，还是那么多人，合道几乎没增加。这其中，龙血侯出力可不少。挺好的！就让这家伙暗暗地清理好了。很快，苏宇一行人跨过了之前北王他们的领地，这地方，大量的死灵游荡，此刻却是都瑟瑟发抖，因为苏宇这边，死灵强者也极多，位阶上的压制。继续前行。苏宇天门开启，这一刻，映入眼帘的是十多道巨大的光柱。苏宇心中一震！而那些光柱，好像也隐约有些感应，哪怕被封印，此刻，最深处，一道黑暗到极致，巨大无比的光柱上，忽然浮现出一张人脸，视线投向苏宇！就如当初苏宇在道源之地探查天尊一样，这一刻，他看到了一尊比天尊可能还要强大，真正达到了规则之主境界和实力的强者！苏宇原本前行的方向，和那边有些偏离，此刻，却是直接调转方向，朝那边飞去。而随着他们靠近，南天王他们，也隐约都感受到了点什么。……很快。一处光幕之地出现。外围，一道道锁链封印着天地，封印着四方。内部，十多道黑色光柱伫立。此刻，一道光柱上浮现出一张人脸，正是当日和北王交流的地支罗。地支罗一眼看向南王，认出了南王，冷冷一笑：“玉紫绮，你这走狗，又换新主子了？”南王冷冷地看着他。而苏宇，仔细看了一圈，数了一下，还不少，足足有15道光柱，而且实力，都很强大。这地支罗，在这当中不算太强。能被封印的，就没弱者。太弱，封印他们干嘛？真要是小人物，杀了了事，何必浪费时间。15位强者，其中，最弱的大概都是天王级。地支罗就属于这最弱的一批，天王大概有10位，从光柱上来看，而其他五道光柱，都要稍强一些，四道给苏宇的感觉，也许具备天尊级战力。最后一道……苏宇判断，恐怕是真正的规则之主战力！当年还真封印了不少强者。苏宇心中想着，听到地支罗的话，也不生气，隔着封印，笑道：“你叫什么名字？”“你在问爷爷？”地支罗冷冷笑道：“地支罗！小家伙，难道你带着这么多人来，是想杀我们？来啊，先破开这封印，进来杀本座！”封印一破，那才是他们解封的机会。“地支罗？”苏宇笑了笑，“行吧，记住你了！看来当年武王他们选择封印你们……是个不太正确的决定，若是我，杀光了事，一直到出现一尊最强者……再强，还能强过死灵之主？真是闲得慌，给我们后辈人添麻烦！”当年这些不听话的，杀光了就是！也不知道怎么想的，还留下这么多强者。真的很多！超乎预期，苏宇之前觉得，可能只有数位。当然，还算可以，好像只有一位规则之主。苏宇笑道：“最深处的那位，祸从口出，你知道吗？你这属下，太不听话！肆意挑衅一位心眼不算太大的读书人，不是好事！”地支罗还想反唇相讥，他巴不得苏宇打进来才好。不过就在这一刻，最深处，那道光柱上，忽然浮现出一张俊俏无比的人脸。带着一些阴柔，那是死灵的阴柔。和活人几乎无异！不像南天王他们，多少还带着一些枯黄色，这张浮现的人脸，完全看不到枯黄。“地支罗。”人脸嘴唇微动，发出了不算严厉的声音，而地支罗，微微一颤，迅速闭嘴。那人脸上露出淡淡的笑容，看向苏宇，隔空相望，“你便是此代人主，那苏宇？”苏宇笑道：“算是吧！”说着，好奇道：“你能战规则之主吗？”“你很好奇吗？”人脸带着一些笑容，两人好像朋友间的聊天。苏宇点头：“有点好奇，你和武皇谁更强点？就是刚刚那个神经病，我懒得搭理他，你能赢他吗？”人脸露出笑容：“武皇应该稍强一些，在规则之主中，也有上下高低之分！强如四极人王，之下便是战王这些人，武皇的实力，在当年和战王他们差不多……当然，现在也许不如，因为过去太久了！”武皇当年也是顶级的规则之主。可距离他被封印，过去十几万年了，别人在战斗，在进步，他一直被封印，其实，差距越来越大了。当年的文王，也许还在用笔道。而今的文王，早已弃掉了笔道。当年的人皇，也许还在用别的道，后来都自己开天了。这么多年过去，苏宇觉得，自己好像疏忽了一些东西，是的，不能用老黄历去衡量那些强者了。也许，如今一些还活着的规则之主，都具备当年四极人王的实力了。“你叫什么？”苏宇问了一句，那人脸再次露出笑容：“名字只是代号，生前所用，死后，大家喜欢喊我死亡帝尊。”苏宇笑了，“帝尊……名头不小！”“你要去哪？”死亡帝尊扫过这群人，微笑道：“是想去更深处的混沌之地吗？”没觉得苏宇会来攻打他们。因为，他们还被封印着，苏宇打破封印，对他没好处。苏宇点点头，微笑道：“是去那边，你倒是比武皇精明一些，谁有闲工夫找他麻烦？对了，你寂寞不寂寞？寂寞的话，我喊武皇来陪你玩玩如何？”死亡帝尊笑了：“你可以喊他过来？”苏宇笑呵呵道：“不好说！但是，你也许是他能见到的唯一一位规则之主实力的强者了，又都被封印着，大家惺惺相惜不好吗？”开了句玩笑，苏宇很快笑道：“15位强者，一股不小的势力！若是能收拢其他合道，恐怕都能和百战那边一战了，甚至超过一些……看来，我果然才是这天地之间最弱小的一方！”说着，苏宇又道：“你实力强，活的久，我问个事，你是太古时期的人，还是开天时期的？”苏宇好奇道：“你经历过死灵之主开辟死灵大道的时代吗？你是此地第一批死灵吗？”人脸不动声色，不吭声，不回话。苏宇又笑道：“死灵，最古老的一批，应该是刚开辟死灵大道后诞生的那批，死灵大道应该是在开天后期开辟的，所以，你不是开天末期的家伙，就是太古时代的家伙，是吧？”死灵的历史，要比万界短许多。这些老家伙，实力这么强大，也许恢复了不少记忆。南王年纪也不小，不过南王应该没这位古老，苏宇也很少会过问南王的过去。苏宇见他不搭话，又笑道：“行吧，看样子你不想说！没关系，那我再问个事，你也许知道，太古巨人族，你知道吗？”死亡帝尊这一次回话了，淡淡道：“巨人族是吗？”去掉了太古，因为在他眼中，不存在太古。苏宇点头：“对，巨人族！”“知道一些。”死亡帝尊轻笑道：“巨人族在太古时代崛起，一开始不算太强大，后来却是越来越强，曾称霸过一段时间，算是那个时期最顶级的种族……数量不算太多。”“我听说，他们是人祖后裔，真的吗？”死亡帝尊沉默一会，半晌才道：“也许是真的吧！巨人族，之所以被称之为巨人族，因为他们和人族太相似，差别很小，最大的差别，在于巨人族体型巨大，但是，这可能是肉身道强悍所致。”“你见过人祖吗？”附近，数百人，包括地支罗这些人，都是一脸无语。你们还真聊上了？无语了！死亡帝尊想了想，轻声道：“曾远远看到过一次，不过，他是至强者，而我……只是旁观者！”苏宇震撼：“你还真见过，这么说，你果然挺古老的！那你知道，开天时代，是怎么结束的吗？是不是人祖干的？”“还是死灵之主干的？”这俩，大体上应该在一个时代吧。死亡帝尊轻笑道：“我说了，我只是旁观者，弱者，岂能知道这些，你高估我了！”“也是，不弱的也不会被杀了，成为死灵。”“……”一旁，南王这群死灵看向苏宇，苏宇是不是在骂我们？我们死了，所以就是弱小导致的？苏宇轻咳一声，没再继续问，而是笑呵呵道：“你们大概和武皇一样，上界一开，界域之力一散，规则波动，你们可能就要解封了，是吗？”“差不多吧。”苏宇又道：“能问问你们的打算吗？”苏宇带着笑容，很诚恳：“是投入我麾下，认我为主，还是解封后，和我抢夺死灵界域的控制权？”这次，死亡帝尊还没开口，地支罗就怒道：“可笑的家伙！你也配！等我们解封了，就是你们的死期！”苏宇笑了起来，看向地支罗，再看死亡帝尊：“这家伙，性格太莽撞！有人喜欢莽夫，有人不喜欢！自家的莽夫，不喜欢也没办法……别人家的莽夫就很讨厌了！何况，他嘴巴还臭！死亡帝尊，你若是想投靠我，找个机会，把他杀了，拿他的死亡印记当投名状，我可以考虑接纳你！”沉默。这是死亡帝尊第一次和苏宇接触，第一次打交道，但是，也第一次感受到了苏宇的难缠和霸道。嚣张的家伙！是因为我们还没解封吗？说话间，苏宇上前一步，忽然摸了摸那些锁链，一下子，一股强大的力量席卷而来！苏宇仔细感应了一下，倒退了几步，笑了，“有点意思，这好像不是狱王设下的封印，倒是有些像文王的……也不太像，这是谁设下的？”“明王。”死亡帝尊轻声道：“明王布下的禁锢之阵。”苏宇点头：“我说呢！原来是明王设置的。”他又问道：“对了，你们头顶上方，是人境所在吧？”“应该是。”死亡帝尊轻声道：“因为我们没打开过，你介意试试吗？”苏宇笑道：“算了，若是有机会，我会试试看！对了，人境很快也有强者，也许不比你弱，有机会的话，我把他关进来，跟你一起玩玩？”苏宇感慨一声：“真是个不太好的时代，什么玩意这个时代都出现了！你们被封印了这么多年，看样子，这个时代也要解封……武皇也在解封，狱王后裔也在出山……我在这个时代崛起，还真是……幸运啊！”苏宇哈哈笑着，“行吧，今天就唠嗑到这了！有时间我再来看你，也许不需要上界解封，我找个机会过来，帮你们解封！”地支罗冷笑：“凭你？”苏宇笑了：“解封第一时间，我会打死这个家伙，希望帝尊别介意！我这人，不记仇，一般有仇就报了！地支罗这个名字，我记下了，很难得！”毕竟现在没办法打死嘛。“诸位，回头见！”苏宇笑呵呵地，很快，带着一群人离开，而身边数百强者，都没吭声。当然，有些人漠然地看了一眼地支罗。他死定了！地支罗被他们看的有些不爽！等一群人走了，冷笑一声：“一群懦夫！帝尊，何必理会此人！”深处，那死亡帝尊看了他一眼，轻声道：“何必呢！能让数百强者臣服，连玉紫绮都愿臣服……何必还没解封，就得罪死了对方？”说着，轻叹一声，人脸消失。何苦呢！别人能收服这么多强者，还能没点真本事？本来，没解封之前，大家也没什么冲突，地支罗的话，算是得罪死了对方，真解封了……你确定你能匹敌对方？这就是自己给自己树立强敌了。而地支罗微微皱眉，很快心中嗤笑一声，没太在意。真等解封了，我会怕他？……前方。南王皱眉道：“死亡帝尊居然还活着，这有些出乎我预料，我以为他早就死了。”苏宇笑道：“无所谓，不过封印的强者不少，除了这家伙，恐怕还有4位天尊级强者！当年没杀他们，恐怕是担心杀了这些人，会诞生一尊武皇那个级别，甚至更强的四极人王级的强者。”从目前来看，规则之主，强弱区别也不小。不过早期封印，问题不大，苏宇皱眉的是，后期干嘛不弄死？他摇摇头：“当年刚打下来，不杀就算了，后期，上古皇庭持续了几万年，怎么还不弄死这些家伙？哪怕诞生了一尊四极人王级别的，不听话就杀了好了，又不是杀不了！”“一直杀下去，我还真不信，最后把死灵之主给引出来了……”说着，苏宇微微一怔。也难说！也许……人皇他们顾忌的还真是这个。一直杀，一直杀，杀到最后，可能所有强者的死亡，会彻底诞生一尊强悍无比的存在。死灵之主吗？摇摇头，不再去想，苏宇继续深入，一路走着，苏宇已经隐约感受到了混沌的气息。果然，在深处，还是存在未开辟的混沌地带的。……混沌，好像被归墟之地隔离开了。一边是浓郁的死气，一边则是混沌之力。这和混沌山很像，一边是元气，一边是混沌之力。当苏宇一群人，抵达最深处的时候，他们都看到了不同的两个世界。隐约间，好像有一层隔膜存在。此刻，大家都很凝重，万天圣沉声道：“就在这开吗？开在这，死灵界域的强者也许都能感受到，都能知道，会不会有什么麻烦？”苏宇没说话，朝前飞行了一会，很快，探手朝混沌区域摸去。苏宇手掌伸入，很快感受到了那股熟悉的混沌之力。有些皱眉，苏宇沉声道：“开道的危险，不用你们多说，我在担心一件事！”众人纷纷看向他。苏宇则是看向混沌深处：“我在想，这地方，有混沌古兽吗？”此话一出，去过上界的都微微皱眉。古兽！古兽生活在混沌之中，几乎不会越界，不知道是因为被限制了，还是如何。强如荒天兽，进入万界，也要选择将混沌大道化为肉身道。也许是排斥！万界有时光大道，上界有人皇大道，死灵界域有死灵大道，也许，混沌古兽进入会被压制。所以，在死灵界没看到过混沌古兽。可是，一旦在混沌中开道，会不会引来混沌古兽？混沌古兽，可不受境界限制。活的久远的，成为规则之主境界的强者，也不是不可能。万天圣凝眉：“还真有可能！我甚至在思考，混沌是否会相连？此地的混沌之地，能不能连接到万界的无尽虚空深处，能不能连接到混沌山深处？”“若是相连的……那就麻烦了，哪怕此地没有，混沌山古兽可不少。”苏宇微微点头，很快笑道：“也没太大关系，这里是界域相隔之地，大不了退回死灵界域，混沌古兽一般也不会出来。”众人不说话。说是这么说，然而，苏宇要去混沌中开道，真来了强大的古兽，苏宇怎么办？苏宇深吸一口气，到了这地步，没退路了。他再不开道，就自己这实力，还说什么争霸？还如何和他人争锋？开道，那是必须的。“万府长，你们盯着一些……若是真有混沌古兽，规则之主之下的，可以对付，若是来了规则之主境的，那就撤退，退回到归墟之地！”哪怕来个天尊，也是被杀的命。怕就怕，来的不止天尊。混沌中无岁月，谁知道会不会暗中藏着一些古老的巨兽。……苏宇不再耽误，一步跨出归墟之地。从死气中走出，迈入了混沌之中。苏宇继续前行，这里距离归墟之地太近了，不是好事，深入一些，也免得被人贸然闯到了这里，干扰自己开道。后方，万天圣他们刚要跟上，苏宇回头道：“不用跟来，隔空观摩就行！人多了，万道气息太浓郁，反而不好！”蓝天却是没搭理他，直接跟了上去，身上还有一股淡淡的混沌气息冒出。而肥球，尾巴扫了扫身旁的小女童，“茶树，你也去！”茶树回头看了看，肥球传音道：“你去，你也算混沌一族，真要有混沌古兽，你和它们聊聊天，也许可以不打架！”茶树茫然？可以吗？好吧，肥球这么说，我就相信吧。茶树也迅速追了出去，和其他人感受到压抑不一样，茶树进入混沌，倒是有些畅快，在混沌中打着滚，迅速朝苏宇追去，咯咯笑着，心情好像很不错。苏宇回头看了一眼，没说什么。茶树果然走的是混沌道，难怪可以在时光长河中游泳。一路前行，大概前行了数万米，再回头看，界限附近，万天圣这些人都默默在看着这边。这么远，差不多了。再远，这些人未必可以看清楚大道开辟过程。身旁，蓝天笑呵呵道：“那你开道，我和茶树给你护道，一般的混沌古兽，我们轻松解决掉。”护道！当初他开道，护道者是苏宇和万天圣，而今，苏宇要开道了，无论如何，他也得来护道。茶树在后面玩耍着，打着滚，心情不错。听到蓝天的话，笑嘻嘻道：“蓝天，会有混沌古兽来打架吗？”蓝天幽幽笑道：“谁知道呢。”可能性还是有的。他拉着茶树，很快消失在原地，而是到了苏宇更前方，以防万一。而苏宇，也没说什么。到了这时候，也没必要矫情什么。一本书册浮现，那是文明志。很快，又一本书册，也隐约间浮现，那是时光册。接着，星宇印、人主印纷纷出现。悬浮在苏宇四周。这一次，也许都用得上。文明志展开，一页页书页，迅速翻过，时光长河中，那些大道书页，苏宇都取出来了，蕴养的时间不算长，也就才几个月！总共3000页！有强有弱，强大的，如魔族页面，虚影具备三等合道之力。弱小的，如火豚页面，虚影隐约才腾空之力。太弱！力量的不均衡，也是一个问题，不过苏宇都有一些打算。时光册的力量大道，其实就比苏宇的文明志均衡许多，这一点，是时间上的积累差距，苏宇积累的时间太短暂，哪怕塞入大道中蕴养，可也才蕴养了几个月罢了。取出这些还不够，大量的宝物，天元气、日月玄黄液这些，纷纷被苏宇取出搁在了一边。一枚枚神文，从意志海中跳出，融入了对应的书页中。此刻，文明志显得格外神圣而又神秘。苏宇的精气神，都开始爆发，酝酿，要酝酿到巅峰！……后方。万天圣这些天王，都有些担忧之色。大周王也是凝眉，传音道：“他其实还没彻底准备好，时间太短暂了！再给他几十年，他也许可以顺利开天，可此刻……太快了！”苏宇是妖孽，绝世妖孽。可是，真的太短暂了。他对大道感悟还没那么深，对万道蕴养都只是开了个头，这种情况下，苏宇选择开天，风险超乎想象的大！万天圣叹息一声，传音道：“没办法！时间紧迫，上界大战爆发了，下界这边，百战回来了！他哪怕走笔道，也很难一时间就跨入天尊级！至于你说的人皇大道……那毕竟是人皇开辟的，人皇回来了，那怎么办？”人皇又没死！这是人皇开辟的道，核心之道，又不笔道那种，可以放弃的。人皇回来后，你让道不让道？让……那苏宇修什么？不让，那人皇开了一半得道，被你给拿走了，也是个麻烦。如今，规则之主都出现了，没时间给苏宇去慢慢修炼了。大周王沉默不语。若是苏宇心不大，人皇回来了，哪怕把道还给人皇，苏宇也可以依附人皇大道修炼，成为规则之主实力的强者问题不大。要知道，肉身道也好，死灵大道也好，都能诞生规则之主战力的存在。人皇大道，也不会例外的！可是……苏宇甘心吗？苏宇不继承人皇大道，可能也有这方面的原因吧，若是人皇死了，苏宇也许会继承，关键还是人皇没死，还活着！大周王深吸一口气，没再说什么。众人纷纷看向远处的苏宇，此刻，唯一能做的便是祈祷一切顺利，至于天灭这些无脑信任苏宇的蠢货，他们也没办法。而远处，苏宇气息渐渐提升，越来越强大了！明明只是日月境的苏宇，此刻，隐约间觉得，合道都未必能敌他！这时候，也就没人开天门，否则，能看到苏宇面前，那文明志上，数千道大道之力隐约浮现，都是虚拟大道，并非时光长河中的大道之力。混沌，开始震荡起来。混沌之力，在排挤这些大道之力，一页页书页，开始无风自动。“定！”一声轻喝响起，两枚大印落入虚空，镇压有些暴动的混沌之力。开天，要正式开始了。所有人翘首以盼，各种眼神汇聚，复杂无比。能成功吗？