本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18773039.html让五月他们先回去占个位置，苏宇和万天圣再次走出了隐藏地。这是混沌山内围。混沌气息更重，苏宇开天门，观混沌之力，明显感受到，此地更接近开天时期，元气极少，都是混沌气息。“切断大道之力！”苏宇说了一句，万天圣和他都切断了大道之力，明知敌人能探查到，不切断很容易被发现。万天圣表情凝重，传音道：“真要出手？我们这一次上界，是希望万族和混沌山打起来，而不是自己亲自充当先锋。”“府长……那你告诉我，当你明知道有第三方存在，你会和你的敌人拼死吗？”万天圣心中叹息。也是。想让万族和混沌山拼死，首先都摸清楚苏宇这边的实力才行。而苏宇，眯着眼，传音道：“府长，我其实准备好了……让天古他们上界！”“嗯？”苏宇传音：“天古他们了解我们，现在的我们太神秘了，其实未必是好事，但是天古了解……了解的话，你觉得，天古他们觉得我们这边，到底多强？”万天圣心中微动：“你的意思是……实则虚之，虚则实之……迷惑万族！”苏宇点头：“不止万族，也要让混沌山知道，我们其实没那么强！伪装的强大罢了！”苏宇笑了，“现在我们很神秘，所以混沌山也好，万族也好，都担心我们！但是，我们可以隐藏一些实力起来，比如琪蓉，比如府长你，比如大秦王和大夏王他们……”有些人不好隐藏，比如蓝天，大周王也不好隐藏，肥球这边，天古他们也知道它的存在。但是，有些人还是可以隐藏起来的。。万天圣若有所思? “所以你想打下界？”“暂时不急！”苏宇笑道：“得等！等议员令凑够了50枚以上才行！凑够了50枚以上? 可以趋势一些规则之力，可以让下界通道临时开启一会? 坑杀一些人? 然后再封锁！当然，不是现在！”苏宇有自己的打算? 装神秘是好事，敌人摸不清你的底细。可你装的太强了? 双方都忌惮。忌惮的情况下? 傻子也不会拼死作战。苏宇深吸一口气，传音道：“府长，包括自己人，都防着点！我想办法? 让你装死? 藏入暗中！如今，我这边人员越来越复杂了……我本人还没到那个地步，时间久了，人心思变，容易出一些变故！”之前? 他要装强大。现在，苏宇想装弱小了? 因为底牌都给露出去了！包括琪蓉这边，苏宇都要做一些隐藏? 如今，除了蓝天和巨竹侯几人? 没人知道苏宇这边还有一位天王境存在。苏宇已经隐约有些不安。随着他暴露的越多? 行动的次数越多? 他在上界，很快就不再是秘密，所有人都知道，他很危险，杀了他，人族这边可能会散掉。“那空间、食铁几族，还是要……衡量清楚的。”“我知道！”万天圣也不再说什么，再次看了一眼苏宇，忽然道：“你还有别的打算吧？”“嗯。”苏宇点头，万天圣不再问。不过苏宇却是主动传音道：“我要抽空回一趟下界，想办法复生一些人！南王这些人，如今都是死灵，若是能复生……那才是真正的天王！死灵复生，我觉得实力都会有一些提升，毕竟死灵实力受到了压制！”万天圣吸气！苏宇想复生这些死灵？可以做到吗？“复生不外乎几点，生之道，封印大道动荡，剥离大道……剥离大道，琪蓉应该擅长，刘洪实力进步的话，有希望阻拦死灵大道的侵蚀，然后走生死交接点，向死而生！”“生灵大道，接下来我会多研究一下！”“文王当年想复生星月，需要笔墨纸砚四道，而纸道，文王并未掌握，纸道，我隐约已经明白该如何使用了，捕捉真灵，如蓝天那般，为死灵制造出生灵之身……”苏宇说了很多，万天圣默默听着。他知道，苏宇是为了掌握更多的筹码，这位虽然年轻，但是手段可不弱，如今麾下老辈越来越多，苏宇也担心出问题。而苏宇，也是直言不讳，继续传音道：“我担心这些老家伙都有二心，真正靠谱的，反而是这个潮汐的人族！和上古人族几乎切割开了！所以，我会找时间，找机会，让大汉王他们都踏入合道……府长，还有……有危险，让老家伙们上！”万天圣瞳孔微缩，苏宇没看他，而是看向四周，面不改色，传音道：“这些人，都欠我的！打仗难道还要龟缩起来？有危险，他们上！死了我不心疼，府长你们这些人要是死了，我会心疼的！”万天圣失笑，很快传音道：“行，我知道了！”“记住就行，真要完了，他们死了，我们就重新再来，我会想办法，在死灵界域开辟一块生灵之地出来！真到了必要的时候，退守死灵界！”万天圣心中暗惊，“你……很绝望？”苏宇平静无比，“不是绝望，是缺少一些希望！我笃定混沌一族有规则之主境的存在，监天侯的事，这些家伙未必不知道，也许是知道的，一旦他们知道，击杀了监天侯……那万族可能会多出许多规则之主！不止万族，混沌一族也不会少，天王级的存在，恐怕不在少数，都有希望成为规则之主！”“十万年的积累，指望我们几年就抹平了吗？”苏宇是看不到太大希望，因为上界比他想象的要强大的多。老古董们，心思不好猜测。让他们成为规则之主，未必就能随了苏宇的心愿。都活了这么久了，你几句恫吓之语，真能让人家俯首称臣？真正值得信任的，只有那些之前并非因为你实力强大，而选择支持你的人，包括鸿蒙这些人，一开始就在支持苏宇。此次，苏宇还有个目的，将所有镇守，全部跨入合道再说。打一场，让万族发现混沌一族的强大，或者干脆故意放跑了一些人。他这一次上界，带来了四位合道境，天龙侯、凤皇、猿皇、鲲鹏，这四位当中，也许可以利用一下。一个个念头，在苏宇脑海中呈现。这几位，也许比天古他们还合适。毕竟，这才是万族的人，而天龙侯，更是一直在上界，也许可以利用一下，前提是，食铁一族和空间古兽几族，愿意和苏宇一起撤离，否则，这几族就暴露了。看他们的选择！一旁，万天圣不知苏宇之前自信满满，为何忽然又有些沮丧，忍不住多看了苏宇几眼，传音道：“怎么忽然就沮丧了？”苏宇沉默了一会，传音道：“因为百战！”“……”万天圣这次真的愣了一下，传音道：“什么意思？”“百战……府长，你觉得他真的是莽夫，莽到了已经疯狂的地步？”万天圣皱眉，“你是说……百战有问题？”不至于吧！苏宇传音：“百战可是无数岁月来，最接近人王的强者！一个月罗，不但坑了百战，还坑了整个人族老古董……而第三潮汐，岳刚、琪蓉这些人，也不弱吧？被老古董们耍的团团转，甚至逼迫岳刚亲手处死了琪蓉！岳刚到最后也没办法报仇！”“太古巨人族，到底什么情况？百战为何会在太古巨人族诞生后裔，而雷暴这些人到底什么心思？云水侯这些人，轻易被我折服……这些老古董，你不觉得太听话了吗？”万天圣传音：“听话，也是因为我们实力强大，手段多，百战可是坑死了不少人。”“我知道。”苏宇点头，“可我不放心，我觉得，百战追杀月罗，消失的无影无踪，未必是好事！府长，一个莽夫，再莽撞，也知道一点，混沌山是敌人的地盘，在这极其危险！若是追杀不到月罗，此刻，换成你我，该做什么？”“杀别的人，乱杀一通，或者干脆找人族强者，收拢部下……”万天圣说着，微微一愣，看向苏宇。苏宇点头：“他做了吗？他什么都没做！他甚至都不管上界还有没有人族存在！他莽的直接追杀月罗进入了混沌山深处，莽到大家都觉得，百战不足为据！哪怕他解封了，万族都没太上心，因为百战给他们的印象……就是一个莽夫，一个色令智昏的家伙！”苏宇继续道：“如此一来，反而让我有些怀疑了！”“怀疑什么？”万天圣眼神异样，苏宇舔了舔嘴唇，“怀疑，百战是不是知道混沌一脉的存在！知道这一脉的强大，他根本无法匹敌，哪怕他打败了万族，也无法战胜混沌一族！所以，百战在他最巅峰的时刻，选择了放弃……选择了被封印，选择了人族大量老古董战死，选择了隐忍！”万天圣心中一寒！他有些不寒而栗道：“你的意思是，百战……和月罗唱双簧！月罗……也许是他的人？”这一刻，万天圣心中发寒。“你……为何会诞生这样的想法？”苏宇什么时候产生了这样的心思。苏宇叹息一声，传音道：“看到琪蓉的时候，就有些想法，因为琪蓉口中的上界老古董，没一个傻子！百战宠幸月罗，甚至带在身上，上界老古董一个都不知道？但是无人阻止！”“还有，镇南侯为了百战，说自爆就自爆，那种果决……是一个莽夫可以收拢人心的？”“大周王说，百战至情至性，天赋超乎想象！”“上古老古董，自杀性袭击万族，为他让道，让出来的就是一个莽夫？岳刚这些人，真的很弱吗？为何没人给岳刚让道？第三潮汐，人族还艰难许多，第九潮汐，人族可是极其强大，在最强大的时候，自杀性袭击，为百战让道，怎么想的？都活腻歪了？除非……这位人主，极其得人心！”“定军侯这些人，六千年后，还在思念百战……”苏宇深吸一口气，“直到今日，直到刚才，那江海说，他是斗王麾下，我就在想一个问题……”“什么？”苏宇笑道：“我在河图面前说恭王坏话，河图会如何？”“生气，愤怒，找你拼命！”“那我在岚山侯面前，说武王坏话呢？”“尴尬，恼火，不开心……”“那我在火云侯面前，说岳王呢？”“之前你看到了，你拦着他，他要找你拼命……”万天圣眼神闪烁：“你的意思是，那江海反应太平静了？”苏宇点头：“是的，我们说百战，甚至骂他，嘲讽他……他一个斗王麾下的侯，一点反应都没，好像我们在说陌生人一样！你觉得我们在鸿蒙面前，说恭王后裔都是废物，鸿蒙是什么反应？”“不高兴！”万天圣沉声道：“肯定不会高兴，鸿蒙甚至可以为了河图，放弃和你的联盟，在这之前，其实你我都知道！”苏宇点头。“那要不代表江海薄情寡义，要不代表……这位沉眠许多年的人，也许……知道百战！”苏宇幽幽道：“他也许知道百战是谁，甚至知道发生了一切，但是他装着不知道！”苏宇声音幽冷：“可是，他沉眠多年，如何能知道百战？知道了百战战败，这是月天尊说的，那他该去问，百战到底是什么样的人，为何会战败，甚至为百战辩解一二……大周王都帮着辩解，他却是提都没提，我还特意说了一句，你是斗王麾下，他居然都没说什么。”万天圣迟疑道：“也许是沉眠太久，何况和百战不熟，只是斗王后裔，所以他并不是太在意……”“不一样的！府长，那我问你，若干年后，我若是有了后裔，有一天，我的后裔被人肆无忌惮地嘲讽，当着你的面，你也许没见过我的后裔，你会为他辩驳几句，甚至为他惩罚那些说他坏话的人吗？”万天圣沉默一会，点头：“会，帮亲不帮理，自家孩子自家打，外人打骂，那就不痛快！”苏宇失笑：“府长，你变了！你可是帮里不帮亲的，这话你可别出去说，否则，当初被你杀的那些永恒后裔，那都白死了。”万天圣摇头：“不一样的，犯错可以惩罚，不会当看不见，但是该庇护的时候要庇护，也不至于问都不问，就下了定义，这是不教而诛！”说到这，万天圣深吸一口气：“这江海的反应，的确不太对，之前我倒是没在意，你一说，我倒是有点想法了！当日你我都看到了，火云侯看到岳王的尸体，痛哭流涕，痛苦万分……那不是装的！回头看看南溪侯就知道了，让大明王自爆身份，看看南溪侯对明王后裔的心思，就知道一二了！”此刻的他，有些沉重。他真没想这些。可是，按照苏宇的猜测，包括一些推断，百战上个潮汐的惨败，也许有问题。和苏宇之前的想法，可能是一致的。惨败，实力衰弱！如此一来，混沌一脉暴露，没有第三方，那混沌一脉和万族必然会厮杀到底，若不是苏宇的出现，也许双方在下界开启的时候，就会爆发大战！而这时候，没有所谓的第三方捣乱，那百战若是真和月罗一伙的……甚至包括一些老古董都是他一伙的，那很快，百战可以瞬间拉起一支强大的队伍！是这样吗？万天圣不太确定！苏宇其实也不确定。因为百战王，在他们心目中，就是个莽夫，彻头彻尾的莽夫。这一刻，万天圣忽然想起了一人，轻声道：“说的多了，假的也成了真的了！苏宇，还记得朱天方的事吗？”苏宇眼神闪烁，点了点头。“当所有人都说，大明王的大儿子，早就死了，动不动就打趣一句，朱天道不如朱天方，时间久了，大家都当真了，谁会质疑？在朱天方出现之前，所有人都说，他死了，结果……他活在所有人口中，却是真没死！”“众口铄金！”万天圣轻声道：“当所有人都说，百战是个莽夫的时候，色令智昏，我们这些人，自然会产生这样的想法，百战……是个废物！真正为百战辩解的，其实只有大周王！只有大周王几次都说，百战并非废物，只是最后一战倒霉，为他辩解的，未必就是坏心思！百战怎么说，也是一代人主！”还是老古董自己选出来的人主！到了此刻，万天圣想到了很多：“一再羞辱百战，其实就是羞辱那些选择百战上位的老古董！他们自己会羞辱自己吗？”他吐气道：“之前我没在意，因为被大家的言论带偏了，现在想想，羞辱百战的……好像也是他们，当初捧百战的，也是他们！这是否定了他们自己在第九潮汐做的一切吗？”苏宇没吭声。万天圣有些苦涩：“这诸天万族，人族奸诈，此话不是虚的！苏宇，我们……也许才是别人的棋子，意外中跳出来的棋子！”苏宇脸色如常，点头，“也许吧！但是我现在还不确定，想要确定这一切……其实也简单！”苏宇舔了舔嘴唇，“我会让食铁一族做一些事，将消息传遍整个上界，让百战回归助战，一起攻打混沌一脉，甚至让月天尊他们出面许诺，百战若是真想报仇……一定会出现！若是还不出现，而是和月罗继续斗下去……说明百战不想掺和这浑水！他和月罗的争锋，就是个笑话……”苏宇阴冷笑道：“他胆子很大，魄力也很足！若是一切都是算计……他笃定万族不会杀他，或者说杀不了他，又或者说，他那封印可能都是假的！月罗的封印，也许根本就是随时可以撤销！百战笃定自己不会死，甚至……故意封印了肉身大道，不给人族晋级，一方面让人族弱小，不会被人注意。一方面，他一旦出现，解开大道，助其他人踏入合道，府长，你说，大家是该感谢他，还是该仇恨他？”万天圣考虑了一下，“救世主出现，让大家变强，哪怕上个潮汐出现了差池，那也是上个潮汐的事，和这个潮汐无关，我们对上古可没什么感情……”“这就对了！”苏宇笑了，“一切暂时还不好确定！一个江海，未必能代表什么，但是，多几分留意吧！百战当年带着上百合道，都觉得没希望对付混沌一脉，选择了铤而走险……那混沌一脉，也许比想象的还要强大！”这个推测……只是推测。若是真的，百战此人，很可怕，枭雄！他不愿意和万族杀个鱼死网破，给混沌一脉捡便宜，他宁愿让万族以为自己胜利了，大肆强化起来，给万族一个发展期，发展出大量强者，足以和混沌一脉抗衡……让这两脉觉得，没有第三方了，可以拼死一战了，最后，他百战再来收拾烂摊子！而苏宇的出现，反而打乱了他的一些计划。否则，当年百战就算真赢了万族，也损失惨重，如此一来，肯定不敌混沌一脉。而他若是输了，和万族杀个鱼死网破，双方两败俱伤，好像也便宜了混沌一脉，反而是他直接被封禁了，人族大败，此刻，万族保留了足够多的力量，才能震慑混沌一脉，让他们不敢贸然出动。苏宇仔细想想，那个时候，也许这个方法，是最好的办法。那是时候，就算百战说出这一脉，也没人相信，因为对方一点痕迹没留下，混沌一脉如今轻易被人相信是存在的，和月罗封印了百战有关，才会让人觉得，这一脉不弱！百战都栽在了她手中！这些年来，万族其实也有些想法，毕竟月罗出现的很突兀，不会无缘无故出现，六千年前，因为月罗，万族就相信还有一些强者，隐藏在暗中了！……苏宇和万天圣都沉默不再说话。一切的由来，只是因为那个江海的不在意，可能真的沉眠时间较长，疏忽了一些东西。若是江海反应激烈，也许苏宇此刻还不会想太多。当然，也和琪蓉的出现有关，苏宇这才知道，在这之前，老古董们对人族的统治力有多强，人主也只是傀儡，岳刚被逼的亲手杀道侣！而到了苏宇这边，老古董的影响力，好像一点都没了！任杀任夺！“越来越有趣了！”前行中，苏宇忽然笑了，“府长，我忽然有些期待了！”“期待什么？”“期待百战真的如我所想，这样，才符合第九代人主的身份，才符合天骄绝代的身份！十万年来，最天才的强者，最强的强者！否则，在这之前，百战在我眼中，就是个小丑！”苏宇笑道：“所有人都说，第九潮汐，是最后一次争锋！第九潮汐的人主，是最强的人主！第九潮汐，是人族的巅峰，是万族的巅峰！而那一场巅峰对决，好像不是太精彩！”九为极！第九潮汐，是有特殊含义的，在那个潮汐，也诞生出了百战这样的绝世妖孽！结果，却是有些虎头蛇尾了。百战匆匆落败，败的让人摸不着头脑，后来发现，是败在了一个月罗手上，所有人都会觉得，百战……真废物啊！万天圣笑了，“是不太精彩，九为极……百战一定有过人之处！其实现在回头看，很容易发现一些东西，太古巨人族，在明知道我们强大的情况下，选择了封界！苏宇，你也算人杰了，有哪家种族的强者，说要把女强者许配给你吗？太古巨人族，说要把他们一族的公主许配给你吗？食铁族的圆月，多看你一眼了吗？”苏宇失笑：“府长，我可没兴趣娶外族。”“你愿意不愿意是一回事，关键是，有吗？大家提出过吗？”万天圣感慨：“而百战这边，还有后裔！而太古巨人族，在百战战败了六千年后，都在庇护他的后裔，甚至没有多看你苏宇一眼……什么样的人物，能让这有天尊存在的一族，对他如此死心塌地？”他笑道：“食铁族对你都没到这个地步！你信不信，你要是战败了，食铁族很快拍拍屁股走人，至于你和食铁族若是有后裔，要不彻底隐藏，要不……食铁族主动交出去，免得遭遇灭族之危！”苏宇苦笑：“还真有可能！”“对啊，所以……你的一些想法，也许是对的，反而是我们，被胜利冲昏了头脑，没去思考这么多。”万天圣再次感慨：“一直以来的胜利，加上一些人的不断暗示，我们都觉得，人族这边，我们才是救世主，真实情况，未必是如此！”两人对视一眼，半晌，都是心有戚戚然。这诸天万界，谁是谁的棋子，难说的很。你觉得一切尽在掌控，事实……未必如此！此刻，万天圣也赞同苏宇的意见，开口道：“先去探查一下吧，若是有机会，惨败一次……战死几个强者，看看大家的反应！人不可能一辈子都不败的！你让大周王造假……那就假戏真做，我和蓝天……也许都可以战死！”他看向苏宇，轻笑道：“你也不能保证你一辈子一次不败，趁着现在，还没到决生死的地步，败一次看看，败一次，大家更冷静一些，也能看的更通透一些！到时候，是自己人，还是别人的人，都能看出一二了！”苏宇点头，笑了，“我就算败，不管真假，也要在巅峰中落败！先去看看这边强者到底有多少，哪怕战败……也要弄死一些才行！”两人对视一眼，再次笑了起来。不管猜测对不对，试一次，不亏什么。至于战败之后，选择离开，选择逃离，选择放弃的……本就意志不坚定，没必要在意。……很快，两人抵达了万天圣之前发现的那座山附近。苏宇眼中神光泛现，很快，一扫而过，迅速闭目。苏宇心中微微一震，传音道：“有人，不过没敢多看，有天尊在，大道光柱很强！”他没敢多看，哪怕此刻他实力比之前强大了许多。真的有人，而且很多。……同一时间。远处的大山之中。月昊微微皱眉，忽然，双眼之中，泛现出两道门，黑漆漆的门户，和天门不同，如同地狱之门。他也朝外看去，扫荡四方。……这一刻的苏宇，心中一寒。探查之术！这次真遇到对手了，他星宇印微微波动，镇压了所有元气涟漪，包括气运、大道，如同石头，和万天圣一起默默蛰伏起来。他刚刚只是随意一扫，对方好像感觉到了，这样的存在，很可怕！绝对是天尊！而且，可能比月天尊他们还要强一些。一直蛰伏了许久，直到那股探查之力消失，苏宇依旧不动如山，继续蛰伏。过了一会，那股探查之力，再次扫荡四方。这一次，很快退去。而苏宇，等这股探查之力消失，很快带着万天圣离开了原地，没有继续蛰伏。而没多久，再次有人走出，四处探查山峰，都很无语，觉得月昊是不是有些小题大做了？总是觉得不安全！是不是离开了圣族之后，离开了老祖，所以缺乏安全感？……退走的苏宇，隔着很远，没有继续观察那边。深吸一口气，缓和了一下，苏宇传音道：“这是一个主要基地，强者极多！攻打这里，不见得是好事……不过，惨败的话，这里倒是合适的很！”苏宇沉吟一会，又道：“绝对有天尊在，可能还不止一位……我们遇到硬茬子了！”万天圣笑道：“这不是正好吗？太弱，如何能显示出我们的厉害，我们太弱，被轻易击溃，也没人相信啊，相信我们居然这么简单就败了……不是吗？”苏宇点头：“不错！”他笑了起来，很快道：“具体情况不清楚，但是天尊最少一位，天王的话，从上次突袭冥族来看，不少于四位！”苏宇沉思一会，开口道：“上界陨落无异象，大道崩断，规则暴动，便是唯一的标志！这个其实好弄，我还携带了一些伪道……给我点时间，我制造一些动静出来，怕就怕……真死了！”苏宇沉重道：“对方太强，我怕，我们真玩完了！”万天圣笑了起来，安慰道：“你就当现在还是当初好了，哪次对敌，不是冒险？死亡，那也是不可预知的！你既然还掌握了一些伪道，那就算重伤垂死，也有希望很快恢复，不是吗？”“只要保住一线生机……那就有希望！”万天圣沉声道：“既然有所怀疑，那就去做好了！哪怕你真败了，我们还在支持你……至于其他人，无所谓！百战若是真有能耐，人族也不会出事！”“就算我们当中有百战的人，那就将下界让给他们，上界让给万族和混沌一脉，我们……占据死灵界域！”万天圣说到这，又道：“试试吧！大体上摸清楚了情况就行，找好退路，能随时撤离，那样，哪怕战败了，也能保存有生力量！”苏宇思考了一阵，微微点头：“行，不过……还得多点把握才行，起码万族的那些家伙，关键时刻能来救援，或者说对付这一脉才行！”说到这，苏宇又龇牙笑道：“既然都快暴露了，那家伙一直觉得有人在窥探他……其实……那就暴露好了！”说罢，他陡然天门彻底开启！一瞬间，朝远处大山看去。这一看，苏宇倒吸一口凉气，“撤！”他瞬间拉着万天圣，撕裂虚空，眨眼间遁逃消失。一瞬间，一道人影浮现，正是那月昊。月昊长发飞舞，微微皱眉，环顾四方，探手一抓，一点点空间波动呈现，月昊冷着脸，再次看向四周，喃喃道：“天门？还是其他？”有人在窥探他们！不止一次了，而是三次，之前一次，刚刚一次，还有一次，在更早之前。至于回来的人说，是古兽发情，都是扯淡。发情的古兽，也不会给他那种被窥视的感觉。月昊轻声道：“传火一脉吗？”倒是胆子很大，而且深入混沌山，手段也不差。逃了！“窥探我们……难道是想打我们的主意？”月昊笑了。想的太简单了，传火一脉就算有天尊在，实力大损是事实，兵窟这些人都死了，不可能一直隐藏那么多强者的，除非对方也一直躲在混沌山，那是不可能的。……而此刻，苏宇疯狂遁逃，眨眼间，逃出了七八千里，瞬间和万天圣隐藏蛰伏。等安静了一会，苏宇声音有些震动：“两位天尊，六位天王！足足八位超级强者！而这，只是一处基地，并非他们的老巢，合道超过30位！”苏宇心中震动，他看清楚了。而万天圣，也是吸气：“这么多？这只是前沿阵地吧！对方撑死了来一半甚至三分之一的力量，这……这一脉实力积蓄如此强大？”六位天王！超过30位合道境！苏宇迅速盘算了一下，天尊的话，肥球也许可以对付一位，剩下的……让三月来？这个三月未必会答应！天王的话，自己、老万、蓝天、大周王、火云侯、雪兰将军、南溪侯也未必会落入下风，但是三月若是不来，少一位天尊，足以改变整个战局。苏宇舔了舔嘴唇，“府长，你和蓝天对付一位天尊……被天尊杀了，也是顺理成章！”万天圣眼神微动，点头：“蓝天不会轻易被杀，给他留一具分身就行，至于我……我会在大道中，留下一些意念，相当于当年我在你心脏中留下的那种，我若是真回不去，你可以游荡时光长河，也知道我的大道在哪，你回去后，想办法把我从大道中捞出来！”还没出战，万天圣已经预料到了结果，他和蓝天，大概率是不敌一位天尊的！被杀的概率很大！“苏宇，你更该担心的，是你自己！”万天圣沉声道：“你才更危险！”苏宇点头，很快道：“我知道，不过，真到了必要关头，我就把文王的笔道给爆了！”苏宇龇牙道：“笔道爆了，在别人看来，我就什么都没有了！刚好，我准备开自己的道了，趁着这机会，也许有希望开自己的道！笔道的存在，就是个幌子和马甲！”万天圣失笑：“你还真是……”苏宇又道：“我手段多了，时光册也可以用！文明志不灭，我就不灭，关键其实在于文明志，文明志中任何一页，都是我的一道化身！”苏宇笑道：“我不会轻易有事的！放心吧！对方现在大概已经知道我们在盯着他们了，一定很小心……速战速决，带着咱们的人，大开杀戒！天灭不是说，上来之后，一直东躲西藏吗？这次满足他，咱们干一票就走！”万天圣再次失笑。这话说的。两人不再说什么，迅速朝藏身地飞去。……片刻后，苏宇回归，也不废话，迅速道：“准备一下，大明王的阵符全部炼制成功，咱们就出手！”苏宇沉声道：“敌人很强，一位天尊，六位天王，30合道！”他隐藏了一位天尊，这也为接下来的失败做准备。众人都是吸气！大周王沉重道：“这么强，我们还要出手吗？”太疯狂了！苏宇说好了，这次只是让混沌一脉暴露，可对方太强了，这样的战斗，最好还是能避免。苏宇一直都是打必胜之仗，可现在，未必能胜！苏宇冷声道：“没办法，对方就是这么强大，而且我们的探查，对方也许发现了，必须要速度出手，免得他们从老巢再派强者过来！对方大概也没料到，我们这么多人，都来了内围，也不会想到，我们会敢出手！”“打对方一个出其不意，应该会有一些战果，若是能杀几位天王，那是最好不过的……”苏宇笑道：“我说了，真斗不过，就撤！又不是非要死战到底！”众人对视一眼，还是震动。这么强，也打吗？苏宇还说可能被发现了，这一次，可不是上次封印之山，那些伪道强者可以被克制，混沌一脉，他们克制不了，而且手段极多。探查、封印、传送这些大道，对方可能都会！不见得就比苏宇这边差。一旁，刚和火云侯他们聊了一阵的雪兰几人，也是微微皱眉，雪兰开口道：“苏人主，对方这么强的话，我们强攻，是否太过心急了？哪怕和万族达成了一些合作，可现在万族明显是想让我们试试混沌一族的水，贸然全面开战……反而得不偿失！”苏宇眯眼道：“不，若是这次成功了，能杀了那天尊，或者杀两位天王和两位顶级合道，我们就可以救出巨斧侯了！”“现在，我们需要天尊战力！”“我想几位在这，应该也知道了一些情况，什么传火一脉都是骗人的，我们需要天尊，因为我们现在没有！”苏宇笑道：“放心吧，我们实力不比他们差！还有，真遭遇了危险，我会想办法带大家离开，只要大家相信我，就会没事的，我让大家做什么，大家做什么，自然有把握逃生……当然，不相信我，那没办法！”苏宇没再多说，看向大明王：“加快点制作速度，最好明日之前，就能全部制造好，不够的话，我去杀古兽都行，一定要速度，不能给他们再次来援军的机会！”大明王点点头，只是觉得，苏宇是不是太急了。对方很强大的！又不是弱者！贸然强攻，哪怕赢了，也容易出现损失。好吧，只能想着，苏宇有把握了。而苏宇，吩咐了几句，没再说什么，而是看向混沌山深处。百战和月罗不是打到了深处吗？人呢？现在，这俩到底是斗的你死我活，还是……你情我浓，正在等着看戏呢？苏宇不知道！他只知道，百战未必真的那么废物！这一点，就足够了。“废物百战……”苏宇呢喃一声，四周，一些听到得人，都是无语，这位还想着百战呢。没事就骂几句！雪兰几人微微蹙眉，倒是没说什么，只觉得这位新人主，太过于计较这些了，百战战败，他们也询问了，有些事，也不是百战想要的。没必要一直追着不放，显得有些小心眼了！苏宇说着，又叹息一声：“希望百战能击杀了月罗，早点回归，哪怕当个打手也是好的。有他在，对付一位天尊没难度！”众人继续当没听到，又想人家帮你杀人，又骂人家，苏宇有时候想的太美了。而苏宇，很快看向通天侯：“再送我回去一趟，大家都准备好了，我再次来，便是发起进攻的时候！”“诺！”众人应声，都很兴奋。打仗而已，他们打了很多次，都是百战百胜！这一次，也不会例外。苏宇向来都是不打无准备之仗，这一次，他们照样能赢！而苏宇，也没再说什么。若是大家都听我的，不打折扣，也许不会出事，若是不听我的……那随你们心意！