本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18778860.html虽然斩杀了那只老鹰，暂时没有强大的存在过来。但是苏宇依旧不敢大意，混沌中，真的不存在规则之主级别的古兽吗？这可不好说！也许还没到，也许在沉眠，可是，也要做好这个准备。轰！雷霆越来越强了！四面八方，那些混沌之力席卷而来，要破开苏宇开辟的新世界。而苏宇，文明志上，一页又一页的书页飞出。他不断编织着大道，那些战斗结束的强者，此刻也纷纷朝这边看来，趁机感悟一些，开道，从无到有，是很神圣的一件事。而此刻的苏宇，却是微微皱眉。大道编织，越来越难了。哪怕他将整个大道编织，分成了三段，此刻，第二段的万族道，依旧有些难以融入，尤其是神仙魔这些强族之道，融入之后，因为太强，和其他弱小的大道之力，有些冲突。大道之力，稍微有些失衡。一次失衡，就是一次大麻烦。。其他人刚斩杀完那些古兽，忽然，一声炸裂声传来，苏宇面前，一条大道被炸裂开，而苏宇本人，也是口吐鲜血，倒退几步，面前，其他大道都剧烈震荡起来。“陛下！”大周王众人都是一惊！其实，早有预料，苏宇不可能一次错误都不犯，可是，真等苏宇出现了失误，众人还是心焦如焚。这可如何是好？苏宇闭目，没有言语? 迅速稳固其他大道? 排序出现了错误，刚刚融道? 融的那条道不对。不是力量失衡导致的? 而是排序错误，这条道上一条融入的道不相融。而这? 不是难点，不是大麻烦。最大的麻烦是? 刚刚这条道炸裂? 会导致后续的大道，无法相融，整个排序都出现了错误。三千页面，苏宇这才融合了一千页左右? 三分之一。这代表? 后续三分之二的大道，可能无法续接上了。归墟之地。其他人暂时还没搞懂，还以为苏宇大道炸裂就是最大的麻烦，但是看到苏宇稳固了大道，大家都松了口气。可是? 这一刻，有人却是变了脸色。那几位文王的学生? 白枫，河图……这些人? 纷纷变了脸色。麻烦了！推演还是出了问题，时间太短了? 如今? 苏宇断了一道? 少一两条大道没关系，关键是，后面的如何续接上？这个问题，之前大家也考虑过。也做了预备方案，可不管是哪一种，都很难完美解决这些问题。河图身边，那女性死灵大喝道：“不要贸然尝试融下一条道，断了一条，整个排序都要进行变化！”说着，她直接朝这边冲来，大喝道：“等我们重新梳理，我们之前做过一些预备方案，给我们三天，我们帮你重新筛选出下一条大道之力……”剩下的道，都要重新筛选，选出最匹配的大道之力才行。……苏宇看着面前的大道，微微凝眉。三天？三天后，谁知道混沌中会出现什么，何况，他也未必能维持三天，将这个大道稳固。“算了！”苏宇淡淡回应了一句，开口道：“不行的话，就先以这千条大道之力进行闭合，比预期的要更弱一点，但是也能接受！”续接，难度其实很大。苏宇自己也做过一些估算，真断了道，无法续接上，那就以当前数量的大道之力，进行融合闭合。如此一来，开的道会更弱一些。他开天，本就不太强。现在，又只能闭合三分之一的大道，那他这个开天者，也许……可能连天王都难成就，顶级合道吗？有些难以接受，不过天王苏宇觉得问题应该不大。希望可以成功！而就在这一刻，前方，蓝天飞速冲回，笑呵呵道：“断在哪了？”苏宇抬头看去，蓝天笑容灿烂。此刻的蓝天，维持的相貌是当日苏宇认识的赵明模样，蓝天笑容一如当年，有些不羁，带着一些吊儿郎当，笑呵呵道：“说啊，断在哪了！别浪费时间，非要等混沌强者来袭吗？”文王那学生，此刻也是微微一动，看向苏宇，沉声道：“我觉得……你可以让他试试！”苏宇看向蓝天，蓝天笑呵呵道：“我又不会死，分身在，我很难死！你什么时候，如此婆婆妈妈了？”当日焚烧寿元之情，他记着。道友不多，当珍惜。苏宇闭目，远方，万天圣眼中露出一抹挣扎之色，很快喝道：“别浪费时间了，让蓝天先试试，你告诉他，断在哪了？”苏宇睁眼，眼神清澈，看向蓝天，笑道：“断在隐身道了，隐身道，本来连接的是暗影道，结果暗影道居然断了……”蓝天笑了，“错在这了？奇怪，之前我们想过断裂的节点，没想到会断在这，这两条道很类似啊？”他想不明白，但是想不明白，也不用去多想了。下一刻，他身边浮现出数十道分身，每一个蓝天都带着笑容：“隐身道……断了暗影的话，你觉得哪条道会合适一些？”苏宇沉默。他不清楚，不好判断。蓝天笑道：“算了，我自己来想……”他判断了一下，很快，一具分身呈现，又一具分身呈现，一具是隐身道，一具是他选择的道：“隐身，相当强大的一道，隐蔽行踪，我连接藏匿之道试试看……”他迅速融合两具分身，两具分身上，瞬间爆发出大道光辉，下一刻，忽然炸裂开！蓝天迅速将隐身道分身护住，另外一具分身却是炸裂开了，他也不在意，继续道：“还是不对，暗影和藏匿都不对的话，可能是隐身道本身有点问题……否则，契合度应该还是很高的！”他也有些困惑，赶来的那女死灵，也是皱眉不已，很快，沉声道：“隐身……隐身虽然说是隐身，可能只是一种光线上的错觉，你试试光之道……”“行！”蓝天迅速尝试，然而，结果是再次炸裂。还是不对！蓝天顿时皱眉，接下来，又尝试了五六个分身，然而依旧在炸裂，都不对。这下子，蓝天也急了。为什么都不对？而苏宇，渐渐平静了下来，都不对的话，可能这隐身道，的确很难找到匹配的道，问题出在哪了？若不是蓝天尝试了七八次，苏宇自己去尝试，去选择的话，可能此刻大道已经崩了。而就在这一刻，远处，豆包忽然道：“隐身……隐身是不是一种错觉？就跟我一样，我想着我隐身，大家就会觉得我在隐身……一种意志上的干扰？而非真正的身体没了？”此话一出，苏宇眼神微动。有时候，大家容易钻牛角尖。豆包未必有多聪明，但是它记得之前苏宇和它说的话，它的时光大道，只是一种意志干扰，那这隐身道，会不会也是如此？若是如此的话，往隐身上靠拢，自然也会出现错误。苏宇他们将这条道命名为隐身道，也许从命名上就出现了错误。蓝天也是眼神一亮：“别说，还真有可能！若是意志上的干扰……那代表我们融合就错了，定位就错了！”下一刻，他笑道：“要不试试意志干扰方面的大道之力！”不等苏宇回话，他再次让一具分身融合。这一次，没再出现爆炸，蓝天眼中一喜：“连接幻道试试！”苏宇等待了一会，迅速开始连接。果然，这一次新诞生的大道，进行融合，没出现排斥。可是，接下来依旧麻烦。后续的道，可能都要更改排序。而那女死灵，见状也是迅速道：“蓝天，你继续，按照之前的大道排序，跟着幻道之后，继续按照原本顺序来融合……我们再看看，这中间断开的一些大道，如何排列上去！”蓝天也不多说，苏宇的大道排序，他们几个都是知道的，也是亲自制定的。此刻，他迅速道：“你跟着我来，我融合出现问题，你就不要再尝试！”苏宇默默点头。蓝天迅速按照自己的排序，将分身一道道融合，他速度很快，只是给苏宇打个样，并非他也要融万道。后续，很顺利。幻道之后，一连融合了五六百分身，轰隆一声巨响，又一道分身炸裂开，这代表融合再次出现错误。当然，这不耽误苏宇，苏宇还没开到那么多。蓝天皱眉，其他几位死灵，包括白枫、万天圣、大周王这些人，都迅速赶到。“陛下，你继续融道！”大周王低喝一声，几人迅速围绕蓝天，制定新的连接方案。……苏宇默默开道。蓝天尝试过一遍，问题应该都不大，至于中间炸裂，等自己开到那，也许已经解决了。蓝天一开始就说要帮苏宇尝试一次，苏宇拒绝了。此刻，却是只能让蓝天帮他进行测试。苏宇在开道，旁边，一群人迅速商讨，很快，蓝天再次开始尝试，这一次，再次炸裂，和之前一样，大道排斥。蓝天一连尝试了七八次，都失败了。前前后后，他都炸了快20分身了。这些分身，和以往炸裂的分身，还是不一样的，以往分身死亡，大道可以转移，不需要动用大道之力，这次，每一次分身炸裂，都是一次大道创伤。因为需要动用大道之力！蓝天的苍生道，显然是受创了！道伤！不过蓝天也不在意，他开道，本就是意外，是苏宇让他开了这道，否则，他开道早就死了，如今，只是道伤罢了。起码，他不会那么容易死。一群强者，迅速探讨着，琪王妃也迅速加入其中，此刻，也没人排斥她，这时候需要大家一起出力。苏宇开道，本就没避着大家。……归墟之地。南天王默默看着，看了许久，忽然有些感慨：“岚山，你说……这修道，到底是一个人修号，还是大家一起修更好？”“一起修？”岚山侯疑惑：“修道……不都是自己修吗？”南天王看向苏宇那边，轻声道：“是吗？那现在呢？你觉得，他还是一个人在修道吗？”岚山侯也朝那边看去，一时间不知道该说什么。这还算苏宇单独在开天吗？也许不算吧！有人为他做前驱，真正意义上的为王先驱，先融道尝试，其他人，也都在迅速探讨，群策群力，如何让苏宇融道更顺利。若是苏宇自己，也许几次尝试之后，就失败了。修道，到底是修什么？这一刻，岚山侯觉得这个话题太深奥了！她不是太明白，忍不住道：“当年武王他们修道，都是靠自己的，南王，你觉得哪一种更好？”南王摇头，她也说不上来。不过……许久，南王笑道：“我不知道哪种更好……可你有没有觉得，当他开道的时候，仿佛大家一起在开道，更有一种……参与感？”参与感吗？南王其实想说的是更多了一种归属感。你看，我们的皇，开个道都需要我们一起来开，他果然还是个孩子。岚山侯也笑呵呵道：“是啊，陛下开道，我也觉得……是我在开道呢！不过，我们好像没参与进去，好羡慕蓝天他们，可以直接决定陛下怎么开道。”这一刻，这种感觉很明显。而南王见她有些羡慕，笑了笑，传音道：“想参与进去吗？”“当然！”岚山侯点头，侧头看向她，“南王难道也会分析大道？”我们不是这块料啊。南王好像也没太多的大道感悟吧。南王则是不说什么，沉默一会，传音道：“想参与进去，还是有机会的！他生死两道，一直没开，生死之道，恐怕感悟不深，又或者没把握完成生死之道的开辟……”“尤其是死之大道，此道，也许最难开！”岚山侯好像明白了什么，传音道：“南王的意思是？我们如何能帮到他？”南王迟疑一下，再次传音：“由生到死不难，难的是如何以死到生！河图应该会展露如何化生为死的过程……可是，如何复苏呢？”“当年文王想复活谁，却是一次次失败，死了就是死了，想活过来，哪有那么简单？”“他开万道，若是不夹杂生死，也许没那么难……可既然他想开不同的大道，开生死，那就难了，可不开生死……他的道，就不完善！”苏宇也想不开生死，可不开生死道，他的大道，如何能圆满？连核心点都没办法建立，必然会开天失败的！这一点，南王哪怕不是太清楚，也知道苏宇是被迫之下，只能如此选择。“由死到生……”岚山侯念叨一声，是啊，如何向死而生呢？这个的确很难！万天圣好像尝试过一次，但是万天圣，也是借助时光长河之力，苏宇却是没有，他都没连接时光长河。“南王有办法吗？”南王活的很久远，而且，她当年在死灵界域，还和文王接触过一段时间，就是文王想复苏星月的那个时期。那个时期，文王也在考虑，如何让死灵复苏。南王思考了一阵，再次传音：“他毕竟不是真的彻底死亡，而是开死道而已，他就算开死灵之道，也不会太强大，你我都是死灵道的强者……若是他开死道失败……他也许不会死亡，但是恐怕此次开天就彻底失败了！”岚山侯急切道：“你说有没有办法啊？”南王絮叨这些干嘛。苏宇开道失败，陨落的可能性也不大，不过，苏宇所有的积累恐怕都废了。未必再有下一次机会了！当然，真开失败了，苏宇也许可以去继承笔道？安心当个笔道二代？岚山侯心中想着，忽然有些想笑，也是呢，苏宇就算失败了，未必就彻底废了，不需要太担心。但是……她还是希望苏宇成功。此次废了，苏宇这一生未必就有第二次机会了，时间上来不及，机会，也未必一直有，那苏宇的成就，就被限定了。规则之主，也许是他们的梦想，显然，那不是苏宇的梦想极限。南王很快传音道：“若是真失败了，你我将死灵大道中的大道规则之力抽取出来！”岚山侯默默听着，等待南王的解释。南王迅速道：“我知道一个地方，被他们称之为生死交错点，就在死灵大道的尽头！那是生死两道的交汇之地……找到刘洪，通过他的墨道，我们抽取出死灵大道之力，将生死交汇地的生死之力，牵引而来，融入他的大道中……”岚山侯惊讶，传音道：“可以如此吗？那……那为何陛下不这么做？”南王头疼：“废话！他怎么做？他现在在混沌之地开道，而死灵大道的尽头，在死灵界域，这本就是一件很冲突的事，他没办法做到兼顾！”岚山侯这脑子，不是南王鄙视，有时候真的不太灵光！苏宇要是能做到兼顾，还需要你说的？就是因为不行，所以才没办法。南王继续道：“你我死灵大道之力都很强，真到了那时候，我带着你，进入生死交错点，你我联手，一起耗力，凌空搭建出一条死灵大道的通道出来……就是渠道，进行引流！将生死之地的力量，引入他的大道中！”“这……能做到吗？”“能，但是需要人帮忙，需要刘洪帮忙，借助他的墨道……”南王四处看了看，刘洪这次好像也来了，但是这家伙低调的吓人，不知道现在跑哪去了。她四处找了一下，这才看到刘洪躲在夏辰身后，不知道在干什么。南王也不废话，迅速上前，一把抓住夏辰背后的刘洪。刘洪一脸茫然，怎么了？此刻的他，正在写写算算的，不知道在干嘛。南王一把抓住他的脖子，也不给他说话的机会，很快，提着他朝外走了一些，岚山侯也迅速跟来。刘洪一脸茫然：“二位前辈，怎么了？我没招惹二位啊！”好好的，抓我来这干嘛？奇怪了！南王懒得废话，迅速传音道：“你的墨道，你能掌握吗？”“这……”“废话少说，我问你，若是借助墨道，贯穿生死交汇地，开辟一条力量通道，能否将生死之力，引流进入混沌之地？”刘洪一怔，“你俩偷窥我？”“什么？”“我正在算啊！”刘洪急忙道：“我正在计算，看看有没有成功的希望，不过目前来看，希望渺茫！生死之地，距离我的墨道还有一段距离，想引流的话，首先得镇压住河流中的那些强者意志领域才行！接着，要开辟出一条单独的通道……然后将力量灌输到我的墨道，之后，才能想办法引入混沌之地……”需要经过几段才行。南王传音道：“那若是我和岚山出手呢？”“你们？”刘洪思考了一下：“不够，还差一位，最好再来一位生之道的强者，但是如此一来，你们都很危险！这么说吧，接引生死之力，你们是死灵，会被生之力腐蚀，而活人，会被死之气腐蚀！”“我的墨道，问题不大，因为我是半死灵……但是，这需要顶级强者来做，顶级强者的话，又没办法转换成半死灵……你们二位就算答应了，也需要一位生之力强者才行！”“生之力？”南王皱眉：“我们没人修炼生之力！”她很快道：“不需要生之力强者，难道不行？”“不行！”“你们就算愿意……但是你们死气太重，容易导致生死失衡，这又不是拼命就能解决的问题。”刘洪掌握墨道，对这些还是很了解的。想了想，他环顾一圈，传音道：“其实……也不是没有合适的人选，但是不知道人家干不干。”“谁？”“没人修炼生之道，那就需要一位生机旺盛的顶级强者才行！最好还是人族，同为人族，不会将生死之力弄的出现偏差……”刘洪迅速道：“若是南王和岚山侯都没意见，我是这么建议的，南王负责镇压那些大道中的强者意志，岚山侯负责开辟通道，开死道，接引死之力，而另外一位，负责接引生之力，实力和岚山侯相当就行。”南王不耐烦：“直接说，谁合适？”“大周王！”南王微微一怔，刘洪解释道：“万府长、蓝天都不太合适，活的时间太短，简单来说，这生之力，其实就跟大树一样，活的久，生之力就浓郁点！不过，又不能太老，比如定军侯他们，其实生命力感觉无多了，包括琪王妃也是，倒是大周王……还真是老的年轻！”这叫什么话？南王和岚山侯都是无言，这话……听着不太对劲。刘洪再次解释道：“真的，大周王别看年纪大，但是他生命力极其浓郁，我怀疑他服用过什么至宝，导致他的生命力强悍无比！”这个倒是真的。而南王思考了一下，正想说什么，岚山侯就道：“难道是长生丹？我记得当年文王斩杀了仙族的一位至强者，炼制了三颗长生丹，献给了人皇，后来就没了消息……这老家伙是人皇陛下的文书，难道人皇赐给了他？”刘洪耸肩，这个我就不知道了。他只知道，大周王绝对能活，活的不见得比规则之主短。大家都死了，他都未必会死。而此刻，岚山侯和南王对视一眼，都露出了一抹凝重之色。大周王……还真是不太好说。大周王要说是苏宇嫡系，其实算不上，此人只负责给人皇传火，偏偏又就是他适合，其他人要不太弱，要不就是生命力不够旺盛。岚山侯思考一下，“要不问问看？不愿意就算了……”接引生死之力，也是给苏宇接下来准备。此刻的苏宇，融道极快。有蓝天帮忙，排除了一些麻烦，此刻，苏宇融道速度比之前要快的多。而南王也道：“得提前做准备，哪怕他成功了……最好也要准备！不然事到临头，来不及就麻烦了！趁着他还在融道，我们先把道路开辟出来，关键时刻，可以随时接引生死之力过来，通过大道传输！”岚山侯点点头，看向远处的大周王，忽然传音道：“那个克扣我粮饷的家伙，过来一下！”远处，大周王正和众人商量着后续，闻言微微一怔，有些哭笑不得。谁克扣你粮饷了？这女人，死了都这么记仇！无奈，他只好迅速飞来。岚山侯也有些不好意思，但是还是说道：“你怕死吗？”“……”“你是不是吃过长生丹？”“对！”大周王点头，倒是没否认，笑道：“岚山侯也想吃一颗？可是这东西，只有活人才能吃，何况，三颗长生丹都用掉了。”“都用了吗？”岚山侯也没在意剩下的两颗被谁用了，她很快道：“陛下开生死之道，恐怕会有麻烦！我和南王他们商量了一下，想接引生死之力过来，需要一位生之力强者辅助……你干不干？不干就算了！”大周王此刻微微有些走神，片刻后才道：“你们……他若是自己开辟成功了，就不需要生死之力辅助！”“那要是失败了呢？”岚山侯虽然觉得这么说很没士气，还是继续道：“少废话，你不干就拉倒！我们找别人试试……”大周王笑了，低声道：“你们考虑好了，这事，其实我想过，不止我，你们以为其他人不知道这点？别人不说，万天圣和蓝天应该都是考虑过的！可是，难度很大，危险性很高！对生灵其实还好，对死灵的话……你们死了，就真的死了！”“宇皇失败，大不了是断了道，死灵失败，就彻底结束了！”“而且，这还需要顶级强者才行！整个死灵界域，要说合适的……恐怕还真只有你们二位了！”大周王轻叹一声，“包括宇皇自己，心里也有数，但是他没开口，也没说这些！其实我们知道他的心思，大不了就失败了好了，失败了……他就去继承笔道！人皇道，他可能不会继承，笔道，他还是愿意继承的……所以，他失败了有退路，你们接引失败，可能会彻底陨落！”岚山侯微微一怔道：“陛下也知道？”“当然！”大周王失笑：“几位不会觉得宇皇这么愚笨吧？他又不是没去过生死交汇之地，你们知道，还是他说的，你们才能知道！二位都考虑到的事情，他能不清楚？”没提这一点罢了！岚山侯朝苏宇那边看了一眼，此刻，苏宇都快开出2000条道了，苏宇本身就3000页左右，这么下去，很快就需要开生死道了。她问道：“我们接引失败就死了，那怎么算是失败呢？”“中途出现问题自然就失败了……”大周王叹息：“死灵大道，可不是弱道，在其中开辟一条密封的通道，需要生死两位强者，齐心协力，维持生死平衡，一直接引出来……”他看向刘洪：“你们大概是想走刘洪的墨道对吗？”“这样的话，安全性的确高一些，刘洪为节点，他在归墟之地待着，接引送到宇皇那边，的确要简单许多！”说到这，大周王又道：“可是，期间容不得一点差错，南王若是选择镇压死灵大道中的强者意志，必然会和一些强者起冲突……也危险无比！”岚山侯皱眉：“我不怕！反正我都死过一次了！南王……南王你怕吗？”南王轻笑：“别忘了，是我提醒你的！”好吧！岚山侯又看向大周王，“你废话很多，就问你干不干，说这么多，是怕了是吧？那算了，我们换个人问问……”大周王笑了笑：“岚山侯还是这急脾气！我没说拒绝！何况，除了我，其他人未必合适！”“你答应了？”岚山侯意外，大周王这老家伙，居然能答应？大周王笑道：“我说了，对我而言，危险没那么大！但是，我有一个要求……我说什么便是什么，我说怎么做就怎么做，否则……我不想和白痴一起送死！”这是说谁呢？岚山侯看了看刘洪，刘洪满脸笑容，一副无辜的样子。再看看南王，南王高冷无比，一点表情都没。她再看大周王，脸色难看了许多：“你在说我？”是在说我，对吗？大周王笑了，传音道：“没，别误会，我说刘洪呢，对吧？”他看向刘洪，刘洪笑眯眯地点头。我认了！大家心照不宣就行！大周王也懒得多说，瞥了一眼远处的蓝天几人，迅速传音道：“若是你答应的话，全部听我的，那我们就有成功的希望，问题不会太大，但是若是不听我的……可能会死！”“听你的！”岚山侯嘀咕一声：“放心吧！我知道你们这些奸诈的家伙，鬼主意多！当年我和武王大人一起行动，也是全部听你们的！”“大人出去灭了界，都得拿出锦囊看看，都给安排好了，这个我懂！”习惯就好！不就是听令吗？没问题！想当年，武王那么强，出去打个仗，照样天天看锦囊，不是文王给的，就是其他人给的，都给他安排妥当了才行，武王自己懒得去想，去思考，太累了。人生苦短，享受就行，何必那么累。大周王哭笑不得，得，比想象的还要顺利。他也不再多说，迅速传音道：“那就好，这样，我去把星宇印借来，咱们就去生死交汇地准备一下，你们说的不错，有准备比没准备强！”“借来……那不是被陛下知道了？”“当然！”大周王叹息一声：“必须得告诉他，否则……他中途自己放弃了怎么办？他这人，果决异常，也许觉得不妥，就直接放弃了，那沟通不到位，就麻烦了！”说罢，他笑了一声：“没事，到了这时候，他被架上去了！他这人，我们得推一推，也让他多点压力，让他知道，他失败，不是他一个人的事！”岚山侯微微点头。而大周王，很快冲向混沌之地。……片刻后，苏宇脸色不太好看，还在继续开着道，此刻，开了两千多条了。距离最后几百条不远了。那时候，他必须得连接生死才行。“你逼迫岚山她们的？”苏宇看向大周王，大周王无奈，这话说的。“不是，是她们逼我的！”苏宇冷哼一声，我信吗？“岚山她们，都未必想到这点，是不是你故意引导的？”他反正就是怀疑大周王暗中唆使的。大周王这次这叫一个委屈，大爷的，不是我啊！是岚山侯主动找我的！我他么到哪说理去？这……太冤枉了啊！“陛下，我冤枉！”大周王苦笑，“真不是我……算了，你就当是我吧！”“陛下，星宇印，你借也好，不借也好，我们都决定了，去试试看……不借，危险更大！”苏宇深吸一口气：“我失败了，我就安安心心，不再考虑开天的事，我没大碍，继承笔道而已，虽然笔道垃圾，可我照样有希望！没必要为了一次开道，去死人，你知道吗？”笔道是垃圾点，可是……勉强凑合着用呗！苏宇又不是非要开道成功才行，只能说，开道成功，成为天尊甚至规则之主更快一些。这话，文王也就没听到，否则，此刻还不知道怎么想呢。合着，在苏宇眼中，继承笔道很垃圾？大周王笑道：“陛下，不一样的！起码，我们希望你能成功，成功了，我们才有希望胜利！否则，就算笔道成为规则之主，在接下来得变故中，也未必有任何优势！”“现在的付出，是为了将来的少付出！”“现在开道失败，未来，也许会付出更大的代价！”苏宇沉默一会，一枚大印飞出。“去吧！小心一些！”说完，苏宇沉声道：“事不可为，那就退走！还有……我若是真失败了……笔道没希望……那我……那我就去继承人皇道！”大周王心中微微一震，苏宇沉声道：“没什么大不了的，但是，你不许故意给我弄失败了，否则……我不会放过你！记住了，一旦不妥，可能会死人，那就放弃！”大周王深吸一口气：“好，我知道了！陛下放心，我希望……你能成为第二位皇，而不是人皇第二！”很快，大周王带着几人离去。这一刻，苏宇心情复杂。蓝天也好，大周王，南王……这些人，都在为自己开天负责。此次若是失败，自己真对不住这些人了。我会成功的！一定！哪怕逆转生死，我也会成功的！没有哪一刻，信念比现在更强。“笔道……我不要，垃圾！”“人皇大道，人皇回来了，自己去修，我才懒得帮你修！”“我要修，那就修自己的道！”苏宇心中呐喊着，此刻，大量的大道被他开辟，编织，整个大道之力，越来越强，而苏宇的气息，此刻也迅速强大起来！隐约间，已经达到了天王层次！道，还没开完全呢。此次开道成功，最少一个天尊跑不掉了！PS：别催了，今天开完大道，可怜！