本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18774389.html今日之苏宇，心情之愉悦，无人能懂。百战也好，混沌一族也好，武皇也好，占据天地三界，都是人族！是人族，那就好。枷锁得以解脱！除非万族获胜，否则，再也无需担心人族如何，这些人无论是何心思，都不至于屠灭普通人族，哪怕武皇，也没说要把普通人全给杀了。自从成了这人主，说不在意人族如何，岂能不在意？战战兢兢，如履薄冰！百亿生灵，肩负重任，稍有差池便是族灭人亡！而今日，解脱了！我不需要太担心这些了，只要那些普通人族不反抗他们的统治，不会有灭族之危。再造人族，说的简单，也没那么简单。有现成的人族，这些人不会想着什么再造人族的。老龟化身青年，跟在苏宇身后，带着一些迷茫和疑惑。今日的苏宇，状况很惨，然而……却仿佛让他看到了当日的苏宇，侃侃而谈，嚣张不可一世，我欲成为古城霸主，统领古城，占据一方，成为这万界一霸。而苏宇做到了！横行无忌，想杀就杀，三十六镇守撑腰，毫无后顾之忧，想打就打！自从成为人主，苏宇渐渐变了。变的捉摸不透，变的反复无常，变的战战兢兢，搁在当初，去上界? 带着这么多强者? 岂会考虑太多，遇到一个杀一个? 杀完了就跑? 管他们如何！可以自由来往上下界的苏宇，无下界人族之拖累? 管他上下界开不开，开了又如何？老龟跟着苏宇? 没问什么? 只是有些深思。。在上界，一定发生了点什么。让苏宇再次恢复到了当日的状态！“宇皇……”“不用问，先去东裂谷！”苏宇没给他问话的机会，前方? 人族一方? 很快有人破空而来，天岳低沉道：“拜见宇皇，恭迎宇皇回归！”苏宇看向天岳，笑了笑，朗声道：“天岳? 去召集所有合道，所有永恒? 去宇皇行宫！”“记住，所有人? 包括凤界、猿界几大界！”天岳脸色微变，不留下震慑几大界? 不准备偷袭三大族了？尽管不懂? 可苏宇既然这么说了? 他只能如此去做。“诺！”天岳迅速离开，召集各方开会。其实，距离上一次合道之会，好像也没几日。……东裂谷。巨大的宇皇行宫，伫立在这，而这里，也渐渐成为了人族的精神信仰之地。四百多年来，人族战战兢兢，虽是诸天强族，却也受制于神魔仙各族。大战爆发以来，人族随时都有灭族之危。可没多久，苏宇登顶。灭天渊，破万界，击杀数十所谓的半皇强者，威慑三大强族闭界等死，苏宇之威，威慑万界。自从苏宇登顶人主，手下合道变多，永恒作用降低，一般情况下，核心会议，也只有一些合道才会参与，永恒则是很少会参与这些会议了。而今日，永恒会议再次开启。各大府主，各大新晋永恒，纷纷到来。……宇皇行宫外。朱天道摸着下巴，看向一旁的夏侯爷，眯眼笑道：“夏小二，这宇皇回来的很快啊，之前不是听说带人打去上界了吗？这才几天，怎么就回来了？”夏侯爷懒得理他，不过忍不住想说几句，传音道：“听说……只是听说，可能在上界战败了，我听人说，看到文王的狗尾巴断了……”朱天道若有所思，传音道：“咱们家老爷子，你们家的，都没回来，知道什么情况吗？”“不太清楚。”“听说，连周破龙那些家伙，这次都要回来开会，三十六城镇守，都要回来，包括食铁各族的永恒，好像都要来，是这么个情况吗？”“对！”夏小二点点头，传音道：“何止，一些军方主要将领，日月境的都要回来开会，这一次不知道多少人要回来，攻伐万界都被喊停了。”两人对视一眼，迅速达成了一致，有事，还是大事！不止是永恒境，一部分日月境强者，都被召回了。还有三十六府，一些没晋级永恒的府主，也在召回的范围。这恐怕是有史以来，最大规模的一次会议了。在这之前，苏宇都是和各方顶级强者打个招呼就行的。两人正想着，忽然一愣。远处，数十人抵达。领头的不是别人，而是浮土灵，浮土灵此刻一脸凝重，苏宇让人传讯，要开会，五行族可以来，也可以不来，开会不是好事，来了也不是好事，苏宇承诺，他们不来，也不影响任何东西。浮土灵不知道发生了什么，但是衡量再三，还是来了。五行族，到现在其实并未参战。因为苏宇在等，等上界下界开启，才准备让五行族出手，那时候，五行族的强者也许更强一些。可现在，忽然打破了这种默契，在浮土灵还没晋级的时候，便召唤他们前来。浮土灵也看到了朱天道几人，带着笑容，拱拱手道：“五行族浮土，见过朱府主，夏侯爷！”夏侯爷有些意外：“你……你们这是……”“宇皇相召！”浮土灵笑了一声，“特来觐见！”说罢，带人落地，笑呵呵地凑了过来，满脸笑容：“二位大人，此次宇皇召集诸方，不知所为何事？”夏侯爷笑眯眯道：“这个不太清楚，具体何事……开了会再说吧！”谁知道呢！正说着，又有强者到来，六月带着八月他们一起来了，此刻，有些心神不宁，都没怎么说话。又过了片刻，犼族也来了，空间古族也很快抵达。但是……命族没来！是的，命族没到。夏侯爷他们一开始也没在意，结果眼看着各族强者都到了，人族的合道，镇守一系的强者，纷纷抵达。而作为强族之一的命族，此刻一个人都没来。一瞬间，众人心中都有点不好的预感。命族，哪怕命皇来不了，永恒总是可以来的吧？为何……命族一个没来！命皇上次还来了呢！今日来的人多，却是没有上次壮观，上次合道数十，而今日，合道也有一些，但是顶级的合道，除了鸿蒙，好像没有其他人了。天岳、多宝、云霄、山启这些人都到了，但是大多都是新晋合道。老牌的，如六月、犼皇，实力说强其实也不算太强。……一群人，都在宇皇宫外等着。下一刻，大殿门开。开门的，不再是熟悉的万天圣，不是大周王，此刻，开门的是大家有些陌生的柳文彦。是的，柳文彦。柳文彦开启了宫殿大门，一群人，你看我，我看你，陆续进入大殿。大殿上方，苏宇不再正襟危坐。此刻的苏宇，脱下了当日众人为他披上的金色袍服，穿上了自己的白袍，不再佩戴王冠，有些懒散地靠在椅子上，带着一些肆意。这和之前不一样！到底有何不同，大家不是太清楚，但是，一些合道强者，其实隐约感受到了。今日的苏宇，不再是迷幻一片，他们……好像可以看透苏宇。肉身相当强大，但是，无大道规则之力动荡。虽强，可也没有了之前让人窒息的感觉。“拜见宇皇陛下！”众人纷纷齐喝，声震四方。“别客气！”苏宇面带笑容，“都坐下吧，吃的喝的，都给大家准备了，就当是一次聚餐，天下无不散之筵席！吃饱喝足，说说聊聊，然后……大家该干嘛干嘛！”此话一出，有人微微变色。苏宇没说什么，看向浮土灵，笑道：“奇怪，我让人跟你说了，来了，未必是什么好事，不来我也不会怪你！你五行族不曾参战，此刻，你怎么来了？你是聪明人，怎么做起了傻事？”浮土灵急忙起身，笑道：“不管是好是坏，来总比不来强，宇皇相召，五行族之幸！”“矫情！”苏宇笑了一声，“都坐吧！”下方众人，你看我，我看你，再看大殿两侧的一些案几，只好纷纷落座。合道在前，中间是永恒，后面是一些日月。此刻，镇守几大界的一些强者，包括大汉王他们，也都回归了，都有些疑惑，却是再也找不到领头人了。大周、大夏、大秦、大明四大强者，今日一个不在。隐约中，都稍有不安。苏宇端起酒杯，笑道：“相聚是缘，诸位与我，也算有缘，举杯，喝一杯！”话落，一饮而尽！众人不知该如何做，只好纷纷举杯，一饮而尽。苏宇喝完这杯酒，下一刻，笑容收敛：“合道应该看出了什么，多宝，你来说，你看到了什么？”人群中，多宝脸色僵硬，半晌，支支吾吾道：“我没看出什么……”苏宇眼神一冷，“那你这合道就废了，算什么合道？眼睛瞎了？”“……”多宝欲哭无泪，我不敢说！“说！”多宝战战兢兢，咬着牙，许久，低着头道：“我……我看到宇皇……好像……好像跌境了！从天王，跌落到了日月境……”轰！此话一出，四方震动。都带着一些不可思议，带着一些愤怒，纷纷看向多宝，而多宝低着头，暗骂一声，我说了我不敢说，非要我说。欺负老实人是吧！而人群中，其他合道，都面色凝重，没说什么。倒是六月，见状憨憨笑道：“宇皇一定是修炼出了一些小问题，我觉得很快就可以解决……”苏宇抬手，打断了他的话，平静道：“六月前辈，不需要为我辩解！”“这次，说点直接点的，干脆点的！”“我跌境了，大道崩断，跌落到了日月境！而我的寿元……大概不到百年了，甚至更少！因为我跌境了，原本融道增加的寿元，不说收回去，但是之前剩下的那么一点寿元，能活十年二十年，算是运气吧！”“十年二十年内，我若是无法踏入规则之主境……大概率没办法活下去了！”众人心悸。这么短了吗？天王到规则之主不远，可是……日月呢？苏宇继续道：“此次，我带着一些强者上界了！人才济济，强者如云！然而……我败了！”苏宇笑道：“败的很惨！这么说吧，除了我，肥球，通天侯，其他人……大概率都回不来了，不是陨落了，就是重伤垂死，留下一点意志海，不知道在哪躲着呢！”轰！一石激起千层浪！这下子，整个大殿都沸腾了。云霄激动道：“那天灭和星宏他们……”苏宇平静道：“陨落了！”云霄呆若木鸡。六月震动无比，颤颤巍巍，“宇皇……这……开玩笑的吗？”苏宇平静道：“不，我不开玩笑！也没必要开这样的玩笑！在我最巅峰的时刻，我败了！不管我杀了多少对手，杀了谁，我还是败了！我带上去的人……差不多打空了！”这才几日啊！众人都是震动无比，哪怕鸿蒙，此刻也忍不住道：“多位天王境强者……”苏宇吐气，“遭遇了两位天尊，6位天王，30位合道，发生了一场正面遭遇战！另外，对方还有三位天尊来援，甚至有规则之主参战，万族汇聚了十多位天尊级强者……”“何为天尊？”此刻，有人忍不住问了一句。苏宇淡淡道：“就是因为规则限制，没踏入规则之主，但是具备规则之主境界的存在！而规则之主，就是上古人王，上古诸天皇者那个境界！我如此说，大家应该明白了吧？”此话一出，之前一些不知道天尊是何的强者，纷纷变色。天尊！十几位？遭遇了天尊！还有……规则之主？犼皇也是震撼无比，“这世界，还有规则之主？”“当然！”苏宇笑道：“这么多年过去了，哪怕规则所限，可总有人能避开规则！”空间古皇也是忍不住道：“宇皇，此事……此事为真？”苏宇点头：“我在上界，见过你道侣裂空侯！我把空空留在了那边，也算好事……在上界，我还没来得及和他们多接触，就遭遇了这次惨败，一战之下，家底打空了！”大汉王沉重无比，开口道：“宇皇，那……大周王他们？”“可能死了，可能意志海还有一些保存……”苏宇淡淡道：“都自爆了，具体如何，不太清楚！”“那万府长他们？”“一样！”苏宇叹息一声：“万府长他们……也许彻底陨落了！”带着一些自嘲，很快，化为笑容：“斗不过了！没办法！上界比我想象的要强大的多，我去上界，杀了很多人，斩杀了很多强者……然而，越杀越多，越杀越是绝望，无奈！”“不过好在，我们之前做了一件事，解封了百战王，百战王还活着，也许很快会下界……”此话一出，马上有人道：“百战就是个废物，宇皇难道指望百战带领人族？”百战的事，万界皆知。因为之前，包括苏宇，都做过一些宣传，当时为了防止百战归来夺权。当然，此刻苏宇笑道：“百战是不是废物，我不知道，但是我知道，他麾下强者不少，不止如此，他本人也具备规则之主的战力，哪怕是弱小的那种，在这万界，而是最强的一些人了！”“云水、暗影、镇南……这些上古侯，有人逃了，应该去拥护百战了，他们知道上界通道在哪，应该可以带人回来，很快……他们也许就会下界了！”此话一出，六月脸色一变：“宇皇的意思是，云水他们背叛了宇皇，选择了百战？”大汉王他们也是纷纷变色！什么情况？“谈不上什么背叛吧！”苏宇笑道：“各为其主罢了！本来就不算我的人，我也从未收服过他们，只是……这些家伙，用了我的大道图，关键时刻，不听从我之军令……这是罪过，不过背叛之说就算了，没必要这么说！”苏宇笑道：“百战是第九潮汐人主，他们效忠的本就是百战！我是我，百战是百战，第九潮汐和这个潮汐，终究不是一体的！”沉重无比！所有人都很沉重。而苏宇继续道：“百战要回来了，上界我也打不过，我的人也都打没了……所以，我要撤了！”苏宇淡淡道：“我当老大当习惯了，不习惯给人当孙子，所以……找个地方，窝着，躲着，所以准备撤离到死灵界域了！”轰！此话一出，不少人连眼前的桌子都打碎了，气机溢散。要撤？朱天道这些人，此刻都来不及多想，来不及伤心了，而是震撼。当然，震撼之余，几人其实有些狐疑，老爹死了？死了……多少有些感应啊。没啥感应的。难道说，老爹换了血脉，所以死了我们都不知道？当然，这些也没时间多想了，此刻，唯有震撼，苏宇……打下了万界的苏宇，他要撤离龟缩了！苏宇等他们安静了，平静道：“是的，你们都没听错！百战一回来，他肯定要再次统一人族，我不想给他当孙子，所以我决定出走！我不是甘于失败的人，我还会想办法东山再起！但是，我大道崩断是真，强者损失殆尽是真，我不知道我还有没有这一日！”“我要去暗无天日的死灵界域了，那里……也许才是我唯一的机会！”“上界强者太多，百战太强，星宇府邸还有个不听话要杀我的武皇……”苏宇自嘲一笑：“这几年下来，自己人没多少，敌人倒是一大把！当然，大家都有退路，是继续追随百战也好，还是直接留下来不管不问，其实都没什么危险！”“不过……我的一些亲近好友，还是跟我一起撤离吧！”苏宇看向一些人，看向鸿蒙，笑道：“鸿蒙前辈跟我一起走吧，如今，只是回到了当初的时候，回到了我还没成为人主的时候罢了！鸿蒙前辈，不会抛弃我吧？”鸿蒙很沉重，许久，沉声道：“老臣……定当追随！”苏宇笑了，点点头：“命皇那边，我已经告知他了，此次他没来，大家不用在意！命族的事，大家也不用多提了，本就没太多的合作！”他看向六月：“你问题不大，三月在上界，实力强大，有天尊实力！现在万族遭遇强敌，还需要仰仗三月，你和我之间的事，哪怕被人知道了，问题也不大！“他又看向空间古皇：“你道侣裂空侯，好歹也是天王，你之前协助我杀敌，也没杀人，只是抵御了几次合道，问题应该也不大。”他再看向犼皇，叹道：“本不想拉你下水……可是，你族在上界太弱，只有一尊二等合道，连天王都没有！你若是不嫌弃……可以跟我走，不跟我走的话，蛰伏你犼界，负荆请罪，也许也不会有大碍！”犼族在上界不强的。苏宇又看向浮土灵，“你们倒是没大碍，不曾出战，但是你这次来了……可能会引起一些麻烦，不过无所谓了，问题不是太严重！”苏宇又看向人族：“你们可以追随我，一起去死灵界域，等待我东山再起！但是，何时可以重见天日……我自己都不清楚！你们留下，百战回来了，也不会太过亏待你们！百战对外族也许不太友善，但是对人族……就算不如嫡系那般重视，也不会杀你们，不会故意苛待你们！”苏宇笑道：“他好歹也是一代人主，这样的气度，应该还是有的，只要你们别给他捣乱就行！”他一一叮嘱。然而，整个大殿，死气沉沉，众人都是脸色难看无比。惨败！不但惨败，连人族这基本盘，苏宇都丢了，他要放弃人境，撤离到死灵界域，撤离到那个死气沉沉，暗无天日，不知何日才能东山再起的死灵界域去了！下方，大汉王沉重道：“宇皇，你之前说过，旧的时代已经过去，新宇时代开启了！而今……你要放弃了吗？”“我没放弃！”苏宇平静道：“我从未放弃过，去死灵界域，我也是为了东山再起！只是，下界不适合我了，百战肯定会回来，你不能让我在他面前俯首称臣，我不愿意！两王不相见！王见王，同为人主，见面，我就要分胜负！”苏宇说罢，又道：“我会想办法，再次崛起，我本就孑然一身，手无余物！现在，比我当初出走大夏府，比我孤身前往诸天战场要强的多，起码……我还有点底子在！”苏宇并非一味的说自己要完了！他也给予了大家一些希望，我还在努力，还在挣扎，还在奋斗！至于信不信……这就要看大家了！他手底下，还有人。只是，这一次遭遇了惨败，若是连一次惨败，大家都无法接受，未来，也许还会遭遇惨败，那该走的迟早会走，现在，起码没到生死存亡的时刻。此刻，若是大家选择了离去……苏宇只能说，本就是必然的结果。万天圣说的对，在自己还没到巅峰的时候，败一场看看！谁能不败？苏宇也不能避免！一次失败，就葬送了一切根基，那代表根基虚浮，根本不得人心，没必要为离开的人感到伤心。苏宇又道：“大家若是还有什么疑惑，可以问我！包括百战这边的实力，势力，以及上界各族的一些实力，势力，情报，我都会告诉大家！”苏宇笑道：“我不会欺瞒你们，没那个必要！去死灵界域……说实话，真的可以杀回来吗？我不知道，但是我带有希望！也许只是空想，但是……我苏宇不会放弃的！”苏宇笑道：“不用担心你们选择留下，选择离开，我会生气，会对你们如何！我苏宇为人，的确不算大气，但是，大家只要敞开了说，不搞什么小动作，你离开，那是你们的自由！”“我讨厌背地里暗算我的人，但是我不讨厌，因为理念上的不和、局势的恶化，正大光明选择离开的人！”“大家共事一场，也曾一起战斗过，今日选择离开，那是你们的自由，若是跟着我去了死灵界域，无法忍受死灵界域的孤寂、黑暗、绝望，那最好还是不要去，去了，想再回来……那我就当你是叛徒！”苏宇脸色一冷：“正大光明的离开，那没问题，叛徒……我必杀之！”整个大殿，极其安静。许久，大殿中，夏侯爷看了一眼朱天道，朱天道也在看他，下一刻，夏侯爷刚想开口，朱天道迅速道：“宇皇，到了死灵界域，南王这些人，会有异变吗？”他话速很快，“岚山侯这些人，能否保证依旧服从我们？毕竟，上界的惨败，让我们实力大损！百战回归的话，他也是人族，岚山侯他们是服从人族，还是服从宇皇府……此事有待商榷！”夏侯爷想接话，朱天道又迅速道：“还有，三十六镇守，周破龙他们若是想离开，能否找到足够的人手替换？若是不能替换，没有镇守，会不会出事？”后方，周破龙刚想说话，朱天道又道：“撤离的话，普通人性命能否有保障？能容纳多少人？衣食住行都要负责，死灵界域，是否适合种植？当然，我们可以搜刮诸天，哪怕亿万人，百十年内饿不死！”“还有，死灵界域缺乏元气，不能都修炼死气吧？如何保障元气和死气不会冲突。哪怕我们携带了大量元气宝物，也要考虑不被侵蚀……”夏侯爷刚要插话，朱天道迅速道：“对，还有，死灵界域会不会把人变成死灵？还可以保障大家生儿育女，继续传承吗？”夏侯爷张嘴，朱天道又道：“那边感悟大道之力难不难？”夏侯爷继续张嘴，朱天道马不停蹄道：“好像不可以进入时光长河，那可以想办法把时光长河引入其中吗？”“我……”夏侯爷要说话了，朱天道迅速道：“物资方面，撤离方面，后勤工作，我大明府可以来做！当然，需要一些协助，还要看人员多少。是分批撤离，还是一起撤离，撤离途中，三大族是否会出现阻拦？”“哦，对了，百战回来的话，我们是把所有资源全部带走，让他们过苦日子，还是看在人族的面子上，给他们留点吃的喝的，不至于饿死？”“另外，若是犼族这些种族愿意跟着一起撤离的话，那到了死灵界域，是否会进行种族的一种融合，不过这样的话，种族隔离还是有的，我觉得还是要商榷一二！”“……”夏侯爷张了张嘴，最后选择了闭嘴。去你大爷的！朱舔狗！你这个混蛋，你都说了，我说什么？而朱天道语速依旧快的无比，继续道：“还有，我们撤离和百战回归，是否有个空隙，那这期间，若是三大族杀出来怎么办？”“万族反抗怎么办？”“还有，一些文明的传承，是否要留下？”“另外，文王故居怎么处理，那好像不好带走，但是放弃的话，岂不是毁了？”“……”朱天道那是一口气说出了几十上百个问题。明明在讨论谁去谁留，结果到了他口中，都开始安排怎么撤离，怎么带人走，怎么在死灵界域生存下去了。连以后的生儿育女，他都在考虑了。“最后，既然我们撤离了，带着他族人员一起撤离，那以后，人主这个称呼，我觉得可以废除了，直接就是宇皇吧！”“宇皇府，以后就是宇皇府吧！人主，以后我觉得就是百战了，没必要和他争夺人主的称谓。所以，还要统一一下尊号，免得出现了误解！”苏宇就这么默默地看着他。我在商量哪些人走，哪些人留，这么悲伤的时刻，你有点抢风头了！朱天道好像没看到，继续道：“还有一点，撤离的话，我希望通天侯能配合一下我，他负责传送，我觉得好处很大，甚至可以将整座城市传送离开……我需要一些强者，帮我搬运一下，比如人境刚打造的宇皇宫，以及我大明府的大明学府，宇皇的元神研究所……这些地方，都可以完整切割下来，直接传送走！”“如此一来，可以省去我们重建的时间，至于百战……他回来，他自己弄好了！”朱天道侃侃而谈，“所以，宇皇放心，所以一切后勤工作，全部交给我就行！我建议，宇皇府成立一个后勤总部，我觉得，可以取名保障署，现在大概没人愿意干，不过我可以暂代保障署署长……等宇皇找到了合适的人选，我再让位……”“……”夏侯爷幽幽道：“朱府主，话说完了的话，我也要说一句，我觉得……我可以胜任！”“……”你俩干嘛呢？苏宇默默地看着两人，这是很悲伤的时刻，你们俩个混蛋，此刻在夺权？苏宇脸色有些发黑！我他么要撤离到死灵界域了！不是诸天霸主了！头疼！而这时候，其他人也是眼神异样，一个个地看向两人，这是败退撤离啊，放弃下界，去暗无天日的死灵界域，和死灵为伍，你们，真的一点不担心吗？还有，大夏王和大明王他们可能都死了，你们……不担心吗？而苏宇，也被这两人弄的头大，很快道：“大家自己考虑一下吧，朱府主，你安排撤离工作，夏侯爷辅助！不管多少人愿意跟着一起走，都随大家！另外，临走之前，给我搜刮万界万族，所有能用的宝物，全部搜刮走！”“不许在外胡吹大气，败了就是败了，我苏宇能承受失败，不需要欺骗谁跟我一起走！”“将事情，和整个人族，包括盟族，全部说一遍！”“还有，没必要去贬低百战！”苏宇淡淡道：“百战是废物也好，还是枭雄也好，都不需要贬低太多，我贬低是我的事，你们没必要说这些，让人族自己判断就行！另外，建议普通人族，不要跟我走，太危险！背井离乡，远赴死灵界域……没那个必要！”“另外，哪怕走，也要保证人境秩序不乱，不要出现各种混乱，让百战完整接手吧，也算是我对人族最后的一些交代！”“还有，基础的修炼资源，留下一些，高等的都带走，不用留下！”说到这，苏宇摆摆手，有些意兴阑珊：“都回去想想吧，百战回来……我看大概需要一个月左右，他可能知道我在撤离，王不见王，我撤离之前，他不会太早回来得！”“最后，一些现在镇守古城的镇守，不想继续镇守了，找鸿蒙前辈撤销自己的职务，暂时不需要安排人驻守了！”“朱府主，一月内，安排好一切！”苏宇起身，举杯，“正如我所言，天下无不散之筵席，今日，最后一杯酒，敬诸位！”苏宇一饮而尽！畅声笑道：“败是败了，一次失败，我承受的起，留下的，还希望和百战可以和平共处！我和他的事，那是我的事，和诸位无关！”话落，苏宇转身离去。身影消散。整个大殿中，众人纷纷一饮而尽，带着说不出的无奈和惆怅。怎么……忽然就这样了！苏宇，他要撤离了！刚打下的江山，就这么拱手让人了，一时间，让人唏嘘无比，我们又该何去何从？