本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786103.html是的，主动权，再次到了苏宇手上。当苏宇说出狱王一脉要接引一位规则之主，万族其实没选择了，必须要阻止，要攻打。而苏宇这边，四大天尊，三位天王，就显得举足轻重了。……竹山之上。苏宇面带笑容，看向人山那边，再看看混沌山深处，最后又看了看八翼虎和混沌龙那边，大战，要开始了。至于自己，在这当中扮演什么角色，还要看接下来的变化。计划，永远是跟不上变化的。万族局势，随时会变，固定一个计划的事，苏宇从来不做，因为那样，只会圈死了自己，往往会跟不上节奏。当然，他是话事人，所以他可以随时变。若是和万族一样，每一件事都要去协商，那是没这个应变能力和机会的。。哪怕有人想变，可其他人，会担心，你是否会害他？“要开始了！”苏宇低声说了一句，快了，我来，就是战争的开始。大家都想拖，抱歉，我不会给你们拖下去的！……时间，一点点过去。忽然，三月开口：“陛下，人山那边来人了！”苏宇猜到了。肯定会来的！主要看，来的是谁。一道道气息? 渐渐升腾而起。片刻后? 数道身影浮现。5位强者！仙族天古，神族月天尊? 魔族摩天尊? 冥族冥天尊，以及天命侯！三大强族? 外加天命和冥天尊，也勉强能代表其他各族了。苏宇不意外其他人? 而是意外天古居然来了。这才是值得惊讶的事！来的人? 大多都可以代表各族意志，天古，这下界的帝王，还能代表上界仙族吗？苏宇眼中露出一抹古怪之色。而且? 他不太喜欢和下界的人打交道? 无他，太熟悉了。上界，你装狠也好，装傻也好，装莽也好? 大家打交道不多，别人不够了解你? 知道一点什么，也只是道听途说。可下界的这些家伙? 大家打交道好几年了！都足够了解彼此！天古没少研究苏宇，尤其是仙族被击败之后? 被迫封界? 天古大概一天到晚都在琢磨苏宇。和这种熟人? 打交道，苏宇是不太乐意的。他余光瞥了一眼天古，露出笑容，“天古兄！”“……”天古沉默不语。苏宇要使坏了。果然，苏宇笑容灿烂道：“天古兄，在下界，你我经常打交道，我在下界能有今日，能迅速崛起，离不开天古兄的帮助，没想到来了上界，天古兄居然又成了话事人，真幸福！”此话一出，天古眼神异样，眯着眼，轻声道：“苏人主，何必呢！”这离间之计，有用吗？好吧，有点用的。月天尊几人虽然没吭声，可此刻，都在想一件事，在下界，一直都是天古主持，结果眼睁睁地看着苏宇崛起不说，屡战屡败，苏宇能有今日，还真和天古有关。也许是苏宇自己厉害，可也代表，在下界，天古做的并不好。否则，就不会有苏宇崛起的事了！短短几句话，就让大家有些质疑或者说，思考接下来天古若是作出什么决定，大家要不要认同？天古知道苏宇的套路，此刻，平静道：“人主，不请我们进去聊聊吗？”苏宇露出笑容，“当然！其他人来了不说，你天古来了，我得请你坐下聊，要客气点！”月天尊几人也不说话。苏宇离间的有些明显，可有时候，你态度明显不明显，其实不重要，重要的是，大家的确担心。……竹山大殿。苏宇直接居中而坐，几位天尊见状，也各自落座，其实大家来的目的，都是一清二楚。来找苏宇，也只是谈谈，是联手对付狱王一脉，还是分开彼此对付？此刻，月天尊见苏宇不语，直接率先开口笑道：“上次也曾和苏人主见过一面，只是上次不知人主真身……”“虚伪吗？”“……”苏宇的忽然发话，让月天尊瞬间无言。苏宇平静道：“虚伪不虚伪？来找我，是为了对付罪族，不是吗？客套这些有用吗？”“看不上万族，就是因为这点，永远也抓不住重点！”几位天尊眯眼，摩天尊紫发飞扬，淡漠道：“苏宇，你别忘了，对付狱王一脉，也是你的诉求！”苏宇平静无比：“是我的诉求，可是……我躲起来，反正我这边没什么家业，难道罪族还能咬我？你们不同，罪族要发动，必然先打上界，上界的强者，要撤离吗？”苏宇嗤笑一声：“你们以为我封印了下界通道，单纯的为了防百战？废话，我是为了怕你们跑了！只要你们不跑，那就得和罪族开战！要不然，一山不容二虎，你们觉得，罪族会对你们客气？”此话一出，众人有些异样。苏宇封印下界通道……居然还有防止他们跑了的心思！该死的家伙！滑溜无比！苏宇蔑笑一声：“在上界，你们跑不掉的，而我……跑的掉！不是吗？当日摩天尊和月天尊在时光长河中追杀我，难道忘了我是如何逃脱的？没有命族的通道，我照样可以跑！”“多谢诸位了，若不是你们为我提供大量的议员令，我也没那么轻松封锁通道，不是吗？”苏宇笑呵呵道：“现在，上界就是个弹丸之地，罪族的规则之主一旦出山，难道不打你们，还先来打我不成？我又没根基在这，我的根基在死灵界域，就算真打下去了，也是先打百战，跟我何干？”“……”天古微微挑眉，轻声道：“人主，万界可未必就是我们的基业，真打没了……”“那就打没了！”苏宇接话，笑道：“天古，你是知道我的！我这人，说的好听点，知恩图报！说的难听点，我的人都在死灵界域，其他人和我无关，死多少，和我无关，不是吗？我的责任，我的承担，都是针对那些愿意追随我的人，不愿意的，那就不是我的人！”月天尊深吸一口气：“那人主的意思是？”苏宇笑道：“我没什么意思，我只有一个目的，报仇！报复！罪族杀了我的人，那我自然要报复回去！而且，这一族蛰伏多年，野心不小，还是人族叛徒，能杀就杀，杀不了就撤！”几人对视一眼，天命侯笑道：“人主！”“天命兄！”苏宇笑眯眯道：“天命兄，都是自家人，何必说两家话！”天命脸色一僵，苏宇笑呵呵道：“天命兄，我在下界，和无命合作的很愉快，无命和我关系默契，你我都是自家人，你有话直接说，不需要客气什么！”这话一出，其他几人都没吭声。这是欲盖弥彰，还是苏宇真的只是想坑害天命？不管如何，以后，对天命还是要适当小心一些的，当然，原本就是这心思，所以，此刻倒是没什么太大影响。苏宇笑呵呵道：“好了，你们这些人，意见不一致，想法不一致！让你们一个个和我谈，那谈个没完，指望你们，我还不如自己杀人！”“当然，有你们帮忙更好！”苏宇平静道：“我说说我的诉求吧！很简单，月罗、月昊交给我们！至于罪族，目前探查到的强者，好像也就那所谓的老祖，外加5位天尊！当然，也许很快会出现一位真正的规则之主！”苏宇舔了舔嘴唇，笑道：“这规则之主……也交给我们！这样，够意思了吧？”苏宇龇牙笑道：“一位规则之主，外加两位强大的天尊！万族这边，只需要负责那老祖外加三位天尊，以及十多位天王即可！若是如此，你们还觉得不行……那就算了，我们慢慢来！”此话一出，几人却是心惊，月天尊眼神异样道：“人主此言当真？”他居然要负责对付规则之主！这家伙，疯了吧？真正的规则之主！这样的强者，日冕、圣侯几位联手，倒是可以抵抗对付，可也很麻烦，甚至会死人。所以，万族一知道对方要接引规则之主，这才担心无比。可苏宇……他要自己去扛！苏宇有些癫狂地笑道：“怎么了？我的实力，在天尊当中，也是顶级的！我和肥球联手，难道还怕了一个规则之主？月昊重伤，三月他们联手，难道还对付不了他们两位？”苏宇笑呵呵道：“付出越大，收获越大，我一直笃信这一点！宰了一位规则之主，她的尸体，她的宝物，她的大道之力，她的一切，都是我们的！”几人你看我，我看你，一时间都没说话。不是苏宇的条件苛刻，而是苏宇一下子接过去三大强者，说实话，反而让大家有些迟疑，这家伙，付出的太多了。对付规则之主，能抵挡是一等，能压制是一等，能杀……那是另外一等了！苏宇还想杀了对方，就这一点，他这边四大天尊联手都未必可以做到。此刻，天古看向苏宇，微微凝眉道：“你如何对付对方的规则之主？你和肥球恐怕未必足够吧？难道……还有其他援兵？”苏宇笑眯眯道：“你猜不猜？”我不猜！天古迅速判断苏宇的心思。这家伙，从来不吃亏的！可是，苏宇开出的条件，真的很好了。天命侯此刻倒是异样道：“那人主就没任何要求吗？”“当然有！”苏宇笑了，“杀规则之主，那也是杀了之后的好处，没杀之前，能有什么好处？”苏宇狮子大开口，笑道：“我之所以如此好说话，一方面是敌人是大家的，一方面，是对万族也有一些诉求，希望万族可以答应！”此话一出，大家反而有些安心。艹！刚刚你那么说，我们都吓到了，你这么好人吗？真不敢相信！最难啃的骨头，你居然要去啃，你苏宇，还真是大公无私。此刻，月天尊笑了：“不知人主有何要求？”此刻，苏宇那是真不客气，直接道：“第一，所有伪道强者供我驱使，反正是炮灰的命，给我当炮灰更有价值！”“第二，所有未使用的伪道之力，都送我，我有用，可以利用来提升实力！”“第三，我记得万族有一座屎山，不知道被谁炼成了宝物，要送我！”“第四，所有击杀的古兽尸体要给我，我也有用！”“第五，之前的议员令都送我！”“第六，万族要为我提供万枚神文。”“第七……”苏宇不断说着，众人倾听，没急着打断，等他说的差不多了，天古轻声道：“人主真正想要的，有哪几条呢？”苏宇笑了！看向他，天古开口道：“你说的屎山……我猜测，应该是那座龙盘神山，好像在龙族手中，现在被龙尊炼制成了自己的兵器！这件事很少有人知道，我看，这大概是人主的目的之一！”“另外，伪道强者不可能给你，那代表，人主可能更在意那些无主伪道！”“还有，议员令，对你而言，说有用有用，说没用，用处不大！神文，也许人主更在意。”他一件件地说着，分析着。而苏宇，却是迅速收集情报。老乌龟需要的屎山，居然在龙天尊手中！很好，重要情报到手！这个东西，必须要拿来，老乌龟拿到了，可以成为天尊，这个是必须要的，也是第一位，至于其他的，其实说实话，有没有，关系不大！不行，我就抢！主要是屎山，苏宇都不知道在哪，现在知道了，别的不说，就这一条情报，其实什么都值了！当然，苏宇不动声色。能直接拿到，那最好。拿不到，那就抢！白拿的东西，他不香吗？天古这个搅屎棍，又开始来搅屎了！苏宇不怕他搅屎，此刻，微微点头，笑道：“天古兄，不愧是我肚中蛔虫，猜测的全部都对！你所说的，都是我想要的！”众人眼神异样，他么的，你到底想要什么？被苏宇这么一说，大家又不确定了。此刻，冥天尊凝眉道：“那我们要是不给，人主难道就不对付狱王一脉了？”苏宇笑道：“那不会！对付他们，是共同敌人，岂能不对付？关键在于……真要如此，那个规则之主真要出来了，我们就不干了，打不动！”众人凝眉，摩天尊沉声道：“你的意思是，给了你东西，你就愿意对付，那又如何保证，给了你东西，你会对付那规则之主？”“还有，此刻我们阻拦，能否拦住狱王一脉，让他们无法接引那位规则之主出来？”苏宇点头：“问到点子上了，其实此刻阻拦，还是有机会的，关键在于……万族这边还得协商一下，还得商讨一下如何对付对方，还得拖沓一下……说实话，有这时间，人家都快出来了！阻拦的概率不大！”“至于如何保障我拿了东西会对付这规则之主……”苏宇摸着下巴，笑道：“也是啊，怎么保证呢？要不……你们给我出个主意如何？”光拿钱，不干事，好像也很爽的样子！虽然这个事，苏宇是准备交给混沌龙他们来干。可是，我这不是给他们要好处吗？你看我，多好啊！众人对视一眼，天古倒是干脆，平静道：“其实简单，真要爆发大战，对方的规则之主出来了，人主先杀个把天尊，那规则之主自然会出手对付人主！不需要过多的牵引！”苏宇笑道：“你的意思是，你们先打个酱油？”天古摇头：“非是如此，只是，人主擅长突袭战，擅长强杀，我觉得人主杀天尊，也许更快一些！”苏宇再次笑了：“好处呢？”天古不语。先不谈！苏宇笑了，“万族……真磨叽！想合作吧，又怕我拿了好处不干活！不合作吧，又担心我给你们背后一击！你们啊，一天到晚的，考虑太多！”苏宇摇头道：“说实话，你们这些家伙，其实我还真不担心，成事不足败事有余！一到关键时刻就掉莲子，彼此都有小心思，就说上界这么点人，这么几位上古人族强者……你们硬是杀了六千年没杀完！”苏宇嗤笑：“为何没杀完？他们很强吗？都不是！而是大家担心，杀人，我族会损失几个合道？杀了，对我族有什么好处？我族去杀，为何不是他族去杀？”苏宇不断的摇头：“哪怕到死，都是这情况！说人族内讧严重……这一点我不否认，可人族，也有一统的时候，万族就从未有过！”天古沉默一会，平静道：“你说的不错，可是……这不是很正常吗？若是真的愿意被人领导，当年我们服从人族领导就行了，何必反抗呢？我们反抗的目的，就是不想被人骑在头上！现在，你说的都对，可对归对，真出了一个骑在我们和头上的家伙，那还反抗什么？干脆还让人族当这领袖好了！”苏宇一怔！这话……他么的，好有道理啊！天古沉声道：“我们各族联合，联盟，只是因为人族势大，只是因为不想被人踩在头上，所以，于是有了万族联盟！人主觉得我们太乱，错了，我们本族都是一心，乱，也只是为了本族利益！起码本族内，我们可以迅速达成一致，这一点，是人族无法比拟的！”苏宇摸起了下巴：“可此刻，你们局势好像不是太好，还这么乱，不怕出事？”天古正色道：“共治，联盟，是这个联盟的基础！人主想法就错了！独裁，是我们反抗的根本！若是此刻，我们也独裁，那就失去了反抗的根本！”“我们知道弊端，但是，一旦独裁，我会想，他会想，既然都是被人统治，我为何要成为神仙魔三族的附庸，为何不成为人族的附庸？”“当然，我们不否认，我们有这想法，可是……在没有达成一致之前，这样的想法，也只是想法！”三族都想独裁，前提是，能顺利过度，成为第二个人族。否则，那就只能联盟！不能出现独裁者！否则，和他们的宗旨就违背了，那样的话，当年还反抗人族干嘛？人族一统的时候，也没见太过苛待万族。给自己再找个爹，还不如认原来的爹！而这一刻，苏宇也陷入了沉思，他一直觉得，万族缺乏一位独裁者，一位一言九鼎的人物，可此刻被天古一说，他忽然醒悟了过来！是的！若是万族也出现了独裁者，这他么……不就是第二个人族吗？大家都想，但是大家都做不到，所以，干脆继续维持联盟好了。这一刻，苏宇算是彻底明白了！顿时醒悟：“明白了，人无完人，我倒是从我这边去考虑万族的实际情况了，难怪呢！我说你们对万族的控制力不算太强，合着……是有这个可能，逼急了其他人，倒是容易让他们再次投入人族的怀抱！”苏宇笑了：“这么说，现在已经算是高度一统了，起码高层，大体上都能达成一致！”这一刻，天古的话，的确让苏宇醒悟了过来。万族不是不能统一，而是统一了，反而更麻烦，各族就没想臣服其他人，否则，没必要和人族作对。自己想的还是太少了！天古几人也不在意这些，苏宇明白也好，不明白也好。他抨击万族政策错误，其实是他自己想的太少罢了。三大族此刻能维持这样的局面，其实已经算是开明了，各族高层都达成了一致，很难得了。苏宇笑道：“行，那不说你们政策错误了，只能说，根本上不支持独裁！那我之前开的条件，大家能答应吗？答应了，没说的，你们这边说什么时候开干，我们马上开干！我当先锋，你们跟着就行，别我开干了，你们缩回去了，那我可就惨了！”“你们要是不答应……那我们只能自己打自己的！”是让苏宇当这个先锋，还是各自干各自的？这也是大家来的主要目的！月天尊轻声道：“苏人主，你的条件太多了，也不可能达成！你直接说你最想要的，我们可以考虑一下。”苏宇想了想，笑道：“我给你们缩减一下，三条，屎山、伪道之力、万枚神文，这不，天古都帮我选了嘛！三条答应了，没二话，说干就干！”天古无言。这一刻，他又怀疑，苏宇是不是真的想要这些东西了，还是单纯的，只是找个借口，其实，不给苏宇，苏宇也愿意联手？头疼！苏宇总是这么出人预料！苏宇笑道：“诸位，时间不等人！我猜测，现在罪族，那是加班加点地开干了，正在迅速接引那位规则之主，非要等到对方人马聚集了，大家才开干？你们是不是太教条了？就不能趁着他们还在接引的时候，给他来个千钧一发？”苏宇无奈道：“哪怕不能打断，也要趁着这机会，多杀一些人，让他们付出更大的代价吧！你们和我商讨的这时间，现在出手，也许对方要多死几位天尊了！”“还有，5位天尊，未必是他们的全部！10万年，真就诞生了5位天尊？好吧，就算被我杀了一个，那也才6个，10万年，万族和人族，诞生多少天尊了？”苏宇掐指一算，“我们大战不断，天尊死去的加上活着的，超过20了吧！凭什么认定，对方就剩5个？你们的情报体系，就是个屁！”苏宇摇头不已，“非要等，非要拖，真等人家规则之主完好无损地恢复了，出来了，你们才聚集了人马，然后上去送死？我就想不明白了！”是真不明白，万族到底怎么想的。这时候，哪怕没独裁者，也该知道，趁他病要他命啊！等，等个球啊！月天尊苦笑一声：“有些事……也许人主是对的，只是……习惯了罢了！”苏宇嗤笑：“习惯等死？”“你们这群家伙，永远都是被迫等待，秀才造反，三年不成，你们三万年都不成！据我所知，当年你们反抗人族，其实开会了许多次，最后还是人皇一把带走了你们的强者……”苏宇嗤笑：“我要是人皇，我都不带走你们！人皇也是急了，其实不该着急，就你们万族的情况，不商讨个千儿八百年的，都不会造反！”有这个可能吗？有的！文王和武王失踪有一段时间了，万族商讨了好几次，还没下定决心，人皇带走他们，反而让万族下定了决心，达成了一致。否则，按照苏宇所言，还真未必能迅速造反。千年很长吗？也许千年后，都反不了！人皇有那时间，多开一下大道多好，开的更强一点，干脆带走自己的大道，何必像现在这样，把大道丢在这！这话有些扎心！但是，也未必就没道理。几位天尊没说什么，但是仔细想想，当年人皇不主动，他们万族的规则之主，会不会真的商量千儿八百年的？若是真的……只能说，苏宇眼光太毒。此刻，天古再次开口：“伪道之力可以给你，其他的，都不行！神文我们没有，龙盘山是天尊兵器，给不了你……”说到这，他沉声道：“你要龙盘山做什么，我不清楚！但是，你我双方，还要协定一点，在狱王一脉灭亡之前，你不得对龙天尊出手！”苏宇都笑了：“天古，你这话说的，我是那种人吗？”是的！天古心中知道，自己可能犯了个错，告诉了苏宇，这龙盘山在谁手上，苏宇之前未必知道。当然，这个错误，现在不好再说。也不能着重去提！免得龙天尊以为自己故意的，其实天古只是下意识地提及，还真没想到，苏宇可能不清楚这东西在哪。苏宇开了一大堆条件，最后，天古这边只答应了一条。苏宇淡淡道：“太少！你要是说，无主伪道就一条，那还谈什么？”天古点头：“不说数量，的确不合适！10条伪道！都具备合道之力，如何？”苏宇凝眉看着他：“你能代表万族？”“可以商量！”天古看向苏宇：“人主不用再挑拨了，而今，先皇妃和魔戟他们都在，我们知道你的为人！而且，此刻，三大族和其他各族，也都知道危险就在眼前，不会因为人主几句挑拨，就从而翻脸的！”苏宇叹气：“不该带你上来的！”天古笑道：“一样的，上界很快也会看透人主的真面目！”“说的我跟恶魔似的！”苏宇笑哈哈道：“我一个小年轻，20多岁，除了冲动也没别的了，天古兄还真是够看得起我！”天古不语。而他不提，大家还没想到，一提，几位天尊都是心中微微一震。也是，这家伙太年轻了，其实多一些忌惮，也是必须的。苏宇最后叹道：“罢了，20条合道伪道，给我了，我给你们当先锋！开打，随时可以，最好三天之内！否则，机会就错过了，看到你们错过时机，我都替你们着急！”众人对视一眼，月天尊迅速道：“三天……不，一日内，我们给人主答复！”苏宇微微点头。几人不再多言，迅速起身就要离去，苏宇却是笑道：“天命兄，聊几句啊，急着走做什么？”天命讪讪道：“算了，多谢人主款待！”说罢，匆匆离去。心中却是想着别的，很快，传音几位强者道：“他故意的，诸位，可别误会！无命的事还不确定！他这么一弄，大家起了隔阂，反而不是好事！”众人点点头，至于怀不怀疑，那也各自藏在心中了！……等他们一走，苏宇眼神眯起。龙天尊！找机会弄死！这一次，别的不说，这龙盘山就不错。“屎山在龙天尊手中，不杀他……也不是不可以，抢就是了！”抢兵器，未必要杀人的！苏宇摸着下巴，忽然道：“通天，盯着龙天尊，最好现在就有机会对他下手，强行抢了他！”众人一愣！什么玩意？苏宇眯眼道：“现在抢了他，他们发怒也不会翻脸的！大家也不会想到，我会现在抢他！这叫趁人不备，出其不意！”是的，现在谁会想到，苏宇会去抢人！才刚谈合作呢！苏宇笑呵呵道：“值得！拿到了龙盘山，鸿蒙大概率能进入天尊领域，多一位天尊，我还在乎得不得罪他们？迟早的事！就趁着他们不翻脸，才去抢！”好家伙！几人暗暗腹诽，你是真行！这边还谈着合作，那边就想着抢劫了！通天侯也是龇牙咧嘴，苏宇又道：“等等……我想想……就在他们答应合作之后，决定出战时间，我们抢完了龙天尊，马上去找狱王一脉开战！”苏宇笑道：“我去当先锋了，这时候，万族再不满，难道还会此刻对我下手？那才是真蠢！所以，他们只能捏着鼻子认了！”对，就这个时机点！几人对视一眼，点头，好吧！还是跟着苏宇刺激！看看，这狱王一脉还没打，他都开始准备打劫一位天尊了。通天侯不由道：“那……八翼虎他们那边？”“没事，接引一定可以成功的！”苏宇笃定，其他人不确定地看着他，为何这么说？苏宇失笑：“八翼虎就是个大骗子，他不笃定那规则之主会出来，他不会告诉我实情的，他既然说了，代表一点，其实对方快出来了！”此话一出，众人微惊。三月忍不住道：“陛下的意思是，八翼虎……其实故意说错了时间，他说过些天，其实就是马上的事了！”“那当然！”苏宇失笑：“当然如此，他们期待那规则之主出现，岂会让我们那么快得知消息，从而导致对方出不来！之前我出手试探狱王一脉，只有月罗和月昊出现，后来也只是来了个狱王老祖……难道你们觉得，其他几位天尊，那么大的事，还在家里睡大觉吗？”苏宇无语了！“你们不会思考吗？那几位，肯定到了关键时刻，无法离开啊！否则，这一族再嚣张，哪敢让两位天尊对付我们4位，也是没办法，才会如此做的！”“……”几人你看我，我看你，巨斧反正一本正经，什么话都不说，伪装我看出来了！至于看没看出来，大家心中有数。抱歉，我们真没多想！合着，狱王一脉不是轻敌，而是真的没办法一下子拿出那么多强者，是吧？他们还以为对方轻敌呢！苏宇见状，也懒得再说什么了。这些人，逐渐天灭化！武夫，只会越来越多。原本不是的，被一群武夫围着，迟早也会变成是了！可悲！他不再管这几个伪装的自己都知道的家伙，陷入了沉思中，这一次，会否会出变故？混沌深处的那些人，什么时候上场最合适？还有……百战真的甘心就在下界待着？换成我，我会甘心吗？不会得！还有，两位古兽，真的那么放心我？扯淡！所以，这一次，变故一定会有，不会那么顺利的。“所以，有些事，还得做两手准备才行！”苏宇心中嘀咕着，迅速完善自己下一步计划。PS：最近第三更都10点半左右，下次不说了，恢复到9点多，我会通知的。