本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18767736.html葬魂山。一群人从通道中走出，走出的瞬间，蓝天呼吸了一下新鲜空气……一堆虫子被他吸入了嘴中，这家伙居然还伸出分叉的舌头舔了舔。一下子，四周几人瞬间离开。天灭瞥了一眼，捅了捅星宏，传音道：“你兄弟？”“小阿灭，不要说我坏话哦！”蓝天笑嘻嘻的，伸手摸了摸天灭的大脑袋，天灭浑身僵硬。脑袋被摸的有些难受！想打他，考虑了一下，大概率惹不起，自家老大没上来，在这，他好像一个都打不过，18人，他最弱。天灭可怜兮兮地朝苏宇看了看，克制一下蓝天！这变态在自己身边，天灭觉得很难受。蓝天笑嘻嘻的，也不管他乐意不乐意，陶醉了一番，闻了闻味道，享受了一番，这才缓缓道：“上界这几日没什么战事，好像第一次万族议会结束了，不过好像没达成一致。”“乌合之众！”苏宇淡淡来了一句，大周王倒是见怪不怪，轻声道：“正常，这么大的事，波及整个上界的战争，十天半个月的，怎么可能达成一致。”又不是人人都是苏宇。何况，万族不是一族，各族都有一些诉求，十天内能摆平一切，达成一致开始出兵……那除非完成一统，否则，没人能一锤定音！所以，大周王是一点不奇怪。。就连英武也道：“正常，哪怕是上古，有些事也不是说能达成一致就达成一致的? 人皇要做一些事? 还得万族议会同意，互相制约！往往一件事? 能谈几年? 甚至几千年的都有过。”此话一出，一些人也是叹息。的确? 上古人皇也不能任意妄为，万族制约? 有些事也办的拖沓无比。倒是苏宇? 因为白手起家，小家小底的。而且收服合作的几族，那也是直接臣服，而非单纯的联盟? 单纯的联盟? 苏宇都不要的。多宝来投的时候，苏宇那是拒绝的。这种情况下，才有了苏宇这边的高效率。一锤定音，无人反驳。否则，也做不到这么快速。苏宇微微点头? 轻笑道：“小家小业的好办，加上还是平地起高楼? 速度快点正常。一旦时间长了，人多口杂? 有些事就不好办了。”苏宇轻笑道：“就说宇皇府，我在? 前期问题还不大? 到了后期? 尾大不掉，倚老卖老，仗势欺人，家族崛起……到了那时候，也是一个样！创业容易守业难。”苏宇说的感慨万千，众人微微变色，大周王笑道：“宇皇在，我觉得这些应该不会发生。”“不谈太长远的！”苏宇笑道：“无所谓的事，我若是不在了，管他呢！我若是在……除非后期我老了，弱了，否则，大概……不会有这些！”苏宇笑呵呵的，其他人都默默听着，记着。苏宇也没再说，蓝天见众人安静了，很快开口笑嘻嘻道：“第二次万族会议好像快召开了。”他在上界留了一些分身，不过上次逃跑，爆了不少。当然，还有一些存留。不过他在下界，这些分身会被切断联系，回来了，才能重新接收一些讯息。苏宇微微点头，“百战有动静吗？被抓了还是如何？”“跑了。”蓝天说着，忽然笑道：“你说有趣不有趣，万族正在宣扬，百战是个废物，到哪坑哪。第九潮汐人族惨败，都是百战的责任，还说他色欲熏心，很快又要和月罗搅合在一起……”蓝天将上界的传言说了一遍，众人脸色异样。一些人眼神都不太对了，偷偷看了一眼苏宇。火云侯此刻都在怀疑……这万族是不是和苏宇串通了？要不然，这话……感觉是苏宇传出去的！蓝天造谣？还是说，干脆就是蓝天分身传出去的？蓝天见众人看着他，无辜道：“看我干嘛，我又没说，这是万族的地盘，我在这乱说什么不是找死吗？万族这边，好像是几大强族联手传播的！效果特别好，现在整个上界都知道了，百战是个大废物，不用太担心他，跑就跑了。”几位上古侯，都有些尴尬。虽说，百战有点莽，可是……可是也没万族说的那么废吧？丢人！堂堂一代人主，被敌人说废，实力强悍无比，甚至是当今第一人，结果万族说跑了就跑了，没关系，他去哪祸害到哪，这……这恐怕让人听了都想死。让敌人惧怕，那才是牛。让敌人觉得你跑了也没啥，那是真废。苏宇笑了笑，“不管他，跑了……倒是还有些能耐的！走，去食铁族看看。”苏宇刚想动身，天灭急切道：“夏龙武他们在哪？我去看看他们……”蓝天笑呵呵的，一把抓住他的脖颈，笑道：“小阿灭，别这样，乖乖的，好不好？”“……”天灭无奈。造化弄人啊！想当初，老子想打哪个打哪个，现在，哪个想打老子就能打老子。真是让人悲伤的故事！苏宇见状也是笑道：“蓝天，对天灭前辈客气点，一把年纪了，不容易！跟个二十岁的小伙子似的冲动，太难得了，回头打天尊，还得靠天灭上呢！”天灭有些讪讪。总觉得这话是在嘲讽我。算了，不和苏宇一般计较。苏宇笑了一声，踏空而行，一群人迅速跟上，大周王、大明王迅速遮掩众人气机。葬魂山距离竹山不近，不过众人都是顶级强者，一路畅行无阻，哪怕遭遇一些弱者，对方也未必能看到他们，至于强者，现在独行的合道几乎不可见！苏宇出手三次，杀了那么多强者，现在万族合道哪敢贸然单独行走。就连一些使者出门，那都是三五成群，不会单独远行。……竹山。九月他们还在惆怅中。忽然，一股强悍无比的气息升腾，眨眼间，几位合道还没反应过来，一个大号的食铁巨兽浮现在几人面前。“父亲！”“老祖！”“三月！”“……”一群食铁兽，顿时大喜，纷纷问候。巨竹侯和三月是一个时代的，四月是他儿子，五月是孙子，圆月是不知道哪一代的后裔，三月辈分在这最高，岁数比巨竹侯也要大一些。当然，关键是实力更强大。三月比巨竹侯看起来还要大一截，此刻，也没心情吃竹子了，瞬间落下，朝几位后裔点点头。接着，愣了一下。再看，还是愣了一下。伸出手指头点了点熊头，“一个，两个，三个，四个，五个？”三月黑眼圈都消失了。奇怪！五个？咱们老巢怎么五个合道？不是四个吗？算上自己也才五个啊！再点一遍，三月异样道：“咱们族中又出了一位合道？”他看向九月，九月也看向三月，急忙道：“老祖！我是九月，继承了二月老祖的吞噬大道。”就是你爹的道！三月一愣，他看向其他几位食铁兽，巨竹侯轻咳一声道：“你这边不好联系，所以也没联系你，九月下界来的。”“啊哈？”三月再次愣了一下，“下界通道开了？”“没，走别的通道来的。”巨竹侯简单说了几句，很快道：“之前的事，三月你应该知道，这事还和我有关……”简单说了一下让苏宇去杀人的事，然后……然后三月就惊呆了。他看向巨竹侯，再看九月，再看其他几位，愣愣道：“那些家伙……是你让他们过去杀人的？”巨竹侯一脸惆怅：“没啊，我就是让他们杀三个合道给我们看看能力，哪知道他们杀了那么多准王。”三月大脸上满是呆滞和无言，半晌才道：“卧槽！早知道……早知道我该出手解救一下那几个家伙，我看到他们跑到时光长河中去了，被摩天尊和月天尊追杀了一天一夜，之后就没动静了……不会挂了吧？”说着，又看向九月：“你刚刚说，你继承了谁的大道？”“二月老祖的！”三月有些惆怅道：“我那消失的爹，真的死了？哎，我还想着，也许……还有希望呢！想着跟着人皇他们走了，结果……真没了啊！”九月急忙道：“是狱王做的，之后宇皇去我们一界，解开了封印，二月老祖最后还有一些残念留下，让我继承了这吞噬之道。”“好孩子！”三月拍了拍九月的大脑袋，感慨道：“以后，你就跟我儿子一样了……”四月无言中。五月忍不住道：“爷爷，九月是六月的重孙子，六月是我侄子！”乱了辈分！什么就跟你儿子一样了？这话说的，那我还得喊九月叔？“一个样，无所谓。”三月倒是不太在意这些，继承了我爹的道，总不能认爹吧？随便吧！一旁，巨竹侯倒是乐得看戏，跟他无关，他和三月他们并非一脉的，食铁族也有几脉，圆月严格说起来，还算是他这一脉的。巨竹侯等三月了解了一下情况，很快道：“三月，现在万族要我们去开万族议会，你说咋办？”“没办法！”三月摇着大脑袋，叹息：“摩天尊他们几个老家伙一直盯着我，道源之地没法待了，这不只能回来了，回来了，那几个家伙暂时不来找我，不去开会，迟早还得来！”麻烦！他在山上待的好好的，现在却是没法待了，因为那几个天尊，最近都盯着他。应该和他之前走出了大山有关。百战一解封，他就跑出来了，摩天尊这些人自然要盯死了他。天命的待遇就比他好多了，从头到尾没管，万族也没太管天命。那家伙就是个打酱油的，去开会，他不吭声，大概也当他不存在。他看向九月，正想说几句，忽然眼睛一瞪，朝远处看去，面色稍显凝重。很快，巨竹侯也是眼睛一瞪，朝远方看去。过了一会，四月眼睛一瞪。然后，五月一瞪眼！接着，九月瞪眼，最后才是圆月瞪眼！6位食铁兽，纷纷瞪眼，朝那边看去，接着，三月凝重无比：“什么情况？”几头食铁兽，都很紧张。巨竹侯沉声道：“万族……围剿？”这么快，还没说不去参加会议呢。这就来了？而瞪眼的圆月，带着一些懵，小声道：“怎么了？”“……”九月扫了她一眼，默默感慨，我家圆月真可爱，不知道怎么了，你瞪眼干嘛？而五月，也是轻咳一声：“怎么了？”“……”九月无语，半晌也道：“咋了？”没办法，没感应到啥。可是，三月瞪眼，他们不跟着瞪眼，显得格格不入，何况，四月和五月先瞪眼的。三月没心情理会，此刻真的很凝重，甚至是沉重。他隐约看到了一股股强悍无比的气息，在微微传荡，朝他靠近，其实巨竹侯感应的都不明显，而三月，却是感受到了。一群强者！准王恐怕不少于五位！万族围剿？还是其他？这样的实力，哪怕他在这，都有可能被剿灭！天尊级强者是厉害，可厉害的天尊，那也不是规则之主，百战这种能多打几位天王，寻常天尊，一打三也就撑死了，厉害点的一打五……那算是顶级的了！三月不算最顶级，一打三四个有点希望，多了，没戏。何况，对方好像不止那么点准王，还有许多顶级的存在！此刻，三月极其凝重，看了一眼竹山，此地，可是他们一族在上界的根基，来不及逃离了！他正想号令这些食铁族躲起来，忽然，一股淡淡的波动传来：“人族苏宇，叨扰三月前辈了！”“……”一群食铁兽都是一怔，九月看了一眼三月，闷闷道：“老祖……是宇皇，那个……没必要这么害怕。”老祖干嘛呢！不是说很厉害吗？据说都是天尊了！宇皇来了，你也不用这么害怕吧，眼珠子都快瞪下来了！而巨竹侯，此刻也感受到了，眼睛再次一瞪，看向三月，迅速传音：“之前没这么多，就一个准王……这……”两位强者对视一眼，难掩震撼。这哪来的那么多强者？而此刻，虚空波动，一群人浮现。一道淡淡的阵法波动传出，遮掩天机。苏宇在前，其他人在后，苏宇笑了笑，朝三月和巨竹侯微微拱手：“诸位，苏宇来迟了，这位是三月前辈吧？见过前辈，前辈果然实力盖天！”三月没吭声，扫了一眼这群人。18位！准王波动有6位，顶级合道波动有7位。这是巨竹说的，就一位准王？不，巨竹说苏宇可能踏入了准王境，那也就两位啊！怎么有6位？看了一眼，他忽然看向豆包和肥球。此刻，豆包睡在肥球脑袋上，而肥球摇着尾巴，四处张望着，带着一些好奇，好像小宅狗一般，事实也是如此，它很久没出门了。见三月看自己，肥球狗脸上勉强露出一抹笑容，继续张望。然后，见三月还盯着自己，肥球忍不住了，好奇地看着三月，“你一直看我干吗？”三月心中一惊，瞬间清醒，再看苏宇，深吸一口气：“三月见过人族之主！”说罢，再看肥球，多看了几眼。苏宇笑道：“下去聊如何？三月前辈，认识肥球？”他看三月盯着看了好一会，难道认识？可肥球好像不认识三月。三月深吸一口气：“这是……文王家的那位吗？”肥球好奇地看来，“我们见过吗？我不记得了。”“没见过。”三月沉声道：“不过……我父亲在世的时候，曾经说过，文王曾向他取经，吞噬大道如何修炼，如何改造，将吞噬道，化为适合他家狗能修的大道……我一看这位道友……加上豆包在这，便有了些猜测。”“哦！”肥球倒是不太在意，豆包却是认识三月，此刻迷迷糊糊地睁眼，好像刚醒来一样，看了一眼三月，再看看其他几头食铁兽，懵懵道：“眼花了！”都一样！三月没理他，别说我们，你噬神族也差不多，都长一个样！三月压下心中的心思，迅速道：“下去聊，有失远迎了！之前在道源之地，是人主窥探我？”苏宇笑道：“孟浪了，当日正在探查道源之地的强者，刚好前辈在那边，我便顺势看了一眼。”“难怪，原来是天门！”三月感慨一声，怪不得可以看到自己。他说着话，余光看了一眼其他几位，火云侯他认识，运气不错，居然进入准王境了。而万天圣和蓝天，他不认识。豆包和肥球，他认识豆包，猜到了肥球身份，再看大周王，有些熟悉，又有些陌生。再看看其他人，一个个都很强！除了那大猴子弱了点！他扫了一眼，半晌，好像认出了那大猴子，问道：“鸿蒙道友麾下的那位天灭？”天灭朝他看了看，觉得打不过，点头：“是我！”“恭喜了！”三月恭喜一声，“从镇守位置上退下，倒是运气，当年听说镇守千年后，你也能封侯了，我还在想，你若是封侯，也不知鸿蒙道兄能不能撑住，不曾想，这一镇守就是十万年！”有些唏嘘。他今日看到了不少熟人，又看到了通天侯，扫了一眼，却是没和他搭讪，心中有些古怪。通天侯也出来了？这家伙，话太多，算了，不和他掰扯，否则扯不清。……一群人，迅速落下，进入大殿。此刻，三月也勉强恢复了镇定，一挥手，上方出现两张椅子，笑道：“人主请！”说罢，他化为一尊憨厚的中年男子，在右侧椅子上坐下，左边留给了苏宇。苏宇笑了笑，也不客气，径直上座。其他人，也各自落座。此刻，九月憨笑着，开始主动上前给众人倒茶，也是暗暗心惊，宇皇这是把家底都给掏出来了啊！来了这么多人！而且，感觉有不少，气息都强大了一截。难怪老祖之前瞪大了眼睛。合着，是被震到了？“人主和巨竹的约定，我之前也听巨竹说了，巨竹胡闹，早知如此凶险……”苏宇笑道：“没事，巨竹侯也只是让杀几位合道玩玩，这不赶巧了，我抓了狱王一脉紫烟，正想着把这一脉给弄出来，顺道去道源之地杀几个准王，让万族重视一下。”顺道！三月无言，这口气，够狂！可是不得不说，干的真漂亮，一点首尾没留下，连他都觉得，是混沌一脉干的好事。他见苏宇身边多了不少强者，还是问道：“人主……可否介绍一二？”苏宇笑道：“应该的，是我疏忽了！”“肥球和豆包，三月前辈都知道，文王府的。火云侯前辈应该比我还了解，大周王乃是昔年人皇帐下行走，也是传火者三大领袖之一。万天圣署长，是我当初学习时期的学府府长，蓝天副署长，也是我学府中的长辈……”他一一介绍，三月心中却是微微震动。第一震动于这些人来历复杂，第二震惊于那蓝天和万天圣，他忍不住道：“万署长和蓝署长，不知年岁如何？”感觉，相当年轻。苏宇笑道：“万署长年岁稍大一些，人族年102岁了，蓝天副署长稍微年轻一些，七十多了。”“……”这话说的，三月无言以对。什么叫年岁稍大一些？这让我们这些十多万岁的老家伙怎么接话茬？他有些无奈，这个潮汐，人族居然出了好几位妖孽，这么年轻，居然都达到准王层次了！不是说，封印了百战，人族连合道都不会出了吗？合着，万族白封印了是吧？早知道如此，万族大概早就集合力量，干掉百战了吧！因为封印了没啥用，那还封印干嘛？三月心中想着这些，再看这些人，还是难掩震撼。压下震动，问道：“此次人主……是下界了一趟，又上来的？”苏宇点头，笑道：“当日两位天尊追杀，我可不敌他们，只能遁逃，先下界了一趟，召集部将，再上来掺和一手！”说的跟上下界域很简单一样！苏宇笑道：“此次来食铁一族，见到了三月前辈，那我也不打机锋，直言直语，开门见山，食铁一族，可愿和我宇皇府联盟？”“宇皇府？”三月听出了一些问题，微微沉吟道：“这宇皇府……和人族，是否有差别？”苏宇笑道：“没太大差别，只是……我代表不了所有人族，何况宇皇府中，各族强者都有不少，在外行走，就不提人族了，也免得各位前辈尴尬。”三月默默感悟着什么，想了想道：“巨竹之前也说了，只要人主能达到他提出的要求，我食铁一族，自然会支持人主！”“人主道源之地一战，击杀多位准王，释放了百战，比巨竹说的更强大，而且自身也无损失……更是让人刮目相看，我族和人族本就联盟多年，此次再缔结盟约，也是理所当然。”他说到这，沉默了一会，这才缓缓道：“三月冒昧问一句，人主和狱王一脉，有冰释前嫌的可能吗？”苏宇看向他，笑了：“不可能。”三月又道：“那狱王一脉，若是愿意臣服人主……”“怎么可能！”三月还是道：“人主，若是万一呢？”“杀！”“……”三月迟疑：“杀……又是何意？”苏宇笑道：“杀光了了事！免得麻烦！这一脉，野心大，心黑，手辣，坑杀了人族上个潮汐所有底蕴，留着他们干嘛？当然杀光了了事！”三月沉默一阵，又道：“人主应该知晓一些事，九月的道，便是人主解封的。”苏宇点头：“我知道！二月前辈被杀，应该是狱王的手笔！杀父之仇，不共戴天！”“我食铁一族，恐怕没有狱王一脉强大……”三月沉重道：“何况，那一脉毕竟是人族，同源！我所担心一点，不外乎日后狱王一脉臣服，人主若是……”他说到这，顿了顿，轻声道：“三月也不多说什么，若是狱王一脉真的臣服人主，三月唯有一个要求，让食铁一族能退出宇皇府……”苏宇抬手，打断道：“不用提要求！狱王一脉……说句实话，也许人很多，甚至超乎想象的多！有些，还未必是狱王一脉的血脉……这些我不会多管，臣服也好，不臣服也好，狱王一脉的主系，全杀！一个不留！至于其他的，看看再说！”苏宇笑道：“若是有些一辈子都没出过混沌山，也不知道什么情况的普通人，那杀了，也没意义！若是三月前辈能接受这一点，那盟约就没问题！非要赶尽杀绝……杀光所有不相干的人，我倒是无所谓，就怕人族有些动荡。”三月陡然松了口气：“足够了！诛杀首恶，其他人，都是无知之辈，连自己是不是人族，都未必知晓，三月也不会和这些人计较。”他担心的就是这个。二月陨落，他早有准备。可是，知道了是狱王杀的，他若是还不管不顾，要是苏宇真拿下了狱王一脉，他该如何自处？苏宇笑道：“我苏宇拉了不少盟友，不是苏某自夸，到今日，没有一位盟友说我苏宇亏待了谁！讲的就是公平、规矩、义气。”此地，也就三月和他没打过交道，苏宇也干脆，“三月前辈放心，食铁一族哪天若是真想走，只要做到一点，想走随意，我苏宇不拦着！就是走之前，跟我说，不要反戈一击，来个背刺，那你们哪怕正大光明地走了，去投了万族，我苏宇不说一个不字！”说着，苏宇沉声道：“这话，对所有人适用！想走，随意！唯独就这点，你要和我为敌，那也随意，不要在我阵营之中，反戈一击，那就是彼此最好的结果！”下方，大周王见气氛有些凝重，笑道：“三月道兄，宇皇一言九鼎，既然如此说了，必会如此做！今日，吾等都在，也都见证，宇皇也不会食言而肥，我人族之皇，还没有不守诺的。”“不是怀疑……”三月解释道：“只是家父陨落，多少有些郁气难消，倒是让诸位见笑了！”他很快笑道：“人主能给出这样的答复，三月已经很满意，人主但有吩咐，三月定当竭力，不会推搪！”苏宇哈哈笑道：“前辈爽快！食铁一族，也都很爽快！”三月笑了笑，没多说什么。答应的这么痛快，原因自然是多方面的。第一，苏宇这边实力不弱。第二，之前巨竹侯答应了。第三，下界食铁族本就投靠了苏宇。第四，现在食铁族不好过，因为和人族联盟太多年，哪怕第九潮汐没参战，万族也盯着他们，这个时候食铁族稍有不慎就容易成为靶子。第五……总之，三月考虑了一番，衡量许久，觉得还是有必要和人族联盟的。当然，具体要不要为苏宇出死力，他还得考察一下，观察一下才行。不过这位宇皇，恐怕也不简单。三月尽管没和他打过交道，可道源之地的准王大规模陨落，他可是看在眼里的，这位比百战精明多了。而苏宇，和三月他们简单聊了一阵。也知道了，万族邀请他们参加会议。这也是必然的。苏宇不算意外，和三月聊到这一点，苏宇笑道：“参加！我原本就在考虑，怎么混入万族议会中，现场掌握第一手情报！”苏宇笑道：“食铁族要参会，而且答应参战！不外乎先锋军，杀狱王一脉，这都没问题！”苏宇见三月好像有些忧心，很快笑道：“放心，不会让前辈难做！我和蓝天，会混入其中，冒充食铁一族，问题不大，其他人暗中隐藏在食铁一族！”他和蓝天，走的道特殊，冒充的话，大家难以看出。其他人的话，有天尊在，哪怕大周王，也很容易暴露。“人主……要去人山？”三月还是迟疑了一下：“那地方，这一次万族议会，恐怕是强者如云！道源之地的那些老家伙，恐怕都会出现！光是天尊，应该不会少于五位，风险太大了！”苏宇笑道：“冒险是有必要的，就现在这局势，不可能不冒险！宇皇府就算加上前辈，加上这些天王，前辈觉得，可以和万族匹敌吗？”三月摇头：“无法匹敌！万族这边，天尊级，目前有摩天尊、月天尊、荒天尊、冥天尊、魔天尊、道天尊……这还是我知晓的，有些老家伙，可能彻底封印了自己，我都未必知道！而准王境，三大族，哪怕被杀了不少，可那些被杀的，人主应该知道情况，都是后期诞生的！”苏宇点头：“6个都是后期换道诞生的！”三月点头：“人主知道，那是最好的！三大族，可不止这些换道的准王，没换道的准王，也有不少。第九潮汐，破灭了人族之后，三大族接收了人族在上界的一切遗留，整个人族的底蕴，包括被灭古族的底蕴，都被三大族瓜分了！”三月叹息一声：“据我所知，三大族现在的准王，恐怕不少于15位，一族5位还是有的！人族灭，万族肥……”“百战废物！”苏宇说了一句，一瞬间，所有人都是心有同感。百战废物！是真的人族灭，万族肥。在第九潮汐之前，万族是没这样的实力的，结果人族破灭，同盟古族破灭，万族接收了人族和盟族所有遗产，甚至是大量合道尸体，能不肥吗？15位以上的准王，还只是三大族的。其他如冥族、龙族、凤族、猿族……下界那些种族，能留下合道的，在上界，恐怕都有天王坐镇。苏宇也是一声叹息：“这六千年，万族大概诞生的准王，比前面十万年都多！”三月苦笑，“还真是！前面十万年，大家彼此克制，彼此针对，还有一些强者不时陨落，到了最近六千年……万族内部其实争斗不大，都在积蓄实力，准备灭了人族之后，再爆发万族之战……”“道源之地，哪怕争夺大道，几百年也未必会陨落一位合道，当年人族在的时候，争夺的话，三五年也许就会死一位合道……所以合道数量都保持在一定的规模，没有大规模增加。”三月感慨一声：“你看我族就知道了，我族现在合道加上我，都有数位！因为这六千年被针对了，其实还算少的，当年一些不如我族的古族，现在合道都比我族多！”苏宇微微点头，“所以，这当前能不暴露，那就不要暴露！真暴露了，也得削弱各方实力才行！起码要维持三足鼎立的局势！”“不至于出现，一方随便消耗一点力量，就能消灭了我们！”苏宇笑道：“如今加上巨竹侯和三月前辈，我们实力也不算太弱。”三月微微点头，考虑了一下道：“那人主若是真要跟我们一起去人山，还需要多多克制！”他担心这位在人山也来道源之地那一套，那就很危险了！“当然！”苏宇笑了，我又不傻。打的过才会打，打不过，我干嘛找死？正聊着，忽然，苏宇这群人，纷纷朝西方看去！三月脸色微变，苏宇也是微微皱眉。大周王变色：“百战的气息？”什么鬼！此刻，极西之地，一股强悍的气息升腾。下一刻，哪怕在竹山，都隐约听到了雷霆般的怒吼声：“月罗，本王杀了你！”“……”一群人你看我，我看你，三月一脸无语，看向苏宇。而苏宇，也是一脸无语，看向火云侯他们，半晌才道：“百战再怎么说，也是当过人主的，当过领袖的！他脾气就暴躁成这样？这时候，万族都在盯着他，都在找他，他就这么把自己暴露了？”“……”火云侯几人脸色变幻，这……还是大周王苦笑一声，无奈道：“他……他大概也是憋了数千年，气晕了，这……大概是遇到了月罗？”可能是这样！否则，百战这么多天藏的好好的，也没吭声，忽然就爆发了，显然，是实在忍不住了！苏宇想了想，无奈：“太冲动了！不过对我们而言是好事，可能月罗出现了，这也验证了混沌山一脉的存在，现在万族恐怕都在关注那边了。”几人也感应了一番，好像传来了一阵波动，但是很快消失。连带着百战的气息，也很快消失了。苏宇感应一番，开口道：“可能进入了混沌山区域，气息被遮掩了！万族大概率不会此刻进入混沌山，但是能明确百战和月罗，都进入混沌山了，那这一次万族议会，几位天尊强者，大概率会追求迅速完成一致！”百战和月罗的出现，只会刺激万族加快合作的步伐。这对苏宇而言，的确是好事。不然再拖下去，苏宇还担心生变故，混沌山之战不会爆发了。三月凝重道：“百战进入混沌山了，那地方若是对方老巢，百战就很危险了！他身上还有一道封印没解开！”苏宇摆摆手：“不管他！他性格太冲动了，月罗也许是故意引诱他进入混沌山……他居然真追进去了，那出事也是他自己的麻烦！”苏宇冷漠道：“自己出事，自己负责，别指望别人去救他！大家也一样，若是执行任务出了麻烦，或者遭遇万族，不得不开战，能救一定救，但是因为自己的不理智出了麻烦……我不会为了某个人，去付出更大的代价！”说到这，他看向天灭。天灭一脸无辜：“我不至于比百战还冲动吧？我都是有分寸的，百战是傻，我只是冲动好战，不一样的！”你看我干嘛？而这时候，大周王他们已经无力说什么了。百战，太凄凉了。天灭这莽夫都要鄙视一下你，这……真得没办法了！苏宇也是失笑。点点头：“也是，你打不过的时候，跑的也快，这个我还是知道的。”天灭郁闷，这话说的，你打不过，难道还会硬打？打不过，明知必死，除非不得不战，否则，干嘛不跑？苏宇不管百战了，好事，进入混沌山，那代表混沌山之战百分百会爆发了。他不再说这些，迅速道：“那我冒充四月，蓝天冒充五月！”蓝天幽幽道：“算了，我冒充圆月，不给你当儿子！”“……”一旁，九月欲言又止，不要啊！你冒充圆月，我会有点心理阴影的！