本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18760926.html混沌山中。苏宇将这个小山头，命名为道始山。大道之始。。当然，名字取的不小，实际上就是万千山头中，极其平凡的一座，要说不平凡，唯一的不平凡，在于这地方有一座屏蔽混沌规则之力的大阵。……此刻，苏宇带着大明王正在探查这座道始山。他要溯源，找到这屏蔽大阵的核心所在。若真是阵法，那大明王学会了，就可以在这万千山头，找无人的山头布阵了，这地方，会成为人族的大本营，因为万族来了，必然会被压制。若不是阵法，而是宝物，那找到了宝物，也是好事，可以随时带走。苏宇开着天门，不断顺着那些屏蔽之力去探查。大明王跟在身后，也不断去判断，这到底是不是阵法。是人为的，还是天然的？作为阵法一道合道的强者，大明王还是有点本事的，跟随苏宇探查了一阵，大明王脸色越来越难看。许久，见苏宇还没找到源头，大明王沉声道：“宇皇，我有点事要说。”“什么？”“这可能是阵法，但是应该用了什么宝物当阵法的阵基。”苏宇微微点头，大明王又深吸一口气道：“关键不在这，而是在于……这阵法，我有些熟悉。”“熟悉？”“是！”大明王吐气道：“熟悉，之前我合道，靠的其实就是那狱王一脉的家伙，留下的屏蔽大阵合道的，对方的阵法一道，造诣一般，但是对方布置的阵法却是很强，因为她的阵法，其实就是模式化！她可能只会这一种阵法，是有人教她的，她知道如何布置，怎么去布置……”苏宇脸色微变。大明王又道：“这地方的阵法，我越看越像那套屏蔽大阵，当然，有些差别！但是核心阵法之道，应该是一个体系的。”苏宇沉声道：“你的意思是，这可能是狱王一脉布置的大阵？”“嗯，狱王不是说，曾来过此地吗？”大明王沉声道：“我在想，这是不是狱王当年留下的。若是狱王留下的还好，若不是……那代表，狱王一脉，还有强者，而且……可能也在混沌山中生存！”苏宇眼神微变。大明王又道：“我们都说，狱王一脉叛变，但是上界，现在还有人族的4方势力，暗影侯都算不上。4方，很少了！”“镇南侯、火云侯、云水侯、英武将军。若是狱王一脉，真隐藏在这些人当中，那太显眼了……”苏宇若有所思，大明王继续道：“所以，我就在想，狱王一脉，到底是不是在这些人当中？若是不在，那他们在哪？”“还有，作为叛徒，我觉得，单独出现，太过突兀。”大明王沉声道：“宇皇，你觉得有没有这么一种可能，如果……我是说如果，这一脉真的存在，又能在混沌山这样的险地开辟聚集地！那是否有大量人族，被他们庇护，或者当初一些逃离的人族，后来繁衍的人族，其实都在混沌山中！”苏宇再次皱眉。大明王继续道：“狱王一脉，作为叛徒，他们的目的是什么？到底是为了灭绝人族，还是单纯的为了阻拦文王他们回归，又或者是统一人族？”苏宇这时候也陷入了沉思中。半晌，缓缓道：“所以大明王的意思是，狱王一脉若是真的存在，而目的，不是为了灭绝人族的话，可能暗中自己培养了一批人族强者，现在一直都躲在混沌山中！”苏宇眼神异样道：“此地，大道混乱，若是对方真能开辟出一块净土，万族不敢来，人族也来不了。修炼到日月，没任何难度，此地元气太过浓郁，唯一考虑的是，证道太难……”“证道是难……但是，宇皇，非要证道吗？”苏宇一怔，大明王又道：“古兽证道了吗？”苏宇凝眉：“你的意思是……”“就单纯的强化肉身，甚至干脆就走这混乱的混沌一道！”大明王沉声道：“若是如此的话，其实进步也不慢，实力也不弱！修炼规则之力，又不是唯一的道路！不行的话，就在此地修炼到日月巅峰，然后找个地方证道去。”大明王深吸一口气，“现在，唯一需要弄清楚的是，狱王一脉的目标到底是什么？若是为了灭绝人族，那可能不存在我说的这些。若不是……那就有这个可能！”他感应了一下那微不可见的屏蔽之力，沉声道：“这阵法，我觉得很可能不是狱王布置的，因为……太外围了！”“狱王就算真的来镇守，也不会在这外围一个小山头，布置一个阵法，这山头，我倒是觉得，更像是一种试验。”“狱王一脉的强者，可能在此地做了一次试验，布阵，屏蔽了混沌之力的影响！”这时候的大明王，通过阵法，分析了很多东西。而苏宇，也陷入了沉思中。大明王又道：“如果是这样的话，那外面的人族，其实就是弃子！狱王一脉通过外面的人族，吸引了万族的注意力，这些人都是被抛弃的！”“而他们一脉，可能吸收了不少强者，或者培养了不少强者。”大明王看向苏宇：“这一脉，是从一开始，就背叛的！按照宇皇的说法，他们一开始就要击杀战王一脉后人，灭绝文王的笔道传承！显然，他们是知道笔道的存在的，不想让笔道再现世间！并非上个潮汐开始，他们才叛变，然而，直到这个潮汐，我们才发觉了一二……那前面的9万年，他们在做什么？”“为何没几个人知道，这一脉叛变了？”苏宇看向他，大明王笑呵呵道：“这代表，前面9万年，也许他们都在隐藏，都在暗中，不一定就有多少人出世了，而是一直在培养自己的势力！”“占据了混沌山这样的宝地，起码资源是不缺的，上界其实也容易悟道，狱王一脉传承不断的话，不敢说合道能比整个人族多，但是上个潮汐，人族合道近百，狱王一脉呢？”“这可是一位四极天王留下的完整传承，甚至还有魔皇留下的……两位顶级强者，我觉得，可能底蕴比仙神这些大族都要深厚！”“狱王，甚至知道会有上古覆灭的一天，甚至是他主动暗中掀起的，若是这样的话，他留下的后手，难道比各族要少？”“宇皇，我们一直把狱王一脉当成人族中的一支，错了，我们应该把他们当成一族，极其强大的一族，两位顶级的存在，真要按照上古来分，仅次于人族的一方势力！”苏宇内心震动。他看向大明王，久久无言。是的，他一直想着，狱王一脉背叛，那也只是人族中的一支罢了，这一脉能有几个人？十个？20个？可现在，大明王告诉他，也许对方并非一支，而是一族！狱王加那位上古魔皇，这就足足有两位顶级的存在了，比仙族、神族底蕴都要深厚。若是，这动乱，是狱王主动发起的。人皇这些被动的人，都留下了大量后手，狱王呢？苏宇脸色一变再变，一个西王妃，就是天王境的存在，苏宇之前觉得，天王妃可能是这一脉最强的存在了，如今再想，真的是吗？若是最强的存在，能把她留在下界，就当个眼线来用？大明王也是通过这阵法，产生的一些联想。因为在这之前，大家都觉得，狱王一脉的人，就隐藏在残存的人族当中。可看了定军侯的情况，太惨了！就这么千把人，确定能有强者隐藏在其中？眼睛不瞎的话，一个个去找，一个个去探查，也不费事。若是其他4位有势力的人族合道，一人麾下万人，也就四五万人。很多吗？很少！这么点人，隐藏强者，太容易被发现了，也容易被拆穿。而大明王判断阵法来自狱王一脉，而这里，是混沌山，那一切，也许就有了解释。狱王昔年还曾坐镇过此地，在这待了千年，狱王一脉不可能对这一点不了解。这里，危险无比，但是也安全无比。同样，隐秘无比！因为没有必要的事，万族和人族都不会来这，找死差不多。大明王又道：“或者，他们安插一些人，在各个势力当中，但是我觉得，可能只是少数，更多的人，还是隐藏在混沌山，前提是，这阵法是他们布置的！”有这个屏蔽阵法，就可以避免被混沌之力挤压，弱者也能生存下去。而且，也不会被古兽轻易发现。若是阵法再强大一点，古兽大概都看不到他们的存在。西王妃的屏蔽大阵，就很厉害。两大合道巅峰大战，万族都没发觉什么动静。这阵法的核心还没找到，苏宇却是被大明王说的有些头疼，此刻，沉声道：“按照大明王的说法，这一脉，还真可能自成一方势力了！你说的不错，有狱王和炎火魔皇血脉，这可是两尊强悍无比的存在……”说着，苏宇忽然异样道：“炎火魔皇……这位魔族魔皇，是上古时期的魔皇吗？”上古时期的魔皇，是叫炎火吗？苏宇还真没太在意，毕竟上古已经消失，而且对这些强者的名讳，也极少提及。“大概是吧。”大明王也不清楚，随意道：“这些强者，名讳很少提及，就如我们，我们也不知道人皇叫什么，四极人王叫什么，我们都不是太清楚。”我知道，武王叫周太山。至于其他人，别说，还真不清楚。都是尊称！苏宇皱起了眉头，“先不管这个，这么说，按照大明王的推断，如果……当狱王一脉是一族，那这一族的实力，也许比仙魔神还要强大！但是偏偏十万年不曾现身，只是在私底下搞点小动作……”“可不小！”大明王沉声道：“若是上个潮汐，是他们算计的，那人族和万族，加在一起，战死的合道接近150位！这样的动作，还小吗？不小了！也许是之前，他们没有实力，去征服整个诸天万族，可是上个潮汐之后，也许他们就有足够的实力了！”苏宇吸气：“艹，你的意思是，这一族，积累的实力，可能足以和现在的万族匹敌？”“不是没可能！”大明王看向混沌山深处，皱眉道：“这地方，是危险，但是好东西也多！别人进不来，都是他们的地盘，无数岁月，又不用出去征战，在这积累下来，实力累积下来，有多可怕？”“随便派出几人，就能掀起风雨。”“那西王妃，实力强悍，但是前面九次潮汐，她都没有什么动静，唯独第九潮汐之后，她才去了死灵界域，联络西天王他们，为何之前不联络？”“因为他们觉得，前面九个潮汐，各方太强，不宜暴露，不宜现身，但是第九潮汐结束后，他们可能觉得，实力足够了！”大明王，分析的头头是道。他本就是文明师，也是一位城府极深的老将了。能把自己儿子藏了几百年，藏到证道了都没人知道的存在。能把万族忽悠到，都以为他大儿子死了的地步，这位可不简单，只是因为苏宇崛起，大秦王这些人陆续获得了苏宇的一些帮助，迅速合道了，他才显得低调许多。实际上，他才是真的靠自己合道的存在。严格意义上说，大明王是这个潮汐，唯一一位真正的人族合道境！是的，唯一一位！大周王不是这个潮汐的，蓝天和万天圣是自己开道的，开道不存在合道之说。天岳也不是这个潮汐的，大秦王和大夏王现在走的是荒天兽的道，唯独这位，靠着西王妃的阵法，自己踏入了阵法道的合道境。苏宇有些古怪地看了一眼这位，这位还真是口风紧，苏宇严重怀疑，大明王可能之前就这么怀疑过，想过，但是一直憋着没说。到了这一刻，发现阵法有点问题，这才一股脑地全告诉苏宇了。不愧是朱天道他爹！夏侯爷那么精明的人，在朱天道手上一次次吃亏。大明府，聪明人很多。打了400多年的仗，大明府死的人不多，但是实力可不弱，老一辈强者，可能大明府存留的最多，如今一府四大永恒，不，三位永恒，一位合道境。这样的实力，比起大周府、大夏府，那是一点不含糊。见苏宇看着自己，大明王笑道：“怎么了？”看我干吗？我说的不对吗？合理的推断罢了，这位一直盯着我看做什么？我脸上有花？苏宇笑了，忽然道：“大明王，问你件事。”“宇皇请说。”“当初夏辰前辈和大周王，都给你开了一个遗迹，唯独大明府两个遗迹，其他各府，都是一个，大明王怎么没把遗迹交给当时更有希望证道的牛府长，而是交给了朱天方？”大明王干笑道：“这个……咳咳，老牛当时名气不小，他证道了，大家都知道，多一个明面上的永恒，意义其实不大。天方证道之后，接掌了猎天阁黄部，黄部是猎天阁信息的来源……说实话，人族这些年，损失不大，大战十战八胜，和天方还是有很大关系的。”他开始给自己儿子邀功了，笑道：“天方主管情报体系，宇皇也是善战之辈，也明白情报的重要性！若是没有猎天阁，及时为我们提供那些情报，人族可能坚持不到现在，也没办法在后期站稳脚跟。”苏宇微微点头。大明王又道：“而且，大明府只是低调，不代表立功不如大秦大夏他们。恰恰相反，在我看来，大明府立功比他们更大！”大明王笑道：“别的不说，诸天征战，各大府军械，有三成来自大明府提供！那些莽夫打造的军械，有我大明府强大吗？”“我大明府有百道阁，可以批量制造各种中低级的铸兵师，大明府铸兵师，也是人境最多的！”苏宇再次点头，的确有点模式化生产铸兵师的意味。他自己进入过，也知道，只要你有这方面的天赋，不需要消耗原材料，你就可以成为铸兵师，不但是铸兵师，其他行业也一样。批量制造！当然，这种大批量制造出来的，一般都不精，但是对于模式化生产军械，那是足够了。大明王笑呵呵道：“不止如此，我大明府在其他各个产业上，也立下了巨大的功劳！比如储物戒吧，其实就是产自于大明府！数量不多，但是够用！”“比如市面上流行的一些低端功法，其实大半来自大明府！”“衣食住行……这些东西，大明府都在推动，宇皇，说句良心话，没我大明府，现在的人族，还在过原始人的日子，有我大明府之后，才渐渐过上了现在这种日子！”大明王笑呵呵道：“有时候，善战者无赫赫之功，不是说杀了多少人，就是厉害！四极人王中，我先祖名声最小，不代表我先祖对上古没贡献，否则，单纯的看实力，就一定可以成为四极人王？据我所知，我先祖当年负责的，应该也是后勤方面的事，上古征战诸天，前线打仗，后方全靠我先祖撑着！”苏宇笑了，“大明王的意思是……”大明王也笑道：“咳咳，没啥，我的意思是，夏家一群莽夫，战斗还行，干活不行！以后打下了天下，交给我朱家来负责后勤保障，绝对比夏家干的漂亮的多！”“……”苏宇哭笑不得！大明王见他笑，马上道：“此话，老夫可没说假话！宇皇你在大明府和大夏府都生活过，你觉得是大夏府富裕还是大明府富裕？是大夏府安乐，还是大明府安乐？底层的民众，那么好战做什么？各司其职就行了！完全的军管，你看大秦府就知道了，未必是什么好事……”“就说大夏府，文明师做一个研究，有足够的资金支持吗？”“在大明府，你就是不靠谱成胡显圣那样，区区山海，跑去研究空间传送，大明府都在大力支持。”大明王笑呵呵道：“我们大明府，吃着玩着喝着乐着，结果立功也不比各大府小，你看看大夏和大秦，苦大仇深的，日子过的苦兮兮的，也没见打下多少地盘！”“……”无法反驳。苏宇自己就在大明府生活过一段时间，的确很爽。吃喝玩乐，那都是随意。各种新东西，也是层出不穷。苏宇笑道：“大明王说的也有道理，修炼，也不单纯只是为了杀戮。这些先不说了，那按照大明王的想法，狱王一脉可能就在这混沌山？”“可能性极大！”大明王点头：“要不然，在其他地方，上界强者这么多，不可能一点没发现，除非都藏在几大人族侯势力当中，那又不太可能。”苏宇也是微微点头，看了一眼混沌山深处，轻吐一口气道：“有点意思，这个，我之前倒是疏忽了，或者说，万族和人族，都不曾去想过这一点，在大家看来，狱王一脉，可能和其他三王传承一样，要不断绝了，要不泯然众人了。”想到这，苏宇笑了笑，很快道：“你稍等我一会，我去咋呼一下西王妃。”“……”大明王无言，都忘了这茬了。苏宇也不耽误，他的确需要做一个判断，一个之前没考虑过的判断。狱王一脉，在苏宇的固有印象中，存在于上界，存在于火云侯这些人的势力当中，可能就那么三五人，隐藏的很深。他没去想过，这一脉既然如此强大，还隐藏个屁啊！干嘛要隐藏在这些人当中？给自己找不自在吗？一个西王妃，都有天王战力了，现在的上界人族，还有天王战力的存在吗？还需要用什么阴险手段去背叛，去陷害吗？真要灭杀他们，出动一位天王，知道他们所在的准确位置，那就直接杀了，或者直接卖给万族好了。也许，狱王一脉还真没出卖岷山侯他们。因为他们需要，这些人在外面制造点动静出来，和万族继续厮杀。……文明志内部。小空间。西王妃一怔，又来了？这次苏宇来的可真够快的。她看到苏宇，这次也不诱惑了，直接道：“我们现在在哪？为何我觉得我被封印的大道，有些被压制？”苏宇挑眉道：“你还能感应到外界？”“稍微有些感觉罢了。”西王妃轻笑一声，化出了一张床，自己靠在床上，轻笑道：“人主既然来了，坐下聊聊？”苏宇懒得理会，也化出一张椅子，在她对面坐下，淡淡道：“东西，我想办法托人弄到上界去！不过命界被看守的森严，需要一点时间。”西王妃笑道：“急什么，慢慢来，百战不是还没解封吗？”苏宇瞥了她一眼，冷冷道：“不过，上界最近也有些消息传下来，我要和你验证一下。”“人主有何疑惑？”西王妃妩媚笑道：“只要能说的，紫烟必当知无不言，毕竟，你我现在是一条道上的。”苏宇蔑笑一声，很快，开口道：“岷山侯死了，你知道吗？”西王妃皱眉，这个苏宇上次没说，此刻，她微微挑眉，笑道：“死了就死了，有什么好意外的。”苏宇冷冷道：“是你一脉的人做的！虽然我看不上上界的那些老家伙，可是，你们这些杂种，又坑杀了一尊上古侯，我迟早要灭了你这一脉！”西王妃嗤笑一声：“别什么事都让我们背黑锅！岷山自己废物，死在了万族手中，难道不是很正常的事？苏宇，你太可笑了，只要失败，总有借口……”苏宇一掌拍出，打的她吐血，粉碎了那张床，苏宇冷冷道：“少跟我嚣张！你记住了，现在的你，是阶下囚！”西王妃默默站起，再次化出一张床，坐了上去，幽幽笑道：“你也只能对我发泄一些火气了，看样子，你很生气，不如姐姐安慰你一下？”苏宇冷着脸，盯着她看了一会，许久，开口道：“还有一件事，我要问你！之前下界大战爆发，动荡不安，仙战侯欲要下界，却是被人阻拦了，在上界阻拦的，是一位人族，实力极其强大。对方和你一样，也是神秘无比，黑衣黑袍，出手之际，加在一些混乱的规则之力，战力却是强悍无比……”他说着，西王妃没动静，心中却是微微一震，然而，在这，苏宇主宰一切，自然不是西王妃可以瞒过的。苏宇皱着眉头道：“我问了大周王这些人，他们都说不认识，没见过，不是上界已知的一些人族强者。你也曾在上界待过，你可知，这人身份？”“上界何其大，人族隐藏的强者，也许还有许多，我岂会都认识。”西王妃嗤笑道：“你居然问我，真可笑！”苏宇皱眉：“对方装扮和你上次来杀鸿蒙，很相似……”“呵呵！”西王妃嘲讽一笑：“黑衣黑袍的多了，真可笑啊！”苏宇冷冷道：“你再这个态度，我宰了你！”西王妃这才消停了一些，笑容妩媚道：“这么说，之前大战，还有很多热闹可看呢？那人居然可以抵挡仙战侯，仙战实力可不弱……”“不错，正因为如此，我才在想，此人是谁，仙战可能有天王战力，那此人，也许也有天王战力！”苏宇沉吟道：“会不会是你一脉的强者？”西王妃笑道：“我这一脉，为何要为你们阻挡仙战？”“也是！”苏宇点头：“正因为如此，所以我才不确定！但是此人之道，很特殊……”苏宇还是凝眉道：“有些混乱，后来我让人去探查过，打听过，仙族也不知此人来历……难道说，上界还有人族天王活着？若是能收服的话，百战出来了，也能抵挡一二……”西王妃笑了笑：“那你去收服好了。”“你闭嘴！”苏宇恼怒：“我担心，那是你这一脉的叛徒！”西王妃笑而不语。“既然你也不知道，那就暂且放下！”苏宇吐了口气，“最后一件事，我已逼问出上界通道在哪，我想派人上界，看看能否让我的人，先进入上界，打探一下局势！定军侯的人，和我约定，可以去混沌山会谈……而大周王说，混沌山古兽极多，危险无比，我担心定军侯是不是想故意坑杀我？”苏宇想了想又道：“我本人就算不去，也会派遣顶级强者过去……我担心出问题。”说着，眼神冷酷无比道：“所以，我思考再三，想要约见上界残存的所有人族强者，就在混沌山见面，但是……我想引动古兽之潮，将他们一网打尽！”西王妃脸色微变。苏宇沉声道：“但是，我需要你的一些帮助，你会那屏蔽大阵，我想让大秦王上去，又担心他会被杀，所以，用你那屏蔽大阵，也许可以避开兽潮……”西王妃淡淡道：“那些古兽，不是你想引动就引动的，你以为没人想过引动兽潮，对付自己的敌人？往往都是自己先死了！”苏宇冷笑一声：“废话，你当我是白痴？我当然知道！不过，大秦王他们继承了荒天兽的大道，严格来说，和古兽算是一体的，据我所知，同为古兽，还是有些联系的，我想让大秦王试试，也许可以引动……不行的话，荒天兽尸体还在我手上，我把那尸体交给大秦王，给引爆了，你说，能不能引出古兽？”西王妃这次真的有些变色，当然，很快消失，失笑道：“你真够疯狂，真够歹毒的！你居然要坑杀上界那些人族……你比我这一脉，还要心黑！苏宇，你说我一脉不是东西……我看，你才不是东西！”苏宇冷冷道：“无毒不丈夫！既然不支持我，我要他们给我添乱吗？还有，我不需要你来评价我，我只是在问你，有屏蔽大阵在，可以遮掩自己，不被古兽发现吗？”西王妃嗤笑：“怎么可能！你想多了，所以你的计划，注定不可能成功。”苏宇皱眉道：“真的不可以？上次我们交手，几乎没有任何气息传出……算了，你先把大阵交给我，我让人去研究，不管行不行，试试再说，对你而言，也没任何损失，你们一脉不是希望人族灭绝吗？那好，我把上界人族都给灭了！”西王妃淡淡道：“我不会交给你的，苏宇，那大阵，乃是我一脉不传之秘，你别妄想了！”苏宇冷声道：“一道阵法罢了！只是有些遮掩气息之效，又没有太多的杀伤力，你教会了我的人，我去灭了上界人族，这不符合了你们的心意？还是说，定军侯这些人当中，有你一脉的人，你不想我去杀了他们？”西王妃不语，也不解释。反正，就是不会给！不能给！给了，苏宇这疯子，也许真的会派人上去，在混沌山制造兽潮。虽然可能性不大，可是按照苏宇的说法，他有荒天兽的尸体，大秦王他们上次的确用了荒天兽的大道，荒天兽也是古兽中的一员。若是它的尸体爆开，会引起混沌山的动荡吗？不好说！一旦真引起了动荡，那才是大麻烦。所以，西王妃唯一能做的，就是阵法不给苏宇，苏宇也必然舍不得让支持他的大秦王和大夏王陨落，这样的话，倒是能避免这一切发生了。此刻的苏宇，极其愤怒，一把抓住她的脖颈，捏的嘎吱作响，怒道：“你这蠢货！灭了上界人族，对你一脉，只有好处，没有坏处！只是一道阵法罢了，为何不给？”西王妃咳血，笑道：“祖训，不能外传，你杀了我也没用。”“混账！”苏宇愤怒无比，很快，冷哼一声：“就算你不给，也没什么，屏蔽气息的大阵，未必只有这一种……”西王妃咳血，笑道：“你别痴心妄想了，不可能成功的，混沌山的大道之力，和万界的不一样，万界的阵法，到了那，十有八九都会失去效果……你开了天门，不在上界而已，若是在，你就会发现，在那地方，规则之力会被压制的，别异想天开了！”她笑道：“你麾下合道战力本就不多，再葬送大秦王和大夏王，你迟早会死，你死了倒是没什么，我可不想为你陪葬，我还是劝你，放弃这个想法吧！”“何况，真把上界人族灭了，他们死光了，上界一开，你连一点挣扎的机会都没了……”西王妃幽幽笑道：“你既然能派人去上界，还不如想办法收服了他们，百战现在毕竟没有解封，不是吗？这也是你的机会。”苏宇皱眉。西王妃笑道：“苏宇，别一天到晚想着杀，我若是没被你擒拿，那我也希望你去杀，你去死，可现在，我倒是希望你能活下来了，否则，我不是倒霉了？”苏宇皱眉看着她，半晌，冷笑一声：“蛊惑我？懒得搭理你！”说罢，身影消散。而西王妃，等他走了，半晌，轻轻吐了口气。苏宇这疯子，他居然要去混沌山引起兽潮，荒天兽的尸体……能引动吗？不太确定。西王妃心中有些凝重，显然，苏宇是打上混沌山的主意了，希望这家伙，早点放弃这心思才好。……而出去的苏宇，脸色也有些变化。西王妃不希望自己在混沌山引起兽潮！哪怕自己说是为了灭杀上界的人族，她也不愿意把阵法布置之法交给自己，什么祖训，都是扯淡的话！“她在担心什么？担心兽潮，会影响到狱王一脉的人？”“若是如此，大明王的推断，可能就是正确的，这一脉，真的隐藏在其中！”“我说出了一位能抵挡仙战侯的强者，她都没觉得不可思议，那可是天王级，人族多出一位陌生的天王级强者，不是很让人震动的事吗？她居然没追问，只是说不认识……”“岷山侯被杀，我说是她一脉的人背叛导致，她否认了……”一个个念头闪烁，半晌，苏宇大体上确定了。大明王的推断，大概率是真的。这一脉，真的隐藏在混沌山，而且绝对还有天王强者，西王妃把那个出手的黑袍……当然，苏宇虚构出来的，但是西王妃当真了，可能觉得是她的同族，所以才没说出来。“真想杀了她，吞噬她的精血，看看记忆！”这一刻，苏宇真想干掉西王妃算了，又知道，干掉了她，也许会引出狱王一脉的强者，以及让他们警惕。……大明王见苏宇出来了，一直在思考，也不打断。等苏宇清醒了，他才道：“如何？”苏宇深吸一口气：“大明王也许判断对了，这一脉，还真可能就在混沌山，而且强者不少，绝对还有天王级存在！”大明王倒是不太意外，毕竟他自己推断的，此刻，他也有些感慨：“这是准备当渔翁啊！万族和人族厮杀多年，他们倒好，积累实力，一点点消耗万族和人族的实力，然后一举杀出，夺取万界控制权……若是如此，那野心可不小！”苏宇冷着脸，看向混沌山深处，半晌才道：“没在意就算了，既然注意到了，想渔翁得利，哪有那么简单！”“这一族，一定没有绝对的实力控制万界，否则，早就杀出来了，他们还在等，西王妃既然去联系了西王，代表他们实力还不够！他们也许还希望百战王解封，出来再和万族战一场，消耗双方实力……既然如此，那就还有时间和机会！”大明王微微点头：“大概也是！不过若是如此，我们在这待着，危险就不小了。”“我知道。”苏宇点点头，不过这是外围，可能对方早就放弃了外围，以免引人注意，暂时倒是危险不大。“继续找阵法核心，其他的先放放，另外不要对外透露这些。”苏宇沉声叮嘱了一句。大明王点头，也没多说什么，这事传出去了，未必是好事。至于传给万族，万族未必信不说，真信了，也需要合适的时机才行。