本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18766283.html推门而出。推开这门，并不难。然而，当推开这门的刹那，苏宇愣住了。大周王他们一边帮着换东西，一边也在看，想看看外面的情况。当这门被打开……所有人都愣住了。废墟！是的，一片废墟。当年辉煌的人皇宫，而今已经成了残垣断壁的废墟，到处都是碎裂的巨石，到处都是断裂的规则大道。其他人没看到，苏宇却是看到了。看到了那些断裂的大道！看到了那些乱成一团，如同无头线团一样，交织在一起，乱成了一片。尸体！苏宇甚至看到了尸体。。一尊魔神，如同活人，被长枪钉在一堵墙壁上，怒目圆睁。带着强悍的气息，动荡四方。苏宇脸色微变。迅速朝四周看去！到处都是大战过后的痕迹。通天侯说，九层的人，消失的平静，一点动静都没，都是扯淡！不知道是这家伙没感应到，还是当初他睡着了。整个九层，被打成了一片荒芜。苏宇腾空而起，环顾一圈，陷入了呆滞。整个九层，就剩下这一间屋子！全没了！辉煌的人皇宫没了，据说还有文王府在人皇宫中，也没了。什么都没了！唯有血液，唯有尸体，唯有残垣断壁。大周王他们也急忙冲出。这一刻，忽然，火云侯朝远处跑去，不管那些断裂的大道，不管那纵横九层的煞气。迅速冲到一处残破的大殿上方。此刻，那地方，一尊身穿铠甲的强者，被刺穿了头颅，悬挂在虚空之中。火云侯飞速奔去，身上被那些断裂的大道之力，划出了一道道血痕。而火云侯却是没管这些，没在乎这些。他怔怔地看着那被钉死在虚空中的强者，忽然，老泪纵横，砰地一声跪倒在地。“吾王！”一声恸哭? 响彻云霄。火云侯泪如雨下? 跪倒在地，痛哭失声? “吾王? 末将来迟了！”桀骜的火云侯，暴躁的火云侯? 这一刻痛哭流涕，如同被人遗弃? 放声恸哭。哪怕早就做好了准备? 哪怕早就有心理准备，那些上古存在，早已不存。可今日，他看到了自己的恩主！今日? 他看到自己的王上? 被人钉死在了这人皇宫前！苏宇也是微微变色，看向那边，看向那虚空中被钉死的一尊强大存在。面貌很年轻，宛如活人。气息强悍无比，脸上带着桀骜之色? 火云侯的桀骜，好像也学自此人。一身黄金战甲? 伤痕累累，残破不堪。然而? 依旧无法阻挡对方那霸道强悍之气。长发飞舞，浑身浴血。这是一尊战到最后一刻的强者。他的头顶上空? 隐约可以感受到一股时光长河的波动。一瞬间? 苏宇知道了！这是一尊断后的强者? 或者说，这是一尊负责堵住回路的强者。此刻，苏宇都能隐约想象到，当年那最后一幕的战况。大战爆发，人皇强行驱逐那些规则之主，进入时光长河，封锁了其他区域，唯独此地开了一个口子，数十位人王，在九层爆发了大战。一些强悍的存在，选择了堵住出口，或者是为了留守万界。结果，万族规则之主太多，终究还是在这，血拼到底，纷纷战死。整个九层，此刻，唯有火云侯的恸哭声。这才是他的恩主！至于百战，那只是他们扶持起来的强者罢了。这一刻，大周王也是脸色复杂，传音苏宇：“那是岳王，岳王在人皇统一诸天之前，也是一方霸主，后来被文王镇压，收服，效忠人皇陛下。曾随人皇陛下，随文王武王，征战诸天。独自镇压了三头魔狼界、魂界等诸多大界！”“火云侯是岳王麾下战将，是岳王投效人皇陛下之前收服的战将。”“上古，其实算是分封制，火云侯的主公只有岳王，岳王听从皇庭之令，火云侯才算是皇庭中人，岳王一旦离去，火云侯这些家将也会随之离去……所以，岳王是他的恩主……”大周王脸色复杂无比。这样一尊强悍的存在，战死在了这里，无人知晓，悬尸十万年！“吾王……末将……无能！”火云侯恸哭，抬头，跪伏在地，一步步挪移着上前，他要为自己的恩主收尸。十万年前，岳王他们失踪了。那时候，大家说他们死了，痛苦过，悲伤过，可毕竟没有看到，还是带着一线希望的。今日，亲眼目睹自己恩主战死在此，十万年无人收尸，火云侯痛苦万分。而这时候，其他几位上古侯，也是四处张望，带着一些忐忑，一些恐惧，好像不想看到什么，担心看到什么。上古时代，大多如此。都是一位强者，统帅一方。只知自家恩主是谁，皇权还在恩主之下。鸿蒙是恭王麾下，定军侯是平王麾下，岚山侯是武王麾下……这些人，都有自己的恩主。此刻，这些人忐忑，不安，带着一些惶恐，哪怕十万年过去了，传闻人皇他们早就死了，可心中始终还是带着一线希望。若是看到尸体……那他们也无法接受。他们眼中那些无敌的存在，岂会战死？可岳王尸体就在那！而就在这一刻，苏宇忽然一步踏空上前，一下子拦在了火云侯跟前，火云侯顿时暴怒，双眼血红，“你要做什么？”杀机四溢！你要做什么？一尊规则之主的尸体，能做的东西太多。火云侯长枪瞬间浮现，暴怒无比，凶狠地蹬着苏宇，明知苏宇强悍无比，此刻，依旧是杀机溢散，带着决死之心，怒目而视！整个人，如同要爆发的火山一般，稍有动静，恐怕便是一场大战！而此刻，蓝天分身一道道浮现，皱眉看着他。苏宇摆摆手，看向火云侯，平静道：“不要靠近，岳王战死，气机内敛，胸中还有一口杀气！你若靠近，触碰尸体，必死无疑！”火云侯一滞，半信半疑。苏宇没再管他，扭头看向那被钉死在虚空中的岳王，再看看远处，那墙壁上悬挂的那具尸体，也是他第一眼看到的那具强者尸体，轻声道：“岳王最后一刻，击杀了这个家伙，但是重伤在身，大道崩碎，自身也陨落在此。”其他的尸体，其实没看到，大多都是一些血迹，或者一些残肢。倒是岳王和那尊魔神，尸体保存的还很完整。苏宇看向岳王遗骸，已经回溯出了最后一战，最后一幕。岳王封堵回路，这魔神可能要从时光长河中逃离，人皇他们带着其他人已经朝上游战去，岳王堵路，可能不止一人想杀出来，其他人也许都被杀了，或者被打了回去。那魔神杀了下来，重伤的岳王，最终还是强行击杀了这尊遁出时光长河的魔神。可他自己，也战死在了这里，没能跟上大部队，也没能留守在万界。唯有尸体悬挂高空，依旧镇守那入口。苏宇叹息一声，微微躬身。上古最后一战，这些人还是可敬的。为了人族安危，为了继续压制万族，人皇带着不到敌人一半的规则之主，带走了万界所有的规则之主，甚至包括大量的顶级侯。720尊万族上古侯，最后留下来的，其实不到三分之一。同样的，当年也有人族侯追随而去。大量的规则之主，顶级合道，都跟随着人皇他们离去。此刻，无数念头浮现，苏宇躬身施礼。不为其他，只是敬重这些上古时代，明知必死，依旧义无反顾，霸道无双，继续镇压万族的顶级强者们。“不要动岳王了！”苏宇轻声道：“我说了，他还有一口杀气蕴藏在身，还在尽忠职守，等待给跑出来的家伙致命一击！”岳王死了！但是，大道断裂，道则全部内蕴在身，相当于最后一刻，吞噬了所有大道之力，蕴藏在体内。万族强者，若是有人从通道中走出，恐怕，逃不过他的惊天一击！一尊顶级人王，生命中的最后一击！这一击，不是火云侯可以承受的，也不是苏宇能承受的。火云侯脸色变了，而大周王，也很快走来，朝岳王遗骸，躬身施礼，看向火云侯，叹道：“相信宇皇，他没必要欺骗你！岳王爷战死在此，也不愿让敌人走出长河，祸害人族……王爷忠义，你为王爷部将，别坏了王爷最后英明。”火云侯暴动的气息，渐渐缓和了下来。此刻，云水侯几人，也纷纷走来，都朝岳王遗骸行礼，脸色都很复杂。英武将军也不知该说什么，还是安慰了一句：“咱们……咱们还是别动岳王了！岳王大人也许……也许是在等人皇他们归来……”火云侯脸色复杂，眼中带着悲戚之色，“吾王……横尸此地十万载，我原想着……想着他……”他此刻，也不知该说什么。原想为岳王殓尸，可苏宇他们说，此刻动不得岳王，王爷还留下最后一击，火云侯只好放弃了这个想法。他看向岳王遗骸，愈加悲伤。陨落了！这是已知的，唯一一尊陨落的人王，其他人，毕竟都只是失踪，失踪那代表还有一线希望，哪怕这希望渺茫到他们早已放弃。可岳王，真的没希望了！此刻，大周王沉声道：“宇皇，岳王战死这么多年，那他……能……能在死灵界域复苏吗？”此话一出，火云侯眼神一亮！苏宇摇头：“两种可能，第一，沉眠在死灵长河中无法复苏，因为力量和大道不足以让规则之主复苏。第二，这种层次的存在，死灵大道……可能无法接引对方！”火云侯眼神黯淡了下来。苏宇又道：“若是第一种，也不是完全不可能复苏，等到死灵界域一些强大的存在被杀，足以诞生一尊规则之主，那还是有希望的！”火云侯再次带有一些希望，急切道：“宇皇大人，那吾王……还有复苏的希望？”苏宇平静道：“我不能给你任何保证！我只是说，有可能！”他没有破碎火云侯的最后一些希望，但是，希望太渺茫。这个层次的战死了，死灵大道真的可以接引走吗？未必！严格来说，死灵大道也是一条道，和规则之主是一个境界的存在，可以接引同境界强者吗？苏宇不再去想。给火云侯留下一线希望吧。他看向岳王尸体，带着一些惋惜，一些感慨。今日，见到了第一尊战死的人王尸体。当年，人皇他们的离去，并非想象中的轻轻松松。也是，万族规则之主那么多，强者也多，仙皇这些人，也仅次于文王他们，都不见得比武王弱。这么多强者，哪会心甘心愿地跟着人皇一起离开万界？只能一路杀过去！逼迫万族强者，逆流而上，战斗无数岁月。此地，就有两尊规则之主的尸体存在。不止如此，苏宇天门开启，眼中被刺的血泪横流。一道道断裂的规则大道，在虚空中弥漫。苏宇没说出来。其实……不止死了两尊规则之主！绝对不止！这地方，那大道混杂，都强悍无边，也许有好几条大道彻底崩碎了，而不是只有岳王和那魔神。苏宇想到这，忽然道：“魔族，不止一尊规则之主吗？”大周王沉声道：“不止一尊！人族足足有41位规则之主，魔族岂会只有一尊。哪怕食铁一族，也不止一位，一月是规则之主，二月也是！”苏宇微微点头。“那万族规则之主，并非只有99位？”大周王点头：“有些上古万族侯，是具备规则之主实力的！只是，不得封王，封王，是人族的专属！”大周王又道：“虽然不止99位，不过当年人族也有盟友……所以，人族也不止那么多规则之主。”苏宇微微点头。环顾一圈，整个九层，满目狼藉。唯独一座小屋，还伫立在其中。便是他们刚刚飞出的那小屋。在无数强者大战中，居然还能保存下来，这并非意外，苏宇手中忽然呈现出一副图，便是那大道图。再看那小屋，苏宇想了想，轻声道：“此屋，人皇道蕴最重，又是连接上界的一个入口之一，防御极强，道则之力也难以摧毁……倒是保存了下来。”太多的强者，在这大战。结果，这屋子能留下来，已经算是不错了。说完，苏宇没再看岳王的尸体，这位战神般的强者，还在等待着他的战友归来。苏宇看向那被他钉死在墙壁上的魔神，看了一会，轻声道：“也是一尊规则之主，不过，看来还是不如人王强大！”火云侯怒目圆瞪，“宇皇大人，我想碎了他的尸，抽了他的血，剥了他的皮！”岳王，就是因为这家伙遁逃，这才打出了绝杀一击，导致大道崩碎的。这是害死岳王的罪魁祸首！苏宇轻声道：“也不是不行，不过……废物利用吧！一尊规则之主境界的魔神，规则之主的尸体，我就见过一位，荒天兽的尸体，改造了大秦王和大夏王的血脉，让他们很快具备了顶级战力……”众人看向他，大周王微微迟疑道：“宇皇的意思是，让人转修他道？”“不是，他大道破碎了，转修不了。”苏宇摇头：“只是我要用，规则之主……好宝物，我的文明志，魔族一页，可能要彻底圆满了！”苏宇笑了笑，“魔族之道，我可能不需要再耗费时间了！”有这样强悍的存在，去蕴养魔道之力，伪道也能迅速圆满了！苏宇说完，迅速上前，看向那尸体，此刻，这尸体被一杆长枪钉在了墙壁上，那长枪，应该是岳王的兵器。苏宇天门开启，微微凝眉，大道之力波动了一下。刚波动一下，那钉在对方额头的长枪，瞬间化为齑粉。火云侯急了，苏宇沉声道：“别看我，长枪早就被岳王爆了所有神韵，只是空壳子，此刻，我要动这尸体，这兵器，必然会消失！”火云侯有些无奈，带着一些悲伤之意，“吾王最喜爱这杆岳龙枪，乃是他斩杀一尊龙族顶级强者，抽其龙骨打造的……”苏宇也没说什么。上古人族不是什么好人，起码对万族而言是如此，苏宇也从不觉得，这世道，有什么好坏之分，都是立场不同。人族觉得万族可恶，万族觉得人族可恶。听听，抽了一条龙的龙骨铸枪，这算好人吗？显然不算！可这位岳王，战死在这，临死也要尽忠职守，守卫那入口，不给万族遁出，悬尸十万年，只为那最后一击，站在人族的立场，这是人族的大英雄！敌之仇寇，我之英雄。没多说什么，苏宇再次看向这魔神，长枪化为齑粉，这尸体，依旧被悬挂在这。气机也是内蕴！很强大！一般人动这尸体，也是找死的命。不过，苏宇不怕。岳王的尸体，他真要动，也不是没办法动，只是不想去动岳王尸体罢了。既然岳王要站好最后一班岗，苏宇便成全他。至于这魔神……大可不必管他！苏宇手中，浮现出一枚印章，星宇印。一印镇压而出！暴动的气机，瞬间平复了下来，苏宇眼神闪烁，文明志浮现，有些残破，书封消失了，此刻，其中一页，属于魔族的那一页，本就很强大。苏宇手一抖，一尊差不多永恒二段的魔族虚影浮现，朝那尸体吞噬而去。可是，对方太强大了！这魔神虚影，有些忌惮，而且强行吞噬，也有些消化不了的迹象。众人都默默看着。而苏宇，微微凝眉。忽然，刚刚被他收走的大道图出现了。而大道图，此刻黑白轮转，如日月交替。“我文明志书封破碎……此乃我证道之兵，寻常书封，已经无法满足我的需求……”苏宇看向星宇印，“今日，我欲用这大道图，重铸书封，还请人皇见谅！”众人心中一惊！用大道图，铸书封！这……好大的手笔。“人皇对大道阐释，铸大道图，而我之道，也欲开天，万道合流，当这开天第四人！此图，正合适我铸文明志书封！”苏宇不知是对自己说，还是对他人说，或者对人皇说，又或者立下自己的誓言！我要开天证道！当这开天证道第四人！文明志已经很强了，甚至之前镇压了天王，可是，还是不够强！苏宇要更强！他的对手，在不断强大。天尊都出现了，也许，他很快会遇到真正的规则之主，他的文明志，现在是不弱，但是也只能打打杂，比如这魔族页面，算是强大的了，虚影出现，也只是初入永恒的虚影。这样的虚影，遇到顶级强者，一掌拍死！当初，刚铸造的时候，300日月，苏宇就觉得强大的可怕，而今，他已铸书页2000多页，几乎都是日月境，一部分已经有永恒实力。可现在，却是依旧孱弱无比，无法匹敌强敌。在文明志上，苏宇耗费了无数资源。当成开天证道之兵，岂能太差。说着话，苏宇大道之力呈现，手中忽然浮现一柄锤子，那大道图，自动落在了文明志之上。而此刻，苏宇一枚枚神文浮现。宇宙文明！四个大字，落入图中。苏宇一锤子敲击而下，那捶打的声音，在空寂的九层，瞬间传荡开了！此刻，苏宇觉得，这大道图，当这书封简直太合适了！而且，也真的好看。黑白交替，如同白天黑夜交替，蕴人皇对万道的阐述至理，人皇也好，苏宇也好，时光师也好，都是万道归终，本质上都是一致的。这也能填补苏宇的一些空白，还能为他蕴养那四枚神文。岳王战死，人皇带人离去，这也让苏宇觉得，人皇的局势，未必好！好，也不会让岳王战死在这。带走了那么多规则之主，现在还有多少活着，也是难说的事。“当！”清脆的响声，在整个九层回荡！他要重铸书封，吞噬这尊规则之主的尸体，一旦完成，他的魔族一页就算完满了，甚至魔族一页的虚影，有希望达到合道战力。那相当于，苏宇兵器一出手，靠文明志，就能匹敌甚至击杀一尊合道了！不止如此，之前杀了许多人，苏宇都只是收敛了尸体、精血之类，并未吞噬，等到书封重铸，整个文明志的档次会再次提升，那时候，就可以吸收消化这些了。……“当！”八层。通天侯心中剧震，这……九层传来的声音？怎么可能！九层不是没人了吗？怎么会有声音传来！通天侯化形而出，看向远处那议会庭上空，那是九层入口，不过，此刻规则混乱，危险无比，他也不敢过去。迟疑了一下，通天侯瞬间消失。……很快，七层。通天侯喊道：“武皇，出来！”“听到了声音吗？”虚空波动，以前，外人看不到的武皇，此刻却是凝聚了肉身，外人可见的肉身。带着一些怨气，一些霸道之意，桀骜，狂放，冷冷看向通天侯。而通天侯却是顾不得许多了，紧张道：“八层有声音，这里有吗？你听到了吗？武皇，这里可就咱们两个活人，怎么会有声音？难道……难道人皇他们回来了？”“当！”“对，就是这个！”通天侯大惊，“就是这个声音！听到了吗？”武皇微微凝眉，此刻，他也听到了。原本还以为是这蠢门胡说，现在却是凝重了起来。人皇他们回来了？这……这要是回来了，自己如何自处？他皱着眉头，这声音，一声声地传荡而来，根据通天侯的说法，来自九层。星宇府邸，一到七层，都是他武皇的肉身铸造。至于八层和九层，那倒不是。八层和九层，都是另外锻造的。武皇虽强，再强，他的肉身，也不足以容纳数百位规则之主存在，所以八层和九层，都是后期打造的。此刻，那有韵律的锻造声，不断传来。武皇抬头看天，带着一些凝重。真是人皇他们回来了？不可能！一旁，通天侯紧张道：“武皇，是不是人皇他们回来了？若是回来了，我投靠了宇皇，这算是叛变吗？不算吧！还有，你也是，你要倒霉了！”武皇冷冷看着他。通天侯作死道：“真的，你肯定要倒霉！我说的可是实话，你叫嚣着要杀了现在的人族，灭绝了人皇陛下的传承，肯定要被杀！”武皇冷冷看着他，有些恼怒，“回来又能如何？”“回来你就死了！”通天侯急忙道：“你不怕吗？”武皇想弄死这个家伙！一掌朝他拍去，而通天侯，瞬间消失，又瞬间出现，“别打别打！有话好说，我就是个看门的，武皇真打死了我，这八层和九层坠毁，武皇死的更快。”武皇冷冷扫了他一眼，不再理会，而是默默倾听这声音，许久，沉声道：“有点锻兵的味道！”“锻兵？”通天侯一愣，很快道：“你有什么证据说是锻兵？我觉得吧，可能是打锣声，可能是敲门声，可能是喝酒撞杯声，可能是磕头求饶声……”他不断说着，武皇气息变化，看向他，冷厉道：“通天，你再废话，本皇今日宰了你！”废话忒多！他现在虽然还没彻底解封，可是，实力不断在恢复，大道封印也在慢慢地一点点地解开，如今，杀通天不是不可能！通天侯郁闷，不再说话。带着一些无奈。我说真的啊！的确可能是我说的这些情况啊。你说铸兵，我觉得可能不是，你说不过我，就用武力威胁我！武皇不再理会他，继续倾听着。……而苏宇，继续锻造着。锤子，不断敲击。一次又一次。大道书融入文明志，不简单。每一锤，不再是和当年一样的蛮力，而是一锤一道，夹杂着苏宇自己对大道的感悟。大道书，对应人皇对万道的理解。这扩神锤，则是敲出了苏宇对万道的理解。他也曾游荡时光长河，也曾窃取万道之力，掌握万族功法，埋藏万族书页。苏宇本人，对万道也有自己的理解和感悟。一锤如火，一锤如风，下一锤带着空间之力，又一锤带着震荡之道！千锤百炼！不断锤击，随着苏宇大道感悟融入，大道书也渐渐开始融入文明志中，一张黑白交替的书封，渐渐开始成型。大周王这些人，默默倾听着。渐渐地，这些人，也有些感悟了。这一次，他们收获也不小。才在大道书中，感悟了人皇对大道的阐述，很快，又在苏宇这，相当于听了一遍苏宇对大道的感悟。人皇也好，苏宇也好，都是绝世妖孽。苏宇实力是不如人皇许多，可对大道感悟，比一般的规则之主，不差多少，更重要的是，他涉猎极广，并非专注一道之力。收获最大的，其实还是蓝天。他的道，苍生道。也是万道汇流的一种！人皇也好，苏宇也好，都算是这种类型的道，此刻，蓝天无数分身浮现，一个个分身盘膝而坐，默默倾听。蓝天对大道感悟不低，可是再强，也比不上苏宇这种开了天门，相当于开挂的家伙比。火焰升腾，五行之道被苏宇敲击而出。静默大道，随之而出。大周王也是若有所思，感受苏宇对静默大道的理解，苏宇本人也经常使用这一道，在这一道上，造诣不浅。唯独大明王，听了一阵，暗暗腹诽。宇皇，对阵法一道，还是感悟太少了。也有，但是那点感悟，还不如大明王自己。大明王无力，算了，不指望了。敲击，无数次的敲击。苏宇额头上，汗液不断渗出。大道书和文明志，融合的越来越多，道蕴显露，此刻，一看文明志，就知道是一件绝世至宝！也不知道敲击了多少次，轰隆一声！文明志和大道书化为一体！此刻，金色纹路蔓延！渐渐地，纹路蔓延到了180道！180道金纹，按照等级划分，都算是神兵巅峰了！所有的书页，都强大了一些。魔族那一页，原本永恒二段左右的虚影，忽然气息涨幅，一下子，感觉就有了四五段的实力。而这虚影，也是趁机朝那尸体吞噬而去。之前还纹丝不动的尸体，这时候，一点点力量开始流逝，苏宇用星宇印继续镇压，额头上汗液一滴滴滚落，那虚影不断吞噬。越来越强！敌弱我强！这尸体，毕竟是一位规则之主的尸体，哪怕死去无数岁月，精血之力也没外流，只是大道之力崩碎了而已。虚影气息开始强大！永恒六段！继续吞噬。过了一会，尸体的气息，开始明显削弱，而虚影的力量，开始增长。七段！大周王他们也是暗暗心惊！苏宇这证道之兵，相当可怕。尸体气息还在减弱，气血流逝，魔族虚影实力再次提升，八段！此刻，这虚影渐渐有些凝实的迹象！身上，一条大道之力，缠绕在身。这其实就是道的化身！若是苏宇赋予这虚影一些灵气，让虚影开智，那其实就相当于豆包那样的存在。当然，此刻的苏宇没兴趣让这大道成灵。何况，这只是伪道。是他勾勒出来的虚拟大道！并非真正意义上的道，除非自己合万道开道成功，那这些虚拟大道，都能化虚为实。九段！就在这一刻，虚影实力再次提升！身上缠绕的大道，愈加凝实了。如同一条黑龙，缠绕在虚影身上。又不知道过了多久，那尸体，都被吸收了一半了，苏宇低喝一声，一股股规则之力，涌入魔族那一页，那是他在人皇大道中汲取的无主规则之力！轰！一声巨响传出。“吼！”那虚影如同太古魔神，陡然咆哮起来，身上的黑色大道，迅速凝现，强大无比，一眨眼，气息暴涨！轰！气息溢散，一瞬间，大周王这些人都是微微变色，合道！跨入合道了！苏宇居然培养了一尊合道之灵，不，不算灵，只是兵器之灵，其中一页的灵。当虚影跨入合道的时候，这虚影凝实了许多，呈现出了一些面貌，和苏宇完全相同，只是魔气十足，带着魔性，看起来冷酷无比。众人盯着看了一会，都忍不住看了一眼苏宇。这魔性十足的大道之灵，感觉挺可怕的。苏宇本人若是冷着脸，大概也差不多这样子。他自己看这冷脸的魔道苏宇，会不会觉得不好看？苏宇则是没想那么多，自己的证道之兵，呈现的虚影，和自己一样那是正常的，他哪有时间去想其他人的心思。此刻，那规则之主的尸体，力量被吸收了大半。苏宇不放过，继续吸收。魔影疯狂吞噬，速度比之前快了许多。气息，再次开始强大起来。尸体越来越孱弱了，力量被吞噬七成，八成……轰，魔影气息再变！大周王挑眉，看了一眼星宏，星宏看了他一眼，不满传音道：“看我做什么？最多四等合道之力，我很快就能到三等……不过这魔影，可能可以打天灭了，真可怕！”这只是一页，苏宇可是要打造万页！不敢想！当然，其他页面大概没这么强大的希望了，毕竟，这可是吞噬了规则之主。哪怕这是一尊死去的规则之主！尸体，渐渐开始消散。等到最后一点力量被吞噬，尸体彻底消失，而魔影气息再次一变，强大无比！三等合道之力！苏宇微微皱眉，很快舒展眉头：“毕竟是死了的规则之主，而且大道之力崩断，只能勉强造就一尊刚踏入三等合道境的魔道虚影……还可以。”不算太差！而此刻，整个文明志，也是魔气纵横。不过，魔气蔓延，刚到书封，就被大道书锻造得书封给吸收了，黑白轮转，神秘无比。魔气被压制！“恭喜宇皇！”大周王道贺，苏宇的证道之兵，比之前强大了一大截。苏宇笑了笑，“只是完成了万分之一的锻造罢了，这玩意，越来越消耗资源了，我都不知道，有没有彻底养成的那天。”苏宇摇头，算了，没到合道也没什么，其实只要虚拟大道呈现了，就可以尝试合万道再开道。苏宇说罢，笑道：“九层，好像也没什么了，各位清扫一下战场，此地让岳王镇守吧……我们下去看看！”八层他熟悉，到了八层，他就可以随便去哪了。众人也是纷纷点头，几位上古侯，火云侯有些不舍，可是，他也没办法，在这，一天到晚看岳王尸体，也徒增悲伤。没有多说什么，众人开始清扫这片战场。一些残缺的兵器，一些洒落的血液，都是他们收集的目标，包括原本人皇宫的一些宝物，此刻，拿出去了，也能当承载物来用了。而苏宇算了算时间，距离他出来，都快两天了。也不知道上界现在什么情况了。夏龙武这些人都在上界，自己还得上去才行。星宇府邸九层，其实收获不小，不过，苏宇扫了一眼岳王头顶的那个入口，也许……那才是九层的核心所在！人皇他们，大概率就是从那边进入了时光长河，一路逆流而上，杀了过去。那若是自己进入其中，也逆流而上，是否可以找到人皇他们？人皇他们在这，那文王他们在哪？一个个念头，在苏宇脑海中闪烁。必须要尽快平定万界之患了！否则，真等那些家伙杀回来了，还不知道人皇他们死没死呢，也许是万族大胜，来几尊顶级规则之主，那时候可就不好办了！PS：10月最后两小时，月票不投就浪费了，大家投一下吧，谢谢了！