本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18783343.html14位顶级强者，就这么陨落了！而这一刻，南王气息强大了起来，死灵巨人气息也强大了起来，两位都是天尊级存在，正在朝更高领域进发。同样的，龙血侯也是悄无声息地，在这个时候晋级了！而伴随着14位顶级强者陨落，这下子，整个死灵界域，除非真的被操控了神智的死灵，其他的，忽然都安静了下来。……死灵大道中。苏宇面色冷峻，看向对面的巨人，那死灵巨人，气息越来越强，却是眉头皱起，看向苏宇。而苏宇也在看他。看了一会，苏宇冷静道：“你是本尊全部意志，还是残留的一些意志？死灵之主，到底活着还是死了？”“生死？”巨人淡漠：“你和掌控了死亡的强者谈生死吗？不觉得可笑吗？”苏宇笑了：“掌控死亡？我承认，死灵之主强大无比，天赋无双，可要说掌控死亡，可能还不够吧！”没说死灵之主不强，可掌控死亡，也得看情况。你能掌控顶级存在的死亡吗？显然不能！这口气，就有点大了。巨人懒得理会他，一叉子朝他叉来。他的气息，还在强大中。甚至已经开始接近苏宇了！而此刻，其实并未过去多久。。至于地支罗这些人被杀，巨人也是淡漠无比，死就死了，这里本就是死亡的世界！这些人的彻底死亡，也加速了他的复苏，其实他也不亏。苏宇这边，南王他们赚了，巨人也赚了，龙血侯也赚了。三方都赚！至于谁亏了，这个时候，自然只有那些死去的傻子了。巨人一叉子叉的大道暴动，话也多了一些，“死亡是归宿，你想复活他们? 只能是痴心妄想！时光之道? 无法容纳他们的存在！”苏宇判断出来了，这巨人? 不是本尊！苏宇没在乎他的话? 而是好奇道：“你是分身，还是一缕残留的烙印？精神烙印吗？”巨人平静? 再次一叉子叉的苏宇倒退：“分身如何？烙印如何？我便是我！分身是我，烙印是我? 生是我? 死是我，万道唯我！”说罢，淡淡道：“你想将这些人，融入你开辟的天地之中吗？你倒是敢做? 如此实力? 就敢开天，还成功了，不得不说，很让人震撼……可你，此刻正在侵犯我的大道之地！你可知? 这是生死之仇！”“我纵不是本尊，但是? 若是有朝一日，本尊回归? 你这夺道之仇，也是生死之仇！”这一次? 的确是苏宇主动夺道。人死了? 死灵之主帮你再来一次? 你肯定要付出代价的，现在，苏宇却是想带走他们，那怎么可以！南王这些人，都算是死灵之主养的韭菜，想割就割。可现在，苏宇这个外来者，要把这韭菜连根给拔了，这不是仇，什么才是仇？苏宇笑了：“你这意思，你不杀我？”要不然，谈什么本尊。而巨人却是淡漠无比：“杀你？你随时可以抽身而走，此次之争，不外乎争一个你能不能带走这些人罢了，难道，你我之间，还能在此刻分出生死？我非本尊，走出死灵大道，实力衰弱，进入生灵界域，更是一无所有，如何杀你？”是的！这就是此次争斗的关键。至于苏宇陨落，概率不大。所以，明眼人是能看清楚的，看不清楚的那些，现在都死了。苏宇笑道：“那不如你退让一步？”“我从未退过！”话落，陡然，巨大的叉子，忽然化为无数绳索，朝苏宇席卷而来，要把他捆住！“知道你不老实！”这一刻，苏宇也不遑多让，两人聊天的同时，都在准备。对方叉子化绳索，这是一门绝技。而苏宇，也是暗中积蓄力量，一笔点出，点出了大锁、囚笼、镇压符、禁锢阵！轰隆隆！巨响声再次响起，而这时候，身后，一股股气息升腾，比之前都要强大的多。南王他们来了！南王隔空一掌拍来，冷哼一声，“你复苏我，我多年来为你效命，死灵本源，也为死灵大道供源多年，早就两清了，所以，我们只是互利关系，你可不是主人！”此话，自然是对巨人说的。而巨人，迅速倒退一步，也不在意，或者说漠视，无视！蝼蚁！双方不在一个层次，哪怕南王此刻实力强大，那又如何？死灵帝尊比苏宇还强，那又如何？在巨人眼中，死灵帝尊，不过是条狗，他养的狗，也许会反噬，也许不会，也许会摇尾乞怜，也许会反咬一口。那又如何？我养的狗，那就是狗！唯独苏宇，力量层次不是唯一！所以巨人压根不屑于去和南王辩解，你说是就是，你说什么便是什么，我当回事算我输。他的漠视，让南王顿时皱眉，很快化为一声冷哼，也不再说。此刻，其他人也陆续汇聚。之前60多号强者，现在，只剩下30左右了。有的被之前听令的杀了，有的被南王他们杀了。苏宇稍微感应一番，顿时皱眉。星月、河图几人不在。南王知道苏宇的心思，迅速传音：“陛下，星月……星月找不到属于她的本源！”苏宇微微一怔。找不到本源？这算什么？他瞬间看向巨人，忽然直接开口道：“死灵之主……算了，还是称一声死灵道友吧，你我虽有争锋，不过，打听个事如何？”巨人倒退几步，不是被苏宇言语恫吓了，而是避开他们的锋芒，正在等待实力恢复。苏宇拖时间，他乐得如此。你拖便是！“说！”巨人淡漠，不过还是接了一句话。苏宇开口道：“我一位朋友，身份不低，死了多年，但是现在找不到她的本源所在！道友执掌死灵大道，我想，应该知道情况吧？”“找不到本源？”巨人好像陷入了沉思中，许久，眼中露出一抹异色，陡然看向苏宇。很快，他笑了，第一次笑。“你想复活她？”“当然！”巨人再次发笑：“那你可能要失望了，你说的那人……我也许知道是谁了！找不到本源……不，不是找不到本源，而是她背后靠山不弱，昔年她死的时候，她的靠山强行为她续命！”说罢，幽幽笑道：“我很期待，你的选择！我不介意告诉你一些情况，此人的情况，我知晓一二，她本源不在死灵大道……不，或者说，不全部在死灵大道！生死交接之点，你应该清楚！”“她的本源，一半在时光大道中，一半在我这！”“你想将她复苏，不单单得罪了我的本尊，也得罪了那位！”“她状态特殊，生死参半，又不是寻常意义的生死参半……真正意义上的生死平衡！此举，非绝世强者无法做到，当年，我隐约有印象，后世强者，自称人皇，前来讨要人情，出手将她维持这种状态……以待后期复活！”“我原以为，她早已离去，不曾想，还在这！”巨人淡笑一声：“那人皇所想，我知一二，也许也在开天，想开启属于自己的天地，再来牵引此女，可惜……后来他应该失败了吧？不曾再有他的信息。”苏宇心中震动。人皇！果然，星月和人皇有关，而星月当年死的时候，人皇居然就曾来过死灵大道中，想复活星月，不过那个时期，人皇应该还没开天。中途，开天又不得不放弃，如此一来，自然没了人皇的消息。苏宇沉声道：“她的本源在生死交界之地？这么说，想复生她……我还需要去时光长河接引另一半本源？”“错了！”巨人淡淡道：“你想复生她，和其他人不一样！其他人死了，那便是真死了，我将他们的本源，从时光长河中牵引过来，再造一次罢了！”“而此女，非生非死，其实，不算彻底死亡，既然不是彻底死亡，谈何复生？”苏宇再次一怔，这一次，他是真没听懂这家伙的意思。许久，苏宇凝眉道：“道友的意思是？”巨人真的不介意告诉他这些，拖时间是一点，第二，苏宇有资格和他论道，再弱的开天者，那也是开天者！“想让她恢复，其实很简单……”简单？苏宇心中微微有些异样，真的简单吗？巨人淡笑道：“的确相当简单，你开天之道，我看你悟道生死，生死逆转，其实不难！她也是生死参半，你其实也是如此，你去交界之地，找到她的本源所在，将你天地之中的生死之道，全部交给她，她化生死之道，自然便能复活！”苏宇怔神，这么简单？巨人幽幽笑道：“是不是很简单？不过，作为开天者，我要提醒你一句，你天地之中，生死之道，很强，也很独特，而且你将此两道交给他人，一旦翻脸……你难夺回此两道，从此以后，你天地之中，生灵生死，皆在她一念之间！”“她如今被时光、死灵两条大道同时压制，记忆恐怕百不存一，你所认识的她，未必是复苏后的她！”巨人笑容愈加灿烂起来：“其他人，记忆复苏，本心回归，她不会！她，被两条至高大道同时镇压，你所认识的，只是她的百分之一，微不足道的一部分！所以，简单又如何，你确定你要去复苏她？”苏宇笑了：“道友的意思是，她恢复了，就不再是现在的星月了？不像南王她们，现在什么样，恢复后，也许还是什么样？”“对！”巨人淡笑道：“所以，将自己天地之中，至关重要的两条大道，彻底交给他人掌控，还是你不熟悉的人，是的，她复苏后，你必然不熟悉！那时候，你还觉得简单吗？还觉得值得吗？她背后，也存在至强者，那人皇若是没死，哪怕开天失败，也是至强者，小心他通过此女，侵夺你的天地！”苏宇笑了，忽然，转身喝道：“走，去生死交界地！”巨人步步跟随，淡笑道：“你真不考虑？冲动，会被惩罚的！年轻人，便是喜欢一时冲动，事后，你便会明白，有多危险！开天不易，何必为了一个陌生人葬送了自己，趁着我现在实力还没恢复到规则之主境，你现在还有希望带着他人复活……你要为了此女，将你们所有人的未来，都赌在这？”这有点挑拨的意思了！南王一听就听出来了，冷冷道：“陛下不会放弃任何一人！”苏宇哈哈笑道：“南王，你说错了，该放弃还是要放弃的！别给我戴高帽子，没必要，星月不一样，我拿到的许多东西其实都是属于她的！我这人，有仇必报，有恩也必报！至于诸位……我自然有把握帮大家复生，不用理会这精神烙印，所谓的挑拨，都是小儿科，我都不玩了，死灵之主本尊在这，也不会玩的！”“把握？”巨人笑了，“现在还有希望，再等一会，你的把握……恐怕就成笑话了！”苏宇不理。巨人又道：“你确定要把生死之道，交给她？”“有何不可？”苏宇笑道：“生死之道，又不是我大道核心！道友，你一叶障目了！我生死之道不错，也只是因为这两道很好用，又不是说，我核心之道就是此两道！她就算恢复了本心，不再是此刻的星月，那又如何？我该如何做，便会如何做！”巨人笑了，此刻，不慌不忙，一点点地跟着苏宇往前走。他的气息，也在不断强大中。每时每刻，都在复苏的更强！渐渐地，有和苏宇齐平的趋势了，不止如此，他还在继续强大。……同一时间。大道深处，星月手持星宇印，镇压大道波动，四处探查，许久，闷声道：“算了，回去吧！”她隐约有些感觉，自己的本源，还在更深处。如今，已经浪费许多时间了。算了，不找了！身旁，是河图、夏辰为她护道，此刻，两人也是异样无比，越强，本源越深。南王的本源都找到了，这星月一直往前走，若不是星宇印，他们早就被大浪拍死了！这是真感应到了什么，还是没任何感应，所以乱走试试？星月的本源，到底在哪？星月不说什么，转身便往回走，刚走没多久，一股股气息波动传来。河图一惊：“陛下不敌，溃逃了吗？”要不然，怎么会深入过来！正想着，一道道身影浮现，苏宇笑声传荡而来：“怎么往回走？”“星月说找不到她的本源，不找了……”河图刚说完，苏宇笑道：“怎么会找不到？自己的本源，自己还能不知道在哪？星月大人，你的本源，不就在尽头吗？”星月冷着脸：“找不到！”“行了，我知道，就在尽头，去吧，我陪你一起去！”苏宇笑呵呵道：“担心什么？担心太耽误时间了？没事，你看，后面的道友，不慌不忙，咱们也不着急！”众人一看，果然，后面的巨人，一点不着急，晃晃悠悠地跟了过来，还特意隔开了一段距离，露出笑容：“你们继续，我也想看看，这生死参半，复苏之后，到底什么情况！”河图一怔，传音道：“陛下……收服他了？”想什么呢！苏宇无语，还收服，人家明摆着等着看戏，这都看不出来？这巨人的实力，都开始朝规则之主进发了！……一群人，继续前行。星月几次皱眉想开口，苏宇都直接打断了，开什么口，闭嘴就对了，哪有时间和女人叽叽歪歪个没完，浪费时间！很快，生死之地到了。此刻，众人都看到了两股力量的交织，而星月，眼神先是迷茫，接着，化为一丝明悟。她的本源，真的就在这附近！苏宇此刻看向星月，笑道：“星月大人，看来你也感受到了，你的本源应该就在这了！有后台就是好啊，你可能是人皇的女儿？妹妹？老婆？或者……人皇他妈？”在星月愤怒的眼神中，苏宇笑道：“后面的死灵道友说，你复生，其实相当简单，文王当年想帮你复生，只是生死两道不给力！而你的复生……其实，我猜测，和大家不一样！”苏宇笑道：“你可能会被时光长河接纳，而南王他们，也许都不会！”后面，巨人幽幽笑道：“不是可能，此女复生，必然会被时光长河接纳，所以，我才说你很危险！因为她一方面会继续掌握当年在时光长河中修炼的一切，一方面，又单独掌握你的生死之道，她是不受你辖制的！”星月状态比河图还特殊，她算是真死了，但是，她的靠山人皇，曾来此地，把她的本源，直接生死参半地融入了两条大道之中！一条生道，一条死道！所以，死灵大道接引而来的，其实不完整，只是小部分本源罢了。苏宇不得不感慨，有背景就是牛啊。看看，人都死了，还能不被全部接引，又能活下来，又能复苏，又能直接回归时光长河，而其他人，就没这个待遇了！此刻，星月凝眉道：“什么意思？”巨人幽幽笑道：“这位小道友恐怕想隐瞒一二，我可不介意多说几句……”他都没说完，苏宇直接道：“有什么好隐瞒的，无语，幼稚！就是你活了，你会掌握我天地中的生死两道，你记忆只有百分之一，一旦复苏，死灵的记忆，关于我的记忆，大概就像是……撒泡尿，和尿友打了个照面的那种，明白了吧？”“……”一群人呆滞，你他么这算什么比方？苏宇却是哈哈笑道：“看我干嘛？事实就是如此，撒泡尿，遇到了一个一起来撒尿的，见是见过，谁知道他是谁？下一次再见，难道还能认出来？”“那也难说！”河图若有所思，点点头，众人也诡异地看向河图，你这话，意味深长啊！在这关头，众人差点被这俩给逗笑了。星月却是皱眉，冷冷看向苏宇：“也就是说，我会忘记你？”“大概不会吧，不过可能当个陌生人吧！”苏宇笑道：“好了，本来也不算什么熟人，当年你来转换我，我后来利用你，又借助你拿到了星宇印、大道图……如今，我用生死两道来还！”星月冷冷地看着他，“你要分清楚？”苏宇笑道：“这话说的……本就分的很清楚！不过呢，星月大人复苏后，若是还记得我，多多照顾，人皇可是个大靠山！”“哼！”星月冷哼一声，“本座不复生了，用不着你来还什么！”苏宇笑道：“你说了又不算！”“……”众人愣了一下，就见苏宇上前，一把捏住星月的脖子，笑呵呵道：“你一个弱者，说了能算吗？我要还，那就还，屁话还挺多！少废话，速度点，再磨蹭下去，死灵道友要成真正的规则之主了！”苏宇直接将星月按在了那生死交界之地，笑道：“快点融本源！”“我不！”星月抗拒，愤怒，“我不复生！”苏宇哈哈笑道：“得了吧，速度点，不复生干嘛？想着保留和我这段美好的记忆，你一个几十万岁的死灵，还想吃我嫩草？”“……”众人惊呆了，他么的，我们想笑怎么办？而星月，愤怒无比，也憋屈无比，又有些羞愤欲死！是的，我不复生，是惦记什么吗？没有！她愤怒道：“谁会保留什么，本座和你有什么美好记忆？苏宇，你太高估你自己了！”苏宇哈哈大笑：“也是，咱俩嘛……也没啥记忆！也就我吸吸吸，吸空了你几次，哈哈哈……”“……”虎狼之言！这一刻，南王都听不下去了，喝道：“速度快点，非要等人恢复到规则之主地步吗？”干嘛呢！岚山侯也是异样无比地看着苏宇，陛下……有时候挺骚气！苏宇笑了笑，很快正色道：“好了，恢复吧！我这人，不想欠别人的！欠多了，不是情分，那是负担！谁给我好处，我会还回去……不是算的分明，只是不想欠下人情，最后人情变了味，变成了一种负担！”“星月！”苏宇看向星月，沉声道：“你恢复之后，记得我也好，不记得也好，那都无所谓！我只有一个要求……”星月沉默一会，低沉道；“说！”苏宇脸色渐渐郑重起来！此刻，气氛有些不同了，其他人也都正经了起来，一个个面色凝重。苏宇想说什么？而苏宇，稍微沉默一会，忽然道：“生死两道……不能给你。”大家愣住了。星月也惊呆了！这算什么？这混蛋，一会我不要，他非要给。当我不再拒绝，他又不给了，这王八蛋，故意的是吗？苏宇哈哈大笑：“当然不能给，死灵道友忽悠我呢，现在给了你，我他么怎么复活其他人啊！哈哈哈！”苏宇大笑，“所以，你先融合本源，我先把大家复生了，再将生死两道融合给你，你就算翻脸了，我们也不亏，死灵道友果然坑的很，故意下套呢！”后方，巨人笑了，“小道友，倒是喜欢多想，我可以一直让你不要这么做的！”苏宇回头看他，笑道：“道友快到规则之主了吧？”“应该……到了吧！”轰！一股强悍无比的气息，从他身上升腾而起，巨人一步步走来，笑容渐渐收敛：“我本不想杀你，你非要自己找死，来这死灵大道深处，如今，你无法撕裂大道，你还怎么逃？”苏宇指了指后面，笑道：“逃到时光大道中！”巨人平静道：“也是，前提是，你能从我手中活下来！苏宇是吧，小道友手段不少，可惜……这里，是我的地盘！”“不！”苏宇摇头：“这是死灵大道主人的，他是霸主，你不是，你只是他的投影，只是分身，只是精神烙印，你不是他！我们这种人，从来不会承认什么分身、烙印是自己，我们自己就是自己！你说的不错，万道唯我，可是，唯我的是本我！你懂吗？”苏宇笑道：“分身是分身，烙印是烙印，谁说分身烙印就是我本人？”苏宇笑呵呵道：“我从未这么想过，分身也好，烙印也好，都只是一种手段，一样工具，谁会把工具当成自己？那不是傻吗？”巨人脸色一冷，“此刻，你还在挑衅我！”“那是，我怕你干嘛？”苏宇笑了，“你是成了规则之主，这地方，的确是你的地盘不错，可是……我又不怕你什么！”“找死！”一声冷喝，一股滔天气息升腾而起，瞬间朝苏宇杀来。南王他们刚想出手，苏宇笑道：“不用，大家准备复苏！刘洪！”一声暴喝响起！下一刻，一直消失的刘洪，忽然咆哮一声！此刻，死灵界域中，在那死灵大道之上，一条大道，忽然朝深处挪移而去，刘洪气息爆发，一路飞跑，将墨道支流进行挪移，忍不住破口大骂：“为什么要去深处？”“废话，生死之力，都在这边，你给我速度点！”苏宇声音传荡而来。刘洪咆哮一声，挪移着墨道，疯狂咆哮：“来人，扫清一切障碍，速度！”一瞬间，多位强者浮现。万天圣众人纷纷抵达，不用他说，万天圣看了一眼，迅速暴喝道：“所有拦路死灵，全部击杀！速度！镇压死灵大道之力！全部出手！”“分散攻击，对付大道！”“……”轰隆隆！无数强者，纷纷出手！天崩地裂！而刘洪，挪移着墨道，疯狂挪移起来，吼道：“起码来三个天尊，天尊都来，挪到那家伙身边，他会阻拦，咱们一起干他！”“规则之主而已，干死他！”“肥球，巨斧，三月，速度汇聚！”众人纷纷暴喝，而巨斧和三月，那是茫然加茫然，卧槽！在这，规则之主都是随便干的？这鬼地方，今天好像出了两位规则之主了！死灵帝尊，还有这巨人分身。今天在这，合着天尊也不值钱是吧？正想着呢，远处，忽然传来一股强大的气息，武皇咆哮声响起：“滚！混账东西，往哪打呢？”三月几人迅速朝那边看去，都是一怔！这是武皇吗？此刻的武皇倒不是故意找存在感，九月这群人，正带着人追杀一些死灵，打到了武皇那边，打就打吧，一个劲地往武皇的通道口打。武皇愤怒！我都这么低调了，今天大战不断，我都没管，没掺和，没参与，你们当我是什么了？他愤怒之余，暴吼一声，一拳砸出，将一尊刚从死灵天河中复苏的死灵天王砸的四分五裂，直接爆开！吓得九月几人急忙倒退。武皇见他们退了，这才冷哼一声：“别以为你们是苏宇手下，我就不杀你们！”三月一惊！九月危险了，这是一尊强悍无比的存在。下一刻，武皇又冷哼一声：“算了，滚蛋，那狗东西只要别再来烦我，本皇懒得搭理你们！”话落，掉头跑路，回到了通道内，嘎吱一声，通道好像被他关了！三月和巨斧对视一眼……他么的，长见识了！这是怂了？怂了，说话还这么霸道，这么狠，武皇就是武皇！认怂嘴不怂！而这时候，刘洪怒吼一声：“快啊，那俩天尊傻愣着做什么？一点眼力劲都没吗？”气死我了！笨蛋啊！上界下来的俩天尊，都是笨蛋吗？打架打到现在，都有些恍恍惚惚的感觉！三月和巨斧对视一眼，是的，说我们呢！我俩在上界，那也是霸主啊！在这……一个劲地被人嫌弃啊！真他么丢人！两人不再吭声，默默地跟上刘洪，为他开道，刘洪挪移墨道，速度极快，眨眼间，挪移到了尽头。轰！就在此刻，一道强大无比的气息爆发，巨人一叉子朝墨道叉来，带着一些意外和震动，“居然开了暗道，我居然不知，该死！”“给你知道了还得了！”刘洪骂了一声，很快，吼道：“几位天尊，打他啊！看他打我吗？”都快气炸了！配合一点不默契！真烦人啊！和聪明人配合，那是真爽，你姿势准备好，人家就知道要干嘛了！这几个家伙，你就是躺平了，他们几个还要等你吩咐怎么干才行！三大天尊，外加多位天王，纷纷出手！强大的力量，直接轰入了墨道之内，沿着墨道，瞬间抵达上方，强大的力量，打的巨人都倒退了一步。而这一刻，苏宇哈哈大笑，一股生死之力，从墨道蔓延下来，直接朝混沌之地蔓延而去，“死灵道友，看来，我还是赢了！”“诸位，入墨道，跨入混沌之地，进我天地，复生！”轰！这一刻，天地震荡，一尊尊死灵强者，迅速朝墨道中冲去，刘洪剧烈咆哮，墨道摇摆不定，暴吼道：“快，陛下，打走那家伙，不然我们没法接引走！”苏宇骂道：“废话，我在维持生死之道，哪有时间搭理你！三月、巨斧、肥球……你们顺着墨道上来，一起打他！”一位位强大的存在，纷纷从墨道进入了死灵大道。此刻，死灵大道剧烈震荡，强大的排斥力，一下子排斥的几位生灵强者气息衰弱，那巨人冷冷一笑：“生灵入内，找死吗？”“先拖着！”苏宇暴吼一声，先拖一会！此刻的他，正在接引生死之力，正在接引自己的天地，要把南王他们转移过去，不但要转移，还要借助此地浓郁的生死之力，去复苏他们！“天地入侵！”一声怒吼，轰隆！远处，苏宇的那片小天地，趁着死灵大道动荡的时候，趁着巨人被抵御的时候，居然直接朝归墟之地冲来！虚空中，一本书，一方大印，正在迅速击溃死灵大道的统治！打都打了，老子还要抢你地盘呢！“找死！”轰！巨人一叉子叉飞了三月，又一叉子叉飞了巨斧，很快，和肥球大战上了。而苏宇，却是迅速凝聚无数生命之力，看向南王和岚山，笑道：“二位谁先？”“……”下方，河图崩溃道：“陛下，我先啊！”“……”苏宇哈哈笑道：“不用急，你先融本源，给大家看到了，已经足够了，复活，你就别先来了！”艹你！你当个人吧！你他么嘴上喊着女人是拦路虎，关键时刻，你就知道先复苏女人吗？该死！河图郁闷无比！而这一刻，一股强大无比的生命力量，融入了岚山侯体内，苏宇笑道：“算了，岚山先打个样！刘洪，切断死灵大道，连接我的天地！”“好！”轰！墨道中间迅速封闭，这一刻，岚山侯瞬间从黑人化为白人，从白人化为黑白相间的阴阳人，不断转换，样貌不断变化！下一刻，她从墨道中飞出，外面，就是苏宇的那方天地。她去过！可这一刻，却是格外的不同！这一刻，她忽然感受到了肉身的存在，感受到了死亡之力得排斥！岚山呆滞！我……复活了吗？她忽然举起手，呆呆地看着，而苏宇，却是暴吼一声：“速度连接我天地之中的大道，适合你的大道，快，小心！”轰隆隆！就在这一刻，死灵大道也好，苏宇的大道也好，都爆发出一股雷霆之力，朝岚山侯劈去！这天地，不允许你复生！死而复生，这才是真乱了套！岚山侯刚刚还是白人，一眨眼，又被雷霆劈成了黑人！岚山侯凄厉惨叫一声，好痛苦，但是……好爽啊！“哈哈哈！我知道痛了！”岚山侯疯狂了，我知道痛了！天啊，我居然知道痛了！而苏宇，忍不住再次怒吼：“闭嘴，化形衣服，你想复生后被那些老色狼看光吗？”“……”这一瞬间，大道都好像安静了一下。一群老辈强者，个个都肝疼！谁他么是老色狼？你内涵谁呢？岚山侯也是一怔，下一刻，哈哈大笑，笑的清脆，却是粗鲁！“好，我只给陛下看！哈哈哈，陛下，我很好看的！”轰！一下子，她被雷霆劈成了焦炭，苏宇无语，这叫好看？呵呵！这些女人，都是谜之自信！而这一刻，整个天地剧烈震荡，不止苏宇的天地，这一刻，死灵大道，时光大道，苏宇的大道，包括人皇的大道，都在颤动！有人复生了！死而复生！PS：下一章拖一下，11点左右吧，能提前就提前！