本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18775084.html融道，抽取笔道之力。再融道，再抽取，再断道，断了就大量的抽。苏宇有些玩上瘾了！也就他可以这么玩，其他人连融笔道都做不到。正常人，也没这么玩的，这么玩下去，真把自己大道玩崩了，谁承受的住？一旁，万天圣和通天侯看了一阵，很快，通天侯有些受不了了，喊道：“宇皇，咱们回去吧，我扛不住了！”苏宇这才从笔道中走出，带着满足的笑容。文明志中，又多了一页。箭头道！他瞥了一眼通天侯，眯眼笑道：“实力一般，不过材质是真的好，这都没把你冲死！我有些好奇，你是什么材料锻造的，谁锻造的？天生之门，还是后天人为打造的？”之前，他没太在意这些。今日，却是好奇了。门，能封印一个时代。何其可怕！当然，通天侯现在很弱小，但是本质上应该相当高等，否则，文王也没必要忽悠他说，让他去封印一个时代。还有，封印了那个时代，那个时代的人，是死了还是如何？有些事，苏宇现在还摸不清楚情况。。通天侯见苏宇又提起这些，一脸悲哀，“我乃天生之门，可不是谁打造的，门存在于天地之间，后天锻造的门，哪能比得上天生之门。”是吗？那可未必！苏宇觉得? 这天地间? 不会无缘无故地多出几道门，这家伙很可能还是人为锻造出来的? 他自己不清楚或者不说罢了。不过? 这些东西，的确距离现在还远? 大体上知道一些就行，深究就没必要了。天门也好? 地狱之门也好? 短时间内，苏宇肯定是无法接触到的。“先回去吧！”在这，待的时间也不短了，先回去再说。……过了一阵? 苏宇几人回归。众人看到万天圣? 都是微微一怔。而豆包，更是化为光球，瞬间飞来，露出虚影，眼中带着一些茫然? 什么情况？万天圣也看向豆包，见豆包盯着自己看? 笑了笑：“豆包道友，看我作甚？还有……道友不恢复本尊? 保持这样的状态作何？”“……”豆包茫然，开口道：“我肉身爆了啊。”“道友……开玩笑了！”万天圣失笑：“道友本是大道规则所化? 哪来的肉身之说？肉身之说? 只是固有印象? 一种意志上的错觉，让道友觉得自己存在肉身，于是便有了肉身……实际上，那肉身也只是规则之力所化，道友只是规则之力流逝了许多，有些虚弱罢了。”他还奇怪呢！别人没了肉身就算了，你豆包和炊饼凑什么热闹？也化为光球干嘛？你俩哪来的肉身！这俩就是规则大道好吧！哪个规则大道有肉身的？豆包愣了一下，带着一些思索，它活了很久，也知道自己是规则大道，但是，规则大道，是没有肉身的吗？那我……为何会有一个毛茸茸的身子？豆包茫然道：“可是……可是我觉得我存在肉身，而且我们一族的肉身都一样啊。”都是毛球啊！万天圣笑了起来：“豆包道友，这是唯心之道！也就是说，你觉得，或者说，当年的文王觉得，你该是毛球的样子，给你灌输了一个这样的理念，你作为规则大道，随心所欲，所以才会化为毛球！”我认为你是什么样子，你就化为什么样子，之后，就产生了这样的固有印象。豆包一脉，三位毛球，其实是不同的大道，如何会是一样的？它们的本质是大道，又不是同一条大道！豆包再次发怔：“也就是说，我的肉身……不，其实我不存在肉身，我只是受伤了，规则之力消散了许多，所以显得我有些虚弱？”“对！”万天圣此刻，其实也处于一种这样的状态中，自然是知道豆包情况的。豆包怔神片刻，片刻后，它好像想通了。渐渐地，光球化为了大毛球。和之前，如出一辙，也没感受到什么肉身破碎的迹象，只是，气息的确要弱不少。但是，它还是凭空出现了。渐渐地，让人感受到，它的肉身好像恢复了，其实，这就不是肉身！恢复了自己本来模样的豆包，看了一眼万天圣，带着一些好奇，很快，看向那边的母球，喊道：“媳妇，你也可以恢复！”“怎么恢复？”“你就想着，我有肉身，我有肉身……多想一阵，你就有了！”“当家的，这么容易吗？”“对！”两口子对话一阵，又过了一会，母球也恢复了，和豆包一样，也只是有些虚弱，但是肉身恢复了。其他光球，都带着一些意外。也都若有所思！规则大道！这俩，和大家还是不一样的。噬神族很特殊，规则大道成灵，其实很罕见，但是噬神族足足有三位。如今，其实万天圣不恢复肉身，都能勉强说，他也是规则大道成灵，只是保存了一些记忆，这就是和豆包他们的差别。豆包这几位，也许之前也是强者，融入了大道，化为大道之灵。此刻，苏宇只是旁观，豆包和炊饼恢复，是好事。比之前稍微弱一些，但是多恢复一下，这俩伤势没表现的那么重。苏宇倒是有些古怪，看向豆包，半晌才道：“豆包前辈，你到底是不是吞噬之道？”“啊？”苏宇皱眉：“你不会感觉错误吧！你若是吞噬之道，怎么感觉和九月不太相同……”豆包茫然道：“我不是吞噬之道啊，你不知道吗？”苏宇愣了一下，不是？豆包看着他，带着一些异样，好像觉得苏宇是个大白痴，解释道：“上次我和天古打架，我都借力文王了，让文王大人附身我……我是时光逆转之道！”豆包本来就不是什么吞噬大道，只是苏宇自己以为是吞噬道罢了。豆包又道：“我的道，逆转时光……”苏宇却是皱眉：“时光是不可逆转的！”豆包愣了一下。不可逆转？苏宇沉声道：“你上次借力文王，我看到了，不是没看到，但是我是知道的，时光这东西，是不可逆转的！若是豆包前辈觉得，时光可逆，你修的就是逆转时光之道……那你这么多年，没有成为天王，天尊，甚至规则之主，那都是应该的！”因为，你感悟错了！和老乌龟一样！老乌龟的道，不是防守之道，而是强攻之道。豆包居然会觉得它的道，真的可以逆转时光。若是一直在这上面下功夫，它能到二等合道巅峰，算是出人预料了！他之前还以为豆包清楚自己的大道规则，毕竟修炼到了这个地步，结果，豆包好像还在觉得，它的道，是逆转时光的道。一旁，万天圣也微微点头：“逆转时光是不可能的！时间，是唯一！人是不可能回到过去的！任何生灵都做不到逆转时光！”他看向豆包，“豆包道友，是不是觉得自己的大道，可以扭转时间，让人回到过去？”豆包喃喃道：“是啊，我都可以把时间逆转到很久之前……而且我一直都在做梦，梦中不知岁月，好像可以回到过去的……”它知道自己不是吞噬大道，这一点外界想错了而已，但是它觉得，它是可以逆转时间的，难道也错了？此刻，苏宇发现肥球和琪王妃不见了。他也不太在意，应该是一起离开了。这时候的他，对豆包的大道更感兴趣。豆包也算老牌合道了，很老的那种，在文王时期，它就合道了，一直到现在，它同时代的那些家伙，大部分都成了天王天尊甚至是规则之主了。按理说，豆包本身就是大道，没道理到现在还卡在二等合道境。苏宇之前曾说，豆包它们才是上天宠儿。结果，这宠儿，有些拉胯了！苏宇迟疑道：“当年你和文王在一起，文王没说过，你的大道本质是什么吗？”“吃啊！”豆包懵道：“那时候，我就负责吃，其他的不管啊！”吃？苏宇摇头，这肯定不是关键。这些老古董，总容易遗忘一些关键信息。苏宇觉得，文王不可能不说，但是文王这个读书人，未必会说的那么清楚明白。文王就是这种人！他喜欢弄的玄虚一点，显得有文化，比如笔道，他就弄的复杂无比。做什么，都喜欢弄的似是而非。大概是想让豆包自己去悟，反正那时候不差豆包一个规则之主，结果，他走的匆忙，也没丢下什么。“时光逆转……”苏宇天门开启，看向豆包。天门是可以看到大道，也可以看的清楚，但是有些道，苏宇自己感悟不深的话，他也容易弄的晕头转向，被误导。豆包修炼多年，都觉得自己是时光逆转之道，真是吗？时光，在苏宇看来，大多和速度有关。比如小周王的时光加速！可逆转到过去，这就不是速度的问题了。苏宇仔细看去，豆包的大道之力上，的确存在一些影像，若隐若现。好像，它真的可以逆转到过去。苏宇忽然道：“豆包前辈，给我逆转一下，把我逆转到过去看看！”“啊？”豆包意外道：“你……你太年轻了，我要是一下子把你逆转到了过去，你直接没出生怎么办，你就死了！”有道理！苏宇点头：“你逆转一下鸿蒙前辈。”鸿蒙老古董一个，倒是无所谓的。此刻，鸿蒙也不拒绝，笑道：“豆包，试试吧！大道本质，有时候我们身在其中，未必可以看透！之前，我还觉得，我这一脉，就该防守呢！”结果，他道侣的道，可不是防守，而是一只喜欢打架的母乌龟。豆包此刻虽然茫然，但是还是愿意尝试一下。一瞬间，大道之力爆发。鸿蒙并未防守，抵御，也没抗拒，任由豆包的大道之力侵袭而来。肉眼可见的，鸿蒙好像在回到过去，在逆转时光，渐渐地，变的年轻起来。而苏宇，一直仔细看着。他发现，鸿蒙好像真的变年轻了，当然，年轻一点，对鸿蒙而言没区别，实力也没变化，但是过了一会，鸿蒙好像从天王实力，跌落到了二等合道！豆包也是气喘吁吁，开口道：“你们看啊，我说我可以逆转时光吧，你看，老乌龟都跌境了！”它喘着气，很快，收回了大道之力。而鸿蒙，过了一阵，才驱逐了大道之力的影响，再次恢复到了巅峰。此刻，苏宇看向万天圣，万天圣也看向苏宇。忽然，苏宇取出星宇印：“你逆转一下试试！”“什么？”“对着星宇印！”豆包苦恼道：“我只针对活物，不针对死物的！星宇印是石头啊，怎么逆转？”苏宇笑道：“试试看，石头也有过去！”豆包无语，只好继续尝试。而星宇印，那是真的一点影响都没。苏宇陷入了沉思，过了一会，开口道：“对我试试，稍微加点规则之力就行。”“好吧！”豆包又给苏宇丢了一点规则之力，只是一点点。而苏宇，承受了一些规则之力，默默体会着，片刻后，忽然身躯缩小了一些，实力下滑了一些，众人都是一惊，生怕他一下子回到了娘胎里！好在，豆包急忙收回了规则之力。而苏宇，也很快恢复到了原本的模样和实力。豆包咕哝道：“你看，我说会把你逆转到过去吧！”苏宇默默体会着，过了一会，忽然笑道：“你再试试！”“还来？”“再来一次！”好吧！豆包见他要求，也不客气，继续丢了点和刚刚差不多的规则之力，但是这一次，苏宇却是一动不动，一点反应都没，如同石头。豆包愣了一下，继续加大规则之力影响。而苏宇，还是保持原状！又过了一会，豆包恼火万分，继续加大规则之力输出，苏宇喊道：“停！”豆包有些喘气：“你怎么做到的？”居然没被影响，苏宇好像也没用规则之力抵御啊，何况，他现在也没什么规则之力。苏宇却是笑了！“有些懂了！”他看向万天圣，这个话题，他其实和万天圣以前讨论过。而万天圣也看向苏宇，微微点头：“意志干扰！”苏宇也点头，笑道：“是意志干扰，或者说……幻境！”万天圣再次点头：“是的，我也这么猜测！时光一道，不是速度之道，那大概率就是幻境了！一种类似于自我催眠的手段……”他见众人看来，解释道：“当初，我和宇皇讨论过，穿梭时光，回到过去，回到某个节点，其实都是一种意志力的干扰手段！比如豆包之前借力文王，是因为意志力太强，穿越了一些时空屏障，在某个节点留下了一些强烈的意志呼唤……让文王产生了一种心血来潮感。”“算是一种预判，在某处，留下了一股力量，多年后被豆包借走了！”“而此刻，豆包的时光逆转，其实是一种幻境干扰……一种意志上的扰乱，让你觉得，你自己被干扰了，被逆转了……具备强烈的催眠效果！”豆包愣了一下，那边，光球天灭都听懂了，忽然哈哈笑道：“你的意思是，豆包其实就是个催眠的，它其实不是什么逆转时光的强者？”豆包也沮丧无比，不会吧？万天圣笑道：“你大体上说的不错，但是……强者还是强者，催眠，那也是强者！强的地方不在于催眠，而是在于意志上的直接作用，让你意志相信这一切！”“所以豆包哪怕对付鸿蒙道友，鸿蒙也会觉得，他回到了过去，境界跌落……”苏宇总结道：“总的来说，我觉得还是可以当成幻境来解释！给敌人制造幻觉，让他不得不去相信，我被逆转到了过去，豆包的规则之力，具备强烈的引导性质，当它的规则之力，接触我的瞬间，我会产生一种感觉……我要回到过去了，我要被逆转了，我要跌落境界了……”至于第二次，苏宇没受到影响，那是他意志力强大，自己坚信，所以没受到太大的影响。此刻，豆包沮丧道：“那我就是个催眠制造幻境的吗？”我是可以逆转时光的强者啊！苏宇笑道：“这道，不弱！我倒是觉得，很厉害！任何大道，都很厉害！逆转时光也好，幻境催眠也好，其实本质上我觉得差别不大！”他看向豆包：“豆包前辈，可以在这方面多想想！大道本质，其实一样！时光逆转，就比这道要强大？那也不见得！”“……”豆包还是沮丧。而苏宇又笑道：“豆包前辈，多想想吧，我觉得，这比时光逆转要厉害，我的第一枚神文，也具备幻境效果，对我帮助很大！”“何况，你这种不是单纯的幻境，还夹杂着一种意志上的催眠，简直就是神搭配！”苏宇笑道：“不信，你现在转换一下你的固有思路，不要想着催眠人回到过去……你想着，天灭是条狗，用规则之力对付他，他哪怕知道被催眠了，可能也会觉得自己是条狗……”“真的？”豆包意外，可以吗？而天灭化身的光球，瞬间遁逃！然而，他哪有豆包快，一眨眼，他被豆包拦住了，豆包规则之力瞬间爆发，带着强烈的呼唤之意，“你是狗，你是狗！”天灭光团剧烈挣扎！可是，没用。过了一会，光团中，天灭的虚影好像改变了形状，渐渐地，化出一条和小白狗差不多的小狗虚影，眼神还带着一些茫然。很快，天灭晃了晃脑袋，好像还在迷茫。“天灭，你是什么种族的？”苏宇问了一句。天灭扭头，迟疑了一下，有些挣扎，很快还是道：“狗族，怎么了？宇皇难道忘了？”“……”四周，一群光团都是一震！艹！什么鬼？而天灭，有些不太自在的样子，摇了摇尾巴，又有些迷茫，很快，看向豆包：“豆包，你刚刚对我干嘛了？”“……”豆包也愣住了，很快，撤回了规则之力。而天灭，渐渐地，消除了规则之力的影响，下一刻，忽然惨叫一声：“艹，我不是狗，我不是！”众人心悸！纷纷看向豆包，而豆包，也整个眼睛都是茫然之色，这是它第一次如此尝试。在它的固有印象中，它就是时光逆转一道的强者！为何……不是时光逆转？苏宇和万天圣却是不意外，时光逆转，他们早就说过，当日万天圣在古城教苏宇规则之力的时候，就提过，时间是唯一，其他一切和时光有关的，其实都是一种意志上的干扰或者速度上的错觉。此刻，苏宇笑了，“豆包前辈，接下来，你在这上面多上心！天灭现在重伤，本就不强，你干扰他很简单，但是干扰天王就难了！你若是干扰一位日月，你说他是你孙子，他都能当真！”主要是豆包太强，但是干扰同层次的存在，难度就大了。苏宇眼神变幻道：“豆包前辈，这道好啊！”豆包有些沮丧：“好吗？感觉……没什么用啊！”苏宇笑了，这些老家伙，思想有些僵化啊：“豆包前辈，你错了，在我看来，你的道开发到了极致，厉害无比！比如，大战当场，你干扰一些弱者，弱小的合道，给他们灌输一个理念……你们都是我的分身，或者是我方间谍，现在该拨乱反正了……也许会让合道反叛！”苏宇眼神发亮道：“这其实也是一种控制之道，很厉害的！当然，在同层次当中，未必是顶级的，但是对弱于前辈的，我觉得，反而比什么肉身道，战者道，要强大千万倍！”“前辈若是到了天王，也许天王之下，都可以控制！大道干扰他们，我觉得比忍耐一道都要厉害许多！忍耐一道，只是让他们忍！”“可前辈这道，可以让他们背叛原来的主人！”苏宇眼神越来越亮了，“豆包前辈，你要多开发一下，要发散思维，现在的你，光想着让他们逆转到了过去……过去，会让他们实力衰弱，这其实不是个好选择！”“你可以让他们想着背叛……当然，这种会让他们产生剧烈的抵抗，但是，你可以让他们产生错觉，比如说，你让天灭觉得他是一棵树，不会动的那种……”豆包迅速朝天灭动用规则之力！天灭疯狂逃窜，嗷嗷直叫：“不要拿我试验，换星宏啊！”可是，他重伤之下，如何能躲过豆包？下一刻，天灭的光团，忽然化为一棵树，树上，好像还有天灭的脸，带着一些茫然，“我是一棵树，我不能动！”“……”众人不寒而栗！这也行？豆包也愣住了，忽然，眼神雪亮起来，下一刻，天灭化为一条鱼，“我是一条鱼，人人都能吃！”又接着，他化为一个小毛球，“我是噬神族，我可以吞噬天地……豆包是我大爷！”“……”众人看向豆包，豆包却是玩的不亦乐乎，有些雀跃，有些欢喜，有些兴奋。这……好好玩！感觉比时光逆转好玩多了！意志上的强烈干扰，让天灭这种比它弱的，根本无法反抗！下一刻，豆包丢下了天灭，兴奋无比，忽然看向老乌龟，一股强悍的规则之力席卷而去，老乌龟急忙避开，豆包喊道：“给我试试……”“滚！”老乌龟都有些不寒而栗，滚开。你他么的，你要干嘛？“老乌龟，玩玩啊，我看看，你能不能变成母乌龟……”“……”去你的！而远处，天灭清醒了，清醒之后，没了大道干扰，他其实一切都记得，此刻，那叫一个悲愤欲绝！混蛋！欺人太甚！豆包，我迟早打爆你……打不过你，我去打你儿子去！对，打那个小毛球去！而苏宇，此刻露出笑容，看向豆包，没管它和老乌龟的一追一逃，看向万天圣，笑道：“府长，豆包……我觉得可能快到天王了！”万天圣点头，也笑了：“豆包对大道感悟不是太强，或者说，对大道本质了解的不多。靠蛮干，耗费这么多年，都能达到顶级合道的地步，如今，明悟大道本质，虽然不是自己明悟的，但是按部就班，应该也很快能抵达天王境了！”一旁，命皇真的有些感慨：“这是天赋，羡慕不来！像我，其实对大道感悟不低，然而……天赋在这！豆包，硬生生靠着错误的大道理解，居然能跨入顶级合道……这……这都可以开出新道来了！”没法说！真的是羡慕不了，这就是天赋，这就是资质。大道之灵！而那边，炊饼眼巴巴地看着苏宇，苏宇笑了：“炊饼前辈，我倒是觉得，真可能是吞噬之道！并非弄错了，因为前辈的道，相当简单，我对吞噬一道也有些了解，前辈的道，我觉得还是感悟正确的！”豆包的道，有些复杂。炊饼，还真没那么复杂。而炊饼，却是极其沮丧：“那么说，我不能和当家的一样，随便玩了？”豆包的道，太好玩了！可以让人变成狗，变成树，变成鱼，真好玩！苏宇笑了：“吞噬一道，也很强大！九月也是吞噬一道，我觉得二位可以多探讨一下。”解决这几位的问题，苏宇又看向其他人：“目前来看，大家恢复起来，问题都不大！稍微等我一段时间，我筹备一下，另外……我可能准备开道了！是开道之前挖洞，还是开道之后，这个要看文明志的情况……”苏宇笑道：“开道之后还是之前，都没太大差别，不过我尽量在开道之前挖洞！”命皇迟疑道：“宇皇还是开了道之后来吧，更安全一些。”苏宇摇头：“不，先挖洞，这样，大家会强化大道，实力提升，再恢复肉身！而我开道……我会从混沌中开道，混沌化万道，那时候，我会邀请大家来观道！”观道！命皇心中一惊！苏宇……要给大家观道？观一位开天者开道吗？苏宇……算是开天者吗？这一刻，命皇无数念头泛现，而其他人，有些理解，有些不理解，而蓝天，也迅速出现，带着一些凝重：“你要单独开道，还是在时光长河中开道？”“单独，混沌中开道！”蓝天皱眉：“如今，哪还有混沌？”苏宇笑道：“非界所在，皆是混沌！死灵界域之下，上界之上，混沌山中，无尽虚空……都是混沌！时光长河、死灵大道、人皇大道之外，皆是混沌！”“混沌化万道，万道化混沌……诸位，你们若是能抓住这两次机会，好好梳理一下自己的大道，也许……都会有一些收获！”苏宇忽然有些狂傲：“我苏宇，纵然不如时光之主，死灵之主，也不如人皇，可在当今，我苏宇也许是唯一一位愿意自我开天者！”开天！他要开天，再开一天，如人皇一样！哪怕开的没人皇的强，没人皇的大，但是，他也愿意开一下试试！当年的时光师，好像没有选择开天，而是一直保持伪道状态，苏宇不太清楚时光师的想法，也许……是觉得完善了时光册之后，再去开天！但是苏宇觉得，不需要等太久！时光师的野心很大，时光册先养道，养的强了，再去开天，可能成就更大。可是，苏宇现在等不及了！先开了再说，哪怕开出来的道，弱小无比，那也是开天之道！这世界上，开天者几人？时光之主，死灵之主，人皇，目前就这三位，文王……开天了吗？不好说！文王放弃了笔道，也许也选择了去开天，但是文王的天，开在哪？这个不知道！开到了什么地步？苏宇也不清楚！还有人祖，肉身道，真是人祖唯一的大道吗？这个也不好说，也许人祖早就放弃了肉身道，选择了另外开天，这也不是不可能的事。这群人，也许都是开天者。而观摩开天，哪怕苏宇开的再弱，那也是开天者，换在过去，规则之主都没这个机会去观摩！而今，苏宇却是愿意给人去看！看了又如何？苏宇笑道：“诸位也都准备一下吧，等我确定了，到底我这边会来多少人，两次机会，希望大家都不会错过，还有人皇的大道图，也许……算是三次机会！希望一些人，能抓住这次机会！”这样的机会，太难得了。苏宇对大道的感悟，人皇对大道的感悟，挖掘时光长河，梳理万道的感悟……这一切的一切，在任何一个时代，也许都是顶级强者们梦寐以求的机会。这一刻，命皇也有些战栗。开天！苏宇想开天！在这个时期，他选择了放弃在时光长河上开道！此刻，命皇一声低叹：“宇皇……雄心万丈，无命叹服！”苏宇却是摇头：“不是雄心，只是借鉴前人！当我看到一位位绝世强者，选择了自我开道，选择了另开一天……我就知道，这才是大道归途！”苏宇轻笑道：“时光之主，为我们开启了这新天地，后来者，都是为了超越前人，而非故步自封的！当然，也许会失败……人皇都中断了开天之道，此道极难……”苏宇看向他：“你知道开天的意思？”命皇点头，叹息一声：“知道！当年，我族先祖就说过，这世间，有几人，是我们永远无法超越的！他们将自己的传奇，烙印在了这世界的任何角落……你永远不会忘记他们！哪怕千万年后，你遗忘了所有人，当你站在一定的高度，你就会看到他们，仰望他们！”他带着一些羡慕，一些憧憬：“那些人，哪怕死了，哪怕陨落亿万年，庸者不配知道，而传奇，才能看到传奇！”这也是当日苏宇的心思。他当日，想到的是死灵之主，哪怕他真的陨落了，真的死了。只要后人能看透大道本质，就该知道，死灵之主有多伟大，多传奇！若是后人看到了人皇大道，就会明白，有多遗憾！他们一定和自己一样，迫不及待地去了解这些人的过去，了解他们得传奇。人皇为何会开道失败？如今，苏宇他们还知道，无数岁月之后，也许大家就忘了，但是，有一天，有人看到了那半成的大道，一定会充满了好奇。这样一位开天者，为何开到一半，选择了放弃？那又是怎样一个传奇的故事？一定会感兴趣的！就如苏宇，其实对时光之主，死灵之主他们就极其感兴趣，哪怕他们并未出现过，哪怕……也许早已陨落千万年！这就是苏宇他们对传奇的向往！古来圣贤皆寂寞，寂寞的不是圣贤，而是圣贤之后无圣贤，无人能懂，无人能知，你不配去知道他们！而那些圣贤，显然也不会在意，你们这群庸人能否知道他们。传奇，只会在乎传奇！苏宇抬头看天，看向时光大道，一时间，忽然有些心潮澎湃，我想开道了！笔道再强，那也不是我要走的路！这个时代，需要有人来见证传奇！