本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786007.html巨竹侯他们回来了。扛着一座大山回来的。这也是当初从竹山扛走的大山，如今，短短月余，他们再次扛着大山回到了竹山。巨竹侯、四月、五月、圆月，这些强者都很兴奋。自从苏宇离开上界，损失惨重，食铁一族就很难过了。原想着，接下来的大战，食铁一族很可能成为炮灰，没想到，没多久，苏宇就回来了，不但回来了，还强势无比，让万族主动释放了食铁一族回归。“陛下！”隔着老远，巨竹侯就激动不已，再看三月，更是兴奋。回来了！虽然竹山已不在原地，可竹山还是竹山，三月和苏宇他们都在，这就足够了。苏宇也是面带笑容。在上界，临走的时候，他见过一面巨竹侯，那一日，巨竹侯说，他们会等待苏宇回归，除非苏宇陨落，否则食铁一族不会另投他主。。三月也一直在践行这一点。所以，当苏宇回归后，第一时间便想办法将食铁一族的人要了回来，如此一来，也能避免被万族威胁。“回来了！”苏宇露出笑容，麾下再多一位天王，四月也是二等合道，五月三等巅峰，也算不弱的力量了。天王强者，又多了，刚刚通天也晋级天王。如此一来，苏宇这边，天尊4位，天王都有3位了。才来上界，战力就出现了飙升。苏宇都寻思着，能不能强攻狱王一脉了，前提是，万族不存在? 万族存在? 强攻就不是好事。“巨竹！”三月也是欣喜，看向那山上? 上万食铁族人? 还是很兴奋的。食铁族数量不算太多，上万? 这比下界都不少多少了，一旦这上万族人? 包括巨竹他们都没了? 那对食铁族而言，也是不可估量的损失。此刻，他们回来了！这时候，那些食铁兽也很兴奋? 他们刚刚也看到了苏宇他们大发雄威? 也听到了苏宇威慑万族，逼着万族送他们回归。此刻，一瞬间，上万食铁巨兽，纷纷暴吼? “拜见陛下！”上万食铁兽，有的还啃着竹子? 有的挂在树头，纷纷暴吼? 场面有些滑稽，却也让人振奋。苏宇面露笑容? 大笑道：“都免礼！诸位回归? 宇皇府之幸！今日? 无法下界，无法和下界食铁一族团圆，但是，那都是迟早的事！”苏宇发表宣言，大声吼道：“在这上界，食铁一族，会见证我们的辉煌！击杀仇敌，为战死的宇皇府精英报仇！”“杀我苏宇麾下一人，我当百倍偿之！”“诸位，吾等和狱王一脉，死磕到底，不死不休，杀光了他们，我们再下界！”“不死不休！”吼声震天！一群食铁兽，也平白觉得热血兴奋，虽然这一战，他们未必会参战，但是，听起来也爽啊。苏宇不是那种光说不做的，人家可是真的来上界报复的。这不，今天刚上来，就把狱王一脉两大天尊，打的遍体鳞伤。这才是真的狠！光嘴上狠没用，关键是下手也狠。而这一刻，苏宇目光投向混沌山深处，声震天地：“狱王一脉，背叛人族，勾结混沌，罪无可赦！人皇不惩，九代人主不惩，我惩之！”“大逆不道，其罪当诛！吾剥夺狱王之人王名号，狱乃人族叛逆，其罪当诛！剥狱之一脉人族气运，人皇见证，天地见证！”“叛逆，当诛之！”轰！就在这一刻，苏宇言出法随，天地变色。遥远的东方，道源之地，人皇大道颤动。混沌深处，苏宇的人主印也在颤动。以当代人主之名，判狱王有罪，剥其人族气运！……狱王一脉，混沌深处。忽然，山崩地裂。天地变色。乌云遮日！虚空中，这一刻，忽然呈现出一尊和苏宇类似的巨人，巨人张嘴，一口朝群山中的国度吞下，那狱王一脉的老祖，脸色一变。陡然一拳打出！轰！天地炸开，可是，却是没能打到那虚影。这形似苏宇的巨人，出现的突兀，一口吞下，没有伤到任何人，然而这一刻，一些顶级强者，却是有些心悸，忽然，感觉空落落的，少了什么。整个狱王一脉，气运陡然下降。被供奉在大殿中的狱王雕像，忽然咔嚓一声破碎，跌落神坛！不过很快，这雕像迅速聚合，恢复完整。再次飞上神坛！然而这一刻，却是隐约少了点什么。“罪！”就在这一刻，虚空中那巨人，口中忽然爆出一声低喝，下一刻，一个巨大的“罪”字，烙印整个狱王国度！无数民众，抬头看天，都是心生惶恐。忽然，觉得自己有罪！……此刻。苏宇身上，气运之力爆发，轰隆隆，好像无形中和什么对抗一般，此刻，苏宇面色发白，却是狂笑不止：“狱，你已被我定为人族之叛逆，何必反抗？我乃人主，人族之主！我说你是叛逆，你就是！你再强，昔年也不过四极人王之一，地位不过如此，如何和我争锋？”“何况……你能回来吗？”“哈哈哈！”苏宇猖狂大笑，气运之力不断爆发，镇压天地。管不到万族，我还管不到你人族了？九代人族，上古气运，其实被苏宇给继承了，包括监天侯被他抓来，百战自己脱离，可以说，整个上古人族气运，都聚于苏宇一身！既如此，我不打你，气运上定你为叛逆，那你就是！这一刻，在所有人眼中，在万族眼中，弱者其实看不到什么，可强者，明显可以看到，混沌山深处，一股股乌云铺天盖地地朝某一处汇聚！气运消散！狱王一脉，也不全都是人族气运，苏宇也做不到全部摧毁，可此刻，明显气运消散了。……人山之上。天命侯迅速开天眼！不止他，其他能开天眼的强者，纷纷开启各种道术，朝远处看去，这一看，都是心惊。看的清楚的，比如天命侯。此刻，他看到了一头金色巨龙在狱王国度上空挣扎，而巨龙身上，骑着一人，正是那苏宇虚影，苏宇一点点抽离其中的一些气运。轰隆隆！那是无形中传来的轰鸣声！那巨人苏宇，手持大印，镇压金色巨龙，眨眼间，抽离其中接近三分之一的气运之力，轰隆一声，这些气运之力消散。整个巨龙，瞬间缩小一圈。而苏宇那巨人，也瞬间消失，溃散在了原地，金色巨龙，一下子化为白色，金色开始褪去！天命侯心惊不已！苏宇不是皇！狱王的职位，不是苏宇册封的，苏宇只是人主，按理说，和狱王同等。人皇不拿下狱王的职位，没人可以拿下，哪怕文王也不行。为何会如此？为何会这样？何止天命侯震撼，这一刻，人山之上，一位位天尊，都是心惊不已，看向远处的苏宇，而远处，苏宇气息动荡，好像也受伤不轻。两败俱伤！可这时候，苏宇狂笑声再次传来：“我定你们为叛逆，所谓狱王一脉，从此消失，唯有罪族！你族，从此以后，皆为人族之罪孽！罪族，适合你们！”这时候，那仙族圣侯都忍不住惊声道：“这……他……他比历代人主都要有人主之气，他位格居然比狱王还要稍高一筹，这是为何？”苏宇在上古皇庭中的排序，位格居然比狱王还要稍高一些！不可思议！这东西，其实说不重要，也不算太重要，要说重要，那也是相当重要的。剥离了狱王人王之位，这代表，狱王一脉，不再共享人族气运之力！百战自己抽离了自己的人族气运之力，苏宇剥离了狱王一脉，如此一来，如今的人族气运，唯有苏宇和上古人皇那边共享。气运剥离，这恐怕还是第一次发生！后世人，居然剥离了前人的人王位格，不可思议！而远处，天古沉默一会，缓缓道：“也许……因为他身份地位的确很高！他继承了文王传承，得到了明王、战王后裔支持，得到了传火一脉支持，也许还得到了人皇的认可……”“人皇和四极人王中文、明……也许还有武王的支持，再加上人族人心向他，食铁各族支持，他的确是历代人主中，气运、天赋都极高的一位，我怀疑，他还抓走了监天侯，气运之力更强三分，监天被抓的话，代表监天气运不如他……”此刻，唯有感慨，唯有叹息。而有人却是有些疑惑道：“他好像受伤了，如此大张旗鼓地剥夺气运，到底有什么作用？”不是人人都了解气运之力的作用的。此刻，圣侯轻声道：“作用？作用就是狱王一脉气运下滑，原本大战爆发，他一族强者，一旦败退，本来有希望逃生，有希望重伤脱离，结果就是……会死！”“气运不是万能的，只能说，起到一些辅助作用，你实力强大，气运剥离，其实没什么影响！”“可一旦，你打了败仗，你会发现，你越来越倒霉！”“你疗伤的时候，都有可能自爆……”刚说完，轰隆一声巨响，从远处传来。……狱王国度。狱王老祖暴怒之下，一拳打向天空，好死不死的，这一拳下去，刚碎了肉身的月昊，忽然一下子被牵扯了进去，噗嗤一声，刚恢复一点点的肉身，瞬间被搅碎。意志海急忙逃脱！下一刻，他脸色惨白地逃到了一边，看向那老祖，而老祖脸色也变了，咬牙切齿：“不可能！怎么可能！就算真被剥离了，我族实力强大，除了人族气运，我族本身就有强大无比的气运之力！强者都是气运，强者本身就是气运的源泉，为何会如此？”倒霉，也不是这么倒霉的！狱王一脉本身就具备强大的气运之力。强者，其实就是气运的组成部分。如今，只是说，人族赋予的气运，消散了一些，不代表狱王一脉本身就没了气运，真没了，那会死人的，走路都能跌死！这不可能！刚刚他没朝月昊那边攻击，结果月昊居然被卷入了进去。此刻，其他几位天尊强者，也是纷纷变色。一个个脸色铁青！怎么会这样！人主居然可以剥离人王气运之力，开什么玩笑，还不是一般的人王，而是四极人王之一。嘴上说着，人族不算什么，而今我成圣族。可是，狱王地位之高，不单单是因为实力，还有他在上古皇庭的地位，那是四极人王之一，上古地位最高的五人之一！今日，在上古消失之后，却是被一个小辈给剥离了！狱王……是的，这个四极人王的位置，真的就被苏宇给剥夺了！不可思议的结果！他不是人皇，哪怕上古，也只有人皇可以剥夺狱王的位置，文王都不行！……同一时间。时光长河，上游。星月到来也没多久，或者说，几乎就是刚刚的事。可就在这一刻，时光长河没再颤动，但是，一股冥冥中的意志之力，席卷而来，这一刻，所有人族强者，忽然微微一怔。这一刻，好像耳边听到有人在说：“狱王一脉，大逆不道，人皇不惩，九代人主不惩，我惩之！剥狱王王号……”声音，在所有人族强者心底升起。一群人，脸色变幻。有人……要剥夺狱王的王号！我的天，谁啊？九代人主……显然不是，难道……难道是星月之前说的那第十代人主？这么霸道？狱王可是上古四王之一！而这一刻，人皇虚影，也是微微颤动一下，陡然看向远处，看向下游，许久，喃喃一声：“可！”轰！一股气运之力，沸腾而起。下一刻，人皇附近，浮现出4个巨大的金色光点，36个小一点的金色光点，360道白色光点。四极人王，三十六普通人王，360位人侯！这就是当年人族的巅峰战力！此刻，其中一个巨大的金色光点，忽然破碎，原本四个光点，化为三个，形成了三角形，围绕着人皇，很快，这些光点消散。明王走出，语气复杂：“陛下！”人皇叹息一声：“都是随我一起征战诸天的兄弟姐妹，我不想抛弃任何一人……狱王之事，我从未想过，剥离王位之事，更未想过，驱逐人族！哪怕背叛，也是人族！可如今，第十代人主不这么想，而且……气运震荡而来，人心所向，气运如虹……你……让我拒绝吗？”他可以拒绝！那是他册封的！此刻的苏宇，位格还是没他高，只是气运传荡而来，其实人皇不许可，苏宇只能如大臣一般建议，可当人皇许可了，一切就顺理成章了！苏宇代天巡狩，如同手持尚方宝剑，有了人皇之允许，自然可以撤销狱王之爵。“苏宇？”此刻，明王低声呢喃。这一次，他记住了这个名字。之前，星月提过，但是大家都没太在意了，一位日月开天者，现在可能废了。然而，此刻，这位开天者，第十代人主，居然剥夺了狱王的王位，这一瞬间，大家记住了他。狱王，那是大家的战友。当然，背叛了的战友。可是，毕竟是战友，感情还是很复杂的，平时，无人提及剥夺狱王王位之事，如今却是有人做了。这一瞬间，大家都很沉默。而星月，四处看了看，状若无意道：“肯定是狱王一脉的人，又做坏事了！这一脉，无恶不作！勾结西天王，几次要杀镇守鸿蒙，击杀三十六位镇守，想带领死灵杀入生灵界域！”“在上界，这一脉，勾结百战，暗害传火一脉，兵窟、丹玉这些人全部被杀，岷山这些老将，也陆续战死……”“等到苏宇去到上界，上界活着的老将，就有少数几位了，定军、火云、英武，这就是苏宇收拢的全部上古老将了，哦，还有个周天……”众人一听，顿时心有戚戚，有些悲伤。还没谈到这事呢！明王心中微微一震：“就……这几位了？”“嗯，剩下的一些，还有，但是都被百战策反了，如今，只有这几位了！”一群人，瞬间崩了。上古大战爆发，他们起码留下了100多位上古侯，还有大量的封号将军，无号将军，如今……都没了吗？悲哀啊！此刻，人群中，有人意外：“定军……还活着？”一群人看向一位壮年男子，那男子见大家看来，有些尴尬：“我是说……定军……有点弱，其他人都死了？”我去！定军还活着呢！大家都认识这位，平王，肉身成王的存在，定军就是他麾下。实力……好吧，在上古侯中，的确弱了一些。定军活着……大家也没什么好说的。不好说什么！人皇虚影刚刚还有些悲伤，此刻都有些想笑：“你麾下侯活着，不是好事吗？”“……”平王尴尬，是好事，但是……我没料到啊！定军还活着呢！运气真好啊！明王也笑了：“英武还活着也不错，她当年只是封号将军，能活到现在，也算运气极好了！”至于火云侯，岳王已经战死，大家倒是没多说什么，火云实力本来也不弱。“哎，不说这些了，撤了王位就撤了吧！”人皇没再多说。星月的一句话，让大家都不是滋味。狱王一脉，在当年看来，他们走之前，其实没出现，没什么，哪怕狱王叛变，那也是他们这群老战友之间的事，外人掺和不得。可当星月说，这一脉，无恶不作，害死了无数人，灭绝人族，此刻，大家也不好再说什么了。星月不动声色，见大家都消停了，也不再说了。多简单的事！要会用脑子！遇事不决，先用脑子，这个脑子……就是指，想想苏宇会怎么说。若是苏宇，肯定得造谣。幸好，我没苏宇那么无耻，我没造谣，我只是实话实话，一点也没掺假。有人叹道：“狱王就算背叛，也是我们之间的事，不会对普通人下手……结果下面的人，全都没了规矩，没了分寸，居然如此恶毒！王位剥离，也是好事！”“是啊，对文王不服，也不该牵连下面的人，其他人何辜？”“该杀！”“……”一群人，有些愤怒，有些无奈。而此刻，人皇没再说什么。只是疑惑，这第十代人主，苏宇，哪来的这么强大的气运？古怪！不是废了吗？他略显狐疑地看了一眼星月，传音道：“这个苏宇，是第十代人主，就是救了你的那人？”“嗯。”“他很强吗？”“不强。”“哦！”不强！那……难道真是人心所向，所以气运沸腾，想到这，他又道：“他爱民如子？”星月想了想，是吗？没感觉！但是……既然哥哥问了，她还是回道：“是吧。”“他对人族有责任心吗？”“有！”星月点头，有的，苏宇对他亲人朋友可好了，对他手下人也挺好的，挺有责任心的！“那……他去过天河口吗？”“去过吧？”星月记得，好像有人提过，大概是去过的。“星宇印，你之前给他了？”“嗯。”“他是人主，有星宇印，对人族也有责任心……”这一刻，人皇好像明悟了什么，喃喃道：“这孙子，放弃了我的大道，跑去开自己的小道，他开出的小道，难道还有我的大道强？”他带着愤怒！看不起谁呢？我的大道，强大无比，哪怕开了一小段，也不是你这孙子日月开天可比的！可很快，他明悟了，喃喃道：“难道……他放弃，只是为了开生死大道，救你？”这一刻，他震撼，看向星月：“妹妹，这苏宇……和你很好吗？”星月想了想，大概算吧？微微点头，算吧。人皇脸色变幻！一位绝世天才，人族之主，责任之心重于泰山，结果，居然被死灵状态的妹妹给折服了，居然……为了妹妹，放弃了江山。这算什么？爱美人不爱江山？放弃了自己的大道，人皇是有些无语，想骂人，可是，当苏宇开天，只是为了复活星月，他忽然又有些复杂了，能继承自己的大道，那是天地人杰啊！和自己一样优秀！不知道该不该说一声可惜了！是有些可惜了！这样的人杰，居然放弃了继承自己的责任大道，一时间，人皇也是复杂无比。再看妹妹……哎！也不知该不该说，红颜祸水，这也就是自己妹妹，要不然……真的太可惜了啊！“苏宇……第十代人族之主！”人皇呢喃一声，一时间，不知道该说什么才好。……同一时间。天门之后。再次遁逃的武王和文王，忽然一怔。武王惊讶道：“咦，你感受到了吗？”废话！白衣男子不理他。壮汉震撼道：“有人把狱给剥夺王位了，是吧？”是的，但是我不想理你。“谁干的？好像不是老大，这么猛，为什么啊？”还是不想理你！“老文，你哑巴了？”白衣男子继续遁逃，逃了一阵，这才喘息一声，开口道：“不清楚，不想问，现在猜测没意义！至于是谁……你应该见过。”“我见过？”武王一怔，下一刻，张大嘴巴：“上次那个？”“大概是！”“你儿子干的？”“你爹做的！”白衣男子恼怒，那是你爹，不是我儿子，这家伙，说了好几次了，没完了是吧？武王撇嘴，很快，笑道：“算了，不管了……对了，咱们什么时候能把文钰救出来。”“不知道！”白衣男子说完就沉默了。武王见状，只好闭嘴。但是很快，又忍不住道：“文钰会不会快死了？”“……”乌鸦嘴，白衣男子想弄死他！“不过我会去救她的！”武王严肃，这是兄弟的妹妹！他说完，又严肃道；“救出来了，我给你当妹夫吧，虽然文钰有点丑，不符合我的审美！”白衣男子瞬间眼神如电！武王讪讪：“给自己打个气，不然我都怕我没动力了！”“闭嘴！”“好，我闭嘴……不过话说回来，真把文钰救回来了，老文，让她多吃一点吧，这瘦的，可怜哦！”壮汉叹息，看看，把我家妹子给瘦成什么样了！心疼！现在又陷入了危机当中，还不知道瘦成什么样了，真可怜，心疼。我说当你妹夫，只是安慰你一下，你还当真了？我才不会这么做！白衣男子懒得理他，继续前行，遁空，传音道：“外面的事，少费心！”“我没费心！”算了，文王不想说什么，他大概的确没费心，只是感应到了一点，这才说了几句。……这一刻，人族强者，多少都感应到了几分。而竹山之上。苏宇面色发白，气运消耗，却是哈哈大笑。狱王？不是了！以后，就是狱了！狱王不管是死了，还是在地狱之门后方，他都没办法，又能如何？我以人主的身份，剥夺你王位！对狱王也许没什么影响，可对他这一脉，却是有巨大影响的，我让你气运消散，倒霉！身旁，巨斧呆滞道：“陛下……你……不会只是喊喊吧？”还真能给剥离了？苏宇瞥了他一眼，淡笑道：“巨斧侯，要不我对你试试？”“……”别！我可不想！这要是真的，那我不是侯位都没了？苏宇笑了笑道：“剥夺王位，没那么难！只要人皇没意见，其实就没什么！当然，对狱而言，王位没了，实力不受影响，其实也没什么！可对这些罪人而言，影响还是有的，不算太大，但是……什么侥幸逃脱，死里逃生，那都可能不存在了！”苏宇淡笑道：“我要的就是这个，让他们绝了希望！大战一起，要不他们杀光了敌人，要不……没有退路！因为，一旦撤退，可能就是溃败，人心惶惶，死无葬身之地！我是给他们压力，给他们动力，好事，他们得感谢我！”三月点头，有些凝重，很快道；“陛下，也受到了影响吧？”苏宇点头：“无妨！消耗了一些气运之力罢了，没什么！”的确没什么！气运这东西，我强，自然会继续增长。如今，也是苏宇气运如虹的时候。何况，新生的天地中，也在诞生气运之力，苏宇正在积蓄自己的气运之力，气运之道。上界第一天，苏宇干了两件大事。或者三件！击溃了月昊他们，带回了食铁一族，剥夺了狱王王位，如此一来，整个狱王一脉，现在大概恨死了苏宇，恨不得马上杀了他！而苏宇，好像还嫌热闹不够大，声音再次震荡天地：“罪族，你们想接引那位规则之主，速度一点，哈哈哈，要不然，我一定会阻拦的！最好焚烧几位天尊接引，速度还能快点，万族愚蠢，总是瞻前顾后，愚蠢到一无所知，想瞒我苏宇，太难了！得罪了我，你们的死期，不会太远！”远方，死寂一片！……人山之上，一群强者，你看我，我看你，许久，圣侯沉声道：“对方……真要接引那位规则之主出来？”若是如此，不要等苏宇来谈合作了！那太迟了！很快，圣侯沉声道：“我们主动去找苏宇，他麾下通天吞了那门户，也许真知道点什么，若是合作……最好合作！”之前还说等苏宇来谈合作，现在算了，主动去找苏宇吧！苏宇这疯子，好像没什么合作的意思。或者说，主动等他们去谈！这家伙，手段真的不弱，一来就想抓住主动权。至于之前说，苏宇三天还是五天来谈合作，都成了笑话。人家十有八九不会来的！此刻，日冕天尊也沉声道：“找苏宇谈谈吧！不能让对方真的把规则之主接引了出来，否则，我们就算可以匹敌，但是要死几位天尊才够？”这一次，万族效率倒是很快，很快，各方达成了一致。决定主动去找苏宇谈谈！苏宇这边，战力不弱，关键在于，苏宇这一方都很疯狂，真要合作起来，那对付狱王一脉，就要简单的多。而先皇妃说的拖延战术……瞬间就行不通了！必须要尽快攻打狱王一脉！先皇妃叹息一声，没有说什么，却是无奈，她想拖延，但是明显行不通。她猜测，这可能也是苏宇的策略之一。苏宇这家伙，越看越邪门。他好像预判到，大家可能想拖延，结果，他一次大战下去，拖延就行不通了，一下子，大家都得被他牵着鼻子走。万族也好，狱王一脉也好，都得做好大战得准备了！人群中，天古也是若有所思，许久才道：“和他合作，其实是好事，和他合作，也许可以制造更大的战果，杀更多的强敌，损失更少的人……唯独需要担心的是，不要被他坑了！”和苏宇合作，若是同盟，其实还是很爽的！这家伙，手段多，情报犀利，好像无所不知，瞬间掌握一些至关重要的情报，这一点，万族都没构建起来。有时候，天古都有些无奈。万族也打造了不少情报体系，结果情报来的还没苏宇快，这不得不说，是一件很让人无奈的事。就说接引规则之主的事，万族一无所知。苏宇一上界，他就知道了！如此对比之下，只会显得万族强者都很废物。天古叹息一声，主动权，再次落入苏宇手中了！