本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18773110.html尽管只是推测，苏宇依旧当真的来玩。推测也好，真的也好，这一次自己败走，也许是一次好事，在没达到最巅峰之前，在没有决战之前，败一场，未必就是坏事！而今，人人笃信，自己百战百胜。不去考虑实力强弱，不去思考是否有陷阱，未必就是什么好事，到了这地步，现在，连给自己拾遗补缺的人都没了。苏宇虽然霸道，说一不二，不代表连一些提醒都无法接受。百战的出现，到现在，没有任何人给自己一点提示，大周王如此，万天圣如此，蓝天如此。苏宇不知道他们没想到，还是觉得，无所谓。反正，苏宇肯定没问题！实际上，苏宇之前真的没思考这些。琪蓉的出现，江海的出现，才让苏宇渐渐对前几个潮汐，多了一些了解。第三代人主都给自己留下了一点后手，何况是最强大的第九代！……人山。此刻的人山，还有些混乱，没达到任何人都混入不了的地步。。这需要时间，去完善整个人山的防御体系。苏宇随意化身一头食铁兽，很轻松就混到了三层，进入了食铁一族的地盘。巨竹侯正在安排事情，得到了苏宇的传讯，很快回到了大殿中，看到苏宇又化为一头食铁兽，有些无言，你这冒充来冒充去，冒充多了? 以后没了? 万族又注意到了，岂不是暴露了？而苏宇? 看着巨竹侯? 沉默一会才道：“巨竹侯，问个事? 第九潮汐，你们为何不帮百战？”“……”巨竹侯无言? 许久才道：“七月战死了? 百战又专坑盟族，我们哪敢帮他！”“那之前，七月参战，又是为了什么？”巨竹侯失笑：“百战很强? 人族很强? 那时候人境的老古董都下界助战，这比前几个潮汐要强多了，也是难得的一次，人族齐心，大量老牌合道下界……所以? 那时候大家都觉得，百战有胜利的希望……实际上? 最后关头，百战若不是被算计了? 的确有胜利的希望！”巨竹侯笑呵呵道：“只能说，时运不济? 否则? 那一战百战没被算计? 而是赢了，在外人看来，食铁族就是个笑话了！没能抱上百战的大腿。”苏宇微微点头，又道：“那站在旁观者的角度，你觉得百战这人到底如何？”巨竹侯疑惑，今日苏宇为何一再提及这位。想了想，他考虑了一下，谨慎回道：“战力无双，天赋绝顶！还算有情有义……不过只针对人族，对盟族不算。”有情有义！大周王也说过好几次，百战王是个有情有义的人。而有情有义的人，在看到镇南侯为了他自爆躯体之后，出来就去找月罗了，压根也没提说去找一下镇南侯，你的属下，可是为了你自爆了！你都一点不关心的吗？苏宇沉默了一会，忽然道：“巨竹侯，你觉得万族有规则之主存在吗？”“啊？”巨竹侯愣了一下：“没有吧！哪来的规则之主，若是有，早就灭了人族了……”苏宇微微凝眉：“真的没有？”“大概没有的！”巨竹侯摇头道：“我觉得没有，宇皇为何产生这样的想法？”苏宇轻轻敲了敲桌子，没再询问。现在，他还有点疑惑。为何百战笃定，万族可以抵御一下混沌一族。这是第一点。第二，当年为了百战赴死的人，真的是否都死了？一群人为他让道，太感人了。可让道……让道有个好处，百战可以更强大，而让道的人……可不可以换道！是的，换道！苏宇能让人换道，百战……可以吗？他到底开没开天门？开了，他其实也能让人换道！老古董对岳刚，那是逼的他杀道侣，对百战，那是真的掏心掏肺，连自爆让道都干出来了，第三潮汐和第九潮汐，两位人主的待遇差别太大了！“换道……融道……”一个个念头浮现，下一刻，骷髅琪蓉被苏宇放出。此刻的琪蓉，稍微饱满一些了，不像之前皮包骨，现在多了点血色，不过依旧很难看。琪蓉一出现，顿时看向苏宇，有些疑惑。苏宇沉声道：“琪王妃，问你一件事，真道之间，可否进行转换……”怕自己说的不清楚，苏宇又道：“就是修炼肉身道的同时，再修他道，然后制造出断道的景象，断了肉身道，造成一种陨落的迹象，可以做到吗？”苏宇觉得，是可以的，但是他没试过。琪蓉研究这个许多年，也许有经验。琪蓉陷入了沉思，片刻后开口道：“应该是可以的，但是难度不小，苏人主既然开了天门，应该是可以做到的。”“开了天门，就可以吗？”“应该是！”琪蓉点头：“既然天门都开了，可以看清大道本质，其实做起来难度应该不算太大，一脚踏二道，断一道，也是一种大道断裂，道则崩溃！”“在下界，也许还有点难度，在上界，道则一断，那就是陨落之象！”苏宇眼神微动，陡然看向巨竹侯：“当年为百战赴死的那些老古董，到底死在了上界还是下界？”这个重要吗？巨竹侯心中想着，却是想到了苏宇之前的话，眼神微微闪烁：“一部分是上界，一部分在下界，当年上界下界的沟通，其实没断过，通过命族，是可以传递消息的！”苏宇摸着下巴，最后道：“太古巨人族，巨竹侯知道什么情况吗？”“什么？”巨竹侯意外，又怎么到了太古巨人族了。他有些头大，开口道：“太古巨人族……就是太古巨人族，太古时期的霸主种族之一，怎么了？”“不是，我的意思是，这一族，和人族之前的关系如何？”“还好吧！”苏宇点头：“那为何盟族都灭的差不多了，太古巨人族没被牵扯到，甚至还没食铁族被针对的厉害。”巨竹侯松了口气，问这个呢。他很快道：“食铁族是铁杆盟族，而第九潮汐，太古巨人族是围攻过人族的！那个潮汐，他们选择了和人族敌对……”苏宇记起来了！是的！敌对！当日大周王邀请太古巨人王参战，太古巨人王答应了，而且也去了，事后，苏宇也了解到，太古巨人族，第九潮汐其实参战过，不过是站在人族的对立面。可这，就说不通了！既然参战了，为何有百战的后裔在？而大周王是知道的，苏宇想了想：“百战有后裔在太古巨人族的事，巨竹侯之前知道吗？”“那哪能知道！”巨竹侯苦笑道：“这压根没想到，百战这人，我说了，对人族友好，对万族不太在意，此人心气还是很高的，也重人族血统……他不会对外联姻的！太古巨人族……难道是觉得，太古巨人族是人族王族血脉？”他想了想道：“太古巨人族，应该是和人族最相近的一族了，除去太古，就是巨人族，多了一个巨，就是体型大一点，其实和人族构造几乎没差别！这应该是万界最接近人族的一脉了，而传说，据说，太古巨人族其实是人祖一脉，当然，只是传说。”“人祖一脉？”苏宇愣了一下，陡然看向琪蓉，琪蓉见苏宇看来，有些意外，不过还是解释道：“是有这个传说，传说人祖和太古时代的开启有关，人祖是太古时代的霸主。而太古巨人族，也是太古时代的霸主种族，这两者之间，有人说，人祖其实就是太古巨人皇！”她解释道：“太古巨人族，任何时代都没有皇，哪怕在太古时期，他们也是无皇！到了上古时期，更是无皇，他们只有太古巨人王！”苏宇眉头一皱，是的。太古巨人族，从来不称皇！琪蓉又道：“不过只是传说，毕竟人祖时期，有些久远了！如今万界活的最长的，应该是鸿蒙了！但是鸿蒙，其实也是开天之后了，那个时期，哪怕他活着的时代，人祖还在，他太弱了，只是个小人物，自然也不知道人祖的事情。”鸿蒙！这只活的最久远，甚至是万界最为古老的存在。可惜，他太懒了，一直睡觉。哪怕不睡，他都未必知道太古初期的事。太弱，不配知道。一个个念头闪烁，第九潮汐，巨人族居然和人族是敌对的，偏偏，这个敌对种族，还有百战王的后裔。那大周王，又是如何知晓的？大周王说的倒是简单，知道的人不少，可苏宇认识的人当中，好像没人知道，包括定军侯这些人都不清楚。“大周王？”苏宇眼神不断闪烁，大周王，到底知道不知道点东西？传火一脉的灭绝，到底是真是假？这个天下，有多少人值得自己去信任？谁在利用我？而我……又在为谁而战？无数念头闪烁，上界没有百战的人了，下界呢？太古巨人族……神秘的种族，好像很强大，但是又很低调，哪怕在上界，别人第一时间想到的是食铁族会帮人族，然后是命族是否能中立，会不会偏帮人族，最后，才会去思考太古巨人族的事。“人祖的血脉……”苏宇一个个念头再次升起，人祖，武皇说，人祖开辟了人族肉身道，巨人族肉身的确很强。百战，又成为肉身道的大成者！起码在这十万年，他是肉身道走的最远的一位。巨人族……人祖……百战……肉身道……渐渐地，一条线串联了起来！这些，好像都有关系！而巨竹侯，此刻忍不住道：“只是传说，太古巨人族自己都否认过，人族也没承认……”苏宇笑道：“当然，怎么可能会承认！若是人祖是太古巨人族的先祖，那对方就是人祖的后裔，地位岂不是比人皇还要高？严格来说，很多强者，都是人祖传承下来的，肉身道就是人祖开辟的，人祖比人皇更有代表性，更有正统性，这个是不能乱承认的！”巨竹侯耸耸肩，好吧，不太懂你们人族的想法。苏宇笑了笑，开口道：“巨竹侯，今日也没外人在，琪王妃要不先进去休息一下？”琪王妃无言，喊我出来，问了几句，又要我进去。好吧！她点点头，知道苏宇有话要说，此刻，她也要消化一些刚刚的猜测。很快，苏宇收起了琪王妃，看向巨竹侯，笑道：“巨竹侯，现在就你我，你和三月同辈，我就不去问三月了，说句实在话……若是接下来我战败了，食铁族愿意继续跟随我一条道走到黑吗？”巨竹侯心中微动，看向苏宇，眼神闪烁一阵，半晌才道：“宇皇说的战败……是哪种意义上的？”他很快道：“若是一时的战败，我族不会改变心意！可若是宇皇战死了，或者，再也没有希望赢……那食铁族，要为种族未来考虑！”苏宇笑道：“下界的事，迟早会传开，你们会如何抉择呢？”巨竹侯沉声道：“下界是下界，上界是上界！下界不牵连上界，上界和下界虽然同族，可不代表就一定是一个意志！否则，不会有下界半皇的存在！我这么说吧，打个比方，下界的天古，代表了仙族！但是，上界的仙族，包括道天尊等人，不代表下界的天古！”“严格来说……下界才是正统！”巨竹侯沉声道：“你没听错，下界才是正统！我们上界这些老家伙，只是为了给种族留条后路，当年才来了上界而已！所以，关键时刻，是可以割舍开的！再简单点来说……就是双向投资！”他沉声道：“上界我可以站在万族的一边，下界，我可以站在人族的一边，这是大家默认的潜规则，一族两脉！”这也是生存之道！苏宇笑了：“就是说，关键时刻，可以放弃下界的六月他们？”巨竹侯沉默一会，点头：“是的！一切……为了种族！”苏宇叹息一声：“那我若是还活着，还有希望，你们便不会变心？”“不会。”巨竹侯沉声道：“宇皇在，我们看到了一些希望……”“那若是让你们跟我一起撤离上界呢？”巨竹侯皱眉。苏宇笑道：“那就不撤离，我若是让你们就地蛰伏，等待我回归呢？”巨竹侯心情沉重：“回归？”“对。”巨竹侯有些烦躁，“宇皇，如今局势利好，不但逼出了混沌一族，还让万族和我们合作，一起围攻混沌一族，一片欣欣向荣之势！为何……为何会这么说？”“一切皆有可能，不是吗？”巨竹侯沉重无比，许久，点头：“只要宇皇不死，我族不会改弦易辙！哪怕……百战！”苏宇看向他！巨竹侯沉声道：“是不是百战之败有问题？宇皇问起太古巨人族……难道和这个有关？无论如何，百战不是我族心中的良主！也许他是人族的良主，但是，他不是我们这些外族的良主！”苏宇笑了，点头：“好，那话就说到这！三月那边，我就不说什么了，这边……你们自己小心一些！下界的食铁族，不需要你操心，你们在上界没事就好，帮我扎下一颗钉子！”“我走后，你们就当你们是万族中的一员！谁也不用理会，除非我再次找来，否则……你们就是万族议会中的食铁一族！”沉重！巨竹侯不知道苏宇为何忽然有了这样的转变，之前，苏宇信心满满，要大干一场，可此刻，忽然有些要退守下界的趋势，为什么？看到天尊多了，觉得没希望了？还是如何？“宇皇……你……你的话，我记下了！”巨竹侯有些喘息，“我……我除非等到宇皇彻底陨落的消息，否则，不会有任何其他想法！因为当日说击杀三尊合道，是我提出，宇皇让我看到了惊喜，看到了希望……其他人如何，我不知道，巨竹会支持宇皇到最后！”“多谢了！”苏宇笑了一声，起身道：“那我就先走了，其他人，我就不通知了，在上界，我也就和你们联系的多一些。”“另外，通知三月和天命，让他们尽快抵达混沌山附近！还有，让三月想办法，传讯混沌山，招呼百战回归，谈谈联盟之事，都已经确定混沌一族存在了，不用都装傻，还以为混沌一族不知道！百战再怎么说，也是顶级强者……就说可以帮百战解封！”苏宇笑道：“你让三月传出消息，或者想办法让月天尊他们传出消息，可以解封，哪怕忽悠，也得把百战忽悠来，若是不来……那就算了！”给你解封，好不好？都要给你解封了，你都不来……那你对自己还真是一点不着急！“再传递一些消息，扫荡道源之地，扫荡到了多位人族强者，包括江海侯等人！”苏宇笑道：“这是我让你们办的最后一件事，巨竹侯是聪明人，我希望能顺利帮我完成！”“放心！”此刻，巨竹侯已经隐约猜到了一点什么，点头，严肃道：“很快，这些事情都会办妥！百战一定可以收到消息，哪怕暴露点什么也无妨，只要不直接和你们联系，找百战回来，万族也不会说什么！大不了，我让三月去混沌山喊一圈，更直接一些！”“多谢了！”“宇皇不必客气，分内之事！”巨竹侯说着，苏宇笑了笑，身影散去，消失在原地。巨竹侯脸色凝重，等他走了，原地踱步了一阵。战败，消失，退守……到底是好是坏？他不清楚！但是他知道，苏宇此人，并不好招惹，如今，好像有人招惹到了他，这未必是什么好事。“四月！”一声低喝传出，很快，四月出现。“去，找三月，告诉三月，让他马上回归……”“我父亲还在扫荡上界……”“让他放一放！”巨竹侯沉声道：“我会给你一封信，当面交给三月，速度点，我要马上看到三月回归！”“好！”四月见巨竹侯脸色凝重，也不敢耽误，等巨竹侯写好信，他迅速破空而出，朝三月他们那边飞去。……混沌山内围。苏宇离开了此地，去了一趟食铁族之后，又去其他地方安排了一下，留了一些退路，这才回到了混沌山内围。此次退走，未必会走葬魂山。苏宇得多准备一下才行。而等到苏宇回来，刚进入隐藏地，就听到了一声洞穿天地的暴喝声。“百战！”“我是三月！”“万族议会，愿联手你，共同对付大敌！勿要再追月罗，小心深处有陷阱，速速回归，万族议会，愿为你解除封印！此事，三月愿意性命种族担保！”“百战，联手，击溃混沌一脉，人族和万族，再做争锋，分胜负，决生死！”“……”一道道吼声，不断传荡，宏大的暴喝声，传荡千万里，大道都在震荡。整合混沌之地，响起一声声兽吼。而三月的声音，还在不断回荡。“百战！勿要深入，有陷阱！”“联手杀敌，比你一人之力要强！”“你若想报仇，先诛混沌一脉！”“传火一脉，也愿意为你解封，我相信，这一脉会出力的，传火一脉的人若是听到了，可以速速联系我们！”“……”声音震荡天地，苏宇听到附近都有古兽狂吼。三月，好像深入了混沌山。胆子很大！大道之力震荡，席卷，整个混沌山的混沌气息，都在朝那边涌去，在排挤三月！……洞穴中。苏宇默默听着。三月在做了！百战能听到吗？能！苏宇笃定他能听到，可是，若是到了这地步，百战都不愿意退回，不愿意出现……可能就真的存在问题了，说不定和月罗在哪花前月下等着看戏呢。而洞穴中，其他人也听到了，都有些异样。定军侯吸气道：“和百战王联手？还真是……真是好想法，不过万族可以解封吗？”苏宇笑道：“为何不行？还是有希望的，狱王一脉封禁之道再强，可万族也不差，还有擅长此道的强者，我觉得，百战还是有希望解封的，当然，他怕被万族坑杀就算了……”苏宇说着又笑道：“不过百战如此愚蠢，万族大概都懒得杀他！”苏宇嘲讽一笑：“你看万族传出的风声就知道了，百战是个蠢货，若是百战真愿意为杀混沌一族出力，万族大概率会真的帮他解封！”定军侯干笑一声，蓝天则是笑呵呵道：“也不一定，百战也许担心被万族坑了呢，说不定继续我行我素，才不会管他们如何说！”苏宇笑道：“也是，百战是个没脑子的，未必能思考到这一层！也许觉得万族想杀他，不过如此一来，他脑子大概真的有点问题……这样的家伙，都能修炼到这个境界……上天无眼啊！”苏宇摇摇头，雪兰将军几人微微皱眉，雪兰还是插话道：“苏人主，我虽没经历百战的时代，可是……人主不需要一直贬低百战而来抬高自己！”“他再怎么说，也是人族的人主，人族的强者！”苏宇失笑道：“有吗？他本来就蠢，难道还不能说了？”苏宇笑道：“他蠢，是公认的！不信，你问问经历过他那个时代的强者……”苏宇看向云水侯，笑道：“云水侯性格温柔，说话最为公允，云水侯，你说，百战愚蠢不愚蠢？”云水侯有些尴尬，半晌才道：“百战此人，有些冲动莽撞，其他的……我也不好说什么。”苏宇笑了：“听到了吧？”苏宇又看向暗影侯，笑道：“暗影，你说百战是蠢还是不蠢？”暗影侯声音沙哑：“这……宇皇陛下，吾等……不好多说，百战，毕竟是人主。”苏宇点头，笑了，又道：“也是！算了！大家其实都知道他很愚蠢，雪兰将军，我觉得就不要在他身上多浪费时间了！”此刻，为百战辩驳的人，未必是坏人。雪兰……到底知不知道点什么？而不为百战辩驳，也未必是坏人，也许是真这么觉得，也许……是故意让人这么觉得！苏宇笑了笑，很快转移了话题：“好了，废话不说了！大明王，锻造的如何了？”之前上界18人！后来，九月回归，外加雪兰四人，足足23位顶级强者！至于夏龙武他们，还在文明志中，并未出来，琪蓉苏宇也没准备放出来。23位顶级强者，天王级的，足足有8位，二等合道9位，三等合道4位，另外就是九月和天灭，都在四等合道境。大明王迅速道：“两头古兽尸体，只锻造了8块阵符，之前锻造了8块，只有16块阵符……还差7块！”苏宇笑道：“没事，杀了对方就有了！杀7个，自然就有7块玉符了！我和蓝天，暂时不用也行，五块就够了……何况，大战真的爆发了，有没有玉符也无所谓了！大不了古兽来围攻，但是狱王一脉也一样被围攻……不怕！”大明王顿时笑道：“既然宇皇觉得没问题，那现在就锻造结束了！”16块阵符！很快，苏宇一一分配了下去。其他几人没分到的，苏宇打开文明志，看向天灭几人，笑道：“你们几位实力不够，先进来躲躲，免得被人发现了，这次，要干大的！”几人不情不愿的，天灭和星宏都在其中。天灭原本很不爽，等看到星宏也在，嘿嘿直笑，顿时爽了！我太弱，没分到，你也好不到哪去！除了苏宇和蓝天，还有五位没分到，分别是星宏、天灭、九月、大秦王、大夏王。这两位，主要是可以适当的避免古兽围攻。其他人，包括雪兰他们都分到了，苏宇严肃道：“诸位，我再重复一句，令行禁止，不管任何时候，当我发令，哪怕在战斗中，也要听令！”“诺！”其他人纷纷应声，雪兰几人还有些不太习惯，不过还是开口道：“苏人主发令，我们自然会尊从。”苏宇点头：“那最好不过！”苏宇平静道：“我说死战，那就死战！我说撤离，那就撤离！我说自爆……那就自爆！可以留下意志海，并非非要你们自爆去死，肉身爆了，还有机会！”苏宇缓缓道：“希望大家能听从我的话，尤其是雪兰将军你们！”苏宇严肃道：“我从下界杀到上界，百战百胜！不希望因为你们的不听令，导致战败！战败，往往就是死！”苏宇又看向大周王道：“此战，引出敌人第一，杀戮第二，第三便是让万族觉得我们损失惨重，大周王，关键时刻，你爆一些神文，伪造强者陨落……”大周王笑着点头：“放心，我会做好的！”苏宇半开玩笑道：“只是假死，大家可别真战死了！”说完，又看向蓝天：“你分身都给召集过来，不然分身散开，实力会削弱的！”蓝天一脸幽怨道：“那战死了怎么办，都聚在一起，太危险了。”苏宇笑道：“怎么会！你还不放心我？少废话，我输过吗？快点，赶快召集分身，不然你主体被干掉了，其他地方的分身，也会暴露的！”“那行吧！”蓝天无奈：“那我埋下的钉子，又得起出来了，早知道如此，我就不埋钉子了！”大周王也道：“要不还是算了吧，让蓝天留下一些分身在上界，也能掌握一些讯息。”苏宇笑道：“不用！此战结束，我们退居二线就行！蓝天分身不聚齐，我觉得他实力会下滑不少，不妥！”大周王欲言又止，不过见苏宇坚持，也没再说什么。而苏宇，很快分配任务道：“有一位天尊在，挺强大的！肥球，交给你了，你行吗？”肥球摇晃着尾巴，担忧道：“我行吗？”“……”苏宇失笑：“你可以的！我相信你，拿文王的靴子踩死他！”肥球无奈：“那好吧！”苏宇笑哈哈道：“肥球对付那位天尊，那剩下的6位天王，我们7位天王来对付，必胜！我们足足有9位二等合道，那边合道虽然多，却也不算什么，我们还有多位镇守随时可以晋级！别看对方足足30位合道，可二等合道三四个撑死了，还没天王多……”苏宇哈哈笑道：“我们这次要打一个猛的！让通天侯直接把我们传送到他们老巢，瞬间开杀，第一波清理掉一些合道境，他们打死也想不到，我们敢直接传送到老巢去！”苏宇哈哈大笑，有些狂妄，有些自豪：“此战，打出威风来，打的他们求援，打的深处再来天尊，就是我们的成功！让万族知道，这一脉，到底有多强！顺便杀一些人，还能将巨斧侯赎回来！”众人你看我，我看你，都觉得没问题。危险归危险，还是可以打的！肥球只要挡住了天尊，苏宇这边，别看人少，总体却是占据一些优势的。最弱的九月和天灭，也是四等侯。对方，也许还有五等侯，甚至六等侯，三身法证道的，就是六等侯！大周王隐约有些不安，问道：“宇皇，对方的确就一位天尊？不怕天王多个把，就怕多出一位天尊级，一位天尊，弱一点的对付两位天王，强一点的，三五位天王都不可敌……”苏宇笑道：“不相信我的天门？我天门开启，除非对方就在这短短时间内，来了一位天尊，否则，不可能的事！”说完又道：“放心吧，天尊也不是大白菜，到处都是！真遇到了危险，我会带着大家撤离的，无妨！”天灭笑呵呵道：“我们当然相信宇皇，这一次，我一定要杀几个，不杀人，如何晋级？宇皇到了地方，可得第一时间把我放出来……”“那当然！”苏宇笑道：“肯定的，放心好了！”其他人，也不再说什么。还是信心满满！没问题！而苏宇，站起身，笑容满面：“通天！”“在呢！”通天侯急忙走出，苏宇笑道：“待会，我给你定位，你给我传送，以最快的速度降临，我帮你镇压空间波动，一定要定准了位置，就在他们头顶降落！”“没问题！”通天侯笑呵呵道：“我可是门户成道，任何地方都可开门，这上界，等我摸熟了，那就是我的地盘，想去哪去哪！”“哈哈哈，有志气！”苏宇夸赞一句，点点头，“大家都准备好了，记住了，听我命令行事！”这是苏宇再一次的重复。他说了很多次，大秦王他们以为苏宇是针对几位刚来的，也没在意。大家都习惯了听苏宇的话去行动，苏宇不开口，大家也明白。至于这几位听不听，管他呢。而大周王，瞥了一眼苏宇，眼底深处露出一抹疑色。说这么多遍做什么？真不放心的话，干脆别带这些人去好了。带去了，又不放心，这不是给自己添乱吗？真是，有些搞不懂此刻苏宇的心思。这一战，在大周王看来，稍显急促了，对方不可能一直聚在一起的，总有分散的时候，此刻，双方实力差距不大，硬打的话，未必有好处。何必呢！敌明我暗，现在，大家在这里躲着，其实还是具备一些优势的。而苏宇，不管这些。此刻的他，传音蓝天，“留一道分身给我，我放在文明志中！”蓝天瞥了他一眼，没说什么，苏宇这边有他的分身，苏宇见他点头，也不说话，不动声色地将手腕上的分身丢进了文明志。苏宇又看了看其他人，应该都会听令，唯独天灭，苏宇想了想，直接开口道：“天灭，你别给我捣乱，我让你撤你就撤，要是因为你一人，坏了我的事，那我对你不客气！不止你，整个镇守一脉，都会为你蒙羞！”文明志上，其中一页，冒出了天灭的脑袋，带着一些无奈：“我是有多不招人待见？我怎么会呢！我当年好歹也是军人，镇灵军的人，难道还不知道令行禁止，宇皇，你有些看不起我的意思啊！”委屈巴巴的！我真的很听令的，为何如此对我？苏宇笑道：“那当我没说，你是军人，服从军令就行！”“那当然！”天灭郁闷无比，也不想和苏宇说话了，这小子，忘了当初你灭大爷对你的好了，现在动不动就质疑我，难受，想哭！而苏宇，也不再说这些了。他仁至义尽了！说了很多遍，要听令，只要听令，此次未必会出事，但是不听令，多出一位天尊，一定会出事！出事还是不出事，都是大家自己的选择。“传送！”一声低喝，苏宇输入一个坐标，通天侯瞬间开启传送，而苏宇，将星宇印取出，直接开始镇压传送波动。……同一时间。月昊他们所在的大山中。此刻，众人正聚集着。月昊皱着眉头，许久，忽然道：“撤离吧，此地已经暴露了！不再适合我们当成前沿基地，换一座大山！”下方，老妪皱眉道：“月昊，我们才在此地设下了各种大阵，现在撤离……岂不是浪费了？就算被发现了又如何？”老妪，便是此地的第二位天尊级强者。所以，她对月昊，也是一直直呼其名！老妪不觉得有什么可担心的，“你说被人发现了，是传火一脉？他们就算知道我们在这，敢来吗？他们有多少实力？有几位天尊，几位准王？”老妪失笑：“他们真敢来，那是好事，送死差不多！此地，距离族中可不远，哪怕对方来两三位天尊，时间拖长了，他们必死无疑！”月昊深吸一口气：“别忘了，外面还有万族的天尊……”“万族天尊，难道会不明局势就出手？混沌山危险，他们也不会贸然前来的……”老妪觉得月昊太过小心了！有些心累，“真不行，老祖出山，一切都可以横扫！”月昊凝眉看着她，半晌才道：“月琴，话不能这么说，真要血拼到底，万族也不是没有反抗之力，何况，时间拖的越久，其实对我们越有利……”月琴无言，真是……胆小！传火一脉敢来吗？动不动就要换地方，这里才打造好了，耗费了不少代价，月昊觉得，这些资源不要钱吗？难道以后被发现一次，就换一次地方？无言以对！月昊见其他人，也有些不以为然，微微蹙眉。的确，他也觉得传火一脉不敢贸然前来。只是，万事小心一点为妙。毕竟，被发现了，那就是敌暗我明，混沌一脉习惯了敌明我暗，忽然暴露在外，他还是有些不太自在。对方接连三次窥探，最后一次更是直接扫荡而来，这可不是什么好事。可是，眼前这批人，也不好说服。他陷入了沉思中，非要坚持换地方吗？正思考着，忽然眉头微微一皱，“月琴，感受到了空间波动吗？”老妪无言，“月昊，你是不是太累了？”她有些恼火，“风吹草动的，一点动静，你就觉得不安全……”她正说着，也微微一怔。好像……还真有一点空间波动传荡而来。几位天王没感觉，月昊第一时间感觉到了，很快她也感觉到了。下一刻，两人对视一眼。月昊心中一震！不会吧！月琴也是动容，怎么可能！“敌袭！”一声暴喝，两人纷纷出手，打向虚空！“杀！”同一时间，苍穹裂开，一道门户出现，苏宇一声暴喝，一笔点出！或者是一刀劈出！“杀！”再次暴喝一声，23位强者，同时出现，纷纷杀出！小白狗直接取出靴子，一靴子朝月昊跺去！轰隆隆！天崩地裂，强悍的气机，瞬间将整座巨山冲的四分五裂！大战，瞬间就这么爆发了！来的如此突兀，让月昊他们都惊呆了。就这么杀来了？……这一刻。整个混沌山都微微一震。一瞬间，超过60道得合道气息，在整个混沌山区域爆发，强悍无边！混沌山外围。几位天尊，都是心中狂震！什么情况？传火一脉吗？疯了吧！直接就打上去了，才达成协议没多久，这一脉这么刚？天命侯迅速判断，下一刻，吸气：“3位天尊，13位准王！”此话一出，震荡人心。所有人都吓了一跳，荒天尊脸色剧变，“这么多？传火一脉倾巢而出了？还是混沌一脉倾巢而出了？”“也许都没有！”众人心惊！太多了，一下子就是三大天尊，十多位准王，还是数十位合道境。此刻，众人都是骇然，这只是一次小规模的冲突战，起码他们之前是这么想的，可现在……好像不是！传火一脉，按理说，没那么强者。如今一下子冒出这么多，已经让大家骇然无比，而混沌一族，随便一处，就有这么多强者吗？他们刚说着，还想着是不是演戏……远处一道烟花升腾！死了！第一尊合道，死了！刚接触罢了！“死战！”众人都是对视一眼，这是真正的死战，好凶残！合道大战，刚接触就死了一个，这不是死战是什么？传火一脉居然对混沌一脉如此痛恨，下手之快，下手之狠，这些天尊完全没料到，他们还以为，撑死了只是一场突袭战罢了！“杀！”“决死一战，清理人族叛徒，传承人族之火，纵死无憾！”一声凄厉而决绝的吼声，响彻天地！轰隆隆！巨大的轰鸣声，震荡整个天地。下一刻，三月陡然朝那边飞去，月天尊几人刚想说点什么，三月吼道：“趁机杀几个，难道还要再等？”一群天尊闻言，纷纷凝眉，接着，迅速朝那边飞去！传火一脉既然已经主动开战，那……也许趁机一网打尽最好，这一脉太刚了，这么大规模的战争，几位天尊之前完全没料到！