本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18771714.html天策走了。临走的时候，笑的意味深长。显然，提及长河和九月，代表他其实都知道，既然长河都回到了命族，那九月呢？……苏宇面不改色，你知道归知道，我就是不承认，你又能如何？没多管这些。如今他可能要和万族合作，就算真被发现了，大不了撤离好了，万族也未必会耗费大代价去找他麻烦，混沌一族还在呢。……再次找到了食铁族的驻地。就在第三层。第二层，神魔仙三大族都驻扎在那，其实一族驻扎更好，神魔仙也不是拿不到更好的区域，不过其中一族在第二层，其他两族去了第三层，那就会给外界一种印象，三层的两族不如二层。基于此，三大族都在第二层驻扎。而第三层，便是其他有天尊的种族在驻扎。命族的领地，距离食铁族不远。。此刻，巨竹侯他们正在圈地。看到苏宇回来了，巨竹侯很快飞来，问道：“情况如何？”“复苏了不少强者，人族这边复苏了五位强者，据说还有一位天尊级强者，一个没逃掉，全部被抓了。”巨竹侯微微变色。全都被抓了？也是，闭死关，代表不知道外面发生了什么，否则早就出来了。不知道的情况下，万族扫荡，逃是很难逃的。苏宇也没多说这个，迅速道：“三大族的意思是，组建9支先锋军? 充当炮灰……也不算炮灰? 算是诱饵吧！巨竹侯去多找点人吧，越多越好? 越多越安全！”苏宇简单将事情说了一遍? 巨竹侯也很重视。当然，他们这边其实有一位准王了? 那九头鸟一族的家伙。不过，多多益善。巨竹侯也不耽搁? 迅速朝其他方向飞去? 先去拉拢一些强者再说。……同一时间。此刻，月天尊他们彻底扫荡完了道源之地，身边，强者更多了。而人族的五位强者? 此刻都被囚禁了起来。走出道源之地的光幕? 月天尊看向其他几位天尊，包括冥天尊几人的分身都在这，月天尊开口道：“还是谈谈吧！”不算龙凤两位天尊，其他9位天尊，都做过一次长谈。觉得可以和传火一脉谈谈。当然? 龙族天尊不知道，否则? 未必会同意，毕竟苏宇这群人差点杀光了上界龙族。冥天尊分身冷声道：“谈可以谈? 只要之前的事，不是他们做的? 我无意见！”虽然大体上确定? 冥族的事不是传火一脉干的? 可谁知道，是不是这一脉故意祸水东引。月天尊点点头：“我们会确认消息的！现在，我们手上有足够的筹码，可以和他们好好谈一次，不像之前，我们对他们一无所知……而今，一位天尊，两位准王，两位顶级合道……这样的筹码，可以让我们提出一些要求了！”之前，是苏宇他们掌握着他们的弱点，上百伪道强者。现在，那就不好说了。人族五位顶级强者，能换这些伪道强者吗？道天尊年纪最大，最为苍老，不过依旧仙风道骨，此刻，轻笑道：“不要太过惧怕，伪道强者，对方就算可以控制，应该也有难度，只是……被针对倒是事实。不过如今，合作探探双方的底牌，倒是可以一谈。”摩天尊也开口道：“那就谈吧！这一次，让对方的脉主出来说话，哪怕不是本尊，分身也要前来！”几人对视一眼，点头。知道对方的脉主是谁，这也是很有必要的。下一刻，月天尊环顾四周，忽然喝道：“大胆狂徒！”一声暴喝，让后方一些人莫名其妙，哪来的狂徒？没看到人啊！很快，月天尊腾空而起，飞到了远处一处高山上，而不久后，更远处，地面被掀开，一个石头人，迅速朝月天尊飞去。这一幕，看的一些人不停思考，这是什么意思？……高山上。月天尊看向眼前的石头人，微微凝眉，很快舒展眉头：“都是分身，我还以为你安排了人在我身边，看来是没有的。”蓝天化身的石头人，憨厚无比，点头：“没安排人！”“……”月天尊不想说什么了，越是这么说，越是不放心，算了，不问了，自己观察就行。“我们要见你们的脉主，找个地方好好谈一次！上次只是意向，这一次，是大战前的一次正式谈判……若是能达成一致，那接下来在对付混沌一脉的问题上，双方可以进行一些合作。”月天尊冷静道：“记住了，我们这边抓了不少人族强者，都没杀，希望你们能有诚意一些，而不是空口说说！我们很有诚意，希望你们也有！”“能达成一致的话，甚至可以释放你人族的天尊级强者！”蓝天分身，迅速道：“我们会重视的！这样，三天后，道始山谈判！”“道始山？”月天尊皱眉，“未曾听闻。”“在混沌山外围。”月天尊脸色不太好看。蓝天憨憨道：“放心，只是外围，大家可以分身谈判，不一定要本尊，并非为了坑杀你们，只是为了更安全一些！道始山也有混沌族布下的禁锢大阵，不会让古兽发现……也顺便可以让你们亲眼看看禁锢大阵的作用！进入道始山之前，速度够快，切断大道联系，一瞬间就能抵达！”说完，蓝天一挥手，面前呈现出一副地图，手指一座小山：“就是这，这也是当年人族安北侯的定居地。”月天尊记下了道始山的位置，眯眼道：“你们在混沌山中？”蓝天笑道：“有一些在，也是为了探查清楚混沌一脉的底细，我们很少打无准备的仗！”月天尊凝眉，很快舒展眉头，笑道：“那行，就三日后！这一次，希望你我双方，都能达成一致……另外，龙族有天尊复苏，希望你们好好想想，如何给龙族一个交代……”蓝天失笑：“本就是敌人，何来交代？无法谈拢，那是你们的事！让龙族闭嘴，也是你们的事，万族议会，只能有一个声音，而不是七嘴八舌，若是你们内部都无法达成一致……那这次三方之争，你们议会第一个退出这样的争夺！”月天尊深深看了他一眼，没再多说什么，迅速消失。而蓝天的石头分身，也瞬间炸裂，没留下什么痕迹。等石头分身炸裂，几位天尊同时出现，很快，道天尊轻声道：“有趣……这不是分身之术，可能任何分身都能化为主体，有些灵魂切割的意思……对方不知道切割了多少分身出来。”荒天尊皱眉道：“能探查出他的本尊所在吗？”道天尊轻笑道：“我说了，不是分身术，也不存在什么本尊……也许有一具较为强大的分身，你可以当成本尊来看！不过，杀这人，难度不低！最好能让他汇合大部分分身力量，先把汇合的本尊击杀，如此一来，他的分身数量会大大减少，之后，找个封闭的区域，一一清扫，哪怕无法彻底击杀他，也能让他失去力量！”“这么难杀？”几人皱眉，道天尊笑道：“也未必难！”说完，看向天命侯，轻声道：“天命兄施展窥天之术，窥其气运，气运相连，哪怕他化身亿万，大道不同，气运却是一致，天命兄应该是有希望找到他所有分身的。”天命侯轻笑道：“重创他之后，有希望！现在，对方分身都只有一缕薄弱的气运之力，隐藏在整个上界，我也看不到那么细微的气运之力。重创他，引起他气运反噬，气运波动，那时候我也许可以找到他所有分身！”几人思考一番，都点了点头。能对付就好。不过，天命这家伙未必靠谱。除了窥天之术，其他人也在思考，是否有类似的法门，去解决这个家伙，毕竟分身太多，还都能保持本尊的姿态，太让他们忌惮了。“道始山……倒是个好名字！那就三日后见他们！”道天尊轻笑道：“有一点，他没说错！万族议会，若是连自己内部都无法达成一致，那如何和他们争锋？所以，谈判期间，只有一个声音，其他人可以补充意见……不可以做决策！”他看向众人，“真正做决策的话……交给月天尊吧！”月天尊连忙道：“不，道兄比我更合适……”道天尊淡笑道：“还是月天尊来吧，仙族如今可未必比得上神族。”月天尊暗骂一声。拐弯抹角的，不就是为了说这话吗？他也懒得再说这个，很快转移话题道：“这次去的话，尽量小心吧，能不去本尊，就不用让本尊过去了，万事小心为妙。”几人都点了点头。而三月，也一脸憨憨地跟着点头，心中却是心思万千。苏宇，居然还真和这些家伙勾搭上了。胆子真大！……“三天后，道始山！”蓝天和苏宇汇报了一下，又道：“他们说要见脉主，怎么办？”哪来的脉主！苏宇沉吟一会，笑道：“让大周王送来一枚神文分身，他不当脉主，谁当脉主？这次，我和大周王都只让神文分身过去，本尊还是不去了，一次就算了，第二次再去，我担心会被这些家伙抓住！”“那也要小心对方顺着分身找来了！”苏宇点头：“这个我知道，我会小心的！”五位人族强者，值得去谈谈。很快，一枚神文化身浮现，苏宇将化身交给蓝天，“你想办法把分身送到道始山中，我会通知大周王，让通天侯想办法传送一道分身过来。”蓝天笑呵呵道：“要不我冒充大周王？”“不用！”苏宇笑道：“总得有些真的，不能什么都是假的！若是有人认识大周王呢？大周王知道的东西多，你我可能都不知道，不经意间的一句话，就会被怀疑。”蓝天见状也不再说，既然苏宇有了决定，也不是本尊前去，倒是不用太担心。……混沌山。内围深处，一处山洞中。大周王一群人正在潜伏闭关，忽然，大周王睁眼，好像收到了讯息，带着一些无语，半晌才道：“真敢做！”苏宇居然要和万族联盟！这在上古都不曾发生过，苏宇这家伙总是喜欢突发奇想，做点出人预料的事。尽管知道苏宇是与虎谋皮，大周王还是没办法说什么，此刻，也许这是最好的办法。“通天，先送我分身去道始山……”大周王说了一声，又看向大明王：“老朱，别打老秦和老夏的主意了，真把骨头都给你了，他们实力会下滑的，刚进入二等合道不久，别弄的跌境了！”不远处，大秦王和大夏王都脸色漆黑。大明王，不是个东西！这几天，就差要把他们扒皮抽筋了！大明王笑容满面：“没有的事，友好协商而已！”说着，又笑道：“不知道万天圣什么时候回来，有没有收获。”万天圣拿了一块阵基，出去探查情况了，也不知道能不能发现点什么，这深处，还是很危险的，空间古族开辟出了一块安全地，然而，也只局限于此地。……他们正说着的万天圣，此刻正躲藏在一处小山上。万天圣并非一人出来的，还带着有些好奇的肥球，这也是万天圣最大的底气，这位肥球，实力也许和他们相当，关键在于，好东西多啊。别的不说，文王那只鞋，真的很强。带着它，到哪都感觉有底气一些。此刻，万天圣很警惕，因为他知道，狱王一脉好像也有探查大道的办法，他甚至切断了大道联系，只保持日月状态，这是极其冒险的！而带上肥球，那是因为肥球也有窥探之术，苏宇第一次用肥球的精血，就曾看到了大道，看到了大道虚影，知道从哪去咬断大道。这也是肥球的天赋和特殊之处。而肥球，这时候也切断了和大道的联系，闻了闻味道，摇了摇尾巴道：“这附近强者很多，我闻到了香味，大道想咬断他们的道！”它的狗眼中，露出一道道金光，朝四处看去。大道之力，对它是有很大吸引力的，咬人大道，是它的大道本能。万天圣四处探查一番，最终还是盯上了一座高山，处于混沌森林之后的一座山，附近其他山头也不少，可在那边，他好像感受到了一些欲望。人类的欲望！是人就有七情六欲，他隐约可以感受到那边传来的喜、乐、兴奋……种种情绪之力。情绪，是无法遮掩的。这和攻击性大道之力不同，情绪，都是在无意中散发出来的。也没人会收敛自己的喜怒哀乐。感应了一番，万天圣传音道：“我感受到了他们的欢喜，他们的兴奋，他们的杀戮之心……可能就在那边，存在一些强者。”他余光看向那座山，山和其他的山没区别，也没看到人。但是他知道，那边有强者。至于多少，他不好判断。他没敢多看，因为强者很警惕，“肥球前辈，不要多看，免得引起注意。”肥球也收回了目光。万天圣又道：“此地大概不是他们的主基地，山不大，哪怕内有乾坤，也放不下多少人，而且太靠近外围了，这里，可能是他们的一个前沿基地……上次袭杀冥族的强者，可能就是从这走出去的。”他做了一些判断。若是如此，能瞬杀两位天王强者，这里的强者恐怕也不会少。万天圣缓缓退去，不能多看。也不能靠近，免得打草惊蛇。找到对方的一个基地，就是最大的成功。不过，很快，万天圣微微凝眉。下一刻，忽然身上溢散出一股欲望之力，朝肥球扑面而去！肥球眼中露出惊恐之色：“你干嘛？”这家伙，要对我做什么？我只是一条狗！万天圣不吭声，那股欲望之力，迅速在一小片区域爆发开，眨眼间，山上一些弱小的古兽，受到了一些影响，而万天圣带着惊恐的肥球离去。他们刚走不久，两道人影浮现。无声无息的！很快，来到了万天圣刚刚停留的地方，一男一女，都带着一些疑惑，刚刚月昊忽然让他们出来探查一下，好像有点异样。可是，他们并未感受到什么。此刻，两人落在山头上，四处查看了一下，很快，两人看到了一些东西，山头一侧，两头小古兽，正在翻滚着，扑腾着……那女性强者，微微皱眉：“发情期了？这些家伙……”此地，她甚至闻到了一些欲望爆发后的气息。合着，是有古兽在这交配呢。女人说着，忍不住道：“月昊是不是闻到这些气息？”那男人脸色异样，带着一抹笑容：“也许……是吧！”说着，看向女人，眼神异样道：“你说，月昊和我们谈的好好的，还有心思想这些吗？”两人对视一眼，都笑了。算了，不管月昊，心里知道就好。两人又探查了一下其他地方，很快离去，并无任何异常，只是两头古**合罢了，此地可是混沌山内围，哪有那么容易被人摸进来，月昊小题大做了。而离去的万天圣，此刻带着肥球迅速撤离，心中有些悸动，那边一定有强者，而且可能是天尊级的存在！刚刚那一刻，他瞬间感受到了一些危机，急忙撤离，希望不会留下什么线索，要不然，有人摸进了混沌山内围的事被发现，可不是什么好事。……三天时间，有时候过的很快，一眨眼的工夫。混沌山外围。道始山。此刻，那个洞窟中，苏宇和大周王的分身，早就到了，两人正在看书，悠然自得，此地本就有一些安北侯留下的孤本。至于万族的几位天尊，苏宇猜测，恐怕也早就来了，只是没现身罢了。是本尊亲自来的，还是分身，这就不清楚了。两人正看着书，一声轻笑传入：“二位好悠闲，不知二位是一人，还是两人？”苏宇笑道：“在下周天道，上次和月天尊见过！”此刻，洞窟口，一道道身影浮现。而苏宇，坦然自若，很快笑道：“我为诸位介绍一下，这位便是我传火一脉脉主，周脉主！”“也许诸位，也曾见过，或者认识。”洞窟口，9道身影同时浮现。9位天尊都来了！极其重视！当然，都是分身。苏宇看到了三月，也没多看，不过很快想到了什么，笑道：“三月道友，天命道友，雷暴道友，久违了！”“……”三人同时看向他，雷暴闷闷道：“本座好像不曾见过你！”苏宇笑道：“那便是吧！”他也不说什么，而大周王，此刻依旧坐着，抬头看向几人，带着一些唏嘘，许久，轻笑道：“几位，我们才是真的久违了！诸位英杰，实力超凡，可惜上古覆灭，否则，面前的9位道友，恐怕都是规则之主了！”这话一出，月天尊也上下打量他。道天尊年纪最大，上下打量了一番大周王，半晌才道：“你我见过吗？”大周王笑了笑，点点头：“见过，我想想……真的太久了！大概12万年前，人皇陛下宴请诸天强者，道鸣侯那一日，好像是跟随仙圣侯一起来的，仙圣侯喝多了，不胜酒力，在人皇宫中和人起了冲突……”大周王唏嘘道：“仙圣侯实力已经达到了规则之主境，不好惩罚，刚好道鸣侯在，便做了替罪羔羊，那一日，是我带人捉拿了道鸣侯，亲自惩戒，杀鸡儆猴，鞭笞道鸣侯道身百鞭，抽的道鸣侯痛哭流涕……不知道鸣侯可有印象了？”此话一出，道天尊脸色变了！他仔细看向大周王，可惜，此地只是分身，但是，他隐约有些印象了！许久，低沉道：“是你！”大周王笑容柔和，“你记起来了？”他笑道：“在场的几位强者，我和道鸣侯还算有点小恩怨，还希望道鸣侯不要介怀！”其他人，纷纷看向道鸣侯。有这事吗？我们一点都不清楚！道天尊深吸一口气，看向大周王：“我知道你是谁了！”他声音有些低沉，“我记得你，甚至后来查过你，你是人皇在人境时期的文书，专门为人皇拟定一些诏书……后来强者多了，文王执掌大政，你在人皇宫，好像只负责做一些杂务了。”大周王轻笑道：“算是吧，毕竟我天赋太差，无法踏入规则之主境界，文王实力强大，智谋无双，我也只能做些杂务。”他轻笑道：“让道鸣侯见笑了，当年的事，都只是奉命行事罢了。”道天尊深深看了他一眼，许久才道：“我算是知道，为何你才是传火一脉的核心了，原来……你还真是人皇的身边人！兵窟他们，比起你，当年地位太低了……”大周王失笑：“不能这么说，我地位也不高，兵窟和丹玉，其实才是真正的核心，我只是拾遗补缺，做一些后勤方面的工作。”几位天尊，眼神都有些异样。他们也知道了，此人，是真的人皇贴身人，在人境时期就开始跟随人皇了。“你居然还活着！”道天尊幽幽道：“你年岁不小了吧，寿元居然还没耗尽……我看你不像从沉眠中苏醒。”大周王笑道：“毕竟跟随人皇陛下多年，当年文王斩仙族长生道尊，炼其精血，炼制不死长生丹三颗，献给了人皇陛下，人皇念我年岁大，其他人都是规则之主，我资质又差，无望此境，便赐我长生丹一颗……倒也不怕寿元耗尽。”荒天尊陡然怒道：“你在找死！”大周王轻笑：“实话实说罢了，文王镇压仙族期间，的确崩断了仙族几位规则之主的大道，击杀了长生道尊，此事又不是秘密，过往的一切，我们正视便可，无需否认。我人族上古辉煌，而今没落，也是事实，我也从不否认，荒原侯何必动怒。”他始终带着让人捉摸不透的笑容，哪怕一旁的苏宇，也被他唬的一愣一愣的。真行！大周王这气度……有时候不得不说，有股泰山崩于前而不动声色的感觉，任由你们发怒，我依旧不动如山。大周王不管他们，笑道：“好了，诸位坐下聊聊吧，没必要一来就动怒，伤了和气。”几位天尊对视一眼，也各自坐下。巨大的方桌，坐下他们倒是没问题。“天道，给诸位天尊上茶！”大周王看向苏宇，苏宇一脸笑容，心中暗骂一声，大周王有时候恶趣味不少啊，这是要作死？大周王轻笑道：“诸位见笑了，这位是我孙子，年岁不大，不过我老了，如今传火一脉，大多时间，都是我孙子在执掌！”月天尊看向苏宇，幽幽笑道：“倒是一表人才，上次一见，天道道友，可是胆魄十足。”苏宇谦逊笑道：“月天尊过誉了。”说罢，给几人上茶……好吧，都是随便弄点元气糊弄一下，大家也不在意，苏宇其实什么玩意都没带，哪来的茶给人喝。几人也不在意，喝茶是假，谈事是真。月天尊也是开门见山：“上次我和天道道友交流过，如今道源之地被清扫完毕，人族这边，巨斧侯晋级天尊，南溪侯和雪兰将军都达到了准王境。”大周王微微一怔，轻笑道：“雪兰将军还活着？”“我也很意外。”月天尊淡淡道：“她身份可不低，我想脉主应该比我们清楚。”大周王微微点头，朝苏宇笑道：“吾孙生于上古之后，大概不认识雪兰将军。当年册封360尊人侯之后，有不少人后期都没封侯……雪兰将军身份高贵，乃是雪王之女！雪王也是为数不多的女性人王之一，雪兰将军是真正的人王之后，嫡传！”他感慨一声：“只是雪兰将军昔年年岁不大，我也不曾听闻她的消息，原来是在闭死关，否则，也能当一任人主了，不至于让人族渐渐混乱……”月天尊笑道：“脉主知道雪兰的身份，那是最好的，就怕有人不清楚，不重视，这可是人族……可能是唯一一位人王嫡传了！”大周王感慨一声，“也许吧，不算狱王的话，可能的确如此了！”说罢，笑道：“直接说吧，如何才愿意将他们送归？”月天尊也不客气，直接道：“解封人皇封印，让我们踏入规则之主境！”大周王微微凝眉：“此事……不是你说的那么简单！若是那么简单，我人族巅峰期就解封了！”几位天尊心中一动，他果然知道吗？大周王轻声道：“想解封，难度很大，也不是这个时候！狱王一脉也不是全都走混沌一道，也有天尊存在，修炼的乃是其他大道……解封的话，他们也会晋级！”月天尊淡淡道：“那你先说说，如何解封，否则，我们岂知真假？”大周王笑了，“其实……也不算大秘密！方法也不止一种，第一，人皇陨落了！第二，人族灭亡了！第三，人族再次一统诸天！第四，破开几处核心封印就行！”他看向几人，笑道：“目前是不可能解封的，大家还是不要提这些了，就算告诉你们，你们也做不到。”月天尊沉声道：“既然我们做不到，那不如说说看？”大周王再次笑了起来：“这样吧，我简单说说其中一些封印的核心地。第一，武皇的通天窍所在，以前的恭王府地界！第二，星宇府邸第九层，岳王尸体的头顶上方……”几人脸色微变，道天尊不由插话：“武皇通天窍，岳王尸体？”大周王叹息一声，点点头：“岳王战死了，临死的时候，人皇陛下，将其中一处封印核心，置于他的头顶处……”他轻笑道：“无需欺骗诸位，也没必要！另外，很危险，大家就算下界了，也不要想着去尝试！岳王是陨落了不错，可还是内蕴一道杀机，除人族外，万族接近，必死无疑！几位除非有把握挡住岳王全力一击……”他将这些秘密，说的好像大街上听来的八卦一般廉价。却是听的几人脸色不断变幻！越是说的轻描淡写，越是值得重视。岳王死了！尸体还在，不但在，在他尸体上空，居然还存在一道封印他们晋级的规则，也就是说，想成为规则之主，还要去星宇府邸九层，打破封印才行！还有个武皇！这相当于两位规则之主了，这……这难度可怕的吓人。难怪此人会直接告知他们，的确无法办到。大周王笑道：“几位，我并无欺瞒之意，几位真要想尝试，下界开了再说吧，不过……我觉得几位哪怕联手去了，也可能会陨落！武皇和岳王，都是规则之主，武皇还活着，这可不是小事，武皇痛恨武王，但是也恨万族……诸位考虑清楚了！”一旁的苏宇，默默听着。大周王，老奸巨猾的家伙！这是坑死人不偿命啊！他说的话，九真一假。岳王尸体是真，内蕴一击是真，上空有封印是真，武皇活着是真……唯独关键一点是假的，这个和解封他们，成为规则之主，那是毫无关系！他连危险都告诉大家了，尤其是岳王那内蕴一击，这可是秘密，他都给说了！若是万族真信了，到时候去了九层，看到了岳王尸体，看到了上空那时空波动，也许真会去尝试一下，毕竟为了成为规则之主，不是不可以付出一些代价的！几位天尊，也在消化这些消息。摩天尊淡淡道：“你就这么告诉我们了？”大周王轻笑道：“你们若是敢去，能杀了武皇，能接下岳王一招……那解封了就解封了！但是，9位就算联手去了，不死三五位，那也太小看规则之主了！”大周王笑道：“我乐得你们去探查一下，至于是真是假，你们自己判断就行！”摩天尊皱眉，没再说这个，问道：“下界被你们拿下了？”大周王缓缓点头：“算是吧，也不算！为了不惊动你们，三大族我们并未动，哪怕可以杀他们，我们也没有杀……”摩天尊沉默一会，看向月天尊，月天尊深沉道：“想要人，可以，拿人来换！”苏宇插话，“你们说下界的那些家伙？”苏宇笑了：“不行！下界的家伙，知道我们很多底细，一旦带上来，那我们的一些秘密就曝光了！这可不行，当然，我们可以保证，你们若是交人，我们不会对下界的那些家伙动手。”“放屁！”荒天尊冷冷道：“空口白话，我们交人，你们只给一个承诺，开玩笑吗？”大周王笑道：“稍安勿躁！下界的那些人，不需要太过在意，我们想杀，早就杀了！只是不希望，现在暴露太多，几位也要理解一二……”“何况，下界通道一旦被你们发现，我们一切都会敞开在你们面前，这可是巨大无比的损失，涉及到我们的根本了，哪怕不换几位人族强者，我们也不会答应的！”说到这，大周王轻声道：“合作，自然不能都不付出！我们很有诚意！进入混沌山的阵法核心，我们会直接告诉你们，而不是用阵符。”“这是第一点，第二，所有伪道强者，我们暂时不会动，这一点，甚至可以签订一些规则盟约！”“第三，接下来和混沌一脉的战争，我们可以当先锋……等我们有了战果，诸位可以看情况加入！”大周王平静道：“你们释放多少人族强者，我们斩杀多少混沌一脉强者！用命换命！你们释放了巨斧侯，我们杀一尊天尊来交换！这就是我们的诚意！你们放了几个人，我们杀多少混沌族强者，如此一来，你们放出去的，又被我们杀回来了……不会造成万族被削弱，而人族被强化！这就不算资敌！”几人瞳孔微缩。好大的口气，也挺狠的。苏宇都是心中微震，大周王这家伙……老子可没这么说。可苏宇仔细一想，空口无凭，对方也许真的不敢贸然将人交出来。毕竟，这是资敌。可是，若是杀了同等层次的强者，那交出来，就不损失什么了！几位天尊对视一眼，都露出了一抹异色。月天尊笑道：“脉主既然都这么说了……我们也不是那种斤斤计较之人！这样，你们先杀，杀一位准王，我们释放一位……”大周王摇头：“那不可能，没到手，我们若是损失惨重，也许得不偿失！何况，我们也需要力量支持！这样，雪兰将军可以留下……放心，她是雪王之女，我们绝对不会放弃她！但是我们需要巨斧侯的力量支持，否则，如何杀天尊？”大周王叹息：“我是有天尊之力，可一人之力，如何逆转乾坤？巨斧侯回来了，倒是有点把握，否则……这个交易，我们宁愿不做！”释放巨斧侯！几人迅速传音，很快，月天尊笑道：“这样，巨斧侯我们先留下，其他四人可以都释放，包括雪兰将军！你们只要杀够了两尊准王，两位顶级合道，我们就相信你们的诚意……接下来释放巨斧侯，至于杀不杀天尊……那影响的是后续合作，不影响现在！”苏宇和大周王同时暗骂！谁他么要什么雪兰将军，我们要巨斧！那是天尊！至于人王后裔……这时候谁在乎这个！嫌弃！两人都很无奈，万族恐怕不会轻易释放巨斧侯的。大周王叹息一声：“那……只能说尽量了，没有巨斧侯协作，想突入混沌山深处，击杀大量强者，难度太大！”月天尊笑道：“那也未必，我相信传火一脉的实力！只要脉主答应，我们很快可以释放雪兰他们，决不食言！”大周王沉吟一会，点点头，叹息：“那便如此吧，我知道你们的心思，一旦我们和混沌一脉交战了，击杀了大量强者，也许他们的敌意就全部落在我们身上了，顺带着，你们还能看看我们双方得实力。”他苦笑一声：“罢了罢了，既然如此，我便答应了！谁让百战那家伙，葬送了我之前所有的努力！”众人对视一眼，都露出了笑容！如此一来，合作基础就有了嘛！你们先去杀一些强者给我们看看，不然，谁知道你们是不是在唱双簧！合作，开始深入谈了下去，双方勉强达成了一致。PS：力不从心，今天就一更了。