本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18770299.html六大天尊来道源之地了。几人直接朝道源之地尽头飞去，兵分三路，有围剿之势。一个个气息强大无比，此刻，摩天尊声音传荡开了，夹杂着震荡之力，有些冷漠：“道源之地内，所有生灵，去西方万族山汇合！”“即日起，道源之地封闭，任何生灵，不得入内！”声音不断在虚空中震荡，引起一道道规则之力暴动，六大天尊来这的目标不是杀人，道源之地中，除了人族的强者，其他强者都可以合作。杀人，不是他们的目的。不过若是有人不从，杀人也不是不可。而就在此刻，有强者腾空而起，可能是刚出关，没有收到消息，听到了动静，破空而出，带着一些惊慌和愠怒：“摩天尊？魔族要霸占道源之地吗？”摩天尊懒得多说什么，远处，荒天尊震荡大地，正在荡平一些阻碍之地，闻言，冷漠道：“万族已经成立联盟议会，万族齐聚，斗蚁侯，你闭关太久了，该出去看看了！今日，神魔仙、太古巨人、天命、食铁六族前来通知尔等，有何意见，去了万族山再说！”说话间，又有一群人进入道源之地。六大天尊，居然不是单独来的，此刻? 这些人才到? 都是各大族的一些精锐，其中天王都有数人? 合道境十多人。主要是为了清理一些麻烦? 协助六大天尊。一位位强者，气息纵横。仙族那边? 仙战侯声如洪钟：“诸位道友，万族危机降临? 人族反弹? 危在旦夕！诸位可以自行前往西方万族山，各族强者都在，还有数位天尊坐镇，道源之地已经不再安全！”“为清扫人族余孽? 万族议会决议? 即将扫荡上界，踏平一切人族可藏身之地，还望诸位为未来计，多多理解！”……伴随着几位顶级强者出声。。道源之地中，一些合道? 有些无奈，只好腾空准备离去。看来? 这地方没法待了。这也是几大族一致意见，我们在杀戮? 在战争，后方一些人想在道源之地享乐? 这可不行。都给驱逐到万族山? 到了那边? 这些人不参战也得参战了！六大天尊，多位天王和合道一起到来，任何种族，都没有反抗之力，哪怕联手也不行。而六大天尊，并未多说，继续深入道源之地尽头。道源之地尽头，也有一层光幕存在，那里规则之力更浓郁，不过也更危险，时常会出现规则之力暴动的情况，导致大道之力受损。……苏宇和蓝天，并未跟去。此刻，两人都隐藏着，默默注视着那些家伙朝深处飞去，现在还没进行合围，这些强者，也不会在这乱探查。等人都朝内围飞去，蓝天传音道：“宇皇，我们跟过去吗？”他们虽然探查了两天，可主要是在找伪道强者。真道强者，还真没发现什么。说着，又道：“也许真有人族强者在内，那骷髅架子，要不要拿出来问问，毕竟活了很久，而且一直在这沉眠闭关，也许知道其他人闭关的消息。”“不急。”苏宇看了一眼深处，一道道气息纵横，又朝四处看了看，此刻已经有合道开始朝外飞了。“我们也退到外围。”几位天尊，就算搜索，速度也没那么快，道源之地不小，这一次他们的目的又是寸寸探查，恐怕需要的时间不短。而这时候，那些合道，其实也没走。他们也想看看，是不是所有人都会退走？不然不平衡！当然，若是有人反抗，最终可以留在道源之地，一些人也不介意声援一下，谁也不想就这么被赶走了，道源之地可是修炼圣地。人族掌控的时候，都没敢驱逐所有外族。……苏宇和蓝天，很快退到了外围。这时候，四周无人，远处倒是有几位合道聚在一起，好像等着看热闹，不过和苏宇他们无关。这几位合道不强，苏宇也没兴趣惹是生非。轻轻一拍文明志，一个骷髅怪出现。骷髅怪一出现，便声音沙哑道：“你们到底什么人，既是人族，为何要擒拿我？”苏宇也不解释，解释干嘛，自报家门，搞不好还会出现一些纰漏。他直接道：“少废话，感受到了吗？”骷髅微微怔神，感受到什么？很快，骷髅有了感觉。内围深处，传来一道道强悍无比的气息，其中六道气息，纵横天地，强悍无比。皮包骨的骷髅，浑浊的眼神中露出一抹意外之色：“这是……顶级的准王？”“现在叫天尊！”苏宇笑道：“六大天尊，不，九位天尊，现在联手多位准王，要清扫上界了，击杀人族残余强者！骷髅，我可是救了你，我们不去把你带走，你被发现，死定了！”“清扫上界？”骷髅震动，忍不住的惊骇，“我人族……已经丢了上界？”蓝天幽幽笑道：“你以为呢？都说了，几千年前，人族出了一位人主，葬送了大部分人族强者，剩下的人族强者没几个了！”“那你们……”“我们是新生代人族，和以前无关！”苏宇打断了他。此刻，骷髅带着一些茫然，这么多年，到底发生了什么事？强大的人族，为何沦落到了连上界都丢失了的境地？骷髅感受到了，感受到了那些强大的气息，正在一点点深入，也许，很快就要开始进行清扫了。道源之地，人族的地盘，如今居然让万族天尊横行！骷髅朝四面八方看去，有些合道并未遮掩气息。目之所及，竟然无一是人族！当年，有一位万族合道，几乎就有一位人族合道，双方持平，万族联手才能匹敌人族。而今……人族好像只有身边这两位了。苏宇也不管他想些什么，问道：“骷髅，据你所知，内围还有人族强者闭关吗？”“我不知……”苏宇笑了，“爱说不说，反正待会被杀了，和我们无关！见多了你们这些老古董死鸭子嘴硬，总觉得自己天下第一，不需要别人帮你们，那我也懒得管，看戏好了！”骷髅沉默。苏宇也没多说什么，而蓝天笑眯眯道：“他也许真不知道，一个修伪道的家伙，哪怕修炼到了准王境，当年那个时代修伪道……要不为了保命，延长寿元！要不就是爹不疼娘不爱，没办法之下，换条道修炼一下……”修伪道，在当时的人族，除了保命之外，就是地位不高了。不过这位之前问的都是一些人族的强者，开口就是第三代人主岳刚，也许地位不低，但是可能寿元要耗尽了，资质不咋样，无法再进一步，所以换道修炼，妄图延长一些寿元。可延长寿元，对比闭关七万年……其中难道出了什么岔子？要不然，闭关这么多年还没死，当年应该寿元还足够的。古怪！骷髅并未说话，此刻的他，正在四处查看，道源之地和当年比，变化不小。沧海桑田，七万年过后，哪怕道源之地，也出现了天翻复地的变化。“万族的合道……很多……”他喃喃一声。蓝天幽幽笑道：“很多？你看岔了吧！这里才多少？现在四周，出现的也就十几位合道，加上内围的那些人，也就三十多位罢了，很多吗？”苏宇也笑道：“不一样，之前不是说了吗？第九潮汐巅峰期，人族加上盟族也就百来位合道，万族也差不多。第三潮汐，大概双方都没那么多合道境。所以三十多位，对骷髅兄来说，也许挺多的。”骷髅无言以对，许久，声音沙哑道：“如今……合道很多吗？”“当然！”蓝天笑嘻嘻道：“万族的话，我觉得有三百！混沌山那边，恐怕也不少，百位有吧？再加上死灵界域，下界，古兽……凑到一起，我觉得五六百都有了！这还是死了许多，否则，六七百都有！”骷髅有些震动：“这么多……都是万族的？”“差不多吧！”“那……人族还没彻底覆灭？”骷髅带着一些疑惑，这么多敌人，人族这边，居然还有人，眼前这两个，实力都很强。蓝天也不回话，而是笑眯眯道：“骷髅兄，第三潮汐，人族和万族的合道不多吗？”骷髅沉默一会，开口道：“不多，当时人族合道大概50位左右，万族那边，要稍微多一些，大概六七十……一百多位。”显然，这么多年，合道数量在提升。主要和伪道强者多了有关，也和人族完蛋了，万族肆无忌惮地发展，大规模战争变少了有关，很多年没出现大量合道陨落的情况了。前面九次潮汐，第九潮汐是决战，可前面几次，也有战争，哪怕不是这种数百合道的决战，几十位合道厮杀的情况也爆发过。“那是不多。”蓝天点点头，若是按照第三潮汐合道的数量，现在的人族，都能和万族打一打试试了。可惜，现在不是第三潮汐了。“你们……”蓝天笑着打断：“别问了，这么多年，事情无数，哪有一时半会说清楚的可能，反而徒增烦恼！你要是还能活着，等抽空了，慢慢告诉你！”骷髅想了想，也没再说什么。的确，按照这两人的说法，距离自己那个时代，足足过去七万年了，这七万年，发生了无数的事，一时半会也说不清楚。骷髅看向深处，他能看到大量强大的气息，在分散，在道源之地的尽头，开始分散，可能正如身边这白发年轻人所言，他们要开始清扫道源之地了。骷髅沉默一会，开口道：“你们让我出来，是想问我什么吗？”苏宇笑道：“不是说了吗？能问你什么，就问问你，你知不知道深处还有没有闭关的人族，难道你还指望我们问你，人皇和文王他们什么时候回来？”骷髅无言。思考一会，好像在回忆什么，许久才道：“可能有，当时我闭关的时候，据说有人在深处闭关，不过那时候万族和人族实力相当，双方就算知道，也没深查的意思，以免引起变故。”好吧，也是个一问三不知的！苏宇正想收起他，骷髅一惊，“能让我在外面再看一会吗？你们若是要出手，可以让我进入兵器空间！”他想在外面多呆一会。太久了！久到，他对这个世界，已经完全陌生了！苏宇笑了笑，也不在意。行吧，给你多看一会。好歹也是一位伪道天王，回头看看能不能恢复了，恢复的话，听话就行，至于其他的，不指望。而苏宇，此刻朝深处看去。眼中一道小小的天门若隐若现，没有全部呈现，以免被里面那些家伙感应到，他想看看，这些家伙能不能弄出一些强者来。三月在这，倒也没那么危险。还有，自己可是埋藏了两个大家伙，一旦爆发，也许还有好戏看。……深处。六位天尊，分成三组。三月和摩天尊一组，天命和荒天尊，雷暴和月天尊。三组强者，还带着一些合道境。此刻，摩天尊这边，三月有些百无聊赖，四处探查着，摩天尊微微凝眉：“三月道兄，不要放过任何地方，深入地下探查，有些家伙自封多年，稍有遗漏，可能就错过了！”三月憨憨笑道：“放心吧！咱们这么多人，现在一点点探查，谁能躲过去？”摩天尊也没再说什么，一道道魔气，贯穿地下。稍微遇到一些阻挡，都是直接破碎。另外两边，几位天尊也是如此。荒天尊更是一脚跺下，大地震荡，天塌地陷，辐射地下无数远的地方，若是遭遇阻挡，很快就会有人遁入地下探查。道源之地存在无数岁月，大家也都探查过，若是真有沉眠的强者，只会在地下了，因为如今道源之地，地面上没有这些家伙的闭关空间了。不止如此，这些人还架设起了一座座高塔，高塔如同探照灯，扫射地面。这是万法塔！和大明府的感应镜效果类似，一旦发现大量的规则之力或者元气汇聚，都能探查到，显示出来。万法塔扫射四方，不放过任何地方。这一次万族清扫上界，那是认真的。很快，一座万法塔上亮起了红色，摩天尊瞬间抵达，一掌朝大地震荡而下，高声喝道：“万族议会摩天，下方何人！”大地崩碎，下一刻，一道气息由弱变强，渐渐地，呈现出差不多二等合道之力，一眨眼，一尊巨大的猿猴飞身而出，身上带着一些腐朽气息。眼中有些惊骇和迷茫，四处张望一下，心中骇然！好多强者！而看到摩天尊杀气凛然，尽管不知情况，还是高声回道：“是我……摩天侯，是我！”摩天尊仔细看去，微微凝眉：“斗灵侯，你还活着？”那猿猴松了口气，认出来就好，他急忙道：“我正在闭关……你们这是……”“万族议会重建，万族齐聚万族山……”摩天尊简单说了几句，沉声道：“你先跟着我们，继续清扫，你猿族如今也在万族山，你刚出关，什么都不清楚，别乱了分寸！”那猿猴点头，朝四处看了看，心中依旧难掩骇然之色。此地……为何由三大族掌控了？还有，人族呢？他闭关的时候，距离此刻，也有上万年了，那时候，人族还是此地的主宰。尽管不清楚情况，他还是没敢反抗。这附近，强者好像很多。……外围。苏宇挑眉：“逼出来一位二等合道！这才多久，看样子，装死的人还真不少。”蓝天笑道：“正常，这么多年了，总会有人快挂了选择沉眠。”道源之地，最适合沉眠了。别的地方，其实都不适合，没有足够的规则之力补充。说着，蓝天又道：“咱们就在这看着？这些家伙，一点点地搜，我看这情况，搜完道源之地，没有五天都不够！”六位天尊，搜查一个道源之地，起码搜查五天时间，可见到底有多仔细，平时的话，一扫而过，半小时都够了。苏宇看向他，笑道：“你想去哪？”蓝天嘿嘿笑道：“趁着现在，强者都在这边和西边，大量种族迁移，有些混乱，我看看，能不能赛点自己人进去。”要去制造分身？苏宇微微点头：“你去试试。”蓝天真要能在各族都塞人进去，那是好事。而蓝天，瞥了一眼骷髅，笑道：“那我先去忙一会，这家伙，你小心点，虽然是人族，可谁也不清楚什么情况，别给他太多元气恢复了。”苏宇微微点头，蓝天身影一闪而逝，消失在了原地。他看那些天尊搜索太慢，加上各族现在都在迁移，适合他这时候出动。蓝天走了。此地，暂时只有苏宇和骷髅了，实际上豆包和炊饼也在文明志中睡大觉，这两口子，到哪都能睡，睡起来挺香的。而骷髅，看了一眼蓝天离去的方向，再看苏宇，声音沙哑道：“他的道，好像有些特殊。”苏宇笑道：“还行。”“你身份好像不低，他一直都听你的。”骷髅浑浊的眼神看向苏宇，“你也不曾问我姓甚名谁，难道你们一点也不在意我是谁吗？”骷髅很好奇！正常情况下，挖出一个老古董，自己虽说沉眠太久，甚至有些要陨落的迹象了，可是……难道不该好奇一下，我是什么身份吗？而且，恢复的话，我实力并不弱！然而，之前两人都没问这个问题。苏宇笑道：“那你叫什么？”“……”骷髅看向他，带着一些沉吟，半晌才道：“能告诉我，现在人族如何了吗？”“上界的快没了，下界还有不少。”苏宇笑道：“你为什么要修炼伪道？”“伪道？”骷髅好像听懂了，声音干涩道：“伪道吗？我不这么觉得……我曾提议过，让所有人都去修炼你所谓的伪道，如此一来，也许……可以召回人皇！”苏宇挑眉：“召回人皇？”“不错。”骷髅声音干涩：“你既然知道是伪道，可能也知道更多的东西，当所有人都修炼你口中的伪道，为这条道壮大而努力，为这条道提供足够的规则之力，也许……可以强化这条大道，让人皇陛下回归！”苏宇沉思了一会。所有人都修炼伪道，人皇有可能回归吗？这里的大道，是人皇开辟的。一旦能帮人皇续接大道，继续强化下去，人皇是否能再续此道？不太好说！哪怕苏宇，也不清楚会是什么样的结果，有些异想天开，但是若是真做了，也未必就没有任何机会。“你好像知道不少。”苏宇笑道：“你是知道，这道源之地的时光长河，其实就是人皇的大道？”骷髅心中微震，声音沙哑道：“你……也知道？”苏宇笑道：“万界对我而言，没有什么太多的秘密。何况，时间过去了这么多年，当年你们眼中的一些秘密，如今也未必是秘密了！”情报，都是有时效性的。都过去这么多年了，还有什么时效性，情报其实差不多都废了，所以苏宇压根不指望这些老古董能给自己带来什么情报。上古侯又不是没有活着的，大周王还一直存在，知道的东西未必比这些家伙少。骷髅知道时光长河是人皇的道，倒是让苏宇有些意外，可也仅仅如此罢了！苏宇不再管他，继续朝深处看去。探查速度很慢！几位天尊，探查一阵，到现在都没探查多远。苏宇看了一眼三方强者的路线，自己埋藏了两个大炸弹，好像那头大鸟，可能会遭遇到三月这边。若是按照现在的路线，月天尊和雷暴会遭遇那神族强者。而摩天尊和三月，会遭遇那大鸟。天王发疯，也未必能把天尊如何。苏宇瞥了一眼，那些操控万法塔的强者，天尊没事，把这些跟班搞死也不错！死一个少一个！……苏宇没再和骷髅闲谈，一人一骷髅，都默默看向远处。轰！这是探查的三小时后，一声巨响传出。下一刻，一头巨大无比的金色大鸟浮现，不是苏宇之前遇到的那头伪道强者，而是一头真道大鸟，有三只爪子。“金乌！”苏宇意外，金乌一族的强者。此刻，那头金色大鸟，气息迅速壮大，浑身火焰爆发，厉声喝道：“月食侯，你们做什么？此乃本座闭关之地，尔等作甚？”那金乌气息强悍无比，越来越强大，却也是心惊。为何四周多了这么多强者？发生了什么？而月食侯，其实就是月天尊，不过如今很少有人称呼他们本来的封号了，都以天尊替代。月天尊和雷暴都皱了皱眉，月天尊有些意外，意外与这家伙也还活着！不过，很快舒展眉头，朗声笑道：“居然是金火侯，金火侯消失了三万多年，我还以为第六潮汐金火侯陨落了……”这金火侯，实力强大，虽然还没到天尊地步，却也具备了一些天尊的特征，这是天王中的顶级强者。而那金乌，化身人形，身穿金黄色袍服，带着一些警惕，沉声道：“道源之地也有规矩，不得擅自探查无法窥破之地，我闭关之地，有禁制存在，为何还要打破我的禁制，逼我出关？”他有些恼火。当然，也没翻脸，因为在这附近，还有强者！月天尊轻笑道：“看样子，还真要制作一些意志碎片，让刚出关的诸位了解一下情况了，免得每次都要解释一遍！”说罢，他对这位，要比之前出现的那位猿族强者客气不少，很快，一股意志力涌出。而那金火侯，片刻后，也了解了一些情况。眼神不断变换。上界局势变化这么快？又忽然出了个混沌一族和传火一脉？既然如此，这金火侯也没再说什么，不过也没停留，迅速道：“那本座去万族山看看，看看我金乌一族情况如何了！”话落，破空而去，并未停留。他闭关多年，族中也许也出了状况，金乌一族，好像不是太厉害了。……“金火侯。”此刻，苏宇身边，那骷髅看了一眼遁空而走的金乌，声音沙哑道：“此鸟擅长真火一道，焚天灭地，当年也是金乌族顶级强者之一，如今金乌族还有几位准王？”苏宇笑道：“他出去，大概就他一个，不出去，那就没有了。”“是吗？金乌族当年也很强大……甚至比食铁族还要稍强，果然是物是人非了。”话罢，他又道：“原来刚刚那是月食侯，我说气息有些熟悉！不过比当年强大太多了，月食侯还活着，不知道他兄长日冕侯可否还在。”苏宇挑眉：“他还有兄弟？”“嗯，而且实力比他还强一些。”苏宇若有所思，“那可能活着，如今三大族，其他两族都有两位天尊，唯独神族只有他一位，可能还有一位活着，不然仙魔不会和神族齐平，也许仙魔是知道的。”骷髅没说什么，再看一眼深处，沙哑道：“你在这等着，是为了等待救援人族？”“不是，是为了看清楚，万族隐藏的老家伙还有多少，我实力微弱，岂敢救援，你看到了，天尊6位，天王4位，合道12位……这样的实力，我可没办法救援。”骷髅听他这么说，只好道：“若是有机会，还是希望小道友能救援一二……”“再说吧！”苏宇不理他，骷髅有些无力，这位油盐不进，到现在，他也没获知什么有用的讯息。而就在此刻，苏宇舔了舔嘴唇，笑道：“看戏看戏，要发现另外一头大鸟了！”刚刚的金乌跑了，可是，三月这边，苏宇看了一下，马上要发现另外一头大鸟了！很好！至于三月……没多大事，三月精明着呢，一直在打酱油，都是摩天尊率先去探查，出麻烦，也是摩天尊的事。……此刻，摩天尊他们这边。万法塔再次亮起。摩天尊也是故技重施，飞速上前，一掌拍下，大地龟裂，一道极其微弱的气息蔓延出来。摩天尊意志力迅速探查，深入地下，很快，也看到了一头正在复苏的大鸟。看到这头大鸟，摩天尊倒是有些意外，很快笑道：“九翼天翅族……你是骨翼侯！”他认识这大鸟！九翼天翅族快要灭族了，没想到骨翼侯还活着呢。下方，那骨翼侯也睁开巨大的眼眸，稍微有些不太清醒，抬头看向上空，带着一些茫然，很快化为清醒，“是摩天道兄……”大鸟缓缓说了一句。万族强者，一般情况下，除非生死搏杀，否则遭遇情况下，不会贸然就厮杀。此刻，那大鸟也感受到了一股股气息在上空升腾。大鸟迟疑了一下，还是缓缓朝上方飞去，开始连接大道之力，带着一些疑惑：“道兄为何破我闭关之地？”“骨翼侯不知，如今……”摩天尊将事情简单说了一下，而骨翼侯也了然了，原来如此！此刻，它大道之力开始彻底连接上了。而这一瞬间，一股狂暴的意志，瞬间涌入它脑海！“杀戮！”“杀光所有人！”“杀杀杀！”苏宇在大道中下的黑手，这一刻，全部爆发。刚连接大道的骨翼侯，原本有些浑浊的眼神，瞬间化为血红色，带着一些疯狂癫狂之意。再看摩天尊，好像看到了杀父仇人一般。而摩天尊，刚好看到它的眼神，微微一怔。什么情况？下一刻，一股强悍的杀气瞬间爆发，轰！巨大的翅膀，斩破虚空，朝摩天尊杀来。摩天尊迅速退后，怒喝道：“骨翼，你疯了！”骨翼侯居然对他出手了！疯了吧？而远处，刚要赶到的三月，迅速止步，带着一些疑惑，干嘛呢？管他呢！不管干嘛，自己先看看再说。而骨翼侯却是疯狂无比，迅速杀出，强悍的气息瞬间沸腾起来，带着焚天之怒，疯狂无比，凄厉咆哮一声。“杀！”轰！摩天尊瞬间和它交手上了，摩天尊怒道：“你在找死！”这家伙，疯了吧。我都没先对付你，你居然主动对付我，找死吗？真以为我不敢杀你？他一掌再次拍出，镇压天地，一尊巨大的魔神影像浮现，一瞬间落在大鸟背上，刚复苏的骨翼侯，哪能匹敌他！摩天尊也是恼火，喝道：“你发什么疯？闭关闭到走火入魔了吗？”他怀疑骨翼侯闭关太久，是不是走火入魔了。不过，剧烈挣扎的骨翼侯，也让他有些吃力，他没想直接杀了这家伙，而是想先镇压下来再说。“三月……”他喊了一声，三月一起出手的话，镇压起来难度要低一些，骨翼侯可能真的有些走火入魔了，他看到了这家伙血红的双眼。修伪道修的？伪道果然问题很大。此刻，四周几位强者，也迅速赶到，一尊天王喊道：“天尊，我们镇压他……”摩天尊微微点头，三月那混蛋又开始打酱油了！而远处，月天尊他们也纷纷朝这边看来，倒也没来帮忙。这么多人，对付一位刚复苏的准王还是没问题的。……与此同时。苏宇面带笑容，喃喃道：“砰，炸死他们！”骷髅瞬间看向苏宇，此刻的苏宇，笑的太邪恶了。他有些不安。而就在这时候，深处，那被镇压的疯狂的骨翼侯，忽然双眼血红到了极致。“你们逼我的！”“都去死！”轰！伴随着怒吼声，下一刻，一股巨大无比的气浪席卷天地，那巨大的大鸟，瞬间炸的四分五裂！天空中，一股灿烂的烟花升腾。一位天王，说自爆就自爆了，哪怕是伪道，也是针对苏宇而言，对其他人，那就是天王。轰隆隆！巨大的自爆威力，炸的摩天尊都倒飞数万米，不断吐血，带着一些茫然。自爆了？真的彻底疯了！而下一刻，摩天尊脸色一变，就在这自爆的威力之下，一尊天王级强者，被炸的肉身崩碎，但是还没死，可他身后的两位合道，却是被一尊天王自爆威力，一下子炸的粉碎！意志海都给炸没了！轰隆隆！又是两股规则之力爆开！一下子，死了两尊合道。一位天王被重创！“混账！”摩天尊大怒！他陡然看向远处的三月，而三月，见他看来，一脸茫然，开口道；“我没想到他自爆了……”你别看我啊！我哪知道他会自爆，你自己知道吗？摩天尊一口气憋住了，差点气吐血！是的，我也没想到！不是谈的好好的吗？该死的！为何要自爆？远处，月天尊他们也是震动，“怎么了？”“骨翼侯为何自爆？”死了一位天王，还死了两尊合道，这……好端端地怎么就自爆了？“修炼得走火入魔了！”摩天尊咬牙切齿！此刻，他还没想太多，只是觉得倒霉。这都被自己遇到了！伪道，果然问题多多，正常情况下，很少会走火入魔的！……而这边，苏宇一脸遗憾。艹！就重伤了一位天王，死了两个合道……这太遗憾了，怎么没把天王炸死？而身边，那骷髅眼神微变。是他！他看向苏宇，绝对是他做的，这是怎么做到的？好狠毒的家伙！