本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786895.html“找死！”就在肥球吃下婆龙兽意志力的瞬间，远处，一座巨大的门户，忽然颤动了一下。一声怒喝，响彻天地！那是婆龙兽的本尊！此刻，地狱之门后方，已经可以传递声音出来了，可见，这道门户距离彻底开启，并不遥远了。而就在这声怒喝响起的同时，苏宇怒骂声更大，直接掩盖了那喝声。这一刻的苏宇，怒不可遏，暴吼道：“畜生！杀我两大天王，我要你罪族覆灭！”“……”好家伙！那怒喝声，不知道的，还以为刚刚自爆的话，不是他苏宇喊的。你他么的，雪兰他们自爆大道，不是自己干的吗？狱王一脉都没来得及愤怒，两个愤怒的家伙吼声就响彻了天地，都没给狱王一脉愤怒的机会。苏宇暴吼一声，怒喝道：“杀！”四大天尊，击杀了婆龙兽的意志力，直奔前方的月昊而去。月昊本来前来迎战，是因为婆龙兽存在。无论如何，那也是一位顶级的存在，可惜，对方只是依靠了6道门户，严格来说，实力是达到了，可依附性太强，门户一破，那家伙就完了。此刻，意志力驾驭古兽尸体的月昊，意志海震荡，二话不说，掉头就跑。没办法！四大天尊，不是他可以匹敌的。。更后方，月罗几人，也是纷纷变色，迅速破空追去，那白发老人和三大天王，却是因为门户受伤? 此刻? 不得不停下来，剩下的3位天尊和9位天王? 迅速追杀而去！月罗怒吼一声? 也是愤怒无比。苏宇这混蛋，真真假假的? 弄的大家很难受。关键在于，苏宇这下子? 自爆两位天王大道? 对付的居然是婆龙兽，这其实选择的很关键，婆龙兽完了不说，一位天尊和三位天王都因为门户炸裂? 受伤不轻? 这笔交换，太划算了！一下子相当于解决了两位天尊战力，外加三大天王，而苏宇这边，兑子? 兑换出去的，只是三位天王。这一幕? 也看的各方都心旷神怡！这种大战，那真是触目惊心? 稍有不慎，就是全军覆没? 而苏宇在这种大战中? 却是游刃有余? 兑子战术，用的是炉火纯青！越是大战激烈，苏宇越是冷静。……这一刻，天古不由一声叹息，感慨一声：“天生的杀胚，战将！”是的！苏宇是帅才，也是战将。在这种情况下，战力对比差距还是很大的，结果，轻松兑子，眨眼间，其实拉小了双方的差距，眨眼间，天尊战力再次持平，对方多出的，只剩下天尊之下了！此刻，不止天古，万族一方，包括混沌龙这两位古兽强者，都是微微一震。苏宇！这家伙，别看手段看起来恶心，实际上效果好的惊人，不说那三大天王都没死，就算真死了，在这种大战中，死了三大天王，换取对方两位天尊和三位天王无力再战，也是赚大了！何况，通天侯还带人跑了呢。大道是崩了，这一点大家都看到了，可大道崩了，不代表恢复不了。通天侯跑了，在这种情况下，狱王一脉也不太可能会去追杀，对方朝混沌深处跑，一方面是难追，一方面是担心兵力被苏宇调集开！听到天古的感慨，大家难得没去反驳，包括龙天尊。不过，过了一会，龙天尊还是冷哼一声，不爽道：“他除了让人自爆这个战术，还会什么？”“你让天王甘心自爆再说！”天古毫不客气地怼了一句，不是为了苏宇，而是不希望这些人总是用这样的借口，去安慰自己，去小觑苏宇，不爽憋着，当着大家的面说，容易让一部分人起了小觑之心。明明是苏宇执掌力惊人，战术得当，结果若是被龙天尊影响，让大家觉得苏宇只会让人自爆，那就不好了。龙天尊被他怼了一句，想发火，可想想，还是算了。仙族也不好惹！何况现在，大家还处于联手期间。他们和古兽的大战，还在继续，不断有人陨落，可比起那边，别看参战强者数百，倒是有些小打小闹的意思了！……同一时间。苏宇四人，没了三大天王的拖累……也是实话，三大天王爆发力不如他们，速度不如他们，其实还真有点拖累。此刻，没了通天三人，苏宇四人速度更快。以最快的速度，朝月昊杀去！后方众人追杀而来，速度反而不如苏宇他们。都是天尊，苏宇这边，苏宇和肥球都是顶级存在，三月和巨斧稍微差些，可怎么说也是天尊强者，月昊操控古兽肉身，其实操控的没那么顺畅。眨眼间，就要被苏宇他们追上了！而就在这一刻，群山之内，月战满头大汗，不是因为苏宇他们，而是因为他在费力给地狱之门开启一个小缝隙，见状，低吼一声：“你们两人，去助战！”他这边，不止他一人。还有多位强者。其中两人，如同双胞胎，几乎一模一样，闻言，起身，迅速消失。月战低骂一声！废物！这么多强者，去狙杀苏宇他们几个，居然被弄的灰头土脸，真他么让人恼火。当然，只要把苏宇他们堵住，他们死定了！四大天尊也不行！……苏宇几人正朝月昊追着，忽然，远处的群山之中，两道身影，以快捷无比的速度杀了出来。又是两位天尊！这一刻，万族那边，都是一惊！这是今日出现的第六和第七位天尊了，加上婆龙兽，其实是八位，月战还没出现，月琴被杀，狱青还没出地狱之门！若是都算上……狱王一脉的实力，可怕的吓人！蛰伏了十万年！果然，实力还是有的。此刻，苏宇他们，前方加上月昊就是3位天尊，后方加上受伤的白发天尊，也有4位天尊了。苏宇这时候，都不得不感慨！这一脉，是真的强。万族联手，说实话，也狱王一脉也就相当。而万族，可是多个种族联手。狱王一脉，严格来说，只是一位四极人王的麾下组织，这实力，强的离谱了，在这个时代，苏宇也好，百战也好，其实麾下战力，都是不如这一脉的！“陛下！”此刻，三月和巨斧都是心中一惊，又来了俩！这就麻烦了！本就不敌，但是强在机动性更强，可此刻，前后都是强敌，一旦被围，七大天尊都杀来，配合那些天王和合道，他们四个肯定得完蛋！而这时候，苏宇咆哮一声：“万族还要看戏吗？七大天尊都出现了，还要等着？非要等到对方规则之主出现吗？”他吼了一声，下一刻，咆哮道：“撤！”轰！一拳打爆虚空，打出一条通道，苏宇钻入通道就跑，三大强者，那是毫不迟疑，眨眼间，跟着一起钻入通道，眨眼间会遁空而逃。月昊也和双胞胎汇合，很快，和月罗一行人也汇合到了一起，一个个脸色难看，看向遁逃的苏宇几人，月罗身边，持斧强者怒道：“追啊！”打完了就跑，哪有这么好的事？七大天尊都暴露了！而月罗和月昊都没吭声，很快，那地狱之门炸裂的老者脸色苍白地飞来，咳嗽一声道：“穷寇勿追！”实际上是，不能追！他们要守护这边！一旦追杀了出去，想拿下苏宇他们，四个天尊不够，五六个才行，那走了那么多人，一旦万族杀来怎么办？所以，苏宇他们机动性要强大的多。这些人，反而要守护国度。“布阵！”白发老者咳嗽一声，迅速喝道：“布封天之阵，先封印四方！”不是禁锢之阵，而是封印之阵，封印自我。此刻，这白发老人迅速传音几位天尊：“不能追，但是要小心被他们再次杀个回马枪！等！等狱青至尊出地狱之门，否则，就算杀了这几人，也会损失惨重！”这时候，月昊声音传来，带着一些愠怒和无奈：“我知道，但是这伙人，相当难缠！”麻烦！说实话，招惹苏宇几人，让他们很郁闷。实际上，是苏宇这孙子，先偷袭他们的，才导致苏宇这边死了人。可现在倒好，苏宇还要报复他们！没天理了！远处，苏宇四人，再次浮现。苏宇带着一些意外，惊讶道：“卧槽，你们这些孙子，不追杀我？我日！我打的你们和孙子一样，你们居然不来追杀我？来啊，来几个天尊啊！还封印自己，一点脸都不要了吗？”月昊几人冷漠无比，隔空相望。下一刻，苏宇掉头就走，闷不吭声，三月几人，只负责打架，其他的，那是一概不问。片刻后，苏宇行踪浮现。轰！一头古兽，被他一拳打爆，三月几人，直接开杀。一眨眼，足足4头合道巨兽，被4人打爆当场！正在和万族打酱油的八翼龙脸色一变，这变化的瞬间，苏宇几人，再次击杀几头古兽，不但如此，苏宇厉喝一声：“杀！”气息所指，正是八翼虎，四大强者，几乎是瞬间，突破了古兽圈。瞬间杀入！八翼虎咆哮一声，翅膀扇动，传音道：“宇皇，演戏，演戏而已……”轰！演戏？苏宇杀来的太快，手底下几位强者，那是苏宇杀，他们就杀，演什么戏？不演戏！苏宇的想法很简单，八翼虎和混沌龙不是好东西，打死了拉倒，打不死，那就是演戏！是的，只是为了演的更逼真罢了！你不能说我不是演戏！轰隆隆！大道之力爆发，三月一竹子打出，巨斧一斧头劈开虚空，肥球一靴子跺下，自己也是吞噬虚空，八翼虎附近混沌之力，瞬间被肥球吞噬一空！“刀！”轰！一刀斩出，天崩地裂，八翼虎没来得及遁逃，噗嗤一声，八只翅膀中，一只翅膀被瞬间斩断。八翼虎瞬间双眼血红！“吼！”一声剧烈咆哮，附近，大量古兽来援，苏宇冷喝道：“万族都是死的？”轰！这一刻，雷暴、天命这些强者，纷纷出手，眨眼间，格杀大量古兽。八翼虎是真的动怒了，刚要发飙，眼神一变，深深看了一眼苏宇，而苏宇，面带笑容，极其和善，传音道：“虎兄，快去深处，退！那边来了大量古兽，你和断尾龙去收服古兽力量，还能趁机博取狱王一脉信任，汇合到一起，更有利于你们接下来的计划！”好像是在处处为他着想一般！八翼虎还没来得及逃走，轰轰！苏宇撕裂虚空，五行囚笼浮现，封锁天地，不止如此，一条条锁链贯穿虚空，朝他擒拿而去。八翼虎心中狂骂！艹！这是真的演戏还是想杀我？混蛋东西！他也是聪明的虎，一看其实就明白苏宇的心思，反正不好明确敌我，先杀了再说，杀不了就是演戏……好吧，和他一个心思！果然，人族最奸诈！八翼虎此刻再也顾不得其他了，咆哮一声：“退！”话落，剩下的7只翅膀，瞬间扇动，苏宇的五行炼狱直接破碎，一拳打了一个空，八翼虎迅速逃离，那边，混沌龙本体恢复，也是咆哮一声，一尾巴抽飞了雷暴，也是迅速带着一些古兽遁逃。苏宇不管那么多，疯狂击杀那些古兽！此刻，这些古兽，都在遁逃，他们几个，混在万族的队伍中，疯狂击杀，眨眼间，四大天尊，起码杀了接近20位合道古兽！苏宇一刀再次劈出，那边，龙天尊脸色一变，怒吼道：“住手！”苏宇这才住手，看向龙天尊，而龙天尊愤怒咆哮：“你做什么！”此刻，苏宇面前，一头巨龙，瑟瑟发抖，满眼惊恐！苏宇仔细一看，撇嘴：“天龙侯？我他么还以为是古兽呢！长的都一个鸟样！我还以为龙族被我杀光了，想起来了，还有几条漏网之鱼！”“苏宇！”龙天尊暴怒：“你到底想做什么？还我龙盘山！”苏宇冷笑一声：“还你什么？我拿了你什么？少血口喷人！一群废物，杀了半天，杀了个寂寞吗？十多位天尊，杀到现在，杀了不到20头合道古兽，废物一群！”“撤！”苏宇一声低喝，四大强者，再次迅速遁空离去，都没有停留的，苏宇也担心被这些家伙给围杀了，先跑再说！等到他也跑了，万族这才来得及探查情况。这一看，月天尊微微皱眉：“他带走了所有古兽尸体，包括……我们的人！”双方之前也大战了一场，杀了大概20头古兽，万族这边，也陨落了七八位合道。接近30位强者，大半都有尸体。这些，都要等着大战结束去收拾战场，苏宇倒好，这家伙，刚刚趁着他们在大战，不知什么时候，偷摸着把尸体都给收走了！畜生！这家伙，还真是吃了东家吃西家！而天古，此刻顾不得这些了，看向远处，微微皱眉：“诸位，还要等吗？7位天尊，加上刚刚那两位古兽，9位天尊，还有一位准规则之主……难道非要再等下一位规则之主出现吗？”他有些恼火了！他在下界，哪怕战败多场，可说实话，他还是很果决的，每一次大战，都是大军压上，仙族也是一直战斗在和苏宇碰撞的前线的。结果来了上界，上界这些人的战斗方式，让他很郁闷！十多位天尊，此刻不压上，反而非要等苏宇这边试探结束。一群废物！天古心中大骂！是真的这么想的！这是非要等对方规则之主出来才乐意？现在好了，苏宇跑了，苏宇也看出这些家伙的迟疑，直接跑了，反正他不着急，沾点便宜就行，至于三大天王人又没死，通天侯上次吃了一道门，晋级了天王，也许这次还有希望天尊！真成了天尊，苏宇还赚了，他急什么？可万族呢？除了死了七八位合道，一无所获！天古的话，让那边的先皇妃也微微皱眉，开口道：“诸位，狱王一脉的那位，明显是在接引，我们……还要等吗？”上界的战斗态度，让他们有些不太习惯。有点……有点拖沓！是的，拖沓。没下界果决干脆！下界是战败了，被苏宇打的落花流水，不代表打的不果决，几次都是全力压上，合道齐出，只能说苏宇那孙子太妖孽。可上界什么情况？刚刚苏宇那边打成那样，其实，天古是想压上去的，结果，其他天尊有些不急的意思，要再等等看。太过于追求圆满了！非要苏宇把整个狱王一脉的实力，全部给试探出来！此刻，月天尊沉默一会，开口道：“打，肯定要打！但是……我们考虑的是，一旦损失惨重……”天古有些恼火，没再吭声。我猜到了！这些家伙，第一时间想的便是，一旦全面开战，死了几位天尊，那接下来怎么办？让人厌烦！……远处，一座山头上。苏宇看向万族那边，陷入了沉思，许久，开口道：“上界的人，有些养废了！”苏宇平静道：“六千年来的称霸万界，六千年来的假打！让他们有些优柔寡断了！”假打！这是苏宇说的话，三月想说点什么，半晌，没说出话来。是的，就是假打！他们在道源之地，打了六千年，其实没死几个人，而在第九潮汐之前，人族还在上界，那时候其实是真打，三五年内，必死合道！所以，合道数量才不多。可现在，三百年，都未必会死一位合道！太安逸了！称霸六千年！这一点，不如下界，下界打了四百多年，这四百多年，战斗没有停歇过。苏宇看向那边，叹息一声：“比我预期的要废，我以为我们出手之后，他们会压上，不管是天古，还是寂无，包括魔戟……此刻，都该率人压上！结果，没有！”这一点，其实出乎他预料的！在这之前，他想的是，对方会迅速带人压上的，阻拦规则之主出现，结果……他么的，没有！这也是苏宇不再出手的原因！太坑了！苏宇忽然笑道：“若是说，这是百战的心思……那就……可怕了！”“嗯？”几人看向苏宇，苏宇轻声道：“没了大敌，承平六千年，太安逸了！万族本就不是一心，六千年没合作了，忽然合作，彼此顾忌，又假打了六千年，你们说，万族……还有多少战力？”这一刻，苏宇看透万族了！外强中干！这四个字，完美诠释了他们。三月沉默一会，开口道：“他们……分开了，也许战力更强！合作的话，没人领头，反而会更弱一些！”苏宇点头！是的，有时候真的不是人多力量大，万族合作之后，苏宇忽然发现，战力可能还不如分开了各自为战的强。三个和尚没水喝吗？苏宇笑了！乌合之众！还没下界强，下界那边，天古好歹还能勉强成为万族的领袖，大战一起，天古还能迅速带着人参战，几次大战，万族几乎都是全军压上！在这……打酱油来了！“陛下，那我们现在怎么办？”三月问了一句，没占太大便宜，而且现在，万族不压上，他们也不好再出手了，七大天尊联合，外加12位天王，难打！再打，给万族当炮灰吗？苏宇看了看狱王一脉领地那边，一群强者环绕虚空，严阵以待！大阵布下！苏宇忽然笑了：“未必非要我们打死狱王一脉！万族这群废物，等这一脉出了真正的规则之主，他们要是还能憋住，那我算他们厉害！”说到这，苏宇眯眼，“这些家伙，还是这么废的话……成事不足败事有余，那……待会，对方真出了规则之主，我们趁机乱杀，捡尸体！万族的天尊，也照杀不误！能杀谁就杀谁，目之所及，都是敌人！杀完了，想办法回归我的天地，带人逃离，我们怕什么！”众人一愣，这……苏宇这敌我之变，太快了，这是要对付万族的意思？“一群废物，占据大道，大道之力倒是不弱！”苏宇平静道：“我现在就缺这个！所谓的合作……比我预期中的要差不少，效果太差，不需要合作了！”好吧！三月点头，此刻，他也有些叹息，知道归知道，还是有些无奈。刚刚，其实真是好机会。七大天尊……万族这边十多位呢！对方的老祖，明摆着在接引人啊，这都不出手！……此刻，狱王一脉那边。月昊这些人，看着溃退而来的那些古兽，微微皱眉。虽然死了不少古兽，但是这时候，八翼虎和混沌龙，还是带着50多位古兽，溃散而来，不止如此，混沌深处，还有古兽涌来！八翼虎和混沌龙，迅速开始收编！麾下古兽力量，再次汇聚。八翼虎隔空看向月昊他们，大声道：“吾等应混沌意志而来，是联手抵御，还是分散抵挡？”他没说要和他们合兵一处！说了，反而不好。两位顶级天尊！月罗微微扬眉，很快，巧笑嫣然道：“二位兽尊，不如劳烦二位，在外围构建防事，很快，地狱之门洞开，只要挡住苏宇和万族他们，很快，这些家伙都只有死路一条！”八翼虎心中暗骂！人族奸诈！把我们当炮灰呢，我们损失这么惨重，都不说合兵一处，算了，随你们！他很快道：“好！不过，对方来袭，你们也要出战，我可不想单独遇上那些疯子！”“那是当然！”月罗笑了，如此一来，倒是安全多了。还有几个时辰，狱青就能出来了！此刻，混沌龙传音八翼虎：“八翼，苏宇他们什么意思？刚刚我看，差点真杀了你……”“没事，本就是临时合作，龙兄……小心一点，此地，唯有你我可以互相信任，其他人，任何人都无法相信，人族奸诈，万族也不是什么好东西，这狱王一脉，更不算什么好东西！”混沌龙没说话，的确，此地，也许只有八翼虎和他算是一伙的，八翼虎都得小心一些。这年头，有智慧的，都越来越奸诈了！……“陛下，我们现在怎么办？”巨斧此刻也有些着急，我们就在这等着吗？不好吧！苏宇没说什么，而是看向手臂：“他们回去了吗？”“到了！”蓝天开口道：“通天带回了屎山，鸿蒙很兴奋，我看他要晋级了，通天自己也有希望，雪兰和巨竹，都在融新道，我们在为他们护道，陛下放心吧！”大战一场，就是为了赚好处的。不赚好处，那杀人再多毫无意义。通天和鸿蒙若是都能晋级，那又多出两位真天尊，而巨竹和雪兰，也许可以成为伪天尊。一下子，苏宇这边实力又会出现增长。不止如此，此刻，肥球也半睡半醒的。它吃了婆龙兽大量的意志力！此刻，隐约有些强化的意思，肥球，其实不是真的天尊，它是自己开道，开的咬道，开辟的其实不长，黑化之后倒是强大不少，没黑化，它战力其实也就堪比天王。苏宇瞥了一眼肥球，再看看手腕上的蓝天分身，沉默一会，开口道：“看样子，那规则之主必定会出了！万族这边，都养废了……比我预期中的要弱！这一次，若是情况许可，那就先灭万族势力！”“到时候，我们退回死灵界域，上界归狱王一脉，下界归百战，死灵界域归我们……也好，再次三分天下！”蓝天分身开口道：“陛下，要不……我们现在全力以赴，也许可以成为最大赢家！”多位天尊还没出手呢！南王、鸿蒙、通天都成天尊的话，再加上伪天尊，还是有希望成为大赢家的。“不急！”等等再说！苏宇环顾一圈，最后，看向万族那边，“他们到现在，不至于一点感受不到，他们存在的问题，哪怕自己没感觉，下界来的都有感觉！我们再等等，看看万族接下来是否有变化！”……而这一刻，万族的队伍，没有移动。天古还是站了出来，看向神族先皇妃，沉声道：“神皇妃，不能再这么下去了，局势越来越恶劣！苏宇一方，实力不弱，也许还有隐藏实力！百战那边，实力……不好预估！狱王一脉，大家都看到了！倒是我们，到了此刻，我忽然发现，有些高估上界的实力了！”“刚刚局势那么好，却是不愿压上……这么优柔寡断，必败无疑！”天古沉声道：“诸位上界强者，当年你们也能征善战，这才过去六千年，大家都变了！贪生怕死，斤斤计较，隐藏实力，等待他人先出手……既然如此，那我仙族，当仁不让！此战，我仙族为先锋，各族暂且听我仙族号令！”几位天尊刚想开口，先皇妃就道：“我神族没意见！”魔族那边，魔戟却是说不上话。倒是命族那边，天命沉声道：“这么下去不合适，也许……你是对的，我族也没意见！”雷暴也道：“我也没意见！”不臣服他族，但是，可以暂时有个话事人，仙族四大天尊，愿意打先锋，那还是可以的。龙天尊见众人看他，微微皱眉道：“看我作甚，我和凤天尊，都是刚出关不久，对局势不太清楚，你们愿意战，我自然没意见！”天古闻言，眼神微亮，还好，不是彻底没救了！他迅速道：“那现在，迅速包围狱王一脉，再联系苏宇，继续打！”刚刚算是半途而废！此刻，继续战！对方只有7位天尊，哪怕不能阻止规则之主出来，也能让对方付出更大的代价！天古迅速看向雷暴：“雷暴尊者，还要麻烦你再去找一趟苏宇……这一次，我们打先锋，他趁机击杀狱王一脉强者就行！”雷暴其实不想去！天古见他犹豫，迅速道：“你和天命尊者一起去！留在苏宇那边即可，苏宇要出手，二位可以酌情听他指挥，一起参战！”天命眼神异样道：“天古道友，这是何意？”“没有其他意思！”天古沉声道：“只是觉得，天命尊者去了那边，也许可以发挥更大的作用，顺便帮我们监察一下苏宇，也免得他忽然改变主意，来对付万族！”天命无言！天古此人……是怀疑自己了吧？大概率是！果然，这家伙，脑子还是很清醒的。天命想了想，点点头：“那好，只是……我命族之人，还要劳烦诸位多照顾了！”天古迅速道：“放心，命族善后，命族擅长逆运而行，此次，对方气运不够，命族还有大用，天命尊者放心，命族不会在一线参战！”此话一出，天命侯倒是意味深长地看了他一眼，没再说什么，迅速看向雷暴道：“雷暴道友，那我们……去一趟？”雷暴却是瞥了他一眼，暗骂一声，不至于吧？上次他跟三月一起下界，三月跑去追随苏宇了，这一次，他和天命一起去，天命不会也跟着苏宇跑了吧？若是如此……大爷的，我位置就很尴尬了！……两人很快朝苏宇那边飞去。而苏宇，正在思考接下来如何应对，忽然微微一愣，这俩怎么一起来了？片刻后，两人踏空而来。天命直接道：“天古不满各族消极对战，答应仙族为先锋，雷暴和我来助战人主，此次，万族率先出战，人主只需要关键时刻，击杀对面强者即可！”他话音落下，远处，万族那边，三族9位天尊，外加冥、凤、龙三位，12位天尊，迅速出动，一起朝混沌深处逼近！苏宇看向两人，忽然笑了：“哪是什么助战，而是担心你们不听话，捣乱！现在没了你们俩，三大族压下三位天尊还是可以的！冥、龙两族合道损失惨重，凤族也就那样……一下子就能镇压，天古只是将刺头丢来了而已！”他一下子明白了天古的心思！不管这俩是不是自己的人，那都无所谓，丢到苏宇这边再说，这俩在，反而有些碍事！万族这边，改变的速度很快。苏宇笑道：“万族能存在到现在……果然，还是有明白人的！”天命笑着点点头，而雷暴，却是眼神异样。什么情况？天命和苏宇的交谈语气，不太一样，这……我去，这俩不会真有勾结吧？而苏宇不管他，很快笑道：“也好，那这样，天命，你就跟着巨斧一起行动，他很鲁莽，我担心他会被人击杀！天命你是聪明人，多照顾一二！”天命迅速道：“定当竭力！”苏宇点头，接着看向雷暴，笑道：“你……我若是杀月罗，你对付月罗，就这么简单，一定要挡住月罗，挡不住……你俩就是有勾结，一伙的！”“……”大爷的！雷暴不知道该说什么才好了，此刻，他忽然觉得，苏宇这边，其实很危险。危险的不是别人，而是自己。天命，也许是苏宇的人！这太可怕了！而自己，才是唯一一位，不是苏宇阵营的存在！苏宇不管他，迅速道：“走，跟上！我也想看看，万族全力以赴，到底够不够强，不够强……灭不了罪族，今天把万族灭了！”雷暴咽口水，忽然觉得，真惊悚！这话，苏宇都敢当着自己和天命的面说，不用猜了，天命就是苏宇得人！自己，好像知道的太多了！他的确有些忐忑，太危险了。我不会成为炮灰吧？而苏宇，好像知道他的心思，头也不回道：“除了自爆不用听我的，其他时候，你听话，我不针对你，否则……雷暴，走着瞧便是！我不强人所难，但是你敢给我捣乱，我是苏宇，不是万族那些废物，我第一个杀你！”雷暴心悸，急忙道：“不敢！”苏宇这才释然，没再搭理他，迅速和天命道：“你来了正好，如此一来，我们的天尊又多一位，混沌龙和八翼虎一旦跳反……今日灭狱王一脉，机会很大，希望很大！不过不用表现的太明显，你关键时刻，可以回去救援名命族，带走命族，以防成为炮灰！”天命侯感激道：“多谢陛下！”苏宇这时候，还不忘庇护命族，天命还是很感动的。而这一刻，雷暴差点哭了，我在这，你们传音聊啊，别跟我说了，我真的怕了！