本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18777467.html修道，再痛苦，当有人陪着你一起痛苦，你就会开心。大家一起痛苦！有黑历史，大家一起留下黑历史，当大家都有了黑历史，就不会有人再提及这些黑历史，而是任由这些八卦消散在历史长河中了。也许，未来有一日，可以在某本野史上可以看到一些记载。某年某月，宇皇和某些强者，痛苦的喊爸爸妈妈来救命……当然，后世人未必会信便是了。时光长河中。大家嚎叫着，痛呼着。这也许是第一次，有一群规则之主之下的存在，在这长河中感悟原始之道，正宗的没经过时光大道调理的野生大道之力。缺口，断口，正在被他们修补好。漏出去的河水，渐渐减少。下方，蓝天还在调理大道之力，大概也就蓝天和一些不到永恒的人没上来了，蓝天是需要调理整个大道之力，以免出现差错，化为混沌。。当然，他上不上来无所谓，蓝天的黑历史写成一本书都放不下，没人会在意这些。而伴随着这些人修补大道，一些临近突破的强者，纷纷开始晋级了！人族这边，大汉王他们其实早就接近突破的地步，但是迟迟差了那么一点，这一点，便在于对大道的不了解，缺乏一些直观的接触。今日，苏宇给他们提供了机会。大汉王几位，都换过道。大汉王走力之道，和肉身道类似，但是还是有差别的，以力证道，非肉身强悍之力。这一刻，大汉王一声咆哮，这位人族永恒中一直强大的存在，在今日? 总算是突破了桎梏? 打破了壁垒，轰隆一声? 气息暴涨? 正式跨入合道境！这不是唯一一位！那边，天灭的那些同伴们? 霜雪这些还没晋级的镇守们，他们走的可不是肉身道? 都走了融兵法? 融了不同的道。这时候，也是纷纷晋级。当初天灭他们晋级的时候，这些人就差一步，这些人都是老牌的永恒高段强者? 在杀死灵的时候? 几乎全部跨入了永恒九段。这些时日，有些人还去了上界厮杀过，又感悟了这些大道之力。一瞬间，好几位镇守，瞬间跨入了合道境！食铁一族这边? 八月一声咆哮，这位憋屈的食铁族太子? 仰天大啸，狂呼一声：“老子晋级了！”太憋屈了！当了好久的太子了? 他爹挂了，六月说好了? 下一个是他来继位? 结果他还没继位? 他成了太上皇了！是的，他儿子九月晋级了合道，他儿子先上位了！此刻，他总算是跨入了合道了！算是肉身道的一种，以食铁七十二铸合道，而不是九月的吞噬大道。八月狂吼不断！而到了这一刻，食铁族也很有趣，三、四、五、六、八、九月全部跨入合道境，另外还有巨竹、圆月两位，这一族，上界和下界，也诞生了足足8位合道，而且都不弱。五行族出了6位合道，食铁族出了8位合道。之前强大的命族，这次倒是没来什么人，唯独命皇在这，其他永恒都没过来。而命皇，气息虚无缥缈，这一瞬间，你都不知道他到底晋级没晋级，但是苏宇一眼扫去，眼神微动，闷不吭声的命皇，应该跨入了天王境了！至于犼族，犼皇也跨入了三等合道境，可是，犼皇此刻现在有些落幕。因为犼族，除了他之外，一些永恒倒是强大了一些，不过却是没晋级合道。各族都在进步，唯独犼族，好像没太大的进步。倒是犼族的吞天，证道了成功了，而且气息强大的很快，眨眼间，几乎有了永恒六七段的实力，可这，不够，差距太大。犼族，好像要落魄了，连五行族都比不上！不过，这时候的苏宇，也看到了犼族的情况。犼族，苏宇其实不算太熟，哪怕后期跟着他的吞天，他都不太熟，倒是犼皇的儿子，苏宇熟悉，这一族其实差不多的模样。但是，苏宇还是一眼认出了其中一位古犼。当初在明光岛上，跑去抓明光鸟的那位犼王！苏宇说明光鸟好吃，这位屁颠屁颠地跑去吃明光鸟了，吃的满嘴流油，还要把明光鸟界圈养起来，化为自己的食物园。这也是苏宇第一次和犼族打交道的一位，后来苏宇去犼族，也是他和吞天一起迎接的苏宇。此刻，苏宇看向那位疯狂吞噬大道之力，却是无法跨入合道的古犼，笑道：“修武，别乱吞大道之力！”是的，他叫修武。一个比较奇怪的名字。犼皇的父亲，其实地位很高，起码在万族看来是如此，因为他父亲是武王的坐骑，犼皇其实也极其古老，但是资质好像一般，之前也就四等合道之力的样子，甚至还不到。直到此刻，才跨入了三等。这修武，算是犼族老祖的孙子，不过实力也不算强。修武……也许这名字，和武王还有点关系。那古犼正在焦躁地吞噬各种大道之力，此刻听到苏宇喊自己，抬头看去，带着一些焦躁，一些憋闷。五行族都出了6位合道，而他犼族，到如今，也只有父亲才是合道。上界，犼族也很弱，只有一位二等合道存在。他想跨入合道！可是，为何不能？能被武王收为坐骑，代表他爷爷其实很强，否则，武王也看不上眼，为何一代不如一代？第一代一定是规则之主，第二代到了三等合道，第三代连合道都不是。这样的退化，其实很严重。正常情况下，规则之主的第一代血脉，到天王问题不大。第二代血脉，成天王也正常，不成天王，不至于连合道都不行。万族强者那么多，那个时代，武王又是四极人王之一，位高权重，武王找坐骑，哪怕只是坐骑，地位也许都比一些万族的皇更高。其实，苏宇也有些疑惑。毕竟，食铁族也好，其他各族也好，规则之主的嫡系血脉，不可能这么弱。犼族……他今日也多观察了几分。这一族，走的好像也是吞噬之道。吞天，从名字就可以看出一些志向，吞天的天赋也不弱，当初在证道榜上，也是排名前列的存在。然而，看了一阵，苏宇再仔细观摩一阵……忽然，有些走神。这一族，可能被武王给坑了。武王未必是故意的，但是……大概率真的被武王这莽夫给坑了，按理说，一位开了天门，走到四极人王地步的绝世强者，不会那么坑……可是，万事都是万一。苏宇仔细观摩一阵，天门开启，上下打量，片刻后，喝道：“犼族，恐怕不是凶兽！”“……”这一刻，犼皇也好，修武也好，吞天也好，纷纷看向苏宇。不止这几位，其他人纷纷看向苏宇。什么鬼？就犼族这凶神恶煞的鸟样，还不是凶兽？那边，天灭都不哭了，忽然捧腹大笑：“老犼还不是凶兽？难道是暴兽？”苏宇眼神瞪来，天灭尴尬，瞬间止笑。苏宇朗声道：“犼族是凶兽，大概包括他们自己都是这么认为的，因为一代犼皇，是武王座下，武王擅战，恐怕没少带着一代犼皇攻伐万界！”“时间久了，也许连一代犼皇自己都被影响了，觉得自己是一位凶残的存在……”“但是，我观你们的大道，并无太多凶戾之气！”苏宇看向远处的老乌龟，“鸿蒙前辈，你年岁最大，你早期和犼族有接触过吗？”远处，老乌龟微微一怔，陷入了回忆中。他的存在，很古老，开天之后的存在，严格来说，大概诞生于太古初期。犼族……老乌龟一生的记忆太多，此刻，隐约回想了一下，不是太确定道：“有过接触，很早以前的事了，当年一代犼皇实力极强，我记得……隐约记得，找一代犼皇为坐骑，还是文王的主意……文王……文王好像说过，武王性格冲动，一代犼皇陪伴，也许可以改变一下武王。”苏宇笑道：“这就对了！我观犼族之大道，大道清明，无凶戾暴躁之气，明明是清明之道，如何会如此凶残？吞噬天地，吞噬一切，吞噬万物……这不对劲！”“我看，文王建议武王找犼族为伴，并非是为了让武王多一个打手，而是为了让武王有一个监督者！犼族，神智清明，相貌凶恶，却是能查擅断，这明明是瑞兽，而非凶兽……”犼皇几位都愣住了。开什么玩笑！就咱们这样子，是瑞兽？扯淡呢！我们一脉，吞噬万物，搏龙斗凤，吃遍天下，你说我们是瑞兽？真逗！苏宇笑道：“事实就是如此，一代犼皇的作用，其实是劝诫武王的存在！文王为武王找来一代犼皇为伴，其实就是让武王多一些谋断之策，不过……一代犼皇恐怕被武王给带偏了！”武王的魅力，肯定有。长时间的陪伴，一代犼皇不但没能影响到武王，反而被武王给影响了，从一开始的谋士监督者，变成了后来的凶残暴兽！而一代犼皇的后代，自然也受到了这样的影响，觉得我族就是凶残的暴兽，就是吃万族的存在。此话一出，大家都愣了一下。一代犼皇是谋士？开玩笑吧！苏宇却是笑道：“我只是猜测，但是，也是推断而来，观道而推断！诸位的道，没那么凶戾，一味的狠，未必能让你们进步！犼皇算是当今资格较老的合道了，却是迟迟无法跨入天王，甚至三等都勉勉强强……不如换个思路，不要一味的狠，一味的杀杀杀……适当的放柔和一些。”几位强大的犼族，都愣了一下。可是……我们狠了无数年啊。我们就知道吃吃吃，吞吞吞，咋地，这还错了？那犼皇也是意外：“宇皇，怎么柔和？”不懂啊！我们吃龙吃凤，啥都吃，吃习惯了，吃的血肉横飞的，你让我们柔和，我们不会啊！苏宇也是头大，也对。习惯了，而且是根深蒂固的习惯，其实很难改变的。大道……也未必一定要沿着前人的道走，非要去符合前人的道吗？苏宇想到这，忽然道：“真不行的话，几位改道吧！你们是犼族，所以天然就容易融入一代犼皇的道，当初证道，恐怕也是勉勉强强……实际上，你们和一代犼皇的道不匹配！几位一直当自己是吞噬道，那就走吞噬道吧！”苏宇迅速道：“而今，有几条路可以选！第一，走九月的吞噬道，但是九月十有八九会成为规则之主，你们和他争道……我也不会允许！”“第二，走炊饼前辈的吞噬道……也是一样的结果，他俩的吞噬道，都是吞噬，但是类别不同，不过炊饼前辈本就是大道之灵，也许还能诞生一位规则之主……”“第三，我再寻一条吞噬道，给犼族来修炼！”苏宇朗声道：“天下大道，同种大道也有无数，同为吞噬一道，也有多种大道存在！如今我对大道更加明悟，从时光长河中再找一条吞噬大道，应该不难！至于是否有主，我不清楚！但是，我觉得若是不换道……哪怕犼皇，天王恐怕也无望！”这可是正儿八经的规则之主的儿子，结果天王都没希望，很残酷，但是苏宇能判断出来，大概率就是这个结果。犼皇面目狰狞，看向苏宇，不是凶，而是本来就这样子，他挣扎道：“宇皇是说，我们走错道了？我父亲的大道，不适合我？”怎么可能！苏宇点头：“你父亲，并非真正的凶残，这得怪武王，他对你父亲影响太大，最终导致你父亲出现了偏差……”哭笑不得。真的假的？犼皇其实不太愿意相信，因为我父亲，就是一位凶暴的家伙，当年跟随武王，吞噬诸天强者，那叫一个狠。你说，我父本善？头疼！可是，苏宇开了天门，观其大道，而且他也的确卡在合道多年，别人都跨入天王了，他还是垃圾合道，一直到现在，也只是靠着时间去堆积，勉强跨入了三等。真的错了吗？他看向吞天他们，若是错了……那整个犼族，未来也许都不会出现真正的顶级强者了。换道……这其实风险很大，因为换的道，未必适合犼族。但是他思考了一下，很快凶残道：“既然宇皇觉得我不合适我父亲之道……那我愿意换道！换一条新的吞噬之道，至于九月他们……那就算了！”人家的道，你去合，这不好。真到了后期，产生了纠纷，那更不好了！苏宇笑道：“那行，不过现在就算了，大家继续感悟，等我开好了口子，巩固了时光长河支脉，我带你们去时光长河中，寻一条更适合你们的大道！这次机会没抓住没关系，接下来还有机会……”犼皇点点头，心有戚戚然。我居然感悟错了大道之力？不敢置信啊！好吧，相信宇皇。无他，你看豆包都跨入天王了，因为这家伙之前也感悟错了。而老乌龟好像也是！这些人，这些年没有开天门的强者为他们论道，其实都走上了岔路，直到苏宇出现，拨乱反正，帮他们讲解大道本质，这些家伙才陆续进步，跨入了天王领域。犼族这边，苏宇暂时没管。而其他人，也在陆续进步。炊饼知道自己的确是吞噬大道，那吞噬的叫一个欢快，吞噬大道好啊，不需要太动脑子，吞吞吞就完事，炊饼这脑子，本就有些一根筋，否则当日也不会一直吞噬那些永恒，让他们在自己体内自爆了。许久，炊饼身上，一股气息升腾起来，吞噬万物。二等合道！炊饼欢喜无比，继续疯狂吞噬，吞着吞着，都要去吞九月了，忽然觉得九月比较香！……不知道过了多久。轰隆一声巨响！下方，蓝天声音传来，喝道：“万道流巩固了！”苏宇眼中喜色一闪，喝道：“好了，都下去，这口子巩固好了！”这次，大家收获都不小。不过，苏宇也知道，不能再待下去了，他抬头看了一眼，有些肉疼，文明志和星宇印，都被打磨的有些破碎了，再待下去，这两样至宝都要完蛋！一群人迅速下落，一个个气息都有了提升，比之前都多了一些野性！道，还是原本的道。但是感悟一些原始大道之力，此刻，这些人的大道之力，没之前那么柔和，都带了一些火山爆发的味道。强者，越来越多了。而这一次，又新晋级了两位天王，豆包和命皇。至此，苏宇麾下，天王级强者越来越多了。大周王、蓝天、万天圣、火云侯、肥球、豆包、命皇、琪王妃、鸿蒙，苏宇随时都可以跨入这个领域，若是算上他，足足10位天王级存在！而顶级合道，苏宇命名的二等合道，那也极多。大秦王、大夏王、炊饼、英武将军、定军侯、大明王勉强也追上了二等，另外还有通天侯、九月，以及堪堪达到二等的六月，六月进步也很快，空间兽皇，好像也只差一点点了。若是算上，也有10位了。三等的，星宏、天灭都到三等了，另外，犼皇、书灵、茶树也是。四等的就多了，云霄和其他之前晋级的镇守，包括多宝、天岳、重明这些人，都是四等，而且云霄这几位，很接近三等了。云霄和天灭他们一起晋级的，只是后期，云霄大多时间都留守在下界，参战次数不多，之前也比天灭稍弱一筹，如今被天灭甩下了一些。夏龙武一晋级合道，感觉都快四等了。环顾一圈，那真是人才济济，至于浮土灵这个特殊的存在，他很可能会和九月一样，给他一些时间，也许很快就能跨入天王领域。因为五行大道，就是五行老祖开辟的，而浮土灵，是五行老祖的本源，这家伙现在刚晋级，所以没什么进步，只要时间足够，浮土灵必然能跨入天王领域。苏宇脸上，这时候也露出了灿烂的笑容。人族这边，大汉王、大唐王、大商王、大宋王都跨入合道境了。定军侯麾下除了重明，无人跨入合道，可是，火云侯麾下，一个火月，一个火爆，两位强者都跨入了合道。英武将军麾下，一位名为英超的将军也跨入了合道境。从时光长河中落下，苏宇笑容愈发灿烂起来！这一次，实力不减反增！走了几位，比如暗影、云水，以及不曾投靠的镇南，丢掉了文起，但是，自己这边，实力却是比之前强大了一大截！苏宇看向众人，很快笑道：“先稳固时光长河支流，诸位继续悟道，加深感悟！等这次收获结束，大家休息三天，消化所得，我带大家去混沌之处，我开大道，大家再次观摩，还有机会再进一步！”众人也是欣喜万分！真爽啊！之前迁移的悲伤……哪来的悲伤！这次，简直就是福利大放送，什么迁移，被迫无奈，完全就是苏宇自导自演，故意丢了万界罢了。否则，十大天王联手，百战这边，真能拿下？开什么玩笑！百战是强，对付三五天尊都有希望，可一位天王，能对付几位天王？蓝天和万天圣联手，照样能挡住那月琴，只是有些不敌罢了。十大天王联手，绝对不虚百战。这一刻，众人齐齐躬身，高声呼喝：“拜谢宇皇！”传道之情！道不可轻传！然而，苏宇却是无所顾忌，直接敞开了授道。这一点，是其他时代的人，无法享受到的。苏宇笑道：“好了，诸位，稳固时光长河吧，这一次对我而言，也是一次极佳的感悟，我也要多谢诸位，和我一起开这个口子……”他不再多说，迅速帮助蓝天稳固天河口。苏宇也开始构建时光支流的壁垒，将时光长河，引入此地，让大家以后修炼，不会因为身在死灵界域，就无法修炼万界之道。真正意义上，在死灵界域开辟出一片净土！当年，上古时代，文王他们也许也能做。但是可能存在一些顾忌，比如此地是死灵大道主人的地盘，不好意思在别人的地盘抢夺，所以选择了在上界开口子，而苏宇，没那么多顾忌。管他呢！有能耐，你们这些古老的存在都出来。真出来了，文王他们是不是都要回来了？那时候，就不是我的事了。构建壁垒，其实也有难度，苏宇却是当做一次考验，一次开天前的尝试，若是没有这一次开天河口，苏宇回头开道，恐怕会出现不少问题。现在发现问题，还能弥补，回头自己开道，弥补起来可就难了。苏宇构建的很认真。蓝天这些人，也都很认真地帮着梳理大道。道，越悟越明。此刻，整个天渊界域，混乱的大道之力，渐渐被收拢起来。而苏宇构建壁垒的同时，万天圣也在干活，他招呼着那些不需要再帮忙的家伙，去重新平整整个天渊界域，将三十六座古城，合理分配到各地。五千万人，接下来会生活在这个界域之中。一切都需要重新开始！粮食还是要吃的，虽然目前带来的粮食，足够五千万人吃上几十年，但是也不能坐吃山空。该开辟的田地，还需要开辟。最好一切和当初无差别。让大家都能习惯此地的生活。众人都开始忙碌着。偌大的天渊界域，到处都是人影，很快，万天圣释放出一些山海境，凌云境修者出来帮忙，建造自己的家园。接着，又开始放出腾空境。驱逐死气，击杀一些散落零落的死灵。一片欣欣向荣！所有人都满怀希望，在这片不同于人境的界域，一起重建家园！虽然他们笃信，迟早会打回去。但是在这，住的更好，生活的更好，那也是有必要的。刚开的天河口，还有不少力量涌出，此刻，整个界域中，大道之力浓郁。万天圣将成片的元气液，洒落在天地四方。掠夺万界，他们夺取的宝物太多。大量的天元果树，栽种到了四面八方。以万界之力，供养这数千万人。哪怕有朝一日真打回去了，这片扎根在死灵界域中的生灵界域，也是一个要地，战略要地，只要不被摧毁，就是生死两界的重要交界点。一座座建筑，拔地而起。有些建筑，更是完整地从人境挪移而来，此刻，被释放出来，伫立在四面八方。有学府，有书库，有宝库，有古城。渐渐地，黑暗的天渊界域，开始光明起来。万天圣这些人，一起构造出一枚巨大的星辰，散发着耀眼的光芒。有日月之轮转！巨大的星辰，一半光明，一半黑暗。“三十六府之居民，可以按照以往大府，分别居于三十六古城！”“古城内古屋，不再有死气溢散，封锁36死灵通道！”“……”人，渐渐地都被放了出来。以往，大家分别住在36府，而今，恰好又有36城，若是不愿意混居，可以按照以往大府进行选择。“五行、食铁、古犼、空间各族，习俗不同，居住环境不同，可另行开辟圣地，一应支出，宇皇府负责提供！”万天圣这些人，迅速安排。争取在苏宇构建好壁垒之前，将整个天渊界域，迅速安顿下来。这就是强者的时代！做什么事，都很方便，大量的物资，通过空间传送或者空间戒指运输就行。建筑物，没有的，也可以瞬间采用巨石构造。土行族更是在万天圣的要求下，上万的土行族强者，正在强化整个界域地面，打造道路。有五行族在，其实很多事情办起来很轻松。五行族擅长开山铺路，擅长引水灌渠，擅长培养绿植。大片的花草树木，在这个界域内，瞬间呈现。种子落下，很快，绿树成荫。而空间古族，有他们在，更是开始帮着构建传送通道，联通三十六古城。而此刻，食铁族只能干看着，顺便让五行族帮着多种点竹山了。……正在构建壁垒的苏宇，眼看着黑暗的天渊界域，渐渐看到了光明。之前阴森的跟地府似的天渊界，忽然出现了太阳，然后，绿树成荫，大道阡陌纵横，建筑物一点点伫立，古城一座座拔地而起，也是面露笑容。满足的笑容！这里，虽非人境，然而，此刻改造起来，也许比人境更好。大周王牵引规则之力，在各地下起了元气雨。大秦王和大夏王他们，带着上千万军人，驻扎到了四极之地，防御死灵入侵。大明王带着擅长阵法的强者，去构建一处处大阵。此刻，大家都很开心。而苏宇，渐渐地，也将壁垒勾勒成功，也许没那么稳固，但是，足以支撑这条时光大道存在了。不过，到了尽头，需要中断才行，大道，总有个尽头。人皇大道的尽头，是个断口，大量的无主规则之道流淌而出，但是不会影响到大家，可苏宇做不到这一点，他没办法做到凭空就给中断了。而这一刻，苏宇目光看向了肥球！正摇摆着尾巴的肥球，看到苏宇这么看它，好像意识到了什么，再看看虚空中那条修建起来的断道，不由道：“你……要把主人的家，搬到这里吗？”苏宇笑了！笑容灿烂无比！“是的，我想把文王的家搬到大道的尽头，作为堵路巨石！一方面，可以堵住天河口的时光之水外泄，一方面，搬离人境，这只是支流，冲击力不会太强，那大木头就可以随时出来了。”真正的时光长河，冲击力太强了。所以，文王故居一直不太稳定。但是，若是搬到了这里，文王故居，还是很强大的，能伫立在真正的时光长河中，在这，完全可以当成大坝来用！这样一来，一举两得。肥球有些悲伤：“可是……搬家了，主人就不认识路了！”苏宇笑道：“你主人他们，现在回不来，等我把他们找回来了，他们自然就知道家在哪了！不然，丢在了人境，我担心迟早会被冲垮！”搬走了文王故居，人境，就真没什么好东西留下了。肥球思考了一阵，许久才苦兮兮道：“好吧！那就搬到这吧！可是……可是以后还要搬回去的！”“当然！”苏宇露出笑容，肥球答应就好。如此一来，就可以进行搬家大业了！“蓝天，你负责维护一下，我去人境搬回文王故居……通天，你负责传送！”苏宇也懒得跑路，有通天侯在，如今，哪都可以传送。别看隔着壁垒，但是通天侯的传送之能，还是很强的，尤其是这家伙此刻达到了二等合道的地步，传送起来更是简单。通天侯也不废话，最近很听话，因为上次他话多，说错话了，最近都太敢吭声。苏宇说什么就是什么。说传送，咱就传送。……人境。苏宇再次回来了。这一次，他懒得和镇南侯他们说什么，直接到了星落山，一头钻进时光瀑布中。文王故居，到底在时光大道哪里，苏宇也不是太清楚。他一直没在时光长河中遇到，逆流而上没遇到，那很可能，这玩意建在了下游。当然，无论在哪，都和苏宇关系不大。这里，有文王开的口子，时光瀑布，自己想进就进，不需要走时光长河的。“口子……”当苏宇想到这些的时候，忽然心中微微一怔。是的，口子。这里……对，这里好像也被单独开了一个口子，难道说，文王也在文王故居这里开了天河口？那时光瀑布，其实就是一个口子？没去深想，走进文王故居，那些花朵，依旧绽放。整个文王故居，此刻就一个大木头在镇守。而苏宇，一踏入，探手一抓，一枚大印落在手中。此刻，这人主印上，浮现出不同的景象。苏宇一看，就知道比之前强大了许多。隐约间，感觉快比得上星宇印了。星宇印其实很强，因为那是人族最巅峰的时刻，哪怕是人皇一统诸天前用的大印，也非比寻常。而今，苏宇的大印，居然隐约有追上的感觉。要知道，这个时代，苏宇这边，连一个规则之主都没，和当年的人族，其实没法比的。“融入了万族之力吗？”空间各族的气运，好像也融入了其中。这大概是星宇印和苏宇大印的差别所在。身后，小白狗有些舍不得，苏宇见它留恋地四处看，忍不住了，“肥球，我们是搬走屋子，你可以天天看，咱们只是把屋子换了个地方，你要留恋，也该留恋外面的时光长河，也许和我们接下来的不一样了！”肥球表错情了！这屋子，包括这院子，这山，我都要一起搬走！又不是捡捡东西就走人，房子都还在的。你留恋地看什么？无语了！肥球一怔，愣愣地看着苏宇，半晌，点点头，好有道理的样子！是的，我只是搬走了屋子。回头，我不还得住在这屋子里吗？就是外面的时光长河，以后也许不一样了。想到这，肥球狗脸上露出一抹唏嘘：“也是啊，那茶树就要换个洗澡池了，早知道把茶树带回来啊，她换了洗澡池子，不知道习惯不习惯！”苏宇失笑。笑着笑着，愣了一下，再看肥球，忽然道：“等等，我……是不是疏忽了什么？”肥球疑惑地看着他，怎么了？“茶树……一直在时光长河中洗澡？”“对啊！”肥球回的理所当然，苏宇再次微微一怔，之前，我好像没想太多。茶树平日里都化为一个可爱的小女童，有时候还喜欢和蓝天化身的小女孩一起搅合，苏宇也懒得多管。可这时候，微微一怔。时光长河，可不是澡堂子！早在第一次见肥球，肥球就说，茶树在时光长河中洗澡，那时候，苏宇只是惊叹，还没多想。可到了这时候，他自己在时光长河中行走，才能明白，这些万道之水，真不是好惹的。一时间留下没事，可是，长时间留下，很麻烦的。万道化混沌……茶树好像就直接栽种在时光长河中。苏宇微微凝眉，忽然道：“茶树是栽种在时光长河中的吧？”“嗯！”肥球点头，奇怪地看着苏宇，我说过啊。第一次见面，我就说过，还给你喝了茶树的茶叶呢。苏宇吸气：“这么说，茶树平时是抽取时光长河的河水生长的？”“对啊！”苏宇忍不住道：“你怎么不早说！”“我说了啊！”肥球委屈巴巴的，你冤枉狗！我说了的！我第一次见到你，我就说了，茶树是小主子和主人栽种在时光长河中的，还一直在那洗澡，她都栽在那，当然是抽取时光之水生长的，这不是废话吗？难道我还要一点点地介绍，茶树是怎么长大的？真奇怪！苏宇苦笑：“你……算了！文王和时光师，就喜欢搞一些古古怪怪的，豆包是大道之灵，书灵是书本成道，监天侯是运灵成道……倒是你和大木头，还算正常。”茶树，不正常。也不是不正常，苏宇忽然道：“茶树……是混沌成道吧？”“啊？”肥球看向苏宇，苏宇苦笑道：“我是不是太疏忽了，茶树应该算是混沌古兽一族……或者说混沌古木！她一天到晚化身小女孩，我都没太在意，加上有书灵一直为她讲道，我也没太管她。茶树，她应该修炼的是混沌道吧？”这个，回去仔细看看就知道了。若是如此的话，茶树就不是万道得道的。而是混沌道的强者！肥球眨眨眼：“好像是吧，大概是！混沌道怎么了？也是道啊！”“不一样的！”苏宇笑道：“混沌道……算了，回头再说吧！若是混沌得道，茶树这边，修炼起来，哪怕到了天尊，也不会有桎梏的！”苏宇没再多说，直接从后院的时光长河中走出，走到了外面。这还是他第一次进入此地的时光长河中，四周看了看，不熟悉，果然，自己没来过这里。而长河中，一座屋子，被一层光圈包裹住了。显然，文王把家就钉在了这里。“走吧！”苏宇一声低喝，星宇印镇压长河波涛，文明志沉入河底，托举而起，渐渐地，那巨大的屋子，被他的文明志托起。还挺重的！但是，这屋子，是真的坚固！在这长河中被冲击，屁事都没有。小白狗留恋地看了一眼四周的长河，屋子带走了，长河不一样了，它感慨一声：“茶树的澡堂子没了，换个澡堂子也不知道她习惯不习惯……”好像也就这点，值得它去感慨了。毕竟，其他东西都没变。苏宇一声轻笑，托举起整个屋子，暴喝一声，撕裂长河，一瞬间，出现在时光瀑布之前。当他托着屋子走出时光瀑布，时光瀑布再次消失。苏宇出现在星落山中，回头看了一眼，有些唏嘘。文王，曾开过口子。就在这！时光瀑布，就是天河口！他能开口子，代表文王可能真的独自开道去了，但是，一点痕迹都没留下，文王把自己的道，开在哪了？“文王……看来很强，时光师的哥哥，的确有几把刷子！”肥球古怪地看着苏宇，真奇怪，废话啊。小主子当然没有主人厉害！苏宇笑了一声，“我原本想着，人皇开天，应该比文王要强……可是，人皇开天，只开了一小半，那若是文王开完全了，都能随意带走了……那到底谁更强？”这些上古时代的大拿，一个比一个神秘，每一次去想，都觉得深不可测！感慨一声，苏宇托举大屋，喝道：“传送！”通天侯迅速张开一张巨大的门户，苏宇一步踏入，很快，带着文王故居消失在人境。等苏宇离开不久，整个星落山中，渐渐开始无声。而那留下的时光瀑布，也很快彻底消失，不再有任何痕迹留下。……轰！一声巨响，一座巨屋，堵在了断河尽头。时光之水，冲击巨屋，屋子却是纹丝不动。强悍的可怕！在这，甚至都不需要有人坐镇，支流毕竟只是支流，哪能比得上真正的时光长河，那点尿道样的河水，压根没办法冲击这屋子。到了这一步，这条偷来的时光长河，简陋版的，算是彻底构造成功了！当然，稍显诡异。因为时光长河支流，是看不到的。但是屋子太大，此刻露在外面，是可以看到的。所以，整个天渊界域，此刻，可以看到一座巨大的屋子，伫立在虚空中，没了之前的保密性。不过苏宇也没办法，时光长河支流太小，压根没办法容纳这屋子，除非自己扩大时光长河，将文王故居包裹，可那样的话，耗费的精力就不是此刻可以比拟的了。先用着吧！将就一下！到了这一步，整个天渊界域的改造，算是完善了，接下来，要做的是封闭天渊界得界域之口，让外界的人进不来，里面的人出不去。除非苏宇自己开启！彻底隔离生死两界！而苏宇，目光投向了通天侯，通天侯一脸茫然，苏宇笑了。“星宇府邸的八层，没有通道，七层是上不去的，除非你开门才行……这么说，你把通道给吞了？这样，你把天渊界域的通道也给吞了，除非走你门户过，否则，不给出入！”通天侯一脸无奈：“我来吞？那我挂了怎么办？”“死了，通道难道就消失了？”“不知道。”通天侯摇头：“也许会消失，也许会直接出现在原地。”“那就随便了！”苏宇笑道：“你要是真死了，不行的话，再想办法，再开口子好了，真不行，就走这个小洞口，钻入时光长河！”生死两界的通道，不会彻底消失的。通天侯也不好再说什么，只好去吞通道口。而苏宇，喊上了犼皇，他要带犼皇他们走一趟时光长河，换一条大道，再然后，就要开道了！此刻，距离他上次下界，已经过去20天了。至于大道开在哪，此刻苏宇还没选好地方，得尽快解决这些小事，彻底龟缩到天渊界域了。接下来，他还不知道要龟缩多久呢。