本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18764034.html说是六大合道，其实是7位合道，之前苏宇还镇压了文起。轻而易举地拿下了镇南侯，对云水侯几人而言，的确是一次震慑。太快了！镇南侯好歹也是顶级合道，结果都没掀起一点浪花。。万族追杀了人族强者多年，镇南侯能在天窟岭立足多年，哪有那么好捉拿的。此刻，英武将军想到了之前被苏宇支配的恐惧感。之前，她倒是遗忘了这一点。不止他，火云侯也微微凝眉。几人看向苏宇，云水侯轻柔道：“人主是否开了天门？”苏宇点点头。果然如此！几人心中微震，暗影侯倒是知道，没什么表情，其他人还是第一次知道，这位人主居然开了天门。这恐怕是上古之后，唯一一位开了天门的。云水侯又轻声道：“人主，可是上古强者血脉传承？”以前，苏宇喜欢拉关系。此刻，苏宇却是笑道：“上古血脉？我很好奇，为何非要上古血脉才行？难道人皇这些人崛起之前，也是身份尊贵？是人祖的嫡子嫡孙？不是上古血脉，还不能强大了。”“云水并非此意。”云水侯轻柔道：“云水只是惊叹于人主的天赋，能开天门，非同一般，微有疑惑，人主不要介意。”苏宇笑道：“不介意，只是觉得，你们非要觉得，血脉尊贵才能如何……血脉尊贵又如何？如何区分尊贵与否？”苏宇又笑道：“当今天下，要说血脉最尊贵，也许还轮不到人族！时光长河若是有主人，这位才是最尊贵的，再往前，也许是开天之人，或者也是时光长河的主人……那些人就一定是人族吗？”苏宇摇头：“我不赞同什么血脉尊贵不尊贵这一说法！”他看向几人，“你们这些人，觉得人族血脉最尊贵，将前人和后人的努力，都归结于血脉……着实可笑，让人气恼！”苏宇叹道：“有了点成绩，出生入死万万次，抵不上一句你血脉尊贵吗？此话，让人心寒！”“千万次的努力，千万次的出生入死，换不来一句辛苦，抵不上无用的血脉……寒门……哎！”一声叹息，苏宇摇头，边走边道：“当初，我在人境学府学习，就有寒门贵族之争！而今，我已强大到此等地步，成为人族之主，还是逃不过一句血脉尊贵与否……终究还是有些失望和失落。”一旁，大周王轻声道：“宇皇不必苦恼，血脉尊贵与否，不看血脉，只看人，宇皇尊贵，血脉自然便尊贵，便高等，便胜人一筹！宇皇若有后裔……”苏宇平静道：“我知道你的意思，我若是有后裔，你会扶持，哪怕我死了！正如当日我老师他们说的，苏宇，你留下血脉，你死了，我们再战一个潮汐！”苏宇摇头，叹息，“不，这不是我想要的！我努力修炼，我杀万族，战诸天，是为了让我后裔高人一等吗？并非如此，人的命运，自己改变！高人一等不必要，不被他人看不起，这就足够了！扶持我的后裔，成了人主，成了人皇，又能如何？”苏宇感慨无限。因为在这些老人嘴中，往往就是一句话，你传承什么血脉？你再多的努力，他们都要归结于血脉高等。你在其中付出了多少，从没有人会去在意。一句血脉，抹杀了多少努力！不是一两个，是几乎都会如此。哪怕没见过面的百战，好像也逃不过这些，觉得自己血脉高等，万族血脉低等……一句杂血，就让定军侯这些人笃定狱王一脉不是东西，这很好用，但是苏宇也看到了一些老人们的固执和偏见。大秦王和大夏王，担心以后会被人唾骂。为何？因为血脉换了。再大的功绩，都不敌血脉变化，他们担心，担心会成为万世唾骂的对象，也是可悲。直到苏宇允诺，规则之中定功勋，这才让两人松了口气。这可是庇护了人族数百年的两位绝世功臣！到头来，也会为一句血脉成了杂血而纠结。几位上古强者，都没吭声。云水侯其实也只是这么一问，结果没想到苏宇好像很不满意，其实，几人没觉得自己有何不妥，不太明白为何苏宇要如此大的反应。血脉本就有高下之分，难道不是吗？人族血脉尊贵，本就如此！根深蒂固！而此刻，还没离开的蓝天，也笑了笑，“宇皇，算了，有些事，不要强求！按照他们的想法，也许定鼎江山之后，第一个要处死的就是我。”血脉不纯！蓝天都不是不纯了，而是太杂了，杂的你无法想象！都辨别不出，到底是不是人族了。蓝天笑呵呵道：“这些老顽固，没法说，不过人不多，熬死了这些老顽固，自然没问题了！”英武将军皱眉：“有些事，本就是如此，人族血脉的确高于万族血脉！而人族中的顶级强者的血脉，高于普通人血脉，这是事实，人主为何为此而恼怒？”不解。她觉得这没错。她又道：“人主若是成为规则之主，实力强大了，你的后裔，也是高等血脉，高人一等，没人会否认，这并非歧视，是事实，为何不能说？”她反驳了一句。而大周王，瞥了她一眼，胆子真大。大概是和苏宇不太熟。真熟悉了苏宇，在此刻，恐怕没人会反驳。当然，此刻的苏宇，也渐渐平息了下来，摇头：“算了，也许你说的没错，有些东西难以争出个胜负来。只是，我若为皇，重定诸天规则，一定要加上一条……不以血脉论英雄！”苏宇平静道：“你们根本不懂，也不明白！一些不是纯粹人族血脉的人，为了这人族，付出了多少！你们坚持所谓的人族至高论，在我看来，都是笑话！没有我，没有他们，有没有今日的人族都难说！”“大秦王也好，大夏王也罢，蓝天也好，我也好，我们……可不是人族血脉！”此话一出，几人震动。什么意思？别人就算了，你……你什么情况？而大周王一开始没想到，很快，想到了什么，眼神异样。是的，苏宇……好像不是纯粹的人族血脉了！半死灵血脉！难怪苏宇如此生气！因为一句人族血脉至高，也许连苏宇都会被质疑，被否定，他和大秦王他们所付出的一切，最终也许会因为一句血脉，化为泡沫！火云侯忍不住了，低沉道：“人主何意？”苏宇平静道：“没什么意思，我有死灵血脉，半死灵！并不算纯粹人族！不止如此，我麾下有大量死灵强者，都是如此，他们也不算人族！我一直觉得，心在人族，就是人族！今日，和诸位争辩一番，发现我也许错了！”几人都是面色变幻不定。半死灵！这还是第一位半死灵人主，从未有之。而此刻，蓝天已经蠢蠢欲动，传音苏宇，“宇皇，若是这些人，表现出任何不妥……杀了他们了事！这些老东西，根本不知道，你为了人族，究竟做了什么！”蓝天觉得，这些家伙很可恶！没有苏宇，下界还有人族吗？那可不好说！大周王所谓的等几十年，能等到几十年吗？就上界这情况，百战出来了，大概也是完蛋的命！最后也许狱王一脉成了主导，狱王一脉……嘿嘿，那才是真的非人族纯血了，到时候，才好玩。蓝天忽然传音笑道：“宇皇，按照他们的想法，也许我们和狱王一脉才是不该存在的。”苏宇没接话。此时此刻，他也不想说什么。至于身边这几位老古董，能接受就接受，接受不了，不作对，苏宇懒得管，但凡有人敢作对，杀了他们！他原本都没太在意自己半死灵的事了，今日却是发现，还是不行。现在的人族未必在意，但是一定有许多人还是在意的。此刻，大周王也是沉默无比。一群人，都跟着苏宇迅速朝前飞。云水侯他们也都陷入了沉思中。苏宇，居然不是人族纯血！这一点，包括反对百战王的英武将军，此刻都在消化，苏宇不是纯粹的人族，他是半死灵，这……这还能当人主吗？不知道过了多久，英武将军开口道：“你怎么成了半死灵了？”“心情好，就成了半死灵。”“……”英武无言以对，有些郁闷，又道：“你现在还不能斩断死灵通道吗？”“不斩！”苏宇平静道：“当半死灵更符合我的心意。”“可是……”英武有些别扭道：“可是，你不觉得，这样会让人反对你吗？”“不会。”这时候苏宇看开了，笑道：“怎么会，你问大周王，这下界百亿生灵，有反对我的吗？”“没有！”大周王也回的平静。英武疑惑道：“他们知道你是半死灵吗？”“那当然！”苏宇笑了。大周王也轻笑道：“当然知道，岂会不知道！宇皇起家之地，可不是人族，而是三十六古城！以收服三十六古城为起点，之后才回归人族，一统诸天！”几人都是一怔，“他……人主不是从人族崛起的，不是老辈强者扶持而成为人主的？”“为什么要人扶持？”苏宇笑道：“自己拿来的，不是更香吗？我登顶之时，无人敢反对，无人能反对！包括大周王，哪怕一开始当我是傀儡，现在也得听话，不是吗？”大周王附和道：“那是自然，宇皇能力远胜他人，除了宇皇，百亿苍生，无一人可企及！”“……”好肉麻！几位上古侯都是无言，这位人皇帐下行走，好不要脸！这马屁拍的，他们都有些不太自在。英武将军凝眉道：“那……那你说无人敢反对，这么说，你说的三位准王，都听你的？”“当然！”苏宇笑道：“为什么不？蓝天便是准王，蓝天听我的吗？”“当然！”蓝天笑嘻嘻道：“一切唯宇皇是从！但有不从，杀之！”说着，蓝天看向英武，笑嘻嘻道：“为何你会有这样的想法？为何会产生这样的心思，为何会觉得有人胆敢不从？三大准王……你是说我、文王的狗，还有南王吗？我们自然都听宇皇的！”英武一脸无奈。带着一些悲哀。说好的你很惨呢！说好的你手底下人不听你的呢？说好的，百战的势力很强大呢！英武无奈，而云水侯则是听到了别的，轻声道：“文王的狗？”“嗯。”苏宇微微点头，“肥球，你认识吗？”“不熟。”云水侯轻声道：“但是好像听人提及过，原来，它也踏入准王境了。”云水侯没再提血脉的事，轻柔道：“那人族这边，除了准王，顶级合道还有吗？”苏宇笑道：“当然，大周王不就是吗？”“还有万署长，实力和大周王差不多。”“另外，还有大秦王、大夏王都和云水侯你差不多。”云水侯和其他几人都默默听着，这是了解下界人族实力的最好机会。火云侯一听，微微扬眉道：“那这么说，人族在下界的顶级实力，并不算多？”苏宇轻笑道：“还行吧！我还有一些非人族下属，包括接近准王的鸿蒙将军，死灵界域的岚山侯，噬神族的豆包……”稍微提了一些，苏宇笑道：“总体来说，实力还可以，当然，和上界没法比，上界强者多，打三大族的一族还有希望，打三族，那就是自取灭亡了！”几人继续消化着苏宇透露的消息。消化了一阵，暗影侯忽然变色道：“人主，我们现在去哪？”“道源之地！”“不可！”暗影侯脸色变了，“那地方太危险了！万族一批顶级强者都在其中，我们进入道源之地，一旦被发现，就是取死之道！”英武将军也是惊讶道：“去那边？解封百战吗？你不是说，你不听百战的吗？”为何要去那边？苏宇笑道：“探探底，慌什么！”能不慌吗？火云侯有些急躁道：“那边准王不止一两位，甚至超过双手之数！去那边，别看我们也有准王，一旦被包围，必死无疑！”“我知道。”“知道那还去……”“你们跟着就行！”苏宇平静道：“别一直问个没完没了，我开了天门，看到的比你们多！”这些家伙，废话很多。若是万天圣他们，都不会问什么。说去就去！几人这才想起苏宇开了天门，尽管如此，还是忧心忡忡。云水侯再次看向英武将军，眼神会说话，带着无奈。说好的，这位听从大家建议的呢？而英武将军，也眼神回应，真的，之前他表现的很听建议的，你看，我让他去找你，收服你，他一句话都没反驳！两人对视几眼，都带着一些无奈。草率了！早早地加入了这位的阵营，就现在这情况，想走……不太容易。镇南侯直接就被镇压了！这位，显然不是单纯的为了收服他们，而是要清扫掉一些阻碍，防止他们搞破坏。……苏宇才不会理会他们。几人现在既然在自己身边，那就别想翻天！别看实力不弱，苏宇和蓝天、大周王联手，未必能完全镇压住他们，可是，这是上界，万族都在盯着他们。苏宇能跑，他们跑不了！苏宇不带他们走，他们行踪暴露，必死无疑！苏宇可以走的，他能回下界。此刻，苏宇只是想完美一点，不代表不能不完美，逼急了苏宇，杀几个人就跑，丢下这些家伙挡枪，又能如何？包括栽赃狱王一脉，杀什么三个合道……苏宇都可以错！都可以随时放弃，都可以不追求完美，有什么啊！大不了，我回下界。就这么简单！下界要开，也不是这时候开，还有几年，命族的通道，这些人可下不去，下去了，也是找死。……道源之地，在上界极东之地。很广阔，很神秘。在这片大地上，你随时可能会遇到无主的规则大道，完整的那种，你一旦融合了，也许就是一位顶级合道，当然，前提是和大道契合度比较高。甚至成为准王境，也不是不可能。但是成为规则之主，却是难如登天，哪怕规则大道很多，甚至完整的规则大道，如今也没人能彻底掌控。这片大地，笼罩在一片白光之中。这里，是道的起源，道的起始之地。所以，上古之后，这里就被命名为道源之地。实际上，在这之前，上古时期，此地叫天河口。当然，上古之后，很多人觉得这名字不太好听，天河口，天河在哪？难道这里是天河的口子？也没看到天河啊！自从六千年前人族败亡，这地方，已经成了万族的地盘，大量的万族强者涌入，在这捕捉大道规则，在这争夺道则之力，在这感悟大道。这六千年来，万族强者诞生了很多。而在这之前，人族其实也诞生了许多强者，否则，也没那上百位合道可以消耗。道源之地，还有很多神秘的地方。比如下界之门，比如封印之山，据说那山，就封印了百战王。还有许许多多的地方，可能隐藏着或者沉睡着一些老古董。一些真正接近规则之主境界的老古董！已经进无可进了，达到了合道真正的巅峰，再进一步，就是掌握规则大道了，可惜，前方无路了。这里，也沉睡着一些这样的绝世强者。也许是万族，也许……可能还有人族的存在。毕竟人族执掌此地无数岁月，只是，这些人可能已经彻底沉眠，不再出现，因为到了那个地步，他们都在为跨出那一步而努力。……巨大的光幕，遮掩了一片天地。和混沌山的黑暗恰恰相反，道源之地，常年累月的光明。一东一西，也组成了整个上界最危险的两个地域。此刻，那巨大的光幕之外。暗影侯作为掌握情报最多的强者，此刻，传音道：“道源之地，常年被这些光幕遮掩，而这些光幕，其实都是规则之力组成！”“所以有人进出的话，动静不小，如今人族已经不敢踏入，一旦惹出强者来探查，一发现是人族……那就必然会来追杀！”苏宇微微点头。暗影侯继续道：“各族在其中都有强者，甚至传闻，我人族其实也有强者在其中沉眠！”暗影侯见苏宇看向自己，解释道：“只是传闻，我不知道是不是真的。因为据说，这些真正达到了巅峰的强者，距离掌控规则大道只有一步之遥，但是迟迟无法踏入那一步，实力太强，消耗太大，有些甚至具备真正规则之主的感悟力……没办法之下，只能沉眠，不再去领悟大道！”苏宇疑惑，“沉眠，不再领悟大道之力？”暗影侯有些解释不清楚，倒是大周王，轻声道：“其实很简单，打个比方，如果我的大道之力，领悟到了巅峰，明明就能掌握这条大道了，却是不能掌握，偏偏我还在不断吸收规则之力……吸收的速度很快，我偏偏又消化不了，那我就会把自己撑死！”苏宇愣了一下，看向大周王，你怎么知道？大周王苦笑，传音道：“我忍道到了巅峰，当然知道。”苏宇醒悟，对，好像也是。苏宇皱眉道：“你是说，他们因为领悟大道超越现在的实力，所以吸收速度太快，只能选择沉眠，减缓吸收速度。”“嗯！”大周王点头，“没办法的事！除非离开这地方，这地方规则之力太浓郁了，可是离开……”大周王又苦笑：“这些家伙的大道之力，又很强，别的地方，又没办法维持！找不到一个合适的中间地带。要不撑死，要不饿死！是选择撑死，还是饿死，那只能选择在这地方，沉眠下去，封锁自己，减缓吸收速度，这样，不至于撑死，也不至于饿死。”只有同境界，才能了解这样的苦。苏宇疑惑地看着他，大周王再次解释道：“我的大道不太强，问题不大，而且在万界，有时光长河压制，其实问题也不大！唯独在上界，压制力不强，所以在这，大道之力蓬松的很，很容易出事！”“下界也有下界的好处，这些家伙，到了下界，其实也能压制，但是在上界呆久了，下去的话，容易被排斥上来，除非规则之力消散！”大周王又道：“被排斥上来，是因为他们的大道太过蓬松，一旦下界规则之力再次弥漫，他们是没办法支撑的，只能上去，不然会被压爆！”苏宇大概明白了，想了想道：“现在问题不大吧？现在下界的规则之力，消散了许多。”大周王点头：“现在应该可以了，等到规则之力，再次弥漫下界的时候，那上界下来的，必须要离开，其实主要还是大道之力排斥导致的，就如死灵到了生灵界域，也会被排斥。”苏宇点点头，没再问。他眼中浮现天门，朝那光幕看去。这一看，苏宇眼神不由微微颤动起来。他看到了！在这光幕深处，他看到了时光长河……不，不是，好像……不是时光长河？苏宇天门开到了极致，不断观望。他朝远处看，朝深处看。空中，好像有一条断裂的长河，只有一小半，或者说，只有一个开头，没有结尾。苏宇舔了舔嘴唇。“时光长河……不，不是，不太像，更像是……支流……也不是，更像是死灵大道……对，开辟了一点点的死灵大道！”这一刻，苏宇好像领悟了，这是什么玩意。那如同月牙悬挂在天空中的，应该是人皇开辟的道……应该是！但是，人皇开辟了一点点，可能就出事了。人皇没办法，只能选择了放弃。“是这样吗？”苏宇心中喃喃自语，是这样吗？这条道，严格来说，和支流其实差不多，其实也是时光长河上蔓延出来的一条大道，但是，不同的地方在于，这条道，开辟的极为宽旷！而且，没开完整。人皇是放弃了？还是没放弃，依旧保留着这条大道的所有权？苏宇天门开启，不断消耗着自己的力量，他不在意，他继续看。开天门的好处，就在于这。万界无数年都看不懂的一切，苏宇可以看懂！“所以，严格来说，这算支流，但是带的属性力量不同！”“时光长河，是万道融合。死灵大道，是单独的死灵之道。那人皇开辟的，又带着什么属性呢？”“还有，这到底是人皇在开辟，还是文王？”文王也放弃了一些大道，比如笔道。那这上界，当初到底是文王在开辟，还是人皇？这个，苏宇暂时还不清楚。“从这进入的话，能否进入真正的时光长河中呢？应该可以，一定有一个交接点，否则，开辟到一小半的道，不可能不断溢散出规则之力！”“那无主的大道规则之力，又是什么情况？”在时光长河中，苏宇都没见到无主的大道规则……好吧，支流无数，但是你进不去啊，你进去了，你也不可能说，一下子就掌握了大道之力啊！那这里的大道规则之力，又是什么情况？一个个疑惑，在苏宇脑海中升起。“那在这，可以撕裂时光长河，进入其中吗？”“还有，百战王他们当初不是在下界交战的吗？为何会被封印在这？那百战王，到底被封印在了什么地方？不可能在下界打个半死，拖到这边来封印吧？”那还不如打死了算了！这时候的苏宇，对此地太感兴趣了，混沌山，苏宇看透了一点点，但是他还没到那个地步，所以不再继续探索。这地方，苏宇却是极其感兴趣！因为，这是开道的起始！开与众不同的大道，开诸天之道！“太有趣了……”苏宇喃喃自语，英武这些人，纷纷看向他，一个个都是眼神异样，很有趣吗？他们只觉得危险无比！苏宇忽然徒手撕裂虚空，接着微微皱眉，“不行，在光幕之外，好像没办法打开时光长河。”暗影侯点头：“外面是不行的，进去就可以了！被那光幕遮挡住了……”苏宇摇头：“不，不是遮挡住了，而是……覆盖范围就那么大！就道源之地那么大。”有区别吗？暗影侯心中想着。苏宇当然觉得有区别，不是光幕强大遮挡住了，而是人皇的长河，就那么点长，又不是真正的时光长河，可以覆盖诸天！“进去才能开启时光长河，而进去，会触动光幕，光幕，是溢散出来了的规则之力组成……”“是人皇还是文王？”苏宇陷入了沉思中。他忽然看向大周王：“上古末期，上界还在开发吗？”“在！”大周王点头。“那人皇离开了星宇府邸吗？”“没有，人皇一直在星宇府邸中。”苏宇皱眉，“那文王呢？”“文王在末期已经失踪了。”苏宇吸气，那不对啊。人皇没走，文王失踪，那还怎么开辟大道？难道不出万界，也能在这开大道？那人皇就强的离谱了！不对！苏宇忽然眼神闪烁，看向大周王：“我问你，上古末期，星宇府邸九层，可有时光规则波动？”大周王微微皱眉，“你说的规则波动……是什么波动？”苏宇想了想，开口道：“换个说法，你在九层，可以开启时光长河吗？”“不行！”大周王摇头：“九层，是没有时光长河的。”苏宇眼神闪烁，一个个念头升起。人皇一直没走，但是此地还在继续开道……人皇他么是在九层开的吧？星宇府邸的九层，也许联系着上界！“负一层连接死灵界，九层连接上界，好像也很正常！”“那此地，百分百就是人皇在开辟了，而和时光长河的连接点……在星宇府邸九层！”此刻，苏宇瞬间关联起了所有线索！他心中微微震动，星宇府邸！这地方，好地方啊！下连死灵界域，上连上界。这完全就是一个巨大的中转站！人皇坐镇其中，一统三界啊！“好大的魄力！”苏宇心中微微震动，这上古时代，人皇魄力真的不小，是真的将自己的势力，蔓延到了三界！上界，万界，死灵界域。他坐镇九层，可以镇压一切。可惜了！太可惜了！若是人皇完成了上界大道开启，谁能匹敌人皇？雄主啊！尽管，这些只是苏宇的推测，但是他觉得，推测的应该不错，否则，人皇也不可能天天这边跑，那边跑，到处跑，到处开道。唯有在自己的人皇宫中，直接打开时光长河的口子，进入时光长河，进入上界，沿着他开辟的那个口子，盗取力量，才能来开辟上界之道！“厉害！”苏宇夸赞一句，其他人就这么看着他。完全不知道苏宇在想什么，在看什么。看也看不懂！英武将军传音道：“人主到底看到了什么？”苏宇笑了，“看到了上古人皇的雄心，看到了上古人皇的强大，看到了他的雄才伟略！可惜，太可惜了！文王这个不靠谱的，哎，他若是不走……人皇一旦成功，太可惜了！”苏宇摇头。云水侯微微皱眉，“文王也是雄才伟略……”“你不懂！”苏宇摇头，你真的不懂！这些人只看到了文王的强大，没看到人皇的雄才大略！这才是真的雄主！开上界，再开一道，再开一天，化上界为自己的天，脱离时光长河的控制，成为真正的一方霸主，人界独立在外，从此之后，人族在上界，就可以镇压万古！文王、武王他们若是不离开，再持续一些年，再给人皇一些年，他就可以完成自己的计划了！云水侯几人，都是异样无比。我们不懂？好吧，也许真的不懂。而大周王，此刻也是唏嘘，“人皇陛下，的确是雄主。”后面不知道该说什么才好。雄主，也失踪十万年了！“我一直和文王打交道比较多，今日，我想看看人皇的道！”苏宇有些兴奋道：“我也想看看，能压下文王，成为人主的这位皇者，到底有何高明之处！”见他要走，大周王急忙道：“光幕会波动……”“扯淡！”苏宇不屑一顾，忽然取出小石头：“这个在，没问题！自己的大印，还镇压不了自己的大道溢散出来的规则之力，那也白活了！”这个，苏宇推断就是人皇的大印，先期的那种。自己的大印，肯定可以镇压这些溢散出来的规则之力。因为算是同源！大周王却是紧张道：“万一呢？”“我一个人先去，万一什么？真不行，我就强行进去，迅速钻入时光长河……放心吧，没人比我更懂时光长河！”口气很大！“你们别跟着，不然你们不行，带着你们都是累赘，你们很容易暴露我的存在！”一群强者，都看着他，这话说的，有些不是滋味。苏宇笑道：“我先去探探底，回头再来接你们！”说话，他迅速消失在原地。大周王和蓝天耳边，都响起他的声音：“盯死了这几个家伙，一旦有异动，马上攻击他们，攻击完了你们就撤，去葬魂山等我！”够狠！大周王不动声色。苏宇这家伙，一如既往的狠，一如既往的警惕，此刻，也没把这几位当自己人。不过，看样子我算是自己人了！大周王忽然有些心酸。我好难！还好，有上界这几个家伙在，我总算摆脱了百战余孽这个定义，上界的家伙，更适合这个名头。他瞄了一眼几位上古侯，心中腹诽。你们几个，最好别乱动。稍有动静，我不管你们，蓝天都得坑死你们。……而这时候的苏宇，已经贴近光幕。一枚小石头浮现，轻轻钻入光幕中，果然，当石头钻入，无声无息，光幕的规则之力，安静无比，苏宇心中狂喜！这不止代表他可以无声进入，还代表一点，在这，他也许可以镇压万族强者的规则之力！“这地方，是人皇的地盘！”“而人皇的地盘，就是我的地盘！”苏宇心中狂喜，卧槽，这地方是我的地盘，你们知道吗？我的主场！虽然我是第一次来，但是不妨碍这地方属于我！