本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18775191.html理想是伟大的，现实是残酷的。之所以要先挖洞，苏宇其实也有梳理一下万道的心思，他感悟大道不少，但是很多其实都是浅尝辄止。他需要系统地来梳理一下！开道，没那么容易。或者说，此刻的苏宇，只是想摸着石头过河，做一次简单的尝试，包括万道相融，都是难点。这时候的苏宇，只是想开个头。后期再来完善！而时光师的时光册，其实是渐渐在雏形中完善，然后想着一次性搞定，一旦时光开道成功，也许瞬间就具备了死灵大道主人的实力。这一点，是苏宇和时光师的差别。当然，万道归宗，本质上还是一样。只是苏宇后期，想要完善，难度恐怕还要更大一些，因为他已经开了道，很难有纠错的机会，容错率较低。“时光师……”这一刻，苏宇再次想到了时光册。。要吞噬时光册吗？时光师到底死没死？若是没死，时光师最后，为何不用时光册开道？还是说，没机会，没时间了？这是苏宇目前还没弄懂的。他越看，越觉得时光师肯定也想开天，但是，为何不冒险一试呢？“若是我，到了关键时刻，管他完美不完美，先开道试试，也许有翻盘的机会呢？”时光册被丢回了万界，是时光师做的吗？最后一刻，没机会开道了，还是说，天门之后的时光师，没办法开道？存在缺陷？种种念头浮现。开道，绝对没那么简单，万道相融? 苏宇可能做不到? 开出来的道，也许只是一条极其简易的大道? 但是足够了? 万事开头难！不开头，怎么继续下去？“蓝天……”苏宇喊了一声? 很快道：“鸿蒙前辈，你喊上我老师他们? 另外? 河图那边有一些死灵，都是文王的学生，万府长……”苏宇开口，一一招呼? 沉声道：“这几日? 大家都好好梳理一下自己的所学，而我，要去研究一下大道的相融，半个月时间为限吧！”“半月后，人境那边收拾的应该差不多了? 挖洞十天应该够了……一月内，将整个天渊界沉入死灵界域? 筹备开道之事！”此刻，一群光点? 都有些凝重。豆包也不再追着鸿蒙玩了，大周王呈现出自己的虚影? 看向苏宇? 轻叹道：“此刻开道……恐怕很危险吧？”苏宇笑了笑：“危险？有一点吧? 最大的危险是，万道相融失败了，无法从混沌中开辟出大道之力……那时候，文明志可能会被毁……我，也许就真的成了日月境了！”这大概就是最大的损失了吧。道断！苏宇在文明志中投入的一切，都化为泡汤，那对苏宇而言，才是真的巨大无比的损失。一个文明志，他付出了太多太多。承载物许多，大量的宝物，以及无数尸体，光是规则之主，他都融过一具完整的尸体进去，而天王级，天尊级，苏宇都融入过进去！苏宇这几年，收获的宝物无数，结果，大多都融入了文明志。文明志一旦被毁了，这才是真正的底蕴尽毁！一旦毁了，苏宇再来一次……哪怕可以再来一次，他还有机会再来一次吗？到哪找规则之主尸体去？到哪再去杀那么多强者去？听到苏宇的话，大周王叹息一声：“为何……不再等等？”苏宇笑道：“等什么？时光师当年大概就是这么想的，先完善了，再去开道！关键是……哪有那么多机会，那么多时间去等你？一切都可能发生，也许明天我就死了！”时不我待！等？等完美的话，苏宇要等大家彻底研究透彻了所有大道相融的套路，然后再等所有虚拟大道壮大到合道境最好，甚至最好成为规则之主境的大道。那时候，他本身就强大无比，再开道，大道一成，可能瞬间就成了死灵之主他们这个级别的强者。这，大概是时光师的理念。可是，她出意外了。很遗憾！人皇开天，也在等，等着慢慢完善，等着慢慢去开……也出意外了！苏宇觉得，开天出意外，可能很正常。因为，这是开天，真正的开天辟地，不可能给你轻易成功的！还有……我的核心大道是什么？其实到现在，苏宇都没完善自己的大道理念。人皇是责任，死灵之主是死灵之道，那我的核心大道理念，又是什么？这也是苏宇要梳理的事。这可能很关键，甚至是整个大道的核心，万道相融，总得需要一个主道依附，为根基才行。连根基都没确定，如何开道？苏宇的只争朝夕，让大周王彻底无言。他不知道该如何劝苏宇，苏宇筹备的太简单了，人皇都耗费了无数岁月去准备，苏宇……真的太突兀了！太快了！现在，真的并非最好的时间。当然，对其他人而言，越早观道越好，大家都能提升一下。无数念头浮现的大周王，虚影有些颤动，化为浮影，再次看向苏宇：“当年人皇陛下开道，我虽没有亲眼目睹，但是这些时日，宇皇也跟我说过一些，那宇皇的道，还和人皇一样，连接时光长河，汲取一些力量吗？挖个口子，就是为这个准备的吗？”苏宇却是摇头：“不，我暂时不会连接时光长河，时光长河的力量太强大了，我开道，只想开一条小道！不像人皇他们，需要大量的能量和规则之力支持！我目前，需要的力量不多，甚至能足够让我成为天王就行，哪怕不成天尊都无所谓……这样的话，外界的游离力量，就足够我开道了！”“时光长河之力太强，反而容易冲散我开的小道！”“若是到了后期，我要强大我的大道之力，那时候，也许需要窃取大量的规则之力，去完善我的大道……但是，显然不是现在！”大周王点头，这倒也是。苏宇要求不算高，他只是想先开个道，暂时不需要太多的能量支持。“那宇皇……以什么大道为基？”他再问一声，这个，苏宇准备好了吗？他有些复杂，“我……还想再问一句，宇皇……是否曾在道源之地，感受到了什么，是否……是否……”苏宇瞥了他一眼，嗤笑一声：“你是说人皇大道？你果然知道的不少！你就是个彻头彻尾的老骗子！我怀疑你就是给人皇选传人的！什么传火者，你这老家伙，就是给人皇选徒弟，或者选接班人的！不过，你这老骗子这么弱，你确定你有资格？”苏宇哼了一声，“老骗子，我严重怀疑你藏着什么，藏着底牌！我说百战和太古巨人族有勾搭，若是太古巨人族，是人祖留下的血脉……那你这老骗子，不会藏着人皇血脉吧？”苏宇嘿嘿冷笑：“有趣的事情多了，这诸天万族……本质上，也许还是人族之战！都是仙魔神来自人族，甚至包括太古巨人族也是……那仙魔神，是哪一位强者的后裔？现在出了个狱王一脉，若干年后，这些自称圣族的家伙，也许也会成为诸天种族之一……”“那时候，别人会说，据说，传说中，圣族也是人族分支……当然，那也只是传说了，后来者只会嗤之以鼻，怎么可能，我们是人族，圣族和我们有什么关系？”苏宇一声感慨：“这诸天，复杂的超乎想象！你大周王看到的多，见识的多，我觉得，你还有一些后手，但是没拿出来……算了，你留给人皇传人去吧！”苏宇撇嘴：“我去人皇大道的时候，那大道想主动融合我……抱歉，我不干！那大道，也许你都知道点什么，那是人能走的？那是当牛做马的道！人皇想的，只是人皇，而非我！”“……”大周王虚影颤动，带着一些震动，一些不冷静，声音颤抖：“你的意思是……人皇之道，选择了你，而你……拒绝了？”“对啊！”“……”“为什么！”大周王咆哮一声，此刻，再也忍不住了。苏宇拒绝大道的事，他不知道，苏宇也没说过。大周王愤怒无比：“为什么要如此选择？人皇陛下，开的道，没有陷阱！陛下才是这世界上，最关心人族的强者，他比文王武王都要强大，都要有责任心！”“他不会和文王他们一样，为了一己私利，选择放弃人族，选择离开，选择让人皇来承受那灭世的灾难！”“他们享受着人族的尊荣，赋予他们的神话地位，他们眼中……私心远大于公心！”“文王也好，武王也好，他们更在乎的都是自己！”“唯独陛下，为了人族，殚精竭虑，他镇压了内患，解决了外患，再给他几万年，他就可以彻底容纳整个万族，将这诸天，彻底化为人族的领地！”这一刻的大周王，不复往日的冷静，也许肉身的破碎，大道的创伤，让他没那么冷静了！也许苏宇那轻蔑不屑一顾的态度，让他发狂了！你为何要拒绝？人皇的道，不好吗？“陛下是真正的皇！他所做一切，都是为了人族……而不是现在那些人主，一个个都带着私心，一个个都带着私利……”大周王怒道：“你既然能继承，为何不继承？继承之后，哪怕没那么快融合，你也可以很快成为天王，成为天尊，甚至成为百战乃至于超越百战，真正可战规则之主的存在！”苏宇为什么要拒绝？而苏宇，一脸平静。四周，一群人原本都要散开了，此刻，一个个胆战心惊，在一旁不吭声，都保持沉默。苏宇……好像和大周王发生了冲突！或者说，这是大周王主动第一次找苏宇的茬。在这之前，大周王都是最能忍的。哪怕苏宇故意找茬，他都能冷静对待，轻松化解。苏宇看着他，等他不再咆哮了，平静道：“那又如何？我说了，我不是人皇！人皇的大道核心是什么，你知道吗？也许你是知道的！但是……你觉得我苏宇是那种人吗？”苏宇看向四方，缓缓道：“所以，人皇只有一人！所以，文王只是文王，武王也只是武王！在那个时代，能压服文王他们，能让文王他们，为之钦服，人皇自然有伟大之处，谁也不会否认！”一个妖孽丛生的时代！一个四王光耀万界的时代！而那个时代，只有一位共主，人皇！没人能否认人皇的伟大，没人能否认人皇的功绩，可是……又不是人人都想成为人皇！苏宇就不想！苏宇冷冷看着大周王，淡淡道：“人皇，肩负重担，想苦了自己，幸福他人……他是圣人，也许他也有私心，也许他也有自己的盘算……可是，他在我眼中，的确算得上圣人！”“可是……大周王，不是人人都想成为圣人的！”“圣人太累，太苦，太难！”“我宁愿像文王他们那么潇洒，想来就来，想走就走，想杀就杀，想保就保……也不想，这人族，这世界，成为我的枷锁！”“百战回来了，我抽身而退，不愿和他争锋，你还看不懂吗？”苏宇声音宏大，震荡四方，“我若是真要成为人皇第二，此刻，我就不会撤离人境！我说过，我苏宇，要保护的，要守护的，只有我想守护，想保护的，才是我该去负责的！”苏宇大声喝道：“百战这种人，你让我保护他吗？他没错，也许他是对的，可是，他抛弃了我们，我凭什么这时候要去帮他？当他有能力的时候，他为了更大的胜利，选择了隐忍，我为何要去对他负责？”“宽容……也是相对的！当初，在学府中为难我的周明仁他们，你让我去原谅他们，宽容他们，一笑泯恩仇，可能吗？”“禁天王也算人族，他是没背叛人族，起码没背叛你眼中的人族，可是，他对不起我柳文彦老师他们，我要宽容他们吗？”“暗影侯这些人，为百战效力，不算错，我临走的时候，不该放弃他们，这也是宽容，因为他们是人族，可是……我不爽，我为何要带走他们？”苏宇高声喝道：“所以，我就不是那种人！人皇大道，当初我一时心软之下，呈现过一次，让我去继承……我放弃了，后来，再也没出现过，你知道为什么吗？”“因为，大道也知道，那只是瞬间的责任感……而不是一直持续的！”“大道想让我为这个人族负责……开什么玩笑！”苏宇冷冷道：“我不是圣人，我说过很多次！我只是这万千众生中的一员，我有了能力，我愿意承担起一定的责任，我愿意帮助一些昔日帮助过我的人！我愿意去帮助一些可怜人，因为怜悯，而非责任！这不是我的责任，我也不愿承担起这个责任！”“强加给我，我不需要，周天，我这么说，你明白了吗？”这是他第一次直呼其名！我是苏宇，我不是人皇第二，也不是人皇传人。我有我的想法，我不想要这些强加给我的责任感。“也许有一天，我会改变，但是……不是现在！”苏宇恢复了平静：“你若是觉得不妥，现在滚蛋！你应该还有一些底牌，你自己去干去！我需要的，只是一群志同道合之辈，我想杀人，随我一起杀人！我想喝酒，陪我一起喝酒！我想灭了万族，随我一起征战这诸天万界！”“随心所欲，畅所欲言，坐看这风云起落！”“哪一日，我若是觉得这人族，讨厌了，他自生自灭，我又何必去管？”“若是哪一日，这人族都是不听我话的，我还要腆着脸，去讨好他们不成？”“求爷爷告奶奶地，让他们帮我一把，好好听话，大家一起来中兴这人族？”苏宇嗤之以鼻，“武皇当日问我，为何不求他……求他什么？你可知，我如何回他的？我说，我愿求外族，不求人族！”“就如今日之百战，我可以投靠他吗？也许是可以的，但是……凭什么！”“武皇也许想着，我求他，他过了瘾，出了气，说不定还真愿意帮一下人族，可是……凭什么？”“这事，也许人皇会去做，因为在他眼中，人族是他的责任，他可以为了人族，去求这些人……我不行！”苏宇渐渐冷静下来：“周天，若是不想跟我混，你就滚蛋！爱如何如何！若是觉得百战是你心目中的合适对象，也趁早滚蛋，去投了百战，我不会阻拦你！”大周王气息波动，许久，几乎是咬牙切齿，“我不是这意思……我只是……只是不明白，机会就在眼前，人皇陛下看中你，你自己开道，就一定可以超越人皇陛下吗？为何……为何要拒绝！就因为不想负起这责任？”“你也可以等你大道完善了，再去开道，再找传人……”苏宇嗤笑一声：“滚蛋吧！当我白痴吗？我虽然年轻，但是我又不傻！人皇的道，只是半开！我一旦融入其中，我想继续强大下去，必须要去完善这条道，完善途中，我整个人都会融入这条道……那大道核心，就渐渐和我融合了！”“笔道，我还能随时放弃，人皇的道，我可以随时抽离吗？”“扯淡去吧！我都怀疑，人皇故意开到一半，丢在这，就等着下一个人去接手！”“就和豆包的意志暗示一样，人皇胜过豆包千万倍，你觉得我这实力，我这意志，融入其中，我还有机会逃离？”“别以为我傻！”大周王心累：“不是傻，就算无法放弃，人皇陛下的道，也是千万中无一的存在，注定可以成为绝世强者。”苏宇笑道：“那我宁愿弱一点，我开心就行！我觉得，责任道的规则之主，都不如随心所欲的腾空，你不服不行，因为……我乐意啊！”“……”艹！这就没法说了。苏宇说，他乐意，他不要这强大的实力，你能奈何？大周王想死的心都有了，崩溃道：“可是……十万年来，你是第一人，为何……为何要如此，也许再也没有下一人可以继承人皇陛下的道了……”苏宇笑呵呵道：“那你当我不存在，你再等下一个好了。”“不是……等不到了啊！”大周王绝望，崩溃，他都快气疯了，“若是能等到，你以为我会和你说这么多废话吗？”“你也知道是废话！那你就别等了，等人皇自己回来继续开好了。”去你大爷的！能等到人皇回来，我还受你的鸟气？大周王心累，心伤，发出了哀怨无比的声音：“我真不明白，陛下的道，到底哪里不好了……还有，你真不继承，你刚刚就别说，你说，你可以继承，你又不继承，你这不是玩我吗？”苏宇不说，他还不崩溃。这一说，又不干，这种才是最让人崩溃的。等待了十万年，没等到一个可以继承的，十万年来的希望，早已化为绝望了，他早就死心了，其实也不是太在意了。他刚刚其实只是想问问，苏宇在人皇大道中，有没有感受到一些人皇留下的痕迹。老主子走了太久，结果……苏宇这畜生啊，忽然告诉他，我可以继承大道啊，但是我不继承。这他么……是人做的事吗？大周王真要气疯了。从希望，到绝望，早就习惯了。可是，这期间经历了10万年，一点点去转变的，就在上一秒钟，苏宇又忽然给了他希望，无限的希望，下一秒中，苏宇忽然重重地打击了他，化为了绝望。瞬间的转换，让大周王心态崩了。苏宇，不是人！不当人子！孽畜！我当初就该一巴掌拍死你个王八蛋啊，太气人了！他有些发狂地吼叫，四周，鸿蒙几人都躲的远远的，大周王被苏宇给玩疯了？真可怕啊！杀人诛心，苏宇这是把大周王的肉身爆了不说，还要诛他的意志啊。真狠。“老周……”大秦王几人喊了一声，安慰道：“别这么大火气，好好说话，怎么了这是？不继承就不继承，多大点事……”“你给我闭嘴！”大周王怒道：“闭嘴，听到了没有？你知道个屁！你这蠢货，我他么还指望你去继承，结果你就是个笨蛋，是个废物，你有能耐，你去继承了啊！老子给你当小弟当了几百年，就想你靠谱点，就想着你为人族多付出一些，就希望你能大公无私一些，就想你成为这一代人主，成为人皇陛下认可的存在……你半道上撂挑子，你个王八蛋，老子弄死你！”“老子担心你会和其他人主一样，身份都不表明，默默守护着你，都不给你压力，不给你指手画脚，给你安心当配角，你他么都没能成为人主……我……我一定要弄死你！”轰隆隆！大周王疯了，化为光球，上去就打大秦王！而苏宇，愣了一下。忽然想笑！大秦王……是的，大秦王其实也是很特殊的存在，在这个时代，没有任何老古董插足他的事，他也算大周王暗中培养的人主，但是，大秦王没能压服所有人。但是，大秦王的确为人族付出了许多，责任感很重。他不掺和内部之争，他一心对外，他镇守东裂谷几百年，别的永恒勾心斗角，大秦王一心都在抵抗几大种族……他没受到任何老古董的干扰！可以说，大秦王，和前面九代人主都不一样。结果……他没能成人主。大周王一心想让大秦王自由发展，也许……也许大周王知道人皇道是什么，或者说，他百分百知道，他心目中的理想人选，可能真的是大秦王。他给予了大秦王最大的自由，也在潜移默化地影响着大秦王，让他不去想太多，守护人族就完事了。现在，苏宇不干，大周王拿苏宇没办法。大秦王忽然插话，大周王不疯狂才怪了。轰隆隆！大战爆发，大秦王恼火无比：“够了啊，你再来，我反击了！”“你来啊，你打死老子啊！”“秦广，你这狗东西，来啊！老子忍你很久了！”大周王怒不可遏，“你打啊！你小时候练武，为了让你锄强扶弱，老子给你设计了多少救世主的桥段？为了激发你的责任心，为了让你为民请命，又是让你英雄救美，又是让你匡扶正义，拉起一支队伍，反抗王朝暴政！你他么的，你知道个屁啊！”“你真以为你他么路上能捡到钱，你随便挖挖就挖出了一座金山，就能招兵买马了？”“那金山，老子埋的！”“你真以为当初大家非要都跟着你混，那是我把所有人都弄的迷路了，晕头转向的，都撞到了你这边，跟着你一起打江山……就想让你多点战友……”“我一把屎一把尿地照顾你，生怕你和岳刚那混蛋一样，生出了反抗之心，觉得有人干扰你，都不曾告诉你，都不曾表露丝毫，费心费力地隐藏自己的存在……”“打仗，哪次不是我给你找机会，让你大胜一场，收服人心……结果你这混蛋，一点用处都没有，我弄死你算了！”“……”这一刻的大周王咆哮不断，愤怒无比。而大秦王，愣了一下之后，很快怒骂道：“好啊，我就说，我这一生为何如此顺利，倒是没觉得有太多苦难，哪怕万族针对，老子都百战百胜，合着是你这王八蛋弄的！怪不得老子不太喜欢动脑子，都是你弄的，老子锤死你再说！”“……”轰隆隆！这俩这次真打起来了，两道光球交错，打的不可开交！大周王觉得大秦王辜负了他，大秦王觉得要不是大周王这老东西暗中帮他，他多经历一点苦难，也许现在要聪明的多。反正，打就是了！而苏宇，不动声色，录制了一圈，呵呵笑了一声。有意思！你们打吧，我才懒得管你们。而大夏王，看了一会，见大秦王不敌，忽然哼了一声，“我不比老秦聪明？怪不得我每次都输给了老秦，合着是你这老东西干的好事……老子打死你！”轰！他参战了，帮着大秦王打大周王。……苏宇懒得管了，大周王忽然爆发，大概是忍久了，这不忍无可忍，忍到了极致，就爆发了！难道是大道感悟加深了？上次的大道融合，就是忍无可忍，然后就爆发了，大周王这是为了更好的感悟大道？管他呢！很少见到大周王发狂的时候，一直跟个老阴货似的，今天发个火还不错。至于这火是自己挑起来的……关我啥事？我又没打架！这几个家伙，都成光球了，还能打，倒是不错，状态看起来还行。苏宇还得忙事，可没时间多看，稍微录制了一些，随意道：“大周王，那道我是不会继承的，虽然上次一直跳出来，巴不得我马上继承……可我才不会接！大秦王被你暗中操控了这么多年，你继续操控几年，也许就足够资格去继承了……不打不成器，打打更健康！”“……”“啊！”大周王疯狂的吼声响起，苏宇不理会，带着老万和蓝天，三人笑眯眯地朝界域外飞去。打吧打吧！万天圣传音笑道：“非要刺激他做什么？”“老家伙隐藏的东西多，你看，他知道人皇大道吧？可是就不跟我说，大概是觉得，我是没资格继承的……呵呵，我气死这老东西，我有资格，我就是不要，他当宝，我当草，气炸了他！”恶趣味啊！万天圣也是无言了，苏宇这家伙，这次大概真把大周王气的不轻。苏宇又道：“他可能还藏着一手呢，不管他，等他自己往外冒！老家伙这次总算露了点底！我们先去研究一下万道融合的事，过几天，再去看看有哪些人跟我们走。”蓝天笑呵呵地传音道：“咱们要不玩一把大的，把人都给撤走了，我给他留几万个分身算了……”“……”不是人！苏宇龇牙：“当个人，百战要是看到剩下几万人，大概能气疯了，再看到都是你……呵呵，我都怕他会爆开了，何必呢。”话说，真有趣啊！苏宇忽然笑道：“恶心一下他也不错啊，这样，给他留个皇宫，蓝天，你化身几百个美女，陪他玩玩如何？”“……”蓝天瞥了苏宇一眼，万天圣头大如斗，想逃离此地。这……太狠了。苏宇又道：“他可能会发现，百战也许也开了天门，哪怕没开，我觉得也有类似的手段！要不这样，咱们想办法，隐藏一下，做好防范准备……再弄点帅哥出来，去勾搭云水侯她们……”做个人吧！万天圣迅速转移话题道：“时间会不会太短了，你这么快开道，我担心你开出来的道，漏洞太多！甚至会崩溃！”苏宇点头：“有这个可能，不过……还是尝试一下，后面再完善。若是在上古时代，我这么开道，大概会被规则之主一眼看穿漏洞，一巴掌拍断大道……可现在，不是没那种人物吗？”苏宇笑呵呵道：“现在的老家伙们，都是剩下的，没几个能看透的！”敢这时候提出开道，苏宇也衡量过利弊的。“先去找人，把大道相融的一些理论弄清楚……”苏宇也不管太多，真要等下去，自己开道，那就不知何年何月了！“还有，我不开道的话，还有个大麻烦……”“什么？”“文王故居搬不走啊！”苏宇解释道：“搬不走，人主印就没法用了，我就算不当人主，也得把这人主印收回来，化为死灵印也行啊，何况，我还掌控着大量人族呢！还有，不搬走，肥球怎么会跟来……”“我唯有开道，甭管小不小，弱不弱，那都没关系，先把文王故居搬来，先放在岔道口，岔道口放不了，就先放在我的大道中，顺带着帮我镇压一下虚浮的大道……刚好把肥球他们带走！”万天圣一声感慨：“你这是要把文王家搬空？”“有吗？”苏宇笑道：“我又没动他家，只是换个地方而已！”不再说这个，很快，苏宇带着两人，迅速出了界域，眨眼间消失。多找点人，帮着自己研究一下大道相融理论。然后就开干！……同一时间。葬魂山。百战停下了脚步，忽然轻笑道：“等等吧，需要一点时间。”身后，云水侯轻声道：“陛下的意思是？”“等他作出决定吧，是离开，还是留下，又或者……和我比斗一场？”百战王淡笑道：“从你口中，我可以知道，这苏宇，恐怕不会愿意和我为伍……不管之前是真败还是假败，你们没听他的话，也许……他也猜到了什么。”一旁，南溪侯低沉道：“陛下，那……我们现在不回去，他若是……破罐子破摔……”“没关系。”百战王淡笑道：“真如此，那就重新再来！”话落，他盘坐下来，看向那个若隐若现得洞口，轻笑道：“下界一别六千年，不知如今是否变化很大……”云水侯点头：“变化挺大的，不过还算欣欣向荣。对了，陛下说他要走，那他能去哪？”“去哪？”百战王笑了笑，“死灵界域，无尽虚空，都可以选择！”“那他要是不走呢？”“不走？”百战王想了想，再次笑了：“不会的，据你所说，他是聪明人，既如此……和我相见，又不愿意臣服……那唯有一战了，现在的他，无法匹敌我。”“那陛下……没想过……”云水侯有些迟疑，百战王微微摆手：“不需要！而今，还没到那时候，强敌在侧，何必让他人看了笑话！”百战一声朗笑：“更何况，是不是人主，与我而言，其实也无关紧要！”说完这些，他扭头朝混沌山那边看了一眼，半晌才道：“下去了，低调一些，维持现状！狱王一脉和万族还没斗起来，而我们，也需要一些时间，来恢复并强大实力！”几人微微点头。南溪侯刚想继续说点什么，忽然，混沌山区域，一柄巨斧横天！一道人影横空而行，巨斧一斧砍断一座巨山！“狱王一脉的叛徒，出来，你爷爷我杀了你们！”轰！巨斧横空，正在推平一些巨山。百战王看向那边，笑了笑：“巨斧出来了，看样子，上界之乱，可能会始于巨斧！”南溪侯微微皱眉：“巨斧莽撞，这么直接冲过去，一旦被狱王一脉围杀，恐怕……”“万族不会让巨斧轻易陨落的，这不是当年了，如今，万族最大的敌人，是狱王一脉！”百战王说着，闭目道：“不用管了，巨斧没那么容易死，狱王一脉也不会轻易对他下手，给万族可趁之机！”几人没再说什么，陛下既然这么说，那肯定是有道理的。