本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18781748.html“呵呵，女人！”此刻，苏宇飞远了，摇头，失笑。看看，多好解决。文王最后叮嘱自己的话，苏宇其实听到了，他很好奇，文王让自己复苏星月，到底是为了什么？感情？还是星月其实是后手？管他呢！苏宇本来就准备复苏星月，这也是早有计划的，文王说不说都一个样。……研究所内。苏宇很快抵达。此刻，河图正被人解剖！是的，文王那几个学生，正好奇地解剖他，那位女性死灵，如今苏宇也知道她叫什么了，李芸，文王当年那群弟子中算是杰出的一位。此刻，李芸正带着其他几位死灵，正在研究河图。看到苏宇来了，李芸奇怪道：“苏皇真要复生他？”苏宇见河图投来求救的目光，不由笑道：“有这打算，几位有研究出什么吗？”“死转生……”李芸沉吟一会道：“这和之前苏皇转生不一样的！之前，苏皇只是在自己的天地内生死，而他们，其实都被死灵大道辖制了！这其实相当于从死灵大道中夺取他们的控制权……而死灵大道，其实很霸道，很独！”独！这是李芸的说法，苏宇想了想，点头。“是很独！”万道唯我！是的，这就是死灵大道的主人。万道，唯我死道！而死道，也是我道唯一！不许开分支，如今的墨道，也是文王强行开辟的。。这样的存在，对死灵掌控度是很高的，而此刻，苏宇复苏死灵? 其实就是在死灵大道主人的饭碗里抢吃的。李芸正色提醒：“苏皇? 你想复生他们，小心一点? 我猜测? 死灵大道有可能会被激发。”“激发？”苏宇皱眉，“你的意思是？”“复苏！”她解释道：“如今的时光大道也好? 死灵大道也好，我觉得? 都处于一个沉眠? 或者说被动应变状态！可是，一旦触及到底线，可能会大道复苏！”苏宇心中一震。不会吧！死灵大道强的可怕，可是开辟一界的存在? 这要是复苏了……那不是麻烦大了。吓我呢！李芸又道：“当然? 就算复苏，我觉得也不会太大动静，毕竟死灵大道的主人，可能死了，可能彻底消失了? 没有主人在，大道也只具备被动之力！”苏宇微微点头。哪怕被动? 也许也很可怕。这让苏宇心中多了一些忧虑，这样的话? 复苏难度就更大了啊。此刻，李芸再次切开了河图? 沉吟片刻道：“河图和我们还真不一样? 这么说吧? 我们的核心其实就是死气，我们死气转生气，可能会彻底死亡，他的话，他有肉身！”说着，她取出了河图黑乎乎的心脏，“黑心！”“……”河图抑郁，你才黑心，我他么死灵一个，心脏当然是黑的。难道还是红的？无语了！“他心脏都在！居然没有腐烂，这其实也很奇迹！”李芸说着，又道：“还有，把这位也给我们切一下，可以吗？”她指了指刘洪。刘洪脸色难看。苏宇好奇，李芸解释道：“他是半死灵，我觉得切了他，也许有另外一种结果，半死灵是什么心态，死灵是什么形态，河图这种存在肉身的死灵又是什么形态……进行一个对比，以免复苏过程中出现差错！”专业啊！苏宇点头，果然，专业的就是不一样。苏宇其实是抱着一个方法去试的，听李芸这意思，是要分开来算了。苏宇看向刘洪，刘洪脸色阴郁，我不干！你也是半死灵……苏宇轻咳一声：“刘老师，我不是半死灵了，我现在是活人了，哎，悲哀啊，都没人可以转换我了，不然我倒是可以亲自上阵试试看！”是的，断了死气通道，死而复生，苏宇算是活人了。现在，他可不是什么半死灵。刘洪愈加郁闷了，苏宇笑道：“刘老师，都是合道了，肉身切开而已，没什么大不了的。”“……”你说的简单，你来试试啊！他不动声色道：“活人不需要研究一下吗？也对比一下差距……”李芸古怪道：“活人？我们又不是没当过活人，活着的时候，活人也没少研究，数据都在脑海中，记忆也复苏了，何必需要活人？”“……”心累。刘洪无奈，看样子，让苏宇上阵，那是没机会了。而苏宇，眯着眼看了他一眼，笑容灿烂。刘洪心中咯噔一跳，算了，这孙子心眼小的很，既然没希望，那就不表现出来了，他很快笑道：“行，为了伟大的复苏事业，我肯定要支持的！”很快，刘洪自觉地躺上了研究台，悲哀啊。可是，没办法！李芸几人，那也是不客气，直接开剖！反正都是合道境的强者，怎么折腾也很难死的。苏宇倒是有些好奇，探头看了一会，刘洪脸色难看，算了，闭眼，不看了！李芸一边切，一边和几位死灵剖析。苏宇也上前查探了一下，感应了一下刘洪和自己化为半死灵时期状态是否有些不同。查看了一阵，苏宇微微凝眉道：“刘老师的力量组成，比我当初倒是更均衡一些，真正的生死相间！”想到这，苏宇眼神闪烁。他会一门功法，元窍逆转之法！生气化死气，死气逆转为生气。这只是特殊功法，并非大道规则，苏宇之前尝试过化为规则，结果是行不通的，连神文都没办法化成，只能当成特殊功法来用。想到这，苏宇沉声道：“我会元窍逆转之法，360元窍逆转的话，可以化生气为死气，这功法有用吗？”此话一出，李芸陷入了沉思。几位死灵沉吟片刻，李芸问道：“苏皇此刻还可以逆转吗？”别说，苏宇很久都没用这功法了。此刻，他元窍化为天门，还真不清楚能不能用了。想到这，苏宇尝试着逆转了一下，这一逆转，天门浮现，忽然，一股死气从天门中涌出。苏宇微微一喜，点头，还能用。然而，就在这一刻，忽然，一股强烈的生机从天门中冲击而出，一瞬间，将死气击溃！苏宇一震！急忙天门具现，此刻，那浮现的天门之上，生机盎然，死气迅速被击溃。苏宇眼神变幻不定，下一刻，喝道：“通天！”片刻后，有人影浮现。通天侯有些茫然，“怎么了？”忽然喊我干嘛？古怪！苏宇沉声道：“你看！”通天侯这才朝天门看去，这一看，微微一动，很快知道苏宇召唤自己的目的了，想了想，迟疑道：“这……天门……陛下在天门内动用死气了？”苏宇点头，沉声道：“之前没事，之前我也有天门，也在用死气，都很正常！今日再用逆转之法，逆生为死，居然被天门击溃了！”通天侯陷入了沉思中，许久才道：“这……不好说！可能是之前没触及到天门……”“扯淡！”苏宇皱眉：“之前我天门具现，还经常纳入死气！”通天侯也是头大，迟疑了一下道：“可能现在和之前不同，最大的不同在于，陛下之前破碎了天门，后来重聚了天门！”苏宇没说话。这期间，有什么差别吗？通天侯继续道：“所以，我推测，可能是陛下破碎一次后，导致之前的天门更加活跃了，或者说，被门族盯上了！”苏宇凝眉，什么意思？什么叫被门族盯上了？我被天门盯上了？通天侯继续道：“是这样的，天门……天门的存在，封印了开天时代，而开天时代，一般认为是死灵大道之主、人祖这两位其中一位封印的！”“会不会是人祖封印的，连带着死灵之主也给封印进去了？”他又道：“很有可能的，开天门的，我目前所知的，好像都是人族，万族据说能开……但是我不曾见过！”他看向苏宇：“所以我觉得，会不会是人祖封印了死灵之主，现在天门被触动，天门也许觉得是死灵之主想出来？”“或者死灵族想去救死灵之主？为他解封？”“……”一个个推测说出，苏宇凝眉，还真有可能。天门，是人祖制造的吗？或者说，是人祖从天地间找到的，开天时代，就是被人族封印的？人祖的肉身大道很强，这点苏宇知道。可是……除非人祖也单独开天了，肉身大道，只是昔年用的大道。一个个念头在脑海中浮现。很快，苏宇深吸一口气，不去想，越想，越是复杂。他迅速道：“这么说，我现在天门无法触及死气了，不对，死气多了，会被自动击溃，化为生气！”苏宇眼神一亮，“这……也许是个好事！”的确，死气触及天门，居然会被化为生气。这……之前苏宇真不知道。若是如此的话，他忽然看向河图，河图被他一看，顿时龇牙，我又得当小白鼠了，是吧？你直说就行！苏宇眯眼笑道：“河图，死气化生气啊！”好事！河图无奈，只好输出一点死气，苏宇迅速呈现天门，果然，这一次和之前真的不一样了，当死气袭来，瞬间被逆转成了生气。砰地一声，这股生气，瞬间回返到了河图体内，河图闷哼一声。他是死灵，这些生气其实很伤身的。这下子，他吃了个小亏。而苏宇，却是眼神微亮，那股生气，在他体内窜动，居然许久才被死气镇压了下去！苏宇越想越是兴奋，如此一来，转化死灵，也许有更好的办法和保障了。……几位死灵继续研究，半死灵和死灵差距还是很大的。肉身都在，生气死气并行。而死灵，自然不会存在生气，如何让生气和死气并存，这也许也是复活的关键。几人开始深入研究下去。至于外界之事，众人也懒得管了，包括苏宇，都懒得再管，除非封印之地的死灵破封，否则，此刻没有什么大事需要他去处理的。……就在苏宇研究复生的同时。上界。混沌山区域。此刻，混沌山区域相当混乱，万族开始正式进发混沌山，外围，已经有各族的先锋军开始扫荡。一队队强者，开始朝混沌山进发。万族以人山为基，大量强者汇聚。人山之巅，一群天尊级强者汇聚。此刻，月天尊正在和众人介绍情况，脸色有些凝重。“据目前探查，混沌山区域，混沌古兽，合道境的恐怕不下于80尊！之前，都是各自为伍，除非有外人进入，才会汇聚，智慧不高！”“可自从上一次变故，混沌山深处出现了两位恐怖的存在，一尊八翼虎，一尊断尾龙！”“那八翼虎绝对具备天尊战力，而断尾龙，据我所知，是带伤在身的，可能和混沌深处恐怖的存在作战过，尽管如此，对方也绝对具备天尊战力，全盛状态下，恐怕……超乎想象，和狱王一脉的那位老祖实力相当！”道天尊轻声道：“狱王一脉那位老祖，到现在还没探查清楚身份吗？”月天尊摇头：“不好判断，狱王当年好像没后裔，可没后裔……这些人哪来的？那就可能是秘密诞生的后裔，这位所谓的老祖，极有可能是狱王的嫡系血脉！”说到这，月天尊又道：“继续说混沌山的事，现在，这断尾龙和八翼虎各据一方，一个占据靠南区域，一个占据了北方区域……都在混沌山深处，各自汇聚了数十合道，上百永恒古兽！”众人心中微微一凝，没出去探查情况的雷暴沉声道：“他们汇聚了？”“是，汇聚了！”月天尊叹息一声，“上次大战终结，也是因为这两位的突然出现！否则，上次有希望拿下月昊的！”说着，他又道：“另外，现在据我们所探查，狱王一脉，除了门后还有一尊恐怖的存在，最强的便是那位老祖，另外，还有月昊等5位天尊级存在，天王十多位！”“若不是之前苏宇那群人击杀了多位天王和一位天尊，实力还要更强一筹！”越说，几人越是郁闷。当你以为外面没什么敌人的时候，敌人比你想象的还要多，还要强，不得不郁闷。月天尊继续道：“而且这些天尊中，月罗实力极强，上次和巨斧交手，大家看到了，巨斧不敌，不到三十回合，被月罗重伤遁逃！这月罗实力，就算弱于那位老祖，也比我们稍强，恐怕也日冕差不多了！”一旁，日冕微微点头：“大概不比我弱，能封印百战，的确强大！”虽然看起来，万族天尊更多。可对方，实力也不弱。加上门后那尊恐怖的存在，双方实力差距不大。月天尊又道：“现在，游离的天尊还有三位……不，算上不知所踪的百战，足足还有四位！”“这也是一个极大的变故！”断尾龙，百战，八翼虎，巨斧！足足四位天尊，不确定立场，不确定在哪，百战和断尾龙的实力，也许都要超越天尊，达到了真正上古肉身人王的地步。更是让人忌惮！月天尊将情况简单说了一阵，沉声道：“所以到了此刻，我们如何击溃混沌一脉，也是大麻烦！这几位游离的天尊，尤其是两位古兽，更是麻烦，我担心它们会和狱王一脉联手！”众人你看我，我看你，一时间都有些头疼。数量不少！这不是一个两个，而是足足有4位顶级存在，态度不明。月天尊说着，又道：“巨斧这边，他要还苏宇人情，目前主要针对狱王一脉，可巨斧的实力，说实话，在天尊中算是垫底！他独自对付狱王一脉，几乎没任何收获！”“三月兄！”月天尊看向三月，沉声道：“三月兄可否联系巨斧，让他和我们一起行动？人族和我们的确有仇，可狱王一脉，一方面是人族的叛徒，一方面，是苏宇这群人的仇敌，巨斧若是真要还人情……不如和我们联手，也许可以制造更大的战果！”三月一脸憨憨：“我可没办法联系。”信了你的邪！几人显然不信，释放巨斧，是三月一力主张的，怎么可能和巨斧一点联系都没有。“另外一个问题，百战到底去哪了？”月天尊沉声道：“不止百战，上次南溪、江海、云水几人遁逃了，如今也不见踪影，是去找百战了吗？若是去找百战了，那现在藏身在哪？苏宇他们能从下界上来，那他们就能下去，云水这群人之前跟着苏宇，是否也知道下界通道在哪？”除去命族之外的通道！月天尊沉声道：“百战若是带着他们几人下界了，会否在这中间出现变故？”“苏宇一方，的确损失不轻！可苏宇这边，我若是没记错，还有一条狗，那条属于文王的狗还活着，之前也鏖战月昊，不落下风！”“那这条狗，苏宇，百战……这些人，一旦在下界联盟，也是一个大难题！”“都是人族一方势力……”众人越说，越是抑郁。不好弄！现在，若是和狱王一脉厮杀到底，会损失几位天尊？会死多少人？关键在于，现在游离的天尊还有不少。摩天尊微微凝眉道：“可是，现在是不得不打！否则，拖下去的话，恐怕会有变故！日冕知道情况，地狱之门可能要开了！一旦开启，内部还有一位恐怖的存在！这位存在，又是谁？她是否是狱王一脉的顶级强者？为何会困在门后？她是主动去的，还是被动的？狱王一脉目的是什么？开启地狱之门吗？”摩天尊说着，沉重道：“所以，无论如何，狱王一脉的麻烦，我们需要趁早解决才行！还有，人皇这些人，可能都要回归了，苏宇也没必要欺骗我们……但是，回归后，是我们万族的规则之主占据优势，还是人皇他们占据优势，一切也很难说！”说着，摩天尊最后低沉道：“最后一件事……我们自己！我们现在都是所谓的天尊，天尊……可不是规则之主！各族强者回归了，我们如何自处？我们会在未来成为什么存在？还是上古侯，听从号令吗？”“这个阶段，我们需要争取成为规则之主！”“破开封印，晋升，这样，哪怕大家回来了，人皇他们占优也好，我们的人占优也好，都有抗衡之力！”万族的天尊多，若是都成为规则之主，也是一股庞大的势力！三月有些不耐烦：“行了，现在当务之急是狱王一脉的麻烦！这一脉不解决掉，迟早出大事！你看，这一脉现在悠闲无比，若是人皇这些人还没回归，地狱之门先开了……咱们都要倒霉！谁知道后面是什么情况？先把爪牙都给打断了，才有希望面对后面的麻烦……”众人都是无奈。越想越无奈！之前，觉得大家无敌了，如今再看……艹，到处都是强敌啊！百战、苏宇这边，力量也不算弱。月天尊又道：“百战和苏宇可能都在下界，暂时不管他们，但是，断尾龙和八翼虎必须要管，就在战场上，不管，两位天尊，带着七八十合道，这能不在意吗？”谁也无法忽视这股力量！月天尊继续道：“而且，这混沌古兽，我真担心和狱王一脉联合，因为可能性很大，地狱之门之后，当年传闻就是为了封印混沌古兽！”众人再次凝重起来。月天尊看向众人：“所以，现在我们需要有人出使这两方，拉拢两位古兽，哪怕不能，也要探清楚它们的立场！”“除此之外，还有一件事，寻找下界入口！”月天尊凝重道：“必须要找，不能将万族的安危，都寄托在苏宇百战他们不敢出手的情况下！下界，目前也就天古几位存在！这样的实力，可是无法匹敌百战他们的！”众人再次沉默。月天尊忽然幽幽道：“这样，三月负责出使下界！寻找下界入口！我去找断尾龙，天命去找八翼虎！”三月闷闷道：“我怎么找？”他心中暗骂！不怀好意！月天尊笑道：“试试看吧！不行的话，你和雷暴一起找！”雷暴微微皱眉。而月天尊幽幽道：“二位一起去找，我觉得应该可以找到的！找到了，二位下界，我们只需要达成一点一致，我们不会主动攻入下界，在下界入口开启之前，不会和百战他们为难……但是，他们需要将天古这些人送上来！”“二位觉得如何？”他放任两位天尊离开，当然，前提是只有他们两位，两族强者不许走！不回来……那就等着当炮灰吧！此刻，他们一方面担心下界，一方面又迫切地需要和混沌一脉开战，以防地狱之门后的存在出来！麻烦很多！明知三月、雷暴和下界的人族有联系，此刻，他们也选择了让他们下去联络，这两人，也许都知道如何下界！月天尊幽幽笑道：“若是还不行……我们诸位一起联手，强行开辟命界通道，帮助二位下界，当然，那时候存在一点危险……可是，我们现在也没办法了！”月天尊叹息一声：“下界的安危，完全寄托在人族身上……诸位，你们觉得妥当吗？”当然不妥！若不是下界现在无法开启，大家一起下界，先灭了百战和苏宇，这是必然的！下界各族，都是生灵无数，也是他们的根基和大本营。上界才多少人？上界这些合道，大半都是下界诞生的，上界规则又不是太完善，诞生合道，现如今发现，都他么是伪合道，谁还能放心？三月不吭声，雷暴闷闷道：“我可不知道下界通道在哪！”月天尊轻笑道：“怎么会，百战若是真下去了，雷暴兄会不知道？”雷暴冷冷道：“诸位什么意思？”“什么意思，雷暴兄心里不清楚吗？”月天尊淡淡道：“何必说的太透彻，那不是大家都难堪吗？我们说了，现在，以和为贵！混沌一族，是我们共同的敌人，不是吗？这一脉忽然出现，蛰伏多年，就目前展露的实力，还未必是全部……难道诸位就不担心吗？鹬蚌相争渔翁得利，那也得看这鹬蚌强不强！小心成了别人的菜！”他再次看向两位强者，“二位，下界的事，交给你们了，可以吗？”三月闷闷不说话。雷暴看向三月，三月憨憨道：“雷暴兄看我作甚？我又不是百战他岳父，也不是他大舅哥……你看我有什么用？”雷暴皱眉。三月又道：“当然，雷暴兄若是愿意接下，我就陪雷暴兄走一趟！”雷暴暗骂一声！去你的吧！你和苏宇一方没勾结，我才不信！月天尊闻言也笑了：“这么说，三月兄是答应了？那雷暴兄呢？”雷暴皱眉，半晌才道：“我跟着三月便是！不过我觉得，我们人太少，未必可以找到通道，这样，让巨竹、雷烈跟着我们一起找……”月天尊幽幽笑道：“那不合适，何必劳烦他们，这样，真不行，我让元圣侯几位跟着大家！”“……”好吧。雷暴其实也只是试探一下，事实证明，行不通！显然，巨人族和食铁族，现在成为了万族限制他们的手段。聚集在人山，更是一种控制手段。之前的话，还能暗暗撤离，现在，没机会了！大家都在人山，人山中，存在的强者太多。任何人想离开，都需要几位天尊的同意才行。片刻后，双方达成了一致，三月和雷暴想办法下界。不求对人族如何，只希望能送上来一批强者。尤其是有几位，比如天古，现在也许是天王了，也许……天尊？谁知道呢！还有神族这边，月天尊还特意叮嘱了一句，通知先皇妃上界，一定要上界，先皇妃战力很强，只是如今状态不好，但是，状态再不好，上界的话，也许也能最后一战。先皇妃到底什么实力，神族这边都不是太清楚。这些人，笃信这两人可以下界！……等雷暴和三月走了。荒天尊冷冷道：“这两个家伙，绝对和人族有勾结！”明摆着的！道天尊倒是轻笑一声：“勾结就勾结吧！我倒是更好奇，苏宇和百战如何共处？苏宇的事，大家都在天龙侯那边得知了一二，是个霸道的主，不甘人下！而百战，也是如此！三月在上个潮汐都没选择帮百战，这个潮汐，却是和苏宇有了一些勾结……那三月是帮苏宇还是百战呢？他们俩一起下界，才有趣！”“人族内讧，也不是一两日了，也许不需要我们如何，下界自己就斗起来了！”“作为上古到现在的主角，人族气运昌盛无比，强者辈出，不内讧，还真未必有我们什么事！”道天尊感慨一声：“百战，苏宇，狱王一脉，三方可都是人族，真要联手，尤其是上个潮汐末，百战和狱王一脉联手，也许就没我们的事了！”他笑了笑：“所以，人族太强，也未必就是坏事！如今，人族三方鼎力，倒是给了我们机会！诸位不必不甘心，人族压制了我们十多万年，我们才压制人族六千年，要说不甘，也轮不到我们不甘心！”众人微微点头。也是。霸主，还是人族。万族，称霸了六千年，其实已经很不错了！上古时代，万族那么多规则之主，不还是被人族压制了！文王他们不走，都不会爆发后期的事。道天尊又笑道：“当务之急，其实还是打破封印，成为规则之主！是，人族的强者不少，可是，都到了界限了！就说狱王一脉的那老祖，百战，一个是混沌道，一个是肉身道，打破封印对他们实力提升也没任何帮助！”“苏宇麾下的那条狗，本身其实没到天尊，打破封印，也没任何帮助！”“倒是我们，一旦破开封印，瞬间多了十多位规则之主，实力一下子就会飙升！”道天尊笑呵呵道：“狱王一脉的5位天尊，目前来看，三位都是混沌一道，打破封印，也没帮助！所以，这万界，真正渴望打破封印的只有我们！”众人再次点头。道天尊又道：“打破封印，灭人族……我觉得难度很大！倒是找到方法，破开封印更好，上次苏宇他们和我们见面，说的话，未必全部是真的，可也不是一点希望都没有！”“武皇也好，岳王尸体也好，都值得一试！”众人默默点头，此事，也该提上日程了。月天尊很快道：“那我和天命去试探一下两尊古兽的态度！下界通道，我们能发现最好，发现不了……真到了必要的时候，强行破开也不是不可以！”如今通道中的惩罚之力，比当年衰弱许多了！这也是强行破开的机会！众人商讨了一阵，很快各自散去。打混沌一脉还是要打的，可是，前提是，打他们，不会出现变故。……而这一刻。离开的三月和雷暴，一路走着，都没说话。直到过了好一会，雷暴低沉道：“三月道兄，人族和食铁族联盟多年了吧？”三月憨憨笑道：“算是吧！”“百战……”雷暴刚想说什么，三月憨笑道：“不太熟，我和百战没怎么接触过，我只知道，我家七月，被他坑死了！”“……”雷暴惋惜！惋惜的同时，还是再次道：“可苏宇的情况，你看到了！你觉得，他还有能力翻盘吗？他有些过于冲动了，上次那一战，其实可以避免的！”三月不语。巨竹侯都跟他说了，苏宇未必有什么损失，但是上次的一切，他也看在眼里。下界……也许也是一次机会。他要去找苏宇，看看苏宇这边，到底还有没有后手了，若是没有了，单纯的就苏宇和肥球，他也要考虑食铁族的未来了！百战这边，和他有七月被杀之仇，虽然不是百战杀的，可他不能接受百战的理念。狱王那边，别说了，自己老爹就是被狱王杀的。万族这边，现在也笃定他们和人族有勾搭。三方人族，他其实只能寄希望苏宇，希望苏宇可以给他带来一些惊喜。“雷暴，你先忙，我回头找找看下界通道在哪！”三月独自离开，他还得去找一下巨斧，再把上次冰封的雪兰将军带着，自己这边的族人，那是别想带走了，但是带走人族，问题不大。现在，其实大家巴不得人族都滚蛋，别来捣乱！而巨斧、雪兰若是有机会臣服苏宇，苏宇这边，很快又能聚集几位强者，这样的话，还有一些机会。加上自己，巨斧，肥球，三大天尊级存在，苏宇自己要是也能到天尊，四位天尊，这也是一股不弱的势力了！“希望人没事，希望苏宇这边还能保存一点力量……”三月心情不算太好，一切都只能寄希望如此了。至于下界通道，他当然知道在哪。至于雷暴知不知道，那就不关我事了！反正他没准备和雷暴一起走！单独行动！很快，三月找到了还被冰封的雪兰，也懒得解封，直接收起雪兰，很快离开人山。……离开人山不久。混沌山附近。巨斧侯鬼鬼祟祟地四处张望着出现，低声道：“三月？”很快，三月浮现。巨斧小心翼翼地四处探查了一下，松了口气，骂道：“月罗那娘们，真的不弱！人丑实力强！上次交手，我受伤可不轻！”有些无奈，上次被打惨了！果然，揭人短是很结仇的一件事，月罗上次疯了似的打他，打的他都快炸了。三月憨笑道：“巨斧兄胆子可不小！”“实力不够硬，没办法！”巨斧也笑了，“三月道友找我有事？”“我想下界一趟！”三月沉声道：“上次苏宇败退，现在情况不明！百战可能下界了，一山不容二虎！云水几人选择了背叛苏宇，继续追随百战……我寻思着，上次苏宇也算是救了你一命，这次下界，若是百战镇压了苏宇……也许还需要巨斧兄说和一二！”巨斧微微皱眉：“百战不至于吧？”“谁知道呢！”三月笑呵呵道：“巨斧兄愿意走一遭吗？若是下界情况不明，你巨斧兄愿意帮苏宇一把吗？”巨斧皱眉道：“若是苏宇真的实力微弱，没办法反抗……我建议，干脆安心养老！百战虽然不靠谱，可实力强大。当然，若是百战真要杀苏宇，我会出面，不会任由百战如此！”“那若是苏宇一方，实力不弱呢？”三月看向巨斧，巨斧沉声道：“不弱？他的人，上次打光了！哪怕三月兄帮他，加上食铁一族……他有能力反抗吗？”如今，不单纯是对付百战，那是人族的事。关键在于，外敌强大！三月笑道：“若是不弱的话，巨斧兄愿意帮一把吗？”巨斧有些挠头，“我得看情况，首先，肯定得人族的大利益为主！若是苏宇非要和百战争个高低，偏偏实力差距太大，我会保他性命……百战若是要杀他，我肯定会出手！可是……可是他若是和百战差距太大，那我不能为了他，去和百战打个你死我活吧？这样的话，削弱的是人族整体实力！”三月点头：“那……巨斧兄觉得，什么样的实力，才算是不弱？”“起码苏宇自己得有天王实力吧？”巨斧尴尬道：“我听说他爆了笔道……咳咳，现在可能跌落到了日月……那个……那个最少也得顶级合道才行吧？不行的话……合道！对，再次恢复合道战力也行！他手下，除了那条狗，好像也没什么人了，没有十个二十个合道，外加三五天王，这……这没法争啊！”哪怕加上食铁族，这实力也不够，可好歹还有希望。太弱得话，他巨斧……真没法帮！三月盘算了一下，苏宇本人恢复，大概没问题。可三五天王……他也不敢肯定。迟疑了一下，三月沉声道：“这样，苏宇本人实力恢复了，再有三位天王境活着，算上肥球，巨斧兄就来相助如何？若是没有这实力，不用巨斧兄说，我也不想自家一族全部去送死！”巨斧沉思了一会，咬牙，点头：“真要有三位天王……算上肥球，你和肥球和我，加在一起，也算三位天尊了，再加上两位天王境，这实力……也能抗衡一下了！他救了我一命，我没能杀了月昊他们，就还他一次人情！”关键在于，能活三个吗？听说全部挂了！而三月想的是，鸿蒙还活着呢！肥球也活着！还有，巨斧这家伙没说不算死灵，据三月所知，南王也投靠了苏宇，这不，三位天王齐全了吗？行了！这样的话，巨斧就能入坑了！如此一来，实力倒也不弱！巨斧倒是没想太多，他、三月、肥球，三人联手，大体上能对抗百战了。若是苏宇这边再多几位天王，那当然比百战这边要强，我帮苏宇，好像也没啥毛病！也许还能趁机说和一二呢！我说和能力，还是相当强的，巨斧心中想着，对，说和他们！三月默默想着，脸上露出憨憨笑容，而巨斧想着事，也露出憨憨笑容，此刻，一人一猫，也不知谁是真憨，谁是假憨！PS：本月更新拉胯，不过70万以上没问题，大家放心！