本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18773660.html突然浮现的苏宇一方，刚猛的惊人。出手就杀人！23位顶级强者，一击之下，瞬间打爆了一尊合道，打的那合道强者大道崩断，肉身化为齑粉，连反应时间都没有。“找死！”月昊大怒，这些人居然真敢杀来，太疯狂了。不过，此刻，小白狗的靴子一下子跺来，轰隆！一声惊天动地的响声传出！月昊直接被一脚跺到大地深处！“杀了他们！”地底下，月昊一声怒吼，紧接着，一条条黑色锁链，贯穿了天地，将文王的靴子锁住，无数的黑色锁链，贯穿天地。而此刻，小白狗也是大道呈现，一条凶猛的虚影小白狗，陡然朝那些锁链咬去！“嗷呜！”那虚幻的小白狗仰天长啸，嘎嘣一口，咬断了一条锁链，地下，月昊心中微惊，这是什么道？大道直接被咬断了一些！而且，那靴子强大无比，夹杂着强烈的气息，再次挣扎，一脚跺下，轰！无数锁链断裂，再次一脚将月昊跺入地下。小白狗剧烈喘息，而地下的月昊，陡然，额头上方冒出一道地狱之门，一声厉喝：“封世界！”门户瞬间浮现? 忽然朝靴子飞去? 门户洞开，好像要吞掉这靴子。而靴子上? 再次爆发出强大的气息? 轰隆一声，一脚跺向门户。嘎吱！昔日一脚跺死西天王的靴子? 今日连续跺了几次，没能跺死月昊? 此刻? 一脚跺在这门户上，也只是跺出了一道裂缝。而月昊，口吐鲜血，却是眼神冷厉? 那地狱之门陡然张开到最大? 轰！又是一声巨响，将整个靴子吞噬！门户吞下靴子，瞬间封闭了起来。轰隆隆！整个门户，剧烈颤动，而月昊? 口中不断喷涌鲜血，却是暴吼一声? 手上再次出现千万条锁链，将整个门户锁了起来? 暴吼道：“封！”地狱之门，配合上这封锁大道? 一瞬间? 居然将文王的靴子封锁住了！小白狗喘息着? 微微一惊。。下一刻，却是不管那么多了，虚影大道，疯狂朝月昊咬去！月昊一方面要镇压这靴子，还得对付小白狗，作为天尊级强者的他，此刻也有些吃不消，这条狗很强，本身未必有天尊实力，可配合那只鞋，绝对具备和天尊一战的实力！“月琴！”月昊咆哮一声，他被这狗缠住了，走不开了！好在月琴还在！而就在他们交战的这瞬间，苏宇这边，7位天王对战6位天王和一位天尊，七打七。蓝天，对战的正是那月琴！轰！伴随着月昊的吼声，双方接触的瞬间，蓝天被击飞，肉身炸裂！天尊和天王之间，还是存在差距的。然而，死去的蓝天，瞬间复活，气息微微下滑了一些，带着一些震动，吼道：“这是天尊！”第二位天尊！此刻，其他人都是脸色剧变。第二位天尊级强者！比预期中多一位天尊强者！而苏宇，见状冷喝一声：“万府长去援，豆包顶上！”豆包飙射而出，朝万天圣对手的那位天王飞去。而万天圣，也是暴喝一声，化身多道，七情六欲，喜怒哀乐，各种分身袭出，疯狂调动大道之力，眨眼间，将那天王击退，瞬间朝月琴扑杀而去！此刻，苏宇身前，也是一尊天王强者。混沌道！肉身强悍无比，混沌一道，肉身道的初始，对方挥舞着一柄巨大的斧子，一斧子朝他劈来！斗柯！上次和雨曦，月昊的侄女联手去杀冥族强者的一尊强者，当日四大天王级强者，紫水、斗柯、雨曦、幽镇此刻都在，除了这四位天王，还有两尊天王，一男一女，都实力极强。不是那种花架子。苏宇和这斗柯交手的瞬间，就感受到了浓郁无比的煞气，那种杀戮之气，不是闭关可以养出来的。斗柯巨斧挥舞，苏宇也是用笔化刀，一边和他交战，一边喝道：“暗影，你们速速杀敌，去助战！”“大周王，全力以赴！”苏宇怒喝！此刻，大周王这些人，心中都是震动，多了一尊天尊，麻烦大了！而苏宇，文明志浮空！此刻，其中一些人被他抛出，“联手杀弱合道！”苏宇再次暴喝！这一刻，多位镇守被他抛出，都是永恒九段，包括夏龙武和灭蚕几人，都被苏宇丢了出来！众人一出现，脸色都是一变。“寻机合道！”“杀！”轰轰！巨大的响声，超过60位顶级强者，在这片大地上爆发了强烈无比的大战！远处，天灭这些人都是脸色变化。苏宇没说撤！那就只能死战！“杀！”天灭一棒子打下，打的一位合道瞬间吐血，通天侯不断将一位位合道传送到某位顶级强者跟前，眨眼间被几位二等合道格杀当杀！轰隆隆！一道道烟花升腾！短短瞬间，加上之前被杀的一位合道，三大合道被杀当场，可是，这时候还是出现了败势！豆包不敌紫水，被打的节节败退。万天圣和蓝天联手，也不敌月琴，被那老妪一手地狱之火，燃烧的大道都在溃散！这一脉，不是一般的强。也并非是天尊天王中的弱者。“杀！”苏宇天门开启，笔道爆发，一刀杀向对方。而这时候，混沌山深处，有一道道气息升腾而起，圣族感应到了！对方在深处！比三月他们距离还要远一些，然而……三月他们恐怕来的要迟一些，因为三月他们刚飞入混沌山不久，大量古兽朝他们飞去！他们的阵符，还没打造几个。此刻，无阵符的天尊，都被那些古兽围住了！外围大量的古兽，正在拦路！这就是混沌山的危险之处，没有玉符，这些人都会被古兽针对，哪怕他们很强，可这些古兽也不是弱者，纠缠一会还是没问题的。“大人！”大周王没喊苏宇名字，却是暴喝一声，一把击退了幽镇，却是明显感受到了危机，要撤了！快点！否则内围的家伙一旦提前到了，比万族来的快，他们就完了！情报出现了错误！多一位天尊，代表自己一方少了两位天王，少两位天王，原本的优势瞬间就没了！不单单是没了优势，关键是，两大天王还没对方厉害。不但万天圣他们这边落入了下风，小白狗这边，靴子毕竟只是外物，被封锁之后，此刻，也被月昊翻盘了，瞬间压着小白狗打。一条条黑色锁链，直接将小白狗的虚影大道都给缠住了！月昊也有地狱之眼，可以开眼看大道！那些锁链，直接朝小白狗的大道锁去！小白狗明显有些不敌对方，月昊并非一般天尊，哪怕在天尊中，也是顶级的一批，完全压着小白狗打！全面落入下风！不，倒是那些二等合道，勉强还能占据一些上风，因为大家都比较强大。一打二，一打三的都有。当初老乌龟他们也是二等合道，也能一打二一打三，此刻，那边倒是没落入下风，可是，这么下去，迟早要出大事！大周王心急如焚！情报失误，这还是第一次，这次可是苏宇亲自去探查的，结果导致多出了一位天尊级强者，完了！苏宇为何还不说撤？再不撤，一旦纠缠下去，未必能撤走了！而苏宇，此刻没说撤离。他和斗柯眨眼间交手数万招，轰隆一声，一声爆响，苏宇被斗柯一斧子劈中脑袋，额头上，一条血痕浮现，而苏宇也一刀劈中了对方的脖颈，也是血溅四方！斗柯舔着嘴唇，带着一股凶残无比的气息，嘿嘿直笑：“小家伙，倒是够硬，劈碎了你喂我的狗！”轰！巨斧再次劈来。混沌山内围，一道道气息爆发，哪怕隔空，苏宇也感受到了天尊的气息，他侧头一看，天门开启，面无表情，却是看到了三条超级大道！三位天尊！是的，在那个方向，三大天尊，以最快的速度朝这边赶来。三大天尊！加上此地两位，足足有五位天尊级强者。三大一尊一到，苏宇这边恐怕会全军覆没。“很远……起码一分钟……”苏宇心中想着，这么远，其实算远的了。强者大战，不缠斗，往往几秒就能分出生死。生死，往往就在那一瞬间！就在斗柯再次上前的瞬间，苏宇眼中厉色一闪，下一刻，四大合道呈现。天龙侯、凤皇、鲲鹏、猿皇。四大合道还都闭着眼睛，正承受着巨大的痛苦，苏宇这几日，一直在折磨他们，在攻击他们的大道。四大合道出现的瞬间，轰！巨响声传出！凤皇气息暴动，忽然自爆开了，炸的斗柯一个趔趄，这还不算，下一刻，猿皇、鲲鹏都直接炸开，炸的斗柯皮开肉绽，血流如注！五位合道，可战天王！而三大合道自爆，不比五大合道联手弱，一瞬间，就把斗柯炸成了重伤，谁也不会拿合道当自爆炸弹来用，而苏宇，那是无所谓，反正不是他的人！三股烟花升腾，斗柯瞬间被重创。而此刻，天龙侯陡然清醒，睁眼，眼中露出一抹惊色，带着最后的一些希望，暴吼一声，化为本尊，轰隆一声，肉身炸开！直接炸的斗柯四分五裂，而天龙侯的一些意志力，化为一个光团，瞬间朝外围遁去！此刻，苏宇脸色一变，喝道：“拦下他的意志海！”而苏宇本人，瞬间浮现到了斗柯身前。接连三大强者自爆，一位强者自爆肉身，斗柯被炸的是浑浑噩噩，肉身分裂，但是在强行聚拢。而苏宇，天门开启，看到了那强悍的混沌气息在汇聚，一把烈火升腾而起！“啊！”凄厉的惨叫声，在整个天地间响起。“救我！”斗柯咆哮！此刻，加上苏宇这边弄死了三位合道，足足死了7位合道境强者了，合道，在这陨落如雨！远处，紫水咆哮一声，封印天地，一下子将豆包强行封印，而豆包，也是张大巨口，一口将对方的去路咬断，没给她来援的机会！砰砰砰！豆包被打的不断倒飞，巨大的口中，一股股规则之力溢散出来，那不是血，却是相当于它的血。大战一开始就进入了最激烈的阶段！双方都没有任何试探，没有太多的话语，唯有杀戮！“去死！”焚天的火焰升腾而起，巨大的笔刀，一刀辟出千万刀，虚空都被苏宇这一刀劈碎了！轰！一声惊天巨响再起，而就在这一刻，轰隆一声巨大的爆炸声传出，那斗柯，虚影呈现，露出一抹凶残之色，直接自爆了自己！巨大的自爆威力，席卷天地！“嘿嘿嘿，小家伙，杀我……你也去死！”轰！苏宇倒飞而出，肉身破碎。“斗柯！”远处，几位天王大怒，斗柯死了！一尊天王强者，被杀了，此战交战瞬间，死了一尊天王级强者！苏宇不断咳血，咳出了五脏六腑，心中却是震动，这一族……不一般！四大合道自爆，结果重创了这斗柯，他居然在这一刻，没有选择逃亡，没有选择崩溃，而是直接自爆了，这种战斗意志，如今苏宇其实很少遇到了。他好像看到了当年的周昊！是的，就是那种从妖兽堆中杀出来的凶悍之气！太凶残了！这相当于用三位合道的性命，一位合道重创，以及苏宇这位准王受伤，这才勉强拿下了这斗柯！轰！苏宇正想着，第一个败下来的就是豆包，豆包被对方一剑洞穿躯体，直接悬挂在剑上，口中流淌出大量的规则之力，嘴巴一张一合，带着一些迷茫。巨大的眼中，露出一抹遗憾之色。我……还没吃天古呢！“骗我……说我……可以吃天古的！”豆包嘟哝，带着一些舍不得，带着一些遗憾，它朝远处的炊饼看了一眼，好舍不得。可是……我要死了呢。苏宇杀了一尊天王，而它，也无法匹敌眼前这位天王，对方很强，这些天王，不但强大，而且凶残无比，一个个战斗经验甚至比下界这些经常大战的家伙都多！“豆包！”苏宇暴喝一声，破空而出！可是，那一剑洞穿豆包的紫水，也带着无限的愤怒，见苏宇冲来，带着一些狠厉之色，长剑之上，串着豆包，就这么一剑朝苏宇杀来！带着无限的煞气！轰！豆包瞬间被杀的四分五裂，在这，它不好借用时光长河之力，不好借用文王过去之力，其实，它此刻也借不来了，上次借了一次。一下子，豆包裂开了！一股股大道之力溢散，它本就是大道规则。悬浮在空的文明志，席卷而过。文明志中，一条伪道瞬间崩断！轰隆！一股强裂的规则爆裂开，一朵烟花，紧随着斗柯的烟花升腾而起！杀戮，就这么爆发了，爆发的快捷无边。混沌一族一位天王战死，苏宇这边，豆包被击杀当场。极其凶狠的厮杀！而苏宇，也很快和紫水厮杀到了一起，下一刻，苏宇传音远处，声音低不可闻道：“大秦、大夏……自爆肉身！”轰！伴随着他的话语，大秦王和大夏王虽然愣了一下，然而，两人心中也是一股狠意泛现！比狠？吾等镇守人族四百多年，厮杀无数，狠，谁怂？轰隆！两大二等自爆肉身，还是强大的荒天兽合道，四周，正围攻两位的六大合道，几乎是瞬间被他们炸的四分五裂，一下子死了四五个，唯独有一个肉身崩碎，大道还没断裂，迅速逃离原地，带着无限的惊恐之色。真遇到狠人了！一股股烟花，不断升腾。文明志再次席卷天地，其中一页上，出现一尊魔道强者，也是合道，正是吞噬了那位规则之主后，诞生的魔道虚影，一瞬间，将所有人吞噬，包括大秦王和大夏王，以及那位重伤逃离的合道，也被魔道虚影瞬间吞噬！而文明志中，再次有多道虚拟大道崩断！大量的规则之力涌现！“老秦，老夏！”远处，大明王厉吼一声，有些失神，死了？苏宇传音让他们自爆，大家只看到了肉身自爆，可是，规则之力断裂，产生了规则暴动，这是死了？陨落了？而苏宇，好像也很震撼，很愤怒，怒吼道：“混账，谁让你们自爆的？”两大二等合道自爆，炸死了6位合道，算赚了吗？未必！而这一刻，混沌一脉，也是震动。都是一群狠人！此刻交战短短瞬间，万族死了10位合道，死了1位天王。而苏宇这边，死了三位顶级合道，外加三位被他抓来的合道。双方都是损失惨重！足足17道烟花，在空中升腾！这一幕，看的远处的万族强者震撼，也看的深处飞来的三位天尊震撼。传火一脉，如此疯狂？直接用命换命！17位顶级强者，万界巅峰的存在，就这么死了。同一时间，苏宇声音传荡四方，怒吼咆哮：“杀，死战到底！不死不休！”大周王脸色一变再变！“天王之下，全部给我自爆杀敌！”苏宇怒吼一声，“保存意志海，能活一个算一个！”此话一出，再次震动人心。全部自爆？而伴随着这话，下一刻，轰隆隆！剧烈的响声，响彻天地，整个混沌山只有那滔滔不绝的响声。大明王、天灭、星宏、炊饼都在这一瞬间，直接炸裂了肉身，带着疯狂，带着绝望，带着无奈，带着不舍，疯狂自杀性地朝那些合道炸去！轰隆隆！这突兀的自爆，爆的混沌一族都懵了，他们和古兽征战，厮杀，从未遭遇过这种情况！一言不合，多位强者自爆！九月稍微迟疑了一下，咬着牙，轰隆一声，跟着在那爆炸圈中，朝一位合道飞去，炸裂了肉身！文明志再次席卷而过，在这混乱之中，谁也看不清楚什么，只看到眨眼间，一道道烟花升腾而起！而那些上古侯，此刻，有人怒道：“撤，该撤了！”自爆？疯了吧！此刻还是可以撤离的！苏宇疯了，杀红眼了吧！而苏宇，这时候正被紫水打的节节败退，眼神却是冰寒！我说了，听我的！天王之下，全部自爆肉身。可是……这些上古侯，都没做。果然，上次镇南侯自爆，不是因为他苏宇多凶残，而是因为，镇南侯是为了救百战！要知道，上古侯中，只有火云、雪兰、南溪三人是天王，暗影、定军、英武、云水、江海、雾山六位并非天王境存在。苏宇这一方，八位强者，瞬间就没了。23位强者当中，8位没了，剩下的15位，大多都是上古侯或者将军。剩下的，苏宇、大周王、蓝天、万天圣、通天侯、肥球还在，通天侯，那是收到了苏宇的传音，不要动弹。眨眼间，损失三分之一。而万族这边，天王之下，30位合道，遭受这么多强者自爆，也是眨眼间，死去了七八位合道境，不过还有10多位合道境！苏宇再次厉喝：“自爆啊！”那些上古侯，脸色都是剧变，江海6人，此刻面临的敌人还有十多位合道，江海吼道：“可以打，可以撤……”可以的！一对二而已，还是可以一战的！“自爆！”苏宇再次怒喝！其他几人，都闷不吭声，咬着牙，疯狂朝那些人杀去，自爆什么？能战的！为何要自爆？人群中，定军侯看了一眼苏宇，带着一些无奈，带着一些悲哀，他传音道：“保住我女儿……我……代表不了他们！”轰！一声剧烈的爆响声陡然传出！此响过后，定军侯一侧，英武将军也看向苏宇，再看云水侯几人，露出一抹无奈之色，带着一些惆怅，原来……终究还是做不到一心啊！连我，不也在迟疑吗？苏宇，他到底在做什么？轰！再次一声巨响传来，烟花一股接着一股！此刻，活着的人都疯狂了，都惊呆了。大战刚开始，合道就死了一批又一批，苏宇这边瞬间减员10位。剩下13位了！而混沌一族这边，损失更惨重，完全没料到传火一脉疯狂到了这个地步，一上来就是自爆杀人，30位合道，到了此刻，只剩下七八位了！而这七八位合道，实力都相当强大，弱小的在一轮轮的自爆中，早就被炸死了！剩下的几人，此刻，正围攻着暗影侯他们，带着一些震撼，一些震惊！生怕他们几个也自爆了！都疯了！双方只是第一次大战罢了，什么仇，什么恨，让这些合道，义无反顾地都自爆了！……远处。正在交战的天王们，也一个个骇然变色。疯子！这家伙就是个疯子！那边，压着肥球打的月昊，心中也是泛起一股股凉意，怒吼道：“你是谁？”这是个疯子！打仗，不是这么打的。这真的是杀敌一千，自损八百了。都这么打，万界合道早就死光了。合道之战，都是能杀就杀，不能杀就逃，实在逃不了，拼死一战，也有机会生存下来的。没有人打仗是这样的！这不是普通士兵！这是一群合道级强者，最顶级的存在，在这，却是被那个疯子，当成了炸弹来消耗对手！这一战，哪怕圣族赢了，也损失太惨重！死了20多位合道和一位天王！苏宇没再看暗影侯他们，4对8，不过暗影侯他们都很强，未必会输。他龇着牙，有些疯狂，“拼命啊！杀我啊！你们这些混蛋，背叛人族，该死！该杀！哪怕我们灭亡了，此战，你们暴露了，你们等着死吧！”“杀！”苏宇疯狂无比，朝紫水杀去，癫狂道：“自爆！都给我自爆，能逃意志海逃意志海，杀光这些畜生！逃不了，就同归于尽！”一位位天王，都是骇然无比。又要自爆？疯子！天底下最大的疯子！从未见过如此疯狂之辈！轰隆隆！一声巨大的响声，响彻云霄，蓝天无数分身爆开，杀的月琴吐血不止，而蓝天剩下的分身气息，也瞬间滑落到了一个极致！“天圣……杀了她……嘿嘿，杀了她……”蓝天剩下的一些分身，弱小无比，正在不断消亡。而万天圣，咬着牙，七情六欲之道，不断爆发，不断杀向月琴。苏宇癫狂道：“火云，你们要抗令吗？炸死对面的王八蛋！”“……”火云侯几人，脸色都是变了。疯子！非要同归于尽吗？修炼到这个境界，何其难！火云侯眼中闪过一些挣扎之色。他能晋级天王，是苏宇帮他晋级的，他也曾说过，要帮苏宇杀一尊天王……这是他的允诺。这一刻，火云侯思绪万千。最后一刻，带着一些无奈，带着一些不甘心，带着一些愤怒，怒吼道：“你就是个疯子！”彻头彻尾的疯子！我不该接受他的帮助，成为天王。否则，我可以和其他人一样，不用理会！轰！一声惊天动地的爆炸声，席卷整个天地，巨大的火道力量，疯狂咆哮，对面的那位天王，早有预感，在他自爆的瞬间，飞速遁逃，肉身不断被炸裂，不断恢复，不断炸裂……等到逃出了战斗圈子，整个人气息下滑一大截，带着一些后怕和恐惧。外界的战斗，是这样的吗？这是他第一次和外界强者厮杀！他和古兽厮杀，也很凶残，可绝对不是这样的。第一次对外战斗，就让他感受到了恐惧，族中说，外界强者不算什么，之前雨曦他们去杀人，杀的轻松，也让他们觉得，外界强者不过如此！可现在呢？现在……他恐惧了！外界若是人人都如此，圣族可以赢吗？就在他想着这些的瞬间，一直没什么动静和存在感的通天侯，瞬间开启了一道门户，苏宇瞬间从紫水面前消失，出现在那位天王面前！轰！一刀斩下，斩的这位刚逃生，心有余悸的天王强者，猝不及防之下，轰隆一声，肉身被彻底斩爆！文明志再次席卷！血肉全部被包裹！包括之前的战斗，文明志一直悬浮在空，席卷天地。第二尊天王陨落了！苏宇厉声笑着，“死了！杀光你们这些畜生！我们纵然输了，你们也要陪葬！”他厉声吼着：“月天尊，你们别忘了释放巨斧，他欠我的，我杀了两位天王，杀了多位合道了！”遥远的地方，月天尊他们正在和古兽厮杀。此刻，一个个都心有余悸。这是一群疯子！战斗爆发不到一分钟，混沌一族死了两位天王，22位合道！而苏宇这边，一位天王战死，10位合道战死，还有另外三位不知名的合道战死，他们其实无法分辨，大体上能感觉到并非苏宇一伙的。算起来，足足14位强者战死，混沌一族24位！38位顶级强者……几乎是眨眼间，就这么没了！这样的战斗，这样的战争，除了每次潮汐之末，从未有过！三月脸色剧变，下一刻，一竹子劈死一位古兽，疯狂朝那边飞去，敌人的三大天尊快到了！不止如此，深处好像也感受到了苏宇这伙人的凶残。再次有多道气息升腾！恐怕，那位老祖都没料到，月昊这边，如此多强者，会这么快被对方以自杀性袭击杀的损兵折将！没有这么打的！上古都不敢这么打！一次遭遇战而已，若是都这么打，上古上千合道，几十次下来，就打完了，哪还有后来的封侯。……苏宇喘息着，笑着，疯狂无比！杀了两尊天王了！雪兰、南溪、大周王还在各自对战一位天王，紫水咬着牙，忽然不再朝苏宇这边追杀，而是瞬间朝暗影侯他们那边杀去！先杀了这些家伙，联手8位合道，再去杀苏宇！暗影侯4人很强！暗影、云水、江海、雾山四人都是二等，对面8位，只有两位二等，剩下的都不如他们，4打8，都占据了一些上风。可是，此刻来了一位天王。那雾山脸色剧变，瞬间化为一片迷雾，喊道：“人主……”苏宇此刻没敌人！因为紫水没来找他，苏宇是可以出手援助的。然而此刻的苏宇，并未管他们，而是看向雪兰和南溪，咧嘴笑道：“自爆肉身，炸死这些王八蛋……”雪兰和南溪脸色都变了。而对面和他们交战的天王，也是脸色剧变，还来？幽镇一脸疯狂，“只有你们会自爆吗？”轰！一声惊天巨响，幽镇肉身爆开，化为一股强悍的封印之力，朝他们席卷而去，雪兰将军被直接炸的肉身爆碎，吐血不止，下一刻，直接被那股强大的封印之力封印当场！而这一刻，雪兰身上，爆发出一股强悍无比的气息，那是冰封之力，直接将整个世界冰封！混沌一族第三位天王陨落了！也是被逼的！只有你们会自爆？我们不会吗？幽镇也是怕了，这些疯子，太让人惊惧了。与其等待对方自爆，不如自己自爆，幽镇的意志海也没自爆，而是选择了遁逃。然而，苏宇再次瞬间浮现，文明志席卷而去，强悍的笔刀一斩而下，轰！直接斩爆了对方的意志海！苏宇疯狂大笑，“让你们吃不了兜着走！”轰！他正说着，远处，肥球被月昊一锁链抽的肉身碎裂，鲜血染红了整个肉身。肥球有些失落。“主人……还没回来……”败了！靴子再强，也不是它的，它的咬道还没到巅峰，此刻，根本无法匹敌月昊。不止它败了！那边，蓝天化身妖娆女子，带着灿烂笑容，燃烧了起来。“天圣，杀了这贱人……我为你舞一曲……”妖娆的蓝天，带着圣洁的笑容。“苍生皆苦，吾救苍生……脱离苦海！世人笑我疯癫，我笑他们愚昧……这世间，难寻一知己……”剧烈的火光，燃烧天地！无数个蓝天虚影浮现，一人一面，一人一语。苍生道！无数个蓝天，投身那火海，葬身在那火海之中，为了这苍生，燃我身躯！而此刻，苏宇并未管他们。大周王已经压制了雨曦，南溪侯却是有些不敌另外一位天王。紫水杀到雾山他们那边，瞬间占据了优势！此刻，苏宇看向大周王。大周王也扭头看向苏宇，眼中带着一些苦涩，一些无奈，一些说不出的叹息，“我人族……何苦呢……”下一刻，他身上一股强悍的气息升腾而起！和他交手的雨曦，脸上露出一抹肉疼之色，一眨眼，额头上浮现出一道门户！地狱之门！此地，只有她和那月昊才有这门户。那边，月昊正对着小白狗疯狂抽打，陡然脸色一变，瞬间穿梭虚空而来，暴吼一声，一道门户浮现，那是他的地狱之门！轰！大周王肉身爆开！月昊挡在前面的地狱之门，和那雨曦的地狱之门，同时炸裂！文王的靴子浮现，陡然一脚跺出！轰隆！月昊脑袋都被跺爆了！而苏宇，文明志再次席卷而过，和小白狗几乎是同时浮现在南溪侯身边，一人持刀，一狗疯狂撕咬，轰！那位对战南溪侯的强者，被一人一狗，直接打爆当场！南溪侯脸色一变，苏宇笑了：“去救他们！”南溪侯脸色微变，瞬间朝远处的暗影侯他们那边飞去！而苏宇，露出一抹笑容，看向小白狗，小白狗一脸苦恼，尾巴都断了，看了一眼倒飞而出的月昊和雨曦，露出征询之色。咋办？苏宇笑了，看向另一边的月琴，传音道：“杀了这老太太，然后……逃！”是的，该逃了！南溪侯联手四大二等侯，看他们造化吧。而我这一次，要杀一尊天尊！下一刻，笔道爆发出强悍无比的气息，瞬间燃烧到了极致，所有规则之力全部爆发，小白狗也是操控靴子，一脚跺向月琴！那边，蓝天燃烧了所有分身，轰隆一声，爆鸣声响起。万天圣见状，露出笑容，再看月琴惊恐的脸色，她感受到了死亡的危机，她想逃！可是，万天圣还在呢！“还是……陪葬吧！”轰！整个人瞬间爆开，苏宇星宇印陡然浮现，镇压对方一瞬间，就这一瞬间，小白狗一脚跺下，跺的月琴四分五裂，而苏宇，笔道燃烧到了极致，一笔朝她大道点出！嘎吱！一声响彻的天地的断裂声响起！笔断了！而月琴的大道，轰隆一声，彻底断裂！虚影浮现！一股强悍到席卷天地的规则暴动爆开，一朵灿烂到整个上界都可以看的一清二楚的烟花升腾而起！这一刻，一直跟随苏宇的通天侯，暴吼一声，一道门户呈现。苏宇抓着小白狗，瞬间消失在门户中，带着疯狂，带着讥嘲，带着不甘：“我会回来的……哪怕……化身厉鬼，也会回来的！”轰！门户被愤怒的月昊，一锁链击穿，顺带着击穿了天地！更远处，暗影侯几人疯狂咆哮，轰隆隆，几位合道被瞬间击杀，几人也是重伤垂死，南溪侯忽然变色。苏宇逃了！可是……没带走他们。“逃！”他一把抓住几人，疯狂朝外遁逃，因为已经感受到了月昊的愤怒，正在朝他们这边蔓延！暗影侯身躯颤动，咳血不止，喘息道：“南溪……你们逃……去找……去找……”轰！一声剧烈的响声传出，暗影侯瞬间爆开，将后方追来的几位合道，再次炸死两位。下一刻，雾山咆哮一声：“走！”轰！再次一声爆响，一股强悍的迷雾弥漫天地，遮掩了四面八方，后面，除了紫水逃开了一截，其他合道，直接全部被那迷雾腐蚀的一干二净！南溪侯抓着云水和江海，以超乎想象的速度，撕裂了虚空，咆哮一声，不断咳血，瞬间消失！而月昊刚想追杀，忽然脸色微变，那边，一道道天尊气息升腾！而他身边，紫水也瞬间倒退回来。后方，雨曦也脸色惨白地迅速走来。偌大的天坑之上，一瞬间，只剩下了他们三人！而空中，数十道烟花在升腾。恍如梦中！对三人而言，一切恍如梦中。一分钟！是的，就一分钟。这一分钟内，他们死了30位合道，4位天王，一位天王！而对方……也死伤无数！值得吗？这一刻，月昊都茫然了！身后，三道天尊气息升腾，眨眼间，三位天尊抵达。所有人看到这惨状，都是默然。带着迷茫！……混沌森林对面，几位天尊击杀了数十古兽，此刻，也浑身浴血地赶到了。对面，4位天尊，两位天王。刚刚的六七十合道，好像是在做梦一般。眨眼间就没了！月天尊几人脸上都露出了一抹动容之色，传火一脉疯了。疯狂到了极致！而就在这一刻，月天尊陡然出手，一击打爆了一道乌光，那是混沌河中一头古兽袭击一道光团，月天尊瞬间抓住光团，有些震动：“天龙侯！”居然还有人活着！天龙侯，意志海居然逃出来了！他没来得及多想，瞬间将天龙侯的意志海蕴养起来，看向对面，很沉重！对方4位天尊不说，深处……好像还有气息在升腾！很强悍！荒天尊脸色也是难看无比：“这一脉……太强了！还有，传火一脉……为什么要这么做？”疯狂到了极致！20多位顶级强者，南溪侯带着两人跑了，而苏宇那边，好像也只带着通天侯和肥球跑了。一股强大的力量，就这么葬送在了这里！这到底是什么样得仇怨，让他们做出了这样的选择？