本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18761064.html查探了半天，苏宇和大明王挖开了一片山石。在半山腰，还有一个坑洞，封的严严实实，几乎看不出曾经被挖出过通道。苏宇和大明王钻入其中，很快，可能都抵达了山峰的核心区域，这才看到了一些亮光。。那是一块不大的玉石，溢散出淡淡的光辉。整个山头上的屏蔽之力，都是从这里为核心，溢散出去的。苏宇刚想走近看看，大明王一伸手，拦住了苏宇。仔细观察了一番，这才轻声道：“别动这个，这是阵法核心的阵基，我算是知道狱王一脉为何不撤走这个阵法了。”“为何？”大明王笑道：“这一脉应该是在这里做实验，这玉石，是这座山头的元脉核心！简单来说，就是这座山头的基点！这东西一旦拿走了，这座山可能会崩塌，动静太大了！”“崩了一座山，动静这么大，可能会引起一些麻烦和变故，所以干脆就放在这没管了，反正也没几个人能感受到这阵法的存在。”“你若是不说，我都难以察觉。”大明王解释了几句，术业有专攻。苏宇对神符一道，神阵一道，炼丹一道都是门外汉，不可能全部精通，铸兵一道他倒是拿手。此刻，看这阵法，也不是太懂。大体上可以看出一二，这玉石，便是整个阵法的核心源头。“也就是说，这阵法的核心，是基于这座山，而不是外来的宝物？”“是的！”大明王点头：“倒是好手段，好想法！这山，在这伫立多年，没被摧毁，自然也是宝物！这玉石，其实应该叫玉精，以这个为阵法之基，浑然天成！”大明王感慨道：“狱王一脉，一定极其擅长阵法一道！若是如此的话，他们建立起大型的屏蔽之阵，其实不需要耗费太大代价！”苏宇点头，这一脉，手段的确不弱。苏宇沉声道：“我们可以将这阵法缩小吗？缩小到，我们带在身上，可以屏蔽掉混沌规则的压制，要不然，在这战斗，倒是可以，不过很快会引起整个混沌山的排斥，导致四周古兽杀来。”在这战斗，你感觉没事，混沌规则有些压制，其实影响也不大。可是……一旦你战斗时间稍长，在你没察觉到的情况下，整个混沌山都会排斥你，然后你就完了，必死无疑！因为一定有大量古兽，会随着混沌山的排斥，而过来杀你。因为你的爆发，让古兽也会感受到难受。这种无形的排斥，往往会被人忽视，只会觉得，是因为自己倒霉，战斗起来，引起了古兽的注意，实际上，古兽压根懒得管你！这些家伙，苏宇其实也一直在观察各大山头的动静，几乎没动弹。其实混沌山也有一些弱小的生物，发生了战斗，动静也不小，那些山头的古兽也懒得去管，因为这些家伙战斗，不会搅乱此地混沌之力，不会让古兽觉得难受。大明王沉吟一会。想了想，开口道：“那得好好研究一下，另外，就算可以，也需要这些玉精，哪怕压缩到个人使用，那起码也得有才行，这东西一旦被取走，这山很快会被此地的混乱力量冲击的爆碎。”大明王低声道：“动静一旦大了，很容易惹出麻烦，第一是古兽，第二是狱王一脉。古兽其实还好，狱王一脉一来，看到山峰被毁，第一时间就会想到玉精，一看，玉精没了，那很容易联想到我们这边，发现了他们的大阵。”苏宇点头，也是。想了想，苏宇问道：“除了山峰，别的地方没有玉精了吗？”“肯定有！”大明王解释道：“不止山峰，其实也不一定非要玉精，比如此地古兽强者的骨头、牙齿、尖角之类的，只要足够强大，都可以！既然古兽可以在这生存，那自然也能避开排挤！”苏宇了然，“所以最好的办法，是击杀古兽？”“对，而且你想屏蔽合道的波动，那就得杀合道境的古兽……”大明王解释道：“得对应自身等级，否则，你全力爆发，这玩意也会破碎。”苏宇深吸一口气，点头道：“我明白了！严格来说，还是玉精更好点，毕竟这是一座存在无数岁月的大山，是这样吗？”“算是。”大明王笑道：“比如这座山的玉精，就足以让一位合道境，肆无忌惮地出手了！”苏宇盘算了一下，龇牙，自己这边合道不少。若是想让他们在混沌山肆无忌惮地出手，那得需要不少玉精，或者击杀不少古兽强者才行。“那再看看吧！”苏宇苦笑，不行的话，先不管混沌山这边。这次上来，也并非一定要杀人，关键是探查清楚上界的底细。现在，又有了点意外收获，狱王一脉的情况。总的来说，其实收获已经不小，包括苏宇本人对大道的理解，也增强不少，在上界，苏宇到现在没发现时光长河的存在，现在倒也不好融笔道。找个机会，找到了时光长河，他感觉自己还能在时光长河中的笔道上走上一截。不走时光长河也行，那就得自己慢慢磨，顺着笔道走，那样速度会慢一点。心中想着这些，苏宇很快道：“那你在这研究这大阵，我先回去。”“行！”大明王倒是没意见，在这研究大阵还是很爽的。狱王一脉的阵法之道，在大明王看来，比狱王一脉的封锁之道都要有趣的多，当然，封印和阵法往往不分家，阵法也能封印，封印也能当阵法来用。“宇皇哪天若是拿下了狱王一脉，还希望宇皇能带走感悟一下狱王一脉的阵法道，我们可能走的不是一个体系……”大明王笑着说了一句，有些期待。苏宇点头。对大明王，他帮助不大，实际上大明府和自己的牵扯比大秦府都要深的多。既然大明王觉得狱王一脉的阵法道，对他有帮助，回头有机会再说。……安北侯所在的那个洞穴。苏宇很快回来了。此刻，洞穴也被清理的干干净净，一群人都在等着。看到苏宇回来，不等其他人说话，星宏就道：“宇皇，咱们这么多人，不能都在这等着吧？合道境的，跟你一起行动还行，合道之下的，其实没必要跟着你一起。”“我的想法是，让霞光他们单独出去行动，上界战争也不少……”见苏宇要说话，他马上道：“放心，我们这些镇守，之前一直没怎么动弹过，认识老大的多，认识天灭的也多，但是认识我们的还真不多！”他解释道：“就跟宇皇你一样，你合道境，你会管人家合道的属下有哪些人吗？”“……”苏宇失笑，听明白了他的意思。苏宇其实的确有些担心，担心他们会被人认出来。现在听星宏的意思，老乌龟和天灭张扬的很，其他人倒是没几个人认识，之前也一直是大石头，大概也没人会在意他们到底什么样子。不止他，下一刻，夏龙武也沉声道：“宇皇，我也是这意思！来上界，不是为了游玩的，也不是为了扎堆的！我的想法是，我们分散开，各自寻找机缘，寻找对手！顺便也收集一下情报之类的，总比在这待着强。在这，我能感受到，感悟大道之力要简单一些。”“我们若是被发现了，就冒充天阳侯麾下，按照之前的方案进行。”他迅速道：“合道毕竟是少数，上界极大，不是宇皇你所想象的那样，随便就能遇到的，只是你们所在的圈子太过高端，你在哪个圈子，才会接触到哪个层次的人物。”这话倒是不假！苏宇之所以经常遇到合道，那是因为他能杀合道，小人物他也能遇到，但是看不上眼，看到了也懒得去管。不代表这上界，到处都是合道境。以前苏宇接触不到永恒圈子，也觉得永恒太罕见，见不到。后来发现，你到了那个位置，你眼中的只有永恒，永恒之下你都懒得多看一眼的。这一次，他上界，带了几位人族。非合道的，夏龙武、灭蚕王、南无疆、云尘、小周王、胡显圣这6位。胡显圣最惨，日月巅峰。其实进步飞快了，他踏入日月都没多久，还是苏宇给他开了小灶，大量的宝物给他堆上去了，因为胡显圣是人族少见的几位能运用空间一道的强者。这一次带他们上来，的确有让他们更进一步的心思。不过，苏宇还是皱眉道：“单独行动，太过危险了……”夏龙武沉声道：“宇皇，我们是战士，不是孩童！跟你上来，也不是为了蹭点好处，而是想找个能全力一战，再次体会当当初那种生死危机感的地方！而今的下界，已经没有这种感受了，大战我们掺和不上，合道之战，没我们的份，永恒都被杀的不敢出门了！”夏龙武低沉道：“我们是战者！也是天骄！并非普通的士兵，听令行事就行，我们有自己的道，也有想冲击更高层次的心思！”夏龙武看向苏宇，沉重道：“我是夏龙武，日月能杀永恒的夏龙武！我是万族不愿让我证道的血屠王，还请宇皇成全！”他是天才！也是苏宇这些人之前，领先一个时代的天才。他年岁不大，比很多人都年轻，在杀苏宇之前，那是万界皆杀夏龙武，虽然没有针对苏宇那么夸张，也是那个时代最拔尖的人物！现在，他上来，是为了强大自己的，他不想一直跟着苏宇，那样对他没有任何挑战！一旁，南无疆和云尘，这两位也是眼神复杂，南无疆轻声道：“让我们自己去闯荡一番吧！庇护，是无法庇护出强者的！”南无疆轻笑道：“我们，怎么说也是一个时代的领军人物，虽然现在落伍了，可不想一直落伍！”苏宇身旁，大周王笑了笑，开口道：“宇皇，让他们出去吧！雄鹰翱翔于空，不是靠庇佑就可以的，需要放飞他们！”“要说战斗经验，夏龙武领军作战数十年，从东杀到西，战无不胜攻无不克！天元蛰伏猎天阁多年，也是步步惊心，南无疆冒充玄甲隐姓埋名，多年无人发现。云尘冒充原始教主，也是主动暴露……”他一一说着这些人，笑道：“你既然带他们上来，就有心想让他们强大起来，你自己也是一步步，在厮杀中成长起来的，还不放心这些老前辈？”老前辈？一旁，定军侯迟疑了一下，传音九月道：“食铁族的朋友，忘了问了，这宇皇……多大了？”“22？”九月好像记得是22，因为到新宇元年了嘛。此刻，定军侯好像投降了，九月也没那么避讳了，传音道：“咋了？”“没事。”22岁！定军侯心中泛起了嘀咕，想了想又传音道：“那我为何感觉他寿元不多？”“哦，好像是为了蓝天开道，燃烧了寿元。”九月倒是无所谓，又传音道：“你可别招惹蓝天，也别在蓝天跟前说宇皇坏话，要不然你就死定了！当然，跟我说说没事！”九月这么说的，心里想的却是，你说了，我马上去告状！这样，我还有检举的功劳。定军侯则是没去管他了，而是在想着九月刚刚的话。苏宇才22岁！为了蓝天开道，他燃烧了自己的寿元，难怪自己觉得他寿元无多，还有些奇怪，以为自己看错了。此刻，定军侯也不知道自己该是什么心思。很复杂！一方面是苏宇活不久，让他担忧。一方面苏宇为了别人开道而燃烧寿元，这算是仁主吗？可是……苏宇的仁慈，好像只针对他亲近的那些人。复杂的心思。……苏宇这时候也没管定军侯如何。他看了一眼场中的这些非合道境，许久，点头：“好！自己小心，另外，每个月要回来一次，也许会离开。”“诺！”众人大喜。苏宇却是心中叹息一声，罢了，只能如此了。他知道夏龙武他们是对的，只是想着，会不会让他们死在这。算了，就这样吧。道理苏宇都知道，庇护下，是不可能出现真正的天才和强者的，那样的强者，也一定如泥糊的一样，一推就倒。这时候，定军侯的女儿，也有些激动，开口道：“宇皇，我也想出去历练！”苏宇瞥了她一眼。历练？日月巅峰，但是未必战斗过几次，甚至一次生死危机都没经历过，夏龙武这些人都身经百战，问题不大。这位……算了吧！不是苏宇看不起，这位出去了，三天后横尸街头都是看得起她！人族本就被万族围剿，一个日月巅峰的雏，出去了，能活三天苏宇算她厉害。果然，定军侯也有自知之明，闻言顿时冷着脸道：“不可，胡闹！”自己这女儿，几乎没经历过什么像样的战斗。和一群杀气撼天的家伙比，那真是找死了。在场的，日月巅峰也有几位。胡显圣、长河、吞天，就这三位，给定军侯的感觉，哪个都能轻松击杀了自己女儿。“父亲！”定军侯的女儿有些不甘，“我知道，我没经验，可是，经验都是积累出来的，你们越是不让我出去，我越没有经验！现在如此，以后如此，不出去，一辈子都不会有经验！”“宇皇之前说，让我见识一下，天有多高，地有多厚，我想见识一下！”苏宇瞥了一眼定军侯，定军侯一脸阴沉，沉声道：“你会死的，不是为父不想让你去历练，而是……时机不合适……”“父亲，那只是因为我是您女儿！新生代的上界人族，不止我一人，若是时机不合适，那人人都不会有进步了！”这个，好像还挺有道理。定军侯却是头疼，而这名为月希的女子，却是眼巴巴地看着苏宇。月希，明月花谷中的希望。定军侯给自己女儿取名的时候，显然也带着一些期盼和渴望。此刻，月希也知道，苏宇才是这里的话事人，自己父亲说了不算。苏宇沉吟片刻，想了想道：“你想出去？”“想！”苏宇笑了，“行，胡院长，你和她一起！”“我？”胡显圣愣了一下，想吐血。苏宇笑道：“你是院长，教书育人，这些都是老师该干的！而且你擅长空间一道，可以逃跑！两个日月一起，目标要小的多，不会引起太大的关注。”说罢，苏宇笑道：“月希，你要全程听话，听胡院长的……”说到这，苏宇脸色淡淡道：“不听话，猪队友害人的事不是一次两次，那时候，胡院长可以放弃她，直接自己逃回来！你的重要性，比她重要的多！空间传送大阵，还等着院长来做！单纯从重要性而言，院长比她父亲都要重要一些，不用顾虑太多。”苏宇淡淡道：“定军侯若是觉得不妥，现在可以拒绝！不然，死在了外面，我不会管！她死了没事，胡院长若是被她害死了，我还要追究定军侯的责任！”“……”定军侯想吐血。郁闷的想哭。我女儿死了没事，这胡显圣死了，你还得追究我的责任……这……我感觉我好惨，连一位日月都比我重要吗？他看向女儿，无奈道：“月希，你也听到了，还是算了吧！”都没把你当侯爷的女儿对待！你爹我，都没这日月重要，关键时刻，你把人坑死了，你爹我还得背负责任！这下子，那月希也是脸色微变。苏宇平静道：“自己考虑！”一旁，胡显圣倒是乐呵呵的，这话听的舒服。听听，自家人还是自家人。上古侯怎么了？我把你女儿丢了没事，你女儿把我坑死了，你还得倒霉，这下子，优越感凭空而起，舒坦。之前他还埋怨，苏宇给自己丢了个包袱。现在一听，有啥啊！月希则是一咬牙：“我……我愿意跟着胡院长出去！生死自负！绝不会牵连胡院长！我若死，胡院长也不用来救我，我也是军中长大，这些我都清楚，我父亲也是军中侯，我自然明白新兵最容易拖累老兵！宇皇，我只是没经验，并非愚蠢！”苏宇微微一怔，笑了笑：“也是！倒是有些自知之明，那就这样吧，你自己对自己负责！你若是死了，你父亲若是迁怒胡院长，或者干脆心一狠，背叛了我，那就杀了祭旗，正嫌弃上古侯太听话，找不到一个祭旗的呢！”“……”艹！定军侯心中都快骂死苏宇了。你……你这感觉，为何都感觉你想故意弄死我女儿，然而逼我造反，给你杀了祭旗算了。是这意思吗？他都有些担心了，这胡显圣会不会故意坑杀了自己女儿，然而苏宇找个机会，把自己干掉拉倒，谁让自己说了，二主并立这话。何止他，这一刻，不少人看向胡显圣，一个个眼神意味深长。苏宇是这意思吗？包括胡显圣自己，此刻也是眼神闪烁，传音道：“宇皇，咱们……出去了，我那个……把她坑杀了？这……不合适吧？挺可怜的一个孩子，这……这我也不好下手啊，要不你让蓝天去干？”不太合适啊！他都觉得，苏宇是不是真有这心思。有可能啊！杀个上古侯，震慑一下其他几位上古侯。而苏宇，都想翻白眼了。去你的！我什么时候这么说了？我只是故意这么一说，让这月希，知道事情的严重性，因为苏宇也是最讨厌猪队友的，猪队友往往破坏力比强大的对手更可怕。我吓唬一下而已，你们真他么能联想！还故意坑杀了这月希……我都佩服你们了！苏宇无语，开口道：“好了，都不要多想，只是说一些事情可能的后果罢了，没让你们杀了月希！”月希脸色一白，定军侯也是一脸讪讪。你这么说，不会是为了安抚我吧？真的是伴君如伴虎，心惊胆战的。苏宇懒得再说什么，淡淡道：“行了，就这些，该说的都说了，出门在外，大家自己小心！若是谁接近合道境了，要突破了，不要突破，先卡着！此地突破，动静一定很大，比下界大的多！真要突破，找个机会，一起突破，不给敌人逐一击破的机会！”众人点头。“长河、吞天、空空，你们三位，最好是单独行动，而且回到各自种族，探听一下情况。”九月急忙道：“那我呢？”苏宇看向他，笑了，“你实力太强了，他们还好，日月境，冒出来了，也没人在意！你一个合道冒出来了，食铁族的高层都得疑惑，族中怎么多了一个合道。”“那好吧！”而此刻，命族这边，长河轻声道：“宇皇难道不担心我回到了上界命族，会出卖宇皇？”“我信任你！”长河有些忐忑，信任？真的吗？苏宇很快笑道：“放心吧，我撑死了让蓝天派几十个分身跟踪你们，最多不会超过一百个！对你们的信任度，我还是有的，当然，我这人，喜欢把稳一点，你一旦和命族接上头了，一旦有何异动，蓝天会尽快干掉你，我会迅速回归下界，先灭了你命族的，放心好了！”“……”长河无言以对。这话说的，亏我还想着，你居然信任我，我要不要感动一下呢。无语！苏宇笑道：“信任归信任，必要的保障还是有的，我这人，不太喜欢将命运交给别人掌控，你们也别觉得不妥，现在是特殊时期，监视什么的，可能会有！可能只是吓唬吓唬你们！当然，你们遇到的每一个人，都可能是蓝天，自己脑袋聪明点，别把谁都当好人。”“……”一群人个个呆滞。这话的意思是，我们出去了，不但要小心敌人，还得小心，我们身边的人，甚至是路人？苏宇又笑道：“另外，这次上界的人，有些人其实并非本尊，而是蓝天分身，大家知道就行，别太在意，蓝天冒充人，本事还是有一手的。”心太累了！而苏宇身边，那吃着棒棒糖的小女孩，一脸的单纯，嘻嘻笑道：“放心吧，我伪装很厉害的，灭蚕王是知道的，对不对？”灭蚕王脸都白了！对你大爷！他看向苏宇，咽了咽口水道：“宇皇，我要单独行动！另外，任何人不要接近我，不要找我，我提前说好了，哪怕是自己人，我不理你们，你们别理我，谁理我，我都当敌人给杀了！”“……”苏宇想笑，憋住了。这大概是灭蚕王最后的倔强了。我只管我自己，谁来找我，我都要杀，我都提前打过招呼了，非要来找我的，肯定是敌人，不然就是蓝天。苏宇笑道：“行，大家都不要去找他。”其他人，此刻也是无语。有蓝天在，说实话，真有人想叛变，也得考虑一下，会不会和你接头的，就是蓝天分身！太可怕了！一群人也不再说什么，倒是夏龙武想到了什么，开口道：“宇皇，设个意志海封禁吧……”苏宇皱眉，很快笑道：“不用……”“不是那意思。”夏龙武解释道：“是担心遇到了强敌，反应不过来，自爆都没机会，被人探索到了记忆。一旦被知晓了这条通道所在，知道了下界的局势，可能会带来一些麻烦。”他倒不是为了自辩清白，没必要，他是真担心会出现这样的意外。一旦出现一位天王，瞬间突袭他，缉拿他，搜索他记忆，他可能没机会去反抗，去自爆。苏宇凝眉，夏龙武又道：“不需要弄的太复杂，就压缩一点规则之力进去，一旦接触到第三方规则之力，就爆炸的那种！”夏龙武笑道：“都放在意志海深处了，都被其他人的规则之力探入了，那代表没救了，这时候爆了就爆了，没太大关系。”此话一出，其他人也点头，几位镇守也道：“这个倒是方便，连我们意志海都入侵了，那正如夏将军说的，的确没救了！”苏宇想了想，点点头。探手一招，大量的混沌之力出现在眼前，迅速压缩，压缩成了一个个圆球，丢给众人道：“意志海很脆弱，大家自己小心，别给弄爆了！这东西，接触除了我和你们本人的意志力和规则之力，都会爆开！就是防个万一，别没事干，把自己意志海敞开了给人玩……”众人无言。这话说的，谁有病才这么干！自己的意志海，还敞开了给人玩，你把咱们当傻子吗？众人也不多说，纷纷将圆球植入意志海，苏宇笑道：“这也有个好处，我能找到你们，有定位的效果，你们要是丢了，我还能去找找看。”“遇到了强敌要探查意志海，也别急着死，就说会爆，拖延一下时间，也许我还能救你们！”“多谢宇皇！”众人纷纷应声，片刻后，这些家伙也干脆，很快，一个个收敛大道之力，从洞穴口飞走，他们要去上界闯荡闯荡了。与此同时，蓝天的一道道分身浮现，迅速消失在虚空中，看的众人牙疼。大周王都忍不住苦笑道：“我还以为你随便说说。”苏宇失笑：“怎么可能！又不是关系我个人的小事，长河这些家伙真要把我卖了，那死的可不止我一个！我为了装大方，就不管，随便他们，真把你卖了，你都不知道！”苏宇笑道：“我都提前打招呼了，若是还出现这事，那我不是傻子吗？”苏宇才不在意这些！面子值几个钱？一句我信任你，就对你掏心掏肺，转头，长河或者吞天他们，把苏宇他们卖了，苏宇完蛋了，这里的人都完蛋了，下界人族大概也完蛋了。就为了一个面子，把自己坑死了？苏宇才不会干这事！就实打实地说，不太放心你，让蓝天分身暗中跟着，就这么简单！大周王想了想，点点头，苦笑道：“也是！”苏宇，是真的警惕到家了。而就在他们说话间，定军侯一脸不舍地看着远去的女儿，带着忧心，带着忧愁。他不想女儿去，但是，再想想，也不能一辈子如此，经验，还是靠积累的。这位军中老将，关键时刻，还是能放手的。正忧愁着，忽然脸色微变，迅速取出怀中一枚玉佩，苏宇几人也纷纷看向他，此刻，那玉佩正散发出淡淡的光芒。定军侯仔细看了一下，很快将刚刚的儿女情长丢下，沉声道：“是暗影侯！他是我们几位活下来的人之间的联络人！也不算联络人，只是他平时收集到一些情报，会通过一些手段告诉我们。之前，他主要和岷山侯联系，现在岷山死了，他也很久没联系我们了。”苏宇挑眉：“他找你？”“嗯！”定军侯沉声道：“这玉佩，不是传讯用的，其实也没任何传讯功能，当玉佩亮起，代表暗影侯想见我。亮一次，代表真的想见，亮两次，代表有危险，亮三次，代表他不确定要不要见我，由我来选择。”此刻，玉佩再次亮起，这是第二次。等待了一会，又亮了一次。三次！定军侯笑道：“他在试探我，想看看，我是否背叛了，背叛了，会不会出卖他，考验我呢。”苏宇笑道：“你真要背叛了，又主动答应去见，他不还得上钩？”定军侯叹道：“没办法的事，只能铤而走险，他可能也和其他人示警了！一旦他死了，玉佩碎裂，加上示警了，其他人就知道，我可能背叛了！死一个，比全部都被坑了强。”苏宇仔细一想，点点头：“若是此人没问题，倒是个果决忠义之辈！不过他主要联络岷山侯，岷山侯死了，他未必就是好人。”说着，又笑道：“暗影侯，我也认识一位暗影！大明府还有个暗影卫，不过那边是好人，这边就不好说了。”定军侯苦笑：“应该不至于……”“再说吧。”苏宇笑道：“你要见他吗？”定军侯考虑了一会，点头：“我想见见他！暗影一直在外行动，掌握的情报比我多的多，若是他来了，对宇皇帮助更大！”“他若是有问题呢？”苏宇平静道：“此刻，带着无数强者，在等着我们呢？”“……”定军侯凝眉，想了想道：“那就在混沌山边缘见面，他真带来了人，背叛了我们，那也要看他们有没有胆子，杀入混沌山了！”这倒也是。苏宇点头：“那你如何约他见面？”定军侯笑道：“找个地方，捏碎了这块玉佩，代表在哪见面，他能感应到。见了面，他会再次给我一块玉佩……”搞的很复杂，很麻烦。但是苏宇知道，这些人也是没办法，暗影侯的通讯方式，都是单向的，也是担心一个出了问题，其他人都会被牵扯进来。上界的人族，还真是水深火热。苏宇忽然笑道：“原本还指望你们下界来救我们，现在一看，你们才是水深火热，需要拯救的那批人。”定军侯很尴尬，干笑道：“宇皇说的是，这……其实也出乎我们预料。”心中叹息，我们还以为你们水深火热呢！哪知道，你们小日子过的逍遥，在下界打的万族胆寒，就差灭了三大族，一统万界了！早知道是这情况，我就不让那么多人下界了，还死了不少。不用我派人下界，搞不好这位迟早也得找上来！苏宇没管他怎么想，很快道：“迟两天再见面，不急于一时，等夏龙武他们走远了再说！”“好。”定军侯答应的痛快，而苏宇又道：“这两天，我会探查一下四周的情况，先把邻居们认熟了，若是真出了问题，带邻居们出来玩玩！”众人无言，大周王劝诫道：“小心一些，借力的话，小心把自己折进去了！”古兽的力量，可不是那么好借用的。苏宇笑道：“放心，我也该重操旧业了，干点老本行的事。”定军侯有些疑惑，大周王他们却是知道苏宇说的啥意思。老本行？不是骗就是忽悠，不是忽悠，就是冒充，就这些了。苏宇就是靠这些起家的。也不知道对古兽有没有用。几人也不多说，随苏宇玩去，他天门开启，不至于轻易把自己玩死了。