本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18776146.html苏宇愿意打回来！既然愿意，他就是个好人主……嗯，大家就是这么感性。我又不认识百战，谁知道百战什么情况。此刻，众人士气高昂！苏宇也士气高昂……高昂之后，化为无奈，传音道：“一群王八蛋，故意的吧？百战真要对你们好，保准一个个忘了之前的话，也就忽悠忽悠人了，好在，我是个靠谱的读书人！”大家群情奋勇，连夏虎尤这些人都一个个激动的跟什么似的。苏宇仔细一想……去你的吧！一个个的，其实想什么，苏宇清楚的很。因为要撤离了，终归还是人心动荡，离开的，没走的，其实都会有些不安。担心未来，担心留下来会不会被报复，担心走了还能不能回来？今日，一番逼宫，一番对话……其实……大半是在演戏。苏宇瞥了一眼大商王，大商王神在在的，一脸淡然。好像刚刚激情昂扬的不是他一样，没事人似的。见苏宇看来，盯着他看了好一会，大商王有些不太自在，传音道：“我就是给大家鼓鼓气，宇皇别看我！”他说的话，七分真，三分假。不想百战当人主是真，想打回来是真，但是……真打不回来……那就算了。。先苟着再说，看苏宇情况。说句难听点的，苏宇真到挂了都没打回来……咳咳，也没多少年嘛。那时候，百战真的爱民如子? 咱们也可以回来嘛。而苏宇若是不死? 代表他都到规则之主了，那当然能打回来就打回来? 打不回来? 一个规则之主，也足以争霸天下了。是的? 大家就是算的这么清楚。刚刚那番话，主要还是安抚民心? 否则? 留下的人，若是觉得苏宇抛弃了他们怎么办？苏宇最近忙，也没去安抚人心，大家帮着安抚? 但是还不够? 今天，还得苏宇自己说一下才行。咱们先撤离，再回来。等我们！别着急！各大府主镇守人境四百多年，底蕴还是有的，百战再牛? 你没有几十上百年，也难以收服人心。苏宇瞥了他一眼? 也懒得再说。刚刚慷慨激昂的，弄的大家还真以为你大商王是个热血好男儿……谁信啊！大商王苟的很? 又不是大秦王和大夏王他们。一旁，大汉王不动声色。苏宇也懒得多说什么? 有些事? 还要看时机? 真能打回来，其实也无所谓，他觉得自己和百战迟早有一战，真把百战干趴下了，这人境不还是自己的？所以，刚刚那番话，说了也就说了。什么迟疑，什么犹豫，什么纠结……有一点，但也有逢场作戏的成分在里面。“大家都进去吧，我一定会尽快带着大家回归人境！”苏宇一声暴喝，众人打了鸡血似的，再也没什么悲伤之意了，咱们还会再回来的！众人纷纷进入。然而……等待了一会，苏宇微微皱眉。陡然看向夏虎尤他们，苏宇凝眉，再看夏虎尤几眼，夏虎尤却是一脸平静，见苏宇看来，飞身上前，低声道：“我不走，不是欺骗大家，我是真不会走！”苏宇愣住了，接着凝眉道：“什么意思？”之前不是演戏吗？夏虎尤微微躬身：“我所言，皆是实话！我要留下来，不是为了和大家共存亡，也不是为了其他，我只是为了夏家尽一些责任！大夏府亿万子民，信任我夏家……我夏家不能全部撤离！”“我父亲可以走，我二爷爷可以走……他们强大，会成为眼中钉，而我，只是一位刚踏入日月的弱者！”“我留下……百战不会杀我，而我可以让大夏府不会动荡！”“百战若是强行拿下我，那就彻底失了人心，他想获得人心，还是需要我来安抚大夏府子民……”苏宇皱眉不已。许久，缓缓道：“你可知道，一旦你留下来，你实力短时间内不会有任何进步！而且，一旦我真打了回来，百战要是拿你来胁迫我……”夏虎尤笑了，看向苏宇，忽然笑容灿烂：“若是真到了那时候，让他杀了我！连对战你的胆子都没有，用一个弱者来胁迫你……你还怕他吗？那他就废了！我死了，你去接引我，我一定会在死灵长河中复苏！因为……我想活着！”“苏宇，你会怕一个用我来胁迫你的百战吗？”他笑容灿烂：“百战真要是雄主，他不会这么幼稚！他要是这么幼稚，他就是个真的蠢货……何惧之？”何惧之！苏宇沉默一会，忽然笑了，看向他：“咱们……都长大了！”4年了！从进入大夏文明学府那一天，到现在，已经进入了第四年了。四年前，初见夏虎尤，他说，他是个打扫卫生的，他是个小奸商，而苏宇，也是个一肚子坏水的家伙。四年后，大家实力不一样，经历不一样。但是，大家真的都长大了。夏虎尤知道了什么是责任，什么是承担，他要留下，为剩下的大夏府子民负责。搁在几年前，夏虎尤不会这么做的。夏虎尤笑道：“总有年少的时候，这几年，大仗打过，小仗打过，丢过人，耍过赖，坑蒙拐骗都做过！到头来，再看，也是别有一番滋味在心头！”他笑容很灿烂，一如当初，“我毕竟是夏家人，大夏府的府主，大夏府不负我夏家，我岂能让夏家负了他们？宇兄，不过是阔别一次罢了，你我，又不是无再见之日！”苏宇看向他，笑了笑：“也是！不过此次一别……我没有足够的实力，未必会再回来了！”“需要多久？”“尽快吧！”夏虎尤笑了：“明白！三年内，你必回来！上界一开，你若是还不回来，那你就不是苏宇了！你放心，三年时间，我若不死，这人境，还姓苏！”苏宇哈哈笑道：“这都是无所谓的事！行吧，你若是愿意留下……我相信，你能屈能伸，大不了喊百战几声爷爷，我知道你的！”“……”夏虎尤脸色难看，看了苏宇一眼，这话说的，我不会的！呸！就知道污蔑人！苏宇再次哈哈大笑，很快，看向一群人，再看一群永恒，忽然笑了：“这么说，永恒都要走，而永恒之下，大部分都要留下来吗？”此刻，一位位永恒境的强者，好像在和一些府主告别。有的是父亲对儿子，有的是对孙子，这些人，好像都选择离开，这就有点意思了。那边，秦镇正和自己老弟交代着什么，见苏宇这么说，迅速飞身而来，感慨道：“永恒都属于高端战力了，还是走吧，免得被人看的不顺眼！至于永恒之下，像我这弟弟，也不会太惹人眼！我就担心，秦昊太莽撞了，宇皇，要不给他下道军令，让他听话！”远处，秦昊一脸难看，说谁呢？你很好吗？苏宇笑了，“秦昊要留下？要不换个人，我也担心他惹事出来……”秦镇叹息道：“不行啊，我秦家这边，我得走，我儿子秦放，宇皇也知道，天赋还是不错的，我还是带走吧，不然，被人抓走了怎么办？秦昊天赋一般……他就留下吧，死了也不亏……”这话……真没人性啊！远处，秦昊一脸幽怨，他么的，他要不是打不过自家老大，他现在就想上来打死他！都欺负他！朱家老二欺负他，夏家老二欺负他，刘家老大欺负他，现在自家老大都欺负他了！苏宇呵呵笑着，没多说。而是看向不远处的苏龙，忽然露出笑容。苏龙咳嗽一阵，朝其他方向扫了几眼，没看苏宇。苏宇看向自己老爹，笑了笑：“谁把我爹喊来的？”众人都不吭声。苏宇又笑了：“怎么，担心我爹不来，压不住我？”“……”还是无人吭声。见状，朱天道也咳嗽一声：“没这回事，苏将军自己来的……”“他自己来的？”苏宇笑了：“他自己来，你们就没发现？得了吧！不需要你们来演我，我演戏的时候，你们还未必有我演的好！”虽然很想说，我演戏的时候，你们还没出生。可一想，算了，都是老家伙。最小的夏虎尤，都比自己大一些。朱天道也没继续这个话题，而是笑道：“宇皇，我们要去天渊界域吗？”转移话题！苏宇嘿嘿笑着，看了他一会，“老朱，你贼眉鼠眼的，我觉得，今天的事，和你脱不开关系！”“……”朱天道无言，你怎么说话的？谁贼眉鼠眼的？你忘了当初你怎么喊爷爷的！呸！苏宇心情其实还不错，并没有表现出来的那么沉重，看着众人陆续进入书页，也不计较刚刚的事，一边探查四周，一边道：“人心这东西，少用！”他很淡然，“鼓舞士气当然不错，不过，也要小心适得其反！我年岁也许没有诸位大，但是，有些事，我不是不知道，只是不想做！你们现在弄这一套，我知道是好事……但是前提是，建立在我能赢的基础上！我若是输了，反而给人族制造了一些隔阂……”苏宇轻笑一声：“诸位都是我前辈，长辈，偏向我很正常，但是……也别真把我当救世主对待！我不是无所不能的，这一点，大家还是要清楚，太过信任我，可能真会导致一场大败！听我话就行，没必要连思想都给变了，内心深处就觉得，我无所不能，那不是好事！”大汉王笑道：“宇皇让我们阳奉阴违吗？”苏宇笑了：“也不是这个意思，大汉王自己知道！算了，你们啊，我都怀疑，是不是大周王给你们传讯了？他教你们的？”“大周王没死？”大汉王一脸惊讶！苏宇呵呵一笑，一脸鄙夷：“得了吧！谁会当真？夏侯爷和朱府主笑的脸上天天都在开花，谁会相信他们真死了？也就骗骗外人！我都懒得说什么！”朱天道和夏侯爷一脸尴尬，有吗？我们没笑啊！真是的，我们笑，也是职业性假笑。此刻，气氛很好，大家其实都相当轻松，虽然丢了人境，其实也不算太惨，该带走的都带走了，该撤离的都撤离了。留下了个空壳子人境罢了，除了人多点，真的没什么。至于苏宇在上界的惨败，说实话，大家信一分，其他九分，那是一点不信！就是觉得实力不够，不想在这给人当靶子打罢了。而留下夏虎尤这些人，危险性没那么大。正如夏虎尤自己说的，百战到了用他们威胁苏宇的时候，那时候的百战，真的完全不足为惧了！真死了……也许还能捞回来呢。到死灵界去找找，未必找不到。苏宇见人群进入书页，还需要一点时间，笑道：“我去别的地方看看，你们在这等着！”话落，他人已消失。并非进入文王故居，而是去了某个隐蔽地带。……南元城下。苏宇遁入地底，一道虚影浮现，很快，化为镇南侯的模样。此刻，镇南侯一脸紧张。苏宇却是没太在意，淡淡道：“百战要回来的事，知道了？”“嗯。”苏宇看了他一会，笑了，“懒得对你下手，你比云水他们要好点，自己自爆了，也没给我捣乱……就一个要求，百战若是对人族不利，开死灵通道，召唤我回来，我弄死他！”镇南侯尴尬：“不会的……”“呵呵！”苏宇冷笑：“百战真把自己当人族？不，或者说，他真把自己当第十潮汐的人族？”“他……”镇南侯想解释，苏宇淡淡道：“行了，我知道的也许比你还多！百战可能是人祖后裔，斗王难道也是？算了，这不重要！我给你的死气，你留着！你镇南侯心中是百战为大，还是人族为大，自己想清楚了！”镇南侯深吸一口气：“在我心中，一直都是人族为大！也许如其他人所言，我们这些老古董，在这无牵无挂，未必把自己当人族了……这种人，有！而且还不少！但是，我不是！我支持百战王，是因为觉得他比宇皇更有希望……是的，就是更有希望！”“也许宇皇觉得不中听，可百战王……此刻就具备规则之主战力了！而且，他有希望更进一步……宇皇，目前肯定是没他强大的！”他看向苏宇：“我们这些人，还是忠于人族的，而非忠心某位人主！”苏宇笑道：“随便吧！文起我一直没机会丢出去……那我交给你了？”镇南侯点点头：“可以。”苏宇随手一抖，一人被释放了出来。正是那文士文起！一出来，文起有些狼狈，看到了苏宇，也看到了镇南侯，急忙道：“侯爷！”他迅速跑到镇南侯身边，看向苏宇，眼中带着一些警惕和疑惑，苏宇的气息……好像很弱！苏宇看着他，笑了：“好了，别这么看我，我一个日月境，还能吃了你不成？文起，咱俩不熟，但是我知道，你是个有脑子的……好好辅助百战！坑别人就行了，别坑我的人，坑百战也行，记住了，别跟我过不去，好不好？”文起脸色凝重：“不敢！人主说笑了！”他和苏宇也不熟，但是他被苏宇镇压的是真快，还真有些含糊苏宇。到现在，他都不知道发生了什么。哪怕苏宇说他是日月……我也不敢干啥啊！苏宇眯眼笑道：“废话就不说了，镇南、文起，二位好自为之吧！各为其主，下次遇到了我，也许就是真正的敌人了！”“另外，帮我给百战带句话！”镇南侯沉声道：“宇皇请说！”“我无意和他为敌，他在我眼中……算不上坏人，但是也不算好人！并非实力比他差，我就说软话，没那个必要！”苏宇笑道：“我不想和他为敌，但是，当我回到人境的时候，他最好还是把人境完整地交给我，现在先帮我守一段时间！这一点，当偿还人情了！他欠我人情，别的不说，南溪侯这些人，是我救下来的！对太古巨人族，我也没动，人情我是给到了，他领不领是他的事！”镇南侯沉声道：“我记下了，我会转达的！”“那就好！”苏宇笑了一声，踏空而去，瞬间消失。直到他走了，镇南侯吐了口气，文起传音道：“侯爷，最近……是发生了什么吗？百战王要回来了？”“嗯！”镇南侯点点头，看了一眼文起：“你听我的就行，不需要自作主张，任何事，都要和我商量着办！另外……不要有什么怨愤之心，这位……并没有那么好惹！别觉得百战王回来了就能如何。”他说了几句，不再说话，再次遁入地底，选择了沉默。文起见状，也不说话，默默跟着。他和镇南侯相处很多年了，对侯爷很熟悉，显然，侯爷对这位人主，是充满了忌惮和敬畏的，文起不太明白，但是他知道，镇南侯惹不起，他也惹不起！……撤离还在继续。一天时间，五千万人，陆续进入了文明志中。苏宇的文明志，全部回归，化为整体，但是，沉重了许多。身边，只剩下少数一些人了。苏宇看向夏虎尤这些人，露出笑容：“诸位辛苦了！诸位留守人境，就一个目的，不要让人境乱了！其他的，该如何就如何！不要和人故意作对……做好大家分内事就行！其他事，我和你们的长辈会解决！”“今日留守之人，都是有功之辈！我会记住诸位！”“丧气话不说，但是哪天真死了，能被接引走，化为死灵，我会想办法去接引大家！”“所以，死亡，未必就是终点！”“山高路远，诸位……期待早日重逢！”此刻，通天侯开启了门户，对面，直接连接着天渊界域之外！“恭送宇皇！”众人齐声呐喊，苏宇一步踏入门户，笑声传荡而来：“别送，回头我还要来搬家，诸位送早了！”“……”艹你！刚刚酝酿的情绪，全部被你给毁了。众人无言。今日的苏宇，不知是童心发作，还是本性如此，说话相当扎心。然而这样的苏宇，又好像多了点人味。直到看到苏宇离去，门户关闭，众人这才对视一眼，夏虎尤笑呵呵道：“诸位，接下来，还要靠我们自己了！多了不说，三年内，大家要保持人境一如既往，不会出现任何动荡！”“当然！”众人纷纷点头。……同一时间。天渊界域外，此刻，人很多。当苏宇传送出来的瞬间，远处，上千头犼族伫立虚空。另一边，数千上万的食铁兽，齐刷刷地看来。再一边，空间古兽族，数量也过了千，正在伫立，其中空间兽皇身边，还有个面具人，正是那黄九。再另一边，数万的五行族，分为五个方阵，金木水火土齐聚。都来了！苏宇意外，他不意外一些人的选择，但是，还是意外与有些家伙的选择，他看向浮土灵，笑道：“你是怎么想的？”浮土灵笑道：“跟着宇皇走，五行族希望在宇皇身上！我赌了好多次，一次没输过，这一次，也不例外！”苏宇笑了，又看向空间兽皇：“兽皇又是什么想法？”空间兽皇也笑道：“上界不懂，下界，吾等亲眼目睹宇皇崛起，天地之气运在于宇皇！不以一时成败论英雄！上界人如何选不重要，下界人不会选……那就是愚昧！”因为上界，不曾见证苏宇的传奇！所以，裂空侯他们如何选，那不重要。老兽皇又笑道：“如今，唯有命族没来！但是我相信，无命那个老东西，他心中有数……”一侧，天渊族界域通道中，忽然冒出一个脑袋，正是命皇的，看了一眼四周，众人也纷纷看向他，命皇轻咳一声：“不要没事就带上我！诸位记得保密，我是好人！”“……”一群人都无言以对。这家伙，早就来了？这……还真是齐心啊！苏宇笑了，四处看了看，笑道：“这么说，现在，好像都来了，没人没到？”大概都到了！大家四处看了看，都笑了，好像也是。那边的天岳和重明他们在一起，远处的镇守一脉也都到了，更远处，一座座巨城林立。“都到了！”命皇也笑了笑，下界果然没人是瞎眼的。都是眼睛瞪大，知道该如何选择。正说着，忽然有人道：“咦，是不是少了一个？”“嗯？”“多宝呢？”“那白痴跑了吗？”“大概跑了吧，那家伙胆小如鼠……不对，本就是老鼠，跑了也正常，跑了也好！”“……”六月他们交流着，好像就多宝跑了。跑了就跑了吧。刚刚大家都没太在意到他。苏宇也笑了，跑了？那就算了！多宝胆小的很，他跑了，那也是正常事，懒得管他。正准备带人进入界域，忽然，远处，虚空波动，一道人影穿梭而来。下一刻，多宝浮现在众人眼前。见所有人齐刷刷地看着他，多宝一脸呆滞，看我干吗？他也没管，急忙堆笑道：“宇皇陛下，我前几天去找监天侯了！我得到了一个很重要的讯息，这不马不停蹄地就找来了，大家怎么都在这？”说着，他喜滋滋道：“是这样的，监天侯说，最近人族气运没跌反涨！所以他断定，大周王他们也许还活着，陛下，这是天大的好事啊，代表我们还有希望救回他们！监天侯虽然是咱们敌人，但是他观运还是一流的！这一场大败，咱们居然气运不跌反涨，这代表否极泰来……”苏宇异样地看向他，笑了，“你去找监天侯了？”“对啊，我这不是担心大家沮丧吗？我和监天侯关系还行，我问了一下，人族气运没跌……”苏宇笑了：“所以，你是看了气运之后，又跑回来了？之前是准备跑了？”“没有！”多宝义正言辞：“我就没想走，我要和宇皇府共存亡！”“……”信了你的邪！还真是胆小如鼠，也许就是去问监天侯，该不该跑了。苏宇笑道：“他还说了别的吗？”“说了……”多宝急忙道：“他说，他实力又强了！还有，他说，他当年在百战出事后，气运跌落，恐怕有些问题，并非百战被封印导致的，而是百战直接剥离了一部分气运之力走了……”苏宇点点头，笑道：“不意外。”百战大概率是剥离开了，和人族气运分离了，所以导致监天侯当年气运之力下跌，第九潮汐后，屡屡倒霉。“还有吗？”“有！”多宝马上点头道：“监天侯还说，宇皇强，他便强，但是他越强，宇皇也越强，这未必是好事……这代表宇皇现在和他有些牵扯了……”苏宇笑了，“这家伙，倒是感应的挺准确！”监天侯代表上古，如今的苏宇，反而有些继承上古余晖的意思。百战，反而从中摆脱了。这阵营之说……有时候就是这么变来变去！当然，牵扯不算太大，苏宇笑呵呵道：“行了，我知道了！宰了他，还没到时候！这时候，我不会杀他，百战大概也不会……等着吧！”百战不会杀监天侯的，哪怕他知道监天侯代表什么。不过，杀了监天侯，对百战没好处，反而只有坏处。上界可能会多出十几位规则之主！甚至更多！百战麾下，有多少天尊？他走肉身道，封印破不破，其实都一样，百战大概还得保护监天侯。敌我关系，往往就是这么复杂。此刻，谁弱谁就会保护监天侯。也就万族不知道，不然，大概率会疯狂冲下界，干死监天侯了事！至于多宝……苏宇也不多说什么，这家伙，气运其实不错。关键时刻，往往能逃过一劫。“入界吧！”苏宇不再多说，带着众人纷纷入界。……天渊界域。依旧是满目狼藉。不过，今日苏宇便要改造此界了！也将此界沉入死灵之地，沉入之后，挖洞开万道。“琪王妃！”苏宇一声低喝，刚回来不久的琪王妃，迅速飞来。苏宇踏空而行，看向整个天渊界域，沉声道：“我要将此界沉入死灵界域，琪王妃，接下来，主要需要你来石化此界，难度不低！”琪王妃微微点头。苏宇再喝：“鸿蒙将军！”鸿蒙迅速抵达。“开三十六城通道，生死连接，为我助力！”“诺！”鸿蒙一声低喝，下一刻，吼道：“三十六圣城，开通道！”轰隆隆！三十六座巨大的古城，瞬间开启死灵通道，一道道死气贯穿了天地，整个天渊界域，瞬间死气弥漫！外界，隐约有规则之力要扫荡而来。苏宇没太在意。这时候的他，默默感应着，片刻后，天门开启，眼中，呈现出一条大道，那是天渊大道，苏宇眼神一亮，喝道：“命皇，助我断开天渊之道！”断了此道和生灵界域的联系！苏宇一指点出，虚空中，呈现出一道光影，命皇也不多说，一股大道之力瞬间爆发，天命之道和天渊之道，眨眼间纠缠起来。“肥球，助力，咬断天渊道和本界联系！”“嗷呜！”肥球大道虚影呈现，一口朝那呈现出的天渊之道咬去，此刻，天渊大道剧烈震荡，好像不愿意断开连接！而苏宇，暴喝道：“南王，岚山侯，死灵大道之力覆盖！”下一刻，古城中，几位死灵强者浮现，纷纷出手！用死气切断天渊大道和时光长河的联系！苏宇不断指挥，将一界沉入深渊，难度还是有一点的，不过，对他而言，不算太难。伴随着一位位强者出手，整个天渊大道，有些断裂的趋势，此刻，整个天渊界剧烈颤动。轰隆隆！巨响声，响彻天地。……这一刻，神魔仙人各界，都有一丝丝力量渗透而出。很快，各界好像都知道了什么。仙界。天古一脸沉重，轻声道：“好一个苏宇！”一旁，符王凝眉道：“大人，他们在天渊界域做什么？”“做大事！”天古感慨一声：“苏宇……恐怕要撤离万界了！他正在将整个天渊界，沉入死灵界域！”好大的魄力！一界沉入！从此，万界无天渊界域了。而符王，其实还是不懂：“这是说，苏宇真的战败了，他要逃了？大人，你说我们现在联手神魔，能否阻拦他逃亡……”天古瞥了他一眼，白痴！“闭关修炼吧！”天古懒得多说。阻拦？为何要阻拦！找死吗？苏宇说战败，你就信了？他在上界，恐怕也是杀人无数，真战败了，敢搞出大动静，他也不怕你！三大族敢此刻出手……那都等死吧！苏宇人都要跑了，他还在乎不在乎上界开启？小心这家伙来一次狠的，连三大族都给灭了！……轰隆隆！剧烈的响声，震荡整个下界。巨大的天渊界域，不断下沉！……天渊界中。天渊大道，剧烈挣扎，好像不想剥离和此界的联系，苏宇等的不耐烦了，喝道：“肥球，跺它！”轰！一个巨大的靴子，一脚跺去！那天渊大道，好像活了一般，迅速避开，有些惊悚的感觉。苏宇笑了：“天渊大道……这么说，它的执掌者也许还活着！”当年的天渊皇，大概率还没死！不过，这只是大道的一些投影连接罢了，哪能躲开文王的靴子，一连跺了多次，轰隆一声，大道被一脚跺的有些溃散。在这，肥球其实是受影响和压制的，然而，这靴子却是不受影响！随着这大道虚影，有些溃散，整个界域中，那股针对外族的压制力，有消退的趋势，这就是规则！如今，规则本身都开始要溃散了，压制力自然也要溃散。轰！响声再起，整个天渊界此刻死气弥漫，渐渐地，开始下沉，36个通道内，大量的死气弥漫而来！轰隆隆，巨响声一阵接着一阵，剧烈的震荡，震的界域内山川崩塌！死气，从四面八方渗透而来。苏宇却是不在意，未必是坏事。死灵大道的主人，把万界的死气都给抽走了，万界的道，其实不算太圆满，少了死道！现在渗透一点死气过来，那是好事，回头时光长河挖个口子，冲散一下，中和一下，此地的道，也许还能恢复到死灵大道主人开天之前！更加圆满一些。当然，这时候，苏宇天门开启，忽然看到了一条巨大无比的死灵大道，隐约冲击壁垒而来，死灵大道感受到了此界沉入，居然想同化此界！苏宇一声暴喝：“刘洪，给我拦住！侵吞死灵大道之力！”界域之外，被蓝天弄出关的刘洪，咬牙切齿，爆吼一声，一股死气弥漫，一条大道呈现，迅速抽取死灵大道的力量，让死灵大道不得不朝墨道侵袭而去。轰！整个界域，开始正式下沉！“琪王妃，去封非36通道口的地方，不要让死气全面渗透！”琪王妃也迅速飞出，开始石化整个界域其他各地的薄弱处！伴随着琪王妃的石化，36通道口中，大量死气涌入，虚空中，天渊大道，陡然，彻底溃散开了，虚影断裂，界域内，一切压制力消散！轰！这一刻，一声惊动万界的声响，传荡开了！许多强者，都朝天渊界域这边看来。距离最近的神界，不少强者窥探意志力而来，很快，迅速退回，无他，剧烈的死气，冲天而起，腐蚀的各位强者意志力都嗤嗤作响！……天渊界域内。苏宇他们明显感受到了界域下坠！伴随着下坠，天黑了！下一刻，好像沉入了地底，轰隆一声，大地震荡，好像和死灵界域接触到了，整个界域彻底融入死灵界域中。一股强烈的冲击波，冲击着死灵界域，也冲击着天渊界域。死灵界域，星宇府邸连接口。忽然，一道人影浮现。武皇浮现，看向远处，其实不算太远的地方，一个巨大的圆形界域，好像星辰一般，整体坠入死灵界域，坠入镇灵域中！“玛德！”武皇忽然骂了一声，这疯子，好端端地把天渊界坠入死灵界域干嘛？不止他感应到了，这一刻，归墟之地，北王忽然浮空，看向远方，也看到了那巨大的界域坠入！顿时脸色一变！这是一界坠入？苏宇做的？这是要干嘛？“多事之秋！”北王心中叹息一声，这死灵界域，也许要不太平了，哪怕之前就不太平，可现在，苏宇将一界完整沉入，显然，接下来更麻烦！而身旁，龙血侯气息强大，带着一些渴盼，忽然道：“这么说，我们可以拿下此界，直接连通生死两界了！”大手笔啊！龙血侯感慨，但是却愈加兴奋，好事！这要是能拿下……那从此以后，生死两界，是否直接就打通了？……同一时间。归墟之地深处，一道道光柱动荡，一张张人脸浮现，看向远处，也都看到了一个巨大的界域坠入死灵界域。都很意外，也很震动。生灵界域一界坠入，这是好事还是坏事？……而苏宇不管其他人如何想，当巨大的冲击波冲击而来，苏宇兴奋无比，成功了！“封锁36通道！”伴随着他一声暴喝，通道全部被封锁，无数的死气弥漫！此刻，整个界域，有些类似于半死灵界域。而苏宇，这时候要去挖洞了！趁着刚坠入，死灵大道还没侵蚀而来，去时光长河中挖个洞！要不然，迟了的话，还不好弄。“蓝天！”一声暴喝，下一刻，虚弱的蓝天钻出来了，紧接着，大量的强者光团浮现。苏宇一挥手，永恒境和合道境强者，全部浮现。至于之下的，苏宇没放出来。太危险了！这里，死气还是很多，何况，永恒之下，感悟大道，好处不是太大。苏宇正色道：“我去挖洞，一旦挖穿了，大量的规则之力，会冲击而来……诸位，只能靠你们一点点去梳理大道了，此地适不适合我们居住，就看大家梳理的效果了！”“宇皇放心！”众人齐喝！都有些兴奋，要挖口子了！而苏宇，迅速钻出天渊界域，此刻，和生灵界域的通道还没消失，也没封堵，只要找到天渊大道，苏宇沿着那边去挖，方位就不会错！毕竟在这之前，天渊大道就连接在这。苏宇迅速撕裂时空长河，钻入其中。他也要学前辈们，开始给时光长河挖洞了，也不知道这道的主人还活着没？若是活着，哪天看到自己的大道，被人挖成这样子，大概会气得想杀人了！“反正不是我第一个挖的……”带着这心思，苏宇瞬间没了负罪感，我又不是第一个，我就挖个碗口大的就行，对，就这么大！