本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18787419.html“苏宇！”当苏宇带人逃跑的瞬间，有人怒吼一声。又是苏宇！两大天尊还没死呢！而就在这一刻，苏宇忽然止步，一脸疑惑地回头看向凤尊，疑惑道：“怎么了？”凤尊怒不可遏！怎么了？她刚想爆发，苏宇忽然取出了龙天尊的意志海，在众人以为这家伙要杀人的一刻，苏宇迅速抽取天地混沌之力，迅速帮龙天尊恢复肉身。肉身眨眼间强大起来，龙天尊一脸呆滞。苏宇迅速帮他恢复肉身，马上道：“只能暂且借用混沌之力，没有足够的肉身之力了，恢复一点算一点，差点你就挂了，你这白痴，这一次，龙盘山算是你送我的救命之恩的报酬，咱们两清了！我苏宇之人，就一点，不欠人！”在龙天尊震撼中，在其他人呆滞中，苏宇迅速帮龙天尊恢复好了肉身。虽然比起之前弱了许多，可比起他们自己恢复，那绝对要快的多。一眨眼，龙天尊实力起码恢复了六成以上。苏宇一脚踢飞了龙天尊，踢到了大战阵营中，骂道：“看我干嘛，继续杀啊！”“……”四方死寂。龙天尊眼神复杂无比，没说话，迅速朝凤天尊那边飞去，凤天尊之前没来得及反应，此刻，也是迅速朝龙天尊封飞去。他俩本就一直在双修，算是道侣了。此刻，迅速汇合。。警惕无比地看着天古他们，也同样愤怒无比地看着魔族那群人，当然，对天古，眼中深处也藏着愤恨。而天古，眼神微变。再看苏宇? 眼神彻底变了。苏宇！离间？还是什么？他选择了兑子? 龙天尊和持斧强者若是都死了，那死了也就死了。可是……龙天尊活了！而持斧强者……苏宇正在迅速剥离大道之力? 几乎是眨眼间? 一条大道被他剥离掉了，大道剥离的瞬间? 苏宇一拳打爆一个光团。轰！混沌山区域颤动，没有能量波动? 只有天尊陨落? 大道剥离的剧烈颤动。杀了！是的，苏宇那是真不客气，他还担心别人不死，回头复活了找茬呢。此刻? 他是迅速干死了持斧强者? 给龙天尊恢复了一些，接着踢走了龙天尊，而这一刻，龙天尊见他杀了持斧强者，一想到自己刚刚也被苏宇抓走了……一时间? 又是后怕，又是复杂。龙天尊沉声道：“多谢人主? 龙盘山是我送人主的，此事……一笔勾销！”能一笔勾销吗？救命之恩！算一笔勾销吧！苏宇没少杀龙族? 只是今日，此时此刻? 苏宇的选择? 惊呆了众人。大家以为他抓了人就要跑? 结果没有，他只是跑到一边去了，剥离了持斧强者的大道，而释放了龙天尊。这一刻，巨斧、三月几人还有些恍惚，不跑吗？还以为苏宇要跑！结果……不是啊！……苏宇当然不跑。大战才开始，我跑啥。一开始，抓住两个意志海，他的确想跑，赚了，两位天尊大道，赚大了，先跑了再说。可转头一想……跑个屁啊！大战才开始而已！这就死了好几个天尊了，今日明摆着要死很多人，我他么不能因小失大啊，刚好，顺手把龙天尊放了，给天古他们添点堵！天古兑子，结果龙天尊没死，凤天尊算是他道侣，一下子，两位天尊，大概恨死了天古，好吧，仙族势大，此刻也许不会发作，可后续也许有用。万族，还真能给他们团结一心了？那可不行！万族，就要混乱，只是之前苏宇需要他们团结，现在巴不得他们内讧。此一时彼一时！场上局势，瞬间出现了变化。当苏宇释放了龙天尊，斩杀了持斧强者，一下子，元圣、冥、龙、凤四位天尊，加天古这位天王，对上了魔天和摩天尊以及白发老人这三位。日冕也破开了封印，此刻，和月战对峙，日冕是不如狱王老祖的。而神皇妃，对面则是一位强大的女魔头。局势，变了！哪怕狱王一脉死了两位天尊，可这边，月天尊废了，龙天尊实力大损，又没了魔族天尊，导致战力出现了一些变化。苏宇这一方，6大天尊，倒是成了举足轻重的一方！此刻，天古顾不得其他了，看向魔族几人，最后看向神皇妃对面的那位女性强者，低沉道：“紫云侯，你图什么？”“图什么？”那女魔神眼神如电，强大无比，“不图什么！圣族魔族乃一家，你说图什么？”说罢，她眼神冷厉，看向远处的混沌龙和八翼虎，冷漠道：“你们二位，确要背叛混沌？”“背叛？”八翼虎此刻也是眼珠子转动，没再和那两双胞胎战斗，“我们可不是背叛，只是玩玩……这万族，又变了？”魔族居然和狱王一脉联手了！不，按照紫云侯的话说，他俩一家的！这时候，魔族这边，连那些合道也是古怪无比，纷纷退散，之前，还打的你死我活，这就成一家了？天古虽然之前有猜测，可真看到对方叛变了万族阵营，还是有些无奈。魔族，真的投了狱王！为什么？因为炎火魔皇？据说，现在的狱王一脉，就是炎火魔皇和狱王的后裔。那狱王一脉的老祖，月战，此刻也看向紫云侯，沉声道：“你出手迟了！侍剑和斗赫都死了！”死了两位天尊！万族这边，月天尊虽然受伤了，可意志海还在，而龙天尊，起码恢复了六成战力，当然，现在虚弱许多，大概也就天王战力了。可是，死了就是死了。他们死了两位天尊！紫云侯眼神如电：“我也没料到，局势变化这么快！”说罢，看向苏宇那边，再看面前挡路的神皇妃，冷漠道：“神皇妃，何必呢！你此刻和我动手，未必能杀我，反而是你自己，能活多久？神族没了你，指望日冕振兴神族吗？”仙族四大天尊，神族算上神皇妃也才三位。现在，局势愈加混乱了，谁是谁的人，他们自己也许都弄不清楚。神皇妃默默看着她，气息动荡，平静道：“我活的够本了！我只是疑惑……你们什么时候和他们勾结在一起的？应该不会太早吧？”紫云侯笑了，“不算太早。”“为什么？血脉？”神皇妃露出疑色，倒是远处，苏宇笑道：“什么血脉，我猜，地狱之门中可能传出了什么讯息，比如……这炎火魔皇，也许也在地狱之门中？难道给魔族传讯了？”此话一出，那紫云侯不由看向苏宇，笑了，“你便是人族那苏宇？果然机智！你说的不错，不过……”“杀!”轰！苏宇一锤子打了过去，打的大家又懵了。艹！你又开干了？而苏宇，暴吼一声：“这女人，我看着烦，雷暴，我们联手杀他，神皇妃，你去和日冕联手战那什么老祖！”六大天尊，那都是唯苏宇马首是瞻。他说干嘛就干嘛！说打……那就打！轰隆！巨响声响起，苏宇疯狂无比，上去大锤子就狂轰乱炸，肥球一靴子砸去，三月挥竹，巨斧劈砍，天命锁定，雷暴爆发雷霆之力……在神皇妃都震撼中，巨响声传出，刚刚还强大无比的紫云侯，一眨眼，被苏宇六人打的肉身破碎，血洒天地，雷霆之力刚出就被肥球吞噬。直说吧，苏宇看上了这女人的雷霆之力了！顶级天尊！很厉害的！打死了她，把她的雷霆之力，融入我的大道之中，也许可以铸造一位顶级伪天尊，自己麾下，也有强者修炼雷霆之力的。何况……不打这女人，万族看样子，有些想退了。可不能退！我还没看够大戏呢！你们退了，还玩什么？今日不打死了七八个天尊，苏宇不罢休的。苏宇六人，瞬间出手，接着，苏宇咆哮一声：“好了，都全力以赴，不准再藏了，不玩了，打死她，让他们看看，我们的强大！”“吼！”“嗷呜！”“干啊！”六大天尊，这一刻，其他几人，纷纷实力壮大三分，雷暴还在保持原装，苏宇声音在他耳边传出：“你不把这女人电晕了，雷霆抵消了，我就把你弄死！”“……”雷暴脸色微变，一瞬间，输出的雷霆之力强大了三分！六大强者，这一刻，除了苏宇，其他几位，再也没有任何隐藏。其他各方，狱王一脉的强者都想来援助，可是……来不及，没时间，神皇妃真的不顾一切，跑去和日冕联手对战那月战了。月战怒吼咆哮！魔族那边，摩天尊和魔天变色，纷纷朝苏宇那边杀去，苏宇吼声响起：“天古，拦不下他们，我马上反戈一击，对你们出手！”天古脸色微变，苏宇……真的做得到！“杀！”一声低喝，天古几人，纷纷阻拦。……六大强者，围着紫云侯疯狂轰杀，苏宇哈哈大笑：“我不喜欢那种藏了很久，忽然现身就要扭转局面的人，你懂吗？”“你一个刚现身的家伙，学谁呢？还想扭转局面吗？”“都给我杀！”各种大道之力，疯狂涌现，六大强者，都很强大，眨眼间，紫云侯连自爆的时间都没有，何况，她都没想过自爆，结果……轰！肉身彻底炸裂！苏宇手中，锁链、绳子、毛笔……各种封锁大道，纷纷呈现，眨眼间，将她意志海镇压，大道镇压。在魔族目眦欲裂的眼神下，苏宇一笔点出！轰！大道震荡，砰地一声巨响，大道出现一个缺口，大量的规则之力涌出，苏宇迅速收集，最后，一拳轰出，砰地一声，意志海爆裂！空中，风起云涌！这一刻，连下界都有了反应，大道震荡，宛如天变！这是一尊真正解封就可抵达规则之主的存在，此刻，刚出来大概……30秒？就被苏宇一群人，疯狂无比地直接打爆了！这一幕，看呆了所有人。天古这些人，一个个都呆滞无比。六大一，能打死天尊，大家不稀奇，哪怕紫云侯强大，也挡不住这么多人。关键在于……苏宇之前打酱油半天，大家都以为他要继续看双方两败俱伤，结果……他没有，从刚刚救下龙天尊，到此刻打死紫云侯，一系列的操作，看傻了大家！为什么？都看不懂苏宇的操作了！而苏宇，活活打死了紫云侯，松了口气，满头大汗，看向四方，笑呵呵道：“抱歉，有点失态了，主要是看不惯这种一直躲在后面，关键时刻冒出来想当救世主，想当主角的人！”他说着，还特意看了一眼雷暴，雷暴心中微微一震。他知道苏宇在说什么！显然，并非特指紫云侯，包括百战，包括百战他儿子，苏宇态度很明显，暗地里想跳出来扭转一切的，他都会弄死！主角，不是你们！这场戏，是他苏宇来操控的，也会一直在他掌控之中，一切搅局者，他都会杀死，哪怕暴露实力，也在所不惜！这一幕，真的太快了。快到了不可思议！而且，这一刻的苏宇，展露的实力，比之前要强大许多，甚至单挑那紫云侯都可以，他一个人居然压着对方打，其他五人，都有些打酱油的意思。苏宇也是白发飞舞，笑容灿烂，看向四方，看向群山深处：“吸够了吗？死了这么多天尊，你他么一直抢我的战利品，抢我的规则之力，你够了吗？什么时候能出来？”这一刻，苏宇目光投向深山之中，好像看到了一座门。是的，苏宇感受到了。大战之中，地下好像有什么大阵，在抽取那些死去强者的规则之力，包括血肉之力。苏宇再看月战，冷笑道：“孙子，回去吧！防守吧！死的人差不多了，够你妈出来了！你这孙子，心倒是挺狠，故意不出全力救人的吧？真行，那拿斧头的和拿剑的，你算是眼睁睁地看着他们死的吧，就为了让你妈早点出来吧？”此话一出，有人变色。月战冷冷看向苏宇，没有接话，而是低喝道：“退！”一群强者，迅速朝内退避。此刻，这一边，月战、月昊、月罗、白发老人、双胞胎、魔族两位，足足8位强者，退避到了那八域锁天阵之后。除了这8位，还有婆龙兽的投影，也迅速跟着撤离。而天王，之前十多位，此刻却是只剩下了一半。万族这边，众人也纷纷汇聚，一个个都气喘吁吁，看向苏宇，面带惊色。天古沉声道：“她要出来了？”苏宇看向深处，笑道：“快了！”天古皱眉：“你感受到了，那……为何不阻止？”苏宇为何不阻止抽取力量？他们其实都没来得及感应！苏宇冷笑道：“愚蠢！阻止什么？现在出来的快，还会折损一些实力，再等下去，你们拿不下这些孙子，她出来反而更强！给她出来，又能如何？”苏宇也是衡量了利弊之后，才做出的决定！再说了，也没那么容易阻止，月战这些人，应该早就布置了大阵！苏宇不再说什么，这些强者撤离，其他人可没那么快就撤离了，他带着几位天尊，那真是所向披靡，在所有人眼皮子底下，疯狂杀戮，眨眼睛，场中数十头古兽，十多位狱王一脉合道，被他们几人屠杀殆尽！苏宇将尸体全部收集了起来，至于万族的尸体……除了魔族的，其他的他暂时没动，天古他们也在迅速收尸，生怕被苏宇带走了！这一战到现在，苏宇尸体倒是收了一大堆！天尊，也死了好几位了，天王也有不少都死了。巨斧这些人，只觉得打的没对手，遇到谁杀谁，万族和狱王一脉，都没办法，这时候，都咧嘴笑的灿烂。一通杀戮之后，场中的强者数量，一下子就少多了。而这时候，深处，一座门户，若隐若现。门户中，隐约可以看到一位女子，身穿黑甲，隐约要走出门户了，声音传荡而来，冰寒刺骨：“苏宇，本座出来，第一个杀你！”苏宇龇牙：“你出来，今天我不打死你，我就不叫苏宇！谁也别和我抢！天古，我这人，够意思吧？帮你们打死了几位天尊了，你们这群废物，一个都难杀……现在，这女人出来，我保证，我们六个打不死她，绝不退战！”苏宇气息愈发强大起来，笑的张狂：“我喜欢这种混战！今天不灭了罪族，显得我无能！咱们要玩，就玩大一点，不死个把规则之主，还不知道这天，姓什么呢！”天古众人，此刻，都很沉默。那女人，真的要出来了。而这时候，狱王一脉退到了大阵之后，之前出阵迎战，倒是有些故意送人头，或者说，杀多少算多少，抽取力量，牵引对方出来的意思。而这一刻，万族其实不占优势了。对面，天尊哪怕死了几位，也很多。尤其是月战和婆龙兽的投影，都极强。魔族的叛变，让力量一下子出现了逆转，若不是苏宇这边，疯狂出手，击杀了紫云侯，也许真的一点优势都没了。这时候，双方一时间都有些进退维谷，天古看向苏宇，“要破阵杀进去吗？”他居然问苏宇！而苏宇，笑了，龇牙道：“不急，稍等片刻！”为何？天古心中盘算着，而就在这一刻，一声猥琐笑声，遥远方向传来。下一刻，一道声音传荡而来：“陛下，你急着找我作甚？”“速度来！”嗡，破空声响起！通天侯瞬间浮现，气息却是强大无比，苏宇嘿嘿笑了起来，看向婆龙兽，而婆龙兽，微微变色。苏宇笑道：“等了你半天，我还以为你不来了！晋级成功了？”通天侯嘿嘿笑道：“勉强成功，在天尊中，算是最弱的一批……”苏宇一指婆龙兽：“他现在，十道门户组成，你吃了他，能成顶级天尊吗？”通天侯看去，有些流口水，“这个……我要是不撑死，也许……可以的！”好想吃！卧槽！之前才吃了4道门，还有3个是天王的，现在，10道门，居然有4道是天尊的，剩下的6道是天王的。吃了这家伙，发达了啊！而这时候，众人才知道，苏宇居然是在等通天侯！而通天侯的到来，也的确让不少人变色。他不算太强，的确如他所言，有些刚晋级的那种气息不稳感，但是……这家伙对门户之力，针对性很强！婆龙兽就是门户之力组成的！关键在于，这还包含了几位天尊的地狱之门。一旦真被吃了，几位天尊都要受伤。之前通天侯消失，他们还以为这家伙短时间不会再出现了，结果很快就来了。而且，很快晋级了！正常情况下，没这么快的。可是，通天侯是去了苏宇的天地，那边强者众多，都为他护道压制门户之力，相当于一座强大的后勤基地，眨眼间，就把他的暴动压制了下去。晋级，自然也就快了！这一刻，天古他们其实也变色。苏宇这边，7位天尊了。对面算是婆龙兽是9位，万族这边，算上月天尊、龙天尊，以及两位古兽，也才12位，何况，月天尊无战力了，龙天尊只有天王战力。除去这两位，也才10位，再除去两位古兽，也才8位。几乎是一眨眼，苏宇这一方，真的成了势均力敌的第三方势力！这一场大战打的，很多人都不知道敌我到底是谁了，天尊之下，那些天王也好，合道也好，都是面色沉重。到了这个时候，合道也只是炮灰！这么一会大战，死的天尊天王不多，但是，双方合道，加上古兽合道，战死上百位了！整个混沌山，此刻气机冲荡，烟花一朵朵，到现在都没消散。而这时候，苏宇天门开启，看向那些大阵锁链，看了一会，看向天古他们，呵呵笑道：“你们还敢打吗？”天古沉声道：“不敢也好，敢也好……不战，此次对方规则之主复苏，我们都没好下场！”苏宇龇牙笑道：“仙族不是要打先锋吗？这大阵，说难破很难，说好破，其实也简单，你仙族……付出点代价，自然可破！”“如何破？”“荒天尊啊！”苏宇笑道：“荒天尊，把整座大山，给我悬空起来，这阵法，就自己破了！”荒天尊微微变色。“你是说，狱王一脉所住的这群山？”“对！”荒天尊脸都变了，这不是一般的地方，这是混沌之地，一座山，都比得上外面十座百座了，群山环绕，不知道多少座大山呢。他虽执掌大地，可一旦出事，他可能会被反噬！苏宇笑眯眯道：“对方的规则之主，还要片刻出来，我们现在破阵了，进去强杀一阵，也许还能干掉一两个天尊，你再拖……那待会，就没这机会了！”荒天尊还想说什么，天古沉声道：“荒，出手！破阵！”“可是……”天古看向他，低沉道：“现在只是受伤反噬，若是此刻不杀几个天尊……接下来，也许就是灭族！”荒天尊眼神变幻一下。下一刻，咬着牙，瞬间沉入大地，眨眼间，一股剧烈的大地波动之力传荡而来，整个群山中，惊叫声瞬间传出。山内，月战这些人也是纷纷震动。苏宇笑道：“一起攻击！”轰！一锤子打向那大阵锁链，其他天尊、天王、合道，这时候也是纷纷出手，打的天地变色，月战这些人，原本还想压制荒天尊，可此刻，没时间去拦截了。轰隆隆！双方一边在疯狂破阵，一边在疯狂抵御。……群山深处。狱青加速了钻出来的速度，低声咆哮，挣扎着，想要马上出来。她的确抽取了不少死去强者的力量，将时间缩短了一些，可是……还是差一点，还需要一点点时间才能出去。门后，一尊尊古老的存在，也在疯狂轰击门户，帮助狱青出去。门户颤动，但是出去还是艰难无比！狱青喝声响起：“你们现在退走，本座不杀你们，万族非要找死吗？这苏宇，不安好心！你我双方，实力都在损失，唯独他这边，战力越打越强！”她想恫吓一下万族，逼迫他们离去。可是，这时候万族也不理会她。天古喝道：“继续强攻！”苏宇的威胁，那在后面了。现在，能削弱狱王一脉就削弱，不能的话，也要看看再说。否则，狱王一脉强者出来了，苏宇他们要是跑了，反而更危险。“你们是在找死！”轰！深处，门户剧烈震荡！那狱青，要出来了。她也着急！她是很强没错，可一旦月战这些人都被杀了，再强有什么用？再厉害，她也无法匹敌这么多天尊强者。之前死的几个，可以说，是为了让她快速出来，此刻，不能再死人了！再死几个，那才是大麻烦！……而这时候的苏宇，迅速衡量着什么，传音道：“通天，一定给我吃了婆龙兽中的门户！肥球，这婆龙***给你和通天……巨斧也去！算了，天命也去！”四人没说什么。“三月，雷暴，待会和我联手，我们三人，杀月昊，雷暴，你没意见吧？”雷暴传音：“遵人主之令！”杀月昊，他没啥意见。而苏宇，一边强攻，一边传音混沌龙和八翼虎：“老规矩，双胞胎你们的，断尾龙，别他么装了，你一个打两个都行，装你大爷，给我压制他们！”断尾龙不吭声，现在谁会全力以赴啊，留着打大的呢！“天古，你们这边，魔族两位，月罗、白头发的，那个老祖，五位交给你们！神皇妃和日冕，对付那老祖没问题，龙、凤、冥三位对付魔族两位没问题！圣侯对付月罗，白头发的，道天尊、元圣还有天古你，三打一，真杀不了？别他么打架跟软柿子似的，现在杀不了对方，等那规则之主出来了，都没得玩了！”天古看向苏宇，此刻，一群人都一边攻击，一边沉默。这……好像又回到了当年。万族听从人族号令！然而此刻，大家的敌人是狱王一脉，天古沉默一会，传音道：“好，能杀就杀，我们不是不想杀，而是同阶战斗，没那么容易分出生死！”“那是你们废物！”苏宇懒得再说，话是这么说，但是，也和这些家伙战斗起来，一直不够猛有关。这时候，大地剧烈颤抖，荒天尊咆哮一声，一瞬间，一位巨人从地底浮现，好像要托举起整个天地！大地裂开！狱王国度，好像微微升起了一些，下一刻，又一声凄厉咆哮传出。“起！”荒天尊暴吼一声，所有人都看到了，他巨大无比的身影，一下子将整个巨山领地托起！轰！一声爆鸣传出，空中，那八根锁链，瞬间断裂！狱青的怒吼声传来：“防守，全力防守！”不要战！全力去防！等她出来了，自然可以驱逐强敌，甚至斩杀一些人。而月战这些人，也没兴趣去战，都以防守为主，一群人围成一团，在大阵破碎的瞬间，抵御着苏宇这群人的狂轰乱炸！“抱团？”苏宇看他们抱团防守，这样的防御，的确难破！可是……苏宇下一刻吼道：“全部去地狱之门前，杀那女人！”一群人，疯狂朝地狱之门那边飞去，这下子，月战没办法了，怒吼道：“拦住他们！”此刻，只能分散！苏宇这畜生，就没干过好事！“杀！”分散了就好！这些人一散开，那是迅速开始按照苏宇的计划，逐队厮杀起来！苏宇带着雷暴、三月，直奔月昊而去。月昊变色！他看向苏宇，苏宇也看向他，笑道：“杀我的人，不杀你，对不起你！”月昊不说什么！只是势不如人罢了！若是苏宇衰弱，他的人，杀了自然也就杀了。月昊回头看了一眼，看向地狱之门，带着一些叹息，一些无奈，再看苏宇，此刻，操控那古兽肉身，看向苏宇，叹道：“你们……没好下场的！地狱之门将开，彻底开放的那一日，便是你们的死期！你们等不到人皇他们，也等不到文王他们的……”因为地狱之门，会第一个开启的！混沌，即将回归！“你应该看不到了！”这一刻的苏宇，不再大锤子挥舞，不拿出点真本事，想迅速击杀一位天尊，没那么简单。三人联手是能杀他，但是，也没那么快。“天地四方唯我！”一声呢喃，月昊忽然发现，自己四周一切声音消失了，他好像出现在了一个新天地中！这不是苏宇的天地，但是，是天地投影！“我掌宇宙文明！”苏宇宏大声响起，“三月，赋你百攻之道，杀他！”天地中，浮现出三月身影，三月一瞬间气息暴涨，脑海一片空白，好像眨眼间掌握了百道，咆哮一声，本体放大千万倍，一竹子朝月昊打去！“雷暴，赋你万雷正法，杀！”雷暴也是瞬间强大无比，雷霆之力，瞬间爆发，轰！“困！”“压！”“锁！”“封！”“镇！”“……”一个个字冒出，一道道声音如同洪钟，震荡月昊耳膜，月昊震撼无比。“时光为我停滞！”一声轻笑，小小的世界中，时光好像停止了流动，和外界流速不同了！这一刻的苏宇，才拿出了自己的真本事！而月昊，被一道道大道之力，瞬间镇压，疯狂咆哮起来，剧烈挣扎，可是，此消彼长，他被削弱了起码三成以上，三月和雷暴起码强大了三成！雷暴耳中，响起苏宇的声音：“你若是还藏着，我就在这格杀了你，你给我爆发全力，击杀他！”雷暴其实心中剧烈震动，这是什么？我们在哪？然而……再也不敢藏着了，一瞬间，一股强悍的雷霆之力，瞬间劈中月昊，轰，月昊被劈的古兽肉身炸裂，苏宇并未出面，他在镇压月昊，赋予两位强者更强的实力！“霉运汇聚！”伴随着苏宇一声低喝，月昊刚要避退，轰地一声，一脚好像踩了个空，其实本就脚踩虚空，哪有什么踩空之说。可是这一刻，他还是踩了个空，一个趔趄，被三月一竹子打中，砰地一声，月昊连滚带爬，却是依旧被三月一竹子打爆了半边身子。月昊面露绝望之色！“这是在哪？苏宇……你到底对我做了什么？”他再不堪，也不至于被瞬杀，可是，在这，他感觉时间在停滞，整个世界都在和他作对，各种镇压之力袭来！现在，走个路，居然都能踩空。这霉运，也没谁了！轰！雷暴的雷霆之力降临，一下子炸的他翻滚不已。月昊想挣扎，就在此刻，四周，无数条锁链穿梭而出，瞬间见他锁定，月昊再次疯狂挣扎，然而三月和雷暴，在这速度都加快了三成，一眨眼，再次袭杀而来！轰隆隆！巨响声不断，一眨眼，月昊古兽肉身被打的彻底爆裂！雷暴和三月都是心惊不已！三月知道什么情况，但是还是第一次感受到，在苏宇天地中战斗，居然是这样的！这还不是真实天地，只是苏宇的大道投影而已！可在这，月昊毫无反击之力！“月昊，你杀我的人，欠下的账，该还了！”三月其实想骂一句，真不要脸！你自己还当真了？你他么上次自爆的那些人，一个没死好吧！“杀！”苏宇的一声厉喝，让三月清醒，迅速朝月昊杀去，而月昊，却是愈发绝望。他其实想拖一会，拖到狱青到来！可是……他发现，好像再拖也没用，自己要死了！“苏宇……”月昊凄厉惨笑一声：“你以为你能赢？你错了，你赢不了的！别说你，人皇回来，他也只能输！混沌回归，开天时代回归，一个个绝世强者，都会回归的……你们赢不了的！我等着你，我先去找你那些下属，死了，也再杀他们一次！”“抱歉，他们还活着，骗了你，真不好意思……”月昊眼睛陡然瞪大！下一刻，苏宇陡然出现，三月一竹子打出，雷暴雷霆爆发，而苏宇，也是一锤子砸下！轰！巨响声，响彻这方天地，月昊意志海瞬间爆裂，炸成了虚无，意志海中，大浪滔天，带着怨念，带着愤怒，带着不甘！真的没死？他不信！这一刻，他想听到，那些人都死了的消息，而不是都还活着！苏宇一脸漠然，看着他残留的意志力，一挥手，瞬间击溃，撇嘴，冷笑：“跟我斗什么！想玩死你，太简单！”轰！天地溃散！一瞬间，三人再次出现，而大战……才刚开始！雷暴体内附加之力，瞬间消散，好像一下子弱了许多，只是错觉，苏宇刚刚赋予的力量，全部消散了而已。此刻，雷暴却是眼神骇然无比。他知道了！他好像知道了什么！天地！苏宇……开了新天地！他骇然无比地看着苏宇，为何……为何要告诉我！我会死吗？会的！苏宇……也许会杀他！为什么要让我和他一起行动，为什么？雷暴心中恐惧无边！这是一个开天者，他居然是开天者！而这一刻，四方，一个个强者，还没交上手，忽然，都是一震，一股剧烈的震荡，让整个狱王国度都在剧烈颤动！那边，月战、月罗几人都是一怔，月昊……被杀了？才接触罢了！刚接触，月昊就被杀了！所有人都震撼无比，也惊恐无比，三大天尊是强，可月昊再不堪，也不至于一接触就被苏宇瞬间击杀了！他们刚刚只看到，忽然那边一黑，接着……月昊就死了！这太恐怖了！苏宇，又是苏宇！今日的天尊，几乎都是被苏宇弄死的！侍剑是因为他自爆得，斗赫虽然被天古他们打爆了肉身，可也是苏宇击溃了意志海，他还杀了紫云侯，如今，又杀了月昊！这时候，哪怕万族，也是惊悚！这打赢了狱王一脉，真的可以和苏宇这边匹敌吗？雷暴和天命，在苏宇这边，乖的无比，是真的听从万族之令，还是早已投靠了苏宇！深处，狱青都微微一震，她一只脚已经跨出门户，半边身子都快出来了，这时候，也因为月昊之死，大为震撼，死的太快了！