本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18764804.html笔道再进一步。此时此刻，苏宇盘坐在洪流之下，吸纳无数规则之力，气息也随之增强！大道感悟，好处就在于这点。感悟到了，境界上去了，你就可以吸纳更多的规则之力，迅速强大自己。而在混沌山，苏宇见过那些古兽。古兽，提升要慢的多。大道没被梳理，混杂一团，想提升，得一点点去磨才行。“有天王战力吗？”许久，苏宇睁眼，眼中带着一抹精光。此刻的自己，能和天王匹敌吗？还没交手，他也不好判断。但是他自己能感觉到，自己对大道之力掌控力又强了三分，别看进步不大，可笔道到了后期，进步一点，都是巨大的提升。苏宇盘坐，消化了一下这次所得。。很快，起身朝下界通道方向飞去。上界和下界的时间流逝应该是一样的，不过时光长河中，还真不好确定，是不是一致，别过去好多天了，那就不太好了。说好了一个小时后见，谁知道现在过去多久了。……下界。时间的确过去一会了，万天圣取了一千书页，在这等了三个小时了。苏宇说一个小时后见，现在都没出现，命皇显得有些忧心忡忡，轻声道：“宇皇是否遇到什么麻烦了？”毕竟道源之地，现在是万族的地盘。仔细一想，苏宇拿下道源之地的可能性不大。命皇哪怕不知道道源之地到底有多少强者，也明白，天王可能有双手之数。万天圣平静道：“稍安勿躁！”才过去三个小时罢了。若是三天后，苏宇还没动静? 他才会担心? 那时候，他就该带人去上界找苏宇了。此刻? 他还能等。什么大风大浪都过来了? 如今，不过是几个小时没露面罢了。两人正说着? 空间波动了一下。万天圣凝重，也不吭声。命皇也是。没有主动去接触? 以防不是苏宇? 而是别人。等待了一会，虚空中再次汇聚一张脸，比之前要清晰许多，隐约间已经可以看到苏宇的具体相貌? 这么一会? 苏宇实力又强大了不少。当然，此刻万天圣和命皇倒是没多想。只知道，苏宇总算出现了。果然，下一刻，虚空中传来苏宇的声音：“万府长在吗？”“在！”万天圣应和一声? 此刻，手中迅速出现一本压缩到了一起的书籍? 凝声道：“直接抛上去吗？”“稍等！”这时候，空间通道剧烈波动了起来。隐约可以看到雷霆闪烁！而就在这时候? 在万天圣他们眼中，那通道中浮现出一枚巨大的石印? 镇压而下！雷霆熄灭? 波动消散。苏宇喝声传来：“送上来！”万天圣用力一抛? 那压缩的书册，畅通无阻，一路朝前。下方，命皇看的是眼神闪烁。镇压住了！这是什么？他不知道那石印是什么，但是他知道，必然是至宝，这上界通道，连天王下界都有生命危险，结果一枚石头印，居然把那些惩罚之力给镇压住了！轰！下一刻，书籍消失，小石头消失。雷霆迅速爆发！然而，此刻已经没有了苏宇的身影。苏宇已经撤离！上空通道，渐渐平静下来。速度极快。很快，通道消失。万天圣和命皇都松了口气，命皇轻声道：“万署长觉得，宇皇说的上界遍地是宝……可信吗？”他也不是不知道上界的情况。宝贝是有，也没到到处都是的地步。就算到处都是，你人族在上界，人人喊打，你怎么去夺宝？还有，苏宇如何到了这上界之门附近？反正，此刻的命皇，又是惊讶，又是疑惑，还有点说不出的佩服。真行！上去半个月，你连上界之门都给摸到了。显然，苏宇都踏入道源之地了。这可是万族老古董的老巢！自己一族的天命侯，不出意外，恐怕也在这道源之地。万天圣笑了笑，“对他而言，到处都是宝物，但是我们若是去了，也许到处都是危机了！”“也是。”命皇微微点头，又道：“署长觉得，现在上界局势如何？”“不太清楚。”万天圣轻笑道：“不急，宇皇既然上去了，看他这样子，也没准备短时间就回来，局势应该还可以，否则，早就主动下来了。”苏宇没报什么不好的讯息，那代表，应该大多都是好消息，只是好消息，苏宇现在懒得说。命皇点头。看了一眼上空，再看看远方，轻声道：“近期，我感觉三大界，稍有变动，也许……诞生了一些强者，是不是诞生新合道了？”三大界域封闭，但是最近命皇观天机，虽然没细看，也能感觉到三大界的气机强盛了一些。距离苏宇离开才半个月而已，三界可能诞生了新合道，这可不是什么好事。万天圣倒是不太在意，轻声道：“正常，危机时刻，总有一些爆发！等宇皇下来了，是清剿三大界域，还是如何，再做决策，现在不用招惹。”“那听万署长的。”命皇也没说什么，苏宇在上界混的如鱼得水，倒不用太过担忧这些。……而人皇长河中。苏宇此刻，迅速将那些书页融入自己的文明志，这些书页，等级很低，都只是地阶罢了，比起苏宇如今用的兵器，动不动就是神兵，那要弱的多。这一次，万天圣送来了千页！苏宇心情不错，融合了这些书页，很快，再次朝下游跑去，此刻他也身心疲惫，但是心情好，可以遮掩一切。“去薅羊毛了！”苏宇步伐愉快，薅人皇的羊毛去，多弄点无主的规则之力，甚至是那些属性大道之力。这比自己埋在时光长河那些大道中，抽取的要更快。在那边，苏宇还得悄默默地吸收。在这，肆无忌惮地吸就是了。苏宇速度飞快，朝断口飞，路上，又看到了封印百战王的那片区域，百战王好像也感受到了，想要挣扎，结果一闪而逝，人又没了！被封印的百战王，刚挣扎了一下，很快，有些暴躁，选择了沉寂。他都怀疑自己是不是感应错了。很快，苏宇再次到了那个断口，直接跳了下去！虽然待会上不去，没关系，待会再撕裂网格出去就是了！……到了网格之上，因为书页较为脆弱，苏宇先是一点点地用书页吸收规则之力，去蕴养书页，这里规则之力太多，蕴养起来，很快，书页都开始强化起来。文明志为核心，这些书页都是副件，主体强大，这些书页的上限也就高了很多。渐渐地，一页页书页都在朝天兵进化。而苏宇，也开始寻找一些小一点的属性大道，准备收入自己的书页中，太强的，苏宇担心撑爆了自己的文明志，弱一点的就行。一条条属性大道，组成的小龙，被苏宇的书页吞噬。有些很小，没一点点大。看起来跟泥鳅似的。这样的大道之力，若是传下去，只能当成大道雏形来培养，谁融合了这样的大道之力，恐怕是天底下最弱的永恒，若是谁掌握了这样的大道，大概率也是天底下最弱的规则之主。甚至会出现，规则之主不敌永恒的情况。当然，苏宇不在乎。他只要不断吞噬就行了，吸收，纳入自己的文明志，打造出真正的一页一道，一页一世界！等到万道聚集，自己合万道为宇宙文明道，自开大道！那时候，这些大道之力，自然都会强大起来。此刻，苏宇偷的不亦乐乎。没人要，便宜了万族，那也是浪费。不如给我好了！一条条小龙被他收走，若是此刻苏宇不管，也许接下来几千年，万族都等不到新的无主规则大道降临了。而文明志，也越来越强大。苏宇如今用兵器，大多都是使用文墓碑。有时候会用人主印。但是他自己的证道之兵，文明志，一方面因为镇压了强者，一方面因为不够强大，被他一直搁置，并未使用。此刻，文明志却是迅速开始壮大起来！……文明志，书封空间中。西王妃微微皱眉。苏宇在做什么？她感应不到什么，但是她能感觉到，自己所在的空间，越来越稳固了。若是之前还有希望打破封印，现在再感觉，却是发现这空间，越来越坚固，她也许无法再打破了，甚至她的大道之力，也越来越遥远，已经到了无法感应的地步。“苏宇这家伙，难道实力又进步了，还是镇压我的宝物强大了？”西王妃皱着眉头。还有，墨玉到底送出去了没有？“时间太短，也许他还没来得及实施。”距离上次苏宇找她，也没几天，苏宇可能都没联系到上界。“不急，再等等！”“上次苏宇说，仙战侯要下界，被人阻拦了，混沌之力，也许是族中有强者察觉到了不对劲，开始出山了。”她想着这些，隐约有些期待，期待着族人来救自己！也不知道，谁会来？想着这些，又想到苏宇那自信的模样，不由心中冷笑一声。苏宇，你还是太幼稚了，太年轻了！这个世界，比你想象的要复杂的多。我族强者无数，你不会真以为我是天王，便是族中最强者吧？“也好，他不杀自己，便是机会！”西王妃不再去管，空间强化就强化好了，反正自己暂时没准备强行逃跑，实际上难度很大。……而书封背面，也有一个空间。此刻，两人被镇压在其中。文起一开始还在尝试破开空间，此刻，也感受到了空间的强化，有些颓然，“侯爷，没办法破开。”这空间，越来越强大了！镇南侯皱眉，“这些家伙到底要做什么？”一言不合，就把自己给擒拿了。进来一看，文起比他来的还早。文起叹道：“不清楚，都没给我说话的机会，抓了我，我还以为他们要问点什么，结果什么都不问，就把我关押了！”镇南侯凝眉，许久，低沉道：“对方有人主印，还会笔道，大概是下界人主，文王的传承者！”纵然是文王的传承者，一言不合就擒拿了他，镇南侯还是恼火无比。这下界人主怎么上来的不说，这直接把自己抓了，是什么情况？他都不认识对方！两人对视一眼，都很无奈。逃也逃不走，没办法。这鬼地方，到底在哪？兵器空间的话，之前感觉还不强，怎么越来越强了。现在两人明显能感受到，镇压之力更强大了，对外界的大道感应，也越来越微弱了，甚至到了快感应不到的时候，真到了那时候，不用封印了，两人就是日月境。……小小的文明志中，封印了三位强者。苏宇说其他人喜欢封印强者，他也一个样，有时候封印起来比杀了要强。这一次，苏宇真不知道自己待了多久了。吞噬了无数规则之力，强大了那些书页，不少书页甚至都到了天兵的地步，苏宇也是大量的宝物不断融入，强化自己的书页。这一次上来，他没带什么宝物。可杀了合道，灭了龙城，他宝物还是很多的，反正苏宇也不准备留下，此刻，都当材料丢进了书页中，强化这些书页。文明志上，金纹越来越多了。渐渐地，甚至开始呈现出170道金纹。文明志，哪怕到了170道金纹，杀伤力感觉都不够，神兵中的顶级存在了，依旧缺乏杀伤力，而苏宇却是一点不在乎。文明志，还没到蜕变的时候。真到了蜕变的那一日，苏宇相信，一定强大的可怕。一页一界！到了那一日，才是文明志真正强大无比的时候。直到将网格上的库存，几乎差不多都给收完了，苏宇这才喘着气，笑了一声，准备离去。此刻，他身上冒出一股魔气。带着一些魔族的味道，面容虚幻，一爪撕裂网格，迅速钻出！……轰！当苏宇出来的时候，愣了一下，战斗居然还在持续。而且好像还是之前那些人！当然，仙族的人好像没了，不知道是被杀了还是逃了。但是，那之前钻出去的大道之力，现在应该换了主人了，在魔族手上。苏宇感应到了！此刻，魔族一方也是两人，对付魔族的，是两位神族，一位凤族，一位冥族。狗咬狗！而看到苏宇出现，几人也是一怔。魔族强者？之前，也就是七八个小时前，来了一位仙族强者，结果跑了，仙族两位不敌他们，最终选择了丢弃大道逃离。现在，来了个魔族。而且感觉气息很强大！魔族的顶级强者？也看上了这大道之力，可是，今日出现的，只是一般的残缺大道啊，这样的强者也在意这种残缺大道？“大人！”那两位魔族强者，也是欣喜。心中虽然疑惑，是哪位强者，不过道源之地，一堆老古董在，连各族本身都很难知晓，自己族中在道源之地隐藏了多少强者。就像人族，也不知道道源之地，是否还有人族强者沉眠一样。“6个……”苏宇看了一眼，6位合道。若是现在联合两位魔族出手，也许可以留下其他几人。不过仔细一看……苏宇暗骂一声。感觉都还有余力。并非死斗！道源之地的这些家伙，都玩过家家呢！苏宇仔细一想，大体上也明白，此地的无主规则之力不少，大道也时常出现，每次都死斗，都死几个合道，那早就死完了。这么多年下来，此地的强者，恐怕也有了默契。说是争夺，还是切磋为主，下死手的概率不大。尤其，今日只是一条残缺的大道之力，更不值得这些人拼死一战了，完整的强大的大道之力还有可能。“我要是下死手……那才是突兀！”苏宇心中腹诽一句，暗骂一声，一声冷哼，“一群无知的小辈，滚蛋！打扰到我休息了，一条残缺大道，滚远点争夺！”果然，此话一出，苏宇虽然没参战，可几位合道，好像也不算太吃惊。显然，这位没兴趣掺和。那两位魔族强者，有些失望，有些无奈，也只好迅速趁机遁逃。可惜不认识！认识的话，还能喊这位强者帮忙，这位恐怕是准王境强者。而苏宇，目送他们离去，微微皱眉。还真听话！真的生死搏斗，恐怕不会这么听话，让滚就滚，显然，这群家伙只是当成一次正常的夺取战。“如此一来，哪怕我抛出十条八条残缺大道，也难以让这些家伙死斗起来了，各族的纷争，都控制在一定范围内，大概是高层有了一些协议。”有些小小的失望，否则，苏宇还真准备这么干。丢出一些残缺大道，让这些家伙死斗去！想着这些，苏宇天门开启，朝四周看去，一一扫过，暗暗心惊。就这一小片区域，除了刚刚几个合道，居然还能看到两位合道的大道痕迹。他继续扫荡，忽然，眼神一变。远处，一座高山之上，一条强大的大道之力，动荡不休，就在苏宇天门开启，探查的瞬间，大道忽然波动，一道淡淡的声音顺着大道之力，朝苏宇蔓延而来：“何方道友，窥探与我？道友，探人隐秘，殊为不妥！”苏宇迅速消失在原地！心中骇然。这什么实力？天门开启，窥探大道之力，这还是第一次被人感应到了。那是一座高山，上面一尊强者，苏宇没看仔细，但是他知道，这座山上，有一位绝顶强者！“接近规则之主？”“还是如何？”苏宇心中惊骇，好强，我到了这地步，开天门窥探，居然都被发现了。幸好距离极远，否则，还有可能被对方顺藤摸瓜，直接摸了过来。“小觑天下人了！”苏宇一直觉得，自己天门一开，无往不利。今日实力又大进一步，他觉得，哪怕上界，自己也是想看谁就看谁，可此刻，苏宇知道自己错了，哪怕到了天王战力，天门开启，也能被人发现！……就在苏宇逃离的瞬间。那高山之上的强者，也就是苏宇刚来之时，钻入时光长河中，对方就察觉到一些动静的绝世强者，此刻眼睛睁开，看向四方。英气逼人，看起来年轻，眼神却是沧桑无比。紫红色的长发，随着他盘坐，拖在地上，头发都好像长在了石头中，好像无数岁月不曾动弹过了。要知道，人族失去道源之地的掌控，也才六千年。而看他头发长在石头中，也许在这不止六千年了。“初入准王境吗？”“窥我大道……胆子很大。”紫发强者喃喃一声，“是命族的窥天之眼？还是神族的三眼神眸？又或是仙族的大道之眼？”紫发强者自问几句，倒是隐蔽。何况，能让自己大道触动，恐怕非一般术法。“要说窥探之术……当属天门，天下第一……可惜，再也没人能开天门了。”呢喃一声，紫发强者再次闭眼。算了，初入准王，自视甚高，恐觉天下无人能治，登顶万界之巅，都有睥睨天下之心，窥探四方，倒也不足为奇。“准王……终究还只是融道境罢了。”微微摇头，紫发青年不再言语。永恒也好，合道也好，准王也罢……再怎么接近规则之主，那还是融道境界。上古之后，就真的没办法踏入规则之主境了吗？紫发青年心中思考着。这一步，到底欠缺在哪？他朝远方的一处山谷地看去，那里，在苏宇进入之前，也有一尊强者，睁眼看了四方，此刻，紫发青年看向那边，在思考，他知道，这一步差在哪吗？……山谷地中。那几乎和大地长成一体的强者，也陡然睁眼，好像在看远处的高山，没有说话。只是看了一会，继续闭眼。规则之主！十万年岁月，天地轮转，万族争锋，强者换了一茬又一茬，为何始终无人踏入那等境界？“感悟够了，规则之力够了，却是始终欠缺了一点，无法跃出那一步……为何？”为什么，这天地不再允许规则之主出现？“人皇？还是谁？”埋在土中的强者，心中闪过这些念头，他觉得，只差那一线，就差那么一点点，为何还是始终不可以？一声轻叹，在山谷中回荡。继续闭目。这个潮汐，下界再开，也许……会有不一样的感触，也许，自己该下去一趟看看了。上界虽好，可他已经感受到了一些不同。这么多年，上界的道，越来越虚浮了！“如镜中月，水中花，可望不可即……”……“呼！”苏宇迅速遁逃，朝边缘地带遁逃，带着一些凝重。道源之地，果然处处凶险。我就随便一看，就能看到危险。“真正的老古董了！”苏宇心中判断了一下，就那大道强大的样子，恐怕都不是伪道！伪道，那还好点。哪怕是天王，苏宇给你镇压三分，自己也有天王战力，还真不惧你，来两个，我也能打！可不是伪道，若是下界真道，那在这地方，苏宇唯一能做的，只是抽离一些无主的规则之力，不给对方恢复罢了，想镇压对方，那就难了。“对付伪道，这地方，是我的地盘。对付真道……只能说稍占优势罢了！”苏宇心中想着，巴不得这里的人都能获得完整的大道规则，然后自己换道，换了道的，我都爱你们！不换的，都不可爱！苏宇一路逃到了边缘地带，这时候，也不怕了，继续开启天门，大不了不朝那边看好了，他还是要观察一下，整个道源之地的强者分布。若是再看到强者，被人发现了，大不了逃离道源之地好了。他继续观察，隐约间，眼中浮现出很多条大道之力。“合道真不少啊！”苏宇看了一会，吸气，这鬼地方，这些年，到底多了多少合道？外界合道就不少了。可道源之地，苏宇一眼扫过，简单扫一下，已经看到了七八位合道了，加上之前看到的那些大战的合道，都有十五六位了！而这，只是看的一小部分。“百战在哪？”苏宇主要还是想看看，百战王被封印在哪。这一次，也许自己要去攻打那边。虽然那边天王恐怕不少，关键是，苏宇知道的，就有6位伪道强者了，而且，这些人镇压百战，其实也被牵制了实力。再被苏宇用石头印镇压一下，未必就比顶级合道强，也许还不如顶级合道。杀天王，多有成就感。顺带着，还能让人看到，我真的是去救百战的。有能力杀几位天王，还是去救百战的……这活，可不是人族可以做到的。“巨竹侯不是让我杀三个合道吗？杀给你看看……惊呆你这大肥猫！”若是简单的杀三个合道，那不算太难。不过……食铁一族，也别小看了我们！在盟友面前，苏宇必须要保持绝对的强势才行！苏宇继续看，这一次，忽然脸色再次一变，再次迅速遁逃，与此同时，一股淡淡的声音传来：“何方道友，窥我天命？我族中立，不参与任何纷争……道友还请三思而后行！”遁逃的苏宇，知道是谁了！天命侯！当年甚至阻击过百战王的强者！又一位能发现天门的绝世强者。“山上一个，天上一个……”天命侯在天上，苏宇看到了，那家伙好像在天上建了一座云朵组成的屋子，藏的很深，寻常强者根本看不到。苏宇疯狂遁逃着，脸上露出一些凝重之色。这鬼地方，真不好窥探。天门啊，这么快被发现了两次。天命侯，也是接近规则之主实力的存在，显然，之前那位也是。“这样的存在，还有多少？”换了个地方，苏宇继续开天门，继续窥探，今日就算被人发现了，被人追杀，他也得看一下，这道源之地，强者到底多少。心里有个数！不然，死都不知道怎么死的。就这些强者，让其他人来探查情报，都是扯淡，人家压根发现不了这样的存在！你走到对方面前，你都未必能发现他。“镇南侯他们还要来救人……救个屁！”苏宇吐槽一句，继续看，这一次，好像看到了一座大山，下一刻，苏宇面色一凝！“好多！”这一次，他看到了一群强者汇聚之地。仔细一看，足足八道强大无比的大道之力，贯穿了天地！苏宇仔细一看，心中一震。“百战封印之地！”其中6道大道之力，虽然强悍，但是在苏宇眼中，有些虚浮，另外两道大道之力，要凝固的多，显然，6条伪道，两条真道。“8位强者！”“恐怕都是天王……”苏宇吐气！真行！就这阵仗，镇南侯也敢忽悠食铁族来救人？找死呢！百战的大道之力，苏宇没看到，可能彻底被封印了。“足足8位天王……”苏宇凝眉，道源之地的天王，超过10位了！道源之地之外，各族也有几位，外面起码也有10位。苏宇牙疼，不是说，上界天王不算太多吗？哪来的这么多天王！百战那个时期，好像参战的天王也没多少啊。“这6000年，难道很多人晋级了？”苏宇心中想着，继续朝四周探查，不但要探查清楚百战封印之地的强者实力，也要探查清楚四周的强者分布，以及逃离路线，逃离过程中，如何避开一些顶级强者。要不然一头撞到了那些接近规则之主实力的强者门口，那才是倒霉。没有天门的话，苏宇觉得，哪怕来个天王，都得栽！“当年，狱王一脉可能来人救援了，又是如何避开的？还是说，来的人，强大无比，也接近规则之主境界？”继续探查，封印百战的地方，附近没什么人。一路扫荡，扫荡了一阵，苏宇忽然嘴角一抽。就在他看向那边的同时，忽然眼前一黑，一根通天大竹子朝他砸来。苏宇迅速消失！那大竹子砸下，没有任何波动。眨眼间，也消失了。无声无息！而逃到了几万米之外的苏宇，脸色微微发白，艹！大竹子！一看到大竹子，他就忍不住想到了一族，食铁一族。别告诉我，这位接近规则之主境界的强者，是食铁一族的三月？三月好像没死！一月和二月，好像都规则之主，那三月，接近规则之主，好像……也不是不可能！……远处。一座大山之上，长满了竹子，一头巨大无比的食铁兽，就在山上吃着竹子，有些笨拙，此刻，朝一个方向看了一眼，一边吃，一边想着什么。“窥探之法？命族？神族？仙族？还是……人族？”巨大的食铁兽，继续吃着，懒得再去想。你看我，我就捶你！……“放肆，何方宵小，混账东西，胆敢窥探本座？”一声厉喝，冲击苏宇脑海。苏宇再次遁逃！这是他继三月之后，再次发现的一尊强者。无往不利的天门，今日已经被发现了4次！苏宇无奈，欲哭无泪。这些家伙，不会都有了规则之主的境界，只是不能突破，所以卡在了准王巅峰吧？“不能再看了……”苏宇此刻将封印之地的前后左右都看了，上千里的地界，都给扫荡了一片。道源之地太大，他还没看完。但是，不能再看了！接连看到了4位顶级的存在，也许已经被他们互相察觉到了，再看下去，引起一些骚动，对方甚至会怀疑什么。“还好，附近好像就这4位……若是那大竹子是三月，不用管。天命侯既然中立，大概率也不会管。剩下的两位……只要避开这两位，问题就不大。”“不过，这样的强者，一旦出手，速度必然极快！”“一旦擅长空间之术法，也许更快！”……苏宇观察了一阵，衡量了一阵，迅速使用小石头，平复光幕，接着很快朝外界飞去。在道源之地，太压抑了。强者太多。哪怕刚刚苏宇也提升了一截，此刻，也是心有余悸。这鬼地方，说是我的地盘，却是被这些家伙占据了，想收回来，难度不低。……道源之地外。一处山谷中。云水侯他们还在等待着。距离苏宇进去，已经一天多时间了。而距离苏宇和食铁族的约定，刚好过了三天，快四天了。十天之限，过去了三分之一。“怎么还不出来？”火云侯有些急躁道：“说了里面危险，不会出事了吧？”一旁，蓝天吃着棒棒糖，瞥了他一眼，嘻嘻笑着，笑的火云侯有些不太自在，笑什么笑，我又没说什么，只是正常发牢骚。而大周王，轻笑道：“稍安勿躁，里面也没什么惊天大动静，也没合道陨落的迹象，问题不大。”“那要是被人擒拿了呢？”火云侯迅速道：“我告诉你，里面强者可不少，准王境的，恐怕不下双手之数！”“那苏宇……”蓝天再次看向他，火云侯暗骂一声，很快改口道：“那宇皇，还没到准王之境，一旦遭遇准王……恐怕也难以逃脱。”他说着，带着一些烦躁道：“就不该独自去探查，哪怕有天门也不行，实力不够，天门也不是没人可以察觉到。”“说的不错。”这时候，火云侯耳边传来一声轻笑，“实力不够，的确容易被人察觉到！”火云侯心中一惊，却见蓝天笑嘻嘻道：“恭喜宇皇哥哥！”苏宇身影浮现，原本还在万米之外，眨眼间出现在众人面前，苏宇淡笑道：“没什么可喜的，天下之大，强者无数，不过小进一步罢了。”此话一出，大周王看向他，脸色微动：“宇皇……跨入天王领域了？”其他几人，都是一惊。这么快？不是刚刚还是顶级合道吗？一眨眼，你就准王了？苏宇轻笑道：“勉强算是吧，不过里面强者无数，我算不得什么，今日进去，倒是涨了见识了！接近规则之主战力的都有几位！”苏宇摇摇头，感慨道：“天命侯那个等级的存在，我居然看到了四五位！”他看向云水侯几人，微微有些疑惑道：“我人族，难道就没有这种层次的存在？直到出了百战？若是如此，第九潮汐之前，如何匹敌这些人？”而此刻，其他人都是呆滞中。英武将军艰难道：“你……你跨入准王了？”为何，你晋级跟吃饭喝水一样简单！又不是闭关很多年，你才进去，很快就出来了啊！苏宇微微皱眉：“我之前说了，我也许很快可以踏入那个层次！大道感悟，在于悟道，感悟深了，晋级自然简单！”说的简单！英武将军心中想吐槽，可此刻，却是有些说不出口，再看苏宇，已经是脸色异样，吐气道：“你……”“不要转移话题！”苏宇微微凝眉，“我的问题，你们还没回答我！”在百战出现之前，那人族如何匹敌这些家伙的？除非，这些家伙一次没出手。可是，有这个可能吗？苏宇觉得，应该是有人出过手的！既然如此，人族应该也有强者可以匹敌对方才对。众人纷纷看向大周王，苏宇疑惑，看大周王做什么？大周王见苏宇看来，苦笑，开口道：“你要说天命侯这个层次……人族是有的！之前不是说了，传火者中，还有两位准王吗？一个兵窟，一个丹玉。兵窟就具备这个层次的实力，不过……上个潮汐死了。”苏宇意外：“你的意思是，这兵窟接近规则之主的境界，他死了？谁杀的？”苏宇意外无比，这一点，之前他们都没说。只是说，这两位有准王境界。大周王叹道：“死了，最后突围的时候死的，当时围杀的人太多了，接近规则之主，那也不是规则之主！当时百战消失，那些家伙出来了，必须要有顶级强者断后，否则……如何能逃生？”苏宇凝眉：“白痴！这么说，用这位兵窟的生命，换了现在这6位弱小的合道？”“……”火云侯这些人，一个个脸色异样。这6位弱小的合道，说的是我们吧？一定是！大周王苦笑道：“当时活下来的不止这么多，后期在上界战死了，怎么说呢，不算亏吧，毕竟在上界征战了多年，也拖住了上界，否则，上界恐怕比现在更险峻。”他又道：“兵窟这人……怎么说呢，他性格有些莽撞冲动，从第三潮汐就暴露了身份，之后就一直活跃在诸天万界，百战上位，兵窟也出力甚多……百战战败，兵窟其实也觉得没脸见人，那时候，大概也是哀莫大于心死，所以选择了断后。”大周王叹道：“他选择断后，我也没说什么，没参与，没阻拦，没阻止。百战消失，导致人族溃败，死伤惨重，兵窟就算活着，我也担心他会疯，推百战上位的，兵窟应该算是主要人物之一……”“我们三人，兵窟负责武力支持。丹玉负责资源和后勤……”苏宇看向他，“你负责出谋划策？”大周王尴尬，“也不算，我负责……负责……留一手。”苏宇无语，什么叫留一手？好吧，就是忍呗！“那这么说，在这之前，抵御这些顶级准王的，就是兵窟？”大周王点头：“是他，其实这样的存在很少，而且很少会出手！因为大家都知道，出手的话，大概率难分胜负，同归于尽的可能性更大！所以，兵窟他们的作用，更多的还是震慑！我记得，从第三潮汐到第九潮汐，除了第九潮汐，他就出手过一次……其他时候并无这个层次的强者出手。”苏宇微微点头。很快道：“行，我知道了！这个层次的存在，都是战略核心，不会轻易出动！废话不多说……”苏宇看向火云侯几人，眼神眯起：“我要准备杀天王级强者，你们几个，敢和我一起出手吗？”几人变色。云水侯轻声道：“人主……何必如此冒险？”苏宇皱眉：“不冒险，如何收获？按部就班？等待上界开启，把下界一网打尽？现在我们要做什么，你们知道吗？”苏宇沉声道：“第一，削弱敌人实力！第二，强大我们自己！第三，拉拢足够多的盟友！第四，展示我们的实力，身份暴露的那一天，万族也得忌惮，要不要血拼到底？”“双方实力差距还是极大，之前我觉得，上界若是只有七八十合道，未必不能匹敌！”“结果，你们这些人，给我提供的情报，都是六千年前的！”苏宇有些愠怒，“这就算了，在这之前，你们不曾告诉我，万族还有几位真正接近规则之主实力的强者，我唯独知道天命侯，还是命族自己说的！你们……一无是处！”说罢，看向大周王，也是轻哼一声：“大周王，你也逃不脱干系！你既知道，为何不说？”大周王苦涩道：“这个层次的存在，很少，而且极少出手……是生是死，我也不是太清楚，不敢贸然说出，以免动荡人心……”“扯淡！”苏宇一声冷哼，看向蓝天，“以后，人族的情报体系，你来建立！靠人不如靠己，这个世道，唯有我们自己人才能靠得住，其他人……都是废物！”一句话，除了蓝天，都给骂进去了！大周王苦涩，好不容易建立起一点信任感，好家伙，又没了！不是他不说，只是他真的不太清楚，还有哪些顶级存在活着。这要是死了，说对方活着，那不是自找麻烦吗？大周王无奈！而英武将军这些人，也是一个个脸色异样，被骂了。这位，真够霸道的。云水侯再次看向英武将军，眼神微动，这下，你觉得苏宇还可怜吗？英武将军无言以对。眼神回复都没了。这个不怪我，在这之前，他表现的真的很好的。苏宇不管她们，凝声道：“回答我的话，若是对手是天王，敢战吗？”苏宇说着，语气冰寒彻骨：“不敢，直接说！我撑死了让人盯着你们，不让你们出手！但是，一旦战斗途中，给我撂挑子，我就是放着万族不管，也要先杀你们！乱我军心，必杀！”几人脸色一凝，这杀机……让他们都骇然。这是杀了多少人？这家伙，看起来斯斯文文的，却是个大杀胚！英武将军这时候不得不开口道：“我们几个，联手的话，杀天王还是能做到的，你和蓝天都是准王境……”苏宇沉声道：“不，我和蓝天不算！”“……”暗影侯此刻也是头大道：“人主说杀天王，这……对手是几位天王？”“七八位！”“……”一群人，瞬间安静。大周王都忍不住看向苏宇，疯了吧！蓝天也是棒棒糖咬碎，嘎嘣一声，呆滞无比，看向苏宇，我以为我是疯子，后来我才发现，比起你，我就是个正常人！彻头彻尾的正常人！这世道，你苏宇敢说第二疯，没人敢说第一！苏宇冷冷道：“大概率是8位，都是准王，敢吗？”脾气火爆的火云侯，忽然苦笑一声：“要去自杀吗？行，人主既然非要去自杀……那就去好了！人主都不怕，我们还怕什么？我原想着，此代人主，看起来比百战王要斯文，要冷静……原来，更疯狂！”他苦涩无比，“那就疯狂一次好了！”简直无话可说！杀8位天王！去你得吧，我们自杀好了，行，你不怕死，你以为我们就怕了？我们也是想留待有用之身，等下界开启，去拯救下界，你们下界的家伙倒好，一个比一个猖狂！云水侯也不由看向苏宇，轻声道：“人主不像是找死之人，那这8位天王，是否……有什么不同寻常之处？”苏宇看向她，微微点头：“你说的不错，是有些特殊，但是……依旧当八位天王来看！”云水侯暗暗松了口气，她也觉得，苏宇不至于疯狂到非要找死的地步。现在这么说，还有希望。苏宇沉声道：“哪怕不是八位，也要当成五六位来看！”苏宇说完，迅速道：“召集其他人，定军侯他们全部都汇合过来，我要择机杀进去，目标，击杀六尊天王！”只有那六位，剩下的两位，苏宇不太想管。至于百战能不能解封……关我屁事，最好出来，在道源之地，和几位顶级强者大战到同归于尽！这样，我也省了很多麻烦！