本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18782599.html死灵界域。苏宇放下了一切，目不转睛地看着河图。而河图，被他看的渐渐有些压力。“陛下……”“会死的！”苏宇声音轻微。河图微微皱眉，“没事，我想尝试一下，我是第一潮汐的弄潮儿，我不想一直留在死灵界域，连出去都没办法出去！那个潮汐，由我来终结的！陛下，我乃人王之后，绝世天才，我开360元窍，学周天窍穴之法，我曾战万界诸强……第一潮汐，当以我为尊，只是……我活的没那些老家伙久远罢了！”苏宇看向他，笑了：“这一次失败，你可就真死了！”“陛下，我都死过一次了！”苏宇微微点头，他只是将可能的后果再说一次罢了。既然河图不在乎，那就开始吧。苏宇瞬间正色起来，看向天空，沉声道：“我要剥离死灵大道中的本源之力，刘洪，你负责牵引我带着他的死灵印记回归，这期间……恐怕会出问题！”他环顾四方，沉声道：“诸位，此次还需要诸位警惕！另外，南王几位……我可能会一起复苏！”南王众人一怔，为何？苏宇沉声道：“一次成功，会比多次更好，我担心……一次之后，死灵大道复苏，没有第二次了！”这是苏宇最担心的事。一旦死灵大道复苏了，那第一次是机会最大的，之后，可能再也没有机会了。所以情况允许的话，苏宇会一次性将该复苏的强者全部复苏，否则? 下一次不知要等到什么时候了。此话一出? 众人脸色愈加郑重了。。复活一人，和复活多人? 还是不一样的。苏宇又道：“南王? 岚山，你们先自封实力！以防死灵大道出现问题? 会驱使你们陷入混乱，对我们出手！”一群死灵强者? 对视一阵? 纷纷开始自封。苏宇又道：“其他人，全部从我天地中出来！看好南王他们，关键时刻，我担心自封没用? 大道之力会让他们失去理智！”南王众人也没吭声。而此刻? 苏宇天地之中，大量强者飞出。就连蓝天，此刻也直接飞出，气息愈加缥缈，隐约有些强大的样子? 具体情况，此刻苏宇也没心思细细探查。苏宇又看向封印之地? 看向另外一处区域，那边? 龙血侯和北王他们都在。此刻，这些家伙显然也在关注自己这边。苏宇准备死灵复生的事? 因为人太多? 人多口杂之下? 也不算大秘密。死灵帝尊知道，其他人多少也知道一些。而且，待会动静必然不小，瞒也很难瞒住。这一刻，苏宇气息升腾，声音震荡四方，冷喝道：“吾要复苏南王诸强，待会死灵大道动荡，还希望诸位不要给我找麻烦！”“北王，龙血，死灵帝尊，地支罗……还望尔等能够三思而后行！”“复苏死灵，也是你们复苏的希望……不要断了最后的希望，更不要断了自己的死灵之命！”“死灵长河中复苏的存在，蛰伏也好，隐藏也好，也希望你们能够听到，听进去，否则……今日便在这死灵界域，大开杀戒！”苏宇声震四方！直接警告震慑！不警告，不知情的情况下，有些家伙，也许还以为苏宇要干嘛，到时候给苏宇找麻烦，那可就不好了。这时候，上百道气息，震荡天地，威慑四方！活人加上死灵，苏宇这边合道已经破百！真正意义上强者如云！随着这一道道气息升腾，远处，北王声音传荡而来，带着一些复杂：“人主既要复苏死灵，的确也是吾等之光明，阻拦复苏之事，吾等不会做的！”会不会，谁也不清楚。但是此刻，必须要这么说。否则，苏宇这边肯定不会善罢甘休。……同一时间。星宇府邸，七层通道口，武皇还是悄无声息地再次具现出了一道分身，此刻，就站在通道口外，默默朝深处看去。带着一些凝重，一些迟疑。复苏死灵！这可是文王他们都不曾做到的事，苏宇可以成功吗？尽管死灵界域这边，死灵不是被封印就是被震慑了，这期间，也许恐怕也会有麻烦。“苏宇……越来越疯狂了！”他喃喃一声，此刻的他，愈发觉得，苏宇就是个疯子，就是个亡命徒。他什么都敢干，什么都能干！别人不敢的，他敢。别人不干的，他干！这家伙，很疯狂，每一次都在赌博，他不知道复苏死灵是什么情况，他就敢干，这家伙的存在，就是做别人不敢做的事。……这时候的苏宇，气息愈发强大起来，提升到了巅峰。站在混沌之地边缘，苏宇气息越来越强，越来越强，隐约间，甚至还要超越之前。随意扒拉了一下肥球，肥球自觉地不再咬了，连忙飞走，此刻，也没人在意肥球这边了。众人脸色都很凝重，纷纷看向苏宇。而苏宇，陡然出手。低喝一声：“开！”天门洞开！这一刻，苏宇眼中，一条粗大的死灵大道浮现在眼前，好像就在头顶。不过到了这边，也有些边缘地带的意思了。“大道开！”一声暴喝，轰，一声巨响，响彻死灵界域，这一刻，好像天塌了！隐约间，所有人都看到了一条巨大无比的大道，呈现在大家眼前。死灵大道！“现！”苏宇暴喝一声，这时候，身上冒出大量的死气，死气不经过天门，而是从他身上溢散而出，好像要把整个死灵大道牵引下来！而之前，大家看不见的死灵大道，此刻好像正式呈现了出来。一条粗大无比，蔓延整个天地的大道，就这么直接出现了！四面八方，强者们都是心惊。苏宇这是做什么？而苏宇，气息愈加强大，天门悬挂在头顶之上，天门四周，死气避开，浓郁的生气从天门中浮现。他一步步踏上天空，声如洪钟：“我要入死灵大道，捞取诸位大道本源，我要显化死灵大道，所有人给我看着，谁敢阻拦我，阻挡我，杀之，不需要任何命令！”“封印之地，胆敢有人出手，杀之，不惜一切代价，斩尽杀绝！”“我为诸位显化大道，诸位看好了，任何死灵本源动荡，都能看的一清二楚，但有异常，斩尽杀绝！”“诺！”一声齐喝，响彻天地。上百强者，纷纷暴喝！合道气息冲击天地，震撼人心。强者太多了！而苏宇，一步步踏上天空，直接撕裂死灵长河，喝道：“河图，上来！”河图脸色凝重，飞身而起。到了这一刻，大家只能寄希望一切顺利，其他的，都无能为力。苏宇在前，河图在后。长河裂开！苏宇一步踏入滚滚长河之中，死灵之水，冲击天地，苏宇低喝一声，星宇印浮现，镇压天地，镇压长河！“河图，沿着你的大道本源所在走！”河图也不说话，跟着苏宇走入死灵长河，感应了一下，带着一些凝重，迅速朝一个方向飞去。而苏宇，大印在手，镇压长河。不让任何能量去干扰河图寻找自己的大道本源所在，在死灵大道中，不存在分支，所有人的大道本源，都只是一滴水，这滴水具体在哪，只能一点点去找。整个死灵长河，此刻好像都在咆哮，冲击。但是到了苏宇那边，瞬间平复了下来。这一刻，几乎所有人都可以看到长河，看到长河中的苏宇和河图，如同巨浪中的小舟，在这条波动的长河中前行。……封印之地。一道道虚影呈现。死灵帝尊仰头看天，喃喃道：“波涛壮阔，大道之美，超乎想象！”也许，这是此生第一次能如此完整地看到整个死灵大道了。一旁，地支罗冷笑一声：“帝尊，这苏宇，跋扈无比！待会……”死灵帝尊侧头看向他，平静道：“地支罗，莽夫、武夫、智者、奸佞、小人、谋士，都有他们的存在价值！但是，这些人中，最怕一种人，你知道是什么吗？”地支罗微微凝眉，很快摇头：“不知，帝尊明示。”“蠢货！”死灵帝尊淡淡道：“莽夫也好，武夫也罢，不代表一定会蠢！蠢，是很可怕的一件事！地支罗，你跟我许多年了，或者说，在封印之后，你才是我的人！不管如何，也过了许多岁月了，我希望你莽一些，冲动一些，但是……没希望你蠢，你明白吗？”地支罗脸色变幻。死灵帝尊再看其他人，平静道：“非要找死的话，大家可以捣乱，不想死的话，还是老实一点！人死了一次不可怕，就怕死了一次之后，一点记性不涨！”“大家都活了这么多年，生前活的长，死后也活的不短，难道……眼睛都随着死亡瞎了吗？”外面，上百合道，十多位天王。还有苏宇、肥球这样的存在，此刻，捣乱，真的不怕死吗？此地强者也多，足足15位。其中，也有足足10位天王级存在，4位天尊级存在，可是，那又如何？真杀起来，恐怕是他们全灭，苏宇那边损失惨重。死灵帝尊不再说话，也不再理会地支罗。你要找死，那你自己试试吧！……同一时间。随着苏宇踏入死灵长河中，下方，通天侯微微皱眉，忽然传音道：“大周王，万署长，天渊界域上空，好像有强者在探查我们通道所在……其中……好像有一位是食铁族的，难道……是三月？”他没仔细探查，也不是太清楚。但是，他感应到了两股强大的气息，在这附近探查。万天圣心中微动，三月？三月可是在上界，怎么会下来？不过三月具备天尊战力，这一点，他是知道的。三月，还有一位是谁？万天圣思考了一下，传音道：“你出去，应对一下，但是不要急着让他们进入，探查清楚情况，若是有需要……那再喊他们进入！”万天圣也担心出现变故，当然，更担心此刻三月他们的到来，不是好事。除非真遇到了大麻烦，也许可以试试让三月他们进入，死里求生，当个预备。通天侯也是明白人，迅速道：“我明白！真要遇到了危险，我把他们传送到那些最危险的家伙面前，你看如何？”万天圣笑了，这家伙，还是这么善解人意，虽然话多了一点，不过最近好像好多了，说话都不算太多了。“好，若是真有麻烦……”万天圣思考了一番，“要不传送到封印之地，要不传送到死灵天河，或者武皇所在区域……你等我消息！”“明白！”通天侯点头，这个我懂，放心吧。反正谁强传送到谁那！这两位，不管是好意还是歹意，反正肯定和死灵界域的家伙没沟通过，好意的话，那两位强者，自然要战最危险的强者，歹意的话，你不想战，那些人也不会相信你们是来打酱油的。片刻后，通天侯无声无息地消失。谁也不知道他去了哪，通天侯经常玩消失，这也是正常现象。……天渊界域原本所在，此刻，早已化为虚无。三月和巨斧探查了一阵，三月凝眉：“界域通道都消失了，这么看来，这是彻底封死了死灵界和生灵界的通道了。”找不到！这就很麻烦了，那如何沟通苏宇呢？苏宇这边，好像也没留下通讯的手段，难道去人境？人境那边，百战还在呢，三月不太想和百战打交道。巨斧也是到处乱飞，找不到通道所在，头疼道：“要不先去人境吧，我探查了一下，三十六城好像都不见了，这可就没办法了！”三月刚要点头，忽然，空间微微波动了一下。下一刻，一道人影浮现，正是通天。通天侯一看到两人，顿时笑道：“三月尊者，巨斧侯，久违了！”三月松了口气：“通天，你出现了就好！”上次通天侯也去了上界，他还是知道通天和苏宇是一伙的。这么看来，这界域通道，是被通天封锁了。三月很快道：“宇皇还好吧？”通天笑呵呵道；“还行！二位不是在上界吗？怎么下来了？”“这事说来话长……”三月刚想说，长话短说，通天侯却是笑呵呵道：“那说说看，我最近太闲了，刚好有时间听，三月尊者，巨斧侯，难得见一次，我们聊聊天吧！”三月微微皱眉，巨斧也是一脸无语，没好气道：“通天，聊什么天，你话多的吓人，谁有兴趣陪你聊天，对了，苏宇呢？还有，上次你们跑了，天王都死了，现在还有别的天王吗？”探查实力！通天侯瞬间觉得，巨斧不怀好意，算了，不理他。通天侯很快笑道：“二位，聊聊吧，我正在通知陛下，陛下正在闭关，等陛下许可，我才能开门给二位进去，二位下界，也是为了见一见陛下吧，这不赶巧了，刚好闭关了，我可不能随便放人进去……二位多多体谅，先聊聊天，只要陛下出关了，我马上去请示陛下，让陛下亲自来迎！”闭关了？听通天这么说，三月想了想，点点头：“那再等等吧，这次下界，我们的确是为了看看宇皇的情况，上次分离的匆忙，具体情况，我们也不是太清楚，巨斧此次前来，也有协助宇皇之心……”说了几句，他又有些担忧道：“那现在，下面的人都还好吧？”苏宇好像带了不少人下去，关键是食铁族都去了，他很担心过的很难。通天侯暂时不好多说什么，随意敷衍了几句，很快岔开了话题。而三月见他说的敷衍，更担心了。这是很麻烦？通天侯想了想提前打埋伏道：“咱们在下面，过的不算太好，还有，一些很强的家伙，往往会来找麻烦，这几日，经常也会被人找麻烦，二位来了也好，都是顶级存在，若是有麻烦的话，二位愿意出手帮一帮吗？”“那当然！”三月沉声道：“义不容辞！”巨斧也点点头：“过的是难，有麻烦，我们肯定会帮忙的，不过死灵界域太强的存在也没有，倒也不算大麻烦，你们需要的话，随时可以！”他仔细想了想，死灵界域，强者就是四位天王级存在。自己一打二，一打三，都是有希望的。加上三月，四大天王齐出，他也不怕什么。这点都是小事！通天侯笑了，“那劳烦二位了，若是真有麻烦，我会传送二位进入死灵界域，直接面临对手，那时候也是权宜之计，二位可要多多帮忙。”三月皱眉：“下面难道打起来了？”“那倒没有！”通天侯笑道：“只是为了以防万一……因为最近变故不少，二位放心吧！我没骗二位，骗二位，我都不是门！”是没骗你们，下面现在还没开打的。三月微微点头。也是，真打起来了，通天也不会出现了。这家伙，就是故意找点话题是吧？行，继续聊着呗！很快，三人闲聊了起来。……死灵长河中。大浪滔天。苏宇一路前行，横冲直撞。河图不断感应自己的道源所在，面色凝重，很快，沉声道：“陛下，应该还在前面！合道可能更靠前一些！”苏宇微微点头，再往前，都要到龙血侯所在区域了。河图实力不如对方，应该在近一点的地方。苏宇继续前行，又走了一阵，河图眼神微动，“陛下，就在这附近！”但是具体在哪，河图也有些难以感应了。此地，波涛太大。苏宇低喝一声，大印再次爆发，镇压波动。此刻，长河之水中，隐约呈现出一滴巨大的水滴，那水滴之上，隐约间浮现出河图的面貌。河图的死灵之源，找到了！苏宇看向那本源，再看河图，低沉道：“你尝试着将本源融入你体内！”融入本源？河图仔细一想，点头，很快钻入河流之中，这一钻入，河图顿时凄厉嘶吼起来，大量的死气在腐蚀他，哪怕他是死灵，此刻也有些难以承受。苏宇微微皱眉，跺脚一震，将死气河水震荡开。这一震荡，河图倒是轻松了许多，迅速将河中一滴水液捞取到了手上，这一捞取，整个死灵长河，微微颤动了一下，好像感受到了什么。或者说，死灵来捞取自己的死灵本源，其实是不允许的，不被规则允许的！死灵界的规矩，不允许这些死灵来捞取自己的本源之力。河图刚拿到那滴死灵本源，忽然露出一抹痛苦之色，咬牙道：“陛下，这本源，好像……有些排斥我！”苏宇迅速探查，微微凝眉，沉声道：“是大道之力在阻止，不管他，强行融合试试！”“好！”河图迅速将本源之力融入体内，这一融合，轰！巨大的死灵巨浪朝苏宇这边冲击而来！轰隆隆！这一刻，星宇印都有些不管用了，镇压不了那巨大的浪花，苏宇暴喝一声，镇压之力迅速从体内爆发！“镇！”一声低喝响起，苏宇眉头皱起，朝四处看去，这刚融合，居然就有变故，这不是个好兆头。“轰隆隆！”两侧，再次有大量的河水，冲击而来。而河图，也在迅速抽取本源的力量。那滴河水，正在被他吞噬。这吞噬之下，河图的力量，居然明显开始提升了。原本，本源之力和他本尊是分离的，这时候融合到了一起，河图之前只是四等合道，他因为是死灵，几次感悟大道，他其实都没提升。可这一刻，气息瞬间提升了许多，眨眼间，河图气息就达到了三等的地步。而且，还在提升。河图却是疯狂嘶吼起来，太多的本源力量冲入他体内，河图一边嘶吼，一边咆哮道：“陛下，死灵大道汲取了我们一部分力量，就在本源之中，现在这股力量被我夺回来了！”苏宇了然，这就是大道扣留的部分力量。死灵大道和时光大道不同，死灵大道的主人更霸道，可能夺取了不少属于死灵强者的力量，用以维持整个死灵大道的运转，毕竟死灵大道从时光长河中抽取的死气，未必足够。此刻，河图拿回本源，其实就是在夺取整个死灵大道的力量，这样的话，也会导致死灵大道出现反抗。“锁！”苏宇一声低喝，一条条大道之力爆发，瞬间呈现在四面八方，锁住了那些滔天巨浪，眉头却是越皱越紧。麻烦！一个河图，就引起了这么大的麻烦，那南王他们呢？此刻的苏宇，倒是还能坚持，问题不大。然而，这样的话，会不会导致整个死灵长河出现复苏？这时候，就有点复苏的迹象了。会不会召唤回死灵之主？或者触动死灵之主留下的一些后手？苏宇此刻也有两难，是此刻让南王他们一起来，还是先把河图复苏了，再想办法？“我就怕……没有第二次机会！”“可一起的话，一旦失败一人，就是全部失败，那……那就全部完蛋了！”这样的抉择，让苏宇一时间无法下定决心。而且人多了，也有一个麻烦，他的压力会很大，大的可怕。“谁来告诉我，我该如何选择？”苏宇心中问自己，作为决策者，在别人面前，他得表现出冷静、有信心、轻描淡写，可实际上，这一刻的苏宇，真的不好下定决心。失败，就失败河图一人。可成功，也许也只能成功河图一人。“大爷的！”“烦啊！”苏宇很烦躁，他嘴上说的轻松，可一旦南王、岚山、星月这些人都复苏失败，这对苏宇而言，打击也会很大。内心挣扎，却是无法表现出来。苏宇此刻巴不得来个人，阻拦自己，然后自己顺势做出决定，干脆只复活河图试试。可是这时候，没人来阻拦他。还没到时候！苏宇深吸一口气，片刻后，有了决定，声如洪钟，震荡四方：“想复生之死灵，来我这边！九死一生，自己选择！”……话音落下。下方。南王看了一眼上空，再看看岚山，露出一抹笑容：“去吗？”岚山侯也笑了，“去啊！”她们知道，苏宇还没复苏河图，忽然就喊大家过去，恐怕是真出了什么变故了，没关系，一起好了。岚山侯腾空而起，笑呵呵道：“南王，我们应该可以成功吧？”“谁知道呢！”南王笑了，两人踏空而起，朝上空飞去。片刻后，下方，又有几位合道死灵朝上空飞去，夏辰转身看了一眼大夏王，笑了笑：“若是我成功了，我再回来教训你这不肖子孙，暗中诅咒我很多次了！若是失败了……把战王一脉传承下去！以后，夏家就靠你了，还有龙武也很不错，小二差了点，也要多多努力！”夏家几人，都是面色凝重，纷纷点头。夏辰破空而起，朝上空飞去，一位位死灵强者，有人迟疑，有人果决，都朝上空飞去。人族的正阳侯，浪云侯，翻海侯，都纷纷朝上空飞去。文王的几位学生，对视一眼，也露出笑容，纷纷朝上空飞去，很兴奋。死亡，经历过一次了。死而复生，还没经历呢。第二次死亡，也没经历过呢。……同一时间。远方。一道身影浮空，星月仰头看天，看到了苏宇，看到了河图，再看看那些飞上空的强者们，也迅速朝上空飞去。这一刻，差不多三十位死灵强者朝上空飞去。有合道，也有永恒。……更远处。北王这群人中，忽然，一尊死灵侯朝上空飞去，他也想复生！复生，哪个死灵不想。苏宇又没说，非要他自己人，何况，此刻飞进去，苏宇都未必认识，对，抱着万一的希望，他太渴望了，哪怕他知道，这次复生可能会彻底死亡。北王微微皱眉：“复生……只是传说，未必真的可以，诸位，不要轻举妄动！”而上空，那尊死灵合道，迅速朝缺口处飞去。那是苏宇之前开的口子！此刻，不少人看着，人群中，瞬间飞出几位顶级强者，而苏宇也看到了，忽然喝道：“不要阻拦，不过我事先说清楚了，九死一生，甚至是十死无生！非我阵营死灵，想复生，我成全你，但是，你要为我先驱，成功，你便复生，失败，你便第一个死去！”此话一出，一些死灵心中微微一震。非苏宇阵营，也可复生？下一刻，巨大的死灵长河中，忽然，一道身影浮空，气息强大，隐约居然有天王气息了，此刻，那虚影暴喝道：“吾乃火神一族天火，太古时期存在，愿尝试一次，失败成功，皆由我命！还望人族至强者成全！”苏宇朗声道：“来便是，不要给我找麻烦，我让你们做什么……那就做，否则，我必杀你！”“定当遵令！”那虚影，腾空而起，破空而出，瞬间朝长河中钻去。这一刻，各方，瞬间有数十道身影朝上空飞去，有永恒，也有合道。北王他们这边，也有两三位死灵侯咬着牙，带着十多位永恒，腾空而起。生死有命！再博一次！龙血侯微微皱眉，看向北王，北王也看向他，没说话，但是北王并无此刻尝试之心，因为苏宇这边，失败的可能性极大！……轰！众人正看着，一群飞上天的强者，一尊日月死灵，瞬间爆碎。远处，苏宇皱眉，喝道：“日月不要上来，都没大道之力，上来找死吗？”此话一出，一些具备一些灵智的日月死灵，纷纷避退。日月居然连上去都不能！可怕的长河之力！而其他人，迅速朝苏宇那边飞去，可是此刻有大浪席卷而来，苏宇麾下强者，彼此扶助，倒是问题不大，一些合道强者，也能勉强承受，迎风破浪，朝苏宇那边飞去。可一些独行的永恒，有些却是被大浪瞬间打的支离破碎，死灵核心爆裂，直接就融入了死灵大道之中，彻底消散！这一幕幕，看的一些还想再去的死灵强者，纷纷惊惧，避退。独行的永恒，很危险！不过，这时候一些剩下的独行死灵，彼此对视一眼，纷纷联手前行，破开巨浪，朝苏宇那边飞去。带着对生的希望！……苏宇没主动去。这只是复生途中的一点小小坎坷，若是连这都无法承受，别提接下来的麻烦了。他朝远处一道身影看去，正是星月。星月也只是永恒七段，此刻，却是迎风破浪而来，并未和苏宇这边其他人一起，苏宇看了一阵，见她能压制那些巨浪，便没再多看。他身边，河图气息越来越强了，整个死灵本源，快要被他全部吞噬了！眼看着，甚至开始接近二等合道地步了，进步快的吓人。而就在此刻，河图的本源之力，忽然消失，被他全部吞噬了。而就在这时候，变故出现了！轰隆！一声巨响传出，整个死灵大道颤动了一下！冥冥中，一股强悍的意志，好像在复苏。“夺本源，不允许！”“吾赋予尔等新生……本源便是代价！”那冥冥中的意志，席卷西方，在整个大道中迅速呈现。这一刻，一股强悍的意志力，冲击四方。好像是死灵大道的主人，留下的意志力在复苏。他在告诉所有死灵，你们能活第二次，是我赋予你们的新生！既然再活一世，那就需要付出代价！轰！一尊巨大的存在，化为死灵巨人，迈着巨大的步伐，带着一些机械式的茫然，轰隆隆，踩着河流，朝苏宇这边迅速飞来！沿途，刚好有一尊合道境的存在，正是北王那边，第一个飞出来的合道强者。还没来得及避让，轰隆一声，被这巨大的死灵一叉子直接叉的粉身碎骨！那巨大的死灵，强悍无边，甚至不带任何情绪，一叉子传叉死了那尊合道，继续朝苏宇那边飞速前行！……“死灵意志！”苏宇面色瞬间凝重了许多，低喝一声：“前路上，所有人避退！快点避开！”此刻，前方还有几位强者，正是南王他们。南王脸色微变，迅速拉着其他人，破空而来，不管其他，横冲直撞，直奔苏宇而来。后方，轰隆声不断。那巨大的死灵，手持叉子，继续迈着快捷无比的步伐，朝苏宇这边跑来！有人在夺本源，妄图剥离自己的本源之力。这是不允许的！不可以！死灵大道的支柱，就是这些本源之力，今日你来剥离，明日我来剥离，岂不是要毁了死灵大道？轰隆隆！此刻，那巨大的死灵，席卷着大量的波涛之力，带着巨浪，迅速袭来！隔着老远，众人已经感受到了危机。南王几人纷纷变色！天王，甚至是天尊！这不是他们变色的理由，真正的原因在于，河图……哪怕此刻，也只是二等合道，那代表什么？代表着，一旦南王这样的存在吞噬本源，可能会出现规则之主！南王彻底变色，我……不该上来的！不，也许不去吞噬本源更好！对，不去吞噬。否则，一旦出现至强者，苏宇是无法解决的。……这一刻。封印之地，死灵帝尊看天，一声叹息：“果然！”果然没那么简单！复生一个河图罢了，结果死灵长河居然出现了这样的变故，这才到复生第一步，吞噬本源，后面还有麻烦呢！身旁，一尊天尊级存在，也是一声轻叹：“看来，失败的概率很高！单纯只是这一尊死灵意志巨人，都是不小的麻烦了！”死灵帝尊微微点头，眼神复杂：“太古之前，不存在死灵界域，死灵界域，在开天后期才被开辟，是死灵之主开辟，于是，有了死灵，赋予了我们第二次生命！”“既然得到了，那就要付出！”“此刻，苏宇是在和死灵之主夺取这些死灵的控制权，死灵之主哪怕消失，也不会任由他人夺取自己对大道得掌控权的！”一声长叹，他看不到希望。这才是开始罢了！何况，苏宇还想复苏其他人。可是，不复苏其他人，死灵意志被惊动了，也许真没第二次机会了。“他会放弃吗？”这时候，死灵帝尊看向虚空中的苏宇。苏宇身影笔直，好像并未准备妥协，他依旧准备同时复苏这些人。因为苏宇也知道，这一次不复生，下一次，不知是什么时候了，惊醒了死灵之主留下的一些意志，恐怕不会再有下一次了，除非苏宇能匹敌这些意志力。“那就……拼了！”苏宇龇牙，试试好了！