本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18764647.html“都在养鱼，就看谁手段高明一些吗？”“可惜了，人皇被迫停止了开道。”“文王……巨坑！不对，武王巨坑！”苏宇嘀咕着，文王走了，救妹妹还情有可原，武王跟着跑了，这就坑爹了，人皇大概被坑的不轻。苏宇都在思考，当年文王和武王陆续跑了，人皇是啥表情？目瞪狗呆？真惨！我道开了一半，你俩跑了，万族暴动，无法继续开道，只能出手带走那些强者，换成苏宇，大概也想吐血。笑了笑，想象了一下当年的场景，一定挺有趣。“无主的规则之道，都是伪道！”“稳固性不高，但是的确能让实力强大起来，感悟起来更简单一些。”这时候，苏宇看向自己盘坐的地方，这附近，这种无主之道不少。人皇这个养鱼的不在，其实危险性不大。不然，容易被收割。“我所在的地方，没人来过吗？”“感觉来这，还是很简单的。”“小石头的镇压作用？”苏宇猜测，可能是小石头镇压效果极好，自己来这，倒是没太大压力，其他人的话，也许来不了，否则，还抢什么无主大道，就在这夺取好了。。还不用被破碎！“好地方！”“补充自己的规则之道也好，重修大道也好，这地方，都是个宝地！”说话间，苏宇自己也吸收了一些无主的规则之力，稍微强化了一下自己的大道。在这? 他其实隐约可以感受到笔道的存在了。只是? 想彻底连接笔道，最好还是进入真正的时光长河中才行。“稍微强化一下笔道倒是没问题……”“或者? 想办法钻入真正的时光长河去！”到了真正的时光长河? 和时光长河大道连接，哪怕没到笔道范围? 苏宇也能更快地强大自己。杀人，小事。不急！想到这些? 苏宇起身? 想往上飞，再逆流而上，去真正的交接点看看。结果飞了一阵，有些上不去了！苏宇飞了几次? 都被那湍急的瀑布给冲击了下来。这地方? 易下难上啊！苏宇微微皱眉，思考了一下，忽然身上冒出淡淡的仙气。接着，他低吼一声，撕裂下方的网格。这里应该也可以下去！他刚刚都听到有人喊话了。既然上不去? 那就……下去！网格被他的巨力，撕裂出一个小口子? 苏宇暴吼一声，瞬间钻入其中！……与此同时。刚刚一条残缺大道出现? 此刻，一座巨大的峡谷当中? 七八尊合道强者? 正在抢夺? 彼此交战，打的天崩地裂。就在这时候，忽然，苍穹裂开！一瞬间，一道人影浮现。正在交战的几人，纷纷看向那人。“仙族？”有人低呼一声，仙族强者，该死，仙族又来人了！而此地，也有两尊仙族合道，见状顿时大喜，一人连忙喊道：“快来……”撕拉一声！刚浮现的苏宇，扫了一眼情况，瞬间再次撕裂人皇大道，消失在原地。安静无比！所有人都愣了一下，刚夺取到大道的一位仙族强者，愣了一下，接着想破口大骂！艹！这是哪个王八蛋？不熟悉！当然，熟悉不熟悉的不重要，重要的是，这个王八蛋出来了，很快又跑了。什么意思？至于苏宇瞬间出现，只当他从时光长河中破空而来了。这孙子既然来了，跑什么？而原地，还有几尊强者，刚刚都有些心惊，刚刚浮现的那位，气息不弱，恐怕是顶级合道，他们还担心那家伙参战，不好对付。结果，对方眨眼间跑了！一尊魔族合道大喜过望，哈哈大笑：“雨生侯，看样子你仙族同道，不愿意掺和此事，这大道，你还是交出来为妙！”“杀！”一群人迅速朝两位仙族强者杀去，至于刚刚突然出现，突然消失的那位，稍微警惕一下就行。对方既然跑了，未必会再来。当然，也许是喊人去了。反正速战速决就对了！至于苏宇，没人去追，追他干嘛，神经病吗？大道又不在那家伙手中！大战再次爆发，两位仙族强者郁闷的要死，好不容易运气好，这残缺大道刚出现，就被他们抢到了。结果附近也有不少合道，原本那突然出现的家伙，实力强悍，他们一看，还有了希望，哪知道人家眨眼间就跑了，样子都没看清，只知道是仙族强者。“刚刚到底是哪个王八蛋？”“回头到了议会，一定要参他一本！”“……”两位仙族强者彼此交流着，迅速遁逃。一想到刚刚那个家伙出现给了希望，接着又不负责任的跑了，两人都是抑郁无比。……而此刻的苏宇，才懒得去管他们。七八个合道，虽然强者不多，可苏宇也不想和他们纠缠。真打起来，联手对付苏宇，苏宇也受不了。他可不是天王境！此刻的苏宇，再次撕裂时光长河，进入其中，这次出现，不是在刚刚的瀑布底下了。这一次，苏宇也不再顺流而下，而是逆流而上。小石头镇压，苏宇速度很快。一路朝上游飞去！大道两侧，依旧有一些零散的支流，恐怕都是人皇大道提取出来的伪道，现在应该都有人在修炼。而这一次，之前的“责任”之道核心并未浮现。可能是刚刚苏宇不负责任的一跳，让这大道之力，觉得他不太靠谱，又开启了再次考核状态。苏宇也不管这个，不出来最好。人皇这条道太强，一旦继承了，他恐怕摆脱不了，自己继续玩自己的笔道就行，笔道比这个弱多了。“也不是非要继承……不行的话，找机会，把人皇的大道之力给偷了！”苏宇忽然产生这样的心思。文明志养道，但是其实还是很缺规则之力，尤其是苏宇要养万道，人皇这边又有提取机构，还是无主的那种，人皇道没人管。“对！”苏宇眼神闪烁，要不我把人皇的大道之力给偷走算了。“可惜，我书页不够了，其他的都在养道，要不哪天抽取出来，来这偷力量，养我自己的虚拟大道！”越想，苏宇越是激动。对！就这么干，人皇这道，是无主之道啊。随便自己怎么偷，反正人皇回不来。人皇偷时光长河的，我去偷人皇的。真把人皇偷回来了，苏宇还得笑，你总算回来了，人皇回来了，谁还管人族如何，也用不着我来管！心中盘算着，苏宇迅速朝前飞去。他想去接口看看，那边，更适合他去强化自己的笔道。先强大自己！哪怕去不了下界，也得先看看接口到底距离自己多远。越是朝前飞，苏宇越是感应明显。笔道之力，距离自己更近了！显然，缺口不小，笔道之力能辐射过来。飞着飞着，苏宇微微一怔。他也不知道自己飞了到底多远，反正不近就对了，而就在此刻，他看到了什么？缺口没看到，他在人皇长河中，好像看到了一个人！被锁住的人！好像只是投影，是虚影，此刻正在剧烈挣扎着。那虚影，好像也感受到了什么。蓬头垢面，陡然朝苏宇这边看来！人影，处于一条巨大的支流当中，刚好处于支流和主道之间。而苏宇，也看到了前方的滔滔河流，好像此地距离时光长河的口子也不远，就在这附近。而人影所在的支流，苏宇仔细看去，好像是多条支流交叉而成，将那人影死死锁住。简单来说，就是被一些伪道锁住了！人影在挣扎，挣扎中，也朝苏宇这边看，好像感应到了有人到来，好像从另外一个时空传来了声音，带着一些愤怒和不甘，“是谁？”“放本王出去！”轰隆隆！数条支流大道不断震荡，那人影剧烈咆哮。“本王出去了，一定杀光你们！”“月罗，月罗……为什么！”“……”轰隆隆！那人影此刻好像很疯狂，好像许多年不曾和人说话了，不曾看到人了。此刻，哪怕隔空感受到了一些气息，也激动起来，咆哮起来。他被支流大道锁在了这里！而苏宇，放缓了脚步，带着一些异样。百战？百战，被锁在了这里！“被大道锁住了……不止一条。”苏宇眼神变幻，有意思。这是有几位强者，把百战给锁住了。就在这交界口附近。“是在下界打斗，然后打穿了时光长河，刚好从缺口中被打到了这边？”“不对……下界入口！”苏宇心中一动，下界入口也在这个区域。那代表，这人皇长河，可能还有个下界入口。百战是在那被打上来的？所以被锁在了下界入口、交界口这附近区域。“原来被封印在这了，被几条大道锁住了，难怪无法逃脱……”苏宇隔空观察了一阵，那人影只是投影，并非真人在这。百战，一定在道源之地哪一个地方，被人镇压了。有人在看管他，并非无人管。而且看管他的，可能是几位伪道强者！……就在苏宇想这些的同时。道源之地。一处巨大的大山，被称为封印之山，传闻，此山封印了百战王，当然，真假难辨，但是数千年前，此山曾爆发出百战的气息，有人来营救百战。封印之山，平时是没人会来的。这地方，很容易出事。规则之力，极其暴动。而就在今日，忽然，轰隆一声巨响，巨大的大山震荡起来，而这一刻，大山之上，浮现出一道道看不见的锁链之影。“吼！”野兽般的咆哮声震荡四方，四方，一道道屏障浮现。下一刻，一尊尊腐朽的，古老的，带着岁月光辉的身影浮现。一尊腐朽气息浓郁的强者，咳嗽一声，微微喘息道：“忽然暴动了，这是感受到下界将开，想破封而出吗？”远处，有人轻声道：“下界一开，长河动荡，规则之力消散，那时候想镇压他，难度很大……这家伙被镇压了这么多年，还是如此强大……不愧是最接近规则之主的强者！”“甚至已经算是了吧？”一群古老的存在，你一言，我一语。太多年了！他们活了太多年，而在这，也坐镇了数千年，这个疯子，不断挣扎，很难对付。有人吐气道：“他力量不如当年了……削弱他的力量，否则，不好对付。”被封印多年，他们也消耗极大，不过可以补充。百战无法补充，每一次暴动，都是在消耗他的规则之力。有人吐息道：“现在，恐怕也还有顶级准王之力……要不尝试一下，吾等进入，击杀他！”百战被封印多年，却是没死，不是杀不了，是没人想去送死。他被封印在一个小小的空间之中，虽然出不来，可外人进去，也得小心被他格杀了，哪怕同时进去七八位准王，也要小心被他自爆给同归于尽了！六千年来，众人全力封锁他，不给他抽取规则之力，消耗他的力量。可肉身成道的百战，强在肉身。肉身之力强大无比，哪怕六千年不曾吸收规则之力，也依旧保持着极其强大的姿态。有人提议进去击杀，很快，有腐朽的老人喘息道：“不要轻举妄动，一旦吾等进入，封印破碎……被他逃出来了，才是麻烦！封印他，也有封印的好处，起码，人族被他阻道，很难再出他这样的强者，甚至合道都不能……”杀百战做什么？起码现在没必要！就封印他，封印百战，也会让人族不能诞生肉身道的至强者。一举两得！真把百战给弄死了，或者放出来了，都是大麻烦。“也是……再等几年，下界开启再说……对了，他多年不曾暴动，今日为何又暴动了？”“不太清楚。”“会不会是时光长河有问题？”“不至于，你我都到不了那个区域，找不到对应地，其他人，也到不了。”“……”几位腐朽的老者，不断沟通，从四面八方浮现，继续镇压。一条条锁链大道，封锁了整个巨山。百战，的确被封印在这。传闻没错。不过，没人能过来，来了，也得马上走，否则，可能会面临危机，危机，便是这些腐朽的老人带来的。……而这一刻，苏宇也靠近了那些杂乱的支流大道附近。那人影，还在咆哮。“本王发现你了！”“你是谁？”“你在时光长河之中窥探本王？”虚影剧烈挣扎，可苏宇也看出来了，附近几条支流大道，都在镇压他，不止如此，那虚影身上，好像还有一条大道之力，不是支流大道，而是好像从遥远的时光长河传递来的力量。“狱王一脉的封印？”苏宇心中想着，这么说，百战是被双重镇压了。一边是狱王一脉的封印，一边是几位伪道强者。“没想到在这，会遇到百战……”苏宇暗暗吃惊。当然，解救百战，不可能的事。附近几条支流大道，给苏宇感觉不弱，也许都是天王级强者。哪怕是伪道，那也是天王。哪怕苏宇可以驱散一些规则之力，天王都成了顶级合道，也足够联手干死苏宇了。我傻了才会为了百战冒险！我现在藏的好好的，别被这家伙给暴露了。苏宇迅速收敛一切气息，压根不回话，也不接话，百战是个白痴，被镇压了活该，苏宇还担心这家伙干扰自己呢。看到对方被镇压的凄惨，苏宇也不同情。死去的上百合道，葬送了人族底蕴，你被镇压的凄惨，还没挂，算你运气好了。“下界口子在哪？”苏宇没看百战，他气息一收敛，百战也感应不到任何气息存在了，一下子，安静了下来，好像有些失望，没人了。气息不见了！他只是隐约感受到了一些气息存在，现在没了，既然没了，也没必要浪费力气继续咆哮，慢慢消磨那些封印之力就是。百战不咆哮了，苏宇这次继续朝那边看去。“吸……”吸气！苏宇仔细观察，啧啧称奇，百战还挺厉害啊。苏宇仔细看，能发现6条支流大道在封锁他！这代表，有6位伪道强者在镇压他。而这，未必是全部。因为，不是伪道的话，而是从万界领悟了大道，没有换道，那是观察不到的，起码在人皇长河中是观察不到的。“最少6位，最多……不好说了！”“这些伪道强者……”苏宇简单判断了一下，也许都是天王实力。若是有几位真道强者，那封锁百战，恐怕也是天王战力。一个被封印的百战，居然出动了这么多强者，不一般啊！“这家伙实力是真的不弱！”苏宇没接触到百战，看到的投影，也只是大道投影，就和当初在时光长河中，遇到武皇一样，武皇也被封印了，但是苏宇也在时光长河中看到武皇的投影。不过，武皇上次看到，好像都快解封了。好像比百战要舒服点。“真惨，一个百战，一个武皇……大家干嘛都喜欢封印人？”苏宇笑了笑，没有同情，倒是有些幸灾乐祸。“救援百战……镇南侯他们想的真简单，6个人一起来，也是送死的命！”“来6位天王差不多！”苏宇心中想着，没再看百战，不值得多看，反正没准备救他。他迅速扫荡四方，下界入口怎么看不到？“平时杀了人，上界才会感知到，而且得杀不少，那代表这入口，若是真连接人皇长河，恐怕也很隐蔽，唯有人死多了，引起规则波动，才会被人感知到。”“隐蔽……再隐蔽，能躲过我的天门探查吗？”苏宇天门开到最大，可能就在封印百战的附近，否则，当年说了，百战是在下界大战，不可能拖着百战来上界，封印的同时，打上来还是有可能的。苏宇额头上天门开到最大，冒出一道道神光。其实应该挺好找的，苏宇是这么觉得的。这里不如真正的时光长河，大道无数，这里只有一些支流，数量不多。“在河底吗？”苏宇寻思着，若是在两侧，那有可能会被发现，若是在河底，倒是隐蔽。“不过，也难说，当年人境强者也得出入上界下界，不可能每次都从河底冒出来……”一次次地推断着，苏宇判断了一下，很快断定，可能不在河底，就算在，应该也有个支流连接出去了，这样一来，才能贯穿上下界。“下界的时光长河，上界的人皇长河，两头力量支撑，维持这个通道存在吗？”苏宇不断扫视，维持这个通道，必然要消耗规则之力的。附近哪个地方，规则之力出现消耗，可能就是通道所在。找到了通道，葬魂山那边若是被人发现了，也能冒险一下，从这边通道跑，危险是危险，苏宇有小石头，镇压效果强，未必会死。兵王符王那些渣渣都能下去，自己强行下去，也未必能弄死自己。随着天门探查，渐渐地，苏宇感受到了一些波动，就在封印百战不远的地方，好像有个小旋涡，在抽取一点点的规则之力。苏宇迅速朝那边飞去！等飞到了旋涡上空，苏宇四处观察，很快，一咬牙，陡然潜入河底，汹涌的规则之力，冲击着苏宇，不过大半都被小石头抵消了。而潜入河底的瞬间，苏宇看到了，就在河水的壁垒旁。有个小小的口子！“下界出口？”苏宇判断了一下，很有可能！支流大道，都开在河面上，这是河面之下的一个支流大道，十有八九就是下界入口。“所以，下界入口，平时是不呈现的，但是，一旦下界死人多了，出现剧烈的规则波动，同族的同大道强者，也许可以感应到这个口子的存在！”设计的相当隐蔽和复杂！苏宇迟疑了一下，一股微弱的意志力，朝那个小支流潜入进去。刚进去……轰！一阵乱流暴动，将苏宇的一抹意志力撕的粉碎。苏宇眼神一亮，是通道！他从传火者那个通道上来的，可以感受到差不多的气息，这的确是下界通道。“还真是……难怪平时没人发现，没人能传递讯息，这谁要是乱闯，小心被这大道之力冲击而死！”……同一时间。下界。命界。天命山之上，命皇正在招待客人。万天圣！随着苏宇他们离去，万天圣负责监察诸天，尤其是三大界和命界。大秦王他们，现在进入命界会被压制，人族强者，现在有希望压制命皇的，可能只有万天圣了。苏宇他们离去的半个月，万天圣不是在人境镇守，就是在诸天巡查。今日，到了命界。此刻，万天圣正在观天，看了一会，也没看到什么，轻声道：“最近上界没有动静吧？”命皇笑道：“没有，下界这边，除非三大族再次自损日月，驱逐惩罚之力，才能引起上界一些波动，让上界强者察觉到通道所在，察觉到惩罚之力消散一些……才有希望下来！”“可自从陨星侯他们被杀，天古他们也不傻，真驱散了一些力量，引的上界再来强者，反而危险！”天古他们，现在不干这事了。现在下界，人族为尊。命族很可能投靠了苏宇。一旦再有强者下界，在命族被压制，命皇和人族强者出手，斩杀一些合道，那才是巨大无比的损失。万天圣点点头，他也料到天古他们不会再干这事。死了大量日月不说，可能还会害死合道。傻子才继续这么干！没把握全部开启通道，他们不会再送死的。“仙战侯送过议员令下来吗？”“暂时没有。”命皇摇头：“最近万界无大战，通道波动不明显，仙战侯也很难找到通道在哪，除非下界再死一些仙族强者，仙战侯应该可以感应到通道所在，不要多，死个两三个仙族永恒，就现在这情况，可能就可以感应到。”万天圣失笑：“那还是算了。”闯入仙界去杀永恒吗？算了吧！正聊着，命皇忽然脸色微动，万天圣也是眼神微变，迅速消失在原地。虚空中，一条通道若隐若现。好像要开通道！此刻，命皇脸色变了，怎么回事？好端端的，通道怎么会有些变化。难道三大族又弄什么幺蛾子了，驱散规则之力，可在这之前，一点动静都没有啊！他脸色变幻，等待着上界的变故。是有人要下界？还是简单的窥探一下不下来？他还在想着，忽然，通道上方，隐约可以看到一张脸，不太清晰，大体上可以看出是人脸的样子。命皇抬头，隔着一界，他也感受不到对方的气息。只是疑惑，这是哪一族的强者？人脸？也就三大族了，正常情况下，其他族投影，都会投射本尊模样。“无命，在不在？”“呼叫无命！”“……”命皇一瞬间有些恍惚，什么情况？找我的？这……这谁啊？为何，那淡淡的意志力波动，有些熟悉的样子。而这一刻，刚刚潜藏的万天圣，也浮现了出来，带着一些异色，这人脸……感觉有点熟悉啊。“在不在？下面有人吗？有人回一句，在上面感受太模糊了，有没有人在？无命呢？给我回个话！速度点！”“……”命皇眼神愈加异样，万天圣也是古怪无比，迅速传音道：“你意志力接入一下！通道内干扰太大，他好像无法探查到我们。”命皇不再说什么，迅速意志力接入。这一接入，上界，苏宇也感应到了，顿时大喜：“命皇，是我！”……下界。命皇嘴巴张了张，卧槽！苏宇？你把上界打下来了？要不然，你怎么会在上界通道出现！他有些恍惚，这年头，都这么吓人的吗？你不是才走没几天吗？他知道苏宇走了，因为苏宇带走了长河，也找命皇要了一些信物，准备带去上界，寻求和命族的合作。此刻，命皇呆滞了一下，传音道：“阁下……阁下是哪位？”他装着没听懂。难道是上界试探我的？有这个可能！毕竟隔着一界，感应太微弱了，而此刻，苏宇迅速道：“少废话，上次你大道给我画图过！”“……”明白了！还真是苏宇！命皇震撼之余，也是无言，这……这位怎么跑去通道上方了？他看向万天圣，露出一抹苦笑之色，“是……宇皇。”万天圣吐了口气，笑了，“我说，怎么看这张脸有点眼熟，还真是他！”太意外了！很快，万天圣意志力也迅速接入，“是我，万天圣！”……上界。苏宇也是意外，很快欢喜，老万也在这呢。看样子，还挺负责啊。苏宇也隐约感受到一股排斥力了，老万在这最好，他也不废话，迅速道：“去人境，找天铸王，让他迅速把我的文明志剩下的书页给我送上来，上界到处都是宝，到处都是规则之力，都是无主的，我需要这些东西！”苏宇都后悔死了，自己上来的时候，没带点空白的书页上来。现在，他文明志中，也就神魔仙几页。我需要很多书页，都要空白的，我去偷人皇的大道之力去！“送上去？”万天圣迟疑，这……不好送啊！苏宇当然也知道，迅速道：“没事，速度点，我待会先短暂镇压一下通道，长时间不行，速度快点还是可以的！给我马上送来……”“好！”万天圣也不多说，苏宇说上界到处都是宝，好吧，他这么说，我就信了吧。上界下来的人也不是没有，也没说上界到处都是宝啊。此刻，苏宇再次迅速道：“上界和下界时间流速应该一致，你速度点，我一个小时后再来，准点开启，排斥力太大，我说不了几句了……”“行！”轰隆一声，通道封闭，苏宇的大脸消失。命皇一脸震动：“这……还能送东西上去的？”万天圣耸肩。命皇的确有些呆滞，苏宇这是把上界当自己家了？想怎么玩就怎么玩？上界现在什么情况了？这通道，不是在道源之地吗？道源之地，现在应该在万族掌控中吧？苏宇怎么会摸到了通道这边！万天圣则是不管这么多，苏宇要东西，而且很快就要，他得去取，迅速穿梭虚空，也不耽误，急忙朝人境飞去！不但要取东西，万天圣还在思考一件事。苏宇居然能开启上界通道了，是不是代表，他也有可能带人上去？从命界带人上去？或者带人下来？当然，走另外一条通道也一样，但是走命界的话，若是有强敌追杀下来，那会被压制，有希望迅速斩杀。万天圣心中浮现无数念头。很快回到了人境，朝天铸王他们那边飞去。……这时候的苏宇，微微喘息。无法沟通太久，排斥力太强，难怪上次仙战侯沟通了一会，就不得不退走。而且感应很微弱，仙战侯那个大白痴，没发现自己是伪装的，也正常。“文明志还缺不少页面，若是弄一些上来，用人皇大道尽头的那些属性规则之力填充，很快，我的书页都会强大起来！”苏宇有些期待了，人皇留下的东西，都是好东西啊！他没再久留，迅速离去。趁着这个时间，再去一趟交界口，去接触时光大道，提升自己的笔道，再拿到文明志书页，自己这一次探索道源之地的目标就差不多完成了。“百战的封印地，我知道了。下界入口我找到了。人皇大道的核心，我发现了。伪道的真面目，我也发现了……”短短的一次人皇大道之行，对苏宇而言，收获巨大。实力虽然没什么提升，但是也快了。很快，苏宇朝大道尽头赶去。片刻后，苏宇看到了一副骇人的景象，前方尽头，好像大坝溃堤，一个巨大的口子出现，如同天河奔腾，无数河水不断涌入。轰隆隆！河流声奔腾不息。“天河口……”苏宇想到了之前他得到的讯息，此地，以前叫天河口。太形象了！这就是天河的口子，崩溃了，河水奔腾而下。苏宇避开了那些河水冲击。“人皇真狠！”苏宇嘀咕一声，死灵大道的主人，也开了口子，可是，对方好像没偷这么多力量，死灵大道的主人，只是偷了大量的死气力量。人皇倒好，人家死灵大道的主人，是挖个洞，你这是挖了个巨坑出来了啊！“一个比一个狠！”时光大道若是真有主人，遇到这俩小偷，大概想哭。而这时候，苏宇其实也感应到了笔道力量，很明显的笔道力量，显然，这里就是真正的时光大道范围了。轰隆隆！伴随着河流奔腾声，苏宇在一侧没河水冲击的地方，盘膝坐下，开始感悟笔道之力，在这感悟更快，更明显。加上规则之力不缺，苏宇这一次上界之行，感悟也极深，也许可以再进一步。他如今，也有二等合道战力了。若是再进一步，也不知能否抵达天王之境。苏宇不再管那些，开始感悟大道，一股明悟，沿着那河水，朝真正的时光长河中蔓延而去。大道感悟！……笔道中。之前，苏宇覆盖了差不多75%的区域。此刻，随着一股来自苏宇的大道感悟之力，苏宇覆盖的区域，开始蔓延。蔓延速度没有之前那么快，却是真真切切地在蔓延，在融道。76%，77%……渐渐地，苏宇覆盖得区域，接近80%了，而按照苏宇自己的推断，到了80%左右，他可能就具备天王战力了。不知道过了多久。轰隆一声！苏宇大道蔓延而上，一举冲破了一个界限，超过了80%，继续蔓延了一点点，很快所有感悟消退！……同一时间。无尽黑暗之地。白衣强者再次扭头，有些恍惚。艹！为何感觉一眨眼的功夫，那继承了笔道的家伙，好像又有了感悟。什么个情况？这里和万界的时间流速差距很大吗？难道一眨眼，过去了百年千年了？不至于吧！真要如此，万界岂不是过去百万千万年了？“不至于吧……”“真要如此……这么多岁月……不可能……不会的……”白衣强者有些震动，不可能这么久！千万年，那早就沧海桑田无数次了。“真要如此，武皇都该挂了，活活老死了，我觉得他还活着……”一声呢喃，白衣强者只能去猜测，那个继承笔道的家伙，可能又有些感悟了。