本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18776506.html就碗口那么大！苏宇默默说着，挖的太大了，他还怕自己没办法稳固呢。看看，人皇挖那么大，冲击力极强，连天尊都过不去，多危险啊。钻入时光长河，苏宇迅速朝前飞去。这一次，万天圣他们都会在下方梳理大道，挖口子这事，只能靠苏宇自己来做了。一路前行。主要其实还是依靠星宇印。不得不说，如今的苏宇，对星宇印的依靠程度，比时光册还要多一些，若不是从星月那边，得到了星宇印，什么时光长河挖口子的事，都不好做。包括上下界域，都有难度。星月……这一刻，苏宇又想到了星月，也许星月不在乎星宇印，或者已经完全遗忘了，不过，自己还得记情的。这位一开始就和自己打交道的死灵君主，如今很是低调，继续住在自己的死灵城堡，很少能看到星月外出，这位可是正宗的宅女。。一宅，那就是十几万年。心中想着事，星宇印继续发挥威力，平荡整个时光长河的波涛，让此刻大道断了的苏宇，依旧可以一直远行。不知道走过了多远，都快超过笔道了，苏宇感应到了天渊大道的气息。很快，一条不小的支流呈现在眼前。苏宇仔细看了一下，判断了一下，这应该就是天渊大道本道所在。不算太强大！整个支流，跨度大概也就千米左右。比起笔道，要弱不少。甚至还不如荒天兽的大道? 自然也就不如武皇的大道。“天渊皇的实力? 也就这样！”苏宇大体上感应了一番，挖洞? 就在这附近就行? 不过还要锁定好位置，以免挖错了地方? 挖到了界域之外，那就白挖了！苏宇很快在支流前停下? 丈量了一下? 就在支流对应的主干道位置落了下来。此刻，河水滔滔。这河水，都是万道之力，万道之力? 会将对应的大道之力? 流入那些支流中，为支流提供规则之力，这就是整个时光长河的运转模式。正常情况下，哪怕天尊，也只是专精于一道? 一旦贸然潜入时光长河河底，稍微拖延一会? 就会被这时光长河的力量给冲击死。万道之力，包含太多? 包括腐蚀、攻击、必杀……等等规则之力。这样的冲击力，是没人能承受住的。“星宇印? 不知道能镇压多久！”苏宇也不确定? 因为之前几次? 他都是浅尝辄止，镇压片刻，很快就会撤离。现在，挖洞……大概不好挖。时光长河不会那么脆弱，你说挖就给挖出来了，真要那么简单，时光长河早就漏洞百出了。“镇！”苏宇没再多想，先试试再说。一声暴喝之下，星宇印爆发出璀璨光辉，一瞬间，整个时光长河好像微微滞留了一下，苏宇一瞬间钻入河底，星宇印化为防御罩，挡在了他四周。但是，此刻，巨大的河流力量，还在冲击着苏宇，苏宇稳固不住。一旦被冲走，就会偏离天渊界域了。脑海中，时光册微微荡漾起来。文明志上，大道图溢散出淡淡的光辉。人皇的大道图，时光师的时光册，星宇印……这些宝物，此刻都发挥出了强大的威力。苏宇继续下潜，稍微有些吃力。那些河水，从他四周冲击而过，苏宇感受到了万道之力，各种力量汇聚，强大的吓人。他一路下潜，不知道潜了多久，好像触底了。苏宇低头一看，眼神微动，这是他第一次这么清晰地看到河底到底是什么。壁垒！那壁垒又是什么？“混沌！”苏宇喃喃一声，是的，混沌！时光长河的河底，是混沌，是混沌之力，也就是融合的万道之力，混杂的万道之力。“原来如此！”“以混沌为包裹，开自己的道，稳固时光长河，外混沌，内万道！”“厉害！”苏宇心中惊叹，大道壁垒，原来是混沌包裹，这为他接下来开道，倒是提供了不少思路。苏宇一拳打出，结果，河底纹丝不动。是的，一点动静都没。水花都没溅起！“不是蛮力……”苏宇皱眉，很快，有所明悟，接着，苦笑一声：“艹！”他有些明白了！挖洞，其实不是硬挖，而是要梳理混沌，在混沌中开口子，这相当于剖析混沌道啊。“挖个洞，合着还得感悟大道，明悟大道才行！”混沌，就是混乱的网。苏宇此刻，要做的是把这混乱的网，给梳理一遍，然后，抽掉其中一些关键的线，让网格散开，这样，才算是挖出了洞。而到了这时候，苏宇想到了人皇！人皇开那么大的口子，合着不是蛮力，而是人皇对大道感悟极深，深入剖析混沌一道，然后抽掉了整个混沌壁垒，这才导致那么大的口子出现。“厉害啊！”苏宇再次感慨，开口子，不简单。就目前苏宇所知，这个潮汐，他、蓝天、万天圣有希望能开口子，其他人，应该都没戏，因为对万道了解不深，对混沌了解不深。“百战他们可以吗？”不好说。反正，挖洞不是力气活，而是脑力活，啥时候连挖个洞都是文化人才能干的事了，苏宇再次叹息，武夫，什么时候才能站起来？再不努力，连挖洞这种力气活，你们都没法干了啊！“剖析混沌……还好，这些时日，我和蓝天他们研究了不少，也许可以完成。”这半个月，他一直和几位死灵，包括蓝天他们研究这一切。搁在之前，苏宇也许还真的有些无从下手。“这样也好，当做我开道之前的一次测试吧！我若是连解析都没办法解析，谈何开道？”大道，就是一个机器。你连拆都没办法拆，如何去造？混沌道，就是万道的综合体，苏宇唯有将这个先拆了，才有可能去造出来，否则，他开道成功率极低！苏宇蹲下身子，不管外面河流的冲击。文明志和星宇印都在悬浮，镇压此地，短时间内问题不大，时间长了，冲走了，自己大不了再来，怕什么。“混沌壁垒，我得先找个线头出来才行，不然不好拆啊！”苏宇看着坚固如墙壁，光滑无比的混沌壁垒，有些头大，我从哪条道开始呢？“怎么先引出一条线呢？”这东西，还真得抽丝剥茧才行，这不是形容词，而是真的得抽丝剥茧。“先从五行开始吧！”苏宇手中，一股火焰升腾，那壁垒上，也映射出一道火焰光辉，苏宇火焰越来越强，壁垒上，火焰之道也越来越强。苏宇心中微微一细，仔细感悟一番，若有所思。强行断掉，恐怕很难。“得以道克道！”“水火不容，木生火，以木道催生火道，壮大火道，以水道破灭火道……断掉火道之线！”苏宇一个个念头升起，先牵引出火道，很快，他木字神文爆发，木道催生，壮大那条火道，渐渐地，壁垒上的火道越来越清晰，隐约有突出的迹象。果然，还得看大道感悟才行，蛮干是不可能打破壁垒的。水道呈现！瞬间浇筑！嗤嗤一声响，然而，突出的火道，瞬间湮灭了水道。“不行，我太弱了。”苏宇头大，我的道太弱小了，这么下去，我得水磨工夫才行，光是磨断一条道，我就得耗费大量精力才行。这万道，我得什么时候才能都给磨断？“看来，还得借力！”下一刻，文明志中，一页水道之页呈现。一条虚拟水道，和苏宇连接到了一起。紧接着，脑海中，时光册中，也有一股水道之力涌入体内，苏宇水道瞬间壮大起来，再次浇筑在壁垒上的火道之上。嗤嗤！这一次，水道效果要强多了。然而，想弄断这条火道，恐怕还需要不短的时间。苏宇不管这些，这是对自己大道感悟的一次考验，这一次，哪怕挖不了口子，也是对自己的一次考核。“开天者，若是连挖洞都挖不出来，那也没办法开天了！”“这倒是有点类似于考核了，考核不过关，代表我连基本的开天资格都没有！”苏宇继续水磨工夫，开始磨那条火道。四周，大量河水冲击而来，星宇印爆发璀璨光辉。但是，渐渐地，也有些暗淡下来。力量消耗太大了！……同一时间。时光长河深处。一道虚影再次呈现，忽然回头，看向远处。“星宇印……”喃喃一声，人影感受到了星宇印，就在这条河中，也许在未来的某一处，上流过去，下流未来。未来，有人将星宇印带入了时光长河中，一直在镇压河流。在做什么？星宇印，力量好像在剧烈消耗。“星月将星宇印送人了吗？”带着一些疑惑，虚影微微凝眉，那好端端地，一直停留在某地不动做什么？奇怪！最近，奇怪的事情越来越多了，上次还有个家伙，极其古怪地，没有接受自己的传承。正想着，前方有人迅速破空而来，疲惫不堪，大声吼道：“陛下，他们再次冲击了！前方有些挡不住了！”虚影颤动了一下，顾不上后方了：“拦住他们！”“陛下！”前方，人影急促道：“退吧！”“不能退！”人影低喝一声，“退？再退，恐怕快回归万界了！万界并无任何改变，无人打破封印，成为规则之主！援军没至，退无可退，再退……人族必败！”“陛下！文王他们也许回来了……”“不可能！”人影低喝道：“若是回归，早就来援了！听我号令，全军压上！万界人族……搞什么玩意！”最后这话，低不可闻。但是，的确想骂街。他么的，多少年了？就一个靠谱的强者没出现？一个有用的没出现？我他么留下的后手不少吧？靠谱一点，早就拿下万族了，拿下万族，一统天下，出几个规则之主没问题吧？不说多，这么多年，十个八个规则之主一出，老子带着人杀回去，好歹有援军吧。结果……封印都没破。这代表什么？代表一个规则之主都没出现！去你玛德！虚影心中发怒，废物何其多！人族难道在自己这代就要断了？活见鬼！越想越气，下一刻，声音宏大：“全军压上，不许再退！后方无路，退无可退！”“诺！”喝声响起，远方，战斗爆发。一条条规则大道，纵横长河，长河波荡汹涌，后方，虚影镇压波涛，长河波动太过剧烈，影响到了后方，后方恐怕有大灾难，影响未来。遥远方向，有冷漠声传来：“看来，万界还没出规则之主……人皇，你的如意算盘，落空了！”“距离吾等回归，没多久了！”“一旦回归万界，人道衰落，人皇陛下，你的路……便是末路了！”宏大声响彻长河。带着一些冷漠，一些讥嘲。纵然被堵千万年，那又如何？万界人族，没了你们在，照样是废物，吾等回归万界，打破封印，也许，万族会出大量规则之主，他们已经感应到了，万族气运不低！虚影不理。当然，心中少不得怒骂。人族……搞什么玩意。越想越悲哀。无数岁月，就没个天才吗？太伤心了！虚影正想着，忽然，心中微动，再次扭头朝后方看去，不是有人成了规则之主，而是……那星宇印停留的地方，好像有点异动。隐约……有点不太对劲。什么异动？距离太远，他也无法感应清晰，罢了罢了，再怎么异动，也没出规则之主，真是天命不归我人族吗？……与此同时。河底。磨！苏宇不断地磨，磨了不知道多久，咔擦一声！那凸显出来的火道，嘎嘣一声断裂了！苏宇满头大汗，有些欣喜，也有些无奈。我勒个去！就一条道，就把我磨死了。这挖洞，太难了吧。之前还真小觑了这挖洞的活，这么下去，我得磨多久才行啊？“也不一定要全部磨断，把一些主要大道磨断了，也许时光长河，会自己把这洞给冲开了！”想到这，苏宇龇牙：“五行断了火道，四行不稳，五行破开，看样子，可以先破五行了！”而就在此刻，时光长河中，忽然，一股火行规则之力，从万道中剥离，化为火行之水，朝苏宇这边袭来，一眨眼，没入那个断口。苏宇心中微动，这一瞬间，火行之力消失了。“去哪了？”“难道……流入天渊界域了？”……就在这一刻。天渊界域。大家严阵以待，默默等待着。不知道过了多久，忽然，一股火焰从天而落，那火焰，焚天灭地！好像是灭世之火。完全没有任何顾忌地燃烧，无数死气被燃灭，蓝天脸色一变，太强了，这股火焰之力，肆无忌惮地燃烧，太强大了。万天圣也是变色，下一刻，怒喝道：“五行之火行族，出列，吸收火焰！修火道者，速度，吸火行之力！”五行族这边，几位火行大道的修者，迅速飞入上空。那精纯无比的火行之力，让他们骇然。几位永恒，迅速吸收火行之力，然而，火焰还是疯狂升腾。万天圣脸色微变！不行，火行道吸收的力量太少。下一刻，他一抖书页，数万火行族强者浮现，有强有弱，这是苏宇留给他的，苏宇可不敢带着所有人去时光长河。“火行族，吸收火焰之力！蓝天，压制火焰强度，其他人……都帮我压制力量！”万天圣不断暴喝，下一刻，声音响彻那容纳五千万人的书页中：“可有感悟火行神文强者？可以修炼火行之道战者？有的话，速度出列！”靠几位永恒，完全无法将这些火行之力吸收完毕。万天圣脸色严肃，仰头看天。什么情况？为何只有单独的火行之力渗透而出，力量严重失衡之下，火焰焚天，这么下去，迟早会燃烧整个天渊界。大量的火行强者，疯狂吸收着这些精纯无比的火行之力。这就好像是天地奖励。关键是……太多了。多到让人恐惧，会撑爆大家的。五行族这边，火行老祖一开始是爽，很快，变成了惊恐，看向正在吸收的浮土灵，惊恐道：“这么多，咱们吸不完的！”人生最快乐的事，莫过于吸收无数的对应属性规则之力。人生最痛苦的事，也是吸收了无数对应属性规则之力，他么的，吸不完，吸的自己都快被烧死了！浮土灵也是颤抖，好多！大量的天火，从天而降。苏宇在干嘛啊？别单纯的放火啊！火太多了，力量失衡之下，其他强者压根没办法进入其中，吸收这些火焰的。正想着，大家正疯狂地吸收着，忽然，大量的天水从天而来，万天圣再次变色，什么鬼，不是挖洞吗？怎么力量失衡的如此严重！这些力量精纯是精纯，关键是，受众不多啊。还好，五行族人不少。下一刻，他再次怒吼：“蓝天，分散水火之力，五行族之水灵族，吸收水行之力，凡修水道强者，全部进入！”空中，蓝天忍不住骂道：“你自己干啊，我一个人，你当我是神吗？”他都想骂人了！啥事都是蓝天，蓝天吃你家的喝你家的了？天圣一点不可爱了！没看到我在忙吗？万天圣也是郁闷，没办法，就他和蓝天能分开这些大道之力，其他人，都差了点。想到这，万天圣忽然吼道：“火云侯，你死了？在干嘛呢！过来吸啊！”他平时对这些老辈还算客气，此刻，忽然想到了，火行道还有个家伙呢？人呢？远处，火云侯化为虚影，光球闪烁，带着无奈：“我们没肉身啊，力量太刚猛了，蓝天道友，稍微化解一些，柔和一点……”去你玛德！蓝天暗骂一声，都把自己当过滤器了是吧！骂归骂，还是迅速开始削弱那些火行力量，充当人形开关，控制力量渗透强弱。万天圣见状，眼神一亮：“蓝天，去空中，堵住力量渗透点，堵住那个口子，充当开关，调节力量释放强弱！”蓝天，这一刻真的好用。蓝天再也忍不住了，怒道：“你要弄死我你就直说，你当我是什么了？”“少废话，去不去？”万天圣也怒：“除了你，别人能行吗？别看此地人多，都是吃干饭的，能者多劳，不懂吗？”“……”四周，一群强者，面上无光。这话……真扎心。我们也不想啊！关键是，我们都是专修一道，谁修这么多道啊。蓝天无奈，只好飞身上天，怒吼一声，化为一个巨大的八爪鱼，一下子将天空堵住了！接着，嘴巴一张，吐口水似的，吐出一些火行之力，再吐，吐出水行之力。而下方，众人脸色一僵。火云侯忍不住道：“道友，这……要不……换一个方式？”吐出来的！有点恶心！“噗嗤！”八爪鱼放了个屁，放出了大量水行之力……众人被恶心到了！蓝天这王八蛋，故意的。是的，他就是故意的。谁让大家让他去当开关的，你们爱吸不吸。万天圣也是无言以对！真不是个东西！算了，反正我又不吸。“大家不要在意，都是纯粹的规则之力，并非蓝天的口水尿水……”你不说就算了，一说……算了，还是继续吸吧。正说着，轰！一股土地之力渗透而来，万天圣隐约已经知道了，喝道：“土行族准备，宇皇正在一点点地释放规则之力，诸位，机会难得！如此精纯的规则之力，错过这一次，未必有下一次了！”开口子的瞬间，这些力量都很精纯，一点点地渗透出来。再之后，恐怕就得混合了。而此刻，五行族算是捡了个大便宜，苏宇在上面释放五行之力，下面，蓝天在控制规则之力渗透的强弱，这对他们而言，就是天赐良机！相当于不断有天地奖励出现！浮土灵也在疯狂吸收，他是五行强者，五行力量都可以吸收，而且他还是五行老祖的本源所化。严格来说，浮土灵其实和豆包他们差距也不大。他也勉强算是大道之灵！此刻，气息瞬间暴涨。大量规则之力被他吸收，浮土灵笑的龇牙咧嘴，果然，我就知道跟着苏宇，有好处拿。此刻，大量的五行族强者，纷纷晋级。对于弱者而言，这么多规则之力，瞬间涌入，虽然境界可能会虚浮一些，可这的确是提升的最佳时机！修炼五行力量的强者们，不断增强。火云侯这位火行道的天王级强者，此刻，虚影瞬间凝实，大量的火行之力被他吸收，之前肉身破碎的他，这时候，用火行力量勾勒出了一副完整的火行之躯。下一刻，意志海中，一柄兵器浮现。紧接着，上万人出现，火云侯大吼道：“吸！都给我吸，纯粹的火行规则之力！”那些人，纷纷开始吸收，都有些茫然。咱们在哪？而万天圣扫了一眼，微微皱眉，火云侯讪讪，喊道：“是我的人，在神火山带下来的，之前没来得及放出来！他们都很强……”说着，看向其中一位火爆的女性，喊道：“火月，快点吸，合道啊！”那火爆女性，一脸茫然，但是也不管了，吸啊！哪来的这么多火行之力？还有水行之力，对，还有土行之力。这些人，都很茫然。但是，这地方比神火山的力量都要精纯百倍，的确是他们修炼的好地方，这些人当中，永恒可不少。一个定军侯，当初麾下千余人，都有不少永恒。火云侯这边，麾下永恒更多。远处，定军侯几人对视一眼，下一刻，定军侯吼道：“重明，咱们的人呢？快放出来，吸！”重明急忙释放他带来的定军侯麾下。而英武将军不动声色，也从自己意志海中放出一件兵器，放出上万人，有修五行的，都给我吸！当日上界六位上古侯，暗影无麾下，云水离开，镇南侯那边，苏宇也没管他的人，他的人都在镇南侯自己那边。此刻，定军、英武、火云三位强者，麾下加在一起，差不多三万人，而永恒，超过百位！多年的积累，此刻在这些老牌强者身上，展露的淋漓尽致。大量的强者，开始吸收那些五行之力。尤其是火云侯这边，那火月，力量不断攀升。一眨眼，轰隆一声！大道之力瞬间强大起来，一股属于合道的气息，眨眼间升腾而起！而此刻，英武将军叹息一声。可惜了！不可惜别人，可惜云水侯，云水若是在，此刻，云水一定有希望晋级天王，而且云水侯麾下，大多都是修炼水行一道的，也许也能诞生大量水行强者。晋级合道，并非是梦想。英武将军觉得太可惜了，但是，这也是云水自己的选择。而火云侯，笑的嘴巴都快裂开了。爽啊！老子麾下，也出合道了。他哈哈大笑：“火月，加把劲，继续吸！还有火烈、火爆……你们几个，给老子吸，别便宜了五行族，五行族的家伙进入不了合道，咱们冲啊！”他兴奋无比，而万天圣见他一个劲地吼叫，怒道：“闭嘴！火云，你多感悟火行之道，此刻是你唯一晋级天尊的机会！”这老东西，废话怎么这么多！快他么吸，感悟大道之力。火云侯上次晋级了天王，这次若是运气好，没了肉身干扰，多感悟一下大道，也许能进入天尊的，火行道必然是可以晋级天尊的。这种基础大道，都很强，不是大周王那种小道，哪怕修炼到了巅峰，也未必能成天王。火月这些人，都有些茫然。不过，见火云侯乖乖地去感悟大道了，众人有些异样，也都不吭声，默默去吸收力量。为何觉得，自家老大在这地位不高？这是哪？下界吗？下界哪来的这么多规则之力，真古怪。一位位火行强者，不断强大，而虚空中，再次浮现金道之力，这一刻，不少人欢喜，万天圣也是喜形于色：“快，战者也可感悟，兵器皆为金道！金道，攻伐之道！”这道，哪怕大家不修，不是专修，也可感悟！攻伐之道，哪个修者还没接触过？万天圣脸上露出喜色，没想到，开口子居然是这样的，这要是隔山差五地开一个……那岂不是……都发达了？“发财了啊！”“苏宇会开口子，那三天开一次，每次都是大家徜徉在规则之力中，感悟各种精纯的规则大道，这堆也能堆出天尊了啊！”万天圣想着这些，有些古怪，人皇既然能开，当年怎么不多开一些？三天开那么一次，人族不说规则之主，起码合道能出一大堆吧？……而这一刻的苏宇，不知道万天圣所想。不然，他得骂死老万。去你的吧。五行之道，都没开完，苏宇已经脸色惨白，四周，文明志也好，星宇印也好，都在疯狂颤抖！压力太大了！随着他磨断了一些壁垒之道，四周，各种力量朝他涌入，苏宇自己也吸收了大量规则之力，此刻，有点要爆炸的感觉。“好热！”“好冷！”“好痛！”“啊，我石化了！”“……”反正没人，苏宇不断吼着，大骂着。老子下次再也不开口子了，这口子一开，各种大道都要经过之力，才会渗透出去，千刀万剐的意思啊。这开口子，开一次，就要了老命了。“我开的还算弱，开的还算小……”“当年人皇开那么大的口子，那么多大道之力涌入，人皇肯定也在疯狂惨叫！”苏宇自己安慰着自己，不丢人！肯定不止我如此，人皇当年在没人看到的地方，一定也在惨呼，我开这么小，你开那么大，哪怕你强，你也得哭。“这是我们开天者的秘密，大家都不会泄露的，嗯，一定的！”苏宇被火烧的都快哭了，一会又被水冻的化为了冰棍，一会又被木之力救援救的呻吟不止，太爽了，一会又被金道之力冲击的五脏六腑都破碎了！痛哭流涕！反正没人看到，这有啥啊。这一定是大家的秘密，人皇不说，死灵大道主人不说，我不说，还有谁知道？大道，被他一道道磨断。每磨断一种，都会给苏宇带来一种特殊得感受。比如磨断了魔道之力，苏宇化身魔头，桀桀怪笑。磨断了仙道，苏宇仙风道骨，虽然一边流泪一边痛哭，依旧仙气凛然。此刻的苏宇，真正意义上，去接触各种大道之力，也让他更多了几分感受。不同的大道，带来了不同的体验。好像角色扮演一般，此刻的苏宇，化为千面人，有些癫狂，有些狂热。