本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17348680.html学府门外。轮到苏宇他们了。过了大门，苏宇正式踏入了大夏文明学府。绿树成荫，路边都是花草，红一片，绿一片，点缀的整个学府如同花园。草坪上，还能看到一些小动物在奔跑。远处，能看到人工湖中荷花竞艳。“好漂亮！”刘可惊叹一声，其他人也都点头，学府主校区环境很美，一点没有之前的压抑感。周慧早就看厌了，没有什么期待感。等学员们看了一会，周慧马上道：“走了，去报到处，这些东西以后你们会看腻的。”……几分钟后，众人到了新生接待大厅。依旧要排队。不过这次开设了10个窗口，速度倒是不慢。等了十多分钟，便轮到了苏宇他们。“刘可……上等，入住养性园吗？”负责报到的事一位执教，不是研究员，此刻抬头看向刘可，“若是入住养性园，缴纳5万住宿费，或者缴纳1点功勋点。”“住！”刘可连忙点头，她可是听周慧说了，八人一间的房子，可拥挤了！说着又道：“交钱，不交功勋点！”“好，总共6万7000。”刷卡，登记，流程很快。一眨眼，6万7000便没了。苏宇在后面看的心疼，死要钱！自己咋办？下一个便是苏宇，交上报到证，执教查看了一下资料，有些意外地抬头看向苏宇，“苏宇？”“到！”“原来你就是苏宇。”执教笑了笑道：“你名气可不小，养性园也分区域，普通区和高等区，你住哪个？”“……”苏宇无语，你咋都不问我住不住养性园呢？不过苏宇还是来了兴趣，问道：“老师，有什么区别吗？”“简单，普通区就是个人小公寓，房间不大，一人一间，楼上楼下都是人。高等区是独栋小别墅，环境好，修炼也方便。”说着，又笑道：“学府还有特等区！也是独栋，不过有个好处，元气很浓郁，靠近元气秘境！”“普通区1功勋一年，高等区10功勋一年，特等区太贵了，要100点功勋一年。”执教说道：“建议你去高等区，特等区对你而言压力太大，普通区那边也不是太好，上上等，学府每月还有3点功勋奖励，10点功勋一年不算太多。”说罢，又道：“这可不是谁都能去的，你是上上等，才对你开放这些权限，那些下等学员，有功勋点也最多去普通区，高等区和特等区除非功勋累积达到，否则不给去的。”苏宇苦笑，他没钱。不，没功勋点。之前的功勋点全部花完了，后来路上的还没到账呢。“老师，我住普通宿舍吧。”“嗯？”执教意外地看着他，认真道：“小伙子，别舍不得花钱，不然你会后悔的！”苏宇无奈道：“我没功勋点了……”“没事，我帮你查了一下，上午刚有一笔42功勋点到账，要不然我也不能推荐你去特等区啊！”“……”苏宇哭笑不得，合着你看到了是吧？怪不得一来就给自己推荐高等区，特等区！看样子是军方那边的功勋点下发了，这效率倒是不慢。苏宇松了口气，总算没那么紧张了，想了想道：“那就普通区吧。”1点功勋，他还是出的起的。至于高等的……算了，太贵。周慧说八人一间，打消了苏宇去普通宿舍的心思，人太多了，他根本没法好好修炼，吞噬精血修炼也容易被人发现。“我还是建议你去高等区……”说是这么说，执教还是帮他办理了手续，叮嘱道：“下午去领取书本和服装，具体流程你们住宿的地方有安排。”“谢谢老师。”苏宇道谢，手中多了一把钥匙。……大厅中，周慧等苏宇到了，问道：“你住养性园吗？”“嗯。”“刚好，我也在那边。”周慧笑道：“我的任务已经完成了，你和刘可跟我一起走吧，刚好顺路。”苏宇还在担心找不到地方呢，闻言松了口气，道谢道：“麻烦学姐了。”“别客气！”周慧没再管那些还在排队的学员，这些人报到结束，安排宿舍，之前来的路上，周慧已经说了宿舍所在，不同她去操心了。一旁，刘可拖着两个大箱子，也跟了上来。边走边好奇地看向苏宇道：“苏宇同学，刚刚……是你家人给你打功勋点过来了吗？”她可是听到了，苏宇今天到账了42点功勋。真有钱！当然，上等学员的她，其实也不太缺功勋点，就是有些好奇，苏宇不是南元的吗？听说家境一般，哪来的这么多功勋点？苏宇笑道：“对，我爸给的。”“叔叔真大方！”刘可一脸羡慕，“我爸来的时候，说要我靠自己，就给我转了30点功勋。”“……”苏宇无言以对，你们这些家伙都这么富裕的吗？动不动就是几十点功勋！不过也能理解，儿女来上学，学府花费多，家里不得尽量支持？就说陈浩那小子，也偷偷告诉苏宇，他来的时候，他爹给他转了20点功勋。一边聊着天，很快，一座花园式小区到了。门外有护卫军执勤，还没进去，就看到了一棵棵直冲云霄的大树冒头。周慧介绍道：“养性园很大，不过现在只允许30岁之下的学员居住，要不然根本住不过来。新学员上等可以入住，老学员必须要养性才行，大部分养性学员都会住在这，接近5000人了。”“这边总共50栋普通公寓楼，都是6层建筑，一层20户，全部住满能住6000人，另外还有高等区，和我们不在一起。”50栋楼，放在哪都算特大小区了。周慧笑道：“你们应该分在3栋和4栋，新生应该住在那，之前一些30岁之上的老学员搬走了，学府腾空了两栋楼，大概就是给你们准备的。”苏宇看了一下钥匙上的编号，点头道：“3栋609。”“那刘可就在4栋了，3栋男生，4栋就是女生居住的地方了。”刘可也看了一眼钥匙，急忙道：“嗯，我住4栋303。”周慧指了指前方的几栋小楼道：“就在那边，我住28栋，你们没事可以来找我咨询一下情况，不懂的都可以问我。”带着两人一路朝前走去，路上也有一些老学员路过，不过来去匆匆，也没人管他们。……几分钟后，苏宇的3栋到了。就是一栋普通的老楼，养性园建立时间已经很长了，虽然有时候会整修，不过也显得有些破旧。“苏宇，那我就不送你上去了！”周慧和苏宇道别，笑嘻嘻道：“通讯号码留给你了，有事记得给我打通讯。”“会的，谢谢师姐帮忙！”“别客气！”周慧笑的灿烂，“有好事也想着点学姐，我们这些老学员不容易，你们这些天才随便漏点油，都够我们吃饱了。”苏宇笑着点点头，也没多说什么。他自己现在都自身难保，当然没能力去答应什么。何况，他和周慧也算不上太熟，当然，真要有好事，举手之劳，帮衬一把倒是没什么。“苏宇同学，再见！”刘可也朝他挥挥手，急忙跟着周慧跑了，好像有些畏惧苏宇。苏宇无奈，他怎么看都不觉得自己像坏人，这刘可干嘛老是一副看坏人的表情看着他。……老楼，没有电梯。因为是给新生用的，此刻人还不多，整栋楼几乎没什么声音。6楼，609室。苏宇开门，一股霉味传出。老人搬走有段时间了，时间长了没人居住，味道都这样难闻。苏宇还没来得及进门，旁边就有人笑哈哈道：“同学，要帮忙吗？”“……”苏宇扭头看去，一位身材微胖，长相憨厚，笑起来有些滑稽的男生正看着他，见苏宇看来，憨笑道：“同学，你也是新生吧？房间很脏的，我刚刚看了一下，需要我帮忙打扫吗？”苏宇看了他一眼，开口道：“免费的？”“……”微胖男生干笑，“那个……多少意思一点。我有个神文，专门用来清洁卫生的，很方便，一会儿就能完成！”苏宇心中一凝。神文！还能用特性，勾勒了完整神文。他没想到，刚来就遇到了一位勾勒了完整神文的新生，而且……人家居然来招揽生意，打扫卫生！苏宇这时候朝房间内看了看，地方不大，40平左右。有卫生间，有开放式厨房，没客厅，或者说客厅和卧室是一体的。还算不错，就是的确有些脏兮兮的。“被褥都可以在下面的商店买，同学，我也可以代购的，给个跑腿费就行！”“……”苏宇再次扭头看向微胖男生，张了张嘴，忍不住道：“怎么收费？”“便宜！”微胖男生憨笑道：“打扫卫生1点功勋，代购不收功勋点，给100跑腿费就行！毕竟用神文打扫，也需要耗费意志力的。”苏宇看着他，笑了笑，进门，砰地一声关门！你当我傻！1点功勋，好几万块钱。我入住养性园也才1点功勋一年，就这我都心疼死了，你还要收费，免费我都……可以考虑一下。门外，微胖男生有些失望。1点功勋很多吗？这么抠门！下一刻，他耳朵一动，有了新目标，很快，楼下传来了交谈声：“同学，需要帮忙吗？”“……”显然，有新生到了。……房间中，苏宇摇头，笑了笑没说什么。他敢肯定，这家伙会有生意的。入住养性园的，几乎都是上等天才，大家大族的人不少，这房间脏兮兮的，花个1点功勋打扫一下，这些人未必会在意。“这倒是门好生意！”苏宇叹息一声，有些恨铁不成钢道：“我有两枚神文，怎么就没这特性呢，要不然今天肯定可以赚一笔！”一栋楼100多户呢，哪怕没入住满，住个五六十号人也行。一半人不愿意自己打扫，那也是30点的功勋点收入了。这是很大的买卖了！而且赚钱速度极快，又安全，又方便，堪比干掉了3位万石初期的强者。有些惋惜，可惜神文不给力，苏宇也没办法。放下行李，苏宇看了一眼房间，脏兮兮的不说，也没有生活必需品。“哎！”又得花钱了！刚刚没有入住普通宿舍楼，学府收了他1万7的学费，这时候苏宇只剩下5000块左右的现金和41点功勋了。“先打扫一下吧！”苏宇随便捡了件破衣服，开始打扫房间。……苏宇在打扫房间，3栋也渐渐开始热闹起来。新生们陆续开始入住。高等区，不是人人都住的起的，就算住的起，有些人也不愿意去住，10点功勋，除非家里真的豪富，要不然只为了住的好点，太浪费了。有些学员，其实也图个热闹。独栋虽好，可一个人孤零零的，还是少了几分热闹。普通宿舍一个房间人太多了，不利于修炼。倒是这种公寓式住宅，一人一户，大家又在一栋楼，反而更合适一些。3栋热闹了起来，一个微胖的男生穿插在各个楼层，赚的盆满钵满。当老生们还在为赚功勋发愁的时候，微胖男生简单打扫一下卫生，很快就赚了十多点功勋。“赚钱……没那么难嘛！”微胖男生感慨一声，感觉很容易啊。刚入学第一天，就赚了十多点功勋了。而且看样子下午还有一波，赚个30点难度不大。此刻，胖子正在给一个学员打扫房间，那学员忍不住问道：“同学，你勾勒的神文是什么？只能打扫卫生吗？”胖子憨笑道：“目前好像只有这特性。”“那太浪费了，真可惜！”这人惋惜了一阵，又道：“对了，你叫什么？”“夏虎尤。”“瞎忽悠？”和他交谈的学员惊呆了，这什么名字！胖子急忙解释道：“不是那意思，是夏，大夏府的夏，老虎的虎，尤其的尤……”“姓夏？”新学员也愣住了，“你不会是夏家的吧？”“算是吧，远房。”夏虎尤无奈道：“大夏府夏家传承这么多年，姓夏的可不少，除了大夏王嫡系那一脉，其他夏家人和普通人家没什么两样。”新学员闻言也是点头道：“也是，要不然夏家人给我打扫卫生，那也太惊悚了！对了，听说今年夏侯爷这一脉好像有人要入府，你知道吗？”“知道。”夏虎尤撇撇嘴道：“一个女的，叫什么来着，我给忘了。很狂的一个家伙，不过不住这边，住特等区去了，真有钱，浪费，一年100点功勋都舍得！”“夏侯爷有钱，大夏府第一富豪，还在乎那点功勋？”新学员也是感慨，人与人之间是不同的。人家住特等区，100点功勋，哪怕大家族也舍不得这么花钱！新学员见他善谈，又问道：“你到处跑，咱们这栋楼有什么厉害的角色吗？”“几个妖孽不是住特等区就是住高等区去了，咱们这栋楼……要说最厉害的，大概是609的那家伙，苏宇，南元苏宇，上上等考核。”“苏宇？”新学员很快反应了过来，开口道：“就是那个因为文明志坏了，考上了上上等的家伙？”“你们都知道？”夏虎尤诧异道：“你们不会真以为因为文明志坏了，那家伙才能考上上等吧？”“不是吗？”这人也意外道：“我听说就是这样，他意志力不强的，结果这一关考了很高的分，好像都没养性，不是文明志坏了，他能入上上等？”夏虎尤笑呵呵道：“随便你们怎么想吧，不过……少招惹那家伙。怎么说也是开元九重的，就咱们现在这刚入养性的实力，神文要是威力不大，遇到了他，一巴掌打死一个。”“开元九重……”新学员点点头，的确，大家意志力可能比那家伙强，可战者道实力有些人很弱的，现阶段挑衅苏宇，那是找揍呢。“那些妖孽可不怕他，我听说千钧境的都有。”“那也和咱们无关！”夏虎尤已经打扫完了房间，边走边道：“以后有事可以打我通讯，我回头印点名片发一下，一个星期可以帮你们打扫一次卫生，免得你们自己动手。”“行，谢谢夏同学了！”“客气了！”夏虎尤再次露出笑容，看看，赚钱就是如此简单！赚了人家的，人家还得道谢。要是承包了整个养性园的卫生打扫，他能赚疯。不过听说，学府好像也提供这业务。很快，夏虎尤到了6楼，他也住在6楼，否则之前也没那么快看到苏宇。目光投向609，房门紧闭。夏虎尤挑挑眉，苏宇，上上等，南元天才，柳文彦的学生……啥都好，就是有些抠门！1点功勋都舍不得花，累死你才好！正想着，房门开了，苏宇看到了走廊上的微胖少年，笑了笑道：“同学，问一下，楼下卖被褥的地方多吗？”“不多，就三家，咱们这附近就一家。”“谢谢了！”苏宇道谢一声，关门，迈步出门。夏虎尤问道：“真的不用我代购？100块很便宜的，没现金，我们现场刷卡也行，我这有支持刷卡的。”“不用了，谢谢。”苏宇面带笑容，心中暗骂，谁给你赚钱！100块不是钱吗？就下个楼的功夫，你当我没长腿？“对了，食堂在哪？”“食堂有点远，养性园就有，不过在15栋那边……”苏宇点点头，又道：“同学，你可以买点盒饭送过来，大家都刚到，这么累了，肯定懒得再跑了，你送饭上门，弄点钱应该没问题。”夏虎尤叹道：“我也想啊，不过没太大赚头，食堂那边也死要钱，太贵了，再加钱大家还不如出去吃大餐。”“很贵吗？”“很贵！”夏虎尤点头，咬牙道：“得充值功勋点，当1万块花，一顿吃你好几百，一个月下来1点功勋就吃完了！”苏宇无言以对！玛德，学府想钱想疯了吧！“那没功勋点，难道饿死？”“那也不是，你可以自己做饭，也可以去迎新区那边吃，那边收现金，不算贵，食堂就是贵！”“……”苏宇苦笑，到了学府才发现，自己真的穷，学府真的坑！夏虎尤见他和自己搭讪了，也跟着他一起走，边走边道：“同学，在学府，得学会自己赚钱才行！学府鼓励学员自力更生，要不然学府这么多人，还都是修炼者，学府也养不起。”苏宇点头，这倒也是。学府接近十万人，太多了，真的养不起的。“我们都是新生，赚钱手段可不多，任务抢不到，别看现在一个个大手大脚的，过几个月，新生跟乞丐没啥区别。”夏虎尤感慨道：“得开源，指望家里，行不通的！”“嗯。”苏宇再次点头，夏虎尤小声道：“兄弟，我这有个赚钱的门路，要不要掺和一手？”苏宇扭头看着他，笑道：“赚钱的门路，你还来找我？我们不熟吧？”“一回生二回熟，这没什么。”夏虎尤不以为意，笑道：“你叫苏宇，我知道的。上上等的天才，不过你家条件一般吧？想不想赚钱？”苏宇看着他，没吭声。“真的很简单，我帮你做宣传，煽风点火，让人来找你单挑，赢了输了你都能收钱，咋样？”“……”苏宇笑道：“要不我帮你宣传，找人来单挑你？”夏虎尤无奈道：“我也想啊，可我知名度没你大，你苏宇知名度很大的，刚好考核的时候文明志坏了，不少人都觉得你不配上上等，这是机会。捞一笔算一笔，等你真展露了你的天赋和实力，人家就不会质疑了，机会可就没了。”“算了，你自己玩吧。”苏宇承认，刚刚小小的心动了一下，不过很快想到，这样会很麻烦，而且会招惹很多敌人，没必要。他还有41点功勋，尽快修炼到千钧，意志力养性才是正道。杀入百强榜，他可以选择低调一段时间。蛰伏一下！选择对外示弱，也许……可以等人挑战自己，赚个挑战门票费，那可是10点功勋一次。当然，次数多了，人家就不信了。“守门员是可以当一段时间的……”苏宇心中盘算着，至于现阶段，示弱没必要，会让人觉得自己很废物，百强榜上，那就不用担心了。“同学，忘了问了，你叫什么？”“夏虎尤，夏家的夏，老虎的虎……”夏虎尤急忙介绍，他这些年也解释习惯了。苏宇笑了起来，这名字……挺好的！