本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18761837.html北方，那边龙族的道场很多。在上界，道场为主。一位合道，往往占据一地，开山立派，开城立国，占据一方，成为霸主。。其实，很容易理解。十个八个的合道聚在一起，就那么多规则之力，你修炼，我不修炼了？你吸收了，我到哪吸收去？不是不知道，分散了有危险。而是不得不分散，合道多了，都凑在了一起，那修炼一下，就跟干仗似的，来个天王一把全吸了，其他合道别修炼了。下界还好，一族就那么一位合道，有的干脆没有，影响还不算太大。上界合道多，就得分开。当然，为了不被逐一击破，一般情况下，一族的合道强者，大多数都会聚在一起开道场，彼此之间距离不算太遥远，只要能撑住一会，很快就会来援。少数的特立独行派，会远离族群，找个人少的地方去开辟道场，这样的话，竞争压力不大，就是有些危险。此刻，定军侯将自己知晓的消息全部道出。“六千年前，我们刚战败的时候，退回上界的合道，加上一些固守上界的合道，其实人数不少，加一起大概有20人左右。”“那时候，我们还会组织一些反击，也曾杀过一些万族强者。”“后来，万族这边，五六位天王组织了数十位合道，追杀我们，最终导致几位顶级强者被杀，人族从此以后，就无力再反击了。”“六千多年前，万族的道场，都是聚集在一起的，不敢分散，现在分散的比较开了。”“……”定军侯迅速说着，很快道：“龙族这边，实力和冥族应该差不多，冥族7位合道，那龙族大概也是七八位，我信息掌握的没有暗影侯多。我上次出去转一圈，还是三千年前左右了，那时候合道没这么多，龙族有5位合道境，其中三位是上古侯，剩下的两位是后来晋级的……”苏宇插话道：“天龙侯没了，不算他。”“天龙侯没了？”定军侯这才记起了这茬，点头道：“那上古侯就是两位，后来晋级的两位，剩下的要是还有，就是这三千年晋级的了。”“一位是金龙侯，一位是血龙侯。”苏宇再次插话道：“我知道龙血侯，和血龙侯有关系吗？”“龙血侯死了很多年了，血龙侯是他兄弟。”苏宇点头，龙血侯，死灵界的天命之子啊。你兄弟，居然还活着，运气不错。“那这两尊古侯，有天王战力吗？”“金龙侯没有，他实力和我差不多，血龙侯应该是有的！”定军侯迅速道：“血龙侯天赋很强，所以进步的也快，他是有天王战力的。”实力还不弱。定军侯知道4位，最近三千年，应该也诞生了几位合道。“看看道场多少就知道了。”苏宇平静道：“不算大秘密，一位合道出现，除非在道源之地，不然大家应该都清楚。去了龙族区域，抓个龙族，稍微探查一下就知道了！”他没问暗影侯，免得被他猜到了。适当的怀疑，那是必须的。定军侯迅速道：“另外，要小心凤族救援！”定军侯沉声道：“龙凤不分家，凤族的地盘，距离龙族很近！凤族实力，大概也不会比龙族差，一旦战斗拖久了，凤族来援，那就很危险了！”苏宇点头。很快开口道：“我还担心他们不来救援，一旦击杀了一位，其他几位不来，而是逃跑，那怎么办？”苏宇笑道：“所以，我在思考，怎么一网打尽！”“一网打尽？”定军侯吸气道：“宇皇这次准备杀几位合道？不如杀一个合道就跑，也能避免被围杀……”苏宇失笑：“杀一个合道，我带这么多人来做什么？”“待会，见机行事！”苏宇沉声道：“蓝天先不出手，埋伏在血龙侯赶来的必经之地，就在中途埋伏，给他来那么一下子！速战速决，我说撤离，马上撤，不恋战，不久战！”“大周王做好随时开启空间传送的准备！”“大明王布阵，记得，要布置的和西王妃的差不多，最好留下一点印记！”“至于九月、星宏……”苏宇看了一眼两人，九月一脸憨厚地看着他，星宏一脸期待，苏宇想了想道：“九月擅长吞噬之道，星宏前辈擅长剑道……”星宏还好，九月出手的话，有些明显。尤其是他那兵器，一根大竹子，一看就知道来自食铁一族。考虑了一下，苏宇很快道：“九月负责清扫战场，我说撤离，一口吞，是人是鬼的，全给他吞了，一点不留！”九月憨憨道：“我和星宏前辈负责合道之下吧，龙族永恒不会少，定军侯都这么惨了，麾下还有大量永恒，何况龙族。”也有道理。苏宇点头：“行！”说着，苏宇看向定军侯，“你麾下那位重明总管，待会放出来，参战！若是时机合适，直接合道。”定军侯欣喜道：“此刻合道，会不会动静太大了……”“废话，动静越大越好！”苏宇迅速安排了一阵，具体情况，到了地方再说。速战速决！打的就是一个快！一边飞，苏宇一边道：“上界人族，根基都没了，还躲什么，都出来偷袭万族好了！合道不好杀，合道之下还不好杀？杀的万族的合道之下不敢出门！”定军侯叹道：“终归还是想保存一点实力，毕竟……还是带着一些希望的！出来暗杀万族强者也不是不可以，可陨落的概率更大！”苏宇点头：“等百战？”“嗯。”这时候的定军侯也不遮掩什么，“是在等他！百战王其实大概就被封印在了道源之地附近！当年他战败，可能是被人偷袭了，封印了他，而非杀了他，一方面是百战王难杀，一方面也是担心百战王鱼死网破，会拼死几位天王。”“你怎么知道的？”百战战败，据说直接就没人了，为何这些人笃定他是被封印了？定军侯沉声道：“因为有人曾去营救过百战王，只是失败了罢了。”“嗯？”苏宇意外：“谁？”“不知道。”“嗯？？”苏宇狐疑地看着他，定军侯解释道：“真的，数千年前，有人曾去道源之地营救百战王，其实，那一日我们都感应到了百战王的气息，所以我们笃定他还活着，只是被封印了！所以，我们才会苟延残喘，一直活到了现在。”“谁去救人的，你们不知道？”定军侯摇头：“真不知道。当时道源之地，已经丢失，人族败退，但是对方实力很强，最终如何我不知道，只知道，营救失败了，那位去营救的强者，也消失了。不知道死没死。”苏宇眼神闪烁，“有什么特征吗？”“特征？”“既然是强者，你们都感受到了百战的气息，对方的气息，你们一点没感受？”定军侯想了想，摇头：“没，很隐蔽，对方好像布置了遮掩气息的大阵，中途才被人发现的。”“遮掩气息？”苏宇看向大明王，又看向定军侯：“和上次我们对付你的那个大阵，像不像？”定军侯迟疑了一下：“这个……遮掩气息的大阵很多，都差不多吧。”“不一样！”苏宇平静道：“道源之地，规则之力浓郁，一般的大阵布置，肯定有些动静，无声无息地布下遮掩气息的大阵，实力不一般，大阵也不一般！”苏宇忽然笑了：“有意思了！”众人看向他，大明王挑眉道：“宇皇的意思是……”苏宇点头：“自导自演！演戏给人看呢！”说着，又笑道：“也许也不是演戏，是认真的。很有意思，百战王若是真被封印了，那后来又去救，可能就是为了演戏，或者认真的想救他出来。救他的人，和背叛他的人，应该是一伙的。”定军侯皱眉，有些糊涂。倒是大周王，眼神微动道：“宇皇的意思是，百战王被狱王一脉的人背叛了，导致被封印！后来，狱王一脉的人又去救他？”苏宇点头。定军侯脸色一变，“不可能，百战被背叛还可能，说他是狱王一脉的人，我不信！”苏宇心累，“愚蠢！我没说他是狱王一脉的人！狱王一脉的人先是背叛他，是不希望他赢，让他输，打垮了人族多年的积蓄，也让万族损失惨重！后来救他，也是为了让他出来，带着残存的人族，再和万族厮杀，削弱两边的力量！不然一边倒的屠杀，有意思吗？”苏宇笑道：“百战失败之后，丢了人族的大好局势，此刻，若是能把百战放出来，百战一定还会再次和万族不死不休，哪怕百战死了，也能干掉一些万族强者！而且解封百战王，哪怕失败，也能让人族看到一点希望，不至于一点希望都没了，那不是彻底完了？”定军侯皱眉道：“宇皇什么意思，我有些糊涂了。既然狱王一脉背叛了人族，为何又希望人族不灭？若是希望人族不灭，就不该背叛人族。”苏宇笑道：“不是这说法，狱王一脉，未必希望人族灭了，但是也不希望人族强大……算了，说了你也不懂，武夫不需要懂。”“……”无言以对。而其他几人，都是若有所思。大周王想了想道：“这么说，定军侯他们能坚持到现在，狱王一脉可能还支持了一二，起码给了他们信心，百战王还活着。”“对！”苏宇笑道：“不然人族死光了，多没意义！你说，人族死光了，万族会迅速爆发内讧吗？”“很难！”大周王摇头，“战力差距不大，内讧就是两败俱伤，又不和人族这样，是世仇，一方必须要死！”“这就对了，一旦万族闲下来了，跑去混沌山探索怎么办？”苏宇笑道：“所以，得维持人族不灭，甚至狱王这一脉的目的，不是希望人族灭，而是和武皇一样，建立属于他们自己的人族！”苏宇眼神闪烁道：“当年禁天王的父亲，进入人境，人境强者很少，他不知道大周王你的存在，但是他屠戮人族了吗？”“没有！”大周王摇头。“禁天王屠戮人族了吗？”大周王想了想，再次摇头。“西王妃呢？”苏宇笑道：“西王妃屠戮人族了吗？”也没有！苏宇冷笑道：“这一族的目标，是解决一些上古强者的传承和后手，至于普通人族，不是他们要杀的目标，驱除上古强者的影响，再造人族！”他到此刻，算是彻底看清了狱王一脉的目标。很少有人知道这一脉背叛了，也是到了苏宇这一代，才知道了这些情况。背叛了吗？也许不是背叛了人族，而是背叛了上古，背叛了人皇，背叛了文王他们。狱王和武皇很像！两人都是被上古人族强者打压了，只是武皇被封印了，只能干生气，没办法。而狱王一脉，是真的报复了这些上古强者。甚至有心要一统诸天，所以看到百战王占据了优势，直接发动了，导致百战王战败，人族强者陨落殆尽。因为，他们不希望看到百战王这些上古的传承再次赢。解救百战王，又是希望人族不要灭的那么快。“真把自己当命运的掌控者了！”苏宇笑了一声，“不过，手段倒是很高！这么多年了，几乎没人发现，也就到了这个时期，觉得已经没有什么非要隐瞒到底的心思了，这才露出了一些蛛丝马迹！”“先不说这些！”苏宇眼神闪烁，冷笑道：“我不信，10万年，他们一点痕迹没留下，只是平时没人在意，被遮掩了而已！就算以前没在意，6000年前，百战被封印，我就不信，万族一点不知道情况！”“这一脉，藏不了多久了！”“西王妃更是直接去了死灵界域，显然，也有不再隐藏之心，满足他们的要求！”“万族的一些老古董，必然知道一些情况！”“……”定军侯反正没怎么听懂，瞥了一眼九月和星宏，见这俩一脸认真倾听的样子，再次怀疑人生。当然，他大体上知道苏宇说的是狱王一脉。可这一脉，很强吗？好吧，他真的没太关注。作为上古侯，他觉得自己够了解这些了。等到苏宇说完了，他才插了一句话道：“狱王一脉，好像没几个强者，后来也随着上古一起消失了，四极人王，几乎都没留下什么传承……也不对，武王一脉反而后手最强！”他感慨道：“第一潮汐，就是武王的儿子带领我们征战四方，杀的还是很痛快的！”去你的吧！苏宇翻白眼，大周王也是尴尬道：“那个，别吹武王！”没必要！武王的后手，那叫后手吗？他留了个强大的儿子，这算是后手吗？算吧？反正第一潮汐，武王的儿子还是相当给力的，带着几位侯，杀了不少万族侯。这就是武王的后手了！当然，在其他人眼中，的确很厉害，文王留下笔墨纸砚，没人拿到。明王啥也没留下。狱王也一样。人皇，好像也没留下什么，后来才知道，大概留下了传火者。总之，一对比，武王真牛！武王本人牛，他儿子也厉害，第一潮汐那么刚，虽然死的也快。而实际上，在苏宇他们看来，除了明王没什么留下，其他人，谁都比武王手段高的多。定军侯也不说话了。心太累，这个世界对他们武夫恶意太大了，我们武夫怎么了？武王的确留下了很厉害的后手嘛，他儿子，真的很刚，很猛，很强的，死是死的快了点，可是第一潮汐也打的激烈，打死了不少万族侯的。……被定军侯一说武王，大家都不再说话了。不断的疾驰，很快，远处，一座座古老而又巨大的巨城浮现在苏宇他们眼前。苏宇天门一开。朝北方看去。虚空中，他好像看到了一头头巨龙咆哮！在那北方的尽头，苏宇好像看到了一头血龙，咆哮天地！“血龙侯？”苏宇心中微动，迅速避开那道大道虚影。开了天门的他，观察敌情，最合适不过！除非平时也习惯隐藏自己的大道之力，否则，都瞒不过他的天门，正常情况下，一位合道，除非彻底沉眠，否则，谁会把大道之力给收了？反正大家也看不到。此刻，苏宇迅速扫过整个北方大地，巨大的龙城，足足有9座！如同一头长龙排列！而血龙侯，就处于龙头的位置。之后，其他几座巨大的龙城，朝两侧蔓延。仿佛一条腾空的巨龙！到了北方，到了龙族的地盘，龙气弥漫，大道之力，都好像带着龙族的气息，元气也是。充裕的龙气，甚至化为一条条小龙。苏宇一一扫过，“9座龙城，7座有人，一座应该是天龙侯的，另外一座不知道是主人死了还是不在。”7位合道！和冥族一样。苏宇没多看血龙侯所在的方向，而是朝龙身看去，看了一会，迅速道：“加上血龙侯，7位合道境！当然，不排除有人沉眠，这个不好观察！”“7位，一位天王境！那金龙侯也不弱，单纯从大道之力来看，也是一尊顶级合道！二等合道！其他5位合道，三等一位，四等一位，剩下的三位都算五等合道！”苏宇笑道：“龙族，还真不弱！那天龙侯若是在，也是三等左右，龙族还有个战死的龙皇，也有四等左右实力。”这样的实力，是真的不弱了。一位天王，带着不少合道。比上界人族都要强了！苏宇没在这久留，迅速朝另外一个方向飞去，飞了好一会，大概接近20分钟，苏宇这才停了下来，看向另外一个方向，那是一头展翅欲飞的凤凰！凤族的地盘，凤城！苏宇也朝凤城看去，感慨道：“厉害，和龙族实力相当！凤头接近龙尾的位置！凤头应该是凤族的天王境所在，从凤头赶到龙尾，大概10分钟，我是针对我自己而言。”苏宇看向蓝天：“你全力以赴，大概需要多久，可以从凤头赶往龙尾？”蓝天判断了一下，开口道：“比你快一些，八分钟内，必然可以赶到！”苏宇看向大周王：“你从凤头，传送到龙尾，需要多久？”“一分钟！”大周王沉声道：“距离还是有些远的，但是一分钟内够了。”苏宇沉声道：“你觉得，凤族有精通空间传送的吗？”大周王摇头：“这一族不擅长传送之道！大概率是没有的，当然，任何事情都存在万一的可能！”说着，大周王又道：“除了蓝天，去龙头位置，我觉得我们可以不分开，一起行动！速战速决，杀了一个，迅速传送到下一个龙城！”大周王衡量了一下，“每一座龙城，间隔大概都有五千里左右，合道不传送，单纯靠飞行或者撕裂虚空，起码需要30秒以上！而传送的话，3秒内，我可以将大家传送到下一座龙城！”合道撕裂虚空，赶路的话，一秒百多里的样子，不算太快。驾驭时光长河，其实要快一些。关键是，这里不是道源之地，时光长河不显。在这，空间传送要更快。上界赶路，其实还没下界快，下界可以借用时光长河的力量，瞬间抵达一处地方。上次苏宇开战，冥皇这些人，几十秒，顺着时光长河，就从各界赶到了人境，间隔可是好几十万里，比这远多了。而在这里，空间传送的作用，比在外界要更强一些。恰好，大周王擅长。实际上，蓝天、苏宇都会传送，空间一道，两人都有涉猎。苏宇迅速盘算，“龙族7位合道，除了血龙侯，6位！三分钟解决战斗，可以做到吗？”众人看向他，吸气。三分钟内！苏宇沉声道：“也许要更快一些才行，以防各族也有精通传送一道的强者赶过来，拦截了我们！一旦拖住了，我们就是大麻烦！”蓝天迅速道：“那我去纠缠血龙侯，剩下最难对付的就是那金龙侯，要不先解决他！只要解决了他，剩下的5位，想跑都难！”苏宇看了一下，很快道：“大周王，你和我一起行动！大明王、九月、定军侯、星宏，加上重明，你们五位，大明王布阵，缠住金龙侯，可以做到吗？”定军侯无言：“我们五个，联手，还对付不了金龙侯？”小看谁呢！真的被小看了，他觉得自己被苏宇轻视了。苏宇冷冷道：“他们几个，都是刚晋级，甚至重明还没晋级，定军侯，之前你小心谨慎，怎么，现在就飘了？金龙侯战力比你要强，你这些年没进步，对方进步了不少！你们唯一的目的，是缠住他！我和大周王迅速解决其他4位合道，再来围杀他，最后合杀血龙侯！”苏宇说罢，冷喝道：“你若是缠不住他，或者出现了战损，你实力最强，我让你提头来见，听见了吗？”定军侯心中一颤，急忙道：“遵令！”他的确觉得苏宇小瞧他了，因为昔年他和金龙侯战斗过，交手过，不说稳赢对方，也没败过。可苏宇说了，对方算是二等合道，他给定军侯的定级是三等。显然，这几千年，金龙侯进步不小。苏宇冷哼一声，“坏了我的事，没你好下场！我要打的，不是伤敌一千，自损八百的仗！”“我要的是完胜！”“以突袭姿态，战力胜过对方许多的情况下，打死对方7尊合道，我方死了三四位合道，那是白痴做的事！”苏宇冷冷道：“这是我们联手的第一战！你若是表现的不好，趁早滚蛋去祸害百战王，不要跟着我，我不需要又废又不听话的家伙！”定军侯苦笑。这……好伤自尊。被嫌弃了！苏宇没再管他，看向大周王，“你我的目标，是从龙尾杀到龙头，要快！快到对方猝不及防，全力以赴，能多快就多快，迅速斩杀他们，哪怕负伤也在所不惜！”“诺！”大周王也是迅速点头，沉声道：“放心，你我都擅长遮掩气息，屏蔽天机，杀几个四五等的合道，难度不大！”苏宇笑了。他还是喜欢和大周王这些人合作，大实话，合作起来很爽。武夫……真的麻烦。也只能打打正面对战了。不擅长偷袭，不擅长遮掩气机，不擅长空间传送，不擅长封印……除了能打，别的一无是处。苏宇心中暗暗吐槽！你们几个联手，缠住一位二等合道应该可以！“那现在，马上去龙颈那边，蓝天埋伏在龙头附近……”苏宇看了看时间，很快道：“十分钟后，一起行动！”“记住了，你们是缠斗为主，不是杀人！”苏宇严肃道：“目的是纠缠！还有，蓝天你毕竟是初开道不久，未必是那家伙对手，真的不敌的话，纠缠片刻，我们马上来救援，不需要非要拖到我们斩杀那些合道！”蓝天笑呵呵道：“知道了。”说着，忽然化为小女孩，嘻嘻笑道：“宇皇哥哥真好！”接着，又化为少妇，幽怨道：“宇皇陛下不相信我。”“……”神经！我谈正事呢。苏宇冷着脸，蓝天很快化为一位白胡子老头，凝重道：“好的！”这些转换，看的定军侯心中啧啧称奇。厉害！下界这个潮汐，出了好几个变态啊。“分散，大明王，你布阵遮掩他们气息！”“诺！”很快，众人分成三方，蓝天去龙头，他们去龙颈，苏宇和大周王则是迅速遮掩气息，屏蔽天机，朝龙尾飞去。那边，也是一位五等合道的道场。五等，只能说正常晋级合道的水准，比三身合道刚合道时要稍强一些。大周王接近一等天王境，苏宇二等合道境。随便一位，都是碾压的存在。两人遮掩气机，苏宇发动自己的神文，大周王也是神文发挥到了极致，此刻，还有闲工夫传音苏宇笑道：“宇皇，你我单独联手，好像还是第一次吧？”苏宇仔细想了想，点头。还真是！大周王笑道：“那看看配合的如何，蓝天虽强，可我觉得，这家伙太过散漫，单打独斗还行，配合的话，难度稍高。”苏宇笑了笑，也不说什么。此刻，天色刚黑。当然，对苏宇他们而言，白天黑天没区别，都一个样。渐渐地，两人飞到了一座龙城附近，隔空看去，这龙城那巨大的城门上空，悬浮两个意志之文——龙灭！苏宇笑了。大周王也笑着传音：“这名字好，龙灭，那就满足他！此地距离他大概三百里，传送过去，一瞬间的事！”苏宇点头。也不说话，此刻，手中浮现一块小石头，大周王看向他，苏宇没说什么。五等合道，镇压还是可以的。瞬间镇压，大周王忍道爆发，斩杀对方，难度不大。苏宇忽然道：“你没点攻击性的大道之力？”大周王……不擅攻吗？大周王笑了笑，沉默了一会，传音道：“有，但是没到合道的地步，合道……并非那么简单！”他有攻击性的本事，但是，还没到合道境界。苏宇皱眉：“那你这缺陷可不小。”“我不求全能！”大周王笑道：“人的精力毕竟有限，不是人人都是宇皇，我从上古至今，一直专修两道，一忍，一静！忍道突破合道，静道其实还差一些，我下一步的目标是静道突破，如此一来，合道发现不了我，发现了我，也得忍着……”苏宇笑道：“第三道，空间道！如此一来，天王发现了你，想杀你，你也能瞬间逃离，忍耐，屏蔽气息，传送离开……大周王的道，很有意思。”一整套的阴人道！反正，强攻性的大道之力是没有的。当然，大道之力都很强，大周王虽然不擅长，可其他大道之力，不代表不能攻击，只是对比同层次的强者，会弱一些。大周王笑了笑，不出声。活的久，才是胜利。看看，我活的久，这不就看到了希望了吗？时间，也一点点过去。距离约定的十分钟，很快就到了。没有怒喝，没有暴吼，只有平静无息，只有一条空间裂缝瞬间呈现，只有两人眨眼间踏入，接着消失。哪怕传送到了龙城上空，也是安静无比。那龙城中，一尊合道，陡然睁眼。巨大的身躯，瞬间浮空，带着一些惊惧，什么情况？忽然感觉有些危险！而就在这一刻，他头顶上空，忽然冒出两个人，哪怕到了这时候，都是无声无息的，苏宇不喊，大周王也是安静的吓人。倒是龙颈那边，忽然传来一阵大道动荡之力。这龙灭，陡然朝那边看去，带着一些意外，金龙侯那边出事了？吓死我了，我还以为我这边怎么了！金龙侯很强，距离血龙侯也近，他倒是不太担心，只是疑惑，谁跑去招惹金龙侯了？疯了吧！而此刻，上空，苏宇手中一块石头，以最快最强的速度，朝龙灭打去！大周王的忍道发挥到了极致。小家伙，你给我忍着别动！这一次，他没出声了。大家要偷袭，要低调点。喊一声，被人听到了怎么办。而龙灭，也感应到了头顶好像有动静，想朝上看去，可脑海中忽然浮现一些念头，忍着，别动，别看，就这么待着。“不动？”龙灭带着一些恍惚，为什么不动。头顶好像有些危险，我为何不动。我不动，不会出事吧？砰！一声巨响传出，巨大的龙头，直接被小石头砸裂，大道被小石头一下子镇压住了，苏宇拳头上浮现出一抹混沌气息，一拳打出！轰！大道被他一拳崩断，苏宇一声不吭，一拳打断了大道之力，一指头点在龙头炸裂的地方，那是意志海，一下子，一指头戳破了意志海！文明志浮现，一扫而过。空间通道开启，大周王头冒汗液，一瞬间，带着苏宇传送离开，前往第二城。直到他们离去，响声才传出了那龙灭所在的区域，忽然，一声惊雷响起！一股大道之力，瞬间溢散开了。而龙灭的道宫中，一些永恒飞出，带着一些茫然。什么情况？他们四处张望，没看到龙灭的尸体，因为被苏宇带走了，他们只看到，道宫中忽然传出一股溢散的大道之力，一个个古怪无比。还有龙族奇怪道：“这不是道源之地，怎么会有这么多溢散的规则之力，难道……这地方要出无主的规则之道？”一下子，一群永恒惊喜了起来。不会吧！这里不是道源之地啊。可是……这好端端地，忽然冒出这么多溢散的规则之力又是什么情况。上界合道陨落，没有什么血云异象，但是这里的合道死了，会有大量的规则之力溢散，动静也极大，只是不注意的话，也不好辨别是人死了，还是如何。一群龙族强者，纷纷腾空而起，有人欢喜道：“也许真是无主的规则之道，道主大人呢？”道主怎么没出来啊？动静这么大，都比得上合道死了，道主居然没出来，闭关了？没有吧！而就在此刻，距离这座龙城最近的一座龙城，一尊强大的龙族，忽然浮现声影，带着一些茫然和惊惧，怒喝道：“谁？谁杀了龙灭？”“……”声音迅速传荡，片刻后，传荡到了龙灭道场，还在意外道主怎么没出来的龙族，忽然愣住了。什么？道主，死了？别开玩笑，我们都没感应到。此刻，一些永恒看天，再看，愣住了。这巨大的动静，和合道陨落也很相似，别告诉我们，是真的，道主……死了？有龙族结结巴巴道：“不可能……我们都在这，没动静的，道主怎么可能会……死……”就在这时候，一声惊天之怒响起！刚刚还在咆哮的那头巨龙，身影巨大无比，悬浮在空，可就在这一刻，忽然，一只拳头朝他脑袋砸下！轰！巨大的轰鸣声，这一次没遮掩住，第二座龙城的人，以及龙灭道场的那些永恒，都看到了，看到了那个巨大的龙脑袋，瞬间崩碎！紧接着，一掌覆盖天地，砰地一声，意志海覆灭！第二头巨龙尸体掉落，还没掉下，瞬间消失。眨眼间，那头巨龙没了！第二头巨龙，瞬间被杀了！前后，两尊合道陨落，大概10秒钟。两座道场的强者，都愣住了。这一刻，第三座、第四座、第五座龙城上空，都浮现出一头巨大无比的巨龙。也是呆滞、惊惧、惶恐。一瞬间的事，两尊合道被杀了！而就在这一刻，忽然一声惊天巨响传出，只见一头血龙从龙头的巨城飞出，朝金龙侯那边赶，刚飞出不久，忽然下方出现一张巨掌，一掌拍出，拍的那血龙腾空数万米，大滴大滴的血液滴落下来。“该死！”这一刻，整个龙城区域，都听到了血龙侯的怒吼声。“敌袭！”血龙侯一声暴吼！声音震荡四方，也直到这一刻，龙族才知道，他们被人突袭了。而且，很危险。死了两尊合道，血龙侯被偷袭，金龙侯被纠缠，来袭的强者，有准王境！“敌袭！”无数吼声传出，而三头还没遭遇强敌的巨龙，却是不知该去哪边才好！去哪边？龙尾还是龙头？第三位巨龙不需要思考了，因为就在这一刻，两道人影在他面前浮现，他想怒吼，想咆哮，却是喊不出来。轰隆隆！苏宇如同疯魔，疯狂轰击！无数混沌气息爆发，打的天地变色，龙血飙射。接连狂攻30秒左右，轰隆一声巨响，第三头巨龙被打成了肉泥。大道崩断！陨落！40秒，第三尊合道陨落！剩下两位没有对手的巨龙，此刻还准备来救援，飞到了半路上，忽然转身遁逃！疯了！两尊顶级合道！两头巨龙惊恐无比，谁来突袭龙族？眨眼间，三大合道死了！远处，血龙侯剧烈咆哮一声，“逃，快逃！”不可敌！三大合道战死的太快，来犯之地，强悍无比，不可敌！他也得逃！PS:明天继续，写不动了！