本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18774680.html去捞人，捞老万。苏宇知道老万的大道在哪开，只要自己把他捞上来了，就能救活他。如此一来，人就齐了！至于走了的，走就走好了，谁在乎啊。当然，如今这群人也都很凄惨，一个个意志海漂浮，大晚上的看到了，还以为是鬼火呢。鬼火就鬼火吧！苏宇最后叮嘱了一句：“大家都在这待着，别乱跑，我去去就来！鸿蒙前辈，无命，你们在这守着，别出了事，百战那家伙若是现在跑回来了，忽然闯进来，把我一网打尽……那就真完蛋了！”众人不寒而栗。通天侯忍不住道：“好的不灵坏的灵，宇皇，我跟你一起走，保留火种！”此刻的他，这才知道居然全活着。难怪苏宇被人打成这狗样，照样淡定，一点悲伤都没，通天侯现在觉得，在哪都不安全，人族太坏了，还是跟着苏宇一起好了。“你？”苏宇一愣，你跟着我干嘛。不过想了想，笑了，“行！刚好，我还想着，我大道断裂，可能会有点麻烦，你来了最好！”通天侯忽然有些不寒而栗，我是不是说错话了？我是不是不该和苏宇说，我要跟他走？“走了！”天渊界也可以开时光长河，都是无所谓的事，现在还没沉入死灵界域，在这开也一样，反正都得一路往前走，走到老万的人道那边。……时光长河开启，苏宇瞬间消失。。等他走了，一群鬼火漂浮。而人群中，还有活人。琪蓉忽然道：“他走了? 我现在走? 无命、鸿蒙，你们会拦我吗？”两人看向她。鸿蒙微微凝眉：“琪王妃要离开？”说着? 鸿蒙迟疑了一下还是道：“琪王妃? 要不还是等他回来了，你和他说? 他应该不会拦……”琪蓉无语，“我说了? 他说我欠他一条命? 先还命，还了再走！”“……”这……这就没办法了。鸿蒙轻咳一声道：“王妃……为何要走？如今，别人恐怕也容不下王妃，作为第三代人主的道侣? 百战未必欢迎你? 王妃除了在这，好像也没什么地方可去了。”琪王妃沉默一会，开口道：“我也不是非要走，但是我想去看看，我当年留下的一些东西? 可否还在。”“什么东西？”鸿蒙笑道：“若是王妃不介意，我可以代劳? 帮王妃取回来。”琪王妃看向鸿蒙，半晌才道：“老乌龟? 当年我找你，想让你帮岳刚? 你几次推脱? 说上古职责所在? 不得擅离职守！如今，你倒是巴巴地跟着他，他在几方势力中最弱，难道岳刚不如他？”鸿蒙陷入了沉思中，许久，微微点头：“大概是不如的，岳刚这人……还是差了点。”“为何这么说？”鸿蒙笑道：“岳刚此人，天赋不弱，九代人主，不，十代人主，无一弱者！不过岳刚没苏宇狠，没百战强，不够果决，终归还是家养的，而非野生的！”琪蓉皱眉。老乌龟轻叹道：“若是换成苏宇，在第三潮汐，恐怕有很多选择！当年琪王妃被处决，若是苏宇，可能会带着王妃离开，遁走，或者干脆反出人族！若是换成百战，哪怕和岳刚一样，让王妃假死，假死之后，百战也会想办法坑杀那些老家伙，而不是最后一刻，还和万族厮杀同归于尽……”老乌龟摇头：“岳刚此人，每次到了关键时刻，都有些优柔寡断！每次都错过了最好时机！岳刚喜欢谋而后动，一旦稍有风吹草动，瞬间会终止所有计划，缺乏冒险精神……”老乌龟评价了一下岳刚，最后道：“所以王妃若是想着寻回岳刚，或者找到他的死灵身，再次扶持他争霸诸天，还是算了吧！”他感慨道：“有百战在，有苏宇在，说句难听的，大家可以选择的人选很多，为何要选岳刚？十代人主，就算不选这两位，选武王之子，都比岳刚强！”“所以，哪怕王妃真找到了岳刚的死灵身，我劝王妃还是放弃那些不切实际的想法吧！倒是王妃，现在宇皇用得上王妃，若是用不上……王妃如此徘徊，恐怕很快就会和暗影侯他们一样，被宇皇抛弃！”琪王妃还有些消瘦的脸上，露出一抹异色，看向他，再看看命皇几人，最终叹息一声：“原来岳刚在你们眼中，如此不堪吗？”“不！”老乌龟摇头：“所有人主，都是一时俊杰！都是一个时代的精英，他们短短时间内，纷纷踏入天王之境，甚至天尊之境，这不是那些上古侯可以比拟的！能站出来，当这人主的，岂会不堪？然而，正因为都是天骄，才有区别，才有更妖孽的存在，遮掩他们的光辉！”所有人主，无一不堪。都是人中精锐！琪蓉无言，许久没有出声，最后，却是依旧抬头看向他，“还是让我出去一趟，我会回来的，我的确要去取一些东西。”鸿蒙皱眉。苏宇在这的时候你不说，现在不在这，你说这话，我怎么好做决定？放走了你，你要是告密去了，或者带着人杀来了……这里一大堆还没恢复的强者呢，一锅端了，苏宇大概能哭瞎，说完蛋，结果真完蛋了！“王妃要去取什么？”琪王妃沉默一会，有些心累，还是开口道：“一些伪道。”“嗯？”鸿蒙皱眉，什么意思？琪王妃沉声道：“一些我当年自己收集的伪道，我要去拿回来，免得丢失了，现在还在不在都不好说了。若是在的话，可以制造一些伪道强者出来，这些伪道，都经过我的培养，相当强大。”这不是苏宇收集的伪道可以比的，苏宇那是初始状态，没经过后天蕴养，其实都不强，大道，也需要人来培养的。可是鸿蒙真的不好做决定。苏宇不在的话，相当信任万天圣，万天圣要是在这，倒也可以做主一二，关键是，万天圣也不在啊。鸿蒙眼珠子转了转，忽然，看向肥球，肥球正在扑击着豆包，光球豆包，玩的起劲。“肥球道友，琪王妃要出去，肥球道友觉得如何？”肥球正把光球豆包按在了爪子下面，正要咬一口，闻言抬头，狗眼中带着一些茫然，半晌才道：“啥？”“琪王妃想出去拿点东西，肥球道友觉得可以吗？”“……”肥球懵了，我不知道啊。你为啥问我？好吧，尽管不知道情况，肥球思考了一下，还是道：“好啊，那我跟她一起去吧！”“……”琪王妃看了一眼肥球，再看看鸿蒙，暗骂一声！一群混蛋！鸿蒙笑了起来，传音叮嘱了几句，很快，肥球摇晃着还没长全的尾巴，跟着琪王妃一起离开。等他们走了，无命这才轻笑道：“琪王妃是不是留下了一些后手，说是取什么伪道，我倒是觉得，更大的可能是找她自己的大道，或者说……找恭王之道？”苏宇说了，琪王妃现在修的石化之术。而恭王，真道就是这条道。当然，恭王的归元刀也是一绝，不知道琪王妃是不是有一些安排。鸿蒙倒是不太在意，而是轻声道：“不知万府长能否回归……若是不能，那结仇就结大了！”至于和谁结仇，百战、混沌一族都仇怨大了去了！其他人都不吭声，化为光圈，四处游荡。本尊没恢复，这些人也懒得说什么。……同一时间。苏宇带着通天侯，迅速朝时光长河深处走。通天侯絮絮叨叨的，有些不太乐意，苏宇懒得理会他。一直走了很远，直到走到笔道那边，苏宇朝笔道看了一眼，之前自己融合的部分，此刻全部炸开了，笔道有80%的区域，现在都很混乱。苏宇其实可以再次融道，前提是，把这乱糟糟的规则之力，给他捋顺了！需要耗费一些时间，但是有星宇印在，先镇大道，再去梳理，其实不算太难。毕竟本就融合过一次，大道感悟在这。“也许半个月，我就能理顺了，再次成为一位具备准王战力的强者！”融道80%，其实只是永恒，但是笔道还是很强的，苏宇并非真正的准王，准王，一般情况下，都是融道95%以上，甚至融道99%的存在。他融道80%出头，就具备准王战力，可见笔道还是很强大的。到了90%，一定具备天尊战力。95%以上，也许就具备百战这些人的战力了，堪比弱规则之主的那种。苏宇的路，有很多，只是他不太愿意走罢了。“笔道……”苏宇笑了笑，这条道，自己还是可以掌控的，文明志中，也缺支笔呢！没再多看，苏宇继续朝前走去。走了一阵，总算看到了老万开的道了。天门开启，一看，老万的大道，跟个活人似的，别的道是支流，老万的道，倒是有点像一个葫芦挂在树藤上。苏宇迅速抵达，看向那大道支流，露出笑容，转头看向喘息的通天侯：“你的用处来了，老通天，来，给我搭个脚，你躺下，我踩着你去万府长的大道中看看……”是的，当桥梁！老万的大道，毕竟不是自己的，苏宇对人道也不算太了解，他未必可以跨过去。有通天侯在，可以给自己当个踏板。通天侯脸色难看：“宇皇要踩我脸过去？”过分了！苏宇轻咳一声：“你可以屁股朝上……”“那我和武皇有何差别？”通天侯愤怒：“不可以，这是羞辱我！”“……”苏宇无语，算吗？有那么难堪吗？懒得搭理他，苏宇取出文明志，考虑了一下，准备用文明志搭桥过去，刚准备搭桥，通天侯忽然愤怒道：“宇皇怎么不说话了？”“不开个价吗？”“……”苏宇愣了一下。转头看向他，通天侯比他还要愣，“宇皇为何不开价？”“……”开什么价？通天侯心累，“宇皇，我为你兢兢业业地开门，没有功劳也有苦劳！如今，你要踩我过河，你若是开个王位……我可以考虑的！”不懂吗？我现在是侯，你允诺我一个王，我就答应给你踩过去啊！结果你就说了一句，然后你就自己干了，都不带讨价还价的，我觉得我很亏的。通天侯苦口婆心道：“宇皇府以后肯定还是缺个门面的，所以我想，宇皇要不允诺一个通天王给我，如此一来，我干什么都有动力了！”苏宇失笑：“你要王位做什么？你族，就你一人，你是侯是王，有区别吗？”“当然！”通天侯无言了，“宇皇，你看我如今，我是侯，还是文王册封的侯！所以，我地位很高的，你看我，看到了定军侯他们，给他们面子吗？给他们脸吗？他们地位又没我高！若干年后，若是宇皇府也灭了，我作为门户，不死不灭的存在，也许，近古之后还有一个时代……那时候，我就是通天王了！后来者看到我，我都不用给他们面子的，我是新宇时代的王……”乌鸦嘴！“那时候，我就说，我是新宇时代，万族之皇册封的王，尔等都是低等存在……宇皇觉得，这样是不是更有面子？”他喜滋滋道：“就像现在，我若是说，我是人皇册封的王，是不是就更有面子了？”苏宇想了想，点头，有道理！你要是王，别说，地位的确高。关键是……你他么都考虑到我新宇时代灭亡的事了，是不是想太多了？就在苏宇想这些的时候，通天侯忽然叹息一声：“其实，我想和天门、地狱之门一样，各自封印一个时代！成为那个时代的标志！”苏宇愣了一下，忽然，头有些炸裂的感觉！汗毛都竖起来了！什么玩意？他陡然看向通天侯，而通天侯也是脸色一变，忽然化为门户，躺倒在支流上，急忙道：“宇皇快过去吧……”苏宇脸色铁青，看向他，低沉道：“你说什么玩意，刚刚的话，你再重复一遍！”“没……”“通天！”苏宇冷冷道：“我听到了！”“没有，宇皇听错了！”他急忙道：“真的听错了！”苏宇头皮发麻，看着他，咬牙，“天门……地狱之门……地狱之门是存在的，天门是人修炼出来的，你却是说，天门封印了一个时代，什么意思？”“没什么意思，宇皇听错了啊！”通天侯几乎是哀怨嚎叫了，“真的没什么意思啊！”苏宇却是脸色一变再变，咬牙道：“若是，地狱之门和天门都真的存在！地狱之门，封印了混沌时代！那天门，若是有这个天门存在，我问你，这天门，封印了什么时代？”苏宇倒吸一口凉气：“如果，地狱之门后，是混沌时代的缩影，之后，有开天时代，有太古时代，有上古时代……上古没有终结！太古没有被封印，而是依旧存在一些痕迹，比如太古巨人族，比如武皇，都属于太古时代，唯独开天时代，几乎毫无存在感……”“时光大道的主人，封印了混沌时代，那是谁，终结了开天时代？时光长河的主人在哪？死灵大道的主人在哪？”苏宇吸气不断：“传说，人祖终结了开天时代，那人祖又在哪？开天时代，为何一点传说都没留下！唯独一点点痕迹残留……天门，是从什么时候出现的？”通天侯的一句话，让苏宇瞬间联想到了无数东西！而通天侯，此刻想死的心都有了，哀怨无比：“没有，真没有，误会，宇皇听错了！”“你说，你想成为第三道封印一个时代的门，成为一个时代的标志和缩影！”苏宇冷冷道：“我听到了！我在想，若干年后，是否有人可以开通天门？就如我开了天门，而混沌一族，好像在开地狱之门！我们开的门，到底是什么？就是单纯的一道门？”“……”通天侯要疯了，急忙道：“宇皇，不能再说了！”“哼！”苏宇冷哼一声，“传说，天门出，圣人出，伟人出！这个天门，到底是我们勾勒的天门，还是什么？地狱之门，连接混沌，那天门在哪？连接了什么？”苏宇眼神闪烁：“不对，文王他们到底在哪？”苏宇忽然想到了什么！震动道：“人皇在时光长河中，这个我知道。地狱之门后，是混沌古兽，这个我有猜测，我之前想着，文王他们是否在那门后？”“毕竟诸天万界，就这么大！”“可是，你说天门……文王、武王、时光师一定都开启了天门，开天门……他们到底去追逐什么，去寻找什么，遭遇了什么敌人？天门……难道他们去追逐天门之后的开天时代吗？”“……”通天侯几乎崩溃了，一句话而已。我就是有感而发的一句话罢了！结果……结果这一代人皇，疯了啊，一瞬间联想到了无数的东西，他是疯子吗？他脑袋怎么长的？通天侯哀怨无比：“不要再猜了，再猜……我要倒霉了，倒大霉了！”苏宇冷冷道：“为什么？”为什么要倒霉？通天侯崩溃道：“宇皇，门……也是有种族的！门族啊！我在门族地位不高啊，上面压着大佬啊！我瞎说话，我要完蛋的！”“除非我也能封印一个强大的时代，让这个时代，化为通天门，我才有资格和大佬们平起平坐啊……宇皇，你别坑我了，我不能再说了！”通天侯哀怨无比：“真的不能再说了！”苏宇吸气，许久，笑了：“有意思了！若是我猜测的没错，天门是真的存在的，而且的确封印了一个时代，开天时代！地狱之门，封印了混沌时代！那太古时代、上古时代包括现在，其实都是一个整体，还没断绝传承，起码从太古到现在，还有种族存在……那就是说，你通天侯的存在，其实是为了封印这个时代，终结这个时代的，对吗？”通天侯想哭，可怜巴巴道：“我要打门栓！”嘴上没个把门的！偏偏又遇到了苏宇这样的妖孽，他只是有感而发，一句话罢了，很多人都容易忽略过去，苏宇居然瞬间推导无数东西！我他么服了啊！我错了！我再也不敢瞎说话了！苏宇冷笑一声：“少废话！我就问你一句，你回答是还是不是就行！我问你，文王他们，是不是进入了真正的天门内，是还是不是？”通天侯想哭，不吭声。“行，不回答就是默认，我知道了！”苏宇点头，又道：“那狱王，是不是进入了地狱之门？”他还是不说话。苏宇点头：“这个不好判断，也许是在和人皇那边一起……”通天侯疯了，我他么一样不说话，你为何得出了两种结论？你猜测的逻辑是什么？“门……”此刻，苏宇笑容灿烂，没有了之前的紧张，而是意味深长，“无意中，我居然知道文王他们在哪了！”我什么都没说！通天侯心如死灰，我真的什么都没说。我就说了一句话，半个字都没提文王！而苏宇，再次俯视他，笑了，“你不说，是担心天门找你麻烦？还是说，文王让你不说的？古怪……你这家伙，到底是文王安排的，还是天门安排的？还是地狱之门的同伙？”通天侯一脸悲哀，这一次，不是屁股朝上了，而是脸面呈现在躺倒的大门上，苦兮兮道：“文王当年找到我，说让我成为一个时代的标志，他说，一个时代的终结，都有一道门，那门中，无数的故事，无数的传说！”“他说，他和他的同伴们，开启了一个新时代，若是这个时代结束了，可以让我来封印这个时代，将这个时代，化为传说！”通天侯一脸悲哀道：“可是，到现在还没终结，我很沮丧，看样子，我成不了这个时代的标志了，我想着，也许宇皇可以封印了这个时代，终结这个时代，开启新的时代，重新再来……那我，也许就可以成为一道时代之门了！”苏宇吐气，笑了：“你怎么又愿意说了？”通天侯苦恼道：“我怕你把我打碎了！”“你还有点自知之明！”苏宇笑了，“时代的终结，难道是人都死光了？”“也不一定！”通天侯沮丧道：“具体怎么样算时代的终结，其实我也不知道，可能有什么大事发生，或者其他……我只知道，太古到现在，都没终结掉！”苏宇笑容灿烂：“越来越有意思了！这个世界，真神秘啊！天门……居然可能真的存在，真的有一道门，也许，我该发掘一下天门的其他作用了，而今，好像只有观大道的作用，感觉还没地狱之门强，看看人家，还能封印文王的靴子。”通天侯老脸耷拉着，这日子没法过了。我啥也没说！都是苏宇自己联想的，和我无关。老天爷，劈死这个脑补怪物吧！苏宇不再理他，一脚踩在他老脸上，实际上脸只是投影，这家伙就是一道门，也没脸可言。但是，此刻通天侯还是露出了老脸扭曲之相，好像在告诉苏宇，你看，你踩我脸了，我都没说话，随便给你踩，你别找我麻烦了！苏宇嘿嘿一笑：“咱们慢慢来，放心，以后真把上古终结了，我给你当上古时代的标志，成为通天门！到了下一个时代，大家不开天门，不开地狱之门了，都开通天门！”通天侯忽然有些想入非非，而苏宇更是眯眼笑道：“不开在额头上，开在屁股上，你看如何？”“……”通天侯半晌无言，这……很不对劲！苏宇哼了一声，不再理会他，星宇印浮现，镇压朝苏宇袭来的人道规则之力。踏入人道的瞬间，苏宇好像看到了很多东西。这道，是万天圣开的。才开不久，而且还在用。此刻，苏宇一瞬间看到了许多东西，看到了当日读书的万天圣，看到了教书的万天圣，做实验的万天圣……哪一个才是万天圣留下的残念？苏宇四处看着，张望着，他刚想喊一下看看，忽然一愣，他看到了愤怒的万天圣，悲伤的万天圣，哭泣的万天圣，还有……正在和妹子干坏事的万天圣！苏宇眼睛瞪大！卧槽！什么鬼？老万居然不是处！呸，老万居然和女人勾搭过，这家伙没救了啊，难怪越混越差！“辣眼睛！”苏宇呸了一声，很快嘟哝道：“我去，那个女人不会是蓝天变的吧？太可怕了！不寒而栗！”打了个冷颤，苏宇急忙转头看其他的万天圣。很快，又看到魔气滔天的万天圣，看到了慈眉善目的万天圣。见鬼了！老万的人道，居然是这鬼样子！“众生相？”苏宇脑海中忽然浮现这个词！蓝天是苍生道，老万是众生相，那我……我好像也差不多，若是将文明志比作自己的分身，其实，自己也是众生相，苍生道，万道齐全。有魔有圣！“果然，大道同归，都一个样！”简单看了一眼人道，苏宇忽然对大道多了更多的了解。人有百面，有恶人，有善人，有好人，有坏人……人生来就是如此，只是看恶多还是善多。人不可能天生就是圣人！哪怕老万，其实心中也有恶，此刻，他就看到了一个恶人万天圣，在这个恶人万天圣的影像中，苏宇看到了凶神恶煞的万天圣，正在杀人，欺负弱小！很快，又看到善人万天圣，正在拯救苍生。接着，又看到了武夫万天圣，正在冲杀……什么鬼！苏宇越看越是无语，这是幻想出来的，还是真实发生过的？老万说，他的道，是他的感悟，是他的阅历，是他的人生。这么说，老万可能真的做过这些！真可怕！果然是知人知面不知心啊！很快，苏宇又看到了一个死气沉沉的万天圣，这好像是死灵之道的一种演化，生死之道，万天圣其实也没感悟过死亡。而这一次，他算是真的死亡了！苏宇看向那个死灵万天圣，忽然若有所悟，这……也许就是万天圣留下的本我！他死了！但是，他留下了自己的死灵身，向死而生！苏宇摸着下巴，看着那个呆呆的死灵身，忽然，一声暴喝，如洪钟大吕，喝道：“醒来！”这一声暴喝，夹杂着大道之韵！哪怕苏宇断了大道，这一声暴喝，依旧是道蕴十足。他的道，从未断过，断的，只是外道，他的道，在文明志中！那死灵万天圣，忽然睁眼！夹杂着死气！这一刻，人道中，一个愤怒的万天圣朝苏宇陡然杀来！一个悲伤的万天圣，也一脸哀怨地看着苏宇，一个欢喜的万天圣，正在鼓掌，一个贪婪的万天圣正看着苏宇，好像想吃了他！而下一刻，那个死灵万天圣，睁开眼，陡然，所有万天圣忽然合一，朝他合拢而去！生气，开始勃发！渐渐地，生机取代了死气。而整个人道，开始颤动，好像又朝前蔓延了一些，通道中，渐渐地，只剩下了一个万天圣，和平日里见到的万天圣无差。此刻，万天圣眼中还带着一些茫然，很快清醒，化为清澈，再看苏宇，淡漠道：“出去吧！”苏宇瞥了他一眼，感觉很陌生，很快，嗤笑一声：“装，继续装！我都看到了！居然是众生相，这就算了，还有色相！府长，人设崩了，挽回不了了！”万天圣清冷的脸上，陡然露出一抹恼火之色，咬牙切齿：“不说话，没人当你是哑巴！闭嘴吧你！你说出去，有人信吗？”万天圣此刻再也绷不住了，艹，苏宇居然钻入了自己的大道，窥探自己大道，这就算了，这混蛋……看到啥了？他愤怒道：“你以为都跟你似的，见个女人就以为是蓝天？这苍天，造了男女，男女就是区分开的，就是为了男女相合……当然，你很悲哀！”万天圣骂骂咧咧道：“你就嫉妒去吧，你被蓝天折磨的有心理阴影了，别想我，我不怕！老子找女人的时候，蓝天还没出生，我比他大了30岁，抱歉，老子30岁之后专心修道，不玩了！”“你这个悲哀的家伙，诅咒你遇到一个女人都是蓝天变的！”“老子那个时代，还没蓝天呢！”“……”苏宇脸都绿了！这话……好像也没毛病！万天圣那是恼羞成怒，呵，小家伙，还跟我斗！平日里懒得搭理你罢了！居然还刺激我？来啊，谁刺激谁啊？谁怕谁啊？你这个注定单身狗的家伙！很快，万天圣一甩衣袍，一脸潇洒道：“行了，走吧！这地方，呆久了不好，咱们出去后，你不说我，我也不说你，都是小事，刚刚的事情，都遗忘了吧！”苏宇郁闷，心情不好，忽然觉得看到的八卦不香了！“府长，你这到底算不算死了？”万天圣见他不提了，松了口气，笑道：“算吧，死道的一种感悟，向死而生！上次蓝天开道，发现少了死道，后来我发现，我其实也如此！”“你说众生相，我说情之道，生死是情，喜怒哀乐皆是情……少了死，大道是不圆满的！”他看向苏宇：“死灵大道的主人，把死道抽走了，其实万道现在被拆分了，不过时光长河中，我觉得还是蕴含死道的！”苏宇微微点头。算了，不八卦老万了，直接说正事，他很快道：“那府长你现在……算是意志海状态？”“不是。”万天圣摇头，笑道：“我现在，算是噬神族状态，我化大道，大道为我！脱离了肉身，由死亡而新生，之前我就在准备，只是你的计划，让我提前一步感悟了一下死亡……死亡，是摆脱肉身桎梏的一种好办法，当然，肉身有肉身的好，我现在，状态有些特殊！”苏宇凝眉：“是好是坏？”“不好评判！”万天圣笑道：“有肉身，我觉得还是好处多一点，我这种状态，实力倒是不弱，但是，一旦遭遇对大道有针对性的地方，我就麻烦了！比如说，在一个封印大道的地方，你有肉身，你还是顶级强者，而我，大道被封禁，代表我本人被封印，就彻底没了战力了……所以，还是寻机恢复肉身吧！”苏宇点头：“我看死道的感悟，好像让人道更近一步，难道府长达到天尊境了？”“那没有！”万天圣摇头，笑道：“之前只能算是初入准王境，弱天王罢了，现在感悟更多一些，稍微更强一些，但是不如天尊是必然的！现在的我，可能不输于那些老牌天王……要说天尊，那不可能这么简单的！”苏宇笑了，“倒是不错，看来，死亡也是一种新生……这也为我接下来复苏一些死灵提供了一些思路！”万天圣点头：“死灵当中，我觉得河图最容易复苏！他是有肉身存在的，可以拿他当小白鼠，我觉得河图复苏，简单的很！”河图化为死灵，老乌龟是开了后门的，杀了他之后，直接见他肉身化为死灵了！河图是没去过死灵天河的，直接就去了死灵界！万天圣笑道：“河图的状态，其实在我看来，更像是半死人！要是河图成功复生了，就可以积累更多得经验了！我，蓝天，你，其实都走上了这种生死合并之道……不过我建议你还是先开道，再复生！你不开道，你感悟还是差了一筹，如此状态下复生，难度很大！”苏宇若有所思，点点头：“没错，也许我该开道了！我之前将虚拟道，丢入各个大道中蕴养，若是百战回来了，被他看到了也不好……也许可以收回来，为我开道做准备了！”苏宇说到这，忽然笑道：“我想到一个好主意，多窃取一些大道之力！府长，我先去修复笔道，耗费一点时间，然后再融笔道，融了笔道之后，我再把我掌控的笔道之力，全部给抽走，塞入文明志……这样，我笔道一页就能极其强大了……对，就这么干！”万天圣也是点头：“好主意，只是，我担心笔道被你给抽崩了，真崩了的那种！”“那没关系，反正文王不要了，我去试试看……”苏宇和万天圣一脚踏出人道，踩在通天侯身上。通天侯带着一些茫然，看向万天圣，再看苏宇。卧槽！怎么回事？不是说死了吗？这么大个活人，居然能藏在大道中？活见鬼了！今日的通天侯，有些毁三观。还真是什么怪情况都被自己看到了，遇到了。这苏宇不正常就算了，这万天圣也不太正常啊！这人族，就没几个正常人吗？下一刻，两人踏空而行，通天侯急忙追上，喊道：“带我一个，二位别走那么快啊……”苏宇不理他，他想试试，能不能平定笔道的波荡，再融一下试试，然后抽走笔道的力量，融入我的文明志中，嗯，就这么干！……片刻后，抵达笔道。然后，苏宇用星宇印镇压，再次梳理笔道力量，然后开始融道，从最开始开始融！……这一刻。无尽黑暗之地，正在逃跑的白衣男子愣了一下，“嗯？”又过去多少年了？感觉就在刚刚发生的，我的传人断了道。结果……又有人融道了？是之前那个，还是新时代开启，新人来了？古怪！他有些摸不着头脑，下一刻，脸色一变，“咦！”又断道了？什么鬼！……而苏宇，融道了一点点，掌控了一点点规则之力，然后疯狂抽取那些笔道之力，封入了文明志。很快，一页书页，内部呈现一个箭头！苏宇大喜！还真行！我去，这么说，我完全可以抽离笔道力量啊！至于抽崩了，关我啥事！……无尽黑暗之地。白衣男子再次一愣，又过去多少年了？又有人融道了！过了一会，又断了道，我的传人又死了？又死了！又死了！“啊啊啊！”白衣男子忽然疯狂了，艹，什么鬼啊？我感应错误了吗？不可能啊！一会融道，一会断道，艹你祖宗，什么情况！难道，一瞬间，外面就是千万年过去了？“我要崩了，我死了多少传人了？”他一声大吼，真有些疯狂了，到底什么情况？时间流速，到底差多少啊，外界是不是过去了几千万年了？