本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18768988.html混沌山。就在万族议会召开的同时。混沌山，一片原始森林的后方，那是苏宇之前探查的混沌山外围和内围的分界点。这片原始森林很危险，森林中还有一条混沌河流贯穿。而此刻，在这片森林后方，一座小小的山峰上，一道道人影来回走动。山峰最高处，被挖出了一个巨大的洞穴。洞**，一道道气息强大的存在，正在迅速交谈。“万族议会召开了！”“不出意外，这一次必然会达成一致，共同对付我族！”“食铁、命族这几大强族，好像都去了人，那几乎不会有意外了……”“万族现在还没摸清楚我们的实力，就算出兵，也不会贸然行动，而是一点点清扫混沌山，先拿下外围，作为战略基地，以混沌森林为界，和我们对峙……”“……”几位强大的存在，此刻围绕着一座巨大的沙盘，不断商讨着。沙盘上，一处处古城道场被标出。极东之地的道源之地，中间区域的人山，三大种族所在的区域，全部被标红。。北方的龙凤道场，靠近西边的冥族道场，南方的食铁族道场，一个个道场，都有清晰的显露。显然，这无数岁月，狱王一脉并未真的闲着，一点事情没做，两耳不闻窗外事。众人迅速交流着，很快，纷纷看向那位面色严肃的中年。此地，这中年为尊。一位头发花白的老妪，咳嗽一声，开口道：“月昊，局势很明显，如今老祖坐镇圣族，外务全部由你来负责，你觉得我们该如何做？”万族的下一步动作是什么，闭着眼睛都能猜到。那被称为月昊的男子，轻声道：“不急? 还得加上一方势力！”说话间? 他想了想，在空中布下了一道道人影：“现在? 还有第三方? 暂且称之为传火一脉在暗中窥探，等待局势混乱！这一脉? 暂时可以和下界合并，以下界为基? 等待坐山观虎斗！”几人点点头。月昊轻声道：“几位? 若是你们是传火一脉，现在万族要来攻打混沌山了，是静观其变，还是插手其中? 最好亲自操控局势发展？”几人对视一眼? 那之前开会，称月罗为姑姑的年轻女子，轻声道：“月昊叔叔，你的意思是，这一次万族出兵? 也许传火一脉的人会混入其中？”“有这个可能。”月昊说着，微微点头? 笑道：“一切皆有可能！万族之中，我们既然能安插一些棋子耳目? 传火一脉为何不可？人族……哪怕我族从人族中拆分出来，也不能否认? 人族天生就要比万族更优秀！”他不否认人族的强大? 人族的天赋? 人族的智商。在他眼中，人族的威胁远比万族强大。否则，就不会有当年对付百战，坑杀人族上百合道的事情发生。将人族霸主地位打下去，万族就算称霸，那也没那么简单。说到这，月昊笑道：“传火一脉的事，我也做了一些了解，无论是突袭，还是击杀，或者是给我们泼脏水，都做的滴水不漏，万族哪怕听到了我们一些传言，信任度也极低！”“当然，我相信万族哪怕不说，三大强族，心中还是有些准备的！”月昊说着，笑道：“暂时先不管传火一脉……”他手指落下，点在靠近混沌山区域的冥族领地，眼神中露出一抹杀气：“雨曦，既然传火一脉能栽赃我们，那就把水彻底搅浑！杀一儆百，你带人去灭了冥族，格杀勿论，一个不留！”年轻女子面色微变。月昊轻笑道：“传火一脉冒充我们，那我们就冒充他们，不管万族信不信，要让万族知道，除了我圣族，还有一脉存在！这样，他们对付我们，便不敢全力以赴，担心被人捡了便宜，会多三分迟疑！”这就足够了！大战一起，万族却是担心被第三方趁虚而入，那就不敢全部压上！“你带紫水、幽镇、斗柯三人一起，布下欺天大阵，趁着冥族那老鬼不在，将冥族灭族！”话音落下，洞穴中，几人都露出一抹振奋之色。我族，终于要展露实力了！灭冥族！年轻女子雨曦也是深吸一口气，“月昊叔叔，如此一来，会不会让万族更加坚定和我们死战到底的决心？”月昊轻笑道：“雨曦，到了这个潮汐，我们既然出世，那就代表……该终结了！”他一声感慨，“是该终结了！十万年，我族积蓄足够了，万族和人族的不断消耗，已经耗空了上古底蕴，上古……已经彻底成为过去！死战到底……那是必然的！”“诸天一统，终归还是要付出一些代价的！”他感慨着，笑着，再次看向雨曦：“灭杀冥族，留下一些痕迹，刻意也好，故意也好，让万族知晓，是传火一脉做的！信与不信，不重要，重要的是，这一脉，还存在！”雨曦点头：“我知道了。”说完，看向洞穴中三位强者，两男一女，加上她，4人，都是顶级强者，都有准王之力。实力强悍无比！或者说，整个洞穴中，能来的，都是准王！这就是圣族的强大！四大准王级强者，会联手去偷袭冥族，没有天尊坐镇的冥族。而雨曦看了一眼几人，迅速道：“叔叔，我还要征调10位合道境，联手封锁冥族道场，以防被人逃离！”“可！”月昊点头，笑道：“去吧，速去速回！万族随时可能会兵发混沌山，不要恋战，记住了，一击必中，若是失败，迅速退走！”他脸上始终带着笑容：“万族觉得，我们非要藏身混沌山中，等着他们来杀，不，他们永远不知道，人族……最擅打破常规！”为何要等你们？被动防守？这不是人族的作风，从上古至今，人族很少会被动防守，哪怕圣族已经割离，然而，圣族也不否认自己是人族，只是他们是人族的更高等存在！雨曦点头，带着笑容：“那叔叔在此稍侯片刻，我们去去就来！”说罢，看向几人，身影迅速消失。三大强者，也是二话不说，身影瞬间消散在洞**。外面，10位合道被抽调离开，眨眼间，14位强者，遮掩天机，消失在此地。大明王擅长的遮天之阵，却是从紫烟这里学的。而紫烟，也只是狱王一脉中的一员，还不是擅长大阵的那种。而雨曦几人，其中幽镇，却是最擅阵法。在混沌山中，几人身上还携带着小型的欺天之阵，可以有效预防混沌大道的排挤。和苏宇之前在道始山发现的大阵，完全一样，只是更适合个人携带。等雨曦几人走了，洞穴中还有几人存在。之前你老妪轻声道：“月昊，百战那边情况如何了？”“他？”月昊微微挑眉，很快笑道：“月罗在引诱他深入混沌山，暂时不用管百战，月罗哪怕无法拿下他，也能牵制百战，让他无法管其他的事！深入混沌山太远，百战再想离开……恐怕没那么容易！”几人微微点头，百战和月罗深入混沌山，他们也感知到了。如此一来，百战的威胁，暂时可以放在一边。月昊轻声笑道：“我更在意，传火一脉若是安插人手，会是谁？安插进入万族之中，更好的掌控局面。食铁一族，太古巨人族，还是出其不意，选择了命族？”月昊笑了笑，很快道：“外围的古兽，尽快牵引到一起，守在最外面，让万族来攻！消耗他们的实力！”“月昊，那古兽死多了，会不会造成地狱之门异动？”有老人担忧，月昊轻声道：“无妨，外围是外围，地狱之门……如今不是上古了，地狱之门也被圣王加固过多次，暂时不用管！”他没提这个，喃喃道：“我更关心，传火一脉的那条通道在哪！传火一脉，如今必然是通过这条通道，来往上下界，若是能找到通道，设下包围，也许有希望铲除这一脉强者！”几人也不清楚，传火一脉虽然人多，可都是人皇亲自留下来的，而且大多战死，没死的，也难安插棋子进去。……就在几人商讨中。雨曦带着三大强者，10位合道，跨过了混沌森林。这些人跨过混沌森林，都有些激动。族中有令，为了防止万族发现他们的存在，混沌森林为界，没有要事，没有族中命令，一般情况下，是不允许跨过混沌森林的。当然，暗中跑出来的也有，但是都很低调，不敢露头，否则族中知道了，也会惩罚他们。此刻，14人溶入黑暗之中，无声无息，哪怕不远处就有一座山，上面栖居着一尊合道境的古兽，此刻，也没感应到他们的存在。“冥族……”雨曦呢喃一声，脸上露出一抹笑容，传音道：“诸位，这是我圣族第一战，速战速决，让万族见识一下我们的厉害！”“大人放心！”一群人回应，速度都极快，没多久，一群人跨越了混沌山。此刻，混沌山外围，并非无人。各族都安排了一些强者，在混沌山外围留守，监察混沌山动静。不过，这群人中，只有两三位合道，数十位永恒境，也没敢进入混沌山，就在外围待着。“杀吗？”四人中，斗柯是一尊肉身呈现黑金色的壮汉，眼神凶恶，此刻，舔了舔嘴唇，看向下方，那分散开，监察混沌山的家伙，带着一些杀意。他杀意极重，因为从小就和古兽厮杀。狱王一脉，和万族强敌厮杀经历不多，然而，并非都是闭关打坐提升上去的，那不可能。这些人，也经历过一次次杀戮。顶级强者，甚至有些进入过地狱之门中，和一些顶级的古兽厮杀过，这才有了这么多强者。死亡率不低！狱王一脉，也不是没有老古董存在，都深知一个道理，故步自封太久，迟早会灭亡，唯有不断的强大，不断的换新血，这样才能让圣族成为霸主。在万族看不到的地方，他们杀戮无数，死伤陨落常有，可不是一群花架子。雨曦看了一眼，此刻，众人就在他们头顶，下方的人却是没发现他们，一道淡淡的薄膜，在几人外围浮现，那是紫水布下的欺天大阵。雨曦见斗柯杀意沸腾，低喝道：“不要打草惊蛇，只是一些小杂鱼，别惊动了他们，去冥族！诸位，在这，要听令，否则月昊叔叔和老祖，都不会饶了不听令的家伙！”那斗柯，杀意渐渐收敛。带着一些畏惧，没再说什么。雨曦也不管他，很快，一群人无声无息地穿过了外围的这些防守。过了一阵，冥族到了。7座巨大的道场，环绕成了一个大圈子，首尾连接。地方一到，雨曦口中传出一声低喝，打出一道道手印，片刻后，额头上浮现出一道小小的门户，其他人见状，都带着一些畏惧和羡慕。不是天门！但是和天门差不多，那也是一道小小的门户，但是如同黑暗之门，或者更类似于地狱之门！“地狱之眼！”几位强者对视一眼，都没吭声。这就是地狱之眼！也是族中嫡系，可以修炼的一门顶级道术，比起传说中的天门差了一些，但是，也是极其强大的道术，有窥破真伪、探查气运、还原过去未来之效。此刻，雨曦额头上的小门，化为一只眼，朝七大道场看去。她眼中呈现出了一道道光柱，有强有弱。那是强者散发出的光辉！“胆子真大！”雨曦窥探一圈，忽然冷笑一声，“冥族胆子太大了，居然只留下了4位合道，其中一尊顶级合道，三位差一些的合道，连一尊准王都无！”真觉得无人敢灭冥族？说罢，她刚想下令，忽然微微一滞，陡然朝一个方向看去，那里不是冥族地盘，而是一处小族的道场，属于幽影一族，这一族实力不强，全族也只有两尊合道，开辟了两处道场。而此刻，雨曦眼中，忽然呈现出两道强悍的光柱。她迅速收回视线，带着一些意外，很快笑道：“有意思！冥族的强者，居然躲在了幽影一族，这是为了以防万一，还是为了伏击敌人？”冥族强者，不在自家地盘待着，两尊准王境强者，居然躲在了隔壁的小族幽影一族。若是无法察觉，一旦有人对付冥族，正以为冥族无人，忽然杀出两尊天王，来个包围，哪怕上次如苏宇那般，带着那么多强者，也容易栽了跟头。其他几人也是意外，很快都笑了，“地狱之眼果然强大！”雨曦却是摇头：“只能说一般，强大……真正强大的是天门！天门甚至可以观道，而地狱之眼，也只是观察一些气运、气血、规则之力。”两者，本质上差距还是极大的。她没多说什么，很快转回正题：“那边两位准王……实力不弱！先灭他们，再灭冥族！”说罢，一群人迅速朝远处的幽影一族飞去。欺天大阵的存在，配合上地狱之眼，就是翻版的苏宇他们，而且，这些人的阵法一道，比大明王还要强大，欺骗效果更强。没多久。幽影一族道场上空，一道大阵瞬间布下。而大阵中，两尊冥族的顶级强者，外加一位幽影一族的合道，三大强者，瞬间感受到了不对劲，腾空而起，瞬间爆发了大战！斗柯几人都是强大无比，14尊强者，围杀3大强者，对方是逃无可逃！而外界，却是没感受到异常。对方布下的大阵，乃是一尊天王亲自布下的，可不是大明王的大阵可比的。大阵之中，那斗柯身上，混沌之力爆发，强悍的肉身之力，比寻常肉身道强者更加强大，手持巨斧，一斧劈出，劈的一尊冥族天王倒飞，不断吐血！两位冥族天王，愤怒嘶吼。他们已经很小心了，担心留在冥族会出问题，没想到，还是出了问题！该死的！……同一时间。人山，大殿中。各族还在商讨，出兵多少，谁为先锋，出力少的种族，要出多少资源，用来弥补其他各族出力多的。正商讨着。忽然，冥族那边，冥天尊陡然皱眉，忽然起身，看向西方，脸色变幻一阵，不等其他人问话，这尊浑身冥气四溢的强者，冷冷道：“好像……出事了！”众人意外，没什么动静啊？而冥天尊，脸色变幻不定，瞬间看向第三层的一尊巨大的妖兽，沉声道：“裂空，帮我开启一下传送至冥族道场的传送通道！”那巨大的空间古兽，见他杀气四溢，又看到其他几位天尊纷纷看来，也没说什么，迅速开始撕裂虚空，定位冥族道场所在。冥天尊脸色不太好看，忽然，咬牙道：“冥乐死了！”此话一出，众人变色。冥乐，那是冥族的一尊准王境强者。“元圣！”道天尊低喝一声，一旁，元圣侯也不说什么，迅速取出一道道蕴十足的门户，直接置入空间古兽开启的裂缝中，低沉道：“速速定位！”那空间古兽，实力也极其强大，此刻，却是也不敢怠慢丝毫。甭管乐意不乐意，几位天尊都是杀气四溢，他哪敢怠慢。片刻后，大概20秒左右，整个大殿中，气氛压抑的吓人。那空间古兽也是浑身冒出白烟，喘息道：“马上就好，距离有点远……要维持天尊级强者传送，需要更加稳固的空间，以防传送中途空间崩溃……”他解释了一下，自己可不是故意拖延，而是不得不加固空间。冥天尊没说话，而是脸色越来越难看了！第二尊天王死了！他脸色铁青。“冥土陨落了！”他低沉道：“毫无异象，一定是被大阵遮掩了，对方也知道，我一定感应到了……不知道来不来得及！”众人都没吭声。这时候，那撕裂的空间通道，迅速开始稳固，元圣侯丢出的门户，也瞬间打开。冥天尊二话不说，瞬间穿梭进去。其他几位天尊对视一眼，荒天尊一下子钻入其中。而整个空间通道，稍显不稳。道天尊环顾一圈，低沉道：“走，一起去冥族道场！通知其他人，去冥族道场汇合！”传送，只能维持两位天尊过去了。也足够了！此刻，人山却是无法待下去了，众人迫不及待，都想知道发生了什么。混沌一族出手了？率先出手了？这胆子，不是一般的大。而且冥族有两尊准王境强者留守，哪怕如同上次突袭道源之地，有了准备的情况下，哪有那么简单就被杀了，这一次，若是混沌一族出手，对方又出动了多少强者？上次死了三位，能这么迅速击杀两尊准王，来的准王，恐怕有四五位之多。这一族，到底多强？这一刻，哪怕几位天尊，都有些凝重了，也许还是低估了对方！……三月也是眼神古怪，传音苏宇：“这……”苏宇不吭声。跟我无关！我的人都在食铁族呢，这么说，真正的狱王一脉出手了。冥族……也是，距离混沌山太近了，狱王一脉出手的话，冥族首当其冲，不干冥族干谁，上次苏宇都准备对付冥族，只是后来选择了龙族罢了。一群人都没吭声，摩天尊低喝道：“全部一起走，上来！”他抛下一个巨大的金色梭子状兵器，魔族强者，全部飞身而上，苏宇几人对视一眼，见其他人上去了，也纷纷跳了上去。等大殿中强者都上去了，金色梭子，穿梭虚空，速度极快！几乎是眨眼间，穿梭而过，穿过了神族的领地，迅速朝冥族所在的区域飞去。比起空间传送要慢不少，可比一般的合道飞行要快的多。带着这么多人，还能保持这么快的速度，也是骇人了。苏宇默默记下，无论是之前的空间传送门，还是现在的金色梭子，都要记下，以后得小心了。自己之前没遇到，那是因为打了个对方措手不及。现在万族也在不断适应他们的闪电战。而就在苏宇想这些的时候，不远处，那白发苍苍的天命侯踱步而来。天命侯迈步走来，看向三月，叹息一声：“万族之劫降临了！先是龙族，接着是冥族……十万年的恩恩怨怨，恐怕都会在这个时代结束了！”三月瞥了他一眼，憨憨道：“天命道兄是看到了什么？”“血与火！”天命侯轻叹一声，“灾难，劫难！无数强者的陨落！”“命族反正中立……大不了投靠混沌一族好了，你一族，谁强跟谁混就是了。”此话，可不小声说。三月憨憨的，直接大声说的。远处，摩天尊几人纷纷看来。天命侯脸色古怪，笑了笑，“三月道兄说笑了，劫难降临，谁能避免？命族上启天命，下勾黄泉！无论谁胜谁负，命族……恐怕都要遭劫！命族更希望，万族和平……”三月憨憨笑道：“天命道兄的意思是，谁强打谁？也许我们万族更强呢，道兄难道准备帮混沌一族？”天命侯笑了：“三月道友，老朽并非此意，混沌一族，杀戮成性，龙冥先后遭劫，我命族又岂会例外？只是命族除我之外，实力寻常，三大强族不担心遭劫，你我实力虽强，却是难免门下族人葬送在这混沌山……只是想着，彼此照应一番。食铁一族擅防，擅攻，我族擅观运之道……接下来，也许还要你我两族多多联手配合。”两人谈话，也没遮遮掩掩。天命侯也说的明白，三大族自成体系，很难融入，也容易被当炮灰，命族也有强者要参战，既然如此，找食铁族合作一下，倒是安全性更大。远处，摩天尊几人都没说什么。这些家伙，拉小联盟，那是正常的。起码证明一点，这几族，还是愿意参战的，保命，那是都想要的结果。那边，太古巨人族的雷暴闻言，眼中雷霆闪烁：“巨人族，也可以和命族多多合作一二！”命族观运，活命的机会更大。和命族合作，哪怕命族实力一般，其实也很划算。他见天命侯直接找三月，不得不开口插了一句。我巨人族，也能合作！天命侯笑了笑，微微点头，又看向苏宇，轻声道：“四月道友，吾等未必会马上参战，待我命族众人来了，还请四月道友，多多照料一二。”苏宇憨憨笑道：“天命前辈客气了，我就是听命行事。”心中却是古怪。你找我干嘛！命族，玄奇的很，难不成看穿了什么？不至于吧！苏宇对自身防范十足，任何人窥探自己，他都会察觉到，哪怕命族强者，想看穿自己，也没那么简单，除非对方真成了规则之主。天命侯倒是没多说什么，轻叹道：“万族劫难降临……希望此次攻伐混沌山顺利……”话落，他便飘然离去。其他人，也纷纷收回目光。金色巨梭，速度也是奇快无比，下方的道场、险地，都是直接瞬间穿梭而过！很快，冥族道场已经隐约可见。而此刻，冥族那边，一尊强悍无比的存在，一击打破虚空。一下子，翻滚的规则之力，瞬间爆开！一朵朵烟花，升腾而起！那是合道陨落的标志！只是，之前被封锁在了大阵之中，此刻，大阵被破，众人才能感应到这边的变故。幽影族道场，三股烟花升腾，其中两道烟花灿烂无比！那是冥族两位顶级强者陨落，外加一位幽影族合道。而冥族上空，有3朵烟花升腾而起。足足6位强者陨落！……“该死！”此刻，冥天尊愤怒无边。七座道场，四座道场的冥族被屠杀殆尽，整个冥族，此刻只有一位合道，重伤垂死，居然侥幸活了下来，保住了三座道场。他们来的相当快，可是，那些人还是逃了。荒天尊大道之力爆发，整个大地沸腾起来，也不吭声，稍微感应了一番，喝道：“追，进入混沌山了！”冥天尊冷冷看向混沌山方向，一脸阴沉，一条冥河呈现，两人迅速朝混沌山追去！对方走的不远！这次直接传送而来，比对方预期的来的速度要快的多，就算逃，对方也不会逃的太快。一瞬间，两大强者，撕裂虚空朝混沌山追去！……“来的真快，小觑万族了！”此刻，雨曦这群人，个个都是浑身浴血，不是他们的，而是冥族强者的。斗柯喘息一声：“传送来的，居然直接从人山传送来了……还有个合道没杀掉！”雨曦不关心还剩下一个合道，而是皱眉，她感受到了后方两股强大的气息在升腾，迅速朝他们追来。带着一些无奈，有些皱眉：“任务完成的不是太圆满……罢了。”“快点！”她催促了一声，众人纷纷加快速度。等感受到后方的气息，越来越近，雨曦丢下一块玉符，冷笑一声，迅速离去。他们刚走不久，两道身影浮空而来，一上一下，速度极快。刚赶到，轰隆一声！一股强悍的气息爆发！冥天尊和荒天尊退开了几步，冥天尊皱眉，陷阱？爆炸威力可不是太强！不过，很快微微凝眉，看向上空，只见上空，原本爆炸的地方，忽然一股旋涡升腾而起。下一刻，四周响起了一道道古兽咆哮声！两人刚想再追，一眨眼间，三四头古兽的气息升腾而起，以极快的速度朝两人这边杀来！冥天尊顿时皱眉，下方，荒天尊也是低骂一声：“搅动了此地的混沌之力，那些家伙，对此地研究太深……”说话间，四头庞大的古兽，破空而来。有直接在荒地上奔跑而来的，有翅膀遮天蔽日的古兽破空而来，都有合道气息。“外来者……杀！”几头古兽，也是有一些智慧的，它们感受到了混沌大道对外来者的排斥，此刻，那也是毫不留情，迅速朝两大强者杀去，哪怕两人气息强悍，它们也无所畏惧！古兽，开天时期便存在！轰隆隆！大战瞬间爆发，冥天尊暴怒。一道冥河呈现，瞬间环绕一头古兽，冥河腐蚀天地，虚空碎裂，那头被环绕的古兽，血肉瞬间破碎，化为齑粉。下方，荒天尊一脚跺下，一头猛虎般的巨兽，刚要跃起，大地颤动，轰隆一声，一股强悍无比的爆发力从地下升腾而起。砰地一声，大地震荡，震的那猛虎巨兽四分五裂！四大巨兽，眨眼间被杀两尊！不可谓不凶悍！剩下的两头古兽，都是大惊，急忙发出巨大的咆哮声，呼唤四方古兽来援。荒天尊皱眉，看向远处，“冥天尊，该退了，这地方古兽不少，再这么下去，我们被包围……那就只能现在开战了！”此刻开战，万族还没探查清楚呢。冥天尊脸色不好看，咬牙道：“杀光了这几头古兽再走！”荒天尊微微点头，没有拒绝这个要求。两人联手之下，战力强悍无比。不到10秒钟，刚刚杀来的4头古兽，都成了尸体。而这时候，原始森林那边，一声巨大的咆哮声震荡天地：“外来者，找死！”一道黑芒洞穿天地，直接穿透虚空而来。冥天尊冥河搅动，瞬间将黑芒搅碎，冷冷看向那边，阴冷道：“古兽一脉……你们干扰到了我们，不要觉得混沌山可以护住你们！”冷哼一声，带着无边愤怒，他还是迅速和荒天尊一起撤离了。至于刚刚出手那位，具备准王战力，然而，和他们比，还是差距不小。若不是现在不愿开战，这准王古兽来了，也没什么。不过四面八方，十多道强悍的古兽气息朝这边汇聚，两人还是选择了撤离。……“很强！”而这时候，从混沌森林中撤离的雨曦一群人，都回头看了一眼，面色稍显凝重。很强！两人都极其强大，四头合道古兽，居然眨眼间被杀！那斗柯此刻也是不再猖狂，有些凝重道：“族中，能匹敌他们的也没几人！这就是天尊级？”雨曦沉声道：“先回去，这些天尊级强者，不是我们的目标！月昊叔叔他们自然会应对！”一群人，迅速撤离。……而这一刻，苏宇他们也赶到了。满目疮痍！尸横遍野，血流成河。上次突袭龙族，都被九月给吞了，其实场面不惨。可今日，冥族那是真的尸横遍野，血流成河，凄凉无比。“传火！”有人凝声说了一句，只见那虚空中，几个大字，浮空而现。“传火所至，片甲不留！”苏宇微微皱眉。丢黑锅？这是说传火一脉干的？这他么是我的套路，是我对付敌人，对付其他人才这么干的，今天居然被人丢了黑锅，哪怕这几个字得存在，显得极其刻意！这时候，蓝天也传音道：“咱们好像背锅了！”三月也传音道：“真不是……咱们做的？”他都有些不太确定。苏宇没说话，废话，怎么可能！傻子也知道，没必要如此做。可是……架不住大家警惕啊！此刻四周人多，苏宇不太好开天门，否则，刚刚真想看看，狱王一脉到底来了多少人。实力可都不弱！“让我背锅……想法不错，下手也快，可惜……老子又不是传火一脉！”苏宇心中腹诽。当然，不管是不是，这一次，各大强者，必然会讨论传火一脉的事。哪怕明知道是狱王一脉做的，也要去考虑，传火一脉存在不存在？不可能无视的！因为按照之前的一些小道消息，之前的事，并非混沌一族做的，而是被人陷害了，其实各族也在思考，混沌一族，有没有必要这么快暴露？而且解救了百战之后，百战并未攻击万族，而是去找月罗报复了。当日苏宇故意提及月罗，也为百战去找月罗报复埋下了引子，真要是混沌一脉做的，何必非要说是月罗派人来救百战的？而摩天尊这些人，这时候都在迅速探查情况，探查线索。都很凝重。还没开战呢，又死了两尊准王，这些人下手太快了！胆子也大的惊人！“混沌、传火……”“人族，还真是藏龙卧虎！”几位强者，彼此交流着，若不是人族内讧，也许，他们还真无法匹敌人族。