本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18763796.html此刻，英武将军心中念头无数。也很警惕。看向苏宇，沉声道：“你是谁？”“苏宇。。”苏宇笑了笑，“或者可以称我人主。”“人主……”英武将军自然是感应到了，不过，还是沉声道：“下界来的？”“嗯。”苏宇就这么默默看着她，英武将军稍微有些不太自在，再次后退一步，“你们找我，有何事？还有，为何可以一直追踪我？”苏宇看着她，许久，轻声道：“我找你，为何事，还需要我自己说明吗？”苏宇平静道：“或者，你只想当个独行侠，若是如此，那我便不管你。”英武将军皱眉，“你想让我投靠你？还是帮你？”苏宇平静道：“帮我就不用了，别给我捣乱就行，你们这群人，现在都有可能给我制造麻烦！”英武将军皱眉看着他，再看看大周王，片刻后问道：“那你们来找我，是什么意思？”苏宇心中叹息一声，“没什么意思，你应该是聪明人，我看你比定军侯要聪明。给你两条路，来我这，为我效命几年！第二，三年内不得出一线峡，还留在你的老巢，但是我会在你老巢内布置一些阵法，你一旦出去，我就当你反叛了人族。”“凭什么？”英武将军冷着脸，苏宇平静道：“凭我是这个时代的人主，人族共主！凭我有能力杀你，随时可以杀你，却是没杀你！不要逼我让你走第三条路，那样的话，你会后悔。”英武将军看着他，心中暗骂。好狂妄的家伙！找来了，什么也不说，所谓的第三条路，不外乎杀了自己。……一旁，大周王也是沉默。心中叹息一声。苏宇对这些上古人族的成见，相当深。苏宇自己都曾说过几次，我可求外族救援人族，不求人族来救，人族本就不是他一人的人族，而是所有人的。这些强者不愿出力，互不干扰就行。苏宇也不强求这些人非要出力，之前都懒得去理会，只是这次对方会干扰自己的计划，苏宇这才对几位上古强者出手。大周王不再沉默，站了出来，开口道：“英武将军，定军侯已经投入宇皇麾下！宇皇此次上界，乃是有要事要办，龙族之事不知你可知晓，便是我们做的。”大周王看向她，“我们并无恶意，只是不希望在收拢人族势力的时候，产生太多的麻烦和纷争！”英武将军皱眉，“龙族那边，你们做的？”“不错。”英武将军心中微微震动，她听说了，虽说消息不是太灵通，可这么大的事，上界都在讨论，她自然也收到了一些风声。居然是这群人做的！下界来人！她看向眼前这位白发人主，许久，沉声道：“百战王还没死，他回来了怎么办？”苏宇微微皱眉。大周王也轻声道：“和我们无关。”大周王也是无奈，又是百战王……此刻，百战王反而成了阻碍。却不想，英武将军忽然愤怒道：“无关？怎么会无关！他若是出来了，这混蛋，这白痴，要是再夺权，让我们送死，难道也听他的？”她好像很愤怒，“这混蛋，刚愎自用，蛮横粗莽，你们连对付他夺权的手段都没，一旦被他再次掌控人族大权，岂不是让我们去送死？让我麾下这万余人送死？若是没有对付百战之法，压不下百战，我绝不会再次为你们效力！”“……”苏宇愣了一下。大周王也愣了一下。这……什么意思？苏宇都有些恍惚，意外地看着她，“你……你不喜欢百战？”英武将军怒道：“他就是个白痴！刚愎自用，自高自大，自认天下第一，战无不胜攻无不克，实际上就是个蠢货！我说这周天生有问题，他不信！我说那女人有问题，他也不信！我说盟族之人，不可轻易牺牲，他还是不听！我说先清剿部分小族，他不听！我说先拿下三族之外的强者，他还是不听！”“如此刚愎自用的家伙，除了实力强点，其他一无是处！一旦他再次解封，你们不敌，被他夺了权，你让我还要继续为这蠢货卖力吗？”“……”苏宇嘴巴张大，这一次被惊到了。这是他遇到的第一个，逮着百战王骂的上古人族强者。英武将军骂了一阵，看向他们，警惕道：“你们找我，或者说来上界，不会是为了去解封百战吧？那我不干！你们自己去！我可不想带着我麾下这些人去送死！除非你杀了我……要不然，他自己解封去，能解封就解封，解封不了我也不会管！”她后退几步，带着一些愤怒和绝望。反正，她不想去做这事。岷山侯也好，镇南侯也好，这些人都找过她，让她出力，一起去救百战王……她都拒绝了，哪怕不明着拒绝，也拖着，没去搭理。救百战？得了吧！把自己搭进去了不说，别百战解封了，再次收拢人族这点残余势力，眨眼间又给败光了！还不如现在，各自分散，也许还有人能活下去。苏宇看着她，好半晌，失笑：“你是我遇到的第一个不赞成救百战的！”英武将军冷冷道：“他死不了，万族能杀他，早就杀了！没杀，那自然是等着他解封再杀，或者有其他想法！既然死不了，迟早可以自己解封，为何要去救？搭上我们的性命，去救他？值得吗？真救出来了，又能如何？当年他都没能赢，何况现在！”反正，她不觉得百战是救世主。“我如今藏身一线峡，很好，不需要百战来救我！”英武将军看着两人，再看苏宇，冷冷道：“你救了他，他也不会听你的，你别想太多了！百战为人刚愎自用，自高自大，唯武力为尊！最重血统和身份，因我是封号将军，而非上古侯，在他麾下，并无地位可言！你也一样，你这所谓的人主，在他眼中，也只是小孩子过家家罢了，你以为他出来了，会给你什么？”“除非，你有人皇血脉，四王血脉，或者人王嫡传，否则……你不到准王境，在他眼中，什么都不是，还没随意一尊上古侯尊贵！”苏宇看向大周王，是这样吗？为何之前没听说过？大周王见苏宇看来，轻咳一声道：“百战王的确重血统、重门第、重武力。”苏宇失笑，“他是什么血统？”“据说，可能是斗王血脉。”苏宇轻笑：“他不是和太古巨人族有关系吗？”大周王沉默一会道：“太古巨人族，算是太古霸主一族，甚至传闻是人族一支，这一族，在百战眼中，血统不低。”苏宇点头，原来如此。就是个思想陈旧的家伙，他这时候才发现，自己对百战王了解的还是太少。顽固派！难怪那么多上古老古董喜欢这个家伙，很符合他们的利益和心意。对面，英武将军看着两人，继续皱眉。这两人，提及百战，大周王还好，苏宇感觉也没什么，不过，那语气，仿佛带着一些轻蔑。英武将军看向苏宇，沉默了一会，又开口道：“你的实力，好像不是太强，但是能对付龙族，你背后有准王？”苏宇想了想，笑道：“有。”“如今的人族，也走议会形式？”英武将军看着他，低沉道：“在这议会中，你有几分话语权？”苏宇哑口无言，我有几分？我哪来的议会！英武将军见状，脸色微变，“果然！你连话语权都没掌控，就要来收服我，少不得又是一场乱七八糟的争斗，我讨厌这种争斗！那些家伙，总是说一些不切实际的幻想之语！上古已灭，而今早已无法恢复上古荣光……你们迟早还会葬送人族！”傀儡！此刻的她，了解了，此代人主，比百战还不如，百战好歹有实力压下一些东西，而今这位，就是个彻头彻尾的傀儡。背后被人掌控了，完全无法自己做主！而苏宇，这时候有些诡异，半晌才道：“我麾下的准王，也要听我的。”英武将军嗤之以鼻，“你能压下那些人？我看你年岁不大，天赋应该不错，实力还行，但是，你恐怕也只能掌握少数人，就连这周天生，你能掌控吗？也许……他就是来监视你的！”英武将军冷笑一声：“这家伙，也是老古董，看起来服服帖帖，实际上不过是麻痹你罢了，如此阴险之人，当初大战失败之时，都不曾暴露实力，现在跟在你身后，不是监视你，还能是什么？”可悲的小子！她冷冷笑道：“定军投靠了你？果然，他们已经要彻底架空你了，迎接百战归来，百战一回来，你什么都不是，哪怕不被杀，也只是个可怜的弃子！我若是没猜错，也许你们近期就要去道源之地了！”苏宇眼神古怪，点头：“是的。”“果然！”英武将军笑了，“你太愚蠢了，可怜，悲哀！也许你去道源之地，是去救百战的，你自己都不知道救出了百战，你会是什么下场，还来收服我？”“……”无言以对啊！苏宇看向大周王，笑了，“她说的……有那么点道理啊，你觉得呢？”大周王苦笑，“这个……我……我也是第一次遇到。”英武将军自己脑补出了一场大戏了！合情合理！不完全是捏造，而是根据苏宇的年纪、实力作出的判断。相当符合现实！大周王跟着，有点监视的意思，这完全符合一位傀儡的样子。英武将军见他们说话，又道：“苏宇，我看你年纪轻轻，天赋应该不错，不要太愚蠢地幻想一切，幻想着百战回来，你可以收服他，或者让他给你当打手……不可能的！年轻人，总觉得自己天下第一，无所不能，都只是个笑话！”“我若是你，无论如何，都要拖延到最后，不会主动去救百战！”苏宇点头：“有道理！”英武将军见他点头，微微松了口气，又警惕地看着大周王，“此人，不是好人！”苏宇点头：“没错，的确算不上好人！”大周王苦笑：“我……一片忠心，怎么就不是好人了？”好端端的收服之旅，怎么成了批判自己和百战的批斗会了。苏宇想了想，笑道：“也许你是对的，所以，现在的我需要助力，否则，我也违抗不了那些人，不是吗？英武将军不如出山助我一次，也免得人族再次落入百战之手。”对不同的人，那就要用不同的策略了。英武将军看了他一眼，再看看大周王，沉声道：“此人在你身边，心怀不轨，你是不可能发展自己的势力的！”苏宇笑道：“所以更需要英武将军来助我！当然，大周王虽然心怀不轨，不过如今被我收买了，也睁只眼闭只眼，有些事不会管的。”苏宇笑呵呵道：“再说，百战不是还没被解封吗？”英武将军凝眉，“那你现在麾下有多少强者？准王几位？”“准王……”苏宇算了算，肥球、南王、蓝天这三位都是，万天圣、老乌龟、大周王几人还差点，老乌龟快了。苏宇笑道：“暂且三位吧。”“有支持你的吗？”英武将军沉声道：“三位，不少了，比我想象的要多！其中有支持你的吗？是哪三位，我认识吗？”三位准王，不可能无缘无故出现的。她也许还认识！看看有没有百战的铁杆！“支持我的，自然是有的。”苏宇笑眯眯道：“否则，我也当不了这人主，是吧？有两位，你可能不认识，但是有一位你应该认识，死灵界域的南天王，你认识吗？”“南天王？”英武将军微微一怔，还有个死灵天王？她古怪道：“你的支持者，不会就是这位南天王吧？若是她，倒是可以理解，毕竟她生存在死灵界域，和生灵界域关系不大，可她的支持，也是有限的，她无法出死灵界域……”苏宇笑道：“好歹也是准王，不是吗？”这倒也是。苏宇又笑道：“除了你之外，还有人不支持百战继续统一人族吗？只有你们来助我，我才能有希望……毕竟，我也不想当个傀儡。英武将军，而今，我毕竟是数百亿人族的领袖，占据大义，还有机会。若是不争取一下，那才是一点机会都没了，百战一出来……再次一统人族，那就麻烦了。”英武将军凝眉，许久，沉声道：“这些，还是要看你自身实力，你实力不够，再怎么争取，挣扎，都是无用的！”苏宇笑道：“我也快踏入准王境界了，也许要不了几个月，等百战解封出来，我觉得还是可以争一争的！”英武将军很挣扎，很纠结。苏宇又道：“要不然，我只能拱手相让了，将数百亿人族交给百战……”“不可！”英武将军沉声道：“百战可为将，绝不可以为帅！将数百亿人族交给他，也许又是一次惨败！”她挣扎了一会，咬牙道：“我可以助你，但是……我的人，不能带走，让他们继续在一线峡生存！另外，镇南侯、定军侯、暗影侯、火云侯这些愚蠢的男人，都是百战的铁杆，都只知道用拳头说话！唯有云水侯，我可以尝试着去说服，云水侯也看不上只会用拳头的百战……她是文王的簇拥者！”“……”苏宇眼神诡异，看向大周王。你们这些愚蠢的男人，只会支持百战。看看，人家英武将军说的，她们女人是不支持百战的。话说，我最近可能要收服一批女将。南王，岚山侯，也算是文王的簇拥者。文王的迷妹们，不少啊。迷恋文王的，好像都看不上百战这种，其实百战还行啊，此刻，苏宇都得替百战叫屈了，好可怜的家伙，为何这些女人都这么讨厌你？莽夫，就不配被效忠吗？英武将军原本是不愿意出山的，一听是为了阻挡百战，看看，心动了，积极了，还愿意帮自己去说服云水侯出山相助……这算买一送一？原因就是，因为百战要解封了，她们不想看到人族再次被百战掌控。大周王也是心累。好半晌，传音苏宇道：“宇皇……女人不可理喻，这一点，宇皇的认知是没问题的。”苏宇笑了，传音道：“别，我现在觉得女人很不错，关键时刻，比你们靠谱。”去你的吧！大周王心中吐槽，不外乎这些人愿意听你的罢了，你看看，若是这些女人一根筋，非要支持百战，你大概也得骂了！而英武将军，见两人传音，警惕道：“你们……”苏宇笑道：“他在劝我，不要人为制造分裂，百战不是敌人，让我不要太过信任英武将军你……”英武将军冷冷道：“果然，他开始干扰你了！也正因为如此……更不能让百战再次得势！苏宇，我可以出山助你，但是我有个前提！”“请说！”“一旦百战归来，你斗不过他，无法掌控人族……那时候，我会离去！”她冷冷道：“我可不想送死，白白送死！百战永远只会一招，用拳头打死敌人……打不死，他就死，可如今，他能打死几人？他掌握人族，迟早还是败！”苏宇点头，笑道：“可以，百战一旦出来了，我斗不过他，被他夺权了，你随时可以走。”英武将军松了口气，“你还算明智！”她说了一句，很快道：“你起码现在还有个人主的名义，还是有机会的，趁着百战还没解封之前，培养自己的势力，压下那些反对的声音，你才有希望胜利！”苏宇点头，笑道：“不错，这点我很赞同！”英武将军这时候笑了，她觉得这位新人主，比百战好多了，起码能听的进去意见。百战就是一个刚愎自用的蛮子，莽夫，武夫！说什么都不听，当然，这是自己说的对方不听，倒是那些老男人说话，百战都当真了，百战就是个白痴！心中再次骂了一声。人主……她再次看了看苏宇，希望这一代人主不是个草包就行。出山，肯定是要出的。不可能一直待在一线峡，其实对方是人主，她就该出山了，然而，她还是希望能给自己争取一些有利的条件，现在看来，效果还行！这一代人主，若是也听不得意见，她是不想出去的。既然能听……那就好说。“那我安顿一下我的麾下将士，你们出去等我，一个时辰后，我来找你们！”英武将军迅速道：“出去后，我可以带你们去找云水侯……至于其他几位，我建议不要去找，都是麻烦，找到了，这几个家伙，一定会拉着你们去救百战，那是送死！”苏宇笑道：“见机行事吧，现在多个人多分力量，也许可以先用着，有英武将军你们在，可以克制一二，也免得他们坏事，不是吗？”“也许吧！”英武将军不置可否，谁知道呢。暂时先用着，也许是可以的。苏宇笑了笑，“那我先出去了。”他没久留，不带麾下将士，也许是好事，一线峡还算安全，一般人也不敢擅闯。……很快，苏宇和大周王出了一线峡。大周王一出来，就哭笑不得道：“这算什么？”苏宇笑道：“怎么，百战就不能有反对者？我倒是觉得正常，我之前还想着，百战打输了这么一场大仗，你们居然没一个人觉得他不妥，现在看来，还是有的，只是其他的反对者，可能都死了。”大周王点头，有些感慨：“等英武将军知道，我们都是支持宇皇的，大概就不会再有顾虑了！空口无凭，时间久了，她自然会明白。”说，是说不通的。越是解释，人家越是觉得，苏宇太蠢，居然没看出来，大家要架空你，等待百战归来。那干脆就不解释了！苏宇也是失笑，点点头：“时间久了，她自然会明白的！好事！”心情还不错。我他么还以为遇到了一个人，就出现一个百战的忠实拥护者，总算出了不一样的，心情当然还可以。……过了一个多小时，英武将军出来了。她瞥了一眼大周王，懒得理会，很快看向苏宇道：“我带你去找云水侯，但是……你们最好不要进去，让我先和她谈！尤其是这周天生，最好不要露面！”“我和云水侯认识多年，说服她出山大概没问题……但是……”她看了一眼苏宇，警告道：“你可不能表现的太软弱，唯唯诺诺的话，云水侯是看不上的！唯有你自己争气，争取，我们才能帮你，否则，指望我和云水侯，抵制百战，那是不现实的！”苏宇笑了笑，一摆衣袍，气质陡然变幻了起来，从之前的柔和，瞬间化为霸道！这一瞬间，英武将军都恍惚了一下，气质变化的好快。人的气质，往往需要很久的历练经验，才会有变化。这苏宇，刚刚看起来还柔柔弱弱的，眨眼间，就变的霸道无比，这……恍惚了一下，英武将军很快点头道：“对，就这样！作为人主，人族的王者，岂能一点霸气都没，若是如此，那就太软弱了！”她觉得还行！这位新人主，也许没有想象中的那么孱弱，倒是好事，还怕你太弱了，那才不好办。苏宇笑了笑，没说什么。能轻松拿下英武和云水，这是好事，如此一来，只剩下镇南侯、火云侯、暗影侯了。暗影侯这边，苏宇觉得，对方若是聪明人，其实知道该如何选择，他也不是一点不清楚情况，比起英武将军这些闭塞的家伙，暗影侯知道的要更多。那么一来，就剩下镇南侯、火云侯了。火云侯，欠自己一条命！是的，苏宇记下了，因为自己，对方的神火山解围了。至于镇南侯，再看情况。……云水侯居于浮沉河，也是一处险地。浮沉河范围极大，四通八达，围剿浮沉河，可能是最难的，不好围剿。而且云水侯不是居于河面，而是在河底某处。如此一来，每一次万族围剿，可能连人都见不到，云水侯就不见了。此刻，水面上，碧波荡漾。英武将军提醒道：“别觉得这地方风平浪静，其实浮沉河不比一线峡安全，也许更危险！浮沉河最大的危险在于这浮沉水，意志力无法穿透！除非熟悉水行之道，否则，在这和云水侯作战，准王来了，可能都要被压制！”“云水侯擅长水行之道，火云侯擅长火行之道，当年还有几尊侯擅长其他五行道，后来都陨落了。”英武将军叹息一声，很快又道：“你们在这等我，不要乱跑，我去找云水侯！”“你可以找到？”苏宇问了一句，英武将军点头，那当然！哪怕上界活下来的人不多，也是有自己的小圈子的。作为唯二的两位女性合道，私底下其实还有联系。苏宇笑了笑，点头：“行，那我在这等你们！”英武将军也不多说，迅速钻入水中。大周王警惕，传音道：“小心，在这地方，对方战力会得到加持，一旦云水侯心怀不轨，和英武将军联手……”苏宇笑了，“我不擅长水行之道吗？”大周王一怔，也是啊。苏宇又道：“何况，天底下，能瞒住我的有多少？”他眼中浮现出一道小小的天门，一直看着水面，碧波荡漾的水面，看不出什么，可此刻，天门一开，再看，苏宇看到了。水下方，有不少水兽，可能也是古兽中的一种。而此刻，他沿着英武将军的大道之力，一直看，水中，那英武将军左拐右拐，好像在避开危机。一路朝前行走，苏宇也沿着前方扫荡去看。看了一阵，笑了笑，手指一个方向：“在那！”“嗯？”大周王一愣，“那是陆地了！”那边，都出了浮沉河了。苏宇点头：“实则虚之，虚则实之！都以为云水侯藏在水中，她为何不能藏在陆地上？”大周王失笑：“这些女人，倒是一个个说谎不眨眼，暗影侯、定军侯所知的，都是云水侯就在浮沉河，可现在看来，浮沉河只是个幌子！”苏宇点点头：“是幌子，不过，真要遭遇危机，对方进入浮沉河也很简单，水中作战，应该战力更强，平日里躲在陆地就好了。”苏宇手指的方向，是浮沉河岸边的一片洼地，也不算全部都是陆地，不出意外，那云水侯就在那片洼地之下藏着。英武将军可能知道，可能不知道。因为苏宇看到了，英武将军在水中潜伏了许久，好像被人接引了，从水中去和云水侯汇合的，苏宇仔细一看，笑道：“应该有水下通道，直通那云水侯所在！”大周王感慨道：“果然，能活下来的，都有一些本事！倒是定军侯，能活下来，不容易！”苏宇笑道：“定军侯能活下来，运气还是可以的，之前应该是岷山侯他们还活着，杀定军，容易打草惊蛇。你看，岷山侯一死，定军侯不就被人盯上了？随时准备围剿他，我们不来，他大概就是下一个要陨落的！”“这倒也是！”两人聊着天，相当轻松。聊了几句，苏宇问道：“你能到天王境吗？”大周王，一直都是巅峰。苏宇在思考，他到底能不能达到天王境。大周王郑重了许多，吐了口气，“难！天王境……这么说吧，因为每条大道强弱不同，其实大家都处于一个融道状态，天王，只是因为他融合的大道强大一些，才有准王这个概念……”“忍道，本身不算太强，我其实已经算是巅峰了，但是，我的巅峰，却是达不到别人的天王地步！”他不是感悟不深，不是融道不够，而是他的忍道，就这么强。哪怕到了巅峰，只要不掌控大道，他可能就达不到所谓的天王境。苏宇皱眉，看向他，“你自己有办法吗？”大周王想了想，点头：“有！”他深吸一口气道：“此事，若是宇皇不问，我也不好说，既然宇皇问了……我也想让宇皇帮我参谋一下。”“你说。”大周王沉声道：“如今，掌握规则大道，恐怕很难！我的忍道，其实都走到尽头了！再想进一步……希望渺茫！但是这些年，我也不是一无所获！忍道，不是只有一种，而是很多种！”他看向苏宇：“我让别人忍受，这是一种忍！自我隐忍，也是一种忍！学鸿蒙，不动如山，也是一种忍！”苏宇点头。大周王继续道：“我当年在人皇帐下担任文书，见识还算多，听到的也算多……”“不隐瞒了？”苏宇玩味，大周王苦笑：“不是隐瞒，只是……有些事，没必要提及。”没继续说这个，大周王又道：“当年，文王还有人皇一次交谈，我就在身边，他们谈及大道，曾说过，相同类型的道，其实是可以相合的！”“比如说刀道，长刀之道，短刀之道，大刀之道，刺刀之道……这些道，最终都是可以相合并的！本质上，其实是一样的，而且开辟的大道距离不远，就在一片区域，因为这一片，最适合开辟刀之道！”苏宇微微点头。大周王又道：“忍道也是一样，我其实也在感悟其他忍道，也有些收获！所以，我想试试看，能不能再感悟一种忍道，将两道相合，如此一来，我很快可以在另一条忍道上跨入合道，若是能联通两道之间的联系，也相当于大道强大了，我就可以跨入所谓的准王领域了！”“在时光长河上开辟大道，我力有不逮……但是，若是在忍道和忍道之间，建立一条小河流，那我觉得我是可以做到的！”他看向苏宇：“宇皇，你……好像没带我走过时光长河，让我见识一下大道的瑰丽，若是能带我走一趟，我觉得……我还是有希望的！”苏宇似笑非笑道：“你不老实，我觉得你不靠谱，所以不太想带你走。”大周王苦笑：“我不是坏人，我只是秉持传火者的理念，这也是人皇的理念，我的目的是传火，并非为了效忠某一位人主……”“那现在呢？”苏宇看向他，大周王轻叹道：“现在……我动摇了，也许，这个潮汐也是最后一次机会了，所以我希望能更强大一些，能为宇皇出力更多一些。”苏宇笑了，“真话还是假话？”“真话！”苏宇笑呵呵道：“算了，不管真假，你也帮了我不少，等找到了时光长河，或者下了界，我会帮你看看大道，两道合一，开辟大道之间的连接，这也是我第一次见，第一次听说，也许……会给我一些感悟。”本质相同的道，可以合一，这还是苏宇第一次知道。大周王的忍道很特殊，但是显然，开辟的忍道当年的主人也许不够强大，开辟出来的道，很孱弱。如此一来，只有合道巅峰，是没有天王境的。除非大周王直接掌控大道，成为规则之主！“多谢宇皇！”大周王道谢，也松了口气。在这个时代，他已经觉得，自己合道巅峰不够用了，再不跨入天王领域，他可能会被渐渐淘汰，忍道的潜力有些小，从目前来看，他不做尝试，可能一辈子就是合道巅峰了。两人正聊着，水中，波动了一下。很快，两位女子浮现。英武将军英气逼人，身边那女子，倒是柔和许多，如水般的轻柔，而此刻，英武将军迅速对身边女子道：“云水，这就是此代人主苏宇！他很可怜的，被人当傀儡了！不过他还年轻，有心要重振人族局面，只是现在帮他的人太少，你我出山相助，不说压倒百战的势力，起码能让他权限更大一些，能有更多希望成为真正的人主！”颇有点拨乱反正，清君侧的意思。英武将军给云水侯介绍了一下，很快看向苏宇道：“人主，这就是云水侯！有我和云水侯相助，你好歹多一些希望！”英武将军说着，感慨一声，“不过，谋事在人成事在天！人主能否真的摆脱傀儡的的身份……还得看你自己！”有些唏嘘。就她和云水侯的话，恐怕难度还是很大。只能说，尽人事听天命了！而云水侯，看了一眼苏宇，再看一眼大周王，眼中露出一抹淡淡的疑色。英武和她说了，这位苏宇人主，很惨。太年轻，被周天生这些人胁裹了，当成了傀儡，可刚刚那一瞬间，她们浮现的时候，她明明看到这周天生，对这苏宇施礼，感觉上还是敬畏有加的。心中想着，云水侯微微欠身道：“云水，见过人主！”苏宇笑道：“客气了！云水侯愿意出山相助，倒是希望更大三分！”云水侯轻柔道：“人主过誉了，人族式微，本就该一心对外。我和英武，也并非为了反对百战而反对，百战也是一员猛将，若是愿意为人族征战，那是人族之幸，只是百战不擅布局谋划，偏偏又实力强大，听不得我们这些人的意见……”一声轻叹，“六千年前大败，人族十不存一，我们只是不希望，人族就这么覆灭了！百战若是解封而出，我们依旧愿意抵抗万族，只是不太希望，被百战调遣。”苏宇哈哈笑道：“那当然！”小事！这俩觉得自己没办法，好吧，你们这么想就是了。过些时日，你们自然就知道了，这人族，到底谁说了算。现在说太多，没啥用。女人啊，只愿意相信自己愿意相信的，现在说太多，这俩说不定还以为他打肿脸充胖子！而一旁的大周王，也是心中感慨无限。百战，女人缘不行啊！好不容易活下两位女将，都反对你，真可怜！苏宇很快笑道：“那话不多说，去找火云侯和镇南侯，解决这两位，那就麻烦除尽了！”带着满意之色，苏宇迅速带人离去。