本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18784949.html混沌之地。星月有没有抵达人皇那边，苏宇不清楚，但是他知道星月没事。生死大道在星月那边，星月的生死，苏宇是可以掌握的。此刻的苏宇，开始深入混沌。混沌无时间，无方圆，无规矩。在这，就是黑暗，就是虚无。也许混沌之中存在一些危险，一些大陆，一些神山，但是都很少见，混沌山那种混沌之地，其实是后期开天之后，混沌蔓延延伸出来的。那里，其实不算真正的混沌。真正的混沌，就和苏宇现在看到的一样，黑暗，死寂，也许几年都看不到任何生命存在。……深入混沌。。探查路线，探查如何抵达上界。南王这群人，其实在前面开道，有危险，大部分也被他们解决了。苏宇速度不慢。混沌龙这些家伙，既然可以赶来，还能去上界，代表路线是畅通的，中途没危险就行。距离应该不算太远，苏宇记得，上次自己开天，没多久，上界的那头大鸟就来了，这么说，其实距离还算近，直接穿梭就行。苏宇一路前行，路上，也遭遇了一头古兽。实力不算太强，被苏宇一巴掌拍死当场。而沿途，苏宇也看到了一些战斗的痕迹? 虚空有些能量波动? 可以感受出来，是南王这些人的手段。他继续追踪。花了大概半天时间? 苏宇追上了南王他们。……混沌深处? 一处残破的小山，悬浮在整个虚空中。此刻? 南王一行人就在这。南王、蓝天、天火、肥球、岚山几人都在。不过，他们没再继续前行。当苏宇那微弱的波动传来? 南王很快感受到了? 侧头看去，后方，苏宇飘然而来，感应到几人都在这? 苏宇微微有些奇怪。怎么不走了？他沿着几人的视线? 朝前方看去，前方，好像传来一抹亮光。看到苏宇到来，南王迅速传音道：“前面好像有陆地，我们不清楚是不是混沌山区域? 也不知道具体情况如何，但是刚才? 有一些古兽从这飞过，我们担心贸然闯入? 会暴露。”“古兽，多吗？”“挺多的? 接连有五六头古兽飞过！”那的确挺多? 混沌中? 遭遇古兽还是很难的，一下子看到五六头，此地可能真是混沌山。苏宇朝那边看去，再看看他们栖身的残破小山，坚固无比，这小山，搁在过去，也是宝物，只是如今苏宇不太看上眼了。“无妨！”苏宇笑道：“你们在这等着，我去看看就行！”话音一落，苏宇化身一头巨大的猛虎，身上混沌气息溢散而出！朝天咆哮一声，苏宇迅速朝前飞去。伪装罢了！如今的苏宇，开万道之力，不断解析混沌，其实伪装混沌之力很简单，这玩意，就是万道杂乱的力量，梳理起来难，但是混合起来还真不难。后面，蓝天迅速化身，一眨眼，化为一头苍鹰，展翅飞翔，直接朝苏宇飞去，也是混沌之力溢散。其他几人，只能干看着。化混沌之力，目前能做到的人很少。……“你怎么跟来了？”苏宇问了一句，蓝天传音道：“跟着陛下，免得陛下遭遇危机！”苏宇笑了，小看谁呢。来就来了吧！“你万道神文，感悟的如何了？”“一般！”蓝天传音笑道：“陛下不用着急，天尊战力并不算太难，稍微感悟一阵，很快就会具备天尊战力！”这也不是什么难事。小问题罢了！你牛！苏宇也懒得说什么，手底下这批人，少数一些人，他需要帮忙指点，其他的，其实都不需要他来指点什么。两人朝那光亮之处飞行，很快，两人眼神一亮。一块巨大的大陆，呈现在他们眼前。混沌山！一定是混沌山。两人刚飞到大陆边缘，居然听到了人声，真正的人族语。“又来了！”“最近混沌深处，不断有古兽飞来，那断尾龙和八翼虎，难道还真准备在这聚集古兽，占山为王不成？”“奇怪了，这两头古兽，为何占据混沌山不走了？以他们的实力，哪怕在混沌深处，也不是弱者……古兽更喜欢漂泊混沌，为何会在混沌山不走了？”“谁知道呢！这两头新来的古兽也不弱，都有合道战力，记录一下……”苏宇和蓝天余光朝远处看去，居然是两个人。实力，都不弱。一个大概有三等合道之力，一个二等。别看苏宇现在麾下强者多，可二等合道，就是当初天古、老龟这些人的实力，其实不算弱的，在哪都是一方强者，而今天王多了，其实也是有数的。这俩，居然就站在一座小山上看着他们，胆子是真不小。看到苏宇和蓝天朝他们看来，两位男子，其中一位身上陡然爆出一股强悍的混沌之力，一股意志震荡而来，“我的地盘！”混沌之力！苏宇心中明悟，这是伪装混沌古兽了，虽然是人形……可古兽不在乎人形不人形，不被混沌排斥，具备混沌之力，在古兽眼中，就是混沌古族。古兽中的强者，占据了地盘，那是不能侵犯的，古兽更讲究强者为尊。“狱王一脉的人？”苏宇问了一句，蓝天传音道：“除了他们还有别人吗？”没别人了！百分百狱王一脉的！这一脉也牛，居然在混沌山深处，直接扎根了下来，看这样子，这些家伙对古兽很熟悉，对混沌也熟悉，关键就在于，这些家伙，都没深入探查过混沌吗？否则，应该知道，可以连通下界和死灵界域的。又或者知道，只是懒得去罢了？也不对！也许是不敢去？还是不对，难道说，之前因为混沌龙和八翼虎这些恐怖的家伙存在，就拦在路上，导致这些人不敢深入？这个猜测倒是有点真实！八翼虎，一定距离死灵界域的混沌不远，苏宇开天，八翼虎来的飞快！有这样一位恐怖的天尊级存在，挡在路上，那狱王一脉不敢贸然探查就很正常了。心中想着，苏宇不管他们。现在不宜动他们！先去找八翼虎！听他们的意思，如今从混沌中来的古兽，大部分都是来投靠八翼虎和断尾龙的，这俩家伙，在这开山立派了？还真要占据混沌山？是怎么想的？其实苏宇也奇怪，这俩不在混沌中待着，明知道混沌山危险，还要来这，这是什么想法？断尾龙不说，八翼虎不傻。这头自称读书虎的家伙，智商不低，他不会不知道，这地方很危险，偏偏还是来了，的确让苏宇有些摸不着头脑。三月知道八翼虎所在，苏宇也打听过，此刻，直奔八翼虎所在的方向而去。后方，那两位狱王一脉的家伙，继续聊着：“这是那八翼虎召唤来的部众？这几日，古兽越来越多了！”“谁说不是，这么下去，混沌山就危险了，这些家伙到底为何而来？”“地狱之门，不然还能有什么？”“……”他们声音不大，可对苏宇而言，窃听太简单了，闻言，心中微微一怔。地狱之门！八翼虎和断尾龙，都是为了地狱之门而来？地狱之门……难道他们想进去？还是如何？蓝天显然也听到了，传音道：“陛下，地狱之门对他们有什么好处？这俩家伙，之前就在混沌中，也知道地狱之门，为何不来，此刻明知万族和狱王一脉争锋，反而此刻跑来了，古怪的很！”的确古怪！就算想浑水摸鱼，最好的办法，其实还是躲藏在混沌中，为何会直接现身呢？和自己学？关键是，这俩家伙，也有暗子？越想，越是不能理解。算了，无法理解就不去想。见了八翼虎再说，真的无法达成合作，那也没关系，先探探底。……混沌山，混沌河尽头。也是混沌山的边缘地带，此地，有一座巨大的大山。而今，这座大山，就被八翼虎占据。整座大山上，古兽众多，气息纵横。八翼虎虽然来这不久，可是很快就凭借强大的实力，压服了此地的古兽，和混沌龙各占一边，称霸南北，麾下合道古兽，也有三四十位，也算是一方豪强了！如今，四大势力，分别占据东西南北四方。混沌山之外，算是混沌山东方，万族占据。西方，也就是尽头处，狱王一脉占据。南北二地，八翼虎居南，混沌龙居北。八翼虎和混沌龙，并未联手，龙虎不和，断尾龙也压服不了八翼虎，八翼虎更是没兴趣和那家伙合作，所以分属两方。也正因为他们的存在，万族和狱王一脉，最近反而平静了下来，不再战斗了。这两边，倒是有些搅屎棍一般的作用，将战争搅没了！而且最近，这两方都有召集混沌古兽的意思，不断有古兽来投，还真有点不走了的意思。……此时此刻，高山之上。山巅。一座石雕大殿呈现，这时候，大殿中，坐着两个人。在喝茶！是的，喝茶。一个虎头虎脑的，看起来憨厚，额头上，隐约还刻着一个“王”字！八翼虎！而另外一位，则是仙风道骨的天命侯。所谓喝茶……其实天命侯表面上淡然，心中早已骂娘！去你大爷的喝茶！他也不知道，这八翼虎从哪弄到了一些酱油……大概是吧？天命侯其实很久没见过这玩意了！当年，倒是尝过味道。此刻，八翼虎一副享受的模样，在品尝着这些酱油。至于化形后的八翼虎，穿着不伦不类的白色长袍，看的天命侯，那是真的别扭，想吐槽，可偏偏还得陪着笑脸。而且，石桌上，还摆放着一本古籍，这八翼虎居然还看书，看起来，还摇头晃脑的！我服了！天命侯简直无力吐槽。穿着白色儒袍，喝着酱油，看着名为《肢解十八式》的不知名垃圾书，摇头晃脑的，不知道的，还以为走错地方了。这就是八翼虎的老巢。而这石头打造的大殿，其实还有个响亮的名——道宫！狗刨式的两个大字，就在大殿外挂着，也不嫌寒酸！天命侯在这，已经陪着这头老虎，看了三天书了，喝了几十杯酱油了，而每次，八翼虎都很客气地给他倒满。此刻，见天命侯的酱油又快没了，八翼虎一脸笑容，起身，又给他来了一杯，一副很大度的态度，看，我好东西都和你分享了！别客气，使劲喝！喝完了，我们还有！这样的待客手段，让天命侯真的无力吐槽，此刻，再次开口道：“虎尊，我所说之事，虎尊有何意见？”八翼虎笑着，晃着脑袋，吊着书袋，摇头晃脑道：“书中有云，有客自远方来，不亦乐乎！吾当扫榻相迎，秉烛夜谈，我看尊者也是读书人，读书需静气，吾还想和尊者多切磋切磋大道之艺……”“……”天命侯悲哀无比。你他么去找个读书人去聊吧，我和你聊不下去了。早知道，我还不如去断尾龙那边。“虎尊，如今万族和狱王一脉水火不容，虎尊和混沌龙，掺和其中，未必是好事，虎尊实力虽强，可夹杂在双方中间，反而是危险的事！”“真要大战一起，率先受难的就是二位！”八翼虎摇着头，晃着脑袋，又道：“所谓君子不立危墙之下！此言诚不欺我也！既危险，吾岂会立于危险之中？吾等分割双方，自然是有深意的！”“……”天命侯愈发心累，“虎尊，那……”“稍等！”八翼虎小心翼翼地取了一点粉末出来，笑道：“这是糖，我加点糖，最近我自己创造了一种酱油糖醋茶，尊者可要尝试一二？味道不错！”“……”啊啊啊！天命侯要疯了，他算是耐得住性子的人了，可被这头老虎搞的有些疯狂了！他忍不住道：“虎尊这些……这些宝物，从何而来？”谁他么给他的，我要把他吊起来打！还有这些书，这到底什么情况？这头虎，不会是有人豢养的吧？不然，没道理这样啊！谁养的？天命侯都不敢深想，这一次，两位古兽强者出现，其实打乱了很多人的计划。在这浪费好几天了。他都不想再和这头疯狂的老虎聊下去了。“吾辈读书虎……有些宝物，很正常，不是吗？”八翼虎吊了一下书袋，觉得天命侯问的不合适，为何宝物不能是我自己造出来的？稍微有点被小看的感觉。当然，这个家伙不耐烦，八翼虎感觉到了，但是，别急啊。急什么！所谓心急吃不了热豆腐！想到这，八翼虎问道：“尊者，可知豆腐何味？”“……”真要疯了！豆腐你妈！你还上瘾了是吧？我一个正常人，都快被你给逼疯了。天命侯心累无比，很快道：“要不虎尊去我人山做客，什么都有。”“是吗？那还真要抽空去一下，不过现在不行……尊者，再喝一杯？对了，酒是何味？所谓酒逢知己千杯少，我看尊者喝酱油好像不太喜欢，不如我们喝酒如何？千杯都嫌少！”“我……”“难道尊者也不喜欢喝酒？我又看到有人写，酒是穿肠毒药，酒后误事，酒壮怂人胆，酒后吐真言，难道尊者担心酒后说真话？”“……”当你遇到这样的混沌古兽，你除了想死，只有想死了。天命侯是个斯文人！斯文人，其实不太想翻脸。他忍着，他其实想发怒，但是还是忍住了！我忍！而就在这一刻，八翼虎忽然脸色一变，这一次，不再是之前的一惊一乍。而就在这一刻，一股特殊之力，传荡而来，带着笑声：“哟，熟人在这呢！虎兄看样子是发现我了，天命老兄也在这呢？”天命侯心中一惊！而八翼虎，脸色微变，勉强笑道：“苏尊者，久违了，所谓……”“闭嘴吧你，在我面前就别拽文了！”伴随着笑声，虚空微微波动，两道人影直接呈现而来。两张椅子，瞬间凭空具现。苏宇和蓝天落座，苏宇看也没看两人，扫了一眼酱油茶，笑了，“什么玩意，酱油是这么喝的吗？来点茶叶好了！”话落，玉质茶杯出现，茶叶出现，天元之水出现。泡茶！“天命兄，你急着走吗？”天命面色凝重，挪起的屁股坐了下来，低声笑道：“怎么会！”心中却是震动无比！苏宇！他怎么会认识八翼虎？而且，他什么实力，为何有些看不透的感觉？八翼虎也是微微有些异样，带着笑容，压下悸动，笑道：“苏尊者……”“不要叫什么尊者，尊者都是地位低的人才这么叫，我喜欢被人称皇，喊我苏皇，宇皇，我会开心一点！”苏宇一来，反客为主。八翼虎笑呵呵道：“那……那叫苏皇，原来尊者是贬义的，那这天命尊者，一直叫我虎尊……”苏宇笑道：“也不算贬义，没到规则之主，都能这么喊，不过……我不是地位比你高点吗？八翼兄觉得呢？”八翼虎想了想，点点头。是的，他承认。因为，这是一位开天者！地位比他高，那是正常的。而天命，却是心悸。苏宇又看向天命，笑道：“我还想着，什么时候去见一见天命兄，具体情况，你应该知道，无命投靠我了！长河被你带走了，你对一些事情都了解才对。”天命侯微微凝眉，沉声道：“我知道一二，只是宇皇这边……”苏宇笑道：“嫌弃我实力不够？势力不够？若是之前，我懒得见你，也不想和你多说什么，我不太喜欢比我看起来还要聪明的人！不过这是之前……就在前不久，我在上界大败，我下去了，无命居然死乞白赖的非要投效我，我让他滚，他都不滚……这不，我才对天命侯动了心思，是命族一分为二，还是合一？”天命一惊：“宇皇的意思是……无命……誓死追随？”苏宇笑道：“算是吧！无命也晋级天王了，实力还算可以。”说着，看向八翼虎，“你应该见过的，上次你看到了没？”“无命？”八翼虎迟疑了一下，看了看天命侯，想了想道：“苏皇这么一说，我倒是记起来了，上次的确有个人气息和他很相似，实力挺强，有看破破绽之能，难道便是苏皇说的无命？”苏宇笑着点头：“便是他！”“原来如此，我说有些熟悉。”八翼虎点头。天命心惊，这八翼虎还见过无命？在哪见的？无命真的彻底投靠苏宇了？还是在苏宇大败之后？苏宇泡好了茶，四杯茶，三杯飞向三人，蓝天、八翼虎、天命各自接过，八翼虎第一个尝试，一口就给喝了，一喝，微微皱眉：“没有我的糖醋酱油茶好喝！”“……”天命侯默默品尝了一下，回味无穷，什么糖醋酱油茶，这才是真正的好茶！之前都快喝吐了！苏宇笑道：“各有各的爱好吧！我前几年，还喜欢喝果汁呢，现在也喝的少了。”“果汁又是何物？”八翼虎是真的好奇，苏宇笑道：“果子榨出来的汁水！”“哦！”八翼虎又学到了，勉强喝了一口茶，问道：“苏皇不是在死灵界域吗？怎么来我这寒舍了？”苏宇笑道：“这不来见虎兄的吗？”说罢，他笑道：“我们的事，先放放。”他看向天命，“天命兄，你这边，有何想法？”天命沉声道：“无命选择了宇皇，按理说……我不该迟疑！无命是我命族之皇的孙子，嫡传，其实……我算是他叔叔，只是不算亲叔叔！他才是我族唯一的执掌者！”说到这，他还是沉声道：“可我现在不好做决定，我想问问，宇皇有把握，对付万族，对付狱王一脉吗？若是没有，此刻站队，对我而言，冒险太大了！”苏宇想了想，笑道：“你问问虎兄，虎兄，就我这边，再加三四位天尊，能和万族打一场吗？”八翼虎想了想，点头：“再加几位天尊，是可以的！”天命一惊，“虎尊，万族天尊可不少！”“我知道，你一来不就说了吗？”八翼虎奇怪道：“苏皇麾下强者众多，加上几位天尊，还是可以一战的，有何不妥？”这一刻，天命惊呆了。你俩演我？可是……八翼虎有必要演我吗？苏宇眯眼笑道：“三月、巨斧，都投入我麾下了！除了他们二位，肥球实力更进一步，比起上次，南王已入天尊，若是天命侯愿意加入，天尊，我们这边还是不少的！”说罢，又道：“蓝天也快了。”此刻，天命侯才想到了什么，陡然看向蓝天，心中一惊，蓝天……没死！刚刚差点疏忽了！此刻才发现，蓝天实力，比起上次大战狱王一脉，好像更强大了，既然蓝天没死，那其他人呢？他急忙道：“那上次，到底哪些人死了？”“没人死。”苏宇喝着茶，笑道：“人族比你想象的神秘的多，一个都没死，不止我这边，暗影那些家伙都没死！”“上次好像一个没死，倒是都强大了一些。”“……”天命侯已经呆滞，惊讶无比。一个没死？怎么可能！你们杀了对方一位天尊，杀了多位天王，杀了数十合道，结果你告诉我，你们一个没死！苏宇笑道：“很难置信吗？你既然抓了长河，当知道，我不是那种蠢货，真要死人，我没事干，跑去打月昊他们干嘛？”苏宇笑道：“把狱王一脉的实力打出来罢了，顺带着，降低一下我的关注度！”天命侯惊叹，“宇皇好手段！”“那倒不是。”苏宇摇头：“实力不够，否则，我何必来这些小手段！毫无意义！”天命深吸一口气：“那冒昧问一句，此次宇皇前来，是为了……”“找八翼虎的！”苏宇笑道：“我很快要来上界，先和虎兄聊聊，免得他坏了我的事！”八翼虎干笑道：“岂会！”苏宇好奇道：“你来这做什么？我很奇怪，你可不傻！别告诉我，你是来看热闹的？我听说，你为了地狱之门而来，难道你还想进去不成？可进去，那还不如等万族和狱王一脉打起来，你偷着进，现在有点阻拦双方大战的意思，为何？”是的，他们好像就是在阻拦。八翼虎笑道：“没有……”苏宇淡淡道：“算了，不想说就不说吧！当然，我有我的计划，但凡阻拦我的人，不管多强，可能都要死！”“……”八翼虎无语，这是威胁吗？也许是吧！他沉默了一会，开口道：“并无和苏皇为敌之意！我和混沌龙来这，的确和地狱之门有关！之前苏皇制造的动静，惊动了地狱之门，地狱之门中有意志传出！”他想了想解释道：“而且地狱之门中，近期，有人好像想突破禁忌，强行闯出！地狱之门虽然还没开启，可是，也和一些地方一样，封印松动，导致一些弱者，可以提前出来！”苏宇点头。八翼虎继续道：“这一次，因为苏皇惊动了地狱之门内的一些存在，导致他们想合力，先把一位达到规则之主境的强者出来！”“混沌被封印，所以，混沌古族出来的可能性不大，更大的可能，便是狱王一脉，这一脉，可能会出来一位规则之主境的存在！”苏宇眼神微动，看向天命，是上次发话的那位女人？震慑了日冕天尊的那位存在？她要出来了？苏宇疑惑：“那跟你有何关系？”八翼虎解释道：“有关系的！我和混沌龙，都是混沌古族，对方这次带着混沌古族的意志，从地狱之门中走出，一旦出现，我和混沌龙都会受到一些她的牵制，甚至是号令！”苏宇看着他，八翼虎想了想又道：“所以，我和混沌龙，都有一个心思……吞了她的混沌意志！”“……”苏宇愣住了，“你们……想杀她？”“对！”八翼虎也不隐瞒，因为他知道，这边和那边有仇。天命忍不住道：“那为何阻拦万族和他们厮杀？”八翼虎无语道：“不能现在开战！接引那位，需要狱王一脉出力，出大力，因为是他们的人出来，所以，他们一定会耗费大代价，接引对方出来！一旦开战，此人就很难出现了！”“一旦你们现在开战，他们如何接引对方出地狱之门？”八翼虎解释道：“所以，我和混沌龙现在接引各方古兽，就是为了等对方出来，围杀那位！”天命沉声道：“那可以合作啊，为何不和万族合作？”八翼虎无语道：“你很笨！不合作，你觉得我会在这招待你好几天？只是显示一下我们的价值罢了！反正也不急，拖一拖……我和混沌龙的意思是，都是拖到了对方出来了，再联手你们！免得你们提前攻打！”苏宇沉声道：“出来了，就多了一位规则之主了！”八翼虎点头：“不是规则之主，我们还不动心！我和混沌龙，都接近那个领域，混沌龙没被苏皇击伤之前，比我还要强一筹……”“什么？”天命一惊，断尾龙，是被苏宇打伤的？苏宇微微皱眉，天命无奈，这……不可思议啊！据说那位，哪怕现在，实力也不比日冕弱啊！那位居然被苏宇伤了？真不敢相信！八翼虎也没理他，若不是苏宇来了，他不会说实话的，此刻的他，解释道：“我们的想法是，等那位出现了，我们才和万族合作，我们合作，其实就一个意思，我们对付那位规则之主，万族打狱王一脉！万族一定乐意，因为规则之主最难缠！而我们，也需要万族帮我们缠住狱王一脉的人！”“这个时间，不能太早，不能太晚，要刚刚好！”八翼虎笑道：“太早了，比如现在，那万族可能会提前攻打，导致接引失败！太晚了，会导致对方站稳脚跟，势力壮大！所以，需要一个极好的时间，对狱王一脉出手！”天命都想哭了。我的天！混沌古兽，都会用计谋了，合着，对方故意拖他的！就是要拖到他们需要的时间！八翼虎又道：“所以，现在我和混沌龙都是一个意思，先阻拦双方大战！一旦成功，我和混沌龙，都有希望成为真正的规则之主境！”他看向苏宇，“若不是苏皇来了，而且实力强大，我担心苏皇破坏了我们的计划，我也不会告知苏皇！”苏宇笑道：“原来如此！”“你们确定，你们吞了那家伙，能晋级？”“能！”八翼虎点头：“她携带了地狱之门后，一些古老存在的意志，吞了，我们必然可以晋级！关键是，此刻晋级了，地狱之门后的那些存在，还拿我们没办法！”他笑道：“不然，真等他们出来了，我们反而没机会了！”苏宇摸着下巴，“也就是说，现在，你们，我们，万族，其实都有一个共同目标，干掉狱王一脉！你们想干掉那个规则之主，我们也想，是有共同的前提的！”苏宇笑了，“这样的话，合作起来，我觉得，就有基础了！好事！”天命欲言又止！他很担心，这是与虎谋皮！真正的与虎谋皮！被他们晋级了真正的规则之主，那就麻烦了，两位古兽，都是很强的！苏宇好像猜到了，笑道：“怕什么？天命兄，出两位规则之主又如何？如今，规则之主也不少，武皇，死灵帝尊，都是！百战大概也具备这实力，狱王一脉，上次那女的出来了也是……万族这边不好说，我这边，过些天，我也是了，怕什么？再多两位，反而更热闹一些！”天命震动：“宇皇……你的意思是？”“没什么意思……”苏宇陡然出手，一手镇压而下，天命心中一惊，瞬间消失，却是眨眼间四面八方被封锁，下一刻，一股滔天气息，万道之力镇压而来！苏宇一触即收，收回了手掌，笑道：“天命兄觉得如何？”天命骇然失色！“好强！”不但强，苏宇出手的时候，他几乎都没感受到万道波动，这是为何？八翼虎倒是不奇怪，只是有些唏嘘：“苏皇开天后，果然更强大了！”苏宇笑道：“一般，最垃圾的开天者就是我了，恐怕斗不过一位真正的规则之主，也就打打混沌龙和狱王一脉现在的那位老祖了！日冕这些家伙，我倒是不怕，可武皇、死灵帝尊，地狱之门内那位，以及百战，这四位，我恐怕还是不敌的！”苏宇笑道：“若是将万界现在的强者，划分一个层次，这4位算是一流！我、混沌龙、狱王一脉老祖算是一层，虎兄、日冕、肥球、南王你们几位，倒是能算一层！”三层下来，都没说到天命！天命心惊不已，万界，还是有这么多强者吗？日冕，现在万族算是最顶级的，只能算第三层吗？南王、肥球……这两位能和日冕并立吗？一时间，天命有些不太确定。苏宇点名的11位强者，他苏宇一方，都占据3位了！当然，万族可能还有日冕这个层次的存在，仙、魔可能都有一位，那就是13位至强者！而八翼虎，想了想道：“之前那噬日神犬，还没我强，苏皇的意思是，最近有进步了？”苏宇点头：“当然，也得多谢你提醒，我才知道，它本尊是何，这才有了进步，现在配上靴子，打你的话，应该不会落入下风了，也许还能占据点上风！”八翼虎羡慕道：“那靴子真不错，如此一来，苏皇这边，实力倒是更强三分了！”他客套了几句，倒是不敢轻易招惹苏宇这边。这边很凶残的！而天命侯，此刻想法许多，迟疑不定，许久，忽然道：“宇皇，我若是去你那边，能排多少？”苏宇笑了，“我想想……”他，南王，肥球，都比天命稍强。至于其他几位，巨斧、三月，还有伪天尊天火、岚山……苏宇思考了一下才道：“天命兄不弱，看地方，若是在其他地方，天命兄和三月前辈差不多，也仅次于我们几位，若是在别的地方……那就不好说了，天火可能更强一筹吧！”天火？大爷的，怎么又冒出一个天火了！苏宇没骗人，天火在合并本源的时候，就成了天尊，之后，融入自己大道中的火道，其实火道就被他执掌了，虽然还没到规则之主，可若是在自己天地中战斗，天命未必可以匹敌！天命一时间有些无奈，合着，我这个天尊，在你这也就前五都难的地步？还得和三月争一下？我的天！什么时候，苏宇这边，强成这样了！而一旁，蓝天幽幽笑道：“陛下，这是现在，我快要晋级了，天圣也快了！大周王，别看他闷不吭声的，我觉得也快了……真到了天尊级别，我们几位，也未必就不如老牌的，老牌的，其实也都到了极致了，而我们，还有提升空间的！”说罢又道：“你还忘了一位，走生死的那位！”苏宇笑道：“她不在，不说她！她若是在，我都不如，何必说这些。”“……”没话说了！天命只觉得心好累，你们是吹牛吗？我不知道！如果不是吹牛，苏宇这边的实力，就极其恐怖了！哪怕现在，也很可怕了！三月巨斧，加上苏宇，加上肥球，若是自己也加入其中，五位天尊战力了，都不说那些没出现得了！片刻后，天命沉声道：“命族……还是以无命为主，若是无命投效了陛下……陛下若是有办法，我想见一见无命，那我自然就会做出决定了！”见一下无命，真假自然就可以辨别了！苏宇笑道：“可以，三天内吧！你找个机会，去混沌深处，避开其他人，自然可以见到无命！”好吧！这一刻，天命觉得，自己又掌握了什么了不得的讯息！混沌深处！可见无命！这是一件相当可怕的事，苏宇，打通了下界和上界的又一条通道了，无人知晓的通道！