本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18763175.html大殿中，四月五月圆月都很凝重。下界的家伙上来了。食铁一族现任兽皇亲自上界来劝说，而且已经参与了下界之战，消息还没传开，一旦传开，恐怕早就有万族强者上门找茬了。。灭龙族之战，九月也参与了其中。此刻，几头食铁兽都在思考，思考未来，思考下一步该如何走。稍有不慎，此刻就是族群覆灭之危。而这时候，苏宇手中的大竹子微微颤动了一下，一道淡淡的意志力溢散。“抓住了！”文起将军被抓住了。动静不大，苏宇都没感受到。也是，一个刚晋级的五六等合道，还能逃过蓝天他们之手？四月感受到了那股波动，再次看向苏宇，眼中露出一抹精光，开口道：“小道友，好像年纪不大？是我一族新生代强者？”苏宇笑道：“四月前辈，巨竹侯大概多久才能回归？”他没接话。而四月，带着一些凝重，再次看向苏宇：“道源之地距离此地还远，收到讯息，巨竹侯若是没有其他事情，一天内可以赶回。”一尊天王级强者，都需要一天左右，显然，还是很远的。苏宇微微点头，笑道：“那等巨竹侯前辈回来了，再谈这些。”四月隐约知道了什么，没再问他，而是想了想道：“文起被拿下了？”“嗯。”“他毕竟是镇南侯麾下大将，食铁族和人族也是上古至今的盟友，拿下他，镇南侯知道了……恐怕多少有些不快。”苏宇笑道：“个人代表不了人族！人族，是一族，而非一人！当今时代，除非人皇回归，否则，唯一能代表人族的，不是镇南侯！”苏宇说着，又笑道：“这天下，还是拳头大说了算！镇南侯的拳头不够大，所以他说了不算！”镇南侯说了不算！四月，其实大体上猜到苏宇是谁了，或者说，是那位宇皇的人，或者就是宇皇本人。提起镇南侯，如此淡然，哪怕不是那宇皇本人，也是他麾下得力战将了。四月沉默了一会，沉声道：“我族其实暗中一直都在帮助人族，但是，帮助，也是有限的！不可能无限制的帮助，包括这次文起到来，所说的话，我们也未必会当真！”“解救百战，哪有那么简单！道源之地复杂无比，强者无数，我食铁一族就算全力以赴，可能会灭族，解救出百战的希望不大！”“盟约、帮助、合作，都是有条件的。”四月沉重道：“我族之所以到现在还帮助人族，不是单纯因为所谓的上古盟约，原因很多，第一，巨竹侯和人族有交情。第二，我族笃信，一些强者会回归，包括文王他们。第三，神魔仙几族也想称霸诸天，我们不愿意，有仇。”这位四月，上古之后的食铁皇，比起九月他们，要更稳重一些。此刻，缓缓道：“帮人族，暗中帮忙可以，全面支持，那能给我族带来什么？是毁灭，还是其他？文起的话，充满了不确定，百战一旦没解封，那是不是我族就要承受巨大的压力？甚至是覆灭？”苏宇点头，“文起就是个骗子，忽悠人，也没几分真本事！全靠赌！当然，他也拿不出什么底牌，来说服大家，没办法，绝路反击中的一次赌博罢了。”文起能拿出什么？几位合道？除了这个，好像什么都没了。这样的家伙，不靠骗，能有什么办法？能骗成功，那是最好的，起码有点希望，骗失败了，食铁族大概率也不会对他如何，总体来说，不会亏什么，真成功了，把百战解封了，那就是大赚！稳赚不赔的买卖，骗就骗了。“那下界人族，能给食铁族带来什么？”四月再问。你说文起是骗子，你呢？你能给我们带来什么？苏宇想了想，笑了，“好像也没什么，再强，强的也是我们，不是食铁族！只能说，食铁族可能有更大的机会，反抗即将到来的灭族命运。”“灭族？”四月看着他，不说话。苏宇点头：“上界一开，人族溃败，现在万族不对付食铁族，四月前辈不会觉得是因为食铁族极其强大吧？只是万族不想现在对食铁族下手，以免消耗实力！等到人族被灭，食铁族必然是第二个被针对的强族……百分百的！”一旁，五月没好气道：“那也是人族导致的！”有些不爽！苏宇说的不算错，可原因，还是起于人族。五月哼哼唧唧的，不爽道：“也就是说，因为我们帮了人族，人族灭了，我们就倒霉了！结果，你拿这个当好处，来说服我们？那你和文起有什么区别？”苏宇摊手：“我只是没画大饼，空口说那些没意义。搁在一年前，我说的能比文起好百倍，要什么有什么，规则之主都给你许诺十尊八尊的……”苏宇说着，笑了，笑的自信：“现在，不需要！”是的，现在不需要。我不需要给你们画大饼了！这是自信，也是底气。食铁族实力很强，但是真少了，其实也不是一定就不行。一旁，九月帮腔道：“不错，大竹子说的有道理！现在，我们需要的不是空洞的未来，而是现实存在的一些问题！”九月憨憨道：“下界食铁一族已经成为人族盟友，几位老祖觉得被坑了也好，还是倒霉也罢，当时那个局面，不投靠，大概现在下界可能没有食铁一族了！”“在下界，我们也是为了种族传承！”“此次上界，也是如此！”“队都站了，这时候，老祖们想和下界划开距离，其实很难。”九月认真道：“我临来之时，六月老祖说了，上界食铁族，其实无路可选……除非，抓了宇皇，献给万族，再大义灭亲，抓了六月老祖和我，都献给万族，委曲求全，如此一来，万族可能才会打消灭我族群的念头！”今日的九月，很能说。实际上，九月和六月这些强者，也不傻。如今苏宇这边，势力是不如上界，可上界……又不是只有一家，三族还无法统治整个上界。单对单，下界可不惧任何一族。四月沉默了一会，许久才道：“我明白了，这些话，我都会转告巨竹侯，二位……先在此地休息片刻，五月，圆月，你们随我来，我们要出去商量商量。”“几位老祖慢走！”九月憨憨笑着，目送几位食铁兽离开。等他们走了，忽然笑道：“大人，我今天表现的不错吧？”苏宇笑了，“还行！倒是没看出来，挺能说。”九月憨憨笑着，笑着笑着，还是很快道：“其实老祖们无路可选，至于我说抓了宇皇献给万族，也是绝路，真抓了宇皇，蓝大人他们也不会善罢甘休。”苏宇笑了笑，却是不说什么。这也算一条路。看食铁族如何选择吧。此刻的苏宇，也在等巨竹侯归来，心中还在想着其他事。之前，几位人族他不打算管。可现在，苏宇在想，这不管……我他么就怕他们捣乱啊。未必是故意捣乱，而是觉得机会来了。“混沌山若是和万族大战起来了，大战爆发，此刻，火云侯这些人，也许真会觉得机会到了，深入道源之地，去救百战王。”可能性不小。当然，万族可能也会考虑这些，甚至是埋伏一手，将他们一网打尽，倒是不用费心了，还能从险地给引诱出来。也许，这就是个局。等几位人族侯出来了，真去了道源之地，可能就一次性被干掉了。镇南侯这些人不知道吗？知道！但是，现在他们很绝望，百战成了唯一的希望，既然如此，搏一次，也是正常的，甚至会拉上一些盟友，一起为他们搏一次机会。“绝望时刻，拉盟友去搏命，也不算什么，很正常的选择，唯一的问题在于……这是搏命，赌命！”苏宇摇头。文起的忽悠，在苏宇看来，不存在什么问题，可既然是搏命，这时候，怎么能隐瞒定军侯这边的事。告知食铁一族，分析利弊，哪怕不熟悉，也可以想办法去联系。将苏宇化为自己的力量，成为臂助。干脆就直接来忽悠，这一点，是苏宇不爽的。败坏人族的名声！你哪怕直接和食铁族说，现在是机会，咱们去搏一次机会，危险程度极大，可能会死，但是赢了，百战王就出来了，那苏宇是可以理解的。食铁族应该也能理解，去不去，随你食铁族。直接欺瞒，代表有心想让食铁族成为靶子，甚至用食铁族的牺牲，换来百战王的脱身。“人族啊！”苏宇心中感慨一声，这些上古人族，其实有些想法，已经根深蒂固了。外族就是外族，人族就是人族。百战再坑，那也是自己人。食铁族帮助再大，那也是外人。用牺牲食铁族换来百战解封，那是值得的。“难怪这些家伙，铁了心支持百战，因为在他们看来，百战唯一的缺点，在于最后那一败，至于之前牺牲了许多万族盟友，其实不算错误的！”苏宇这时候，算是搞懂了这些家伙的全部心理。百战错不在导致盟友覆灭，错在最后一战失败了。“这和上古人族的理念可不同，上古人族也霸道，可上古人族能拉来这么多盟族，维持数万年不变心，甚至在第九潮汐还愿为人族出战，代表上古人族拉拢人心有一套的……”“聪明人要不消失了，要不死了，留下了一群顽固派，愚蠢的家伙执掌大权，不灭才怪！”苏宇不觉得是上古人族的问题。上古人皇要是像百战，食铁族这些种族，愿意等待人族十万年？别开玩笑了！上古人族霸道，对敌狠，对自己的盟族，绝对不会太差，否则，岂会在人皇他们都没了的情况下，支持人族十万年。“文王这些智者都不见了，剩下的，不是莽夫就是一根筋，要不就是绝对的种族主义者……”如此人族，岂能不败。上次不败，百战哪怕赢了万族，很快，万族的反抗还会继续，除非杀光了万族强者。不然就百战那心态，人族至高无上，万族为奴仆，还是得开战。共治万界，就是个笑话。此刻，苏宇在思考着这些。……同一时间。四月这几位，都在一座高山上观察四方。四月查看了许久，深吸一口气道：“外围有强者，具体多少，我不清楚！可能是灭了龙族的那些强者，也许都来了，文起消失的无声无息……这些人，很强！”五月不太自在，别扭道：“威胁我们？”“不见得。”四月看了看远处的大殿，“应该不是威胁，下面那个和九月一起的家伙，可能不是我食铁族的，地位应该很重要，真要威胁，这家伙可能不会亲自来。”“不是我族的？”五月疑惑道：“我真的感受到了七十二铸的气息。”“嗯。”四月也感受到了，“应该是学了我族七十二铸，正常，大道之力，若是天赋绝佳，外族也不是不能学。”一旁，圆月好奇道：“那个九月，说自己走了吞噬大道，四祖，我族吞噬大道还能修炼吗？”“他说二月传承的……这个没细问，巨竹侯也许知道，等他回来再说。”四月叮嘱了一句，很快又道：“这些人，下手都狠！九月若是说的是真的，那下界现在大概已经变了天！具体什么实力，等巨竹侯回来，可以细问一下！再算上我族，看看到底有没有希望对抗神魔仙……若是没有，还值得商榷一二！”“父亲，你的意思是，还是支持联盟的？”五月不爽道：“人族奸诈，我早就不想和人族联盟了！”四月笑道：“得看什么人族，得看对谁奸诈，文起这些家伙，对我族耍阴谋，那自然不舒服！若是对敌人奸诈，那是好事，你还想和愚蠢的家伙合作对付神魔？”五月想了想，点了点大脑袋，还是有些唏嘘，“上古时代的人族，不是这样的！后来的那些混蛋，只会坑我们……让我很失望！”遥想当年，上古人族还是很厉害的。食铁族也曾跟着上古人族征战万界，打谁赢谁，赢了分好处，输了也没太大损失，损失了，也是人族和盟军参半。起码，公平。上古覆灭后，盟友被坑了一次又一次。坑到第九潮汐，坑完了。四月没说什么。五月有些话说的是没错的，若是还和百战一样，他不想和人族联盟，哪怕危险，哪怕知道人族覆灭，食铁族也难逃灭亡，也不想给百战当先锋。就看九月口中，夸上天的那位宇皇，能给他们带来什么不一样的结果了。……一日无话。第二天，一股强悍的气息，隔着老远，就传荡而来！远处。一尊巨大的食铁兽，扛着一根巨大无比的大竹子，速度飞快，朝竹山飞行。空间都被撞破了！竹山四周，也有一些族群道场，其中，一些合道道主，倒是凝重无比，巨竹侯回来了！这位不是在道源之地吗？难道也感受到了威胁，回来守卫竹山？遥远处，一尊魔族强者，意志力扩散，喊道：“巨竹侯，你怎么回来了？既然回来了，那正好，万族议会要召开，巨竹侯要参加吗？”巨竹侯看向那边，憨憨道：“啥万族会议？”“……”这话没法接，什么叫万族会议，你不清楚吗？尽管不好接，那魔族合道还是迅速道：“龙族之事，万族需要协商，如何解决那群暴徒。”“哦！”巨竹侯点点头，“再说。”“巨竹侯，就算食铁族不参与，最好也不要捣乱，和人族搅合在一起，对食铁族没有任何好处的……”对方告诫了一句。万族其实也担心食铁族这些强族，会帮那些人。食铁族合道不多，但是实力绝对不弱。巨竹侯，也是准王境强者。三月……可能还活着，一直在道源之地藏着。“哦！”巨竹侯点点头：“好的，知道了！”“还有……”巨竹侯憨憨道：“我要回家了，不要再喊我了，再喊我……我就吃了你哦，乖乖听话，好不好？”“……”远处，那魔族合道，没说废话，迅速离开。巨竹侯还算好说话。但是，他都这么说了，再不滚蛋，他会真的一竹子敲死你，然后吃了你。巨竹侯憨憨笑着，看了一眼对方离去的方向，一脸憨厚地离去，好多废话，要不是有事，我就一竹子敲死你了！继续飞行。飞了一阵，巨竹侯忽然眼神一动，朝竹山外围一座小山看去，看了一眼，带着一些疑惑，一些凝重，很快，恢复正常，朝竹山飞去。竹山，还没出事。此刻，巨竹侯还在想着，这外围山谷中的存在，是四月说的下界强者？好厉害！差点瞒过了自己，不过这地方，毕竟是竹山，他在这待了太多年。“下界啥时候出了这么多强者，气息不熟悉，新出来的？”想着事，片刻后，三大合道飞来。“巨竹侯！”四月他们纷纷问候，四头食铁兽在上空汇聚。巨竹侯呵呵笑着，看了一眼远处的竹殿，感受到了其中的气息，憨笑道：“他们还在？”“在。”“简单跟我说说。”四月迅速将昨天交谈的一些话语，都告诉了他，包括文起将军的事。巨竹侯落地，一边朝大殿走着，一边道：“文起……镇南侯……这些家伙，还是不死心，不死心就算了，还想让咱们当靶子，不用理会他们！”四月点头。巨竹侯又道：“里面那家伙，除了九月，另外一个，身份确定了吗？”“没有。”“哦！”巨竹侯微微点头，眼看着大殿在望，稍微减缓了一下脚步，问道：“龙族几个家伙被打死，大概花了多久，这边损失了多少？”“好像一个没死，前前后后……吃顿饭的功夫都没到，就一眨眼的功夫，血龙侯他们就被杀了！”“真够快的，血龙侯实力不弱，这么快就被打死了。”巨竹侯还是有些惊讶的，“这么说，两次，死了8尊合道，这边，可能一个都没死？”“应该是的！”巨竹侯大竹子敲了敲地面，点头：“进去再说！”……“见过巨竹侯！”当巨竹侯进门的刹那，苏宇就感受到了，这位很强！天王级的强者！巨竹侯忽然化身一位中年男子，没有保持原型，笑呵呵道：“客人来了，随意一些。”苏宇笑了，也不说什么，忽然也退去了食铁兽模样，恢复了本来样貌。五月他们一惊，巨竹侯倒是不在意，笑道：“寿元怎么消耗了这么多？”“百年足矣！”“也是。”巨竹侯走到了自己的位置坐下，伸手示意苏宇坐下，笑道：“道友如何称呼？”“苏宇。”“九月口中的宇皇？”“算是。”“怠慢了！”巨竹侯笑道：“搁在上古，我得跟你行礼，现在就不客气了，还没答应合作。”苏宇也笑道：“应该的，是前辈客气了。”此刻，四月他们都插不上话，九月也被震慑住了，没敢开口。巨竹侯看了一眼圆月，笑道：“小圆月，去弄点吃的喝的来，别弄大竹子，弄点肉啥的，有酒弄点酒，招待客人，人族的贵客，太怠慢了！”苏宇笑道：“前辈好像和人族经常打交道？”“算是。”巨竹侯笑道：“上古时期，你人族几位人王和几位人侯，经常会来我族唠唠，那时候，畅谈大道，恍如昨日，而今已是物是人非，那些老友不是死了就是消失了。”他笑道：“你知道文王他们在哪吗？”苏宇想了想道：“文王和人皇他们可能不在一起，文王、武王、时光师可能在一起，遭遇了强敌！人皇他们，可能和万族的一些议员，都在时光长河上游，也许过些年，就能回来了。”巨竹侯感慨：“你知道的可不少。”苏宇轻笑道：“一点不知道，那岂不是太愚蠢了？”“知道人族现在还有多少强者吗？”苏宇笑道：“算狱王一脉吗？”“嗯？”巨竹侯看向他，苏宇笑道：“算上这一脉，那……真不好说，人族可能还是诸天第一强族！”巨竹侯吸气道：“这一脉，强者有那么多吗？我倒是隐约猜测有不少强者，按照你的说法，很强？”苏宇点头：“准王不少于五位！这是我的判断。”“那真够厉害的！”巨竹侯笑道：“我之前猜测有三位。”“前辈和他们打过交道？”苏宇问了一句，巨竹侯笑道：“没有，不过有几次，人族的强者遭遇麻烦，有强者通知了我族去解救……一开始，我还以为是暗影侯，后来感觉不是！再联想一些事，大体上猜到了一些，但是具体的不清楚。”“通知前辈去救人？”巨竹侯点头：“是，你觉得是为什么？”“不希望人族强者全死了，死光了，万族可能会完成统一……”“那就是不安好心了？”“算是。”巨竹侯又笑道：“你能匹敌他们吗？”“大概不能。”巨竹侯又道：“那按照我的看法，他们对你们排斥，也未必会对我们排斥，我食铁一族，其实还有别的路，比如投了他们，你觉得呢？”苏宇点头：“也许可以！”是存在这个可能的，狱王一脉敌视文王他们的传承，未必会针对食铁族这些盟族。“那我为何不投靠他们，而是和你们为伍，去搏一次机会？”苏宇想了想道：“雪中送炭和锦上添花的区别。”“那我宁愿锦上添花。”苏宇苦笑，这位不好惹啊，第一次被食铁族的强者给辩倒了。苏宇思考了一番，又道：“他们未必会接纳外族，若是有心，几万年前就可以联系食铁一族了。”“也是。”巨竹侯笑了，问道：“你们在龙族杀戮，是想栽赃给他们？”“前辈如何知晓？”巨竹侯笑道：“我又不傻，万族议会要召开，敌人连个影子都没，召开议会干啥子？当然是有了目标，才会开会，而且对方实力极强，需要各家合作才行，上次开议会，六七千年前的事了，那时候是为了对付百战。”苏宇点头：“有这心思，把那些家伙拉出来溜溜。”“难！”巨竹侯摇头，小心两虎相争，先把你们给干掉了！“到了这个境界，不会太冲动，也许会先谈，不会闷不吭声地就互相杀起来，一旦遇到了，就知道有第三方存在了！”巨竹侯说着，笑道：“若是如此，你又该怎么办？”“先退走！”苏宇笑道：“上界不好打，先去下界，若是暴露了，那就先回去，养精蓄锐，再战！”“你有把握几年内，就能匹敌双方势力？”“没。”苏宇摇头：“但是可以试试！”“也是，你崛起太快，对自己充满信心，这是好事，但是，一味的自信也未必是好事。”巨竹侯此刻等到了圆月的吃食，拿起一块大肉就开吃，一边吃，一边道：“你也吃！”苏宇也不客气，拿起肉也开吃，别说，味道还行。巨竹侯笑道：“想合作，可以！得让我看到你的实力，你的底气，你的决策！两点，第一，拿下人族剩下的几位老家伙，杀也好，困也好，或者收服也行。第二，十日内，我要看到你们的第三次战果！龙族……龙族不算什么，我要看到你们对付三大族！”巨竹侯一口咬下一块大肉，“不敢针对三大族，只能拿其他族开刀，这个不行！一旦遭遇三大族，你们就废了！三大强族，比其他种族强的多，实力强，底蕴强！”“打小族，打的顺风顺水，一旦打大族，就没法打，你让我如何信任你？如何将食铁族的未来交给你？”巨竹侯一口咬断一根骨头，龇牙，牙齿森寒，“不敢打算三大族，只能欺负弱者，那我肯定不能答应！”苏宇微微点头，“前辈要看到什么样的战果？”“起码三位合道吧，我不为难你们！”巨竹侯龇牙笑道：“再给你个线索，万族议会，每一次召开，都在人山！人山，在上界中心区域，也是一块无主之地，当年人族准备拿来当人皇宫建造的，后来人族没了，就放弃了。”“人山上有座小宫殿，那就是万族开议会的地方，现在议会还没正式召开，不出意外，应该有三大族强者先去主持召开了，做准备工作，那边应该有强者。”“不靠近三大族任何一族领地，处于中间地带，毕竟开会，大家也不想在别人的地盘开！”“去那边，大概率可以做到杀几个家伙，但是逃跑的话，难度比较大！”巨竹侯笑呵呵道：“只要你们第三次，再杀几个三大族强者，而且自己没死，你再来，我族便支持你，全力支持你，你想做什么，我族没意见！”四月五月这些人，纷纷看向巨竹侯。还是巨竹侯给力啊！一来，就给了这位宇皇下马威。想让我族投靠你，行啊，你去杀！杀三大族强者，而且地方就在核心区域。四月还是插了一句话，“人山虽然是无主之地，可附近，三方都是三大族的领地！”他沉重道：“人山就在核心区域！逃的话，一旦行踪暴露，很快，就会被三方围堵，必死无疑！”九月微微变色，苏宇倒是不急，笑道：“若是杀了三尊合道，前辈就愿意与我联盟？”“当然！”巨竹侯笑道：“前提是，你还活着！你若是死了，你就当我没说这话！”苏宇点点头，又道：“人族的那几位上古强者，也一定要拿下？我都懒得理会他们……”“那得拿下！”巨竹侯呵呵笑道：“不拿下的话，这几个家伙经常添乱，反而坏事！”苏宇无奈道：“前辈可是给我下了两个艰难无比的任务。”“不难，你让我一族给你卖命？”巨竹侯笑道：“当然，你未必要去人山嘛，可以直接强攻一族领地，杀他三个合道就跑，或者干脆就在外围等着，三族合道也会出来的……当然，我给你的时间，只有10天！你未必有机会等到！”九月忍不住道：“老祖，这时间是不是太短了？10天……10天我们连地形都未必摸清楚了。”巨竹侯沉声道：“那食铁族投靠人族，是否太过莽撞了？这可是族运！动辄灭族，你当我族不担心吗？”九月无言以对。“可是……”“不要可是！”巨竹侯直接打断道：“下界是下界的事，上界是上界的事，下界参战，也只是两尊合道，万族也不会轻易动我们，我族，可不是弱者！”他看向苏宇，“宇皇若是做到了，我自不食言，我族听你的！做不到的话，下次别来了！”巨竹侯笑呵呵道：“现在各族也在盯着我们，盯着你们，你们三番两次的来，我族也许会出事，你觉得呢？”苏宇点点头：“是我疏忽了。”“你可不是疏忽！”巨竹侯继续吃着，“你是自信！算了，自信是好事，别自傲就行！就这两条件！”苏宇笑了笑，点头，起身道：“那我先告辞了！”说着，笑道：“九月，你就先留在这。”“大人……”九月急忙道：“我和你一起。”“不用了！”苏宇笑道：“多和巨竹侯前辈他们学学！在这等着！”巨竹侯笑呵呵道：“九月好歹是合道，多一位合道，成事的可能更大，你不带走他？”“不用了。”苏宇轻笑道：“杀三尊合道，又不是杀三位准王，多一位少一位区别不大！”“九月继承了二月前辈的吞噬大道，前辈们多多指点一二，他实力还是有些弱了。”苏宇看向九月，笑道：“你就在这待着，下次来，我要看到你实力进步一些，五等合道的实力，太弱了！”九月凝重，点头，“那……大人一路小心！”“没事。”苏宇笑了一声，朝几位强者拱拱手，“那10天后，我再来！”说着，迅速化为食铁兽，走出了大殿。……等苏宇走了，四月沉声道：“巨竹侯，这……让对方去人山杀人，是不是……有些危险了？”哪怕不合作，也没必要坑杀他们。巨竹侯吃着东西，含糊道：“危险，那就自己放弃！让我族冒险，他不冒险，那怎么行！空手套白狼，靠几句话就让我族倒头就拜吗？”他吃着吃着，看向九月，含糊道：“下界是下界，上界是上界！你觉得他在下界无所不能，可那是下界，在上界，强者无数，他还能继续呼风唤雨吗？”九月不服道：“龙族被灭了！”“愚蠢！”巨竹侯哼道：“那是打了龙族一个措手不及，你让他再打一次这样的战役出来？万族都无准备，才被他成功了，你问他自己，他有把握再打一次这样的战果出来吗？龙族算什么，龙族实力还不到三大族任何一族的一半！三分之一都没有！”“能打龙族，就可以和三大族开战吗？”“你以为还有很多时间吗？”巨竹侯冷哼道：“没时间了！下界之门快彻底开启了，一旦开启，他所谓的优势，全部都没了！”现在有优势，那是因为苏宇掌握了通道。可是，下界之门一开，这优势没啥用！九月想了想，很快，憨笑道：“那也没什么，我相信宇皇可以胜！老祖，你在上界呆久了，你不懂，也没见过！他无所不能！一年前，下界人族，一位合道都没有，万族数十位合道境，碾压人族！一年后，人族赢了，现在也就不方便惊动上界，否则，早就统一了！”九月自信道：“我相信，10天后，宇皇会过来，带着惊人的战果！”巨竹侯淡笑道：“若是真可以，那投了就投了，没什么。若是不行，他也没话说！你急什么？”九月嘀咕几声，也不再说。……而此刻，苏宇出了竹山。很快，无声无息地消失。片刻后，汇合了蓝天他们，而蓝天，幽幽道：“大胖猫还给我们下任务，宇皇，要不干掉他算了？”“……”苏宇无语，“滚蛋！”蓝天笑呵呵道：“开个玩笑，对了，那个小宝贝抓来了！”说着，后方，大周王提着文起将军走来。定军侯迅速跟来，有些着急道：“宇皇，文起……”苏宇抬手，没给他说话的机会。看了一眼文起，此刻，文起大道被伤，被封印了，眼神带着一些惊惧和疑惑，以及一些期冀，看到苏宇，眼神一动，迅速道：“宇皇？我是镇南侯麾下文起，我并未恶意，我也正想找诸位大人，只是没有机会……”他的确想找这群人，而苏宇，却是没多说，看了一眼，文明志浮现，直接将对方收入其中。定军侯还想再说，苏宇皱眉道：“好了，无关紧要的小角色，先不用管！巨竹侯给我出了个难题，成功了，食铁一族，四位……不，可能是五位合道会投靠，两位天王级强者，四月和五月一位二等合道，一位三等合道！”苏宇沉声道：“这样的一股势力，不可以放弃！甚至比我们这边的实力都要强大！”至于文起，先不管他！比起食铁一族，不值一提。苏宇将刚刚巨竹侯的话，重述了一遍，一瞬间，大周王和大明王都是头疼。这时候，第三次出手！这可不是之前，万族毫无准备。而且，还不是灭杀小族合道，而是三大族的合道，三大族合道，现在要不在道场，要不在人山，要不在道源之地。都是危险无比的地方！在这杀人，最少杀三位合道，一旦被堵住了，苏宇他们都要完蛋。大周王几人纷纷看向苏宇，这事真的不好办。苏宇也是摸着下巴思考。可不能冲动，冲动的话，全军覆没，也不是不可能的事。巨竹侯……这两个条件，提的让苏宇都有些难办了。