本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18782722.html死灵巨人破空而来。而这一刻，苏宇不再等待，忽然笑了一声，“河图，吞噬本源之后，让大家自己寻找本源，告诉他们，如何吞噬！”“陛下！”河图惊呼道：“都要吞噬吗？”“都吞！”苏宇朗声喝道：“都寻找到自己的死灵本源，吞噬这些本源，恢复成完整的死灵！”话落，他破空而出！后方，河图还想再说话，却是大浪滔天，有些无奈，他在这无法自由行动，真正能自由行动的没几人。……“杀！”苏宇主动杀了过去，中间，和南王几人会面，不等南王他们开口，苏宇一挥手，一股巨力席卷而来，将几人卷到了河图那边。别捣乱，安心去恢复本源！轰！只手遮天！苏宇大手覆盖而下，瞬间和那持叉子的巨人碰撞到了一起。只是一尊天王强者！好吧，天王也很可怕了。这是河图引起来的，正常情况下，最后，河图一定会被叉死！因为刚交手，苏宇就感受到了。源源不断的力量，在这巨人体内凝聚。抽取整个死灵长河的力量，这巨人的死气来源，源源不绝。可是，如今的苏宇，也不是一般的天尊级。他一直说自己可以匹敌六千年前的百战。。而六千年前，百战可以打三个天尊，一个天尊打两三个天王都行。现在，苏宇和对方，也是实力上的碾压差距。一掌拍出！轰隆一声！这巨大的手掌，一掌将对方拍成了粉尘，然而，下一刻，天王巨人再次复苏? 眼神中带着一抹杀机? 有些木然，说着古老的通用语? 一直重复。“夺本源? 杀！”“夺本源，杀！”是的? 如此不断的重复！苏宇脸色微变，手中出现一柄长刀? 开天刀法爆发? 一刀斩出，山呼海啸，轰地一声，再次将对方斩成分散的死气? 可是? 对方再次迅速复苏。一下子，再次恢复成巨人模样。到了这时候，苏宇已经明悟，带着一些无奈，“杀不死！”是的? 这巨人，他杀不死的。这巨人? 其实就是整个死灵的大道意志呈现，他是无法击杀的? 只能不断摧毁，对方不断复生? 先杀死对方? 除非苏宇有斩断死灵大道的能力！苏宇再次一刀斩杀了刚复生的巨人? 喝道：“都过去！”后方，还有人在赶来。这一刻，苏宇其实知道一些运行的程序了，是的，他猜到了。一旦再有人吞噬本源，可能不会再诞生巨人了，而是这个巨人，会汲取更多的力量，愈加强大，直到杀了那些吞噬本源的家伙为止。分散开吗？此刻河图吞噬本源，只是出现了天王级存在，一旦人多了，这巨人一定会更加强大的。可是，这巨人复苏了。下一次再来人，也许会出现更恐怖的存在，此刻，这巨人好像还没完全清醒，带着机械式，带着迷茫，但是苏宇也能感受到，对方的意志好像还在继续复苏！“麻烦！”苏宇轰隆一声，再次击退了对方，此刻，微微迟疑了一下，很快，不再击杀对方。这时候的苏宇，感受到了问题的严重性。击杀对方，对方好像会越来越强。而且，好像也越来越有智慧。“不能再杀了，得封印才行！”苏宇迅速布下一道道封印镇压大阵，执掌万道的他，虽然不擅长阵法之道，可是，布置一些简单的封印大阵还是可以的。不止如此，这时候的苏宇，手持巨大的毛笔，那是笔道之力！苏宇可是吞噬了不少笔道之力，笔道，本就有封印之效果。笔墨纸砚四道，都是文王准备用来复生的，显然，文王可能知道一点东西，包括出现这样杀不死的巨人！“笔道主封！”苏宇勾勒一个个大阵，手持巨笔，迅速将这巨人封印在其中。巨人剧烈咆哮，挣扎！轰隆隆！巨大的叉子，不断轰击。苏宇将巨人封印，再次看向后方的那些死灵，喝道：“愣着做什么，过去！”不少死灵惊恐，但是还是咬着牙，迅速朝前方飞去，跨过了正在挣扎的巨人。不过，此刻也有死灵有些心生怯意了，一尊永恒死灵忽然掉头朝回飞，朝那个苏宇打开的口子飞。他想回去了！真到了这，他才明白有多危险。一尊巨人，就是他无法仰望的存在了。结果他刚往回飞了不远，轰隆一声，一道巨大的浪花拍击而来，将他拍成了死气，融入了死灵长河中。苏宇眼神闪烁了一下，朝那边看去。此刻，那边浪花小了一点，哪怕微不足道，苏宇也感受到了。而这巨大的死灵巨人，好像微微平复了一下。“死灵死亡，本源全部融入，这……这算什么？”苏宇心中不断想着，他已经隐约有些想法了。河图剥离了本源之力，导致死灵长河觉得自己亏损了许多，于是，诞生了一尊死灵巨人，但是一旦别的死灵死了，融入其中，可能会导致死灵巨人实力下滑，因为死灵长河又赚回来了一点点。死灵，本来大概有一半的力量留在长河之中，如今死了之后，全部的力量都融入了进来。只是一尊永恒死灵，和河图比，还是差距太大了。所以，这巨人死灵，也只是稍微平复了一点点罢了。心中想着，苏宇迅速封印了这死灵，这封印能维持多久，苏宇不清楚，此刻，他不管了，苏宇迅速朝来的地方飞去，他还得帮助大家融入本源才行。很快，苏宇抵达了大家所在地。这时候，此地汇聚了接近60位死灵，有强有弱，都在抵御着巨大的浪花。这些死灵，有自己人，也有不是自己人的，包括北王麾下的一些强者都赶到了，甚至包括封印之地那些家伙控制的一些死灵强者。60位强者，想全部复苏，苏宇不敢想象会让那巨人变的到底有多强。管他呢！分散，短时间内，没机会再来一次了！“寻找各自本源！”苏宇低喝一声，南王等人迅速朝前飞去，苏宇星宇印继续镇压，但是星宇印此刻明显有些力量不足了。此刻，之前那从死灵长河飞出来的天王级强者，火神一族的天火急忙道：“人族强者，再往前，长河对我们排斥力会更大，尤其是生灵进入，排斥更强！人族强者，要不你只负责击溃那巨人，我们自己去融本源即可，生死有命，不能全部靠你……”他觉得……好吧，他觉得苏宇分心二用，让他胆战心惊。我们自己抵御长河力量好了，这位人族强者，还请你去对付那巨人，要不然，我们很担心出事啊。苏宇没理会他。而南王，此刻也沉声道：“陛下，我们不是孩子，我们是强者！融合本源……就让我们自己来吧！死就死了，都当孩子一样来照顾吗？如此一来，你需要分心，不可如此！”天火说的不错，苏宇一边要护持他们，一边还得对付那巨人。此刻，其他人不能轻易进入，否则，生灵会被排斥，导致这一次动荡更大，除非最后时刻，那还差不多，而苏宇，也没准备将人都喊上来。听到南王这么说，再看其他人，尽管有人希望苏宇护持一程，可再看后方那不断挣扎的巨人，很快，有人沉声道：“陛下，您还是负责对付那巨人吧，至于本源融合，我们自己来！”“是啊，陛下！”刚赶到的星月，也看向苏宇，沉声道：“你对付那巨人便是，寻找本源又不是太难，若是挡不住这浪花，代表我们活该复生不了！”苏宇沉默一会，点头，忽然，探手一招，将星宇印拿到手中，下一刻，交给了星月，“此物是你的，你自己拿着！”星月微微一怔。苏宇沉声道：“此物给我帮助极大，但是，它本就不属于我，而是你的！星宇印，镇压任何异动，镇压一切，已经被我消耗大量能量，恐怕消耗之力，高达八九成……如今，我先还你，后续再说！”星月沉默一会，迅速接过。苏宇再看其他人，“这本就属于星月，我本不想解释，但是……”他看向天火众人，冷冷道：“希望诸位不要因为此物，而产生什么纠纷！星月，你用此印护住你自己便可，很多东西，其实都是别人为你准备的！”星宇印也好，墨道也好，包括笔道，其实，都有帮星月复苏之意。这，其实都属于星月的。星月没说话，其他人也都保持了沉默。苏宇暗中传音河图：“保护好星月，她应该很重要！不要让人抢夺她的星宇印，星宇印一定有大用，尤其是对星月而言！”有些东西，便是冥冥中的安排，强者们的安排。这些东西，应该都和星月有关。苏宇不再多说，最后道：“那诸位……自己融本源，我会拖着这巨人，这巨人杀不了，只会越来越强！”南王众人点头。很快，一群人继续前行。一些永恒，则是回返，他们的本源，好像不在深处。而苏宇，则是迅速朝那巨人飞去。……轰！苏宇刚飞来，那巨人居然直接破开了封印，苏宇脸色一变。还没人融本源，为何会更强大了？这比预期中复苏的更快！“麻烦！”苏宇暗骂一声，“合着，我无论是复苏一人，还是复苏多人，其实……你他么都会自己强大起来？”日了狗！这么说，自己选择还真没错，这狗东西，居然是自己一直在强大，而不是非要等着大家都去融合了本源，才会强大的！“死！”那巨人，愈发冷酷，一叉子朝苏宇叉来，苏宇也是挥刀就劈！轰！大战爆发。而其他地方，整个死灵长河中，也是异变丛生，大浪滔天。……此刻。封印之地，有人微微皱眉：“帝尊，这死灵长河暴动，吾等也受到了一些影响，这么下去……噗……”他刚说着，一口鲜血喷出，黑色血液！吐了口气，他忍不住骂道：“我们背锅了！”是的，整个长河暴动，导致他们也受到了牵连。地支罗之前被死灵帝尊呵斥了一句，此刻也不敢乱说话了，可这时候，也憋不住道：“我们什么好处都没捞到，还得帮他们背黑锅吗？”恼火！因为整个长河暴动，导致他们也很难受。死灵帝尊没说什么，而是观看了一会，忽然道：“全力以赴，镇压长河波动！”此话一出，众人都是一怔。纷纷看向死灵帝尊。死灵帝尊没管他们，看向天空，沉声道：“长河暴动的厉害，苏宇正在对付那死灵化身，活人现在不能轻易进去，否则会引起更大的波动！其他人，都在寻找本源，暴动太强，会导致他们彻底陨落！”有人很想说，彻底陨落就彻底陨落好了，跟他们有什么关系！可是，此刻的死灵帝尊，不再理会他们。下一刻，一股滔天气息，从死灵长河中波动而起。这一刻，七八位顶级强者，破空而来，万天圣几人面色凝重，刚要出手，忽然，整个长河一端，一股强悍的力量爆发，一下子将一段上千米的长河暴动镇压了下来。此刻，整个长河都是透明的。万天圣抬头一看，有些意外，再看这位死灵帝尊，倒是有些古怪了，拱拱手道：“多谢帝尊援手！”死灵帝尊没吭声。力量再次爆发，他实力极强，虽然被封印在了此地，可是在死灵长河中受到的影响不大。此刻，他镇压之下，那一段距离，长河巨浪纷纷平息了下来。万天圣他们默默看着，也没再说什么。死灵帝尊身边，其他14位强者，有人有些不太乐意，有人倒是没说什么，也跟着镇压。……与此同时。南王他们一群人，正在前行，看到前方巨浪平息了一段距离，导致这边巨浪也小了许多，南王微微松了口气。此刻，夏辰忽然道：“我本源在这！”话落，他也不说什么，直接潜入河中，呲呲声不绝于耳。夏辰有些被融化的趋势！没有苏宇的帮助，单纯只是捕捉本源，就是一件难事。南王面色冷峻，一掌拍出，将他四周河水拍飞，低沉道：“速度！”“南王……”夏辰微微一震，“你们自己去便可……”南王冷冷道：“先助弱者，我们的本源太远，等你们融了本源再说！快点，速度！”夏辰不敢耽误。南王又看向天火众人，冷冷道：“你们自己去找，不要跟着我们，宇皇让你们进入，但是……非同阵营之人，能不对付你们就算开恩了，自己去找本源！”还等着，难不成是要等自己帮你们找？天火微微拱手，迅速消失，他的本源还在前方！其他强者，有的迅速离去，有的有些迟疑，刚刚看到夏辰那痛苦的样子，夏辰也是强者，一人居然有些无法融合的趋势，有死灵忍不住道：“南王大人，可否帮我们镇压一二……”砰！话音未落，南王一掌打出，直接将对方打的四分五裂，一瞬间，对方躯体融入死灵长河，传出一声惨叫，一下子消散在了长河之中！南王面色清冷，冷幽无比：“滚！”一声低喝，骇的其他死灵，纷纷变色，这南王，比苏宇还要狠！苏宇刚刚都没对他们动手，南王直接一言不合就开杀！这下子，二十多位死灵飞速遁逃。算了，自己去找！对南王，大家还是很畏惧的，这是自古以来的四大天王之一，权威深入人心，大家哪敢多说什么。南王冷哼一声，“得寸进尺！”她没时间搭理他们，此刻，一下子解决了一位死灵，迅速看向岚山，沉声道：“岚山，你去帮其他人合本源，此地，生灵勿入！我们，才是这死灵界的核心力量，要快，要带着大家一起复生！”她和岚山侯，才是这死灵界域的核心力量，才是苏宇统治死灵界域的最强者！此刻，也唯有她们，才能帮助大家迅速融合本源之力！下方，夏辰抓捕到了自己的本源之力，那本源之力，剧烈挣扎，然而，此刻巨人被苏宇阻挡，大浪被死灵帝尊镇压了一截，剩下的一些难受之处，倒是可以承受。夏辰的力量，也在肉眼可见地变的强大起来。三等合道！二等合道！一直到和河图差不多，夏辰这才停下了动作，迅速飞起，欣喜道：“力量很强，起码和我们本身之力相当的力量融入在了本源之中！”也就是说，死灵界的强者，都只有一半的力量，这是一件很可怕的事！刚说着，砰地一声，远处，一尊合道也找到了自己的本源之力，可是融入的瞬间，砰地一声炸开了自己，一下子，自己陨落，直接融入了死灵长河中！夏辰几人有些后怕，这……若是没人帮助，岂不是完蛋了？而南王看了一眼，冷漠无比，并未多看，很快便道：“分散开，速度！岚山，我，河图和夏辰一队，快点，帮大家全部融入本源！”三方强者，迅速带着大家继续寻找本源。很快，正阳侯吼道：“我的本源在这！”“岚山过去！”岚山侯迅速带人过去，而其他人继续前行。……此刻。苏宇面对的巨人越来越强大了，打不死的存在！这时候，已经有了天王巅峰之力了。这家伙，感觉距离天尊只有一步之遥了。苏宇心中暗骂，太快了！这么下去，很快就是天尊了啊！不会更强吧？到了规则之主的地步？那我……麻烦大了啊！不过刚刚炸了一位合道，倒是让这巨人之力稍微衰落了一点，苏宇愈加明白，这一次，自己该如何做了，龙血，抱歉了，老子好像准备把你给融了！而就在这时候，巨人忽然开口了，没有之前那么茫然，尽管还有些机械式的感觉，却是发出了和之前不一样的话语。“大胆小辈，侵我大道，你要与本座结下死仇？争道之仇，大于一切！”那巨人机械式地说着，苏宇心中一震，却是迅速道：“让我的人走！”“杀！”巨人不再说话，一叉子叉来！苏宇稍微倒退一步，迅速挥拳，一拳打爆了叉子，但是，此刻他对力量的控制，没之前那么精准了。打爆他的叉子，对方又浮现一柄叉子，比之前更强。打也打不死，打死了只会更强，遭遇这种对手，是最难缠的！苏宇回头看去，喝道：“速度一点！”不能再拖太久了！不止这个巨人，苏宇已经感受到了，整个死灵长河，还在继续复苏。最担心的事，要发生了。果然，就在这一刻，轰隆一声巨响，后方南王他们那边，一股强大的浪花席卷而来，死灵帝尊之前镇压的浪花，忽然爆发了出来！不是死灵帝尊故意的，而是这时候，一股宏大的意志，席卷整个长河！“我部众，杀入侵之敌！”宏大的声音，响彻四方。是的，死灵之主残留的一些意志力，正在爆发，他要自己的部众，去杀人！……这一刻。下方留守的一些死灵，忽然，有人双眼血红，有人捂着脑袋，剧烈惨叫起来，有人强行保持一些镇定，咬牙怒吼道：“大……大周王……不好，我们……我们的本能……驱使……驱使我们去杀陛下……”轰！不用他说了，这一刻，已经有一些死灵，疯狂无比，忽然朝天空中的缺口杀去。而缺口，就靠近苏宇和那巨人所在。正在大战的苏宇，一看这情况，不惊反喜，好事！杀了你们，填补死灵长河的暴动，也不错！他瞬间分身，一具分身对付那巨人，一具分身对付那些闯来的死灵，不认识的全部斩杀，认识的……死灵其实都差不多，苏宇只能保证，永恒之上，自己这边的人，大部分都认识，永恒之下，其实也飞不上来。……北王所在区域。此刻，也有死灵无法克制，朝上空飞去。北王微微皱眉，强行压制了那股冲上去杀人的冲动，低沉道：“控制一下我们的人，我们还有自己人也上去了！”他镇压了自己身边一尊死灵合道，龙血侯眼神闪烁，忽然一拳将自己身边一尊合道斩杀，淡淡道：“一点自控力都没，要你何用！”那合道强者，有些失控，却是还能勉强克制，结果……被龙血侯一下子偷袭斩杀了！而随着他被斩杀，龙血侯随意抽取着对方的力量，看的远处北王有些皱眉，冷冷道：“龙血，你在做什么？”只是让你压制一下，不是让你杀人！龙血侯淡淡道；“只是一些意志力薄弱的家伙，此刻就被控制了，这种家伙，一旦遭遇危机，也会第一个投降，杀了算了！”北王凝眉看着他，冷冷道：“龙血，你到底想做什么？”龙血侯，如今几乎不听号令了！这家伙，说杀合道就杀合道。可恨！合道杀起来没那么简单，可是，这时候这些合道，一方面遭受巨浪冲击，一方面又被死灵之主意志影响，加上龙血突然出手，对方毫无准备，就这么被杀了！龙血侯冷冷道：“北王大人，不听话的，杀了就杀了，有何不可？大人真的太过仁慈了！”说罢，龙血侯幽幽一笑，忽然腾空而起，朝死灵天河飞去，眼看着有人注意到了自己，龙血侯幽幽笑道：“我去斩杀失控死灵！诸位人族强者，若是愿意助我，倒是可以和我一起斩杀那些家伙，免得给宇皇惹麻烦！”“龙血！”后方，北王低喝一声，有些不快。龙血侯却是不管他。机会……来了！是的，机会。平日里，杀个强大的死灵，必然会被人注意，此刻，却是没人管了，他去杀那些失控的死灵，人族也许还会帮他一把，很好！借刀杀人，这也最符合他的心思了。龙血侯眼中隐藏着一抹笑意，下一刻，所有死灵，忽然，脑海中都浮现出一句话，夹杂着强大无比的威压之力。“我部子民，斩入侵之敌，赏规则之力，杀敌越多，赏赐越多！”意志力薄弱的，直接被控制！意志力强大，还能克制一下自己，可此刻，死灵之主残念，不单单是强行命令，还有赏赐诱惑，恩威并施！龙血还在思考，斩杀入侵之敌，赏赐多少的时候。忽然，死灵长河中。之前进入的一些死灵，忽然有一尊死灵失控，在这种情况下，大家都能看到，一下子，那尊大概四等合道左右的强者，一击将身边一位合道死灵打穿，一瞬间，将其钉死在了死灵长河中！而这一瞬间，对方身上，忽然浮现出一股强大的死灵规则之力。几乎是眨眼间，对方从四等合道，转瞬间，跨入了三等！而他斩杀的，只是一位五等左右的合道！愣住了！所有人都愣住了。死灵大道……还能辨别这些？因为他们都进入了死灵长河！不对，关键是，这……这赏赐……不敢置信！龙血侯也愣住了！杀一个五等合道，进入三等，几乎提升了一个台阶，这……这算什么？“吾之子民，杀敌，必有重赏！”“杀吞噬本源者，赏赐加倍！”“杀异道强者，本座助你等跨入真正规则之主之境，掌死灵之道，匹敌规则之主！”“……”龙血侯惊呆了！何止他，这一刻，其他死灵也都震动无比。杀一个吞噬本源的，赏赐加倍。异道强者，说的大概是苏宇吧，杀了苏宇，直接成为规则之主？真的假的！死灵之主这样的存在，不可能会欺骗大家的。……此刻。封印之地，15位强者，有人有些蠢蠢欲动，有人却是无奈道：“我们被封印了，没办法出去的！”跟我们关系不大，除非在死灵长河中，搞点动静出来。地支罗也是轻嗤一声，“算了，我们又去不了，只是死灵大道中的本源之力，可不是太强，无法匹敌玉紫绮那些家伙！”他倒是想杀个强敌，可惜，出不去啊！这奖励，太丰厚了！而对死灵大道的主人而言，一个规则之主的力量算什么。应该不会有假！……而这时候，苏宇却是冷冷看着对面的巨人，冷漠道：“规则之主？你这巨人分身都不是规则之主，你还说奖励人到规则之主，真可笑，你都没复苏到那个地步！”这家伙，在骗人！否则，你干脆自己的分身成规则之主好了。然而，那巨人却是同样冷漠无比：“愚蠢的家伙，本座还没复苏，杀了你，本座渐渐复苏，自然可以兑现承诺！”又没说马上就给奖励！一尊规则之主罢了，奖励不起吗？当然奖励的起！“吾之子民，杀了异道者，死灵界域，由你代掌！”选定死灵界域的主人了，当然，只是代掌，真正的主人，还是他自己！而这一刻，这尊巨人，实力再次飙升，轰！一股天尊之力呈现了出来！巨人的力量，在复苏。噗嗤一声，一叉子将苏宇叉的倒退数步，巨人席卷巨浪而来，整个长河中波动再起，浪花滔天。而这一刻，忽然，长河中，有没失控的死灵忽然对身边人出手。噗嗤一声，斩杀身边死灵，一下子，实力就得到了提升，规则之主之难，可规则之主之下不难，这巨人，气息滑落了一些，然而，却是露出了一抹不再机械的笑容：“看来，这些入侵者，内讧了！”他有智慧！苏宇脸色微变，他在故意制造这些进入者的内讧。杀了身边人，可以强大自己！而且强大许多！哪怕他巨人之力消耗一些，也不算什么，他的巨人之力在迅速恢复！苏宇冷冷看着他，下一刻，一拳打出，心中却是焦急，还没吞噬本源结束吗？麻烦，会越来越大的！……“吞噬！”南王一声低喝，下一刻，脸色微变，忽然看向前方。前方，那巨大的死灵长河，忽然主动出现了一道口子，是的，口子，长河裂开了，这一刻，南王彻底变色！因为在那裂开的口子中，她看到了不想看的一幕。而裂开的口子下，有人也愣住了。地支罗看向上空，有些呆滞，再看其他人，喃喃道：“这……长河……撕裂了！我们……我们难道可以直接进入长河，然后……解封了？”这……不可思议！这一段长河，几乎处于最深处，几乎是不可能被打开的，否则，他们早就合力打开长河，闯进去，找个薄弱的地方跑路了！然而，现在这长河口裂开了。死灵之主的意志，感受到了一些东西，成全了他们，主动帮他们打开了口子！可以解封，可以杀人，可以逃跑了！地支罗震撼之下，下一刻，猛然看向死灵帝尊，情绪有些失控，“帝尊……我们……进去吧！”进去啊！一个人，他不敢贸然进去，他看到了南王他们。可是，大家一起，那怕个屁啊！15位顶级强者，帝尊堪比规则之主，其他四位堪比天尊，剩下的，堪比天王。就南王和岚山，一瞬间打死他们！那帝尊微微皱眉，看着天空，他也想逃，可是，想逃，必然会和一些人冲撞，他刚想着，就在这一刻，万天圣众人纷纷浮空！万天圣叹息一声：“诸位，还希望诸位……可以避开这一战，此战之后，我们会想办法打开封印，井水不犯河水，我替陛下答应诸位，此战，诸位不进入长河之中，我们宇皇府，必然会全力助诸位脱困！”地支罗有些疯狂：“大家信吗？都到了这时候了，长河主动开了，诸位别忘了，我们都是死灵，死灵之主，才是我们的唯一！难道现在还傻傻的待在这不逃吗？疯了吧！”一些死灵，有些躁动，有人看向死灵帝尊。死灵帝尊，微微皱眉，忽然道：“宇皇府真愿意帮我们脱困？”万天圣沉声道：“我保证，也是宇皇的保证！此刻，我只是不希望大家发生冲突……这对我们都没好处！”死灵帝尊沉默一会，微微点头：“我……选择相信你们一次。”“帝尊！”有人低喝一声，不是地支罗，而是一位天尊，此刻，有些忍耐不住了，“帝尊，你……我们可以自己出去了！”死灵帝尊平静道：“出去？此刻去……必然要厮杀一场，否则，我们出不去的！不如在这等待，等待宇皇府这边，主动放我们出去！”“帝尊！”有人怒喝，这什么想法？主动出去不出去，等人被动来放人？好，就算大战一场，那又如何？难道我们会怕吗？不会的！“诸位……自便吧！”死灵帝尊看向上空，沉默一会：“此刻，唯一的口子，就在苏宇那边，出去……必然会爆发战斗！”必然的！其他人，有人咬牙，有人挣扎。帝尊怎么想的？实际上，万天圣也是震动，这死灵帝尊，居然真的不出去，这一点，他也没想到，按照他的想法，封印多年，此刻可以解封，哪怕付出代价，也要出去。至于什么大战一场……为了解封，管他呢！可对方，居然相信了自己得话，连万天圣都懵了！这……这算什么？这帝尊，到底什么想法？死灵帝尊不语，而是看向上空的那个口子。什么想法？想法很简单，出去了，也许会死的！彻底的死亡！一位开天者，就这么点手段了吗？他不信！对方，一定还有其他手段，此刻，只是小试牛刀罢了，真要选择进入这口子，那就是和苏宇这一方彻底为敌了，别说什么不参战，那是不可能的！而就在此刻，有人低喝一声：“上去！”一瞬间，足足八道身影，朝上空飞去！傻子才不走！帝尊被关疯了！白痴啊！给你生路了，你居然不走，非要在这等到封印自己破碎吗？还什么等待宇皇府，呵呵，谁会将自己的命运交给别人！死灵帝尊皱眉，淡淡道：“十年内，没人解封，此封印必破，何必呢！”大不了，再等十年！“帝尊，我们……等不了了！”有人咆哮，等不了了！这一刻，肥球破空而来，一靴子截断了通道，下一刻，肥球化为黑狗，咆哮一声：“杀了他们！”此刻的肥球，不再良善了！