本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18781587.html苏宇没和百战碰面，不需要。此刻这局面，其实符合苏宇的心思，而百战，尽管只是隔空交流了几句，苏宇倒是觉得，其实没自己想象中的那么不堪。当然，理念的确不合。六千年前，百战在亿万苍生维护的情况下，选择了蛰伏，这一点苏宇是没办法接受的。苏宇也有这心思，但是当时的情况是，人族这边并未去维护支持苏宇，他作为一个局外人，自然不会掺和其中。等他入了局，苏宇自己都知道，自己是无法摆脱，也不能摆脱的。……带着大秦王和大夏王回到了天渊界域。苏宇再次召集众人，召集诸强。天渊界域。鸿蒙古城。。如今，此地成了苏宇的临时行宫，当然，苏宇也不在意，在哪都行，只是方便大家有事可以及时找到自己罢了。城主大殿中，人不少。苏宇也不多说，很干脆道：“大秦王和大夏王决定大道融我之道，和我共修这宇宙文明之道，其中利弊，我不多说，诸位应该也知道一二！”“我不说太多，今日，融二人之道，彼此成长，感兴趣的，可以观摩一二！”人群中，不少人对视一眼。很快，最近显得不太愉快的天灭马上道：“陛下，融你之道，会让我们更强吗？”苏宇笑道：“天王之下有希望，天王之上……不建议！”是的，天王级，苏宇如今的实力，最多也就能支持天王级强者存在? 融他之道? 对方是没办法提升的，没办法成为天尊的? 就算成了天尊? 也只具备天王战力。一听这话，天灭有些蠢蠢欲动。他如今也跨入了三等合道的地步? 然而，短短时间内? 再想进步? 希望不大了。这时候听到苏宇这么说，天王之下的，其实还是有些意动的。然而，苏宇说的弊端? 大家也都知道一些。苏宇的这条大道? 太弱了。不像时光大道和死灵大道那么稳固，一旦苏宇出事……其实还是很容易出事的，哪怕当今的万界，能对付苏宇的，也不止一人。众人还在思考? 苏宇却是没再去说，他一方面希望大家和自己共修一道? 迅速帮助自己大道完善。一方面，他其实又不希望大家和自己绑定的那么严实。绑定? 那也是双向的。绑定的大道越多，苏宇的责任越大? 到时候? 真的就没办法再败了? 败一次，可能就是全军覆没。……没给众人思考的时间，苏宇看向通天侯。通天侯很懂事，瞬间开启一道门户。通往混沌边缘的！苏宇起身，“大秦王、大夏王，走吧，其他想看看情况的，跟着去看看，这也是第一次大道相融，真道融伪道！”他自己都称呼自己的道，是伪道。因为比起时光长河，他的道，的确不值一提。大秦王和大夏王很快跟上，其他人，陆陆续续，也跟着一起朝门内走去，不管如何，看看再说。……混沌边缘。苏宇的那方天地，还存在。此刻，也能看到。在归墟之地和混沌之间，出现了一片小小的新天地，比之前刚开道的时候，稍微大一点。然而，也只是稍微大一点，还未必有一座行宫大。此刻，那里面也有人在感悟伪道。而源头所在，是人主印，人主印隐约悬浮在空，苏宇并未多说话，而是一伸手，人主印自动开启，里面隐约露出蓝天的影子，千万道分身隐约浮现。苏宇丢下一样东西，迅速封闭了人主印。正是文王留下的上万枚神文。……人主印中。蓝天陡然睁眼，一把抓过苏宇丢来的一个光团，仔细一看，眼神闪烁。神文！无数的神文，不同规则大道的神文。不需要苏宇说明，他一下子便明白了什么，眼神闪烁了一下，看向人主印内部深处，那里，好像有千万条线路延伸了出来。蓝天沉默不语。这东西，苏宇自己其实用的上，大家走的都是万刀归宗的道路，他能用上，苏宇自然也能。“万枚神文……”蓝天喃喃一声。大道修炼，忌讳欠下人情，这人情还了一波，又来一波。这可如何是好？用，还是不用？之前为了帮苏宇合道，他大道受伤不轻，先是进入人主印感悟苏宇的万道之力，如今，苏宇不知从哪弄来了万道神文，这若是用了，自己大道之上不但能好，也许还可以更进一步！“哎！”一声叹息，带着惆怅，带着无奈，也有些欢喜。也许，这就是道友吧。大道之上，彼此互助，相互扶持。“罢了罢了，何须想太多！”蓝天笑容灿烂，此刻，倒是有些真洒脱了，和苏宇之间的纠缠，那是越来越多了。“既如此……我便收了！”下一刻，万枚神文悬浮。前方，是苏宇的万道之基。蓝天忽然露出笑容，露出一抹玩味之色，“你不窃万道之力，我来帮你窃！所谓圣人不死，大盗不止，这个盗，我就当盗窃的盗了！”下一刻，万枚神文悬浮在空。所有神文，忽然对接一人，都是蓝天分身，不过此刻分身有些虚弱。那些分身，忽然纷纷张口，一口吞下那些神文。片刻后，这些分身消化神文之力，紧接着，一个个上前，寻找苏宇那对应之道，又过了一会，这些分身，纷纷和对应大道的源头连接到了一起。而所有分身，这时候都和一位青年蓝天连接到了一起。再接着，青年蓝天忽然震荡自己的大道之力，一瞬间，一股微弱的时光长河之力渗透而来，通过蓝天和万道的连接，将一股淡淡的时光长河之力，涌入苏宇大道之内。是的，这也是一种大道窃取方式，窃取时光长河中的力量。也算是一种大道融合！蓝天并未摆脱时光长河，而是充当起了苏宇大道和时光长河间的一个连接口。这和死灵大道，人皇大道，都是不一样的。他们的大道之力，都是直接连接时光长河，而苏宇这边，苏宇明摆着不想直接连接，那蓝天不介意当这个中转口。一旦时光长河这边出现什么问题，他只需要断开自己的大道连接就行。这一刻，蓝天身上，两股力量升腾而起。好像化为黑白人，一股力量来自苏宇，一股力量来自时光长河，两股力量交织，在他这进行混合，接着，更多的力量输入苏宇的大道之内。千万个蓝天，仰头看天，同时露出笑容，笑容格外灿烂。修道，修的便是问心无愧！我无愧任何人！当然，王虎这些二傻子不算，他们自找的。我蓝天，从始到终，都不曾愧对任何人，第十潮汐，必定能赢！……混沌中。苏宇刚把万枚神文丢进去不久，忽然，气息升腾。在他眼中，那不可见的万道之力，一瞬间，忽然纳入了更多的能量，没有混沌之力的暴动，也没有时光之力的特殊印记。一瞬间，苏宇明悟了！是蓝天！他和之前一样，充当了过滤器，这一次，是充当时光长河和自己大道之间的过滤器。此刻，苏宇的大道中，万道之力渐渐增多。没有明显的强大，但是，万道之力开始流淌。这有一个极大的好处，持久力！是的，持久力更长了，恢复起来更快了。之前的苏宇，需要慢慢转换那些混沌之力，而现在，蓝天承接下了这个任务，他直接从时光长河中窃取力量，帮助苏宇迅速恢复。这样的好处在于一点，不会让苏宇的大道之力，被时光长河同化！苏宇眼神变幻一阵。蓝天！苏宇没阻拦，这样的举动，对蓝天而言，有弊有利，承受一些痛苦是必然的，关键在于，两股不同大道之力的冲击，稍有一方异动，都可能会导致蓝天大道崩断。当然，这样有利于蓝天感悟两种不同万道之力。他没说，也没提。到了这地步，说什么都是很虚伪的话，大家自己心中有数就行。此刻，苏宇目光投向大秦王他们。大秦王见苏宇看来，微微点头，露出僵硬的笑容：“陛下可以开始了！”苏宇点头，看向琪王妃，“琪王妃有融道经验，此次我也是第一次进行，琪王妃若是觉得不妥，还请直言，以免出现差错！”琪王妃如今倒是从骷髅状态中彻底转换了过来，面貌雍容华贵，看起来就觉得身份尊贵，隐约间还带着一些威严之气。不过等苏宇看来，她很快收敛一切，面色郑重，点头道：“宇皇放心，若有需要，琪蓉自会出力！”“劳烦了！”苏宇客气了一句，下一刻，两位强者飞入那天地之中。大道之力瞬间呈现！刀枪之力震荡那方小小的天地。而此刻，这方天地上空，一刀一枪浮现，这是苏宇自己的天地，他自然可以将大道之力呈现出来，刀枪呈现，在苏宇的天地，只有一刀一枪！“二位，手握刀枪！”两位强者，迅速腾空，大夏王握刀，大秦王握枪。“纳刀枪入体！”苏宇低喝，两人没有丝毫犹豫，迅速将刀枪纳入体内，而就在纳入的瞬间，轰隆一声炸鸣声响起，他们体内，也各自浮现出一刀一枪！来自不同大道的刀枪之力，此刻，隐约间出现了一些冲突！终归还是有些不同的！而琪王妃，微微凝眉，很快道：“化自身大道为刀枪之力，将自身大道和宇皇之道融合，宇皇之道容纳二位，而二位，需要做的便是压下时光之道的反抗暴动之力，寻找一个契合点，融合点，将其中的不同之处，进行融合，不会彼此产生排斥！”两位强者对视一眼，大夏王笑道：“老秦，那就看咱们谁能压下这暴动之力了！”话落，他体内两柄长刀浮现。“融！”大夏王低喝一声，两柄长刀迅速开始碰撞融合。然而，排斥力依旧存在。大夏王强行融合了一阵，微微皱眉，下一刻，忽然笑了：“太麻烦！”忽然，双方彼此碰撞！“陛下，加强你大道中的刀道之力，强行吞噬就行了！”轰！双刀碰撞！此刻，在大家看不见的万界中，时光长河，也微微颤动了一下。……时光长河中。大夏王之前所融的那条刀道之力，开始颤动起来。接着，一股股规则之力渗透到了虚空中，紧接着，无声无息地消失，好像被什么东西强行给吞噬了！这边大夏王刚开始吞噬，那边，大秦王也开始了！时光长河中，大秦王融的那条长枪之道，规则之力也开始在外泄，外泄之后，也无法回归。时光长河中，那万道之水流，有一股刀枪之力融入两条大道，填补其中空缺之力。……时光长河上游。这一次，虚影倒是没什么感受。可此刻，有人好像有些感觉，前方，一位强者忽然有些意外道：“我的刀道之力，有些力量外泄……”“外泄就外泄，不是很正常吗？”有人不以为然！多正常的事，这点小事也拿出来说。那说话之人，无语了，郁闷道：“废话，若是正常消耗，我当然不会说！关键是，我刚刚感觉，倒是有人刚融入我道，紧接着，就开始抽取我道之力，之后还不会还回来的那种！”这话一出，有人意外：“陨落了？”“没吧？”谁知道呢！陨落的话，会让力量消散吗？一般情况下不会，大道之力就算炸裂，也会回归。这一次，力量好像没回归。后方，虚影陷入了沉思中。刀道之力流失，这意味着什么？刚融入大道，之后，刀道之力就流失了一些，这明显是被人抽走了，抽到了哪里？大道之力，除了刀道，其他大道，是无法融合的！除非……另外一条刀道之力在抽取。有人要合流刀道？大道是可以相融的，同类型的大道之力，可以融合同种大道之力，想到这，虚影轻声道：“难道是另外一位刀道天才，抽取你刀道之力？”对方可能走了别的刀道，现在也融入了这条刀道，所以开始抽取力量。可这种情况，一般只有规则之主才能做，而且还得对大道感悟极深，才能抽取其他人的大道之力。众人都是疑惑。万界，最近幺蛾子有点多啊。虚影想了想又道：“最近万界恐怕有些变故，也许吾等即将回归，也触发了万界的一些反弹。”这么多年了，动静都不大。近期，动静却是一次接着一次。有人调侃道：“陛下，会不会是武皇又复生了，然后跑去抽取刀道之力了？”“……”虚影无言。去你的吧！别提武皇行不行？其他人也是纷纷失笑，失笑之后，很快有人道：“陛下，您……您真身还能恢复吗？我看，用不了多久，我们可能就要和万界时间流速一致了！”当年，人皇陛下，带着他们逆流而上，将万界强者都阻拦在了过去之中，让未来的万界不会受到干扰。这么多年来，万族强者一次次冲击，虽未冲破阻拦，却也将人皇重创，加上时光长河的自然流动，他们已经和万界越来越接近了。可此刻，人皇真身多年不出，到底伤势如何，人族不知，万族也不知。虚影笑道：“回归万界前，自然会恢复，无妨！”众人没再说什么。很快，一人又道：“咦，我的枪道之力，也被人抽取了一些……不会真是武皇做的吧？不然怎么这么巧，刚抽了战王的刀道之力，又来抽取我的枪道之力？”众人也是疑惑。这事，也就规则之主能干出来吧？虚影再次陷入了沉思中，半晌才道：“同时都在抽取吗？”“是。”虚影仔细思考一番，微微凝眉，沉声道：“难道……真道融伪道？”“什么？”有人疑惑，虚影却是不太确定了。具体什么情况，他有多种猜测，但是具体的不好判断，除非亲眼看到。“难道上次我推测，有人开天了……是真的？”“不应该啊！”虚影一个个念头呈现。陷入了沉思中。而就在这时候，又有人忽然道：“陛下，我们的肉身之力，这些年与日俱下！人族这边，是不是有一位肉身道强者，正在侵吞更多的肉身大道之力？”持续很久了！可最近，好像又更快了。“肉身道……”虚影再次皱眉：“肉身的侵吞，很早之前就开始了，之前你们和我说，我也判断过，可能是出了一位极强的肉身道强者，在汲取扩张自己对肉身道控制力！”“不过，前些年停止了，现在又开始了吗？”“是！”有肉身道成王的强者迅速道：“就在近期开始的，其实之前也有，但是速度不快，我觉得是正常的修炼融道，可最近，速度加快了许多！这么下去，我们可能会衰弱不少！”虚影脸色微变。其他人，也有人皱眉：“是人族吧？可能是多年前出了一位人族强者，中途减慢了扩张速度，最近又加速了，陛下，是人族知道我们要回归了，正在强化自己，和万族厮杀？”虚影沉默一会，开口道：“可能吧！平王，你们再观察一阵，肉身道并非唯一，这么多年了，大家对他道也有感悟，真不行的话，再想办法！”“陛下，我是担心被万族察觉到我们的虚弱……本就不好过，再虚弱一些，恐怕万族会发起更多的冲击！”“我会想办法的！”虚影说着，安抚着众人，心中却是叹息。肉身道之力正在被侵占，这意味着，应该是出了一位肉身道极强的存在，在侵吞整个肉身道之力，甚至想要控制整个肉身道。此举，是好是坏？起码目前来看，对他们并不太好，几位肉身道的人王，正在虚弱，尽管还能保持规则之主战力，可再被汲取更多力量，也许会出事。“万界，到底发生了什么？”多年来，都不曾有什么大变故，现在倒是接连不断地出问题。……同一时间。混沌之地。两位强者迅速融合着力量，抽取大量的刀枪之力，融入苏宇天地中的刀枪之道中。两人气息不断变化。一杆长枪，一柄长刀，都愈发灿烂起来。整个万道之力，其中，这两条大道，明显粗壮了起来。苏宇身边，万天圣看了一会，开口道：“融合还算顺利，陛下，他们能自给自足吗？”也就是说，这两位，回头战斗的话，他们的大道之力汲取混沌之力转换的速度，比得上他们消耗速度吗？若是不能，反而降低了苏宇的持久力。苏宇感应了一下，微微点头：“差不多可以维持平衡，大秦王和大夏王都不是弱者，此刻强化刀枪之道，刀枪之道汲取的力量，大概足够他们自我消耗了！”万天圣松了口气，笑道：“那就好！”就怕这两人，会汲取太多力量，导致苏宇虚弱，那就不好了。正说着，大秦王暴喝一声，长枪横空，一枪扫荡而出，整个天地都颤动了一下，此刻，在这片天地之中，大秦王好像化身为枪！他怒吼一声，暴喝道：“老周，进来一战！”“……”大周王一脸无语，苏宇却是笑道：“大周王进去看看！”大周王无言以对。半晌，不情不愿地飞了进去，飞到了那片小小的天地之中，刚飞入，轰！一声巨响！大秦王一枪扫出，此刻，他几乎融合了整个枪道，在这片天地中，枪道唯一！而这片天地，属于苏宇。也属于他大秦王！大周王脸色微变，也是一掌拍出，然而，这一掌，却是不如在其他地方强大，更不如在万界强大，一掌拍出，却是被大秦王一枪扫荡而来。大周王连连后退，低喝一声，忍道之力爆发，大秦王眼中闪过一抹迟疑之色，然而，很快就消散了，直接枪气爆发，轰地一声，反而震的大周王大道颤动！大周王再次皱眉：“不错！”在这地方，大秦王好像压制了他。大周王忽然也爆发出一股强悍的气息，忍无可忍，那就无需再忍！大周王迅速穿梭空间，轰隆隆，围绕着大秦王战斗起来，他速度极快，环绕大秦王不断出手，大秦王也是长枪挥舞，不断压制对方！大周王渐渐被压制到了天地边缘。越战越是心惊，这家伙在这，真的很强。他不断以速度环绕对方，各种手段频出，而大秦王，却是欣喜若狂，在这，他居然把大周王都给压制了！渐渐地，大秦王越战越猛！等到下一刻，大秦王忽然收手，倒退而回，大周王一怔。大秦王一脸不屑：“好了，战胜你就行了，我不欺人太甚，没意义！”“……”大周王无言了！苏宇这些旁观者，也忽然都笑了。大周王的意图很明显，拖着大秦王出苏宇的天地区域，结果，大秦王这次居然不莽了，而是见好就收，在天地边缘，忽然住手了！大周王也是无言以对。我去你的！这混蛋东西。就在此刻，大夏王也是哈哈一笑：“老周，来，陪我玩玩！”此刻，一条刀道浮现，瞬间融入大夏王体内。大夏王那是直接举刀就朝大周王杀去！而大周王，干脆无比，瞬间退避到了天地之外，大夏王见状，稍微迟疑了一下，下一刻，还是举刀杀了出去。这一出去，大夏王顿时觉得不好！是的，在天地内，他觉得自己无所不能。可一出去，他瞬间感受到了虚弱。那种加持感觉没有了。轰！大周王出去后，倒是没区别，反而还少了一分压迫感。一出去，瞬间消失，再出现，已经出现在大夏王身后，一道空间裂缝在他手中浮现，切割！噗嗤一声，大夏王衣衫被切碎！大夏王回身一刀，大周王再次消失，无声无息，大夏王脸色微变，刚要离开，噗嗤一声，一柄小剑戳破了他的脚底板。大夏王低喝一声，一刀斩出，结果大周王再次消失。眨眼间，大夏王被打的到处受伤。大夏王心情抑郁，迅速退回到那片天地，这时候，大周王才不慌不忙地呈现自己的身影，笑了笑：“天下第一，你和秦昊在陛下的界域内，倒是具备天王战力，甚至还有加持，敌人会被压制，可出了界域……撑死了也就二等合道之力，如何匹敌我？”这俩家伙，还真把自己当天王了！而不远处，苏宇也是微微点头：“在我这片小天地之内，二位都是真正的天王级存在，可我之前也说了，出去后，得降等！除非二位跨入天尊境……甚至……规则之主境！”众人一怔！苏宇笑道：“怎么了？规则之主，难道很奇怪？人皇封锁了部分时光大道，我这又不是时光大道！成为规则之主，也不是不可能！但是，还是会被降等！除非我能匹敌时光大道了！”这一刻，大周王也是微微有些悸动：“陛下的意思是，融此道，可成规则之主，那……那人皇陛下的大道之力，修伪道的也有不少……为何……”“人皇前辈，还没和时光长河断开！”苏宇笑道：“天河口的力量，还没断开呢！所以，人皇大道的伪道实力，其实和真道实力差不多，不然，正常情况下，人皇大道没开多少，也就比我这边稍强一些，如何和真道相比？”“我这边要降等，人皇哪怕不降等，也不会和真道实力相当，起码低半等！”大周王顿时震动：“陛下的意思是……人皇的道，不如……陛下？”苏宇笑了，摇头：“那倒不是！只是人皇不愿意断开，先借时光长河之力，完善他大道罢了！一旦完善了，不需要了，人皇自然会断开！”“我的道，太弱而已！所以转换混沌之力，可以勉强维持！人皇的道太强，转换速度又没那么快，上界其实也缺乏一些混沌之力……这也导致人皇的道，消耗太大，入不敷出，消耗的比不上转换来的！”所以，人皇没选择断开！而大夏王，此刻也顾不得刚刚的失利了，急忙道：“陛下的意思是，我们在这方天地，就是真的天王级，但是出去了，还是二等合道？”“嗯。”大夏王沮丧道：“那……那我们可以随时带着这天地去战斗，或者将敌人拉入这方世界吗？”要不然，太郁闷了！苏宇笑道：“目前还不行，当然，目前可以在混沌区域移动，可是，一旦出了混沌区域，死灵大道也好，时光大道也好，都会排斥一方新天地！”苏宇眼神闪烁：“混沌是相通的！尤其是此地，曾来过上界的混沌强者，所以……我这方天地，是可以挪移到混沌山区域的！”众人都是心中一震！如此一来，岂不是说，大秦王和大夏王，到了混沌山，若是一直待在这方天地，其实可以和天王真正交手！万天圣则是迅速道：“陛下……那……那这方天地，可以迅速扩大吗？现在地方太小……”“可以，但是需要我来完善大道之力！”大秦王和大夏王融入其中之后，其实大家都看到了，天地明显在扩张，刀枪之道的强化，让大道的尽头开始延伸，覆盖范围更广了。前方的混沌之地，明显在后退。天灭这次不再犹豫了，马上道：“陛下，那我融入此地的大棒之道，是否会迅速成为天王？”苏宇笑了：“不一定！还是需要感悟的，只是说感悟更简单一些，因为我这地方的道，只有一条！比如你说的大棒之道……不就是棍法之道吗？我这边就一条大道之力，你感悟深了，别说天王，规则之主都行！我也会主动开放大道，让你去感悟……但是，你若是很蠢，主动对你开放了，你都无法感悟，那我也没办法！”天灭不以为然，我会很蠢吗？呵呵！他有些意动，那自己融入此道，成为天王，哪怕出来了降低一等，那也是二等啊。何况，这方天地还在完善中！在这完善的过程中，感悟一定很多，收获也多。这明摆着，是从龙之选啊！天地初开，感悟大道应该算是最简单的了。而且，这里的道，注定有一个好处，无人掌控！大道，唯一！除了苏宇，没有任何人掌握一条道，包括大秦王和大夏王，二人掌握刀枪之道，其他人，恐怕也不会去选择了！沉思一会，天灭迅速道：“陛下，我要融道其中！”他也要融道！苏宇看向他，天灭点头：“我要融合这里的道，陛下一旦成为至强者，那我们也都水涨船高！若是陛下能具备和时光长河相当的能力，那是不是代表，我们直接成为了真正的同等强者？”苏宇点了点头。天灭笑了：“那也就是说，到时候，我们都可以借助陛下强化大道的机会，鸡犬升天了！我们自己感悟时光长河，太难了，还不确定我们的大道有没有规则之主！但是在这，我们是唯一！现在是降低一等，哪怕成为规则之主，都未必能匹敌所谓的天尊……可是，陛下强大了，我们就是真正的规则之主了，不是吗？”苏宇笑了：“是这情况，可你要明白，也许很长时间内，我是做不到的，那时候，你们觉得自己是天尊级战力了，实际上，可能天王都有些斗不过，不会落差吗？”天灭龇牙笑着：“怎么会！何况，我本来想到天王，几乎都没希望，现在反而有希望了！这也是捷径，我们融道其中的，其实都可以分享陛下的天赋！”苏宇笑了，这一刻，星宏几人也忽然道：“陛下，让我们一起融入吧！”众人都是眼神闪烁。这的确是一次机会！也是一次豪赌！但是，只要赌赢了，大家会在这新的天地中占据一席之地！真正意义上，跟着苏宇一起腾飞！没到天王境的，此刻都在思考。到了天王境的，苏宇目前不希望他们融入，否则，战力反而会被削弱，直接具备规则之主感悟的，还是很少的。苏宇环顾一圈，笑了。“好！”他不再拒绝，笑道：“那既然大家信得过苏宇，愿意融入的就融入，咱们薅时光长河的羊毛，把它给薅秃了！”话落，哈哈大笑。一条条大道呈现出来。“诸位……”轰！都没说完，天灭破空而出，抢夺棍棒之道。而星宏，也是下了黑手，直接一脚将云霄踢飞，一脸歉意：“云霄，剑道就一条，你还是等等吧，我先来！”苏宇目瞪口呆！是的，星宏也云霄都修剑道，可是……可是你这家伙，太黑了吧？云霄也是目瞪口呆，下一刻，怒吼道：“混蛋！”你这么欺负女人的？太可恨了！这边他俩还在抢剑道，那边，大明王笑了笑，忽然踏空一步，笑道：“阵法之道，没人和我抢，我当个天王玩玩吧！”刚说完，朱天道瞬间浮现，笑眯眯地看着他爹：“爹，给我吧，我也难，才入永恒没多久，你都二等合道了，融什么啊，爹，你老了，给年轻人一点机会！”大明王张了张嘴，半晌，骂道：“你不用走阵法道，你这兔崽子，脑袋有屎吧？这么多大道，你和你爹抢？”“……”朱天道叹息：“爹，阵法道我也熟，其他道……我其实不熟悉！”“……”大明王想打死他家崽子！混蛋玩意！这一刻，大量得人飞入其中。融道！不需要苏宇再说什么，一股股强悍的气息升腾而起，迅速开始融道。这下子，苏宇那天地，不断开始扩张。这一刻，苏宇彻底放下了，看向大周王，大周王也露出笑容，传音道；“陛下，还算满意吗？”“这就是你想要的结果吗？”“不是。”大周王笑着传音：“我只是给大家争取机会罢了，危险……往往都和付出同等的！陛下，一点危险不冒，我们如何强大起来？我更希望陛下说，我们不要等人皇陛下回来，而是……主动杀过去！”“我更希望，能看到陛下主动杀过去，这才是宇皇陛下！”这话一出，苏宇笑了。是的，也许，这才是最好的选择！主动出击！就如当日，我说要主动杀到上界一般！这一日，大量强者开始融道苏宇的天地，薅时光长河的羊毛！