本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18771727.html大周王给出的诚意，还是十足的。几大天尊仔细思量一番，他们收获不小，付出的代价不算太大，只是送回去几位人族强者，但是可以迫使传火一脉和混沌一脉开战，这是好事。有了这基础，双方继续谈判了一阵，很快有了决定。南溪侯几人，会很快被释放。在传火一脉没有击杀两位准王，两位顶级合道之前，巨斧会继续被囚禁，直到传火一脉击杀一尊天尊为止。到最后，双方谈到如何交人，如何交接。这时候，苏宇插话道：“几位将雪兰将军他们送到一线峡外就行，之后几位可以离开，我们会派人去接。”一线峡，英武将军之前藏身的地方。几位天尊在思考，这是不是意味着，传火一脉就在那？当然，可能性不大。更大的可能还是借助一线峡的天险，避开他们的追踪。。月天尊也没拒绝，虽然他很想找到这些家伙在上界的藏身地，可真找不到，那也不必强求，只要传火一脉愿意先和混沌一族开战，那有些事可以容忍一二。说到这，苏宇又道：“另外，之前月天尊你们击杀了几头古兽，还希望能赠予我们。”苏宇很有诚意道：“我们为了遮掩行踪，一直都没有击杀古兽，制造那些阵符，接下来我们要行动的话，需要一些古兽的尸体，制造阵符。”月天尊面露笑容：“那可是合道的古兽尸体……也算是重宝了！”苏宇点头，“是重宝，可若是无法制造足够的阵符，我们只能先对付古兽，那样一来……我们的行踪不再隐秘，恐怕会徒生事端。”月天尊很想说，你们不隐秘才好！最好亮明了实力，和混沌一族杀一场。不过? 苏宇很快又道：“我们就算杀古兽? 也会是在外围，如此一来? 动静太大? 混沌一族必然会多一些小心和关注，甚至会猜测我们是不是为了制作阵符? 否则，我们何必杀古兽？那时候? 就彻底暴露了！”彻底暴露? 那万族这边也会暴露。毕竟他们杀古兽，万族没管，这就很容易被猜到双方合作了。月天尊考虑一下，笑道：“行? 我们上次杀了四头古兽? 其中两头送给你们。”苏宇思考了一下，点点头。此事就算是达成一致了。接下来若是再有合作，得等苏宇他们动手了之后，才会进行下一次合作了。九位天尊，也没多说什么? 等苏宇将阵法的布置手段告诉了他们，几位天尊很快便离开了。……他们一走。大周王和苏宇对视一眼? 也没做任何交流，很快? 两具分身燃烧殆尽，焚烧了一切痕迹? 分身直接消散。分身都是神文? 神文其实就是规则雏形。还是极其珍贵的！然而? 两人为了不被追踪，此刻，那也是手笔很大，直接把分身自焚了。……道始山之外。虚空中。几双眼睛，此刻都露出一抹失望之色。道天尊声音幽幽传出：“很警惕，直接焚烧了分身，看来追踪他们的行踪很难！”“快撤吧，附近的古兽感应到了我们的存在，走吧！”几位天尊眨眼间消失，虚空中，那都是他们的本尊！稍微遮掩片刻，不被古兽发现，那还是可以的。本尊亲自到来，若是苏宇他们也是本尊前来，这一次，也许他们会趁机拿下对方，结果对方只是分身，而且交流之后，直接就销毁了。这让几位天尊也很无奈！……过了一阵，几位天尊回到了混沌山边缘。很快，几位天尊齐聚。道天尊看向混沌山深处，轻吸一口气，缓缓道：“传火一脉，目前来看，还是有合作诚意的！当然，我们的合作，都是因为混沌一族势大，而混沌一族我们并不了解。既然他们甘当一次先锋……那看看混沌一族的实力，我们再决定，是否要继续合作！”混沌山若是很弱，那就算了。若是很强，那合作极其有必要。魔天声音冰冷道：“那我们真要把那几位释放了？”他不太想放人！“放了！”月天尊笑容满面：“两位准王是不弱，可关键在于，巨斧侯还在我们手中！传火一脉不会轻举妄动！而对方想杀同等数量的准王，也许自身也会付出惨痛代价，将两脉隐藏的实力暴露，让我们看个虚实，就这一点，那就不亏！”几大天尊思考一番，很快都点了点头。月天尊又道：“这一次，我送人去一线峡，天命兄和我一起，看看能否看出一二。”天命侯云淡风轻，微微点头，并未拒绝。……道源之地外围。巨斧侯几人都被关押着，等待发落，等待命运。几人都有些颓然。闭关多年，一出关，就是被人抓捕，如今，几位天尊几乎没接触过他们，他们也没看到任何人族的存在。这让几人都很绝望！此刻，他们几个，被丢在一处山谷中，四周，都是万族强者在看守。巨斧侯扫了一圈，传音道：“雪兰，咱们还得想办法逃命才行，哪怕付出代价，能逃一个算一个，否则这么下去，咱们迟早会被他们解决掉！”人群中的雪兰侯，没有琪蓉那么枯瘦，瘦的皮包骨。这位雪王后裔，依旧风华绝代，只是眼中带着一些沧桑，头发白如雪，随风飘扬着。听到巨斧侯的传音，雪兰将军看向他，传音道：“如何逃？我们现在被封印了，连弱合道都难匹敌……外围数位准王境强者……”巨斧侯有些烦躁，很快传音道：“我单凭肉身，也还有一战之力！我走的虽然不算纯粹的肉身道，可也打磨的肉身强悍无比！”肉身道的强者，哪怕封印了，实力还是有的。比如百战，被封印了，肉身也能搏杀天尊。几人闻言，迅速看向巨斧侯，而巨斧侯，也开始和几人商量着如何逃跑。最后，雪兰将军传音道：“巨斧侯，我们当中，你最有希望逃离，若是真要逃，以你为核心，你能逃就逃吧！不用管我们了，一起逃走，那是不现实的！”几人已经有了决定，真要逃，那让巨斧侯先跑。能跑掉一个算一个！他们正计划着，忽然，几人脸色微变，下一刻，一股强悍的气息席卷而来。“天尊！”“大人！”“……”四周，一群强者纷纷问候，很快，几位天尊的身影浮现。下一刻，月天尊朝山谷中落下，很快，落在了几人面前，看向巨斧侯他们，月天尊面带笑容：“几位，这几日，过的还好吧？”巨斧侯脸色难看，咬牙切齿：“狗东西，总算是来了！要杀就杀，别以为爷爷怕了你！”月天尊也不动怒，笑道：“接下来，巨斧侯可能还要和我们相处很长一段时间，见面的机会常有，不急于一时。”说罢，又看向雪兰将军几人，面露笑容：“倒是雪兰你们几位，接下来想再见面，也许就难了！几位道友和我也算老相识了，都没来得及叙叙旧！”巨斧侯脸色一变，“你想做什么？”这家伙要杀人了？月天尊笑道：“没什么，南溪，你们跟我走吧，送你们上路。”巨斧侯脸色再变！大怒道：“要杀先杀我，月食，你休想在我死之前杀了他们！”他气息勃发，肉身强悍，就要朝月天尊杀来。大道虽然被封印了一些，可战力依旧相当强大。月天尊见他愤怒，似笑非笑道：“巨斧，不是杀他们，只是送他们离开！你还是别为他们伤心了，先为自己伤心一下吧！”什么意思？巨斧侯瞪着眼睛，带着愤怒之色。月天尊笑容灿烂：“巨斧，他们几位，有人族出了高价，买回他们……你实力太强，人族目前出不起这个价格，所以……你看来还要在这多留一些时日，也许……留很久很久！”“……”几人都是一愣。卖了他们？什么情况？月天尊此刻也是玩味十足，“还不懂吗？抓了你们，就是为了卖给一些人的，结果现在因为巨斧实力太强了，对方出不起这个价格，买不了。所以，巨斧，我若是你，还是多担心担心自己！”你给谁出头呢？用得着你来出头？这几位，马上都要送走了，被释放了，真正被关押的，只有你，你没点数吗？而巨斧侯一愣，带着一些不敢置信，带着一些异样：“你……你说，你把雪兰他们卖了？卖给了谁？人族……人族还没灭绝？”月天尊轻笑道：“自然还是没有的，不过多余的我就不说了，雪兰他们应该很快都能知道，倒是你……巨斧，安心在这住着。”巨斧侯这下子脸色变了。南溪侯几人也是脸色异样，雪兰将军声音清冷，开口道：“月食，你的意思是，我们很快就能自由了，而巨斧……没办法离开？”“那是当然！”月天尊笑呵呵道：“他修炼到了天尊领域，岂能轻易放走，巨斧，后悔自己成为天尊吗？若是不成天尊，这一次，也许送你一起走了！”巨斧侯脸色一变再变，合着，我实力强，人族这边买不起了？这……这算什么？月天尊很快又笑道：“当然，人族那边，其实也不想买你，你实力强，又不听话，如今天尊便是战力极限，那些人并不想买一个不听话的家伙回去，无法辖制！”他笑呵呵道：“我们给了他选择，二选一，都是同等的价格，是买雪兰四人，还是买你，对方很快有了选择。”巨斧侯哼哧哼哧，雪兰将军微微皱眉，传音道：“别听他胡说八道，巨斧，安静一些，不要受到干扰！”她担心巨斧会被月天尊给刺激到了。巨斧这种战者，脾气向来暴躁。“我知道，没事！”巨斧侯很快回了一句，“这家伙就是故意在刺激我！”知道归知道，还是有些不好受，都被买走了，自己还得在这待着才行。而月天尊，也不在乎这些，继续笑道：“走吧，雪兰，你们很快就自由了，不过我还是有些话要和你们说说，顺便说说如今的局势。”很快，他一挥手，将几人囚禁在一个透明气泡中，在巨斧恼怒的眼神下，带着人迅速离开。……路上。月天尊一脸笑容，很快，又化为一声轻叹：“你我皆棋子，苍生皆棋子！距离你们闭关很久了，我就简单说说情况吧！”他把第三潮汐到第九潮汐的事情都简单说了一下。很快道：“直到最后，我们才知道，人族也好，万族也好，都是棋子！传火一脉和狱王一脉的棋子，或者说，是人皇和狱王他们的争斗蔓延下来的斗争！”“百战也好，月罗也好，都只是棋子，真正的棋手，是传火一脉的脉主和狱王一脉的执掌者！”月天尊叹息道：“好手段，以万族苍生为棋，以合道为卒，双方大战十万年，死伤无数，当年的上古侯，十不存一，一代代强者天骄陨落！谁还没有三五好友，而今，都已陨落了吧？”“结果，一切的缘由，只是因为这两脉内讧导致……可悲！”此刻，四大强者，脸色都有些异样。棋子？我们都是？南溪侯压下心中的复杂情绪，平静道：“月食侯说这些，是想告诉我们，我们接下来回去了，也只是传火一脉的棋子，是吗？”月天尊笑道：“事实如此罢了！”他又道：“所以，在这万界，倒是你我，才是可怜人！我们不信命，但是不得不信，不得不臣服于命运的选择……我们生来就是棋子，反抗……如何反抗？”他唏嘘无比，最后叹息道：“几位道友，如今我们和传火一脉合作了，双方厮杀多年，战死无数强者，如今却是不得不合作，也是个天大的笑话，然而……不得不如此！几位若是有什么想法，以后可以来万族山聊聊，随时欢迎，定当扫榻相迎！”雪兰微微皱眉：“多谢月食侯好意了！”这家伙，是想离间他们吗？她看了一眼其他三人，三人都皱眉不语。任谁听到这些，也不会太舒服。战争无数年，结果现在有人跳出来告诉他们，这些其实都是两脉的算计，一切尽在他们掌握之中。这能好受吗？关键是，内讧的两脉，还都是人族的！上个潮汐一战，更是导致上百合道战死，这……无法容忍。其中还有不少他们的老友，就这么战死了，死在了传火一脉和混沌一脉手中。而月食侯又笑道：“几位回去了，最好也不要提及这些，传火一脉哪怕迎接几位回归，也会多加防范，未必会让几位参与一些核心之秘！”明摆着就是挑拨！雪兰将军冷冷道：“多谢月食侯提醒，我们知道了！”这家伙，不安好心。怕就怕，传火一脉真的会防着他们，甚至是排斥他们，那就很麻烦。一路上，月食侯对他们也很客气。客气的不像敌人！一直到了一线峡，月天尊朗声道：“可有人在？雪兰几位老友，我送来了，还请早日接他们回去休养，这几日，慢待这几位了！”很快，一线峡中，出现一位气息缥缈的强者。蓝天的分身！不过这一具分身，实力不弱，勉强有合道的气息。月天尊笑了笑，忽然解封了几位人族强者，后退了一步，笑道：“几位老友，之前怠慢了，现在跟着这位一起离开就行了！”蓝天分身微微皱眉。解封了！解封可不是什么好事，解封，一旦出现问题，就很难控制了，毕竟有两位天王在，剩下的两位，也是顶级合道。而月天尊后退几步，再次笑道：“人我给你们送来了，交易达成了！不过，我觉得还是征求一下这几位的意见，愿不愿意和你们一起离开……”他看向几位强者，笑道：“几位若是自己离开，找个地方休养，我觉得传火一脉也不会阻拦，都是人族，接下来几位在上界活跃，我们也不会对几位不利。”不远处，蓝天默默看着他们。朝月天尊看了一眼，半晌，忽然笑了一声：“一辈子也成不了大事！”不知是在说月天尊，还是在说雪兰几人。蓝天也懒得多说什么，直接看向4人，淡淡道：“自己把自己封印了，能接受就过来，不能接受就去和月天尊他们厮混去！”几位强者，脸色有些变幻。南溪侯微微皱眉道：“道友来自传火一脉，可否认识兵窟……”“不认识！”蓝天平静道：“月天尊，提前说明白了，这几位若是跑了，那按照之前的约定，他们就不算在份额中了，你们是杀还是抓，都和我们无关！来几个人，我们做多少事！”月天尊笑道：“那是自然！”挑拨一下……也不错嘛！哪怕这几位选择跟着这家伙走了，那心里，多少有些不爽吧？以后也许可以用上！用不上，那也没关系，反正自己又不损失什么。而南溪侯几人，此刻都是微微皱眉。月天尊他们都解封了他们，结果，人族这边，反而要求他们自我封印，这算什么？不信任吗？不信任的话，为何还要救他们？而且，弄的跟买菜似的，让几人多少有些难受，几人都看向雪兰，看向这位人王之女，想知道雪兰是什么意思。雪兰看了蓝天一眼，片刻后，气息开始下滑，自我开始封印，面无表情，谁也不知道她想些什么。其他几人见状，有些无奈，只好纷纷封印自己。有些憋屈！蓝天笑了笑，直接抓过几人，更是让几人难受，蓝天很快带人朝一线峡内部飞去，笑道：“月天尊就不用送了，我们自己会回去！”月天尊站在一线峡外，笑了笑，也不跟着。等他们进入了一线峡，月天尊轻声道：“天命兄，看出什么来了吗？”天命侯瞬间浮现，看了一会，轻声道：“他们不会在一线峡久留，应该是通天侯来接人！我感应到了一些微弱的空间波动。”月天尊微微点头，深吸一口气：“这群家伙，隐藏的倒是深！如今看来，只有等了，等他们对混沌一脉发起攻击，才能看出深浅了。”……一线峡内。的确是通天侯来接人的。此刻，几人深入一线峡，片刻后，通天侯出现，掀起一阵微弱的空间波动，一出现就啧啧有声道：“又暴露了一条通道，为了这几个家伙，值得吗？”说着，通天侯看向几人，很快，笑呵呵道：“雪兰将军，南溪，久违了！”“通天！”南溪侯带着一些意外，“你居然在这！”通天居然在这！“你也是传火一脉的人？”雪兰将军沉声道：“你一直守卫星宇府邸八层入口，什么时候加入了传火一脉？不是说，传火一脉都是人族吗？”通天侯笑呵呵道：“谁说的？行了，废话少说点，走人，再迟点，被对方锁定到了老巢就不好了！”说完，看向蓝天：“你走吗？”“暂时不去！”蓝天笑道：“你先带人走，我清扫一下这边的痕迹。”“那我先走了，放心吧，这几个家伙敢捣乱，马上全部弄死……”雪兰几人无言，这通天侯，说话还真是讨人厌！很快，几人进入通天侯呈现的门户，传送离去。而蓝天，迅速消除一些残留的波动，叹息一声，感慨道：“最近分身损失惨重啊，得多弄点了！”损失很大的！为了保密，每一次分身出现，附近一旦有强者，就得就地焚毁，这也是苏宇下的命令。……而传送途中，通天侯并未将他们几人传送到混沌山内部。而是兜兜转转了一下，很快，在中途接上了一人，正是苏宇。苏宇一声不发，在雪兰几人异样的眼神下，迅速传送到了道源之地外围，此地，几位天尊刚扫荡完道源之地，才带人离开不久。而苏宇，则是带着几人进入了道源之地，撕裂时光长河。在几人有些愤怒的眼神下，直接将几人丢入长河中不断冲刷。南溪侯年纪相当大了，白发苍苍，此刻，大体上明白苏宇的意思，还是迅速道：“这位道友，月食侯他们并未在我们身上留下什么追踪印记……否则我们自己会发现的！”他知道，这位白发的家伙，好像是担心被人追踪，可是，他们好歹也是天王级强者，哪有那么容易被人追踪。苏宇不理会，继续冲洗他们。过了一会，眼中呈现出两道小小的天门。朝几人看了一眼，忽然微微凝眉，一掌拍向雪兰将军，雪兰将军心中一惊，却是被封禁了，没来得及反抗，就见苏宇探手一抓，好像从虚空中抓出了点什么。下一刻，雪兰将军感觉大道微微波动了一下，苏宇手中抓出一抹淡淡的气息。苏宇微微凝眉，忽然冷哼一声，“天命，这老鬼再跟我玩这些，下次遇到了，对你不客气！”轰！捏爆了那一缕气息，苏宇继续扫荡一圈，大道都仔细探查了一番，这才带着几位有些骇然的强者，迅速离开原地。……一线峡之外。天命侯不动声色，心中却是微动，被发现了！自己隐藏在大道中的一些气运之力，居然这么快就被捕捉泯灭了。对方一定开了天门！“这便是长河说的那位宇皇吗？”天命心中想着，倒也不在意，只是小小试探一番罢了，若是对方连自己的追踪都无法察觉，轻易带着几人到了他的老巢，那这些人，其实不足为据。也不足以让他产生动摇的心思，投向他们，因为这些人手段太少。如今自己留下的东西被发现了，反而代表这些家伙手段不弱，警惕性也很强。而一旁，月天尊忽然道：“天命道友在想些什么？”“没什么，只是在想，接下来的大战，会不会有老友陨落……”月天尊看了他一会，笑了笑，也没多说什么。……通天侯继续带着人传送，这一次，苏宇用星宇印镇压波动，空间波动极其微弱。片刻后，眼前一亮，地方到了。这是一处洞穴，不过内部光亮的很，地方很大，这是当初空间古族给自己准备的退路，能容纳许多空间古兽。雪兰几人，迅速扫过这洞穴。微微一震，里面强者不少。关键不在于别人，雪兰忽然看向某条狗，眼中露出一抹异色，而肥球，也刚和万天圣一起回来不久，鼻子抽动了一下，朝雪兰看来。眼中带着一些疑惑，很快迟疑道：“我好像见过你！”雪兰异样道：“是见过，很久以前了！你是……肥球？”“是我！”肥球摇了摇尾巴，回想了一阵，疑惑道：“你……你是不是跟着雪王来过我们家？”雪兰微微有些震动：“真是你！文王大人……回来了？”“没有啊！”肥球摇头，见苏宇看来，开口道：“她跟着雪王，好久以前去过一趟主人家……”苏宇微微点头。人王的女儿，去过文王故居，其实也算正常，不过过去很多年了。此刻，其他人也纷纷围了过来。“宇皇！”“陛下！”众人纷纷问候，苏宇点点头，见雪兰将军几人警惕万分，也不废话，直接道：“不谈感情，不谈交情，我从万族手中将你们救回来，代价是击杀两位准王，两位顶级合道！以及让出了能避免混沌山排挤的阵法，还有不对付他们伪道强者……”苏宇沉声道：“我付出的代价很大，不指望你们服我！也没时间一点点地去驯服你们，你们既然花费了我这么大代价，为我制造这么多的利益就行！之后，你们是走是留，我懒得管！”苏宇说完，不等他们开口，迅速道：“都介绍一下自己吧，顺便介绍一下自己擅长什么！”雪兰几人看向火云侯他们，这些，他们都认识。此地，居然有不少老熟人。不过这时候，感觉都相当低调，也没和他们几人打招呼。雪兰将军心中判断着这些，迅速道：“我是雪兰，雪王之女，准王境，擅长冰雪之道！”南溪侯见状，也很快道：“南溪，准王境，明王麾下！擅长追踪，昔年是明王麾下斥候卫统领！”“雾山，云王麾下，擅长迷雾之道，合道巅峰！”“江海，斗王麾下，肉身道，擅长枪之法，合道巅峰。”四位强者，分属不同人王麾下。听到江海，也就是那位斗王麾下战将，苏宇微微凝眉，看向这位肌肉发达的中年男子，脸上满是沧桑之色，苏宇微微凝眉道：“斗王麾下？”“是！”江海有些异样，这么看我干什么？不止苏宇，四周一些人都在看他。苏宇沉声道：“百战就是斗王后裔，知道百战吗？”江海微微一怔，半晌才道：“月食侯说过，葬送了第九潮汐上百合道的那位人主……”他是斗王后裔？难怪大家都这么看他。江海想说什么，苏宇抬手：“好了，不说这些！”他看向几人，“你们有什么不知道的，回头问其他人，我时间紧急，不和你们多说！”苏宇迅速看向万天圣他们：“如今，万族还在一步步筹划，指望他们打混沌山，还不知道需要多久！再这么拖下去，拖个几年，下界就开了！”苏宇深吸一口气：“混沌山也知道我们的存在，他们也乐得拖下去，也许拖下去更有利，下界一开，也许这些家伙还和死灵界域那归墟之地有些联系，很容易给我制造混乱！”苏宇沉声道：“所以，此刻我们要主动发起进攻，第一是为了加速战争的爆发，第二是让狱王一脉暴露实力，第三是换回巨斧侯！”“但是，就算要打，不说能不能赢，就算真赢了……也需要我们赢的痛苦和艰难，绝不能赢的太轻松，让万族小觑了狱王一脉，反而对我们更多几分警惕！”万天圣凝眉道：“宇皇的意思是，我们要打？”苏宇点头：“肯定要打！我笃定，混沌一脉实力极强！这一次怎么打，我在考虑，一方面不能暴露我们的全部实力，一方面，最好死一些人！”几人吸气，死人！苏宇看向大周王，笑道：“这事，大周王不是可以做到吗？”大周王凝眉道：“陛下的意思是，哪怕不死人，也要伪装的死人，用假神文去引起规则暴动？”苏宇点头：“不错！当然，之前都是伪装永恒，可以伪装合道吗？”“有点难度！”而万天圣迅速道：“我还真发现了混沌一脉的基地，但是……极其危险！”万天圣沉重道：“我和肥球一起去的，已经切断了大道联系，还带上了遮天符，结果只是多看了几眼，距离对方很远，还是被感应到了一些，那处基地，可能存在天尊级强者！”“那里人不少，而且都是顶级强者……突袭那边的话，我担心很危险，而且对方也擅长隐匿和窥探之法，大道波动，对方也许可以看清楚！”苏宇点点头，能看到大道波动，这才是最可怕的。就像苏宇，很少有人可以埋伏他。突袭，也只是个笑话。天门一开，附近有哪些强者，他看的一清二楚，除非对方切断大道联系，那样一来，你连接大道的时间，足够我去杀你了！“暂时不清楚这一脉的窥探之术，到底达到了什么地步……”苏宇想到了什么，当日紫烟死的时候，自己可是收集了一些精血，虽然未必能保留全部记忆，但是应该也有一些记忆残留。不知能否查看到一些什么？之前没查，一方面是太忙，一方面则是因为紫烟精血和其他两位天王混杂到了一起，苏宇担心会出现一些记忆混乱。混乱就混乱吧，还是要看看的，这也是一条了解混沌一脉实力的机会。苏宇很快道：“大家准备一下，这次我会带队突袭……通天，你想办法把五月和圆月送回去，也好，我们出手，这些人都在，大家不会多想。”通天侯急忙点头。而其他人，都有些紧张，这是要和混沌一脉，第一次开始真正的对决了吗？对方不清楚自己这边的情况，同样的，苏宇他们也不了解对方。双方对彼此的情报掌握的都不够！倒是万族在明面上，情报他们掌握的最多。而苏宇，看向雪兰几人，微微凝眉。第一次和狱王一脉交手，到底要不要带上他们？这些人，和狱王一脉有关系吗？又或者，会不会中途捣乱，或者不听话之类的。可是，这几位实力不弱，足足两位天王境强者呢！不带上，不甘心。带上了，苏宇又担心危险，一时间，有些两难，这些家伙被自己交换回来，也不知道是好是坏。人多了，有时候未必就是好事。这些老古董，其实不算什么好人。否则，不会出现几位傀儡人主得情况。苏宇有些两难！有时候，希望自己身边强者多点，有时候又担心这些人不听话，反而导致自己这边战力被牵制了，更麻烦！这一次，也是他们对混沌一族的一次试探。万天圣发现了对方的基地，否则苏宇想深入混沌山探查一下的。很快，苏宇有了决定，迅速道：“此次，不以杀敌为主，而是以吸引混沌一族强者出现为主，出现的越多越好，哪怕出现五六位天尊……那是大好事，大家唯一的目标是吸引强者，另外……保命！”没准备第一次就杀了谁，也没那个必要。就是吸引对方强者出现，被万族注意到，让万族知道，这一脉的强大，并非苏宇杜撰。“火云侯，你们和雪兰将军他们多聊聊，万府长，我们再去探查一次！”苏宇迅速下令，也没提给几人解封的事，还是老老实实先封印着吧，更是暗中传音肥球：“这几位有异动，马上吞了他们，然后带人撤离！”肥球看了一眼苏宇，尾巴摇了摇，算是应下了。而苏宇，也不再说，很快，和万天圣带上阵符离去，顺便将两具古兽尸体丢给了大明王，让他继续制造一些阵符。