本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18779127.html黑暗。无边的黑暗。连灵魂好像都沉寂了。体验死亡，说的简单，真正遭遇到了死亡，谁也不知道自己在想什么？但是这一刻，苏宇知道自己在想什么。他好像看到了一条大道，好像是死灵大道，那条道，好像想接引自己，但是……但是这是混沌之地，那条大道，好像没办法来接引！这就是死亡的感觉吗？苏宇隐约已经看到了那条大道了，却是过不来，看来，死灵大道的确无法覆盖到这里，真可惜。那我现在该做什么？意志，稍微有些浑浊。好像在泯灭。“闲得慌！”这一刻，苏宇忽然诞生了这样的想法，真的闲得慌，开什么大道啊，体验什么死亡啊，小时候天天做梦，天天死亡，还不够吗？梦醒了，我就活过来了？对，梦醒了我就该活了！可是，我该怎么从梦中醒来？“生死之道……”“我该开道？”“开什么道？”一个个浑浊的念头在浮现，好累，好像就这么沉寂下去啊。累了，就该休息，不是吗？6岁开始，就没睡过一次安稳觉，到了18岁，梦境渐渐消失了，然而，18岁之后，四年来，战争不断? 无论我怎么努力? 我都无法摆脱一切。文王，人皇? 万族的规则之主? 混沌，天门? 地狱之门，狱王……这个世界? 秘密太多了。。活了几十万年的人? 都没办法解析全部秘密，为何让我来解析？为何要让我来承受？因为时光师选中了我？时光师选中了我，我就该承担这一切吗？我太累了！我想睡一觉，从6岁之后? 我好像从未好好地睡一觉? 战斗，不停的战斗，我太累了。苏宇这一刻很清晰地知道，自己该开生死道了。开了，他也许可以回归现实。但是……他忽然不想开了。“就让我就此沉眠吧！安心睡一觉? 睡到天荒地老……”是的，他的意志虽然浑浊? 但是他知道，他该开道复生自己? 他有能力开道，他做好了准备去开道。可是……不累吗？“让我当一回懦夫吧！这个世界? 不是少了我就没法转动的……”……外界。天门炸裂。一个龙头逃离了出来? 而苏宇……彻底无影无踪了！所有人脸色凝重。苏宇呢？他在哪？死了吗？万天圣脸色难看? 下一刻，低喝一声：“包围它！”他要看到苏宇！苏宇若是死了，他要杀了这头龙！一瞬间，上百强者，纷纷杀出，一瞬间，将想要逃离的巨龙头包围了。巨龙断了半截身体，气息大减，但是依旧强悍，哪怕断了半截身体，它也是顶级强者，不弱于天尊，在场的这些人，它真拼死一战，不敢说杀死全部，杀死几位顶级强者还是可以做到的。万天圣气息有些波动，声音低沉：“他人呢？”巨龙巨眼中露出一抹凝重，也有些低沉：“他是个疯子，他撞破了天门，哪怕只是天门之影，那也不是我和他可以去的地方……他……也许死在天门中了！”万天圣脸色渐渐难看，他看向四周，陡然喝道：“醒过来！苏宇，你在哪？”他脸色很难看，这不对劲！按理说，苏宇此刻该开道复生了！不管是复生为死灵，还是生灵，他都该复生了。而不是一直不出现！苏宇既然敢开道，就是有把握的，为何……不出现？一旁，通天侯走了出来，带着一些凝重：“他……他不会陷落在了天门之中吧？”万天圣陡然看向他，咬牙，愤怒，绝望，“什么意思？”“天门是什么？”“陷落天门……天门内部是什么？天门不是开窍之后的一门技法吗？难道……天门背后还有神秘存在？”通天侯被他看的有些发憷，结结巴巴道：“这个……天门……宇皇是知道的……他知道的！我……我不知道他为何……为何要撞破天门……但是他真的知道天门的事！”万天圣冷冷看着他，“告诉我……陷落在天门内，会有什么下场？”“我……我不知道！”通天侯紧张道：“我也没经验，不知道什么情况！还有，宇皇……宇皇……”他不知道该说什么。按理说，苏宇不该撞入天门中的，他明知道天门可能封印了一个时代，为何还要这么做？还是说，他觉得，自己的天门，只是技法修炼出来的，所以没太在意。通天侯结结巴巴的，而万天圣，咬着牙，死死看向巨龙：“他若是死了，你今日必死！”巨龙兽不语。但是它已经做好了大战的准备，那家伙，可能真的死了。天门……文王……它好像听到了文王的声音！可怕的存在！四周，一位位强者，此刻都很沉默，苏宇不是该开道了吗？为何……始终不出现！为什么？……同一时间。无边黑暗之地。白衣男子还是没忍住，再次朝远处看了一眼，微微皱眉，“周武，你真没听到声音？”“真没有！”壮汉怒道：“我要是听到了，我能不告诉你吗？你一直问，烦不烦！不行就去看看好了！”“好的，就等你这句话了！”他刚说完，壮汉骂道：“神经病啊！别乱跑，那边危险，一旦遇到了……”“少废话！”白衣男子皱眉道：“我得去看看，真的，我好像看到了一头龙！”“龙个屁！”壮汉怒骂一声：“哪来的龙，我怎么没看到？我若是看到了，我早弄死了，弄死了吃一顿，多少年没吃了，我都饿死了！”“废话真多！”白衣男子不理，整理了一下衣衫，迅速朝那边飞去，壮汉见状，再次怒骂一声，扭头看了一眼，不知道在看什么，好像有些紧张：“你他么别乱跑，动静太大，被那些家伙看到了就麻烦了……”“我怕他们？”“废话，你不怕的话，你去打啊！”“再说！”“……”两人斗着嘴，迅速朝那边飞去，好像跨越了时空，飞了好一会，甚至跨过了一道道长河，一条条山岭巨脉，这才抵达了白衣男子刚刚看到的地方。壮汉四处看了看，骂道：“白痴，我说没有龙吧！”说完，微微一怔。虚空中，若隐若现，一条巨大的龙尾巴出现了！壮汉愣住了！奇怪！他么的，哪来的？还真出现了！他陡然看向白衣男子，带着一些震撼：“哪来的龙？”白衣男子不理他，随意看了一眼龙尾巴，很快，转移了视线，朝四处看去，渐渐地，眉头皱起，“这里……好像死了一个人！”“死了人？”壮汉上前把龙尾巴捡了起来，有些兴奋：“新鲜的！新鲜的，你看到了吗？管他呢，我们有吃的了！”“闭嘴！”白衣男子脸色微变，忽然，额头上，天门开启，一瞬间，他好像闪花了眼，使劲摇摇头，侧头看向壮汉，“你开天门看看！”“啊？”壮汉一怔，开天门干嘛？好吧，开就开吧！很快，他天门开启，也一下子被闪花了眼，“卧槽！”壮汉一惊，骇然道：“卧槽，我好像看到了万道之力……什么鬼？闪瞎我的眼！”那天门所看之处，好像有万道呈现，但是肉眼看不出来。而在那万道的一头，好像有一枚大印，大印上，睡着一个人。此刻，那人影好像也感受到了什么。实际上，此刻外人看来，此地只有一片死寂。但是对于白衣男子而言，他再看，果然看到了一个人，一个年轻人，正懒洋洋地睡在那大印上。白衣男子关了天门，面前空无一物。再开，又被闪了一下。那大印上，的确睡着一个人，而这个人，头顶万道，正在酣睡。他愣了一下，半晌才道：“真的有人！我……我好像看到了……看到了……他枕着一本书！”“又是个读书人？”壮汉呆滞道：“这什么状态，闭眼看不到，睁眼看万道，什么鬼？”“他死了！”“嗯？”壮汉一怔：“可我开了天门，看到他还活着。”“他还活着。”“……”壮汉晕了，怒道：“说人话！”白衣男子微微蹙眉：“他死了，也活着，但是……他好像在开万道，可是……这万道太弱了！也不对，这家伙……不对不对……什么个情况？难道……难道开万道之生死道，中途出错了？”“也不对……他好像还可以开生死道复活？”“也不对，不对劲……他枕着的书，怎么看……怎么像我妹的？”此刻，白衣男子也是头疼了，奇怪！奇怪的状态！这是什么个状态？他其实也是第一次见到这个状态。很快，他看到了一道有些残破的门，是的，快要消散的门，他微微一怔：“天门……这是个开了天门的家伙，他应该误闯到了此地……不好！天门一旦彻底消失，他就没办法复活，要彻底陨落了！这是人族的家伙？”壮汉也是一惊，“开天门的家伙？也是，不开天门，几乎来不了此地……他还能复生？”“能！”白衣男子点头，迅速开启天门，朝那个酣睡的青年看去，下一刻，天门波动：“醒醒！”“快点醒来！”“再不醒，你就彻底死了！”……睡梦中。苏宇听到了声音。有些烦！就跟冬天窝在被窝里，被一个烦人的家伙，掀开被子，使劲摇晃你一样！陡然睁眼，那声音，太烦人了！聒噪！“大胆！”一声冷喝传出，苏宇睁眼，抬头看去，一瞬间，在天空中好像看到了两道门，微微皱眉，冷喝一声：“何人？”此刻，一声厚重宏大的声音传来：“你是哪个？你死了没？你还不走？再不走，天门要关闭，你就走不了了！”这是壮汉的声音。壮汉好奇道：“你开了天门进来的？可你这进来的不对劲啊……你是人族？你到底死没死？你开了什么玩意，开了那么多道，什么鬼，闪瞎了我的眼！”“好了，别问了，来不及了……”一声较为柔和的声音传来：“你赶快离开，此地不宜久留，你好像在开道，开道途中出了意外，你再不走，你就走不了了！会彻底陨落！”闻声识人。这一刻，苏宇隐约其实知道了什么，一瞬间，无数想法涌现，下一刻，皱眉道：“你们出不去？”“呔，你小子瞎说什么大实话……”“……”武王？一听这声音，苏宇瞬间明悟，出不去！“我特意来找你们的！”苏宇盘算了一下，感应了一番，迅速喝道：“少废话，闭嘴！你个莽夫别插话，耽误我时间！”……外面。壮汉愣住了，我……我他么被人骂了？这话……这话为何这么耳熟？他扭头看向白衣男子，这话……我经常在这家伙口中听到。此刻，他忽然再开天门，再看，这一刻，他看清楚了，那闪瞎他眼的万道之下，有一位白衣白发的年轻人，气度不凡，白衣飘飘！此刻，那人好像也在看他们，可能看不到，可能看得到，谁知道呢。壮汉觉得，这家伙刚刚好像就是对自己说话！他发愣了一下，再看白衣男子，忽然一惊，带着骇然，眼睛瞪大！白衣男子微微皱眉，扭头一看，眉头皱的更紧！“你……儿子？”壮汉骇然！哪来的？我为何不知道？可怕！卧槽！他有儿子？白衣男子瞪着他，再看那残破要消失的天门，轻声道：“快走，不然来不及了！”“我有分寸！”下方，苏宇沉声道：“天门消失还有30秒，若不是你们吵醒了我，我起码可以再睡20秒，真正意义上的深度睡眠，你们这俩个家伙，干扰到我了！我定了时间，破碎10秒前，我会醒来的！”我很难得有这样的机会。他不给这两人说话的机会，迅速道：“时光师还活着吗？别废话，直接回答是和否！”……外面。壮汉愣住了，再看白衣男子，震撼，卧槽，你儿子好刚猛，比你还乱，咋办？“活着！”白衣男子也是震动，他没管壮汉，因为时间太少了，那门，要破碎了。“你们出不去？”“是。”“这里可以从天门进入，但是平时不行，强大到什么地步可以进入？”“周武这个地步就差不多了！”“遭遇了强敌？”“是！”“天门有真正的实体门户存在吗？”“有！”“在哪？”“不好说，会移动！”……下方，苏宇迅速询问了一些问题，很快再道：“你开天了？”“开了！”“比人皇道强？”“不强，不知道他现在开到什么地步了。”苏宇皱眉，再次道：“时光册为何会飞回万界？”“寻求帮助……我妹快死了，我也受伤了，在这没办法开天……”“我下次还能过来吗？”“不好说。”这次，白衣男子忍不住了，“我问你，你在开天？”“是。”“这么弱开什么天？”“非要强才开天，我有病？”“……”白衣男子无言以对，又道：“你在开生死道？”“是。”“生死难开，你……”“我有把握，你不来捣乱，我自己就醒了，自然会出去，我太累了，休息一下，都是你们干的好事，否则，我岂会这么累？”白衣男子一愣，我们干的？这话说的！我居然背锅了？“时间来不及了！”此刻，苏宇迅速道：“万界除了四大屋子，还有什么好处吗？笔道别说了，太垃圾，我融了几次，感觉不符合我，没继续融了！”……外面。壮汉张大了嘴巴，看向白衣男子，卧槽，你儿子真的狂到没边了！笔道垃圾？他融了几次，不融了！而白衣男子，也瞬间想到了之前的几次感应，脸色微变，“笔道不弱！”“对开天者而言，太弱！”无言以对。白衣男子迅速道：“我没留下太多东西，四间房和笔道就是全部。”“你坑苦了人族，居然不留下别的？”“……”我……我他么到哪说理去！第一次遇到这种咄咄逼人的家伙，他迅速道：“你来找我的？”“算是，我猜测你可能在这，但是没想到真能遇到，遇不到，我很快就会回归……”苏宇迅速说着，还有5秒。得马上走了，外面的人也许急了。他给自己定了时间，想睡觉是真，想逃避是真，但是……现实不允许！他只是抱着万一的希望，才闯入了天门，至于出去……他自然可以出去！“真没好处了？”“没了！”白衣男子抑郁，为何……为何我他么要给你好处？凭啥啊！笔道和四间房，难道还不够吗？“算了，走了，问了也白问！”苏宇也抑郁，还真没好处了，白瞎我来这一趟了。虽然早就猜到了，真听到没了好处，还是抑郁无比，转身就要朝破碎天门飞，回去了！不在这和这俩家伙浪费时间！而此刻，壮汉急了：“你从万界来？我后裔咋样了？”“死了！”“……你……你胡说……”“被你害死的，跑什么跑，你跑了，万族叛变，世界大乱，文王大概猜到了，文王就不问这种愚蠢的问题，文王好歹留下了点东西，你是一点后手都没……都懒得搭理你！”“呔，小子猖狂，老子有后手……别急着跑，老子封印了……”“武皇，我知道，走了！”“……”一瞬间，残破的天门消失。与此同时，白衣男子好像想到了什么，陡然喝道：“你能复生，记住，复生星月……开生死道有希望复生星月……记住了！”他咆哮了一声，脸色有些发青，我擦，刚刚被这小子唬住了，没来得及说。这小子，听到了没有？壮汉愣住了，扭头看向白衣男子，怔怔道：“你儿子……好狂！还有，你还惦记星月呢？真不是人！”“你兄弟差不多！”白衣男子微微皱眉，没接星月这话茬，很快继续刚刚的话题道：“果然，你这蠢货当年追来，我就知道，万界要出事，果不其然！此人继承了我的笔道，拿到了时光册……结果自己跑来开道了，居然还来了这……此次……居然只是想见我一面？”“寻父？”壮汉震撼道：“真孝顺！”至于星月的事，他也没再提，算了，好兄弟，不提这些伤心事。“少废话！”白衣男子皱眉：“万界局势恐怕不好，否则，他这么弱，就来开道，这不应该，而且……看样子是和这巨龙发生了战斗！”他迅速推测着一些东西，许久，看向壮汉：“你这家伙，果然不干好事，看看，麻烦了！”“……”壮汉憋闷，很快郁郁寡欢：“我儿子好像死了！”白衣男子微微一怔，片刻后才道：“也许化为死灵了，若是能回去，我帮你找，想办法复活！”“那好吧！”说着，很快将这事压下，这事没法管，他迅速道：“刚刚那个真不是你儿子？感觉……比你还狂，还要拽！”“那是你兄弟！”“……”壮汉盯着他，你在骂我！别他么以为我听不懂，信不信老子揍你！白衣男子刚想说什么，脸色微变：“走，麻烦来了！”壮汉也迅速跟着撤离，声音隐约传来：“你真没留后裔？刚刚那小子，真的跟你有点像！我的天，居然破门来找你，这感情……真深厚！”“闭嘴！”“你看，说话语气都一样！”“你再不闭嘴，我弄死你！”“读书人，注意分寸，……”“我……”两人迅速消失在原地。……混沌中。大战一触即发！苏宇，迟迟没有复生！可能真的出事了！巨龙也是气息勃发，混沌气息溢散，做好了大战到底的准备。而就在这一刻，空间微微波动了一下，下一刻，一道有些虚幻的声音传出：“开！”一声低喝，响彻世界。一瞬间，一条黑漆漆的死灵大道呈现，这一瞬间，一道人影浮现，凭空出现，但是白衣化为了黑衣。“陛下！”众人大喜！那巨龙也是一震，他……还活着！虚空中，苏宇踏着那死灵大道，没有急着说话，而是皱着眉头，低吼一声：“开！”一条生之大道呈现！苏宇一脚踏上去，黑色气息，却是无法消散。死气无法消散掉！生死冲击之下，他没办法化为生灵，苏宇皱眉，再次低喝一声：“复生！”轰隆隆！一股强悍的气息，在他身上升腾而起，然而，死气始终无法消散，反而越来越多。苏宇脸色微变，再次低吼一声：“复生！”他一脚踏入生之道，生死气息冲击，嗤嗤作响，却是依旧无法让他化为生灵，苏宇怒吼一声：“再开！”一条条大道呈现！“生死开！”那无数大道留下的两条缝隙，被两条大道填补上了，然而，却是没办法连接上。生死有些分明！没办法融合！苏宇皱着眉头，看向万天圣众人，带着一些无奈，耸耸肩：“别看了，我就知道，我可能化生为死没问题，这化死为生……大概率会失败！”苏宇叹息一声：“我能经受住死亡，不需要河图给我什么感悟，什么提醒！我不是第一次经历死亡，哪怕只是梦中，我的韧性，还不至于抗不住一次死亡！”哪怕是真的死亡，他也能撑住。关键就在于，死亡之后，此刻，他算是死灵了，现在，他走不回来了！没办法化为生灵！这样一来，大道就没办法完善了！而那巨龙，却是惊呆了，看向苏宇，有些结巴：“你……真能复生？”“废话！”苏宇皱眉道：“没复生，没看我是死灵状态吗？眼瞎了？我开道失败了，你满意了？”“不是……你……你最后一刻，你……是不是在喊谁？”苏宇看了他一眼，忽然笑了：“你的运气不错，我想着你可能会留在其中，你居然跑出来了！哦，你尾巴好像被人拿走了，具体是不是，我也没看到，不过……大概率会被拿走，被人吃了！”巨龙脸色变幻不定，他猜测，是被谁吃了……但是不敢说什么。苏宇看向它：“可以走了，你阻拦我一次，算是尽职了，再不走，真以为我的人杀不了你？”万天圣沉声道：“不杀了它？它迟早会成祸患！”苏宇笑道：“算了，真杀它，他自爆了的话，炸死我们一些强者就不划算了！让它走好了，它实力可不弱！”巨龙看向苏宇，再看万天圣，巨眼中闪烁一抹光芒：“你开道，真的失败了？”苏宇眯眼，“失败又如何，成功又如何？你……是不是觉得，我真的杀不了你？”他气息陡然强大起来，只是，都是死气，缺乏生机。此刻，比之前和对方大战的时候，要更强一些。巨龙沉默一会，渐渐后退，一直退了很远，沉声道：“你在混沌中开道，迟早会和混沌为敌！”“闭嘴吧你！”苏宇没好气道：“我现在状态不好，别招惹我！”巨龙再次沉默，转身就走。此地，不能留了。文王！那位恐怖的存在，它之前听到了声音，苏宇能否召唤出来？谁也不知道！它有些怕了！巨龙退去。苏宇微微松了口气，那家伙还有极强的战力，真爆发战斗，这边死一些人，不划算，没必要的争锋，能吓退它最好！可他松气了，其他人却是紧张了。火云侯看着死气纵横的苏宇，紧张道：“陛下……你这……怎么办？”真死了？这是化为死灵了啊？由生到死简单，这从死到生，苏宇开了生之道，都没办法复生，是不是完蛋了？苏宇没搭理他，而是看向远处的归墟之地，沉默了一会，许久，深吸一口气，再吐一口气，吐出来的都是死灵之气。“生死一念间罢了！”苏宇倒是没太在意，他在思考，下一刻，声音震荡：“开吧，牵引生死之力过来，我再尝试一下！”说罢，看向万天圣众人，低沉笑道：“去吧，全部去归墟深处，震慑那些封印的家伙！另外，威慑北王他们，让他们低调点，别给我捣乱，我再尝试一下，真不行……死灵就死灵！我自己再想办法！”万天圣皱眉，很快点头：“我去威慑北王他们，肥球前辈，你带着其他人震慑封印之地的家伙，若是他们捣乱，强行破阵，弄死他们！”“……”肥球无言，真的假的？打不过啊！好吧，你说了算。它迅速离开，不过临走的时候，回头看了一眼苏宇，有些疑惑：“你……那个……我……”“见到你主人了，不过隔着一个时空，隔着一个生死……”肥球一怔。苏宇笑道：“还活着，时光师小题大做，说是要战死了，屁，都还活着！武王中气十足，我看一点也没要死的迹象，受伤的确是受伤了！”他没说时光师好像不在，可能是出事了，这个没必要提。肥球眼神雪亮，他……看到主人了！真的假的？苏宇又道：“别问真假，就是真的！文王说，很想你，嗯，就是这样！”“骗子！”肥球忽然伤心了，“主人不喜欢我，他喜欢豆包……”“……”苏宇无言！一旁，豆包眨眨眼，没吭声，不出声最好，肥球可能要揍它！苏宇无言以对，迅速道：“没有的事，文王说了很想你！爱信不信，只是他现在出不来，他说了，他需要援军，让你早点跨入规则之主境去找他！”“真的？”“我从不骗人！”苏宇点头。反正……你又不是人！肥球迅速摇起了尾巴，忽然欢快了起来，“主人真活着？我就说，我好像闻到了味道！”而此刻，其他人也是微微一动。文王？苏宇说的是真的还是假的？为何感觉不是那么太相信呢！苏宇没理他们，爱信不信，他闯入天门，这一次其实就是为了试探一下，果然，他真遇到了。自己开的天门，也许就是一个契机。当然，此刻不是思考这些的时候。苏宇喝道：“好了，都去吧，我要尝试逆转生死！”宇之道，到现在都没完善。真弄成了死灵，我还怎么出去？黑乎乎的，一点不潇洒了。众人纷纷离去。很快，虚空颤动，整个死灵界域，一道道气息升腾而起，威慑四方！……死灵大道中，大周王脸色凝重。此刻，他正和岚山侯开辟生死通道，大周王身上，生机之力不断溢散，岚山侯身上，死气也在溢散，他们构建的通道中，一股黑白之力交缠到了一起。此刻，岚山侯面色痛苦，几次问道：“还没连接到墨道吗？”身后，南王在长河中抵御各方强者的威压，没吭声，看向前方，墨道，还没到。大周王咬着牙，低沉道：“快了，坚持一下！记住，别死了，只要你不死，陛下就有希望复生你……复生了，你机会就来了……也许……这个时代，你就是岚山王了！”“真的？”岚山侯兴奋：“封王的感觉……一定很好！”“真的！”大周王笑了，岚山侯也笑了：“封王了，你欠我的粮饷，会不会还我？”“……”大周王无言，许久才点头：“活着就还，死了就没了！”他已经看到岚山侯的死气在溢散，溢散速度极快，生死之力，岚山侯这种纯粹的死灵，是很难承受的，其实苏宇和刘洪都可以承受。可惜，一个在混沌之地没法走，走了，大道就崩了。一个得开墨道，而且刘洪实力不够，未必可以把生死之力牵引来。岚山侯笑道：“那行……欠钱的家伙，别看了，我死不了……何况，我本就死了一次了，再死一次，也没什么！”她死气不断溢散，隐约间，身形都虚幻了一些，后方，南王见状，刚想上前帮忙，忽然脸色一变，冷喝一声：“地支罗，你还真敢捣乱！”轰！死灵长河中，一道虚影从水中呈现，带着一些厉笑声：“擅闯我的领域，玉紫绮，你才是找死！”轰隆！大战爆发，那是规则之力的战斗。南王还要维持通道不被破坏，此刻，虽然对方被封印了，但是在死灵长河中，在对方的领域，打起来依旧艰难。……同一时间。封印之地之外。肥球居然一怔，眼睛好像看到了什么，看到了一道光柱剧烈波动，好像知道了什么，下一刻，愤怒无比，“大胆，你找死！”轰！一个巨大无比的靴子，从天而降，直接朝封印之地踩去！这一踩……地支罗没当回事，你踩啊，你踩爆了封印最好！然而，当那靴子接触到封印，忽然，封印闪烁了一下，好像感受到了文王之力，一下子，封印忽然好像失去了作用，轰隆一声巨响！这一脚，直接将地支罗所在的光柱，跺的有些破碎！肥球也是一怔，咦，打进去了？下一刻，它吓了一跳，急忙操控靴子飞了出来，而此刻，最深处，死亡帝尊的光柱一闪而逝，刚想冲击而出，砰地一声，封印再次出现！死亡帝尊人脸浮现，甚至浮现出一道虚影，陡然看向外面的肥球，眼神异样：“这是……文王的靴子？”“不错！”小白狗急忙收起靴子，有些欣喜：“咦，明王居然给我主人留了后门……你们完了，我没事就要来踩你们几脚！”而直到这一刻，地支罗的脸庞，才在关注上呈现，带着一些痛苦之色，狂怒道：“混蛋，你……”“踩！”地支罗瞬间防御，却是发现小白狗只是吓唬吓唬他罢了，而肥球也有些欢喜，乐滋滋道：“不踩你，那个家伙居然想跑，真跑了，那就麻烦了！除非那家伙不跑，我才来踩你！”死亡帝尊没说什么，只是看了看它，再看看地支罗，平静道：“好了，不要节外生枝了！”大道中的动静，他也感应到了。但是，现在还是封印状态。非要和这些人斗个鱼死网破吗？地支罗就是闲的！而地支罗被踩了一脚，大道内争锋，也被南王趁机揍了一顿，此刻有些憋闷，也不再搞事。……片刻后。归墟之地深处，刘洪脸色一动，下一刻，大道之力震荡，看向远处的苏宇，吼道：“要来了，你行不行啊？”苏宇瞥了他一眼，没理会他。而就在此刻，刘洪也不再说话了，大道之力剧烈颤动，下一刻，暴吼一声，一条大道呈现了出来，“引入其中！”轰！一股生死之力，顺流而来。下一刻，大周王带着岚山侯飞出，此刻，大周王头发白了许多，而岚山侯，气息弱了一大截，却是还活着。苏宇见状，微微松了口气。大周王露出笑容：“放心，她真要死，我会阻拦的！我知你心思！”真为了开道，死了人，那苏宇恐怕会找他麻烦的。而苏宇瞥了他一眼，忽然道：“你好像消耗了许多生机之力，你活不久了！”大周王笑了：“和陛下同命！陛下若能打破封印，让我成为规则之主，我便能活！陛下都只有短短十多年寿元，我何须多留？”苏宇笑了：“周天，你不再等待下一位了？”“不等了！”大周王露出笑容：“因为……我等到了！再等，人皇陛下就回来了……恐怕不是太顺利，否则早就回来了！一直阻拦着，恐怕是希望人族能有援军出现！”他猜到了。人皇那边的局面，恐怕不是太好。要不然，早就不会阻拦，直接回归了！苏宇微微点头，也没多说什么，此刻，一股黑白之力，从刘洪身上溢散而出，他本就在生死交界处待了许久，对这股力量倒是没有太多的负担。刘洪暴吼一声，一步步走到混沌边缘，吼道：“别聊了……快……快点接引啊！”还聊什么啊！而苏宇，一步步走到混沌边缘，笑了，“刘老师，看在今日为我接引生死之力的份上，当年你强夺我的几万功勋，这笔账，我就给你清了！”“……”刘洪呆滞。我的天！几万功勋，你还记着呢？我的老天！那都多久前的事了？那都什么时候的事了，还有，几万功勋……你现在还在乎功勋？那都是养性时期的事了，这……这他么是个人就该忘了吧？居然直到此刻，苏宇才给他清了这账。刘洪忽然想哭，我是不是该感动一下？“我……谢谢你啊！”刘洪哭着道谢，苏宇点头，“不客气，应该的！”我艹你祖宗，应该个屁。这一次，总算见识到了这家伙的小气。而此刻，一股黑白之力，涌入混沌之中。苏宇笑了起来，大道呈现，那粗壮的大道之力，瞬间勾连上了黑白之力，无数生死之力汹涌而来！“向死而生……死而复生……”苏宇吸收着大量的生死之力，喃喃一声，“死亡，新生，半生半死……也许，我应该最清楚才对！时光册让我体会了无数次，我应该比谁都清楚！”而刚刚那瞬间的真死，也让他感悟更深。此刻，黑白两股力量在他身上交织！而这一刻，苏宇忽然知道，自己为何不能向死而生了？他陡然扭头看向一个方向，忽然笑了：“抱歉了，先断一断，合着……你还给我输死气呢！”苏宇叹息一声，哭笑不得：“我不是死气不够，我是生气不够，女人啊……哪怕死了，都容易办坏事，不靠谱！”刘洪几人微微一怔，什么意思？而就在这一刻，苏宇头顶上，一条无形的通道，忽然断裂开了！死气偏重了一些！和这条通道有关，干扰了我的生死平衡。通道断裂的瞬间，苏宇身上，生死平衡瞬间达成了！与此同时，遥远的方向，一座古堡中，一道身影忽然浮现，看向归墟之地深处，看着看着，带着一些落寞之意，缓缓落下。断了！也好！断就断了，我早就想断了！“哼！”一声冷哼传出，轰隆一声，古堡大门关闭，古堡外，一些麾下死灵，纷纷寂静无声，吾王好像很愤怒，算了，此刻不能打扰吾王。……而这时候的苏宇，笑容灿烂：“大概很不爽吧？”大概是！可是，不断不行，星月不懂自己在做什么，看自己消耗大，一个劲地输入死气，通道不断，自己永远别想复生。“回头再说吧！”苏宇也不着急，这一刻，身上生死渐渐平衡了起来，死气被驱逐，生气开始复苏。接着，生死再次产生了偏差，生气压过了死气。“合！”一声低喝，震荡四方，大道之中，生死两道忽然爆发出璀璨光芒！而这一刻，整个混沌之地，忽然剧烈颤动！轰隆隆！一条巨大的大道，横贯天地，所到之处，混沌气息纷纷消散，开始退避！那大道覆盖之处，所有混沌之力，纷纷消散！天地开辟！这一刻，真的好像天地初开，混沌虚空中忽然诞生了大地，诞生了天空！一直朝深处蔓延，大道蔓延之处，这天地就开始蔓延！整个死灵界域，好像都颤动了一下，接着，死灵大道好像都在颤动，好像感应到了什么。不止如此，这一刻，万界的时光大道好像也感受到了什么，微微颤动起来。上界，人皇大道也在颤动！这天地间，又多了一片净土！苏宇开辟的那天地，有些浑浊，和死灵界域不同，和人皇大道也不同，和万界的时光大道类似，但是，多了一股生死之力！这时候，苏宇身上气息越来越强！轰隆隆！混沌万界，都在颤抖，但是很微弱，因为，苏宇开的天太小。但是再小的天，也是天！那宛如彩虹般的大道，一路开始延伸，延伸到了千米之外，万米之外，万米之外后……戛然而止！苏宇也是脸色一变，很快，叹息一声：“弱！”太弱！人皇的道，哪怕开的不完全，也造就了道源之地那么大的地盘，地盘的大小，往往代表了大道的强弱！而我的天，万米方圆！这天，算天吗？好吧，勉强算是吧！大道蔓延的瞬间，整个混沌再次开始震荡！天地开始稳固！而苏宇的气息，一路提升，也越来越强！“此道，暂时便为宇宙文明道吧！”名字很大，其实很弱，但是苏宇却是希望，有朝一日，这道，真能成为真正的宇宙文明核心！万米方圆的天，又如何？我迟早要把它扩大的比万界还大！这一刻，苏宇生气爆发，信心满满，下一刻，大笑一声：“武皇，老子来陪你玩玩！”轰！一股滔天气息升腾而起，苏宇飙射而出，撕裂虚空，瞬间消失在混沌之中。去找武皇练练手！……同一时间。时光大道深处。一股微弱得波动，渐渐扩散开，扩散，继续扩散！一直蔓延！直到到了上游深处，忽然，那虚影再次呈现，带着一些疑惑，又发生了什么？什么鬼！最近万界到底在搞什么？正想着，轰隆隆！长河之水，忽然颤动起来，咚咚咚地震荡！虚影微微一颤，很快，露出茫然之色：“又死了规则之主？”天！到底什么情况啊？我感应不到太远！这震荡，难道是武皇死了第二次？见鬼了吧！不是武皇死了，难道还有其他规则之主在万界，现在被人干掉了？“陛下，又发生了什么？”有人疑惑。金色虚影迟疑了一下，半晌才道：“武皇被杀了！”“……”古怪的情绪爆发。不对啊。不是前一刻才被杀了吗？又被杀了一次？金色虚影觉得，也许缺乏点说服力，想了想，再次补充道：“前一刻，是武皇大道崩断了，现在，是意志海被击碎，彻底陨落了！”对，这个就没错了！间隔时间也不长，大概就是这样吧！要不然，他也没办法解释，为何最近时光长河，动不动就颤动一下。众人无声。行吧，你说什么就是什么，我们勉强相信你了。