本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18769136.html传火一脉真的还存在吗？谁也不清楚。至于刚刚出手的，明显就是混沌一脉，可是……谁能保证，这其中没有传火一脉的影子？此刻，冥天尊和荒天尊回来了。都是气息溢散，脸色阴冷。两人自然也看到了那些字，冥天尊扫视一圈，眼神冷厉，强压怒火，沉声道：“混沌一族！”摩天尊微微点头，却是轻声道：“只是……我在想，之前道源之地那一战，真是混沌一族做的吗？”众人沉默。摩天尊又道：“之前道源之地一战，我们看到的准王，死了一位，名为紫烟……而之前有些小道消息流传，诸位应该也听说了吧？”“知道，据说紫烟上个潮汐之后，就没回上界！”“没回上界，上次如何会战死在道源之地？”这一刻，万族强者，都是脸色异样，忧心忡忡。一个混沌一族就够了，现在可能还有个传火一脉。仙族这边，元圣侯忽然道：“下界局势也不是太好，陨星侯、魔荡侯多位合道战死，天古这些人，最近也没任何消息传递上来，若不是知道他还活着，我都以为下界被攻克了！”“大好局势……何至于此！”月天尊也是微微皱眉。局势大好，第九潮汐大战，击溃人族，明明是大胜之势，人族巅峰时期都没能翻盘，结果，明明快灭了，这关头冒出了一堆变故。冥天尊咬牙切齿：“敌暗我明，这就是我们最大的问题！第九潮汐大胜? 现在我们处于明面上? 力量分散，再也不如当年那般? 遭遇危机? 万族瞬间联手，现在实力强了? 反而彼此生疏了，道场都距离极远? 救援都来不及！”先是龙族? 再是冥族，关键就在于，敌人在暗，他们在明！传火一脉也好? 混沌一族也好? 你知道对方多少人吗？知道对方多少强者吗？什么都不知道！对方藏于暗中，明面上的人族都快灭族了，而暗中的人族，化明为暗，反而越来越可怕。杀你? 你都不知道谁杀的！一时间，众人都是脸色难看。。万族大胜之后? 再也没有当初的小心甚微了，道场开了许多? 合道分散，而就在六千年前? 神魔仙三族的合道几乎形影不离? 其他各族道场? 也几乎连成一体。一场大胜之后，各族抢占地盘，人员增多，原本上界只有一些合道和一些永恒，而今，神魔仙三族，在上界居民都快千万级了！此刻，再看这满目疮痍的冥族，一群人脸色变幻不定。人群中，一些小族强者，也是人人自危。龙冥都是大族，都落得个如此下场。那他们呢？对方再出来几个强者，岂不是灭了他们的种族？摩天尊看了一眼道天尊，道天尊则是看向月天尊，几位天尊对视一眼，摩天尊紫发飞舞，冷漠道：“敌暗我明，这就是我们现在最大的弊端，力量分散，一旦遭遇危机，救援都来不及！”他沉默一会，许久，开口道：“此事，之前我和几位天尊商量过，人山极其强悍，又是修炼宝地，只是有些大道之力影响，不过多年下来，也快彻底散去了！人山广阔无比，吾等有意再建万族联盟！迁移人山，迁于此地，对峙混沌山！万族从上界迁移，放弃道场，在人山扎根！”此话一出，众人眼神异样。有些大族不太愿意，一些小族强者，咬牙，很快，有小族强者高声道：“我族愿迁移种族，受庇于人山！”愿意迁移！万族彻底进行联盟。冥族和龙族的事，反而让万族强者更加坚定了统合的事。若是没有冥族这一出，也许很多人都不会答应。我当我的霸主不爽吗？为何寄人篱下？当年星宇府邸就是这样，万族强者汇合在星宇府邸，大家都不愿意，可现在，混沌山轻易击溃冥族，让众人都是忧心忡忡。而苏宇，心中也是微微一震。很快，忍不住暗骂一声。艹你！混沌山的混蛋们，这下好了，有点麻烦。万族要汇合到一起了！之前，还能打个突袭什么的，一旦万族都聚于人山，你打了一个，马上来两个，如此一来，偷袭、闪电战都很难使用了。随时要小心被围杀！能成功吗？冥族不灭，未必可以成功，必然有族群反对。可现在，冥族这么强大都落得个这样的下场，小族不怕全灭？果然，很快，一些小族，纷纷开口：“几位天尊，当务之急便是对付人族，迁移人山至混沌山，可行！”“混沌一族也好，传火一脉也好，若是一体，那不用说。若非一体，他们实力必然不如吾等，否则，也不会一再偷袭，而不打正面之战！”“联合万族之力，人族必然不敌！”“若两者并非一体，也许还有仇怨……毕竟混沌一族算计了百战……我们巩固阵地，他们双方也许彼此便厮杀起来了！”“……”月冥的计划还是成功了！不需要你们相信这是传火一脉做的，但是现在，万族必须要假想，这传火一脉真的存在。苏宇嘴上说着我不是传火一脉，可敌人现在是知道有这样一股势力的，不行的话，要不把大周王丢出去算了？“杀敌一千，自损八百！”苏宇心中暗骂，狱王一脉，干这事，吃力不讨好。苏宇这边自然受到了影响，可万族合一，混沌山一脉接下来要打的话，那就是一场硬仗，对你有好处吗？“大爷的！”苏宇腹诽一阵，仔细一想，有些叹息，人族……终究还是人族。是的，换成自己，也许也会这么干。管他呢！我知道，这样我的一些秘密就暴露了，可我的秘密暴露了，我也要弄你一下，让你也不好受。你不是要隐藏吗？我非要把你给弄出来！万族打混沌山的时候，必然会防备传火一脉的，这点毋庸置疑。关键还不在于这一点，此刻，摩天尊沉声道：“上界很大，强者很多，分散在各地，难以扫清！但是，万族都聚于人山，人山广袤无比，容纳亿万生灵都足够了！”“汇聚万族，昭告上界，凡不来人山聚集者，一律视为人族，视为万族之外生灵！打混沌山，今日大家看到了，准王众多，也许还不是混沌山全力！”“集万族之力抗衡，合道聚于人山，天尊级，随我扫荡上界，寸寸扫荡，凡生灵不入人山，皆可杀！清空道源之地，清空各大险地，这些年，吾等因为无法一心……无法去做！”“可此刻，强敌在外，当联合一心，扫荡上界，挖出所有敌人，一律斩杀！”“人山之上，设万族监察司，以防内外勾结，改人山为万族山……清查下界上界通道，设立万法塔，监测万法波动，有异象，监察司出动，剿灭之！”“先灭混沌山，先灭人族，再商讨万族之事！”“唯有一心，才能抗衡人族！人族，上天宠儿，万古不灭，人族不灭……万族迟早要灭！”“……”几位天尊，你一言我一语。显然，并非今日才有了决定，可能早就有决定了，只是没有合适的时机，此刻，却是提了出来。此话一出，苏宇沉重了起来。好大的魄力！集万族聚集于人山，几位天尊一点点地扫荡整个上界，荡平各大险地，平息后方一切祸乱，再有任何波动，不用管是谁，必是敌人，斩杀就对了！这么一来，也许……会出大事！自己的人，往哪躲？上界说大很大，说小，其实也就那样。险地多，但是挡不住顶级强者，一旦被荡平……还有葬魂山通道，一旦天尊们一点点地荡平一切险地，也许也会出事！至于所谓的万法塔，在苏宇理解中，可能类似于当初大明府的感应镜，可以感知一切能量波动。这时候，苏宇有些想骂人了！该死的混沌山！好端端地灭了冥族干什么！几族天尊，借机发挥，一下子将之前的一些难题，都给荡平了，现在没人会反对，谁反对……谁有问题！果然，随着几位天尊的话语，三月、天命侯、雷暴几人对视一眼，都微微皱眉，却是无可奈何！拒绝吗？这么危险，混沌一族随时可能会来突袭灭族，你们居然不愿意结伴保命，为什么不愿意？难道和对方有勾结？正当众人想着，荒天尊淡漠道：“诸位觉得如何？此举，会保护大家，不再受混沌山或是传火一脉突袭困扰！包括道源之地，虽然好处多，但是现在也不安全！各族若是还有人隐藏在道源之地修炼，还请都召回，回归万族山！此次，若是扫荡，道源之地也会扫荡一遍！”“这么多年来，因为道源之地强者众多，各族各自为政，也不好侵扰他族领域。其中隐藏了多少强者，谁能知晓？包括人族，也许都有古老的存在，隐藏在其中！”荒天尊说完，又冷冷道：“另外，为了防止人族强者混入其中，凡各族永恒、合道，都最好留下一缕意志力制作成神魂令！人山通行，需要神魂令，也是为了大家安全！无令者，不得出入！”此话一出，不少人变色了。三月想开口，憋住了，他看雷暴好像想开口。果然，雷暴闻言沉声道：“神魂令？无令者不得出入，这和囚禁有何区别？”“特殊时期！”荒天尊冷冷道：“解决了混沌山，自然一切回归正常！雷暴，你太古巨人族，损失不大，或者说没损失，当然不在乎，各族都有损失，为何太古巨人族没有？你问问这万族，是安全保命重要，还是自由重要？何况，万族山巨大无比，又是修炼圣地，只要压下了人族当年留下的大道影响，不耽误任何事情！”苏宇暗暗祈祷，可别这样，雷暴发飙啊！而雷暴，此刻脸色变幻不定。四周，几位天尊，都气息内敛，有些暴风雨降临前的宁静。而雷暴，压下了火气，半晌才道：“好，我可以答应，不过……万族议会，决策层，我太古巨人族要加入其中！”之前不想当枪，现在，必须要争权！否则，鬼知道会被三大族如何算计。摩天尊轻声笑道：“这个没问题，不止你一族……”他扫视一圈，轻笑道：“哪一族，还有天尊存在，若是愿意主动出山相助，都可以加入这决策议会当中！”他们要把其他各族，隐藏的强者，全部给钓出来！不出来，行啊。不出来，那就我们决策，我们决策，其他种族生死就看命了！摩天尊几人，着重看向一些大族。龙族还有天尊吗？凤族呢？灵族又如何？鲲鹏，金翅大鹏，三头魔狼，地狱神犬，金乌……这些古族，难道一点底牌没有？想等三大族损失惨重再出来吗？万族内部，毕竟不是一族，也是矛盾重重，算计不断。三大族早就想弄清楚各族的底牌，如今，也算是借题发挥。现在连混沌一脉实力都不清楚，他们都开始要汇合上界所有力量了，这不是正常的反应，而是早有预谋，只是一直等待机会的一种决策。各大种族强者，你看我，我看你，有多位合道的，合道纷纷各自传音，都在思考。而月天尊几人，都是淡然无比。冥天尊脸色难看，显然也知道几位的意思，趁机集权，先把万族力量集中再说。话语权弱的，那就丢出去当炮灰。冥天尊没说话，他也没再管，此刻，默默收拢冥族的力量，此次冥族损失惨重，他也肉疼，族中两位准王被杀，这让他有些想吐血。想到这，他忽然开口道：“混沌一族……应该有探查天机之能！上次有些人感应到了，这一次又是如此，冥乐他们都不在本族，而是隐藏在幽影一族，却是被发现，率先被杀……显然，对方可以查看清楚我们强者所在。另外，他们还擅长阵法，可能是狱王当年的欺天之阵！”“那两伙人，还是不是一伙的？”雷暴忍不住问了一句，两伙人好像都会差不多的技能。又是观察天机，又是欺天大阵的。怎么说回来了，又成一伙的样子？“也许是混沌一族故布迷阵，让我们多心，一切皆有可能，做好两手准备就行！”月天尊笑了一声，算是解释了。不管是不是一伙的，先当两伙的看就行了！而就在此刻，各大小族中，忽然，一尊合道强者开口道：“禀报诸位天尊，说起混沌一族的事，我想起一件小事，据我族中情报，近期，我族附近有一些强者，遭遇了一些可能是人族余孽的家伙……实力不强，有人遇到过日月，有人遇到过永恒……不知是否和混沌一族有关？”“你族也有，我族好像也有人提过……”此刻，又有人插话。而摩天尊几人脸色微变，很快，摩天尊怒道：“为何不早汇报！”几位合道，尴尬无言。废话，一点小事罢了。个把日月永恒，这点事，我们知道就行了，还要和你们汇报的吗？我们又不是你们下属！摩天尊脸色冷凝，很快道：“万族聚合万族山之事，马上提上日程！魔天尊，道天尊，冥天尊三位封锁混沌山外围，我们几位挪移万族山到此，挪移结束，我们几位，外加10尊准王，一一清理上界险地！六千年前，我曾提议清扫那些险地，大家都不赞同，让人族有了可趁之机，定军侯他们迟迟没能剿灭，而今……死了这么多强者，我想诸位，也该清醒了！”那时候觉得人族没威胁了，最大的危险是彼此。现在呢？还没威胁吗？……而这时候，三月急了，传音苏宇：“现在怎么办？挪移人山到这，三大天尊封锁混沌山，其他人从道源之地开始扫荡……那……那麻烦大了！”釜底抽薪啊！万族这么多年来，都没完成一统，这次，反而有可能促进他们一统。三月也是无语了！而苏宇，也是凝重，那几个小族，说的大概是夏龙武他们，还有一些镇守。而迁移种族，那食铁一族这边怎么办？四月他们都在，还有万天圣他们，他们很难瞒过多位天尊扫荡的。从东扫荡到西，也许要耗费不少时间，可是……一点点扫荡，还真不好办。从葬魂山下去的话，葬魂山也会被扫荡，那通道会不会被发现？发现了，一旦这些人能强行下界……那是更大的危机。此刻，苏宇将混沌山的混蛋骂了一万遍！艹！我的计划还没开始呢，怎么感觉我的危险要来了，混沌山的混蛋反而可以先看戏了！万族铁了心要办，怎么办？反对，那是不可能的。一旦反对，这些家伙可能会先对食铁族出手！苏宇脑海中，一个个计划浮现，很快又放弃。行不通！而此刻，天命侯叹息一声，轻声道：“吾等在上界立足多年，道场也设立多年，放弃一切，来万族山重新立足吗？若是如此……命族道场，有些事还要我们亲自去安排才行……吾等不比神魔仙，强者众多，还需要回去安排一下才能迁移，另外哪怕放弃道场，也要封印道场，也免得多年心血，毁于一旦！”摩天尊轻笑道：“不如我安排人帮你回去清理如何？元圣侯他们足以胜任……断血这些家伙，也可以做！若是天命道兄不信任他们……”天命侯微微蹙眉：“摩道友这是作甚？”摩天尊淡漠道：“不做什么，只是……诸位现在分散，我担心有危险！三月、雷暴几位道兄也是如此，我的想法是，我们几位，从道源之地开始清理扫荡，四月他们不是在吗？安排一人回去，稍作安排，封印之事，急什么？难道还怕各族侵占道场不成？”三月憨憨笑道：“道友这是怕我们回去跑了不成？怎么可能，上界就这么大，下界通道没开，我们能去哪？”摩天尊笑道：“道友误会了，只是此刻，危机降临，刻不容缓！我陪同三月道友，道天尊陪同天命道友，月天尊陪同雷暴道友，两两一队，也能有个照应！”六位天尊，三人封锁此地。另外三人，先挪移人山，再两两联手，开始结队清扫上界。两位天尊联手，哪怕百战解封了，要杀他们，恐怕也是一场鏖战，其他人自然可以及时救援。而且，还能防止这三个家伙，搞什么幺蛾子。等族人一到，被安排到了人山，人山封锁，那时候，你们除非不要族人，单独背叛出去了，否则，一切尽在瓮中！三月几人，你看我，我看你，都很无奈。天命侯苦笑一声：“何至于此！”“以防万一！”天命无奈，只好道：“罢了罢了，那便如此吧！万族人心不齐……岂能成事……”“此次聚与万族山，人心自然可齐！”摩天尊笑道：“当年，上古人族霸道，那个时期，万族不也齐心一致？万族议会，拖延了人族统一诸天的步伐，若不是议会存在，还有吾等今日吗？议会虽然消失，而人族上古霸权，也就此没落！都说人族底蕴深厚，万族何尝不是？我们的先辈，反过来说，也帮我们扫平了障碍，起码不需要我们面对人皇、文王那些霸主！”从万族的角度来说，上古消失，人族是留下了许多东西，可万族何尝不是呢？不是那些先辈弄走了人皇他们，他们现在的敌人就是这群妖孽！如何和这些家伙匹敌？现在的人族，再妖孽，也没到那个时期，完全无法抗衡的地步。三月已经懒得再说什么，心中暗骂一阵，很快看向苏宇和蓝天，沉声道：“四月，你和圆月先回去！迁移竹山族群，封印竹山，起码不能让一些流浪强者进入，以免破坏竹山道场……”那边，摩天尊淡淡道：“都是强者，十日内，各族都要汇聚于万族山！”“十日内？”有人忍不住道：“这……是否太着急了？各族毕竟还有一些弱者……”摩天尊冷冷道：“再弱，也能飞翔！不行的话，先收入兵器空间，各族再穷，不至于连天兵都没有，若是连天兵都没有……活该被灭族！至于东西，先放弃，难道连地板都要挖走吗？”“从极东之地，一位日月赶来，也花不了五天！给你们十天，足够了！还是说，诸位觉得，混沌山一脉，不会再出手了？”会出手吗？不会……也会！混沌山不出手，三大族不会冒充吗？让你10天来，你就得10天来！食铁、天命、太古巨人都震慑住了，还震慑不住这些小族？众人你看我，我看你，都满是无奈。而摩天尊又道：“各族最少留下一位合道在此，若是只有一位合道，合道不要离开，安排永恒去做！”至于食铁族，无所谓了，三月在这就行。各大强者，都是议论纷纷。明明是来对付混沌山的，这稀里糊涂的，就成了迁徙了！三大族，借此机会，轻松完成了一统的最重要的一步！族群汇聚，人员汇聚，这是一统的基础。此刻，只要三大族能达成一致，不起冲突，起码短时间内，是没人可以推翻的！……三月必须要跟着摩天尊一起离开，此刻，三月把苏宇和蓝天喊到了一边，传音道：“这事闹的，我原想着，大不了当一回先锋，哪知道……三大族会趁着冥族出事的机会，收拢各族！”这比预期的还要差！三月很是郁闷，迅速道：“二位回去后，小心一些！至于其他的……我不说什么，五月他们都会听你们号令。”如何安排，他不说什么了。但是，这事闹不好，苏宇这次带来的人都会暴露。“竹山道场，哪怕人员离开，我担心也会有人来扫荡，或者暗中探查……所以，人还是不要留在那边！”三月叹息一声。这事闹的！他忍不住骂道：“狱王一脉，害人不浅！”混蛋东西！好好的，突袭冥族干什么？苏宇深吸一口气，传音笑道：“也是好事，起码，万族这一次隐藏的力量，九成九都会暴露！包括道源之地的强者数量，也会暴露！知己知彼百战百胜！之前，万族强者层出不穷，谁也不知道到底有多少强者……这一次，是危机，也是机会！”彻底摸清楚上界强者的数量！连道源之地都要清扫，那隐藏的老家伙们，大概也很无奈，不出来也得出来了！包括一些彻底沉眠的家伙，都可能会被清扫出来！三月想了想，也是，不过还是担忧道：“我担心道源之地有人族潜藏的强者，一旦被扫荡出来……这局势，恐怕逃无可逃！”往哪逃？没法逃了！六大天尊扫荡，三大天尊封锁西方，一点点地扫荡，迟早能把人扫出来！苏宇没说话，的确危险，自求多福吧！三月又道：“另外，族人迁移而来，我们还是会受到一些制约的，除非彻底放弃族群！”可强者，都不是单独存在的。放弃族群，说的简单？再强的强者，也是从族群中诞生的。别看这些人现在弱，可三月这些人也是从中走出来的，没有新鲜血液，迟早会覆灭，再强的种族都是如此！人皇这些人，带走了那么多强者，不也是为了族群？苏宇点头：“我会想办法的，真不行的话……就随身携带在兵器空间中，食铁族数量不多，也好携带！”只能暂时如此考虑了！……很快，苏宇和蓝天离开了这边。正飞行着，后方，一位强者迅速追来，喊道：“四月道友！”苏宇回头看去，大体上知道对方的名字，笑道：“天策道友！”命族的强者！跟在天命侯身后，实力也很强，苏宇之前便感应过，也许也有天王战力，但是对方气息朦胧，不开天门，感受的也不清楚。苏宇心中狐疑，喊我做什么？那天策，迅速飞来，看向四月，笑了笑：“四月道友别误会，之前天命大人嘱咐了，此次联盟，你我两族，彼此照应一番。”说了几句，天策笑道：“我出来之前，天命大人让我给四月道友带几句话。”“请说。”苏宇不动声色，什么话？天策迅速道：“天命大人这几日，曾观天象，觉察食铁一族气运昌盛，远胜往昔！不止如此，就连我族本身，也是气运上涨，包括空间古兽，甚至犼族，都有气运涨幅……大人觉得有些异常，这几族，并无关联，为何会出如此异象？唯食铁一族，气运涨幅最强……不知四月道友可否解惑？”苏宇心中微动。天命一脉，还真能看的这么清楚？气运涨幅……也是，也许真能感应到一些，毕竟当日无命好像就曾看到过一些。何况是更强大的天命侯！对方也许真从气运一道上看出了什么。苏宇憨憨笑道：“为何问我，还不如问我父亲，我哪知道这些。”天策笑道：“天命大人说，四月道友之气运，他之前稍作推演，反噬极强，也许和这些有些关联，所以想问问四月道友的意见。”推演我？我可没什么感应，扯淡的话。当然，天命侯可能真的看出了点什么，想到这，苏宇憨憨笑道：“这个……我还真不知道！你也知，我族和人族联盟多年，气运上涨，难道和百战解封有关？”苏宇叹息：“可惜，百战解封，也让各族对我族警惕无比。”天策若有所思，轻笑道：“道友的意思是，和人族有关？”苏宇憨笑：“不好说。”“我明白。”天策叹息一声，点点头：“行，我知道如何和天命大人禀报了！”说到这，他见苏宇要走，迟疑了一下还是道：“大人还有一句话，托我转告。”“道友请说。”天策传音道：“之前道源之地一事，让各族都在猜测，是否有下界通道，直通上界！混沌山一脉，也有一些传言流出，说是传火者掌握一条通道……那下界也许有人上来了！此次，三大族如此做，上来的人，恐怕难以隐藏。那时候，唯有混沌山可以藏身，混沌山外围不大，内围却是巨大无比，唯有遁入混沌山才能避开探查。”苏宇默默听着，你想说什么？三大天尊封锁，如何逃到内围去？苏宇都想好了，不行的话，就让他们先下界。葬魂山的通道若是不好走，我直接走道源之地带人先撤。想这么简单地围杀我们……三大天尊可不够，多几个都不行。再不行，那就先断开大道，躲入文明志中，应该也可以隐藏，只是，如此一来，自己身上携带的强者太多，就怕一些特殊术法，可以看出点什么。天策则是继续传音道：“天命大人说，若是无路可走，可以尝试着去一趟空间古兽族领地，那空间古兽一族的老鬼，早些年就为自己留后路，空间古兽也是当年古兽一支！这一族，经营道场多年，恐怕族中有多条传送通道，随时通往上界各大险地！甚至是混沌山内围，毕竟同为古兽一族，他们若是断裂大道，混沌山都不会排斥他们！”苏宇心中微动。还真有这个可能！空间古兽！这一族，最擅长空间之法，不会一点后路不留，在上界各处打造传送地，也不是不可能！而混沌山危险，号称第一险地，越危险，反而越安全。所以若是真有连通混沌山的空间传送阵，可能性是有的。天命侯这家伙，知道的还真多。不到万不得已，苏宇不想下去。此刻，心中开始衡量起来。也许……是陷阱！反正小心点！天命侯的话，不能全信，也不能不信。这老家伙，观气运，也许察觉到了危险，现在正在各方投注中。“受教了！”苏宇憨憨一笑，也不多说，迅速和蓝天一起离去。而天策，看着他们离去，也迅速朝命族道场飞去。此次，是福是祸，他也不清楚。他也能观天机，可没有天命侯看的清楚，这时候，连天命侯都看不清未来。“下界应该真的来人了！”“无命的道蕴之力都浮现了！”他心中喃喃一声，苏宇还是没能查出来，他上次携带长河上界，长河的确没有去命族汇报什么，可长河携带了命族的信物，那蕴含了一缕命皇的道蕴之力。天命侯何其强大，还是感应到了一些蛛丝马迹的！下界，必然来人了！其他人不确定，天命侯断定，这传火一脉，是真的存在，而且就是从下界上来的。是魔族，灭龙族，去道源之地，都是下界的人做的。唯独这次，才是混沌山一脉做的。双方彼此给彼此泼脏水，其实把两边都给暴露了！说到底，还是人族的内讧！否则，两边都隐藏的相当到位。到头来，反而是占尽了优势的万族，其实暴露了一切，还未必能敌六千年损失惨重的人族。天命侯不得不为种族未来考虑！不过，此刻天命侯还没下定决心，起码这两脉，他要看看再做决定。……竹山。苏宇一回来，大周王他们迅速汇聚，蓝天的分身在这，其实早就将消息告诉他们了。此刻，大周王几人，都是面色凝重。这走一趟人山，结果倒好，把人都给走没了！迁徙种族去人山汇合！此刻，火云侯急躁道：“不如趁机，在这后方先杀个痛快，然后下界，据守下界！三月天尊实力强悍，摆脱摩天尊问题不大，我们带着其他食铁族逃离上界！”这也是个办法！万天圣他们却是知道，苏宇恐怕不愿就此放弃。大周王迅速道：“葬魂山的通道，我可以去一趟，先遮掩一二，起码短时间内不会暴露。”苏宇看向他！大周王尴尬：“我只是遮掩一二，没隐瞒其他东西，这通道当年是人族强者开辟的……”苏宇冷冷看着他，半晌才道：“能遮掩最好，这条通道不能暴露！”“诺！”大周王无奈，这么冷淡干嘛，我又没隐藏什么，本来就可以遮掩，你又没问过，这点小事我也得告诉你一下吗？真是的！而一旁，肥球打了个哈欠，有些懒洋洋，无精打采的，不太在意道：“那个天命说去空间古兽族看看，其实也可以……混沌山古兽……混沌山古兽我也吃过！我从这边闻闻味道，加上豆包，也许可以判断出，是否真的通往混沌山内围。”豆包也点了点身子：“我们可以先藏到那边去……至于传送波动……带上星宇印也许可以镇压住，如此一来，哪怕传送到了那边，也没人知晓。”万天圣也道：“若是不愿意就此下去，藏身那边，也许是最好的机会，最合适的机会！”大明王则是道：“我可以布置道始山那样的阵法了，遮掩住大道波动，但是现在缺乏足够的材料，制造适合个人的遮掩阵符……我需要一些古兽的尸体！”苏宇皱眉，古兽尸体不好弄。他刚想着，大秦王闷不吭声，咔嚓一声，掰断了胳膊，丢给了大明王。“……”一群人呆呆地看着他。大秦王沉声道：“看什么，制造阵符看看，我们现在算是荒天兽！也是古兽一员！老夏，掰一条胳膊给老朱研究研究……”大家嘴巴张大，大夏王一脸无奈，咔嚓一声，掰断了一条胳膊。“老朱，不够尽管说！”大秦王那叫一个大气，够不够？不够，我们再掰断几条胳膊几条腿给你！“……”苏宇也是无言，无语了。这个……也许真行！荒天兽的确是古兽一员，现在这俩算是合道境的小型荒天兽！而大明王，稍微探查了一下，研究了一下，惊喜道：“没问题！你俩四条胳膊四条腿，应该可以打造8枚阵符，不过……得用一个布置整体的隐藏大阵，那剩下得7个，才能制造出7枚阵符，让单人使用！至于后期催生的胳膊腿什么的，荒古气息太单薄，未必能行，除非修炼一断时间……”说罢，他急忙道：“要不你俩把所有肋骨都给拆了，脊柱骨给抽出来，也许可以多打造一些……”大秦王嘴角抽搐。艹你！我就客气客气，你还真开条件了，干脆咱俩把肉身都给你算了！你还是个人吗？大夏王也憋不住了，怒道：“咱俩肉身都给你好了，这样一来，留下一堆烂肉，也能打爆对手！”想什么呢！苏宇也是揉了揉额头，看向大明王，别说，他刚刚也寻思着，要不拆了这俩算了，再一想，算了，太不人道了。轻咳一声，苏宇迅速道：“7枚，暂时足够了！天王级一人配备一枚。火云、巨竹、万署长、蓝天、我、肥球、大周王，一人一枚！其他人……等大战爆发，古兽必有损伤，那时候再想办法！”“那好吧！”大明王有些遗憾，上下打量了一番大秦王两人，真想拆了这俩看看，能不能多制造点出来。大秦王心累。这人啊，实力不够，只能拿骨头来凑了，真悲哀！