本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17322656.html在房间中调整了一下心态，苏宇下了楼。……餐厅中。周慧已经开吃了，身边围着几位新学员，其他学员也陆续赶来。不止他们这一处，附近几桌，看样子也是一位老生带着几位新生。“过来！”周慧朝苏宇招手，等苏宇过来，周慧笑道：“自己弄吃的去，不会连吃饭都不会吧？”苏宇笑了笑，没说什么，去一旁打饭。这餐厅，类似于自助式的。等打完饭回来，周慧都吃的差不多了，其他学员也陆续都下来了，周慧示意他们吃饭，自己在一旁看着他们吃，边吃边道：“往年有些天才学员，来了学府，什么都不会！”“还以为学府是他家呢，对学长呼来喝去的，甚至还有人让学长帮着盛饭的……”周慧笑嘻嘻道：“好在你们没有这么笨，要不然……我就发财了！”众人茫然地看着她，啥意思？“笨啊，干活不用报酬的吗？”周慧小声道：“大家都看着，我可不是那种坑人的学姐，你们看四周，待会要是哪个学长给新生盛饭……嘻嘻，那新生就要倒霉了！”“按照学府规矩，付出必有回报！帮你干活了，那你得付报酬，1个功勋点起步，心黑的要你三五个功勋点，你都没办法，不给不行，谁让你自己没手没脚的！”周慧嘻嘻笑道：“等着瞧吧，肯定有这事发生，一些新生太蠢了，也太狂了，还以为学府是他们家呢！”苏宇几人面色变幻了一下。这么黑的吗？还好，他们这群人倒是没好意思让周慧帮着干活，苏宇旁边一位矮个女生有些后怕道：“学姐，刚刚你要帮我拿行李，不会是要收费的吧？”“当然！”周慧理所当然道：“我看他们都能提的动，你提着行李摇摇晃晃的，我不得帮忙？放心，学姐我心不黑，1个功勋点就帮你送到房间！”“……”矮个女生一脸庆幸，她自己提上去的，当时是不好意思劳烦学姐，现在看来还省下了一点功勋。对学员们而言，1点功勋可不少了。就算有家境富裕的，功勋点也不是这么花的。这相当于提个行李好几万了！谁受得了这个！苏宇倒是没在意这个，轻声道：“周师姐，老生迎新，是有奖励的吗？”“对，跑一趟，一个功勋点！”周慧笑嘻嘻道：“不算少了，这可是很多人抢都抢不到的，也就我们养性班的学员有机会抢到手，又轻松又安全，时间还短，1个功勋点，平时挣起来可没这么容易。”说着，周慧看着几人笑道：“你们当中有上等学员吗？”刚刚那个矮个女生小心翼翼举手道：“我是。”周慧眼神一亮，“你是上等？那入学有100功勋点奖励？”矮个女生见她眼神发光，有些害怕，不过还是点头道：“嗯，听说有100点奖励……”“师妹啊！”周慧眼神雪亮道：“考虑过放贷吗？100点，借出去3个月，还你110点！反正一入学，你也用不上，放在身上太浪费了！你可以借给学姐我，学姐帮你放出去，3个月之后给你110点，净赚10点功勋啊！”“……”苏宇几人目瞪口呆！城里人太会玩了！哪怕其他几城的学员，这时候也是一脸呆滞，文明学府真会玩！矮个女生都快被吓哭了，急忙道：“不行的，我还要兑换一些功法原本，要用的。”“哎呀！”周慧笑眯眯道：“一点不懂算计，算了，学姐也不坑你，反正你到时候花不完可以考虑借给我，我待会把通讯号码留给你。”说罢，她又看向桌上其他人，笑道：“你们也一样，可以考虑一下！当然，你们有些人说不定也是上等学员，不过资料上没显示，我也懒得追问了。”“放心，没人敢黑你们的功勋点，这可是文明学府，利息肯定是有的，学府缺功勋点的不知道多少，临时周转一下，很快就会还你们的……”苏宇忍不住道：“师姐，学府这边功勋点这么难挣吗？”“当然了！”周慧无奈道：“我们又不是战者，肉身实力也不强，一些任务没法接。学府没毕业的老人也多，一些什么翻译工作，协助工作，根本轮不到我们去接，一下子就被人抢光了！”周慧叹道：“我来学府六年了，入了养性，可就算到了这阶段，也没几个好任务可以接的，要不然干嘛来接你们新生，现在看意志之文要功勋点，上课要功勋点，吃饭睡觉都要功勋点……”周慧一脸颓然道：“日子都没法过下去了。”听她说的这么凄惨，众人都是心有戚戚。太惨了吧！苏宇也有些担忧道：“那就没有办法挣功勋了？”“有啊！”周慧郁闷道：“不是说了吗？任务很多的，什么协助丹师炼丹的，协助驯兽师养妖兽的，协助神文师干活的，都能拿功勋点。”“实力强大的，有自信的，去挑战学府百强榜，入了百强榜，每个月都有功勋点补偿！”“百强榜？”苏宇微微一怔。身旁，矮个女生急忙道：“我知道，学姐，是不是那个养性阶段的排名榜？”“也算是吧。”周慧笑道：“那东西，只有养性才能上榜，而且还是其中的强者才行！过了30岁就不给进榜了，腾空毕业生也不给入榜，就是为了给其他学员奖励的。”矮个女生又道：“学姐，我听我阿姨说过这个，可我准备走丹师一道，实力肯定不强，那怎么上榜啊？”“这个简单！”周慧笑道：“百强榜，主要是给实战派的，其实丹师、符师、兵师都有自己的榜，你也可以进这些榜，就是没百强榜名气大而已。”说罢，看向桌上一脸眼热的新生，周慧笑呵呵道：“你们别想了！也不想想文明学府多少人，每年毕业的就那么点人，30岁之下，一年起码还有上千人留下来没办法毕业，其他人离开了学府……算下来，十多年的积累，上万学员！”光是30岁之下的学员，就有上万人之多。其中还有不少人受不了，已经离开了学府，否则人数更多。周慧笑道：“养性班不是一个，各大系都有，算起来，学府30岁之下的养性学员，大概有5000人左右，其中百人上榜……你们这些小新生，还是别想了！”“养性这么多？”桌上，一位男生惊讶道：“这也太多了吧？”“这还算多？”周慧不以为然道：“养性多了去了，这都不算30岁以上的学员！意志力达到50%蓄满度就是养性，新生花个一两年就差不多了，不过在养性阶段，那就停留时间长了，学府还有一大批七八十岁的养性呢！”周慧摇头，叹气道：“腾空太难了，学府去年毕业生62位，30岁之下的就16人，其他都30岁之上！那还算好的，大部分一辈子都没希望腾空了。”众人瞬间沉默了下来。周慧很快又笑道：“别担心，真不行大不了换个行当呗，像我，要是30岁还没办法腾空，我就出学府自谋出路去！”“我们意志力强大，转修战者道，千钧和万石还是很快的，到了万石，随便到哪也能找份还不错的工作了。”有学员忍不住道：“学姐，你多大了？”周慧眼神危险道：“问这个问题，很危险的，知道吗？”说罢，又恢复笑容道：“我还好啦，我入学府6年，今年24，问我没关系，问那些留在学府几十年的老学姐……你们会倒霉的！”学员们都笑了起来，气氛倒是缓和了许多。之前大家都很紧张，不过周慧看起来很健谈，也没有其他学长的冷傲，倒是能聊下去。苏宇他们也看到了，周围几桌，安静的吓人。有的学长，自顾自地吃饭，根本不搭理那些新生。显然，这只是个任务，他们只负责带路，其他的不用管，想说才说，不想说根本不理会这些新人。苏宇最关心的还是功勋点，此刻再次提问道：“学姐，听说我们上课也要功勋点，很贵吗？”“当然！”周慧说着又道：“不是所有的都要，一些基础学科是不要功勋点的，可一旦涉及到专业知识，尤其是意志之文书写，那功勋点就吓人了！”周慧肉疼道：“比如助教的课程，现场书写意志之文，一节课最少5点功勋！初级研究员，那就是10点！中级高级的，你根本上不起，实际上他们也很少给新生上课，养性的都得看是不是天才，要不然他们不会浪费时间教咱们的。”“你们去图书馆，藏书阁，那都需要功勋点的。”苏宇诧异道：“图书馆和藏书阁不一样？”“当然不一样，图书馆都是普通书籍，藏书阁才是精华，都是万族原本，或者一些人族强者书写的意志之文，有些可能过效了，可也比普通书籍珍贵的多。”周慧叹道：“图书馆、藏书阁、上课、修炼、丹药、兵器、符篆……这些都要功勋点，更别提什么秘境了，学府几处开放的秘境，进去一次功勋点吓人，我在这边六年了，就去过一次……”周慧咬牙切齿道：“就这，还花了我好几年的储蓄，一下子回到入学前，要不然我才懒得来接你们这些新生呢。”众人心有戚戚，真惨。在这好像没有功勋点，简直没法生存一样，太可怕了。有学员低声道：“还好，我来的时候我爸给了我30点功勋……”这话一出，周慧瞬间看向那人，眼神发光道：“同学，借我如何？”“……”众人无语，这位学姐还真是荤素不忌，谁有找谁借。周慧见那人不说话，叹道：“算了，小气鬼！不过30点功勋……没啥用的！过几个月，你就发现，这点功勋点……太少了！”周慧摇头，又道：“而且不是你自己的，功勋等级没上去，有些东西你根本没法换，有功勋点都没用。就说秘境资格，你有功勋点，也未必能进去。”“哪怕是开放的，最普通的，累积功勋也要超过30点才能进入。”周慧摇头道：“那些高等的秘境，累积功勋甚至要上百点才行，你们想想，不到腾空，到哪积累上百点功勋去！”苏宇急忙盘算了一下，自己累积功勋有多少。万族语，他只拿了18点累积功勋。上次做任务，拿了10点累积功勋。考核第一，总共拿了40点，不过其中20点是额外奖励的，不算累积功勋。这就是48点累积功勋了，这次也有奖励，40点以上，那就接近90点累积功勋了。苏宇暗暗松了口气，还好，自己累积的比较多。哪怕百点累积功勋，他也快达标了。学府这么做，其实也是给平凡家庭学员机会，大家都需要累积功勋，进入秘境的机会其实是等同的，哪怕大家族不缺功勋点，可他累积不够，也无法进入。累积够了，平凡家庭的学员，差不多自己也能挣出进秘境的功勋了。“这规则，其实是限制那些大家族成员的……”苏宇有些明白了，在学府，其实主要还是看自己的，家族背景有用，但是可能没有想象的那么大，削弱了大家族的影响。周慧可没心思管苏宇想什么，继续道：“现在和你们说这些太早了，你们过段时间自己都知道了！进入学府一开始，你们的主要任务还是掌握基础知识，选择学科，挑选老师……当然，这是天才的待遇。”周慧耸肩道：“不是天才，那就老老实实上大班课好了，开小灶，那你得有功勋点。”说罢，看向那个矮个女生，笑眯眯道：“刘可，你是上等学员，肯定有研究员收你的，现在有目标吗？没有的话，我给你推荐一位怎么样？”矮个女生刘可有些怯怯道：“不用了，学姐，我已经有老师了。”“太可惜了！”周慧一脸遗憾，“给你介绍一位老师，成功了，我还能拿点功勋点的，太遗憾了！”说罢，看向周围几人，笑道：“你们还有上等的吗？中中以上也行，上等的毕竟是少数，中中以上，找个助教当老师希望很大，我给你们介绍最适合你们的，双方看对了眼，我也落点好处。”苏宇右侧，一位男生举手道：“学姐，我中中考核，可以找一个适合我的老师带我吗？”“有希望！”周慧点头道：“待会咱们单聊，今年新生不多，不过说是减少500名额，实际上乱七八糟的塞人进来，加上一群人跑到小城考核，真正入学的和往年差不多，大概也有2000人左右。”“下等的占多数，起码1200人以上，中等的五六百，剩下的可能都是上等的……”说着，周慧又道：“今年学府有规定，而且对研究员都有要求，可能有上百位研究员要收学员，收个几百号人，中等的其实都有机会的……”苏宇等她说完，接话道：“学姐，那今年新生没人收的话，以后有机会吗？”“有的！”周慧笑嘻嘻道：“学姐我今年也要去试试，看看有没有机会找个老师！不过老师不喜欢收老生……”周慧又开始叹气了，“说我们是老油条了，性子磨平了，也不想想，我们有啥办法！当初入学没人收，不得慢慢磨才行？不老油条，我们也修炼不到这地步，真是的，只能走一步看一步了！”说罢，看向苏宇道：“苏宇，你是南元来的，南元听说今年好像出了个上等……”说罢，周慧眼睛眨了眨！南元那上等叫啥来着？作为老生，他们很少会关心这个的，新生彼此之间可能还会在意一些，可老生谁在乎这个，再厉害和我有啥关系。其他新生也不清楚，倒是那个刘可忽然看了苏宇一眼，有些好奇。苏宇？是他吗？上等学员，一般也只会关心上等学员，比自己差的，除非很亲近，否则谁在意。刘可是上等，自然也关心一下今年的其他上等学员。虽然没有完整名单，可南元独一份，就一个，她好像听说过，叫……叫苏什么来着？苏宇吗？而周慧，眼神也变幻了一下，南元其他人好像还没到，不止南元，那边几座城的普通学员好像都没到。苏宇好像是南元来的独一份！这……那个上等就是这小子？“是他吗？”周慧眼神微亮，苏宇没说，她也不拆穿，不过还是热情了一些，笑道：“苏宇同学，待会学姐的通讯号码你记下，有事联系我！像什么找老师啊，看资料啊，了解学府天才名单啊，百强榜名单之类的……随时找我，便宜，不用功勋点，现金结算也行！”“你们也一样！”周慧说罢，忽然从随身的包裹中掏出一些书册，笑道：“来了学府，其实应该买一本《大夏文明学府》通用手册，便宜又实惠！”刘可来了兴趣，急忙道：“学姐，多少钱一本？”“不贵，500块一本！”周慧笑道：“这可是最新版的，这个会随时更新的，旧版的不值钱，新版的心黑的学长卖你们1点功勋，你们心痒难耐也得买，是不是？”不少人点头，这倒是真的。尤其是什么百强榜啊，大家其实都很好奇，周慧翻开了一页，随便指了指页面道：“这是学府最强助教篇，你们看，排名第一的夏玉文，也许有人知道，可第二是谁，第三呢？”“感兴趣吗？”“还有，这是最新出炉的学员排行榜，30岁之下的学员，谁最强？”“这是学府初级研究员榜，谁才是初级学员中最厉害的？”“……”“这是……”周慧说一次，众人心动一次，下一刻，学员们纷纷来了兴致，掏钱买东西！苏宇也心动，他对这个也很好奇，他知道的比其他人还要少，此刻哪怕有些肉疼，也掏出了500块安平币购买了一本。十来位学员，人手一册，周慧拿着钱，脸上笑开花了。这东西，成本30块钱一本，一下子就是十多倍利润！可惜啊，她带的学员不多。而且心也不够黑！正如她说的那样，她算是心善的，那边，忽然一位新生惊呼道：“3点功勋一本，太贵了吧！”“爱要不要！”那边，一位男生老学员不以为意道：“这东西就是这么贵，涉及文明学府内部资料，你以为那么简单？我也是冒着风险带出来的！”此刻，周边几桌，一些老学员暗暗咋舌，玛德，太黑了！他们有的只收现金，有的只收1点功勋，这家伙太黑了，一下子要3点，简直是黑人了！当然，没人拆穿。虽然这家伙黑心，看样子能赚不少，不过……小心新学员过几年强大了，找你算账，这又不是没有。赚多少，不看眼前，也得看看以后。周慧也羡慕，不过倒也没太在意，真遇到一些天才学员，小气的，过几年强起来了，为了这几点功勋，随便为难一下你，呵呵……等着倒霉吧！她不在意，苏宇这些人忽然都感激地看向她。好像赚大了！人家买一本3点功勋，那可是好几万，五六万都买不到，他们只要500块，没对比就没伤害！之前还觉得贵，这下子忽然都觉得太值了！几人都小心翼翼地将书册藏了起来，免得被人知道他们便宜买到手。周慧暗暗发笑，这样也好，这群人当中，起码两位上等学员，没怨气最好，说不定还能留个好印象。钱也赚了，印象分也刷了，甭管这些人以后记不记得，多少留下了几分人情。至于隔壁那位老学员，大概也不在意这些新生，坑一个算一个，搞不好几年后对方就走了，腾空不了，不走留在学府干嘛。“你们回去慢慢看，明天我来接你们，送你们去宿舍，对了，上等学员可以住养性园，我劝你们有这机会最好去住，要不然……嘿嘿，那些普通宿舍，能烦死你！”周慧咬牙切齿道：“8个人一屋，你在看书，别人在练武，你在练武，别人在洗澡，你在洗澡，别人在读书……你会疯的！”苏宇脸色微变，这么坑的吗？8人一屋！要知道，这是修炼，可不是日常居住，修炼最忌讳被人打扰了！这一刻，苏宇忽然有些郁闷了，难道说，我要去住养性园？5万啊！我全部家当都没这么多的！周慧其实暗暗在观察他，见状心里笑了笑，果然，这大概就是南元那个上等学员了，不错，自己这次接的居然有两位上等学员。虽说只是接一次新生，可交流好了，未必没点好处的。周慧心中暗暗得意，之前跟分配任务的研究员撒娇还是有好处的，给自己分配的名单不错。PS：大家推荐投一下啊，月票可以留几天，3月20号中午上架，应该是这样，还有8天，老鹰尽量将免费章节弄到50万字左右，现在40万了，老鹰简直就是业界楷模啊，大家留点月票给我呗！