本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18758656.html从镇压西王妃的地方出来，苏宇迅速清理自己的一切宝物。包括仙战侯的兵器，这个不能带。带上去，仙战侯十有八九可以发现。。议员令，那也是一枚不能带。包括一些可能和上界有关联的宝物，人族的，非人族的，苏宇能留下的全部留下。至于宝物没有了？重要吗？上界强者那么多，宝物那么多，不都是我的？我之所见，都是我的！苏宇压根不在乎！……不止自己。大殿中，此刻，其他人也都到了。苏宇严肃道：“所有人，除了自己的兵器之外，任何东西不许携带！不怕一万，就怕万一，一旦和上界有牵扯，那就是最大的麻烦！”“食铁各族，可以携带信物，族长信物，但是也封锁，我亲自来封锁，除此之外，也不许携带任何东西！”人不少。蓝天、大周王、大明王、灭蚕王、小周王、夏龙武、南无疆、胡显圣，加上苏宇，刚好是10位人族。吞天、空空、长河、九月，4位盟友。另外，此刻还有20位镇守没有合道，这一次苏宇没全带，带了9位非合道镇守，另外，还有星宏会跟随。天灭想去，被苏宇拒绝了！别逗！这家伙跟着去了，没事也得找点事出来。24位强者！加上苏宇，6位具备合道战力，剩下的还有胡显圣、长河、吞天是非永恒境，带胡显圣，是因为传送过程中，他和空空都擅长空间之道，也许有用。眼看着人都到齐了，大家也都在清点自己的物品，大周王忽然微微皱眉道：“宇皇，一共24位，但是女性只有霞光镇守一位，会不会太少了？”他觉得苏宇对女性偏见太大。这样的组合，问题相当严重，太失调了。苏宇没好气道：“难道上界女性强者很多？”“咳咳……的确不少。”大周王笑道：“还是有不少的。”苏宇皱眉，半晌才道：“关键是，我们本就没多少女性强者，云霄她们都已经合道了，我倒是希望带更多一些非合道过去探探路。”大周王笑道：“我的意思是，可以挑选几位……”他话都没说完，蓝天柔弱道：“我不算吗？”“……”大家纷纷看向蓝天，不，现在是一个柔弱的小姑娘了，怯生生地看着大周王。大周王头都炸了！艹！你当我没说，我自己给自己找麻烦，又把这神经病给引出来了！一旁，灭蚕王眼角不断抽搐，也不吭声。现在，惹不起蓝天了。但是他和蓝天在一起，有心理阴影，心中都快骂死了，带蓝天去，别带我啊！我不想去！当然，他知道苏宇的心思，此次苏宇带去的几位人族非合道，都有一些自己的特点，苏宇也想借机，帮他们提升到合道战力。他被选中，第一批跟着苏宇一起上界，其实是好事，也是荣耀。可是……蓝天在啊。灭蚕王都想哭！这荣耀，我不要了。可惜，现在他不敢吭声，蓝天有时候会瞥他一眼，灭蚕王难受。苏宇看了一眼大周王，大周王无力道：“就这样吧，这样的配备很好。”算了！蓝天，你还在乎他性别吗？别太在意了！苏宇也笑了，很快道：“蓝天，此次上界，你不要乱跑，也别捣乱……”“我听宇皇的。”蓝天娇娇弱弱的，一脸的崇拜，看着苏宇，点点头，一脸的听话表情。苏宇无奈！不好搞，不过带蓝天上去，也有好处，也许还能让蓝天留下一些分身在上界，此次只是为了探路，当然，能杀人就杀人，杀不了就及时撤离！让蓝天，埋下一点引子，为下次做准备。苏宇没再说什么，看了一眼还在整理东西的强者们，迅速道：“东西先都交给万署长，回来再取！”说罢，一挥手，时空长河被撕裂。“走一趟时空长河，冲刷一下肉身，以免留下什么隐患。”众人无言，苏宇真的警惕到家了！大周王也是感慨，这位，该警惕的时候，真是警惕到他都意外的地步。还都冲一趟时光长河……对大家都会有些损伤的。当然，苏宇这么说了，众人也不好说什么。很快，一群人进入时光长河，浪花来袭，苏宇喝道：“不要抵挡，任由长河冲刷，死不了人！现在不小心点，上去被人一下子发现了，找死吗？”人群中，蓝天随意道：“我觉得吧，可能上去一两天，咱们就被人知道了。”“……”苏宇看向他，蓝天羞涩道：“我夸宇皇哥哥厉害呢，上去两天杀个天王，大家就知道咱们来了！”“……”众人想笑，都憋住了。大周王也想笑，仔细一想，也不是没可能。现在准备工作做的好，上去也许很快会遭遇强敌，很快进行杀戮，很快大家就会被人知道了。苏宇黑着脸，没好气道：“闭嘴！就算被人发现了，也得隐藏身份！我们这一次上去，若是被人发现了，就冒充是天阳侯麾下！天阳侯几百年前战死的，战死后，麾下一部分人逃离了，我们就是那些人！这些人被魔荡侯遇到，随意击杀了，魔荡侯没当回事，因为没合道存在，我们要冒充的就是天阳侯麾下，别给我漏了底！”“九月、吞天你们就冒充坐骑，人族中夹杂几位古族也不奇怪。”“若是被发现了，就这么说，反正不要主动说，人族式微，都在躲避，不会主动暴露身份，不过也可以通过一些蛛丝马迹，可以判断……”说罢，苏宇取出了一些衣服，随手一挥，显露出一些图像：“按照他们的风格装扮！另外，一旦真的进行交战，能隐藏实力的都给我隐藏，除非我说全力以赴！”众人也不多说，纷纷按照苏宇显露的一些人，进行换装。这也是不同王侯，麾下都有不同的装扮。真遇到识货的，就知道他们是谁的麾下了。苏宇又道：“我、大周王、蓝天都能隐藏实力，九月刚晋级有点难……”说罢，他看向大明王：“大明王，你不用特意掩饰，你是人族，装九月主人，九月配合大明王，而我，是天阳侯之子，大明王，你是我的护道者，其他人，都是天阳军……”苏宇大体上安排了一下，也没太严谨，差不多就得了。大致上有个说辞，实际上，真遇到了能看穿他们的，苏宇大概率会干掉对方！伪装的身份，只是用于一些特殊时期。苏宇很快，又看向星宏他们，沉声道：“镇守们，也许有些上界老古董认识，包括大周王，自己掩饰好了，别给我暴露了，一看就知道是谁！”众人再次点头。此刻，被时光长河冲刷了一阵，有些人都有些受不住了，苏宇这才撕裂长河，迅速走出，还好，这些人都没带什么特殊的玩意。倒也不是担心这些人中出叛徒，就怕他们自己都不知道，自己携带了一些蕴含规则之力的定位之物。很快，苏宇再次回归大殿。一群人也换好了衣服，此刻，大殿中多了几人，大秦王他们都到了，相当凝重，苏宇此次要去上界，大家还是很担心的。尤其是这次苏宇回来，寿元消耗极多，大家都很担忧。苏宇也没多说什么，该说的都说完了。此刻，他也不废话，沉声道：“下界万族就暂时交给你们了！守好基业！谁敢闹事，严惩不贷！我不管是人族也好，还是万族，都是一样的！万署长，关键时刻，若是你镇压不了，可以去请几位强者来镇压！我都已经打好招呼了，包括死灵界域！”“诺！”万天圣应声，很快笑道：“放心便是！”苏宇点点头：“万署长在，我还是放心的！大秦王和大夏王也能镇压人族，别出什么幺蛾子，最后说一句，若是遭遇强敌，先避退，不要强战，先守好人族，就这些了！”话落，虚空撕裂，刚撕裂，苏宇看向大周王，大周王不吭声，一枚神文浮现，迅速带着一群人一起传送离开。很识趣，不然待会苏宇这家伙又得敲打他。没办法，谁让他几次表示出希望能让百战王回归。……接连传送了七八次，大周王都累的喘息了。一行人，抵达了无尽虚空。黑暗无边，无天无地。只有浑浊和黑暗。这里，就是无尽虚空。大周王开始带路，继续开始传送，此刻，传送距离都很短，如此三番，接连传送了几次，这时候，苏宇已经感受到了一些波动。此地，有镇守在通道附近潜伏。苏宇他们刚出现，一瞬间，山启和战穹都出现了，身边还有赵川几人。看到苏宇这群人，赵川有些心悸。这是要上去吗？他认识好几位强者，带着这么多人上去……这位人主，胆子可不小。苏宇没理会他们，看向山启，山启迅速指了指上空，“通道就在那，但是还有三天才会出现！之后，一个月才会出现一次！”不用苏宇说什么，空空和胡显圣以及大明王几人迅速飞上天空，探查是否有大阵遮掩。而苏宇，天门开启，朝虚空看去，看了一眼，迅速挥手，虚空中，出现一道苏宇自己画出来的洞口。“洞口在这，但是被一股规则之力遮掩了，你们几个好好研究一下！”山启几人都是吸气，他们在这，守了几个月，才知道洞口具体在哪。苏宇倒好，一眼就看穿了。苏宇看了一眼几人，沉声道：“我们上去了，那肯定要下来，也许不是走这条通道，但是走的可能性极大！此地，也需要守护，免得被人在这伏击了！”说着，苏宇迅速道：“我会调天灭、云霄他们一起过来，在这驻扎6到8位合道，书灵和茶树他们也会过来……天王来了，也能阻挡！”山启松了口气道：“那最好，我还担心守不住呢，无尽虚空，监天侯就在这附近。”苏宇微微点头，他防的也是监天侯。安排好了这一切，那就等待通道出现，大家一起上界了。而虚空中，大明王几人开始研究，顺带着把大周王也拉去了，这位知道这条通道。苏宇看了一眼，没再管，传音山启道：“我们走后，赵川四人，你们送回到人境，我不回来，任何人不得接触他们，我和万署长打过招呼了！”“明白！”山启迅速回应。……等待通道出现的时间，第二天，天灭、云霄、茶树、书灵都来了。此地，除了苏宇他们，汇合了6位合道境。其中，天灭他们都是从之前的四大界域中征调回来的。原本各界驻扎两位合道，现在都调整了一下，龙界驻扎两位，凤界、鲲鹏、猿族只驻扎了一位。到了这时候，苏宇麾下的合道战力，都有任务。人手甚至有些紧凑了。万天圣他们守人族，天岳和多宝在万族找议员令，各族盟友也各有任务，除了命皇，命族这边，苏宇也没安插几个人手，以免被上界发现。至于上次冒充道王，仙战侯会不会再传送宝物下来，最近没大战，传送就传送好了，仙战侯大概率是没办法意志渗透过来的。除非大战爆发，再有强者陨落，引动规则变动。……苏宇再次等待了一天。大明王他们也研究出了一些东西，第三天，虚空中，一个若隐若现的通道口浮现了。上界通道！苏宇迅速出现在通道口，深吸一口气，看向身后众人，沉声道：“通道内必然不安全，大家都小心，以免被一些空间裂缝席卷走了！”“通道外，可能有强者坐镇，可能没有，若是有，迅速拿下，不得让我们的消息外泄！”“若是有人倒霉，真的被卷走了，能回万界就回万界，回不到万界，出现在了上界，别乱跑，去食铁族的五月道场等我去接你们！”众人纷纷点头。此刻，那通道口，隐约有些吸力传来，大周王迅速道：“这通道口，会维持一个时辰！之后很快会消失。”苏宇微微点头，也不进入。他要等最后一刻，快消失了再进去，以免有人尾随，虽然可能性不大。好吧，其实防的是天灭。果然，苏宇不走，天灭急了，瞬间现身，急忙道：“快进去啊，不然通道口要消失了！”苏宇侧头看向他，没好气道：“你给我老实点！等快要消失了我再走，怎么，我一进去，你后脚跟上来？你别给我添乱！”天灭无言。半晌，郁闷道：“我没这个想法！还有，你干嘛带星宏过去，不带我？”说着，还拉了一个盟友，“你不放心我，你也得放心云霄啊，你怎么不带云霄去？”远处，云霄现身，也有些期待。苏宇轻咳一声：“不行，云霄前辈得在这看着通道口和你，我不放心你，云霄前辈让我放心一些，她在这守卫通道口，我更安心，我可不想我下次回来，这地方就换主人了，我被人给伏击了！”云霄一听，虽然有些遗憾，可是还是喜形于色，笑道：“宇皇放心，有我在这，我一定看好通道口，也看好天灭这家伙，不会让他乱跑的！”天灭想哭。傻子！比我还蠢！苏宇随便捧你两句，你都忘了你是谁了！来的路上，你可不是这么说的，还一个劲地抱怨着，为何不带你，而是带星宏呢。果然，女人，呵，靠不住！天灭心中腹诽，我算是知道苏宇为何不带女人上去了，太靠不住了，刚刚还是和我一伙的，现在就成了看守我的了！苏宇也是憋笑，身后，星宏也是一脸得意，朝天灭挑挑眉。天灭差点都气炸了！最讨厌星宏这孙子，从一开始就他么经常和自己炫耀。一群人说笑了几句，苏宇又等待了一会，眼看时间差不多了，深吸一口气，手中浮现一块小石头，这玩意，才是宝物，镇压一切不服！此刻，苏宇其实隐约有些猜测，这玩意是什么了。人皇印！当然，是不是不好说，但是人主印能镇压一切，苏宇是知道的，攻击力不强，但是能镇压很多东西，包括气运、时光长河、规则之力。人主印，也达到了神兵的地步。若是此物是人皇印，那能镇压一切，就不奇怪了。传闻，这可是唯一一件帝兵。可是……人皇印会被星月给埋在文王家？要知道，那时候上古还没灭，上古没多久，文王就要去复苏星月了，那时候难道人皇印就没了？对不上啊！按照苏宇的一些了解，上古末期，还有人皇印的动静呢。不可能老早就被埋了！所以，他不好确定，也不好判断，若不是人皇印，难道说，这石头是人皇印的兄弟？有这个可能！比如打造的时候，打造了两个，一大一小，一公一私。这是有可能存在的！否则，这种镇压之力，一般的宝物没办法解释。可能是人皇前期用的印章，苏宇其实还是有些猜测，人皇可能有两枚印章，一枚是一统诸天之前用的，一枚是一统诸天之后用的。若是如此，就可以解释的清楚了。这小石头，其实也是人主印，人皇是人主的时候用的。这样的猜测，就比较符合实际了。当然，这时候的苏宇，也不追究，到底是什么不重要，好用就行！“走，进去！”苏宇不再多说，迅速踏入其中，其他人也纷纷跟上，大周王和蓝天更是左右护道，担心出现危机。这通道，谁知道到底什么情况。赵川他们说的未必是真的。……苏宇他们一走，云霄死死盯着天灭，天灭心累。无趣！我又没说跟着过去，真是的。而就在他们盯着通道，等待通道口消失的时候，远处，一道身影，无声无息地靠近。隔着老远，那身影停下，朝远处看了一眼。不是别人，正是监天侯。此刻，监天侯面色平静，朝远处看了一眼，眼中露出一道道光芒，很快，眼中浮现出天灭他们的身影，一道道光柱在他们头顶呈现。“气运如虹啊！”监天侯轻笑一声，有些唏嘘。这些镇守，如今一个个都气运如虹，势不可挡！6大合道镇守！“苏宇倒是好手段！”感慨一声，此地就有足足6位合道，苏宇自己也带走了好几位，食铁兽皇他们都没动用，人族那边，也有多位顶级合道存在。噬神族，老乌龟，也都没有出动。苏宇这家伙，短短时日，居然积累了这么多家底。可怕的家伙！正想着，他脸色微变，下一刻，不远处，虚空撕裂，万天圣也是一身白衣，独自前来，看向远处的监天侯，平静道：“别捣乱，给你机会和苏宇决胜负！捣乱，我会付出一些代价，趁着苏宇离开，解决了你！”监天侯轻笑一声，“你？”万天圣摇头，“不，很多人！包括真正的天王级强者！你若是觉得，你可以匹敌南王、肥球、鸿蒙和我联手，你可以试试看！”“南王？”监天侯笑了，“其他三王呢？”“死了。”“果然！”感慨一声，监天侯笑道：“问个问题，你回答了我，我就不捣乱。”万天圣平静道：“纸道蓝天继承了，你就算拿到了，你也不可能成功！为了蓝天开道成功，苏宇燃烧了10万年的寿元，若是你觉得，有人愿意如此为你开道，你可以试试看！”监天侯一愣，半晌，失笑一声，“我说他怎么气息有些不对，有些行将就木的感觉，原来如此！”一声感慨，一声长叹，监天侯笑道：“倒是不失落了，你说的不错，我拿到了，也没办法成功！这么说，文王留下纸道，就从未想过让我继承。”“不，他只是希望真正的妖孽去做！”万天圣平静道：“他留下的笔道和纸道，都是绝世妖孽才能继承的，包括墨道！至于荒天兽的道，都是差一些，那不是他的道，所以条件也低一些，所以才会被留在肥球那，找个靠谱的人继承了就行！他留在万界的道，却是大家都知道，然而没办法继承。”是的，大家都知道，纸道和笔道，当然，这也只是具现一小批人。大家知道，文墓碑有可能让大家踏出一步，一出现，就有无数人争抢。那又如何？文墓碑放在人境多年，无数人触碰过，最终，不还是只有苏宇完成了？监天侯笑了，“也是，文王是个高傲的人！他看得上眼的，一切好说，看不上的，连话都不愿意多说一句！”一声感慨，又笑道：“文王……可惜，他也错过，他也不是完人！他惩罚狱王，大概没想过，狱王敢背叛！”感慨了一阵，监天侯轻声道：“既然如此，那我就不久留了。万天圣，你杀不了我的，就算能，你要付出多大的代价？就算能，你敢杀吗？杀我，气运汇聚你身，你要和苏宇争这人皇之位吗？”他笑了，笑的灿烂，“除了苏宇，谁杀我，最后都可能和苏宇敌对上！所以，大家彼此相安无事吧，我也没兴趣和天古他们通风报信……”万天圣幽幽道：“你也不敢！除非，你连最后一搏的机会都不要了！何况，就算天古他们知道了，又能如何？上界提前开启？那就开好了！”“你们这些人……都能说会道。”监天侯笑了，感慨一声，踏空而去，笑道：“走了，我也该闭关了，等待那一战！希望早点等到这一日。”万天圣没有阻拦。苏宇说了，不开战。除非监天侯真的威胁到了苏宇，否则，万天圣此刻也不会开战的。而就在监天侯离开的瞬间，他背对着万天圣，脸上却是露出一抹凝重之色，一直到走远了，这才回头看了一眼，此刻，远处，虚空中忽然浮现出三双眼睛。是的，三双。一双是豆包的，一双是老乌龟的，一双是……肥球的！下一刻，肥球着急忙慌道：“不打了吧？我走了，家里有事，好忙！”呼啦一声，它消失了！太忙了！苏宇带走了小石头，现在大木头虽然也开智了，能镇压一会，可是它一旦走了，一天内，文王故居必崩！这一次，万天圣喊了它，它也是抽空才来了一趟，都快急死了。“喂，狗狗，你是谁啊，我好像认识你……”后方，豆包也迅速追了过去。小白狗跑的飞快，它也不慢，急忙追上，喊道：“狗狗，咱俩是不是见过面？”“见过，我还踢过你！”小白狗加速，豆包也急忙加速，“是吗？你是文王家的狗，那我后来怎么没看到过你？”“我跟着小主子在老家待着，你后来走了。”“哦。”豆包应了一声，又急忙道：“那我家小伙子在你那边吗？”“在。”“还没证道啊？”“快了。”“哦，狗狗，那你以前为什么踢我啊？”“你太烦了。”“我烦吗？我很少说话的，看到熟人才说话……”“你现在就很烦，我要回家了！”“好吧！”“……”一狗一球，交流了几句，迅速离开。……原地。老乌龟走出，沉声道：“怎么不对付他？”机会难得！四大强者都在，和监天侯开战，监天侯很可能会陨落。万天圣深吸一口气道：“他说的不错，杀了他，谁杀的，可能气运就分摊到了谁身上，我们杀他……不妥！等吧，等苏宇回来！让他亲自来杀！”“只要他不捣乱，给他机会！”万天圣说完，老乌龟沉重道：“他可能踏入天王级了！”万天圣点头。“那……能匹敌吗？”“能吧！”老乌龟沉声道：“若是不能呢？”“围杀他！”“……”鸿蒙翻白眼，这话说的，读书人真不要脸啊！我还以为你说不能，咱们就认命了呢。“行吧，那我先回去了！”万天圣点点头，“鸿蒙前辈先回去吧，我也该回去了。”话落，俩人都消失在了原地。而这么多强者，在这边汇聚，远处的天灭他们，却是都没感应到，显然，双方还是有很大差距的。……同一时间。一群人踏入通道，罡风肆虐。强大的罡风，刮过众人，哪怕强如苏宇，也感受到了刺骨的寒意和痛苦。弱小的，如还没证道的胡显圣，更是差点被一风刮死，好在大周王拉了他一把，帮他挡住了罡风。苏宇没管，才进入而已，没那么容易死。他天门一开，看了一会，沿着通道朝前走去，低沉道：“都跟着我，不要乱动！”“诺！”众人应声，纷纷跟着苏宇。而苏宇，天门一开，预判能力也强大到了极致，不时喝道：“罡风要来，避开！”“雷劫呈现，大周王！”“……”一声声轻喝，众人也是配合默契，不断避开那些惩罚之力，前方，苏宇更是取出了小石头，镇压那有些不稳定的通道。罡风这些东西，包括惩罚之力，都能避开，都能应对，只要通道不毁灭就行。众人也是布阵的布阵，切割空间的切割空间，一路前行，倒也顺利。走了一阵，大周王都不得不感慨：“那几个家伙，能活着下来，真的走运，一般合道下来，都得碰运气，稍有不慎就得死！”这东西，真要看运气了！当然，如苏宇这般，直接看透规则之力的，那不是运气，而是作弊，不带这么玩的。苏宇平静道：“大周王和蓝天的实力，哪怕强闯，最多受伤，死还是很难死的！”说着，侧头看向蓝天，黑着脸道：“行了，这鬼地方你留分身干嘛？”众人都是无言。蓝天，在这也要留分身？服了！蓝天化为小女孩，嘻嘻笑道：“好玩，看看分身会不会被刮走，或者刮死了，刮走了，又会被卷到哪里？试试看，反正不缺一个分身。”“……”分身多，就是任性。而此刻，苏宇也懒得再管他，看向前方，深吸一口气：“快到了，我感受到规则之力削弱了，出去之后，有人在，迅速拿下！”众人都有些小激动。要到上界了！……而这一刻。上界一处险地之中，此地名为葬魂山。相当危险的地方。巨大的山脉，都是黑漆漆的，映射的天空都呈现出黑色，这地方，活跃着一种钻魂虫，很小，实力不强，却是极其可怕，无声无息，你稍有不注意，就钻入了你的意志海和肉身中，迅速寄生，吞噬一切。很多强者都着了道，哪怕知道有这东西存在，你看不见，闻不到，只能一直防御，消耗极大。所以这地方，不到万不得已，也没人会来。而此刻，大山深处，一处黑漆漆的山洞中，两道身影默默潜伏，一直盯着山洞中的一个黑暗旋涡看。“柳山，你觉得还有希望吗？那些下去的家伙，真的还有人活着？”“不好说！大人说，可能有人还活着，留下的那些魂牌没全碎。”说着，这柳山又传音道：“而且下界好像出现了变故，据说爆发了大战，死了不少万族强者，最近对我们的围剿都松懈了一些，听说在商讨如何对付下界的人族强者。”“真有强者？上个潮汐结束，人都跑上来了，下界可能连一个永恒都没了……”“那就不清楚了！”“……”两人也是在这看守了许久，还是带着一些希望，不知道下去的那些人，有没有人会回来。不过，几个月了，一点动静都没。要不留在下界不回来了，要不就是都死了。之前开口的那人，又传音道：“快要关闭了，大概这次又没人了，半年之期一到，我们就得撤了！这鬼地方，那些钻魂虫太危险了，怎么把通道设在这地方……”“废话，这地方才安全，难道建在仙魔道场？”“……”两人聊着天，其实也没什么可聊的，就是太安静了，又处于险地，彼此交流一下，免得心里害怕。“柳山，你说，咱们人族还有希望吗？岷山侯大人都陨落了……哎……越想越绝望！”“杜兵，少说几句丧气话，侯爷说了，只要上界一开，百战王就会归来，咱们还有希望……”“百战王……好吧，希望如此！”带着一些不确定，带着一些沮丧。真的可以吗？上个潮汐，让他们绝望。可是，百战王又是他们唯一的希望和精神寄托。明知道百战王战败了一次，葬送了大好局势，可大家不得不去依托百战王，那些上古侯不是不知道情况，可又能如何？不给大家一点希望，难道指望现在的几尊合道，去匹敌万族？在这艰难的时候，唯有给人族树立一个精神寄托。不要绝望！希望，还是有的，哪怕这个希望不是太靠谱，可实力毕竟在这。这就是上界人族的想法。我们知道百战王脑子不太聪明的样子，可是，他强啊！我们现在很绝望，有个强者在，还活着，总比一点希望都没有要好，不得不说，百战王还是有功的，因为他还活着，所以剩下的一些人族，才有信心继续抵抗！不然，不是投降了，就是背叛了，能熬到现在，百战王这个名字，还是有用的。这两位显然也是如此，带着一些希望，又带着一些不自信。上次都打输了，这次能行？管他呢！好歹百战王活着，不是吗？正聊着，柳山忽然道：“嗯？有动静……”“什么？”“别出声！”就在这一刻，一声幽幽笑声传来，两人一个恍惚，下一刻，耳边传来嘻嘻笑声：“别动，小宝贝真好玩呢！”一瞬间，数十身影浮现。两人瞪大了眼睛，却是不能动弹，被一双小手，捏住了两人的脖颈，这一瞬间，他们甚至连大道都被彻底屏蔽了！而很快，他们眼前，出现一位白发青年。那白发青年，微微皱眉，随手一挥，山洞中，无数小光点浮现，下一刻，苏宇嫌弃道：“什么玩意，这么多小虫子！”“钻魂虫！”就在这一刻，星宏说了一声，忽然一张嘴，无数虫子被他吞噬，打了个饱嗝，笑道：“味道不错！”他本就不是人，而是一只鱼头怪。此刻，吃起虫子来，倒是吃的开心。而这一动作，看的柳山两人心惊无比，这……这些人是谁？不，好像还有非人族！这些人，是人还是万族？他们无法判断，好像有人族，也好像有非人族。而苏宇，也没管星宏，判断了一下，很快道：“应该还是葬魂山，看样子没移动，不是说钻魂虫很危险吗？”苏宇带着一些古怪，赵川说了，这地方危险无比。钻魂虫极其可怕！可怕个球啊！一点不可怕好吧，害我还以为这什么小虫子呢，合着就是这玩意可怕？说完，看向两人，笑道：“两个永恒，都是七段，还不错的样子！蓝天，先抓了，控制住，走，离开这地方，再审问一下！”“好的！”蓝天笑嘻嘻的，如同抓小鸡似的，将两人抓在手中，边走边道：“上来了呢，上面也没啥不一样嘛，看通道的就俩小朋友，一拳打下去就死了呢，我还以为有合道可以打呢。”苏宇笑道：“急什么，才上来而已！”“也是！”蓝天点头，笑嘻嘻道：“上面据说人族才6个合道，要不都先抓来，整合一下力量，这俩大概是那定军侯麾下，要不我去抓了定军侯？”“不急！”苏宇走出山洞，感应了一下，笑道：“地方还行，没有活人！就是小虫子多一点，大明王，你布下大阵，弄个没有虫子的地方，有些烦人。”“诺！”大明王不多说，迅速去找地方布阵。而此刻，两位被抓的永恒，都是骇然，这些人……人族的？大明王……不认识，但是知道明王！这么强？抓6个合道……抓定军侯？是开玩笑，还是认真的？两人都是惊悚无比，他们好歹也是永恒高段，结果都没反应的，就被抓了，好可怕的一群人！这些人，真来自下界？一时间，两人都有些恍惚了。