本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18761556.html（开了半小时通天窍）夏龙武他们离开不久，苏宇也出了道始山。道始山算是附近最小的一个山头之一，附近还有几座上万米高的山峰。而这，都只是外围。。苏宇去了距离道始山最近的一座万米高山，他天门开启，能看到那座山峰内有强者，这些强者，都和此地的混沌之力有些连接，虚影投射，寻常人看不到，苏宇能看的清楚。选择的这座山峰，内部应该是一头长了两根大牙齿的巨兽，具体是叫什么，苏宇也不熟悉。最大的特点，就是两只牙，极其尖锐，感觉有点像大象，不过要更笔直一些。……没多久，苏宇抵达这座高山附近。隔空观望了一下。山上，没有其他古兽，倒是一些没有虚影投射的高山，可能有一些弱小的古兽存在，有虚影的，那代表大概率是合道境的存在。有这样的强者在，寻常古兽也不敢靠近。又观察了一下，苏宇在山顶看到了一道灰色光柱。仔细一看，其实是混沌之力被吸收形成的气流。“居于山巅，原来是为了更便捷地吸收这些混沌之力。”苏宇仔细观察了一下，他看到了那头巨兽了。就在山顶！身躯极其庞大，气息也强悍无比，不是寻常修者那样的大道之力，而是浑身充斥着混沌之力。“古兽……大道……时光长河……混沌之力……”苏宇仔细观察着，这尊巨牙兽，修的不是常规大道，好像只是单纯的强化自己的肉身。这也算另类的肉身道吗？“那这种混沌之力修成的肉身道，和人族这种肉身道比较，差距在哪？优缺点在哪？”苏宇心中思考着，判断着。荒天兽也是，修炼的是肉身道，但是连接了时光长河。而这巨牙兽，好像没有。那荒天兽为何要连接时光长河呢？一个个疑惑，在苏宇脑袋中升起。来上界，最大的疑惑就在混沌山，最大的收获也在混沌山，尽管才来没多久，对苏宇而言，却是让他感受到了另外一种不同的体系。不走时光长河之道！这对苏宇而言，是极其重要的一点见证感悟。苏宇正在思考着，也没靠近。他需要观察一下情况再做决定。……山顶上。那巨牙兽沉睡着，还在吸收那些混沌之力。两根巨大的牙齿闪烁着寒芒。此刻，两根牙齿微微闪烁。忽然，巨牙兽巨大的眼睛开启了一道小小的裂缝。下一刻，一根巨大的牙齿，陡然飞出！击破虚空！穿透空间！一瞬间，朝巨山之外飙射而去。……轰！一声巨响传出，苏宇先是避让，发现难以避开，一拳轰出。没动用大道之力，只是单纯的肉身之力。一拳轰出的同时，苏宇迅速逃离。心中骇然。好敏锐！在这，一些遮掩能力下降了许多，而且因为掌握大道之力，在这也显得很突兀，苏宇不太敢暴露笔道之力，所以只是肉身之力和对方交手。轰！噗！巨大的牙齿，被苏宇一拳轰的停滞了一下，但是毫不停留，眨眼间，再次杀来，一下子穿透了苏宇的手臂。苏宇低喝一声，一笔点出。噗嗤一声，将那巨牙点飞。一眨眼，遁逃而去。真要全力以赴，这巨牙兽应该不是他对手。可苏宇动用笔道的瞬间，明显感受到，附近的一些山头上，一些投影有些震荡，显然，这些古兽也感应到了有外来者入侵。苏宇继续用笔道战斗下去，哪怕杀了巨牙兽，也会面临更多的古兽袭击。……几分钟后。苏宇再次收敛气息，躲到了一处山谷之中，脸色不太好看。好敏锐的直觉！那巨牙兽，未必发现了自己，可是，本能感觉到附近有些危机，或者有人窥探，也是干脆无比，一根巨牙就直接杀来了。“很锋利的牙齿，单纯从破坏力来看，大概有五等合道的杀伤力。”“而这只是一根牙齿，哪怕是对方的核心部分，整个巨牙兽，恐怕有四等或者三等合道之力！”三等的标准，就是一些老一辈上古侯，比如陨星侯、定军侯、魔荡侯都是。四等，那就是下界猿皇这些老牌合道的实力。五等，就是正常合道战力。六等，那都是合道中的弱者，要不刚晋级，要不三身法晋级，都挺弱的。只是外围的一头巨兽罢了，就有三四等合道战力，这就很可怕了。“不过这些巨兽活的时间太长，一点点磨，磨到现在这战力，也正常。”混沌山的巨兽，不少都是上古甚至太古时期的存在，有这实力也不算太意外。苏宇看了看自己的手臂，此刻，被那牙齿洞穿，骨头都断了。牙齿很大，差点直接击断了苏宇的胳膊。比肉身强度，苏宇胜过不少合道强者，可比起这些单纯修肉身的混沌道强者，还是差距不小。“混沌之力，还带有一些腐蚀之力。”苏宇仔细感受了一下，这种被巨兽修炼提纯的混沌之力，附着在伤口上，苏宇感受更明显，蕴含着各种破坏力。“甚至有些死气的感觉！”苏宇仔细感受着，许久，微微点头，的确有点死气的感觉。这就很有意思了，混沌中自带死气。果然，万道就包含死道。那死灵长河的死气之道，根本应该还是源于万道，万变不离其宗，和时光长河，其实还是一个体系的产物。“新邻居，不太友善。”苏宇摇摇头，想忽悠，那也得能见面，能聊。遇到这些不聊的，上来就动手的，其实很麻烦。这就真应了白枫的话，你再能说，老子不搭理你，给你一拳，你也得吃苦头。“果然，对付忽悠和骗子的最好手段，就是不理他，直接打他！”苏宇自嘲一笑，很快笑了，“发现我，感应到我，针对我，应该都是因为笔道的原因，哪怕我屏蔽了，多少有些大道的影子。”“需要狱王一脉的那种大阵，才能完全屏蔽掉这种波动，以及可以爆发全部实力，而不用担心被其他古兽感应到，从而针对我。”“或者干脆去修混沌一道。”苏宇心中思考着，文明志，其实就有重开混沌的意思。或许，自己现在可以修一条虚拟混沌道。“万道之力混杂，就是混沌一道。”“梳理开了，就是万道。”“蓝天也许可以试试看，万道混杂一下，若是他有用，那我就可以尝试……”想到这，苏宇忽然喊道：“蓝天？”他试探性地喊了一声。自己出来，蓝天这家伙跟着了吗？说实话，苏宇不用大道之力，都难以发现这家伙。当然，开天门的话，蓝天用大道之力，苏宇是能发现的。但是蓝天也不傻，在这用大道之力的可能性不大。“蓝天？”苏宇又喊了一声，无人应话，苏宇笑道：“出来聊几句！”说完，距离他不到千米的地方，一块小石头忽然露出了两只眼睛，蓝天敦厚道：“宇皇，喊我干嘛？”“……”苏宇看着那块小石头，心中一句卧槽没出口。你还真在！我就是试试而已。那石头，长出了两只脚，迅速朝苏宇这边跑来，气息不强，极其微弱，长出了两只眼睛，跑到苏宇这边，敦厚道：“宇皇，怎么了？”苏宇无奈，哭笑不得，开口道：“你还真弄了分身？”石头分身？服了！“试试看，这地方对大道排挤有些严重，我正在感悟这混沌之力，弄了不少分身去感悟，比我一个人感悟要强。”好吧，你赢了。苏宇笑道：“你的苍生道，能包容这种混沌之力吗？”石头蓝天敦厚道：“暂时不能，所谓混沌道，就是万道混杂，我的道，其实是万道梳理出来的，想变成混沌道，那前提是，我自己把大道之力弄的混乱，那样又容易出现冲突，导致分身爆裂……”蓝天简单说了几句，很快道：“这需要调整，混沌道，应该也是不同的配比组成的。宇皇可以开天门看看，分析一下各种道之力的配比，如何混杂，最后就能形成类似于混沌之力的力量了！”石头蓝天憨厚道：“天下大道，万变不离其宗，从混沌中来，那自然也可以回到混沌中去！”苏宇若有所思，点点头：“你说的不错。”蓝天又道：“混沌之力，未必就好，宇皇也不用觉得此道就强！前人将大道之力梳理出来，自然是有好处的，梳理出来的大道之力，可以随时回归混沌，而混沌，却是不能随时梳理成万道之力。”蓝天憨笑道：“所谓混沌，其实就是对大道感悟不深，无法梳理，这些蛮兽别看强，智商却是低，靠岁月磨上去的实力。”苏宇再次点头。蓝天继续道：“当然，在我感受中，这其实是一个过程，从混沌中来，到梳理万道，再到万道回归混沌，最终，归于混沌，其实也是一个强大的过程。但是，若是省略了梳理万道的过程，那代表你还不懂道。”苏宇再次点头，笑了，“蓝天道友果然有道根。”蓝天的话，苏宇自然听得懂。能把万道回本溯源，回归成混沌道，这叫本事！单纯的只能用混沌之力，这叫不懂，只能蛮干。单纯的只能用万道之力，这叫偏科，除了熟悉的那一道，对其他大道都不了解，局限性太大。“分析混沌之力的配比……”苏宇感慨一声，有些遗憾：“我其实不太擅长这些，不过现在也只能我来做了，蓝天道友改造系出身，对这些研究应该也是理解的吧？”“当然！”石头蓝天笑呵呵道：“这几天，我其实一直在研究配比，不过就算研究出来了，我只能我用，宇皇你能行吗？”“废话！”苏宇笑了一声，想了想，笑道：“算了，先看看有哪些邻居，看完了，我们回去研究一下，我先用文明志勾勒临摹出一条混沌假道再说！”顺便打造新的一页出来，暂时存放一下混沌假道。最好能宰一头弱一点的古兽，详细分析一下。甚至用文明志吞噬了，自己感悟这古兽的记忆。强大的，合道的那种，杀了动静太大，杀个一头日月或者永恒巨兽，问题不大吧？就苏宇这实力，不用大道之力，一般的永恒九段遇到了他，也得跪。此刻，苏宇有些可惜。可惜自己的老师白枫他们，实力太弱，大道感悟不深，否则，这样的事情，丢给他们去做，很快就给你分析的明明白白，到底有哪些大道之力杂合。术业有专攻，苏宇是强，也很全能，但是真不是什么都擅长，什么都懂。分析配比的事，他也能做，但是会耽误一些时间。……很快，苏宇继续动身，去探查四周的邻居。在外围这一片，苏宇以道始山方圆千里为限，发现山头77座，混沌河流三条，原始森林一片。77座山头，有合道巨兽的山头有22座。没有想象中的多，但是也比预料中的强，这代表22位合道巨兽，可怕的骇人。这鬼地方，万族敢来才怪了！混沌河流三条，苏宇感受都有巨兽，他没敢太过靠近，那片原始森林，也许也有强者，若是都有，那代表这方圆千里范围，有合道26位！这是一个极其恐怖的数字！当然，再往内部，那可能就是混沌山内部了，苏宇没敢过去，以那片森林和一条混沌河流为界。探查过程中，并未发现狱王一脉的踪迹。对方要不不在，在的话，那就在内部。这些家伙若是在内部，胆子不是一般的大，稍有不慎，就是大麻烦。“合道20多位……”苏宇感慨不已，混沌山，果然是险地，甚至是整个上界最大的险地，最危险的地方。万族就算征服了上界，也不敢去混沌山。“不过……混沌山的巨兽，也不敢贸然离开混沌山。”在混沌山，这些巨兽有优势，但是苏宇观察了一下，这些巨兽一旦离开混沌山，可能会被压制。若是去了下界，时光长河之力最为昌盛的地方，这些巨兽大概没有生存空间，混沌之力会被彻底压制。“果然，下界不存在荒兽是有道理的，不适合他们生存，除非这些巨兽和荒天兽一样，化道连接时光长河……”到了这时候，苏宇对这些了解更深了。荒天兽的大道，连接时光长河，代表荒天兽其实是有不小的智慧的，它在时光长河覆盖范围内，若是不开肉身道，它会被压制的很惨。继续走古兽之道，实力会削弱的很厉害，入乡随俗，它在万界，就得遵循万界的规矩。而万界的规矩，时光长河说了算。“时光长河若是大道，那这条大道的主人，将万界化为了自己的地盘，梳理了整个大道，任何混沌生物来万界，都得守他的万道规矩！”越是如此，越是证明时光长河的可怕。……这一次探查，苏宇花了三天时间。也受伤了几次，但是都没太大的危机，外围山头，合道是不少，但是都是一些三四等的，二等的都少见。而此刻，距离苏宇来上界，也才只有五天而已。磨刀不误砍柴工，苏宇觉得这3天花的很值。……道始山。苏宇回来了。定军侯有些焦急，苏宇一回来，他急忙道：“宇皇，三天了，我们还联系暗影侯吗？他再次发出了见面的邀请……”“不急！”定军侯无奈，这都不急？这位想干什么呢？苏宇懒得理会，迅速道：“大周王、蓝天，把大明王喊上来，我们一起做一些研究，研究一下混沌之力配比。”此地的合道，还有九月、星宏、定军侯。苏宇没喊这三位，这三位不是搞研究的料。在定军侯他们几位木然的眼神下，很快，大明王也从阵基处上来了，听到苏宇的话，几人倒是都有兴趣。都是文明师！是的，文明师，多少都会做一些研究的。研究混沌之力，这也是一项很有意思和很有意义的项目。洞穴中。九月三人像个傻子似的，就在一旁坐在，而洞穴中央，苏宇几人却是在加班加点地研究那些混沌之力的配比。……此刻，大周王这老阴货，也拿出了真本事。神文一枚接着一枚，“拆”、“分”、“离”、“融”、“化”各种神文呈现，将混沌之力进行拆分。一边拆分，大周王一边开口道：“混沌之力，其实当年上古时期的一些强者，也做过一些研究，我记得没错的话，人皇、文王、狱王、明王这几位都研究过。”坐着看热闹的星宏笑道：“那武王呢？”“蛮子不懂这些……”大周王说了一句，很快醒悟，干咳一声道：“咳咳，不是，我的意思是，武王对这些不感兴趣。”算是维护了一下武王的体面。蓝天则是分身许多，不同的分身，都在研究不同的大道之力配比，此刻无数纷纷同时笑道：“还遮掩什么，武王就是蛮子，有什么不好说的！没人帮衬，就是武皇二代！不出意外，当年人皇和文王他们，没少帮他，否则，他走不到那个地步。”大周王讪讪，不好说。倒是定军侯，听的牙疼。这些人在羞辱武王！他其实还是觉得武王更好一些，为人爽朗，讲义气，重感情，是个真男儿。文王这些人……强归强，定军侯其实有些怕。因为你不知道，他们会不会笑着笑着，下一秒把你干掉了。他心中有些感慨。如今，看苏宇这些人，有些看上古人皇他们的感觉，其实，他内心里还是有些喜欢百战王的，因为看百战王，其实有点看武王的感觉。武王嘛，其实打交道还是很舒服的。可定军侯内心深处也知道一点，武王在上古，也只是冲锋之将，做决策，还是人皇和文王他们，甚至这俩不在，可能是狱王主持大局，也可能是明王，反正……很少会是武王，除非万不得已了差不多。和苏宇这些人打交道，若是自己人，就会觉得相当轻松。能做的，他们都做了。你不需要动太多脑子，他们都给你安排好了，你只要听令，去杀谁，那大概率能杀了谁，而不会出现一团糟的情况。“哎！”定军侯心中再次叹息，是好事，但是也容易让他们这些人有压力。他还在想着，此刻，无数个蓝天，忽然纷纷开口：“一份混沌之力，拆分为万份，火之力有9，9种不同火之力……”“有烈火、腐蚀之火、灼烧之火、五行之火……”他迅速给出了一些配比，苏宇则是迅速记录。蓝天搞研究，那是最合适的，因为他分身多，而且分身感悟的大道其实都不一样。而很快，大明王开口：“有27种不同的阵法之力，具体不好划分，我可以演示出来，划分为万，进行配比……”大明王开始迅速演示。这边蓝天还在报数，那边大明王开始演示，很快，大周王也在其中不断传出声音：“空间、封印、静默各种道则之力都有，各种配比不同……”“……”定军侯传音九月和星宏：“你们听懂了吗？”星宏和九月点头。定军侯惊为天人，其实他只觉得太吵闹了，烦死了！主要是蓝天多，这么多人，都在说话，而且各种数据，各种配比如何，同样的一种力量，比如五行之力，不就是金木水火土吗？结果这些家伙倒好，光是定军侯听到的，五行力量就超过了50种了，有区别吗？真是……无言啊！这俩真的听懂了？九月传音，憨憨笑道：“听懂是听懂了，听听就是了！”简单来说，我听懂了话，谁还不会听话？至于什么意思，配比如何，这些就不是我需要关心的了，太烦了。有些力量，他接触都没接触过。星宏也是点头，没错，你听着就是了，废话那么多干嘛。而定军侯也是无奈，再次传音道：“他们平时也这样吗？”“很少。”星宏笑着传音道：“除非遇到了一个人很难解决的麻烦，否则，很少会有这种一起进行分析研究的情况发生，宇皇以前就是专攻这些的，这几年放下了。”“他才22，以前就搞这些？”“对啊。”星宏懒得多说，其实苏宇不少东西，都是他自己推演的。能在这个时代开天门，苏宇有机缘，但是也不全都是靠机缘，何况，这些机缘给了别人，别人也未必能拿到。……苏宇几人则是不管这些，不断地进行拆分混沌之力。这些力量拆分，一般人做不到，做到了也没办法仔细辨别不同力量的区别，同一种火之力都有很多种，对大道感悟不深的，你让他怎么去分辨？不过好在，苏宇几人，对这些都算了解。苏宇不断汇总，混沌之力中，其实主要力量就那么几种。五行、阴阳、生死这些苏宇都曾去感悟过，这也是他“宇”字神文的根基，他感应的比其他人更明显。当然，其他力量也有，而且不少，细分起来很多。不过之前苏宇为了窃取时光长河之力，也见识了无数大道之力，此刻，多少都有些感应。对他研究帮助最大的应该是蓝天。这位，那真是什么力量都接触过。但是，力量体系太多，一群人没日没夜地忙着，都快忘了，他们来上界是为了干什么的了。……同一时间。上界。一座小城之中。暗影侯皱着眉头，距离他给定军侯第一次传讯，过去7天了，依旧是毫无动静。定军侯，到底在哪？他要不要见面？是没办法见面吗？“哎！”暗影侯心中叹息，此刻，有些焦急。定军侯到底遭遇了什么。而就在此刻，暗影侯脸色微变，耳朵微微颤动了一下，远处，有两尊魔族的强者，正御空而过，此刻，暗影侯还没听到他们说什么，下一刻，就见两位魔族强者其中一人高声喝道：“魔族使者，求见圣冥道主！”小城中，很快，一尊初入合道不久的强者，浮现在空，淡淡道：“魔使有何贵干？”“奉魔族议会之令，邀万族诸强，围剿人族火云侯！”那魔族强者，高声喝道：“人族余孽，剿而不灭，时常袭击各族，祸害诸天万族！今，神火山火云侯行踪已露，魔族广邀天下豪杰，绞杀火云贼子！现，魔族已封锁神火山……”虚空中，那圣冥道主，听了一阵，微微皱眉，许久，缓缓道：“我知道了，十日后，我会去神火山助阵。”那魔族使者笑道：“圣冥道主深明大义，此战，只是为了威慑其他人族余孽，杀一个火云余孽，仙魔各族联手，轻而易举，荡平神火山，不费吹灰之力！吾等还要去其他道场，就不耽误道主时间了！”“慢走！”那圣冥道主客气了一句，两位使者迅速离开。而暗影侯，却是脸色变了。火云侯……暴露了！虽然大家知道一些人族侯的大体方位，可一些险地，地方很大，你就算知道他在这，你贸然进去，也容易损兵折将。神火山，比明月花谷要危险不少。明月花谷，那些花朵，也就合道之力，联手起来，才能击杀合道。可神火山，火山之地，地脉之地，火焰升腾，天王都有一些危险，火云侯在那，其实挺好猜的，因为他是火云侯，在那战力最强。以前，万族怕损失，哪怕知道他在那，都没怎么去管。现在居然要围剿火云侯了！而且还广邀万族强者！“火云侯……”暗影心中震动，动静这么大，火云侯跑不了了。关键是，忽然闹的人尽皆知……显然，这一次魔族不担心有人泄露风声，或者说，故意泄露风声。“定军侯！”暗影侯迅速判断了一下，也许和定军侯有关，定军侯被人带走了，暗影侯也在猜测，到底谁带走了定军侯。是人族强者？盟友？还是敌人？如今看来，也许是盟友或者干脆就是人族，魔族想引诱他们出来？带着一些疑惑，一些挣扎，暗影侯还是迅速发出了第三次的约见幸好，出事了。火云侯是人族现在6尊合道中，较为强大的一位，顶级合道战力。若是火云侯也死了，那麻烦就大了。岷山一死，定军消失，火云再死……那就是天大的麻烦。那人族在上界，只剩下他、云水侯、英武将军三位合道境了。三位合道……能做什么？“定军到底有没有背叛？背后有人支持吗？”带着一个个疑惑，暗影侯很焦急，消息传的这么广，他更担心云水侯和英武将军这两位忍不住，去了神火山，一旦如此……人族在上界的根基，很容易被一网打尽。当然，按照之前的一些约定，遇到危机，尽量不要去救援。可是，之前还有岷山侯压阵，现在岷山死了，暗影侯可压不住其他人。此刻，暗影侯急不可耐。10天！10天后，万族强者，齐聚神火山。“最多五天，定军侯再不给我回话……我得提前去神火山附近，探查一下情况，希望云水侯他们不会出现……”暗影侯忧心忡忡。……而此刻的定军侯，也是皱眉不已。暗影侯，第三次传讯了。而且这一次的意思，是必须要见的意思，情况紧急。定军侯忍不住了，起身，看向几位废寝忘食的强者，沉声道：“宇皇，暗影侯第三次来讯，情况紧急，他想见我！”苏宇此刻正在汇总所有资料，侧头看了他一眼，好半晌，有些恍惚道：“定军侯？”“……”艹！定军侯一脸无语，你们是不是忘了，这是在上界？也忘了，我在这等了很多天了！九月那食铁兽都睡着了，你们大概把我们忘了吧。定军侯无奈，再次重复了一遍。苏宇这才清醒，点头：“我知道了，过去多久了？”“前后8天了！”这8天，这几位是不眠不休，无数个蓝天，嘴巴都没停过，听的定军侯早就想死了算了，都佩服九月，居然能睡着。服了！可此刻，他也顾不得这些了，暗影侯接连三次要约见他，他也有些着急。苏宇他们，到底搞好了没有？都多久了！此刻，苏宇整理了一下材料，吐气道：“才8天，我还以为多久了呢。”他没急着回话，仔细看了一下自己记录的东西，笑道：“感觉大体上差不多了，可能还有些欠缺，但是目前恐怕也难以分辨出来了，唯有不断尝试，才能找到一些缺失的力量。”无数个蓝天汇合成一，此刻，化为蓝天本尊，一位俊秀的少年，好吧，鬼知道是不是他的本尊。蓝天脸色发白，笑道：“就算找到了全部力量，想要重新组合，配比，化为混沌之力，也不是简单的事。”苏宇点头：“这个我知道，不急，慢慢去试验！若是能成功，你我都有希望化为混沌之力，自由行走在混沌山之中，甚至是冒充古兽都可以！”“宇皇……”定军侯急了，苏宇侧头看向他，半晌才道：“急什么！暗影侯还没死呢！真有大麻烦，他都没时间来找你，哪有时间和你见面！”苏宇呵斥了一声，很快又道：“明天再去见面，今晚我尝试推导混沌之力。”他压根不急。当然，也是事不关己。能比自己推导混沌之力更重要吗？而且，这么急，还得小心是陷阱。这么巧？我们不来，就没啥事，我们一来，你们就十万火急？苏宇觉得，十有八九可能是陷阱，或者针对自己的事。6000年都能熬过去，现在几天都等不了？定军侯是关心则乱，苏宇则是旁观者清，不出意外，一定和自己这些人有点关系。若是把混沌之力，给还原了……苏宇心中迅速想着，露出一抹淡淡的笑容。混沌之力，狱王一脉的人会吗？肯定有人会！不是自己这种从万道中推导的那种，而是单纯的就修炼混沌之力，和古兽一样。混沌之力学会了，很快，万族就会联想到混沌山。不需要自己搞太多的动静，只需要自己展露这力量，混沌山很快会被万族注意到！这才是大事！“也好，差不多只能推导到这了，刚好明天去见见暗影侯……有陷阱的话，自己小心点就是，大不了往混沌山跑！”苏宇心中想着，开始不断调试力量，面前，一道道规则之力，不断崩溃。而大周王几人，也在默默看着。都不着急。心急吃不了热豆腐，定军侯一大把年纪了，还是看不透。……这一晚，苏宇尝试了无数次。第二天，苏宇面色发白，有些虚的样子，在定军侯有些担忧的眼神下，几位合道，一起朝混沌山外飞去。飞行中途，蓝天消失了。又过了一阵，大周王几人也消失了。到最后，只剩下苏宇和定军侯，一起落到了混沌山之外，而定军侯，也迫不及待地捏碎了玉佩，等待暗影侯前来。