本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18783182.html文王靴具备截断封印之效，此刻，哪怕通道开在了封印之地的上空，肥球还是一靴子截断了对方的通道。8位至强者！两位天尊，六位天王。这样的实力，强悍无比。不过，此刻，苏宇这边，也是战力强大，肥球、万天圣、蓝天、大周王、豆包、炊饼、火云侯、琪王妃、鸿蒙全部都在这边。不过，有几位天王不在。死灵不说，命皇此刻带着人，迅速朝龙血侯那边杀去。而九月、大秦王、大夏王几人，则是带人朝死灵天河那边杀去，那边，也有大量的强者从死灵天河中飞出，朝苏宇所在的断口飞，显然，是受到了奖励影响或者干脆被影响了意志。这一刻，十多位天王级存在，各奔四方，带着大量合道永恒，朝四面八方杀去，阻拦他们狙杀苏宇。……封印之地。肥球瞬间黑化，咆哮一声：“我杀这俩天尊，你们杀了其他人！”15位强者，8位选择了要进入死灵大道。。肥球要单独留下两位天尊，剩下的8位天王，去搏杀其他6位天王级死灵。可是，此刻情况不明。因为剩下的7位，除了死灵帝尊明确说不参与，剩下的6位，还有两位天尊和4位天王存在，这样的实力，也是可怕的。然而，大家顾不上了！之前，苏宇一方实力强悍无比，可此刻，整个死灵界都在和苏宇作对。北王那边，龙血侯不知什么心思。而北王? 到现在没动? 但是，大家也不敢大意? 大明王众人? 已经带人朝北王那边飞去，以防北王突然出手。加上封印之地诸强? 幸好死灵帝尊没选择出手，否则? 这就是一场灾难性的结果！苏宇? 必须要放弃复活其他人！当然，一旦苏宇提前撤离，还有退路，死灵大道之力? 包括那死灵巨人? 都未必会追杀出来。苏宇还是有退路的！于是，这一刻，大周王暴喝道：“陛下一旦放弃复苏南王诸强，专攻诸位，非要鱼死网破吗？”他暴吼一声? 震慑四方！此话一出，飞升而上的8位强者? 微微一滞。“杀！”轰！一靴子跺下，恫吓归恫吓? 杀还是要杀的，杀几个? 震慑四方！否则? 今日之事? 麻烦大了。轰！一眨眼，足足17位顶级强者，最弱也是天王境的存在，瞬间厮杀到了一起。肥球靴子抵挡一尊天尊，本尊亲自迎战一位天尊，吞噬之力爆发，吞噬天地，咬道爆发，疯狂无比，朝那位对战的天尊咬杀而去！杀了这些家伙！而那参战的八位强者，此刻，有人暴喝道：“诸位，相交多年，还不出手？此次不走，还待何时？帝尊实力强大，随时可走，吾等随时可走吗？”“趁此机会，若是能斩杀苏宇，成为规则之主，吾等也能称霸一方！”“哪怕杀不了苏宇，杀了南王诸强，天尊有望成规则之主，天王也必成天尊！”八大强者暴喝。战斗，瞬间爆发。而就在这些人暴喝的瞬间，想要联手其他人击杀肥球他们，蓝天陡然疯狂嘶吼一声，上万分身浮现，瞬间爆炸！“就你屁话多！”轰隆隆！一声巨响，那真是响彻死灵界域，一朵蘑菇云都炸了出来，蓝天最强一尊分身瞬间浮现，一剑将一道死灵印记洞穿，直接击成粉末！轰隆隆！整个死灵界域，大道规则微微波动了一下，天地震荡！交战瞬间，蓝天以疯狂无比之势，几乎是同归于尽的手段，瞬间格杀一尊天王！这一刻，天地瞬间安静了一下。蓝天杀人的那尊分身，摇摇欲坠，却是带着强烈无比的气势，暴喝一声：“尔等谁敢再上，必杀之！”这一剑，震慑了四方！太可怕！一尊天王，强悍无比的存在，就这么被他格杀了。那死去的天王附近，地支罗脸色剧变，这群人，这么疯狂？蓝天这边，8大天王围杀地支罗他们6人，眨眼间，死了一个！此刻，一下子成了8天王围杀5位！地支罗脸色变幻，下一刻，暴喝道：“诸位，还看着吗？我们一旦被杀，你们都没好下场，违逆死灵之主，诸位还想在这死灵界域生存吗？”下方，除了死灵帝尊，6位强者也是面色凝重。违逆死灵之主，未必是个好选择。若不是死灵之主意志，那大家未必会出手，可此刻……有人看向死灵帝尊，有人传音帝尊：“帝尊，真不出手吗？我们的大道本源毕竟在死灵大道之内，这片天地，属于死灵之主，帝尊！”这可是逆天！真正的逆天！死灵之主，就是这方世界的天，哪怕此刻没复苏多少，也不是他们可以违逆的，帝尊不出手，其他人也很纠结。可眼看着地支罗这几人，被疯狂的万天圣他们围在中间，疯狂厮杀。再这么下去，也许真的会都陨落！死灵帝尊看了他们一眼，一声轻叹。是的，违逆死灵之主，是件很麻烦的事。可是……死灵之主的意志，只是复苏了一点点，而且，可能还只是残留的一些意志罢了。而苏宇，这一方，是真正的死灵之地的强者。合道破百！此刻鏖战下去，哪怕胜了，也是惨胜。“巴鲁，玉吉，听我一句劝……等待封印自破，或者等待苏宇主动帮我们破开封印！”他说的是两位没参战的天尊级存在。正说着，忽然，死灵大道中，一尊死灵，再次斩杀多位强者，气息瞬间强大，从之前的三等，眨眼间变成了二等。这强化速度，太快了！不止如此！就在这一刻，死灵大道波动，之前被蓝天斩杀的一尊天王，死后留下的一些本源之力，瞬间被那二等合道融入。这一刻，死灵巨人声震天地：“尊我令者，当赏！”是的，这意志，直接将刚刚死去那天王的本源之力，赏赐给了那位刚斩杀了一些强者的死灵。往日，天王一旦陨落，本源之力溃散，会被其他人吸收，如此一来，便会让其他人强大起来，这就是死灵界域中，其他强者陨落，会不断诞生更强者的过程。就是本源之力消散，被其他人瓜分！如此一来，这些力量，还属于死灵大道！此举一出，死灵帝尊这边，6位没参战的强者，瞬间眼红了！不但可以脱困，此刻，他们还看到了晋级的希望！从天尊变成规则之主，从天王变为天尊！这一刻，看起来如此的简单，就在眼前！6位强者，都有些蠢蠢欲动。而上方，肥球以一敌二，也被打的节节败退，倒是万天圣这边，带着一众强者，压下了对方5位天王，可是，这么下去，万天圣感觉，下方的几位会参战！一旦参战，多两位天尊，四大天王，那就麻烦了。这一刻，万天圣想到了通天侯。外面，还有三月和一位天尊存在。这两位若是进入，倒也可以抵御此地还没参战的两位天尊，至于4位天王，加入进去，也只是9尊天王，8对9，他们也未必会输。这才是平衡！原本，万天圣还不想让那两位进入，可这时候，他没办法等待了。没办法忍耐了！至于苏宇是否还有后手……他其实知道一点，苏宇有圣化印，也许还有一次大用，可是，圣化印最好不动用，一旦用了，苏宇抵抗规则之主最大的保障就没了！此刻，万天圣不再犹豫，不再等待，暴吼一声：“通天！”放人进入！而就在这一刻，下方，6大强者，忽然同时升空！地支罗等人露出了笑容！这一刻，15位至强者，除了死灵帝尊选择了不参战，其他人全部选择了参战。果然，各种诱惑，大家都无法抵挡。而且，胜利在望。斩杀苏宇，此刻看起来不难。四大天尊联手，瞬杀肥球，再杀万天圣他们，苏宇哪怕实力强大，也难逃一死。就在这一刻，苏宇眼神冰寒，一拳打爆了那死灵巨人，就想走出死灵大道，是的，走出去，这一次也许就失败了。可复活失败，也比下方诸强被杀的强。就在苏宇刚要走出大道，耳边，传来通天侯放浪的笑声：“陛下，吾等来助战了！”就在这一瞬间，苏宇感受到了两股气息。……同一时间。通天侯笑声在巨斧两人耳边响起：“二位，陛下需要援助，麻烦来了，希望二位可以帮忙杀敌！”巨斧还想着，小事一桩！多大点事啊！你就直说，要杀哪个天王好了，也是，不到天王，也难对付苏宇他们，好歹也有个肥球在。然而，当他被传送出来的那一刻，巨斧愣住了。三月也愣住了！他俩一瞬间浮现。这一浮现，眨眼间，感受到了数十股强悍无比的气息！天王！天尊！是的，此刻，就在他们身边，足足有5位天尊，外加17位天王，以及一位……深不可测，可能是真正规则之主的存在。这一瞬间，巨斧在想，我难道回到了上古？还是说，这里是上界？规则之主一位，天尊5位，天王17位……这都不算远处那一道道升腾的气息了。不止如此，远处，还有两股强大的气息。一股属于苏宇，一股苏宇死灵巨人，此刻，两人气息也都是天尊级。在这地方，眨眼间，他们感受到了7股天尊气息！这里是哪？这是巨斧的第一想法。“我要参战打谁？”这是第二想法。“那个黑狗，我有些熟悉，但是又不熟悉。”这是第三想法。这一刻，巨斧脑海中无数想法浮现，不止他，三月也是一脸呆滞，无数个念头升起。他已经认出了其他人！认出了这群天尊天王！活人，都是苏宇一方的，死人，好像都是死灵界域的强者。巨斧和三月还在震撼中，其他死灵，也被突然出现的两尊强大的存在，震慑了一下。地支罗这些人都是脸色一变！怎么忽然多了两位天尊！他们震撼，巨斧他们也震撼，操控一切的万天圣可不震撼，这一刻，声如洪钟，大吼道：“三月前辈，杀死灵，杀此地死灵！”轰！一根大竹子，那是应激而生！三月其实是茫然的，巨斧比他还茫然，可是……杀死灵这话他还是听到了的。此刻的巨斧，也是一斧头劈出。劈出的同时，还带着一些茫然。两人瞬间出现，瞬间出手，眨眼间，一竹一斧，将刚飞上来的6位强者，轰隆一声，劈落了下去！“杀！”万天圣这些人见状，那也是大喜过望，纷纷怒吼，大周王原本一直用忍道，此刻，陡然暴吼一声，战力忽然爆发，忍无可忍，无需再忍！这也是忍到了极致的爆发力！“给我忍……到死！”大周王怒吼咆哮，手中，一个巨大的空间黑洞呈现！轰！黑洞炸裂，直接撕裂了虚空，将一尊天王死灵直接撕的四分五裂，那死灵印记刚浮现，就听远处苏宇一声暴喝：“丢入死灵长河，南王，你们都给我吞！”不止南王，当第二尊死灵天王被杀瞬间，苏宇主动发动了藏在龙血侯大道中的死灵书页。动静极大！这时候，哪怕会被注意到，发现到，苏宇也不在意了！他让龙血侯这些强者，主动去剥夺这死去天王的战力，也能免得被死灵巨人利用！轰隆一声巨响，大周王一拳打出，将那死灵印记，打入上空的死灵长河中，接着，死灵印记炸裂在死灵大道之中。第二尊天王战死！而巨斧侯和三月还是呆滞，这才刚来，他们……他们就看到了一尊天王战死。这里，真是死灵界域吗？在这，死天王也这么轻松的吗？而这一刻，更远处，九月咆哮一声，天王气息爆发，大秦王、大夏王也纷纷爆发出伪道天王气息，纷纷咆哮着朝死灵天河杀去！那边，也有强者复苏，此刻，也有天王级存在。大秦王他们，个个都成了伪道天王，虽然真实战力不如，可气息倒是差不多。“好多天王……”巨斧喃喃一声，真的惊呆了。哪来的？好多啊！到处都是！这里到底是哪啊？是死灵界域吗？可是，这里跟我知道的死灵界域一点也不一样啊。我知道的死灵界域，只有四大天王啊。可……可是这里……他眼都花了，天王超过20了吧！都从哪来的啊？天尊都一大把了！在这，死一个天王，怎么觉得比死一个合道还要轻松，在上界，合道都没这么死的，当然，苏宇杀的时候例外。而这一次，好像又是苏宇在操控战争。他不是打败了吗？他不是逃亡死灵界域吗？那……为何还能引起这样规模的大战？正想着，轰隆一声，死气沸腾，一尊死灵天尊，瞬间朝他杀来。两位死灵天尊和4位死灵天王，纷纷朝两人杀来。有人还怒吼一声：“杀了他们，苏宇果然还有后手！”四大天尊，外加10位天王……好吧，现在是8位了！可就算如此，也是强大无比的力量。可对面，也很强大，3位天尊，8位天王。这下子，这些死灵，忽然明白死灵帝尊为何不参战了，这苏宇一方，为何还有天尊出现，一出现就是两位？双方都在震撼！巨斧和三月震撼强者多，死灵也在震撼苏宇后手多，两位天尊，可不是随便都能出现的。“杀啊！”万天圣咆哮一声，“二位尊者，杀了他们！”轰隆！大战再次爆发。三月和巨斧反正很茫然，但是只知道一点，打就是了。此刻，巨斧茫然无比，但是也判断精准，迅速传音万天圣：“那个……下面还有个恐怖的存在，怎么办？”他还以为这些人没感受到。可是，很快得到了万天圣的回复，万天圣迅速无比道：“此人不用管，我们已经解决好了！”好吧！巨斧侯无言了！这年头，规则之主境的死灵，都可以解决了吗？他还在思考着，上方的开口处，忽然，一股强悍无比的气息升腾而起，刚融合了本源的南王，气息瞬间达到了天尊领域！不止如此，气息还在强大。南王凄厉嘶吼一声，以最快的速度，没有从开口处冲出，而是冲入死灵大道，前往苏宇的方向，一掌将刚刚那尊差点晋级天王的死灵拍死！轰！那尊得到了赏赐的死灵直接炸裂，南王声音冷漠无比，厉声喝道：“大胆！宇皇陛下为尔等争命，胆敢背叛，杀之！”“杀之！”这一刻，四面八方，大量强者纷纷暴喝。“违逆宇皇意志，必杀之！”巨斧侯他们身边，大周王众人，也是纷纷疯狂暴喝：“违逆宇皇，大逆不道，斩杀之！”轰！四面八方的大战爆发了！巨斧和三月则是彻底惊呆了。艹！这到底有多少强者啊？这……这还是他们想象中可怜的苏宇，对方在死灵界域，居然统帅着数位天尊，超过10位天王，超过百位合道！就这情况，咱们还同情苏宇？得了吧！一人一猫，再次对视一眼，二话不说，打就是了，大爷的，今天彻底看懵了，不管了！管他呢！杀就对了，死灵还不能乱杀，苏宇好像也掌控了大量死灵。但是，这里的死灵可以杀！“去死！”巨斧横天，巨竹锤击！打就对了！7位天尊级强者瞬间交战到了一起，万天圣他们这边，16位天王强者，眨眼间厮杀到了一起。一群可怕的存在，打的天翻地覆！……死灵通道中。下一刻，又一声暴吼传出，岚山侯本源融入，一瞬间，她彻底具备了天王气息，不止如此，这气息还在上升，隐约触碰到了天尊领域！她和南王，瞬间杀出，将之前通道中一些叛乱的存在，纷纷击杀当场！南王此刻已经具备天尊战力，岚山侯也是天王存在，而那之前进入的天王级强者天火，此刻，也是疯狂咆哮一声，气息壮大，也达到了天尊领域。天火黑色火焰升腾，直接将四周一些叛变的死灵全部烧死，融入了死灵大道中。来自火神一族的天火，冷冷喝道：“既然大家答应了，那就该守诺，人族强者既然给了大家机会，此刻再出手，那就是毁诺，毁诺……当杀！”三大强者，迅速清理大道中的一些叛变，斩杀那些击杀同伴的死灵，杀的大道中，死灵们不断遁逃。……缺口处。苏宇笑了。意外之喜！不在于南王他们，而是在于三月和巨斧的出现。这两位出现，倒是可以避免自己失败了。此次复生一旦失败，那对苏宇而言，损失太大。苏宇看向对面的巨人，笑了：“你……好像不行！”死灵巨人，此刻也具备了天尊战力，闻言，机械式的冷冷道：“你笑的太早了！”你赢了吗？你没赢！而苏宇，却是露出了笑容，“我一直不想招惹你们，此次，只是复活我一些好友罢了，你却是阻拦，罢了，你既然阻拦我，那我……也不会客气！”这一刻，苏宇没管他，这家伙哪怕成为天尊，此刻也不敌自己，怕什么？他冷冷看向封印之地方向。苏宇深吸一口气，露出了笑容。死灵帝尊居然没参战！也好！要不然，这一次，也许可以试试斩规则之主战力的强者。苏宇没多说，钱财身外物。万天圣想给自己省一笔，没必要。这一刻，他取出了圣化印。这玩意，这一次之后，大概也废了。不过……够了！苏宇冷笑一声，在死灵巨人皱眉的眼神下，忽然将圣化印抛向封印之地。这一刻，一枚大印，瞬间放大无数倍！遮天蔽日！一股圣道之力，瞬间爆发了出来。……星宇府邸七层，武皇分身微微一震。苏宇……这个都丢出来了？真的太舍得了！这家伙，果然是疯子中的疯子。话说，这玩意原本好像是来对付我的，嗯，不错，我很幸运啊。武皇暗暗欣喜了一下。还不错的样子！而那方大印，一瞬间，覆盖了整个天地，苏宇声音传荡天地，死灵之主在动荡人心，苏宇也是，他这一次更是直接喝道：“斩杀除死灵帝尊之外，所有封印之地强者！叛逆之辈，诛之！”叛逆！他直接就给定义了，这死灵界域，是死灵之主的，但是，此刻，我才是主人！……“笑话！”地支罗这些人，纷纷冷笑。你想杀就杀吗？然而，当那方大印飙射而来，众人心悸，四大天尊感应了一下，纷纷变色，就要遁逃。可是，这时候，他们才想起，自己还在封印之地中。在这，往哪跑？那些天王，还没感觉到危机，几位天尊却是感受到了，一位天尊顿时大吼道：“帝尊，还请出手！”麻烦来了！死灵帝尊微微皱眉，他不太想掺和，可是……他也看向那覆盖而来的圣化印，很快，心中一叹，危险。出手个屁！此刻，他不能出手。“我就知道！”死灵帝尊心中想着，我就知道，能开天的，没一个简单的。果然，后手无数。这一枚大印，他都很忌惮。就在他想着这些的时候，这一刻，那大印飙射而来。直接穿透了肥球这些人，下一刻，一股灿烂到覆盖死灵界域的圣光爆发而出。大印也瞬间粉碎！可这粉碎的瞬间，更多的圣光之力出现，朝那些死灵覆盖而去，好像具备针对性，专门针对这些死灵。地支罗第一个中招，忽然动作一滞，眼神略显呆滞。要知道，在这大战的时候，动作呆滞，眼神呆滞，思维呆滞，那意味着，只有死亡！这一刻，万天圣八位天王，几乎是同时打向地支罗！这家伙，太讨厌了！大家都想打死他！轰！被圣光同化，动作呆滞的地支罗，在最后一刻，陡然有些清醒，睁大了眼睛，感受到了八股强大的气息席卷而来，带着不甘和不敢置信！“不！”我还没破封呢！我还没出去呢！我还想复生，我还想很多很多东西，我岂能就这样死在这里？可是，没有如果。当圣化印都被苏宇丢出的时候，也意味着，这些家伙，苏宇是恨透了，不惜一切，都要他们完蛋，万天圣众人，也体悟到了苏宇的意志。必杀！尤其是这地支罗，第一个就圣化他，不杀他杀谁！轰隆隆！地支罗直接被打的四分五裂，连死灵印记都被直接打的粉碎！死灵界域，再次震荡了一下。地支罗临死那一刻，忽然想到了什么，凄厉嘶吼着：“我就算死了，你们也别想好过！我们的大道本源之力，只会造就更强的存在！”杀了我们又如何？还会有死灵强者会强大起来的！到时候，还会再去找你的！轰隆隆！声音也被打的粉碎！而圣化之光，覆盖天地，还在辐射。15位强者，除了死灵帝尊，剩下的14位，已经被斩杀3位，剩下的11位，此刻纷纷被圣化之光覆盖！圣化印，这可是文王交给苏宇，用来对付武皇的！武皇都能被镇压，何况其他人！武皇在规则之主中都是强大的存在，那都能镇压，苏宇原本是想留着对付规则之主的，可现在，他很讨厌那群家伙，当然，他也担心万天圣他们会出现陨落！不是没可能的！战力相当，甚至还差了一位天尊，苏宇可不想最后出现减员的情况！既然如此，圣化印那就用了。宝物嘛，现在不用，也许用不上了，能用就给他用掉！11位强者，这一刻，都被圣光覆盖了！轰隆隆！肥球这些人，也是瞬间抓住了机会，纷纷出手！天崩地裂！……下方，死灵帝尊脸色变幻了一下。完了！说实话，这些人毕竟和他一起被封印多年，感情还是有一些的。可是此刻，这些人不听自己的，非要上去，这下好了，招惹出了两位天尊不说，苏宇这疯子，连这样的宝物，能杀规则之主的宝物，宁愿破碎了都要对付你们。这……只能说，苏宇太狠，你们太蠢！“不！”“帝尊救我！”“别杀我……”轰隆隆！大量的轰鸣声，响彻这方天地。诸多死灵，在最后一刻，被强大的力量刺激醒，纷纷发出凄厉的咆哮声。不，这不是他们期待的结果！他们想解封，想成为天尊，想成为规则之主！被封印多年，他们最期待的就是解封的那一日。曾不止一次，畅想着解封后该做什么，该干什么，该如何享受。可现在，都没了！“苏宇，你不得好死……”有人咒骂！然而，没用。轰，第一声巨响出现，那是一位天尊被肥球几位联手打爆，不，或者说是被靴子直接踩爆了！这是第一位，万天圣众人联手，也是纷纷打爆其他天王！第四位天王，第五位天王，第六位……被圣化印覆盖的他们，几乎都陷入了凝滞状态，大战中，这种情况发生，哪怕只是延缓十分之一秒，也是死路一条了！这一刻，一道道黑色光柱断裂！大量的死灵之力溢散！整个死灵界域，剧烈震荡起来，甚至连死灵大道都受到了巨大的影响，开始剧烈震荡起来。15位至强者，几乎是眨眼间，被斩杀殆尽！14位强者，其中天尊都有4位。可是，这一刻，所有人都看到了，当苏宇丢出那枚印章的时候，这些家伙，注定要完蛋！事实，也确实如此！他们都完蛋了。在一声声绝望的怒吼声中，眨眼间，14位强者，被万天圣他们打的纷纷爆裂！而这14位顶级强者的消失，也代表着，一股强大的本源之力，会溢散出来，会成全他人！这一刻，整个死灵界域，死寂无比！大道剧烈的颤动！苏宇对面，那死灵巨人，都有些震荡，这家伙，太疯狂了！而就在此刻，苏宇暴喝一声：“南王，你们汲取溢散的本源之力，不要被死灵大道回收了！”……随着苏宇的呼喝声，对面，那巨人冷哼一声，忽然，开始颤抖，也在抽取14位死灵强者陨落的本源残留！与此同时，南王他们纷纷爆发，汲取那些本源之力，双方一下子开启了拉锯战。而就在这时候，巨人和南王他们，都隐约感受到了，有第三方，居然在窃取这股力量！不过，双方争夺不下，倒是不介意将这股强悍的本源之力，丢给第三方去！……更远处。龙血侯眼神异样无比。又是惊，又是怕，又是喜！惊在苏宇还有这样的后手，怕在，刚刚那一瞬间，死了太多强者，喜在……他好像运气很不错，汲取了大量的本源之力！在南王和死灵巨人之间，双方好像都不介意将本源之力丢给第三方。如此一来，倒是便宜了龙血侯！此刻，龙血侯气息隐约间有了突破，但是被他压下了，龙血侯心中狂喜。我……好像几乎瞬间就跨入了天尊！他激动的有些战栗！我，是不是成了最大得赢家？死了这么多强者，那我……是否能成为规则之主？成为真正的死灵界域主宰！这一刻的他，激动，兴奋，甚至忘却了刚刚的一些大道异常！……而此刻，苏宇心中冷笑，你的天命之子，也该到此结束了！这一刻，他也不介意龙血侯多汲取一点力量！PS：下一章晚点，太困了，陪娃到天亮，疯了。