本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18781701.html大道融入，时光长河颤动。道争！是的，当融入的人多了，苏宇忽然有种冥冥中的感觉。麻烦！大道之争！这一刻，苏宇忽然有了一些预感，他好像有点麻烦了，但是问题可能不是太大，可他在夺取时光长河的一些东西。“大道之争……死灵长河……”此刻，苏宇忽然隐约有点感觉，死灵大道主人的消失，是否和时光长河大道的主人有关？因为死灵之主，夺了时光之主对死气的掌控！“大道争锋吗？”“这大道，说的到底是什么？是开天者之间的争锋？还是不同规则之间？还是不同时代？”苏宇看着不断扩张的新天地，心中有些预感。也许……有朝一日，我会和时光大道的主人相遇。也许，遇到了就是麻烦。因为，我们几个好像都在薅他的羊毛。人家养好了万界，结果他也好，人皇也好，死灵大道的主人也好，为了走捷径，都直接盗取他转换的力量，正常情况下，应该是转换混沌的！可是，转换混沌太慢了。所以我们几个小偷……这要是被主人遇到了，不得打死我们？这一刻，苏宇莫名地有些羞涩。我……没偷啊！偷的是人皇和死灵大道的主人，你看我，我开天，都没连接你，可现在，是蓝天这些人，想着法地逼着我偷，我很无辜的。。我也是被黄袍加身了！苏宇虚伪地叹息一声，是的，我没偷，倒是有点这想法，主要还是担心时光长河的口子太大了，力量涌入太多，同化了自己。结果，蓝天他们自己带艺投师！就是这意思吧！这些人，原本都有大道之力在身? 现在其实算是转投门庭? 搁在时光之主那边，都能算是背叛宗门了！然后这些带艺投师之后? 还把原本时光大道那边学来的规则之力? 都给融入苏宇这边了，瞬间壮大苏宇这边的力量? 时光长河的力量，其实本质上是被削弱了一些的。当然? 很微弱。一群没到规则之主境界的? 就算走人了，对时光长河而言，影响也不是太大。……就在苏宇思考这些的时候。时光长河。继续动荡。这一次，动荡一波接着一波? 长河之力有些汹涌澎湃。上游的人皇那些人? 显然是感应到了的。其实不止人皇。同一时间。人境，肉身大道内。有人也感受到了。盘坐在肉身大道之中的百战，忽然睁眼，那一波波地波动，正在冲击整个时光长河? 尽管不算太强烈，还是让他感觉到了这股波动。而这一刻? 百战身边，也有一群人在。是的? 他直接带着人来了。就在肉身大道中，百战镇压大道之力? 任由那数十人汲取肉身之力? 直接恢复肉身? 比苏宇那边要方便的多。上游的肉身道人王，感受到了肉身之力下滑，并非百战在大量抽取，而是为了恢复麾下这些强者，他在镇压整个肉身道波动，将肉身规则之力供给麾下强者修炼。这时候，也有一些人感受到了长河波动。有人沉声道：“陛下，长河异动，是出事了吗？”百战看向主河道，许久，轻声道：“无事！”他看向下方众人，平静道：“快点汲取力量，镇压时间长了，一些上游的肉身道人王，实力衰弱，最好别这时候被人杀了，否则，少不得结下仇怨！”此话一出，不少人心惊，急忙开始恢复。有人急忙道：“陛下，我们抽取多了，上游的人王会被削弱力量吗？”“会。”百战淡淡道：“不过你们汲取快一些，我会抽取时光长河之中的肉身之力，补足之前消耗！”众人不敢再耽误，急忙开始修炼。六千年来，很多人肉身都没恢复，一直保持意志力状态，感悟大道之力，进步很快，没有肉身的限制，不过如今恢复肉身，需要的力量也会更强大！片刻后，一声低喝传出。一道身影浮现，肉身强悍无比，气息缥缈，隐约有规则之主之像，只是走的并非肉身一道，而是他道。此刻，迅速浮现在百战身边，面带笑容：“陛下！”百战也露出笑容，“恭喜长青侯！”长青侯，他当年麾下的顶级谋士，也是顶级强者之力。六千年后，再见长青，而今，肉身恢复的瞬间，境界也呈现了出来，天尊！一位具备规则之主境界的强者。“多谢陛下才是！”长青侯长发飞扬，很快落下，站在百战身后，看向下方众人，面带笑容：“这一次，我们会比上一次更强！我想，我们不需要再躲六千年了！”百战微微点头，轻笑道：“我也不想！”正说着，一声咆哮声传出，轰！一尊巨大的人影浮现！那巨大的人影，手持一柄门板一样的长刀，飞身而来，哈哈笑道：“陛下！”“武极！”百战再次露出笑容，文武二位强者，全部复苏了！此刻，这武极气息也是极其强悍，甚至隐约盖过了长青。武极哈哈笑道：“陛下，六千年，宛如昨日！陛下这六千年，可还好？”“还行！”百战笑容满面，长青也笑道：“武极，看样子，刀道又有长进，这一次出山，你又可以过瘾了，不需要再和之前一样天天找我们抱怨絮叨了！”“哪有！”武极身材巨大无比，哈哈笑道：“我可不曾抱怨！”说罢，看向百战，笑容愈加灿烂：“陛下，咱们这次直接杀出去吗？干死万族和狱王那一脉？”“不急！”百战轻笑一声，长青也笑容柔和道：“急什么！”说罢，开口道：“陛下，人族这个潮汐的事，我们也隐约有些耳闻，苏宇带着人离开了，我们是攘外先安内，还是先一起对外，再对内？陛下对苏宇，有几分了解？”他只是提出两种方案，结果还需要百战来定。而武极却是大大咧咧道：“陛下，先拿下苏宇那边再说！他以为他封闭了死灵界域，我们就没办法过去吗？一山不容二虎，要是我们在上界和人斗个你死我活，这小子忽然冒出来给我们一下子，那不是倒霉了？”他想的也直接。苏宇带人去了死灵界域，就在他们屁股下面，这一旦不管，很容易出事的。百战王轻声道：“不用，先对付狱王一脉和万族吧！”说罢，他看了一眼下方还在修复肉身的众人，轻声道：“我知道大家都在听着，有些人，恐怕也不希望我和苏宇先内讧……这一点，我不会贸然和他冲突的，诸位放心便是。”下方，有人接话，声音轻柔：“陛下，苏宇之事，吾等也有所耳闻，并无出格之举，师出无名！人心所向，此刻兵伐苏宇，并非好事，武极不喜欢用脑子，还是少出点主意！”一人踏空而上，武极看了一眼，撇撇嘴，没有说什么。这是一个女人。英气十足，长发散落在肩，身着琉璃长袍，却也不掩身材之丰腴。女人面上带笑，说话也不重，却是有些咄咄逼人：“陛下，若是陛下能拿下上界，击溃万族和狱王一脉，自然可以让苏宇麾下强者知晓陛下之伟业！那时候苏宇一旦战败，大家必然会主动来投，都为人族！““陛下若败，人族也有一支后手！”“苏宇之事，我听闻过，虽年轻，虽冲动，却也有朝气，我们老了，谋划更多一些，但是年轻也有年轻的好处！”女人面带笑容，看向长青侯，“长青，不要怂恿陛下做什么！我们和苏宇之争，在于如今的人境执掌之权，苏宇既然让出来了，何必赶尽杀绝，咄咄逼人？”她再看百战，又看武极，“你们要知道，我们是六千年前的古人了！百年换一代，也换了60代人了，苏宇他们才是这个时代的英才，杀苏宇，那只会让我们和人族越走越远！”女人又道：“诸位征战四方，总有一个信仰！”她声音渐渐宏大：“这个信仰，在大家心中！人族！是人祖所传的人族也好，还是人皇传承的人族也好，都是人族！”“狱王勾结混沌，必杀之！”“可苏宇，不曾勾结混沌……”此话还没说完，有人闷闷道：“他在勾结万族，不是吗？你看他，麾下都是什么人？”下方，又一人腾空，年岁较大，看起来也较为苍老，看向女人，“红月，苏宇所依仗，大多都是万族之力，你觉得呢？”红月看向他，没有说话。下方，再次有一人破空而起，是一位男子，年轻的很，身穿黑色劲装，语气冷漠：“长眉侯，行了，有些事何必在意那么多！苏宇依仗食铁各族，情况你知我知！认清现实，不要推卸责任，六千年前我们放弃了，这是事实，既然放弃了，还不允许别人自救吗？”他面色清冷，看向老人，再看长青几人，“红月说的不错，陛下，苏宇正得人心，此刻，吾等占据人境，已是人心惶惶，非要逼的我们和人族彻底撕裂？我们不是人族吗？”他看向众人：“我们也是人族！哪怕六千年后的人族不认可我们，那也是人族！长青和长眉之语，都是推卸责任之语！勾结万族？什么叫勾结万族，按照这个说法，干脆把人皇他们也定义成叛徒算了！”他语气略有不善，“其他人说说就行，陛下不可听信这些谗言！六千年前，陛下不敌各方，不愿死战一场，吾等可以理解，大家都是逃兵！”“既然当了逃兵，就要有逃兵的觉悟，没必要去美化自己，丑化他人！长青只是提议，长眉，你倒好，干脆定个勾结万族之罪名……你这人，不可深交！”他一声冷哼，身旁，长眉老人微微凝眉：“血影，你说我们是逃兵？”冷峻青年冷淡道：“是不是，自有公论！我是，你是，有什么好辩解的！当然，不敌各方，逃……也是一种手段，我也觉得该逃，否则，昔年不会追随陛下！可逃，大家心中有数一些，不要觉得自己是对的，也许你觉得你是对的，可对六千年后的人族而言，吾等抛弃了他们！”“六千年来，他们无依无靠，四百多年前，万族强者无数，人族连一位永恒都没。之后出了一些永恒，却是迟迟不出合道……陛下断了他们的肉身晋级之路，而今还要再去责怪他们勾结万族……非要结下死仇吗？”血影冷漠道：“可以说一声理念不合，不要再给别人栽什么大帽子！长眉，你这种人，我一直厌烦！”长眉气息波动，冷冷道：“你在动摇人心？”“你再说一声试试？”血影也是冷冷看着他，“动摇人心？等了陛下六千年，这么容易就动摇了，那就干脆让大家散了算了！若是陛下靠你这种人来统治笼络，我心不满，自然会走，还需要你来赶我？”他一声冷哼，黑发飘扬，“长眉，不要觉得自己跨入了所谓的天尊境，就能如何？当年我便不希望陛下带着你这种谄媚小人，现在依旧如此！长青出谋，只出不定，你倒好，什么事都喜欢擅作主张！再敢怂恿陛下，我便拿你开刀！”长眉大怒！百战看了一眼几人，长青、武极、红月、长眉、血影，这五位刚复苏的强者，都是顶级的存在，都具备天尊级战力。这也是这些年来，大家最大的收获。当然，昔年也有天尊，只是已经陨落，比如兵窟。此刻，这几位，都算是后期晋升的。百战见他们剑拔弩张，微微凝眉：“够了！都是自家兄弟，多少年了，还斗个没完！长眉，血影所说，便是我之心意，不用再提这些了！”长眉微微皱眉，整个长眉都在抖动，“陛下，你知我，我非私心！”百战微微点头，他知道长眉的意思。他看向下方，平静道：“血影所言不假，既然大家跟我一场，没必要用这些手段！愿意留下的，自可留下，不愿的，自可去找苏宇！”“当然，我也不需要晃点诸位，此刻的苏宇，恐怕不会接受外来人！诸位若是有此心，三思而后行！”他这不算假话，因为云水侯他们的事，苏宇现在愿意接纳外人才怪了！无人说话。很快，再次有人复苏，这一次，要更弱一些了，天王级的存在。再接着，二等合道，三等合道，这才陆续恢复。实力越强，虽然恢复的肉身也越强，可汲取力量的速度更快，恢复起来肯定比弱者更快一些。渐渐地，人聚齐了。45位。新复苏45位强者，外加南溪、云水、江海、暗影、雾山，足足50位强者，加上百战，便是51位！弱小的，也有三等合道之力。四等五等，那几乎不存在了。三等合道不少，二等倒是一堆，剩下的都是天王天尊，实力相当强悍。这还不算太古巨人王，太古巨人族那边没人来。若是算上了，上界还有位天尊境的雷暴。足足有6位天尊强者，外加百战这样的存在。百战看了一眼，笑了，“诸位都有一些进步，还算不错，诞生了5位天尊级存在，比当年只强不弱！”人是少了，可力量却是不弱。弱小的合道，不是死了，就是现在进步了，三等合道起步，这样的实力，搁在上界，也是绝强的。万族合道是不少，狱王一脉也是。可是，三等合道，一打二，打四五等的，还是可以做到的。二等合道也多，也许很快，还会有人跨入天尊境。此刻，长青也是面露喜色，轻声道：“陛下，那……运灵那边……”百战看了一眼众人，“天尊达到10位，便想办法谋取突破之事！”如今，不算百战，加上雷暴，也才6位，还差四位。但是，百战觉得快了。有几位天王，感觉都快达到天尊领域了。十位！这放在当年，是不敢去想的。可现在，却是看到了希望。万族天尊不少，可万族天尊并非一体的，何况，万族也缺乏百战这样的至强者。用六千年的蛰伏，换取抽身而出，也算是一件好事。众人正想着，长眉又道：“陛下，那苏宇那边，会不会坏事？他攻下万界之事，万界皆知！上下界域一开，上界万族必然也知，那时候，若是先攻苏宇……苏宇麾下战力现在如何，也不好判断。”苏宇麾下强者还有多少？此刻，大家都不是太清楚。江海侯他们在上界倒是看到了一些东西，可是，谁也不敢保证苏宇那边的情况。百战轻声道：“好了，苏宇的事暂时不用管！上界之战，战而后熄，万族和狱王一脉，还没下定决心撕破脸，此事，还需要再等等。”“那月罗那边……”长眉再问。百战轻笑道：“还可以，那边……也会有一些安排！诸位放心便是，六千年前，单独打万族，我们也未必能赢，现在，若是再对付万族，应该足够了！”六千年前，虽然看起来强大，可很多老古董都没现身。真和万族杀到底，未必有好处。如今，实力却是壮大了一截。尤其是他自己，从六千年前，只能堪堪战狱王一脉那位老祖，到现在，再遇到那位老祖……那可就不好说了！……百战那边，强者齐聚。三天后。苏宇这边，也是真的强者齐聚。天王之下，几乎都选择了融道，除非大道只有一条，大家都修炼这条大道，那只能放弃。到了这地步，苏宇麾下强者，也是强者如云。天王战力有许多位：肥球、豆包、鸿蒙、大周王、万天圣、蓝天、命皇、琪王妃、火云侯，以及刚踏入天王境的炊饼、九月，这两位，也在这几天内，一个借助大道是二月传承，一个借助琪王妃的伪道，纷纷跨入天王境。伪天王，则是也诞生了好几位，大秦王、大夏王、星宏、英武都跨入了伪天王领域，定军侯其实也有希望，但是他有些郁郁寡欢，因为他也是走枪道的。枪道，被大秦王占据了。此刻的定军侯，别提多悲伤了，吃屎都没赶上热乎的，不得不悲哀一下。到了此刻，是真的人才济济的感觉了。可苏宇，觉得还是不够。天尊战力，还是差了点，肥球大概会是第一个跨入天尊领域的，蓝天希望很大，万天圣不好说。最大的保障，其实是南天王。南天王一旦复苏，九成九会跨入天尊领域。哪怕不能走时光大道，融入苏宇大道之中，苏宇都猜测，南天王有希望跨入规则之主境，直接掌握一道，成为伪规则之主。到了此刻，复苏，必须要提上日程了！而苏宇，其实也在准备。他看向刘洪，刘洪如今进步不慢，但是，苏宇想要他压制死灵大道，恐怕有些麻烦。他又想到了龙血侯！也许，龙血侯该干点事了，比如击杀了北王这些人，吞噬北王他们，之后，这家伙最好能在关键时刻，成为天王甚至天尊，规则之主最好！这样一来，关键时刻，这家伙可以反向去压制死灵大道波动。龙血侯的天命之子之路，可能就要到这止步了！今时今日，苏宇麾下伪天王，伪二等合道不少，换算下来，也是三等的存在，三等合道也是一堆。31位镇守，全部跨入了合道境！单纯从这来看，就是一股强悍无比的力量。何况，苏宇还有一个杀手锏，那便是圣化印，关键时刻，也有大用！“短短几日……”苏宇看向众人，也是心思起伏，强大的一股力量，比之前要强大的多！下一刻，他大道图忽然从天地中浮现。“诸位，大道图，之前有人看过，有人没看过，但是，看过的也没关系！现在大家感悟的道，和之前不一样了！”“再看，必有收获！”“我要准备一段时间，去复苏死灵，大家就在这修炼吧，观摩大道图，我希望大家都能自己跨入天尊境！”……大道图浮空，众人几乎是应接不暇地，再次接受大道的灌输感悟。这些时日，大家快乐无比，却又痛苦无比。快乐的地方在于，机缘太多，一直去感悟大道，大道感悟大大加深，不快乐的地方在于，感悟太多了，大家都有些消化不良的感觉。……而苏宇，没有久留。他带着河图、刘洪众人，朝死灵界域内飞去。河图有些兴奋，有些激动，也有些忐忑。复苏！而他，是第一人选。之前，他就想复苏，可真的要复苏的时候，却是忐忑不安。苏宇没管他的忐忑，边飞边道：“文王当年为复苏，准备了笔墨纸砚四条大道……但是，我和文王的路不太一样，因为我自己开天了，我可能会让大家在我自己的天地中复苏！”“文王当年可能也开天了，但是文王也许是想复苏人，直接在时光长河中复苏，所以他的选择，会更难，而我的相对要简单一些！”苏宇迅速道：“我的难点在于，如何剥离大家在死灵大道中的存在，又能赋予大家生命，这才是最难的一点，死而复生……并非小事！”几人点点头，刘洪也是沉重道：“这事还真不好办！尤其是我，陛下，我是真不保证，我可以压制死灵大道！这道太强了，不是我一个三等合道可以解决的！”苏宇点头：“我知道，所以会有人来协助你！”谁？刘洪心中想着，难道说南天王他们？那也很难啊！何况，南王他们也是大道中的一员，真要反抗大道之力，也许会出事的！苏宇没管他们，很快飞到了一处地界，看向几人：“你们先去研究所那边，我再去问问情况。”河图他们朝那边看了看，这也是死灵界域内，尤其是镇灵域内最为特殊的一处了。一座古堡，伫立了无数岁月。到现在，从人皇时期，到宇皇时期，依旧伫立，哪怕苏宇之前清扫了整个镇灵界域，这边，也是一直存在的，没人动这座古堡。河图笑了起来，“那陛下和星月好好交流一下，我们便先去研究所了！”苏宇微微点头，懒得管他们的眼神，踏空而去。等他走了，河图笑道：“陛下对星月倒是挺关心，我觉得，复苏我们，只是附带的，这是专门为了复苏星月才提复苏的事吗？”刘洪瞥了他一眼，不吭声。懒得搭理你！甭管是不是，我都不接话。这接了话，传到了苏宇耳中，就那小心眼的家伙，小心被他找麻烦！我才不会上这个当！河图找死，我可不想找死。刘洪暗暗记下了，下一次河图招惹自己，自己可以卖了河图，卖给苏宇，不知道能不能卖个好价钱！……星月古堡。古堡沉寂。巨大的堡门紧闭。当苏宇踏空而来，那些星月麾下的死灵，一些死灵认出了苏宇，顿时大喜，几位准无敌境的死灵，纷纷跪迎：“恭迎大统领！”自从苏宇冒充了一次大统领，到如今，这边的死灵看到他，都会这么喊。哪怕知道，如今的苏宇，早已是死灵界域的主人。苏宇笑了笑，看了一眼紧闭的堡门，笑道：“星月大人这是闭关了？”“没有吧！”被苏宇命名为星大的死灵，迟疑道：“大人没说要闭关，不过有几日没出门了。”苏宇笑了笑，点了点头，迈步朝古堡走去。“星月大人，我进来了！”“滚！”堡垒内，忽然传来一声怒喝。苏宇笑呵呵地，直接推门而入。滚什么滚，脾气还不小。……大殿内。星月本就发黑的脸色，愈加漆黑，冷冷看着苏宇，“你来做什么？”“来和大人汇报一下最近的情况……”星月冷笑一声：“别假了！苏宇，你和我之间的死灵通道已经断开，你走你的路，我过我的死灵生活，如今，我也没什么可被你算计的，你要宝物是吗？就这古堡了，你若是要，拿走便是！”苏宇笑了：“大人说笑了！死灵通道的事……”“呵，我不想听！”苏宇耸耸肩，下一刻，大喝道：“闭嘴！女人真是烦人！听我说！”这一下子爆发，震的星月一颤。刚想开口，苏宇强大的压力席卷而来，直接镇压了她。星月怒目而视！过分！苏宇这才笑了，开口道：“我当日在开生死大道，懂吗？我要挂了，正需要生灵之气呢，你一个劲地给我传输死气，你是巴不得我马上死吗？”星月微微一怔，什么玩意？苏宇又道：“你们女人啊，太麻烦，死了都麻烦！我差点都挂了，都是被你害的，大人，你这是差点害死了我，你知道吗？”“多少人指望我活着呢，你差点弄死了我，我都没说什么了，你还跟我生气？”苏宇哼道：“我没和大人生气，那是因为我善良，再考虑到大人也是为了我好，我想了想，就不和大人计较了！”星月有些茫然，是我错了吗？可是……你没说好不好！苏宇看着她，又笑道：“当然，都是小事，如今我活了，这不，我来找大人说清楚！我这次开生死大道，开天，都是为了复活大人的！”苏宇一声感慨：“谁让大人是我上司呢，我有了好事，不得第一个找大人吗？”“我把河图拉来当小白鼠了，先去复活河图！”“河图挂了就挂了，大人可别挂！”苏宇笑呵呵道：“所以这一次，我特意来找大人说一下情况，免得大人又给我惹什么麻烦……”说着，他看向星月，皱眉：“大人还是无法理解我的心情？哎，那我白说了！”“行，那我走了……”他转身就要走，星月却是愤怒无比。你祖宗！你禁锢我了！你让我说什么？等苏宇快要出去了，星月的封印这才消失，星月怒极道：“你去哪？”苏宇转身，一脸无辜：“大人不是不理我吗？”“……”星月都想掐死他算了！她有些恼火，哼了一声，“闭嘴！本座说话，轮不到你来插话！”说着，有些好奇道：“什么开天？”“……”苏宇差点笑了，很快严肃道：“就是单独开一条生死大道，我将我自己弄死了，尝试着化为死灵，然后再复活，就是为了大人复苏做准备的！”“单独？”星月一怔，“单独……什么意思？”“就是在混沌中开道，不依靠时光长河！”“啊？”星月震动，“那……那你化为死灵了？”苏宇点头：“化为死灵了，也就是那时候，大人给我传输死气……”“不是！”星月急忙道：“那时候，你好像忽然消失了，好像力量耗空了，我看你没有力量了，我才……我才给你传输了一点死气，没想到会是这样……我不是故意的……”苏宇叹息一声：“没事，差点真死了而已，真死了，化为死灵也不错，大人你说是吧？”星月愈加委屈的样子，急忙道：“我真不是故意的……”“算了！”苏宇笑道：“我原谅大人了，毕竟我们这些当下属的，得给上司面子。”星月郁闷无比。什么下属，你这个骗子，这家伙现在都强大的可怕了，麾下强者一堆，还一天到晚故意装下属，不要脸！苏宇笑容灿烂：“大人，那之前的事，就算了结了？”星月瞥了他一眼，总觉得不太对劲，可是……又说不出哪里不对劲！有些烦躁，有些憋屈，闷闷道：“算了，本座不和你一般计较！”苏宇笑呵呵的，很快道：“行，那就没说的了！还有一件事，大人你应该被人封印了，你生前实力可能不弱，死后也不弱，但是被人封印了，把你复活之前，我可能得解封你才行！”星月郁郁道：“封印？哪个王八蛋干的？”“文王！”星月一怔，文王？苏宇笑眯眯道：“就是他！文王故意封印了你，所以大人吞噬再多死灵印记，也不可能强大的！”“王八蛋是文王？”星月忍不住怒骂道：“原来如此！我说我十万年不曾强大，原来都是他！混蛋！”欺人太甚！下一刻，又道：“他为何要封印我？”苏宇笑道：“可能是要复苏大人吧，但是又没办法，最后想了想……先封印着吧，这种人，太不负责了，是吧？”星月点头，是不负责！既然没办法复生，你给我解封啊！王八蛋！苏宇又笑道：“所以啊，我这边，既然要复苏大人，那肯定是要准备好了，才会这么做，不会和文王一样，管他三七二十一，先把你封了再说！”“也不想想，十万年，不对，封印应该不止十万年了，这么多年，大人实力又没办法进步，这要是被死灵杀了，岂不是冤枉？”星月点头，是的，可恶！文王，太不靠谱了！“那……那文王为何要复苏我？”星月疑惑，苏宇耸肩，笑道：“那就不清楚了，难道是惦记星宇印？文王真不是个好东西！”“……”总觉得苏宇说的有问题，但是……算了，不和苏宇一般计较。星月迟疑道：“我真的可以复苏吗？”“不好说，但是希望很大！”苏宇笑道：“我会做好准备，再来救大人的，我把文王的家都给搬来死灵界域了，到处都是花，回头大人复苏了，可以去暂住一段时间，肥球应该会欢迎的！”“花？”星月点头：“记忆中，的确有很多花，时光师种花，也是我教她的……”是吗？苏宇无言！你可真够古老的，也够闲的，教人种花干嘛，害的肥球种了十多万年的话，我可怜得肥球，十万年来，都没休息过，真可怜！合着，罪魁祸首就在这呢！“大人，那我先走了，你要是有兴趣，可以去研究所那边看看……”“不去，我只喜欢待在这！”星月拒绝了，虽然挺有兴趣的。苏宇失笑，超级腐宅！算了，这些年，星月好像也没怎么出去过，就上次去了一趟星宇府邸，还是为了救自己。“那行，我先走了，大人，下次我再来汇报进度！”星月勉强点头，保持威严：“退下吧！”“多谢大人！”苏宇撤离。很快，星月古堡再次开启。星月心情还不错，不再闭门不出了，而是去打理自己的花草了，好几日没管了，都是那个混蛋，差点害的自己养死自己的花。算了，看在他为我复活准备的份上，本座不和他计较了！星月喜滋滋地，继续开始打理自己的死灵花。外面，那些死灵都是看在眼里，无奈在心中。大人……是不是太善变了？之前还生气来着，这大统领来说了几句话就跑了，大人这就没事了？果然，还是大统领厉害！PS：下午被大佬拉着去吃饭，回来迟了点，抱歉！