本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18771084.html苏宇当然不会放走她。甭管她会不会修补大道，融合大道，天王级的存在，苏宇放走了，成为敌人怎么办？而琪蓉，也不再指望这些。很快道：“人主，我之前建议你不要杀伪道强者，便是因为这些，伪道是可以剥离出来的，不管是用于真道也好，还是强化也好，都有很大作用！”“伪道可以吞噬真道，那真道，自然也能吞噬伪道！”苏宇一怔，忽然想到了什么，点头：“你的意思是，若是吞噬大道规则一样的伪道强者，那真道强者也会更强大？”“嗯！”琪蓉沉声道：“就是如此！当年人皇开建道源之地，其实我觉得，可能就是为了强化真道强者！至于伪道，我觉得人皇未必有兴趣掌握一些弱者……而是为了更好的强大自己麾下的那些强者！”这是一个强化大道的基地！人皇掌控那些弱者有什么用？琪蓉继续道：“还有，我之前说的，当修炼伪道的强者多了，我觉得，也有希望接引回人皇！道源之地的道，其实是一个路标，但是现在人皇找不到，或者没办法找回来。当这条道强大了起来，人皇也许可以直接穿梭回来。”显然，琪蓉对这些研究的很多，很透。苏宇摸起了下巴，陷入了沉思中。伪道，能强大真道。这个苏宇是知道的，他之前就让大明王他们吞噬过一些他自己取走的那些小金龙，但是，他没让这些人去吞噬那些已经被掌控的规则之道。都是直接杀了了事，崩断了伪道。如今，却是在思考，伪道可以弱吞强，那真道为何不可以？“也就是说，我手底下，现在有一位修炼火之道的永恒，我可以让他去吞噬修炼了火之道伪道的合道，也许我手下这人就能成为合道境？”苏宇问了一句? 琪蓉想了想道：“差距太大的话? 吞噬的效率不会太高，容易出现大道之力流逝！若是差距不大? 那吞噬效果? 应该是最好的！”“一位合道，吞噬一位伪道合道? 那也许可以完全吸收对方的大道之力，不会浪费。。而且如此一来? 其实还拓宽了本来的大道? 让大道潜力更大！”这番话，再次联系到了之前大周王说的同类型大道融合。苏宇也渐渐明悟起来。“你说的不错，那伪道强者，的确不该杀? 这么说? 我之前杀了不少伪道天王……”苏宇忽然心脏疼，“我好像损失很大！前前后后，我都弄死多少伪道天王了，若是被我的人吞了，岂不是都能成为天王？哪怕不行? 成个顶级合道也可以啊！”太惨重了！这些伪道强者，其实就是死灵界域的龙血侯啊? 当成工具人来用的。结果倒好……全被自己干掉了！苏宇眼神闪烁：“就说六翼，修炼的应该是速度一类的大道之力? 速度……小周王的时光大道，其实算是一种速度类型的大道? 极致的速度之道！能否让他吞噬？”哪怕不行? 总有这个类型的强者。苏宇迅速盘算了起来? 又道：“琪王妃，你修炼的是什么道？”琪王妃骷髅眼都变了色，半晌才道：“人主……”苏宇笑道：“琪王妃别误会，我就是问问，也好有个安排，也许还能给王妃找个真道强者来吞噬一下。”琪王妃有些无言，她不知道该不该说，可是，有些事瞒不住。许久，琪王妃沉声道：“我修炼的乃是石化一道，类似于禁锢，不过禁锢方式不同，是将人石化，大战之时，对方若是不强，可以将他石化封印！”这算是封印中的一种……当然，苏宇觉得，搞基建其实是把好手。瞬间石化，盖房子绝对一流。自己手底下，好像没有这一道的强者，封印一道，其实也没几个人擅长，狱王一脉其实擅长封印。苏宇笑道：“那倒是不错，我这边，擅长封印的还真没几个，倒是弥补了一下空白。”“王妃早点恢复实力，如今任何一位天王，对我而言，都是举足轻重的存在！”琪王妃微微点头，松了口气。她不是心善之辈。然而，在苏宇这小年轻面前，她不觉得自己有苏宇毒辣。这人炸死那些天王，跟炸死小鸡崽似的，面不改色，笑容依旧，这样的狠角色，哪怕琪王妃也觉得不好惹。何况，能轻松掌控人族，哪怕老古董不多，手底下有准王是真的，他身边的两位准王，未必就比苏宇弱，不也照样乖乖听话。琪王妃点头，苏宇笑了，“那王妃还请继续入文明志中小住几日，最近上界不太平，怕被人感应到了王妃，王妃不嫌弃吧？”嫌弃！其实琪蓉很讨厌那种狭小的封闭空间，闭关多年，她受够了。不过这时候，反对不了，她很快道：“不嫌弃，人主能给琪蓉一个容身之地，便是琪蓉的荣幸。”“这话说的！”苏宇笑道；“好歹也是王妃，人主的道侣，岳刚前辈也是我的榜样……咳咳，我会善待王妃的！”榜样就算了！混到这个地步，连自己道侣都保不住，榜样个屁！琪蓉不再说话，苏宇文明志呈现，琪蓉主动走了进去，苏宇也往里面塞了不少宝物，给她恢复。……等琪蓉进去了，苏宇忽然笑道：“我在思考一个问题……”几人都看向他。“你们说，百战到底是真的蠢，还是假的蠢？”几人露出疑色，蓝天笑道：“宇皇的意思是？”“前面几代人主那么惨，都是傀儡，百战可不算傀儡，不少人赴死给他让道，后来都听他的，传火者为他赴死，被封印了这么多年，大家还在期待他归来……百战真的蠢到家了？”苏宇眯眼笑道：“弄死了那些老古董，不会是因为那些老古董管的太多了吧？百战顺道把他们都给弄死拉倒。”蓝天笑呵呵的，摇头：“不觉得！你也说了，老古董其实后来都听他的，既然如此，何必这样？我看，还是他蠢，和其他的无关！百战实力太强，过的可不会和岳刚那样凄惨！你看他，连巨人族都能勾搭上，谁会因为这些，去找百战麻烦？说他勾结外族的？你再看，岳刚若是娶了个外族女人……所以，老古董也是看人下菜的，实力强大的话，说什么都是对的！”苏宇顿时笑了，“也是！倒是我想多了。话说回来，百战打到了混沌山深处，人怎么就没消息了？不会被弄死了吧？”“那不至于，真死了，别人不说，下界的大唐王、大汉王这些人可能都晋级合道了！”蓝天说了一句，笑道：“我更怀疑，他是不是和月罗打着打着，打出了旧情，旧情复发了？”蓝天幽幽笑道：“可惜，我不知道月罗是什么样子，什么气质，什么风格，否则……我也可以试试百战的滋味……”“……”咳咳咳！苏宇开始咳嗽，瞬间看向他，咬牙：“出去！”“……”蓝天幽怨地看着他。苏宇恼怒道：“先出去，我缓缓！”“……”蓝天幽怨无比，带着一些不情愿，化身一位妩媚妖娆的女子，扭着小腰，不情不愿地离去。而苏宇，长吐一口气，大爷的，你为何会产生这种想法？试试百战的滋味，啥滋味？你大爷的！和蓝天在一起，最近蓝天正常了许多，苏宇都快忘了之前的一些事，现在被他又给提及了，顿时深感无奈，算了，这变态，还是离我远点好。而一旁的巨竹侯和四月，对视一眼，都一脸的不寒而栗。真变态！宇皇这些属下，没几个正常人。……迁徙还在继续。陆陆续续的，一些种族都抵达了人山。而扫荡，也在继续。……道源之地。距离苏宇离开，过去了一天时间。这一天下来，随着几位强者的扫荡，不断有沉眠的强者被扫出来，当然，也有一些腐朽的枯骨被直接挖了出来，真有人闭关闭到了陨落，陨落到死都没人知道，因为规则之力早就消散了。此刻，三月他们这边，挖出了一具完整的尸体。身体栩栩如生，只是，气息早已泯灭。三月看了一眼，一声叹息：“这好像是人族的东祁侯，居然老死了，可惜了！”摩天尊也看了一眼，认出了这位。当年360尊人侯中，较为强大的一位了。资历不比岷山低，只是消失很多年了，没想到在这挖出了对方的尸体。在道源之地，扫荡了一天多时间，这是他们发现的第二位人族强者。至于第一位，现在正在后面被几位强者看押着，被他生擒了！而后方，那位被看押的须发长到拖地的老人，看到东祁侯的尸体，眼中也露出一抹哀色，又一位老伙计陨落了！死的无人知晓。若不是这次扫荡，恐怕尸体还会埋藏在地下无数岁月，直到有一日，被人意外发现，那时候，也许已经无人认识这位，只当是某位远古强者的遗蜕。后方，一位天王级强者，面带笑容：“二位天尊，这家伙虽然死了，不过尸体依旧强大，不如炼化了，化为精血，分给一些需要精血的小辈去修炼……”三月瞥了他一眼，没吭声。而摩天尊，也没理会，看了一会，淡淡道：“先收殓了！”尸体，提取精血，意义不大。起码对他而言，毫无意义。这尸体，也许可以交给传火一脉，哪怕换几枚能进入混沌山不被排斥的阵符也是好的，何必和尸体过不去。后方，那天王见他这么说，只好闭嘴。很快，看向后方被看押的老人，咬牙道：“天尊大人，这南溪侯，当年也杀过我们不少人，现在被擒拿了，不如就地斩杀了，也免得给我们制造麻烦！”南溪侯，虽然不是天尊，可隐约也有天王之力了。当然，现在很虚弱就是了。这位天王觉得，不如趁着他弱小，杀了了事，何必和现在这样，封印了对方，还需要人来看守，浪费人力物力。对人族，都该斩尽杀绝！“断血！”摩天尊微微凝眉：“看守就好好看守，不要一直废话！”身边的天王，正是断血侯。断血侯无奈，好吧，我不说话了。今日，摩天尊有些问题。抓到了人族强者，却是没杀，倒是一些万族强者，一旦反抗，摩天尊下手可不轻，就在前不久，一尊仙族的强者被他挖了出来，对方以为摩天尊是来杀他的，反抗了起来，被摩天尊打的肉身都快爆了。断血侯还想说点什么，但是又担心被呵斥。正想着，远处，忽然一阵轰鸣声响起！轰隆隆！剧烈的响声，响彻道源之地。爆发之地，在月天尊他们那边。此刻，一尊强悍的存在，冲天而起，大战瞬间爆发，月天尊和雷暴联手压制对方，不过雷暴有些打酱油的姿态，而这一次出现的强者，实力也是强悍无比，一柄巨斧，劈的天地变色！三月一看，顿时一怔，“巨斧侯！”摩天尊也是微微皱眉：“又一个人族的家伙，居然还真扫荡出了一位天尊级人族！”有些意外，又在情理之中。作为诸天霸主种族，人族总有些快要老死的家伙选择闭关。果然，还是扫荡出了一位顶级的存在！真正的天尊级！此刻，那持斧强者，一斧头劈出，天崩地裂。摩天尊这边，被看押的南溪侯，被封印了，此刻，耗尽了力气，凄厉吼道：“巨斧，逃啊！”他疯狂挣扎！又一位人族侯被挖出来了，不是东祁侯那样的尸体，而是活人，而且实力极强的存在！人族，恐怕完了。否则，在这道源之地，岂会放任这些外族强者，扫荡四方，整个道源之地，此刻，南溪侯连一位人族都没看到，除了东祁侯，就是现在这位刚冒出来的巨斧侯了！……远处。巨斧侯剧烈喘息，他听到了南溪侯的吼声，却是带着苦涩。逃？往哪逃！此地，两大和他实力相当的强者，都是全盛状态，而他，闭关太久，处于一个休眠期，战力不到巅峰，一对一都未必能赢，何况是一对二。不止如此，附近这样实力的强者，居然不止这两位。他感应到的，足足有6位！而且，稍弱一些的准王，也有五六位，这样的实力，他是完全没希望逃离的！而对面，月天尊也是眼神闪烁。天尊！人族闭关修炼的老家伙，居然还真冒出了一位天尊。要生擒，抓住，交给传火一脉吗？天尊，可是这个时代的顶级战力！要是天王，抓了，那交给对方，换取一些保证和其他的东西，月天尊觉得可以接受，可天尊，这就是真的资敌了，一旦被巨斧侯恢复到了巅峰，也许能要了他们的命！“巨斧，束手就擒吧！”月天尊淡淡道：“你觉得你可以逃掉吗？”四周，摩天尊、荒天尊他们迅速朝这边赶来。巨斧侯已经感受到了，自己到了绝路。他带着一些愤怒，一些不甘心，咬牙切齿，手持巨斧，怒道：“人族如何了？”道源之地，可是人族在掌控！为何会变成了这副样子？“三月，你也背叛了人族！”巨斧侯感受到了三月的气息，愤怒无比：“食铁一族，乃是我族世代盟友，连你也背叛了人族？”“……”三月撇撇嘴，这话说的。老家伙做主，就是讨厌！看看人家苏宇，多客气啊。张口就背叛，我又不是人族，何况，你说了又不算。不过扫荡出一位人族天尊，也出乎他预料，此刻三月也在思考，接下来怎么办？苏宇这边，还没天尊级强者……那肥球不好说，但是除了肥球，其他人绝对都没到天尊级，若是能放走巨斧侯，被苏宇收服的话，那人族这边，算是有了真正意义上的第一尊天尊级强者了！至于苏宇能不能收服，成功率很大！百战，三月直接无视了。此刻，三月迅速思考着。其他方向，天命侯不动声色，雷暴也不吭声，荒天尊几人迅速将巨斧侯围在了中间。巨斧侯满脸绝望！逃不了了！死定了！“我和你们拼了！”一声厉吼，巨斧侯持斧就砍，首当其冲，朝远处的三月砍去！“……”三月大眼睛都瞪爆了。艹你！干嘛啊？我惹你了？“叛徒，我人族对你食铁一族不薄，你居然也背叛我族……”巨斧侯愤怒无比！神仙魔为敌，那是正常的，没什么，他不在乎。可是，食铁族，一直是人族盟友，三月居然也背叛了。这是无法容忍的！老子死也要咬你一块肉！一柄巨大的斧子，瞬间撕裂了虚空，砍破了天地，一斧落下，逼的三月有些想吐血的冲动，干嘛？一根巨大的竹子，一竹子劈出！连击！轰隆隆！接连七八竹子，打的巨斧倒飞，巨斧侯吐血，三月这才喘了口气，眼中满是无奈。你大爷的！是你先打我的啊！我没办法才反击的。我不反击，你也逃不了，反而让三大族对我更加忌惮。想到这，三月只能暗暗说抱歉了，你这蠢货，从其他方向跑，我还能想想办法，直接盯着我来，大家都看着，混战都不算，我放跑了你，那我食铁族恐怕要倒霉了。巨斧侯算是栽了！很快，月天尊几位强者，纷纷一拥而上，这时候可不会来什么单打独斗，没意义。迅速拿下对方再说！数位天尊联手，眨眼间，打的巨斧侯血溅四方，肉身爆碎。眼看着巨斧侯有自爆的趋势，月天尊几人对视一眼，眼神闪烁，并未阻拦，巨斧侯自爆死了，那传火一脉也没什么话说。对方反抗的厉害，我们无法生擒，那没办法。总不能冒着生命危险，去阻拦他自爆吧？几人正想着，甚至等待着他自爆，忽然，一股特殊的力量波动，朝巨斧侯覆盖而去，天命侯身上，一股让人安静到极致的气息爆发，覆盖到其他几位天尊，几位天尊忽然都心神安宁了下来。正要自爆的巨斧侯，也是一下子忽然安静了起来，带着一些享受之色。不过，很快巨斧侯清醒了过来。然而这时候，一根大竹子一竹子打来，直接打的他晕头转向！三月的想法是，活着比死了强。活着，还有救援的希望。死了，那真是什么希望都没了，天命侯阻拦了对方自爆，他顺便给他一竹子，打晕了巨斧侯再说！而这时候，月天尊几人传音：“天命侯和三月是不是故意的？”“故意阻拦我们，或者说阻拦巨斧侯自爆？”“他是传火一脉的人？”“传火一脉，到底在我们这边，埋了多少钉子？”天命侯的举动，在他们看来，有点保住巨斧侯的意思。此刻，巨斧侯被生擒了，这时候再强行杀他，就有些故意杀人的意思了，传火一脉知道了，会不会报复回来？若是报复，伪道强者，恐怕要死许多！月天尊眼神闪烁，陡然，暴喝一声：“大胆狂徒，找死！”这一声暴喝，听的三月几人是莫名其妙。都被抓住了，还喊个屁啊！而就在这一刻，远处，一座小山上，一块石头，忽然睁眼，好像复苏了，瞬间化为一道人形，看了一眼那边，隔空和月天尊相望。过了一会，石头化成的人影，撇撇嘴，砰地一声爆裂，死了！……月天尊几人脸色难看。石头？这附近，还真存在传火一脉，关键是，他们之前也没在意，没扫描到那边。那身边，有吗？这一刻，几人都不敢确定。虽然没出来人，可是，谁知道是不是故意隐藏了？而三月，眼神微变，啥情况？天命侯也是一声不吭，不断盘算，到底什么意思？雷暴更是满头雾水：“刚刚那边是什么玩意，怎么忽然爆了？”月天尊几人没说话，而是迅速封印了巨斧侯，接着，将怒目圆睁的巨斧侯，丢到了南溪侯身边，月天尊扫了两人一眼，幽幽道：“一位天尊，一位准王！”这可是大鱼！真要送给传火一脉吗？越想，越觉得不妥。可是……杀了他们，自己几大族，那上百合道和五六位准王还要吗？头疼欲裂！摩天尊也是冷冷道：“再看吧，道天尊他们分身要到了，到了，我们再商量！”雷暴有些忍不住了，皱眉道：“几位，道天尊他们分身前来，到底所为何事？”摩天尊瞥了他一眼，淡淡道：“商量擒拿百战，击杀百战，雷暴天尊觉得如何？”雷暴皱眉看着他，你这语气……不太对劲。月天尊笑了笑，“摩天尊，不是说这些的时候。”摩天尊淡淡道：“该说，还是要说的，免得大家揣着明白装糊涂！”摩天尊环顾一圈，平静道：“在场，我们六位，立场恐怕都不相同，只是想说，在人族眼中，我们毕竟都是外族，人族所谓的万族，从来不包含人族自己，人族是人族，万族是万族！哪怕食铁一族，也只是食铁族，而不会是人族食铁一脉！”三月干笑：“那当然，我一直都是支持万族议会的！”“……”摩天尊笑了笑，不再说什么，只是有些感慨：“有些事，让人心寒！不过，不得不承认，人族不愧是上天宠儿，诸天霸主，灭了一茬又一茬，始终不灭，始终强大……”传火一脉，混沌一脉，这可都是人族的！苏宇说，他们传火一脉和混沌一脉，下棋博弈下了十万年，以诸天万族为棋子，是真的吗？也许……是吧！雷暴皱眉不吭声，不明白这家伙为何突然感慨这些。而天命侯，也陷入了沉思中，没能推算出摩天尊想说什么，三月也是，不太懂这家伙的意思。摩天尊笑了笑，也没再说，看向那边被封印后，依旧不服不忿的巨斧侯，忽然道：“你们说，我们还能成为规则之主吗？据说，万族不能踏入规则之主境，是人皇的封印，天命侯，你智勇无双，你觉得，我们如何打破封印，跨入规则之主境？”月天尊也轻声道：“不错，我们境界都达到了，可始终距离规则之主一线之隔，好像被什么阻碍了，也许便是人皇的封印，这封印，如何打破，天命侯有头绪吗？”“人皇封印？”天命侯看向几人，陷入了沉思，片刻后才道：“几位……为何会觉得是人皇做的？”月天尊笑道：“难道不是？”天命侯思考一番，许久，开口道：“有这个可能！否则，不至于十万年，无一人踏入规则之主境！封印……未必是封印，这些年，我也曾思考过，因为封印不可能连人族一起封印了，所以我觉得……更大的可能，还是一种覆盖诸天的规则之道！”天命侯解释道：“当年，也许设下了一些规则之道，封锁了成为规则之主的可能，那打破这规则之道，就需要一些契机，需要引子……就如三身法证道，会被惩罚一样，现在成为规则之主，也被设定成了不允许的事！”“打破三身法的桎梏，需要强大的实力，压制规则惩罚。”“想打破成为规则之主的桎梏……我觉得，这其中，需要做到几点才行，第一，找到源头所在。第二，压制规则暴动。第三，驱逐以往的规则限制……”他一个个说着，既然大家问到了，都处于这个境界，他也不介意多说几句。而荒天尊，若有所思道：“源头……你觉得所谓的源头或者引子，会是什么？”天命侯想了想，开口道：“可能是一样物体，或者一个人，或者一件兵器……承载了这条规则之道的源头！不大可能是公开的规则之道，否则，当年万族的规则之主也有许多，大概率不会让人皇布置成功！只会是无声无息间，布下了这规则之道……”天命侯其实没细说，他觉得，万族包括人族一起被压制，也许和上古气运有些关系。当然，这样的猜测，不好提。摩天尊则是道：“那会不会和人族的存在有关？若是我们灭了人族，彻底覆灭，断绝人族的一切传承，这规则，有可能会被打破吗？”“有的！”天命侯这次没否认，点头：“是有可能的，所以灭了人族的话，这些桎梏是有希望被破开，让我们完成晋升的！”人族一灭，气运消散，还是有希望打破的。天命侯心中判断着，又道：“几位是想成为规则之主？”废话！荒天尊闷闷道：“谁不想？只是没办法罢了！”说着，荒天尊闷声道：“天命，你觉得，传火一脉，有没有可能，掌握破开封印，让人晋级的办法？”“传火一脉？”天命侯异样道：“大概不行吧，若是可以，早些年，传火一脉的兵窟，早就晋级了，不还是没晋级。”月天尊淡淡道：“兵窟只是个外围成员，传火一脉三大核心，死了兵窟和丹玉，第三人一直没出现，我觉得这位才是传火一脉真正的核心，所谓的脉主！也许他知道呢？”天命侯无言以对，只好道：“也许吧，就算可以，我觉得他们也不可能让我们知晓，毕竟人族本身没几个可以晋级的，一旦打破封印，我们都成了规则之主，人族反而没有，那……人族肯定不会这么做！”月天尊眼神闪烁：“也是，不过人族若是也能出几位规则之主，比如巨斧侯这些，你说，人族会不会多一些考虑，打破封印，让大家一起晋升算了？”他此刻在思考，巨斧侯这些人不杀，也许是好事。杀了，人族没有任何天尊存在的话，或者就个把，比如那脉主，那人族打死也不会让万族跟着一起晋升的。可人族，若是也有两三位天尊，可以晋级，那人族会不会铤而走险，让大家一起晋级？传火一脉，无法对付混沌山的话，会不会冒险？也许，这一脉真的有办法！对于成为规则之主，大家都太渴望了！此刻，摩天尊也传音而来：“月天尊，也许……此事可以和传火一脉谈谈，甚至试探一下他们，到底有没有办法！我知道，你兄长还活着，就在神族！同样的，仙族也好，神族也好，魔族也罢，天尊，我想……不止我们看到的这些，大家都心知肚明！不行的话，抓几位人族天尊，给那传火一脉，又能如何？若是都能晋级……那人族晋级两三位规则之主，而我们，可能是八九位……甚至更多！”月天尊传音道：“再看吧，现在只是一些猜测，之前那家伙也没说这些，不知是不知道，还是故意隐瞒了，若是真的愿意合作，可以趁机和他们再谈一次！”“下次若是见面，我觉得，可以试探一下，我们不晋级，没有规则之主，若是他说的是真的，混沌一脉有，下界也有，我们真的可以赢吗？”“也是！”几人交谈着，很快，纷纷散开，不再交流，继续扫荡！……而被擒拿的南溪侯，此刻扶起了重伤被封印的巨斧侯，一脸悲哀，看向巨斧侯，叹息一声：“巨斧，看来我们都难逃此劫了！”巨斧侯咬着牙，“死就死，本就寿元无多，闭关也是为了减少损耗！不过，我人族如何沦落到了这个地步？”“我也刚被逼出来，不知情况。”南溪侯看向四周，叹息一声：“除了你我，只有东祁侯的尸体了！难道，这诸天万界，只有你我两位人族存活了下来？”太悲哀了！很有可能就是如此。否则，万族岂敢扫荡道源之地？哪怕还有人活着，恐怕也是苟延残喘，流落四方，东躲西藏。巨斧侯咬牙切齿，看向那些还在继续扫荡的天尊。一路跟着，渐渐地，有些古怪道：“这些家伙，扫荡出来这么多老家伙，镇压的镇压，驱逐的驱逐，对我们，还不算太苛待，难道想收服我们不成？痴人说梦！”他的确有些奇怪，断血侯对他们不太客气，可是，几位天尊，看到他们，往往只是一扫而过，也没说杀他们，更没说把他们送走关押，就这么一直带着他们。奇怪！万族到底想做什么？也不杀，也不问什么，好像把他们遗忘了一样。自己好歹也是接近规则之主得强者，就这么丢在这不管了？都没个人来逼问一下？想到这，巨斧侯忽然心灰意冷：“人族恐怕真的完了，也没必要从我们这询问什么，因为不需要了！”南溪侯也是一样的想法。是的，人族大概完了。要不然，拿他们去威胁人族也是好的，真不行，换一些宝物也是好的，结果，这些人压根不管他们，自顾自地扫荡着。越想越悲哀！两人心如死灰，一时间，一句话都不想说了。而道源之地，随着他们的不断扫荡，不断有强者出现，人族倒是很少，不过，等深处扫荡结束，还是出现了第三位被擒的人族强者。同样的，也没击杀，只是封印了，丢在一边，让他们三个自己抱团安慰彼此去。这下子，几位人族强者，愈加觉得，人族彻底完了。