本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18785449.html“陛下，你就不担心刚刚他们会出手？”此刻，巨斧都有些要流汗了，刚刚怕怕的！万族的天尊，还是不少的。一旦真出手了，咱们4个，也未必挡得住啊。“嗯？”苏宇疑惑，“为何要出手？万族有病吗？”“我们是来帮忙的，还送了人过来，如此友好，除了龙族被我们杀多了，其他人为何要冒着生命危险，打他们的援军？”援军？巨斧心中腹诽，你可没安好心，这也算援军吗？苏宇笑道：“别担心，万族真要敢出手，早就对八翼虎他们出手了，还能等到现在？这些人，其实实力有，天赋有，战斗之心也有，唯独差一点……没办法达成一致，都有小九九！”比如龙天尊，就担心自己死了，龙族完了。凤天尊担心自己挂了，凤族完了。道天尊担心自己死了，仙族会被压制……都是一个心思！其实，大战一起，也最忌惮这种心思，万族缺乏一个优秀的领导人。若是真能聚合万族力量，其实真不弱。哪怕现在，道、冥、荒、魔、摩、日、月、龙、凤，这就是9位天尊了，另外，雷暴、天命现在好歹还在效命中，足足11位天尊级强者。三月跑了，那也只是三月罢了。11位天尊级存在，这还不是全部，仙魔最少还隐藏了一位? 那就是13位? 再加上先皇妃，足足14位顶级存在? 外加多位天王级存在? 也有十多位。这样的实力，肯定比苏宇这边强一些的。。关键在于? 谁能掌控万族实力？这才是核心！此话一出，巨斧和三月也是点头? 巨斧笑呵呵道：“陛下说的不错? 真能合作，早在当年就合作了，当年我们打万界的时候，也是逐一击破的！”万族好像始终没合作过? 除了被人皇一把带走了? 万族这才联合到了一起。“先去竹山！”苏宇也不多说，现在上界扎根下来再说。等万族把食铁族送来了，咱们再说其他。……同一时间。众人默默看着苏宇他们离去。一群人，你看我，我看你? 都是久久无言。而就在此刻，先皇妃老态龙钟? 轻咳一声，“先回去吧！”月天尊急忙道：“皇妃? 我们如今都搬到人山了，上界万族齐聚。”“好事。”先皇妃微微点头? 的确是好事? 她想了想问道：“之前苏宇上界? 败阵了？”月天尊简单将事情说了一下，先皇妃思考了一下，许久才道：“不一定，也许是什么转移视线的手段，算了，苏宇目前就算积蓄了实力，暂时应该也没对付我们的心思，他首要目标还是狱王一脉。”月天尊无言，皇妃这意思……苏宇上次也许只是个障眼法？不至于吧？而就在他们商讨的时候，前方，天古和接他的人，已经汇合，此刻，侧头朝他们看来，看向道、荒二位天尊，平静道：“二位，先回仙族驻地吧！我有事要说！”荒天尊和道天尊对视一眼，朝月天尊他们微微点头，很快，迅速朝那边飞去。先皇妃看了一眼，咳嗽几声道：“仙族这边，天古上界，也不知谁能主持仙族大局！我神族这边……”她看向寂无，“寂无，你实力不够，族中之事，先交给日月二位天尊来执掌吧！”寂无微微点头。先皇妃咳嗽不断，气息动荡：“月食，你和日冕……若是在当年，早已是规则之主，超越凡俗，族中的小事，让寂无先来主持，等到封印破除，你们都是规则之主，一些琐事，也无需多费心思，更多的精力，还是在修炼之上。”月天尊微微点头。先皇妃辈分高，地位高，她既然上界了，面子还是要给的。而先皇妃咳嗽声越来越重，“狱王一脉，要清除掉，具体的消息，我不是太清除！但是据说，存在一位顶级强者，是吗？”“对。”先皇妃沉默一会，开口道：“我要死了，大概也等不回来先皇了！此人，交给我吧，我用最后一战，解决此人！除了此人之外，我族这边，你和日冕，再杀一尊天尊……咳咳……”她咳嗽起来，看向四周他人，喘息道：“必须要快了，苏宇上界，不会平静的！先以最小的代价，灭杀狱王一脉，再联手……联手对付苏宇他们！”她说话越来越急促：“上界也许不重视苏宇，哪怕他一方多位天尊，也会小觑一二，可在我看来……苏宇比狱王一脉还要难缠！狱王一脉不算什么，蛰伏了十万年，都没能冒出水花来，只能说，之前小觑了他们，实际上，现在既然知道了他们的存在……他们只是强敌，而不是死敌！”众人心惊，月天尊忍不住道：“皇妃的意思是，苏宇这一方，比狱王一脉还要难缠？”“那当然！”先皇妃点头：“三年，四年不到的时间，掀起万界风云，在下界征伐四方，不要说什么下界实力弱……下界实力弱，人族更弱！天古也好，寂无也好，都不是废物，已经极其高估苏宇了，一次次都是派出最强力量去杀他……第三次，其实天古他们都亲自出手了！”第三次就亲自出手了！这可是一族之皇！谁会为了打一个小孩子，第三次，本族的皇就参战了。天古他们就这么做了！然而，还是迟了。十万年都没发展的怎么样的狱王一脉，先皇妃其实不怕，她更担心苏宇，也许上界的家伙不懂，甚至因为苏宇上次惨败小觑他，可先皇妃不会。不止她，下界来的，都不会小看苏宇。哪怕苏宇看起来猖狂，鲁莽，冲动，都是表象。这是一个年轻，但是极其深沉、诡计多端的家伙，每次当他出手，除了先期没办法，剩下的，都是有十拿九稳的把握，甚至建立在己方不会失败，不会死人的基础上，他才会出手。否则，他就和暗中的毒蛇一样，随时会给你一口，一击不中，迅速撤离。今日苏宇上来了，只能代表一点，他有把握了！对于苏宇，先皇妃不介意用最大的可能性去推测他。此刻，先皇妃的话，让人有些觉得过于高估苏宇了，龙天尊在一旁不以为然道：“他们是很强，可是，他们只有几个人，蚁多咬死象，光是我们的合道数量，就足以围杀他们！”先皇妃看了他一眼，传音月天尊道：“远离他！此人脑子不好，迟早要死！三大族不要小觑苏宇就行，至于其他各族，想找死的话，让他们自己去尝试！”“我是神皇道侣，守护神族十万年，不会希望神族灭亡……我愿付出我最后一滴鲜血，为神族打下万世基业，但是，我不希望……我神族，灭亡在蠢货手中！日冕和你，都是聪明人，希望不会出现这种事！”月天尊心中凝然，传音道：“皇妃，您觉得，这苏宇比起百战如何？”“百战并非蠢货……当然，百战这边具体如何，我不是太清楚，百战此人，也许也有自己的算计，但是百战……此人不好说，他对人族，守护之心，其实不算太强烈……苏宇此人，若是类比，可能和当年的人皇有些类似！”这是至高无上的评价了！月天尊愈加凛然。先皇妃又道：“其实很简单！三月、巨斧这些人，是彻底的白痴吗？若不是，为何会义无反顾地跟随苏宇？苏宇多大？能修炼到天尊境的，有几位是白痴？尤其是三月，其实很聪明，很精明，食铁族多年不灭，从第一潮汐开始，他就没有明确表态……如今，却是明确站在苏宇这边，你觉得呢？”月天尊愈加郑重，传音道：“那按照皇妃的说法，也许……我们该先对付苏宇？”“不！”先皇妃传音道：“先对付狱王一脉，苏宇连我们都放着不对付，先去对付狱王一脉，这代表，这一脉目前可能更危险！苏宇这边……我不建议直接和他动手，而是拖！”“拖？”月天尊惊讶，什么意思？“拖到先皇他们归来……”先皇妃传音道：“快了，我已经感受到了，大道之力在波动，在雀跃，他们快回来了！”先皇妃喃喃一声，继续传音道：“拖！苏宇，在这个时代，其实很难对付他，拖到封印破碎，拖到先皇他们归来，这才是对付苏宇的机会！”“若是拖不了，那就防！防不了……甚至可以先联系百战，抵御苏宇，让百战站在前面……”“打狱王一脉，其实也可以拖！”先皇妃迅速传音：“打，一定要打，但是要拖时间！”对于先皇妃的话，月天尊一时间也不知该如何抉择。这叫什么话？忌惮，但是不敢打，苏宇这边，先皇妃居然说，比狱王一脉还要难缠。甚至隐约有点惧怕的意思！先皇妃可不是弱者，昔年也是规则之主，难道连规则之主，都忌惮苏宇了吗？月天尊心中想着，一时间，对苏宇也多了几分重视。真的很难缠吗？他们和苏宇接触的太少，最后一次，还是苏宇战败，莽撞、冲动，这是苏宇给他们留下的印象。……而此刻，仙族这边，气氛要凝重许多。天古闷不吭声，带着人朝人山飞去。后方，道、荒两位天尊，微微蹙眉，也没说话，一路跟着，仙战侯是此次来迎驾天古的，此刻，见气氛凝重，转移话题道：“吾皇，我上次扔下去的兵器，陛下……没带上来吗？”“在苏宇那！”天古想都没想，哪怕不知道情况，也直接说出了这话，平静道：“我和你没交流过，若是有，那都是苏宇的事！”仙战侯一愣，“那……可我是在命族和他……”“下界命族大概投靠他了，上界不好说，天命那边不要太信任就行！”天古边走边道：“荒，圣侯可在？”荒天尊眼神微变，低沉道：“在闭关！”“让他出关！”天古平静道：“通知圣侯，该出关了，生死存亡，就在此刻！”荒天尊微微皱眉道：“天古……”天古侧头看向他，许久才道：“我不想夺你们的权，但是你们对苏宇一无所知，我不夺权，你们迟早会死在他手上！”天古冷漠道：“告知圣侯，出关！我要执掌仙族！你和道若是觉得不妥，可以对我出手，试试看！”权柄？天古说在意很在意，说不在意，其实也就那样。可他，必须要夺权！他夺权，不是为了单纯的权利，而是为了不让仙族陷入绝境，这些人，对苏宇一无所知，永远也不知道，苏宇的可怕之处！他们只会轻视他！若是对手只是狱王一脉，他不会此刻夺权，没必要。你们打就是了，他实力不够，才达到天王领域，何必和两位天尊翻脸？可此刻，哪怕翻脸，他也要夺权！两位天尊，脸色都不是太好看。而天古，压根不再理会，速度极快，很快，已经抵达人山，前方，仙战侯为他开道，迅速开启人山禁制，天古直接跨入人山，迅速朝仙族领地飞去。前方，元圣侯此刻也带人来了，看到天古，有些皮笑肉不笑，不过还是客气道：“天古上来了，我正准备为你接风洗尘……”元圣侯，和天古一样，都在修仙皇大道！之前，许多修仙皇大道的，不是死了，就是转修了，唯独元圣侯，一直还是修炼此道。元圣侯，和天古，其实有关系。双方也许还能算师兄弟！天古和元圣侯，都师承仙皇，都是一脉之人，所以这才主修仙皇大道，不过元圣侯更老一些，天古是上古末期的人物了。“不用了！”天古直接越过了他，元圣侯脸色有些难看，而天古没看他，直奔仙族领地而去。他抵达仙族领地，那是二话不说，气息大涨，瞬间爆发，低喝道：“圣侯，我来了！”话音落下，仙族新领地中，忽然，一座小山裂开。下一刻，一尊古老的存在，迅速出现，一眨眼，撕裂虚空，出现在天古面前，眼神有些欣喜，有些激动。“殿下……”天古抬手，眼中也有些激动，“圣侯，我来了！”“殿下！”这年迈男子，有些激动，“殿下早该上界了，下界提升艰难……”“不！”天古摇头：“上界未必好，大道虚浮，同等战力，还是不如下界的！”说着，迅速道：“不说这些，既然来了，那就只能如此！召开仙族议会，召集所有合道，我要执掌仙族！”“诺！”这圣侯，气息强大，下一刻，一枚印章悬浮在空，喝道：“仙族，召开仙族议会，合道之上，无论闭关、外出，速来议会大殿！”“圣侯！”此刻，道天尊微微皱眉，刚想说什么，圣侯沉声道：“道，你有意见？”他气息震荡之下，一人镇压两位天尊，居然让这两位天尊都感受到了压力。而此刻，仙战这群强者，也是纷纷气息爆发，朝元圣侯这些人威逼而去！天古一脸平静，既然来了，既然圣侯还在，那这天，就翻不了！元圣想和自己斗吗？他还差的多！哪怕两大天尊，那也不行。此刻，众人都是心惊。片刻后，仙族尘封多年的议事大殿开启。……大殿中，一群强者，迅速涌入。此刻，整个仙族的底蕴，这才全部暴露出来。这一刻，外界看到了，才能知晓，仙族到底有多强。巨大的大殿中，一座座空荡的宝座上，很快，坐满了人。天尊三位！天王，足足6位。天王之下合道，总共有65位。一族之中，74位顶级强者，这还是被苏宇杀了不少，包括当初被杀击杀的几位伪道天王，否则，仙族强者更多。74位顶级强者，此刻，三大天尊和天古并立而坐，至于元圣、仙战几位，却是要稍微下一个台阶，代表了地位的不同。元圣侯面无表情，不知想些什么。而天古，看向下方众人，毫不客气，平静道：“我不管你们是乐意也好，不乐意也罢，今日起，仙族，唯我之令，才是仙族之令！除我之外，任何人不得发布任何掉调遣合道之令！”此话一出，有人皱眉，下方，一尊天王沉声道：“天古，这不是下界！”天古看向他，冷漠道：“上界，也一样！”“天古，你……”那天王有些不满：“你是否太过霸道了？你对上界了解吗？你一来，就要如何？你在下界做的很好吗？被人打的封界待援！”又不是在下界做的如何好，在下界，被一个新人打的闭界求援，也不知天古哪来的底气，上来就要夺权！这天王又道：“上界可不一样，这些年，在几位天尊和元圣的带领下，强者越来越多，我族发展的比其他各族都要好，要我说，天古你初来乍到，我看，还是等等再说吧……”“大胆！”仙战侯怒喝一声，“放肆！你一个后晋准王，哪来的资格在这大放厥词？”那新晋天王，眼神难看，看向仙战，而仙战侯冷声道：“看什么？若是当年，治你一个大不敬之罪！陛下早在仙皇消失之后，通过公推，接掌仙族，十万年来，仙族蒸蒸日上，都是陛下之功！哪一次潮汐，不是陛下从沉眠中觉醒，打赢了一次又一次潮汐之战！”“怎么，你不服吗？”仙战侯冷冷道：“不服也给我憋着！陛下一直在下界就算了，既然上来了，那上界，就是陛下的领地！”无人吭声。上方，圣侯见状，淡笑道；“既然大家没意见，那就按照殿下的话来办，仙皇陛下不归，仙族，还是交给殿下来执掌……”道天尊微微凝眉道：“我觉得，天古对上界可能不太了解，这样，要不先让天古跟在元圣后面学习一二……”圣侯淡漠道：“不用，上界小小的弹丸之地，有什么需要学习的？在场的，谁不认识殿下？既然如此，其他事情很容易交接，元圣，三日内，和殿下交接完毕！”元圣侯脸色变幻，很快，轻声道：“遵令！”天古看了他一眼，自己这老师兄，未必服自己，他心中有数。早些年，双方就因为仙皇大道的事，闹过别扭。此刻，他其实不想和这些人闹别扭！闹别扭，受损的还是仙族实力。然而自己这么想，对方未必这么想。“元圣，过来！”天古一声轻喝，众人都是皱眉。现在就要找麻烦吗？会不会太快了！天古向来不是这样的急性子，这一次上界，却是急不可耐，为何？元圣侯也是眼神变幻！这就要找茬了吗？天古这一次上界，和以往还真不一样了！元圣侯心中暗骂！仗着圣侯支持，你就肆无忌惮了吗？这些年，我没有功劳也有苦劳，道、荒二位天尊闭关期间，都是我在执掌仙族，你敢此刻对我动手吗？他心中泛现无数念头。一步步朝上方走去，我倒想看看，你天古，是不是要当众杀我！你敢吗？此刻，道天尊几人，也是面色凝重，两人看向圣侯，却见圣侯一脸冷漠地看着他们，两人都是无奈。圣侯，是仙族的底蕴。也是日冕那一层次的强者！或者说，日冕都要比他差一些。此刻天古上界，圣侯瞬间出现支持，加上仙战等人，除非想仙族分裂，否则，此刻只能如此，只能尊从天古再次接掌仙族的意志！元圣一步步上前。很快，站在了天古下方的台阶上。双方距离不到一米，彼此对视，元圣眼中露出一抹桀骜，你敢杀我吗？都是仙皇弟子！他还比天古年长！是天古师兄！他就是不服，若是以前就算了，后来，天古一直在下界，实力不增长了，而他却是跨入了天王领域多年。别看天古现在晋级了，可也只是刚晋级罢了！身份地位差不多，实力他比天古还要强大一些。为何，仙族是由天古执掌？而不是自己？以前不说，这个潮汐，天古做的很不好，仙族在下界，并无任何建树，反而被下界的人族打的丢盔弃甲！他天古，有什么脸面上来就夺权？带着不服气，他桀骜地看着天古。而天古，声音平静，看向他：“你是我师兄，你一直不服我，我都知道！”元圣不吭声。你知道最好！“早些年，是我过于自傲，过于跋扈……”元圣微微一怔，天古平静道：“这些年，我并非一切做的都好，但是……我守护仙族之心，从未变过，我想，你也是如此！我们都是仙皇门徒，仙皇离开的匆忙，没有选择谁来执掌仙族，但是，我们作为门徒，当为仙皇守好这仙族！”“我此次上界，并非为了权，那些，毫无意义！名利与我而言，也许早些年看不透，现在，其实也都看透了！”“没了仙族，我们什么都不是，如今，我只希望仙族可以传承下去！”“仙皇可能快回归了……他还活着！”天古看向元圣，元圣眼中露出一抹嘲讽之色，淡淡道：“师弟这是要和我谈情分了？”“不需要！”天古漠然道：“你我，也没太多情分可言！早些年，我让你自断大道，你不愿意，你我早就埋下仇怨，我只是想说，此刻，不是计较这些仇怨的时候。”元圣笑了！真可笑！你一句不计较就完事了？这家伙，真敢想！天古平静道：“今日，我们恩怨做个了断如何？”“嗯？”元圣微微一怔，天古淡漠道：“我修仙皇大道，你也是，你我都达到了天王层次，你我大道争锋，谁胜谁负，今日做个了断，也免得你给我找麻烦！”“什么意思？”“大道争锋！”天古冷漠道：“你我互吞大道之力，赢者天尊，败者断道！两位天王，换来一位天尊，不亏！”“不可！”此刻，三大天尊，都是出声阻止！这可不行，谁断了道，都不是好事！天古没理他们，看向元圣，淡漠道：“要试试吗？”元圣侯面色沉重，看向他，冷冷道：“你吃定我了？”“不！”天古平静道：“看大道感悟，我刚晋级，也许还不如你！”元圣侯却是没太大信心。他天赋，的确不如天古，对大道感悟……也未必比得上天古，只是天古一直不上界，大道凝练，其实，下界的天王，大体上都比上界的强一些。今日，天古一上来，居然就要和他比拼大道！互相吞噬！显然，这家伙是想借自己的力量，成为天尊！元圣侯眼神变幻。我会输吗？大概率会！可是……我不甘心啊！道、荒二位天尊，显然也这么觉得，道天尊微微皱眉道：“天古，这不合适！都是自己人，元圣还是你师兄，你岂可如此……”显然，他觉得元圣会输！元圣侯心思万千，最终，笑了，咬牙道：“行！比就比！我不信，我一辈子都会输给你！天古，我不服你，本来就是如此！也好，今日就让我们分个高下……我若是输了，你成天尊……也好，免得让人说，仙皇座下，一位天尊都无法诞生！”来！我就是不服你，你凭什么占据皇位？因为你有天赋？那以后干脆只看天赋算了！输了，我就退出，仙族交给你，也好，你成了天尊，也能更好控制仙族。元圣侯大道之力呈现，冷冷看向天古。他的大道之力，稍微有些虚浮，上界强者，其实都是如此。而天古，此刻大道之力也呈现了出来，比他要弱一些，但是更凝练一些。这就是多年积累，多年底蕴的呈现。一个是钢铁柱子，一个是木头棒子。谁更强？此刻，其实众人心中还是有数的，大概率，元圣侯会不敌天古！众人心情复杂！纵然天古能赢，可是……可是这些年，大家在上界，的确是元圣侯带着大家走到了今日，不是你天古，你……何必呢！既然已经说了，你为主，何苦斩尽杀绝！天古大道之力呈现，不管众人如何去想，下一刻，两道大道之力互相碰撞，一眨眼，连接到了一起，组成了一条更强大的大道之力！一瞬间，两人气息，隐约都达到了天尊层次。当然，这是合体状态。此刻，大家都默默看着，大道吞噬，这是极其凶险的一件事，大家都隐约看到了，天古的大道之力，迅速镇压元圣侯！元圣侯，剧烈挣扎，可大道蓬松，明显有些不敌。真正交手，鹿死谁手尚未可知！可大道争锋，这就靠感悟了。元圣，不敌！“吼！”元圣侯剧烈咆哮，大道挣扎，却是被天古压制的死死的。此刻，元圣侯绝望，颓废，有些不甘，有些释然……我……真不如他！大家都说，天古是天才，却是无人说，元圣是天才。果然，哪怕如今大家同等境界，我依旧不如他！元圣侯自嘲，心中一笑，罢了！一山不容二虎！也许，我真的该退出了。也好！而就在这一刻，镇压了他大道的天古，忽然，一股股大道感悟，一股股大道规则之力，朝元圣侯大道中涌出！其他人还没看出来，而元圣侯，先是绝望，接着，忽然愣住了。天古……搞错了吧？是吞噬，不是吐出来！你把自己大道感悟和大道规则之力，传输给我做什么？这蠢货，难道弄反了？不会吧！元圣侯，觉得有些不可思议，哪有这么蠢的人！他刚想说什么，忽然，脑海中传来天古的声音，带着冷漠和蔑视：“感悟，修炼，否则你一辈子也成不了天尊！你这蠢货，师尊带走了那些强者和天才，我因为年轻被留下，你是单纯的因为弱小和愚蠢！”“……”元圣侯心中一惊，想骂人，却是无法说话，他大道之力被镇压了！“速度，废物！”天古传音：“我只希望你成为天尊后，不要成为最弱天尊！丢了仙皇大道的人！”“那……你呢？”元圣侯意志动荡，不敢置信。你呢？“仙战夺取了伪道中的肉身道，我先借用一下，肉身之道，基础大道，我很快可以成为天王乃至天尊！此道不弱，只是如今好像受制于苏宇……无妨，我迟早会更换大道！仙皇大道，不能成为规则之主，也刚好适合你这蠢货！”“恰好，为我仙族，再增一位天尊！”在元圣骇然的目光下，在其他人还没看清的情况下，忽然，天古一声闷哼，轰隆一声，自断大道之力，所有感悟，全部融入元圣侯大道之中！下一刻，他探手一招，仙战侯有些悲哀，将一条大道之力拱手送上！天古迅速融合，眨眼间，气息达到了合道！肉身道！这是上次仙战侯和断血侯争夺的大道之力，仙战这位天王都想换道，断血也想，可后来，还没来得及，就传闻伪道有麻烦！仙战只好放弃了！此刻，却是被天古拿去用了！一眨眼，天古气息，节节攀升，身旁，元圣侯也是气息瞬间暴涨，朝天尊进发！直到这一刻，其他人才感觉到了什么，不敢置信，有人低声道：“元圣……赢了？”而此刻，圣侯微微皱眉，仙战侯咬牙切齿，怒道：“什么赢了？是陛下自己让出了大道之力，否则，元圣拿什么赢陛下？”众人一怔！为什么？而天古，迅速融合肉身伪道，片刻后，气息稳固了一些，隐约也有二等合道之力，这些强者，对肉身道都不陌生，正因为换道可以很快提升上去，他们才会选择换道。也许用不了多久，天古就会成为肉身道天王。而此刻，天古瞬间睁眼，淡淡道：“元圣成为天尊，我战力不会受损，相当于我族多了一位天尊！如今，仙族之存亡，就在眼前，没你们想象的那么简单！狱王一脉，只是危险，真正的灭族之危，在于苏宇！信也好，不信也好，这都是我接下来的执政方阵！”“严防死守，小心苏宇，事关苏宇，都当三思而后行！”轰！一声气爆声响起，元圣侯气息瞬间强大到了天尊的地步，睁眼，再看天古，一脸复杂，“你……”天古冷漠道；“我不需要你的感谢，太廉价！接下来，不要和我作对，听话，就是最好的结果！仙皇大道，也不是万能的，更多得还是对生命的领悟！此道，无法突破到规则之主，这也许也是代价！当然，现在谈这些，为时尚早！”元圣侯无言，许久，躬身道：“元圣……知晓！当遵陛下之令！”这一刻，他选择了臣服。因为，天古和他想象的，不太一样了。这一刻，天古实力虽然下滑，可三大天尊，都是微微点头。而下方，很快，响起了臣服之声。“吾等，遵陛下之令！”声震仙族！天古上界第一日，瞬间拿下整个仙族。同样，先皇妃，也迅速重新执掌神族，魔族那边，魔戟几人，据理力争，也想在魔族，发挥出自己的话语权，都是一个意志，狱王一脉危机，不如苏宇危机！PS：下一章11点前，老时间，最近有些扛不住了。