本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18775969.html人境。动荡不停。这几日，最大的消息就是苏宇要撤离到死灵界域，上个潮汐，六千年前的人主也许要回归。大批的队伍，开始朝一些地方汇聚。大夏府。一支疲惫的队伍，正在朝星落山方向走去。队伍中，有能腾空而行的修者，也有只能步行，拖家带口的老人孩子。虚空中，一支人马落下。夏虎尤看向下方那些拖家带口的老人，无视了一些腾空的家伙，落下地面，挡在了一位老人面前。“老人家！”夏虎尤面带笑容，胖墩墩的身躯，拦住了这一家数口人的去路，带着一些笑容，和煦道：“老人家，你们这是要去星落山？”老人看了他一眼，再看看他身边落下一些人，脸色微微一变，急忙行礼，“草民拜见府主大人！”说着，就要跪地。。夏虎尤抬手，笑道：“免礼，老人家不用客气，都是我大夏府子民。”说罢，又道：“老人家，你们是要去星落山吗？”“是。”老人不敢耽误，急忙道：“这不听说宇皇大人要去死灵界域吗？府里面也有消息传达，想去的，都去星落山就行了……”夏虎尤微微皱眉：“可是……我们建议普通人不要去的，死灵界域毕竟很危险，而且背井离乡之下，离开了大夏府，离开了人境，也许一辈子都回不来了……”“我们知道！”老人年岁不小了，年轻的时候大概也修炼过，可是不到腾空，年岁大了? 气血流失? 早已无法保持巅峰状态了。此刻，稍显疲惫? 还是振作精神? 面对这位新上任不久府主大人。老人笑道：“府主大人说的这些，我们都知道！可是……我听说? 夏家也要跟着宇皇大人一起走了，大人们走了? 我们怎么办？”“我们追随了夏家一辈子? 夏家人都走了，大夏府没了主人，新来的什么百战王，谁知道会如何处置我们？”“我们跟着夏家? 战斗了四百多年? 我们也不想离开这个家……可未来……何去何从？我……担心……担心新来的人主，新来的府主，因为我大夏府是宇皇的出身地，会针对我们……”夏虎尤一怔，轻声道：“老人家的意思是? 我们夏家走了，大夏府……老人家? 我们就算走，也会安排好一切的? 不会有事的。”老人忐忑不安：“不一样的，我们都是夏家人? 府主大人高高在上? 恐怕不知下面人心思……我们其实不想走? 可是……我们必须要走。大夏王走了，龙武府主走了，虎尤府主恐怕也要走……夏家一走，整个大夏府，再也不是大夏府了！”夏虎尤怔神，“不会的，我……我会安排好大夏府的，百战王来了，也会顺利接收大夏府的。”老人一脸苦涩，“也许吧，可是我不放心啊，所以……累就累点吧，去继续追随夏家，追随宇皇……哪怕死灵界域危险，也比在这强，前路看不清，我们无所谓，可家中还有老少！”“我儿子，还是镇魔军一员，前两日来信说，跟着走吧，夏家一走，镇魔军不少人也要走，不走的，接下来恐怕都没好日子过！”“一朝天子一朝臣！大人物都走了，小人物……那遇到了麻烦，真的是求爹爹不应，求天天不灵了！”“跟着夏家一起走，起码我们知道，夏家……还不会抛弃我们！”“……”老人说着话，叹息了好几声。不想走！可是，换天了啊。苏宇当初继承人主之位，那也是这个时代的人族，苏宇，大夏府甚至人境都知道这家伙，他爹也是军人，苏宇本人还推出过很多功法。虽然年轻，可是我们认识啊。他是大夏府的人，他来自南元，根正苗红。甭管是不是在外面如何，对人族，苏宇除了杀了一些敌对的，比如那些单神文系的家伙，苏宇上位以来，尽管没做什么，可也没改变大家的生活习惯。日子，越来越好了。大量的资源，从诸天万界运回了人族，往日难得一见的元气液，现在到处都是，都卖出白菜价了！夏虎尤微微有些走神，轻声道：“所以老人家的意思是，我们都走了，这人境……大家都不放心了？”“那哪能放心！”老人苦涩道：“当家做主的人没了，我们小老百姓，还不是上面人说什么就是什么？心里没底！这吃的喝的怎么办？我儿子是镇魔军，这新来的人主，会不会觉得是上个朝代的旧臣，都给杀了！”“咱们给宇皇卖力，给夏家卖力，现在都是旧主了……”他小心翼翼地看了一眼夏虎尤，“我听闻府主宽容待人，我这么说，府主不会生气吧？”夏虎尤笑了：“不会，都是我夏家子民，哪能和老人家生气。”说罢，笑道：“去死灵界域……未必是坏事，老人家慢走，时间还早，不着急！我安排了军方护送，沿途都有军方的人，有事及时找他们帮忙。”说罢，夏虎尤腾空而起，空中，还有不少人跟随他一起来的。夏虎尤没说话，而是迅速朝四面八方飞去。到处都是人！大量的人，都在迁徙。隐约间，可以听到一些声音：“都走吧！不走，会被清算的！夏家都走了，大夏府再也不是大夏府了……新主来了，咱们可是旧主的人……”“我们就是小老百姓，没事的吧？”“小老百姓怎么了？咱们大夏府，谁家三代内，还没个军人！都是效忠旧主的！”“……”夏虎尤一路飞行着，这样的队伍很多，大量的普通人都在迁徙。越看，越多。越看，越是迷茫。夏虎尤脸色不断变换，许久，回头，看向纪鸿，轻声道：“纪署长，你说……我们走了，这些人会被牵连吗？”“不会。”纪鸿迅速道：“百战怎么说也是人主，就算来了，也不至于和普通人计较，哪怕清算，也不会针对这些普通子民。”夏虎尤脸色有些异样：“可是……他们没了主心骨了！觉得没人给他们出头了，没人给他们撑腰了！大夏府内，亿万民众，追随了我夏家四百多年！”“不可能都走的，能走十分之一，百分之一，都算不错了！”他面色异样，“那剩下的人，人心惶惶，没了精神支柱，是不是就乱了？”他龇牙：“我夏家一代代扎根在此，而他们，也一代代地为我夏家征战天下，扫荡诸天！纪署长……你说……我们走了，这叫什么事？”纪鸿脸色微变。夏虎尤似哭似笑：“我还真没注意到这点，二爷爷也没考虑太多，他也没想到，大家会这么担心，原来，夏家和大夏府，早已是一体了！”“府主！”纪鸿脸色微变，夏虎尤有些苦涩：“我……我想留下来！我想告诉大家，别担心！我夏家，不走！还在陪着大家！”“我想告诉大夏府子民，夏家的人，一直都在！”“百战要来，要找麻烦，找我夏家！”“要杀头，杀我夏家人！”“署长，我不能就这么抛下了大夏府亿万子民……我不能这么做！”他愈发苦涩了，“艹他大爷的！我还想着，我跟着苏宇一起走，我夏家，也是他的铁杆支持者，我和他还是同学，是老友，以后，当个从龙之臣……那也不错！”“可我想想，我真的不能走！”夏虎尤叹息一声，“我知道，我夏家去了苏宇那，一定会得到重视，这一次，苏宇一定会强化我们这些自己人……”他知道，这一次苏宇一定不会再让跟随的人弱小下去。什么资源，好处，一定都会无限倾斜他们，之前苏宇为了迅速强大自己一方实力，只要不是太不靠谱的，好东西都是优先强者，而非亲朋。可此次，不一样的。这一刻，夏虎尤有了决定，不再叹息，不再苦涩，看向那些迁徙的大夏府居民，笑了，“署长，这些人，才是我夏家屹立不倒的根基！我夏家乃是人王之后，我曾爷爷开辟了大夏府，庇佑苍生……不是为了强大而强大，而是为了守护这些人！”他笑容灿烂：“也好，我留下吧！百战要找茬，找我好了！哪怕不找茬，我也要在自己能力范围内，让大夏府子民，过的更好一些！”他说着，又笑道：“还有其他要走的人，我……署长，我想联系一下一些人，我们一起留下来！守好人族，守好各大府，守好我们的根基！”“开府这么多年，人族虽有内讧，可都是自己人，自己的肉烂在锅里，那也是自己人！百战这些人，可是上个潮汐，甚至更早的人族！”“他们和我们……不一样的！”真的不一样！这一刻的夏虎尤，彻底有了决定，不但他不能走，他还要联络一些人，都不要走。他们，要钉在这里！清洗，那也清洗我们好了。免得人跑完了，百战恼羞成怒，迁怒这些普通人。纪鸿脸色变了，“府主！你是宇皇的嫡系，宇皇上位，说句难听点的……夏家和朱家才是真正的强烈支持者，可是，越是支持，到了新朝，越是难受！”“其他人留下也许没事，百战若是明主，不会和其他人计较……可是，夏家不一样！”“宇皇其实也算明主了，可你也看到了，他对那些非嫡系，是什么态度？”“一朝天子一朝臣！”“此话，并非没道理，任何时代，再圣明的人主，帝王，都不会允许上个朝代的人得势！尤其是……宇皇还在！”苏宇死了，那还好说。关键是，他还活着。那夏虎尤留下，就有点含义了，百战稍微多想一些，也许就会觉得，这是苏宇留下的眼线，留下跟他作对的。夏家，可是苏宇最忠诚的支持者。不会出现反叛苏宇的情况的！那唯有钉子这个含义了！夏虎尤笑道：“我知道，但是……苏宇活着，也是好事！百战不想彻底撕破脸，起码不会杀我……杀了我，那就是结下死仇了！至于其他的，我都可以忍受！”夏虎尤笑道：“署长，你觉得呢？”纪鸿心情沉重。“一旦宇皇无法再次打回来……我们……”“是我！”“不，是我们！”纪鸿低沉道：“府主若是留下，我们都会留下！夏家不走，我们岂会离开！”夏虎尤皱眉：“我曾爷爷和父亲，还有二爷爷他们都会走的，只有我留下……”“一样的！”纪鸿沉声道：“夏家人还是府主，那我就是夏家的署长，岂能擅离职守！”夏虎尤不走，他也不会走的。身后，几位将军，此刻，纷纷低喝：“誓死追随！”夏家但凡还有一人在，大家都不会走，留下来，守卫这片土地！夏虎尤深深看了他们一眼，许久，自嘲一笑：“不曾想，我夏虎尤平日里被你们小觑，不当个府主对待，今日……你们这些家伙，倒是表起了忠心，真他么可恶！”纪鸿笑了，其他人也纷纷笑了起来。既然府主留下，那大家就一起留下，平日里，你爹他们都还活着，谁拿你当回事？现在，他们肯定要走的。永恒嫡系不走，那不一样的。而夏虎尤，也许会是夏家留守人境的唯一一人，从此以后，这就是他们的主了。……这一日开始，夏虎尤开始联络一些人。朱家，他联系了朱广深，朱天道的大儿子。秦家，他联系了秦昊，这位秦家老二。还有大唐府，大汉府……这些可能都会跟着苏宇一起撤离的大府强者，夏虎尤希望，能留下一人，留下一脉，能守住这净土。未来，不可知。留守，不知前路。但是，义无反顾！我们该留下，否则，这追随了我们数百年的子民，谁来为他们当家做主？……半月时间，转瞬而过。越来越多的人，开始汇聚。比想象中的要多，比预期中的要多。这还是不断有人安抚的原因，否则，只会更多。人族这边，都会齐聚星落山这边，各大府，愿意走的人，都在军方的护送下，陆续抵达星落山，在这，他们会被一波波地传送离开。星落山。大量的人员齐聚。各大府强者，开府之主，现任府主，都陆续抵达。近期，苏宇会来这边，带走愿意追随他的人，一起离开。整个星落山，人山人海。大家都在为不知前途的未来而恐慌，而担忧。……而这一刻，苏宇也回到了人境。带着疲惫之色，回到了人境。半个月了，大家也该有决定了。当他回到人境，感受到星落山区域，那浓郁的气息，苏宇都微微一怔，好多人。单纯从气息来看，恐怕不下三五千万！怎么这么多？虽说，比起整个人境，不算太多，可是，他这是要去死灵界域，又不是去游山玩水的，都说普通人尽量不要去，腾空之下，最好都不要跟去。人族哪有三五千万的腾空！此刻，苏宇微微皱眉，觉得人太多了。当然，放在天渊界，是可以待这么多人的，别说三五千万，再多十倍，都能放下，可是……背井离乡，这些人怎么想的？苏宇不太懂！有些无语，此刻，看向跟着一起来的大汉王，微微凝眉道：“到底多少人汇聚到了星落山？”大汉王摇头，他不知道。一旁，朱天道却是笑呵呵道：“大概五千万人左右吧。”“这也太多了！”苏宇无言以对。朱天道笑道：“大家都相信宇皇，所以多是多了点，其实我们一直在劝，否则，只会更多！若不是我们不断安抚，别说五千万，五个亿都打不住！”苏宇凝眉，没再说什么。五千万，堪比上界全部人数了。他没再说什么，很快，一行人抵达星落山。星落山这边，外围都是军方的人。这一次撤离，军方的人，恐怕都布下千万。人境精锐部队，几乎都聚齐了。……“拜见宇皇陛下！”当苏宇呈现踪影，下方，山呼海啸般的呐喊声传来，震荡天地！苏宇微微凝眉，有些愁眉苦脸，但是遮掩住了。好多人！他其实不太想带这么多人走，何况，还有不少老人和孩子，这凑什么热闹？去天渊界域，虽然他想着融入死灵界域不会被死气侵袭，但是……也难说啊。这些普通人去了，能撑住吗？这不是自找麻烦吗？人群中，三十六府居民，按照不同方位排列，将整个星落山占据了，围成一圈。罢了罢了！既然来了，那就带走好了。苏宇看了一眼四方，人还真不少，该来的都来了，觉得不该跟着自己一起走的，也都来了，古怪的很，难道这些人都改变心思了？苏宇还急着办事，也没多说，直接喊道：“大家有序进门，不要慌乱，我先把大家收入兵器空间，到了地方，再把大家放出来！”说罢，文明志浮空，一页页书页浮现，一个个门户呈现。上千书页分布在四面八方。苏宇喊道：“大家陆陆续续进入，不要拥挤，都有地方，此次大家跟随我一起迁移，苏某不会亏待大家……”他正说着，有些官方用话的意思。就在这一刻，忽然，有人大声道：“宇皇陛下！”苏宇侧头看去，是大商王。苏宇微微皱眉，要搞什么幺蛾子？你爱去不去，不去拉倒！他对大商王，也不算有什么好感，当初和商家的后裔商天娇是有些冲突的。大周王不管苏宇脸色如何，大声道：“陛下，商某想问陛下一句，陛下能否给我一个答案？”苏宇沉声道：“你想问什么！”“我问陛下，我们何日可以归来？”苏宇皱眉：“前路未知……”“不！”大商王高声喝道：“我不想听这样的答案，我的臣民也不想听这样的答案！今日离去的五千万民众，留守在人境的百亿人族，都不想听到这个答案！”“我们想知道，宇皇，会不会再回人境？”他高声喝道：“我们想问，陛下到底是何心思？是放弃了人族，还是没放弃？若是没放弃，陛下还有打回来的心思，那前方哪怕是艰难险阻，吾等也愿追随！”“百战，毕竟不是我们潮汐的人族，他是何心思，我们不知！”“我们只知道，宇皇来自人族，来自大夏府，是我们一步步看着崛起，看着陛下成为人主的！”“而今，陛下要让我们去死灵界域，我们愿意追随，只想陛下给我们一个答案……还会回来吗？”“还会回到这片故土吗？”“他乡再美，也不是吾等故乡！落叶归根，我们希望……能葬在这片大地之上！我们希望，能魂归故土，而非，身死客乡！”大商王声音高亢，大声吼道：“我想问陛下，到底打不打回来？哪怕蛰伏千万年，只要陛下还愿打回来，我们愿意追随！”“若是陛下不想打回来了……那就让我们留在此地，和这人境，共存亡！”苏宇脸色一变再变，低沉道：“百战也是人族……”“不！”大商王高声暴喝：“他纵然是人族，他也不是我们所知的人族！他是百战王，他是六千年前的人族！指望六千年前的人族，为普通人争命吗？指望他们驻守东裂谷，打到只有一兵一卒吗？”“战况但凡有些逆转，陛下觉得，他们是否会和六千年前一样，抛弃人族，蛰伏他乡，等待机会？”“他们会为了人族，战至只有最后一滴血吗？”大商王怒喝道：“陛下回答我，他们会吗？”苏宇不语。大商王暴喝：“那陛下若是不愿打回来，只想逃离人境，丢下人境的包袱，轻装上阵……那我们便成全陛下，今日，再选人主，可以臣服百战，却不会归心！愿和百战为伍，却是不会承认他是人主！老夫不才，若是无人愿当这人主……老夫便当一次！”他毛遂自荐，要当人主。并非为了夺权，只是想告诉苏宇，你若是不想打回来了，我们不会跟你走的！苏宇没吭声，他看向那数千万双期盼的眼神。他看出来了，看出了他们的渴望。他们……想打回来！外围，上千万军士，此刻，忽然齐齐下跪，一位日月巅峰强者，腾空而起，高声喝道：“宇皇陛下，老臣吴寂！若是陛下不愿再归来……吾等便留在人境，继续征战四方！我人族，征服万族，打下了万族，百战归来，是否还会继续？是否会选择蛰伏？还是其他？”“仇怨不消，万族不服，一旦百战离去……是否会再现万族齐攻人族之惨状？”“四百多年前，万族入侵，我人族付出血的代价，驱逐万族……今日，吾等不愿历史重演！”“陛下，还打回来吗？”“还回来吗？”一声声暴喝，响彻天地。你还回来吗？你若是不回……我们不走了！这是我们的故乡，我们的故土。苏宇环顾四方，一时间，他有些失措。我……还回来吗？我丢下人境，就是为了放下包袱，我想着，我带走这些人，就足够了，不愁吃穿，不怕没有修炼资源，你们跟着我，我不会让你们吃苦。可是……大家都在问他，你还回来吗？苏宇沉默一会，轻声道：“我不是直接带大家去死灵界域，而是入驻天渊界域，改造后的天渊界域，其实和人境差不多，不会和传说中的一样，和死灵打交道。”“那也不是故土！”大商王喝道：“若是当年我们愿意，可以带着自己人，撤离到其他界域去！可是四百多年来，我们都没有做，哪怕人境再危险！”“因为，这是生我养我的地方！”“我们都在为这片土地而战，我们在为土地上人族而战！”“我们的祖祖辈辈，都生活在这，这里，是我们的故乡，是我们的根！”大商王沉声道：“自古以来，丢弃本界的种族，无一有好下场！颠沛流离，失去了根基，失去了根，没了凝聚心，没了种族的荣耀……若干年后，我们会不会改变种族？我们会不会成为新的天渊族？”“这不是我们想要的结果！”“也许陛下觉得，老臣是在找茬……不错，我就是在找茬！”他须发皆张，“我就想问，陛下，是不是要放弃这故土？”“……”这一刻的苏宇，有些无法接话，他可以一巴掌拍死这家伙，净给自己找事！可是……可是他没办法出这个手。他脸色变幻不定，没吭声。而就在这一刻，远处，夏虎尤腾空而起，看向苏宇，带着一些复杂，“大夏府夏虎尤，愿留守大夏府，为吾皇巩固江山！百战再强，也非吾皇！六千年前的人族……可以为将，为帅，为先锋，为尊客……不可为主！”“吾等，愿留守人族，巩固人族江山！”这一刻，数十位强者，纷纷腾空而起。高声暴喝！我们愿意留守人族！哪怕危险，哪怕会被清算！苏宇沉默。身旁，朱天道眼神变幻不定，一旁，大汉王也是眼神复杂，下一刻，低声喝道：“胡闹！大商王，你要做什么？”“不做什么！”大商王冷声道：“我们只想要一个答案！哪怕……哪怕宇皇欺骗我们一句，愿意打回来，千年，万年，我们愿意去等！”“我们只是不想……就此放弃！”“百战回来了，我们就将拼死守护的人族，交给他们吗？”大商王怒吼道：“四百多年前，他们在哪？”“我的同袍战死在沙场，他们在哪？”“而今，他们回来了，六千年前的人族，和现在的人族，还一样吗？”“他们没有亲人，没有朋友，没有兄弟在这！他们只是过客！他们孑然一身！”“第九潮汐，和第十潮汐，隔离太重了！”大商王高声吼道：“不像前面九次潮汐，传承不断，血脉不断！前面九次，大量的强者，上古强者，上一个潮汐强者，都在！前面九次潮汐，那才是一体的！他们师徒代代相传，他们父子血脉绵延不断，他们除了死了个人主，就没任何差别！”“可我们，一样吗？”他怒发冲冠：“不一样的！陛下何必自欺欺人，完全不一样！这就和陌生种族，陌生人，没有任何差别！在百战眼中，人族是臣民，他族也许也是……都说百战爱民如子，可爱的是六千年前，和他一起征战的臣民！也许，那些人当中，有的他老师，他的学生，他的兄弟，他的爱人，他的袍泽，他的子女……如今的人族，有他什么？”“什么都没有！”他怒吼着，咆哮着。苏宇成人主，大家勉强接受了。苏宇的父亲在这，他的老师，他的朋友，他的长辈，他的同学，他的知己……都在这！都是人族！都是这个潮汐的人族！苏宇和人族割舍不断的。他能放下大夏府吗？不能！他能抛弃大明府吗？也不能！他能看着大秦府覆灭吗？照样不能！于是，他可以成为人主，哪怕大家不服他，哪怕大家觉得这家伙就没个人主的样，可是，大家依旧能接受。百战……真正想通透的人，是不会接受的。谁会接受一位无亲朋，无好友，无家人，无师长，无战友，无袍泽的家伙，来守护这个人族？不可能的！大战一起，人族死活，和百战有什么关系？也许在百战眼中，数百亿人族，死了99亿，剩下的，也够繁衍了！不死光了就行！一尊尊强者，此刻，都纷纷看向苏宇。我们，还会回来吗？无数双眼睛，看向苏宇，我们还回家吗？局势不利，撤离，我们愿意，毕竟谁也不会一生不败。可是，我们想回家。……空中。苏宇想开口，他想说，我不回来了！这里，很好吗？丢给百战好了，我就是这么打算的，我丢下了你们，我觉得我一身轻松。我没了枷锁，我很爽啊！可是……可是他好像忽略了什么，百战，会善待这个潮汐的人族吗？他会把这些人，当成自己的同族吗？他会和大秦王他们一样，在那东裂山之巅，坐镇四方，抵御四方强敌吗？他会御敌于外，不给万族踏入人族一步吗？百战，好像更信任太古巨人族吧？上个潮汐他假败，若是那个时候，上界封闭的慢一点，诸天战场封闭的慢一点，没了大周王，没了夏辰，那这个潮汐，人族还能在一开始抵御住万族入侵吗？百战……到底有没有放弃他们？这个问题，苏宇好像忽略了。上个潮汐，他都能放弃，那这个潮汐呢？苏宇茫然了，我该如何回答他们？连他以为一定会跟着自己走的夏虎尤，这一刻，都站了出来，告诉自己，他不走了，他要在这守护人族，他要在这，随着人族共存亡！他不认那个百战！他看到了大秦王的秦昊，那个二愣子一般的家伙，此刻，面色严肃，他也不走，他要守护这片土地，庇护此地人族！他看到了那个喜欢嬉笑的朱广深，他也说，他不走了。他要留在这，他担心百战不会真心对人族。没人质疑过苏宇这个问题，因为大家知道，苏宇放不下。苏宇脸色变幻不定。他扭头看向夏侯爷他们，看向一直支持自己的朱天道，此刻，朱天道依旧面带笑容，看向苏宇，见苏宇看来，笑道：“陛下，我们……会打回来的，不是吗？”一时的得失，不算什么。丢了阵地，我们再拿回来好了，哪怕希望渺茫，可我们……希望有一个精神支柱。苏宇环顾一圈，人群中，有耄耋老者，带着一些期盼，好像在说，只要愿意打回来，吃再多苦，哪怕进入死灵界域，那也没关系！否则，哪怕是去享福……也不安心，不甘心！人类，对他们的土地，对他们的家乡，情有独钟！故土难离！“你们……都想打回来吗？”苏宇喃喃一声。“想！”这一刻，有人回答了他。夏侯爷。此刻，夏侯爷不再带笑，点头：“我们想打回来！宇皇，这是我们的家！今日，可以让出去，但是，我们要回来！这一代不行，那就下一代！下一代不行，那就下下一代！”“我们就怕，宇皇没有这心思，从此以后，我们再也没有回家的机会！”更远处，柳文彦脸色也很复杂：“我们都想回来！但是，我们也愿意跟你走！跟你走，是信任你，想回来，是我们的精神支柱！人离乡贱，这不是从大明府迁移到大夏府……而是从人境，去往他界！”若是单纯的在人境内迁移就算了，可是，今日是去他界！那里，不再是故乡了。不是一片天，不是一块地。苏宇闭目，陷入了沉思。我呢？我想过要回来吗？就在他陷入沉思的这一刻，忽然有人从人群中走出，取下了帽子，露出了真容。苏龙踏空而出，看向苏宇，喝道：“你就没想过要回来是吗？你是把人族当成了包袱是吗？若是如此……你自己走吧！这是我们的家！你回头看看，那是南元！我在几年前，选择了再次从军，不是为了夏家而战，而是为了我的家，为了我的儿！”“苏宇，人族不是包袱！你可以不管，你打不过你可以逃，但是……你不能带走了大家，就不带大家回来！”“数千万人，他们信任你，他们追随你，他们愿意和你共进退……但是，他们是人！”苏龙怒道：“我问你，你到底有没有想过，要不要回来？若是没想过……你自己走吧！谁愿意跟你走，那就走！我们，要留下！我们不想数十年，数百年后，有人问我，你知道人族是什么吗？你知道人境在哪吗？”苏宇看向自己的父亲，他早就知道父亲在这，他以为，父亲是要跟着自己一起撤离。可此刻，他的父亲，站出来告诉他，你要走，你就走吧！这一刻，苏宇有些茫然。原来……我想的一些东西，和大家不一样。我想着，我会带你们开启新的时代，当然，未必是在人境。我会给你们最好的资源，最优厚的待遇，让你们避免战斗，让你们安心养老……可是……你们不愿意吗？苏宇轻声道：“打回来……打回来，也许就要参战，死亡无数人！此地，五千万人，跟着我苏宇，我有一口吃的，便饿不到大家，可以安心地坐看万族大战……不会死人，起码不会死太多人。”大商王怒道：“我们怕牺牲吗？当年和我一起起来反抗的人，如今没几个了！当年他们若是怕死，若是愿意苟且偷生，他们随便找个小界躲一躲，就不会死！”“我们有私心，我们自私，我们贪权，我们爱慕虚荣，我们明争暗斗……可我们，从未退缩过！你夺我一寸江山，我一定会夺回来！”这一刻，苏宇怅然若失，有些失神，许久，轻叹道：“原来如此！诸位……都想打回来，是吗？”“不错！”苏宇苦笑：“我只是觉得，百战也是人族，他不会太过苛待大家，我并非说，人族灭了，我看都不看一眼。我只是……只是觉得……”苏龙骂道：“那只是你觉得！百战……谁他么认识百战？我不认识！我只认识你，你是我儿子，你是大家共同选出来的人主！你就算再不靠谱，你爹我在这，你老师他们都在这！你就是没了良心，也不至于不要爹了！可那什么百战，你觉得他会在乎这一切吗？”苏龙呵斥道：“你爹我今日当着大家的面，问你一句，你走了，要不要打回来？不打回来，你就自己滚蛋好了！”苏宇苦笑一声，忽然又灿烂笑道：“这么说，大家其实觉得，我比百战要靠谱是吧？”“……”这话……不太好接，不过，很快朱天道笑道：“那当然！你怎么说，也是我们看着一步步走上来的人族，同族，战友，同袍！南元之战，你费心费力！星宇府邸中，你为了救大秦王，不惜暴露！你在诸天杀万族，也不见你去杀人族，你屠万族合道，也不见你杀人族合道……”苏宇笑了：“真他么有趣了！我还以为，我走了，大家该欢呼雀跃才对！总算把这瘟神送走了，迎来了爱民如子的百战！结果……你们居然这么希望我打回来！”“那当然！”夏侯爷朗声道：“这是我们的江山，我们的地盘，我们的天下，岂能让给外人？”“宇皇也许觉得自己没做什么，可是……错了！宇皇的出现，我们人族称霸了诸天，我们报仇雪恨，当年欺辱我们的种族，灭的灭，降的降！三大强族，如今也得乖乖当孙子！我们未必最强，但是我们愿意享受这荣光！”苏宇深吸一口气，再看诸方强者，片刻后，朗声笑道：“你们……真是贱！好日子不过，非要想着打回来，非要打个血流成河？”话落，不等其他人回话，苏宇陡然喝道：“不过，老子喜欢你们的贱！也许是我错了，不错，之前我想着，丢了这人境……有什么大不了的！”“可你们说的对，这地方，老子打下来的！”“不，也许是你们先打下来的，可现在，是老子的！”苏宇高声喝道：“这江山，有我一份，有你们一份！你们说的不错，干嘛要让给别人？可现在，老子干不过百战，又不想给他当孙子，就先让了这江山！”“没关系，等老子实力强大了，咱们再回来！”“他百战，让了最好，不让……咱们把他打出屎来！”苏宇高声喝道：“所有人族，都给我听着！百战来了，你们就先认了，他敢对你们不好，老子回头实力够了，锤死他！”“你们先给我忍着，别反抗！”“他要是对你们还行，那就不理他，对你们不好……我找个机会就弄死他！”苏宇大声吼着，震荡天地。甚至特意针对某处，高声暴喝道：“我一定会带着大家再次回归人境！先忍他一时，不会忍耐一辈子！真要受不了了，来个人通知我一声……我回来给你们做主！”“大不了，咱们斗个鱼死网破！”这一刻，忽然，山呼海啸般的吼声响彻人境。“打回来！”“打回来！”“……”吼声震天！苏宇忽然觉得，人族气运大涨，也是无言以对，我都替百战感觉委屈，真可怜，这人都没来，就被大家排斥这这鸟样。我可没黑你！最近为了顺利交接，我还特意让人说说你好说，说你爱民如子……结果，果然，群众得眼睛是雪亮的！大家都看出你不是好人了！苏宇忽然笑了，笑容灿烂。“走！咱们战略性撤离，这地方……很快还是我们的！”这一刻，士气高涨，再也不复刚刚的颓废。走！走了，咱们过些天再回来。PS：下一章12点之前！