本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18783569.html雷劫铸新生！被雷劈的半死的岚山侯，疯狂吼着，喊着，痛并快乐着！有时候，死灵活着其实很悲哀。无味觉，无痛觉，无触觉。眼中的天地，眼中的一切，其实都是灰暗的。而今日，岚山侯感受到了活着！她还活着，她复生了！空中的那些雷劫，好像在告诉她，你是个活人了！尽管很痛苦！岚山侯吼着，吼完了，忽然道：“陛下，我是剑道，现在没剑道给我融了啊！”“……”好家伙，你才想到这个呢！苏宇都无语了，你之前都没在意这事吗？亏我还在意了一下！我还以为你是信任我，所以没问，合着你是不记得这茬了，剑道这种常规大道，需要的人太多，之前就被星宏抢先了。为了这个，连云霄都被他打飞了！“融锏道！”苏宇一声低喝，岚山侯微微一怔，吼道：“陛下，我不会……”“废话，你持剑和持锏一个样，就是劈砍，管他什么刀枪剑戟，你不都一个样？”“……”没毛病！好吧，岚山侯很无奈，想了想，吼道：“那……我融戟道吧，我好歹见过大家用，锏这东西太少有人用了? 我有些辨别不出来！”“……”苏宇也是无言了? 行吧，你开心就行。此刻? 下方天地中? 一条大道如同长戟，悬浮在空? 岚山侯大喜，一身实力? 迅速开始融合这条长戟之道? 至于感悟……其实武夫之道，感悟差距不大。何况，岚山侯用剑，和用戟差距也不大? 给她用斧子都差不多那情况。此刻? 苏宇一边吼着，一边观察着。他没管死灵巨人那边，他将生死之道蔓延而出，通过墨道，延伸到了自己的天地之中? 这一次，他亲自接引生死之力? 转换生死。而苏宇观察岚山侯，也是担心出问题。。仔细观察一下? 苏宇很快有了几个结论。第一，这些人? 的确不能回归时光长河了? 因为雷劫出现? 这就是正儿八经的排斥，苏宇和死灵大道的雷劫还算轻的，这要是时光长河也来劈，容易把岚山劈死！第二，寿元问题。苏宇再仔细观察一阵，得出了一个结论，生前若是战死的，比如死的年轻的，其实都差不多按照生前寿元来算，死灵这段时间，仿佛被终结了！岚山侯战死的时候，其实不大，她很早就战死了，还没开辟人族皇庭之前，她还是死后封侯的那种，死的时候，大概也就千岁。算是年轻的一批合道了！比起如今的老古董，寿元要多的多！恢复之后，倒是不怕老死了！第三，实力问题。岚山侯生前是合道战力，死后，之前差不多已经达到天王了，之后融合了本源，那是正式跨入天王领域，接近天尊境界了！不过苏宇看了一下，融合之后，岚山侯气息虽然瞬间强大，可比起融合本源之后，反而有些削弱，中间出现了一定的力量规则损耗。当然，比没融本源之前，那是要强大的多。此刻的岚山侯，气息上面来看，应该也是顶级天王战力，可是，不知道在自己的大道中，能发挥出多少力量，若是和大夏王他们一样，那岚山侯真正实力，也就二等巅峰和堪堪天王这个领域之间。苏宇微微凝眉，转换之后，好像实力提升不是太大。好吧，和自己有关。这个不能怪岚山侯！是自己的大道太弱，反而倒是让他们实力受到了限制，否则，岚山侯就是真正的顶级天王，接近天尊的那种！苏宇还在判断着，那边，肥球嗷呜一声，黑化的肥球，强大无比，此刻却是连狗带靴子，一起被一叉子叉到了一起，叉成串串了，一下子叉的肥球痛苦大叫。好痛！死灵巨人，越来越强大了，手持巨叉，叉的肥球暴吼，而死灵巨人，一步步上前，好像要把三月他们也给叉死！“继续！”苏宇扫了一眼，微微凝眉，喝道：“下一个！”三大天尊，此刻明显不敌死灵巨人。要知道，三大天尊不弱了，何况肥球其实都相当于两位了，之前三大天尊大战四位死灵天尊都没落入下风，此刻，却是被这死灵巨人打的凄惨无比。显然，这巨人实力越来越强，已经超越苏宇了。苏宇没管那些，此刻，他感受到了，自己的大道之力，又增强了，天地也在扩大，下方，大量的强者，在强行轰击死灵大道，削弱死灵大道的力量。原本万米方圆的天地，上次大量强者融道，已经扩大了十倍都不止，现在，随着岚山侯融入，再次扩大了一截，而苏宇自己，也在扩大世界，侵占死灵界的地盘！复生了！这一刻，所有人再看岚山侯，融合了长戟之道的岚山侯，都有些惊骇，真的复生了！是的，这时候，所有人都看到了！苏宇的天地中，空中，一位英气勃勃的女性强者，手持长戟，身穿火红色铠甲，血红色披风随风飞舞，的确英气逼人！看起来很年轻！岚山侯不说话，不笑的时候，的确是个美人胚子。然而……此刻的岚山侯，一手握着长戟，一手插着腰，疯狂大笑，笑的粗鲁无比，再好看，大家也看不到了。“哈哈哈！”“哈哈哈哈哈！”“……”岚山侯的笑声，冲击天地，她都要笑疯了，我是天地之间，第一位复生的死灵！就差说，让我叉会腰，嘚瑟一下了！“陛下，我这侯服好看吗？”岚山侯大笑：“这是昔年武王大人，亲自送到死灵界域，为我穿戴的！陛下，我若能封王，陛下可否为我再打造一套岚山王服！”苏宇瞥了她一眼，懒得理会。这家伙，现在复生了，表情都变了，以前没看出来张扬，今日是真看出来了，相当张扬！以前表情不明显，现在……那叫一个明显！而这一刻，死灵巨人，也朝下方扫了一眼，淡淡道：“岚山王服，我看苏宇没机会了，岚山葬服，倒是有机会！”他气息越来越强大了，遥看各方，淡漠道：“你们几个，也要违逆我吗？”他看的，是几位顶级死灵强者。北王，死灵帝尊，龙血侯。这些家伙，都要抗令吗？死灵帝尊闭目，就当没听见了，他是聪明人，此刻，他不会吭声的，苏宇也好，这死灵巨人也好，你们自己斗去！他不帮苏宇，苏宇不会怪他，这是应该的。他不帮死灵巨人……这巨人，又不是死灵之主本尊，他也不是太畏惧。真要本尊来了……算了，不用自己帮，苏宇一下子就能被人弄死！……远处，北王还控制着几位合道下属。此刻，这群死灵，都是战战兢兢。怎么办？帮死灵巨人，不太敢，这是实话，之前地支罗那边，那么多强者，都被干掉了，谁不怕？可帮苏宇，那也不可能！他们又没复生的机会，无法复生，作为死灵，那他们还是要受死灵大道辖制的！北王脸色复杂。如今，死灵界域，大量的死灵强者被杀，其他的，都在复活。唯独他，龙血，死灵帝尊这几位，目前都算是真正意义上的死灵，可是……他们也违逆了死灵之主的意志，哪怕这只是残留的意志。死灵界，已经不再纯粹了！苏宇的到来，直接让整个死灵界七零八乱。北王看了一眼那边的大战，忽然，看向身边几位合道，叹息一声：“你们要不现在追随死灵巨人，小心一些，避开一些，未必会死！要不，此刻去投靠苏宇，复活未必有希望了，可是苏宇带走了大量的死灵强者，他还想掌控死灵界域，就需要真正的死灵强者！”众人看向他，有死灵合道忍不住道：“那……大人你呢？”“我？”北王自嘲一笑：“我本不是果决之辈，若是果决，早就没这样的事情发生了！我生前就畏畏缩缩，瞻前顾后，导致死亡，死后，还是如此……东王找过我，劝我联手，我不愿意！”“西王找我，我也不愿意！”“南王也曾找我，我还是不答应……”“联盟人族也好，敌对人族也好，其实，都是一个选择，然而，我唯一所想，就是自立为王……却是偏偏又没那份实力，那份机缘，那份魄力……我这种人，也许便是大家所说的志大才疏！”他敌对人族，也敌对万族，他不是为了敌对而敌对，他就是想自立，想当自己的王，关起门来，大家别理我，让我当这个王就行！可是，他又没那个实力和才情，这就是他自己说的，志大才疏！不想投靠任何一方，那也要实力支撑的！他没有！“你们自己选择吧，我也不耽误诸位前程，至于我……”北王看向远处，看向死灵天河，那条专门用来牵引死灵的天河，他笑了笑：“我想进去归隐，却不知是否还有机会，这死灵界域，已经无我容身之地了！”归墟之地，也不再安全了！苏宇涉足其中，死灵帝尊也要破封了，自己还能如何选择？他正说着，忽然，口中一口鲜血喷涌而出，龙血侯身影渐渐浮现，轻声道：“大人，这天下，已经变了，所以……大人还是安心去吧！”这一刻，四周几位合道，都是骇然！龙血侯浮现，一爪子抓穿了北王的死灵印记，力量不断被龙血侯吞噬，此刻的龙血侯，显得有些妖异，他看向上空远处的大战，笑了笑，露出邪魅的笑容。“真是一场好戏呢！”其他几位合道，想跑，却是被他瞬间抓在手中，噗嗤声不绝于耳，都是他爪子抓穿死灵印记的声音。龙血侯轻笑道：“今日，还真是一场好戏呢！”“死的死，复活的复活，到头来，这死灵界域，真正的死灵强者，却是没几位了！”北王目光有些涣散，没有说什么，只是看向那边，许久，忽然道：“龙血，这个时代，总有人自以为聪明，最终，却是被人玩弄在股掌之中……”龙血侯笑道：“大人是在说我吗？”他捏碎了北王的死灵印记，不断吞噬他的本源之力。北王忽然露出一抹笑容，很快，叹息一声：“也许……唯有你，才真的想当这死灵吧！龙血，你没错，这个界域，你才是真正该当王者的！因为……这是死灵界域啊！唯有你，甘之如饴，而我们……终究还是想当一回活人！”他气息愈发涣散，眼神有些迷茫，“我其实不想当死灵，不想当这天王，什么北天王……都不是我想要的，我真正想要的，其实只是安平的生活。”“宁做太平狗，不做乱世人！”北王露出笑容，身影开始渐渐消散，叹息一声：“龙血，你想当这死灵之王，前路坎坷，你走的太顺了，你的变化，我看在眼中……你不觉得，这很突兀吗？多年不曾有变化，如今，实力却是增长的极快，如同天助……”“你不懂！”龙血侯露出嘲讽的笑容：“北王，你真的老了，你也太安于平庸了！你不懂，这个时代，总有一些人，是你无法想象的存在！我的气运，我的天赋，我的一切，都是真正的死灵之主赏赐的！”“而眼前这位，只是一抹精神烙印罢了，正如苏宇说的，那又不是本尊！”“比起身份，他还未必比得上我，我，才是这片天地的主人！真正的死灵之主，选择了我，你懂吗？”北王艰难扭头，看向龙血，身影越来越涣散，眼神却是有些清明起来，忽然，咳血一笑：“你……你算什么？龙血……你……很平庸！你能和谁比？和人皇？和苏宇？还是和文王、武王他们？还是觉得，你真的就比我们四大天王更有才情？”他咳着黑血，笑容灿烂：“你啊……还是太年轻，你……其实真的不配，并非我被你所杀，而说这些话，而是希望你能看清自己……龙血，看清自己，你还有机会，看不清……你……下场不会太好的！”“可惜……你看不到了！”龙血侯笑了！你算什么？你说什么，就是什么吗？你说我不配，难道你配吗？笑话！……而就在这边发生这一切的时候，死灵巨人和苏宇其实都有感受，那边，北王好像出事了！就当龙血侯说出北王看不到的时候，苏宇忽然骂了一声：“艹，等死我了！”“……”被打的快挂了的三大天尊，肥球一脸茫然地回头看他，此刻的肥球，已经成了血球，带着一些茫然，什么等死你了？苏宇骂骂咧咧的，“真磨蹭啊！”我早就等你对北王下毒手了，你怎么才下！真让人着急！刚刚才晋级天尊没多久的龙血，杀了北王和那些合道，战力在飙升，苏宇都能感受的到！不过，距离规则之主还差不少。可此刻，苏宇哪还在意，已经到极限了，短时间内，龙血是没办法再提升了！除非，他去杀了死灵帝尊，可是有这个可能吗？没可能的！这位天命之子，该完成使命了！这死灵巨人，越来越强，还是很麻烦的。尤其是到了这时候，苏宇需要主持复生，哪有时间搭理死灵巨人，不麻烦吗？当龙血侯吞噬了北王的瞬间，苏宇一声暴喝！死灵长河中，忽然，一滴巨大的水滴本源，其中浮现出一页小小的页面，这是苏宇之前埋藏的死灵页面，这也是苏宇下了血本的，融入了自己的一枚神文的，死字神文，那是正儿八经地融入了进去的！“归我大道！”一声低喝，下一刻，那滴本源之力，迅速朝苏宇飞来。与此同时，苏宇低吼一声：“真躯降临！”轰！一声闷响响彻天地，下一刻，所有人都看到了一幕，手还抓着北王的龙血侯，瞬间呈现在死灵大道中。此刻，龙血侯愣了一下。死灵巨人也微微皱眉。而还剩下最后一口气的北王，忽然看向苏宇，再看那本源之力，再看那当中的书页，忽然……笑了！“哈哈哈！”笑声震荡天地，这辈子，都没这么笑过，都没这么欢快过。笑死我了！我看到了！龙血……这蠢货，果然，我就说，这变化来的太快，和苏宇到来的时间差不多一致，果然，都是苏宇做的。而龙血侯一脸呆滞，这是什么意思？他看向苏宇，为何我会突然出现在这？而苏宇，来不及多说了，赶时间呢，急忙道：“别问了，问了也没用，你是我儿子，呸，你当儿子我都嫌弃，你说你是天命之子，天命就是我……呸，天命侯不是我，算了，说了也白说，快点融合本源！”龙血侯脸色一变，顿时怒喝道：“苏宇，你找死！”“闭嘴吧你！”哪有时间搭理你，我都快急死了！他迅速将那滴本源，强行融合到龙血侯那边，龙血侯想抗拒，却是无法动弹，这一刻，他好像才想到了什么，顿时惊怒道：“你……那……我融入的死灵之道……”“我造的！”苏宇撇嘴，“废话，就你这德行，我不给你送机缘，你哪来的机缘？快点融，融了，我看能不能达到规则之主，达不到也没关系，差不多就行，我忙着呢，速度！”“不可能！”龙血侯疯狂了，“不可能，我是真正死灵之主选择的继承人，苏宇，你这骗子……”“闭嘴吧你，我不比死灵之主有潜力？”“你认他当爹，和认我当爹有区别吗？”苏宇懒得搭理他，探手一抓，龙血侯刚想爆发，轰！大道剧烈波动，隐约间，彻底失去了对大道的掌控之力！没了大道之力，他算什么？什么都不算！一眨眼，被苏宇抓到了手中，苏宇拿起那滴本源之水，笑容灿烂：“乖，吃了！”这一刻，苏宇化身某种奇怪的存在，给龙血侯喂药……喂本源水！“不……苏宇……你……”“闭嘴，吃了！”苏宇一拳打的嘴巴张开，一下子将本源水融入其中，不止如此，苏宇咬牙，将那页书页都给融入了其中，叹息一声，怕我抽走了，你变弱了，那就不好了！这一融入，龙血侯气息瞬间强大了一截！眨眼间，从初入天尊不久，一下子就达到了一个极致，几乎有超越苏宇的趋势。“苏宇！”龙血侯剧烈挣扎，可是，他大道之力不受控制，而苏宇也不理会他，在其他人震撼的眼神下，他把龙血侯揉捏了一遍，很快，龙血侯发不出声音了，只能疯狂挣扎着。气息，也越来越强大！那边，正在和三大天尊交战的死灵巨人，忽然停手，看向苏宇，冷冷道：“你要做什么？”“你不知道吗？”苏宇笑了，“你的出现，是因为我抽走了大量的死灵本源之力！可是……你看，我把自己的死灵本源之力都给贡献了，我让龙血杀了那么多强者，他可是存了不少本源之力……我现在把他整个人都给填入大道中，我想道友就没道理，没理由继续复苏了！”苏宇笑容灿烂：“和道友这样的分身烙印战斗，打赢了，也没任何好处，不是吗？打输了，还得死人，何必呢！既然如此，我抽走多少，我填回来多少，道友也该离开了，不是吗？”苏宇哈哈笑着：“你看，他多强啊！”“你看，都快成为真正的规则之主了！”“还有啊，这书页中，有我自己对死灵大道的感悟，我一起给填充进来，塞进死灵大道本源，这算够意思了吧？当然，要是死灵之主回来之前，没发觉这些，我就要偷他的大道了！”这一刻的苏宇，笑的很贱！“老兄，我可不想和一具机器人大战，导致我手下损失惨重，你啊，还是安心回去吧，再见了！”下一刻，龙血侯陡然咆哮一声，带着不甘心，带着愤怒，带着绝望，带着疯狂，朝死灵巨人飞去，身上气息越来越强，强大的可怕！苏宇喊道：“肥球，你们撤！”三大天尊，此刻都是骇然失色！纷纷遁逃！巨斧和三月一边逃，一边心中狂骂！这到底什么世界？刚刚打了规则之主，或者说被打，现在，另一个接近规则之主境界的强者，又被苏宇弄的要自爆了，这世界太可怕了。这还是下界吗？这还是死灵界吗？怎么感觉比上界打的激烈多了，上界一个天尊都没挂，在这，天尊都挂了一大把了！如今，这俩都算是规则之主境的，也要挂了吗？真可怕啊！死灵巨人没有阻拦他们逃跑，也没阻拦龙血侯飞来，带着一些平静，在龙血侯飞来的瞬间，问道：“苏宇，你觉得，我和真正的死灵之主，差距在哪？”苏宇笑了，“很多！”“可否赐教？”死灵巨人问着。苏宇笑道：“第一，实力！”“第二，智慧！你看似有智慧，实际上，都是一种模仿，一种程序，你并无自己的感情，你只是一段程序罢了。当死灵之主需要启动你的时候，你只能按照他设定的程序来做！”“第三，应变！你只能按照教程走，其实，你没有任何应变能力……”“第四，魄力！”“第五……”苏宇不断说着，龙血侯已经飞到了巨人那边，巨人露出一抹思索之色，苏宇忽然笑道：“你看，你现在就很好，你居然会思考了……也许……你真想成为下一个死灵之主，可是，你毕竟只是一道烙印，当然，烙印也不是没机会！不过，我若是你，首先要做的，是改个名字，不要和死灵之主混淆了！”苏宇笑眯眯道：“我给你取个名字如何？”死灵巨人看向苏宇，此刻，他并未后退，他就算离开了，当龙血侯炸裂，填充进入死灵长河，他也差不多该消失了！“还请赐教！”他客套了一下，我该有自己的名字吗？苏宇笑道：“亡灵之主！”苏宇笑呵呵道：“人家死灵之主，你叫亡灵之主如何？我觉得吧，你哪怕这次消失了，但是烙印还在，没事就偷偷窃取一点死灵大道的力量，把他化为你的亡灵大道！等死灵之主回来了，呵呵……没了，死灵大道都成你的了，那时候，你就是亡灵之主了！”死灵巨人若有所思，而其他人，安静无比。我去！苏宇这不要脸的，他居然怂恿死灵之主的分身叛变，当个人行吗？死灵巨人……不，也许此刻该叫亡灵之主了，他带着一些深思之色，一叉子将龙血侯叉在叉子上，一边思索道：“亡灵之主？苏道友……死灵和亡灵之差别，又在哪里？”苏宇笑道：“死亡之差别，还是很大的！死，人族谈及死，往往代表肉身的消灭，人族还有一句话，叫肉身死亡，但是精神不灭！这就是死灵之主追求的！”“而亡，其实是一种极致，真正意义上的消亡，肉身灭了，精神也灭了！”苏宇笑道：“一种纯粹的死，一种极致上的死，那叫亡！真正的亡灵，其实，是虚无的！真正的死亡之道，其实是更极致的，比死更极致！”这一刻，何止他，其他人听闻此言，都微微走神。是这样吗？感觉……有点道理的样子啊。亡，比死更纯粹，更极致吗？这一刻，亡灵之主也是眼神微动：“也就是说，亡灵比死灵更极致，更强？”苏宇笑道：“看你个人，又不是说，我刀就一定比枪强，反之亦然，还不得看你修炼的如何，感悟的如何，是吧？”“你说的不错……多谢道友赐教！”“那我……便叫亡灵之主了！”他忽然露出笑容，看向龙血侯，“那我今日，也想感受一下，什么是真正的消亡！”“来吧！”轰！在龙血侯想发狂的情况下，不用龙血侯自爆了，这亡灵之主，忽然拉着龙血侯一起自爆了。“艹你祖宗！”龙血侯那疯狂，那不甘，那愤怒，那要撕裂长河的委屈，传出了最后一声凄厉之吼！至于是骂谁？真不好说！大概率是苏宇，小概率是亡灵之主。而南王众人，此刻，都是震动，看向苏宇，再看那死灵大道中掀起的惊涛骇浪，都是震动不已，这也行？而苏宇，却是默默看着，微微皱眉，许久，失笑道：“他……不会真能感悟一下什么亡灵之道吧？我就是胡说的，这……感觉他好像真的有所领悟！”亡灵之主，最后一刻，可能真的有些收获。真他么古怪！至于他自爆，其实对苏宇而言，没什么差别，他不自爆，龙血侯也得自爆！不外乎谁先谁后罢了！而在这自爆中，一直被忽视的北王，最后一抹意志也彻底消亡，带着一些怅然若失，带着一些释然，也带着一些说不出的感慨。果然，这世界，还是这些阴险的家伙的世界。他们算计来算计去，也不嫌累！龙血这莽夫，以为他是天命之子，真可笑，北王都觉得他想太多了，没想到，龙血还先自己一步走了，刚刚的意外风发，一下子都成了笑话！当然，人都死了，笑就笑吧！北王倒是不再遗憾，带着笑声，彻底消散在了这人世间。最后一刻，终究还是彻底释然了！我本就没有这霸主之心，霸主之实力，霸主之算计，那我之死，也许，也是必然的。东南西北四天王，都落幕了。“四天王的时代……今日起，终结了！”北王留下了最后一句话！东西北三王陨落，南王即将复生，上古传承下来的四王时代，彻底落幕，这也预兆着，上古在死灵界域的统治，也彻底告一段落！这死灵界，姓苏了！墨道之中，南王默默看着，没有说话。是的，四天王的时代，终结了！大浪滔天！死灵界域，大道剧烈颤动，整个死灵长河，都在剧烈波动，这下子，甚至连整个时光长河，都被波动到了，长河颤动起来，这两者，还是有连接口的！这一次，颤动剧烈无比！……而这一刻。时光长河深处。先是岚山复生的颤动，让所有人目光投向虚影。有人嘀咕：“武皇又死了一次？”“……”虚影人皇觉得，这家伙是在内涵自己。两次了！第一次，他说武皇被杀了，第二次，他说武皇意志海破灭了，彻底消亡。那此刻，第三次波动……代表什么？显然，大家觉得可能不是武皇了，当然，闲着也是闲着，内涵一下他们的老大，也是一种乐趣。虚影想了想，这些家伙既然这么说了，自己不说出个一二三来，那还真对不起他们了。他想了一会，平静道：“武皇又死了！”“……”众人鸦雀无声，等着人皇陛下给他们一个合理完美的解释，这次，武皇怎么死的？说说看！虚影平静道：“第一次，肉身消亡！第二次，意志海消亡！第三次，化为死灵之后，被人迅速抓了出来，以强大的实力，击杀了他的死灵，动荡了死灵长河，引起了时光长河的波动！”“……”这……谁信谁傻！有人笑呵呵道：“陛下，武皇是不弱，可他化为死灵了，再死，能掀起整个死灵长河的波动吗？甚至牵引到整个时光长河，有这个可能吗？”虚影蔑笑一声：“无知者无畏！时光长河和死灵长河，其实是连在一起的，你们这都不知，懂什么？就敢胡言乱语，否定我说的一切！”好吧，人皇总是能把死的说成活的，说到文王他们都不得不妥协的地步，行，你说了算！然而，当第四次波动传来，这一次，还有些连绵不绝的感觉，众人都是一怔，看向人皇虚影。你继续！第三次，你说的死灵分身都挂了，第四次，你怎么说？有人笑呵呵道：“难道……武皇还能死四次？陛下，要不换个说法吧，这次谁死了？”虚影默默看着他，半晌才道：“还是武皇！”“……”大家憋着笑！这……陛下为了争口气，这是连脸都不要了啊！还是武皇？呸你一脸！死了三次了，死灵都挂了，你给我们说说，怎么还有第四次？虚影平静道：“这一次波动，和之前一次是连接的，相差时间不远！我猜测，之前，只是武皇的死灵死了，但是死灵本源没灭，这一次，是死灵本源灭了，导致死灵长河波动！”众人当中，又有人不懂了，“死灵本源？”“当然，愚昧无知者，不要反驳我！”虚影淡淡道：“死灵，是存在本源和本尊的，这一点，若是深入死灵大道探查过，其实都知道，不知道的，大概也不配和我谈论这个问题！”这下子，倒是真有人接话茬：“陛下说的不错，死灵的确分成两部分。”“真的假的？明王，你不会为了照顾陛下的面子，故意这么说吧？”“怎么会！”明王笑呵呵道：“没必要，其实，不止我一人知道，不信的话，问问去过死灵长河的几位！”很快，有人给了支持：“是有本源之说！”好吧，之前觉得人皇没理由的，现在都蔫了。这……又没法反驳啊。人皇说的头头是道，第一次，肉身，第二次，意志海，第三次，死灵本尊，第四次，死灵本源……好家伙，武皇死了四次，次次惊动时光长河，这排面，也不一般了！有人打趣道：“再来个第五次，那就有趣了！”众人差点笑死，的确，连本源都给灭了，第五次，我们的陛下会给出什么答案呢？而就在这一刻，第五次波动，随之而来！这一刻，死灵界域，苏宇复苏了南王，这一次波动，比岚山王那一次还要大，强烈的波动，让整个长河颤动的比之前还要厉害！这下子，所有人看向虚影。你继续！第五次，你还能说出是武皇死了，还能有理由的，我们就真服你！而这一刻，虚影转身看向后方，眼中带着一些古怪之色。哪个孙子一天到晚搞事情！你是跟我没完了是吧？“开天了吗？一个开天的了孙子，一天到晚在搞事？”有这个可能！人皇此刻做出了判断，一定是一个开天的孙子，不断在搞事，否则，不会一天到晚震荡时光长河的。这孙子，事情真多！他背对众人，思索一番，继续道：“武皇又死了！”“……”所有人默默等待着，这次武皇怎么死？“死灵本源炸裂，不代表武皇就没办法死了……”虚影思索一番，忽然道：“对，这一次，是武皇的天门彻底爆了，之前，他死亡，天门其实一直存在，其实还算活着，而天门爆裂，这算是彻底陨落了！”有人幽幽笑道：“陛下，那这么说，武皇不会死第六次了，是吧？”算你第五次过了！那第六次再波动，你怎么说？虚影不吭声，有第六次吗？应该……有的！至于多久，他不清楚。下一刻，他清楚了，第六次，好像来了！算了，老子找不到理由了！既然找不到……那就不要让他有第六次了！虚影淡然道：“不会死第六次了，这次，武皇彻底死了！”“我去前方转转……你们继续防守，我看看还要多久才能回归万界！”他踏空离去，很快，抵达前方，下一刻，一脚跺下，第六次的波动，不算太强，被他一脚镇压！嗯，这很好！不需要再去想武皇怎么死第六次了！一群家伙，还和我杠上了，我能输给你们？呵呵！我永不会输！第七次，第八次，你来便是，我不怕，都给你一脚踏平了！然而，当他诞生这样的想法，一次次的波动出现，他都能平静对待，可是，当最后一次，剧烈无比的波动出现，虚影忽然跳脚。“卧槽！”一声大喝，响彻四方！那虚影，气息陡然变幻，一股强大的气机，冲荡长河！虚影眼睛瞪大，瞪大，瞪大！遥看远方！卧槽，我是不是感觉错了？星月……复活了？“卧槽！”又一次大喝，虚影震撼无比，怎么会！感悟生死大道的强者？不对啊，万界无规则之主！谁啊！他么得，难道武皇开天了？我死也不信！PS：别问为什么迟更了，之前解释了，可能大家没看到，小鹰宝支气管炎复发，咳嗽拉肚子到脱水，一直在医院挂水，才四个多月，当爹的总得看顾一下，谁还没点急事，是吧？嗯，下次就不再解释了，提多了对娃不好，今天也没少更，对吧？互相理解一下。