本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18776729.html苏宇压下心中的心思，没时间去想了。此刻，大量的河水汹涌而出，那不是河水，而是无数的规则之力，此刻冲击的整个天渊界都在朝混沌转换。一旦化为混沌，这地方就不再适合普通人生存了。混沌未必就是好，真好，也不会开天了。狱王一脉生存在混沌之地，恐怕也少不得开辟无混沌影响的道场，否则，必然会受到影响。苏宇顾不得其他，迅速将各种大道之力相融。顺便，他也在观察，这些大道之力，如何自然化为混沌之力，这也是一种修行。混沌之力，他也需要。可以用来铸造时光长河的壁垒。但是，不能全部化为混沌，否则就废了。。这需要极其强大的掌控能力。而这一切，都将化为苏宇自己开道的感悟，这就是这次开口子的好处，至于其他人收获大小，苏宇顾不得了。所有强者，此刻都腾空而起，迅速捋顺那些大道之力。万道混杂，需要他们来一点点抽离自己擅长的道。剩下的，主要是蓝天几人负责。而蓝天和万天圣，都很认真，一边捋顺大道之力，一边记录观察数据。这些，都会对苏宇接下来开道有帮助。时光之水，倾泄而出。整个时光长河，此刻都微微颤动。别看只是一个小小的口子，可口子在河底，这种情况下，哪怕只是个小口子，也在时光长河中掀起了巨大的旋涡。时光长河，隐约有些被中断。大量的时光长河之水，朝这个口子席卷而来。人皇的那个口子? 死灵大道的那个口子? 其实都已经稳固了，不管水流如何湍急? 都已经形成了稳固的水流。而这个新开的口子? 却是还没稳固。不断冲击！不但在冲击，那个口子? 隐约还有放大的趋势。此刻的苏宇，还没太在意。因为他开的口子不大。然而……当苏宇一边在构造壁垒? 一边在完善大道? 忽然脸色微变，规则之力，为何……越来越强，越来越多了！其他人看不见? 但是苏宇天门一开? 脸色变了。他看到了一个小口子！但是，此刻这口子，有些龟裂的趋势，好像……在壮大！“艹！”苏宇一声怒喝，有些惊恐? “口子怎么放大了？”蓝天其实感应的相当明显，他已经感受到? 大量的河水在冲击自己，此刻? 他也是惊恐：“这时光壁垒，难道不稳固吗？那人皇他们如何开口子的？”怎么会！这么下去? 一旦冲成了大缺口? 那苏宇他们根本无法堵住的！大量的河水冲击? 苏宇他们堵不住，那这地方……很快会化为混沌！之前准备的一切，都化为虚影了。完蛋！苏宇脸色微变，再开天门，仔细看去，微微凝眉：“不好，我好像拆开了线条，导致整个口子的线条中断了！出现了连锁反应……这么下去，搞不好这一段时光长河会崩塌！”那就完蛋了！界域被毁灭不说，可能还会引起其他连锁反应。怎么会！苏宇皱眉，不对啊。人皇他们打那么大的口子都没事，我才打这么小点的口子，怎么可能会出现这样的变故？见鬼了啊！……同一时间。全军压上的大战，爆发的迅速，结束的也快。对面，并没有鱼死网破之心。虽然全面之战爆发，能压下人族，却也会损失惨重，无需如此，很快，他们就可以完成整个时间流速的一致了，从未来杀到现在。何必此刻和这些家伙杀个鱼死网破。而就在这一刻，那虚影，再次看向后方，微微凝眉。什么个情况？古怪的事，一件接着一件。整个时光长河，好像有些不太对劲，不止他，这一刻，忽然有强者低沉道：“陛下，这时光长河之水，是不是正在朝后方流？”奇怪！时光长河的水，其实流淌起来，是平行的，当然，这里算是上游，平日里也往下方流淌。可没这么快！此刻，隐约有些加速流动的意思。而他们，其实也会随着这水流的流淌，渐渐加速回归的步伐。虚影看向后方，忽然，沉入水底。默默感应着那流动的频率，渐渐地，脸色异样起来。这……熟悉的感觉。是有人在开天河口？开天河口……这不是一般人可以做的，这需要控万道，一般情况下，开天河口，都是为了开天准备的。可是……去你的！万界连规则之主都没！就算有，也是老一辈留下的，可老一辈，哪怕武皇那个二愣子，想开天，也是痴人说梦！除了武皇，谁还能再开天地？不可能啊！可若是不开天，开口子干嘛？开着玩？随着回归的时间越来越近，他感应也越来越清晰，也愈发奇怪，这么多年，都没什么太大的变化，近期变故倒是不少。“开天河口……”呓语一声，他不是太确定，还是说，哪条支流大道断裂，导致河水动荡？支流大道断裂，那得是规则之主陨落，而且大道还被彻底崩断。除了自己这边，应该没其他人了吧？“难道……武皇被杀了？”开天河口，他觉得可能性不是太大，但是武皇若是被杀了，被人崩断了大道……还是有可能的。武皇智商不太高，又被封印了，聚集几十号准王，去弄死他，还是没问题的。几十位也许都不需要！十多位，也许就能干掉他，毕竟被封印着。或者，聚集一些具备规则之主境界，但是没那个实力的巅峰准王，也许更少，七八位就能弄死他了。“武皇被杀了？”“之前我的星宇印也出现在时光长河……和此事有关吗？”“难道为了镇压武皇，然后，武皇就被人弄死了？”这一刻，他想的最多的还是武皇死了。这位规则之主挂了，也会引起这样的波动。至于开天河口……没太强大的实力，你开了，你也未必能封闭啊。开天河口，正常情况下，就是为了开天道而窃取力量准备的。然而，又不太像是开天啊。这一刻，这位开天者也迟疑了。很快，他浮现在河面上，四周，有声音传荡而来：“陛下，河水波动，难道是有规则之主陨落？”“万界不出规则之主，难道还有活的？”“文王他们回来了吗？”“还是有混沌古兽，连接大道进入时光长河，被杀了？”“……”一道道疑问声传来，虚影半晌才道：“可能是武皇被人杀了。”没有去猜测开天者，哪怕有开天者……也不要多提。他不希望开天者的消息，被大家知道。这未必是好事！知道的太多，未必有利，若是这些人生出此心，其实是灾难，十有八九会失败，还会反噬而死。当然，他觉得比起开天者，武皇挂了的概率更大一些。“武皇？”“就是被封印的那家伙？”“还活着呢？”“我以为他早就死了！”“这次是被人杀了？可惜了！”“有什么好可惜的，这家伙冥顽不灵，咱们真回去了，也许还得找我们麻烦，被杀了就被杀了，不过……万界无规则之主，他都被人杀了，难道是古兽下手的？”“丢规则之主的人，在这个时代，居然陨落了！”一群顶级的存在，彼此交流着，默默鄙视了一下武皇。死的真惨！这个时代，你也能被杀？真的……活的太凄凉了。而随着他们的交流，虚影也沉默了下来，默默想着，是武皇被杀了的话，难道出变故了？武皇虽说和自己一伙人不算对付，可好歹也是人族，他死了，对人族而言，未必是什么好事。“可惜了！”心中微微叹息一声，也许被杀，还和自己的星宇印有关，难道说……星月选择的人，杀了武皇？那也是人族吗？人族的强者，杀了武皇？“何必呢！”一声微不可闻的叹息，真的可惜了，武皇活到现在不容易，哪知道，在这时候被人干掉了，虚影一时间也有些小小的复杂。……当许多强者，不断地念叨一人的时候，那人必有感应。尤其是，那些人意志之强大，震撼天地。意志之感应，烙印时空长河。星宇府邸。此刻，武皇虚影忽然呈现，脸色剧变，居然感觉大祸临头，心血来潮，掐指一算，脸色再变，这……好像无数人在诅咒自己死亡！该死！什么情况？“难道和天渊界域坠毁有关？”“苏宇……想杀我！”武皇喃喃一声，脸色变幻不定，给我制造了如此大的危机感，难道说苏宇真的可以杀我？不可能！然而，那种来自大道烙印的感觉，如此清晰。好像有无数人在说，“武皇死了！”“武皇没救了！”“武皇真可怜！”这种强悍的意志烙印，一定是大道感应到了危机，才会诞生的。至于其他人念叨自己……废话，我都被封印了几十万年，谁他么没事干，会去念叨自己，除了苏宇，还能有谁？“威慑我？”“恐吓我？”武皇脸色发青，“苏宇！我不怕你！”哼！你在威胁我是吗？对不对！这家伙上次就在大道中对自己动手，这一次，也许还是他，对，没错，也许他潜入了时光长河中，在自己大道附近，不断念叨自己！这下子，武皇知道了。他强悍的气息爆发！一瞬间，冲破天地。武皇好歹也是一方霸主，规则之主境的存在，这一刻，岂会就此认输。“你来便是！本皇不怕你！有本事就杀了本皇！”一声怒喝，响彻天地！天地震荡！想杀我？没门！我横行太古，称霸一方，太山败我，难道人人都能杀我？我不信！……这一声暴喝，洞穿天地，响彻四方。哪怕天渊界域，都听到了这一声怒喝。所有人一滞，纷纷震动。万天圣几人也变了脸色，纷纷看向苏宇。“武皇？”万天圣问了一句。苏宇点头，皱眉，“这白痴家伙，跟谁打起来了？当今万界，能杀的他没人了吧？除非现在，他被封印，各方联手还有希望杀他……不然，他很难被杀吧？”如此憋屈，如此悲愤，一个“你”字，说的好像只有一人。“百战吗？”苏宇皱眉道：“难道百战提前回来了？”百战去对付武皇了吗？看看，把人家憋屈的！都快要炸了的感觉。算了，狗咬狗，一嘴毛，你们爱打就打，关我屁事！他没心思多管，反正和自己无关。他又没招惹武皇，有些天没去星宇府邸了，这家伙和百战打起来才好。此刻的苏宇，更担心的还是不断扩大的裂缝，他皱着眉头，许久，沉声道：“我上去修补一下，将那些龟裂的线条，先给修补起来！真麻烦！刚崩断，又得修补……再不补起来，我这是没办法继续维护口子的存在了！”得把刚刚崩断的一些线条给补起来，或者说，打个弯地补起来。留个口子就行，没必要崩断。这么说……艹，我刚刚就不该崩断，而是撑弯了就行？“对……”苏宇喃喃一声，“这就跟毛线似的，不能把线头给弄断了，撑一撑，网眼就大了！怪不得呢！”吃一堑长一智！苏宇忽然长教训了，顿时道：“以后不能乱开口子了，我就说，这崩断了不太对劲，果然，真的不对劲！”苏宇说到这，皱着眉头道：“崩断了，需要承受大道之力，还是有些麻烦的，相当痛苦，天灭，你知道那种感觉吗？”远处，天灭顺势便道：“知道，太痛苦了！”“……”说罢，天灭一怔，这话……没毛病吧？他抬头朝苏宇看去，此刻，不少人也纷纷朝天灭看来，一个个眼神异样，瞬间低头，继续自顾自地忙着，大家很忙。我们啥也不知道！苏宇……这是怀疑了？顺便给天灭下个套？不然，好端端地问这么一句干嘛？天灭脸色僵硬了起来，因为他发现，苏宇也在看着他。艹！天灭心中狂骂，看我干嘛！又不是我一个人看到了！你这么看我干嘛？不要再看了啊！而苏宇，脸色变幻不定，笑了笑，笑的天灭毛骨悚然，他最怕这些人这么笑，笑起来准没好事！显然，他感受到了，苏宇……可能真的发现了。而苏宇，笑容灿烂。也不生气，不恼火。只要我不尴尬，尴尬的就是你们！等着瞧！行啊，我说不太对劲呢，合着……我刚刚的事，可能被发现了？真行！合着，你们都在看着。从什么时候开始的？从哪一句开始的？骂人没啥，我哭，你们看到了吗？我喊老爹救命，你们看到了吗？扫视一圈，多少人，我都记住了。很可以！咱们流行秋后算账！苏宇笑容灿烂，也不说什么，踏空而起：“大家继续梳理万道，感悟大道，刚刚有肉身之力涌入，大家恢复一下肉身，哪怕不如之前强大，也要恢复一下！我再入时光长河梳理一下，把断掉的大道续接上！”苏宇眯眼笑道：“这一次，我开这个口子，付出的代价不小！诸位，回头我会考验大家的进度……若是进度不如我意……抱歉，我会觉得你在敷衍我，不尽心，大家都要有进步！”“起码，都要提升一个台阶，三等入二等，二等进天王，天王为天尊……若是没达到，等我开道结束，会一一和大家切磋，让大家明白……只有战斗出来的强者，才是强者！”冷哼一声，踏空而去，再次钻入时空长河。现场，一片寂静。下一刻，无数人传音天灭：“你个白痴！”“二货！”“打死你活该！”“笨蛋家伙，你接什么话？”“……”天灭脸色变幻，下一刻，哼了一声，冷笑一声：“我是四等合道，马上三等，我可是完成了目标，诸位……自求多福吧！”骂谁呢？等死吧你们！我弱我骄傲！我从四等入三等，毫无难度，你们这些家伙，尤其是骂我的几位天王，呵呵，呸你们一脸，等着被苏宇找茬吧。天王进天尊，你们可以吗？不可以……等着挨揍吧。天灭桀桀怪笑，下一刻，兴高采烈道：“干活！我的大棒之道呢？干活干活，大家别愣着了！”他心情不错。一个个让你们骂去。我才不怕！不少人心累，这家伙，是不是故意的？真不是个东西！当然，此刻大家心情都不错，万天圣也没再说什么，喝道：“继续梳理万道，这一次，大家都能再进一步！合道要破百，咱们很快就能追上其他大势力！”这一次，合道真有希望破败的。别的不说，36镇守，都有希望晋级合道境。而人族这边，大汉、大唐、大商、大宋这些开府之主，都在朝合道进军，几位上古侯麾下，也有人朝合道进军。百位合道不是梦！正说着，一声欢快的咆哮声，响彻界域，下一刻，一个巨大的毛球，遮天蔽日，疯狂大笑。“哈哈哈，我要吃天古！”“哈哈哈！”大豆包疯狂飞舞，此刻，气息暴涨，轰隆隆！大道之力浓郁！之前，就被苏宇点破大道的豆包，这一刻，气息沸腾，明显是跨入天王领域了，在这个境界卡了太多年了，其他人都陆续晋级了。当初同等级的天古、大周王、监天侯、老乌龟，这些人几乎都跨入了天王境，唯独它，一直还卡在二等。今日，豆包汲取大量规则之力，明悟大道，总算是破境了！而万天圣这些人，也纷纷露出笑容。此次，第一位天王诞生了！二等强者，其实还有不少，大夏、大秦王都是，另外，英武、定军几位都跨入了二等，但是天王……不太好说。英武和定军原本都是三等，其实上次观摩大道图之后，就跨入了二等。可刚跨入二等不久，想成为天王，不是简单的汲取一些大道之力就行的，对大道规则的感悟，还没那么深厚。此刻，最有希望下一刻晋级天王的，反而是九月！而就在这时候，忽然，苏宇声音从时光长河中传荡而来：“浮土！”远处，正在独自神伤的浮土灵，微微一怔，抬头看天。苏宇正在修补天河口，此刻的苏宇，身影高大无比，虚影投射天地，宛如神人。苏宇悬空而立，一边修补，一边漫不经心道：“你若是不怕死，此刻上来，随我一起修补此地的五行之道，若是你能修补成功……你的五行大道，合一问题不大！若是修补失败……你恐怕合道难了，也许……没希望了，再等下次机缘吧！”浮土灵脸色变幻，下方，五行族五位老祖，纷纷变色，火行老祖吼道：“宇皇，浮土上去，有危险吗？”“有！”苏宇平静道：“修补五行，比我刚刚承受的痛苦还要大，连我都无法承受……浮土，你自己考虑吧！火烧，金劈，水攻，木化……也许还没修补成功，你自己就被这股五行之力冲击而死！”苏宇刚刚惨状，大家都看在眼中。浮土灵，比得上苏宇吗？显然不能！实力不如，天赋不如，大道感悟不如！他上去，苏宇是哭，他也许要崩溃。此刻，五行老祖都变了脸色，水行老祖都急了，“不要上去！”浮土灵脸色变幻，下一刻，冲天而起，咬牙切齿：“我要上去，几位老祖，我族……不能就此没落，我不入合道，五行无法合一，我族……再也不会出现合道！在这大争之世，我族无合道，只会泯灭在这历史长河中！”“今日，浮土不成合道，便葬身在这时光长河中，再诞生一尊新五行之主！”我要去修补五行道！一个没有合道的种族，算什么强族？当年的五行老祖何其强大，而我……不会一直这么弱下去的！他直接顶着巨大无比的压力，受到河水冲击，混沌冲击，不断咳血，依旧疯狂朝上空的缺口钻去！不入合道，还有机会吗？没了！这次不入，下次苏宇开道，他大概率也没办法进入合道，就此，他会错过所有机会，要不抓住这次机会，要不……就死在这算了！……时光长河中。浮土灵钻了进来，浑身都是血，都是那五彩斑斓的血液。而苏宇，伫立时光长河。一指点在他的脑门，浮土灵脑门上浮现出一个小门户，苏宇五枚神文浮现，隐约间，那小小的口子中，浮现出五条断开的线条。苏宇平静道：“浮土兄，成败就在这！我给你机会，给你准备好一切，这里，是五条大道，你按照我的要求，编织成环绕缺口的弯道！编织成功后，你让五行之道，汲取五行之力，不出现河水崩断迹象……你再合道，合道无难度！”浮土灵沉声道：“那若是失败呢？”“你自己选择！”苏宇凝眉：“第一，放弃合道！第二，安心带着五行族养老吧，你跟我一场，我不会亏待你，但是无合道战力，你族……从此以后，还是安心在这地方养老算了！”浮土灵苦涩，养老？开什么玩笑！在这个时代，我会安心养老吗？他咬着牙：“那我试试，除非我求援……否则，你不要帮我，哪怕……我葬身在这！我知道，你不希望我死去，但是，我想试试，还请宇皇应允！我若是还没办法成功，宇皇请把我的五行之源，再次埋葬在五行界域，等待下一个五行之主复苏！”苏宇微微点头：“可以！不背水一战，谁也不会甘心，我理解你！”并非安慰，而是真的理解。到了浮土灵这个地步，他甘心一辈子就在永恒？不甘心的！尤其是现在，万界大乱，各个时代天骄齐出，他甘心就当这个永恒境的五行之主？“多谢！”浮土灵不再多言，迅速开始修补五行之道，刚接触，轰隆一声，一股火焰之力灼烧，他想忍住，然而，这股火焰之力和他掌握的不一样！他掌握的是温顺的，而这，都算是野生的大道之力！之前在下面接着，那是苏宇和蓝天两次过滤的五行之力，没那么疯狂，可此刻，浮土灵忽然理解苏宇了。他想憋着，可是……真的憋不住。下一刻，一声凄厉到极致的吼声传出：“好痛！”“不……不要烧了……啊！”浮土灵疯狂大吼，太痛苦了。那烈火，点燃了他体内那些温驯的火焰，其实比苏宇都要痛苦一些，好歹，苏宇体内的五行之力不多。这一刻，浮土灵一边接触大道，一边疯狂嘶吼起来，疯狂打滚！“不要烧了……啊，救我……好痛啊！”那种燃烧，仿佛在燃烧他的灵魂，燃烧他的意志，并非单纯的燃烧肉身。下一刻，一股强悍的锋锐之力传出，浮土灵肉身崩溃，一瞬间，一股木之力诞生，帮他修补肉身，一边修补，一边摧毁！“啊！”“我艹！”“救我……呜呜呜……”这一幕，投射到了整个天渊界域，小小的孔洞，造成了一个巨大无比的虚影投射。……也直到这一刻，众人才是凝然无比。这么痛苦吗？苏宇之前可是在梳理万道，而且持续了很久，浮土灵只是接触片刻，只是单纯的五行道罢了。浮土灵是弱者吗？不是！他是一代天骄，也是五行族的少主，他要是废物，五行族岂能服他？可此刻的浮土灵，满地打滚，疯狂痛哭。这让之前觉得，自己也许可以承受这些痛苦的强者，都心生凝然。在时光长河中，驯服大道之力，如此艰难吗？而这一刻，忽然，有人腾空而起，“宇皇，我想上去，连接刀道！”夏龙武！刚合道的夏龙武，此刻面色平静，朗声道：“我想上去，驯服断裂的刀之道，我要感悟这野生的刀之道，不需要宇皇为我驯服，感受不到原始刀之力的强悍之处！”是的，大道都是驯服的。不管什么道，只要被人开出来了，都是家养的。唯独混沌中，唯独时光之水中，那些大道之力，都是野生的，正宗的天然之道！苏宇没吭声。夏龙武再次高声喝道：“我要上去感悟原始刀道，还请宇皇成全！”后方，大夏王脸色微变。他的孙子，要去感悟原始刀道！而就在这时候，一声笑声传出：“陛下，我也想感悟一下原始力之道！”大汉王！这位还没晋级的永恒九段，带着一些笑容，他想上去看看！因为……他觉得自己追不上大夏王他们就算了，如今，被大夏王的孙子超越了，这可不行，老一辈，也是要脸的！“陛下，我也要去！”“陛下……”“……”一位位强者，纷纷开口。下一刻，苏宇笑了，“既然都不怕死，我成全你们，让你们感受一下什么叫真正的原始之道！”轰！天空裂开，一群人迅速腾空而起。苏宇一个个开虚天门，点出他们要续的大道之力！一分钟后。“啊！”“妈妈，妈妈救我……”“啊，好痛……”“呜呜，陛下，让我走……我不感悟了……”“……”一群人疯狂大哭大吼，好痛。不是作用在肉体上，而是灵魂，是意志，击溃你的意志力！原始的道，就是这么强悍，这么凶残。而苏宇，正在录制，一边录制，一边感慨：“这是生灵第一次驯服野生大道的珍贵视频，后世人当谨记在心，原始大道暴虐、凶残，针对意志力，针对意志海，针对灵魂……肉身上的痛苦可以承受，但是，灵魂上的，精神上的却是难以克制！”他手指一点，天灭身上亮起一道光芒：“此乃天灭，爆裂神猿一族！此刻，正在驯服野生长棍之道，他倒下了，他很痛苦，他在哭泣，他在求饶……但是，我们记住他，他是爆裂神猿一族，最强的存在，他正在为后世生灵，驯服野生大道之力！”“这位哭泣的，求饶的，喊妈妈的，是我人族的大明王，明王之后，他正在驯服野生阵法之道……他哭了，他正在喊他祖宗明王救命……”“这位是定军侯，人族上古侯，活了十多万年了，他要挑战的是长枪之道……此道，有数人在挑战，大秦王在挑战，大秦王之子秦镇也在挑战……秦镇哭了，他在喊他爹大秦王救命！大秦王坚持住，不要哭，你儿子求你，你没人可求……定军侯居然喊他女儿救命……我的天，他的女儿只是日月境！”“……”这一刻，下界，万天圣几人没上去，一个个不寒而栗。报复，来的如此之快。我们只是看到了，没记录啊，你不但记录了，还一点点地介绍，你干嘛呢？当个人行吗？大周王也没上去，可是，他环顾一圈，忽然传音道：“我觉得，有些人在演！演的不少，演完了，这事就过去了，咱们不上去的……可能后面还会被报复！”他觉得，一定有人在演！肯定的！因为，不是什么道都那么凶残的，大明王的阵法之道，哪有那么凶残，可你看大明王，惨叫的比谁都厉害。呸！老朱家，向来都是如此无耻！万天圣哭笑不得，却是开口道：“上去吧！”他脸色郑重不少：“苏宇给我们创造了最好的感悟野生大道的机会，这是原始道则！他甚至帮大家开了伪天门，机会其实很难得……也许会痛苦，但是，所有压力，他在扛着！”苏宇肩膀上有座山！水山！他一个人，在顶着那些河水倒灌，此刻，星宇印被压的要爆炸了，文明志被那河水压的要爆裂，上千道苏宇的虚影，正在铸造一层网！阻挡这些河水，冲击正在修补大道的家伙。而苏宇本人，还在笑呵呵地录像。有时候，修道不需要那么痛苦，何必呢，大家开开心心就好，然而，所有人都明白，苏宇压力巨大，一旦星宇印崩溃，文明志崩溃，苏宇必然遭受重创！大周王见状，微微点头，叹息一声，忽然传音笑道：“死鸭子嘴硬，这家伙……总说，老子不干了，撂挑子了，可是……终究还是撑起了这天，我相信，他有朝一日，会成为人皇的！哪怕不是第二位人皇，也是一尊受人敬仰的皇！”这一刻，他笃信，苏宇能成皇！皇者，未必武力第一！但是，皇者必有皇者气度。开天辟地以来，人族只有一皇，什么武皇都是扯淡，苏宇，会成为第二位皇的！这位年轻的小子，渐渐地成长了起来。他在嬉笑怒骂间，还是背负起了一些责任，那么的可笑，却是让人笑不出来。下一刻，大周王冲天而起，露出笑容，帮忙续道，再下一刻，大周王凄厉惨叫，而苏宇，一脸嫌弃。实在没忍住：“眼前这是大周王，一个老阴货，他修炼忍耐之道，按理说，此道越是原始，越是忍耐到了极致，杀了他全家，他都不会喊一声，他喊的这么痛苦……就是个骗子，我怀疑他在修骗道！”我去你的！大周王演戏演过了，这让苏宇瞬间没了成就感，很生气！你演戏认真点！四周，一些人惨叫着，顺便偷偷看一眼大周王，去你的吧，你这老骗子，忍耐之道，什么时候会让你喊的这么凄惨了！果然，这骗子不是个好东西。大周王面色稍显僵硬。下一刻，继续惨叫起来，只要我不承认，谁也不能否认我是假痛苦！这一刻，明明是危险无比，痛苦无比的事，被这群人闹腾的古古怪怪！一些人对视一眼，眼中都露出了笑容。修道修道，修个开心便是！争霸争霸，争个爽快就好！前行道上，最怕孤独，有这样一群志同道合之辈，起码，前路不会孤独，真好！轰隆隆！一股股气息升腾而起！第一个参与修补的浮土灵，在这种情绪下，在这种氛围中，忽然觉得没那么痛苦了。剧烈咆哮一声，一股五行之力，瞬间合一！轰！一股强悍的气息，在他身上升腾而起，合道了！“五行族，拜谢宇皇！”浮土灵声音宏大，洞传四方，哈哈大笑，下一刻，下方，五位五行老祖，忽然气息波动，一个个仰天长啸，泪水横流！我族，出合道了！不单单是浮土灵的问题，当浮土灵踏入合道的瞬间，原本分叉的五行大道，忽然被他强行合一了。早就达到了永恒巅峰的五行族五位老祖，一瞬间，纷纷跨入合道境！一眨眼，最弱小的五行族，忽然多出了6位合道境强者！“哈哈哈！”疯狂的笑声，响彻天地！今日，是大家的狂欢之日，今日，是大家的胜利的狂欢！这一刻，被苏宇留在文王故居的人主印上，忽然，多出了一幅幅图像！人主印，不再是人主印了！这一刻，空间古族，五行族，命族，食铁族的界域之像，纷纷呈现，在那人主印上闪烁不停，无数的气运之力，升腾而起！原本有些镇压艰难的人主印，一下子将整个文王故居镇压的稳稳当当！人主印上，气息变幻不定，一眨眼，多出了一道道金纹！此刻，也许……这该称之为宇皇印了！不再局限于人族！……而就在这一刻，无尽虚空某处。忽然，一人睁眼。监天侯。他气息瞬间变化了一下，一眨眼，气运之力暴涨，监天侯实力气息以肉眼可见的速度强大。他皱眉，看向沉没得天渊界域方向，眼中带着一些震撼和迷茫。苏宇……又做什么了？惨败？开什么玩笑，苏宇这家伙，好像打了一场超乎想象的胜仗！不可思议的胜利！“多宝那个蠢货……永远也不会懂，这些人，都能化腐朽为神奇……”监天侯喃喃一声，只觉得，不可思议。苏宇，又在创造奇迹了。他明明没做什么，明明只是带着人撤离。为何……会如此？这一刻的监天侯，忽然觉得，看运，也许自己真的看不透！“苏宇……好一个苏宇！”监天侯呓语，瞬间闭目，不再去想！