本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17364735.html入学的第一天，就在熟悉校园中度过。第二天。一大早，苏宇刚洗漱完，“砰砰砰”的砸门声传来。“苏宇，开门！”苏宇听到声音，开门。一开门，夏虎尤猛然冲了进来，一脸悲哀，哭丧着脸道：“完了！”“嗯？”苏宇皱眉，这家伙干嘛呢。“完了啊！”夏虎尤悲戚道：“真完了，昨天护卫军出动，扫了整个学府的黑市！抓了一大批人，缴获了无数功勋点和资源，被抓的那批人正在审核，哪怕没问题，也得罚钱才能出来。”“扫荡了？”苏宇愣了一下，接着皱眉看着他，“你找我什么意思？”“苏宇，昨天你不是定了30点功勋的东西吗？东西到了，我正准备今天给你呢，结果被扫了，你看……你能不能承担一点？”苏宇可是还没付账呢！夏虎尤哭丧着脸道：“30点功勋呢，苏宇，这可是为你购买的东西，我看在大家都是同学的份上没收定金，现在出事了，你看……”苏宇扫了他一眼，半晌才道：“卖什么惨，你觉得我信？”“真的啊！”夏虎尤悲愤道：“真的被剿了！”“这么巧？”“就这么巧！”夏虎尤惨兮兮道：“每年新生入学，是黑市交易的好时间，一直都没出事，哪知道今年就出了问题。”“学府太黑了！”“我损失的还算少的，有些家伙……侵家荡产了！”说着，又叹道：“别人不说，就那个刘洪，他现在大概快哭了，他刘家做黑市生意也不小，这家伙这次投入了不少资源进去……这下子全没了！”苏宇忽然想笑，学府这次大概真炒底了。这些人大概都亏出血来了！“不赔。”苏宇直接摇头，“跟我无关，第一，我不信你被抓到了，因为你没被抓。”“第二，你就算被抓了，做大生意的，一点点损失，你就找顾客承担……你这种人以后没法合作了！”苏宇摇头道：“就算我这次赔了你几点功勋，以后你也别想做我的生意，你这种人只看得到眼前利益，看不到以后的利益，那咱们也没有合作的必要。”夏虎尤一脸讪讪，干笑道：“苏宇，别这么说，开个玩笑嘛！昨天损失大了，我这不心疼着嘛！你的东西下午就到，还是30点功勋，实际上现在黑市被扫，东西该涨价了，我就不涨价！”“刚刚开个玩笑而已，别当真！”苏宇懒得理他，想了想道：“昨天你真的被扫了？”“真的！”夏虎尤对天发誓道：“真被扫了，心疼死我了，幸好我昨天刚入校，生意还没做大，这要是做大了，那就亏死了！可昨天我打扫了一天卫生，赚的全都赔进去了！”苏宇翻了个白眼，合着你也没亏多少。还以为你大批量进货，被人给炒底了呢。“学府经常扫荡吗？”“没有。”夏虎尤无奈道：“我听人说，前几年，一年扫个两三次就撑死了，今年倒好，上上个月才扫荡了一次，昨晚居然又来了！”说着，骂道：“学府是不是快饿死了，所以弄点好东西回去填肚子呢！”苏宇也不接他的话茬，继续道：“既然扫荡了，你下午还能送来？”“当然！”夏虎尤骄傲道：“越是这个时候越安全，昨晚才扫荡了，今天难道还扫荡？再说了，我的货量少，没事的。”“我交易给你功勋点，他们不知道？”“没抓现行就行！”夏虎尤笑眯眯道：“除非被现场抓到了，要不然借口多着呢，我没钱了，你借我行不行？你以前欠我的，现在还我行不行？”苏宇点点头，不再问话。和他没啥关系。东西到手了再付钱，不然他不会答应的。“对了，还有个消息忘了说了，学府准备试运行辅修制度，上等学员可以主修一门，辅修一门。”“嗯？”苏宇意外道：“辅修？什么情况？”夏虎尤简单说了几句，苏宇了然，心中有些意动。“赵立……”不过很快，苏宇摇摇头，他有这想法，不代表赵立能答应。辅修，毕竟不是主修。没再去想，到时候再看。苏宇收拾了一下，准备去吃饭，吃完饭，今天还有不少事要做呢。昨晚陈峰组长就通知了，今天得选定学院。传道区那边，今天各大学院会组织一次展示性演出，让学员们选择。……半小时后。传道区大广场。苏宇还没到广场，就看到了惊人的一幕。一只巨大无比的鸟类妖兽在空中腾飞，大鸟身上，一道小小的人影浮空，朗声道：“欢迎报名驯兽学院，腾空之下亦可飞行！”这人正说着，另外一边，一道人影腾空而起，不是腾空境！对方在空中飞行，看起来很年轻，后背居然长着翅膀！“欢迎报名进化学院！没有翅膀，我们可以长出翅膀，千钧亦可凌云！”……苏宇看呆了，他第一看到改造自己的文明师。给自己加了一双翅膀！身旁，夏虎尤几人也看了一会，很快，有人低声道：“改造自己……我可没办法接受，长的都快和万族学员一样了，上了战场，还不知道会不会被人族误杀呢。”正说着，一道道金光爆发，散落到所有学员身上。下一刻，一道人影腾空而起，脑袋上浮现一枚大大的神文！不是人族语，苏宇看了一眼，是仙族语。“愈！”“神文学院，等待大家加入，有病治病，没病强身！”话落，苏宇这些人都感受身上传来一阵清凉感。空中那人笑道：“这是基础辅助神文，今日招生，不动用战斗系神文，若是有兴趣的，可以来神文学院详细了解！”苏宇他们还没反应过来，一道金光飙射而来，下一刻，一枚玉佩落在苏宇几人面前。“神符学院，等待大家加入！不用出力，不用准备，激发就可！”“同学，帮忙激发一下，很简单，对着我抛射就行！”苏宇抬头看去，不远处，一位仙风道骨的老者笑眯眯地看着他。苏宇有些意外，我来激发？想了想，苏宇将神符拿入手中，老者迅速道：“简单释放一些意志力……”苏宇点头，将神符丢向老者。轰隆一声！这一刻，四周出现万道剑芒，轰隆隆地杀向老者。老者哈哈大笑，捏碎了一枚神符，下一刻，身体四周出现一道道金芒。“这是防御性神符，看好了！”轰隆隆！剑芒射击到了他四周，却是被那防御性神符抵御住了，一道道金光爆发，挡住了剑芒的攻击。下一刻，一切恢复了平静。老者笑道：“神符学院，战斗没那么困难！”苏宇睁大了眼睛，厉害！刚刚那金芒爆发，他感觉每一道剑芒都有万石那样的攻击力，结果居然全被挡住了！而且他真的只是消耗了一点点意志力！一旁，夏虎尤小声道：“出血本了，故意的，知道你是上上等，我们都是上等，故意让我们来激发的。”苏宇哭笑不得，合着还有这套路。难怪这老头谁也不找，一来就把神符丢到自己这边了。他看的眼花缭乱，学府这边，各大学员真的是各显神通。这边还没完，那边，一位妇人腾空，朗声道：“意志学院，无需演绎什么，今年6月毕业62位腾空学员，30人出自意志学院，学员们自己考虑！”苏宇下意识地看向夏虎尤，夏虎尤耸肩道：“正常，他们天才多，而且一般只修炼意志力，意志力强大的很快，不蕴养神文……战斗力可悲，不过腾空比例的确高！”说着又道：“他们毕业的腾空多，可是……百强榜上没几个意志学院的学员，真正意义上的文明师，肉身孱弱的代表，年年被战争学府打爆，年年最惨！”苏宇点头，有利自然有弊。修炼快，不蕴养神文，不炼丹，不铸兵，单纯的修炼意志力，腾空比例的确比其他学院高。他们弄的花枝招展，角落处，一位老头急的满头大汗。大骂道：“你们这些废物，就不能弄点新花样出来？”“赵师……”身旁有中年苦笑道：“我们怎么弄花样？铸兵又不是别的行当，没法弄啊！”赵立恼怒，铸兵系难怪越混越差！看看，别的学院都弄的学员眼花缭乱，他们难道在这打铁给人看？想了想，赵立咬牙道：“去，快点，搬兵器过来，华丽的那种，黑漆麻乌的不要，越好看越好，给我飞起来！”很快，有人眼神一亮，迅速去搬运兵器了。没一会工夫，角落处，上百柄金光闪闪的兵器凌空起舞！“铸兵学院，欢迎大家加入！神文易得，神兵难求！”……不远处，苏宇看到了赵立，再看看他们那边百兵起舞，不由失笑。华而不实！当然，演绎而已，不过苏宇一看就觉得这套用处不大，神兵……可以买的嘛！正想着，鼻间闻到了香味。这一刻，苏宇感觉有些头晕目眩。下一刻，不远处，一个巨大的丹炉被开启，轰隆一声，爆鸣声起，一枚枚丹药破空而出！“千钧丹，铸肉身，强体魄！神丹学院，祝各位新生修途顺畅，百枚千钧丹，送予诸位！”下一刻，这些丹药朝四方飙射而去。苏宇心中一动，送的？他刚想去抓一枚飙射的丹药，下一刻，丹药自己落到了他手中。他都没用力！苏宇愣了一下，接着朝四周看了看，很快有些哭笑不得，一群老阴货！这一刻，和他一样，抓到丹药的人不少。结果苏宇一看，几乎都是上等天才！作弊！他看到了夏虎尤手中有，不远处的刘可手中有，而且这丫头还一脸茫然的样子，显然在好奇，这丹药怎么就落到她手上了？百枚神丹，几乎都被上等天才拿走了。显然，这是有黑幕的，那位神丹学院的强者在操控。各大学院，各显神通。为了招生，这些人什么计谋都给用了。苏宇看了一阵，没再看下去。……几分钟后，苏宇到了神文学院招生点。“苏宇？”这边，有一排展台，正在负责登记。登记的是几位执教，执教不是研究员，只是一些老学员，不过没有腾空，所以在学府担任执教。听到苏宇自报家门，这位执教笑道：“我就知道你会来神文学院！白枫助教已经打了招呼，你是直接现在登记加入白枫助教名下，还是再等等，确定老师？”苏宇还没来得及说话，一旁，另外一位女执教惊呼道：“夏婵？夏家那位妖孽？”“……”女执教面前，一位年纪不大的女孩闻言微微皱眉，很快恢复笑容，点头，“我是夏婵。”“你……你要加入神文学院？”女执教有些惊喜，也有些意外。夏家的妖孽，未必一定会加入神文学院的。神文学院院长是周明仁，而夏家也有一位副府长，监管着意志学院，往年，夏家人很多都加入了意志学院的。“我已经和周府长说好了，这次我拜师周府长。”夏婵说的平静，四周却是再次掀起一阵低呼。周明仁！第一副府长，神文学院院长，山海境巅峰强者！今年居然收新人了！哪怕是夏家妖孽，要知道，每年都有妖孽的，周明仁这种大人物，不会轻易收学生的。夏婵没管那些，登记结束，扭头就走。苏宇朝那边看了一眼，也没太过在意。妖孽……是挺强的。他感觉到了，对方是千钧境！这还是肉身境界，至于神文，肯定完整勾勒了，意志力比自己强大。至于勾勒了几枚神文，暂且不知。可能只有一枚，就算只有一枚，神文也有强弱之分，也许很强。夏家人，强大点正常。他还在想着，面前的执教也回神了，感慨道：“没想到啊，院长今年居然收学生了，收的还是夏家的妖孽，强强联合，也不知道有没有希望破了大周府那位的记录。”“大周府？”苏宇微微怔神道：“那个半年腾空的妖孽？”“你也知道？”“听人说过。”“是他！”执教感慨道：“半年腾空，太快了！对方年纪可不大，大家族出身的天才又不是没有，能做到半年腾空的，这么多年也就他一人了！”“夏玉文研究员呢？”苏宇好奇地问了一句，执教笑道：“夏玉文……他花了两年。”“两年？”“那一届差不多都用了两年左右，我是说那几个妖孽……”执教羡慕道：“两年，已经很短了！当然，他们进来的时候，几乎都是养性巅峰了，一般情况下，五年能毕业，都是妖孽级的！”“30岁之下能毕业的，几乎都是这些入学妖孽的学员，今年毕业的16位30岁以下的学员，其中10人当初入学的时候都是妖孽评等！”说罢，又摇头道：“可惜了，有些妖孽入学惊艳，结果被卡在了腾空那一关，很可惜！”以往，一年也有好几位妖孽。结果30岁之下，累积了12届学员，妖孽也有三四十左右，结果今年毕业的妖孽就10人，说明有些人还是没办法毕业的。苏宇没再问，执教再次道：“你确定白枫助教当你老师吗？”苏宇笑道：“暂时不确定，我到现在还没看到白枫老师，等看到了我再做决定。”白枫影子都没！虽然苏宇已经有了打算，可白枫这态度……让他有些动摇。人都没看到呢！“白枫助教最近恐怕有些忙……”执教倒是知道一些，开口道：“听说最近一直都在研究所待着……”他正说着，一道有些颓废的身影出现了。白枫！白枫胡子拉碴的，眼袋很重，打着哈欠，径直走来。看到苏宇，笑了笑，点点头，开口道：“登记一下，今天休息，明天去我研究所报到，我走了……”说着，他就要离开！苏宇都惊呆了！你就没别的话要说了？还有，这家伙现在怎么这样了！之前看起来仙气凌然，儒雅的不行，现在怎么跟乞丐似的？“白老师……”苏宇急忙追了上去，白枫回头，诧异道：“怎么了，还有事吗？”“那个……”苏宇都不知道该咋说了！看这家伙急匆匆的样子，好像马上就要离开，苏宇也不含糊了，急忙道：“柳老师说，来了学府，拜师会有拜师礼，一本进阶版《战神诀》，百滴万石境精血，十本意志之文，白老师，是这样吗？”“……”白枫惊呆了！啥家庭啊，谁家拜师是这样的？你就是拜师万天圣，也不会给你这待遇啊！苏宇憨憨地挠头，有些不好意思道：“我也不知道是不是这样，之前赵立老师说，我拜师他的话，他送我一柄玄阶上等文兵，这个值钱吗？”“赵立？”白枫下意识地朝那边看去，远处，赵立也看到了他们，此刻吹胡子瞪眼的，看着苏宇，有些想要过来，却是被几位铸兵系的人缠住了，他们还有任务呢。“玄阶上等文兵？”白枫心里都快骂娘了！赵立疯了吧！你勾搭学员，也不是这么勾搭的，不怕全学府的研究员找你麻烦？谁家新学员入学，送玄阶上等文兵的！几千功勋点呢！他再看看苏宇，一脸憨厚，有些不好意思，好像觉得不该说这话。白枫呆立现场，脚步都没法挪动了。我……我怎么办？师伯坑我，赵立误我！什么百滴万石境精血，什么十篇意志之文，什么进阶版《战神诀》，你们确定不是逗我？加在一起，那要数千功勋点了！他有些怀疑地看着苏宇，是你自己编的，还是真的？苏宇脸上带着憨厚的笑容，被白枫一看，脸色有些发红，愈加的不好意思，低声道：“白老师……要是……没有也没关系的，您……毕竟只是助教，我知道的，我来学府也有两天了，知道助教没什么工资的……”白枫脸色发绿！啥意思？激将我？看不起我？苏宇又怯怯道：“白老师，真没关系的，您之前就教了我神文，是我神文道的启蒙老师，已经给我很大帮助了，没资源，咱们可以自己挣的……”白枫欲言又止，有些干巴道：“苏宇，你别听师伯胡说，拜师……这个没什么送学员礼物的规定的……”“嗯嗯！”苏宇点头，正色道：“我就说，拜师应该我们学员送老师礼物，怎么能让老师送我们礼物呢！肯定是柳老师记错了，他还给了我一个号码，说我要是去找那位拜师，肯定送我很多礼物，我也不好意思拆穿柳老师……”“什么号码？”白枫心中一惊，苏宇挠头，有些尴尬，不好意思再说。“背一遍给我听听，没事，我和师伯都是自家人，还能害你？”苏宇小声背诵了一遍号码，白枫心中大惊！我去！师伯，你过分了啊！这好像是吴月华的号码，应该是！你居然让苏宇拜师吴月华，咱们和她可不是一个派系的，虽然关系还算亲近，可吴月华是您私人关系，又不是咱们派系的关系！完犊子了！一个赵立还好说，吴月华，神丹学院的副院长啊！神丹系，有钱啊！苏宇这电话一打，吴月华知道了柳文彦的学生要来拜师，肯定不会拒绝啊！什么进阶版的《战神诀》，什么百滴万石精血，算什么啊！难怪师伯说拜师会有那么多礼物，说的不是我，说的是吴月华吧！“合着……师伯是想把这小子送给吴月华，故意跟他这么说，就是让他感受到我穷，我拿不出这些东西，到时候这小子一个电话，那边吴月华肯定答应了，一对比……还能当我学生？”白枫顿时感受到了浓浓的恶意！来自师伯的恶意！师伯不好意思和苏宇明说，拐弯抹角地告诉苏宇，自己不配当他老师呢！白枫有些口干舌燥，我真没钱。我很穷的！这些东西，我拿不出来啊！下一刻，脑海中闪现一人，刘洪！老刘，你有钱吗？几千功勋点啊，你还愿意跟我一起唱双簧吗？我这还没进门的学生，胃口就大的吓人了，我也很无奈的！