本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18786289.html这一次，万族速度的确不慢。20道伪道之力，其实不算什么。这些年，守着道源之地，各族都没少获得这些无主的大道之力，关键许多人其实不想换道，有的大道一看就弱小无比，换这些大道之力，毫无意义。至于交给苏宇，苏宇能制造出20位合道吗？很难！就算可以，也是那种弱小的合道，还未必能斗得过顶级永恒，万族，还真不怕苏宇这边多一些垃圾合道。所以，这一次的交易，相当顺利。……对方晚上来的，半夜时分，就有人上门了。送来了那些合道之力！这一次送东西来的，不是别人，而是雷暴，万族其实也担心，担心什么？担心来别人，被苏宇给策反了，或者其他。雷暴……你要策反就策反吧。现在，雷暴是明牌！大家都知道，这家伙就是百战的人，但是，我们不说。没意义！我们当你是打手就行！……竹山。。雷暴眼神稍有复杂，霸道的苏宇，上来就给了万族下马威不说，此刻，带走了食铁族还不够，这不，万族为了让他出手，还给他送宝物。虽然不算太珍贵，可20条合道之力，所谓不珍贵，也只是对那些天尊而言。这东西，丢给小族，小族若是能诞生20位合道，再弱，那也是合道强者，一下子? 小族就成大族了！“宇皇? 万族议会的意思是，能早出手? 就早点出手……”雷暴带来了万族的要求。越早越好！这次? 万族不拖了。苏宇笑了。“行！”苏宇点头：“明日一早吧，我不喜欢夜袭? 但是……我也有要求！”“宇皇请说！”雷暴相当客气。而苏宇，却是不客气? 淡淡道：“让万族所有天尊? 明日一早，来送我！”“嗯？”雷暴一愣，这算什么要求？苏宇淡淡道：“本皇出征，这些家伙? 不来送行吗？搁在上古? 这就是御驾亲征！让各族强者，都给我过来，列队给我送行，本皇要的就是一个面子！”“……”雷暴真的有些怔神，我去你的！苏宇这要求? 真的出乎他预料。让万族送他出征！艹！这算什么要求？“宇皇，这个……”苏宇冷冷道：“小小的一点要求? 万族都无法满足？那就让我当这先锋？真以为我非要求着万族合作不成？告诉万族，不但要给我送行? 还有，天古、寂无、魔戟这几位三族在下界的首领? 明日? 给我穿上古将军服? 对，其他人，也给我换成上古服饰！是侯的，都给我换成侯服，无名之辈，都换成上古军服……”“……”雷暴愣住了！这……他皱眉道：“宇皇，这个，恐怕难！”苏宇冷冷道：“难？一点也不难！三大族是那种死要面子的人吗？他们不是，而我……是！”苏宇狂妄道：“明日，我穿上古帝服！出战之前，也要体验一把，上古人皇的滋味！天古几人……不穿将军服了，让他们给我穿上古各族皇者的帝服！”苏宇哈哈大笑道：“对，就这样！不止他们，各族首领，都要如此！我要体验一把，万皇礼拜之仪！”雷暴这次，真的有些扛不住了！这……这比让几位天尊来送苏宇，更让人无法接受。我的天！苏宇这疯狂之辈，居然想让万族恢复上古礼制，都来送他，还要以上古帝王之礼，来送他御驾出征。一时间，雷暴有些纠结，这个，我回去也不好说啊。而苏宇，冷淡道：“别抗拒！回去了，好好说！另外……还有一点，我问你，你和月罗有联系吗？”雷暴一惊，急忙笑道：“宇皇误会了，我怎么可能会和什么月罗有联系。”苏宇平静道：“好！我给你机会了，明日，我若是杀了月罗，你遇到了百战，别忘了告诉他，可不是我想杀，而是那月罗不识抬举！”“你若是能联系月罗，那你告诉她，我若是明日出战，她最好找理由别在我面前晃悠……否则，我这人，最讨厌这种搔首弄姿的女人，别怪我不惜一切代价击杀她！”雷暴笑呵呵殴道：“那是那是……不过我真和月罗不说，宇皇别误会！”苏宇嗤笑一声，“说实话，百战和你族联姻的女子，是你什么人？难道说……你故意想让我弄死月罗？也好为你女儿或者妹妹，少一个情敌？”“宇皇真的误会了……”苏宇忽然不再严肃，笑呵呵的，八卦道：“这里又没外人，咱们谁跟谁啊！来，雷暴，告诉我，到底是你什么人？还有，百战生的孩子到底是谁？好歹是人祖嫡传后裔，怎么没点动静的？百战藏的这么紧，我不信，一点能耐都没，是个废物？”苏宇笑眯眯道：“难道……成规则之主了？比百战还强？百战这些年不在，那些上古强者，居然一点不着急，都没动静的，真能忍啊！”“一个能忍就算了，我不信，一群武夫也能忍6000年，一点动静都没！”“还有啊，不可能将这些上古强者都给封印的，那不正常，早就造反了，既然如此，一定有一些人，可以克制他们不造反！”“不但不造反，还能给他们带来希望！”苏宇笑眯眯道：“我觉得吧，这个百战的太子，不弱啊！”苏宇摸着下巴道：“说真的，其实之前我也没太在意，可最近，我却是有些在意了。”雷暴沉默不语，安静无比，心中却是有些波涛。苏宇笑呵呵道：“别不说话啊！九为极，百战的智商、天赋、武力，都是极强的！可和实力不匹配！”“什么？”雷暴惊讶道：“宇皇……觉得百战王……实力不够？”苏宇笑道：“当年多少人给百战让道？”雷暴不说话。苏宇笑道：“好，我不说这个，我说别的，那就是，现在人族，还有几个走肉身道的强者？”苏宇看向巨斧：“你是吗？”巨斧摇头。“定军是吗？”巨斧继续摇头。“人族的肉身道，强不强？”巨斧点头！苏宇摸着下巴，陷入了沉思，“那么多人让道，合道，天王，天尊……不让道的，都被杀了！反正，活着的强者，有走肉身道的吗？”巨斧再次摇头。苏宇看向雷暴，忽然道：“古怪……巨人族，走肉身道的吧？”雷暴愣了一下，没吭声。苏宇皱眉道：“巨人族，也走肉身道，走巨人肉身道？可是，巨人族，太古霸主，好像也没出多少强者啊，反正是不如仙魔神这些大族的！”苏宇继续道：“肉身道……同道相合！”“若是一个人，走一些人族肉身道，再走一些巨人族肉身道，这个可行吗？”巨斧摇头。苏宇无奈：“你们啊……要是大周王在这，就会给我搭话了，你们除了点头摇头，就没别的了！”苏宇失笑，很快又道：“我说百战实力不强，其实是建立在一个基础上的，肉身道又没受到规则之主的限制，那么多强者给百战让道，百战怎么才这实力？”“他不敢打狱王一脉，不敢打万族，代表他就算强，也强的有限，撑死了刚达到规则之主的地步！”“说实话，九万年来第一人啊！”“不受限制的第一人！”“就和上古一些肉身道人王一个地步，是不是白瞎他这称呼了，肉身道又不是别的道，无法成规则之主的那种，还有大量的人给他让道，而且他还是人祖后裔……他是斗王后裔吧，斗王应该也是人祖后裔吧？”“既然之前不提，那代表什么，代表百战更像人祖，而不是斗王！”苏宇不断说着，扬眉道：“可是，他才堪堪达到规则之主的地步……太让我失望了，不对劲啊，这不对劲！”苏宇也只是八卦一下，可这一八卦，忽然觉得不妥。此刻，雷暴一脸笑容：“宇皇是不是想太多了？”“闭嘴！”苏宇呵斥一声，不快道：“不要打断我，我喜欢根据一些现有的蛛丝马迹，去进行一些合理推导，不要打乱我的思路！”“读书人嘛，走一步，多想一步，是好事！”苏宇露出笑容：“还有，百战既然是人祖后裔……据说巨人族也是，那为何不走巨人族大道？肉身道可以合并，百战知道吗？”“还有，巨人族的肉身道，和人族的肉身道，是不是都是人祖开辟的？”“人祖其实开辟了两条肉身道？”苏宇喃喃一声：“那百战如何可以获得你们的认可，他说他是人祖后裔，你们就信？巨人族这么蠢的？我说我还是呢，你信吗？”雷暴干笑道：“一切都是谣传，我们其实和百战没什么关系……”苏宇冷冷道：“闭嘴，再说一句，让你躺着出去！”三月几人，迅速围住了他。雷暴脸色彻底变了！而苏宇，继续道：“这么说，一定存在一点维系你们关系的存在……比如说，百战的儿子！一位走了你们巨人族肉身道的存在，不止如此，也许也走了人族肉身道的存在！”“大家让道，其实百战都没侵占……我觉得，百战这人，有雄心是不错，但是让人让道，自己侵占，这不符合他的性格……除非，他为了后裔！比如说，他儿子！”“他儿子太小了，抢不过大家，所以，大家让道，让出来的区域，百战都给了他儿子！”“而他儿子，也许是个天才，超级天才！具备了百战的天赋，也具备了巨人族的天赋，一方面可以走人族肉身道，一方面也可以走巨人族肉身道！”“甚至他儿子，有雄心壮志，想过合并两道！”苏宇吸气：“我去，那就厉害了！巨人族可不是弱族！而且，巨人族这么多年，除了你雷暴，也没出任何天尊……”三月举爪！苏宇疑惑：“怎么了？”三月这大块头，小学生似的举爪子，很可怜的样子。三月小声道：“陛下，我族也只有我入了天尊，不到天尊，很正常吧？”“废话！”苏宇没好气道：“怎么能一样呢？食铁族是太古霸主吗？”“不是。”“是上古霸主吗？”“……不是……”“那能一样吗？”苏宇笑道：“霸主种族，不一样的！瘦死的骆驼比马大！太古巨人族，怎么也不会比仙魔神差太多，雷暴实力一般，族中合道数量也一般！肉身道，其实按理说……”苏宇再次怔神：“不对啊，雷暴，你走的是肉身道吗？”雷暴沉默。苏宇皱眉：“雷暴，你不会走的不是肉身道吧？肉身道……没限制吧？”雷暴沉声道：“有限制，我族肉身道，又不是人族肉身道，人族肉身道强大，感觉无限制，我族肉身道弱小，远不如人族肉身道……”“是吗？”苏宇狐疑地看着他：“你不会也给百战的儿子让道了吧？”“宇皇多想了！”雷暴沉声道：“这都是子虚乌有的事！”苏宇若有所思，“假设百战有个厉害的儿子，假设……我给他取个名字，百打吧！百战百打，挺好的！”三月小声道：“百战不姓百！”“嗯！”苏宇点头，“我知道，人祖姓周，对吧？”“都一样！”苏宇笑道：“就说这小百打，若是小时候就天赋惊人，甚至有返祖迹象，返祖到了人祖那个时期……也许……我能理解，百战为何等待这6000年了，不惜一切！”苏宇眼神闪烁道：“是在等吗？等他儿子？”苏宇眼神不断变换：“其实，百战浪费了6000年！我在想，他一个顶级存在，真的会花6000年，去等麾下出现几位天尊？几位天尊，就可以改变战局？但是，若是他在等他那年幼的儿子，6000年，就可以改变许多了！”苏宇惊叹道：“难道……比一般的规则之主还要强大？若是如此，百战等，其实是值得的！这是底牌啊！一尊强大到，也许……可以匹敌武皇的规则之主？”“人皇他们不回来，那就是无敌的存在啊！”“就现在的几位规则之主，哪怕出现了，也未必可以匹敌小百打，是吧？”苏宇说着，微微皱眉道：“可是……按理说，再天才，也该战斗啊，那这百打，和谁战斗呢？难道……我去，难道说，百战麾下那些人，其实藏在巨人族，没闲着，而是陪着百打战斗？用数十位合道境强者，和他战斗，磨练他的战斗意志？”“若是如此……那也该真刀真枪的杀几次才行！百战也不是傻子，他该明白一个道理，温室下的花朵都是废物！”“那这百打，和谁战斗呢？”苏宇不断摸下巴：“那得需要一个没人知道的地方，强者要多，混沌？”苏宇眼神闪烁：“不会吧？难道进入混沌战斗了？混沌中古兽很多，强者不少，混沌龙这样的存在，应该也有，这么说的话……若是深入混沌战斗，而且他是肉身道，肉身道，其实不太受混沌压制！”“因为肉身很强！”苏宇说着，挑眉：“八翼虎认识吗？见过吗？混沌龙闭关多年，八翼虎好像一直在混沌中活跃！”“若是如此……代表百战知道，混沌其实是可以上界的！”苏宇又道：“还有，百战第一次被我解封出来，他和月罗，杀到了混沌尽头，然后消失了……他么的，不会是去看儿子去了吧？”苏宇惊叹道：“不会吧！”“……”一群人，默默听听他说。苏宇说的跟真的似的！关键是……听着，为何觉得就跟真的似的。好像真有这么一个百打似的！而此刻，苏宇陡然看向雷暴，眼神异样：“这百打，还在混沌中吗？”“啊？”雷暴好像很茫然。苏宇眼神变了：“他在吗？”“什么？”苏宇冷笑道：“我说百打！”“宇皇真误会了！”雷暴无奈道：“我承认，百战王在我族中有一位后裔，但是，实力微弱，就在下界巨人族，只是一位永恒……”“叫什么？”“这个我不清楚……”苏宇冷冷道：“扯淡，我记得大周王跟我说过，百战王和太古巨人王的女儿有个后裔，就是当今太古巨人族太子，你居然一无所知！”“而太古巨人族的太子……好像没任何名气，还不如你族的古山，一位日月境强者！”“另外，你太古巨人族，什么人都敢选做太子？你一个族长，你一无所知？你就算之前不知道，此次下界，你居然没回太古巨人族，你回去了，你居然不知道百战后裔叫什么？”苏宇阴冷道：“可能吗？雷暴，你装傻，装的有些过了！”雷暴额头上都有汗液隐约呈现，很快，瞬间消失，一点没有痕迹。苏宇凝眉：“难道我猜中了，真他么是一位双肉身道的强者？艹！若是如此，那恐怕有些可怕了，这不会是百战的杀手锏吧？”“我之前在想，百战就算击溃了万族，击溃了狱王一脉，那他如何应对一些其他的危机呢？比如武皇，百战真的不知道武皇的存在？比如死灵帝尊，他不知道死灵帝尊的存在？比如狱王一脉的规则之主……月罗都是他的人，他会不知道这些人的存在？”苏宇坐下，敲着桌子，带着一些疑惑，“若是这百打，真的存在，而且就在混沌之中……那百战，其实是可以上界的，他知道，混沌可以上界！”雷暴没吭声。苏宇忽然冷喝道：“混沌可以上界，你居然一点不好奇？”“……”雷暴迅速道：“宇皇，我……我不敢多问。”苏宇冷笑：“你乃巨人族最强者，你居然连一句话都不敢问，你太怂了吧？好，我告诉万族去，告诉狱王一脉，告诉他们，百战实力多强，麾下到底有多少实力，他儿子有多厉害……”雷暴沉声道：“万族……他们不会信的。”苏宇冷笑：“白痴！那就再开下界，我要带万族先去打百战！”“……”雷暴惊呆了！苏宇眯眼笑道：“对，先去打百战！就说为了以绝后患，我担心百战背刺咱们，咱们先把百战打了，打完了，再打狱王一脉，你说万族乐意吗？”雷暴沉声道：“万族会担心，宇皇是不是算计他们！”苏宇龇牙：“算计也好，不算计也好，我就是要去打百战，他们打不打吧？”“……”雷暴沉默不语。而苏宇，看着他的反应，微微凝眉：“大爷的，还真有啊！看你这表情，不算太害怕，倒是有些担忧……害怕和担忧是不一样的！”雷暴继续沉默，我什么表情都没，你怎么看出来的？通天侯好像都知道他想些什么，笑道：“解释就是掩饰，沉默就是默认！沉默也是心虚！雷暴天尊，看来，陛下真猜中了！”通天侯一脸仰慕道：“陛下厉害！看来，真存在这么一位小百打了！”苏宇喃喃道：“我们知道百战有后裔，但是所有人都没在意！”说到这，苏宇皱眉：“当然，只是我的推测，存在不存在，现在不好说，也许百战真的比较废，那么多人让道，又蛰伏六千年，也就这实力！”百战很废吗？巨斧他们想了想，也不好说。苏宇深吸一口气：“我八卦一下而已，是不是我想多了？”我就是想八卦一下，百战的儿子到底叫啥，他女人是谁，长成啥样，然后八卦了一阵，他忽然想到了许多。关键还有一点，苏宇看向雷暴，意味深长道：“我想这么多，雷暴尊者功不可没，我问你，都到了这时候了，你说就是了，满足一下我的八卦之心好了，为何到了此刻，都还在藏着？”苏宇眯眼道：“又不是不知道这事！我知道，你居然连个名字都要隐藏！雷暴，你是不是太心虚了？”雷暴张嘴，急忙道：“宇皇真的误会了，我只是……只是担心万族这边，会针对我！”苏宇笑道：“怎么会呢！万族又不是不针对你，说了一个名字，就更针对了？”他笑道：“那你现在说，百战儿子叫什么？”雷暴干笑道：“这个……其实也没什么，就是个普通永恒，叫周稷！”“周记？什么记？”“这……社稷的稷！”苏宇眼神微变：“好名字！江山社稷，古人眼中，天子也要朝拜社稷，稷，五谷之神！民以食为天，任何人，他都得吃，哪怕我们，虽说辟谷，也是需要吞噬元气的，这就是吃的，这也是稷！”周稷！万族朝拜之神！“周天社稷，周，这姓就不简单，再配合一个稷，狼子野心，可见一斑啊！”苏宇喃喃道：“我名为宇，其实也不一般，但是相当常见，稷，这个可不常见！““他是什么实力？”“永恒！”苏宇眼神冷厉：“你蠢还是我蠢？百战的儿子，六七千岁了，你告诉我，他是个永恒？那是百战废物，血脉不行，还是你族那个女人，给百战戴了帽子？”苏宇冷笑一声：“百战，一个六千多年前，就接近规则之主的存在，他儿子是永恒？这么说，这个周稷，不是他儿子，难道是你的？你儿子这么废物，我倒是相信！”雷暴尴尬无比！这话说的！苏宇冷笑道：“一个可能返祖的存在，让你们说的成了彻底的废物！我算是发现了，百战这一脉，都喜欢自污吗？百战被人说的成了废物，莽夫，冲动，易怒……结果是吗？他儿子，现在也成了废物，百战的儿子，六千年下来，还是个永恒，你自己信吗？”雷暴不语。苏宇凝眉道：“到底什么实力？”雷暴沉默一会，苏宇忽然不再理他，瞬间开始掐指盘算，一瞬间，一枚神文浮现，紧接着，轰隆一声，神文炸裂！苏宇喃喃道：“原来如此，艹，连个名字都不被人知道，合着是怕被人计算！你居然还说了真名！”而雷暴更震撼：“宇皇……会卜卦之术？”怎么会！你才多大，你怎么什么都会！而这一刻，苏宇手指上，冒充一点点鲜血，苏宇眼神变幻：“雷暴，你们真会玩！真行！好家伙，一层套一层啊，行，就算百战暴露了，还有个儿子……真行！”“你们这套路，真的一套又一套的！月罗，百战，巨人族，人祖，周稷……啧啧，玩套路，你们是真的一流，可是……是不是太麻烦了？”苏宇龇牙笑道：“有实力，为何不试试，强势一点呢？”雷暴眼神变幻不定，许久，开口道：“宇皇真的误会了，我也该回去了，宇皇不会拦着我，不给我回去吧？”苏宇想了想，点头：“会！”“……”雷暴惊呆了！两军交战，不斩来使！何况，我们还合作了！苏宇眯着眼：“算了，我不为难你，就一个要求！你答应我，我就不为难你！”“宇皇请说！”雷暴都快流汗了！苏宇笑眯眯道：“简单，明天，送行的时候，你充当我的人，把龙天尊引诱到一边，不和其他天尊在一起，关键时刻，我们对龙天尊下手，你给我瞬间固定住他！”“……”雷暴嘴巴张大：“宇皇要对万族下手？”卧槽！疯了吧？苏宇摇头：“没有的事，我看他不爽，我刚上来，他居然对我动手，明天走之前，我要打他一顿！”你猜我信不信？可是……除了打他一顿，难道苏宇还真能当着大家的面杀他？雷暴一时间也懵了！苏宇笑呵呵道：“干不干吧，不干，我把所有的事情，都给抖搂出去！干了，我给你背锅，你就伪装是我的人，我不怕！”“……”雷暴这时候，脸色变化不定，苏宇笑道：“行，我当你答应了！你明天干了，我就说，你是给我传信的信使，要不然，小百打的事，百战的事，我都给你抖搂出去！你觉得，万族信不信？就算不信，会不会重视？狱王一脉信不信？月罗和百战勾搭的事，哪怕大家不信，你猜狱王一脉会不会查一下？一点痕迹都没吗？”雷暴沉默一会，沉声道：“宇皇……三思而后行！都是人族……”“闭嘴！”苏宇冷漠道：“我认可的人，才是人族！我不认可的，那就是敌人！巨人不是人，这个道理，明白吗？真要说人族，仙魔神，也许都是人族！万族之中，人形生物，也许一开始都是人族！既然分离了，那就不算同族，懂吗？”雷暴再次沉默，许久，点头：“我明白了，宇皇的话，我会转达万族！”“那最好！”苏宇嘿嘿笑道：“我刚刚卜卦小百打，他是不是发现了？发现了也好，吓唬一下小百打，我这大侄子，实力可不弱，不过我和他爹同辈，喊我一声叔叔还是可以的！也许还是你孙子辈的，我和你也同代，喊我一声爷爷也行，是这个理吧？”雷暴不语，转身就往外走。三月低沉道：“陛下！”雷暴脚步一顿，苏宇笑道：“干嘛？还要真留下他不成？算了，我都是胡乱猜测，让他走吧！雷暴，记住了，明天你干的不漂亮，我可就要发飙了！”雷暴迅速离去！看着他离去，巨斧这才恍惚道：“陛下……你……刚刚是在说故事，是吧？”感觉听天书似的！苏宇淡淡道：“不是故事，是事故！”此刻，一直没怎么说话的雪兰，忽然道：“你……为何笃定，百战的儿子，就一定是天才？”百战有儿子，这点之前就说过。但是，苏宇却是笃定对方是天才，这是为何？她见苏宇看来，沉默一会，清冷道：“我母亲也是人王，而我，多年下来，也只是进入天王领域！我母亲也是强者，应该比百战要强……他儿子，为何不能是永恒？”苏宇想了想道：“你可能比较废！”“……”安静！苏宇却是认真道：“第一，你母亲没办法和百战比！百战是十万年来，第一人！起码，这十万年，除了我们这一代，他是最优秀的！”“若不是如今不如上古，百战，应该不比武王成就差！记住了，其实现在，因为缺乏一些同辈天才的竞争，导致许多人，其实比上古成就要差！”“第二，百战被巨人族接纳，斗王没有，这说明，在巨人族眼中，百战是比斗王要血脉浓郁更优秀的！”“第三，百战的儿子，属于强强联合，一个百战，一个一定是巨人族最优秀的女子！你爹……未必强！”雪兰面色僵硬。苏宇继续道：“第四，我只是随便猜测一下，雷暴却是遮遮掩掩，有点心虚，为何？”“第五，我卜卦了一下，瞬间神文破碎，这对我而言，其实很少见！”“第六，百战等待了六千年，就等出几个天尊？真的有必要吗？”苏宇笑道：“百战上次被封印，那时候他多大？”三月倒是知道，算了一下，“不到一千岁！”“是啊，不到一千年的人，他为了一次机会，居然等待了6000年，就为了等待几个天尊，值得吗？”雪兰凝眉道：“可是……他也许到了一个上限，无法提升了而已！”苏宇点头：“存在这个可能！”雪兰松了口气，总算被苏宇认可了一点。而苏宇，很快笑道：“那这就说明，百战还是个废物，废物……不配得到效忠！为何那些上古强者，对他不离不弃？”“……”这，雪兰不知道该说什么。苏宇又道：“你知道他麾下有多少强者吗？就没人桀骜不驯的？”“有！”苏宇笑道：“那为何会陪着他，甘愿一起蛰伏6000年！上古强者，都这么蠢的吗？而且，都宁愿放弃人皇的传承，而转投人祖？为何？”“……”雪兰无法解释。苏宇叹息一声：“不好说啊！也许，他儿子一直在呢，比他还要优秀！”说到这，苏宇笑道：“算了，这年头，谁还没留一手？”“除了一些白痴，大家都留了一手，你看，我不是留了一手吗？”说着，苏宇举起手上的手环，笑道：“将我得猜测，全部告诉大周王他们！另外，问问八翼虎，有没有在混沌中遇到过一个狠茬子！”手环上，很快传来蓝天的声音：“我马上传达，陛下，会不会出问题？”苏宇笑道：“怕什么！百战和他儿子联手，都不敢冒头，代表他儿子就算强，也强的有限！也许比百战稍强一些，大概率不如武皇……不就两位规则之主吗？”说的简单！蓝天也是无奈，很厉害了好不好！苏宇笑道：“没事，现在强敌还有许多，百战不会轻易冒头！就是有些计划，要稍微变一下了，果然，计划赶不上变化！真不行……我得去一趟死灵界域了，和武皇谈谈人生了！原本想弄死他，一想，算了，武皇这种纯粹的莽夫，果然还是善良之辈！百战这类假莽夫，和我一样不是个好人啊！”“……”大家都看着他，这……算是自黑吗？不，算是自知之明吗？而苏宇，嘿嘿直笑：“越来越有意思了，你们知道吗？开胃菜啊，我觉得，很快，人祖、人皇、时光之主、死灵之主、文王这些人都要出来了！这个时代，太刺激了啊！百战和他儿子，都是小意思，大鱼还在后面呢，也许，还有个混沌之主呢！另外，还有地狱之门、天门，说不定还要加个通天门，是吧？”苏宇看向通天侯，通天侯疯狂点头，喜笑颜开：“陛下，只要陛下帮我强大，我帮陛下，把这些人全部封印在我的门后！从此以后，整个世界，唯有陛下一个时代，这些家伙，全部给踢进去！”“不是个东西！”苏宇笑骂一声：“好歹文王也帮过你，你这家伙，果然没良心，哪天把我也封印算了！”“……”通天侯讪讪，算了，马屁拍到马腿上了！苏宇起身，笑了一声，朝远处的人山看去！此刻，人山想必也不安静！“这个时代，只会越来越有趣，越来越危险……也不知道，你们这群愚蠢的家伙，能活多久？”苏宇低不可闻地说了一句。大戏，开幕了！