本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18776596.html天渊界域。随着苏宇不断磨断各种大道之力，此刻，整个界域中，大道没一开始那么纯粹了，而是混杂起来了。吸收起来更难！但是，苏宇本身的目标并非让大家吸收，而是让他们整理，梳理万道之力。此刻，万天圣神情凝重了许多。界域内，不断有人晋级。他没顾得上这些人了，顿时高声暴喝道：“所有永恒，随我一起梳理大道之力，稳固大道，不要让大量规则之力，冲击界域！”众人纷纷停下了吸收，迅速腾空。这也是苏宇之前的要求。他们来稳固河水！当河水倾泄的时候，他们的任务就是将这些大道，锁成一团，等待苏宇回来，再来化为时光之道。“五行道，我们来梳理稳固！”浮土灵一声低喝，给五行族接下了任务。“空间道我们来！”空间族也迅速接下了任务。。“吞噬道我来！”“……”一位位强者，迅速按照自己的大道属性，开始分工，进行梳理。而万天圣、蓝天，负责总管大道，其他无人梳理的大道，都需要他们来梳理，不要让这些大道之力，化为混沌，冲击整个界域。一旦化为混沌，那界域内，就成了混沌山那样了，对万界修者的修炼，并不算好事。而空中，那个口子好像越来越大了。苏宇崩断了大量的大道之力，导致河水开始有点倾泄的趋势。蓝天来不及梳理了，但是还是强撑着。猎天榜浮现！一页金册，悬浮在空，蓝天负责过滤? 下方? 万天圣面色严肃，主要是辅助蓝天? 将一些无法分开的大道之力进行分开梳理。所有人都徜徉在大道之中。大家都在默默感悟着? 梳理着，拆分着。这是混沌化万道? 万道合混沌的一个过程，机会的确难得? 当年人皇开口子的时候? 压根就没去想着让大家帮着梳理。他一个人就足够了！何必让人去做？人皇开道，也极其隐秘，知道的没几个，真正知道的? 也不会在意? 更不会让规则之主之下的修者，帮着梳理大道。就人皇开那么大口子，规则之主之下的修者，一旦去梳理大道，是个人就得被冲死！就在此刻? 万天圣环顾一圈，吼道：“南王? 岚山侯，二位速来！”两位强者? 本在一侧躲避着，因为死气太浓郁。此刻听到呼唤声? 也迅速抵达。南王沉声道：“有事？”“二位……”万天圣迅速道：“时光大道中? 死道被抽离? 不算太完善……现在我希望二位提供一些死灵之力，编制一条死灵之道出来，融入万道之中，完善界域内的大道之力！”两人对视一眼，都很沉重。编织死灵大道？这可以吗？万天圣沉声道：“二位可以试试，这也是一种感悟，一种将自己所学全部化为大道的感悟，一旦成功，南王可能会晋级天尊，岚山侯也能跨入天王境！这是机会！哪怕这次不行，一旦宇皇开道，再去大道图中走一遭，二位必然都能更上一个台阶！”他知道苏宇的心思，所以他也是不遗余力，让所有人，尽可能地都参与进来。能者多劳，其实，蓝天和他都可以做很多事，但是除非其他人做不了的，否则两人都不会去做，他们做了没好处，其他做了，也许就是一次至关重要的感悟。“还有河图……都可以来试试！”万天圣迅速道：“宇皇想要化死为生，等他出来了，先用此界之道融合试试，再去尝试自我开道，向死而生，一旦成功，他就有可能将死灵复生！”此话一出，几位死灵心中震动。苏宇……准备复生死灵了吗？岚山侯不管那么多了，火急火燎道：“怎么编织大道啊？”万天圣无奈！你当年怎么修炼到合道的？服了你了！他也没办法，只好迅速教导道：“按照你心中所想，其实很简单，你心目中的死灵道是什么样子的，那你就尝试用规则之力，去化为大道，和其他大道进行一些比对，融合……”可惜，大家没开天门，单纯的说，他也说的不是太清楚。因为大道这东西，那真是懂的都懂，不懂的，你怎么说，对方都很难理解。而就在这一刻，一人浮空而来。琪王妃忽然丢出一样东西给岚山侯，淡笑道：“这是虚拟死道，你自己感悟一下，也许有些收获，等收获了，再去考虑编织死灵之道！”说完，琪王妃笑道：“石化大道出了吗？出了的话，我吸收一些石化之力，完善我的伪道。”正说着，一股石化之力蔓延。蓝天忽然被石化了！蓝天真要爆发，琪王妃腾空而起，迅速朝虚空抓去，大量的石化之力被她抓走，下方，河图看了琪王妃一眼，微微凝眉。他的先祖恭王，就擅长石化之道。现在，又来了一位。而不远处，大秦王和大夏王都急了，他俩怎么办？万天圣如同保姆，也是心累，见那俩闲着，吼道：“你俩该干嘛干嘛，感悟枪、刀、金、攻、破各条大道！肉身道之力还没呈现，不需要多管！”这俩也不多说，迅速开始干活。远处，大周王有点打酱油的意思。其实也不算，不过这位，一会跑去感悟空间大道，一会跑去感受禁锢之道，一会跑去感悟忍耐之道，一会跑去感悟强攻之道……如此一弄，看的万天圣头大，他知道大周王擅长各道，不过这老家伙，打酱油打的有些明显了。“大周王！”万天圣一声低喝：“还请大周王，布禁锢之阵，防止大道之力溢散！”“……”大周王有些无奈，我在感悟大道呢。这是觉得我没事干？算了，我继续干我的去好了。而这一刻，轰隆一声，一股刀气撼天，远处，夏龙武手持归元刀，一刀朝虚空斩出，虚空中，好像凝现出一把长刀！远处，大汉王这些人，纷纷一滞！下一刻，大汉王几人，脸色都有些异样。这……不对劲！艹！夏龙武合道了！这不应该！咱们谁不比他老？何况，夏龙武证道永恒才多久？上次大战才证道的，怎么这么快？而那边，夏龙武面冷如霜，并未管其他人，侧头看向柳文彦这些人，尤其是柳文彦，他脸色冷峻：“柳文彦，我已合道！你还是日月九重……到底在等什么？”柳文彦脸色有些发白，夏龙武合道了！这恐怕也是最近这些年，除了万天圣、蓝天这些疯子之外，最快晋级合道的人。夏龙武，本就天赋异禀。苏宇帮他踏上了刀道之后，他进步一日千里，而今，一步踏入合道，而当年比他还要年长一些的柳文彦，还停留在日月九重。而远处，万天圣也看了一眼柳文彦，微微皱眉，喝道：“你天赋当年最强，远胜龙武几人，而今，龙武合道了，你的学生苏宇，也成了宇皇！这么多年了，你到底有什么放不下？你的老师，当年之死，也非你的责任……”柳文彦苦涩无比：“我……我对得起我老师！我唯一对不起的，只有我柳家……”他对得起叶霸天！所以，他不愧对叶霸天，他真正的心结，是柳家。万天圣皱眉，柳文彦天赋很好。当年，多神文一系都在等他，都在看他。而今，资源管够，大道之力充盈。赵立、赵天兵都有些证道永恒的迹象了，天铸王感觉都要跨入合道了，赵立这些人，当年比柳文彦还是要差许多的。朱天道、夏侯爷都证道了，云尘、南无疆也都证道了。就连洪谭，都在奋起直追，也达到了日月八九重，有超越柳文彦的趋势，甚至现在已经超越了。柳文彦，为何还是迟迟无法跨入永恒？柳文彦见万天圣朝他看来，再次露出一抹苦笑，忽然，面前浮现一枚神文：“我欲走真正的文明一道，直跨合道，神文入合道！但是……我心难安，此神文……恐难成道！”他想当真正的文明师！什么是真正的文明师？神文壮大，直接跨入合道境，这就是真正的文明师，不存在什么永恒阶段。这一点，其实万天圣、蓝天都差不多，他们神文一开道，就是堪比真正的合道甚至天王强者。柳文彦并非开道，但是，他也想用神文直接融道成为合道境强者。而他面前的那枚神文，很特殊，是一个“锁”字。很少见的一枚神文。柳文彦看向万天圣，轻声道：“锁情锁道，万师叔，这么多年，我心有锁！我对得起我师父，对得起整个多神文系，我一直都不曾放弃，一直都在为多神文系挣扎……我对不起的，便是我柳家那上千性命……”万天圣皱眉，锁！心锁！柳文彦自己把自己锁住了，难怪迟迟无法证道，洪谭这些人都快了，甚至陈永都快了。柳文彦这个当日直接跨入日月九重的家伙，还是日月九重。心锁难开！此事，万天圣也没办法。当然，万天圣知道一件事，柳家……除了柳文彦大伯，还有人活着，当年的那个婴儿，如今的黄九，这事知道的人不少，柳文彦却是不知。而黄九之前说，不用在柳家人面前提起她。她从小被空空养大，人是人族，心却是空间古兽一族，黄九并没有错，生恩未必比得上养育之恩，何况，她对柳家没感情，唯独有感情的，也只有空空。苏宇并未提及这些，也没有再说这事。万天圣知道，此刻若是提及，若是黄九愿意认祖归宗，愿意原谅柳文彦……也许能解开他的心锁。但是，万天圣余光看了一眼远处的黄九，最终心中叹息一声，没有开口。解开柳文彦心锁，也许他可以跨入合道。可是……何必呢。黄九不想认祖归宗，没必要强求。当年的柳文彦，的确牵连了整个柳家，为了守护叶霸天的神文，死也不愿意交出来。此事……也许还得找大周王麻烦。而不远处，大周王迅速消失。他感受到了恶意。他觉得自己很无辜，当年针对柳文彦一系，又不是他的心思，大周府都没管，当然，大周府也选择了作壁上观，算不上好人，可是，我又没掺和！不能因为我没掺和，就找我麻烦啊！陈芝麻烂谷子的老事了，别盯着我啊！万天圣没再管柳文彦，这事，不好说，柳文彦迟迟无法证道合道，这也是没办法的事。他看向各大镇守，老牌镇守。眼神微亮，喝道：“霜雪诸位镇守，想办法晋级合道！”这些老牌镇守，都有希望。之前都是永恒九段了。镇守，36位镇守，有5位选择了退出，选择了养老，如今有的还在古城中闭关，有的去了各大小界养老，加上鸿蒙，31位老牌镇守，但是只有10位是合道。剩下的，都没踏入合道境。这一次，也是他们的机会。万天圣操控规则之力，更加偏向于这些人，让这些镇守有希望晋级。而大汉王、大唐王这些有望晋级合道的人族强者，也都得到了一些偏向，大量的规则之力，朝他们涌入。这一次不成合道，苏宇开道再不成，感悟大道图，总能成了吧？三次机会都没办法成为合道，那代表……真的资质有点差了。可是，在这个时代，能成为永恒高段的，有几个是太愚蠢的？一旦成功，这一次，必然可以诞生大量合道境强者。不过，顶级战力还是稀缺。万天圣再次看向几位天王级存在，大周王不用管他，倒是鸿蒙，这位当初几乎是万界第一人的老乌龟，万天圣微微凝眉道：“鸿蒙前辈，你需要什么大道之力？”鸿蒙见万天圣找上他，有些无奈。他知道万天圣的心思，跨入天尊，也许也是苏宇希望看到的，不过……老乌龟想了想还是道：“我想成为天尊，恐怕极难！不过，也不是没机会，我的道侣，当年观太古神山，开辟此道，若是让我再观一次太古神山，也许我可以感悟更多，跨入天尊领域！具备掌握大道之力的根基！”天尊，其实就是规则之主，只是如今无法掌控大道罢了。“太古神山？”万天圣凝眉道：“上界有个人山，也是混沌山中的神山，强大无比，难道是这座山？”“不是。”老乌龟解释道：“是另外一座，当年我道侣也是在混沌中遇到，此山现在……在哪我不清楚！但是这山和其他神山不同，如同老龟盘龙……”啥意思？老乌龟还能盘龙？万天圣正想着，天灭哈哈笑道：“就是老乌龟身上有坨屎，懂了吧？”“……”懂了！形象！万天圣瞬间明悟，你直接说好了，就是像乌龟，乌龟壳子上还有坨屎，对吧？而老乌龟，此刻脸色漆黑，看向天灭，恨不得弄死他。那叫老龟盘龙！懂不懂？什么叫老乌龟身上有坨屎！去你的！天灭龇牙咧嘴的笑，喊道：“大棒之道在哪？给我来点大棒之力，我觉得我要跨入三等合道境了！”老乌龟淡淡道：“三等又如何？你打架又没打赢过！”扎心是吗？谁不会吗？呵呵！天灭脸色难看，不吭声了。我没赢过吗？他想到了什么，忽然朝角落处一个鬼鬼祟祟的家伙看去，陡然喝道：“多宝，上次我是不是打赢了你？”谁说我没赢过？我赢过多宝！多宝暗骂一声，堆笑道：“对对对，天灭兄赢过我！”天灭见他这么怂，瞬间没了兴趣，赢了这怂货毫无意义！无趣的家伙！而万天圣，也不管他了，再看其他几位天王，尤其是肥球，万天圣微微皱眉道：“肥球前辈，你开道有进展吗？”肥球本身不具备天尊战力，只是天王，配合上靴子，可战天尊。若是本身就具备天尊战力的话，再配合上靴子，不说战规则之主，也比一般天尊要强大。可是，如何让它进步呢？肥球此刻正在到处乱跑，别人在梳理大道，它倒是没什么事可干，很是无趣。听闻此言，考虑一下，想了想道：“我擅长咬道，开的也是咬道！怎么继续开下去……我也不知道啊！”“……”头疼！几位天王，好像就没有有希望晋级天尊的，如此一来，无天尊战力，还是极大的缺陷。至于他和蓝天，其实希望很大，但是需要一点时间。老乌龟要观山，火云的话按部就班就行，琪王妃正在吸收石化之力，肥球也不知道接下来怎么开道，大周王的话，只要忍耐二道都彻底贯通，也许还是有机会的。这么一大批天王，就没有能晋级天尊的吗？他正想着，远处，忽然，一头巨大无比的食铁兽，疯狂咆哮一声，身躯越来越大，瞬间强大到了极致，气息一下子强大起来。众人一怔，还以为是六月，仔细一看，居然是九月！此刻的九月，身躯强悍无比，当然，都是虚幻，而是大道强悍无比，他肉身爆了。九月之前只是四等合道，此刻，气息一下子达到了三等，紧接着就到了二等，甚至隐约朝天王晋级。他身边，六月的身躯都显得小了一些。九月大眼憨憨，见有人看来，憨憨笑道：“我……我没啥感悟的，都是我家二祖灌输给我的，这是二祖开的道，二祖陨落，但是当初有一些残念留下，直接把道就给我了……”他的确感悟不多，但是……他的道，和其他人不一样。九月道，是二月残念最后一刻，直接送给九月这个家伙的。那时候，二月也说了，九月继承他的道，可能极限就是规则之主了，但是也足够了。而之前，九月缺的就是规则之力。此刻，规则之力足够，这家伙隐约有点要晋级天王的意思了！众人无言，心中都是暗骂一声。二世祖！是的，就是二世祖。骂归骂，还是眼红。没办法，谁让人家老祖宗厉害，死之前，把大道传承给了他，九月压根不需要努力的，也许睡个十万年，再醒来，他就成规则之主了！九月这个二世祖刚晋级，下一刻，忽然，一股强悍的五行之力，沸腾了起来！就在这一瞬间，若是开了天门，就能发现，一条五行合一的大道，上面一条小道，瞬间蔓延，将五行分离的大道，有强行合拢的趋势。苏宇曾去五行族看过，他们的大道被强者强行撕裂了，撕裂成了五条小道，无法合一，自然也就没办法成为合道。这一族，唯有有希望的就是浮土灵。他是五行老祖的本源所化！当他成为合道，将五行大道再次合一，那整个五行族，就有希望再次诞生合道境。此刻，整个五行族，十多位永恒境强者，纷纷兴奋的无法想象。一个个看向浮土灵，此刻，浮土灵气息波动，大道之力溢散，却是迟迟无法完成五行大道的合一，大家哪怕看不到大道，也能感受到，他体内五股力量有分散趋势，无法融合！蓝天和万天圣一看，瞬间就懂了。因为，最近他们就在研究这个。五行力量，没有形成闭环。浮土灵虽然不如苏宇他们，要走万道合一，但是他是五行合一，现在，五行力量还是单独存在的。万天圣一看，顿时喝道：“五行闭环最为简单，五行相生的道理，浮土灵你应该都懂！金生水，水生木……”浮土灵体内五行力量淤积，有些痛苦，点头：“我知道，可是，可是我的五行之力，还是无法合一……这样下去，我是没办法踏入合道的！”无法踏入合道，他就没办法强行将五行大道归一，那族中的生灵，依旧没办法踏入合道境！在整个万界，五行族算是强族，可是……真到了合道层次，就是个屁。当年的强族，如今，连一个合道都没有！这才是最悲哀的事！浮土灵追随苏宇，其实就是希望，五行族可以打破这个魔咒，他希望能跨入合道境，他若是能跨入合道境，五行族别的不说，五位老祖，都有希望瞬间跨入合道！因为他们，都达到了永恒巅峰，但是，这也是极限了，无法再进一步了！他族在上界还有强者，五行族却是一个都没。食铁族在上界有天尊，有天王。命族也是！空间古族差一点，可也有天王。至于犼族，那是遭遇了危机，导致上界只有一位二等合道。可五行族，号称强族，如今投靠苏宇，却是一次大战没参与过，因为没资格，这才是最悲哀的事。五行族，不可能一直靠赌运气！唯有自身强大，才能在苏宇这边，占据一席之地。他想合道！他不断吞噬大量的五行力量，然而，始终还是无法合一，他比其他五行族要强多了，其他五行族，连五行之力都无法使用，只能单纯的吸纳一种。他能吸纳五种，然而，无法合一的五行力量，没用的！万天圣也仔细看去，微微皱眉，露出疑惑之色。浮土灵的五行力量，都很均衡，但是均衡，也没办法合一，这是为何？他也研究过五行合一，苏宇他们都在研究。按理说，此刻，就该达成均衡，完成五行相扣，五行合一状态了！这不对劲啊？他也尝试着吸纳五行之力，一瞬间，五股力量合一，眨眼间，化为一股新的力量，远处，浮土灵众人纷纷看来，等看到他随意抛下一股特殊的力量，忽然，浮土灵这位强悍的天才，一直坚定的天才，忽然崩溃了！“为什么？”他有些不甘心，有些疯狂，为什么啊？万天圣这些辅修的人，随意都能五行合一，为何我们不行？我们五行族，为什么无法完成五行合一！万天圣喝道：“别着急，可能和当年将五行大道拆分的人有关，我没开天门，看到的不仔细，等宇皇回来了，也许可以看到点什么！”他的确没办法看到什么。但是浮土灵现在吸收的力量极多，再吸下去，小心把自己吸爆了！浮土灵为何无法五行合一，也许问题还是出在大道上。他们正说着，上空，好像隐约出现了一个口子，天，好像要破了！而此刻，隐约间，他们看到了一个人，一道巨大的身影！那是苏宇！他从时光长河中，映射到了界域之中，身躯强大无比。这一刻的苏宇，好像还不知道什么，没感受到，正在疯狂咆哮：“好痛啊！”“艹！”“好痛啊！”“啊啊啊啊！”“救命啊！”“别来了！”“啊啊，爹，救命啊！”“……”一群人，眼神异样无比。这是苏宇吗？不是吧？那巨大的身影，遮天蔽日，有点小孔成像的意思，明明苏宇身躯不大，但是映射在这，几乎整个天空都是苏宇！苏宇，这家伙向来狂傲，保持读书人风范，背后如何不说，人前，那都是淡定、跋扈、骄傲、冷静……反正各种情绪都有。却是从未如此刻这般……痛的要喊爹！一瞬间，大家脸色都变了。下一刻，万天圣一挥手，天空黑了，万天圣传音道：“所有人不要提……自己提及了，被知道了，如何被报复……咳咳，自己知道！大家藏在心中即可！”苏宇一直八卦别人，这次……这次可不是我们要八卦你！这天，居然漏了！苏宇自己都没感应到，天漏了，他被投射到了天渊界域。这一刻，整个界域中，在外面的数千人，一个个面色诡异，但是大家都不吭声，当做不知道。这事……大家看看就完了，别提。正如万天圣说的，谁提谁倒霉！那边，天灭偷偷摸摸地在天空中戳了个小洞，好像以为大家没看到，悄默默地偷着看。肥球见好像没人在意它，尾巴摇了摇，尾巴尖戳破了天幕，也戳出了一个小洞，偷摸着朝小洞中偷瞄。豆包打了个喷嚏，喷出了一个小洞，一家三口齐聚，六只眼睛一起朝上空看。于是乎，片刻后，刚刚万天圣布下的屏障上，到处都是小洞！而万天圣，自然也是清楚的。一脸无奈！这群家伙，干事不行，看热闹第一名！这事，被苏宇知道了……谁在他面前提，谁等着挨揍！百分百的！他也没再阻拦，也好，让大家知道苏宇的真实一面，苏宇并非只知道霸道，只知道嚣张，他承受的痛苦，往往都是他人不知的时候。苏宇这么有韧性的人，此刻痛苦万分，显然，开口子的事，没那么简单。大家都在享受苏宇带来的便利，带来的好处，恐怕也没想到，苏宇在时光长河中，到底在承受什么。果然，看着看着，大家少了几分八卦的眼神。这一刻的苏宇，在疯狂地咒骂，在疯狂地嚎叫！他很痛苦！万道攻心！岚山侯这些人眼中，从开始的兴奋，到此刻，渐渐化为一些心疼之色，他很痛苦！大家在下方聊的起劲，吸收的痛快，可是，好像忘了苏宇还在时光长河中开口子，大家觉得，只是挖洞而已，结果，此刻才知道，苏宇在承受无法想象的痛苦。……“啊！”“艹！”“我不玩了，老子不干了……”时光长河中，苏宇的确在疯狂咒骂！好痛！痛就算了，各种大道之力流淌而来，以他为中转，有的大道之力，痒的你钻心，真的很难承受。有腐蚀之力，腐蚀的他瞬间肉身化为白骨。苏宇在这边，算是粗加工，第一道加工！比下方的蓝天，承受的痛苦要多很多，蓝天这边，经过了苏宇，经过了时光长河的壁垒，其实力量已经衰弱许多了。万道感悟，虽然都在加强，可是，苏宇真的扛不住了。他疯狂地吼叫着，咒骂着！他哭泣着，嚎叫着，喊着老爹来救命，喊着百战是孙子，喊着狱王是条狗……不知道过了多久，苏宇好像感受到了什么，朝下方看去，隐约间，他好像可以看到天渊界了？是打通了吗？苏宇不知道！但是，他眼神微变，瞬间住嘴，没打通吧？时光之水，流淌起来，好像没那么顺畅。“应该没打通？”苏宇想着，若是打通了……大家看不到我吧？带着一些疑惑，压下了痛苦，苏宇陡然吼道：“蓝天，在不在？”无声。苏宇吐了口气，还好，应该没打通！……天渊界域。苏宇一声暴吼，吓得蓝天都稍微颤抖了一下，但是他憋着，没吭声。我没听到！此刻，不能应话。整个天渊界，此刻安静的吓人，大家哪怕梳理万道之力，也遭受了一些反噬，都一个个闷不吭声。憋着！这要是被苏宇知道，大家都在看着……会倒霉的。上到天王，下到日月。此刻，大家都装聋作哑，全都不吭声。时光长河中，苏宇吼了一声，见没人回应，也觉得大概还没打通，继续开始磨断大道之力，一边磨着，一边咒骂着：“一群王八蛋，到现在一个口子都没打通，不会打到了界域之外吧？”天灭很想喊一声，没有！但是，他刚想喊，一道道眼神看来，扫视而来，吓得天灭急忙闭嘴！对，不能喊。万天圣传音而来：“大家该做什么做什么，别吭声就行，好了，继续梳理万道之力，一旦口子破开，大量的万道之力会冲击而来，化为混沌之力，一定要把万道之力梳理好……不能让此界化为混沌区域！”大秦王也传音而来：“咱们……咱们确定不通知一声？这要是他觉得打错了方向，换个地方继续打怎么办？”“废话，都快打通了，此刻怎么会换地方，就算换，他也会把这个区域打通再换！”“那就行！”大家都不吭声了，而苏宇，也再次嚎叫了一阵。也不知道过了多久，轰隆隆的响声传来。苏宇吼叫道：“他么的，还没打通吗？星宇印都要爆了！老子撑不住了！”他真的快撑不住了！怎么还没打通啊？打个小洞而已，这么难的吗？他都磨断了上百条道了，按理说，怎么也能磨穿一些了吧？而此刻，下方的蓝天，感应了一番，大体上有些感悟，憋了一会，有些憋不住了，还是正事要紧，他传音所有人道：“待会就说刚刚听到他说话……”大家心有灵犀，纷纷点头。而此刻，蓝天忽然吼道：“是宇皇吗？听到我们声音吗？能听到吗？“他一声暴吼，声音隐约传荡进入了时光长河中。……苏宇正在狂吼，忽然，感受到了一些大道波动。下一刻，他好像听到了蓝天的声音，顿时大喜，打通了吗？片刻后，蓝天的声音，隐约再次传来：“宇皇，还差一点，再坚持一会，快打通了，可能有一条关键性的大道之力没崩断！一旦崩断，整个口子就开了！”苏宇顿时大喜！大喜之后……微微一怔。什么意思？我打洞，需要崩断各条大道，我没说，你咋知道的？你怎么知道，我挖洞，需要崩断大道？古怪！苏宇皱眉，难道是蓝天隐约感应到了。也是，下方应该一道道大道之力倾泄，这么说的话，蓝天他们猜到了也正常。苏宇稍微安心了一点，此刻，也没心思多想了。还差一条关键性大道之力被崩断吗？“生死，阴阳，五行……这些关键大道我都崩断了啊！”“空间大道都给崩断了……还有什么关键性大道之力？”下一刻，苏宇若有所思。也许……还真有。肉身道！这也是一条基础大道！对，肉身道还没崩断！一旦崩断，必然有大量的肉身规则之力涌出，也许……这是大家恢复肉身的机会。苏宇眼神一动，迅速开始寻找肉身大道。很快，果然，他的天门中，呈现出一条坚固的大道。显然，这条道，可能阻碍了整个口子，无法和人皇的天河口一样，让河水瞬间流出。“崩断肉身道！”苏宇不断开始轰击，肉身震荡，打磨。咬着牙，坚持着。就差最后一点了！打通了，我就可以直接出去了。轰！肉身大道，被苏宇崩断了，这不是人族的肉身道，也不是万族的，只是壁垒上混杂的肉身道罢了。一下子崩断，无数的肉身之力涌入苏宇体内。这一次，苏宇得到了不小的好处。整个肉身，瞬间强化起来。轰！而就在此刻，整个长河中形成了一股旋涡之力，洞口开了！……下方。蓝天噗嗤一声，一口鲜血喷出，吼道：“快，稳固万道，长河之力外泄，快稳固！”一位位强者，再也顾不得苏宇的八卦了，疯狂开始稳固万道之力。隐约间，天渊界域，被冲击的好像要回归混沌！这一刻，苏宇一步踏出，踏出的瞬间，白衣如雪，飘飘欲仙。一脸的坚毅和淡然！“稳固万道，我来构建大道壁垒，不要慌！”这一刻的苏宇，顺着河水冲出，却是潇洒无比，好像刚刚去挖洞，很轻松一般，带着迷之自信！若不是大家知道之前发生了什么，大概真以为很轻松的样子。这一刻，大家脑海中都浮现一句话——打肿脸充胖子！这就是读书人！明明哭的跟个孩子似的，此刻，却是自信的跟个爹似的！而人群中，南王一脸怜惜地看着苏宇，可怜的孩子！岚山侯一脸崇拜，也一脸得怜爱，宇皇真可怜，但是真好，看看，受苦再多，都不说。那边，云霄就差说一声，宇宝宝不哭了，刚刚哭的太凄惨了，我都听到了，好可怜！苏宇一开始还没在意，迅速稳固整个口子，结果刚想喊南王提供点死气……回头一看，愣了一下，这么看我干吗？我脸上有花？古怪！没时间多想，苏宇暴喝道：“南王，提供一些死气给我，你们搞什么，万道不均衡，眼睛瞎了，帮我稳固万道！”南王一点也不在意，迅速提供死气，满眼的怜爱，真是个死要强的小孩子，太可怜了！苏宇感受到后方传来的眼神，别扭无比。艹！干嘛啊？他隐约想到了什么，心中不寒而栗……应该不会吧？之前，没打通啊！