本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18765482.html一来就干掉两尊天王，出乎想象的顺利。四大天王被百战牵制，此刻，大周王、火云侯这些人，反而有些压制对方，大周王和火云侯单独对付两位天王都足够了，剩下的几人，联手对付两尊，正在进行合围！“哈哈哈！”百战王也在狂笑！他的投影都要出现了，此刻，封锁他的六条锁链断了两条。剩下的四条，还得抵挡大周王他们。百战王觉得，自己能出来了。他狂吼着，咆哮着，发泄着，吼道：“杀了他们！再杀一两个，本王便能解封了！杀光这些畜生！”等待了六千年，他总算看到了希望。这群人很强，来营救他的人，其中还有两尊准王境的存在，连百战都意外。他咆哮着！震荡天地！大山在疯狂颤动，无数石头炸裂来，一股淡淡的气息，已经溢散了出来。正在和苏宇交战的道宇，脸色变了。眨眼间被杀两尊天王，也是他没预料到的。太快了！这群混蛋，到底从哪冒出来的？再死一两个，百战真有可能破封而出。。一旦被百战出来了……谁能匹敌？“该死！”道宇天王大骂一声。八位准王坐镇，居然都被人打进来了，他都不服，这万界，人族还有这样的实力来营救百战？混沌山中，到底隐藏了多少强者？他和苏宇交手，虽然能压制苏宇。可是，天王级交手，哪有那么容易就分出胜负，分出生死。眼前这个家伙，实力没他强是真的，可自己想拿下他? 也没那么简单。百战越是挣扎? 四大天王越要付出更大的力量去镇压。本来还可以势均力敌，现在? 四大天王反而被大周王他们压制了！四个人? 也渐渐聚拢到了一起。不得不聚拢！聚集到一起，还有希望? 分散开，很可能会被这群人单独给围杀了。他们的大道之力? 都在剧烈震荡。下方? 百战疯狂挣扎。这家伙，憋了无数年，也是憋疯了，看到机会? 那是毫不留情? 不断崩断自己身上锁住的那些锁链，那些锁链也不断新生，消耗的都是几位强者的大道之力。……正在和道宇交手的苏宇，眼中露出一抹微不可见的喜色。合围完成了！此刻，只要镇压这四位天王? 这四个家伙，实力瞬间下跌? 一下子，僵局就会被打破? 这几个家伙很快会被杀，此次计划便完成了！至于百战……若是按照现在局势? 是有希望破封而出? 然后逃离的。前提是? 这家伙只逃不留，别傻子似的，在这非要迎战各方强者，否则，还是被打死的命！杀6大天王就够了！运气好，围杀了道宇和血魔，运气不好，不杀也行，苏宇这次追求的并非是杀多少人。苏宇正要动用小石头去镇压那四人。忽然，对面的道宇也急了，急的有些发怒，有些恼火。那四位，有些顶不住了！“真以为此地是你们的混沌山，想来就来，想走就走？”道宇怒吼一声，下一刻，暴喝道：“血魔！”后方，正在和蓝天打的轰轰烈烈的血魔，这时候也是分身无数。是的，蓝天分身，这家伙也是分身无数。无数个血魔和无数个蓝天，在虚空中战斗。听到道宇的声音，血魔冷冷笑了一声，“早就该如此了，不过你我……恐怕得担责了！”“少废话！”道宇咆哮一声，此刻，哪还顾得上那么多。一开始，也没想到会败的这么快。也没想到6大天王说死就死了俩，还想着自己拿下他们呢。血魔冷笑一声，也不多说。下一刻，数十个血魔汇聚到了一起，忽然爆开！速度奇快无比！蓝天的几道分身，都被那些血魔自爆，炸的四分五裂。这些爆开的血魔，血气弥漫。而正在和苏宇交手的道宇，迅速倒退。苏宇微微变色。什么情况？就见道宇手中，陡然浮现出一枚神文，这一枚神文极其强大，也是一瞬间落入那些血雾当中。翻滚的血雾，一瞬间定型！渐渐地，一道道空间波动传出。远处，正在交战的大周王，忽然脸色一变，吼道：“撤！血道传送门，快撤！”苏宇尽管不是太懂，但是他能感受到空间的波动。加上大周王的话，他已经猜到了什么。果然，道宇此刻不再倒退，而是瞬间压制上来，冷冷道：“一群混蛋，找死的家伙！数千年前来了一次，被你们逃了，还敢再来！”“这里，可不是你们的地盘！”他很愤怒！自己和血魔，算是这8人中的领头人，今日，肯定要被追责的。哪怕杀了这些人，自己可能都得被追责。现在，最好的结果是留下这群混蛋，一个不能放跑。远处，那血雾瞬间化为一道门户。而门户，渐渐打开。好像通向远处，为某位存在，打开了空间之门。血雾化门，门户对面，传来了一声古老沧桑的问话声：“需要我出手了吗？”血魔顿时吼道：“还请道兄复苏！”“好吧……稍等我片刻。”一股滔天的魔气，从对面传播而来。这道门户，好像连接着某位魔道至强者。苏宇心悸！天门瞬间开启！沿着这门户朝内部看去，这一看，仿佛看了很远，苏宇下一刻，脸色微变，再次朝地下看去。艹！一尊沉眠的顶级至强者！居然……就在封印山地底下！苏宇之前没发现，因为对方好像切断了大道的联系，陷入了绝对沉眠之中，此刻，封印山变动，血魔和道宇在唤醒对方。“10秒！”苏宇惊而不慌。一位还没彻底复苏的至强者！复苏，需要时间的。所以对方才会说出稍等片刻的话。从复苏，到连接大道，再到出来，恐怕需要10秒钟左右。所有念头，瞬间浮现。下一刻，一枚小石头直接朝大周王他们那边飞去。此刻，大周王紧张无比，暴吼连连，感受到了那股魔气，骇然道：“是魔天侯的气息，他还没死！”不止他认出来了，那些上古强者，都认出来了。火云侯几人都是变色。这老东西消失很多年了，他们还以为早就死了，没想到居然还活着，只是彻底沉眠了而已。这时候，整座封印山都是魔气动荡起来！正在咆哮的百战王，也是微微变色，下一刻，咆哮道；“快，杀了这些混蛋，本王破封，杀了这魔天！”他很焦急！魔天侯，他不熟悉，没交手过，但是气息他感受到了，绝对是顶级的准王。不过，他吼了一声，忽然有些无奈，有些绝望。完了！来不及了！这几个家伙，杀不了那四大准王，虽然可以压制，可是，时间不够了。百战王也是愤怒无比！自己底下居然还睡了一个王八蛋！这么多年了，他都不知道这情况。……苏宇这边，道宇瞬间压制而来，不止如此，更是暴喝道：“拖住他们！”现在，倒是他们要拖住苏宇他们了。魔天侯马上上来！当初选择封印在这，就是因为这里沉眠了一尊强大的存在，只是数千年前，没来得及动用，就被那人跑了罢了。跑了一次不够，居然还敢来第二次？3秒！而这时候，苏宇迅速判断着，计算着，过去3秒了。“镇！”一声暴喝，这也是信号。“杀！”大周王原本还在喊，这一刻，精血燃烧，咆哮一声，忍道发挥到了极致，四大天王动作明显都是一滞！滔天火焰也是瞬间升起！英武将军他们也是瞬间爆发，全力以赴，不顾一切。原本大家喊着要撤，可苏宇还没发话，又记起他之前的叮嘱，整个战场只有他可以发号施令，这些上古侯，终究还是选择了听苏宇的。而四大天王，本就被削弱了许多。此刻，忍道爆发，让他们稍微一滞。这一滞还没什么。可关键在于，那小石头上面，陡然传来一股强大的压制之力，和他们的大道好像同根同源，石头瞬间放大千万倍，镇压而来！如同巨山压制！四条大道之力，正常情况下，是不可能被切断联系的，然而，当这石头放大，镇压而来，直接将四条大道和他们的联系，切断了一下，和大道的联系，一下子好像断开了！平时断开，那还没什么。可此刻，正在生死大战呢。这一下子，出事了！四大天王都是脸色狂变，气息一下子滑落了下去。镇压效果，比苏宇想象的还要可怕！原本还有顶级合道战力的他们，几乎是眨眼间，气息跌落到了三等，四等，甚至是五等合道之力，还在跌落！给他们时间，他们也许还能夺取一些大道控制权。可此刻，哪有什么大道控制权？哪有时间去夺取！轰！所有人的攻击，瞬间抵达！一声惊天爆鸣，响彻天地。四大天王，脸上都露出一抹不敢置信，绝望，震撼之意。一尊腐朽的不成样子的老天王，陡然怒吼一声：“不，大道被断，换道……是阴谋……”轰！话音未落，被打的四分五裂！临死的那一刻，他意识到了什么！道，不能换。这道，有问题。他们四人，几乎是瞬间被切断了和大道的联系，这对于顶级强者而言，几乎是不可能的事，除非这大道有问题。正在和苏宇交手的道宇，身体一颤！带着不可思议和震撼！什么情况？四大天王，几乎是眨眼间，气息滑落到了极致，接着，被大周王他们联手轰杀当场！四位顶级的存在，此刻被杀的轻松无比，感觉不比杀几个顶级永恒难多少！8秒！而苏宇，计算着时间，下一刻，喝道：“百战王，解封，杀下去，阻拦那人！”百战王也是剧烈震动！他身上的锁链，忽然全部断开。只剩下最后一道锁链，那不是这六位的，而是狱王一脉留下的封印，也是最后的封印。此刻，锁在外面的六条大道，已经全部崩碎！百战王其实也震撼，但是他之前还被锁着，都已经放弃了，也没料到忽然会出现这样的变故。这下子，听到苏宇的声音，那位准王的声音。他也顾不得许多了！我……好像可以解封了！他疯狂大笑一声，轰！气息强悍无边！一瞬间，一股滔天气息爆发而出，直接冲破云霄，封印山轰隆一声炸开！大阵也被他瞬间冲破！正在维持阵法的大明王，吐了一口鲜血，再看，已经无可奈何。一股滔天的气息，从此地爆发而出！大阵被冲破了！百战这家伙，直接爆发，大明王岂能挡住？“哈哈哈！”狂笑声传出，百战王大喜，“宵小之辈，也敢和本王同眠此地？”轰！就见百战王一拳朝地下锤击而去！轰！整座大山直接爆炸开了！气血之力，冲击云霄。哪怕还有最后一道封印在，百战也是强悍无边，一拳打出，大地都被打出了深渊，深渊之下，刚复苏，要跨入传送们的一尊魔道强者，脚步微微一滞。他还准备传送上去，结果，封印山直接被百战一拳打没了！刚复苏的魔天侯，对上了刚破封的百战王！魔天侯面貌苍老无比，气息波动，看向百战王，笑了笑，“还真解封了……可惜，最后一道封印好像没破开……百战……我知道你，却是没有和你交手过……”“废话忒多，去死！”轰！百战王肉身破空，一拳打出，天地变色！哪怕没彻底破封，他也是顶级的存在。这一拳打出，下方，魔天侯也彻底清醒了，之前复苏的一点迷茫，全部消散，带着凝重之色。好一个百战！他也是长枪浮现，一枪扫荡而出，虚空破碎！两人眨眼间碰撞到了一起！速度奇快无比！打的下方大地塌陷，百战从上而下，疯狂朝下轰击，眨眼间打出了一条万米深坑！百战王哈哈大笑，狂笑道：“本王解封了！杀了上面那两只臭虫，待我杀了这老东西，杀他个痛快！”而这时候，大周王没理会他，一群人杀了几位天王，迅速朝苏宇这边飞来。今日，苏宇说了才算！苏宇也没理会百战。白痴！你继续玩，我可没心思陪你玩，杀几个天王，有个屁用？杀着玩玩罢了！他天门开启，扫荡四方。很快，看到了七八道合道之力，朝这边迅速移动，这些不可怕，苏宇也不怕他们。他一扫而过，心中剧震。果然！百战这家伙解封的动静太大，两道他之前看到的强大无比的大道之力，正在飞速朝这边移动。一个是第一个看到的那座山上的强者。一个是当日霸道无比的一尊强者，居于一处大河之上。这两位，都在朝这边赶来。而当日看到的天命侯，大道之力波动，好像想来，最终，还是克制住了，没有动弹。还有看到的三月，大道之力也波动了起来，好像在犹豫，最终，三月的大道之力，也在朝这边挪移，显然，三月也感受到了百战解封，考虑了一下，还是朝这边赶来了。不止如此，苏宇再看，忽然又发现了一道大道之力，陡然升起，朝这边赶来。那是当日苏宇没发现的一位，埋在土里的那位。五位绝世强者！除了天命侯没动弹，四位都在朝这边迅速赶来。人还没到，已经有声音传来。“魔天，缠住他！”带着冷漠声，一尊强者直接传讯而来！缠住百战！不可让这家伙逃离。而正在疯狂轰击的百战，微微变色，该死！这些家伙都在附近！他想撤离了，而下方的魔天，却是哈哈大笑起来，魔气冲霄，瞬间反攻百战！这位，也是顶级存在。没有彻底解封的百战王，和他交手，勉强能压制魔天，可见百战之强，到底有多可怕，然而，也只是勉强压制。此刻，被对方反击之下，一时间，也是完全无法抽出手来做其他的。而苏宇这边，道宇和血魔瞬间汇合到了一起。两人都是脸色发白。一会震动，一会惊喜。一方面震惊于六大天王都被杀了，震惊于百战真的跑出来了，一方面又在欣喜于这里毕竟是他们的地盘，那几位多年不问世事的家伙总算是出来了！都在迅速赶来！而大周王他们，迅速赶到，都带着一些紧张。没太多的欣喜！虽然杀了六尊天王，可此刻，好像有更多的强者赶来了。很紧张！众人纷纷看向苏宇，怎么办？现在逃吗？再不逃，来不及了！杀了几个人，也足够了。至于百战……没办法，管不着了。“30秒！”苏宇看着那些大道，看他们的移动速度，最快的，倒是那位从土中冒出来的家伙，恐怕30秒内就能抵达这边。道宇和血魔，可不好杀。扭头看向下方，看向百战。苏宇眼睛眯起，下一刻，吼道：“百战王，月罗大人在等你回归，速速撤离！”“月罗？”“吼！”陡然，百战王发出野兽般的咆哮，原本拖着他的魔天侯，忽然被他的疯狂爆发打的不断往下跌，打的不断吐血！此刻，百战双眼血红，好像要发疯一般！月罗！这些人，是月罗派来的？不！他认出了定军侯他们，难道说，定军侯他们也都被月罗收拢了？“是月罗让你们来的？”他咆哮一声，带着愤怒，带着疯狂。这些人是月罗派来的？然而，苏宇不再管他。你疯了最好！“布阵！”苏宇再次暴喝，正吐血的大明王，二话不说，又是一道大阵布下。这大阵一出，百战王好像认出来了，疯狂咆哮一声：“你们真是她派来的，定军，你们也背叛本王！”定军侯暗骂一声！疯了吧？谁背叛了！老子都不知道啥情况，这不是把你放出来了吗？你怎么还找茬！他都没想太多，而大明王，大阵已经布下，这一次，封锁的是苏宇他们所在的区域，大明王知道苏宇的心思，布阵，恐怕是要对方这两位了！而道宇和血魔都是一震！道宇带着一些震撼之色，怒道：“你们疯了？不要命了？”几位强者都要赶到了！他没拦着苏宇他们就不错了，这些人好像还想对付他们！疯了吧？我们有那么容易对付吗？很快，几位顶级存在就要赶来。按照道宇的想法，这些人，此刻就该遁逃才对。苏宇才不理会他们，其他人见苏宇这情况，知道他的心思了，大周王心惊胆战，苏宇还想杀这两个？那还来得及遁逃吗？尽管心惊，此刻，他也知道，在这战场，唯有听苏宇的，才有机会胜利！而苏宇，眼中露出一抹狠色！忽然，文明志浮现。这一次，他可没解封西王妃，而是直接一把将文明志的书封撕下！这书封……不要了！回头再打造！不止是书封，这一刻，圣化印浮现。这东西，才是至宝。是文王留下来，对付武皇的。武皇是谁？那可是规则之主！圣化印瞬间被苏宇取出，对着两位天王就是爆射而去。“杀！”苏宇一声暴喝！圣化印上，陡然爆发出一股圣道之力，虚空中好像带着宏大的声音，“臣服！”那好像是文王的声音！镇压一切！道宇和血魔都很警惕，此刻也是不顾一切，精血燃烧，原本还想着苏宇他们杀来，好好大战一场，怎么着，也能拖到其他几位至强者赶到。可是，刚这么想，忽然眼神迷茫了一下。臣服！是的，臣服。唯有这个想法。我们要臣服！而苏宇身边，大周王他们，都是迅速出手，大周王的忍道，此刻也发挥到了极致，更是让两尊顶级存在，茫然无比。两位强者，此刻只剩下本能的反应。苏宇一招手，小石头瞬间镇压而下！一切都快的无以复加。可是，这是两尊真道强者，真道天王，哪怕迷茫，你攻击对方，对方也有本能反应回击，打的狠了，这两位甚至可能会清醒过来。文明志的书封，已经被苏宇撕下。上面的几个大字，也被苏宇撤离。……这时候，西王妃也感受到了不对劲。这四周的空间镇压之力，好像很宽松了。而自己被封印的大道之力，好像也能感受到了。西王妃带着一些惊讶，一些古怪之色。是我的族人来救我了？这么快！族人就算下界，也需要时间和机会吧！不过，很快西王妃微微变色，我的大道之力，波动的太厉害，苏宇那家伙封印她太久了，是不是在她大道上动了手脚？很可能！那家伙开了天门，很容易捕捉到自己的大道之力。西王妃还在迟疑中，要不要现在破封而出？可下一刻，一股强大的引爆之力传来！西王妃脸色剧变！该死！苏宇要和我同归于尽吗？他要杀了我？“破！”她再也顾不得许多了，机会难得，不管如何，先破封而出再说！而此刻，外面，苏宇一把丢出书封，朝那两位天王丢去，与此同时，带着强悍的攻击力，笔道呈现，化笔为刀，低吼一声，一刀斩出！一刀斩三人！道宇和血魔也感受到了危机，此刻，蓝天几人，都是发出了至强一击！血魔和道宇陡然清醒了！再看那书封，都是变色。他们瞬间想到了刚刚的那一幕，镇南侯！是的，他们也感应到了，这书封中有人，很强！一定是刚刚那样，这里面的家伙，出来就要自爆，刚刚那位天王被炸死的一幕，还在他们脑海中回荡！道宇陡然咆哮一声，摆脱了圣化印的影响！“杀，不要让对方自爆！”道宇朝血魔疯狂咆哮，这一套，刚刚他们都看到了，不能给这里面的家伙自爆的机会。这个组织，极其可怕！镇南侯说自爆就自爆，这位也是！血魔和道宇也是不管许多了，倾尽全力，一击打出，打向书册！书册破碎，此刻，西王妃刚出来，陡然脸色狂变！两尊天王级强者，正倾尽全力一击朝她打来！没给她任何时间！没时间解释，没时间思考，没时间逃离。她只有一条路！杀！抵挡住这一次的攻击！西王妃也是拼命了，她肉身之前被打爆了，现在的肉身孱弱无比，但是大道之力还在，她大道之力剧烈波动，一股滔天气息升起，夹杂着无比强大的封印之力！她要封印这两个家伙！轰！她力量刚升腾落下，两人的攻击已经降临，轰隆一声，她孱弱的肉身四分五裂，化为飞灰！大道剧烈颤动！不过，最后一刻，她的封印之力还是降临了！道宇和血魔一瞬间被一股强大的封印之力封锁，此刻，苏宇他们的攻击才全部降临！所有人都是全力以赴！而苏宇，更是咆哮一声，声震天地！“紫烟大人！”肉身爆碎，意志海频临崩溃的紫烟，有些茫然。谁在喊我？哦，苏宇！这畜生，喊我什么？大人？可笑的家伙！难道是想投降了？还有，我在哪？我刚刚遭遇的两位天王，是谁？有些熟悉……为何要对我出手？无数念头浮现，而耳边，好像再次传来了苏宇的凄厉吼声：“紫烟大人为我混沌一族捐躯，杀了他们，报仇雪恨！”“为了我们混沌一族的大业，杀！”轰隆隆！一阵阵强悍无比的攻击杀来！道宇和血魔，先是被圣化印镇压，又被紫烟的大道之力封锁，刚刚又倾尽全力打出一击，规则之力消耗巨大，还没来得及恢复，又被小石头镇压了四周的规则之力。此刻，两人见苏宇他们疯狂到了极致，要为那女人报仇，都是满脸绝望和无奈。那女人，不是她自己要自爆的吗？又不是我们逼你们自爆的！我们不出手，她自爆了，我们俩不是完了？两人对视一眼，都露出了一抹绝望和不甘，行，既然不让我们好过，那大家……一起死！他们看到了，那女人的意志海还没彻底破碎！两人心中发狠！自爆是吗？我们不会吗？我们也会！这混沌一族，太狠了，顶级强者自爆，都跟玩似的。“临死也要拉个垫背的！”带着这心思，两人顾不得苏宇他们的攻击了，临死也要拖这紫烟一起去死，之前的镇南侯，他的意志海好像就没崩碎！这一个，还能让她再跑了？那太不甘心了！轰！下一刻，两声巨大的响声，几乎是瞬间传出。大阵炸裂开了！紫烟的意志海，浑浑噩噩，忽然爆碎！被强大无比的力量冲击的破碎，爆裂！紫烟虚影呈现了一下，带着一些茫然。我到底在哪？不是我的族人来救我吗？为何……我觉得我好像上当了！她的虚影看向自爆的两人，好像认出了对方。血魔和道宇？两尊强大的上古侯！他们不是在上界吗？这里，好像是道源之地。那我……来上界了？所以现在，我死了吗？紫烟带着茫然，而血魔和道宇，瞬间自爆，也是最后一股怨念之力爆发！“紫烟，混沌一族……定当不死不休！”他们认识定军侯他们，没必要多说。这些人，都是刚加入这一族的。倒是这个紫烟，应该是混沌一族的大人物！紫烟！混沌一族！那股怨念，迅速传荡开了！而苏宇，脸色剧变，迅速喝道：“打扫战场，消灭怨念……”说着，残破的文明志，一扫而过。苏宇再看，那道大道之力，距离自己已经很近了。“10秒就能抵达！”苏宇眉心跳动，喝道：“撤！”所有人，刚刚有些人被冲击到了，如大明王，不断咳血，不过还是迅速朝苏宇汇合而来！苏宇一把将他们全部收入文明志，喝道：“不要反抗！”接着，收起了众人，看向下方的百战王，吼道：“百战，逃！来混沌山找我们，月罗大人在等你，当年的事都是误会！月罗大人是真心爱你的！”“吼！”百战发出了野兽般的咆哮！“误会？”百战怒不可遏！误会？怎么可能是误会！“月罗！你这贱人，纵然你救了我，本王也不会放过你！”百战疯狂咆哮！怎么可能是误会！在他人生最巅峰的时刻，在他即将完成上古霸业的时候，他被出卖了，被背叛了！这样的打击，六千年来，让他怨恨无比！不是误会！月罗，哪怕你派人来救我，我也不会放过你！混沌山是吧？我会去的！一定会的！原来，你躲在混沌山！而这一刻，整个封印山，彻底炸裂，彻底消失，一股股滔天的规则之力溢散开了。大战，前前后后持续了大概三分钟！三分钟，九尊天王陨落！是的，九尊！所有人都感受到了，一道又一道强大的规则之力爆开！不是一道两道，而是足足九道！如同九朵烟花，在整个道源之地升腾而起！这一刻，这九朵巨大的烟花，不断扩散，不断放大！道源之地中，所有人都朝封印山看去！带着震撼和恐惧！这么大的波动，死的……好像都是准王！不是一两个，一次性死了9位！混沌一族！还有，百战解封了！……封印山。苏宇迅速撕裂时空长河遁逃。而就在他离去不久，一道人影出现，带着浓郁的大地之力，看到正要逃跑的百战，眼神一冷，“想跑？”没门！一拳打下，打下的同时，一座巨大的山峰再次镇压而来。这巨人一拳打下，同时暴喝道：“摩天尊，时光长河，拦截那些家伙！”远处，一尊紫发强者，正是来自高山的那位，紫发飞扬，微微点头，带着一些凝重之色。一战，死了9尊准王！这损失……无法想象！那些人逃入了时光长河之中，他可不能放过他们。“冥天尊，协助他们擒拿百战，不行就杀了！”紫发强者低喝一声，看向的是另外一个方向，那个方向，一尊来自河流之上的强者，踏空而来，带着冰冷的寒气，闻言点头：“你去追杀那些家伙！”三大强者来援，加上魔天，足足四位顶级强者浮现！紫发强者也是瞬间撕裂时空长河，去追杀苏宇他们！虽然对方有两尊准王，他不在乎！那些家伙，逃不了！他一定会杀了他们！而百战王，此刻也有些清醒了，带着一些愤怒，因为，很快那两位顶级存在出现了，配合魔天，三大顶级强者，一起朝他杀来！“该死！”百战怒吼一声！该死的混蛋！这道源之地，都是他们的人！“杀！”百战开始突围！和三大强者打的天崩地裂，他好像感受到了某人的气息，吼道：“三月，助我！”是的，他感受到了三月的气息。……远处。三月扛着大竹子，看了一眼，再感受一下，附近，此刻又有一道气息升腾而起。不止如此，一些天王级强者的气息也升腾而来。还有大量合道迅速汇聚而来！三月判断了一下局势，瞬间选择了放弃。救不了！百战这边，是大家的核心目标，太多强者了，自己就算插手，也无法扭转局势。三月看了一眼，屁股一扭，迅速离开。不掺和！救人，也得看机会，若是机会合适，他倒是愿意出手，可是现在，显然不合适。百战这个大傻子，刚破封的时候，咋不逃呢？逃的话，打游击战，机会合适，他还是有希望插手，救援一下的，联合百战，只要不被围剿，还是有机会逃离的。“百战傻乎乎的……哎！”三月离开了，而他附近，浮现出一道身影，带着一些凝重，接着微微松了口气。三月选择了离开！这是好事。否则三月一旦选择参战，配合百战，也许今日会出现巨大的损失。这刚浮现的身影，看了一眼三月离开的方向，微微眯了眯眼，没再多说什么，迅速朝远处的封印山飞去！去围杀百战！若是无法再次封印，那就杀了他！该死的，混沌一族！这一次居然打破了封印！击杀了八尊准王！而对方，只死了一尊准王强者！希望摩天尊能追上那些家伙，击杀了那群混蛋！……这一刻，九朵巨大的云彩烟花，不断扩散。九尊站在万界巅峰的存在，今日同时陨落。竹山这边。好一会，众人才感受到了波动。巨竹侯瞬间飞出，其他几兽也是如此，一排的食铁兽，纷纷腾空，朝东方看去！下一刻，嘎达一声。整齐的嘴巴张大，整齐的下巴要脱臼的声音传来。四月五月九月圆月外加巨竹侯，纷纷张大了嘴巴，看向东方，巨竹侯眼睛瞪的老大，浑圆浑圆的，嘴中咬到一半的竹子自动掉下来。他瞪大了眼睛，陡然看向九月，嘴巴张合，半晌没发出声音来，过了好一会，声音干涩无比：“那个……好像……死了9尊准王？”我看错了吗？艹！巨竹侯眼睛瞪大到无法收回去地步。和苏宇他们无关，对吧？不可能有关系的！不可能！苏宇他们这边，才一位准王境存在，你就是爆种，也不可能杀了那么多准王境！九月也是嘴巴张大，急忙看了一眼自己爪子上的一根小竹环，很快松了口气，蓝天好像还没死。这么说，死掉的准王，没有蓝天。既然蓝天没死，那就没关系了。而那小竹环，忽然冒出一只眼，冒出一张嘴，“宇皇托我带个话，爽不爽？爽，那就要听话，再见！”砰地一声，竹环炸裂！九月脸色一变，“他们可能有危险了！”巨竹侯嘴巴张了张，半晌，干巴巴道：“干死九位准王……这都没死？”危险，那不是应该的吗？老子都感受到了好几股强悍无比的气息升腾了！这道源之地，是不是要被打爆了？这一刻，一排的食铁兽，都是震撼的无以复加。这些家伙，到底怎么做到的？这……还能活着回来吗？巨竹侯擦了擦脑袋上不存在的汗液，再看九月，带着一些古怪之色，“乖乖重孙子的重孙子……你说那宇皇好像是睚眦必报！他要是活着回来了……会不会报复咱？”我怎么想的，让对方去杀三大合道，艹，人家跑去杀天王了！还不是一个两个！这……太狠了！我怕这些人活着回来报复我！蓝天的竹环都爆了，显然，这些人现在还没脱离危险。九月张了张嘴，半晌，憨憨道：“别怕，老祖，以后听我的就行，食铁族大权给我就行了，那就是自己人了，四月五月老祖包括老祖你，都退位吧，我当食铁族老大就没问题了！”几头食铁兽瞬间看向他，这话……好多个意思！你就成咱们一族老大了？一时间，几头食铁兽恍惚，再看那九朵映射而来得烟花云彩，巨竹侯微微点头：“好！”四月五月对视一眼，不吭声。你说了算！苏宇那群人，都太疯狂了，有点怕。九月也是唏嘘！我……当老大了。这滋味，这感觉，这老大的位置，来的太快，来的太简单了。没办法，宇皇太疯狂，老祖都被吓到了。让你杀三个合道，你跑去杀了9个准王！换成谁，也得害怕。“希望……安全归来！”九月心中还是祈祷了一句，蓝天传来最后一句话，这竹环就爆了，显然，遇到危险，无力维持分身了！