本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18766057.html喘息声回荡。苏宇冲出了时光长河，剧烈喘息着。没有小石头，他恐怕没机会闯出来。当然，没有小石头，也许就没有上界之行。喘息了一阵，苏宇抬头，眼神变幻了一下，他冲出来的地方，好像就在自己头顶，也就是说，那个口子就在自己头顶。苏宇环顾一圈，自己所在的地方，应该是一处修炼室。人皇的？苏宇心中微动，忽然文明志闪烁，放出了一些人。他不认识，但是他觉得有人认识。果然，当大周王这些人出来的瞬间，大周王微微一怔，看向四方，半晌，轻声道：“我们……好像……在人皇宫？”其他人纷纷看向他。包括几位上古侯。。他们其实和人皇不熟。上古人族36王，还有4位极地之王，外加360尊上古侯，其实他们和人皇见面的时间很少。人皇宫，也不是随意能来的地方。这地方，是人皇宫？他们到了星宇府邸？众人都微微有些恍惚，从上界，忽然回到了下界？大周王没说话，朝四处看了看，半晌才道：“只是觉得有些相似，未必是。不过布置，布局，都像是人皇陛下的风格。”这是一个不小的屋子。苏宇其实没看出什么独特的风格，屋子中布置的相当简单，映入眼帘的，是一个大书架，书架一侧，是一个兵器架。一手刀兵，一手书的意思？房间一角，是一张茶几? 配了两把椅子? 若是人皇修炼之地，那代表人皇在这可能还接见过谁。而苏宇他们所在的区域? 相当空旷? 只有一张蒲团，可能是人皇日常修炼的地方。苏宇扫了一圈? 看向大周王，低沉道：“你没来过人皇的修炼地？”“没有。”大周王摇头：“修炼之地? 那是很隐私的一件事? 何况，我也不负责这些。只是从这些摆设来看，加上这里是从时光通道中走出来的……大概率就是陛下的修炼室了。”他也四处探望，带着一些缅怀之色。这地方? 应该是人皇的修炼地。一晃眼? 无数岁月过去了。人皇陛下何时才能归来？大周王并不忠于百战王，他也好，兵窟也好，丹玉也好，传火者? 传承的其实都是人皇之火，人族之火！他们是人皇的属下！他们是人皇最忠诚的一批卫士！他们留在万界? 便是传承上古，传承人皇的意志。而今? 忽然来到这，忽然进入了人皇宫? 大周王思绪复杂? 我……回来了！一别十万年！上古覆灭之后? 没人再来过九层，谁也不行。“人皇宫！”蓝天此刻也化为小女孩，四处张望，笑嘻嘻道：“好像都是宝贝，不过……怎么感觉连个神兵都没有，人皇很穷吗？”房间中，一些摆设，家具，都常年受人皇影响，道蕴其实很浓郁，一看就知道是宝物。不过，好像也只是日常道蕴蕴养而成，并非本身就是至宝。大周王轻声道：“到了人皇陛下那个境地，什么宝物，什么神兵，都是无用之物。只是一些日常所用，喜欢便是唯一。”也是！蓝天微微点头，他们距离人皇那个境界太远了，远到根本无法企及的地步。而这时候，火云侯他们其实都很拘束。没敢乱看，也没敢乱动。这是人皇居所！在他们心中，这是圣地！真正的圣地！苏宇也好，百战也好，哪怕苏宇表现的再抢眼，这一刻，和人皇比，也是与日月争辉！人皇，真正统一了诸天万界的至强者！镇压万界数万年，打造了开天辟地以来，唯一的皇朝，蔓延至今，依旧有无数强者，都来自那个时代，来自人皇的时代！这是一位哪怕消失了十几万年，依旧让人敬畏的存在。这些上古侯，在百战面前可以摆老资格，在苏宇面前可以摆资历。然而，在人皇面前，他们只是那个时代精锐的兵士罢了。人皇才是那个时代的核心，四王是重臣，三十六人王是支柱，360人侯，都只是一方之将罢了，距离人皇还有很多层次。尤其是英武将军这种封号将军，在那个时代，几乎没有单独面见人皇的机会。而今残存的几位上古侯，也不是那个时代顶级的人侯。真正的顶级人侯，几乎都死了。死在了一次次动荡中，顶级的存在，才是大家关注的目标，围杀的目标，最后剩下的，其实一开始也只是小角色。这一刻，哪怕人皇消失了无数年，哪怕英武喜欢骂百战，在这，也很乖巧。几位上古强者，都微微躬身，以示尊重之心。他们居然来了人皇宫！而苏宇，也没说什么。微微休息了一会，缓和了一下，等到喘息声不再出现，苏宇这才有时间仔细观察一番。原本，他背对着后方墙壁，正对着前方的门户所在。能看到书架，兵器架，以及一侧的桌椅。其实都很普通，没什么大不了的。哪怕苏宇，也不是拿不出这些东西，文王府邸中的家具摆设，不比人皇这里的差。好像，这里也没什么特殊的。可苏宇，忽然有些感应，扭头一看，顿时一怔。在墙壁后方，悬挂着一副巨大的画像。不是人皇的自画像，也不是风景画，那是一副黑白交替的泼墨之作，第一感觉是抽象！第二感觉是压抑！那黑色，好像是乌云遮天，那白色，好像是终见光明，黑白交替，隐约有些其他东西在其中。苏宇一看，完全被吸引了目光！此刻，整个房间中的其他一切，都被他无视了，他的眼中，只有这幅画。其他人其实也在观察苏宇，见苏宇忽然扭头看向那副画，大家也纷纷朝那副画看去。这一刻，大家都在看。可好像每个人看到的东西不一样。大明王看去，只见那画面上，好像起了狂风暴雨，天是黑色的，地是灰色的，暴雨倾盆，有天崩地裂之相，大明王隐约看到了一个人。那人在狂风暴雨中，看着苍天，带着决绝之色，忽然一挥手，一道道阵基散落在天地四方。很快，一道大阵，被人勾勒。在那天崩之际，一道大阵浮现，稳固天地。大明眼神呆滞，看了一会，眼中满是骇然之色。阵法！这……这是什么？有人布下了惊天之阵，在苍穹破碎之际，用大阵稳固了天地？而此刻，其他人看到的各有不同。星宏也在看。他看到的也是黑色的天，黑色的水。那水中，无数太古巨兽在争渡。此刻，一头巨大的鱼头怪，在那黑水之中游荡，吞噬四方，口中陡然喷出一口长剑，杀戮四方。争渡！鱼跃龙门！……而蓝天，看到的就比其他其他人有意思多了。他看到了混沌！他好像回到了开天之际，看到了一尊强悍无比的存在，撕裂混沌，开天辟地，他看到了时光长河，看到了万道蔓延。如同一棵大树，渐渐地，长出了枝条。万族林立！那时候，这万界，好像还是一片混沌之地，后来，无数强者，纷纷开界，开一方小界，庇护各自种族，从混沌时代，跨入了万族万界时代。无数种族，都在开道。那个时代，道，都要自己开。……大周王看到的也和其他人不一样。狂风暴雨中，天地黑暗。一尊古老的存在，行走在漆黑的大地之上，步履阑珊，衣不遮体。走着走着，一头巨兽浮空而过，那衣不遮体的行者，趴伏在地，等待巨兽离开，这才起身继续行走。在这片黑暗的大地上，危险无数，危机无数。每一次，每一步，都是危机。衣不遮体的行者，坚定地朝前走着，忍耐着，蛰伏着，等待着。一点点光明，在脚下渐渐绽放。与黑暗相比，那般的羸弱。然而，星星之火可以燎原！当这行者，跨越了千山万水，走遍了四方大地，度过了一次次危机，避开了无数强敌，最终，黑暗消散，无数光点，汇聚一团！光明四射！天亮了！黑暗中传播火种，实力不够，蛰伏等待，点亮一个个火种，终有得见光明之时！这一刻，大周王眼神充满了得见光明的喜悦！这一路上，那行者历经千山万水，磨难无数，趴伏过，跪拜过，祈求过……最终，他见到了天地光明！稍有一步差池，便没有这璀璨的天地！……众人都跟随着苏宇的目光，看向那副图。每个人，看到的都不同。而苏宇，此刻也在看。这一刻，他看到的和其他人也不太相同。他看到的，也是一片黑暗。无边的黑暗！在这黑暗之中，渐渐地，好像传来了心跳声。混沌不知岁月。不知多少年后，忽然，一声轻响传出，在那无边黑暗中，之前的心跳声忽然停止了一下，接着，浮现出一道黑影。那黑影，看不清样貌，看不清种族，唯独看到一双清澈的眼睛。带着一些迷茫，带着一些无知。在混沌中前行，在黑暗中游荡。不知岁月为何，不知生死为何。忽然有一日，不知发生了什么，那黑影，忽然咆哮起来。陡然，混沌被撕裂！那黑影不断撕裂混沌，开天辟地，这期间，无数古兽诞生，在那黑暗中呈现。还是不知岁月，那开天黑影，好像有些感悟，挥舞大手，天地之间，一条美丽的长河，一点点浮现。一条长河，渐渐被开辟出来。你黑影观摩万族，观摩万物。一点点添加一些东西进去，那长河，千米，万米，十万米……开始朝天地的尽头蔓延！不知时光流逝。不知岁月沉沦。直到有一日，这天，被彻底分开了。上下黑暗，中间光明，一条长河贯穿混沌。那黑影，消失了。又不知多少岁月之后，天地之间有生死，无轮回，生老病死，七情六欲，有喜有哀。这一日，忽然，一尊庞大的存在，钻入长河。“生死，有生便有死，生而可见，死而消散？谁能不死不灭？”“我欲开死道，掌死亡，万族万物，生死轮回，生灵你掌，死灵归我……”轰！长河动荡，一股股死亡气息传荡天地，很快，那些死亡气息汇聚，那巨大的身影，沿着长河，朝天地下方的黑暗之地，继续开辟天地！开死灵界域！开死灵大道！苏宇此刻好像跟随着这位，一起在开辟大道，在开辟一条震铄古今的大道！死灵之道！又是无数岁月，一条死灵大道，蔓延而下，死灵界域诞生。而那巨大身影，也随着开辟大道，之后，时间轮转，无数岁月，巨影消失。这一次，再次出现一人。没有过多的前奏，苏宇看到的便是，这人仰头看天，轻声道：“开我人道，庇我苍生，我欲再开一天！”“陛下，开天凶险……”“我知，但我人族，欲要传承万万代，当开我天，人道之天！”轰！天破了，画面一转，这人再开天地，朝上开。混沌无极限，世间本无天。有人开了这天地，才有了这万族万物。一个个绝世天骄，感悟大道，明悟天地本质，尝试开天辟地，为这混沌，再添一处净土。……画面，在这人开天之后，戛然而止！苏宇眼神先是浑浊，很快，恢复清明。“时光、死灵、人皇……”苏宇喃喃一声，他看到的，好像是一些古老的意志记载，意志传承。分别介绍了三位开天之人！而人皇……恐怕便是那最后一人。开天辟地以来，有多少人开天，苏宇不知。但是他知道，人皇很傲。是的，很傲。他看到的一切，都在说，这混沌，唯有两人可以与我并立，时光大道的主人，死灵大道的主人，我欲成为第三人……不过好像失败了！此刻，苏宇再看，眼前的画，好像没有了之前的神韵，神韵内敛，恢复了原样。黑白交替的一副普通泼墨画而已。然而，苏宇扭头一看，只见，其他人好像都沉浸在这画中。此刻，大明王也好，大周王也好，都大道气息波动！实力最弱的星宏，身上涌现出一道道剑气。大明王身上，也冒出一股股朦胧的阵道气息。其他人，都各有收获。苏宇再次看向这画，轻轻吐了口气，好手段，好能耐！这是大道图！这恐怕是人皇自己书写的，自己的感悟，自己的一些大道理念，都灌输其中。整个房间，此物最珍贵！至于其他的东西，什么桌椅板凳，什么书籍、兵器，哪有此物万分之一的珍贵。“大道图，或是开天图！”此刻，苏宇脑海中，其实也是一阵阵感悟明悟心头，开天，不是简单的事。他欲要开独立一道，也许比想象的更难。哪怕人皇，最终也没能开辟成功。至于是突发变故让他失败，还是已经无法开辟下去，这个不得而知。……不知道过了多久。房间内，所有人气息纵横，渐渐地，都开始平稳下来。一位位强者，睁开眼睛。一阵长长的舒气声，在房间中响起。“我好像……晋级了？”这一刻，星宏率先开口，带着一些震撼，“好一个鱼跃星海图！”众人纷纷看向他，你眼瞎吧？什么鱼跃星海图！英武将军没好气道：“明明是大道化千图！”星宏一愣。大明王则是轻声道：“错了，是阵道之基！”“什么玩意，这明明是火焰灭世图！”“……”几位强者，你一言我一语。渐渐地，其实都若有所悟。我们看到的，也许不尽相同。而蓝天，则是笑嘻嘻道：“都错了，这是苍生图！苍生包万道，我看到的应该才是最全的！我看到了星宏化为鱼了，正在吃小鱼！我看到大明王布阵了，阵法一般般……我看到大周王被人打的跪地求饶，都在喊着‘我忍’！”大周王黑着脸！我去你的！你编故事倒是一流。众人其实都知道了，大家看到的不一样，也许，便是这图的厉害之处，这好像是道图！看到什么，可能都和自己的大道有关。英武将军有些好奇，看向苏宇，“人主看到了什么？”苏宇没有回头，继续看着那黑白图，许久，轻笑道：“看到了三个人，或者说三位生灵，而我……想成为第四个，或者真正意义上的第三人！”几人微微一怔。什么意思？大周王若有所思，轻声道：“宇皇可看到了人皇陛下？”“嗯。”苏宇轻笑一声，转身，看向众人，微微点头，感慨道：“看样子，都有收获，星宏，你和大明王，也许过些天，就是三等合道了！”星宏露出笑容，点头：“再看到天灭，我把他打出屎来！”天灭，之前也就五等合道实力的样子。可能比星宏稍强一些。而星宏，之前吸收了大量规则之力，吸收规则之力其实提升有限，大道感悟才是根本。今日，他在这幅图中，看到了许多东西，感悟了许多。给他一点时间，他也许可以迅速跨入三等合道的地步。三等合道，也是许多上古侯还保持的境界。二等合道，那都是顶级的存在了。天王，并非任何一道都能达到的存在。而所谓天尊，便是天王的巅峰极限了。英武将军也喜笑颜开，“我觉得，我若是按照人主的标准，过些时日，我也有希望，跨入二等合道之列了！”大家收获都很大！此刻，他们都看向那副图，蓝天笑呵呵道：“这图，至宝！拿回去给大家一看，我觉得吧，肯定都有一些收获，我们这些规则之主之下的存在，对大道感悟都没达到极限……只是，好像只能看一次。”苏宇摇头：“不是只能看一次，只是，需要自己有所感悟，才能得到新的东西，你自己都没感悟，耗空底蕴，如何感悟新的东西？”他看向那图，轻声道：“这图，居然在这存留了这么久，人皇既然传火，为何没把此物传承下来？”这里的一切，都没这幅图珍贵！苏宇觉得，自己并未感悟透彻这图，只是稍有一些感悟罢了。这东西，至宝！“大周王，你知道这幅图的存在吗？”大周王摇头：“我不知道，这地方，我也没来过，恐怕也唯有文王进入过。这图……之前我并不知晓。”苏宇点点头：“是个好东西！”“若是带出去，让一些合道观摩一二，或者让永恒观摩一下，都会有很大收获。”“开天门，毕竟只有我，是少数，大家悟道，更多的还是瞎悟道……这图，只是将一些道，阐述的更直观一些，更明白一些！”大周王苦笑。瞎悟道？好吧，也许是的。只是，有些扎心了。苏宇感慨道：“此次，哪怕一无所获，光这一幅图，就足够了！比什么都珍贵！”他走上前，准备将这幅图带走。这东西，是宝贝，能迅速提升自己麾下强者，对大道的感悟。这比苏宇带他们看时光长河，也许还要直观。因为苏宇，只是转述自己看到的，他没能力将自己的感悟，将大道化为他人的感悟，让他们自己去感悟领会。而这幅图，可以！对苏宇而言，这图，只是借鉴之用，毕竟他开了天门，看到的东西其实很多，大道本质，苏宇自己其实也能感悟一些，看透一些。可对其他人而言……这东西也许足以让规则之主疯狂。人皇对大道的阐述！一位开天辟地来，也许可以位列第三的存在，为大家阐述大道，这是多么大的诱惑。苏宇刚要去拿这图画，忽然微微一怔。伸出去的手，稍微停滞了一下。很快，苏宇露出一抹异色。忽然，他取出了小石头。而此刻，小石头上，溢散出淡淡的光辉。苏宇笑了，“人皇……我还以为他放在这，就是随便别人拿的，感情也弄了考验？”“……”众人无言。这话说的，随便放在这，随便给人拿……可能吗？他们也在想着，这东西会不会有危险呢，还想提醒一下苏宇，苏宇自己倒是发现了问题所在。苏宇笑了，“很有意思！”苏宇取出了小石头，小石头上面，溢散出淡淡的光辉。渐渐地，这光辉越来越强烈。过了一阵，石头的表皮，忽然有些要破碎的征兆。苏宇这些时日，一直在用。之前，也都一直呈现出石头的模样。可这时候，苏宇忽然发现，这东西，可能并非石头模样，只是宝物蒙尘，一直沉寂罢了。“咔嚓……”苏宇听到了碎裂的声音。渐渐地，石头上，那表皮开始碎裂，一道金色光辉，溢散出来，让其他人有些顶礼膜拜之感。咔嚓！破碎声继续。过了一会，砰地一声，外面的一层石头皮忽然全部裂开，一抹金光耀射的整个房间都是金色。一方小小的大印，浮现在众人眼前。“星宇！”是的，那大印上，浮现出两个字——星宇！和星宇府邸一样，这大印，也有星宇二字。可能真是人皇的名讳！而大周王，此刻微微一怔，片刻后，忽然半跪在地，带着一些复杂，一些感怀，许久，轻声道：“微臣周天，拜见陛下！”苏宇扭头看向他。顿时笑了，“你叫什么？”大周王尴尬，半晌，低着头，轻声道：“微臣本名周天，化名周天福、周天火、周天道、周天明、周天文、周天武、周天生、周天齐……”一群人，纷纷看向大周王。一个个嘴巴张大。半晌，火云侯喃喃道：“我……我好像认识一个周天文……”大周王轻声道：“是我。”火云侯张大了嘴巴，半晌来了一句，卧槽！“你……你到底冒充了多少人？”大周王轻声道：“没有冒充，从始至终，都是我，何来冒充之说？只是不同的化名罢了！我和蓝天不同，他喜欢冒充、伪装，我只是换个身份，不太显眼罢了。”我没冒充谁！我又不是蓝天！一旁，蓝天化身小女孩，继续吃着棒棒糖，一脸好奇地看着大周王，好像大周王说的不是自己一样，看了一会，好奇道：“你怎么跪下了？”“见令如皇！”大周王看向苏宇，看向他手中的那方印章，轻声道：“我其实也有些猜测，只是，这封印破碎，我才确定，这是人皇陛下的人主印！”他看向苏宇，“人皇印，我是见过的，并非如此模样！不过人皇印，是诸天一统之后，人皇陛下集万族之力，一起锻造而成！可能被人皇陛下带走了，毕竟他有人皇印，可以镇压万族……这应该是人皇陛下留下的人主印！诸天一统之前，统一人族，所铸造的印章！”大周王感慨万千，“我昔年好像曾听闻过，有此印存在，只是听说早已遗失。还有人说，早就融入了人皇印之中，今日才知，并没有！”“恭喜宇皇陛下，收获此印！”大周王跪拜，轻声道：“人主印，人皇陛下的人主印……宇皇陛下拿到了，得到了认可，陛下，才是真正的正统之人！”“名正言顺！”大周王声音高亢，“上古至今十万载，文王有传承留下，武王有后裔留下，明王也有后裔，狱王背叛，唯独人皇陛下，一直不曾有传承！”“前九代人主，只是后人簇拥，并无人皇陛下传承，也不曾执掌人皇陛下之印，唯独宇皇，得人皇认可，传承人主之印……宇皇若非正统，这天下，谁人敢说自己是正统？”大周王语气高昂，“陛下，无论是继承上古，还是开辟新朝，这天下，这人族，唯有宇皇陛下，有此资格！”此话一出，定军侯这些人，也是微微变色。这是人皇的人主印！这……有些不可思议。据说，早已消失的人皇人主印居然都出现了。无数岁月了，也不曾有人获得过，今日，居然在苏宇手中看到了，之前大家还在好奇，到底什么至宝，能镇压道源之地。此刻，大家明白了！这一刻，定军侯眼神变幻，片刻后，缓缓跪地，“微臣定军，叩见陛下！”云水、火云、英武、暗影……这些上古强者，你看我，我看你。一时间，情绪复杂无比。片刻后，都纷纷跪地参拜。大周王……是不是故意的？他们不知道。但是他们知道，这一拜……便是臣服与效忠了。而苏宇，看了众人一眼，没太多的波动，平静道：“都起来吧，没必要如此！我非上古人皇，正统之说……也并非太在意。”“陛下……”大周王还想再说，苏宇没理会，此刻，他转身，拿起那星宇之印，朝那大道图盖下！轰！一声巨响，大道图上，多了一个烙印，原本的一些杀机，全部蛰伏了下去。苏宇笑了。“我要是没这印章，还拿不到这东西？”可这印章，在文王故居中！而星月若是不说，谁知道文王故居埋藏了这个。这是一个死结！苏宇都在想，除了自己，这个世界，真的有人可以拿到这大道图吗？星宇之印，文王故居，小白狗，星月，星宇府邸九层……这么多的因素集合在一起，才能带走这幅图。太麻烦了！心中想着，苏宇摇摇头，没再去管。也是，若是不难，能轮到自己吗？十万年了！真要是简单就被拿走了，还能等到自己来拿？也好！将大道图拿到手中，大道图瞬间消失，浮现在苏宇意志海中，居然与时光册并立。“好东西！”苏宇感慨一声，再看房屋内其他东西，笑了。“给人皇前辈，换新家具！”“……”一群人愣了一下，什么意思？苏宇淡笑道：“人族缺宝物，用新家具换了旧的，给人皇陛下打扫一下卫生，换点新气象，也好让人皇回归，可以有点新感受！好了，大周王，你带大家去做，记得，不许损坏任何东西，破坏这里的一切，要保持原样！”“……”大周王哭笑不得，无奈至极。不过也很快点头：“人皇陛下，也是愿意得，我马上去办。”苏宇也不是为了自己，大周王想了想，人皇真知道了，大概也乐意将这些东西化为有用之物，交给人族，因为人皇陛下责任之心很重。必然会同意的！而苏宇，没再管他们，现在有下手在，他不自己操刀了，太跌份。此刻，他看向那道门，他想出去看看。这九层，到底还有哪些东西。当年人皇好像在九层开会，带走了所有人。在这之前，苏宇曾判断，人皇是在这，开辟了一个口子，带着人踏入了时光长河中。难道就是自己出来的这个口子？未必吧！毕竟，刚刚出来的口子，是人皇道的连接口，人皇未必会带他们走这边。苏宇不再猜测，迈步朝门户走去。出去看看自然就知道了！PS：写不动了，啥时候开始，八千多字一章我都觉得少了，晕死！10月最后一天，大家投点月票吧！