本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18779516.html别人什么反应，苏宇不管。此刻的他，第一时间去找武皇，不是武皇多帅，而是苏宇要试验一下自己的实力，摸清一下实力。这个时代，能准确判断出自己实力的，恐怕也就几位老古董了。武皇，显然是个极其适合的人选。他很强大！经历的强者很多。百战这些人，都是后代人，不曾见过那些规则之主，也不曾和那些顶级存在交手。而混沌龙，苏宇大体上已经摸清楚了对方的实力。之前是远远不敌，此刻再战混沌龙，那就不好说了，当然，混沌龙受伤了，这时候苏宇觉得，自己应该有希望拿下那家伙。……这一次，苏宇速度极快！眨眼间，撕裂一处处虚空，片刻后，苏宇抵达星宇府邸在七层的通道口附近，这里也是武皇连接死灵界域的地方。“武皇！”苏宇声如洪钟，“老朋友来了，不出来一见？”武皇这次出现的极快，眨眼间，身影浮现在通道口。。他看向苏宇，眼神冷厉。你终究还是来了！“我已经等你很久了！”武皇冷冷看向苏宇，我就知道，你会杀个回马枪，果然，还是为了杀我而来。只是，你的那些下属呢？他心中想着，忽然看向苏宇，眼神微变：“你的实力……”好像有些变化。他毕竟被封印着，而且此刻只是凝练出来的分身，眼光有限，只觉得苏宇实力强大了，可强大了多少，他是无法准确判断的。而苏宇? 一步步走上前? 面带笑容：“武皇，告诉我? 你现在恢复几成实力了？”“杀你足够了！”武皇冷哼一声? 苏宇微微皱眉，很快舒展眉头：“大言不惭！”话落? 只手遮天！一张大手，覆盖天地而去? 万道之力在手掌上凝聚? 生死之力更为明显，宛如太极，黑白之力相间，一掌穿破虚空拍落！这一掌? 直接打入了七层通道。轰！武皇分身没退? 而是一拳砸出，一声巨响传来。砰地一声，那分身直接被苏宇一掌拍进了地底，七层地面上都留下一个清晰的人形印记。苏宇一掌拍出，踏空而行? 直接跨入七层。片刻后，武皇分身有些头晕目眩? 从地面中飞出，这时候? 带着一些茫然，很快? 化为凶戾：“你在找死！苏宇? 你敢偷袭我！”“……”苏宇无言? 我偷袭了吗？行吧，你说是就是吧。“武皇，我要打你了！”武皇不等他说完，一拳朝苏宇打来，他这分身也算强大，没到天尊级，但是绝对有天王实力。“镇！”苏宇一声低喝，“镇你，听见了吗？”轰！一条大道横空而出，宛如巨山，无形之中，直接镇压而下，轰隆一声巨响再次传来，武皇分身挥拳，却是打了个空，被大山一镇而下！砰！巨响声再次传出，武皇分身被死死压在了当初恭王府所在的位置。“吼！”武皇疯狂咆哮一声，整个七层，风起云涌，眨眼间，大量规则之力涌入分身体内。武皇分身实力瞬间强大了起来！轰！再次一拳打出，这一拳，比之前强大多了，一拳打的镇压之山破碎，武皇腾空而起，脸色却是有些凝重，“你怎么变强的这么快？”他的分身，之前就不算弱，结果居然被苏宇瞬间镇压了！而苏宇，眼神异样，笑道：“有趣，看来，你解封了不少，果然，还能继续强化下去！少废话，我看看你极限在哪！”武皇本尊，苏宇百分百不是对手。武皇在规则之主中，也不算弱者。可是……他能解封几成实力？“五行炼狱！”只手遮天，化为囚笼，五行力量合一，瞬间朝他笼罩而去。武皇怒不可遏。“泰山崩！”这一次，他再次一拳打出，而这一拳，浮现出一道影像，好像在某个时代，他一拳打崩了一座巨山，混沌中的巨山。这一拳下去，整个七层罡风四起，刮过天地。拳印飞出，刚飞出，被苏宇五行炼狱化成的囚笼罩住，一瞬间，巨拳在那囚笼中轰隆隆地炸裂开，炸的五行炼狱都在剧烈颤动。然而，没能打破。武皇脸色再变！“不可能！”他看向苏宇，脸色难看：“你进步怎么可能这么快，不是笔道，这不是笔道之力，而是五行合一道之力，乃是昔年五行老祖的力量本源……你难道走了五行道？”不对劲！他分身之上，隐约有天门浮现，不是太完整，这只是分身，但是，也足够看清大道之力了。他朝苏宇看去，下意识地朝天空看去……这一看，愣了一下。卧槽！大道支流呢？在哪？怎么没有！他瞬间低头，朝苏宇本人看去，这一看，也愣了一下，晃瞎了狗眼！此刻的苏宇，如同佛陀，霞光万丈！不过，那无数的道，汇聚成一条，连接之处不在天上，而是……背后？武皇先是怔神，接着好像想到了什么，嘴巴瞬间张大，结结巴巴道：“你……你……你的道……你跑去开道了？”苏宇刚刚在开道吗？苏宇见他天门浮现，也知道他看到了什么，笑道：“不可以吗？武皇，来玩玩，分身太弱了，再加点力，我试试我的实力！”武皇脸色变幻，咬牙切齿：“你是在找死！你开道……居然不在时光长河中开，大道如无根浮萍！你居然跑去混沌开道！苏宇，你太疯狂了，你就是个疯子，你真的是在找死！”他没看到苏宇大道和时光长河的连接点，倒是隐约间连接着混沌。这不是找死吗？无根浮萍般的道，能支撑多久？苏宇笑了：“你是想说，我持久力不行吗？”是的，此刻的苏宇，有一个极大的弊端。能源不够！平日里，大道可以一点点地收集一些混沌之力，进行转换，然后充能。可是，苏宇的大道长度有限，容纳的规则之力有限。一旦战斗拖久了，规则之力耗空，很快，苏宇就会虚弱下来。武皇沉声道：“你是个疯子，你既然知道，居然还跑去混沌开道！无根之浮萍，没了时光长河之力支撑，你战斗一久，就会彻底成为废物！”苏宇笑了，“夏虫不可语冰！时光大道……你觉得，时光大道的能源是无限的？是一开始就这么多的？时光大道，也是单独的道，在抽取混沌之力，转换成所需的万道之力。”“武皇，白瞎你开了天门，见识之短浅……无法想象！”苏宇笑道：“强者之战，动辄瞬间结束，我之大道，就算不强，转换能源不够，规则之力不多，也足够我战斗一个小时了，什么样的强敌，能让我战斗一个小时无法击杀……那我早就该逃了！”弊端？苏宇才不在乎！哪怕现在的宇宙大道不强，但是转换充能，力量填充满，也足够苏宇全力战斗个把小时了。真遭遇了强敌，一个小时，苏宇杀不了对方，大概也被对方杀了。当然，实力相当的话，打持久战，对苏宇而言，的确不算太友善。还有，逃命的话，对方穷追不舍，那对苏宇而言，也是个麻烦。可是，利大于弊，这就足够了！不开道，他不会很快达到这个实力。不开道，他永远别想超越一些人。此刻，苏宇懒得和武皇多说，这家伙见识太少，或者说，这家伙心不大，他也开了天门，看到了许多，但是，这家伙就守着自己的一亩三分地。他那条道，苏宇看到过，还没笔道强大，一直却是守着不放。作为开天门的存在，文王开天了，人皇开天了，武王不清楚情况，其他几位，苏宇觉得，哪怕不开天，也不会太弱。反正肯定比武皇强大！当然，十多万年过去了，被封印的武皇，哪怕和正常修炼的四极人王比，恐怕差距也越拉越大了！“别废话了，来和我切磋一下，打不死你！”苏宇一声轻笑，懒得和他多说。弊端？让你知道我弊端，让你知道我持久力不强，那又如何？“破山！”一拳轰出，山崩地裂！“裂天！”拳化长刀，一刀劈碎天地。武皇脸色难看，冷哼一声，忽然手中呈现出一柄……大锤子？大概是锤子！接着，又出现一柄！双锤！“苏宇，别以为你有多强！”“死！”双锤呈现，武皇身躯壮大，规则之力涌入，瞬间朝苏宇轰杀而来。轰隆！两人瞬间交手上了，苏宇这一次没用太多手段，主要用刚猛的战法大道轰杀，刀枪剑戟，拳脚手掌，都是近身战法。一些辅助、禁锢之法，对付武皇，太没意思。这家伙要是解不开，岂不是没法打了？短暂交战片刻，苏宇一掌拍出，生死之力交织，这一刻，武皇的眼中，看到的苏宇也是黑白交替，轰隆一声，他被一掌拍中。一瞬间，左边化为黑色，右边化为白色。黑白交替，一眨眼，死气腐蚀左边，生机在右边充盈起来，眨眼间，分身被腐蚀了一半。苏宇一掌拍飞了他，却是皱眉道：“不妥，生死交替，按理说，我打出来，你该因为两股力量冲击，而爆裂，现在只是腐蚀了左边，右边生机充盈……这很不妥！”果然，我大道初开，还是不完善，不太会利用。而武皇，这时候阴阳脸。脸色很难看！苏宇在拿自己当试验品！他一咬牙，低吼一声，下一刻，更多的规则之力汇聚而来，苏宇眼中一喜：“你果然还能抽取规则之力，我就知道，你这老东西解封了不少，一直伪装解封的不多！”“刚好，你若是太弱，我把你打死了，反而不好试验！”苏宇欢喜，武皇就是最好的靶子啊！他可以随时变强，虽然解封了多少不清楚，但是，也许还能强行抽取一点呢？继续！“生死！”这一次，苏宇主要用生死之道，一掌又一掌拍出，武皇怒吼，手持双锤，轰击天地，疯狂朝苏宇这边杀来！这一次就刚猛多了！直接锤爆了生死之力！而苏宇，不惊反喜，“你再试试我的宇宙之力！”啥玩意？武皇还没来得及一锤子锤死苏宇，忽然，天旋地转，下一刻，仿佛置身于一处混沌天地。苏宇也是第一次施展，笑道：“我不太熟练，但是，这算是我开的天地虚影，我想看看，在这，我能不能掌控一切！”“去死！”你大爷的，你拿我当试刀石吗？做梦！他手持双锤，轰隆一声朝苏宇杀来！而苏宇，也来了兴趣，笑道：“退回去！”虚空轮转，武皇明明觉得自己是朝苏宇杀去的，却是越杀越远，距离苏宇越来越远。苏宇眼神一亮：“感觉如何？”武皇愤怒：“混账东西！你的道太弱，本座若是解封，这区区小道，一锤子轰爆！”没说狂话。他若是解封了，就这么点大道之力影响，早就轰爆了。可惜……这不是被封印了吗？苏宇也笑了：“不急，下次等你！”说着，他继续开始试验，“时光加速！”是的，这一次他开始加速了。此地，是我的天地。我说时光可以加速，那就可以加速，一股大道之力，朝武皇覆盖而去！武皇分身，瞬间开始苍老。但是，很快，武皇肉身一震，咆哮一声，加速之力被他击溃，武皇怒火滔天：“来，肉身战！”用这些小手段，算什么本事？“一力破万法！”一锤子轰爆了前方的那些大道之力，苏宇的倒退法则、时光法则纷纷被他击溃，武皇气息越来越强，疯狂朝苏宇杀来。苏宇眼神雪亮，真的是个好对手，好靶子，好陪练啊！“力附我身！”苏宇低喝一声，忽然，一股巨力附加在他身上。“肉身强大！”肉身道之力涌入。“坚不可摧！”金光闪烁，苏宇肉身陡然强大无数。他一拳轰出，没再用其他手段，这一拳打出，和武皇的双锤正面轰击而上，轰隆一声，双锤破碎，炸裂，苏宇倒退一步，眼神却是雪亮无比！而武皇，炸裂了双锤，咆哮一声，一腿踢来！不得不说，这家伙实力还是有的。轰隆隆！苏宇被踢的不断倒退，下一刻，苏宇低喝：“稳固如山！”他扎根原地不动。“石化！”自身瞬间石化，而不是针对武皇。“反震！”石头上，出现一股反震之力。武皇一脚踢中，砰地一声，被震了回去，腿脚发麻，却是咬牙，再次冲来，轰隆隆，双拳一连打出数万拳，打的石屑飞舞，打的苏宇体外的规则之力溢散，也打的武皇自己双手破碎！此刻的武皇，脸色难看无比，后退几步，咬牙切齿：“你有种别防！”石人苏宇睁眼，笑了：“不，我试试我的防御力！武皇，你好像没办法破开！”“哼！”武皇冷笑：“一力破万法，可不是玩笑话！只是我此刻规则之力不多，无法抵御你的规则之力，破不了你的大道之力罢了！”“也是！”苏宇笑了，“这么说，规则之力没我强的，破防都难！”说罢，再次笑了起来：“武皇，再试试别的！”“混账！”武皇想打破这天，离开此地，苏宇却是脸色一变：“想走？你个老东西，给我回来！”武皇不理他！而苏宇，见状咬牙，你要跑？做梦！给我继续当陪练！“嘲讽！”是的，嘲讽。这嘲讽大道一开，苏宇随意说了几句，武皇就觉得怒火滔天。“太山打的你爽不爽？屁股种花爽不爽？”“……”好吧，就这话，不需要用什么大道之力干扰，武皇这时候都要爆了！还需要嘲讽的？轰！他转身就朝苏宇杀来，混账东西，今天不打死苏宇，他都不叫武皇！大战再次爆发。这时候的苏宇，也开始慢慢尝试自己的各种大道之力，虽然不太想欺负武皇分身，可是……真的太爽了，好靶子，好陪练啊！“你是猪！”苏宇一声低喝，利用豆包之道，干扰对方。“你全家都是猪！”武皇疯狂咆哮，一拳打来，打的苏宇倒退，苏宇微微皱眉：“不管用，这道太弱！”“忍住！”忍道！武皇微微一滞，这道不弱，但是很快就清醒了。他再次杀来，杀到半道上，他忽然掉头就跑，打你大爷，不打了，他受不了了！“逆转前后！”方向逆转，武皇一看，艹，他朝苏宇主动飞去了！“啊，混账东西，你这畜生，我杀了你！”他气息再强，他要疯了！这混蛋，手段太多了。跑也跑不了，老子打死你！轰！这时候，苏宇有感觉了，武皇隐约已经有混沌龙那个实力了，这解封程度可不低了。这一次，很多大道，直接就被他破了！无法影响到武皇！一力破万法，对于实力强大的强者而言，的确如此，实力强了，你什么大道之力，对他们而言，都是一拳破之！可实力不够强……自然是手段多的更厉害。“禁锢！”“锁链！”“魅惑！”“……”各种大道之力呈现。“给我哭！”“呜呜……艹你祖宗！”武皇真哭了一下，很快疯狂咒骂，朝苏宇再次打来。“怒，暴怒！”武皇这次没抗拒，暴怒到双眼都血红了！“怒火滔天，怒到失了智！”苏宇念叨着，武皇只觉得无数的苍蝇在自己耳边飞翔，疯狂暴怒，已经开始无差别杀戮了，轰隆隆，巨响声震荡四方！苏宇不断避退，他觉得，自己可能会把武皇这个分身玩坏！但是……真爽！哪怕混沌龙，其实不好玩坏，但是武皇这分身，毕竟不是本尊，太容易受到大道干扰了，也太容易让苏宇看出大道效果了。苏宇心情很不错。正要继续尝试各种大道，那怒不可遏的武皇，好像疯狂了，可就在此刻，眼神深处，却是露出一抹清明之色。渐渐地，疯狂的他，靠近了苏宇。好像无差别地攻击四方！好像已经愤怒到失去了理智！可是……就在苏宇又要尝试一条大道之力的时候，武皇陡然眼神恢复清明，怒喝道：“去你玛德！”轰！这一拳，比之前都要强大！这一拳，苏宇所在的天地都被打爆了，轰隆一声，这一拳砸在了苏宇身上，砰地一声，苏宇四分五裂，天地崩碎。武皇分身也是耗尽余力，从空中坠落，跌落在地，剧烈喘息，骂骂咧咧道；“玩老子呢！真以为老子这么蠢？”打不死你！你还玩上瘾了！而这一刻，虚空中，苏宇凭空呈现，微微皱眉，脸色微微有些发白，嘴角还有血液流出，看向武皇，“你行啊，这也就不是真身，要不然，我岂不是被你打死了？”武皇分身冷笑一声：“真身？你需要我真身对付你吗？如今的我，不过解封两成罢了，解封三成，我就能打死你！”“吹吧！”苏宇笑了：“解封三成，你能打死我？”“吹？”武皇分身站起，摇摇晃晃，冷笑道：“你不弱，可实力也不过达到了一个临界点罢了！你连最弱的规则之主，都要稍差一些！当然，和那些上古时代，一些肉身道的人王，也许可以斗一斗……可比我，你差的远！”苏宇微微皱眉，很快点头：“倒也是！我这个实力，和之前那混沌龙差不多，严格说起来，和六千年前的百战、现在的狱王一脉老祖、混沌龙、日冕天尊这些人，差不多处于一个阶段。”上次他逃离的时候，还是留心观察了一下的。可能和那位后来出现的老祖实力相当，也可能要稍弱一些。但是，差不多都在一个领域了。都是那种，能打天尊，但是又不敌规则之主的情况。“但是，我手段多啊！”苏宇笑了，看向武皇分身：“同阶，同样的实力，他们也未必能敌我！”武皇不吭声，心中暗骂！“再来！”苏宇再次走来，武皇怒道：“滚！苏宇，你到底想做什么？你有能耐就杀了我本尊！”“又不是杀不了！”苏宇幽幽笑着，天门开启，仰天看了看：“你再抽取规则之力，封印加强，你实力反而会衰落，这已经到了一个极限，不是吗？我若是带个七八位天王……今天就能斩了你！武皇，你给我当陪练，我不杀你，要不然……我今天就弄死你！”武皇抓狂！他愤怒咆哮：“打，那就真刀实枪地干！你用那些乱七八糟的大道之力，有意思吗？又弄不死我，恶心本皇吗？”愤怒！真的怒！打，他不怕，他喜欢打架。可苏宇这种人，太恶心了，好烦。各种乱七八糟的大道之力丢来，真的恶心，比如什么呕吐大道，艹你！什么鬼玩意！什么臭气大道，臭的武皇真想吐，他受不了！苏宇幽幽笑道：“来试试，我把大道之力都试验一下，试完了我就走，武皇……你难道想我无休无止地来找你吗？”武皇脸色发青，下一刻，怒道：“来啊！”轰！他气息再次强大起来，瞬间朝苏宇杀去，今天老子就好好陪你斗一场！你真以为本座浪得虚名？这一次，武皇也不再是单纯的出拳出锤，这家伙，直接开着天门在看，苏宇一旦动用什么恶心的大道，他就瞬间逃离，接着再杀回去！有天门在，不得不说，这家伙战斗经验也是丰富到了极致！……一个小时后，苏宇嗡地一声，穿梭虚空，瞬间遁逃。消失在了七层！武皇虚影鼻青脸肿，很快恢复正常，看向通道口，冷冷哼道：“你手段再多，也不过能战这么久，再不跑，老子弄死你！”苏宇的弊端，此刻呈现了。战斗到了此刻，他不得不逃了。不逃，他很快就要规则之力耗尽了。武皇骂骂咧咧的，畜生！老子真身解封，第一时间就要打死这个畜生！被他恶心坏了！他骂着，骂骂咧咧的，转身回去。刚休息了大概半小时，忽然，脸色狂变，怒吼道：“你还来！”“轰！”苏宇不理他，他刚刚去了混沌之地，加速了一下恢复速度，又抽取了不少混沌之力，转换成了自己需要的大道之力。半个小时左右的样子！当然，也就欺负武皇无法追杀，否则，半个小时被杀无数次了！可是……武皇不是走不开吗？继续呗！他太需要一个打不死的对手，给自己磨练大道了。此刻，他太需要和这个层次对手的战斗经验了。轰隆隆！整个七层，再次爆发大战，打的天崩地裂。一个小时后……苏宇再次遁逃了。这一次，武皇又骂了一阵，狗屎东西！迟早弄死你！“我解封了，我第一个就要去找你……”武皇诅咒着，诅咒这家伙被人杀了了事。太烦人了！他等待了一会，见苏宇没回来，微微松了口气，半小时了，苏宇没回来。刚转身……他怒了！“你还来？”为何不是半小时了？而苏宇，此刻也解释了一下，兴奋道：“别说，和你战斗，熟练了一下大道之力，我发现，我大道好像蔓延了一点，感悟更深了，掌控度更强了！我多花了点时间，再来！”轰！武皇要疯了，真要疯了。战斗，再次爆发。……又一个小时……多三分钟。这一次，苏宇多坚持了三分钟，再次遁逃。武皇木然地看着，咒骂都没心思了。他就这么木然地看着苏宇离开。过了29分钟左右，苏宇兴奋回归：“转换速度稍微快了一点，武皇，再来！”轰隆！大战再起，武皇木然地战斗着，挥拳，挥拳，挥拳！这架打的，他恶心！……一小时五分钟。苏宇再次遁逃。28分钟后，再次回归。战斗，就这么持续着。……此刻，大周王这群人，已经朝天渊界域回归。很快，一群人到了天渊界域外。一个个的，都朝远处的星宇府邸看。大周王此刻有些同情，低声道：“武皇……会不会自爆和他同归于尽算了？”我要是武皇……真的受不了。苏宇来来回回，不知疲倦，和对方战斗了五六个小时了，他们也是在混沌之地等待了一阵，见苏宇来回跑，也不想再等了，这才回归。而万天圣，此刻却是轻叹一声：“武皇……等着吧！宇皇可不是轻易放弃的人，你问白枫就知道了。”一旁，白枫摸着下巴，半晌才道：“这让我想起了当初，这个家伙……咳咳，宇皇修炼起来，为了磨练武技，能磨练三五天，都不带睡觉的！”苏宇的韧性，那是没话说。当初刚到文明学府的时候，那时候还弱，就那样，他每天都要修炼到天亮，撑死了睡一会，然后去上课，去修炼，去比武，去挣钱……比起同龄人，苏宇的自律，苏宇的韧性，超乎想象。没有人能随随便便成功，武皇若是觉得苏宇打一阵就算了……只能说他想多了。果不其然。这一日，整个死灵界域，都感受到了。苏宇来来回回的飞！因为苏宇很兴奋，他的持久力在增加，他的恢复时间在缩短。从持续一个小时，到最后，已经可以持续一个半小时了。而恢复的时间，缩短到了15分钟左右。他来来回回的跑，来来回回的打，这一次，足足打了三天！是的，三天，他都在和武皇战斗。万道之力，几乎都尝试了一遍。……三天后。星宇府邸，七层。武皇分身，眼神呆滞，有些木然。当看到苏宇再一次回来，他笑了，傻笑，带着一些憨傻。“来了？”苏宇一怔，被我打傻了？“嘿嘿！”“呵呵！”武皇笑了一声，苏宇刚想开口，轰隆一声巨响，分身爆裂！武皇声音传来：“呵呵，我自我封印了，你继续！呵呵！”老子不干了！他炸了这分身了事！苏宇愣了一下，半晌才道：“我……我觉得我差不多了，再打下去，大概也没什么收获了，这次来，是和武皇告别的，我毕竟还有许多事要忙，不可能在这一直和你战斗……我又不是战斗狂魔！”奇怪的家伙！你自爆分身干嘛？再想勾勒一具，也是要付出代价的，也需要时间。三天都坚持了，你最后听我一句话的功夫都没？真他么傻子一个！武皇无尽的沉默。苏宇也不在意，笑道：“多谢武皇了，这三天，我很快乐！”“有时间我再来……”苏宇说完，笑了一声，踏空离去。等他走了，武皇声音陡然疯狂起来。一层，巨大的眼睛睁开！嘴巴张大，陡然，咆哮一声：“苏宇，你不得好死！本座解封，一定要用三天三夜时间去打死你！”是的，三天三夜！苏宇这一次，打了他三天三夜，他要打回来！星宇府邸震荡！剧烈震荡！武皇恨不得此刻就爬出来，杀了那个家伙。气炸了！打了三天三夜不算，最后，他觉得自己赢了，老子不打了，爆了这分身，你自己玩去。结果，苏宇告诉他，他是来道别的。啊啊啊！武皇要疯狂了，他想看到的是苏宇疯狂，苏宇生气，苏宇恼火的样子，而不是苏宇那看傻子似的眼神看着他。“混蛋！”“去死吧你！”武皇癫狂，府邸震荡个不停，这一刻，怒吼声好像连万界都能听到。……同一时间。葬魂山。百战选择了带人下界，差不多了。界域通道内，罡风危险虽多，可百战实力强大，此地不是命族那个通道，下界的话，实力强大，把握还是很大。片刻后，一群人抵达下界，抵达无尽虚空。这几天，上界战斗结束了。随着混沌深处，一些古兽回归……尤其是出来了几头强悍无比的古兽，上界的战斗再次结束了。这一次，混沌深处，出现了一头虎，一条龙。实力都是强大无比，这也导致，上界之战提前结束了。因为大家都很忌惮！混沌深处，居然又冒出了强大的古兽，至于之前的大鸟，倒是没有看到，也不知道是死了还是如何。百战出现在无尽虚空，感受了一下气息，露出了笑容：“回来了！”万界！离开万界六千年，他再次回来了！“陛下，现在去哪？”“先去人境，然后，再去巨人界！”百战露出笑容：“看看如今的人境，情况如何了，也看看那苏宇，离开之后，给我留下了点什么。”他带着几人，踏空朝人境走去。速度不快，他也想看看现在的万界到底如何了。走着走着，他忽然扭头看向一个方向，微微扬眉，笑了笑：“监天侯，久违了！”远处，监天侯身影闪现，看了他一眼，笑了。“百战……你回来了！”百战王看着他，轻笑道：“回来了，有兴趣来我这吗？”“呵呵……算了！”“大胆！”南溪侯低喝一声，监天侯瞥了他一眼，笑了，再看看云水侯，江海侯，笑容灿烂：“几位……别人我不知，云水……恐怕没好下场！”轻笑一声，监天侯身影消散：“百战，往日种种，我也皆知！可惜……你现在大概不敢杀我，也许也等不到你来杀我了！哈哈哈！”监天侯身影彻底消失。百战王看了他背影一眼，许久才轻声道：“有意思……上古的气运，倒是再次复苏了！”喃喃一声，很快，百战王不再去管。监天侯，此刻不能对付。现在杀监天侯，那是给自己找麻烦。自己这边，巨人界那边情况未知，现在杀监天侯，上界可能会多出一大批规则之主，那才是麻烦！而身旁，云水侯微微凝眉。百战王头也不回道：“他说得应该是苏宇，没事，我会解决的！”百战王轻笑道：“看样子，监天侯觉得，苏宇还能成事，而且……报复心看样子不小，云水，小心一些。”“陛下，我……”“没事，运不是一切！气运不代表什么，否则监天侯早就一统天下了！”监天侯既然这么说，肯定是看到了什么，比如云水侯气运不济之类的，但是，百战不全信这些。没有哪位帝王，会全部信运的！当然，小心点还是有必要的，毕竟监天侯是观运的顶级强者。