本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18770994.html“呵呵呵……”苏宇喉咙里发出了笑声，笑的有些压抑。刚刚冒险吗？很冒险！第一次在两位敌对天尊面前暴露真身，这对苏宇而言，是一次巨大的生思考验。自从他实力大进，掌控了大量强者，苏宇很少会冒这样的险了。上次突袭封印山，那也是有把握的。这一次，两大天尊一旦翻脸，召唤其他天尊，暂时放弃搜索上界，放弃封锁混沌山，苏宇想逃命，难度极大。片刻后，蓝天来了。此刻，蓝天也是后怕，看到苏宇，吐气道：“太冒险了！”苏宇笑的灿烂，“可是……收获也会很大，不是吗？”“他们会合作吗？”蓝天露出不确定的眼神，“会不会很快就翻脸？”苏宇笑道：“在解决那些伪道强者的问题之前，他们不会贸然翻脸，三分之一的力量，哪怕没有天尊，五六位天王，外加近百合道，你觉得，他们在没有把握克制之前，会翻脸吗？”这才是核心！苏宇笑容灿烂道：“何况，与其一次打两方，不如联手一次打一边！我们想找他们合作，你觉得他们不想找我们合作？若是混沌山找他们，先灭了我们，你觉得万族会答应吗？”苏宇轻笑道：“万族现在的情况是，谁找他们合作，他们都有可能会答应，防着就是了，但是我们还是混沌山那边，死一个少一个，死一个，那就少一分力量！”蓝天点头：“他们一定会防范我们的！而且也会寻找解决伪道受控的办法，甚至一点点地让人转修真道? 从而摆脱我们对他们的辖制！”苏宇点头? 露出笑容，万族肯定会想办法解决这些问题的。他们不会让这么多强者? 受苏宇控制。那太危险了！至于一次性把这些强者都给弄死了……万族也不可能会做的? 损失太大不说，一旦暴露? 哪怕真道强者也得兔死狐悲，毕竟很多人? 包括三大族也有大量伪道强者。或是朋友? 或者亲人，甚至是父子长辈，哪有那么简单杀了就了事。。苏宇笑着道：“还有一种可能！”蓝天看向他，苏宇轻笑道：“找到我们? 和混沌山合作? 灭了我们！因为我们，才是控制伪道的威胁所在，他们哪怕不清楚到底哪些人可以控制，但是他们知道，当年的兵窟他们都不行……那我们这边? 也许只有数人才可以。”“我算一个，把大周王抬上去? 也算一个……”苏宇笑道：“所以，万族一定也有灭杀我们的心思！我们死了? 伪道……那不就是真道吗？”合作，那是与虎谋皮！一定要处处小心！当然? 若是合作谈成了? 起码表面上? 双方能过得去，暗地里就不好说了。如今，三方都是各怀鬼胎，为了利益联盟罢了，谁也不会真把对方当盟友对待，真付出真心，那才是取死之道！苏宇深吸一口气，又道：“只要狱王一脉，爆出一些实力，那这个联盟就能暂时稳固！别狱王一脉，弱不禁风，那就没法稳固这个联盟了！”蓝天笑呵呵道：“那狱王一脉要是伪装虚弱怎么办？”“哪有那么容易！”苏宇笑道：“刚出山，十万年来正面迎敌第一战，真要装虚弱，就不怕他们一脉士气丧失？哪怕士气不丧失，万族一路打到他们老巢，那也会付出代价，混沌山一脉，更大的可能还是防止万族冲破那原始森林进入内围！”蓝天再次点头。两人对视一眼，都露出了一些笑容。这一次，也许是一次转折点。双方仇深似海，万族杀人族强者无数，苏宇这边也是如此，可杀归杀，到了关键时刻，出现一个更强的势力，弱弱联手，也就成了必然。苏宇盘算了一下，有利有弊，不过合作的话，总体而言，利大于弊！“宇皇，那现在我们做什么？”道源之地，苏宇大概不会再去了。苏宇笑了笑，“现在？现在先回去，回食铁一族，你忘了，我们还是食铁族合道呢？这马上都要去万族山了，我们不去，岂不是被人怀疑！”蓝天笑了。“那要是万族那边真扫出了人族，交给了我们……”苏宇平静道：“没事，万族送来了，也不能马上信任，先关押着，等待时机合适再说！”苏宇压根没指望现在收服谁，那不现实，而且太危险。如今，内部不能出问题。作为三方中最弱的一方，内部出现问题，那接下来的战斗，没法打了。说完，苏宇想到了什么，忽然放出了一人。灭蚕王一出来，满脸的哀怨。我现在就是个工具人！要我血的时候，抓出来提点血，太伤人心了。苏宇笑道：“灭蚕前辈，刚刚也是为了咱们的大计划，前辈多付出一些，以后立下大功，也好早日进入合道！”“……”灭蚕王心累，幽怨道：“下次提前通知我一声。”苏宇笑了，点头，又道：“文起如何了？”“揍了他几次！”文起被镇压了，灭蚕王虽然实力没到合道，揍他还是行的。说着，又道：“不知道是不是怕被你监听，我让他投靠狱王一脉，他都没理我，是不是有心背叛不好说……但是目前来看，大概是没背叛的。”苏宇微微点头，“那就把他丢给百战，百战现在和月罗杀到了混沌山内围，那边很危险……算了，过些天再看。”文起这样的狗头军师，其实能用，但是苏宇现在不想费心思去镇压，太麻烦。还是去给百战当狗头军师吧！……很快，苏宇和蓝天，向食铁族迁移的方向追去。至于骷髅头，到了食铁族再说。……同一时间。道源之地。月天尊、摩天尊都回来了，六翼则是被他们镇压了，毕竟六翼之前杀了神族不少强者，无论如何，现在也要表示一个态度，镇压六翼，而不是让六翼大摇大摆地出现。下次六翼出现，最好也要改头换面，以免让那些被杀强者的朋友亲人暴动。两人回到了原地，此刻，摩天尊传音而来，询问道：“此事，到底要不要和大家谈谈？谈的话，三月他们，要不要参与进来？”月天尊传音道：“谈……最好还是谈谈！至于三月他们……当然要一起谈，若是他们和传火一脉有合作，那不喊他们，他们也知道情况！若是没合作，也趁着这机会，试探一下他们的心思！三月的心思，你我都知道一些，可雷暴和天命，你我都不知道具体情况。”“尤其是雷暴……百战和雷暴有联姻吗？为何我们都不知道！”这话一出，摩天尊也是抑郁，很快传音道：“此事恐怕也没几人知道，百战当年出事，雷暴也没参与，之前他解封，雷暴也没管……不知是隐藏的太深，还是在等待时机爆发！”月天尊也没多说，很快道：“我们继续扫荡，让冥天尊、道天尊、魔天尊几位派遣分身前来，趁早将此事洽谈清楚，至于是合作，还是围剿传火一脉，也该有个决定！关系上百伪道强者，不能不当回事！”摩天尊沉默一会，传音道：“你觉得他们到底如何控制伪道的？是随意控制，还是需要特定条件？”骨翼侯和六翼，都是爆发之后才出了问题，之前没连接大道之力，可能是这个时期，被对方抓住了破绽。而月天尊不太在意这个，直接道：“不管是不是特定条件，你忘了，之前六位准王如何死的？”那总不是特定条件吧？对方也许无法控制，但是压制，那是一定可以的，而且还不需要什么条件！当日6位准王，轻松被杀，瞬间被压制，这一点，当日魔天就在那边，还是有些感应的，他们也隔空感应到了一些。“另外，混沌一脉若是真如他们说的那样强大……此刻，联手这些家伙，削弱混沌一族，也是我们希望的结果！摩天尊，你说……这一族，真的存在规则之主吗？”月天尊问出了一个大家都在回避的问题。真的存在吗？不好说！有这个可能，但是一旦真出现了，一位规则之主，哪怕弱小的那种，也许三五位天尊都难匹敌！天尊，已经是这个时代的极限了！摩天尊也是沉默不语，不知道有没有，有些事苏宇并非无的放矢，他说混沌道不在限制中，这个可能性是很大的。摩天尊想到这，又传音道：“他们来自下界，那下界现在……恐怕不太好过！”“寂无还活着。”“魔戟也还活着。”两人隔空对视一眼，没再多说什么，下界难去，也许……也许这一次合作，还可以谈点别的，比如，开放下界通道？哪怕传火一脉不答应，起码也要他们答应一些条件，比如……让寂无他们来上界！是的！这一刻，他们知道，下界恐怕难以保住了！但是寂无他们没死，这是真的。寂无也好，天古也好，包括魔戟这几位，都是顶级的合道战力，一直在下界待了无数年，上界的话，可能会实力再进一步！又或者，想个办法，让这几个家伙，打破下界的通道，让传火一脉失去最大的保障！合作，那也不是朋友，依旧还是对手。一个个念头浮现，很快，两人开始传讯混沌山那边的三大巨头，让他们分身前来洽谈大事。他们这边，三月几人都有些疑惑，不过这俩回来后什么都不多说，几人只好打消了询问的念头。一群人，继续开始忙碌，搜索道源之地。有了六翼他们的事，此刻这些人搜索起来，更加小心了！……回到食铁族迁徙的队伍中，已经是第四天晚上了。食铁族并未将人装在兵器空间中迁徙，而是上万头食铁兽，也扛着多座大山，一路朝人山前行。是的，食铁族也搬山而行！一座座长满了竹子的大山，被他们搬离，哪怕去人山，人山光秃秃的，有啥好的，多少得带点土特产过去才行，又担心人山不适合竹子生长，这些家伙倒是敢想，搬了七八座大山，准备移到人山上去。小的食铁兽，都在山上打滚嬉戏，丝毫没有背井离乡的痛苦。大的食铁兽，一个个的，也都没怎么在意，就当一次远游了。而一座最大的山头中，食铁族那个巨大的竹子打造的大殿，都被巨竹侯他们给搬来了，就坐落在大山之上。……此刻的食铁族，巨竹侯和四月都在。看到苏宇和蓝天回来了，两位都松了口气，巨竹侯急忙道：“之前道源之地，死了不少强者，是宇皇做的？”苏宇笑道：“恰逢其会，顺手弄死了几个。”巨竹侯都憨笑不起来了，后怕道：“那边天尊多位，宇皇还是要小心！太危险了！”既然投靠了苏宇，看的也是苏宇前途。苏宇冒险，这是大家不想看到的结果。苏宇笑道：“放心，我会注意的，只是如今，要说一点危险不冒，那也不可能，咱们还没到那个时候，此刻，高风险高回报！”说完，苏宇吐了口气，又笑道：“接下来，也许会稍微好过一些。”没再多说这些，苏宇很快道：“我们离开，有人过来探查过吗？”巨竹侯笑道：“他们不敢，我在这呢，不过催促我们快一点倒是有的，元圣侯那边派人过来了一趟，说我们动作太慢了，大部分种族已经抵达了，我们才走了一半。”说是10天内，可正常情况下，不需要这么久的。食铁族晃晃悠悠的，太慢了！“不用理会他们！”苏宇笑了一声，也不再说，很快，放出一具骷髅。琪蓉很警惕，出来瞬间，扫荡一圈。微微一惊，食铁族！她好像认出了巨竹侯，恢复清澈的眼神，瞬间投向巨竹侯，而巨竹侯却是没认出她，有些古怪，“骷髅一族的？”“……”苏宇笑了，“不是，人族的，只是闭关太久，快陨落了！”说着，又笑道：“巨竹侯认识她吗？琪蓉，女的。”身旁，蓝天都愣了一下，扫了一圈琪蓉，笑了笑，没开口。巨竹侯倒是不在意男女，想了想，摇着大脑袋，不认识。四月也是看向琪蓉，疑惑道：“琪蓉……没听说过！”而琪蓉，看向他们，也保持了沉默。苏宇轻笑道：“一位强者，能把伪道修炼到天王境，怎么也不会是无名之辈，琪蓉，看样子，你好像没什么名气。”“我一直在幕后……”苏宇笑道：“行了，不说这些，我对你的真实身份不感兴趣！”苏宇淡淡道：“你不是要见人族现在的最高首领吗？我现在在上界，无法回人境，就在这吧，巨竹侯他们都在，给你多个见证。”此话一出，琪蓉便知道他的意思了。沉默一会，问道：“你……是此代人主？”苏宇笑了笑，微微点头，也不废话，先是取出了星宇印，朝她镇压而去，琪蓉骨骼都被压的嘎吱作响，苏宇平静道：“人皇的星宇印，统一诸天前用的印章，认识吗？”琪蓉眼神中露出一抹骇容，许久，微微点头：“听说过，难怪……你可以在道源之地，控制那些伪道强者，难道……便是因为这个？”苏宇笑道：“也许吧！”说着，天门开启，朝她看去，看的琪蓉再次露出骇然之色：“你……开了天门？”“嗯。”苏宇平静道：“这些，足够了吗？不够的话，可以等下次回下界，去了人境再说。”琪蓉轻叹一口气，微微屈身，施了一礼，“琪蓉相信了，有星宇印和天门在，哪怕还有其他人主，阁下也是当之无愧的人皇传承……”苏宇笑道：“不算，我可没继承人皇什么。”他没多说这些，看向琪蓉，“之前你说，有事要见了人族最高首领才说，现在说说看吧。”琪蓉沉默一会，开口道：“请容我介绍一下我自己，我真名的确是琪蓉……不过，我有正式册封……”几人都看向她，神神秘秘的，上古侯他们见过不是一两位，到底是谁？琪蓉深吸一口气：“我是第三次潮汐，人主岳刚册封的琪妃！”“……”众人你看我，我看你，巨竹侯瞪大眼睛，半晌才道：“你……是琪王妃？”他眼睛瞪大。见苏宇他们看着自己，急忙道：“第三潮汐，人族之主是岳刚，人主都算和人王同级……琪王妃是岳刚的道侣，可是……可是琪王妃早就陨落了，你……”琪蓉声音沙哑道：“并没有，我只是一直在幕后做一些事情，后来修炼出了一些问题，所以……我闭关了！因为大家都觉得我死了，所以我闭关也是悄悄闭关，唯有岳刚才知道我在哪。”她说着，有些感慨，唏嘘一声：“岳刚……陨落了。”死了！她第一眼看到苏宇，就问他，人主岳刚呢？而苏宇，给出的答案是陨落了。那是她的道侣，也是人主。临死的时候，都没能见一面，她知道，岳刚也许死的很突兀，或者来不及来见自己一面了。骷髅头上，露出一抹哀色，很快消失，轻声道：“琪蓉，见过当代人主！”她再次施礼，苏宇这次回了一礼，“怠慢了，原来是王妃！”苏宇其实有些好奇，还是第一次见到某位强者的王妃道侣……不对，神皇那边，他也见过先皇妃。而巨竹侯，却是想到了什么，脸色忽然一变。不止他，四月也想到了什么，陡然道：“你……你假死？”琪蓉微微点头。四月震动道：“不对，你当年……当年不是……不是被处死了吗？你怎么假死的！”“……”苏宇愣住了，处死？什么鬼？而巨竹侯，也是眼神变幻，迅速道：“琪王妃当年好像是因为叛变，被人族亲手处死了吧？岳刚亲自下的令，此事当年还闹出了不小的动静，这也是多年来，第一位被处死的王妃……”“叛变？”琪蓉声音沙哑，有些自嘲：“我为何要叛变？我的夫君，乃是人主，人族地位最高的存在，我有必要叛变吗？欲加之罪何患无辞！人主……傀儡罢了！我只是不想岳刚当这个傀儡，被人忌惮罢了，最终落得个如此下场……好在我那夫君，虽然迂腐，却也知，我是为他好……暗中救下了我！不过，我大道的确被断了，否则，我也不会修伪道。”苏宇微微凝眉，大八卦啊！不过，感觉不是什么圆满的八卦。苏宇轻声道：“琪王妃的意思是，当年你被人族定下了背叛之罪，被处死了！岳刚亲自下令，断了你的大道，之后又暗中救下了你，为你续接了伪道？”“人主说的不错。”琪蓉轻叹一声：“时过境迁，也没什么好说的，我看人主身边没有一些老古董存在，也许旧时代的消亡，也是好事，起码……不会再当这个傀儡了！”至于巨竹侯，毕竟是外族。她看苏宇身边没有人族上古强者，这才多说了几句。苏宇却是笑道：“傀儡……你的意思是，第三潮汐的岳刚，受限很严重？”琪蓉自嘲：“受限？那时候，岳刚真要说……只能说，是一员战将！什么危险的战斗，都是他冲锋在前！那些人说是培养人主，实际上就是为了培养一些战将，而非真正的人主！因为他们都忠于人皇，等待人皇回归，在这之前，他们不会乐意让其他人，有任何取代人皇的机会的……”苏宇想了想，笑了：“有意思，百战好像也是这情况，不过百战好歹够强，岳刚……他实力如何？”“和人主应该差不多。”那就是刚踏入准王不久了，这样的实力，在那个时期，的确没办法掌控人族。毕竟那个时期，人族老古董太过，准王不少，天尊都有。“你是被冤杀的？”苏宇问了一句，琪蓉沉默一会，“也不算！他们说我背叛……其实……严格来说，的确不算太冤枉我。”苏宇皱眉。刚刚还说欲加之罪何患无辞，现在又说不算冤枉，你不是自我矛盾吗？琪王妃平静道：“这么说吧，那时候，我不甘心让岳刚成为他们的打手，暗中也做了一些事情！包括让人修炼伪道，包括想办法让岳刚再进一步，甚至让岳刚找机会，处死一批人族强者，杀一儆百……”苏宇笑道：“你做了？然后被人发现了？”“算是。”琪蓉叹息一声：“毕竟还是太势弱了，身边眼线太多，包括一些觉得忠诚的属下，其实也是那些家伙安排的！”她无奈道：“后来计划暴露了，那些老家伙震怒之下，便要灭杀我！岳刚为我求情，不过也没用，最后，岳刚只好亲自下令处决了我……甚至是他亲自动手的！”琪蓉笑道：“你说可悲不可悲？人主……连自己道侣都无法保住。”她再次叹息：“所以后来岳刚战死，我其实不意外，当打手的，哪有活的太久的！我当时见到人主，问岳刚是否还在，也只是抱有一丝希望罢了，这么多年，他都不曾来看我，恐怕早就陨落了！”一旁，巨竹侯闷闷道：“岳刚早就死了，死了数万年了！第三潮汐，也爆发了一场大战，五月的儿子，也就是我孙子，便是在那次潮汐之变战死的。”苏宇倒是想起了这事。不止如此，苏宇还想到了不少东西，开口道：“第三潮汐，的确好像出了不少变故。五月的后裔战死，传火者正式现身，据大周王所说，兵窟就是在第三潮汐正式露面的，第三次潮汐结束，传火者通道被废弃。还有许多事，这么说来，第三潮汐，变故不小。”巨竹侯点头：“嗯，岳刚也是一员猛将！琪王妃被处死后，岳刚蛰伏了一些年，后来，带着一些上古侯，主动掀起了第三次潮汐结束的那一次大战，那一次，战死的合道也有数十位！那一战，上古侯死了许多，万族也算是惨重，岳刚战死……”下方，琪蓉眼神中露出一抹苦涩，很快道：“他应该早有准备，我就知道，他会如此……迟早会对付那些上古侯的，只是可惜……还是没能扭转乾坤！”苏宇笑道：“这闹的，看样子，这人主不好当啊，都是丧命的买卖！也是，9位人主，除了百战还活着，其他的都死了！每一次潮汐之变，都以人主陨落为终结……也挺悲哀的！”人主死了，才会罢战，才算是一个潮汐的结束。直到百战，因为他太强，所以这个魔咒才解除了，尽管如此，百战也被封印了六千年。苏宇笑道：“人主，这还是个丧命的位置啊，大量的上古侯都活着，倒是人主死了一堆，真可怜！”也不好说什么对错，人主本就是上古强者培养出来的，前面九代都是！不，第一代不是，武王的儿子，那是个莽夫，自己把自己弄死了，否则，也未必有后面那些人主了，毕竟武王还是有大量麾下强者的。苏宇又笑道：“还好，我这个时代，老家伙都挂了，没挂的也都在上界，我也没吃他们的喝他们的，倒是不用太在意他们的意见！”琪蓉轻叹道：“感受到了，否则……人主不该一开始就把我封印，人主对待我的态度，让我感受到了，老辈强者，也许……在人主这，并非太吃香！”是的，她敢在苏宇面前自爆身份，其实早就猜到了一些，包括苏宇的身份。她是聪明人，苏宇对她这态度，让她觉得，这位恐怕对那些上古强者的态度，也就那样。苏宇说定军侯还活着，琪蓉骂了一句废物，结果苏宇连反驳都懒得反驳的，若是心向他们，或者受到控制，哪怕不反驳，也不会那副表情。别看琪蓉刚复苏，察言观色之下，其实很快就猜到了一些东西。而此刻，她看到苏宇在坐着，巨竹侯、蓝天这两位准王在站着，四月也是站着，整个大殿中，唯独苏宇坐着，神在在的，这不是一般的人主可以达到的。第三潮汐的时候，往往是一些老辈强者坐着，岳刚站着和他们商讨一些事情，这就是区别。而苏宇，听到琪蓉这么说，顿时笑了：“琪王妃可别挑拨我，我这边还是有不少上古强者的，比如定军侯、火云侯、暗影侯这些人。这些老人，我还是很尊重的！”“桀桀桀……”苏宇瞪了一眼传出怪笑声的蓝天，蓝天干笑一声，不再坏笑。你很尊重吗？好吧，当我没听到算了。就连巨竹侯，也有些异样，尊重个屁！说这话，你不脸红？那些老辈强者，在苏宇这边，可没什么面子可言，真正有点面子的，其实还是外族，人族这边，苏宇都压制的厉害。而琪蓉，忍不住看了几人一眼，轻声道：“人主……好像完全掌控了局面？”苏宇笑道：“多谢百战王，第九代人主，把人族坑惨了，老辈强大的死光了，剩下的都不咋样，我手底下有实力，有底气，自然不用太怕，当然，我这人心善，毕竟是前辈，还是很尊重他们的！”“嘿……”苏宇眼睛一瞪，蓝天闭嘴了，苏宇有些恼火：“出去！”蓝天无奈，我是真没忍住。你怎么对谁都睁眼说瞎话！琪蓉也是无语了，苏宇说这话的时候，巨竹侯他们眼圈都更黑了，显然有些不忍直视的意思。琪蓉大概猜到了，也不多说这些，也不给苏宇再说的机会，迅速道：“之前人主问我做什么的，我说我一直负责一件事，此事，其实很简单……”她看向苏宇，沉声道：“培养属于自己的忠实下属，这一点，和伪道有关！我当年想要做的，就是这个，用伪道取代真道，甚至是……击杀这些真道强者，取代他们！”她深吸一口气：“所以，他们杀我，我其实可以理解，因为我也想杀他们！我想培养一些同样大道的伪道强者，然后下界，去夺取这些真道强者的大道之力，将这些老辈吞噬了！”苏宇吸气：“够狠！”巨竹侯他们也许没听懂，苏宇倒是懂了，“你这是盯着这些老辈强者，想要逐步取代他们，又不损耗实力，是这意思吧？”琪蓉微微点头：“是！比如定北侯，他修枪道，那我就要培养一位修炼枪道的伪道强者，下界后，禁锢定北侯，让那位伪道强者，吞噬他的大道之力，甚至融为一体！”这话一出，巨竹侯他们都懂了，一个个脸色变幻起来。这女人……还真狠啊！最毒妇人心……咳咳，几人瞬间压下这心思。但是琪蓉当年若是真成功了，不敢想象，也许……也许真能取代这些强者，前提是，大道融合能否成功。琪蓉声音沙哑：“也许诸位觉得我狠，然而，岳刚既然成了人主，为何还要当这个傀儡？什么危险的事，都是他去做，无权无兵，一切都要听从那些人的话，我不甘心！后来，计划泄露了，那些老家伙震怒，计划破产……看样子，后期应该没人继续提及，否则，不会是现在这样！”苏宇摸着下巴：“你研究多年，不会一点把握都没，就贸然施行吧，你如何确定，一定可以融合？”“万变不离其宗！”琪蓉声音依旧沙哑：“我找人试过！巨竹侯也许知道，当年人族一位顶级合道失踪了……”“失踪？”巨竹侯想了想，开口道：“巫山侯？”“是他！”琪蓉沉声道：“我不是好人，也不会标榜自己是好人，巫山羞辱岳刚，动辄呵斥，后来……我让人暗中擒拿了他，让修炼同道的伪道修者，融合了他！吞噬了巫山！”狠啊！这女人，苏宇都觉得挺狠的，之前还以为是钻心搞研究的，合着，是个狠人啊！“吞噬巫山的那位，不但完全接收了巫山的大道之力，还更进一步，有跨入准王的希望……”巨竹侯忍不住道：“难道是后来的岳奇？”琪蓉微微点头。巨竹侯微微震动道：“还真是他！后来岳奇和岳刚一起发起了最后一战，岳奇也的确进入了准王境，他也是岳刚最得力的属下……原来……是这么来的！我说，岳奇年纪不大，在那个时期，短短数千年，居然就跨入了准王境！”说完，有些惋惜道：“可惜，后来和岳刚一起战死了。”琪蓉平静道：“猜到了，岳刚死了，他大概也死了，他是岳刚亲侄子，自家人，总比外人值得放心一些！他也是我唯一一位成功的实验者，后来，我也没机会再做了。”计划暴露了，自然没机会再做了。她自己也被处死，岳刚虽然救了她，可换道途中，她也出现了一些问题，不得不闭关解决，这一闭关，沧海桑田，早已和当初不一样了！这样的计划，当年若是爆出来，恐怕会引起大动荡，难怪后来无人提及！这是用上古强者的命，换新生代取代他们，都是要命的！苏宇摸了摸下巴，笑道：“有点意思了！不过……我这边也没合适的人手啊，取代谁呢？取代火云侯？算了吧，这些人都很听话啊！感觉有些鸡肋了！对了，人族可以取代万族吗？”“道则差不多，应该都行，在上界，在道源之地，和下界不一样，修什么道都有可能……”苏宇点头，笑道：“也是！别说……这要是在道源之地，修炼了肉身道，难道能取代百战？”苏宇忽然来了兴趣：“我找个修炼肉身道伪道的家伙，自己人，然后去把百战给吞了，你们觉得如何？”琪蓉忍不住道：“第九代人主……很强吗？”苏宇笑道：“强，强的离谱，都快达到上古人王的地步了。”“……”琪蓉不说话了，这第十代人主，好像很疯狂，第九代人主那么强大，他居然敢打对方主意。说归说，苏宇忽然道：“既然可以融合，可以取代，问你个问题，大道可以修补吗？”琪蓉微微一愣：“修补？”“对，人族的肉身道，应该出了一些问题，导致受损了，否则，不至于只能出一个百战这样的家伙，你说，伪道中的肉身道，能否修补人族的肉身道？”“应该可以……”琪蓉愣愣道：“修补大道……修补了，那也只是便宜了别人……”苏宇笑道：“怎么会！修炼肉身道的，人族肉身道的，那都是我的人，除了百战这家伙，都是我的人，谁厉害了，都是我厉害了，怎么叫便宜了别人？”“……”都是你的人？此刻，琪蓉忍不住多想了一些，这家伙，难道……真的彻底掌控了整个人族？那比岳刚要强多了！可他实力，也就和岳刚相当啊。苏宇又笑道：“有趣，太有趣了！修补大道，说实话，术业有专攻，这事吧，我自己都办不到，我一直在考虑，这大道出现了问题，我该怎么解决……你倒是送上门来了！取代大道，我没兴趣，当然，也可以试试看，伪道好修，我现在想的是修补大道，甚至是融合同种大道……你好像对这些有很大的研究，尤其是大道融合！”上次，大周王融合了两条道，累的半死。这也是一种融合！伪道和真道的融合，也是一个道理，这让苏宇想起了很多东西，甚至在思考一个问题，我能不能把大秦王和大夏王，再给他融回来？融到人族肉身道中！这俩本就强大，融回来，也许可以再进一步，而且还能抢占百战的大道份额！苏宇摸着下巴，陷入了沉思中。再看琪蓉，笑容灿烂无比：“我这人，不喜欢战力太强的，唯独喜欢用脑子搞研究的，我本就是研究员出身，我很欣赏琪王妃，琪王妃，岳刚死了，也许我可以找到他的死灵身，让你夫妻团聚……但是，你帮我做点事，问题不大吧啊？”“死灵界？”琪王妃一怔，苏宇笑道：“对，死灵界现在我掌控，我可以帮你找人，当然，你要是不需要就算了！”琪蓉愣神了一下，“真的可以找到？”“不确定！”苏宇笑道：“死了这么多年，现在还没复苏，也许不能复苏了，也许还在死灵天河中，谁知道能不能找到，我不给你保证！”琪王妃深吸一口气：“那我若是不答应，人主会如何处置我？”苏宇笑道：“这话说得！我不是那种人！若是琪王妃真不答应，那就算了，顶多和文起一起，先关押个几年再说，我还能杀了你们？”“……”琪蓉试探道：“人主……不愿意放我离开？”苏宇失笑：“这话说的，你欠我一条命。还没偿还呢！这施恩图报，当然是必须的，我救了你，你欠我一条命，你不还我，我能给你走了？那你太小看我苏宇了！”琪蓉好半晌才道：“当年岳刚若是有人主这魄力……也许……不会有后来的事发生。”这施恩图报，说的那是大义凛然！琪蓉听在耳中，只觉得刺耳无比，这位新人主，真不是一般的人物！