本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18769670.html“见过裂空侯！”此刻的苏宇，面带笑容，恢复本尊，看向裂空侯。而裂空侯，也没真的掐死空空，微微回礼，“裂空见过人主！”双方彼此打了个照面，裂空侯观察了一下，认出了几人。比如豆包，比如火云侯这些人。看了看附近，裂空侯轻声道：“此地不宜久留，人主介意去府中畅谈几句吗？”这里，毕竟是外面，不太方便。在道场内，一般情况下，倒是没人敢乱探查，天尊也不会这么做，容易给自己招惹麻烦。“恭敬不如从命！”苏宇笑了一声，裂空侯轻松打开空间，露出了对面的场景，好像将两处空间压缩到了一处，直接可以看清楚对面的样子。一旁，大周王赞叹一声：“裂空侯空间一道，登峰造极，出神入化了！”“过誉了！”裂空侯笑了笑，当然，大周王说的是事实。也是，空间一族，空间能力都不咋样，那也不配当这空间一族了。苏宇也不多言，踏步而入。裂空侯微微扬眉，没有说什么。。这人主，胆子倒是挺大。可仔细一想……多正常，带着这么多强者，不来几位天尊级强者，都难以拿下对方，能不胆大吗？……巨大的府邸中。没什么奢华布置，就一个字——大！真的大！空间古兽的本体很大，所以对方在府邸中，不可能一直保持人形状态，大，也就成了必然。也不需要过多的布置，否则本体恢复，啥玩意都被压没了。裂空侯也是爽快人，一进府邸? 招呼几人坐下? 开门见山道：“人主为了我族那些传送门而来？”“不错。”苏宇点头，“这么说? 空间古族? 真的有大量传送门？”“有自然是有的。”裂空侯也不隐瞒什么，人都找来了? 她也干脆，“那些传送门? 都是我族耗费巨大的精力和代价打造的? 开辟了一处处险地，这些年，为此而陨落的合道不止一位，甚至准王都陨落过！”“原本便是为了我族的未来谋算? 若是哪天大战爆发? 空间古族可以随时避难……”苏宇默默倾听，点点头，“裂空侯说的不错，那我现在想要借走一道空间门，需要付出什么样的代价才可以？”“哪一道门？通往何地？”“混沌山内围！”苏宇看向裂空侯? 有吗？裂空侯皱眉，没急着回话? 而这态度，也表明? 对方是有的。苏宇心中暗惊！还真有！而裂空侯沉声道：“当年为了开辟这条通道，我族一尊准王? 重伤垂死? 没多久就陨落了！”付出的代价极大！苏宇也是震动? 一尊准王都为此陨落了，那这个代价，不好出了。而裂空侯见他不语，沉默一会，开口道：“如今，大战即将爆发，三大族欲要清扫上界，我族在其他险地的传送门，也许都废了！唯独混沌山，现在还没被攻入，可能是我族最后的逃生地！”付出了这么大的代价，开辟的一道道门户，有可能全部要报废。裂空侯其实也是悲哀无比。然而，没办法。混沌山的门户，也许是最后的退路了。而苏宇要借走，借走了，未必能还了，还回来了，也未必隐秘了，不隐秘，算什么退路？苏宇考虑片刻道：“裂空侯有什么要求，能做到的，不过分的，我都会尽量满足。”“要求？”裂空侯看了一眼空空，低沉道：“下界，我族已经投靠了宇皇府，下界的老家伙是我道侣，本为一体，谈何区分？”叹息一声，带着一些无奈，“我族一直中立，老家伙觉得人主可以成为第二位皇，我和人主不熟，无法知晓是否真有希望。”“如今，三大族要聚万族于人山，这些空间传送门，我也未必能带走。”“既如此，送给人主，做个顺水人情也不是不行。”“至于要求……人主不败，对我族而言，就是最大的好处，人主一旦败了……对我而言，任何要求都毫无意义！”她摇了摇头，什么要求有用？其实，没什么有用的。这当前，只有求存，求生！局势不明，谁胜谁负，现在无法得知。苏宇这边准王不少，比起三大族任何一族都不弱，加上三月，应该可以匹敌三大族中的一族，也只是一族，可三大族可不止一族！当然，苏宇这边发展的很快，很多强者都处于一个进步期，万族的老古董，都卡在某个境界太多年，苏宇这边潜力更大倒是真的。裂空侯衡量一阵，继续道：“那些东西，都可以交给人主，我也没太多心思和想法。唯一的条件就是，除非人主挑明旗帜，有把握抗衡三大族或者混沌一脉……否则，我空间古族，不会明面上支持人主的！”她也说的干脆：“而人主需要做的便是，下界没开之前，不要宣扬和我族有任何关系！除非我愿意主动相助，否则，我不会因为下界合作，便受威胁，在关键时刻，不管种族，和人主联手……那不是我要看到的结果！”苏宇笑了，“也就是说，在上界，空间古族会一直保持和三大族一致。”“是！”裂空侯点头：“空间古族，无力抵御三大族！食铁一族好歹还有个三月天尊，我连天尊都不是，如何能抵挡三大族？人主若是能在上界竖起旗帜，站稳脚跟，那我族自然来投……若是不能……抱歉，我只希望人主可以饶过我们，放我们一条生路，不要让空间古族陪葬。”她看向苏宇，唯有这个要求。苏宇答应，那些传送门，给了便是。除了混沌山的传送门，其他的门户，都快报废了。留着用处也不大！险地被清扫掉了，留着门户，也只是多了一个传送地罢了。苏宇笑道：“那我若是真败了，下界空间古族和我合作，不会牵扯到上界吗？”裂空侯咬了咬牙，“真到了那时候……死一半比全灭强！老家伙投靠了你，那他便给三大族请罪……要杀要剐，随三大族，我族擅长空间一道，还是有求存空间的！”苏宇笑了。笑容之中，带着一些感慨。都是为了族群！弱族，只能如此被动。哪怕空间古族不弱，可在这时候，也是身不由己，只能为种族存亡考虑。苏宇点点头：“除非我有实力抵御万族和混沌山一脉，否则……我不会再叨扰裂空侯，包括空空，最好也留在这，多一位永恒，万族不会在意的！”“宇皇……”苏宇抬手，打断了空空的话，笑道：“你就在这待着吧，我一时半会的不会下界，若是你想下去，可以联系食铁一族，我会带你下去！现在各族要扫荡上界，相当危险，你跟着裂空侯，要更安全一些。”空空无奈，只好点头。实力不行，没办法。而裂空侯也没说什么，见苏宇答应了，大体上也从空空这了解了一些苏宇的事，也没去质疑什么。苏宇能在下界打出一片江山，不至于一点不守承诺。她规则之力波动片刻，一个空间旋涡呈现了出来：“传送门就在其中，人主要进去看看吗？”“一起吧！”苏宇笑了笑，喊上其他人，自己也观察了一下那空间旋涡，就在这，之前自己居然没感应到，不过自己没开天门，尽管如此，这隐蔽性也很强了。……一群人，很快进入迷宫。一踏入，都是倒吸一口气。好多！起码近百的门户。而裂空侯，也是有些自傲，很快化为沮丧，都废了！叹息一声，她一个个介绍道：“这道门户，通往神火山，当年我族强者探查神火山的时候，火云侯还没进入其中，后来我族想查看一下，结果发现火云侯霸占了我们当初留下的基地，这道门户算是废了，便一直没用。”“……”火云侯愣了一下，看向她，裂空侯平静道：“火云侯藏身在神火山中第47座火山内，当初过去的时候，应该就发现，那地方极其适合隐藏，有一个巨大的平台，足够容纳万余人才对……”火云侯一脸震动：“裂空侯的意思是……那平台，你族开辟的？”裂空侯叹息：“不是，但是是我们发现的，我们见那适合藏身，便在那建立了空间传送通道。当初听说火云侯藏身其中，我们就担心，是不是和我们选择的地方重合了？后来试探了一下，果然如此，只能放弃了这个藏身地。”“……”火云侯一脸震动：“那……那空间古族当年要是告知万族，那我们岂不是……”完蛋了？裂空侯不太在意，“这是我族的退路，岂会随意告知他人？告知他族，我们在这些地方，都有空间通道吗？就算灭了火云侯，对我们有什么好处？”火云侯又是后怕，又是庆幸，急忙道：“那我当初也探查过，并无空间通道存在。”“我族建立空间通道，岂会那么容易被发现？”裂空侯自傲道：“我族的空间通道，都是先开辟，再封堵！也就是说，其实只是定位出一条路，打开了通道，之后又用空间之力封住了，你就算打破了空间，也只是以为是寻常的空间破碎……而不会追溯本源，寻找到我们这边。”作为万族最擅长空间一道的种族，裂空侯有资格骄傲。“不止神火山，这是明月花谷的……不过也废了，明月花谷都没了。”苏宇也是意外，“别说，当日我们也在明月花谷，还真没发现通道。”裂空侯笑了笑，继续指着其他门户：“这是一线天的，这是天窟岭的，这是浮沉河的，这是云雾山的，这是坠魔涧的，这是葬魂山的……”一道道门户，通往一处处险地，让人震动。空间古族，如同蜘蛛一般，在整个上界编制了一道道网线，贯穿了整个上界。苏宇忍不住道：“那在各大族道场附近，没有通道？”“有。”裂空侯轻咳一声：“当然有，只是……不动用罢了。”“所以当日冥族被袭，其实，你不需要再另外开辟通道，完全可以直接传送过去？”“门户没有携带，还是要开辟的。”裂空侯笑道：“只是，我知道那条通道在哪，其实可以沿着那条通道开辟，速度会很快，完全可以及时将冥天尊传送过去……不过……我为何要那么做？”她当时可以迅速将冥天尊传送过去的。可是有什么好处？她笑道：“当日我若是瞬间将冥天尊传送过去了，我的死期不远了！我族传送是厉害，可也需要时间，大家都知道的，往往是来不及的！若是我族瞬间抵达上界任何地方……空间古族就该覆灭了！这样的种族，不该存在！”苏宇点头。这倒是真的。太可怕了！此刻，他看着此地密密麻麻的门户，深吸一口气，“也就是说，这里，几乎是上界的交通枢纽之地，可以去上界任何地方，速度都极其快？”“差不多吧！”裂空侯看着这门户，有些唏嘘：“我族为了这些，付出了太多！不过，算是半废了！而且几乎都没启动过，只是给我族留个退路罢了！”她指了指一道巨大的门户：“那是道源之地的，但是只能传送到道源之地光幕之外，光幕内，容易被规则之力侵袭。”说完，又指了指一道大门：“这就是混沌山内围的门户，当年我族那位准王深入混沌山内围，被古兽围攻，重伤垂死……混沌山内围，也有不少古兽，而且实力更强大，你们要小心了！”她警告道：“内围的古兽，很强大，准王也不少！甚至可能存在天尊级的古兽，当然，我们没遇到就是了。内围广袤无边，山头无数，比外围还要大，混沌山，纵深不知千万里……可能直接连接了万界边缘！”她沉声道：“诸位也知道，这万界，这上界，都是有极限的！极限之外，便是混沌，混沌山，便是混沌的蔓延，是万界和混沌的交接之地！在深处，有一道地狱之门，算是连接了万界和混沌的分界线！要说混沌一族可能在哪，我觉得大概率就在那边！”“我族也曾探查过内围，没敢深入，但是我们探查的区域，恐怕不适合隐藏太多的人，三五百的还可以，可混沌一族按照推测，人数不少，甚至自成国度……那只能是在最深处了！”苏宇点头。此刻的他，看向迷宫中的一道道大门，不由舔了舔嘴唇，好多！掌控此地，上界几乎任何地方都可以去了！裂空侯大概知道他的心思，无奈道：“人主，最好不要用，用了……我族开辟大量通道的事，也许会暴露，除非万不得已，其他时候，我建议不要使用！”苏宇瞬间清醒，点头：“这个我知道，放心吧！”他指了指那混沌山的门户：“这个可以带走吗？”裂空侯沉吟道：“尽量不要移动，在这，代表我们的通道入口开在了这里，一旦移动，那就需要重新开辟空间入口……”说着，她又道：“在一条线上，就可以随时连接！”“这么说吧，我们这里，和混沌山的直线路线，这条线上，任何一处，都可以用这道门户开启一个通道，但是……其他地方就不行了！”“你要是在其他地方开启，那还得专门再开辟一条通道才行……这样动静就太大了。”两点之间，直线距离上，可以任意一点上开个通道，错开这个直线，那就没办法了。苏宇回想了一下空间古兽一族的地盘，以及混沌山所在方位，微微挑眉道：“那这么说，我在冥族那边，差不多也能开启，大体上在一条线上？”“嗯！”裂空侯点头：“稍微连接一下就行，人主真要带走，我会教人主如何操控，如何和已有的通道联系起来。”苏宇眼神雪亮，“那其他门户，也是如此吗？”“大多都可以！”裂空侯点头：“都是直线之间，可以随意连接一点，但是不在一条线路上的话，就没办法了！还有一点，我要提醒人主，开启一次之后，就有可能被人感应到空间通道存在……所以，不要贸然动用！”苏宇笑道：“一次就足够了！”哪还需要很多次的。当然，真到了后期，实力够了，被发现就被发现了好了。苏宇想到这，又挑眉道：“现在各族挪移人山过去，会不会路过混沌山那条通道？若是的话，岂不是说，我有可能，直接传送到人山？”“有这个可能。”裂空侯也没否认，“我判断了一下，若是按照之前定的地点，偏差不大，应该是可以传送到的，不过大概在山脚的位置，不会直接出现在山上。”“足够了！”苏宇庆幸，这次没白来。就这满满的空间门，简直就是至宝！整个上界，几乎都囊括在了其中，苏宇又道：“现在万族扫荡上界险地，这些通道会被发现吗？”“不会。”裂空侯摇头：“我说了，这些通道都是被封堵状态，和正常空间没差别，除非那些天尊闲着没事干，连空间都到处给打爆了，否则，不会影响通道的！但是险地没了，这些通道的价值大打折扣……不会成为避难之地了！”苏宇舔了舔嘴唇，也不再说，问清楚了每道门户对应的地点，最后，苏宇深吸一口气道：“这些门户，我都要带走！空间古族，日后有何要求，尽管提！能做到的范围，必不推辞！”裂空侯有些不舍，哪怕废了大半，她还是舍不得，这其中，他们一族付出了太大的代价。没有说话，默默看了一阵那些门户，许久，她叹息一声：“都带走吧，留着也是浪费了！”苏宇拱手：“多谢了！”也不客气什么，他需要这些。空间古兽一族耗费十万年，打造了这四通八达的传送体系，苏宇这边，大周王哪怕擅长，他一个人，不花个几百上千年，也开辟不出来这些通道。还得日以继夜才行！而空间古兽一族，也不是天天开辟，而是趁着没人知晓的时候，一点点开辟出来的。恐怕万族也不敢相信，这些年，空间古族这些家伙，如同蜘蛛似的，织了一张覆盖上界的大网！裂空侯也不说什么。而苏宇，想了想，很快看向万天圣他们道：“那就在这，大家传送过去吧，我看这里空间稳固，波动不大，大概是空间古族耗费无数岁月，稳固了这里。”裂空侯点点头：“这地方，我们稳固了很多年，在这传送，不会有动静的！而且第一次传送，通道内的空间之力波动很微弱，也很难被人感应到。”说罢又道：“不过，传送过去了，想传送回来就难了……我们也是担心被人反向传送回来，所以都是单边传送！”“单边传送？”苏宇微微凝眉。裂空侯点头，很快又道：“不过若是带着传送门，那就是双向的！”苏宇松了口气，这还不错。传送门，显然是核心部位。“混沌山通道对面危险吗？”“挺危险的，也是一座山，在山中洞穴中，但是在那待久了，就会被古兽感应到。”裂空侯解释道：“到了地方，最好主动切断和大道的联系，那样的话，会更安全一些。”显然，这些强者尽管没看到是因为什么，但是也知道，和大道排挤有些关系。苏宇这边倒是不用担心，大明王可以制造屏蔽大阵。苏宇看向万天圣几人，“那你们就直接传送过去，我就不去了，也不需要星宇印来镇压，第一次传送动静不大！你们传送过去了，打探清楚四周的情况，在那扎下根基！等到必要的时候，我会通过蓝天联系你们，随时给敌人背后一击！”万天圣沉声道：“那你自己小心，我们都走了，这地方现在出了一些天尊，危险再次增加了……”说罢，他想了想道：“你要不……要不留下肥球前辈！”他看向肥球，肥球也眼睛清澈地看着他。喊我干嘛？万天圣失笑，很快道：“肥球前辈，也许本身只有天王战力，但是，前辈宝物多，尤其是那……那只鞋，一旦爆发，可能具备天尊战力！”裂空侯心中一惊，天尊战力？这条狗？她朝肥球看去，而肥球谦虚道：“不行的，天尊一听就很厉害，打不过的！我只是一条狗，只会咬人，不会打架，还只是永恒境……”苏宇无言，上次你也是这么说的。你说合道很厉害！你打不过的！然后……然后你急着回去浇花，一鞋子踩死了西天王！天尊也好，天王也好，反正都是合道。因为无法出现规则之主，合道这个境界，积累了大量实力不同的强者。肥球动用文王的鞋子，可以匹敌天尊吗？这个不好说！天尊杀天王，也没那么简单。毕竟还没出现质的变化！肥球能不能打天尊？目前也不知晓。苏宇也不指望从肥球这得到什么讯息，因为在肥球看来，它只是一条狗，谁也打不过，至于能不能打，打了再说。“肥球跟着你们吧，混沌山内部更危险，何况，一旦被狱王一脉发现了，我怀疑他们一族，有走混沌道的强者，甚至达到了百战的地步，更甚者……超过了百战！”苏宇深吸一口气道：“混沌道可以避开万道的封锁，这一点，我知道，修炼了混沌道的狱王一脉应该也是知道的！我若是他们，不管耗费多大代价，也要培养出一尊规则之主境界的混沌道强者！所以，我猜测，这个可能性还是有的，肥球在，多少有些抵抗力！”肥球眨眨眼，真高估我了。规则之主啊！上古人王啊！我哪能抵抗。这新人主，真的想太多了。算了，不解释。“豆包和炊饼前辈留下，就藏身在我文明志中。”苏宇笑道：“我和蓝天，加上巨竹侯不会走，还有三月前辈，以及豆包他们，实力足够了！夏龙武他们，我会尽快都找到，大家不用担心，我会收入文明志中，他们不到合道，不会有危险的！”万天圣轻声道：“那你自己小心，蓝天，保护好宇皇！”蓝天笑嘻嘻道：“放心吧！”万天圣点点头，蓝天虽然不太靠谱，不过关键时刻，还是能顶用的。“那我们传送过去了！”大周王也说了一句，最后考虑了一下，有没有什么要叮嘱的，想了想才道：“道源之地，若是真有人族隐藏，宇皇力所能及之下，我还是建议给予一些帮助！”他解释道：“百战那个时期的老家伙，除了火云侯他们，大概率都死了！现在若是出现的，可能是从很久之前就开始沉眠的存在了！这些人，是值得拉拢的！宇皇有星宇印存在，又继承了文王的笔道，开了天门，哪怕那些老家伙看到了，也会支持宇皇的……而不会有其他想法，因为他们没经历过百战那个时代！”苏宇点点头：“我看看再说，未必有机会，何况，道源之地，有没有人族的老古董也是很难说的事！”“嗯。”大周王也不再说什么。此刻，一位位强者，都准备好了传送过去，天灭一脸无奈，自从上来了，光跑路了，一架都没打，现在又跑去混沌山了，真寂寞啊！去了混沌山，他还没有单独阵法符分配，还不能单独离开，显然，哪怕去了混沌山，他也没打架的机会，愈加寂寞了！而这时候，通天侯倒是不在意这些，笑呵呵道：“宇皇陛下，我去了混沌山，尽量沿着空间一族的通道，建立起任意门传送！到时候，宇皇掌握这些空间古族的门户，我就可以随时定位了……”说着，又笑呵呵道：“陛下若是以后有机会，只要带上我就行，不需要这些门户的！这些门户，可以充当定位点，交给其他人，那时候，宇皇带着我，我可以随时把宇皇传送到任何门户所在位置！”“……”他要来展露价值了，顺便争风吃醋，显露一下我通天侯的厉害之处！而通天侯的话，让裂空侯脸色微变：“你……通天侯？”通天侯龇牙笑道：“裂空侯，你们空间古族，传送还是麻烦了，弄了这么多门户，太麻烦太麻烦！我一门足矣！等我摸清楚了你们的通道体系，我去哪都随意……这万界，哪里不能开门？若是宇皇找到了地狱之门，我都可以和那门较量一番！这论起门道，我觉得我天下第一……地狱之门也别想抢我第一！”开个门而已！我就是门啊！还是一尊修炼到合道的门，谁怕谁啊？裂空侯沉声道：“你居然出来了！”她有些震动，半晌，看向苏宇道：“有这家伙在，的确可以省去一些麻烦，其实当年我族之皇，最想做的就是把这家伙炼化了，化为我族的空间门，可惜……他被上古皇庭收走了！”带着一些遗憾，“我族若是掌控此门，那真是天上地下，随意传送了！人主若是觉得有必要，可以将通天交给我来炼化，炼化之后，我也许可以穿梭下界……”“……”通天侯脸都绿了，怒道：“一派胡言！胡说八道！陛下可不能听信她的谗言！她若是掌握我，那天尊都难以抓到她了，她迟早要造反，对，造反！”“……”裂空侯瞥了他一眼，没有理会。通天侯冷哼一声：“陛下放心，我迟早掌控这一族所有通道，到时候，有他们没他们，都无所谓！这一族，还敢和陛下讨价还价，自以为重要无比，其实啥也不是！”“有我在，一人顶一族！”裂空侯眼睛眯了眯，看向他。通天侯一脸自傲：“别解释，解释就是掩饰！我可是文王亲自册封的侯，上可通天，下可通地，万界之侯，谁有我尊贵？”裂空侯无言以对，懒得理会。心中，却是升起了那么一点点危机感。忘了通天侯的存在了！现在又交出了这些空间门，通天侯掌控了之后，熟悉了整个通道体系，也许真的可以随意传送上界任何地方，到时候，空间一族，重要性的确会下降许多。不过，此刻她也不好多说什么。而苏宇，这时候也是有些意外，有些惊喜，看了一眼通天侯，笑道：“通天侯不许胡说八道……”通天侯迅速点头：“宇皇说的是，高兴，也得藏在心里，不能随便表露！克制空间一系还是有必要的，宇皇不说我也明白，我会好好掌控一切的，帮宇皇陛下克制整个空间一系！”“……”艹！苏宇暗骂一声，我这么说了吗？我有这意思吗？这家伙，废话真多！我可从未说过这样的话，都是你自己脑补的！其他人，一个个脸色异样。苏宇有这样的心思吗？也许……有吧。毕竟此刻的空间一族，给人的感觉，还是相当可怕的。当日大周王带人随意传送，成为了克制万族的法宝，随时可以带人突袭，合道想走都不敢，现在空间古族更是可怕，打通了上界体系。苏宇能一点不忌惮？现在好了，通天侯这么一来，倒是对空间一系有些压制效果了。当然，苏宇是不会承认的，此刻，黑着脸，冷声道：“不会说话就闭嘴！好了，少废话，传送！”通天侯也不生气，一切尽在不言中！我懂！放心吧，看我本事，临走的时候，他还补充了一句：“陛下放心，我抽空把整个上界传送体系梳理一遍，防止裂空侯暗中藏了一些通道……陛下放心吧，有我在，专克他们！”“……”话落，他迅速钻入那巨大的门户中，隐约有声音传来：“陛下不用担忧，我知道陛下不会明着说的，都是我自作主张做的，这个道理我是懂的！看门看了这么多年，我啥不懂，这叫一切尽在不言中！”“……”苏宇看向裂空侯，半晌，尴尬道：“我没说！”我啥也没说！误会！通天侯这混蛋，你他么少说几句话会死吗？裂空侯也是无言以对，许久才道：“没事。”心中却是郁闷无比。通天侯这狗东西，我迟早要你好看！我这还没投人族呢，这狗东西就给自己下马威了，当初就该炼化了这门户！而此刻，其他人，陆陆续续都进入了门户中。裂空侯一挥手，一股空间之力涌入，空间门闪烁了一阵，传送开始了！传送之力持续了一会，忽然，门户中冒出了一个脑袋，通天侯显得有些猥琐：“陛下，你看，我说我可以随意传送吧，我掌握了一点规律了，你看，我来回穿梭都行了，陛下，有事随时喊我啊！”话落，他脑袋消失了！裂空侯一脸凝重，半晌，咬牙切齿道：“无耻！”苏宇疑惑地看向她，裂空侯咬牙：“他在窃取我族在通道中留下的印记……他在尝试掌控这些传送通道！”苏宇脸色微变：“混账！无耻！他若是不走，我一定收拾他，我喊他回来……”“不用了！”裂空侯叹息：“算了，他也许说的对，既然我族放弃了……交给了人主，那随他吧！”带着一些无力。裂空侯无奈，我虽然放弃了，交给了苏宇，可是……可是交给苏宇，我空间一族也能用这些通道的。现在倒好，通天侯在迅速掌控这些通道中的空间古族印记，在磨灭他们对这些通道的掌控力。这么搞下去，空间古族自己都不能用这些开辟出来的通道了！苏宇麾下，还真是什么人都有。裂空侯之前完全遗忘了这茬。如今才想起，通天侯这家伙当年也是传送一道的克星，他掌控八层通道口，你空间古族再牛，你传送突破任何壁垒，你想上八层，也得经过他的门！他不给你进去，你就是空间族的古皇，除非强行打爆他，否则，你也进不去八层！文王当年亲自为他封侯，比他强的人不是没有，有些也没落到一个侯位，显然，也是看重他的能力。而苏宇，嘴上说说罢了。裂空侯都不用去猜，通天侯掌控这些通道，苏宇大概乐得如此！而苏宇，面色难看，强压下心中欢喜，面色凝重道：“裂空侯放心，下次遇到这家伙，我一定会惩罚！简直胡闹！”“……”裂空侯不想说话。苏宇轻咳一声，轻描淡写，很快淡化此事，看向那些门户：“那我就收走这些门户了，此次，多谢裂空侯了！”“人主客气了！”苏宇笑了笑，也不多说，很快，收走了所有门户。好东西！……片刻后，苏宇和裂空侯告别，无事一身轻。他和蓝天，迅速遁空，消失在空间古族的领地。等他们走了，裂空侯忽然一把抓住了空空，在空空恐慌无奈得眼神下，使劲捏着他的脖子，咬牙道：“小家伙，你很多情报都没告诉我！你没说，他们有多位准王，多位顶级合道！你也没说，通天这个废话忒多的混蛋，也在其中！”“你也没告诉我，这新人主，也是准王境界！”“你还没说，这其中可能有一位天尊级存在，那条狗……你为何不提？”“还有，你也没说，火云侯这些人全部投靠了他！”“还有……”空空欲哭无泪。我不知道啊！我都不知道！我一个永恒，上次来了就分开了，这才几天啊，我咋知道发生了这么多事。还有，我挺大的了，不是小家伙。可惜，在这，他就是小家伙。起码在裂空侯眼中，他就是个小家伙。而裂空侯发怒了一阵，差点捏死了空空，许久，才有些颓然道：“算了，不和你一般计较，这新人主手下人才济济，也许真能成一番事！”拍了拍空空，许久才道：“努力修炼吧，你还是太弱了！我族真要投靠，也不是现在……老家伙在下界好像也没立下什么大功，无寸功投靠，谁能看得起，重视你？无天尊级存在，他麾下准王不少，空间古族难道要被边缘化，那投靠的意义何在？”裂空侯眼神深邃道：“要不，就立下大功，哪怕投了过去，也能瞬间成为中流砥柱！否则……就保持现在的局势，明白吗？”“明白！”空空点头，他知道裂空侯的心思了。的确，现在苏宇麾下强者不少，空间古族的重要性，其实不太大。“那大人的意思是……”“不用多问，好好修炼！”裂空侯没管他，告诉你有屁用，弱鸡一个！空空叹息，这年头，没点实力，真悲哀啊！