本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18769827.html“现在去哪？”从空间古族出来，蓝天问了一句，又道：“你现在是五月，我是圆月，还得赶回去呢。”“不急。”苏宇笑了笑，“不是十天吗？才过去一天，急什么。”说着，迅速道：“先去把夏龙武他们都给找到，别给弄丢了！”上次带了一些人上来，胡显圣还带着定军侯的女儿呢，夏龙武也单独离开了，另外灭蚕王几人也都不在，还有多位镇守。现在，几位天尊已经注意到了他们，得及时带人离开才行。“也是！”蓝天笑呵呵道：“灭蚕得找到了，我看他挺怕我。”“……”废话！搁谁也受不了你！苏宇懒得理他，而蓝天又道：“怕不怕裂空侯出卖咱们？”苏宇笑道：“怕也就这么回事！到了这地步，咱们怕不怕的，都只能这么走。万府长他们去了混沌山，就算被出卖了，也不至于一点抵御能力都没……若是如此……其实也难打下去了。”苏宇叹息一声：“情报不准害死人！我原想着，上界七八十合道，天王三五位，还不是任我打！现在倒好……这些老古董，以前都不出来，到了我这个时代出世，什么意思啊？”合道七八十？去你的吧！三五百都有！天王的话，死都死了11位了，不多说，现在各族加在一起，恐怕有30位，这还没算上会不会再出老古董，再出，也许能到50位！我去你的三五位，后面加个十差不多！而天尊，现在都出来9位了，保不准还有。也得超过双手之数！神族就一个天尊？我不信！龙族凤族这些大族，真的没天尊了？我不信！反正，苏宇对提供情报的那些混蛋，都无言了。。哪怕这六千年不少人晋级了，可不少老古董藏着，之前没说，这些家伙也是十恶不赦。“打仗，打的还是情报战！”苏宇一声感慨：“情报都不准，还打什么？好在万族现在自己要自爆底牌了? 要不然? 迟早被那些家伙害死！”蓝天幽幽笑道：“没办法，谁让这个时代太有意思? 隐藏的都冒出来了！也好? 一起解决了！也免得留下后患。”“说的简单！”苏宇摇头，说的倒是容易? 哪有那么简单。苏宇没再继续说这些，迅速道：“还是要强大自己? 削弱敌人！混沌道值得研究? 等这次把上界搅合乱了，我们下界，好好研究研究！”“有计划了吗？”“暂时还没有。”苏宇摇头，又道：“这一次? 还是探查情报为主? 摸清双方的底细，查清楚双方实力！摸个底朝天，能杀多少杀多少！”“我担心杀多了，双方都会盯着我们！”蓝天幽幽笑道：“不如盯着一方杀？之前杀了不少万族强者，这一次? 我建议就杀狱王一脉的，让万族觉得? 我们狗咬狗！”这个比喻不好听，但是也是实话。弱小时期? 双方都打，太容易成为双方的靶子。蓝天又道：“之前我们虽然杀了万族的天王? 可在万族看来? 我们是为了栽赃狱王一脉！现在再杀狱王一脉? 让万族觉得，我们目标就是狱王一脉！狱王一脉实力再强大一些，让人忌惮，那万族一定乐得看我们互撕！”蓝天幽幽笑道：“我觉得，狱王一脉其实比万族更可怕！万族毕竟不是一族，三大族再怎么齐心协力，也不是一体的！而狱王一脉不同，就说攻击冥族一战，我觉得，他们内部等级森严，令行禁止，和我们一样！”“乌合之众不可怕，哪怕实力强大，可怕的是，成了体系，等级森严的团体！所以，若是让我定位，哪怕现在狱王一脉实力不明，我更忌惮他们！”蓝天幽冷道：“还有，他们也擅长偷袭，那敛息大阵，其实很可怕，越强，用起来越可怕！冥族两位天王藏身在他地，也被发现了，说明对方有探查大道的能力！和我们重合了，这也是极其难缠的一点！”蓝天越说越幽冷，“宇皇，这样的对手，才是真的难缠！万族强大，那都是纸老虎！还有，这一脉一直藏身混沌山，谁也不知道混沌山内什么情况，为何可以诞生如此多的强者！天赋？资源？那战斗呢，没有任何战斗，不可能成为强者！”“我们擅长偷袭，擅长打闪电战，对方也擅长！”“我们是人族，他们也是，我们在一些地方，没有压制力，他们恐怕也没有吧？”“我们能伪装混入万族，他们呢？甚至可以混入我们当中！”“……”蓝天一一例举狱王一脉的难缠之处，哪怕如今只看到了冰山一角，他也觉得，当务之急，其实是对付狱王一脉，而非万族。“万族就算有10位20位天尊，那又如何？”蓝天冷笑道：“说句难听点的，星宇府邸那武皇一出世，保不准就把他们都给杀了！杀万族，他会手软吗？我觉得不会！可是，你让武皇杀狱王一脉……他凭什么要杀？也许还觉得，他和狱王有共同遭遇，同仇敌忾，杀我们差不多！”这一点，蓝天提醒了一下苏宇。武皇出来，他就算真帮人族，帮谁？当然帮狱王一脉更爽！都是文王他们的仇人，都是人族，自诩人族的武皇，为了清扫武王他们留下的余孽，不杀苏宇难道杀文王他们的仇敌？敌人的敌人，那就是朋友！苏宇面色微变。蓝天笑声愈加幽冷，“宇皇，要我说，这当前，别真把万族当敌人了，也许还是我们的帮手！”苏宇眯着眼，半晌才道：“你这家伙，让我帮着万族打人族啊，哪怕对方不当人了，你还真是……坏的流脓。”蓝天瞬间幽冷声消失，嘻嘻笑道：“宇皇哥哥怎么这么说人家，我是提醒宇皇哥哥，不要弄错了目标，狱王一脉，比万族真的难缠！”苏宇微微点头。十万年……这十万年，对方到底积蓄了多少力量。还有，地狱之门，狱王坐镇地狱之门千年，之后这些家伙就躲到了混沌山，又有什么联系？狱王一脉有祖训，不让文王回来！狱王留下的！那代表，狱王也许知道文王在哪，遭遇了什么，文王他们出事，是不是狱王算计的？一个个念头在心中浮现。人皇和四极人王，都是那个时代最天才，最厉害的人物，四十多位规则之主，镇压万族上百位规则之主，哪怕万族联手，最终也被人族打了个稀巴烂。狱王到底为何要背叛？文王惩罚他……都是四极人王，文王就算比他强，惩罚他，人皇也同意了，那狱王犯了什么错？一团乱麻！还有，狱王一脉和魔皇有血脉关系……苏宇都想八卦一下了，难道是因为人魔不能通婚，上演了一场棒打鸳鸯的好戏，文王就是那个棒打鸳鸯的，所以狱王才会反叛？为了爱人……所以想把文王他们弄死？啧啧！真感人！正脑补着，苏宇忽然穿梭虚空，出现在一地，一把抓住一人，那人脸色大变，等看到是苏宇，缓缓松了口气。“宇皇！”苏宇笑道：“灭蚕前辈，收获还行啊！”灭蚕笑了笑，刚想开口，脸色一变，看到一旁化为一位女人的蓝天，脸色铁青，咬牙切齿：“够了！”蓝天幽怨道：“阿虎，你怎么了？”“……”灭蚕王都要爆炸了，苏宇轻咳一声：“够了，气炸了灭蚕王，对你有好处吗？”“……”灭蚕王咬牙切齿的，恼火道：“宇皇，这家伙……离我远点，我不想和他在一起！”苏宇笑了起来，点头：“行，你去文明志中玩玩！对了，伪装一下狱王一脉的，去找那个文起聊聊，就说你也是被我抓来的……你有狱王血脉，伪装一下问题不大，试探一下，若是这家伙有问题，趁早清理了他，文明志都快成大杂烩了！”灭蚕王刚刚饱受蓝天折磨，此刻一听，顿时大喜，不用苏宇多说，迫不及待道：“明白，文起是吧，宇皇说说情况，我也试试骗人的感觉！”苏宇简单说了一阵，灭蚕王欢喜无比：“这个我行……”蓝天幽怨道：“你蠢笨蠢笨的，真的可以吗？”“闭嘴！”灭蚕王恼火，虽然知道蓝天强大，可是……压不住火气啊！现在宇皇在这，老子发几句火，你能咋地？当然，苏宇不在这，咳咳……远离蓝天，惹不起他。蓝天笑嘻嘻的，也不生气。灭蚕王却是被他笑的不寒而栗，迅速钻入文明志中，算了，这家伙越笑他越害怕，你他么还不如给我发火一下试试。……苏宇等他进去了，笑了笑，很快，化为严肃：“别闹了，都是自己人，别闹出火了，最后逼的一些人反叛！狱王这家伙，当年也是人族顶梁柱之一，最后不也背叛了。”蓝天笑容微微一滞，许久，微微点头：“也是……不过灭蚕这家伙，没背叛的本钱和智慧，我看，最有可能背叛的还是大周王！”“……”苏宇无语，你还和大周王杠上了是吧！蓝天又幽幽笑道：“背叛的人，往往都是聪明人，傻子很少会背叛的！咱们当中，大周王背叛系数第一，天圣第二，我排个第三，宇皇防好了咱们仨，问题就不大。”苏宇忽然笑了笑。蓝田也笑道：“宇皇为何发笑？”苏宇笑道：“没事，只是觉得，若是你们三人都背叛了……其实也无所谓，你们自己玩去！不跟你们玩，这世界好玩的多了，何必跟你们背叛来背叛去，最后还不知道为了谁！人皇是为了责任，我可不是，我修道以来，并非为了责任，只是在乎一个顺我心意！”顺我心意！蓝天默默念叨着，何其难也！世间强者无数，琐事无数，哪能事事顺心，苏宇这追求，比人皇更难。人皇也做不到事事顺心如意！……苏宇继续接人。巨竹侯也在帮着接人。有蓝天的分身定位，其实找人不难。第二个接到的，是周天元，这位小周王，短短时日不见，气息倒是强大了许多，隐约都有超过灭蚕王的趋势，而灭蚕王，快要晋级永恒七段了。这俩都差不多快七段了。第三个接到的是一起行动的南无疆和云尘，两人都带着不轻的伤势，苏宇找到他们的时候，这俩正被人追杀中。……一个个人被找到，被接到。镇守们也一一归位，直到胡显圣和月希被巨竹侯送来，再加上夏龙武，苏宇清点了一圈，脸色微微有些异样。“怎么了？”接上头的巨竹侯，见苏宇脸色变幻不定，不由问了一声。苏宇微微凝眉，半晌才道：“少个人！”“死了？”巨竹侯安慰道：“正常，死了也正常……”“不是，失踪了！”他看向蓝天，蓝天也是皱眉：“是失踪了，我的分身忽然没了。”“谁失踪了？”刚回来的夏龙武，气息比之前强大了许多，问道：“灭蚕不见了？”“不是他。”苏宇摇头，轻声道：“长河不见了！”命族的长河！吞天都找到了，唯独长河不见了。“长河？”夏龙武脸色微变，“他……叛变了？”苏宇沉默了一会，摇头：“不好说！也许……被某人接走了！”苏宇眯着眼，“天策之前跟我说那些话，都是天命侯让他转达的，天命侯倒是知道的不少，甚至看穿了什么，连我们都能看透一些……那长河这位命族天才，带着命皇的信物上界，他真的一点感知不到吗？”他怀疑长河被天命侯接走了！虽然天命侯现在好像还在搬山……可是，长河一个非合道，哪怕分身，也能轻易带走他。所有人都没事，唯独长河这个命族的家伙没了。苏宇吐气：“算了，是被带走了，还是死了……都没办法。”巨竹侯沉重道：“那若是不是被命族带走了，而是……被其他人抓走了呢？那我们的事，包括下界的事，岂不是暴露了？”苏宇摇头：“不至于，我在他们意志海中都放置了一些规则之力，很容易引爆！探查记忆是没办法的，除非……长河自己主动交代，那我就没办法了！”“现在，那道规则之力也被屏蔽了，对方的位置，我无法定位……肯定是强者做的，一般人无法屏蔽我的定位。”长河失踪了！苏宇担心吗？有一点。不过他猜测，更大的概率是命族自己做的，天命侯这老奸巨猾之辈，也许早就知道了点什么，此刻带走长河，也许是为了了解更多一点东西。一旁，蓝天也是凝眉，低沉道：“宇皇，不可将所有一切，都压在命族会帮我们的基础上，得考虑长河吐露一切，天命侯暗中告知所有人，暗算我们的可能性！”不能将命运交给别人！如今，不比当初了，当初是赌命，现在，还是安全第一。“不外乎下界的一切被知晓……”“长河知道下界通道所在！”蓝天沉声道：“这才是关键！”下界的消息，知道就知道好了，又无法联系下界。怕就怕，葬魂山的通道，会被人发现，那才是最麻烦的事。长河一旦主动暴露，当初苏宇只是设下了被动搜索记忆的手段，可没有预防大家主动去说的手段。苏宇微微挑眉，很快低沉笑道：“那边，我设下了一些小陷阱，真被人发现了，我会知道的！真到了那时候……第一时间走时光长河下界，先灭了命族再说！”“那也迟了……”“迟什么？”苏宇笑道：“不行就在下界先打一场！强者没死，一般情况下，谁会先杀弱者？万族真杀光了人族，那他们想好了，我们都躲起来，时不时的杀一下他们的弱者，谁耗的起？”万界之战就是如此，族中强者没死的差不多，很少有人会对弱者下手。灭族的事，也不太常见。灭族，那也是建立在对方强者死伤殆尽，剩下的掀不起风浪的情况下。蓝天没再说什么，只是深吸一口气，带着一些幽芒。我的分身被灭了！若是命族的话……不管天命侯想干什么，都走着瞧！而苏宇，也压下了那些烦躁。长河失踪，让他有些不太爽利。若是他族做的，长河不主动暴露，规则之力没被触动，代表对方没获知什么，最怕长河主动暴露消息。若是命族……那长河很可能主动透露消息，尤其是葬魂山的通道问题。自己在这上面，倒是有些大意了。没考虑的太过周全！当日上来的人，都知道通道具体位置在哪。人无完人，苏宇也不是神，他不会从一开始就去考虑长河他们背叛的事，真要一个信不过，那也不会带人上来了。舔了舔嘴唇，苏宇笑了一声，笑的有些释然：“不管了！下界通道真被发现了，那就大干一场！谁下界，干谁！”苏宇笑呵呵道：“下界通道，我掌握的又不止一个！”蓝天也是嘿嘿笑道：“也是！光脚的不怕穿鞋的！咱们……其实还光着脚呢！”“好了，不说这些！”苏宇中断了这个话题，看向夏龙武几人，“先进文明志，几位镇守看样子有希望晋级……不过现在不是时候！”“巨竹侯，你去主持迁移的事，顺便遮掩一下我们不在的事。”“……”苏宇嘱咐了几句，巨竹侯很快离开。夏龙武他们，也顾不得许多了，迅速钻入文明志中。而苏宇，看向东方，笑道：“去道源之地！趁着几位天尊还在搬山，我们先去探查一下情况，今日开天门，肆无忌惮地开，多少可以看出一二！”走出去9位天尊级强者了！道源之地中就算还有，有多少？如今道源之地之中，强者大多离去，数量稀少，正适合大规模地探查一下。……道源之地。光幕笼罩，一如既往的神秘。在这片广袤的大地上，埋葬了不知多少豪杰，有人直接老死在了这片圣地，有人迟迟无法晋级，选择了长眠于此。十万年岁月！一些在上古结束，寿元就无多的强者，也许早就老死在了这里。合道，寿元也就十多万年。比如苏宇，他寿元其实就十多万年，为了蓝天开道，燃烧的差不多了，没到规则之主，他可能一辈子无法增加什么寿元了！而上古消失，都已经有十万年了。有些强者，在上古时期，就活了好几万年了，哪怕随着道行加深，大限之期拖延，到了此刻，有些人也撑不住了。老一辈，其实很多人都撑不住了！在苏宇这个时代，大量的老辈强者走出，也是静极思动，一个个有些坐不住了，这才选择了出世。寿元，搁在十万年前，就是个笑话。还有十多万年可活，你让我担心寿元问题，岂不是笑话？修者，很少有担心这些的，尤其是到了永恒，几乎没有老死的。日月还有可能！可如今，老死，好像成了随时可能发生的事，包括苏宇上次在封印山杀的那些天王，一个个都很腐朽了，若是再过几百年，不需要苏宇去杀，他们自己就老死了！……苏宇再次到了道源之地。星宇印压下光幕暴动，此刻，整个道源之地，安静了许多，显得有些冷清了。大量的强者，撤离了道源之地，选择了离开。上次多位天王的陨落，让一些合道感受到了危机。加上混沌山那边传来的消息，这里，不断有合道朝外飞去。就在苏宇刚进来不久，远处，一道强悍的气息升腾而起，一尊强大的存在，撕裂了大地，带着彪悍的气息，一声怒喝：“混账，参与什么万族议会，迁移道场，可笑！我族立足上界无数岁月，岂能随意迁移道场？”显然，这是一尊刚复苏的老古董，带着愤怒，在一位合道的陪同下，迅速朝外飞去。苏宇远远观察了一下，微微扬眉。“天王级！”蓝天点头，笑道：“好像……是记载中的饕餮一族。”苏宇扫了一眼那道强悍的身影，微微点头：“和记载中有些相似，下界好像没有看到了吧？”“下界没了，据记载，第三潮汐就覆灭了！上界好像还有一些，但是数量不多……”“嗯。”两人议论着，刚进来就遇到一尊复苏的天王，不得不说，也是运气。不过苏宇没兴趣对付对方，没必要。这一族，在上界实力一般，现在这老饕餮复苏，也许是去找三大族麻烦的，看热闹就行。苏宇天门呈现，笑道：“万族若是愿意让我帮他们找人，我帮他们一寸寸扫荡，再强的家伙，也给他们扫荡出来！”蓝天嘿嘿直笑，可能吗？而苏宇，一扫而过，微微挑眉：“人真的少了许多，之前一扫而过，起码能看到几位合道，现在扫一圈，隐约只能看到前方有一位合道境，难怪一尊天王出世，都没引起什么动静。”平日里，一位天王复苏，怎么着，也能引起一些合道爆发气息，前来查看一二。当然，查看有风险，热闹不要凑。蓝天笑呵呵的，也不在意。少了就少了。苏宇继续朝前探查，一寸寸去看，他也想看看，这鬼地方，到底隐藏了多少人？之前9大天尊在这，他不好多看，现在，倒是有些肆无忌惮了！眼中，呈现出和别人不同的世界。苏宇本身此刻也具备了准王战力，这时候再探查天尊，对方都未必能发现。不过道源之地，真的很大！苏宇思考了一下，忽然道：“先进时光长河看看，先看看还有没有伪道强者！”真道强者，不好找。但是伪道强者，哪怕你沉眠了，我也给你挖出来！只要你有这条道，哪怕你不连接，这条道也存在于时光长河中，人皇的道又不是太长，和万界的时光长河没法比，我一点点地探查，也能找出来。蓝天没意见，在这，苏宇比他本事强的多。很快，苏宇钻入时光长河之中。……苏宇钻入其中，先从断头那边开始查，很快，带着蓝天，用星宇印镇压规则之力，一路跑到了尽头，接着才返回一点点地探查。有支流的地方，就有伪道。伪道强者若是离开了道源之地，那走出去，附近没人，大道断开，是可以看到的。若是没出去……那代表对方还在这里。伪道，也要看对方融合了多少，这也是大体上可以看出来的，若是融合的不多，那是永恒，没必要多看，主要看那些融合的极多，甚至有些要掌控趋势的伪道。这代表，不是合道，就是天王，不然就是天尊级强者。伪道天尊苏宇也不怕！真交手起来，他一镇压，谁胜谁负……大概率是自己能赢，怕他个屁！走了一截，第一条伪道呈现。苏宇瞬间撕裂长河，和蓝天一起走出，迅速探查了一番，很快，苏宇摇头，开口道：“出去了，应该是一尊合道境，不在道源之地，附近没他的大道连接气息，大道有些投射到混沌山那边的意思。”这代表对方走了。苏宇继续查找。……第二条，第三条，都是如此。人都不在这边，都离开了此地。第四条，第五条，苏宇简单看了一下，大道很弱小，是不完整的规则之道，哪怕全部炼化，成为合道就撑死了，他都懒得多看。连大周王的忍道都不如，是不可能成为天王级强者的。一路走，一路看，很快，苏宇眼神微动，前方，一条支流感觉相当强大。他动静稍微小了一些，和蓝天悄无声息地撕裂了长河，出现在了外界。……这是一座石山，不知道存在了多少年。苏宇一出来，就朝大道连接之地看去，微微凝眉，传音道：“对方可能就在这，并没有死，但是切断了大道联系，可能彻底沉眠了！”他看向脚下的石山，很平常，在道源之地，这样的地方不少见。而这地方，可能沉眠了一尊强大的存在。“土遁下去看看！”切断了大道联系的伪道强者，哪怕复苏也需要时间，苏宇那是丝毫不担心。两人都能土遁，瞬间遁入土中。一路朝下遁去，越往下，地面越是坚固，在这挖地，你可不一定能挖到水，也许挖了几年，挖到了一块巨石，甚至挖到了界壁，永远也挖不穿！不知道遁了多久，苏宇和蓝天收敛了所有气息。在这大地深处，一座小小的石屋呈现在眼前，屋中，盘坐着一尊人形生物，好像早已死去，宛如枯骨。没有丝毫生气，唯有淡淡的腐朽之气，在石屋中环绕。“禁法石打造的石屋，可以消除一些气息，这是一尊坐死关的强者！”蓝天迅速传音，而苏宇，也朝对方看去，看了一会，传音道：“不是人族的，好像是神族强者，有点淡淡的神族气息……伪道也修炼到了巅峰，伪道不算太弱，恐怕复苏的话，具备天王战力！”这是一尊神族强者！在这坐死关不知道多少年了！“要出手吗？”蓝天看向苏宇：“你用星宇印镇压，对方都没连接大道，没复苏，镇压之下，恐怕只有永恒战力，很容易拿下对方！”其实只有日月之力，可毕竟是天王强者，哪怕不连接大道，也能爆发永恒战力的。“拿下对方做什么？”苏宇笑了，眼神眯起，“闭死关的伪道强者，对我而言不算什么……可是对其他人，也是天王，货真价实的！”“三大族不是要扫荡强者吗？行……我去给他大道添加点料，让他一连接大道，就疯狂起来，月天尊扫荡到了这位才好，自家人杀不杀？不杀的话，一尊疯狂的天王……哪怕天尊也要小心应对！”“你真坏！”蓝天声音忽然变的阴柔，带着妩媚，苏宇浑身起鸡皮疙瘩，他么的，别这么说话！苏宇懒得理会他，悄悄向上面遁去，遁到了一半，释放出一点点规则之力在石头中，传音道：“我可是全套服务，还担心他们找不到这位呢！留点神族气息，让月尊者看到了，开心一下，也许这是一尊他神族遗忘的强者……一下子复苏一位强者，还是天王，他大概能笑开花！”“宇皇哥哥越来越坏了！”蓝天再次发出渗人的甜蜜声，苏宇真想一拳打爆他的脑袋，不再理会他，迅速朝上遁去。蓝天在后面追逐，传音道：“那若是他们镇压了这人，而没杀他怎么办？”苏宇传音道：“废话，我能不知道吗？给他大道加点料，要是被镇压的话，就自爆……让万族癫狂一下！”“能行吗？”“不要问行不行，在万界，真不行，在这，真的行！”星宇印在，就是最大的保障，对方的大道连接都断开了，苏宇只要再用星宇印镇压一下，哪怕把他大道改造的乱七八糟，对方都无法发现。而在万界，苏宇是做不到的，否则，他早就大规模窃取万界的大道之力了。……很快，苏宇进入时光长河，开始用星宇印镇压，改造对方的伪道。癫狂，混乱，杀戮，疯魔！各种意志力，苏宇都会。此刻用起来，也是手到擒来！耗费一些代价，将伪道好好改造了一番，苏宇很满意，只等看结果，真希望那些天尊早点来，一尊疯狂的天王，按理说也是一个层次，也许有好戏看！……苏宇记下了这个地方，继续寻找。很快，又找到了第二位沉眠的合道，只是合道，给苏宇的感觉，只有三等合道之力，很垃圾……苏宇连改造都懒得改造，免得引起万族强者注意。伪道强者不少，不过大部分都离开了。……耗费了接近一天时间，苏宇这才找到了第二位沉眠的伪道天王。这是一处大河深处。蓝天和苏宇都皱了皱眉头，河底深处，一具宛如骷髅状的人形物体在烂泥中沉寂了下来，一点气息都没，好像真挂了！“是人族？”蓝天不太确定：“感觉像人族……不过是不是死了，一点气息都没了。”对方在这沉眠不知道多少年了，原本闭关的地方，未必都有这条河。如今，这条河都出现无数岁月了，将对方的洞府可能给冲垮了，把骷髅架子都给冲出来了。苏宇仔细观察了一下，天门开启，许久，摇头：“活着，但是感觉快死了，我们不来，再过一些年，大概就这么无声无息地挂了！这家伙能不能复苏都难说……人族当年也修炼伪道？”这家伙闭关许多年了，这代表不是最近万年的，甚至是十万年前的都有可能。那时候，人族就开始修炼伪道了？真是不求上进！据定军侯他们所说，第九潮汐之前，人族几乎不修伪道的，因为伪道修炼起来，很虚浮，每一代人主，包括百战，都建议不要修炼这些伪道。蓝天笑了笑，“也许快死了，求个保命机会……这个怎么办？要不也给炸了算了……”“你真毒！”苏宇鄙夷一句：“好歹也是人族！”“那要是敌人呢？”“炸了了事！”苏宇说着，又传音笑道：“也不一定，不是所有老古董都是敌人的，伪道天王也是天王……看看情况再说，我先镇压，你拿下对方，别闹出大动静！”“好！”两人分工明确，苏宇星宇印镇压而下，那一点点的大道连接之力，瞬间断开。而此刻，河底深处那枯骨，微微颤动了一下。好像想清醒，但是都没来得及清醒，被蓝天一张大网覆盖，一把擒拿住，收入网中，蓝天龇牙咧嘴：“我第一次抓到这么弱的天王，感觉连永恒都不如！”都没见过这么弱小的天王级强者！而被网兜兜住的那枯骨，此刻，眼皮子挣扎了一下，过了好一会，才勉强睁眼，眼中带着茫然和一些死色，那是闭关太久，快要挂了的表现。茫然了好几秒，枯骨口中才发出沙哑无比的声音：“你们……是谁？”他好像认出了苏宇是人族，声音沙哑无比：“人主……还是岳刚吗？”岳刚？苏宇迅速想了想，好像有点印象，第三潮汐的人主？大概是的吧！这么说，最少七万年了！还以为人主是岳刚呢！“岳刚死了好几万年了……”枯骨眼中露出一抹迷茫之色，死了好几万年了？今夕是何年？“那……岷山……岷山呢？”“刚死不久。”“死了？”枯骨一怔，“那……兵窟呢？”“死了！”“天阳侯呢？”“死了！”“丹玉呢？”“死了。”“定北侯呢？”“死了！”“渔阳侯呢？”“死了！”“……”枯骨彻底崩溃了，眼中带着绝望，“都死了？”再睁眼，沧海桑田！认识的人，都死了！为何会如此？此刻，枯骨声音沙哑到了极致：“就没……一人活着吗？”苏宇想了想，活着的你也一个没问啊！“定军侯还活着……”“怎么可能！”枯骨骇然，“那废物，实力微弱无比，强者陨落，他……怎么可能活着？”“……”苏宇觉得，这时候定军侯不在这，简直就是天大的损失！听听！这话说的，我要是定军侯，现在掐死这枯骨，你都什么鬼样子了，还嫌弃别人呢！不过这位口中说出的那些上古侯，实力都相当强大。这些人死了，定军活着，的确让人难以置信。苏宇敷衍道：“没办法，前些年，人族一个强大的人主，很废物，带着上百合道，打万族，被万族一把打灭了，死光了。”“强大……废物？死光了？”枯骨震动。苏宇点头：“不错，实力很强，办事很废，被万族一网打尽，你认识的那些人，都在那一次被一网打尽了！”“此人……是谁？”“百战王！”“废物……咳咳……”枯骨咳嗽，都咳出黑色血液了。难以置信！我人族强者，被一网打尽了？“百战……”枯骨呢喃一声，带着一些怨愤：“怎会如此……那你们……又是何人？”苏宇笑道：“新生代人族！好了，你快挂了，少说几句吧！找了半天，找了个伪道人族强者，还不知道能不能复苏……感觉亏了，蓝天，走了，别给弄死了，多少输入点元气保命！”“行！”蓝天呵呵笑着，输了点元气进去。苏宇将此地留下的痕迹全部消除，迅速带着枯骨离开。至于枯骨能不能复苏，管他呢。不能拉倒，不能的话，感觉也活不长了。就一具枯骨，一穷二白的，修的还是伪道，苏宇兴趣不大，连点家底都没。苏宇也不管他，带走了枯骨，继续探查时光长河。先把伪道强者探查清楚了再说。又足足耗费了一天时间，苏宇再次发现了一尊伪道强者，而此地，已经靠近长河尽头的天河口，显然，这可能是最后一尊强者了。这一尊强者，并非人族，也非三大强族得人，苏宇仔细观看一下，应该是一头大鸟，至于什么鸟，大概率不是凤凰，可能是灭绝的种族之一。对方也有天王战力，苏宇那是一点不客气，照葫芦画瓢，按照第一位天王强者的待遇，给对方大道下了点料。至于谁倒霉，看运气吧。探查下来，伪道天王只有三位，指的是沉眠的这种，二等合道五位，其他的苏宇懒得去多看。剩下的伪道天王，大概都离开了，具体多少，苏宇无法判断清楚，大概有五六位。加上上次被他杀的6位，算下来，这些年诞生的伪道天王足足有十五六位了，其实也不少。而此刻，也到了第三天。苏宇刚给第三位天王弄了点手脚，便感应到了一道道强悍的气息传荡而来。六大天尊到了！苏宇都没时间，去探查那些真道强者。显然，人山已经被搬走了，这些家伙要来扫荡道源之地了。