本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17374812.html白枫认真打量了苏宇一番。对苏宇，此刻他带着些许怀疑，柳文彦曾说，苏宇聪慧，自小有韧性，性格沉稳。上次见面，两人见面时间很短，苏宇的确很无知……那是指他见识少。无知，不代表蠢笨。既然如此，苏宇不知道他说的东西价值多少吗？他来学府两天了，不知道其他人拜师情况如何吗？白枫心里想着这些，再次看向苏宇，见他有些局促，有些不安……忍不住笑了起来，开口道：“苏宇，拜师真的没那么多礼物的，何况……你千钧都没到，要那些也没用，这些东西等你真到了一定的境界，其实不算什么的。”“有些东西，价值比你说的要高的多。”“你见识太少了，别觉得只有这些才值钱，往往有些时候，哪怕一个微不足道的机会，都比这些东西要值钱的多。”说着，白枫认真道：“我现在就给你一个机会，进入我老师留下的研究所工作！这样的机会，千载难逢！你可以问问其他人，进入这家研究所，代表着什么？”白枫沉声道：“物质上的一些东西，是有价值的，可以衡量的！而进入研究所，你获得的一切，可能都是无法衡量的，价值超过你想象！”苏宇憨笑道：“白老师，我才开元，您说的这些我不太懂。”“你小子……”白枫失笑，不见兔子不撒鹰是吧。有些玩味地看了苏宇一阵，白枫再次道：“师伯真的让你拜通讯号码的主人当老师？”“真的，白老师可以问柳老师的。”苏宇点头，当然，柳文彦没说过这话。不过以苏宇的了解，白枫真去问了，柳文彦肯定会给出肯定的回答。白枫抓了抓乱糟糟的头发，再看看四周，想了想道：“苏宇，入我门下，你不情愿？”苏宇摇头，“白老师是我神文道启蒙老师，早在来学府之前，我就有了决定，能被白老师提前收入门下，是我的荣幸。”“那为何……”白枫顿了顿，笑道：“为何故意制造一些阻碍？”此刻，他有些反应过来了。什么赵立，什么吴月华，都是苏宇故意弄出来的。真有心，你干脆去找他们好了。苏宇没去！等到他来了，苏宇才说出了这番话，而在这之前，苏宇已经在神文学院登记了。既然如此，那代表苏宇没打过电话，也没有和赵立继续沟通过。苏宇依旧保持憨厚的笑容，摇头道：“我没有制造阻碍，老师应该知道，我来自南元，一个平凡的家庭。我没有家族依靠，自身没有强大的实力……在起步阶段，我需要更多的支持！”“我考核上上等，应该算得上天才，在起步阶段，有人愿意为我提供更多的支持，更多的支援，对我而言，这是雪中送炭！”“修炼一道，不比其他。”苏宇轻声道：“这条道上，起步落人后面，落后一步，那就需要我付出更多的努力去追赶，可若是资源跟不上，我就算再有天赋……过几年我也废了。”苏宇看向白枫，“我既然来了大夏府，既然考了上上等，那我就希望得到上上等的待遇！我不觉得我会比其他妖孽厉害，也不比其他上上等更强，可我也不觉得比他们差。”“他们能得到的待遇，我希望我也能得到。”苏宇缓缓道：“而且……我比他们更重视这些！因为，我没有他们那样的条件，这一切，只能自己来创造。”白枫没出声，而是若有所思地看着苏宇。苏宇也没再说什么，低着头，不知道想些什么。过了一会，白枫笑道：“你想要更好的待遇，更高的条件……我很穷，没有这些的。”苏宇抬头，“那我还是会拜白老师为师，不过神文学院……我会辅修！”白枫眼神变幻了一下，“辅修？”“对！”苏宇点头，认真道：“也许老师觉得这些东西不重要，可是……老师起步阶段，难道也觉得这些不重要？我若是今日腾空，什么功法，什么万石精血，我也会觉得不重要。”“老师口中的机会，也许对我未来帮助很大……可是，起步便差人一等，未来……还有多少未来可言？”苏宇深吸一口气，“我在考核的时候，考了上上等，就是为了起步更快，走的比别人更高。否则，我入学的时候，考个下等，默默发展，和老师说的有何不同？”白枫笑了起来，开口道：“其实我也没想到你会考上上等，当时只要你考个中上或者上等，对我而言都是一样的，你考的很好，我也有些意外……倒是没想到，你倒是生出了更大的野望。”说着，点头道：“不错，有野心是好事！修者没野心，那也走不远。”说归说，最后白枫还是道：“不过我真没那么多东西，其实这些东西，以前我倒是能拿出来，现在没了，全都砸进研究所了。”“你说的那些东西……我能给你提供的，只有进阶版的《战神诀》，这个我可以帮你想办法！”白枫顿了顿，又道：“10篇意志之文……我可以抽时间，想办法满足你，不一定就是现在。”“至于精血，我可没功勋点了。”白枫看着苏宇，笑眯眯道：“你若是觉得可以，那就明天来我的研究所，若是觉得还不够……你也可以自谋出路，我不会说什么。功勋点这东西……说实话，真不算什么。”“有些东西，不是功勋点可以买到的。”白枫认真道：“很多人想进研究所，甚至愿意拿出数万点功勋当投资，当门票，我们都拒之门外！”“你来，那你就可以进入研究所，用这个代替精血，你觉得可以，那就可以，不可以，那就罢了！”说完，白枫转身离去。有点意思！之前他收下苏宇，那是因为苏宇有天赋，他想着苏宇进阶快，他可能提前转正。至于别的，他倒是真没太在意。天才，他真的见的多了。妖孽级天才没有腾空的都有，真正走的远的才是天才，才是妖孽，苏宇现在只是起步而已。可和苏宇交流了一阵，他倒是来了点兴趣。……目视白枫离去。苏宇脸上露出一抹笑容，有些东西，得自己去争取的。拜师白枫，其实算是定局了。柳文彦，文明道的启蒙老师。白枫，神文道的启蒙老师。他苏宇，其实已经被牢牢打上了这一系的印记，这时候拜师别人，真的不合适。哪怕别人不介意，自己心里那关也很难过去。所以他只能为自己争取更多的东西！今日若是不说，白枫可能什么都不会给他。说了，别的不说，进阶版的《战神诀》白枫愿意帮他解决，就这一点，那就是100点功勋了！学府奖励的100点功勋，他就可以省下来了。至于意志之文……白枫写不写的再说，反正他答应了，多少有几分希望。深深吸了口气，苏宇心情放松了不少。下一刻，苏宇脸色微微一僵……“你的研究所在哪？”有些无奈，白枫跑的倒是快，你的研究所在哪啊？苏宇叹息，总觉得白枫不是太靠谱！算了，回头问问夏虎尤吧。……片刻后。苏宇出现在了铸兵学院。赵立此刻也忙完了，看到了苏宇，急忙道：“小子，你报名神文学院了？”“嗯。”苏宇点头，有些不好意思道：“赵老师，柳老师之前说过的，而且……白老师也提前打了招呼，我这时候不可能转投其他学院的，不然没办法交代。”“你这小子……”赵立有些遗憾，无奈道：“其实我知道你更适合他们学院，可就是有些遗憾！你小子……那天干的事，太对我胃口了，我总觉得你小子有前途，今年入学的那几个妖孽，也未必比得上你！”“谢谢老师看重！”赵立是柳文彦和白枫之外，第一位表示对自己看重的研究员，苏宇倒是多了几分感激。此刻，苏宇也不拐弯抹角，直言道：“老师，学府说可以修辅修系，我若是想报名铸兵学院，老师愿意收下我吗？”“嗯？”赵立愣了一下，有些诧异地看向苏宇，半晌才道：“小子，你不是主修铸兵，说实话……有些东西，我未必愿意教给你的！”“教给一个辅修的家伙，我总觉得太浪费了，也太对不起我自己了……”苏宇笑道：“没关系的，我对学府不是太熟，认识的人也很少，我刚拜的老师……白老师，我总觉得他很忙，未必有太多时间理会我，所以我更多的还是希望通过一些学府的老人，了解更多的东西……赵老师就算不愿意教我一些绝密的东西，哪怕只是随便说一些东西，都可能对我有极大的帮助。”“你真这么想？”赵立有些好笑道：“你辅修铸兵，我可不会给你提供什么免费的资源，辅修就是旁听生，指望我给你什么资源，那不太可能，我还想存点家底，留给我的关门弟子呢。”“没事的。”苏宇笑道：“老师，我其实也没指望辅修出什么名头，就是对修炼多几分了解，还希望老师不要介意才是。”“你这家伙……”赵立笑了，“你一个上上等，愿意辅修铸兵，我当然没意见！你到了铸兵学院，可以成为我的见习学员，不算正式收下的门生，你要是没意见，那我就提名打报告上去，你不考虑考虑？”“谢谢赵老师！”苏宇道谢，感激道：“已经很好了，有时候我可能会叨扰老师一番，希望老师不要介意。”“没关系，有问题随时问我！”赵立也笑了，虽然没能收下苏宇，有些遗憾。可苏宇愿意辅修铸兵系，也算不错了。至于问一些问题，那都是小事。苏宇对赵立的态度，和对白枫的截然不同。白枫是他的主修老师，苏宇必须得展示自己的价值，获得更多的资源，得到更大的看重，至于尊敬与否……其实不重要。他和白枫，更多的还是一种互惠互利的关系。至于赵立，那不一样。辅修，毕竟只是外来学院的学员，能捞点好处算一点，不给你，你也没话说。而白枫，不给自己好处，那就没尽到老师的责任。赵立见苏宇态度恭敬，想了想笑道：“这段时间，你既然主修神文，恐怕也没什么时间来铸兵学院。每个月8/18/28号三天，你可以来我的研究所，听我讲课。”“当然，我建议你先自学一些基础课程，或者旁听一些铸兵系基础课程再来找我，免得我说什么，你完全不懂，那就浪费时间了。”“好，谢谢老师。”苏宇记下了，连忙道谢。赵立见他没什么不满，又笑了起来，低声道：“既然你让我当你辅修老师，想了解更多的东西……那老师今天就给你多说一句……白枫有没有让你进入洪谭的研究所？”苏宇点头。“那就好！”赵立笑道：“看来白枫还是相当看重你的，或者说信任……毕竟你来自南元，是柳文彦那一脉。”“洪谭的研究所，他们研究的那东西我知道，成果还没出来，不过有一些附加成果，我是知道的。”赵立低声道：“去了研究所，他们研究的那什么高大上的玩意，你不用太在意！他们研究所，有个过滤室，你去了研究所，没事就在过滤室附近修炼就完了。”苏宇露出疑惑之色。赵立笑道：“好东西！这些疯子，弄了无数的高等精血，不断分离，不断过滤，只提取精血中最精华的部分，大部分精血都浪费了，在过滤室沉积了下去。因为能量太过混杂，他们也不再利用，就这么丢在那边了……”说着，赵立这次没开口，传音道：“你小子，算是抓住机会了！其实那个研究所，我去过一次，几次想借用过滤室一用，他们都不给我机会……你若是有机会能进去，可以来找我，我送你一柄文兵胚子，你找个机会丢进去，过段时间，你就发财了！”赵立语气有些兴奋道：“那地方精血能量极其浓郁，蕴养文兵简直不要太快！地阶文兵可能都能被蕴养成功，可惜了，这些混蛋不给我借用，我出5000点功勋点都不给我去……当然，地阶文兵蕴养太耗费能量了，不过你才开元，蕴养一柄玄阶文兵问题不大。”赵立嘿嘿笑道：“别说我说的，回头来找我，我看看你用什么文兵合适，给你一个胚子，胚子不值什么钱，你给我狠狠吸他们一笔！”苏宇心中微怔，蕴养文兵。白枫所在的研究所，看样子真的很厉害。赵立花5000功勋点只为借用一下什么过滤室，这就有些可怕了。果然，还是老人知道的多。这事赵立不说，白枫恐怕也不会说，苏宇大概会一直稀里糊涂的不清楚这事。“老师，不会有事吧？”“不会的！”赵立笑呵呵道：“那是残余的废能量，你要是不放心，可以拐弯抹角地和白枫他们打听，反正别说我说的就行！”“知道了，谢谢老师提醒。”苏宇心中上了心，蕴养文兵。他现在实力还弱，还没考虑过文兵的事。其实他手上有一柄黄阶中等的制式刀，这东西用到万石都可以，不过这是武兵，不是文兵。文兵他也看过一些简单的介绍，通用手册上有介绍的，很神奇。最大的一点，可以收入意识海！就和赵立上次的那个百剑匣一样，可以直接消失在体内，很玄妙的兵器。价值比武兵可要贵多了！……告别了赵立，苏宇也完成了今天的任务。主修、辅修都弄完了。还算顺利！白枫虽然感觉不靠谱，可苏宇也没指望白枫对自己帮助有多大，他现在还没到遇到瓶颈的时候，前期老师们的作用便是解疑答惑。这些，苏宇目前还没遇到太多的问题。没有回养性园，苏宇转身朝另外一处重要的大厅走去。……几分钟后。功勋所。苏宇递交上自己的功勋卡，窗口工作的小姐姐查看了一下，开口道：“上等天才入学，100点功勋奖励，两次秘境机会，苏同学是准备兑换吗？”“不。”苏宇摇头，女生笑道：“苏同学修炼过《战神诀》吗？若是修炼过，就该知道，《战神诀》还有一种地阶版本，100点便可以兑换。”“不用了。”苏宇再次摇头，开口道：“我想问问，进阶版的《战神诀》意志之文，多少钱一篇？”女生有些意外，不过很快明白，苏宇大概是有这功法了。没有多说，帮着查询了一下，迅速道：“这是地阶版本的，有几个要求。”“第一，累积功勋超过百点！”“第二，有学府研究员担保！”“第三，只能在学府内观摩，不许带出学府，学府进来容易，出去的时候会检查的，携带意志之文，必须要上报。”“第四，以上所述，皆是针对千钧篇，万石和以上篇幅，有另外的要求。”说完，女生又道：“千钧篇，兑换需要300点功勋……”苏宇呆滞中。女生笑道：“300点其实不贵的，书写这个，需要大量的精血，千钧境的精血虽然不贵，可成本也不低。地阶的功法，其实还要掺和一些万石精血，另外需要万石巅峰甚至腾空境的兽皮兽骨来书写。”“擅长这一门功法的研究员，也需要耗费大量的意志力书写。”“其实，我建议你可以查询课程，看看有没有研究员，会开班书写，开班的话，学府会有一定的补助，外加其他学员平摊，一般情况下，10点左右就可以去观摩了。”单独买，太贵了。不过学府有个好处，可以开班，自己去报名，一群学员一起学习，这样一来，代价就低多了。苏宇打消了自己兑换的念头！他换不起！“那普通版本的呢？”“普通版的《战神诀》也是玄阶顶级功法，价格不菲，150点功勋兑换。”女声笑道：“报班的话，5点功勋就够了，因为这门功法学习的人多，所以擅长普通版的研究员不少。”“我知道了。”苏宇应声，彻底打消了自己兑换的心思。普通版的他也换不起！太贵了！《雷元刀》也是玄阶武技，虽然只是玄阶下等，可此刻苏宇再回头去看，这东西恐怕价格也不便宜。百点功勋那是最少的！他当时真没想到会这么贵，如今看来，当日柳老师送自己的这本《雷元刀》，倒是自己身上价值最贵的宝物了。110点功勋，这就是目前苏宇的身家。若不是白枫答应提供进阶版的《战神诀》，他就10点功勋了。“这110点功勋，可得好好利用了！”等夏虎尤的东西到了，苏宇看看万石境的精血效果如何，再确定如何利用功勋。“希望可以多用一段时间！”苏宇没再久留，迅速离去。他一走，刚刚还笑脸迎人的女生急忙拨通了一个电话，迅速道：“神文学院新生苏宇，疑似有进阶版《战神诀》功法。”电话那边应了一声，很快挂断。至于苏宇功法来源，自然会严查的，若是找不到来源，苏宇身份就值得怀疑。这就是文明学府！而查到了来源，那传播功法的，得具备传播的权力，以及上报，付出一定代价，谁想钻空子，少不得吃个大亏。……同一时间。白枫打着哈欠，拿着通讯，对着通讯说道：“那小子，真的天才！小刘，等他成长起来了，打压他，你就赚大了……要的也不多，进阶版《战神诀》一份，功勋点1000点，意志之文10篇……地阶的那种……”“滚！”那边，刘洪脸色漆黑。“真的，我保证，他三个月杀入百强榜！你说厉害不厉害？”“你忽悠我？”“真的！”白枫认真道：“我还能骗你？对我有好处吗？这样的天才，崛起在我们这一系，啧啧，有人都快睡不着觉了吧！”刘洪冷着脸道：“白枫，你到现在也没给我看到任何回报，一直要求这要求那，不觉得很过分吗？”“回报哪有那么快！”白枫笑道：“这样，我这两天抽个时间，去把周府长那得意门生打废了，挑衅一下他们，让他们感受到压力，让他们知道我白枫真的不好惹，这样不就凸显出你的重要性了吗？咋样？”“……”刘洪低沉道：“你逗我？”“真的！”白枫笑道：“胡文升算什么，在我看来，他哪比得上你刘洪！腾空九重而已，我爆发一下，锤死他！”“……”刘洪不太相信，低声道：“胡文升很强的，他也一直是我最大的拦路虎！”“切，他算个屁！”白枫不以为然道：“我的眼中，这一代能和我争锋的也就夏玉文和吴琦，胡文升……狗屁不如，等着，你钱打来了，我帮你收拾他！”“你若是翻船了，斗不过胡文升，那我的价值……也就没了，你知道我的意思！”白枫眯眼笑道：“信不过我？翻船了不好吗？你也能及时止损，不是吗？可我若是赢了呢？”“那你重要性便上升了！”刘洪低沉道：“他们会觉得我能斗得过你？”“你腾空八重啊，或者马上九重，不就行了？”“我刚腾空七重！”刘洪怒道：“怎么八重九重！”白枫笑眯眯道：“是吗？我若是没记错，你不是还有一次进入那个秘境的机会吗？用了啊，用了不就快了……”“那是我准备凌云时候再去的！”“现在用啊，打倒了胡文升，你就是这一代第一人，还怕没有进入秘境的机会？”“你……”刘洪咬牙切齿，“我没那么多功勋点了，都用掉了。”“怎么可能！”“真的用掉了！”刘洪咬牙道：“昨天被学府护卫军扫荡了一次……”“你家有啊！”“……”刘洪气急，白枫又道：“干不干吧，这次成了，你赚的比我多，我不破凌云，他们也不敢让凌云来找我麻烦，腾空境没了胡文升，你不上谁上？能不支持你吗？”“老刘啊，眼光长远点，周府长他们多有钱啊，还在乎几千点功勋的？”“……”刘洪心累，他觉得自己这贼船上的越来越不稳了。“可以，不过我有个要求，既然你让我在苏宇身上投资这么多，那得让我看到希望……胡文升有个弟子，去年入学的，养性阶段，千钧七重，三个月内，苏宇压下他！至于百强榜……你别给我扯淡，你以为我会当真！”说着，又道：“另外，夏家今年入学一位妖孽学员，叫夏婵，拜师周府长，苏宇就算不如她，也不能被她压的抬不起头，否则……我根本没有必要理会苏宇！”“没问题！”白枫答应的畅快，笑道：“放心，小问题，打钱就行，就这么说定了！”“好，我再信你一次，你翻船了，你白枫损失比我更大！”“没问题！”白枫挂断了通讯，笑的龇牙咧嘴。不过很快，有些头疼，喃喃道：“胡文升……不好办啊！刘洪……这家伙到底有没有隐藏实力？”他真不确定，要是没有，这家伙腾空七重争个啥！