本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18760194.html“侯爷？”“父亲？”此刻，白发老人和定军侯的女儿，都有些疑惑，怎么了？定军侯不语，却是迅速起身，眼神有些凝重。无数次的生死危机，让他觉得，可能出事了。不要小看任何一次危机警示！人族在上界和万族不同，万族可以大意，人族不能。。一个大意，就是陨落的下场！“戒备！”定军侯一声轻喝，声音传荡在花盘之中，一瞬间，刚刚打坐的、聊天的、睡觉的、吃饭的，此刻纷纷惊起。上千人，迅速结队。按照平日的组合，老人在外，青壮年在中间，至于一些弱小的孩子，则是收入了兵器空间中。只是，一旦携带兵器的强者陨落……那代表其他人全部陨落，再无机会。这携带空间的兵器，具体藏在谁身上，大家不问，不说。反正不会给侯爷！因为定军侯需要战斗，一旦空间波动的厉害，很容易震死里面的人，关键是，侯爷也必然是万族第一针对目标！众人沉默，警惕，不安，绝望，也有一些茫然和木然。逃跑了太多年！上界，不是那么美好。听起来高大上，实际上，日子过的很苦，尤其是最近6000年，前面还好，哪怕无法霸占上界，也能和万族分庭抗礼。新生代的强者，都没感受到那种美好，只有一次次的绝望和悲伤。“又来了！”人群中，有人嘀咕一声，带着一些释然和解脱。这样的警戒，很多次了。当然，大部分时候，敌人并未到来。但是，侯爷不放心，所以有些人也没太当回事，真来了……大不了死战，死了，也是一种解脱，当初数十万人，如今就剩下他们了。定军侯身边，几位永恒巅峰强者迅速汇聚而来。那白发老人，也是巅峰境强者。甚至接近合道的地步，之所以没合道，不是不能，而是没机会，一旦合道，动静极大，容易暴露。当然，若是大战爆发，已经暴露了，那合道就没问题了。此刻，白发老人也是全神贯注。警惕无比。侯爷感受到危机了吗？定军侯手持长枪，侧头看向女儿，沉声道：“去那边！”没收起来，不需要。他定军侯的女儿，虽然只是日月，可要死，也得战死，不能死在兵器空间中。女人没说什么，迅速朝千人队伍中飞去。一群人，警惕，不安，纷纷看向上空。有强敌吗？……而此刻，苏宇意外。“好像……被发现了！”苏宇带着一些意外，不需要他一个个去找了，他看到了定军侯所在的花朵，因为此刻，隐约有一些不同的大道呈现。一般人看不到，却是拦不住苏宇。这时候，几人行走虚空，那月光照射而来，结果还没靠近苏宇他们，就被蓝天一脸享受地给吞了。“好地方，我想炼朵花！”他笑了笑，他要当一朵花！既然炼分身，那当然要走这花的大道，苍生道，兼容性太强。此刻，这些月光，对他人剧毒，对蓝天而言，却是感悟大道之力的媒介，他恨不得全部给吸收了。大周王懒得理他，沉声道：“毕竟是老将了，被人追杀多年，危机感肯定敏锐无比！未必是发现了我们，但是肯定有一些危机感！”苏宇点头。大周王沉声道：“那现在怎么办，强攻？”强攻的话，动静就太大了。而且这是明月花谷，一旦惊动了这里的那些花朵，虽然几人不怕，可少不得也是一场大战。因为这些花朵，都不弱。甚至隐约连成了一体，也许也能爆发合道战力，险地的危险，就在于这些东西。苏宇看了看天色，因为已经抓了一位合道，时间拖久了，恐怕会出问题，沉思片刻，吐气道：“不行就强攻！反正就一位合道境！当然，能说服对方最好，不能……就拿下他！”“好！”拿下定军侯问题不大，关键就在于动静不能大。“上！”一声令下，一瞬间，一道大阵浮现。大明王主阵！隐匿大阵！这是和西王妃学的，西王妃给大明王可是提供了很好的思路，在阵法一道上，进步很大，否则也没办法进入合道。大阵瞬间将那朵闭合的花朵覆盖。就在此刻，一杆长枪戳破天际，从花朵中杀出，带着一往无前的气势，带着决绝之意！定军侯怒吼道：“分散逃！”完了！当大阵覆盖的瞬间，他知道，可能要完蛋。合道大阵！主阵的就有一位合道，何况其他？“逃什么逃？”一声轻笑传出，下一些，四面八方，无数人影浮现，蓝天笑呵呵的，一尊强悍无比的蓝天浮现，带着妖娆，“小定军，跟我玩嘛！”定军侯带着无限的震动，惊呼道：“准王？”“不是呀，算天王吧？”蓝天嘻嘻笑着，一掌朝他拍去，与此同时，大周王轻声道：“定军侯，自己人，别动手，大家都稍安勿躁，都是一家人，忍耐一会，听我说。”定军侯眼神微微恍惚一下，却是瞬间摆脱了大道影响！心中再次骇然！谁？又一尊顶级合道！该死，为了杀自己，到底来了多少顶级强者？为何我没见过这些人？不，第二个人说话，他有些耳熟，却是记不起来对方是谁了。他没什么事，可是，那千人队伍，却是瞬间一个个迷茫，站立，不动，带着一些痛苦和挣扎之色，明知道发生了什么，想跑，却是耳边传来大周王的声音。别动！听他说！永恒之下，毫无反抗之力，哪怕永恒，也只是能挣扎着走几步，却是一度想放下武器，不想作战了。不！他们绝望无比，他们知道，遇到绝世强者来袭了。还不止一位！“杀！”定军侯再次怒吼，不行，哪怕知道不敌，也不能放弃。杀！杀出去，就算杀不出去，也要击杀一尊合道，甚至借用花谷之力，打破阵法，惊动整个花谷中的花朵，明月花谷的花，也都是强者。就在他一枪杀出，要击穿蓝天手掌的时候，忽然，一尊白色身影浮现。“放肆！”一声低喝，震动大道，定军侯眼前一个恍惚，就见一个巨大的石头，朝自己砸来。“镇！”苏宇一声低喝，石头出手。他的人主印，未必能镇压定军侯，可是，若是小石头是上古人皇用的，可能对这些家伙有些镇压之效。果然，轰隆！一声巨响传出，定军侯大道震荡，整个人都有些麻木，一瞬间，被蓝天捏在手中，嘎吱一声，捏的他铠甲爆碎。噗！一口鲜血喷涌而出，定军侯持枪再杀，然而，他绝望了。长枪刚出手，忽然眼前一花，长枪被一位白发男子擒入手中，瞬间被对方夺走。“大胆，见上不拜，还敢反抗？”一声低喝，再次震动定军侯大道，一瞬间，无数蓝天，化为巨网，将他包裹在其中，蓝天桀桀笑道：“小小的一尊侯，胆子不小，见宇皇而不拜，还敢反抗？”“宇皇？”定军侯心中一震，什么？这些人……好像都是人族！人族……人族哪来的这些强者？他还没来得及去深想，忽然心中大骇，惊涛骇浪升起，忍不住道：“文王大人？”就在这时候，一支笔浮现。苏宇手持巨笔，一瞬间勾勒无数神文，将对方封锁。而定军侯，却是下意识地收回了一些挣扎之力。带着茫然，带着震撼，带着不敢置信。你们是谁？“你们是谁！”他一声低吼，你们到底是谁？三大强者，都比他厉害。外围还有一位守大阵的合道，四大强者，从哪冒出来的？他都不认识！苏宇懒得多说，先拿下再说。一道道封印之力，从笔道中传出，眨眼间，在蓝天先封印的情况下，苏宇瞬间将他大道封锁，一旁，大周王不断默念什么。其他人，都被他困住了，一动不能动。苏宇笔道之中，一道道封印神文飞出，迅速落入那些人体内，一个个强者，都被锁定。很快，苏宇探手一抓，将那千人抓入自己的巨掌之中！这些人，都意识清醒，却是没办法反抗，一个个都露出不甘、愤怒、恐惧之色。这白发魔王，到底是谁？他们眼光没有定军侯好，只知道，来袭的几位强者，都强大的可怕。定军侯如此强大，却是被对方瞬间拿下！定军侯居然一个都不敌！这不可能！定军侯在合道当中，也不是弱者，按照苏宇划分，那也是三等合道，一等天王，二等合道巅峰，三等也是寻常意义上的顶级合道了！可是，蓝天也好，苏宇也好，都能镇压定军侯。这时候，所有人都是绝望无比。而苏宇，却是微微皱眉，看向远处，凝眉道：“不好，动静有点大了，麻烦！”说着，瞥了一眼还在呆滞的定军侯，皱眉，“蓝天，擒拿他，带走！定军侯，给我消停点！”说完，忽然一挥手，出现几道人影。定军侯一看，惊呆了，这……“魔什箕？”他认识这个家伙，上个潮汐合道的魔族。就在他意外中，苏宇一掌排出，轰！一声巨响，那刚呈现的魔族强者，被他一掌拍的四分五裂，连带着，三尊永恒也是被直接打成了肉泥，苏宇文明志浮现，魔族页面还在，此刻直接将四人一切吞噬！轰！上空，陡然一朵乌云呈现，并非规则异象，而是顶级强者陨落导致的规则暴动，大道断裂。苏宇直接将对方给杀了！杀了一尊合道，三位永恒，吞噬对方一切，苏宇也是怕麻烦，怕这些家伙带着什么东西，或者血脉之力，被人追踪到了。刚上来，低调点。不用活捉，杀了就行。杀人，也是为了低调，是的，就是如此。灭杀了几人，苏宇单手握住上千人，瞬间收入自己的文明志中，挤一挤，也能过。“焚！”滔天火焰出现，焚天灭地！整个花谷中，陡然冒出无数火焰，将一些花朵瞬间泯灭。大周王、蓝天也是纷纷出手，将附近所有花朵，全部击碎，不留痕迹，火焰焚烧，气息泯灭。大明王浮现，大阵收缩，迅速道：“快走，好像有人感应到了动静！”“不急，把痕迹泯灭，不留任何气息！”苏宇不急，免得忙中出错。很快，清理了一切痕迹，将附近花朵全部焚烧，整个明月花谷，瞬间成了死亡之地。不止如此，大周王笑了笑，玩味道：“老朱，把大阵留下，我们给后来的家伙留点好东西玩玩，你隐匿大阵气息。”大明王龇牙：“大阵要花钱的……”“少废话！”“好吧！”大明王无奈，只好将大阵迅速呈现，苏宇见状，也笑了笑，迅速在大阵中压缩力量，无数元气被他压缩，大量的规则之力被他压缩。那边，蓝天笑嘻嘻的，嘿嘿笑道：“我留个分身玩玩，找到最好的机会，炸死他们……”说着，陡然化为一朵花，焦黑无比，残缺不全，嘻嘻笑道：“他们肯定要来搜索，一看就剩下一朵残败的花朵，一定会来的……嘻嘻，把大阵埋在我分身内！”几人不说什么，迅速开始动手。眨眼间，大阵化为一个圆球，被蓝天那残败的花朵分身一口吞下，他的分身，很快埋藏到了地底，嘻嘻笑道：“隐藏的如何？制造点难度，让他们好一会才能找到我，不然不真实……”苏宇笑了一声，点头，蓝天玩这些还是可以的。轻易找到了，那反而不容易让人相信，就这样，制造点小难度，反而更真实。苏宇很快擒拿着定军侯，淡笑道：“别挣扎，别乱动，不然……你会被我当叛徒处决掉！”此刻，定军侯被封锁，但是还能看到，感受到。他带着一些惊骇，一些莫名色彩，看着这几人。四大强者！一出现就袭击他，然后……击杀了魔族一位合道，现在好像要算计其他人。都是人族！宇皇……文王……蓝天……这时候的定军侯，不知道自己该去想什么，他很激动，又很疑惑，还有些恐惧。谁能告诉我，到底发生了什么？是人族吗？是人族，为何要袭击我！不是人族，那……那这几位，明明都是人，除了那个天王级的家伙，他看不出来之外。迷茫，不安，不安中又带着一丝丝希望。他不敢问，不敢说，只能默默等待。起码，目前这几位没有要杀自己的心思。“走了！”苏宇喊了一声，很快，众人汇合。大周王神文波动，空间撕裂，苏宇小石头浮现，镇压空间波动。笑了一声，几人瞬间传送离开。一眨眼，出现在千万里之外，而苏宇手中的小石头，发出一阵阵波动，将刚刚传送的空间波动全部镇压。空间很快愈合！如此一来，追踪都没办法追踪。这里，集合了人族最精锐的一批力量，哪有那么简单被人追上。……他们刚消失不久，一道道气息浮现，很快，七八道身影出现在花谷中。此刻，花谷已经焦黑一片。这群人当中，一尊气息强大的存在，扫了一眼，皱眉，怒道：“该死，魔什箕死了！本座让他不要打草惊蛇，只要在这盯着就行，混账！”他觉得一定是魔什箕打草惊蛇了，被定军侯发现了！该死！混账东西，如此一来，那些家伙逃了，再想追，不好追了。“追！”“他带着不少人，就算杀了魔什箕也没那么容易逃，也许也受伤了！”领头的强者，愤怒无比。该死！混账！他四处探查，却是感应不到什么波动，就这么一会，人跑了？不会躲在这附近吧？他迅速探查四方，微微皱眉，很快，陡然眼神一变，下方好像还有活物。他一掌拍碎大地，此刻，一朵残败的花朵，焦黑一片，呈现在众人眼前。这位顶级强者，眼神微动。还有一朵花！也许可以回溯时光，看看那家伙逃到哪去了。他迅速落地，其他人也急忙跟上，现在不知道定军侯跑哪去了，到哪追去！先查查情况。“大人，这明月花还活着，也许可以回溯出来定军侯跑哪去了……”“废话！”领头者愤怒，用你说？马后炮！他一把抓住那花朵，花朵上，渐渐呈现出一双眼，带着一些迷茫，一些恐惧。领头者懒得去问，耽误时间。活着就行！规则之力波动，回溯时光！有活物在，对方泯灭此地一切也没用，定军侯大概也来不及清扫战场，没找到这朵侥幸活下来的花朵。时光，开始回溯。而就在这一刻，领头者忽然心中危机一起，眼神一变，一瞬间，低喝一声，破开虚空就要逃离。轰！一声巨大的轰鸣，响彻天地，整个明月花谷，直接化为黑洞。轰隆隆！这一行人，除了领头的是合道境，其他还有7人，两位合道，5位永恒。总共3位合道境，5位永恒境。伴随着这一声惊天巨响，五位永恒，直接被炸的四分五裂，大道破碎！而两位合道境，其中一位合道，肉身瞬间泯灭，怒吼咆哮一声，忽然，又一身浮现，三身法！这位，显然是上古之后的合道，走的乃是三身法。此刻，倒是救了他的命！爆炸的威力很大，但是只持续了一会，等到他第二身被炸的粉碎，第三身浮现，爆炸的威力没了，这被炸的只剩下一身的强者，脸色惨白！带着无限的惊惧！他差点就这么死了！而跟他一起来的那位合道，倒霉的很，那位实力比他还强，走的不是三身法，而是融兵法，此刻，直接被炸死了！果然，有时候还得看运气，而非实力。这时候，三身法反而比融兵法保命能力强的多。而虚空裂开，刚刚逃走的那位顶级强者，脸色难看，忽然，怒吼咆哮：“谁？”不是定军侯！他制造不出这么强大的爆炸威力，这种强大的爆炸威力，还能瞒过自己的危机感应，一定是有一尊顶级存在做的！甚至……比自己要强不少。别看只是一次爆炸，涉及到的东西太多了，隐匿气息、压缩规则之力、屏蔽危机感应，还有，那朵花本身就存在一些问题。这不是定军侯这个莽夫可以做到的，他也没那个实力。此刻，这尊强者又惊又怒！带来两位合道，5位永恒，若是加上之前的魔什箕，一下子，居然死了两尊合道，8位永恒境！这样的损失……太过惨重了！还有一尊合道，三身直接被炸了两身。他怒不可遏，却是心中骇然。不能追！对方，应该比自己强大。他虽然差不多接近二等合道之力，可是，他知道，对方比自己强大，不然不可能瞒过自己的感应。不是定军侯，绝对不是！他没有追，而是迅速一挥手，下一刻，一朵巨大的金色烟花在虚空绽放，很快，一道道强悍的意志力迅速朝这边蔓延。两尊合道陨落，外加那巨大的爆炸声，其实也惊动了附近的强者。“跋掘，发生了什么？”有强者脸庞呈现，朝下方看去，带着一些意外和古怪，这……明月花谷，据说定军侯可能藏身其中，跋掘好像准备带人围剿，这是……出纰漏了？来的人，并非魔族，而跋掘，是魔族强者。对于魔族死了两尊合道……说不上心疼，本就有竞争关系，死了就死了，他们更在意的是，怎么会？跋掘也是上古侯！战力极强的存在，他带着几位合道，能被定军侯给算计了？被那家伙跑了？不可能吧！随着此人问话，更多的巨大脸庞在上空汇聚，跋掘冷冷看着他们，很快，咬牙道：“出意外了，不是定军侯，是有强者暗中相助定军侯！魔什箕被提前击杀了，对方在此地留下了无数的压缩规则之力，爆开了！”众人了然，带着一些古怪之色。也就是说，你被人算计了！这家伙……真够倒霉的。一下子死了两尊合道，对任何一族而言，也是巨大的损失，很快，又一尊巨大无比的头像浮现，带着一些震怒之意：“跋掘，你这混账东西，定军侯一伙人呢？”跋掘脸上露出一抹愠怒，还是压着火气，迅速道：“断血侯，我来的时候，人就没了……”“废物！”断血侯！此刻，其他大脸都带着一些异样之色，迅速避开这位。这位，可是和仙战侯同等的存在，之前和仙战侯为了一道规则大道，两人征战多年，前些时日，仙战侯好像打赢了，这位还带着火气呢。今日，魔族又损失了两位合道，这位没发飙就算不错了。“你还不追！”断血侯愤怒无比，“等我真身前来，追你祖宗吗？”愤怒！这废物东西，虽然和他同为上古侯，断血侯却是没当回事，他真身距离此地太远，否则，早就本尊杀来了！而跋掘侯却是一直在这等着，等你妈啊！他恼怒无比！无外乎怕死罢了，可你一尊上古侯，哪有那么容易被杀，现在动静闹大了，很快会有大量强者赶来，你先去追啊，不然待会还能追到个鬼！跋掘脸色带着一些恼火。外族还在看着！断血就直接叱骂自己！尽管恼火，他还是低沉道：“我马上去追，只是对方……可能比我强许多！”“闭嘴，快！”断血侯怒喝！跋掘不再多说，咬着牙，迅速穿梭虚空消失。追个屁！自己来的时候，对方就跑了，到哪追去？算了，随便找个方向追追看，此刻，跋掘心中也是不断思考，是谁？谁在帮助定军侯？人族的强者？人族几位活着的强者，有那个实力吗？最强的岷山侯，已经被杀了，现在剩下的几位，就算比定军侯要强，也强的有限，除非联手行动，否则，哪有这么强大的实力，瞬杀魔什箕，还能制造出那么大的爆炸力。“不是人族的话……难道……”他一个个念头浮现，眼中带着一抹凶气。不是人族，那难道是食铁古族这些强族？也不对，这明显有点文明师的味道在其中，食铁古族这些强族，强者不少，可这么隐蔽，更大的可能还是文明师做的。仙族？仙族最为擅长这些。带着无数想法，他四处探查，寻找，半晌，有些无力，找不到了！哪怕之前有些痕迹，现在也没了。至于明月花谷，更是被炸的四分五裂，大概也找不到什么了。“该死的……”心中怒骂一声，这次麻烦不小。死了两尊合道，魔族议会也许会找自己麻烦。倒霉！他很快没再追了，追远了，断血侯若是没追来，他要是被人伏杀了怎么办。这一次出手的强者，也许是巅峰合道，甚至是准王？他不好判断，反正不能再追了。……同一时间。葬魂山附近，苏宇朝远处看去，此地距离那边极远，反而，规则波动，还是传来了，巨大的爆炸声，合道大道破碎的样子，苏宇都看在眼里。苏宇露出一抹笑容：“这是没吃过苦头吗？居然炸死了一位合道……这些白痴，难道一点防范之心都没？”他都意外了。只是设下一些陷阱，想着炸死一些永恒罢了，居然有意外收获，把一位合道炸死了！苏宇失笑，“这上界的家伙，很愚蠢的样子！”大周王也笑了，“不，只是没想到，没料到罢了，人族一直式微，只有逃跑的命，哪敢主动设下陷阱反击，何况……没有天王战力，也难做到这些。”苏宇微微点头：“也是，不过……还是很蠢！”苏宇笑了，“开门红，不错，弄死了两位合道，都是魔族的，魔族我就杀了一尊魔荡侯，还有些遗憾，现在还可以了！”大周王笑道：“下次杀神族的，仙族死了兵王、陨星侯，神族可是一个没死！”苏宇也笑了，也是。神族……运气不错啊。有那位老皇妃在，也不好杀，对方上次更是没下来人，更难杀。几人聊着天，而被擒拿的定军侯却是恍惚无比，喃喃道：“死了……两位合道？”什么时候，合道这么好杀了？上界愚蠢……下界的！这些人，来自下界！他带着不敢置信，带着一些期待，有些紧张，出声道：“你们……你们来自下界？”大周王看向他，笑了，“你还没认出我？”“你……”定军侯看了他一会，陷入了回忆中，许久，骇然道：“你……你是周天生？”“咳咳，周天齐！”大周王轻咳一声，笑了，定军侯却是摇头，“不，你是周天生，我记起来了……是不是？”“那是上个潮汐的名字，现在周天齐！”大周王笑道：“名字，代号罢了！”反正他经常换名字！而定军侯，却是震撼无比，也不在乎名字了，“你们……你们来自下界？怎么可能！”他不敢置信！这些人，都是下界来的？杀兵王，杀陨星侯，杀魔荡侯……这些人杀了多少合道了？下界的人，如此强大吗？就算这周天齐，是他认识的，不是这个潮汐的人，可下界……什么时候都出现准王境的强者了？还有，这白发青年是谁？这时候的定军侯，脑袋一片浆糊！谁能告诉我，发生了什么？人在家中坐，忽然就被抓了，被抓了就算了，忽然死了两位魔族合道，接着，这些人告诉自己，他们来自下界，自己想象中可能要覆灭的下界！他要疯了！为什么下界这么强？那我们还想着，下界不行，等上界一开，去拯救下界，那岂不是……岂不是个笑话？苏宇懒得多说，迅速道：“先回去，搞不好接下来万族会搜索，强者真多，才死了两个合道罢了，我看四面八方，合道都出现十多位了……”苏宇感慨一声，“上界的水挺深，不好对付，先回去，从长计议！”“诺！”几人回应，在定军侯骇然的眼神下，连那尊有些变态的准王，好像都很听话，没再废话，迅速带着他朝葬魂山深处飞去。宇皇？他想到了这些人之前的称呼，想到了自己看到的那支笔，带着一些不敢确定，带着一些激动，忽然道：“这位……是这个潮汐的人主吗？”只有如此了！不然，没法解释，为何这些人会听话。下界，这个潮汐又诞生了一尊人主？而且，感觉实力不弱，起码比自己要稍强一些。当然，比起前面的人主，好像还弱一些，而且远不如百战王。他刚想着，大周王笑道：“不是人主。”定军侯一怔，不是？“是这个新时代的人皇！”定军侯骇然，“你……你胡说什么，你们……”大周王笑道：“我是传火者，一代传火！你的儿子，还算是我晚辈，我的下属，不要质疑我，不要和我说太多，明白吗？”定军侯怔神，传火者！一代传火者！他再仔细看大周王，看了半晌，带着一些茫然，一些疑惑，这周天生，他上个潮汐见过几次，但是很低调，只是永恒实力。可是，对方是一代传火，显然，他隐藏了实力。难道说，这一代人主，是他扶持上去的？若是如此……那就可以理解了。人皇？好大的口气，难道说，这位传火者，准备扶持这宇皇，当什么人皇，幕后操控他？一瞬间，他浮现了无数的念头。而苏宇，却是平静的很。蓝天，则是好像知道对方在想什么，桀桀笑了一声，摸了摸定军侯的脑袋，在定军侯有些愤怒的眼神下，蓝天幽幽笑道：“乖哦！我还没杀过人族侯，不要成为第一个被我杀的人族侯哦，听话。”定军侯心中一寒！认真的？这位，也是他感觉中最强的一位，比传火者还强。蓝天幽幽笑着，苏宇微微皱眉道：“别吓唬前辈，都是人族，前辈为人族征战多年，还是上古侯，失了礼仪！”蓝天笑嘻嘻道：“宇皇哥哥说的是，不吓唬他，交给大周王，他搞不定，咱们就吓唬大周王，那他切了看看。”大周王心累。见定军侯看向自己，带着一些无奈，不再理会。别看我，我又不是话事人！有点眼力劲，老子在这，是他们打压的对象，打压的目标，反正有事大周王，没事就是百战王的余孽！我到哪说理去！扶持百战的，又不是我，我只是觉得，百战实力强大，可以为人族出力罢了。现在好了，扶持百战的你们出现了，我算是摘出来了吧？大周王也懒得管了，定军侯这边，识相点，问题不大。苏宇也不会无缘无故地杀戮一尊人族上古侯的。而定军侯，毕竟活了无数岁月，又东躲西藏无数年，该有的眼力还是有的，此刻一看，心中再次震动，这位传火者……不是这些人的话事人？正想着，地方到了。一瞬间，定军侯看到了更多的人，还有一些熟人。比如星宏，他认识。这些镇守，他都认识，见过！毕竟这些人镇压通道多年，他见过好多次。“宇皇！”“陛下！”众人纷纷出声，带着一些欢喜，那姿态，让定军侯再次微微震动，这些人，都没管那位准王，也没管这传火者，所有人的目光，都聚焦在白发青年身上。这……不是傀儡人主可以做到的！要知道，在这，这位宇皇的实力，是不如那两位的！为什么会如此？定军侯这时候有无数问题想问，但是却是问不出来。而定军侯，没看到那边的柳山和杜兵，已经瞪大了眼睛，惊掉了下巴。侯爷……被抓来了！卧槽！才多久啊？真被抓来了！这些人，太恐怖了吧！此刻，两位永恒，都快吓破胆了，侯爷藏身险地，就这么被抓来了，那……那些侯爷的下属呢？自己的朋友呢？家人呢？死了还是被抓了？而苏宇，面带笑容，随意道：“没事，别都看着我，定军侯抓来了，顺道杀了两尊魔族合道，消停几天，这几天上界也许会四处找我们！”星宏笑呵呵道：“找就找，还怕了他们不成？就知道这次出去，肯定有斩获，宇皇，咱们什么时候做大的？”苏宇失笑，“急什么！才上来，情况还不了解，再说！”说着，看向定军侯，随手一抛，上千人浮现，“先看押着，有些事，我不想多说什么，大周王，你和他们有话题，多聊聊，回头带定军侯来见我！”“诺！”大周王应话，看向定军侯，露出一抹笑容。而此刻，定军侯渐渐平复了下来。他很凝重，也想知道，下界到底发生了什么，此刻，他也想和这位传火者聊聊。至于他麾下那些人，这时候一个被镇压的无法动弹，一个个都带着一些恐惧之色，因为他们身边，每个人身边，都有一个人。正在上下打量他们，吓得他们不敢喘息。“好多好可爱的小宝贝！”数千蓝天，都在笑，都在说，同样的话语，不同的语气，不同的声音，听的人心里发寒。“真想怜惜一下小宝贝们！”蓝天继续开口，他附近，大明王他们都避开了他。和这家伙在一起，真的有压力。而定军侯，心中也很沉重，沉声道：“大家……都不要乱动，稍安勿躁！”他感受到了，下界的人族，对他们……好像并无太多的尊重之心。除了这位传火者，好像还有些善意，其他人，看他们的眼神，和看陌生人，不相干的人，毫无差别。那种眼神，叫疏离！是的，疏离。因为大家都知道，苏宇，对上古人族不感冒，对上界的人族也不感冒，大周王因为这事，在下界没少被打压，他们可不敢和这些家伙有什么牵扯。定军侯还看到一尊食铁族合道，此刻也是低调无比，离的他们远远的，好像怕沾染上他们，好像是个大麻烦一样。要知道，上界的食铁族，和他们关系还不错的。为什么会如此？定军侯心中无数念头再次浮现。而他看向九月，九月被他看的有些心慌慌的，忽然道：“别看我，我和你不熟啊，宇皇，我族只和你熟悉，这家伙，我可不认识，他故意看我！”“……”定军侯茫然，这……我看一眼而已，用得着这样吗？不远处，苏宇失笑，“给他看好了，又不少块肉。”“那……那行吧！”九月倍感压力，看我干嘛，我真不熟！真是的！他挪了挪屁股，挪到了夏龙武他们那边，你看吧，看我，我也不搭理你！