本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18770391.html苏宇没觉得自己有何不妥。只是有些遗憾！不说杀天尊，杀个天王也行啊，结果倒好，果然是伪道的废物，自爆也只是炸死了两位合道，白瞎你这天王实力了。远处。摩天尊怒火中烧，更远处，荒天尊震荡大地，也有些憋闷，喝道：“摩天尊，小心一些！还有，他族合道并非敌人，不要逼迫的太过分！”除了人族是必杀，其他任何种族，都是可以拉拢的。在他看来，也许是摩天尊逼迫的太狠了。而摩天尊有苦难言！我逼迫了吗？放屁！我压根就没逼骨翼侯，他自己忽然就自爆了，我擒拿他的时候，都收了力量，没敢下太重的手。混蛋！摩天尊恼火无比，此刻，眼神有些冷厉，四处查看了一番，没察觉什么异样。不过，还是极其凝重道：“为何好端端的直接自爆了？哪怕走火入魔了，那也知道惜命，再疯狂的家伙，也该明白命是第一位，自爆……”一尊沉眠了无数年的强者，出来就自爆，这不符合逻辑。他看向不远处的三月。而三月，摊摊手，“别看我，我怕你们误会，都没靠近！”看我干吗？他嘴上说着，心中也是疑惑，自爆？古怪的很！难道说……和苏宇有关？不得不这么猜测。。当然? 他没证据? 任何人都没证据，因为他们也是第一次发现这位骨翼侯? 难道说? 苏宇早就发现了？那也不至于啊！就算真发现了，苏宇又如何在对方大道中做了手脚呢？三月想到了苏宇说的伪道强者……也许? 真是那家伙做的，防不胜防啊。这谁能料到！这小子? 下手也狠? 一尊天王级强者，刚复苏，都没来得及留下三言两语的，就被你给弄死了。……苏宇这边。骷髅头看向苏宇? 声音沙哑道：“是你做的？”这家伙能把自己挖出来? 那就代表他掌握了一些东西，那之前的爆炸，大概率就是他做的，何况苏宇早就预料到要自爆。苏宇笑道：“不错。”骷髅头微微迟疑片刻道：“你……和那骨翼侯不熟悉吧，也不知道他情况吧? 就这么让他自爆了？若是……对方是人族盟友……那……”苏宇笑道：“没盟友，人族盟友我知道有哪些? 没联盟的都不是盟友。”说罢，苏宇看向他? 笑道：“你觉得不妥吗？”“有一些。”骷髅也不否认：“起码等对方表明了身份……”苏宇笑了：“都表明身份了，还怎么出其不意地让他自爆？”“我不是这意思……”“你不需要有什么意思！”苏宇平静道：“你只需要知道? 你是我挖出来的? 救回来的? 那就足够了！记情分，你就为我卖命！不记情分，你也翻不起浪花！”“你很霸道！”骷髅头眼神清澈了一些，好像在渐渐恢复，“你好像就没考虑过，我未必愿意为你效命。”苏宇微微点头，笑道：“没想过这点，因为……不听话的都死了！”苏宇笑了笑，再次看向他：“现在不是上古了，上古的底蕴没了，都被百战耗空了！如今的人族，这么说吧，就是重起炉灶！一切上古的事情，都已经被消耗掉了，所以，你可以当现在的人族，就是新人族，和以往无关，这样想，你会舒服一些。”骷髅沉默不语。而苏宇，继续观看。随时等待启动第二位天王的自爆。那边，月天尊他们正在缓缓靠近第二位天王所在的区域。而苏宇，四处探查了一下，微微皱眉，月天尊他们附近，人很少，这要是天王自爆，也未必能创造多大价值啊。“可惜，不是全盛状态下自爆，否则，天尊不死也得重伤！”苏宇再次遗憾，对方并非全盛状态的天王。沉眠时间太久了！都切断和大道的联系了，这样的强者，比骷髅头稍微强大一点而已，自爆之下，能炸死天王就算运气了。他正等待着第二次爆炸来临，骷髅头忽然道：“你在这，就是为了炸死他们？”“不，削弱他们力量而已！”苏宇笑道：“能杀一个算一个，你不懂，这当前，他们一旦汇合，实力暴涨，那会更麻烦！”骷髅头声音低沉：“你不该炸死这些伪道强者，他们都可以为人皇提供力量，为人皇的道，提供力量，你炸死他们……得不偿失！”说罢，他有些迟疑，不过还是道：“我看你，好像……对此地的大道了解很深，甚至知晓一些东西，你是新人族的领袖之一？”“也许吧！”苏宇笑道：“有何指教？”“这些伪道不是这么用的……”他沉声道：“这些伪道，其实是可以剥离的！只要剥离出来了，就能让人换道，直接成为你说的天王强者！当年此地伪道许多，但是都不完善，不圆满，万族的强者修炼，其实是在完善这些伪道。当伪道足够强大，你是可以剥离的，剥离下来，融入万界的真道之中！”他眼神愈加清澈，“也就是说，伪道强者，是可以成为真道强者的！比如你在下界修火道，但是下界之道难修，你在这修火道的伪道，去了下界，只要有办法，就可以将伪道融入其中……因为大道本质其实是一致的！”苏宇一怔，看向他，眼神微变：“你是说……这里的道，其实是简化版，下界的道是强化版，但是可以先修简化版的大道，然后去融合下界的大道，也能彼此相融？”“能的！”骷髅头沉声道：“所以伪道强者，是很珍贵的，他们相当于帮着养道。你把他们杀了……才是真的损失！当年我修此地之道，也有一些修炼强大了，下界去融合真道的心思！当然，还有一种希望，希望人皇能回归，做两手准备！”苏宇若有所思。伪道，可以融真道。这是人皇的伪道，自己的文明志中，那些大道，其实也是伪道。伪道，自己很多。当然，都不强大就是了。自己的伪道，可以窃取真道中的力量，那人皇的自然也可以。苏宇陡然看向骷髅头，眯着眼，笑道：“你对这方面很擅长？”“一般。”骷髅头低沉道：“我只是之前研究过一些年，不过后来融伪道，出了点问题，所以差点陨落，一直在沉眠恢复，可惜，修复的不是太好。”苏宇摸了摸下巴，这一次主动问道：“你叫什么？”“琪蓉。”苏宇笑道：“怎么跟女人名字似的。”骷髅头沉默一会，半晌：“我是女的！”“……”苏宇看着他，或者她，看了好一阵，看着那皮包骨的身体，看着那没几根呆毛的毛发，看着那几乎跟骷髅一样的脑袋，许久，龇牙笑道：“我……觉得死灵更好看点！”女的？苏宇无语！女的变成这幅样子，这……太可怜了，太可怕了吧！真的比死灵都难看！死灵好歹还能分出公母，你这是完全无法分辨啊。星月都比你好看，虽然脸是黑的。这人啊，就怕对比，一对比，真可怕。琪蓉？这是本名吧，而非封号，上古强者，一般都喜欢介绍自己的封号，谁会特意介绍本名的，苏宇有些古怪，你说本名，谁认识你啊？就说岚山侯，她本名是什么，鬼才知道！苏宇没多问，很快道：“你好像对大道研究很深，知道此地是人皇的道呈现，以前做研究的？”“不算。”“不算？”苏宇疑惑，什么意思。琪蓉沉默一会，又道：“从上古之后，我只负责一件事，只是……到现在也没成功，你不用问，你可以带我见你们现在最高首领，我会和对方谈，希望你们能继续支持我。”苏宇挑眉。最高首领？说我呢！“和大道有关？”“是。”苏宇盘算了一阵，笑道：“行，回头带你去见！”说着，笑道：“你先进我道兵修养一下？反正现在看也看了，没必要再看了。”琪蓉低沉道：“我还是希望你能少杀一些伪道强者，他们都是有用的，有些，甚至是我当年特意培养的，只是现在可能都走失了……”苏宇一怔，看向她。琪蓉认真地点头：“你没听错，万族有些伪道强者，是我当年特意培养出来的，当然，他们自己不知道。这个计划，只有我和当年的岳刚知道，可惜岳刚死了，可能没有传递下来……所以你们不知道这些。”带着一些遗憾，琪蓉又道：“我希望你能早日带我去见你们现在的最高首领，否则，杀一些伪道强者，用处不大。”苏宇扫了她一眼，忽然道：“既然你相当重要，怎么就跟死人似的，直接就埋在地下了？”打个比方，现在万天圣他们也相当重要，真要闭关，闭死关，苏宇怎么着也会了解一些，在哪闭关，何时出关，而这位，好像被遗弃了。“可能是岳刚死了的太突然，他是知道我在哪闭关的。”琪蓉声音很难听，沙哑的很，叹息一声：“所以，我看到你们的时候，想的便是岳刚派人来了，结果不是……”苏宇皱眉：“前面几次潮汐，各代人主战死，虽然战死了，可传承都没断，一些老家伙都还活着，岳刚没和他们说起你？”前面几次潮汐，大战也有，人主战死了不少，可传承没断，那些人主，其实都是打架的，实力强大就够了，在苏宇看来，其实就是上古老家伙们的傀儡。人主死了，可岷山侯这些家伙，可是一直活到了最近才死的。琪蓉再次沉默一会，开口道：“我当年负责的事，不宜公开。”苏宇笑了笑，还很神秘！行吧！“那你先休息吧，很快我带你去见这一代首领！”说罢，直接将对方纳入文明志。等我炸了第二个家伙再说。……因为骨翼侯自爆，远处那些一点点探查的天尊们，也多了一点警惕。若是再发现隐藏的强者，都要小心一些，以免引起灾难。此刻。月天尊和雷暴，继续探查，万法塔继续扫荡。查看了一阵，万法塔忽然有些动静，月天尊警惕的很，隔空探查了一下，喊道：“雷暴，此地好像有人沉眠！”雷暴迅速走来，也隔空探查了一下，有一点微弱的规则之力波动。很快，有些异样道：“好像……是神族气息？”他看向月天尊，你们一族的？月天尊也是疑惑：“我族强者沉眠的话，大多会主动说出自己闭关地所在，若是多少年后无法出关，都会让后人去取走遗留……”是我族强者吗？真要是，可能比较古老了。第三潮汐之前的人物！因为那个时期，人族相当强大，万族势弱，所以往往会东躲西藏，第三潮汐之后，万族实力倒是强大了许多，不太怕人族了。他仔细感应了一番，隐约觉得有些熟悉。这是哪个老家伙？可能还真是神族强者。很快，有人潜入地下，深入地下开始探查，过了一会，有人上来了，急忙道：“大人，下面的确有人，不过还在沉眠中，不知何时才能觉醒。”这一次，月天尊没有莽撞，而是一股微弱的意志力，探查了下去。深入地下很深，这才感应到了对方存在。而那尊苏宇第一位发现的强者，此刻，眼睛微微颤动，眼皮子颤动了一阵，忽然睁眼，耳边，很快响起有些熟悉的声音。“我乃月食侯，阁下是？”“月食侯？”带着一些迷茫，渐渐地，下方的强者清醒了过来，有些虚弱，缓缓道：“我是六翼！”此话一出，月食侯倒是有些意外，“六翼兄？”六翼神族的族长，早就消失很多年了！下面是这位？这位论起资历，比他还老一些，居然还活着！这倒是意外之喜！神族隐藏的强者，其实月食侯都知道，但是这六翼出现，倒是意外之喜了。他迅速撕裂大地，很快，大地露出了一个巨大的深洞，下方，一座小石屋中，呈现出一道人影。月天尊见他对答如流，不像是失控的样子，也安心了一些。没失控就好。之前的金乌族强者，也没失控，闭关不代表一定失控，骨翼侯只是例外而已。撕裂了大地，那石屋中，一尊强大的存在，缓缓起身，抬头看天，看到了月食侯，也看到了探头看来的雷暴，有些意外，太古巨人族怎么也和神族这边凑到一起了。他缓缓朝上空飞去，吐气道：“你们怎么找到我的？”此刻，他也尝试着连接一下大道，没那么慌忙，月食侯在这，他还看到了几位神族强者，显然，这里没那么危险。月天尊查看了一下他的气息，他的状态，笑道：“我们正在清理道源之地，没想到居然找到了六翼兄，六翼兄当年……不是已经大道崩溃，陨落了吗？”“侥幸逃生。”六翼叹道：“不得已之下，用捕捉的大道，保住了性命，只是为了保命，只能闭关融合大道之力，结果，这大道和我有些冲突，这一眨眼，也不知过去了多少岁月。”说罢问道：“清扫道源之地？人族战败了？”“算是吧！”月天尊面上笑容越来越多，六翼好像没出问题，这是好事，虽然听这意思，可能是大道受损，甚至换道了，那也无妨，本身实力不弱，这就足够了。一直到六翼飞到身边，都没什么问题，这下子月天尊倒是不担心了。而身后，之前避开的一些强者，也纷纷飞来。几位神族速度极快，其中一人更是欢喜道：“六翼兄，还记得我吗？”六翼朝那边看去，也露出笑容：“霜神侯，你这状态，好像还不错，比我好不少……”他一一看去，脸上露出笑容。我神族，好像强者不少。身旁，雷暴瞥了一眼，撇撇嘴，有些酸，神族居然又冒充一尊准王，他有些皮笑肉不笑道：“恭喜月道兄了！”月天尊也露出笑容，难掩欣喜：“同喜同喜，也许很快就能发现巨人族的道兄在闭关，这道源之地，十万年来，不知多少人在这闭关不出。”六翼也看了一眼雷暴，笑了笑，也没说什么。此刻，他还虚弱的很。和几位神族强者寒暄了一阵，众人很快和他介绍当前的局势。六翼点点头，不断吸收消化这些消息，脸上也渐渐露出笑容，这么说，神族现在算是胜利者之一，万界霸主之一了。难怪这一次敢来清扫道源之地。而一旁，月天尊见他气息波动，不由笑道：“六翼兄，要不暂时休息片刻，恢复一下元气，现在沟通大道之力，容易让肉身受损，我看你肉身有些油尽灯枯了！”之前几人迅速勾连大道，那是为了自保。可六翼不需要。这里，神族强者多着，贸然勾连大道，容易让肉身受损严重，本就因为沉眠，肉身消耗巨大。六翼闻言，也是笑道：“那……劳烦月食兄了！”能恢复一些元气，那最好不过了，只是他闭关多年，耗空了底蕴，此刻也没什么宝物来恢复肉身了。而月天尊自然也知道这些，很快，送来一枚储物戒，笑道：“六翼兄尽管用，不够再说！如今神族不比当初，我族宝物还是够用的，不需要和当年那般，为了一些资源，不得不和人族厮杀了！”六翼查看了一下，也是唏嘘：“今非昔比啊，我看月食兄实力进步许多……”他又看了看四周，“好像不止我族和巨人族在这？”“对，这次还有其他几族强者也联合一起扫荡。”月天尊笑道：“刚刚摩天还吃了个小亏，扫荡到了骨翼侯，结果骨翼侯走火入魔，自爆了！可惜了骨翼侯，魔族也死了两位合道……幸好是我遇到了六翼兄，否则被他们遇到了，指不定会如何呢！”六翼也笑了，运气！其他人遇到了，哪怕不杀自己，为了自保，他也会瞬间勾连大道，那样的话，闭关多年的肉身，就有些虚不受补，可能会出现一些问题了。“闭关到走火入魔……”六翼摇头：“也是少见了！”骨翼侯，废物！大道虽然有动荡的可能，可走火入魔，真的太少见了，只能说，骨翼侯对大道那是一窍不通，也许是强行融合上去的，太过废物。他没再多说，开始吸收消化那些宝物，强化肉身。腐朽的肉身，渐渐开始恢复，饱满，充盈起来。气息，也渐渐强大起来。……而外围。苏宇皱眉。什么情况？月天尊他们发现那家伙了吧，可是……为什么没自爆，也没发疯。难道说，对方没勾连大道？因为遇到的是神族强者，所以对方觉得没危险，选择了暂时不勾连大道。苏宇也是无语。这么一来，还有效果吗？对方要是一直不勾连大道，岂不是自己的手段没用了？“我不信你一直不勾连大道！”苏宇暗骂一声，亏我等了半天，就想看看你自爆的样子，结果倒好，你居然不勾连大道。……摩天尊这边。摩天尊他们也感应到了那边的情况，摩天尊有些发酸，淡淡道：“居然是六翼，看样子，神族再增一员猛将了！”自己这边，刚死了两位合道，月天尊那边发现了六翼侯，这一对比，真的让人难受。而三月，也朝远处扫荡了一眼。心中有些古怪，这六翼，气息有些虚浮，感觉像是修炼伪道的。之前，修炼伪道的骨翼侯出了事，这位却是没事，难道说，之前骨翼侯真是走货入魔，而不是苏宇动了手脚？不然，没道理六翼没事啊。心中想着，脸上却是带着憨憨的笑容：“好事，咱们现在越强，对付混沌族越有把握，不是吗？”“也许吧！”摩天尊笑了笑，也不再说。多一尊天王，是运气不错，不过，也许接下来自己这边，也能发现魔族隐藏的强者呢。……各方都在聊着，继续寻找。而六翼这边，肉身不断强化，流逝的气血和元气都在迅速恢复，脸上也露出淡淡的笑容，还不错，虽然这么多年来，消耗极大，可起码境界是稳固住了。此刻的他，勾连大道，再适应一段时间，很快就可以恢复到巅峰状态了。不像金乌族的金火侯那几位，强行勾连大道，肉身必然受损，恐怕还需要不少时间去恢复。月天尊也等待了一会，见他恢复的不错，不由再次露出笑容：“六翼兄看样子恢复的不错，此次出关，再适应一段时间，也许……有希望再进一步！”“难！”六翼摇头：“修炼的毕竟不是本道，有点虚浮。”说着，又笑道：“月食兄强大就行了，回到了神族，见一见老友，到时候有什么吩咐，尽管说便是！”说罢又道：“月食兄忙你的吧，我再适应一下就行！也看看，能不能再碰到几位老友，一起聊聊。”月天尊笑容满面，点点头，继续在前面开始扫荡。其他人，也陆续归位。之前招呼他的霜神侯正在操控万法塔，面带笑容道：“六翼兄，来这边吧，这是新出的道兵万法塔，道兄看看威能如何！”六翼也来了兴趣，笑了笑，朝那边飞去。此刻，他开始尝试勾连大道了。肉身强大了许多，再勾连大道，他就具备天王战力了。大道一点点连接，他气息也越来越强大，距离霜神侯也越来越近，霜神侯也感受到了，感慨道：“我看道兄恢复了，实力应该比我还要强一筹！难怪月天尊说，道兄有望更进一步，也许，我神族又要再出一位天尊了。”“说笑了。”六翼笑了，好听的话，谁都喜欢听，不过自己知道自己的事，很难！此刻，他稍微有些不太适应。大道之力涌入体内，肉身越来越强，脑海中，却是隐约浮现一个念头，杀了霜神侯！这样的想法，让六翼心中一惊。开什么玩笑，这位当年和自己关系还不错。为何自己想着要杀他？他心中微惊，可脑海中，越来越多的疯狂念头呈现了出来。杀了他！杀了所有看到的一切生灵！仿佛有人不断在告诉他，杀，杀掉这些家伙，这些家伙都该死！他恢复的比骨翼侯强，没骨翼侯那么快失控，然而，随着他吸入的大道之力越多，这种杀戮之意越重，骨翼侯吸收的大道之力，反而不是太多。而他，此刻吸收的大道之力越来越多！气息，也越来越强！此刻，他和霜神侯，距离已经近到了极致，霜神侯也感受到了他的气息强悍，再次感慨道：“六翼兄若不是当年受伤了，如今，我族绝对会多出一位天尊……”身旁，几位神族合道也是不断点头，带着笑容。我族又出一位强者了！六翼心中杀戮之意越来越盛，强忍着这种杀戮之意，勉强道：“过誉了！”心中却是自动浮现出霜神侯的可恶笑容。他在嘲讽自己！嘲讽我，当年受伤了，现在，当年还有些不如自己的月食侯都成为天尊了，而自己，却是连月食侯都不如！“杀了这个可恶的家伙，杀光他们！”“他们都在嘲讽我，都想杀我……是的，他们想杀我……”“……”“六翼兄？”此刻，霜神侯带着一些疑惑之色，怎么了？六翼脸色有些难看，难道闭关太久，还没完全恢复？“没……没事……”六翼再次看到了他的脸，那可恶的脸，带着虚假的关怀之色。而他们前方，月天尊也回头笑道：“六翼，你若是身体不适，就先休息休息，我让人护送你回万族山……”月食侯也很可恶！他居然让人护送我，什么意思？是护送，还是暗中派人杀我？因为我可能威胁到他的位置？带着这样的念头，带着杀戮的欲望，他一步步靠近霜神侯，在霜神侯面带关切的眼神中，露出了笑容，忽然，六只翅膀浮现在身后。嗡！那六只翅膀，如同利刃，一闪而逝，划过了虚空！噗嗤！硕大的人头，带着一些茫然，飞天而起！霜神侯的人头浮空，带着不解！为什么？六翼为何要杀我？他疯了吗？噗嗤一声，六翼速度奇快无比，一闪而逝，人头被他锋利的翅膀划过，瞬间切割成无数块，意志海都被切割成了无数块！其他几位神族强者，还没来得及反应，一个个人头飞起。一尊天王，在他们毫无防范的情况下，就在身边突然爆发，一下子，这些人都懵了，一个个人头飞起。这些上古侯，几乎都是走的融兵法，兵器都没出，实力也不是巅峰，还没有防范，此刻，人头飞起，意志海被切碎。一眨眼，加上霜神侯，足足4位顶级强者，都被斩杀当场！正说话的月天尊，愣了一下，下一刻，带着无边的愤怒和震撼，暴吼道：“六翼，你在做什么？”而六翼，双眼血红，速度快的无法想象，瞬间破空而起，没有去杀月天尊，他知道自己不敌对方，哪怕疯狂，他还保留了一丝理智。逃！逃走了，我找机会再杀他们。嗡！虚空被他翅膀切割开，下一刻，六翼挪移数百里，瞬间逃离此地，而月天尊身后，一下子，四道烟花爆开！月天尊暴怒，带着不解和疯狂，咆哮一声，撕裂虚空就追了过去。“混账，你该死！”他迅速追杀而去，吼道：“雷暴！”而雷暴，也是意外无比，很快道：“你族中之事……你自己解决，我还要继续扫荡道源之地，免得我离开了，有人趁机从我们的缺口返回，那就得不偿失了！”混蛋！月天尊大怒！可是，此刻他顾不得许多了，他怒不可遏，他对六翼算是礼遇有加了，又是给他宝物恢复肉身，又是安排人送他回万族山。结果，六翼居然杀了霜神侯他们！该死！他迅速追击，后方，摩天尊几人对视一眼，都带着一些疑惑和意外。摩天尊微微皱眉，刚刚骨翼侯也疯了，现在，这六翼也疯了，这其中，是不是有些联系？他皱眉不已，考虑一下，迅速道：“三月，你继续清扫，其他人协助三月道兄，我去看看！”他没带走所有人，免得三月放水。不过六翼速度太快，他担心月天尊未必能追上，看神族热闹，他乐得如此，可现在，六翼情况不对劲，也许……其中有些不同寻常之处。这些强者，为何一个个都忽然失控了！……而远处，苏宇也是吸气。行啊！这神族的家伙，居然还能保持一些理智，而且感觉气息很强大，这是恢复了一些实力才杀人的。关键是，杀了人之后，他居然还知道跑！他也看到了两道光芒，一闪而逝。速度都极快！一个是六翼，一个是追杀而来的月天尊。苏宇眼神闪烁。我去找三月，合作干掉那些留下来的家伙？得了吧！附近还有几位天尊呢。苏宇舔了舔嘴唇，判断了一下他们追逃的方向，月天尊这是怒火滔天，要杀这个神族叛徒了？那……是否有机会，趁机弄死一位天尊级强者？或者……一个个念头闪烁，不耽误苏宇作出选择。苏宇迅速撕裂时空长河，趁着没人注意，加快速度，迅速朝之前六翼所在的大道飞去，一路飞驰，很快，苏宇找到了六翼的支流大道。“朝西北方向飞！那才是唯一生路！”苏宇打出一道道规则之力，融入那条支流，干扰六翼的选择，让他去西北方向。西边是混沌山，西北方向，靠近凤族一些。一道道规则之力打出，苏宇也不管六翼会不会受到影响了，大概率是会的，这家伙现在融入了大量大道之力，有些癫狂，也许会把这当成大道的启示。……很快，苏宇从时光长河中走出。迅速朝道源之地之外跑去。一路上，他不断传讯蓝天。“去西北方向，凤族所在区域等我命令！”此刻的苏宇发现，若是这么下去，月天尊一路追杀，也许……真有机会弄死他！弄死一位天尊，至于道源之地，管他呢！少了一位天尊，他们扫荡都不好扫荡。……而此刻。万族山方向。一位位强者，都皱起了眉头，就这么一会，东边方向，忽然升起了7道烟花，其中骨翼侯和霜神侯，都是顶级强者，算是天王级存在。怎么回事？不是才扫荡吗？怎么一下子就死了这么多人！正在边境封锁的三大天尊，都露出了疑惑之色，带着一些不安，难道遭遇了强敌？……混沌山中。混沌森林后方，此刻，月昊众人也在登山观望，一个个露出异色，月昊轻笑道：“难道是清扫道源之地，逼出了人族的顶级强者，正在大战？”“好事！”“看样子，万族又损兵折将了！”他露出了笑容，万族最近损失很大，这是好事。至于谁被扫荡了出来，那都无所谓，生也好，死也好，他们都不损失什么。有热闹可看了！……而苏宇，这时候正迅速跟着他们。不过并非直线，他也感受到了摩天尊的气息，这位也在追踪！“两位天尊……摩天尊也跟来了。”苏宇挑眉，这样的话，倒是有些麻烦。如何把这些家伙，送到混沌山去？让他们和混沌山的家伙，厮杀一场，那是最好的结果。可惜，此刻苏宇还没找到混沌山那些家伙的藏身之地。空间古族的那些空间通道，这次也许可以用上一些。这些家伙，速度都很快，严格来说，比苏宇都要快一些，六翼擅长速度，和几位天尊不相上下，倒是苏宇，速度要慢一些，渐渐地被甩开了距离。苏宇也不慌，空间古族的通道到处都有，我想去哪，随时可以抵达！而这时候，六翼得确在朝西北方向逃。“走一步看一步吧！”苏宇慢慢跟着，看情况再做决定。若是真有机会杀一位天尊，管他能不能栽赃给混沌一族，杀一个少一个，也能减少一些威胁。有个疯狂的六翼在，可以省去很多麻烦。此时此刻，一场追逐大战，正在上界发生着。六翼疯狂中还带有一丝理智，居然逃离了道源之地，让苏宇看到了一些机会。