本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17361167.html吃完饭，去领了书本和服装，苏宇再次回到了养性园。隔壁的几间房，此刻也陆续来了人。夏虎尤这时候也好像不再是刚刚那个谈及数千甚至上万点交易的大商人，转头就跑去搭讪，去帮那些新来的打扫卫生去了。……房间中，苏宇铺好了被褥，打开窗户通风，在沙发上坐下，微微松了口气。一切都安顿好了。明天夏虎尤送来自己需要的东西，那就可以放开手脚，快速修炼了。5滴万石境血液，铁翼鸟页面会重启吗？苏宇不知道。不管会不会，万石境精血修炼，速度肯定比千钧境快。而且大夏府的元气，本来就比南元高的多。哪怕没有这些东西辅助，苏宇都觉得修炼速度很快，他都没开始修炼，就能感受到一股股元气被自己窍穴吸纳。在这种环境下，苏宇确定，哪怕自己没有万族图册，这些年下来，修炼到开元六七重应该没什么难度。所以大夏府这边，哪怕普通家庭的学员，没到开元六七重，在苏宇看来都是天赋很差的表现。苏宇正想着事，门被敲响了。开门。门外是一位中年男子，见苏宇开门，也不废话，迅速道：“我是3栋门卫组成员，以后你们出入寝室，只许自己进出，不许带人过来！另外，平时你们一些课程通知，流程安排，也是我们负责通知。”“打扫卫生，可以找我们门卫组，我们会安排人上门打扫，一个月3000块。洗衣服的话，楼下有洗衣店……所有开支，都可以用功勋卡结算，也可以用学府卡结算。”中年语气快速，显然不是第一次说了，说的很熟练。等苏宇听进去了，第一想法就是夏虎尤要倒闭了！他打扫卫生的买卖，从这一刻起，大概就要倒闭。来的真快！“另外，你们新生今天下午没事，下午3点钟可以到楼下集合，门卫组会安排人带领你们游览学府。”中年说着，又道：“明天开始，你们选择想要上的学院，以及快速明确自己的老师选择。”3栋都是天才，养性园这边，大多都是上等学员。当然，也有少数中等学员。都是养性阶段，不过神文可能没勾勒完整，考核的时候没能考个高分入上等。“好，我知道了。”苏宇道了声谢，中年也不多说，迅速开始敲下一个门。没多久，苏宇就听到了有人在走廊中大声喊着：“门卫组提供的打扫，很浪费时间的！需要申请，需要安排人，你要是在房间，还得等一两个小时才行，和陌生人一起待一两个小时很愉快吗？”“找我，五分钟之内解决问题！而且比他们打扫的要干净，无死角！”“虽然贵了点，可贵也有贵的好处，包月的话还可以有优惠的，包年更便宜！”“……”房间中，苏宇哭笑不得，这家伙看样子还不想放弃，还想挣扎一下。不过别说，可能真有一些土豪愿意找他。不过真的有点贵，若是在高等区或者特等区，那些土豪学员大概真的愿意找他，因为他打扫起来真的快。那些土豪，也不会在意钱。若是在意，能花100点功勋住特等区吗？……没再理会夏虎尤，苏宇在房间中继续看《大夏学府通用手册》。等到快3点了，苏宇下了楼。……楼下。学员们来了不少，一位四十多岁的中年男子出现，自我介绍道：“我叫陈峰， 3栋门卫组组长，下午便是我带你们熟悉学府。”苏宇心中一凝，这陈峰给他的感觉也是耀眼光点。元气汇聚在四周，很刺眼，这是万石以上的表现。万石境？还是更强？门卫组，说起来也就是门卫保安，看守一栋楼而已，居然动用万石境？苏宇感应到了，其他学员自然也能感应到。他们几乎都是养性阶段，实力也许不强，感知却是比战者要强的多。学员中，有人开口道：“陈组长是什么实力？有些好奇，能告诉我们吗？”陈峰扫了一眼学员们，笑了笑道：“万石七重，3栋门卫组总共5人，除了我还有4位，都是万石境。我们隶属养性园护卫队，养性园总共有3支百人队。学府对你们很重视，所以养性园的护卫队实力比其他地方要强。”这里都是天才！学府除了一些重要秘境，就属养性园最关键。谁要是把养性园一网打尽，那文明学府就算断了传承了。因为上等天才全部完蛋了！万石七重，带队护卫一栋楼，这待遇在南元不敢想象。陈峰没多说这些，看了一下时间，“那就这么多人了，其他学员可能已经熟悉了，你们跟着我走，不要乱跑。”……跟着陈峰熟悉学府的学员不算太多，总共不到50人。3栋住了多少人苏宇不知道，不过要是住满，那就是120人。人群中，没看到夏虎尤。那家伙对这边熟悉，这次大概不愿意来。“学府有八大区域，你们看过通用手册的应该知道，今天我主要带你们熟悉教学区、传道区、秘境区。”“养性园属于住宅区，出了养性园就是普通学员住宅区……”陈峰没有导游的潜质，介绍起来也很简短。出了养性园，便算进入了教学区。教学区很大，楼栋很多。藏书阁、图书馆都在教学区，陈峰只带着他们在楼下看了一眼，并未进入，因为是收费的区域。除了苏宇他们，还有其他队伍也在观摩学府。应该都是今年的新生。很快，陈峰带着众人到了一座老楼，此刻，老楼这边人来人往，陈峰转头道：“可能已经有人知道这是什么地方了，这是百强楼！”“学府专门腾出了一栋楼，为百强学员服务！”“他们接任务，修炼，挑战……都在这栋楼！”陈峰笑道：“学员们最大的梦想就是进入这栋楼，成为其中一份子，百强学员，在学府和普通学员是不同的两个概念，上一届百强学员，今年6月份，足足有16人进入了腾空境！”陈峰感慨道：“由此可见，百强榜权威性多强！这一届的百强学员，到了明年，恐怕能毕业的也不少。”苏宇有些疑惑，开口道：“陈组长，百强榜是一年统计一次吗？”“不是。”陈峰摇头，笑道：“百强榜是一个月更新一次，我说的毕业16人，未必是同时毕业，我们以一年的百强榜计算，比如到了明年，那就会按照从今年7月开始的百强榜学员名单统计，到明年6月，看看有多少学员毕业了。”“每个月3号，百强榜重新统计，更新，出榜。没入榜的学员，可以选择在3号到25号之间，挑战榜单学员。25号之后，百强学员不再接受挑战。”苏宇旁边，一个瘦高个学员问道：“陈组长，我听说挑战要缴纳10点功勋才行，是不是太贵了？”“让你们有点自知之明！”陈峰淡然道：“没有一点自知之明，一个劲地挑战百强学员，百强学员不用修炼的吗？输了一次，10点功勋，让你们涨点教训！你要是有钱，你可以一天挑战十次，会有人答应你的！”这是门槛，赢了功勋点回来，输了就没了。免得一些学员，没点自知之明，天天去挑战，那百强学员根本没法修炼了。瘦高个又道：“那必须从100名开始挑战吗？”“不是，91-100你们都可以挑战，战胜了他们，入榜，之后才能挑战上面的10名，以此类推，你想挑战前十，那你自己得进入前二十！”说罢，陈峰又道：“百强榜其实是武力排行榜单，学府还有一些其他榜单，你们可以尝试一下，未必一定要挑战百强榜，文明学府没毕业之前，战力不一定是唯一标准。”百强榜，看的主要还是战斗力。一些学员，在没毕业之前，恐怕不具备什么战斗力，这对他们不公平，有的走神丹、铸兵一道，前期战斗力很弱的。这时候，一位寸头青年从大楼中走出，龙行虎步，目视前方，并未看向陈峰这边。陈峰却是急忙让步，低声道：“别挡着道！”众人纷纷让开道路，寸头青年看都不看他们，目不斜视，很快便离开了此地。“排名前十的学员！”等他走了，陈峰这才开口道：“排名第六的姜牧，实力很强，万石六重，养性巅峰。”说着，又有些自嘲道：“别看肉身境界只是万石六重，我若是和他交手，撑不过30秒。”众人心中微凝，陈峰万石七重，也算强者了。万石后期，遇到了姜牧居然撑不过30秒。这是他自己说的，可不是别人传的，看陈峰的样子，也不像奉承。有学员急忙道：“陈组长，那排名第一的詹海实力如何？”“詹海？”陈峰笑了笑道：“你们啊，踏实点，先别想詹海了。他曾经和腾空交手过，没输。”没输！那就是赢了？众人不知道是赢了还是平手，可都有些震撼，这是一位可战腾空的天才。人群中，有人羡慕道：“那我们的目标就是百强楼了，希望很快可以进来。”“……”陈峰笑了笑，没打击他们。学府多少学员？30岁之下的都有上万人了！百人上榜！一般18岁入学，也就是说，百强榜聚集了12届的学员。一些顶级天才，这些年自然已经腾空了。可12年前的一些普通天才，如今也都实力强大的可怕。正常情况下，哪怕是上等天才，也要入学三年之后，才有希望杀入百强榜，这还是其中顶级的那批。“别小看百强榜学员，哪怕最后一名，战力也接近万石三重巅峰了！”陈峰提醒道：“排名前五十的，都有万石五六重的实力，前三十的，那更是都接近万石七重以上实力，前十都算得上万石巅峰！”这话一出，学员们有些受打击。最后一名都接近万石中期了，百强榜的确难上。“百强楼不看了，我带你们去秘境区外围看看，内部现在你们还进不去……”陈峰带着众人离开了百强楼，不少人不断回头看。大部分都是上等天才的他们，自然也有几分野望。没人甘心平庸！……秘境区没看出什么玩意来，只能在外围转转，内部进不去。苏宇最大的感触便是，强者真多！路上，遇到了一些研究员，个个都是光点，刺的他都不敢再用意志力探查，还没探查到，意志力就有崩溃的迹象。文明学府的研究员，最弱都是腾空。至于万族培训院，苏宇他们没能过去，也没看到万族学员。对方和苏宇他们不在一个住宅区，而是靠近教师住宅区那边，显然，学府也担心出现乱子，将他们安排到了那边。那边是真的强者如云，腾空之上的强者一大把，谁敢在那边捣乱，瞬间会有数百人腾空杀过去。……转悠了一个多小时，苏宇他们才再次回到了住宅楼。晚上，苏宇简单吃了点东西，便开始修炼、看书。在学府，一切还得看实力。挣功勋点要实力，拿资源要实力，张扬也要实力……没实力，什么都不是。陈峰这位万石七重的强者，遇到了排名第六的姜牧，主动让路，比对待一般的研究员还要谨慎。研究员一般不在意这些，可年轻气盛的学员可能会和你爆发冲突。陈峰这些人经验很足，所以一般遇到了这些学员，反而比对待研究员更慎重，这也是百强榜学员让大家羡慕的另外一个原因，太有面子了。此刻，苏宇手中已经没有元气液了，唯一剩下一滴精血，他也没有乱用。这一晚，他主要是看书。看《雷元刀》。如今的苏宇，已经掌握了第二刀，正在看第三刀。可惜，随着时间流逝，第三刀看起来已经少了很多那种玄妙感。至于第四刀……苏宇看了一下，勉强能看出一点玄妙，可第五刀之后，他真的完全看不出来了，和普通的书籍好像没区别了。“雷元刀第三刀——雷暴！”“开启16窍穴才能修炼。”如今，苏宇已经开启了雷元刀12个窍穴，还需要再次开启4个窍穴才行。苏宇只是看看，没准备修炼。开启雷元刀4个窍穴掌握第三刀，那还不如开启《战神诀》剩下的3个窍穴，那他若是不修炼天才版本的，很快就可以进阶千钧境了。千钧境施展第二刀，可比开元境施展第三刀要强的多。“得多看几遍，再不看，接下来这玩意就要废掉了。”苏宇有些心疼，白枫写的《开元诀》已经废了，《雷元刀》再废了，那就损失太大了。这一晚，苏宇一直在看书。第三刀看起来有些麻烦，可这也是一种意志力对抗，这是修炼意志力的一种最佳手段。不到腾空，他们没办法修炼文明学府的《万文经》。苏宇此刻的意志力，已经接近30%的蓄满度，比他当时见白枫的时候，强了很多。这一切，都和那块碎掉的千钧功法原本有关，也和他不断观摩《开元诀》和《雷元刀》有关。等到了养性阶段，实力会有一个跃升。那时候，神文威力会大涨。……就在苏宇不断观摩《雷元刀》的同时。执教大楼，灯火通明。议论声不断。“今年我们神丹系，总得分几个妖孽吧？”“不能年年都往意志学院和神文学院送人吧！”“是啊，我们这些学院都快废了，中下等学员就往我们这边送，上等的，妖孽学员都成了他们两大学院的学员，这么下去，我们迟早断了传承！”新生入学，各大学院也急了。按照往年惯例，妖孽天才，上上等天才，这些人大多都会选择神文学员和意志学院。青黄不接，后继无力，这就是其他学院的弊端。虽然每年也有新生入学，可每年这些学员都会被那两大学院弄走，这让他们很不满，可也没办法阻止。主持会议的不是万天圣，而是第三副府长苏子明。此刻，这位老人也很头大，看着四周那些研究员吵吵闹闹，拍了拍桌子，喝道：“安静一会！”“上等学员，都能自由选择，那不是说我们逼他们去哪个学院就会去哪个学院的！”“神文和意志两大学院能招那么多人，也是他们的能力，你们自己不出头，我能有什么办法？”苏子明有些不满道：“一个个的，就知道闭关，就知道宅在研究所！人家神文和意志学院，每年都有人去招揽上等学员，你们呢？自己不上心，指望学员选你们？”“明后两天，学员确定学院，你们自己想办法招揽！再糊弄……那你们这些学院被取缔也是早晚的事，干脆并入几大学院算了！”这话一出，马上有人道：“苏老，我们也没办法！神文、意志这东西，在实力方面体现的很明显，就说我们神丹系，展示的丹药够多了，也够强了，可学员们是什么想法？”这位说话的老人郁闷道：“他们的想法是，真贵！等我实力强大了，我挣更多的功勋点，我也要买这样的丹药！就没几个家伙，想着自己炼丹的！”众人哄笑起来，那边，一位壮汉也是怒道：“我们驯兽学院也是这样，展示再强大的妖兽，那些小混蛋想的也是，以后有钱了，让驯兽学院给咱们提供一些强大的妖兽，也没人想着自己培养！”“神符学院一个样，也是这么想的，花钱买就行，干嘛自己修炼这种一次性神文……”众人都很不满！下一刻，神丹学院的老者开口道：“这一切都和夏氏商行有关！生意都做到学府了，暗中交易，黑市买卖，资源开放，给学员们一个印象，有钱，我可以买到一切！”“我建议，严打一次！”老者严肃道：“就在这时候，趁着新生刚入学，严打一次！让这些黑市交易全部消失在学府！严格执行功勋等级制度，让他们知道，有钱也买不到这些资源！”“要不然再这么下去，除了主战的几大学院，其他学院都要完蛋了！”“就是，一定要严打！”马上有人附和道：“夏氏商行为主，打掉夏氏商行的黑市交易，端了学府所有黑市，神丹、神符、坐骑全部涨价供应给夏氏商行，我看他们还觉不觉得有钱就可以肆意妄为！”“不错，加价供应！让学员们不得不想办法，自己自给自足！”苏子明看他们脸红脖子粗的，无奈道：“涨价供应？就夏氏商行那德行，最后还不是转嫁到了学员头上。”“对啊，就是让学员感到肉疼，黑市交易没有赚头，不得不来学府兑换，到时候缺乏功勋点，功勋等级不够，我们几大学院再推出内部学员购买价，自然会有学员转投我们学院！”神丹系老者笑道：“我们学院的学员，购买神丹八折优惠，你们说，学员会不会大量涌入？”“……”众人你一言我一语，都赞同老者的想法。苏子明头疼，半晌才道：“打击黑市交易可以，内部购买价也可以，可这样逼迫的学员不得不来你们这，人在心也不在……”考虑了一下，苏子明开口道：“最近我在和府长建议，学员们可以辅修第二系！”苏子明沉声道：“学员除了主战，还是有门技艺傍身才好，学府开通辅修第二系的职能，如此一来，学员们更加多才多艺，能力更强……”此话一出，不少人眼神微动，有人道：“苏老，辅修第二系，这话题不是第一次提了！可之前有过经历，辅修会让不少学员耗费大量精力，导致两边都跟不上，这问题如何解决？”修炼是一门耗费时间的事，多一门技艺是好，可有很大可能造成两边都拖了后腿。苏子明笑道：“暂且只对上等学员开放，上等学员天赋强，资质够，资源也多，如此一来，倒是有更多的精力投在主修和辅修两门课程上。”“至于中下等学员，你们也不缺，你们想要的不就是上等学员吗？”苏子明笑道：“既然如此，那就暂时只对上等学员开放如何？”众人对视一眼，很快有人道：“那辅修的学员，也算我们的学员吗？”“算！”“也算学院成果？”“算！”“那辅修学院这边，研究员可以收徒吗？？”不少人眼神微亮，迅速道：“他们主修课程，一般都有一位老师，那辅修课程，是否能再拜师？”苏子明挑眉道：“你们自己不介意，那就没问题！一位学员，最多只能挑选一门课程辅修。”说罢，又道：“你们学院的学员，也可以去其他学员选择辅修课程，我知道，神丹、神符这些学院，可是不少学员想要转修其他系的。”众人点头，有人不确定道：“苏老，万府长能同意吗？”“会的！”苏子明开口道：“现在学府也在不断尝试改制，一些老的规矩未必适合现在的学府！当年辅修规则失败，主要是当初天才学员没现在多，学府资源也没现在广，加上那时候人也少，所以最终效果不好。”“现在不同了……”苏子明说着又道：“不同体系的碰撞，也许可以让学员们进步更快，触类旁通，知道的更多。你们要知道，学府这么多年……没出山海之上了！”苏子明叹息一声，“我们也在检讨，是否是因为太专业于一门了，所以导致这样的情况发生。当年还能出山海之上，那些人大多都是百艺精通，我们却是迟迟不出山海之上，是否是因为学府太过于细分体系导致的……”此话一出，众人沉默。是这个原因吗？他们不知道，但是这些年学府体系划分的明确，这样的确是让学员们进步迅速了，前期进展很快，可到了后期，都有些后继乏力了。中低层力量，学府越来越强大了！可是高端力量，反而没出现增长的迹象。苏子明叹道：“再尝试一下吧，我也想看看，辅修课程的情况下，学员们到底会如何变化，包括我们自己，我建议大家最好也辅修一些技艺，要不然，我们想再进一步……有些难了！”“苏老，真的有用吗？”“试试看吧！”苏子明轻声道：“改制改制，不就是尝试过程中摸索吗？大家应该也都知道万府长的意思，中低层的力量足够了，我们需要精英，最顶级的精英，有望山海之上的精英！”“说句难听点的……哪怕在改制过程中，废掉了几届学员，能摸索出一条山海之上的道路……那也是值得的！”“一位山海之上……顶得上一万学员了！”苏子明最后的话，有些冷酷。在改制过程中，一切都在尝试，他们也不知道结果如何，可若是能出一位山海之上，哪怕这十届学员都废了，也是值得的。