本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/16998765.html“月色！”巨大的铁翼鸟嘶鸣，比之前的梦境要更清晰，此刻可以清晰地看到模样。而这一次梦境还是有些不同的，此刻，梦境中悬浮着一滴巨大无比的金色血液，那是铁翼鸟的精血。原本正在追杀苏宇的铁翼鸟，好像受到了牵引。下一刻，鸟眼看向金色血液，有些茫然。很快，铁翼鸟放弃了追杀苏宇，朝虚空中的金色血液飞去。铁翼鸟越飞越快，眨眼间落到金色血液之前，接着一声嘶鸣，一口吞下了精血。轰！这一刻的铁翼鸟如同金色耀阳，身上爆发出璀璨的光芒，耀射整个梦境。此刻，苏宇也一脸期待地看着铁翼鸟，接下来会发生什么？精血果然有用！就在他思考的时候，下一刻铁翼鸟忽然变大，越来越大，好像要爆炸一般。苏宇脸色一变，果不其然，轰隆一声巨鸣，梦境开始崩塌，铁翼鸟炸裂成了无数金色光点，眨眼间消失在梦境之中，而苏宇也被这爆炸炸的四分五裂。梦境的最后一瞬间，一本遮天蔽日的书册陡然出现。书册迅速翻页，其他页面都是白茫茫一片，很快，页面翻到了一页，铁翼鸟的金色光点融入其中，瞬间点亮了这一页，页面中出现一幅铁翼鸟的图案。梦境到此为止，苏宇瞬间清醒了过来。……“嘶！”痛，脑袋炸裂般的痛苦，全身都在痛，好像刚刚真的被炸的四分五裂。苏宇醒了。这时候的苏宇，眼神闪烁不定，梦境破解了。此时此刻，他的脑海中浮现出一本若隐若现的册子。梦境中出现的那本书册！“梦境化为真实……”苏宇面色有些凝重，这么多年了，梦境破解本是值得开心的事，可这梦为何会化为真实？那本吸收了铁翼鸟光点的册子，这时候居然真的在脑海中浮现。是虚影，还是真的有本书在自己脑袋中？苏宇观想着脑袋中的书册，念头一动，下一刻，书册开始翻页，很快，页面到了铁翼鸟点亮的那一页。“铁翼鸟（千钧七重）：种族技能：撕裂一级（精血开启）、铁翅斩击（精血开启）基础元诀：纳元（精血开启）”只有这短短的三行字，而且并非人族语，而是铁翼鸟一族的文字。若是苏宇没学过，恐怕根本看不懂。“千钧七重……种族技能，基础元诀……”苏宇皱眉，这书册是什么？这所谓的精血开启，看字面意思，需要继续吸纳精血才行，开启……开启什么？开启技能？千钧七重，应该是之前被吸收的精血是千钧七重的铁翼鸟的，这倒是好看懂。后面的，代表什么？苏宇思维迅速转动，“难道说，只要有足够的精血，我就可以开启铁翼鸟的技能不成？”“那开启技能之后，我能使用吗？”“我就算可以使用，发挥出的实力是什么实力，开元三重还是千钧七重？”“能维持多久？会不会有后遗症？”“这本书，又是从哪来的？”苏宇眼神不断闪烁，这梦境在十几年前就开始了，难道说这本书十几年前就在自己脑海中了？又是谁放在自己脑袋中的？是否有什么阴谋？诸天万族的强族很多，难不成是某一种族的阴谋，想利用自己在人族内部搞混乱？苏宇不得不这么想！诸天万族其中有些种族可是很阴险的，人族不是没发生过这种事，不少人族强者被暗算，受到了诸天万族的影响，被蛊惑，被诱惑，最终成为万族教的一员。“可是，人族上百亿人口，我只是最普通的一员，就算蛊惑也不用在我身上谋划十多年吧？”苏宇还是不解，接着就有些按耐不住的心动。要不要试试看？还有，这书册感觉很厚很厚，现在才开启了一页，那是不是代表还可以开启其他页面？正想着，苏宇忽然感受到了一股淡淡的波动。下一刻，苏宇有些恍然，波动来自书页，并非语言，而是一种类似于精神说明一般的波动。“可以开启，只要是我梦到过的种族，找到对应精血就可以开启，不过我现在只是开元境，所以吞噬精血的时候要考虑身体承受能力……”苏宇懂了，比如他现在就觉得身体很爆炸，很痛苦，吞噬的只是千钧七重的铁翼鸟精血。要是万石境的精血，苏宇恐怕不死也残了。“明白了！”苏宇喃喃一声，他有些懂了，这些年的梦境，每一次做梦都代表一个种族。这次书册开启，并非说铁翼鸟的精血作用这么大，而是只要有他梦到的种族精血，都可以开启。不过以前苏宇不认识那些种族生物，再说他一个开元三重，怎么可能会去吞噬精血。若不是这次听懂了意思，他也不会冒险。一个不慎，那可是要人命的。“基础元诀，纳元……”苏宇没再深想，忽然想到了第三行的基础元诀，纳元诀是铁翼鸟一族的基础法诀，唯一的作用就是吸纳一部分元气。“纳元诀……精血开启？”苏宇眼神闪烁，“什么意思，难道说我还能用精血开启纳元诀，吸纳元气不成？”“可开元境是无法主动吸纳元气的，只能被动等待淬炼。”种族技能这个他没太在意，撕裂、铁翅斩击都是铁翼鸟的基础技能，人族也有归纳，精血开启可能是让苏宇学会这个，或者达到千钧七重的实力，他其实没太关注。倒是这个纳元诀，也可以精血开启，这算什么？不到千钧境，人族是不可以主动吸纳元气的，《开元诀》的作用也只是让人族聚拢一些元气，让周边元气浓郁一些，被动淬炼的时间更长一些，效果更好一点罢了。“纳元诀……”苏宇忽然有些按捺不住的激动，若是他可以开启纳元诀，那是不是代表他一个开元境可以主动吸纳元气？开元九重时间很长，关键就在于无法主动引导元气入体，因为人体无法形成贯通的窍穴体系。那要是可以主动吸纳呢？“不过……后果有待商榷！”“吸纳元气的后果如何？还有，需要多少精血开启？若是一滴精血，那又能维持多长时间？”“效率如何？”“这玩意可是很贵的，5万一滴，若是一滴只能维持几分钟，那根本没必要浪费这个钱。”苏宇脑海中闪过无数念头，另外其他的种族页面开启都需要精血，到哪弄这么多精血去。千头万绪，一时间苏宇觉得自己脑子有些不够用了。“也许……我该试验一下！”“另外就是，这玩意到底从何而来，我要不要问一下老师？”想了想，苏宇迅速否决了这个想法。这东西就算是人为放置的，老师们也不会知道，他们实力太低，这不是他们可以接触到的，这东西能维持十多年没被任何人察觉，别说千钧万石，就是腾空境都未必知道。“空想是想不明白的，最好还是尝试一下。”苏宇正想着，忽然大门处传来一声巨响！下一刻，陈浩挥舞着书包，大吼道：“我已经通知缉风堂了，不怕死就继续留下来！楼上楼下都是强者，快滚！”“……”苏宇呆滞。陈浩书包挥舞的呼呼作响，大吼一声之后，楼上楼下都有些动静。很快，楼上有人喝道：“怎么了？”“万族教的畜生来了？”“放肆！”“包围他们！”“……”苏宇不再呆滞了，急忙喊道：“没事，没事！周大爷，陈浩和我开玩笑呢，抱歉抱歉！”很快，一位老人破空而来，手提菜刀，拨弄开挡门的陈浩，看到苏宇没事，这才松了口气道：“我还以为万族教的畜生来了，你爸刚走，小心些，有事随时招呼我们！”说罢，一巴掌拍的陈浩脑袋发懵。“玛德，谁让你吼的？没事别乱吼，这要是真来了万族教的家伙，下次我们没当真，岂不是害了人？”老者很是恼火，当然，不是冲苏宇的，而是陈浩。“陈家小子，下次再敢报假信，老子让你爹拖你去楼下扒光了吊起来打！”陈浩哭丧着脸，想要解释，不是我啊！是苏宇！那家伙忽然给自己发信息，让自己破门而入，自己能不多想吗？冤枉啊！苏宇起身，感觉自己身体还有些痛苦，不过还好，精血的力量可能大部分被图册吸收了，有些酸痛而已，倒是没受伤。没顾得上这些，苏宇急忙道歉，周大爷一脸欣慰，接着又忍不住拍了陈浩一脑袋。看看，你和苏家小子差距怎么就这么大呢。傻乎乎的！陈浩欲哭无泪！苏宇也是暗暗苦笑，很快问道：“真通知缉风堂了？”“没，吓唬人的！”陈浩闷闷不乐，他又不知道是不是真出事了，哪会通知缉风堂。“那就好。”苏宇松了口气，陈浩不爽道：“好什么好，你干嘛给我发那种信息，亏我以为你出事了。”此刻，楼上楼下的大爷大妈们见没事，也陆续离开了。苏宇松了口气，拉着陈浩进门，关上门道：“我刚刚感觉自己有点晕，怕晕倒了，所以才给你发信息，不是让你先敲门吗？”“哦，你没事吧？”陈浩这时候倒是没再追究了，有些担忧道：“你不会是饿的吧？苏伯伯走了，你是不是没饭吃了？”“要不以后去我家吃吧，我爸之前还让我喊你来着，我怕你抹不开面子没说……”苏宇哭笑不得，我至于把自己饿死吗？不过倒是有些小感动，这家伙虽然絮叨，大神经，不过对自己这个朋友倒是挺关心的。“没事，就是昨晚修炼《开元诀》时间太久了，早上起来有些不舒服，现在已经没事了。”“那就好！”陈浩松了口气，很快又道：“那你今天还上学吗？要不……你给执教老师打个电话，就说你病了，我陪你去医疗处了，所以帮我请个假？”“……”苏宇刚刚的感动不翼而飞！这家伙，没救了！自己不敢旷课，居然想到让自己给他请假。“滚！”笑骂一声，苏宇想了想道：“不请假，今天去上学，我刚好有点事要去学府。”“你也去？”陈浩有些茫然，你怎么这么多变呢？之前问你你不去，现在又要去，脑袋瓜子聪明的人都这么多变的吗？苏宇懒得理他，他去学府是想找找渠道，有没有办法弄点铁翼鸟精血或者其他精血，要便宜的。夏氏商行太黑心了！一滴5万，就苏宇剩下这点钱，还不够塞牙缝的。