本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18765332.html九天了。竹山。巨大的竹殿中。五月看向九月，闷闷道：“九天了！”你笃信苏宇没问题？人呢？去哪了？杀三个合道，难度是不小，但是也不是说一点希望都没，苏宇这是放弃了吗？九月憨憨道：“才九天呢！”不是还有一天吗？急什么。五月看着外面的天色，天已漆黑。“马上就是第十天了！”五月闷闷不乐，“十天，除了一开始好像有点动静，这两天是一点动静都没了！”一开始，定军侯还冒出来过几次，杀了一些人。结果到了前几天，定军侯都消失了、“没动静，代表准备更大的动静。”九月是知道苏宇的。既然定军侯都不见了，十有八九，苏宇是去准备干大事去了。集合了麾下所有人！他俩说着话，巨竹侯神在在的吃着东西，不管不问。。一旁，四月见这位不说什么，不由道：“巨竹侯，若是十天期限一到，他们真的什么都没做……那我们……”巨竹侯继续吃，吃的满嘴流油，吃了一会，打了个饱嗝，感慨道：“还是竹山的东西好吃，道源之地的东西一点不好吃！”“……”几位食铁兽都看着他，你回来，就是为了吃的？巨竹侯笑的憨厚，“急什么，不是还有一天吗？真要是过了十天，没有动静……没有就没有吧！”说罢，摇头道：“真没有，也不算太蠢，要是杀了三个合道，自己被人干掉了，那才是真蠢！也许是把握不大，也许是等待时机……看看再说吧！真没能做到? 他也没理由要求我们食铁族做什么? 食铁一族，见机行事吧！”苏宇真没去杀人? 他也不觉得有何不妥。没把握的话? 强杀，自己出了事? 那反而更蠢。他让苏宇十天内杀三位大族合道，也只是想看看人族这一代人主的手段? 手段不咋样的话……那就且行且看好了。此刻? 天已经漆黑。巨竹侯打着哈欠，“明天天黑之前，若是没动静，那就让九月和六月继续和他合作? 其他的……暂时算了? 不会加深合作的！”六月和九月既然已经合作了，他也不阻拦，也不劝什么。但是，剩下的食铁族强者，他是不准备交给苏宇了? 那危险太大，随时会灭族的。一旁? 九月嘟哝道：“看着吧！”肯定没问题！三个合道，没那么难杀? 苏宇肯定是在谋划更大的计划。……道源之地外围。第十天，降临了。大明王和星宏也都从山谷中走了出来? 气息比之前要强大一些? 不过给苏宇的感觉? 撑死了也就四等合道的实力。进步还算可以，但是苏宇觉得还是不够看。苏宇等人到齐了，摇身一变，浑身黑袍，带着一些混沌气息，很微弱，毕竟西王妃并不擅长混沌一道，只是让外人看看罢了。气息，渐渐朦胧起来。黑袍遮面！苏宇看向其他人，沉声道：“都换上黑袍！”众人也不多说，迅速更换衣服，实际上就是变个样子，作为强者，穿的衣服，都是宝物，寻常衣服不足以支撑他们大战。一瞬间，11人，全部都是黑衣黑袍。“我们从何而来？”“混沌山！”苏宇问，他们回。“我们此次的任务是？”“解封百战王！”“我们此次任务的首领是？”“紫烟！”众人这几日，也不断心理暗示自己，此刻，一个个回答的倒是顺畅。文明志，一页开启，空白的一页，打开门户，苏宇看向他们，沉声道：“进入！”蓝天和大周王几人，笑呵呵地走了进去。其他几人，对视一眼，也纷纷跟了进去。“出来的瞬间，唯一的目标，杀人！”“诺！”众人应声。“大明王，你任务比其他人更重！”苏宇沉声道：“大阵能封锁气息多久，决定了我们能战多久！封锁一分钟，我们可以战斗三分钟，封锁三分钟，给我们的时间就有五分钟！一旦瞬间被破，两分钟内，必须离开，否则……我会抛弃你们，只能带走能带走的几位，不会为你们留下！”众人面色凝重。大明王喘息，忽然觉得压力巨大无比。他这几日虽然吸收了许多规则之力，可悟道，不是吸点规则之力就能强大的。他封锁几分钟，苏宇他们就多几分钟的时间。否则，两分钟内，必须撤离。大明王深呼吸，胸口起伏，好久了，再次迎来了这种危机感，这种使命感。我虽不强，可这一战，我的存在，也许决定了所有同袍的命运！“宇皇放心，我不会丢人的！”大明王咬牙：“保守三分钟，我争取封锁到五分钟！”没敢说太久，说多了，那是不负责。只要能封锁三分钟，苏宇他们就有五分钟的时间，去杀人！能杀几个，不清楚。苏宇微微点头，文明志中，飘出一页书页，苏宇丢给了他，“力量耗尽了，就抽取其中的虚拟大道之力，这是阵法一道，匹配你！”说罢，又取出了一些书页，丢给其他人，一人一页到几页不等。苏宇看向他们，“这是我为自己证道准备的证道之兵，现在，分给了你们，你们别给我弄丢了！”“力量不够，消耗太大，就给我抽取规则之力！”众人感应了一下，那些书页中，都蕴含着大量的规则之力。最后，苏宇严肃无比，看向定军侯几人，沉声道：“其他人，跟着我南征北战多次，他们会听令！你们，我不熟，按照保险手段，我不想让你们参战！在下界，我不熟的强者，哪怕投靠了我，我也会考察很久！”“现在，我没时间去考察你们！”“加上形势在这，我需要你们的帮助，所以，我只能带着你们去参战！”“这是很冒险的一件事，甚至比杀天王更要冒险，因为我对你们存在偏见，对第九潮汐活下来的人，都存在偏见，这是无法避免的！”苏宇正色道：“因为你们给我们的感觉，便是如此！愚蠢！这是你们自己造成的，而不是我强加给你们的，我不知道你们到底是真蠢还是当初局势无法控制……这一战，我对你们唯一的要求，只有一个，听令行事！”“现在，你们是我麾下将领，我让你们杀谁就杀谁，不要多问，不要质疑，战场上，只有我可以发号施令！”“哪怕百战距离解封只有一步之遥，哪怕明摆着去一个人，就可以解封他……但是，你们胆敢不尊我令，擅自行动，杀无赦！”苏宇一次次地警告！他很担心！担心这些家伙不会听话，担心这些家伙关键时刻，若是见百战快要解封了，抛下战局跑去救百战，那会导致整个战争失控。这种情况可能吗？太有可能了！苏宇再次深吸一口气，“不要你们觉得如何，不要你们觉得百战解封了，我们就赢了！不要你们去想，释放了百战，他一个人可以杀三个，杀五个天王……不要你们去想！你们不需要去思考这些，你们唯一要做的，是听话！”苏宇喝道：“能做到吗？”几位上古侯被他的煞气冲击，都有些被镇住了。定军侯急忙道：“我肯定听令行事，战场之上，只有一个声音，这也是当年征战万界时期，大家都知道的军令！”英武将军也正色道：“吾等昔年也是南征北战之将，征伐过万界，不会在战场上抗令的。”苏宇一一看过去，火云侯凝眉，很快点头：“遵令，我也是一方统帅，人主放心便是！”再看暗影侯。暗影侯低声道：“末将会听令。”再看云水侯，云水侯刚想说话，苏宇忽然沉声道：“云水侯，你心思最重，人也是聪明人，我不希望你做什么不聪明的事！女人心，最难测！我不管其他，你要听令！不止如此，若是英武遇到危险，快战死了，没我命令，不得营救！其他人也是一样，无论谁要战死了，没我命令，不得放下自己的敌人去营救……哪怕死，都给我拖住对手！”“都是活了十多万年的老古董了，若是这个道理不懂……自己滚蛋！”云水侯第一次露出一抹苦涩，看向苏宇，“人主……不太放心我？”苏宇默默看着她。云水侯叹息：“我会遵令的，人主放心吧。”说罢，又道：“人主对女性……充满了偏见，这很不妥。”一旁，英武将军挑眉，有吗？没有吧！是云水侯想多了吧？我怎么没这种感觉。云水侯也不说什么，英武没感觉，那是因为……人家没把你当女人。苏宇也懒得说什么，直接封闭了文明志。当然有偏见，谁让你一直柔柔弱弱，娇娇滴滴，让我看的很不放心。至于英武……当男的看就行，挺好的。他麾下也不是没女将，但是看起来柔柔弱弱的……好像没有。岚山侯第一次见到，就杀的天地变色，南王也是一方霸主，加上是死灵，也没什么感觉。云霄不用说，一天到晚要杀人，不杀了含香天天在骂。唯独这云水……给苏宇感觉，可能是个真女人，可怕。得多提醒几句才行！……将众人收入了文明志，不用苏宇提醒，大周王静字神文发动，遮掩了一部分气息，大明王也是直接在书页中布下敛息之阵。而苏宇，也在文明志外，布下了一些防御收敛之力。强者们，彼此靠近，大道会有些干扰，很容易被发现。不过对苏宇而言，天门一开，靠近不靠近对方的大道，那是一清二楚，自然可以避免这个问题。很快，苏宇化为一道黑影，完美融入夜色之下。光幕被他穿透，苏宇瞬间钻入道源之地。……封印山。为了封印看管百战，各族也是出了巨力。不止如此，当年只有6尊伪道天王在这坐镇封锁，不过自从狱王一脉来人救援过一次，万族又增加了两位强者，而且比那六位更强。因为那六位，还得封锁百战。当初，若是说一位顶级天王，还有希望突入进来，现在，来一个天王，那是找死。别说一个，两三个，也是找死的份。四五个的话，倒是够看，可想对付他们8位，那也是难如登天。8位天王坐镇，一旦出现变故，四周，两分钟内，就会有顶级强者来援。真能拿下8位天王联手，那这样的强者，恐怕也未必会暗中前来营救了。直接杀来差不多！此刻，封印山一如既往的安静。8位天王，平时都是潜心修炼，很少会出自己的修炼之地。封印山的四面八方，6位天王，以固定的位置进行封印。剩下的两位，有时候会巡查一下四方。今日，又一位天王开始日常的巡查。前几天，百战暴动，他们也担心百战这些时日会持续暴动。巡查的这位天王，修的乃是真道，可不是其他几位天王可比的。比起其他几人的老态龙钟，看起来也年轻许多，还充满了活力，没有腐朽的气息。他踏空而行，带起一阵阵规则之力暴动。很快，飞行到山腰处，一处平台之上。平台上，盘坐着一位老妪，感受到波动，瞬间睁眼，看向来人，轻声道：“道宇兄，这几日，巡查的频率高了一些。”来人保持青年模样，微微点头：“前几日百战暴动，百战多年不曾暴动，现在下界又将开，还是小心一些为妙。”老妪轻笑道：“此地规则之力浓郁无比，稍有风吹草动，便会引起规则之力暴动，巡查少一些也没事，道宇兄还是稍做休憩，不必太过忧心。”封印山，自从被人闯过一次，也有一些安排。比如，更加浓郁的规则之力，很浓郁，而且也很躁动。一位永恒强者进入，只要大道之力稍有波动，就会引起规则之力的暴动。如此一来，也成了他们最好的警示大阵。合道来了，更是如此。除非完全收敛大道，否则，太容易引发整个封印山的暴动之力了。道宇轻笑道；“无妨，闲太久了，活动活动也好！”老妪笑了笑，也不再劝。8位准王坐镇，就是最大的保障。她还是羡慕道宇的，此刻，轻声道：“也是，道宇兄还能潇洒一些，我们可不行，再有数百上千年，若是还无法破境……恐怕……时日无多了！”一声叹息！道宇，和他们还是不一样的。道宇修的乃是当年的大道之力，大道稳固。他们几人，为了进步更快一点，为了更强一点，都是后期捕捉大道，然后转修大道的。而这，一开始没什么。到了现在，其实都有些感受了。新捕捉的大道，和之前的大道之力，还是有区别的，更加脆弱一些，也更加容易腐朽一些。道宇闻言，宽慰道：“御雷道友不用太过悲观，此次下界一开，灭绝人族，断绝人族一切后路，也许，这规则大道，就彻底解放了！”他笑道：“我听元圣侯说过，如今万族无法踏入规则之主之境，可能和人皇这些人有关，这些人失踪之前，也许设下了什么大道规则之力……总之，只要人族一灭，没了人族，可能一切人族规则都会消散！”这是元圣侯跟他说的，他觉得还是有可能的。听闻此话，老妪倒是心情好了一些，“希望吧！”说着，看向大山，笑道：“这个潮汐，应该不会再出什么变故了，封印百战多年，下界人族再有天赋，也难登临合道之境！百战……倒是个关键人物！”道宇也笑了，点点头：“也正因为如此，各族才没有下定决心，要斩杀他！否则，也不需要我们来封锁了，各族强者齐出，哪怕百战强悍，也得被杀！”再强，那也有极限。三五天王杀不了你，来个十个！十个够吗？不够，我这边还有接近规则之主境界的顶级准王，再来几个，够吗？杀，肯定能杀的。关键是，万族靠百战，才能封锁人族六千年，不让人族有强者登临合道之境。老妪笑了，见道宇有了谈性，便问道：“下界之前说是有些变故，道宇兄可知是何事？陨星、魔荡几位道友好像都陨落了。”道宇微微点头，轻声道：“下界好像出了个新人主，根据之前的一些情报，好像和鸿蒙那老龟有些关系。”“鸿蒙……”老妪皱眉，很快又笑道：“他活的都是长久，不过他不是不管这些吗？如今也掺和进来了？”“谁知道呢。”道宇笑道：“这个潮汐，也许大家都觉得，到了最后一刻了！搏一次也好，争一次也好，都很正常！下界人族，真要收拢力量，还是有些力量的，那噬神族的豆包，加上这鸿蒙，都是顶级合道！若是那几族再搞点小动作……食铁族的六月这些家伙，都是余孽！”老妪轻笑：“若不是三月还活着，加上巨竹，食铁一族早该灭了！”道宇点头。这倒是实话。不过，三月的存在，还是让一些顶级存在忌惮的。没灭绝人族之前，这些人也不想先对付三月，以免损失太过惨重。有些秘密，对其他人而言是秘密，对他们这些顶级的存在不算秘密，三月活着，天王几乎都知道。老妪又道：“仙战前些时日和断血争夺一道，仙战好像赢了，他难道不知，这无主之道，危险极大，怎么听说他还想换道修炼？”“忍不住诱惑。”道宇也是仙族的，此刻，倒是知道一些情况，笑道：“也不怪他忍不住，仙战这么多年了，刚晋级准王不久。可新夺取的那一道，不简单！”“不简单？”“当然，否则断血也不会和他争的头破血流。”道宇笑道：“连我都有些眼红，仙战这一次夺取的，应该是肉身道！”老妪意外。道宇点头：“是的，肉身道！你也知，各族肉身道，其实都是顶级大道！肉身一道，也是基础大道！人族也好，仙族也好，魔族也罢……肉身道，都是本族顶级强道！”“这上界，大道规则虽然多，不时有规则大道出现，可要说这种基础的顶级大道，还是极其少见的。”老妪羡慕：“那是，若是肉身大道……的确值得换道，难怪断血不依不饶，和仙战争夺多年。”道宇笑道：“我若是能夺取一些基础之道，比如五行之道，比如生之大道，我也想换！尤其是生命之道，可惜，一直不曾出现过。”“生命之道，道友若是能夺取……那还真有希望再进一步……”两人聊了几句，道宇笑道：“那我去别处看看。”“道宇兄慢走！”两人告别，道宇继续巡查四方。……而此刻，封印山边缘。苏宇默默看着，天门开启，观察了一下，露出笑容。倒是好手段！这地方的规则之力，松动成了这样子，很容易引起暴动。不过……这道源之地的规则之力，都是我的，不知道吗？手中的小石头，瞬间消失，前方，一片暴动的规则之力，瞬间被苏宇镇压的平静无比。这些规则之力，来源都是人皇大道。而小石头，就是人皇的意志体现。还压不住你了？苏宇抬头朝四处看了看，看到一条大道之力，不断四处走动，还引起一些规则之力暴动，撇撇嘴，你老是跑个什么劲！不过这家伙，不好对付。真道强者！也许对其他人而言，真道假道都一样，对苏宇而言，假道好对付，真道真的难，那是实打实的战力。“也许，可以先突袭一个，先干掉一个，减轻一下他们的压力……”苏宇悄无声息地，继续朝远处摸去。方向，正是刚刚那老妪所在的方向。无他，刚刚那移动的家伙，才在这边停留了一阵，不会很快再来。苏宇化为浮尘，在小石头后，迅速飘动，朝半山腰飘去。小石头开道！“杀了一个，其他人若是跑了……那倒是不太好办！”“不过真要跑了……也是好事，跑了，压力更小，杀完迅速跑路，真跑掉个把，那就让他们跑吧，封印百战的6个不好跑，大道之力还在封印，要跑，也是那两个真道强者跑！”苏宇这一次的目标，就是这6个。至于两个真道的，跑就跑了，反正杀这俩的希望不太大。一点点地靠近半山腰的那位强者，距离，也渐渐拉近。山很大！从山脚到山腰，数万米，不过此刻，双方距离不断拉近。5000米，3000米……苏宇天门开启，观察大道动静。开了天门，一切都暴露无遗，对方是否发现了自己，装作没发现，都可以从大道波动上看出一二。对方大道之力平稳，显然，并未察觉到什么。有了天门，简直太可怕了。你只要不注意，觉得没人能看到自己的大道之力，你的一些想法，一些心思，都会暴露的彻底。“没发现我！”苏宇暗暗松了口气。此刻的他，甚至都可以看到那半山腰上的老妪了。“神族的？”苏宇意外，这还是第一次遇到神族的顶级强者，我他么总算可以杀神族的家伙了！2000米！苏宇越来越靠近了。1000米！这是一个短到不能再短的距离了，对合道而言，被人靠近千米，几乎和贴着你脸没区别。……山腰平台上。老妪忽然睁眼，心中有些悸动，朝下方看了看，微微凝眉。没有动静！她迅速观察了一下四方，远处，规则之力还在暴动，那是道宇还在巡查，距离她也不算太远，这位刚巡查过这边。8位天王，距离都不算远，几秒钟必然可以赶到的距离。“我怎么了？”多心了？老妪心中想着，刚刚还劝道宇不要太担心，自己倒是担心了，也是古怪。“道宇兄！”老妪忽然喊了一声，下方苏宇还以为被发现了，都想动手了，不过一看这老妪的大道之力还算平稳，并无防御之心，又松了口气。再等等！等那道宇滚远点，自己再动手。“御雷道友有事？”远方，道宇回头，朝这边看来，带着一些笑容。老妪想了想，开口道：“无事，只是想起前几日，说要召开万族议会，不知何时开启？”“大概还要月余。”道宇隔空笑道：“很快的，不过我们大概是参与不了了，毕竟我们的任务也很重要。”“这倒也是。”老妪微微点头，和道宇聊了几句，刚刚的一些悸动倒是少了许多。自己吓自己！这地方，森严无比，道宇就在一旁，自己想什么呢。远处，道宇也笑了笑，转头朝下一个方向飞去。“强杀！”而就在这一刻，文明志中，蓝天他们都听到了苏宇的声音。强杀！苏宇没准备现在镇压这老妪，要不然，吓跑了其他几位伪道强者，那就不好了。一个大半实力都在镇压百战的天王，有苏宇、蓝天这几位在，比上次杀血龙侯的战力要强的多，还杀不了这老妪？话音还没落下。文明志开启，一行加上苏宇，足足11位强者，瞬间出现。规则之力，轰隆一声爆开！11尊黑衣黑袍的强者，此刻，都是全力以赴，毫无留手之意。定军侯这些人，甚至都开始燃烧精血。如此强大的力量，聚集在一起，瞬间爆发了！半山腰上，老妪刚和道宇聊完，刚安心一瞬间，忽然，心脏都快跳出来了。整个人都懵了一下。危险！无比危险！面临死亡的危机！上一次有这样的危机，具体是多少年前，她都给忘了。“危……”老妪话都没说出口，还想警示一声，已然来不及了！她被人摸到了身边！居然没发现！而这一刻，大明王也是一道大阵，瞬间丢出，一眨眼，封禁了整个封印山，大阵不强，但是足以阻挡一二，阻挡强者们的大战气息外泄。其他各方，此刻也是迅速有了反应，速度都极快。都是顶级强者。几乎都没任何迟疑，迅速朝老妪这边飞来，那道宇速度最快，距离最近，刚转头，感应到暴动，马上回身，朝老妪这边飞来。两三秒，他绝对可以赶到！然而，老妪能撑两三秒吗？显然不可能！被苏宇摸到了身边，多位顶级存在一起出手，老妪毫无防备，大道之力还在镇压百战，此刻最多堪比二等合道，岂能匹敌这么多强者存在？轰！一声惊天巨鸣声传来，震荡天地！整个封印山，瞬间炸出了一朵巨大的云彩！规则之力都没来得及爆开，老妪甚至还保持盘坐姿势，被苏宇众人联手，直接打的肉身爆裂！意志海刚呈现，就被余波炸开，炸的四分五裂！死了！快到不可思议的陨落！正跨越到一半距离的道宇，脸色一变，下一刻，怒吼一声：“混账，杀了他们！”该死！他还在巡查，刚刚才离开那边，眨眼间，这位御雷道友就陨落了！两股准王气息，剩下都非准王！道宇迅速判断了敌人的实力，可以匹敌，能杀！“血魔，速来！”道宇一声暴喝，呼唤另一位真道强者，前来杀敌。居然被人摸到了身边，太可怕了！而这时候，苏宇不说什么，看向蓝天，迅速道：“道宇，我的！”蓝天了然，另外一个就是他的了！两人冲天而起，也是速度极快！眨眼间，朝道宇杀去！其他人这边，大周王一声低喝：“跟我来！”一群人没有分散，而是以最快的速度，朝另外一个方向的一位伪道强者杀去！要快！……轰！一秒钟后，一声巨响再次传荡而来，苏宇和道宇，两位宇字辈强者，眨眼间碰撞到了一起。蓝天擦肩而过，朝远处赶来的血魔杀去！“你们是什么人？”道宇怒喝一声。好大的胆子，两尊准王，居然就敢杀到封印之山，疯了吧！更远处，一尊腐朽的老者，喝道：“迅速杀了他们，御雷一死，百战会感应到，封印会松动！”此话一出，道宇这才变色！“原来是打的这个主意！”差点都被愤怒带偏了，是，御雷一死，百战会感应到的。难怪两尊准王就敢来，这是知道，他们6人封印了百战，死一个，会导致百战挣扎是吧？难怪两位准王，分别来对付他和血魔！对方掌握了自己这边的情报，很清楚情况，知道哪些人在封印，哪些人不参与。对情报了如指掌！是消息外泄了，还是上次来的那尊强者，回去后，记录了这些消息，传递了下去？这些人，和上次那个家伙是一伙的？混沌一族！此刻，他也感应到了苏宇和蓝天身上带着的那股淡淡混沌之力。两位准王，都有一些混沌之力。“原来是你们，混沌一族！”道宇一瞬间想通了什么，喝道：“杀！”轰！苏宇也是迅速出拳，一拳打出！两人瞬间交手，苏宇毕竟刚跨入这个领域，又没动用笔道，一眨眼，刚交手，就被对方压制，打的不断倒退！“刚晋级的家伙！”道宇冷喝一声，你是在找死！后方，也传来一声轰鸣，接着便是一声冷笑：“我这边这个，好像也晋级不久，道宇，速度点，看谁先杀了对方！”“轰！”巨响声震荡！大周王这边，一群人也和一尊伪道强者接触到了，一眨眼，爆发了大战，而其他4位伪道天王，也是迅速朝这边赶来！三位朝大周王他们那边赶，一位就要腾空去杀主持大阵的大明王！上空，大明王微微变色。而苏宇，却是没管，而是迅速倒退，他在看大道之力。果然，就在这一刻，忽然封印山震荡！一道疯狂的怒吼声传荡而来！“我感受到了，死了一个畜生，哈哈哈……有人来救我了！”百战王！他感应到了，也感受到了封印的松动，封印他的存在，死了一个！轰！大山剧烈震荡，那正要去杀大明王的家伙，脸色一变，咬着牙，气息爆发，瞬间加大镇压之力，其他几位伪道强者，也是如此！纷纷爆发更多的力量，去镇压百战！该死的家伙，又开始挣扎了！尽管爆发了更多的力量，那位天王，也具备二等合道战力，稍微喘息一声，再次朝大明王飞去！先杀了这个布阵的家伙！这阵法，这位伪道天王熟悉，当年，一位来救援的家伙，就是布了这大阵。当然，当年那位要比今天这位强的多！先破阵，阵法一破，外界很快就可以感受到这边的大战动静！他正要靠近，这时候，倒退的苏宇，也不客气，文明志底页，飙射而出！他还是没有镇压大道之力！因为另外四位天王，还没有被合围！只有合围了之后，苏宇才会镇压他们！否则，这些家伙都可能会跑掉。轰！远处，四位天王汇聚了，四大天王，哪怕被百战牵制了一些，双方一接触，也是瞬间占据了优势，眨眼间，打的大周王几人不断倒退！大周王这边，战力也极其强大，可星宏、重明他们还是太弱了，被一尊天王压的疯狂打。……远处，上空。正要击杀大明王的那位天王，看到苏宇丢出一页金册，微微皱眉。对准王的手段，对方也不敢小觑。不过，苏宇被道宇压制了，想靠兵器对付自己，那只能说痴人说梦了！他一拳打出，朝金册打去！先破了这兵器再说！而下方，百战再次剧烈挣扎起来，带着咆哮和疯狂，他感受到了，有人来救他了，他甚至感受到了一些熟悉的气息！“定军，火云，是你们吗？”“哈哈哈！”百战疯狂的笑声传来，是人族，好像是他的麾下强者！这些人，都来了！而这一刻，文明志底页开启。镇南侯瞬间飞出，一下子就听到了百战王的声音，有些激动，有些战栗！真的！新任人主，真的带着他们杀到了封印山！这一刻，他好像狂呼一声，好像杀过去，帮百战王摆脱封印，可是，还是想到了苏宇的话。一咬牙，镇南侯也不说话。肉身直接爆开！对面的那位天王，其实也感受到了他的存在，他出现的瞬间，对方甚至认出了他。镇南侯！顶级合道！和他现在实力相当，因为他耗费了不少力量镇压百战。他甚至在思考，对付镇南侯，恐怕无力去杀那个布阵的了，也没办法参与其他地方的大战了，因为镇南侯不弱。双方可能会打很久！这是他的想法。然而……下一刻他瞪大了眼睛！轰！一声惊天巨响传出，镇南侯……肉身自爆了！一尊顶级合道，刚出来，二话不说，甚至他能感受到对面的准王实力和他相当，能战，但是镇南侯还是选择了自爆肉身！他答应过！而苏宇，也实现了他的承诺，带他来了，他甚至听到了百战王的吼声。既然如此……那他就愿意守诺一次。轰！巨响声响彻天地，那天王强者，直接被炸的四分五裂，这一瞬间，他都懵了。为什么？我实力下滑，和你交手，未必能赢你，咱俩还有的斗！你……自爆了？为什么啊！他没想通。镇南侯修炼到这个境界不容易，你说自爆就自爆的？何止他，所有人都愣了一下。定军侯这些人也是脸色一变！正在挣扎的百战，甚至虚影都投射而出，带着一些震动，下一刻，怒吼道：“镇南侯！”怎么回事？为何镇南侯直接就自爆了？而就在这一刻，所有人都震惊，唯独苏宇一点不惊讶，一点不耽误，当镇南侯自爆的瞬间，苏宇迅速倒退，穿梭虚空，一掌拍出！肉身被炸的四分五裂的那尊天王，意志海刚呈现，被苏宇一掌拍的四分五裂！一股浓郁的规则之力，瞬间溢散爆开！而苏宇，文明志的金册一闪而逝，将镇南侯即将破碎的意志海收拢！只是让他自爆肉身，苏宇也没说非要他死才行。任务完成了就行！镇南侯，已经完成了任务。第二尊天王，陨落！道宇比苏宇稍迟一步，也迅速赶到，此刻，脸色却是变了！“好狠！”这伙人，好狠！镇南侯在上界纵横了几千年，到现在都没被杀，结果倒好，在这自爆了！这群人，都是疯子！到底什么人，可以组织起这样的势力？这样的自杀性攻击！而苏宇，却是满脸平静，也没管愤怒无比的百战王，死了两个，百战这家伙封印更松动了，还不快点挣扎，帮我牵制一下那4位天王？苏宇那是不客气，直接喝道：“百战，挣扎！”百战王一怔，直呼我名……好吧，他没多想。对，挣扎！解封！轰！剧烈的响声，震荡整个大山，他要解封，他要破封而出，杀光这群混蛋！轰隆隆！正在和大周王他们交战的四大天王，都感受到了巨大无比得压力！“快，镇压他！”“道宇，血魔，快点杀了他们！”“……”四大天王怒喝，快！百战牵制他们，大周王这些人实力也不弱，此刻，双方斗了个旗鼓相当！可百战一旦破封，那才是最危险的时候！而苏宇，迅速朝那边看去，微微挑眉。快了！大周王他们要完成合围了！很好，一切都在我掌控之中！