本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18777626.html时空长河中，苏宇带着犼皇到处走。就一个目标，寻道。你觉得哪条道比较适合你，你就选哪条，甭管有人没人，那都无所谓。走在长河中，闲着也是闲着，苏宇有些好奇，问道：“犼皇，你父亲的事，介意聊聊吗？”毕竟是坐骑，有些时候，人家不愿意聊怎么办？犼皇倒是无所谓，直接道：“宇皇不用顾忌什么，我父亲就是武王大人的坐骑，万界皆知！在那个时代，武王是天下第三人，我父亲虽是规则之主，可是给天下第三当坐骑，是荣耀，并非耻辱。”天下第三？也许吧！苏宇见他不介意，笑道：“那武王离开的时候，你父亲是跟着一起走的？”“没有。”犼皇回想了一下很快道：“武王是随着文王一起走的，文王消失不久，武王就追了过去，那时候我父亲还在，后来人皇召开万族会议我父亲才离开的……”说到这，犼皇很快道：“我父临走之前，可能猜到了什么，那时候就叮嘱我，他走后，我最好闭界。”“我父在八层是有府邸的，一开始我也住在那边，但是在会议召开之前，我父就让我离开……我不知是不是人皇告知了他，还是我父自己猜到的。”在这之前，他觉得可能是人皇告知的，可现在，苏宇说他父亲是智将，那就不好确定了。苏宇微微点头，想了想又道：“那武王临走的时候，有交代什么吗？”他其实想问问，知不知道天门的事。文王可能是去了天门之内，那里若是有时代被封印，很可能就是开天时代? 而开天时代? 不得不提的就是时光大道的主人，还有死灵大道的主人！一个在开天之初? 一个在开天之末！当然? 严格来说，人祖可能和死灵大道的主人是一个时期的存在? 都存在于开天之末的时代。。之后，才有了太古。但是人祖在太古出现过? 所以人祖会存在于天门之内吗？这些东西? 苏宇还是很感兴趣的。追逐强者的脚步，哪怕苏宇还弱，但是不妨碍他去追寻强者的踪迹，也许? 当年的时光师这些人? 也是这心思。任何时代，一个人走到了巅峰，肯定是想去寻找那些传说和传奇的。苏宇也不例外！“交代？”犼皇仔细想了想，摇头：“武王毕竟距离我还有一层，交代什么? 我不是太清楚，就算有? 也是和我父亲交代一些东西。不过，我父亲并未留下什么……武王消失的千年? 我父亲说的最多的一句就是‘大道万千，唯武最纯’！”苏宇微微挑眉：“是人族语? 还是通用语？”“人族语? 那时候都习惯用人族语。”苏宇眯眼道：“唯武最纯? 你确定不是最蠢？”“……”犼皇讪讪：“那不至于，我父不可能会骂武王的。”这话说的！我怎么接啊？苏宇却是若有所思：“也许真在骂武王！文王走了，文王自己是知道的，心里有数的！他走，是去救妹妹，这个是应该的。但是，武王、明王都在，加上人皇，我觉得未必会出事。”“而且文王离开……以文王的性格，会走的大张旗鼓吗？”苏宇挑眉：“按照我对文王的理解，哪怕他走了，也会悄无声息，让人摸不着头脑，不知道他是不是闭关了，文王闭关，不出现，大家也不敢轻举妄动。唯独武王，性格张扬，他一旦离开……大家也许都知道了。”犼皇微微一怔。苏宇叹息一声：“唯武最蠢大概是你父的真实想法吧！文王消失的事，肯定是被武王给暴露的！然后武王也跑了，文武都没了，万族不起异心才怪了！”犼皇尴尬：“这……不会吧？”苏宇笑了：“你也经历过那个时代，那我问你，文王失踪，大家都知道这事吗？”“这个……”犼皇陷入了回忆中，许久才道：“好像……好像一开始还真不是太清楚！具体什么时候传开的……”他仔细一想，愣了一下，有些尴尬：“好像……是武王走之后吧？武王好像……好像有一次在大殿上发飙，说人皇不太够意思……大体上就是这意思吧，后来他就不见了！”“没过多久，文王失踪的事，就传开了。”“据说，好像就是因为文王失踪了，武王想让人皇去找找，人皇可能没理他……然后他就自己去找了。”苏宇笑了，摇头：“我要是人皇，我能气死！”真能气死。人皇大概早就知道文王去天门后了，但是他不能走，那时候收拢万族的计划还没完成，开天还没开成，他肯定不能走的。他走了，那才是真的大事！结果，他还藏着文王消失的消息，武王急了，觉得人皇不够意思，咱们兄弟帮你打天下，你打下了天下，就变了心了！现在老文消失了，你都不急，不去找的！行，你不找，我去找！这一找……出事了！苏宇同情了一下人皇：“人皇真可怜！”犼皇疑惑道：“不是文王和武王大人更惨吗？”“你……”你这思路，算了，没救了，弃疗吧！苏宇心累。再次同情一下人皇，有这些家伙在，何愁你不倒霉，果然，猪队友有时候还是很可怕的。“希望不是又一个百战……”苏宇心中默念了一声，武王从传说来看，是真的莽撞，不是天赋不够，不是不想用脑子，而是身边有几个脑子极其好的存在。人皇，文王，狱王，明王，按照传说，都是极其智慧的人。和这些人在一起，一切都给你安排的妥妥当当，武王不需要动什么脑子的，能打就行，何须自己去思考。如此一来，武王大概率也懒得去多想。只知道文王是自己兄弟，兄弟出了事，兄弟的妹妹出了事，他当然得第一时间去救人！够义气……就是坑惨了人皇。一人一犼，边走边聊，苏宇忽然止步，看向一个支流大道，感受到了一些吞噬之力，问道：“这地方，有什么特殊感觉吗？”“没有！”犼皇摇头。苏宇也不在意，继续走。又走了一阵，继续问，不过都是没有。因为他大道还没断，除非特别匹配的大道，否则，他肯定没太大的感觉，这个苏宇倒是不奇怪。走走停停的，很快，又到了一个支流。这一次，不用苏宇问，犼皇忽然微微一动：“这个有感觉！”他已融了一道，现在对他道还有感觉，显然，这条道肯定相当适合他！苏宇朝一侧看去，笑了。感应的倒是不错，还真是一条相当强大的吞噬道。大道相当宽阔，大概两千多米宽，比荒天兽的道弱一些，但是差距不大，显然，这条道若是有主人的话，主人相当强大。不过，现在就算有主，也回不来了。苏宇笑道：“这条道不错，你已融犼族之道，还能感应到，说明这条道和你匹配度也高！”犼皇有些悲哀：“这么说，我融道真的融错了？”“那我父亲的大道……岂不是无人继承了？”苏宇笑道：“你父亲若是没死，继承了又如何？出不了下一个规则之主，除非你弑父！但是，别人的吞噬大道，若是不熟，或者是敌人，弄死了事，还有希望晋级成规则之主！”这么一想，犼皇点点头，虽然他这辈子没想过要成为规则之主，但是……宇皇这么说了，我就信一下好了。苏宇看了一眼那条道，忽然笑道：“犼皇，玩个有意思的咋样？”“什么？”苏宇眯眼笑道：“你要断了之前的道才行！断了，也是浪费，悄无声息地断道，不好玩！这样，我带你玩个好玩的，让万界看个热闹！”犼皇不太懂，但是可能有点懂，一时间，不知道该说什么才好。……万界。诸天战场。随着苏宇这几天的蛰伏，万界再次恢复了平静，这次是真平静，因为攻杀万界的人族大军都撤离了，所以，现在是真的万族无战事。而就在这一刻，一声怒吼响彻天地。“苏宇，你倒行逆施，我犼族和你势不两立！你在上界战败，苟延残喘……还想胁迫我族为你效力吗？你要撤离到死灵界域，我族为何要跟随你一起撤离？”怒吼声响彻天地！一尊巨大无比的巨犼，气息强悍无比，遮天蔽日。这一刻，万界当中，不少界域震动。而就在这一刻，苏宇身影浮现，冷冷道：“我说了，哪怕我战败，也不是你们可以反抗的！神仙魔三族还没吭声，你倒是敢反了……找死！”轰！一声巨响传出，下一刻，大道崩裂！一张擎天巨手，遮天蔽日。“苏宇！”犼皇绝望的吼声响彻云霄，“你麾下强者，十不存一，你纵然杀我……又能如何？迟早也是死，我等你！”轰！爆鸣声响起！大道崩断，一股强悍的规则之力溢散。断开了和犼界大道的联系，犼界剧烈震荡，下一刻，一股血云覆盖而来，此刻，苏宇手中隐约呈现出60枚议员令，召唤血云降临！血雨瞬间滴落！苏宇冷哼一声，喝道：“犼族不听号令，意图谋反，当诛！来人，灭古犼一族！”在万界强者一头雾水中。伴随着一阵巨响，整个犼界，瞬间剧烈震荡起来。而苏宇，踏空而行，当他走到犼界那边，血云再次汇聚，手中议员令翻动，整个犼界，被血云笼罩！苏宇一声暴喝：“今日，诛灭犼族！万族当以此为鉴！我苏宇，战败又如何？对付你们，还是手到擒来！在我没有彻底消失之前，都给我乖乖当孙子！即日起，万族之人，不得出界，违令者……杀！”一声杀字，震动天地。夹杂着大量的血云，溢散的规则之力，天地异象，犼族好像被彻底灭族了！这一刻，四方震动。……仙界。天古脸色微变，什么鬼？怎么忽然把犼族给诛灭了！他迅速探查而去，感悟大道之力，脸色再变，还真是诛杀了犼皇！这……见鬼了！这么说，犼族被灭了？……太古巨人界。此刻，太古巨人王也是一脸沉重：“他疯了！此刻，他败退了，但是此刻，他还是万界的皇，谁敢违逆他，都会死！”三大族这时候都不敢招惹苏宇。哪怕传闻苏宇在上界战败，损失惨重。犼族算是较早支持苏宇的强族了，结果，一言不合之下，不愿和苏宇一起撤离，就这么被诛杀了，灭族！太古巨人王身旁，一道虚影呈现，带着一些凝重：“他如此疯狂……果然，战无不胜只会让人骄傲，一次战败，他就彻底失衡了！此人……现在不用去招惹！”上次苏宇逼迫太古巨人族交出4块议员令，他们还不爽。现在……算了吧。这家伙已经彻底疯了。支持他的犼族，就因为不愿意和他一起撤离，就这么被他诛杀了！而就在这一刻，苏宇有些疯狂，有些猖狂的声音再次响彻万界！“尔等听好了，我迟早会回来的，都给我小心一点，都给我老实一点！老子要去死灵界域称皇了，但是……死灵界域，也能打开你们的界域通道！”“哈哈哈！”“记住了，死灵界域，从此以后，就是我的！而各界，界域内死气过多，我会锁定到你们的位置的！”“我会锁定你们的界域位置，找到你们的存在，就和灭了龙、凤、猿、鲲鹏四大界域一样，哈哈哈！你们这群蠢货，永远只是最低等的存在！”“……”此话洞传四方！瞬间，引起万界震荡。什么？四大界灭了？怎么可能！没看到苏宇攻打四大界……不对，苏宇说什么？他从死灵界域打上去的？难怪没动静！而此刻，四大界，一点动静都没。一下子，四方变了脸色。……仙界。天古也变了脸色，苏宇是从死灵界域打进去的，而定位的目标物，是死气！他脸色微变，下一刻，低吼道：“来人，仙界内，销毁所有死气！”疯了！他差点忘了这茬，对，苏宇把天渊界域都给坠入死灵界域了，显然，他要称霸死灵界域，可是，死气是可以开通道的。他知道苏宇大张旗鼓的意思，你们销毁不销毁死气？不销毁，我随时锁定你们，开启通道，杀入你们界域之内！显然，苏宇是想销毁万界所有死气，让其他人没办法踏入死灵界域。可是……你必须得销毁。这疯子，真有可能根据死气的位置，锁定界域位置，从而从死灵界域中带着大量死灵杀出！果然，就在这一刻，苏宇疯狂大笑：“来人，给我巡查死气位置，锁定各方，辨别各种死气对应界域！哈哈哈……我倒想看看，谁藏着大量死气？”他探手一招，虚空裂开，大量死灵浮现。其中，南王死气撼动天地。不用多说，下一刻，南王冷冷喝道：“所有将士听令，探查死气所在，记住气息，辨别界域，不要扰乱万界秩序，小心规则惩罚……”苏宇哈哈笑道：“不用担心，我掌控60枚议员令，足以压制规则惩罚，诸将，给我搜！”轰！一道道强悍无比的死灵气息升腾。这一刻，万族才彻底震撼了。死灵！无数的死灵！而且，其中合道气息数十。太可怕了。……“快，消耗天元气和元气，摧毁死气！”此刻，一界界中，无数强者疯狂大吼。快点！收集死气，这不是一两个人在做，很多人其实都收集了一些死气，用于开启死灵通道……虽然未必有什么用。当初古城在，古城中死气弥漫，收集起来不难。仙族、神族一些大族，经常会用死气开启死灵通道，派人下去，和死灵强者沟通。符王就曾去过几次，还找上了东天王。而这一刻，大家都是惊恐万分。销毁死气！这东西，留不得。死灵对死气自然是极其敏感的！一旦被盯上了，真的能从死灵界域中杀出来，那真是死都不知道怎么死的。……仙界在销毁，神界在销毁，魔界也是。尽管，三大族知道，这可能是苏宇的计谋，他就是不给人藏匿死气，可是……知道又如何？你不怕吗？一旦死灵通道开在你界域内，数千万数亿死灵大军杀入，那是什么下场？开个小通道，勾结一下死灵还行。可开了一个大通道，导致整个死灵界域杀上来……那就玩笑开大了！……犼界上空。苏宇笑了笑，挺好。一些后患都给解决掉，灭了犼族，其实是为了上界的犼族着想，犼族在上界太弱了，就一位二等合道，犼族真要跟自己一起走了，消息外泄，上界不敢对付食铁、空间，五行族没人，那自然只能找犼族算账了！灭了犼族，那是一点不可惜。就一位二等合道，上界还怕了犼族不成？杀一儆百，当然杀犼族更划算。至于演戏演的真不真……重要吗？不重要！规则大道崩了，异象呈现，这是事实，犼族被灭了，一个人都没了，再洒点血肉，这一界没人了！此刻，万族好意思对付犼族在上界的人吗？顺带着，把死气也给消磨掉。免得一些人想法设法地，想打开死灵界域。哪怕现在大家藏一点，也不会藏太多。没了36古城，这些家伙很难收集到死气，很难收集到能支持强者进入死灵界域开启的通道，也许还有一些死气残留。但是死气不够，就算开了通道，容纳一些弱者进入还行，强者别指望了。而弱者进入死灵界域，等死吧！从此以后，死灵界域，就真的很难打开了。当然，镇南侯手上有不少。但是苏宇觉得，这家伙不会用，用了，不外乎两种可能，一种是召唤苏宇干掉百战，一种是召唤百战干掉苏宇……百战真敢来死灵界域，苏宇有他好看的！这一刻，各界都在销毁死气。这东西，天元气是可以消磨掉的。而南王，正在收集那些将士溢散出的死气，不给这些家伙留丝毫。苏宇等待了一阵，过了一会，一群合道强者回归，南王露出笑容：“除非藏的极深，否则，几乎都被他们消磨掉了，三大界内，死气感应都不是很大，大概率也消磨掉了死气！”苏宇也笑了：“这些家伙，也怕我此刻发疯，真从界域内打穿了界域，带着死灵杀进去……他们也得哭！”“大家先回去吧！”南王也不多说什么，很快，带着死灵从苏宇开启的通道中离开。苏宇抽离死气，封闭了通道。而苏宇，张扬地笑着，猖狂道：“一群懦夫！还以为你们敢留下死气，赌一把，赌我不能开启死灵界域，结果，这么快就认怂了？”“一群废物！”“哈哈哈！”伴随着大笑声，苏宇消失了。……太古巨人界。此刻，太古巨人王叹息一声：“够猖狂……不过，这么猖狂，也未必是好事！他在死灵界域，不可能待一辈子的，现在临走了，还这么猖狂，真的好吗？”苏宇又不是一辈子不上来了，除非他真的在死灵界域等死。身旁，虚影轻声道：“也好，他临走这么一闹，万族都不敢有什么异动！陛下回归的话，倒也不用大张旗鼓，低调一些也好！”苏宇这么一折腾，上界不开，谁敢贸然出动？苏宇又不是出不来，他就算封死了死灵界域，别人进不去，他肯定给自己留了通道出来。进可攻退可守，不得不说，苏宇威慑力还是有的。到了那时候，哪怕三大族，也会低调的。甭管苏宇在哪，他还活着，各族都会忌惮他。太古巨人王微微点头，没再说什么。只是有些感慨，苏宇真的是个人物！若不是时运不济，这家伙若是不早早带着人去上界厮杀，也许……还真能在下界成了气候。再给他几年，或者十多年，他说不定也能称霸一方！这一刻，太古巨人王倒是觉得，苏宇幸好败了，否则，陛下回归的话，苏宇可能会成为阻碍，这家伙，可不是善茬，报复心极其重！想到这，他忽然道：“陛下回归的话，苏宇让出了人境，恐怕不会甘心，还是要小心一些这家伙的报复！”“他？”虚影笑道：“他报复陛下？那是找死……”“别小觑了他！”太古巨人王微微皱眉，闷声道：“他怎么说，哪怕战败，此刻也还掌握了死灵界域，刚刚你也看到了，大量的死灵强者为他效命！他哪怕败阵，撤离万界，他也是死灵界域的霸主……之前出现的是四大天王之一吧？死灵界域，虽然环境糟糕，可是，进可攻退可守，是一大战略要地……别小觑了苏宇！”太古巨人王毕竟见证了许多东西，还是着重提醒了一下。这位，不好惹。他现在都担心，哪天苏宇忽然从死灵界域杀出来了，那才是大麻烦！……而这一刻的苏宇，不在乎那些了。时光长河中。苏宇抓着气息萎靡的犼皇，笑呵呵道：“好玩不？”“……”犼皇想哭，太好玩了！好玩的都吓死了！差点以为苏宇真把他打死了，还好，保住了小命！不过，他还是道谢道：“多谢宇皇照顾！”这一次演戏，对犼族而言，尤其是上界犼族，还是多了一点安全保证的。而苏宇笑道：“没事，小事罢了，也是我应该做的！我尽量争取万族还不知道你们活着，就把上界的天给打破！”犼皇笑了起来：“我相信宇皇可以做到！”苏宇给他的感觉，相当厉害！举手之间，天翻地覆。就刚刚随意闹腾一下，杀一个合道祭旗，召唤一下死灵强者，万族瞬间消磨了死气，若是不杀犼皇，就这么直接威胁，大家还真未必怕。苏宇也笑了，很快，带着犼皇进入刚刚的那条大道。他在外等着，等着犼皇融合这条新发现的吞噬大道。犼皇在吞噬大道上浸淫多年，走了错误的道，都能走到三等合道，苏宇觉得，他再这么下去，也许都能自己开一条吞噬大道出来了！吞噬大道中，微微震动。苏宇等待了相当长一段时间，犼皇这才走出了吞噬大道。气息不算强大。还是三等合道！然而，苏宇却是眼神一亮，而犼皇，也是眼神雪亮！实力，没变化。可是，别忘了，他才断了道，现在在融新道，结果融新道，他居然瞬间抵达了三等合道，这意味着什么？意味着，他之前的感悟，真的都是针对吞噬大道的。他对吞噬一道，感悟极深。这一次，是真的走对了道。此刻，犼皇心服口服：“陛下，我真走错了！我族的道……的确不是吞噬道！”说着，有些哭笑不得：“所以我父真不是吞噬道强者，而我才是！”他苦涩无比：“我被我父亲给误导了……可是……可是我很早之前就感悟吞噬道，我父亲也没提醒我啊！”无语了！我不知道，我父亲总是知道的吧？为何后来不提醒我，我融道了，他也没管？关于这一点，苏宇也是疑惑：“你融道的时候，你父亲还在？”“在！”犼皇苦涩道：“我融道，一直到了永恒九段，我父亲才离开的！永恒，也是融道阶段，我父亲知道我融了他的道，为何不提醒我？我一开始就当吞噬道来融的！难怪我当初融道，难度极大，还是我父亲帮助，我才融道成功！”我他么都以为我天赋真不行了！在一群武二代当中，我可是没少被嘲讽。大家都是规则之主的后裔，别人早早就合道了，我还是融道，别人都成天王了，我还是融道，能不被嘲讽吗？可现在，他刚刚融合吞噬道很顺利啊！若是早点融吞噬道，他可能都成天王甚至天尊了！要知道，现如今的一群人，规则之主的儿子有几个？苏宇思考了一下，摇头：“想不明白，也许……你父亲希望你自己悟出来？”有这个可能性。有些人就是如此，说话说的不透彻，美其名曰，自己去悟！关键是，有时候钻了牛角尖，哪有那么容易走出来。犼皇也不纠结了，很快笑道：“此次我知道，我的确错了！那我们犼族……算了，就走吞噬道吧！我父亲的那条道，留给他自己吧！回去后，我督促大家换道……陛下，给我一些时间，我想，我也能成天王！”还有第二次，第三次机会！观苏宇开道，看大道图，上次他看了，但是属于白看。这一次，他走上了真正的吞噬道，也许会有不小的收获。苏宇也笑了，“希望很大！你和其他人不同，你之前受限于道路错误，就和豆包感悟出错一样，豆包明悟了，所以瞬间跨入了天王……你也有希望成为天王！”如此一来，又能多一位天王级了。而上界，苏宇也有人的。三月和巨竹，一个天尊，一个天王。无命这边，暂时不知道和天命侯关系怎么样，可空间兽皇的道侣，裂空侯，大概率能拿下的。这么一算，苏宇除了天尊少点，在天王级和其他领域，实力不弱，哪怕不如万族和混沌一族，恐怕不见得比百战麾下实力弱。“我们这边，唯独差一位真正的顶级存在！”苏宇喃喃一声，如百战，如混沌族老祖，如万族中的日冕天尊这些人。若是有一尊这样的存在，那四方实力，差距不算太大。而这个人选……还得看我！此次我若是开道成功，不知能否具备天尊级战力。……天渊界域。苏宇再次归来，这一次，他没再东跑西跑，而是选择闭关三日，沉淀一下，回想一下今日的收获，等待接下来的开道。道，开在哪合适？一开始，也许没办法移动自己的大道，那在哪开，就很重要了。要在混沌之地才行！虽然开道，别人未必能看得见你的大道在哪，但是，若是有人能看到呢？比如地狱之门和天门，谁敢保证，那些家伙看不到？混沌族有地狱之门，百战也许有天门呢。“天分三层……上界、万界、死灵界域，在这三层之外，都是混沌！”“归墟之地深处，就是混沌！上界混沌山就是混沌，万界的无尽虚空就是混沌……归墟之地深处！”苏宇喃喃一声，如此一来，他其实没得选！只能去归墟之地深处了！那里，也许封印了不少强悍的存在，但是，不可能到处都是封印的强者，先找个没人的地方，苏宇不怕这些死灵强者。死灵，局限还是很大的。“那地点就定在归墟之地深处！”苏宇默默想着，暂时先把地点确定了。至于开道的能量来源，他不准备再开什么时光大道口子，太强的力量，他大道未必可以承受住，只能靠自己的力量提供。“那时光长河，力量源泉在哪？”苏宇陷入了沉思，许久，忽然想到了什么：“混沌！对，时光长河，一头一定是混沌！对方转换了混沌之力，提供时光大道运转！”这么说，一切的力量来源，其实还是混沌。我开道在混沌中，后期，也许可以尝试着转换混沌之力。混沌之力，才是最常见的一种力量来源。“死灵大道，人皇大道，其实还没开始尝试用混沌之力转换，这代表，这两位对混沌之力，还没研究透彻，比起时光大道的主人，还要差了一些！”至于苏宇自己，自然也不行，但是可以当成一个计划来做。这三日，苏宇不断思考。不断去完善自己的一些推测，包括之前开口子的一些领悟。“可是，开道的话，我可能要收回书页……其他书页好说，死灵大道的书页，我要收回来吗？”苏宇陷入了沉思中，许久，笑了：“不，我再开一个死灵页面，龙血侯的先放放，他也许还是我一个好用的棋子！”龙血侯的，暂时不收走。让这位天命之子，给自己一点惊喜，苏宇感觉那家伙，好像已经跨入了天王领域，速度极快。归墟之地的混乱，也许还需要他来平定。一点点地完善了自己的所有计划，三天时间，转眼便至。……“诸位，出关，随我去归墟之地！”一声低喝，响彻天渊界域。下一刻，一群强者，纷纷飞出。合道数十，永恒数百！这一次，合道和永恒都会去。一群人，有人激动，有人担忧，有人兴奋。担忧的，都是担心苏宇开道失败，那才是大麻烦，兴奋的，则是无比相信苏宇能开道成功，比如天灭，兴奋的无以复加，压根没去思考苏宇会失败！片刻后，数百强者，气息遮天蔽日。近十位天王级存在的气息，横扫死灵界域，这一刻，哪怕死灵天河和归墟之地，也都安静无比。一点动静都没！好多强者！星宇府邸中，武皇虚影浮现在七层，通过死灵通道口，看向远处，带着凝重。来杀我的？我之前感受到得危机，就是这次吗？苏宇，真的带人来杀我了！果然，之前心血来潮感应到的都没错！这一刻，武皇面色凝重，好多强者！天王很多，顶级合道很多，甚至永恒都来了数百，为了杀我，苏宇还真是不惜一切代价！这么多强者……自己这次……恐怕必死！毕竟，他还被封印着。可是，哪怕死，我武皇也要咬下你一块肉。这一刻，武皇气息爆发，如同战神，虚影陡然浮现在七层通道口之外，那是死灵界域。武皇气息爆发，怒吼道：“苏宇，来啊！爷爷不怕你，今日本皇纵死，也不会让你好过！”咆哮声震荡死灵界域！我不怕你！今天，我要大开杀戒！……苏宇这边，数百人，纷纷看向苏宇。个个茫然！什么鬼？苏宇这是又干嘛了？他不是一直和大家在一起吗？怎么把武皇刺激成这样子！而苏宇，微微皱眉，看向那边，冷笑一声：“他自己给自己加戏吗？无聊的家伙！”真够无聊的！我白痴啊？我带人去杀你，死一个，我都亏得慌！神经病一样！“不用理他，他脑子有问题，又不是第一天了，一直就存在问题，之前还以为他清醒了，合着还没清醒！”苏宇摇头，有些同情。可怜的家伙。到现在，脑子还是混乱的。真可怜。……而这一刻，武皇怒发冲冠，等待大战到来！本皇就算战死，也不会妥协，不会认输！然而……渐渐地，那数百道气息，跨过了死灵长河，进入了四王域，又从四王域，跨向归墟之地。渐渐地，武皇脸色发青，发紫，发红。难道……不是对付我的？我……反应过激了？可是，之前我真的感受到了恶意，难道说，苏宇虚晃一枪，待会还得带人来打我？这一刻的武皇，有些茫然了。架势都摆起来了，苏宇不来就算了，理都没理自己，这算什么？PS：今天就两更了！