本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18762459.html龙族六尊合道陨落，百万龙族覆灭，龙城被摧毁，如同旋风一般，消息迅速朝整个上界扩散。震撼人心！同样，也让人恐惧。龙族这样的大族，居然都被人突袭了，那其他种族呢？除了神魔仙三族，岂不是各族都有危险？……南方。。神火山区域。此刻，无数火山喷发，神火山外围，陆陆续续赶来了一些合道强者。正等着几天后的围剿。然而，当断血侯离去，当龙族差点灭绝的消息传来，汇聚的那些强者，坐不住了。大族还好，小族强者彻底坐不住了！此刻，跋掘在主持大局。就在消息扩散开的同时，跋掘也在皱眉，等待断血侯归来。忽然，一尊来自冥族的合道，迅速走来，沉声道：“跋掘侯，我族来信，让我迅速回归，此战……我族恐怕无法参与了！”跋掘脸色微变。来人迅速道：“不是我族不愿出力，而是我族靠近混沌山区域，现在龙族出事，我族冥水大人担心下一个便是我族，所以现在冥族需要收缩防线，需要我回援本族！”跋掘有些烦躁。他也知道，此刻人心动荡，可是，跋掘觉得，既然都来了，不能半途而废。“圣冥道主，敌人也许只是想借机扰乱我们的计划，袭击龙族，就是为了神火山……”圣冥道主点头，可是，还是叹道：“就算如此……神火山也没有我族安危重要！一个火云侯，比不上我族的生死存亡。”跋掘有这样的想法很正常。可是，圣冥道主也没办法，是杀火云侯重要，还是回去防守更重要，毋庸置疑。跋掘皱眉道：“要不等等看，断血侯他们也许会围剿对方……”“不能等了！”圣冥道主沉声道：“跋掘侯，我族……毕竟不是神魔仙，少一尊合道，多一分危险！”别站着说话不腰疼！你们当然不担心，哪怕在这有不少人，领地依旧强者无数。我们可不行！跋掘还想再说几句，此刻，一头巨龙，压根没来问他，直接腾空飞走。9座龙城，除了一座属于天龙侯，还有一座的主人在这。至于道源之地的龙族，已经不会再来开辟道场了。这尊龙族强者，也是刚确定消息。哪还管跋掘如何，直接御空离去了。跋掘见状，也没说什么，劝别人还行，劝龙族……那龙族能把你当仇人，当同谋！巨龙飞去，很快，其他几族强者，也陆续到来。除了仙神，各族强者都来了，尽管还没开口，其实跋掘就知道他们的心思了。跋掘有些烦躁，有心想骂人，最终还是克制住了，低沉道：“那诸位路上小心，最好结伴离开，小心被人伏击！”“多谢跋掘侯！”五六位合道，陆陆续续离开。再劝，就劝成仇人了。等他们都走了，片刻后，神仙二族的人来了。跋掘恼火道：“你们也要走？”来自仙族的强者，轻笑道：“我们不急，其他人离开也正常，没必要恼火，事关种族存亡，谁能不着急？”说着，他开口道：“我只是在想，这围剿，还要不要继续？”“就我们三族的话，这神火山地方大，危险多……”跋掘皱眉，“稍等片刻，断血侯应该很快会归来。”到底要不要继续，他也不好说。神火山本身是很危险的，在这，火云侯也是顶级合道，借用神火山的特殊地形和力量，甚至可以战天王级强者。没有其他各族援助，也不是不能打。可打的话，担心各族出现损伤。正想着，虚空颤动，断血侯回来了。此刻，断血侯扫了一眼四周，看到人少了不少，只剩下神魔仙三族，加上他自己，总共11尊合道境。一位准王，10位合道。不算太意外，只是有些抑郁。援军，短时间内大概不会再有了。哪怕魔族本土，也不会来援军了。议会甚至在紧急召唤他回归，商议龙族差点覆灭的事。对方来势汹汹，一来就以灭龙族为震慑，石破天惊，魔族议会那边，现在需要他回去商议对策，以及对这新出来的混沌一族做出战力衡量。“大人！”众人纷纷看向断血侯，断血侯看了一眼神火山，皱眉，半晌才道：“你们应该都知道了，你们说，这一次袭杀龙族，是不是另一种解救火云侯的方式？若是我们继续围攻，对方会不会来神火山？”众人沉默，这个不好判断。当然，这个时机很巧合。断血侯轻叹一声，又道：“火云侯的生存范围，已经被我们压缩到了一小片区域！”他手一指，神火山中，一片火山爆发的区域，大概有十多座山头，断血侯沉声道：“他必然就在这其中一座山头中，十多座小山头罢了，我们一点点蚕食包围，很快，他就会露出踪迹，逃无可逃！”眼看着就要彻底围杀火云侯了，现在，忽然出了龙族的事，让他极为愤怒。这时候，神族这边，一尊年老的合道，轻声道：“断血侯，真要强攻，也不是不可以。怕就怕，此刻火云侯鱼死网破，最后引爆了整个神火山，那时候，恐怕会有一些损失。”神火山，很契合火云侯。一旦被引爆，也许会死合道，而且可能不止一个。他继续道：“我族传讯，说是希望开万族议会，商讨混沌山之事，此刻若是在神火山损失惨重，那对付混沌山的计划，恐怕会受到一些干扰。混沌山那边，合道古兽可不少。”断血侯皱眉，这神族强者又道：“人族的底细，我们都一清二楚，已知的不可怕，怕就怕未知的敌人！若是进攻混沌山和神火山二选一……哪怕进攻混沌山损失更大，我们也该先以混沌山为主！”断血侯一声长叹，点头：“说的不错！你们应该也收到了讯息，让你们回去，是吧？”“对。”“去吧！”断血侯摆摆手，神仙两族的强者，也不再说什么，族中的确传讯，让他们回去。很快，两方6位合道，迅速离去。跋掘此刻有些无奈：“大人，这……我们……”“放弃！”断血侯看了一眼神火山，沉声道：“他们都不想在这开战，难道我族单独行动？火云侯战力不弱，哪怕是我，在这神火山也未必可以压下他！”说着，沉声道：“先回去吧，此地……不用留人，以防被击破！接下来，各族可能会清剿混沌山！”跋掘倒吸一口气：“要对混沌山动手了？”“看情况，还缺乏一些必要的情报！”断血侯沉声道：“只要能确定，那伙人来自混沌山，那必然会出手，哪怕损失，也会出手！一直不管混沌山，是因为那些古兽听话，不出来，就在混沌山区域！可是，现在混沌山中出了混沌一族，实力未知，无论如何，也不能让这一族逍遥在外！”断血侯沉声道：“之前出来的那几位，还没对万族动手，大家心照不宣，加上也认为对方人数不多，现在……龙族差点覆灭，准王被杀，已经突破了底线！不解决这一脉，万族除了我三族，其他各族，不敢再出动了！”要开战了！断血侯确定，这一次一旦确定了对方真的来自混沌山，各族很可能会达成一致，解决强敌！混沌山，以前大家没兴趣去动。可若是有必要，外围的那20多尊合道古兽，万族又不是动不了！跋掘也没再说神火山的事了，比起神火山，混沌山才是真正的险地，危险无比，强者无数。“大人，那我们撤吧。”断血侯点点头，再次看了一眼神火山，“走吧，无论他们是不是为了给火云侯解围，都成功了！”带着一些无奈，断血侯一挥手，迅速带人撤离。是也好，不是也好。现在万族的核心，不在这里了。而且一旦围攻火云侯的时候，被人突袭，那更危险。其他各族不愿意，魔族也不想在这损兵折将。很快，之前汇聚的一群人，纷纷散去。……此刻，神火山中。一尊头发火红的强者，忽然皱眉，四周，一群永恒境强者，也都带着鱼死网破之心，正在商议如何引爆整个神火山，哪怕死，也得炸死这些王八蛋。一尊头发极长，如同火焰燃烧的女永恒，火爆道：“大人，别考虑了，两位永恒一组！分别守22座火山，只要敌人一到，瞬间引爆火山，炸死这些王八蛋！”说罢，起身道：“大不了同归于尽，在这，我们死了，起码能杀几个合道，出去了，那就一文不值！”“等等！”火云侯皱眉，喝道：“急什么！”说着，迟疑道；“这……外面的家伙，好像都走了。”那火爆的女子冷哼一声：“欲擒故纵，雕虫小技，打消我们的警惕之心，何其愚蠢！大人，小心他们马上杀个回马枪，大人不能掉以轻心，我看，我们马上就位，随时做好引爆准备！”“……”火云侯沉默了一会，微微点头，也不是不可能。不然怎么会突然都撤走了？考虑了一下，沉声道：“不要着急，也不要急着引爆，神火山是我们立足的根本，没我命令，不要乱来！”他此刻，小心翼翼地探查了一下，皱眉道：“还真都走了，一个没留。”“肯定在暗中等着我们自己出现！”也有这个可能。火云侯点点头：“都小心有些，之前外界好像有动荡，也不知是否发生了什么大事。”“这叫声东击西！”那女人冷笑道：“故意制造一些动静，让我们认为外面出了事，不得不撤离，实际上，就是为了打消我们的警惕，想趁机一举斩杀我们！”很有道理，火云侯点点头，笑道：“你说的不错，有这样的可能！”说完，很快道：“各自小心，先散了，别给对方一网打尽了！我再观察一下。”“诺！”众人纷纷离去。而火云侯，等他们走了，陷入了沉思。计策？都走了？真要是计策，这来了又走，也太看不起人了吧。我就这么蠢？看你们走了，就当真了？古怪的很！这一次万族来袭，他都做好了同归于尽的准备，这忽然走了，麻烦！“得马上熄灭火云山！”好像想到了什么，他急忙朝山底下的岩浆中冲去，他么的，万族不来了，我这下面还在点着火呢，再不熄灭，马上火云山都要爆了。“好端端的，怎么又走了？”火云侯无奈，他也不知道是不是计策，要是的话，自己现在把火云山熄灭了，这可是神火山的核心火山。再想点燃，还需要耗费一点时间的。“万族难道知道了，所以故意的？”“等我熄灭了，再来杀我？”“那就麻烦了！”冲到了火云山下方的火云侯，迟疑了一下，看着下方被自己点燃的火山髓，考虑了一下，咬牙：“再等等，等到快爆了再熄灭！”他决定再等等。此刻万族撤离，倒也打了他个措手不及！……万族的撤离，何止让火云侯措手不及。此刻，天色渐渐亮了。昨晚和苏宇他们见面的地方，暗影侯小心翼翼地潜藏着，带着一些茫然和一些震撼。艹！说好的打冥族呢？说好的今天一早见面呢！怎么昨晚龙族就被打了，距离他们分开，还不到一个小时，龙族就被打灭了。这算什么？耍我呢！一方面是埋怨，一方面又是震撼，这伙人，实力好强！杀了一尊准王，差点就把龙族覆灭了。而且果决到，他都不敢相信的地步。那是说打就打，没有任何迟疑。关键是，和自己扯了半天，居然一句真话都没。太……太警惕了！他在思考，现在，这群人还会出来吗？他正想着，对面，浮现一个小女孩，个头小小的，看起来很可爱，嘻嘻哈哈的，吃着棒棒糖，在这危险无比的混沌山外围，赤着脚奔跑着。暗影侯心中一动，这是谁？“暗影小宝宝，快出来！”暗影侯心中微惊，那白发青年的人？他缓缓浮现身影，蓝天化身的小女孩，嘻嘻笑道：“小宝宝，你来了啊！”暗影侯心中微震，“阁下是……”“无名二号！”“……”暗影侯无奈，只好道：“龙族的事，是诸位做的？”“是呀是呀。”“不是说打冥族……”“无名一号说你不靠谱，是个叛徒，不能相信……”暗影侯皱眉：“道友说笑了，我若是叛徒，也许现在人族早就覆灭了。”蓝天嘻嘻笑道：“那我不管，无名一号让我带话给你，他就不见你了。”“道友请说。”蓝天笑嘻嘻道：“你若不是叛徒，那你转告其他几位人族强者，告知他们，我们的存在！约个时间，一起见一面！在哪见，什么时候见，我们再通知！爱来不来，不来拉倒！”说完，又笑嘻嘻道：“还有哦，我们不是一伙人，而是很多派系，你要告诉他们。不要谁都相信哦，我们这一派，接头有暗语的，一旦不对，就不是我们的人哦！”“什么？”暗影侯心中微震，开口道：“阁下的意思是？”蓝天笑嘻嘻道：“你好笨呀！我们不是一伙人，这都不懂？有坏人，有好人，我们当然是好人了！人族又不止你们这些人一伙势力，现在有三伙人！你们一伙，我们一伙，还有一伙坏人，也很强大的！”暗影侯震动不已，“阁下的意思是，人族……还有许多人存在！”“当然了！”蓝牙笑嘻嘻道：“而且你们这一伙，是最弱的呢！才几个合道，真可怜！那伙坏人，好多厉害角色呢，准王都有好几个！反正你们千万别当成一伙的……你要是坏人，那你们一伙人就完了，反正不关我们的事，我都告诉你了哦！接头暗号很简单，要是说，我爱吃糖，那就是我们的人了！”暗影迅速记下，带着震动，急忙道：“道友，那另外一伙人，来自何方？”“不告诉你！”蓝天笑嘻嘻地，很快消失在原地。暗影迅速追踪，结果，追查了一会，人已经彻底消失。他带着一些震撼，好一个强者，一道分身，居然都如此强悍。这伙人，到底什么来历？三伙人，自己这边算一伙，最弱的一方。暗影侯沉重无比。此刻，哪怕是他，也有些头疼，这到底什么情况。这突然冒出来的一群强者，来自何方？到底还有多少强者隐藏？“龙族死了这么多强者，这些人到底是不是帮我们的？”一个个念头升起，暗影侯也迅速消失在原地。此地不可久留，他已经感受到了，附近来了不少万族强者。这一次，混沌山可能会出事。这么大的变故，不知道神火山那边会否出现一些曙光，断血侯这些人，还会不会继续围剿？……道始山。洞穴中，蓝天笑呵呵道：“搞定！那家伙走了。”苏宇微微点头。定军侯迟疑道：“宇皇，为何不把他也拉进来？”苏宇笑道：“不是人人都和你一样，都是靠谱的！”定军侯瞬间有些小小的感动，这是……我值得信任的意思？一时间，居然有些小激动。苏宇笑道：“暗影一直在外行动，谁知道他什么情况，其他几位，也是如此！宁愿不拉入伙，也不能拉个不靠谱的进来。”定军侯想了想，点头：“也是，只是如此一来，他们的日子恐怕不好过。”忽然发现，自己的日子很好过啊。这次，真爽啊。干死了六位龙族合道，杀的太痛快了。龙族这么多合道被杀，哪怕还有活着的，也不会太多了。损失过半，那是必然的。关键是，除了自己，其他人几乎都没受伤，用这样的代价，杀了一尊天王，太值得了！而且，自己这边，属下重明这次也合道了，合道战力，又多了一位。此刻，苏宇烤着火，烤着肉，吃着龙肉，笑道：“接下来，万族大概会消停一段时间，主要目标，大概是混沌山，混沌山这边……也许不太平了，道始山不能久留！”苏宇笑道：“坐山观虎斗吧！我们来自下界，是最隐秘的一件事，哪怕狱王一脉觉得被人坑了，也得思考，谁坑了他们。”大周王轻声道：“他们也许会猜到点什么，毕竟，这大阵，是来自那西王妃。”苏宇点头：“有这个可能！可是，你让他们和万族去解释吗？万族看到了他们的存在，还会听他们解释吗？哪怕知道被我们算计了，又如何？”苏宇笑道：“一边是下界人族，一边是隐藏了十万年的狱王一脉，万族会如何抉择？”大周王想了想，笑道：“下界，现在没办法，而且下界实力，也不如狱王一脉，当然是打强不打弱，下界还能对付，狱王一脉可不好对付！”蓝天笑呵呵道：“别太大意，小心他们双方先联手灭了下界，再一决胜负！”苏宇点头，“存在这样的可能！万事皆有可能！若是双方达成了协议，一方出他个三五位天王，联手先对付下界，那就是我们的大麻烦了！”苏宇笑道：“这些家伙，也担心被我们渔翁得利了，不过三足鼎立，比两雄争霸要强！三足，才是稳定的！彼此忌惮，真不行的话，为何要等他们先联手？”几人微微一怔。苏宇笑道：“真到了那时候，我们以下界亿万生灵为投名状，先和万族联手，干掉狱王一脉再说！”苏宇轻笑道：“上界，各族数量也不少！可下界，数量更多！哪怕神魔仙不在意，其他各族不在意？我们，只要控制了下界，优势还是有的！倒是不用太担心。”几人想了想，微微点头。定军侯则是有些不太舒服，沉声道：“宇皇，为何不能先联手狱王一脉，对付万族？”和万族联手，对付狱王一脉，这一点，他有些接受不来。苏宇笑道：“不要将狱王一脉当人族，当成一族就行了！当然要先灭杀最强的一族！狱王一脉，比万族更可怕，更难缠！至于同族……别太当真了，这一脉，都是杂血，和魔皇的杂血，你还当回事了？”“杂血？”定军侯一怔，“是杂血？”“当然！”下一刻，定军侯骂道：“杂血都该死！”是的，这些老古董，就是这样。苏宇也懒得说其他，一句杂血，这些老古董就该生气了。果然，下一刻定军侯没了意见，咬牙切齿道：“杂血就该灭了，我人族血脉高贵，狱王一脉居然是杂血血脉，都去死好了！”打他们！哪怕联手万族，也在所不惜。万族好歹知道是明面上的敌人，杂血，不可饶恕！“……”一群人都是无语，翻白眼。老家伙，转变的还真快。苏宇也是笑了，很快道：“不说这些，这些都是未来的事了！现在的当务之急是，万族一旦达成了一致，对付混沌山的话，说实话，混沌山外围肯定是挡不住的！不但挡不住，一旦万族突袭，这些古兽智慧不够高，死定了！”苏宇继续道：“还有，狱王一脉，有些修混沌之力，哪怕没修炼的，也有屏蔽大阵在手，这是一定的，那在混沌山，万族可能斗不过他们！”苏宇看向大明王：“你能研究出破解这封锁大阵的方法吗？”大明王吸气，“你的意思是……”苏宇笑道：“关键时刻，把狱王一脉的阵法给破了，不能让他们占尽了便宜，不是吗？”大明王凝眉：“这个不太好破！当然，天下没有不可破的阵法！办法肯定是有的，我需要多研究一下，但是未必能短时间内出成果。”“暂时不急，万族想对付混沌山，也不是一朝一夕的事。”苏宇笑道：“暂时不说这些，接下来，我们要撤离此地，蓝天，传讯夏龙武他们，不要再回混沌山了，刚想当自己的老巢，现在恐怕得换地方了！”蓝天点头。大周王问道：“那接下来，我们该做什么？”众人纷纷看向苏宇，此地，还是苏宇做主的。苏宇思考了一下道：“我的目标很简单，这一次我想去道源之地看看……当然，很危险，我未必一定要去！第二，见一见上界盟友！”众人纷纷看向他，九月也瞬间不再打嗝了，看向苏宇。苏宇笑道：“九月，你没听错，我准备去见一见盟友，第一个就是食铁一族！”“你食铁一族，上界有几位合道？”九月马上道：“据我所知，是三位，现在不知道了！四五月，还有巨竹侯，之前都活着，好像没死，死了的话，我们多少有些感应……”三位合道，不算弱了。犼族，在上界之前据说有两位合道，还死了一位，只剩下一位了。当然，这些人说的都是上个潮汐的事，后来若是诞生了合道，他们未必知道。若是不走一道，那就更是无从知晓。五行族，在上界一位合道都没呢。食铁族实力不弱，能在下界有合道留守的，其实实力都不算太弱。食铁族这些年下来，也许还有合道诞生。当然，这些都是猜测。苏宇眯了眯眼，问道：“我若是劝说你一族，搬离上界，和我一起下界，有这个可能吗？”九月憨憨道：“不太清楚，应该有希望！我族在上界，数量应该不多，我族没有龙凤繁衍的快，龙族繁衍这么多年，才百万生灵，我族可能更少，只有几万……真要撤离，不是不可能的事。”苏宇摸了摸下巴，若是能把食铁族三位合道拉下去，那食铁族哪怕这些年没诞生合道，也有足足5位合道境了！见见盟友，和上界的一些强者，达成一致，这也是苏宇这次带着九月他们来的目的。不可能一直避着不见。这时候，定军侯忍不住插话道：“宇皇，既然都能和食铁族见面，那……那为何不和火云侯他们见见？”好歹都是自己人！苏宇淡淡道：“我说了，让暗影去通知其他人，见不见，在于他们，不在于我！难道我还强行去见？”你就是强行见我的！定军侯心中想着，说的好像你不是强行见我一样。尽管如此想，他也没再说什么，只是考虑一下开口道：“食铁族，这一族的巨竹侯，当年还曾帮过我一次，不过……”他看了看苏宇，再看看九月，迟疑了一下道：“不过，这一族的五月道主，对人族不是太友善。”苏宇想了想，冷笑一声：“正常！人家一位合道，把儿子交给你们了，三天内让人战死了，换成我，反过来打你们都正常，还要友善？”九月干巴巴道：“宇皇，战死的……是我爷爷七月！”你记错了！苏宇一怔，很快无奈，“不是说，五月道主的儿子也战死了吗？第三潮汐战死的。”“对啊！”九月想了想，点头：“也是，第三潮汐，五月先祖的儿子，也战死了，之后才是我曾祖六月接掌了食铁一族。”苏宇暗暗松了口气。记混了！你们这一族的名字……不服不行。第九潮汐战死的是七月，不过五月的儿子，也在第三潮汐战死了，反正五月敌视人族不奇怪。而定军侯，此刻稍显尴尬，解释道：“七月战死，这是……这是我们也没料到的。”他还是解释了几句：“当时情况比较乱，加上……加上那位七月来人族，也没说自己是皇子，我们都以为他是普通永恒境的食铁一族……直到他战死了，我们才知道，是六月的后裔……”苏宇没好气道：“就算是普通永恒，食铁一族参战，你们三天就把人折腾死了？”“……”无言以对。定军侯叹息一声，半晌才道：“其实，当年事后我们也反省过，只是那时候，太过得意了，觉得没有万族，人族也可能战胜万族……结果，害了盟军，也害了自己！”也是第九潮汐的一战，人族盟军损失惨重，导致这个潮汐，在苏宇之前，几乎没有万族敢来帮助人族。苏宇懒得管他，很快道：“食铁一族这边，巨竹侯既然帮助过你们，代表还是有心帮人族的……”苏宇问道：“巨竹侯实力如何？”“四月和五月两位道主实力如何？”定军侯想了想道：“巨竹侯能封侯，实力自然是不弱的，上次见他，大概有二等合道之力了，现在不是太清楚。四月和五月，两位之前都有三等合道左右的实力，和我实力相当……”说到这，他迟疑了一下道：“食铁一族的三月，可能还活着！”九月疑惑地看向他。定军侯解释道：“一月，是你一族的皇，随着上古一起消失了！二月也是那个时期消失了……”“死了！”苏宇平静道：“应该是被狱王杀了！”“……”无言。定军侯只好继续道：“三月在上古后，其实还活着，但是没多久，也消失了，但是没听说他陨落，所以我怀疑，三月还活着，可能在道源之地！具体是不是，道源之地，规则之力众多，隐藏的话，也不好找。”定军侯继续道：“若是三月活着，那三月绝对有天王战力！”九月疑惑道：“真活着吗？活着的话，上个潮汐，我族强者下界，也没提起过啊。”“这只是我的想法，具体的不清楚，但是食铁一族帮助过我们，神魔却是颇为忌惮，一直没对食铁一族动手，可见一斑！”定军侯解释道：“食铁族和人族是盟友，这一点，神魔仙都知道，这些年来，却是没攻打食铁一族，所以我怀疑，也许是三月出现过，让几族有些忌惮，不然早就该对付食铁一族了。”苏宇微微点头，笑道：“活着最好！”说完，又笑道：“所以，食铁一族还是要去的，必须要去！”说罢，摸了摸下巴：“有九月在，见一面应该不难，但是让对方彻底投向我们……不太好办。”九月憨憨道：“宇皇，我可以劝说的！”他憨笑道：“下界，我族已经成了人族盟友，消息现在没传上来罢了，一旦传上来，其实只能如此选择！”苏宇笑道：“不好说！算了，反正要试试看！”见一见盟友，让自己这边实力更强悍一点，然后，混沌山这边，自己也许还要掺和一手。苏宇想了想又道：“回头，还得下去一趟，把天龙侯他们杀了了事！”“……”众人意外地看着他，怎么忽然想着要杀天龙侯了！苏宇笑道：“再看吧，我也许还要下界一趟，征召更多的强者上来！上面很热闹，强者很多，我喜欢这里，浑水摸鱼，现在也是最好的时机！”定军侯迟疑了一下道：“宇皇，下界人族还有多少合道境？”苏宇瞥了他一眼，笑道：“不多，比你强的没多少了，也就万府长，鸿蒙镇守，大秦王，大夏王，豆包，肥球，命皇无命，以及几位死灵侯……其他的，应该比你稍弱一些。”“……”定军侯一脸萧瑟。无言以对。比我强的没多少了，你都数了多少个了。合着，我这实力，哪怕在下界，也是排名前十以后了！苏宇可没夸张，当然，此刻苏宇也懒得再说什么，摸着下巴道：“下界征调太多人上来，我也担心出麻烦！再看吧，不行的话，把凤皇他们都先干掉再说！”“先不说这些，最好的办法，还是霞光镇守他们都能合道，如此一来，合道战力可以解放一些。”混沌山的乱局，苏宇一定要插手的。不然双方没打起来，那就白瞎自己一番功夫了。最好还能混入万族队伍中，帮他们找到狱王一脉。苏宇也要探探底才行！怎么混进去，这也是个难题。“狱王一脉……”苏宇呢喃一声，忽然笑道：“狱王杀了二月，也许有人知道，若是如此，借口这个，可能可以混入对付狱王一脉的队伍中，食铁一族……”他看向九月，九月憨笑，别看我，看我干嘛。在上界，我说了又不算。苏宇不再管他，迅速起身道：“事不宜迟，收拾一下，撤离！另外，此地的一切不要动，这山在外围，万族一旦来扫荡，可能会发现这山，也许有人可以发现大阵所在，如此一来，也能让他们笃定，狱王一脉，就在混沌山内！”“顺便让他们看到这大阵，说不定可以找出破解之法，破了狱王一脉在这的立足根本！”“大明王，留下点痕迹给他们，把他们往狱王一脉引！”“好！”大明王点头。……很快，一群人收拾好了东西，将地方还原成安北侯之前待的样子。苏宇从洞穴中走出，回头看了一眼混沌山深处，笑了笑，现在倒是希望狱王一脉很强，要是弱了，万族看不上，那还是坏事。越强越好！越强，万族越忌惮！……同一时间。混沌山深处。数座大山，形成了一座巨大无比的峡谷，从上空看去，峡谷很正常，没有任何异常。可峡谷中，隐约有阵法波动。在这阵法下方，几乎是一个国度！无数的人族！甚至有一座座小城，拔地而起。十万年！十万年的岁月，足以改变很多东西，足以将千人变成亿万人，当然，也有可能是彻底灭绝。可是，在这，世外桃源之地，人，只会越来越多。这一刻，一座大殿，内部陡然传来一声低喝：“查，谁出去了！”“老祖……”“速查！我要看看，有没有人出去了！”大殿中，传来一声冷喝，带着一些不快，“混沌山外，出事了，好像是我们的人，袭击了龙族！”“这……”“速度去查！”“诺！”很快，有人去查看，是不是有强者出去了。而大殿中，那声音的主人，带着一些愠怒。该死！是我们的人出去了吗？还没到大意的时候，岂能如此张扬！袭击龙族，这会引起万族警惕的，哪个混蛋做的！族中强者太多，也不是全部都在这边，具体是不是自己这边人做的，他也不好确定，只能一一清查，才能知道情况如何。“混账东西！”低骂一声，声音消失，若是被我查到是谁做的，我饶不了他！PS：今天就两更了，两万字，有点累，晚上睡一觉。