本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18774514.html是去是留？谁走谁留？选择百战，还是选择苏宇？一边是堪比上古人王的顶级强者，还有一些上古侯追随，一边是刚刚惨败，打空了家底，要撤离到死灵界域的苏宇。两人都是绝世天才，都是一代人主，百战，大家也有些耳闻，外族也许会惧怕，但是人族，听说百战对人族还是很好的。当然，六千年前，百战惨败过一次，可如今，苏宇不也败了吗？大殿中，此刻大家都没走。一个个都在传音交流。“老刘，你怎么说？”有人问大汉王。大明王他们都没了，是死了还是如苏宇所言，意志海还存在，但是不知在哪躲着，这个大家不好判断。朱天道和夏侯爷都相当淡定，他们觉得，可能人还活着。但是……谁知道是不是和苏宇在唱双簧呢？苏宇没必要伪造一场惨败吧？人境都要放弃了！人境之前，还剩下43位永恒，其中26位开府之主，剩下如夏龙武他们都是后期晋级的，没算上夏侯爷和朱天道，算上他们，人境一共45位永恒。如今，大周王4人没了，夏龙武、云尘、南无疆、灭蚕王、周天元五位也没了，到了此刻，又少了9位强者，还剩下36位。不过近期，也有几位晋级，人族的永恒数量，此刻还有40位，这些天晋级了4位不算太少，加上朱天道他们，足足6位晋级，这还没几个月。。40位永恒境！都没跨入合道境。不少人将视线投向大汉王、大唐王、大商王这几位，这几位在大明王他们消失之后? 是最强的一批? 也都接近合道领域了。另外，新晋强者天铸王? 因为铸兵太多? 也接近合道领域了。此刻，大家的视线都投向他们。如何抉择？还有那些外族? 又该如何抉择？空间兽皇看向六月，六月默默无言? 一直坐立不动? 没有说话，好像化为石头。又有人看向人族少数几位合道境，比如天岳，还有定军侯留下的重明。定军侯? 好像也战死了。那重明? 又该何去何从？天岳本就不是这个潮汐的人族，他呢？外族的多宝，之前因为苏宇势力太大，主动来投，而今? 苏宇要撤离了，多宝呢？那些镇守? 大概率会听鸿蒙的，鸿蒙……此刻会跟着走吗？一个个念头? 在所有人脑海中闪烁。死灵界，不适合生灵生存的。苏宇再怎么搞? 也不是长久之计? 何况? 苏宇好像命不久矣了。而这时候，朱天道起身，淡笑道：“诸位不用考虑太多，想走就走，想留就留！各有各的选择，谁也不会逼谁去死！”“镇守人境数百年，说放弃就放弃，不舍那是正常的！谁来当这个人主，对我们而言，也许都没区别！”大唐王看向他，忽然道：“你爹真陨落了？”朱天道摇头：“不太清楚，上界出了事，我爹和我修的不是一道，我未必能感受到。除非我们修一道，又有血脉联系，也许我能感受到，可现在……不好说！大秦王和大夏王不用说了，都转换了血脉，我看夏小二根本没感觉的！”夏侯爷无言以对，半晌点点头：“我是没感觉到什么。”朱天道又道：“说实话，就算人还活着，结果也是这结果，宇皇若不是不敌上界，不敌百战，不会选择撤离的，谁会放弃刚打下的江山？也许此去……便是一去不回了！”“诸位都好好思考一下吧，夏小二，跟我一起去清点物资，另外将消息扩散开，撤回所有大军，告知军中，愿意走的就走，不愿意的，我们安排好，让留下的人镇守！”朱天道淡淡道：“百战不仁，我们不能不义，毕竟都是为了人族！完整地将人族交给他，也不会造成动荡！保留完整的统治机构，能让他顺利接手，要不然，苦的还是大家！”夏侯爷点点头，两人瞬间离去。大殿中，犼皇叹息一声：“我是无路可退了，我族不比你们……也好，去死灵界吧，比在这强，百战……百战再强，那也不是我们的依仗！”他走了。回去准备撤离事宜，放弃犼界。犼族在上界不强，他几次出手助战，食铁一族有三月和巨竹侯在，空间一族有裂空侯在，命族有天命侯在，他有什么？他什么都没，不走也没用。犼皇破空离去，带走了犼族几位永恒，别无选择。此刻，重明也起身了，他之前带回来了上千定军侯下属，其中永恒也不少，此刻的他，要去那边看看了。天岳见他起身，迅速跟上，传音道：“重明道友，你……要留下吗？”定军侯战死了。而定军侯，是百战上个潮汐的支持者，重明留下的话，其实是个不错的选择，而且重明这边，执掌定军卫，还是有一些强者的。重明边走边道：“不知道，我问问大家的意见！侯爷不在了……问问大家，何去何从！大家觉得该继续追随宇皇，我就继续追随，若是觉得留下等百战王……那就留下！”说罢，问道：“天岳道友，你呢？”“我？”天岳轻声道：“跟随宇皇，我是文王一脉，猎天阁本是监天阁，如今，文王一脉的传承就在宇皇身上，我自然要跟随。”重明点点头，接着，有些难受和消沉：“你说……好端端的，怎么会如此？侯爷真的陨落了吗？我们刚看到了希望……很快变成了绝望！”带着说不出的无奈和悲哀。天岳一时间也是无言。他也不知道，为何就突然如此了。……这一日，消息开始在人境流传。战无不胜的宇皇，带着大量强者去了上界，在上界战败了，损失惨重。如今，第九代人主百战，即将回归。宇皇选择了撤离，要撤到死灵界域，欲要东山再起，他和百战，注定无法合作，无法共事，苏宇鄙夷百战也不是第一次了，不少人都是知道的。而今，一部分上古侯还活着，选择支持百战复辟，苏宇实力大损，寿元不多，选择了退出人境，让出江山，一时间，掀起万重浪！……大明府。人声鼎沸，说书人正在传播消息，那说书人语气激动：“诸位，府主已经下令，愿意追随宇皇的，十日内齐聚星落山！背井离乡……哎，此去，也许一辈子都无法回归故土了！”“听闻百战王对人族还算照顾，也不知百战王回归，会否会善待吾等。”“这要去死灵界……听说和地府一个样，看不到太阳，别说享受了，吃喝都是个问题，我听说，去了那边，只能吃尸体腐肉……”“不会吧？”“真的！”“我隔壁的隔壁，老王头他儿子就在军中服役，听说，上次和死灵有过接触……我的天，都是喝血吃腐肉的……”“这么惨？”“就这么惨！”“宇皇怎么就打败了呢，哎，这下子好了，丢掉了万界……我们可是刚打下诸天万界，我还想着带自家媳妇去其他各界旅游一下呢，这就没了？”“你们说，新来的那个什么百战王，有宇皇厉害吗？听说几千年前，也大败一场，死了很多强者的……”“……”议论纷纷。是去是留，这个问题，在整个人境掀起了热议。对百战，大家不熟悉。对苏宇，大家还算熟悉，起码知道，这位新人主，带着他们打到了人生巅峰，万界臣服！当然，现在战败了。死灵界域……要是在人境，大家还是愿意支持苏宇的，毕竟就算败了，苏宇还是有人心的，主要还是对百战不了解。可是，要去死灵界域，真正的生死两隔，这就让无数人打消了念头。这个……没法追随啊！民间，军中，各大学府，各大家族，此刻都在议论，在商量，在抉择。而各地，朱天道他们都在迅速收集所有资源，吃喝的都留下，一些基础物资也没管，可一些秘境，一些刚掠夺来的高等资源，那是一点没给百战留。百战也不可能什么都没，这么多年，他虽然被封印了，可他手下不是无人。……整个人境，都在动荡。而苏宇，却是没时间管这些。此刻的他，带着人抵达了天渊界，没几个人，苏宇、鸿蒙、肥球、命皇、通天侯，就他们几个。命皇踏入此界，有些唏嘘，“当年，天渊一脉叛变，就如如今的人族，也不算叛变吧，一些理念上的不和，让我们选择了分道扬镳！”和人族现在很像。苏宇，有些像当年的天渊族，带着一些人，选择遁入死灵界域。苏宇笑道：“我可不想成为天渊族！”说罢，看向四周，满目疮痍，这里不但被大周王他们一顿狂轰，那时候，还有大量死灵涌入，导致规则惩罚爆发，整个天渊界，几乎是被规则惩罚扫荡了一圈。真的灭族了！偌大的天渊界，此刻，连一点生气都没有，到处都是残垣断壁。遥远的深处，隐约还有一些死气朝这边渗透而来。命皇也看向远处：“找到天渊界的界域核心，将此界融入死灵界域就行！相当于在死灵界，开辟出一个小界，就和诸天万界一样！”苏宇点点头，万界也是如此，本来无小界，后来有人开辟了小界，这才有了万界。“开界不难！”苏宇点头：“其实只要有合道战力，就可以开辟，开出来的界域，强弱不一样罢了！天渊界还算强大，不需要我们自己开界，关键在于，融入其中后，如何阻挡死气侵袭。”这才是难点！命皇笑道：“这个……那就需要石化之术了！当年恭王的石化之术，阻挡死气还是有一手的，你看那些镇守就知道了，十万年都没有被侵袭……”苏宇微微一怔，石化之术！对啊！而且……我现在好像掌握了一位会石化之术的，琪蓉！伪道天王，那也是天王！不需要十万年，几百年行吧？不行的话，几十年可以吗？“在界域外，整个界域，都石化一层……”苏宇喃喃一声，命皇摇头：“不需要，在一些薄弱点石化就行了，天渊界不弱，界壁也有抵御能力，不是到处都会有死气渗透进来的！”苏宇点点头，不过，能全部石化，那是最好的！琪蓉！对石化之道，苏宇不擅长，想到这，苏宇瞬间召唤出琪蓉。命皇嘴角一抽！去你大爷的！你不是说，你手底下人打完了吗？这……这是天王吧？我艹你！大骗子！苏宇解释道：“我路上捡的，琪蓉琪王妃，你认识吗？”“琪王妃？”无命微微一怔，看向现在越来越饱满的琪蓉，隐约看出了一些以往的痕迹，有些意外：“琪王妃……还活着？”“无命？”琪蓉也看到了无命，带着一些意外，再看看四周，有些古怪：“这里是……”“天渊界！”苏宇笑道：“我之前在上界战败了，正考虑带着天渊界沉入死灵界域跑路！但是我担心死气侵袭天渊界，琪王妃，你擅长石化之术，和恭王的差别大吗？”琪王妃心中疑惑万千，但是没问，迅速道：“这么说吧，就是真伪之差，恭王若是在，那我就可以吞噬他！”“……”无命嘴角再次一抽，这话听的……好别扭！而琪蓉没管这些，看了看四周，再看看深处，点头道：“可以石化，但是我毕竟不是规则之主，抵御不了太久！三五百年后，必须要加固一次！”苏宇笑了：“那就没问题了！”琪王妃，这位捡回来的骨头，还是有作用的！石化术，好像很不错的样子。“那就想办法将此地沉入死灵界域吧！融入其中，封锁出口，挪移三十六城过来，重建此地……”说着，苏宇又道：“忘了说了，这地方沉入死灵界域，会不会和万界断绝关系，不再有大道影响，所以，也不会再受到压制力？”苏宇说到这，陷入了沉思中，“有压制力，还是不妥！毕竟，未必只是一族进入，人族不受影响，其他各族若是被压制，还是不太好！”大体上判断，应该会断绝影响，界域内的压制力，其实和界域之主有关，就是开辟此界的强者有关！沉入死灵界域，当年开界的那些强者，制造的那些规则，应该都会消散。命皇也点头道：“应该会断绝，否则，你看死灵，不分种族，在死灵界域，也不会受到任何压制！因为整个死灵界域，就一条大道之力……”说到这，他微微有些迟疑：“宇皇，那如何保证大家的修炼，这就是个问题了！永恒之下，可以用元气修炼，永恒之上，还是要感悟大道的！”苏宇也是头疼，想了一会，眼神微动：“开个口子吧！学学人皇，在天渊界域，开个小口子，把时光大道牵引一部分过来……”如同听天书！鸿蒙都忍不住道：“这……可以吗？”能做到吗？琪蓉也是骇然，能行吗？苏宇点头：“找到了切入点，应该是可以操作的！当然，前提是我能打破时光长河，我觉得难度不小！”这相当于在时光长河上，挖个洞。开道是开道，开的专一的支流道。而挖洞是挖洞，挖的是万道支流，两者不一样的。苏宇摸着下巴道：“而且，还得稳固洞口才行，不然，一下子全部涌出，完了，搞不好此地会化为混沌，那可不行，还得一点点梳理，稳固，构造一条能暂时容纳时光长河之力的通道才行……这才是难度！”几人都是吸气，皱眉。这恐怕是融入死灵界后，保持修炼的最大难点了吧！而苏宇，眼神微微闪烁：“别说，这其实是一种修炼感悟大道的好办法，真正意义上，去接触一下万道之力，当然，危险也有！但是，我有星宇印，应该可以稍微控制一下，而且，挖口子不用学人皇，一下子挖那么大，也不用学死灵之主，一下子也挖那么大！”死灵之主，在时光长河中挖了个磨盘大的洞，人皇倒好，挖了个池塘那么大的洞！而苏宇要求不高，我挖个碗口那么大的洞就行！暂时足够大家修炼了！除非后期强者多了，甚至出现了规则之主，真到了那个时候，老子都打回去了，还在乎这个？“万道之力流淌，我们要一一梳理，整合，稳固……这的确是感悟大道的好办法！”苏宇喃喃道：“所以，这一次，我可能会带上一些人，跟我一起打洞！”“……”众人无言，你……还真是胆子大！命皇迟疑道：“能挖出来吗？时光长河，大家也接触过，哪怕不如宇皇看的清楚，可是，光是下潜进入河底，这就是一个难题，一般人是做不到的！而且截断河流，那股冲击之力，不是任何人都可以抵挡的，合道都会被冲刷死！”苏宇笑道：“用时光册和星宇印稳固，短暂的稳固还是可以做到的！这个我来想办法，你们要做的其实很简单，我在里面挖口子，放水进来，但是你们在下面，帮我梳理那些河水，不能混杂，否则，就成了混沌之力了！”命皇忽然叹息一声：“这是要送我们好处了吗？”只是在下面，帮着梳理罢了！忽然觉得，苏宇这人，有时候真他么大气，仗义！他去挖口子，给大家在下面梳理大道，其中的危险度，那是不一样的。苏宇笑道：“别想太多，难度很大！万道梳理起来，不是那么简单的事！而且，肯定需要一位强者来执掌，掌控，蓝天才行……”说着，苏宇一抛，一个小女童出现，气息微弱，带着一些幽怨，看向苏宇：“宇皇哥哥，我炸了，完了！”命皇扶额！艹！蓝天？果然，我就知道苏宇说话就是放屁！这叫挂了？虽然……弱的可怜，这分身，可能只有日月之力，可是，不还活着吗？苏宇笑道：“少废话，给你恢复的机会！我要在时光长河中挖个洞，你在下面接着，可以私吞一些万道之力，强大你的苍生道，如此一来，你应该可以很快恢复！”说到这，苏宇又道：“我想办法，把老万捞出来，他掌人道，七情六欲，若是在这时候能梳理一下自己的人道，感悟一下万道，也许也能迅速恢复……”“……”命皇一脸淡定了。他其实想问一句，到底哪些人真挂了？你别说哪些人没挂，我知道，肯定很多，我只想知道，真挂了的有多少！而苏宇，又摸着下巴道：“别说，我若是挖洞开口子，让大家都来梳理万道之力，也许，都可以趁机恢复一些，而且还能感悟大道，在失去了肉身的情况下，不去感悟肉身道，而是真正意义上地感悟属于自己的道……这样一来，反而是好事，可以摒弃肉身道对大家的干扰！”因为肉身道，影响太大。大秦王也好，大夏王也好，这些人说是修枪法，刀法，最终，都会回归到肉身道上面，现在都没了肉身，没了肉身影响，也许是好事！当然，正常人干不出这种事，为了更好地去悟道，把自己的肉身给爆了，多少人的肉身，修炼了无数岁月，说爆就爆，谁舍得？神经病啊！若是没收获，那不是亏到吐血？蓝天嘻嘻笑道：“挖洞？好玩，我也要去挖！”“你挖个屁！”苏宇没好气道：“你现在这实力，下去被河水一冲，你就挂了！”苏宇不一样，他有两样至宝在身，还是有希望潜下去，截断河流，挖那么一下的，其他人，哪怕天尊，没有这两样宝物，下去了，大概过一会就被冲死了！苏宇骂了一句蓝天，很快，笑眯眯道：“这么说，此次若是梳理的顺利，大家对大道感悟，应该都会有一些本质上的提升！然后，没进过大道的，再去感悟一下大道图，可能都会有一些大道上的提升！”“唯一一点……”苏宇皱眉：“肉身不好恢复，不是不好恢复，而是不好恢复到之前的状态！再强的强者，哪怕不走肉身道，肉身也不会弱，这是力量的载体！但是肉身恢复，需要肉身道的规则之力补充……”苏宇忽然骂道：“百战那孙子，霸占了肉身道，如此一来，我们能牵引到的肉身之力，其实不多，这样的话，修复起来，难度不低！否则，肉身其实也好修补！”一旁，命皇没忍住，低声道：“听宇皇这意思……大家只是肉身陨落，而意志海……都还在？”苏宇看向他，眯眼笑道：“你觉得呢？”我觉得个屁！我觉得，可能真的一个没死。艹！不是人！我之前居然判断着，这么惨，杀了那么多人，可能会死一些，合着……都没死？万族和百战王他们，都被你耍了？命皇心中一个个念头泛现，而下一刻，苏宇一挥手，附近，一个个光团呈现。那都是意志海！很快，一道道虚影呈现，你看我，我看你，都带着一些无奈和悲哀。完犊子了！都成意志海了！现在咱们在哪？好家伙，大家都看到了熟人，都还活着呢。而这些虚影中，定军侯有些郁闷，发出了沉重的声音：“宇皇，其他人……如何了？”他没看到很多人！没看到万天圣，没看到那些上古侯，上古强者，他只看到了少数几人，比如英武、火云侯，而暗影、云水包括后来4位，都不在。苏宇平静道：“你自己不是清楚吗？”定军侯眼中露出一抹痛苦之色，虚影有些晃荡，“我……”苏宇淡淡道：“行了，大概率都还活着，不过好像有人死了，暗影可能死了，具体的不清楚，百战也许有机会救人吧！”定军侯沉默不语。一旁，蓝天意外地看向苏宇：“这家伙也知道？”他才是刚知道！苏宇笑了笑：“哪怕不知道，这么多年了，一点没猜到？定军侯是有些耿直，不代表就是蠢货，真要是蠢货，那么多人都死了，他还能活着？”苏宇讥嘲道：“天灭这家伙，看似莽撞，都精明的跟鬼似的，何况定军侯！”那边，虚影天灭左顾右盼，说我呢？你觉得我会不会接你话？不可能的事！而定军侯，虚影动荡了一下，许久，有些沮丧道：“我……只是有些猜测，因为百战王……真的不是那么容易被人坑的……在这之前，我们百战百胜！”是的，百战百胜，哪怕不胜，死的也是盟族强者。结果，一次葬送了所有人！还有，在这之前，那些赴死的强者，都是百战的嫡系，有些事，终归还是能看透一二的，尤其是过了六千年，这六千年，他们多少还是猜到了一些，哪怕当初不知道。苏宇淡淡道：“这么说，计划你不知道？”定军侯尴尬：“不知道。”“呵呵！”这是嘲讽的笑，定军侯听懂了！定军侯无奈：“我那时候，实力要弱一些，而且……我性格较直，也许百战王觉得，告诉我的话，我……我会泄密，或者无意中暴露？”说罢，他又有些渴盼道：“宇皇陛下，今日你能让我们假死，那昔日……那些道友，那些同僚，是真死还是假死？”苏宇既然可以伪装他们假死，那百战呢？这个，他不是太清楚。苏宇平静道：“不太清楚，死，肯定会死一批！我若是百战，不听话的，不服从的，我管他死活，死就死了，总不能一个真死的都没，那太不正常了！”一旁，火云侯虚影沉重道：“应该死了一批，我若是没记错，后来战死了一批人，恐怕大部分是真死，倒是之前为了让道而死的，大概率还活着！因为后来百战王被封印，他没有足够的时间去布局救人……当然，可能有人会暗中收尸。”苏宇意外：“你也不知道？”不至于吧？他觉得火云侯可能是知道计划的。而火云侯叹息一声，摇头：“我是岳王嫡系，我效忠的是岳王大人，走的也非肉身道，可能还是多了一些隔阂……”“扯淡！”苏宇失笑：“云水、暗影他们走的也不是肉身道，也不是斗王嫡系！只能说，你们几个，当初效忠百战，也不是太忠诚！你们这些人……一个个的，没法说什么。”这些人不知道百战的计划，只能说，他们并非完全忠诚于百战。忠诚于百战的，苏宇觉得，应该都是知道情况的。火云侯也不辩解。也许吧！完全忠诚？有时候，不是那么简单的事，越是耿直，越难从上一任恩主那边，转移忠诚，很快就去效忠下一位恩主。定军侯也好，火云侯也好，都有自己的恩主，没那么容易就效忠了别人。而苏宇，看了一眼一直不吭声的大周王，也不说什么。很快，将自己的计划提了一下。“肉身没那么容易恢复到之前，但是可以感悟一下大道，更好地贴近一下大道，肉身强度就算恢复不到之前，应该也能恢复一些，加上大道规则之力若是强大了，战力未必比之前低！”“然后再恢复肉身，你们的实力，也许都能进步一些！”人群中，英武将军忽然道：“云水……她骗了我，是吗？”苏宇笑道：“什么叫骗？人家仰慕文王也许是真的，鄙夷百战也许也是真的，后来被百战收服了罢了，怎么能叫骗？何况……骗就骗了，你还能如何？”“……”英武将军抑郁无比，不吭声了。大明王则是急忙道：“那万天圣呢？”真死了吗？“万署长……我还得走一趟时光长河看看！”万天圣的对手是天尊，没那么容易意志海逃生，而且造假都难，因为那时候，月昊他们也都在看着，大战到了最后关头。所以万天圣，是真的被打崩了。但是老万有准备，在自己的大道中留下了一些东西，应该是可以捞回来的。苏宇不再多说什么，很快道：“我先去捞回万署长，然后我想办法开个口子，将天渊界域融入死灵界，大家都感悟一下大道，梳理一下大道，这一次，是机会！不破不立，破而后立！平日里，你们肉身还阻碍了你们观道，后期我会想办法让你们肉身恢复……不行的话，弄死了百战，夺了他的肉身道！”苏宇笑容灿烂。而一旁，琪蓉忽然低沉道：“苏人主……”“我不是人主了！”苏宇淡笑道：“叫我名字吧！”“苏……算了，他们喊什么，我也便喊什么吧。”琪蓉很快调整了一下心态，开口道：“宇皇，肉身恢复，也未必一定要人族的肉身道，万道不离其宗，肉身道，其实不止人族肉身道一条！我看这两位，走的好像是别的肉身大道……”她指了指大秦王和大夏王，眼光很毒辣，毕竟这俩现在没了肉身。“这条道，我觉得，也许可以分割一下，大家一起走，恢复一下肉身之力……不见得要融道，而是剥离其中的肉身之力……”她提议道：“天下的大道，其实我之前说了，同宗同类，最终是可以融合的……”此话一出，一直没开口的大周王，忽然看向琪蓉，半晌才道：“你是琪王妃？”琪蓉看向他，微微皱眉。大周王轻声道：“琪王妃果然学究天人！同宗同类的道，是可以融合的，此事，宇皇应该也看到过，非人族的肉身道，其实也是肉身道，只是当年被人改造的更适合某个种族！大秦王他们修炼的荒天兽之道，也是肉身道的一种，可以分割一些肉身之力出来……但是如此一来，此道会被削弱，老秦和老夏，也许又要改道了！”苏宇摸了摸下巴，笑道：“这个嘛……好像也不是不行，我看这两位，走肉身道真的太慢了，不如还是走刀道和枪道吧，未必要和夏龙武他们走一样的，走别的也行！走哪条刀枪之道都一样，因为最终的目的，是同道合一！”当然，这是以后的事了。此刻，大秦王闷闷道：“也好，我也觉得我不太适合肉身道，我和老夏，还是适合走刀枪之道！”挺好的！之前荒天兽的道，也不算浪费，起码现在可以让大家分着吃掉算了！一起恢复肉身！如此一来，大家实力恢复，只会更快，至于损失了什么……也许什么都没损失，只是损失了一些不够信任的人。苏宇笑道：“那就行动起来！速度搞定一切，安心修炼，让他们打去！一个个都要装乌龟，咱们也装一段时间，等实力积蓄够了，咱们无牵无挂，还会怕谁？”而苏宇，他自己也要考虑开道的事了！笔道，也就那样！苏宇其实不太想融笔道，当然，若是机会合适，可以把笔道得力量也给全部窃取了，不，不用窃取，这本来就是我的了！我直接把笔道力量全部剥离了，融入我的文明志，那又如何？文王还能咬我？他都不要了，传承给我了，不就是我的吗？真是的！想到这，苏宇摸起了下巴，有道理，这道，还是归我才行！从文王的笔道，正宗的变成了苏宇的笔道。