本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18779787.html走在人境的大地上，身后，跟着一群人。百战却是再也找不回当年的那种感觉了。他能感受到，如今的人境在排斥自己。在场的36位府主，那种情绪，他也可以感受到，有愤恨，有无所谓，有不甘心，有怒骂。这些人，太弱。一些情绪波动，瞒不过百战。他们也许在恨，为何还要回来？六千年前，你不是被封印了吗？不是已经战死了吗？而今，人境已经有新人主了，你为何还要回来呢？不止百战感受到了，身边几人，其实都感受到了，他们实力不弱，自然也能感受到那种种情绪，甚至可以隐约听到远方，有一些人在议论。有人在说，这新来的人主，都这么多年了，还回来干嘛？当年不是死了吗？作为百战之下最强者，南溪侯听到了。南溪侯脸色也有些复杂，忽然道：“陛下，都是一些愚昧之人，陛下勿要在意！他们什么都不知道，当年若是能胜，何至于此？”“正因为无法胜利，不愿意葬送整个人族，吾等才会如此！”南溪侯脸色复杂，看向身侧的夏虎尤他们，他犹豫了一下，还是出声替百战辩解了一句：“当年我们要是可以战胜万族，战胜狱王一脉，我们不会如此选择！也许……你们猜到了什么，可是，若不是当年保留火种，也许随着吾等战败? 整个人族早已灭了！”他有些不甘心? 因为没有得到任何回复，再次道：“人境看起来艰难? 实际上? 陛下一直在关注，在关心? 若不是如此，也不会有周天邀请? 太古巨人王马上前来助战之事！”这事? 云水侯也提了。南溪侯沉声道：“太古巨人王愿意助战，便是因为陛下，否则，他何必趟这浑水？”夏虎尤笑容满面? 点头：“南溪侯前辈说的是? 我们都理解！”南溪侯皱眉，他知道，这只是敷衍之语！可他，真的心有不甘。。真要是旁若无人，不以为然? 无所谓，那反而说明他不是太在意这些弱者的看法? 可此刻，他在意！南溪侯低沉道：“你是战王之后? 既然能小小年纪，成为这一府之主? 我听闻你还是苏宇好友……”夏虎尤轻笑道：“前辈? 我听说……只是听说啊? 前辈好像是宇皇救回来的！用杀天王的代价，救回了前辈，前辈虽然年纪较大，也是我们的长辈……可是，宇皇陛下乃是第十潮汐之主，前辈直呼其名……在上界，前辈好像和陛下也有一些接触，这……是否不太合适？”南溪侯微微一怔，有些复杂，没吭声。一旁，江海侯冷冷道：“你知道，你在和谁说话吗？哪怕在上古时代，你先祖战王……”夏虎尤堆笑，点头，不等他说完，诚恳道：“是的，我先祖战王也不敢这么和大家说话，得磕头喊诸位爷爷！”“……”安静！绝对的安静！前方，正在四处环顾的百战王，没回头，轻笑道：“好了，气氛轻松一些，何必苦大仇深！江海，少说几句。”“陛下！”江海侯有些恼火，他是斗王嫡系，和其他人还是不一样的。如今，这些人好像很排斥他们，让他也有些恼怒。陛下回归，只会给人族带来好处，难道会把人族如何吗？陛下当年在位，也是爱民如子！第九潮汐，哪个人族不说一声陛下圣明？发自内心的那种！大周王之前都经常说，百战对盟族也许有亏，对人族是无亏的，当然，第九潮汐最后一战，就不好说了。夏虎尤笑了笑，也不继续说。再说，被砍了怎么办。实力太弱。不过，南溪侯直呼其名，他还是说了一句，反驳了一句，你欠苏宇一条命，那你就不能不尊重！南溪侯也有些复杂，叹息一声：“也许你是对的，的确，是他救了我。”江海侯却是皱眉低沉道：“错了，若不是他上界捣乱，万族岂会搜索道源之地？南溪，你觉得，是我们欠他的吗？不，我们不欠他的！他若是不上界，岂会有道源之变？”这事，他不觉得自己欠了苏宇！闭关闭的好好的，万族忽然来扫荡，这还不都是苏宇做的好事？南溪侯不语。一旁，镇南侯倒是微微皱眉道：“江海，好了！你们刚回人境，陛下也累了，要不先休息片刻，然后见一见各府各城强者，宇皇府……咳，苏人主临走之前，没有带走之前打造的府邸，陛下可以前往那边暂住。”百战微微点头，笑道：“去那边吧，镇南，你肉身伤势不轻，回去了，我替你恢复，也许有望跨入准王境。”“多谢陛下！”镇南侯微微躬身，百战再看看他身边的文起，笑道：“文起也合道了，不错！”“托陛下洪福！”“你啊……还是和当年一样，喜欢说这些奉承话。”百战笑了笑，又看向天空，半晌才道：“我回头再去看看，能不能救回暗影和雾山，能救活的话，差不多人便齐了！”至于剩下的，那都不在这边了。百战没再说这些，一边往宇皇府走，一边问道：“你叫夏虎尤是吗？”“对，人主有何吩咐？”夏虎尤一脸笑容，迅速跟上，笑的灿烂。“我听说，你和苏宇关系不错？”夏虎尤堆笑道：“一般般，他高高在上，我就是个小人物，人主别误会。”“滑头！”百战笑了，“放心吧，我没想对你们如何！排斥也好，愤怒也好，愤恨也罢，其实……这人主，其实从我六千年前离开，也只是一个过去式了！当然，对人族，我无恶意，同根同源！”“苏宇离开，只是他觉得，他不想屈居我之下，而我……也不想为他效力，各有各的选择吧！”百战边走边说：“现在，也不是他和我内讧的时候，我和他也许理念不同，想法不同，甚至道统不同！但是……我们还都是人族！”他说着又道：“太古也好，上古也好，都是人族！其实太古和上古，就不曾断开过，一直都是一体的，只是有先后罢了！而狱王，投靠了混沌……真要说人族叛徒，狱王一脉便是！”他正色道：“我也许有错，但是，我不曾背叛！太古、上古，才是一个时代！后面，都是人族！”他可以不用解释。这些人太弱，日月境罢了。可是，他还是解释了。再看到人境，和当年那种截然不同的感觉，让他觉得，也许，自己还是要说几句。他和苏宇，也许他代表了太古，苏宇才是代表上古。但是本质上，差别不大。人祖也好，人皇也好，其实都是一个时代的！这个时代，还没彻底结束。狱王一脉背后，已经不再是人族了。夏虎尤笑着点头：“人主说的是，宇皇陛下也是这说法，他走之前，就曾说，人主回归，不会亏待人族的！也是对人主的信任，否则，根据我对他的了解，他不会将人境丢下的，若是狱王一脉、万族袭来，他战死在这，他也不会放弃人境！”这也的确是苏宇的心思。夏虎尤知道苏宇的想法，苏宇其实相信，百战不会对人族如何，否则，他不会就那么走了。这也是苏宇和百战，没有见面，但是都有的默契。你培养自己的亲信也好，培养自己的嫡系也罢，那都没关系。人族，还是人族。大家本质上，也都是人族。没有背叛这个族群！只是，理念上存在分歧，苏宇不认同百战，百战也未必见得认同苏宇。百战也笑了，“你说的也是，如此说来，我倒是该开心！这些，其实都是不重要的事！如今，其实很多事情，都迫在眉睫！包括人皇这些人，也许都会陆续回归……”百战又道：“人皇他们回归，万界必乱！这还是不最可怕的，可怕的是，地狱之门之后的存在，也许要破门而出了！”百战叹息一声：“其实当年我便知晓一些，也是知道的多了，我才会如此无奈，甚至有些绝望……最终，不得不选择另外一条路！”夏虎尤也知道一些，当然，具体的不清楚，此刻，他小心翼翼道：“那人主昔年为何不博一次，也许……有希望呢！如今，自封六千年，实力还是那个实力，若是实力无变，岂不是六千年都浪费了？”南溪侯几人脸色异样，这算是明目张胆的探听情报吗？百战笑道：“实力自然还是有变化的！六千年，既然做了选择，岂会一点没变化？那不是如你所言，六千年都耽误了吗？这六千年，也算是一个沉淀期吧！”夏虎尤圆脸都笑开了：“那人主这边，天尊一定很多了？那人族就强大了，有人主在，人族之幸！”百战失笑。一旁，南溪侯也轻咳一声。就差直接问，你这边有多少天尊存在了？百战笑了：“具体多少天尊，我还真不清楚！六千年前，我留下一些人，让他们一直在悟道，甚至一直隐藏在大道之中，多少会有一些变化。运气好，五六位应该能出吧？运气不好……那我就不清楚了。”五六位？夏虎尤迅速记录了下来，百战没必要在这上面忽悠他，没必要。百战也有点让他转达给苏宇的意思。夏虎尤此刻倒是觉得，自己和苏宇是朋友这身份，好像不错，百战也许知道，加上他是战王之后，百战倒是对他还算客气。夏虎尤又急忙道：“那人主，觉得我们可以击败万族和狱王一脉吗？”“希望还是有的！”百战点点头：“但是，最好双方能爆发大战，都出现损失，否则，就算能胜，那也是惨重无比！人皇他们就算回归……局势其实不会好，只会更坏！”“不要寄希望人皇回来了，局势就好转了！”百战王沉声道：“第一，人族之前的规则之主，没有万族多！这么多年了，也许损失更大，万族绝对是占据优势了！第二，地狱之门也许很快会开启……甚至其他地方也会开启！那时候，反而是人族最糟糕的时代！”“所以我们要胜，不能是惨胜，一旦惨胜，那就完了！”“纵然要诞生规则之主，也只能是人族诞生，诞生多一些，给予他们支持！”百战这一说，夏虎尤也是心中微动。人皇回来了，未必是好事吗？可能……的确如此！苏宇，其实也隐约这么提过。人皇若是占据优势，早就回来了，何必拖着不回来，回来，那恐怕就是大麻烦。这一点上，百战和苏宇倒是都是一样的心思。“那……我们一点希望都没有吗？”“当然有！”百战王笑了：“没有的话，我何必复出？当然，有些事，不用说太多，时间一久，你自然会清楚！”夏虎尤点点头。此刻倒是觉得，百战其实还行……嗯，也许吧。但是，谁让我认识苏宇呢。谁让苏宇才是这个时代的主人呢！很快，一群人抵达了宇皇府。看着恢宏的宇皇府，百战笑了笑，倒是没说什么，江海侯却是微微皱眉，“铺张浪费，当年陛下继承人主之位，也不曾建造如此恢宏之宝殿！”的确挺铺张的！这宇皇府，是朱天道和夏侯爷造的，两人为了拍马屁，那是使劲花，刚好，前线打下了万族，正在攻打万界，那真是什么宝物都往回拉。万界的一些宝物，一些特产，适合建造宫殿的，都给拉来了！甚至拆了不少万族万界的宝殿，就为了那一块木料，一块砖瓦。夏虎尤笑呵呵道：“前辈误会了，这不算什么！宇皇带着我们，击溃了万族，打下了万界！除了神魔仙三族不宜动，其他各界，任由我们索取！区区一座宫殿罢了，何足道哉！”你有能耐，你自己打啊！打下了万界，你想改天庭都行，也没人拦着你！江海还想再说，百战抬抬手，笑道：“的确很有能耐，能攻下万界，这也是流传万古的伟业！”“陛下！”江海侯低沉道：“若不是陛下当年……下界也不会只有这么一些合道！说是击溃万界，其实，也就数十位合道，这样的实力，不足一提！”夏虎尤不说话，笑了笑也不吭声。也许吧！其他府主，有人心中冷笑，有人低头不看。不足一提？不足一提，也不曾见你攻下万界！是，几十位合道，下界合道的确不多，可也不想想，人族起步什么局面？一个合道都没！又不是第九潮汐，老古董合道近百！看力量对比，又不是看力量强弱。规则之主打败了永恒，那不叫奇迹！日月打败了永恒，那才值得大家铭记！百战也不想说这些，打断了江海侯的话，很快，一群人进入了宇皇府。宇皇府中，稍微聊了一阵，百战王便道：“那我先去寻人，看看暗影和雾山还能不能带回来！其他一切，都照旧！”他没更改如今人境任何规则的意思，也不想费那个神。既然人境安居乐业，何必去改什么。百战也是果决的主，说完，直接就撕裂长河，消失在了宇皇府，临走的时候，倒是说了一句：“人境之事，暂由南溪、镇南执掌，夏虎尤辅助，其他人，暂时听命于三人！”没让江海管事，容易坏事。也没让云水侯管事，云水侯这边，因为之前和人族强者都碰过面，此刻，不少人其实很排斥。他们记得，上次在苏宇麾下，看到过云水侯的存在。此话一出，夏虎尤倒是笑了。看来，这位老人主，心里跟明镜似的，什么都清楚，也什么都看的明白。真要让江海、云水执掌，也许还会出麻烦。等百战一走，夏虎尤笑眯眯道：“几位前辈，有任何吩咐，尽管提！能做到的，我都尽力安排人去做，几位前辈但有所需，定当竭力！”江海侯冷冷看了他一眼，半晌才道：“不要觉得陛下宽容，就一再挑衅！”夏虎尤一脸无奈，我挑衅啥了？你怕不是个二傻子吧？算了，懒得理会他。一旁，镇南侯微微皱眉，轻咳一声：“江海，算了，你应该也想看看如今的人境，我领你去看看吧！”“没什么好看的！”江海侯淡漠道：“这里……不再是当年的人境了！”镇南侯微微一怔，片刻后笑道：“不能这么说，这里，毕竟是我们的根，是故土……”江海侯沉声道：“然而，你觉得如今的人族，是欢迎我们回归吗？镇南，我们没有任何东西留在这里，没有后裔，没有亲人，没有朋友在这……除了这个界域，这里的一切，都和我们无关了！”镇南侯有些皱眉，也有些低沉：“可是，这是我们的起源之地！江海！”江海侯冷漠道：“也只是地方，而不是那些人！镇南，清醒点！”镇南侯皱眉看着他，再看看南溪侯和云水侯，低沉道：“二位……也是这心思？”南溪侯一声叹息：“别听江海胡说！江海，故土毕竟是故土，这里的人族，也是同源同根，有些话不要再提了，六千年前的事，也许我们觉得没错，也许……在他人眼中，的确就是错了！”江海侯冷哼一声：“错了？非要当年死战到底，和万族杀个两败俱伤，然后被狱王一脉覆灭？然后整个人族彻底覆灭？我不明白，为何这些人会觉得错了！当年也是！若是不按陛下所言去做，南溪，你觉得如今还有人族存在吗？”他觉得这些人说不通，那就没必要多说！当年若是真死战到底，现在恐怕都没人族了！一点希望都没！见他们自己吵起来了，夏虎尤也没兴趣看热闹，带着其他府主，笑着打了声招呼，很快带人离开！百战都不在了，和这些家伙掰扯这些干嘛。……同一时间。百战进入了时光长河寻找暗影和雾山。这两人刚陨落，也许还活着。……而此刻，星宇府邸中。苏宇没有一直等待刘洪和周昊，他让通天侯先把他传送回去，他要带大秦王和大夏王，去寻道，找找适合他们的刀枪之道。至于荒天兽的道，可以抽离规则之力，帮大家恢复肉身了。时光长河中。苏宇也进入了，从他自己挖的那个口子进去的。他和百战，一前一后，一左一右。这一刻，都在长河中探查大道。苏宇在找适合的刀枪之道，而百战，在找暗影和雾山的大道。……时光长河中。大夏王也在左顾右盼，念叨道：“陛下，给我找个强大的刀道！得比我孙子的强！”他孙子，夏龙武。现在都跨入合道境了！一刀劈出去，实力是没他强，可是，刀气比他要旺盛，夏家的刀道第一人，不再是他大夏王了，悲哀的事！“那当然！”苏宇笑道：“肯定要比夏龙武的强，否则，岂不是丢了天下第一……”“咳咳！”大夏王咳嗽一声，你想说啥？真是……烦人！大秦王扭头看向他们，奇怪道：“怎么了？”“没你事！”大夏王懒得搭理他。大秦王冷笑，笑的是那种皮笑肉不笑的那种，他也不喜欢笑，此刻却是笑的难看：“不就是天下第一美男子的事吗？”“……”大夏王一怔！陡然看向苏宇，苏宇耸肩：“别看我，和我无关！”大秦王嗤之以鼻：“看什么！夏辰前辈在下面，你眼睛瞎了？前几天，夏辰前辈和我们谈起过往，什么没说！你小时候尿床的事都说了！哦，你那时候刚好不在，你孙子喊你，你出去了，还好，除了夏龙武，大概所有人都知道了，这算秘密吗？”“……”苏宇耸肩，我的天，这下真丢人了。我可是守口如瓶的人！这不是我说的，是你们夏家自己人说的，也是，我还是从夏辰这听到的，夏辰都没把这当什么大事看，在他眼中，大夏王还是那个中二少年。大夏王脸都紫了！全知道了？他咬着牙，低沉道：“全都知道了？”“那当然！”大秦王不以为意：“当时都在，当然都听到了！”“你们……这几天，为何没人和我说？”大夏王愤怒，大秦王安抚道：“没事，说句难听点的，现在……谁还没点黑历史？放心吧，只限于这个时代，我们都说好了，若干年后，谁也不许再提！所以一切，都要封藏！谁要是敢留下只言片语，我们群而攻之！”他瞥了一眼苏宇，你懂不？你明白不？这话，也算上你了！咱们现在黑就黑吧，但是下一代，不许有人再知道了！苏宇微微点头，一脸淡然，没事。我不是那种人！我都想好了，我退休后，我就在大道深处铭刻这个时代的传记。放心吧，除非顶级的存在，妖孽一般的存在，否则，没人会发现我们这个时代留下的传说，但是，多少要给后人留下一点了解传说的希望。身旁，大夏王叹息一声，恨不得掩面而泣！丢人啊！不想活了！多杀年前的事了，还拿来说，偏偏他夏家还有个老祖宗活着，什么屁事都往外说，自己还没当回事。我又不是小孩子了！我现在，也是人族大名鼎鼎的大夏王，瞎搞啊！这火，还没法发。苏宇笑呵呵地听着两人闲聊，此刻，心情倒是不错。继续探查大道，大夏王也不再提及那事，而是有些凝重道：“陛下，你说，复生的话……真的可以成功吗？”夏辰也在死灵当中呢。苏宇笑了笑：“有点把握，但是……不好说！复生的话，难点很多！第一，压制死灵大道，他们其实都算是被死灵大道禁锢了！第二，赐予他们生机，生机何来？生之道，足以让他们复生吗？”“第三，连接时光大道，恢复他们本来的道，这一点，其实也很难！按照文王的想法，随便弄点道糊弄一下就完事了，纸道，大概率就是为了这个准备的！”“第四，复生后，死人复生，我觉得可能会天地不容！”苏宇沉声道：“也许……时光大道不会再容纳他们，死灵大道也不会！他们在万界，在死灵界域，其实是被排斥出去的！”大秦王沉默了一下，“那陛下的意思是？”“两个选择！”“第一，想办法去上界，连接人皇大道，第二……连我之道！”两人心中一震！连你的道？那……会有什么结果。苏宇平静道：“连接人皇之道，那就是伪道强者，连我之道……那是伪伪道强者！更伪！因为我开的道太弱，太细，跟着我的话，这么说吧，我现在才具备顶级天尊的战力，这些人跟着我，我若是不提升，他们一辈子撑死了就是个天王，不会超过我的！而且战力，也会受到约束，受到整个大道中规则之力的约束！”苏宇叹息一声：“我还是更希望时光大道可以接纳他们，否则，这两个选择都不是什么好选择！起码目前来说，我也好，人皇也好，开的道，都不行！”比起完善的时光大道，差的不是一点半点。大秦王和大夏王对视一眼，都有些皱眉。这可不好选择！但是大秦王还是道：“我觉得，若是真没办法，大家也许会选择陛下的大道，不过，对陛下有影响吗？”苏宇笑了笑，摇头：“不会，只会帮我完善大道！真要有影响，时光大道就不会开在诸天，给大家去感悟大道了，大家感悟大道，也是帮着完善大道之力！”“那倒是好事！”大秦王笑道：“若是陛下能迅速成为规则之主，大家自然也能水涨船高，我倒是觉得没什么不妥，真不行，我和老夏先试试，要不……陛下，你大道中的刀枪之道，给我们算了！”苏宇愣神，大夏王也笑眯眯道：“万界的道，太分散了！一个刀道，起码分成了几百条，但是陛下的道，刀道只有一条，陛下一旦强大了，我们就是铁板钉钉的规则之主啊！”大夏王笑道：“哪怕现在，我和老秦又不是天王，但是独掌一道，也许还能具备天王战力呢，哪怕只是个伪天王！伪天王……那也是天王！大不了和陛下一样，不擅长持久战，可强者之战，还在乎太长时间吗？”这一刻，苏宇忽然看向两人，微微凝眉：“你们俩位……怎么觉得今天就在这等着我呢？”怎么忽然觉得，这俩给自己下套呢？忽然提死灵复生的事，然后又提大道的事，虽然是自己说的，可是……总觉得被这俩算计了，下了套！大秦王轻咳一声，“并非在这等着陛下！”大秦王叹息一声，“我们……其实我和老夏有自知之明！我们积累不够，实力不够，换了道，我们就能成为天王？陛下，你自己说，这个潮汐，除了你，还有谁成天王了？”“蓝天和万天圣，那也是自己开了道，而不是走固定之道，开道，还是不一样的，我和老夏终究差了一筹，我俩开刀枪之道吗？开出来的，还未必有现在的强大！”“所以我和老夏想了想，陛下现在的那些大道，可能不够强，但是我们可以蕴养！”他又道：“万道，也是大家蕴养出来的，我们独掌一道，不行的话，就在时光长河中，多窃取一些刀枪之力，这样，就不再是陛下一人养道了！”大夏王也点头：“琪王妃也说，真伪之道，其实可以互相融合！我和老秦的意思是，可以先在这融了一道，然后，咱们带着真道之力，融入陛下的刀枪之道中，这样的话，我们受益，陛下也会受益！若是真有万人来融道，一人来融一道，也许很快就可以让陛下的大道之力圆满起来！”苏宇看向两人，凝眉：“不像你们自己思考的结果，又是谁怂恿的？”这事可行吗？当然可行！可是，苏宇冷冷道：“我觉得有人在怂恿你们，你们要知道一点，一旦我死了，你们就废了，就完了！我大道一旦崩断，那就都和我一样，一起完蛋了！”大夏王笑了：“现在还分得开吗？”分不开了！大秦王也沉声道：“老夏说的不错，没办法分开了！陛下不也用人主印作为大道之基吗？人主印破碎，陛下恐怕也没好下场！老周的意思是，大家没希望更进一步的，没办法在时光长河中晋级天王的，都去陛下的大道中融道算了！”“伪道天王就伪道天王，哪怕不敌真正的天王，二打一还是可以的吧？”“陛下若是大道完善了，那就是一人得道鸡犬升天了！”“那时候，我们也算是开道之祖了！”大秦王平静道：“命运，早就连在一起了！当日，我和老夏他们推你当这人主的一刻，大家就只能共进退了！你给我们单独的道，我们为你养道，你死，大家一起完蛋！我们死，你大道恐怕也要受创！”“大周王……”苏宇呢喃一声，忍不住失笑：“这老东西，又跑去怂恿你们了？”“不算。”大秦王开口道：“他虽然讨嫌，可他说的话，不是没道理！陛下觉得，我和老夏多久可以晋级天王？”苏宇想了想，“若是顺利的话，也许……三五年？”可能吧！大秦王笑了：“就算三五年吧，可是，来得及吗？那若是融了陛下的枪道，我多久可以成为伪道天王？”苏宇盘算了一下，“我协助你们来掌控，很快！但是，这个天王，和真道天王的实力差距会比较大，不如人皇道的天王，得下跌一个境界计算，只能和现在一样，算是二等合道！”融他的道，那得下跌一个境界才行。哪怕融他的道，到了天尊，其实也只能算是天王战力。这一点，人皇道都比苏宇强不少。大秦王再次问道：“那陛下若是有了真正的规则之主实力，我们实力会水涨船高吗？”投资原始股的感觉！苏宇笑了，“会！等我真具备了那个实力，你们也会实力提升。”说到这，苏宇其实不再多说这些，直接道：“你们自己想好了再做决定，而不是听大周王那个忽悠的话！”两人点头，又不是孩子了，大家都知道如何抉择。而这一刻，苏宇默默探查着大道，心中也在思考着。正想着，眼神微动。遥远地方，一道身影，也微微一滞。下一刻，苏宇额头浮现天门，同样，远处，那人也额头浮现一道门户，两人隔空相望。片刻后，苏宇眼神微动，闪烁了一下：“我们朝来路去找，这边未必有我们要找的道！”大秦王和大夏王倒是没感觉到什么，都点了点头。苏宇转身带人朝来路走，远处，百战沉默一会，也转身往回走。走了一截，两人同时回头，再次对视一眼。百战迟疑了一下，一股波动席卷而来：“你若是想回去……人境归你，我便去巨人界！”“暂时不用！”苏宇也是规则波动：“谁强谁入主！前提是，不要在人境弄什么幺蛾子，你也好，我也好，终究都当过人主！”“这倒也是！”百战王波动中带着一抹笑意：“云水他们的事，我知道你也许心存芥蒂……各为其主，有什么账，算在我身上便是！”“再说！”苏宇也不接茬，很快，两人各自走远，直到规则波动无法联系对方，两人都不再想刚刚的事。不相见最好！见了面，其实也没什么好谈的。……大夏王和大秦王都是一无所知。隐约倒是感受到了一些规则波动。而苏宇，却是面色微微有些凝重，百战……很强！比自己现在要强！果然，六千年来，他没闲着。他觉得无胜机吗？万族和狱王一脉的底牌，比我预期的还要强大吗？思索中，大秦王还真感受到了一条枪道，欢喜地开始融道，他准备先融道，把真道之力给偷了，再输送到苏宇大道中！而另一边，百战也同样从一条大道中，捞出了一位强者，暗影侯。此刻，人族的两位顶级强者，都在强化自己一方的实力，准备参与上界之战。是的！上界之战！这两人，都注定不会只在下界看戏，只要机会合适，两人都会参战，先把狱王一脉和万族给灭了！此刻，双方还是有默契的。起码首领都是有默契的。先把实力都给提升上去，至于人境，打灭了各方再说。苏宇甚至已经开始在思考，如何想办法，主动去狙击万族规则之主得事了，最好在地狱之门、天门开启之前！坐以待毙，可不是个好选择。一旦人皇他们打回来了，天门和地狱之门都一起开了，那时候，才是巨大的麻烦。很快，大夏王也找到了一条刀道，开始融道，至于荒天兽的大道，两人都暂时放弃了，由苏宇暂时封锁，等待抽取其中的力量，满足大家的肉身修炼。PS：疲惫不堪，铺垫章节，写的没激情，之前说了18号后请假，待会写个请假条，起点这边年底了开个会，和作者面个基，请假休息两天，我再激情饱满地写下个大剧情。