本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18785321.html天命这边，苏宇其实不担心太多。无命投效，天命会选择和自己作对吗？天命是聪明人，从目前来看，万族其实不占据太大优势，关键就在于，万族缺乏一位真正可以领导整个万族一心的顶级存在！就如人族，缺一位人主的话，也不够一心。而万族，需要出万族之主，这比人主还难。除非现在出现一位真正的规则之主！而且，苏宇这边实力也不弱，天命脑袋没问题的话，他该知道如何选择。苏宇没再说天命，很快，再次看向八翼虎，笑道：“这么说，虎兄的意思是，只要那位地狱之门中的能顺利出来，虎兄就愿意与我合作了？”八翼虎需要的是混沌意志，打规则之主没那么简单的。多一方合作，多一分成功的概率。八翼虎点头，接着，小声道：“不过……那规则之主不需要诸位出手，我和混沌龙就行，只要诸位能解决狱王一脉其他人，那合作自然就没问题！”哪怕知道，对付规则之主很难，但是，八翼虎和混沌龙都不指望别人出手和他们一起对付。否则，容易出现麻烦。一旦这些人杀了那规则之主，临时变卦，担心他们晋级，阻拦他们，那反而是大麻烦。所以，他和混沌龙，是准备带着那些古兽? 一起围杀那位的。。此刻? 天命不由道：“那……那下界的百战他们，是否会出现一些干扰？”“不用担心！”苏宇笑道：“我近期会来上界? 上界后? 我会联手万族，封印下界通道? 我想，万族是乐意看到这一幕的? 不是吗？”天命一惊? 封印通道？好吧，苏宇可以走混沌，好像也没问题。苏宇盘算了一下，八翼虎若是愿意合作? 那其实很多麻烦可以避免了? 不过，能把人弄到自己的天地中，那把握更大！怕就怕，被拆穿了。可是，就算被拆穿了? 好像也没太大影响，大不了没人来? 没人来，这也不损失什么。想到这? 苏宇笑道：“虎兄，近期我可能会有点别的计划? 比如把人引到我那方天地? 也好更轻松地解决他们！此事? 可能还需要虎兄配合一二！”八翼虎思考了一下，瞬间明白了苏宇的意思，很快道：“这个……倒也不是不可以，不过，苏皇，我还是想提前说清楚，就算合作……那规则之主，也要交给我们来解决！”“那当然！”苏宇笑了，“我巴不得如此，一位规则之主，现在深浅不知，我还巴不得你们去对付！对了，混沌龙那边我就不去了，毕竟尾巴断了是我弄的，我担心那家伙看到我找茬！此事，虎兄都给担下来吧，你们毕竟有些联系。”八翼虎点头。想了想，看向苏宇，忽然问了一个很深奥的问题：“苏皇最终的目的是什么？”最终目的？就这么混乱地打下去吗？当然不是！苏宇轻笑一声，端起茶杯，抿了口茶，不慌不忙道：“如今这个时代，万道汇聚，万朝汇聚，各个时代汇流！强者无数，开天者都不少见。目的？我说我目的是，该消失的消失，该死亡的死亡，该出现的出现……万道大一统，你信吗？”八翼虎陷入了沉思，片刻后点头：“开天者，有这样的雄心，也很正常！只是……”“只是我实力太低！”苏宇笑道：“所以，只是想想！当前，我就一个目的，在人皇和万族规则之主回归之前，平定万界之乱，以最好最强的状态，去迎接接下来的动荡！当年走了100多位规则之主，如今活下来多少人？当年还有一些上古侯跟着一起走了，顶级的上古侯几乎都走了，1080位上古侯，走了三分之二，这么多人，多少人晋级了？”上古侯，总共1080位，起码被带走了600位，剩下的才留在了万界，而且当年留下的，其实都是弱者。真正强大的，达到了天王领域的，甚至二等的，几乎都被带走了！这些人，又有多少人晋级了规则之主？在人皇那边，显然是没有晋级限制的。回归之时，规则之主到底有多少？这一点，无从得知。所以，若是在他们回归前，万界还保持现在的状态，那如今的强者们，都会成为炮灰，因为你连规则之主都不是，上不得台面。人皇对星月的话，嗤之以鼻，也是基于这一点，那边，是规则之主的战争！万界，如今连封印都没打破，其实人皇这些人，已经放弃了希望。拖延，也只是为了等待，也许可以等回来文王他们呢！而苏宇，要做的便是，在他们回归之前，平定万界，甚至主动带人出击！八翼虎眼神变化。天命也是心中微动。苏宇说的平定万界，恐怕不是玩笑话。而苏宇，继续笑道：“如今，都是开胃菜罢了！接下来，是规则之主的时代！跟不上时代，那就被淘汰！所以虎兄你们想晋级规则之主……只要晋级后不和我作对，我不会管你们晋级不晋级！”“你们，属于混沌时代，现如今，混沌还没和我们冲突！”“死灵界域那边，死灵帝尊也是规则之主境强者，我们能杀他吗？还是有把握的，那边，他独自一人，我们人才济济，但是……何必呢？”苏宇笑道：“武皇被封印了，此刻我可以杀他，但是，有必要吗？”“暂时都没必要！”“这个时代，才开始罢了！”“不，开幕式都没结束！”是的，他们和万族的征战，只是开幕式！苏宇面带笑容，灿烂无比，“所以，这个时代，注定会很有趣，而我，不甘在这万道争锋的时代籍籍无名，先杀了一些跳的厉害的，练练手！”两人看向他，许久，八翼虎点头：“我想，我应该明白苏皇的意思了！在地狱之门开启之前，我想，我也不会和苏皇有太多冲突！”“那最好不过！”苏宇笑了一声，起身，站了起来：“过多的话，我便不说了！二位是出卖我也好，还是真心与我合作也好，我想，唯一的区别便在于，我手下人死多少，至于我自己……如今，恐怕很难被杀了！”他站起身来，笑道：“蓝天，留下一分身在这，和虎兄交流一二，彼此沟通一下，也好方便行事。”蓝天丢下一道分身，迅速化为一个石头，就落在了墙脚，笑道：“虎尊若是有事，可以随时招呼我！”八翼虎额头跳动，点头：“好！”苏宇踏空就要离去，天命忍不住道：“陛下……那我……”“三日后，自己去找无命！到了混沌山之外，我会安排人来接引你！”好吧！天命点点头，目送苏宇和蓝天离去。等他们走了，天命瞥了一眼墙脚的蓝天分身，感慨一声，“井底之蛙了，原来陛下早就跳出了如今的万界。”苏宇如今想的是人皇他们回来之后的事了，是万道合流的事了。而很多强者，还在单纯的思考，万界谁是老大的事。八翼虎没说什么，目送苏宇他们离去，看向天命，笑呵呵道：“那尊者可以回去禀报万族了，合作可以，但是，不能是现在！具体的，尊者如何说，我就不教了！别说规则之主要出现的事，否则，万族一定会阻拦……那就不符合我们的利益了！”现在说，有规则之主要出现，但是现在爆发大战，狱王一脉没机会去接引出来，那万族很可能会现在提前动手。这就和八翼虎他们的利益冲突了！天命微微点头，这年头，是个人就有自己的算计，自己，的确有些老了。命族，恐怕也中立不了了。无命选择了苏宇，恐怕也是深思熟虑之后，作出的决定。“见了无命，再说吧！”天命侯心中想着，如今，各方都在盘算，都在谋划，表面上万族势力最强，实际上，还真未必。……而这一刻的苏宇，已经离开了混沌山。没有乱跑。混沌危险，乱跑，一旦迷失就麻烦了。他得回死灵界域那边，以现在探查到的路线，将整个天地伪装好，挪移到这边来，也可以及时召唤部下来助战。必须要快了！八翼虎这边的消息，让苏宇有些紧迫感。地狱之门，居然可以输出规则之主了，虽然感觉很难，可这是一个征兆，代表地狱之门，可以让一些强者出入了。狱王一脉和混沌古兽的关系很复杂，现在在外的这些混沌古兽，严格来说，其实和内部的不算一体的，而狱王一脉，和内部的古兽，也许有什么交易。否则，古兽如何会输送一位狱王一脉的规则之主出来？“地狱之门快开了，而天门本体在哪，我都不清楚，地狱之门成分还简单一些，都是古兽，那天门内呢？”“天门，封印了开天时代，开天时代的强者太多了！”“时光之主，死灵之主，甚至是人祖都可能在其中……那文王他们又在和谁战斗？”一个个念头闪烁。天门内的局势，恐怕比地狱之门还要复杂的多。“谁能封印开天时代？这个时代，可是时光之主开辟的，岂不是要把时光之主封闭了？”“而封印时代……是封印这个时代的所有强者，还是如何？”“如何，才能算是封印了一个时代？”“门，到底从何而来？”“……”这无数疑惑，如今还没人能给苏宇解惑。这也让苏宇愈加紧迫！时间，不多了。他不想在万道汇流的时候，自己还是个小杂鱼，挣扎了这么久，好不容易在万界有了点根基，成了万界的顶级存在，结果，到了这一刻，又成了底层，那不是他要的结果！“必须要加速了！”“百战身后可能是人祖，万族背后是上百的规则之主，狱王一脉背后是混沌古族，而我……难道指望人皇吗？”苏宇苦笑！是的，其实，如今的各大派系，都有靠山的。而他，其实没有。他能指望谁？指望人皇？他和人皇真遇到了，还不知道什么情况呢。所以，万族不算太急，大不了，打不过就拉倒，熬，熬到万族强者回归！狱王一脉不算急，等，等地狱之门开启。百战，也未必那么急，不行，也许可以等到人祖回归！好家伙，算下来，唯独苏宇，等谁？等人皇？不熟啊！也没太大的关系，何况，此刻人皇还处于下风呢！这才是苏宇不得不跳出来，继续搅动风云的一个重要原因！他早已看透这一切！大家都有等待的理由，唯独他，是没有的！和蓝天继续化身古兽，回到混沌山之外，让南王他们继续盯着，苏宇要去挪移天地过来了。……两日后。苏宇挪移天地，一路上，也遭遇了一些古兽，苏宇那是毫不客气，遇到的都给杀了！很快。混沌山外，无尽虚空中，一座有些残破的大陆，伫立在虚空之中。不再万道显露，而是混沌气息流淌！苏宇不再梳理天地中的万道之力，而是任由混沌气息冲击。此刻，这残破的大陆上，强者林立。苏宇几乎抽调了所有能抽调的强者，除了少数几位留守在天渊界域，连死灵界域，苏宇都没怎么管了。大地裂开！露出了下方的大道图，苏宇也不废话，直接道：“大家都藏在大道图中，遮掩行踪！茶树，你栽种在这大道图之上就行，南王，你爆发气息，伪装茶树气息！震慑古兽，不要让古兽轻易到来！”“给茶树稍微伪装一下，和之前不一样！”众人点头，万天圣沉声道：“最该小心的是陛下自己，去上界，未必安全！”“我知道！”苏宇笑道：“无妨，这一次，我带去的强者也不少！”苏宇看向人群中一人，微微挑眉，“雪兰将军跟我走吧，我和巨斧他们会上界，雪兰将军，大家都知道跟着三月走了，消失了不好！”人群中，雪兰面色清冷，闻言，微微皱眉，很快，平静道：“好！”“那其他人，这些时日，好好修炼！”苏宇沉声道：“我把人主印的权限，放开给了万府长和蓝天，若是有人想去感悟大道本源，可以申请去感悟，但是，里面还封印着监天侯，别把他放出去了！”万天圣点头：“放心吧！”苏宇不再多说，这一次，他除了巨斧他们，天王之下，就带了一位，通天！通天侯，是必须要带的。这家伙，可以随时传送他们抵达任何地方。……万界。距离苏宇说的三天期限，很快就要到了。封印的三大界域，此刻，也是气息动荡，有解封的趋势。苏宇的要求是，大家在无尽虚空汇合。而此刻，三大界域的强者，都在思考，要不要破封？其实，早就有了决心。只是真到了这一刻，还是有些迟疑。就在这迟疑中，沉默中，忽然，一声惊天巨响传出！仙界上空，一层罩子，好像破碎了！下一刻，一道道身影破空而出，天古头戴王冠，气息强大，身后，符王这一位位强者林立，合道不止一人。很多！含香，玉王，风王，雷王……这一刻，天古身后，合道足足出现了8位！这就是他放开大道，不再限制其他人晋级后的情况，除了符王之外，短短时间内，仙族诞生了7位合道境强者！除了这些合道，还有顶级永恒十多人。算上天古，此次走出仙界的强者，有20多位。这些顶级永恒，在下界没能合道，去了上界，上界大道压制不大，晋级合道的希望很大。同一时间，魔界虚空破碎。一道道人影浮现！魔戟、魔跃纷纷出现，身后，也跟着一位位强者，底蕴深厚。甚至包括一位隐约跨入合道境的年轻强者，纵横猎天榜多年的摩多那，此刻，居然也隐约达到了合道境。这一刻，大家纷纷看向神界。神界虚空也破碎了。寂无走了出来，身后，也跟着5位合道境强者，不过此刻，众人纷纷看向神界。神界内部，一尊古老的存在，气息强大无比，渐渐浮现。那是一位老妪。头发银白一片。老态龙钟，此刻，气息动荡不安，一会强，一会弱，将自己的大道之力，从神界抽离，老妪刚跨出神界一步，大道之力就有些动荡不安的感觉。三月、巨斧、雷暴几位强者，迅速抵达神界附近，寂无这些人都很警惕。而神界通道口的那位老妪，倒是没说什么，朝几人笑了笑，微微点头。三月几人也微微点头。这一位，是真的古老。神皇的道侣！当年，神皇他们被人皇他们带走，其他强者的道侣，要不战死了，要不老死了，倒是这位，活到了现在，一直庇护着神族。“先皇妃……”寂无有些担忧，“您出界……恐难压制……”“无妨！”老妪笑了笑，还是一步跨出，这一刻，空中好像有雷霆生成。而就在此刻，虚空中浮现出一道道血色令牌，驱散了雷霆。下一刻，一道门户出现。苏宇、肥球、通天、雪兰四人出现。苏宇驱散了雷霆，看向那位老妪，笑道：“原来如此！”老妪也看向苏宇，轻笑道：“宇皇见笑了！”苏宇笑道：“皇妃才让我刮目相看！就这底蕴，若是没有人皇封印，皇妃早就晋级规则之主了！”说罢，苏宇微微有些疑惑，很快笑道：“不太对劲……皇妃难道早就是规则之主了？”此话一出，众人心惊。苏宇笑道：“我为何感觉……皇妃好像早就晋级规则之主了，但是为了避开规则，重新换了一道，自斩自己本身之道，另外一道都走到了尽头，受规则限制，没能成为规则之主？”苏宇笑道：“武皇也好，死灵帝尊也好，这些人，其实都出不来，或者说，只能暂时被封印，不可能随意行动！倒是皇妃，还是可以自由行动的！”苏宇感慨道：“难道，为了庇护神族，皇妃没有选择自我封印，而是选择了直接断道，重修一道，修到了天尊境？可惜，年岁有些大了，又断了规则之道，导致寿元不足了？”这一刻，老妪深深看了一眼苏宇。而其他各方强者，这时候也纷纷抵达，带着一些狐疑。寂无微微凝眉，看向苏宇，苏宇笑道：“看什么？先皇妃应该从规则之主境跌落过，如今寿元耗尽了，毕竟神皇年纪不小了，先皇妃比大家年纪都大……其实也简单，想恢复，杀了天古，练成长生丹，也许可以续命一二！”远处，天古面色平静，没有说什么。苏宇又笑道：“当然，还有个办法，迅速破开封印，让皇妃晋级规则之主，要不然，皇妃恐怕活不过三月！”一旁，三月扭了扭身子。这话，意义好多啊。是活不过我呢，还是活不过三个月？先皇妃看向苏宇，轻笑道：“宇皇眼光毒辣，一眼看穿老朽……昔年，的确晋级过规则之主境，只是……万界不允许规则之主存在，一出现，便是雷霆规则惩罚……那时候规则比现在强大多了，规则之主也会陨落！无奈之下，只能断道重生了……”苏宇笑道：“为何不自封呢？”先皇妃笑道：“封印？何必呢！武皇这些人，倒是被封印了，过的未必有老朽自在，不是吗？”苏宇点头，笑道：“皇妃好魄力，我看，这些年，皇妃没少参战才对！不自封，大概也是为了随时参战吧，守护神族？不得不说，万族虽与我为敌，可其中有些人，对庇护种族还是值得敬佩的！”先皇妃，完全可以自封自己，不再出山，等待万界封印破碎，或者在有限的地方生存。可她没有！她选择了断道重修！是个人物！苏宇环顾一圈，笑了，“不错！各方实力，居然都提升了不少，果然，没有压力就没有动力，看样子，要是没有我，诸位也难合道！还得谢谢我才对！天古都成了天王了，寂无也快了，魔戟虽然差了一些，可也有机会……”苏宇朗声笑道：“看看，这几个月，大家修炼的是不是比以往十万年都要快？”苏宇哈哈大笑！三方强者，却是心情复杂。是快了！的确如苏宇所言，压力太大，这是一个方面。第二点，最近修炼其实要快一些，因为感觉如今万界一些封印都要破碎了，感悟大道都要简单一些。又或者，一些强者要回来了。他们的大道之力，也愈加沸腾了起来。比如仙皇快回归了，导致整个仙族的仙皇大道都在雀跃，其实，修炼这条大道的强者，多少有些感觉，大道之力，比以前活跃了许多，没那么死寂了！苏宇笑了一声，扫了一眼，笑道：“还好，三族加在一起，都不到百人！看来，诸位也没想拖家带口去上界！”天古平静道：“去上界，也未必就安全，何必带太多人！”“也是！”苏宇笑着点了点头，此刻，侧头朝人境区域看去，这一刻，人境上空，好像有一尊可怕的存在，悬浮在空，默默看向这边。这一刻，其实其他人也有些感应。百战！对方在默默看着这边。苏宇笑了笑，也没多看，很快转回头，看向众人，淡笑道：“那就上路吧！”“……”四周安静了一下，这冷不丁的一句上路，让大家有些心慌慌的！苏宇又瞥了一眼雷暴，玩味道：“雷暴尊者不带一些巨人族强者上界？”雷暴笑呵呵道：“不用了，下界也挺安全。”“那算了！”苏宇笑了起来，踏空朝无尽虚空走去。神族这边，老妪走出了神界，寂无几人担忧地跟上，好在，雷霆被驱散后，没再出现，否则，老妪还未必能走出来。她的实力，已经达到了一个极限，可是，看她大道动荡的样子，一旦出手，也许敌人还没死，她自己先把自己弄死了。而老妪，默默看着苏宇。心中却是凝重。这年轻人，到底什么实力了？此刻，连她也有些看不透。所有人都默默跟着，整个队伍很安静。这还是第一次，和苏宇在一起，大家没战斗，没爆发冲突，而是一起去上界，这算是一次合作吗？也许算吧！……片刻后。传火者通道到了。众人看向苏宇挥手呈现的通道，都是心中微惊，苏宇都不隐藏的吗？那去了上界，这条通道岂不是暴露了？雷暴也是微微皱眉，他其实看到苏宇带人来，就觉得有些不妥，此刻，却是不好多说什么，只是心中有些沉重，苏宇这是把通道给主动暴露了啊！天古这些人，其实更担心。通道暴露了，那命族的那条通道，其实就没那么重要了！苏宇，这不会要杀人灭口吧？“巨斧，三月，率先进入，探路，荡平一切危机！”苏宇笑了一声，两大强者对视一眼，很快踏空而上，雷暴刚想上去，苏宇淡淡道：“雷暴尊者不用上了，庇护各族，以防危机，导致各族死伤惨重，你不好对万族交代！”雷暴只好止步，他瞄了一眼苏宇，心中迟疑，苏宇……到底什么实力？上次不是说，大道断裂吗？感觉断了大道，没了大道波动，可是，又不太像。等巨斧和三月进入一会，苏宇踏空而上，淡淡道：“都跟着我，自己乱跑，死了别怪我！”这一刻，先皇妃轻声道：“宇皇真要和我们一起上界？”苏宇笑道：“当然，我在哪跌倒，就要在哪爬起来！这一次上界，不杀了那几个家伙，我决不罢休！放心吧，你们还得靠后，先杀了狱王一脉的家伙，我再找你们……当然，你们可以来找我，我不介意！”众人无声。猖狂的苏宇，一如既往！一群人，踏入通道，通道震荡！……与此同时。上界。人山之上，一群人还在商量事情，忽然，远处，葬魂山区域，波动不断。片刻后。一群强者迅速抵达，没一会，两股强大的气息，不做任何遮掩，直接沸腾起来，一下子，三月和巨斧，冲出了通道。三月朗声笑道：“不辱使命，天古众人带到！正在通道之中！”而巨斧，更是冷声道：“陛下有令，万族若是愿意筹集99枚议员令，愿封印此通道！”“……”月天尊众人迅速赶到，一个个面色凝重，什么意思？陛下？哪个陛下？月天尊迟疑道：“巨斧侯口中的陛下是……”“宇皇陛下！”巨斧喝道：“陛下此次也会上界，愿和万族联盟，征伐狱王一脉！为免百战添乱，愿封葬魂山通道！”此话一出，荒天尊心中微微一惊，很快低沉道：“那为何不直接打入下界，干脆击杀了百战？”就在此刻，又是数道气息爆发。苏宇一步踏出，气息强悍，身旁，肥球也是气息飙升，苏宇淡笑道：“好歹同为人族，杀百战，那不是脏了我的名？愿意封锁就封锁，不愿意的话……那就放着吧，你们若是觉得下界先杀百战更好……也可以试试，不过……”苏宇眯眼笑道：“百战麾下，实力未必弱！和百战厮杀一场，未必落下好，百战本人也极其强大……反正我是不会和你们合作杀百战的，狱王这边，我此次上界，倒是愿意带人与你们合作！”“你？”此刻，一条巨龙破空而来，带着愤怒，“你便是那苏宇？你算什么东西，我族强者，被你杀戮众多……”“废话忒多！”苏宇一声冷喝，“拿下他！”巨斧、三月、肥球，迅速爆发出强悍无比的气息，一眨眼，就朝那龙族天尊杀去！月天尊几人一惊！三大天尊强者！不，那肥球气息强悍无比，一只靴子悬浮，更是气息强悍无边。此刻，月天尊刚想插手，苏宇淡淡道：“神族何必插手？”话落，月天尊心中一惊，苏宇已经出现在他身边，一掌朝他镇压而来，月天尊大惊失色，身旁，道天尊也是迅速出手！轰！双方交手，月天尊和道天尊倒退一步，苏宇也是微微后退几步，而此刻，肥球一口吞下，一靴子砸中对方，轰隆一声，巨龙飞出，身上多了一道鞋印！苏宇笑道：“露露胳膊肌肉，也免得你们以为，我上来是占你们便宜的！算上我，4位天尊，够合作的实力吗？”“三月！”月天尊惊骇之下，看向三月，三月一竹子击退了冥天尊，巨斧一斧头劈开了凤天尊，此刻，三月憨笑道：“唯陛下之命是从！”众人心惊！三月，直接就投了苏宇！而且，苏宇实力居然又进步了，而且进步的飞快！此刻，苏宇面不改色，淡淡道：“愿不愿意合作？愿意的话，现在动用令牌，封印下界，如此一来，都安心一些，也免得百战给我们来个背刺！”众人你看我，我看你。这一刻，后方再来人，那先皇妃咳嗽一声道：“封印！”月天尊一惊，急忙看向先皇妃，迅速道：“皇妃……”“封印！”月天尊微微变色，还是很快道：“好，我族答应……”那边，天古也飞身上来，看向仙族这边的道天尊和荒天尊，微微点头，平淡道：“封印吧！百战一方，实力不明，先封印了下界再说！”道天尊微微凝眉，天古看向他们，两位天尊对视一眼，半晌，这才点头。天古瞥了两人一眼，也不多说什么，踏空就朝远处走去，“符王，带路！”“诺！”符王迅速带着他们离去。道天尊和荒天尊对视一眼，都微微有些凝重，天古上来了……也未必是什么好事！可是不上来……在下界，更不是好事。在上界，也有大量支持天古的强者，毕竟，天古才是仙族唯一的王，到现在都是。远处，仙族那边，仙战侯几位天王，早已赶到，此刻，纷纷大喜，仙战侯高喝：“恭迎吾皇！”居然有数十合道，前来接驾！这些合道，偏偏大半都是真道强者，伪道几乎不可见。这才是天古在上界的底蕴！这一刻，荒天尊和道天尊，都是心中叹息一声，有些无可奈何。这些人接驾，可没和他们打招呼。显然，哪怕他们是天尊，可仙族，自上古之后，皇，只有天古！“封印！”几位天尊，纷纷开口，这一刻，足足30多枚令牌飘出。苏宇数了一下，加上自己的60枚，只有97枚。无所谓了！少几枚，问题也不大。下一刻，他直接操控令牌，聚集大量规则之力，强大的力量，直接将整个葬魂山通道封印！苏宇笑了一声，一瞬间，通道消失！……同一时间。下界。剧烈的轰鸣声响起，人境，百战一群人脸色微变。很快，一群人迅速破空而来。片刻后，等他们抵达无尽虚空，那通道，隐约间，彻底消失，轰鸣声震荡整个无尽虚空！“该死！”众人愤怒。长眉怒道：“他们封印了通道？该死的，苏宇真的和万族勾结了！他居然封印了通道！”真该死啊！如此一来，他们想上界，难度就暴增了。走命族通道吗？那太危险了！百战沉默不语，看向上空，苏宇这一出，也出乎他预料。他居然真把通道给封印了！他是觉得，不需要自己的帮助吗？他觉得，他可以平定上界吗？按照百战的想法，苏宇哪怕去上界，关键时刻，也许会来自己这边求援的，结果没有，他直接断了后路，苏宇……把下界给封闭了！他更多的，反而是在防着自己！……这一刻，上界。苏宇收回了自己的令牌，其他令牌各自飞出，苏宇笑道：“想开下界，先平了狱王一脉再说！诸位，回头再见！”苏宇哈哈大笑，带着几人，踏空而去。三月声音传来：“还希望，我族之人，可以送回竹山！”几位天尊，沉默不语。苏宇一方，居然有4位天尊了。此刻，雷暴刚想跟着苏宇走，苏宇声音传荡而来：“雷暴，你留下，就在人山待着，有信息，随时通报我！杀狱王一脉，雷暴为先锋，万族尽管将麻烦的骨头交给雷暴来啃！”“……”安静。雷暴安静了一会，脸色变了，卧槽！这家伙，真不是东西！而这一刻，其他人也是脸色异样，纷纷看向雷暴，苏宇这意思……雷暴，他才懒得管，他的确和百战不算一个阵营，才不会管百战的人！是这意思吧？这人族，内部也是争锋不断啊。如此一来，雷暴可就难了。不听万族的，不听苏宇的，百战偏偏在下界，这……这样一来，雷暴在上界，那可就是爹爹不疼姥姥不爱了！这时候，众人都默默看着苏宇离去。有冲动的，如龙天尊，想出手，可是，对方实力强大，刚刚瞬间击败了他，让他也知，自己无力出手。真要大战爆发，对方四位天尊级存在，而且肥球和苏宇都很强大。这真打起来，哪怕赢了，也得损失惨重。一下子，倒是被苏宇这边给震慑住了！而魔戟这些人，看到这一幕，都是心中感慨，苏宇这家伙，到哪都是如此嚣张，偏偏，他还有嚣张的资本！哪怕来了上界，这家伙也是一如既往得狂妄啊！此刻，下界来的众人，心情复杂。果然，在下界，苏宇是老大，在这，他还是！