本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18773770.html这一战，真的看傻了所有人。月昊他们都被打懵了！亏了吗？未必亏！一战之下，对方也死了多位天王，死的合道都是顶级合道，当然，还是有些小亏，他们死了一位天尊。可是，这传火一脉，底蕴没多深了吧？这一战打下去，岂不是打空了对方？甚至说，传火一脉居然能汇聚这么多天王，已经超乎他们想象了。结果……这神秘无比的一脉，今日忽然疯了，就这么打崩了自己。一朵朵烟花，还在升腾。整个混沌森林后的大山，彻底化为天坑，化为巨洞！“趁他病要他命！”就在这一刻，三月一声怒吼，咆哮而过，一竹子打出，打的天崩地裂，整个混沌森林剧烈一颤！一头巨大的混沌鸟，被他一竹子打了出来！三月怒吼道：“杀！难道等他们恢复元气吗？哪怕杀不了天尊，杀了那俩天王！”此话一出，月天尊这些人尽管有些异样，还是纷纷踏空而去！三月说的对！此刻的三月，有些失态，在月天尊他们看来，也许……他们其实知道点什么了。三月，应该和传火一脉有些关联。而今，传火一脉忽然发疯，死伤无数，三月不想报仇才怪了，难怪今日的三月，一直都冲锋在前。对面目前只有4位天尊，两位天王。而且都是大战之后，残血状态。。当然，混沌森林中还有一头天尊级大鸟，混沌河中，也有一头巨大的鳄鱼般的怪兽? 不是天尊? 而是天王级。很强！可在场的，足足有9位天尊！“杀！”一声暴喝? 九大天尊纷纷杀了过去！不趁着这个机会? 落井下石，那也太对不起传火一脉制造出来的局势了? 四大天尊又如何？哪怕加上那大鸟，也才五位。二大一都差不多了！而对面? 月昊几人脸色一变。“撤！”一声怒喝? 再也顾不得许多了，撤！再不撤，也许真要倒霉。远处，一股强悍的气息升腾而起！那好像是这一族老祖的气息? 然而? 九大天尊看了一眼，下一刻，不管不顾，疯狂横扫而过。混沌一族的绝世强者？传火一脉说的不错！这一族，真的强大无比。那气息? 动荡人心，也许……也许真的有规则之主战力。那又如何？规则之主……规则之主也要看什么境界的? 弱小的，三位天尊绝对可以匹敌！大不了? 一战！轰！九大天尊，此刻? 都是气息爆发? 一股股强悍的气息? 动荡整个天地，那些古兽，此刻有些迟疑了，要继续吗？混沌森林中，被三月疯狂敲打的大鸟，咆哮一声，陡然展翅飞翔，迅速逃离！河流中，那头巨鳄，也是瞬间遁逃。明知不敌，送死，到了它们这个境界，一点智慧还是有的，撤！外围，被九大天尊击杀了二十多头合道境古兽。它们也知道，危险了！此刻，纷纷遁逃。这一战，不止苏宇他们这边，也不止混沌一族，混沌山中的古兽，也被击杀了许多。此刻，九大天尊联袂朝那边杀去！杀气震天！“杀！”轰！隔空轰击，道天尊一枚枚巨大的神文，覆盖天地，大道经文甚至化为书籍，朝前方杀去。荒天尊一跺脚，整个大地剧烈颤动，前方，无数道土墙瞬间化为巨人，朝月昊他们杀去。各大天尊，此刻也是战力爆发。气机动荡！摩天尊这时候，那也是魔气滔天，和魔天两人好像在酝酿什么，下一刻，一股滔天魔气升腾。“魔临！”一声低喝，两大魔族强者，好像召唤出了什么了不得的东西，虚空中，忽然一道魔影呈现，宛如从过去未来走出，一瞬间，落入月昊几人当中。巨大的身影覆盖天地，轰地一声，一脚将刚刚侥幸逃命的紫水天王直接踩的四分五裂！“混账！”月昊几人大怒！而对面，几大天尊迅速靠近。混账？杀了你们，你们就知道什么叫混账了！机会难得！若是平时遭遇，还不好对付，四位天尊，多位天王，数十合道，还有大量古兽……真的不好对付。可今日，地方暴露了，实力暴露了，从暗中走向明处，九大天尊也不是好惹的。加上刚刚大战一场，这些家伙并未胜利，而是以惨重的代价，击退了传火一脉，月昊的地狱之门都被爆了，还嚣张什么？那魔影呈现，直接就跺死了一位天王！可见这魔影之强，这是魔族的种族天赋技，魔临！召唤冥冥中存在的魔族强者，召唤他们的过去未来力量，两大天尊联手召唤出来的，甚至比单独一位天尊要强许多。此刻，摩天尊和魔天都在操控这尊魔影，横扫四大天尊！而混沌一族，四大天尊也是咆哮声不断。其中有人修炼的乃是混沌一道，一拳打出，天崩地裂，大道都在颤动。边战边逃！四对九，明显不敌。至于唯一活下来的天王，那位雨曦，此刻压根不参战，也无力参战，迅速遁逃。远方，一股股强悍的气息爆发。一声怒喝，响彻天地：“尔等找死！”轰！下一刻，那道气息，贯穿虚空，以极其迅捷的速度，破碎了虚空直接遁空而来。几大天尊面色凝重！是规则之主吗？还是百战那个层次的强者？他们不好判断。但是他们都知道，对方很强。“冥天尊、月天尊、天命、雷暴，你们四人去迎战！”道天尊一声低喝，他和荒天尊还有魔族两位，再加上三月，五打四，压制月昊这几位再说，能杀就杀，杀不了再看！先试试这位混沌一族顶级强者的实力！四大天尊，也不多说，迅速破空而出。这个关头，这一族太强了。不管是不是死斗，都要试试看。轰！巨大的轰鸣声，瞬间响彻天地，砰地一声巨响，一道冥河直接在虚空中呈现，眨眼间，被一拳打断，冥天尊身影瞬间浮现，吐了一口鲜血，带着一些骇然之色。而就在此刻，道天尊一声怒喝：“龙凤二尊，前来助战！”“吼！”“锵！”龙凤齐鸣，远处，一龙一凤，在混沌山之外，破空而来，本体巨大无比，恢复本族，破空就朝这边杀来，但是需要时间！而这时候，虚空中，一拳打断冥河的那绝世强者，怒吼一声：“来人！”远处，再次有多道气息升腾！老人怒吼一声：“尔等要在今日决一死战？那就杀了你们！”九大天尊都是震动！这一脉，到底多强？就在老人咆哮的瞬间，后方，再次有天尊气息呈现，还有多位天王气息，不止如此，大量的古兽吼叫声响彻天地。那老人怒吼道：“尔等非要死战到底，让古兽合围吗？”此刻，之前遁逃的两头古兽，不知道从哪聚集了大量古兽，因为几位天尊的排挤力，此刻，都在朝这边杀来，带着疯狂！它们可不会管谁是混沌一族，谁是万族。它们只认气息！被混沌气息排挤，就是敌人。混沌一族是有玉符，可交战到了一起，古兽还管你有没有玉符？平日里就算了，隐藏一下行踪还行，此刻，大规模交战，吸引了大量古兽前来，压根没用。“杀！”道天尊再次一声怒喝，不管如何，古兽合围之前，看看能否杀一个，他传音其他人，迅速道：“杀那个受伤的家伙！”说的是月昊！他被大周王自爆炸了一下，又被肥球用文王的靴子跺了好几脚，又被肥球大道咬了好多次。此刻也是伤势不轻。道天尊他们没准备现在死战到底！可是，能杀一位天尊，那是最好的结果。至于杀一个天王，那算什么？重伤的天王，而且还是九位天尊一起出手，杀不了一个天王才是稀奇。五大天尊，难得有些默契，一起出手朝月昊杀去！月昊也是憋屈！换成平日里，这五位，任何一位来了，他都不怕，甚至有希望战而胜之。可这时候，他和肥球交战许久，又被大周王自爆炸裂了地狱之门，实力大打折扣！此刻，食铁族三月疯狂无比，大竹子就朝他一人打，魔族召唤的虚影，也在迅速对抗三大天尊，他被道天尊和三月他们联手围攻！“老祖！”月昊咆哮一声。就在这一刻，那虚空中的老祖，冷哼一声。“你们……真是找死！”下一刻，他额头上，也是一道门户浮现，这一道门户刚浮现，一股强悍无比的气息外泄出来，好像门户中存在什么了不得的东西！那老祖丢出门户，一把朝雷暴砸去，雷暴刚要出手，心中一悸，迅速倒退。就在这一刻，那门户上，忽然伸出两只爪子，朝他破空抓去！雷暴迅速倒退，却是被擦中了一下，噗嗤一声，腿上，血肉瞬间笑容，被抓下了一大片血肉！而那老祖，一人匹敌三大天尊，却是依旧强悍无边，一拳砸出，再次砸的冥天尊倒飞吐血。天命侯和月天尊都是凝重无比。天命侯看了一眼，下一刻，低喝道：“雷暴，拖住那道门，他操控这道门户，也需要付出代价！”那老祖脸色一冷，“天命，不识好歹！”一拳打爆虚空！而天命，好像早有预判，瞬间偏离，可是，此刻那老祖眼中浮现出两道门户，冷冷道：“命族躲得过别人，躲的过我吗？”砰地一声，拳头以不可思议的角度，一拳砸的天命侯血肉横飞。天命侯微微变色，下一刻，冷喝一声，额头上也悬浮出一只眼，窥天之眼！“假天门罢了！”天命侯冷哼一声，“地狱之门的投影，又不是真的天门，也不是真的地狱之门！”他窥天之眼一出，一指点出，那老祖刚要再次出拳，忽然一拳打了个空，再看前方，无人！天命侯冷哼一声，“和百战当年差不多……百战当年我也敢战，何况是你！月天尊，破了他的地狱之门，那里面封印了邪魔！破开那门，让他吃不了兜着走！”月天尊一言不发，瞬间朝雷暴那边杀去，要打破他的地狱之门！冥天尊也迅速飞回，和天命侯一起对付这位强悍的老祖。四位顶级天尊，此刻联手战他。那老祖也是憋屈！出山第一战，四大天尊围剿。这是当年百战都没享受到的待遇，他眼神不太好看，可恶！这一次忽然爆发大战，也出乎他的预料。而且一下子死了足足5位天王！至于合道，不用说了，30位，哪怕他也心疼的不行，混沌一族虽然多年不出世，可最近，接连死了6位天王了，因为还有个紫烟！这对任何种族而言，一下子死6尊天王，也是难以承受的损失！双方鏖战！就在此刻，四周，大量的古兽气息升腾，古兽要来了，三四十头，甚至还有古兽不断从四面八方汇聚而来！再演变下去，就是一场大决战了！而这一刻，一声叹息声传来，从混沌深处传来，带着一些感叹，一股气息，好像在复苏。而同一时间，人山之上。神族领地。忽然，一股如同大日耀阳的气息，也瞬间升腾而起！日冕天尊！月天尊的兄长，这一刻，一股盖压其他天尊的气息，从人山上升腾而起！“退回来！”日冕天尊声音震荡而来，“占据混沌山外围，以混沌森林为界！混沌一族……看来，昔年吾等没猜错，果然强大，还真有一股强悍势力存在！”此刻，仙族、魔族领地，好像都有气息要升腾而起！而混沌山深处，忽然，一道强大无比的气息升腾而起，超越了所有人，甚至超越了那位老祖，叹息声好像带着一些女人的味道，轻叹一声，“以混沌森林为界，退出去！”“不要逼我出手！”那女声带着一些惆怅。而天命侯，眼神变幻，朝那边看去，下一刻，冷哼一声：“故弄玄虚！先从地狱之门中出来再说！”他窥天之眼开启！此刻，不再是平日里的随和，而是威严无比，看向深处，“我窥天地，你族……必定没落，必死无疑！”“是生是死，还轮不到你来质疑。”那叹息声带着一些无奈，一些忧愁，下一刻，天命侯忽然眉心炸裂，窥天之眼破碎。而那老祖，也是趁机一拳打出，轰！天命侯倒飞而出，吐血不止！那老祖脸色并不好看，一声冷哼，地狱之门，席卷天地，击退了雷暴和月天尊，一瞬间，朝魔族虚影镇压而去！轰！虚影破碎，老祖探手一抓，将月昊几人抓入手中，而三月趁机一竹子打出，砰地一声，打爆了月昊半个脑袋，下一刻，那老祖带着所有人撤离，瞬间消失！三月还想再追，不过看了一眼四周，很快停下，带着一些怒意。再看四周都是古兽，也不废话，一把将冰封在原地的雪兰将军抓起，封印到了自己的竹子中，其他几人都看到了，微微皱眉，不过都没说话。之前幽镇自爆，炸的雪兰肉身爆碎，不过雪兰意志海爆发出一股强大的力量，将她意志海冰封了。此刻，击退了对方，三月趁机捞走了，其他人也没说话。“退！”道天尊也没说什么，迅速低喝一声，四周古兽太多了，再战下去，就不是他们杀人，而是被古兽围杀了！九大天尊，迅速撤离。很快，和龙凤两族的天尊汇合，足足11位天尊强者，瞬间朝人山飞去。11位天尊，都很凝重。对方很强！四大天尊不说，后来来的那位老祖，恐怕有当年百战的实力了，而再后来暴露气息的，可能更强，可能是真正的规则之主！至于人山上，神族的日冕天尊，虽然也强，可恐怕比起那老祖都要差一些，万族强在天尊多！算上这日冕天尊，如今暴露的就有12位天尊之多！当然，混沌一族也不弱，后期好像还有两位天尊气息暴露。加上死去的一位，足足7位天尊，两位更强的存在！这让这群人，都很震撼！传火一脉没说假话，不但不是假的，真实情况，可能比他们说的还严重！深处的那老家伙，为何不出来，此刻，他们纷纷看向天命侯，而天命侯元气大伤，见大家看来，低沉无比：“她好像在地狱之门后面，好像……好像没办法轻易出来，具体的我没看清楚，被地狱之门击碎了我的窥天之眼，除非天门，否则，一般的窥探之术，没办法深入探查！”道天尊深吸一口气：“没事！传火一脉倒是给我们引出了这群家伙，果然强大！不过……吾等无惧！想当棋手，可笑，吾等联手，规则之主也可杀！”荒天尊也是冷冷道：“若不是天地规则限制，吾等都是规则之主，何惧一两尊规则之主？天地封印一开，那就是十多位规则之主，混沌一族想战，随意！”他们虽然不具备规则之主的战力，却是有同等的境界，搁在上古，也是人王一级的存在！此刻，一个个也是气息爆发，有震动，也有愤怒。好一个混沌一族！隐藏暗中这么多年，这一脉，积累的实力太可怕了！之前，他们猜测这一族不弱，但是也没料到会强到这个地步。传火一脉说，万族一旦不齐心，可能会被攻破，果然不是假的。这一次，传火一脉也真疯了。死了那么多人！这一脉，到底为何要这么做？对，天龙侯！天龙侯还活着，还有，那个雪兰也活着，但是雪兰未必知道什么，毕竟她才出来，才被送走，很快就爆发了大战！一群天尊，迅速飞上人山，月天尊声音震荡天地：“封锁混沌山，不许任何人，任何古兽出入靠近！”大量强者，开始分散，朝四面八方飞去，封锁整个混沌山的出口。……很快，人山大殿。此地，此刻坐着一人，如同耀阳般璀璨，来自神族的日冕天尊。加上归来的11位天尊，足足12位天尊在列。下一刻，天龙侯意志海被抛出，道天尊一挥手，大量的生命力涌入，眨眼间，天龙侯肉身浮现，只是不够强大。还带着一些茫然和后怕。等看到在场的这些强者，顿时倒吸一口气，急忙躬身：“天龙见过诸位尊者！”12位！太可怕了！好在，他看到了一位龙族的强者，带着一些不确定，小心道：“您……您是……玉龙侯？”那位玉龙侯，看着他，微微皱眉，点点头：“说说什么情况，你怎么和传火一脉在一起？”这龙族身边，一位化身人形的妇人，也带着一些恼火：“为何我感受到了我族下界的凤皇被杀了？”天龙侯急忙道：“我们都被苏宇擒拿了……”“苏宇？”“下界人主！”天龙侯急忙道：“我们在下界，被他们偷袭擒拿了……”“他什么样子？”天龙侯急忙化出一道人影，月天尊一看，微微凝眉：“是他！周天道，传火一脉的副脉主，传火一脉周天的孙子……”苏宇？众人意外，人主？下界人主？实力可不弱！这一次，好像就他带着几人跑了。大战，好像也是此人在发号施令，那个周天，他们其实也看到了，实力好像没到天尊地步，最后也自爆了！说实话，此战，他们都有些没看明白！没怎么说话的月天尊，迅速道：“你说说下界到底什么情况，还有，这苏宇到底是谁，你们难道不是被传火一脉抓了吗？”“传火一脉？”天龙侯急忙道：“这一脉都消亡了，不对，下界大周王好像还活着，就是后来自爆的那个！他应该是传火一脉的！传火一脉早就没了，这一战，我也感受到了一些，就是苏宇带着他的人，在杀戮……这疯子，居然杀到上界来了！”“苏宇……疯子？”几人看向他，看的天龙侯紧张无比，他急忙道：“我是被他抓去的，不是和他一伙的！元圣侯他们都知道，当日我下界，是因为龙族出事了，我才下界的！后来被抓了，再出现，就是现在了，被逼的自爆大道，还好接连几次自爆，猿皇、鲲鹏半皇几位自爆死了，我才侥幸逃脱……”月天尊皱眉道：“你说，这一次出手，不是什么传火一脉，而是下界人主带人杀上来了，是这意思吧？”“对！”他急忙点头：“在下界，如今已经完全不同了！那苏宇开了天门，实力强大，拉拢了大量强者，鸿蒙、豆包、六月这些人纷纷投靠了他！他麾下还有多位强者，这个时代的天骄，蓝天、万天圣、大秦王、大夏王都是他麾下顶级强者，传火一脉的大周王，也被他收服，为他征战下界……”他担心自己会被当成同党，哪敢耽误，急忙一窝蜂地都说了出来。而众人，此刻脸色都变化的厉害。不存在什么传火一脉了！这一脉，灭了！只剩下一个所谓的大周王，而大周王，投靠了苏宇！此刻，按照天龙侯的说法，刚刚大战的那些人，好像已经算是他们想象中传火一脉的所有实力了，除了鸿蒙、六月少数几位没有参战，好像……都战死了！不少人看向三月，三月一脸平静，也不说话。几人见状，也没说什么。三月，和这一脉，也许是有联系的。可此刻，这一脉……出事了！月天尊微微凝眉道：“你的意思是，这一战，几乎是他们的全部实力了！那苏宇此人，为何要如此做？不但葬送了自己所有的实力积蓄，连收服的那些上古人族强者，都给葬送了！”天龙侯摇头，见月天尊不满，急忙道：“可能是因为他恨这什么混沌一脉……这混沌一脉，不知道到底是什么情况，几位大人，可以和我简单说说吗？”“狱王后裔！”简单的一句话，天龙侯瞬间明悟，马上想到了什么，急忙道：“那就正常了！苏宇是文王的传人，而狱王一脉，一直在下界追杀文王传承，苏宇老师的全家，就是被狱王一脉后裔杀死的，他的师祖，也被对方击杀了，他最痛恨这一脉，曾经亲自出手，斩杀了这一脉的人族叛徒禁天王……”“而且苏宇此人，睚眦必报，报仇不隔夜，嚣张跋扈无比！”他急忙道：“此人天赋绝顶，年纪其实很小，只有人族历20多岁，一向是一言九鼎，说一不二，任何人不得反驳他的意见！”“我听到他让人自爆……此人就是如此性格，凶残无比，一旦战事遭遇危机，不惜一切代价，都会让敌人遭受巨大损失……”他急忙道：“诸位大人，我真的不是他的同党！对了，那条狗，我也知道！那是文王的狗，当初也曾出现过，实力极强，苏宇因为继承了文王的衣钵，所以这条狗也追随他！他在下界，横行霸道，杀戮无数，如今，除了三大族，我想其他各族大概都被他拿下了……他带人来上界，我是没想到的！”“此战，他麾下强者，除了留守下界的，我看，可能都战死了……”“他太可怕了！”天龙侯还是表示了苏宇的可怕，心惊胆战道：“我和他交手，其实就在不久前，我下界不久，那时候他才有合道战力，一下子成为准王了……不止他，万天圣、蓝天这些人，之前都只是弱者，一下子忽然都变的这么强，万天圣之前杀了下界冥皇还算强大，可蓝天之前很弱……没想到也成天王了！”“他开了天门！”天命侯淡淡道：“开了天门，只要找到正确的大道，是有可能让他们迅速强大的，倒是不足为奇，但是也需要这些人本身天赋惊人，而且底蕴深厚，否则，不是人人都能成为准王的！”而月天尊几人眼神异样无比：“也就是说，这个狂妄的人主，其实不是什么传火一脉的人，他只是借用这一脉的名声，在上界行事，然后……知道了混沌一族这个仇家，所以……带着人和他们血拼到底？”这也太疯狂了吧！按照天龙侯所说，那几位准王，都是苏宇积累到现在的底蕴，如今，他带走了肥球，可能下界还有个鸿蒙，除了他们，大概没强者了？这家伙，图什么？就为了报仇？因为狱王一脉，在下界招惹过他，杀了他师父全家，又杀了他师祖，所以他要报复？疯狂的报复！太疯狂了！众人都是皱眉，日冕天尊轻声道：“先不说这苏宇，说说这混沌一脉，很强，当年月罗封印百战，我们就猜测过，是否还有一些强者隐藏在暗中，如今，已经证明了这一切！不是一些，而是很多！一战之下，死了5位准王，一位天尊，30合道，对方依旧强大……”他有些头疼，叹息一声：“这算是人族内讧吗？若不是这苏宇疯狂无比，也许……我们要付出很大的代价，才能探查清楚对方的实力。”有些哭笑不得。最后，居然还是人族帮他们探查出了这混沌一族的实力。而且，九位天尊的战果，并不大，侥幸杀了一位准王罢了，倒是苏宇这些疯子，靠自爆，硬生生地把对方强者炸死了一大批！关键是，天尊都弄死了一位！太疯狂了！月天尊和摩天尊都有些庆幸，庆幸当日没对苏宇出手，否则，当日真要打起来，这些疯子，是否会把他们也给炸死？天王还是不少的，配合那条狗，也许真能把他俩弄死！“文王的传人……难怪！”道天尊轻声道：“天赋妖孽无比，不过最后他退走的时刻，我看他……笔道好像断裂了！这疯狂的家伙，为了杀那位天尊，连笔道都给点断了……这报复心太强了！”那一刻，苏宇是能退走的！包括万天圣！两人有希望逃走，包括带着肥球一起走，当然，结果是不能杀了天尊，但是，也不至于成了现在这样，万天圣战死，苏宇笔道断裂。这一股势力，瞬间就没了。唯独剩下一条受伤的文王之狗！“不止如此，南溪侯几人，好像不是太听他的命令……我听到苏宇喊了一声，让他们自爆，都没答应，而是自己突围了……”“正常！那些老家伙，哪有那么轻易服从一位年轻人的命令！”这一点，大家倒是不太意外。苏宇天赋再妖孽，你还太年轻，加上南溪他们刚回去不久，哪有那么容易就为你赴死。天命侯眼神复杂道：“这么说……这一脉，算是废了……哪怕鸿蒙成为准王，加上那条狗，可能……只有这条狗和鸿蒙，具备威胁了，其他人，包括苏宇自己，都失去了威慑力！”他还在考察呢！按照长河的一些说法，其实天龙侯说的没错，这就是苏宇一方全部实力了！他还在想，苏宇蛰伏一段时间，也许还有机会。可是……可是为何要如此选择？太让人失望了！因为仇恨吗？若是为了仇恨，就葬送了这么多强者，太让人惋惜了！这时候，有人看向三月，淡淡道：“三月，之前好像有一位食铁族强者参战了……”三月冷冷看着他，冰寒道：“怎么了？被他抓走的，难道有问题？至于六月，天龙说什么就是什么？天龙还自爆帮他杀准王呢，难道龙族也有问题？”三月很少发怒，此刻，却是怒的很，刚刚开口的魔天瞬间闭嘴，不再刺激这家伙。这家伙，百分百和苏宇一伙有勾结。结果大概也没料到，苏宇这伙人，忽然疯狂地自杀性袭击对方，导致苏宇这边，战力削弱九成！本就是三方中最弱的一方，这下好了，三大族任意一族，都能碾压他们！三月也懒得多说，咬牙切齿道：“巨斧侯，我要了！”众人皱眉。三月冷冷道：“怎么了？对方做到了，不但杀了准王，还杀了一位天尊，万族议会，不至于连这点诚信都没有，食言而肥，若是如此，如何统帅万族？一诺千金，放了巨斧！”众人再次皱眉，月天尊淡淡道：“三月，你想好了！巨斧就算被放走了，也未必会去帮那苏宇，你要知道，南溪这些人被放走后，也照样不听他令，那还是之前，现在……苏宇这边强者陨落殆尽，你觉得他们能辖制一位天尊吗？”他看向三月：“三月道兄，你的想法，我们其实也清楚！可如今……三月兄多思量一二！人族毕竟是人族，外族就是外族，哪怕巨斧走了，也不会去帮苏宇……何况，苏宇本人大道崩断，你觉得，巨斧侯会去帮一个跌落到日月境的疯子？”是真的疯子！哪怕他，也得说，苏宇就是疯子！三月咬牙切齿，半晌，点头：“也许你是对的，也许……不管如何，我觉得还是放了巨斧！告诉他，苏宇为了他，付了赎金。如今，苏宇的人被混沌一族斩杀殆尽，我想问问巨斧，是帮苏宇报仇，还是忘恩负义？”他低沉道：“若是人族都不帮人族，若是人族都忘恩负义，不管救命恩人……我族，自然也不会自讨没趣！巨斧，也许……也是一个标杆！诸位，这算是我的请求，放了那个家伙，让他自己去选，我看他是和我们敌对，还是去对付混沌一族，又或者……继续躲起来当缩头乌龟！”众人再次皱眉。放走一位人族天尊……这不是个好选择！三月再次道：“这巨斧，若是真去找苏宇了，以苏宇的性格，必然会想办法再次报复混沌一族，诸位……这疯子，很疯狂，他不会善罢甘休的！他的人死了这么多，诸位觉得，他会就此善罢甘休吗？哪怕此次实力大损，他还有一位天尊，下界还有鸿蒙在！还有一些合道在！”众人都在衡量利弊。道天尊轻声道：“那若是巨斧不去找苏宇，而是想要报复我万族呢？无牵无挂的一位天尊级强者，一旦暗中报复我们，还是很麻烦的！”三月看向他们，半晌，咬牙切齿，喝道：“他要不去对付混沌一族，要不就去找苏宇他们，要不就去找百战对付月罗，若是他对付万族……我三月在此发誓，我必杀他！我食铁一族，绝对不会放过他！”他此刻直接许多，不再憨厚，而是怒气滔天：“我会将事情和他说的明白，我也在这给诸位一个保证，他若是真对万族出手……我哪怕放弃食铁一族，也要追杀他到底！诸位，这样足够了吗？”三月和万族不是一心，这点大家清楚，他还是投靠了苏宇，只是……运气不太好，还没发动，苏宇这一方几乎完了！此刻的三月，好像是炸药，随时都会炸！不放巨斧，三月可能会选择反叛万族议会，甚至出工不出力，但是，他不管是投靠苏宇，还是和万族一条心，此刻，都会对付混沌一脉！想到这，几位天尊暗中传音了一番，很快，日冕天尊轻笑道：“三月道兄消消气，没说不放巨斧！既然能抓他一次，就能抓他第二次！听三月道兄的，回头就放了巨斧！”他面露笑容，“万族议会，还不至于怕了一位天尊，在场的诸位，谁也不会怕了那巨斧！他真敢如何，那就杀了他，也好绝了他的心思！”众位天尊，纷纷点头。巨斧，是小事！此刻，众人对视一眼，再次沉重起来，“巨斧不足为虑，苏宇这边……他可能逃亡下界去了，目前不好判断情况，但是混沌一族的威胁，就在眼前！”“诸位，这一脉……可能存在两位规则之主，除了没来的那位，来的那个老家伙，比起当年的一些弱小规则之主，并不差什么！恐怕，足以匹敌百战了！”此话一出，众人再次沉重。难缠！日冕天尊，也未必能匹敌他，当然，应该有希望一战，但是，战败的概率更大。而日冕天尊，轻声道：“不行的话，喊出另外两位道兄，我们三人，应该可以拿下那个家伙！”此话一出，有人眼神异样。另外两位道兄……三大族，果然还是底蕴雄厚！恐怕说得是仙魔两族吧！三大强者联手，居然说有把握拿下那位老祖，这实力，可非同寻常，要知道，之前四大天尊联手，都没能对抗对方。而道天尊几人没吭声。万族，底蕴还是有的。人族有底蕴，他们也有。上个潮汐，哪怕月罗不封印百战，万族也未必会败，一些老家伙还没出手呢。当然，真生死搏杀，最后的结果，肯定是两败俱伤就是了。“百战呢？”这时候，天命侯忽然皱眉：“他难道真打到混沌山深处了，还是如何了？怎么一点动静都没！”百战一点动静都没！要知道，这一次，可是人族出手，在杀混沌一族，混沌一族是百战的大仇，结果百战一点消息都没，若是百战出现，也许这次没这么惨！哪怕被封印了，对付那月昊还是可以的！“百战这莽夫，不会再次被月罗封印了吧？”众人你看我，我看你，都是无言以对！也许……真有可能！若是如此，百战这家伙，没救了！