本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18769578.html大明王说着要8道阵基，实际上，就是让大秦王和大夏王断臂重生。新生出来的胳膊腿的，肯定没现在强大，可此刻，没办法。想躲入混沌山，必须要遮掩住万道气息，以免和混沌道冲突，导致古兽围杀。几位天王，肯定都需要有独立行动能力的。否则，一旦整体大阵被破，那就麻烦了。苏宇也不多说什么，这关头，大家只能这么做。他看向其他人道：“我文明志中也许还能隐藏一些人，但是不能太多，太多了，气息太强，超过文明志压制的极限，恐怕会被发现异常，有没有想躲入文明志的？”藏个把两个，问题不大。关键是，这一次上来的人太多。万天圣笑道：“我们就算了，让豆包和炊饼前辈藏入其中吧！他们是道则化身，藏身在其中，就算被发现了，也不过是觉得你多感悟了一些大道规则……不会想太多。”噬神一族，都是道则化身，相当于多了两枚神文。。豆包也有二等顶级合道的战力，距离天王其实也只是一步之遥，实力还是可以的。豆包则是无所谓，迷迷糊糊道：“在哪睡觉都一样！”反正它是无所谓的，在哪睡都是睡。苏宇笑了笑，开口道：“再看吧，先安排一下，四月，你们这边……巨竹侯要留下，否则少了一位天王，万族必然会怀疑。”他看了看五月和圆月，想了想道：“除了我和蓝天，其他人伪装容易被勘破，所以你们三位，最好也留下一位。”五月闷闷道：“我留下。”四月则是看向苏宇道：“人主，我留下吧！你就冒充五月，蓝天道友继续冒充圆月，我实力比五月强? 留下来? 也能提供更多的帮助……”苏宇迟疑道：“但是四月道友，若是按照之前的说法? 会成为决策层中的代言人……”四月憨笑道：“没事? 五月是我儿子，我不想做了? 让儿子去，也一样。”咱食铁族的老规矩！老子不想干? 儿子去代劳? 他笑呵呵道：“我就算去了，开一次会，就说头疼，让你去? 其他人也不会怀疑。”他还是希望五月能撤离? 混迹在万族群中，还是很危险的。苏宇也没再说，看向众人道：“那现在我带大家去空间古兽一族看看……未必有传送门，若是没有的话……那暂时只能撤离了！”被几位天尊扫荡，一两个人想躲一躲? 还有希望。十几二十位顶级强者想躲开，你真当天尊眼睛是瞎的？之前天尊不好无顾忌地肆无忌惮地释放意志力扫荡四方? 等各族迁移了，这些强者自然没了任何顾忌。而刚回来不久的英武将军? 轻叹道：“幸好之前去一线峡，将麾下将士都给带在身边了? 否则? 这贸然被扫荡? 恐怕都难逃一劫！”“也幸好追随了宇皇，否则这一次大扫荡，我们恐怕都要遭殃！”万族多年来都不曾扫荡险地，现在连险地都要一起扫荡了，早些年这么干，他们6大合道，恐怕没人能活下去。苏宇笑道：“一饮一啄，没我们捣乱，万族也没现在这联合之心，三大族借机生事罢了！加上狱王一脉也跟着捣鬼，把冥族干掉了，我们弄死了龙族，两大强族被灭，其他种族几乎没有反抗的余地。”没他，没有狱王一脉，万族合作没那么简单的。只能说，有些事是随着他们搅局，必然会发生的。英武将军微微点头，又有些凝重道：“我担心道源之地中，还有一些老友活着……那……那这次……”“尽人事听天命！”苏宇只能这么说，当务之急，是把自己手下的这些力量保全，至于道源之地，有时间可以去看看情况。“四月前辈，那你组织食铁族迁移……速度不用太快，十天内就行！”“好！”四月点头。苏宇看向巨竹侯：“巨竹侯前辈，你这边，还要劳烦你跑一趟，把我的人都给带回来。”之前夏龙武他们都走了，现在万族要扫荡，苏宇不太方便出面，只好看向巨竹侯：“巨竹前辈哪怕被人发现了，也不用太过理会……把人带回来就行！”夏龙武他们去不去混沌山没太大关系，他们实力不强，藏身文明志，万族也感应不到。都不是合道，所以藏身哪里都行。巨竹侯点点头，苏宇看向蓝天，蓝天迅速分出一道分身，笑呵呵道：“跟着我分身走就行，他们现在也知道情况了，都准备撤离。”“那我便去了！”巨竹侯也不耽误，趁着几位天尊还没弄完人山的事，先把首尾都给解决了再说。……苏宇带着人，迅速朝空间古兽一族领地飞去。而整个上界，此刻，有的地方哀声哉道，有的地方欢呼雀跃。不是所有种族，都不愿意迁移的。有些小族，实力不强，最近都快吓破胆了，此刻能迁移到大族庇护之下，那是好事。真正不太满意的，恐怕是凤族、猿族这些相对而言较强的种族，因为迁移到一起，很容易彻底失去种族话语权，被三大族彻底掌控。这一次，被削权的其实是这些中等的种族。一支支队伍，收拾好行李，收拾好家当，开始朝极西之地的混沌山挪移而去。整个上界，都在大迁徙。……人山所在。此刻，六大天尊级强者，已经到了。荒天尊一声暴喝，大地之力爆发，整个天地都震荡了一下，而巨大的人山，却是纹丝不动，显然，这山，不是一般人可以挪移的。当年，这人山乃是几位规则之主从混沌山挪移回来的。不过，毕竟被切断过。六位天尊级强者，纷纷暴喝，很快，巨大的神山，微微震动了一下，接着，拔地而起，有些腾空了。显然，当年这山还没打造成功，所以并未布置大阵，否则，几位天尊也没办法挪移。“人山……”摩天尊一声感慨：“就这一座山，我们六人挪移都很吃力，当年的人族，的确强大的可怕！”此刻，六大强者，分立六边，纷纷全力以赴，将巨大的高山托起。听到摩天尊的感慨，荒天尊吃力道：“是强大，否则，如何一统诸天？各族规则之主那么多，最后也得臣服，说是万族共治……结果还不是人族一家独大？”说着，微微喘息道：“也正因为如此，那个时代，大家都知道，数万年，我们这些人如同囚徒，被囚禁在星宇府邸！一代又一代，人族想融合我们……若干年后，也许就不再有万族，只有人族了！”“先辈们反击，反抗，也是为了种族能蔓延下去……我们也是为了求存！人族想融合万族，吾等岂能束手就擒？”此话，哪怕天命侯和三月他们都无法反驳。万族反抗，谈不上对错。人族想统一，万族不愿意，没有任何种族愿意被人殖民，很正常。然而，人族强大，站在人族这边，也是求存。万族强大，迟早也会有人滋生出野心……三大强族，这些年吞并了多少小族，他们自己也清楚。“弱肉强食罢了！”远处，雷暴冷冷说了一句，说出了一切的本质。几位天尊都笑了。不错，这就是本质。任何时代都是如此！荒天尊几人，一边挪移着大山朝西边前行，一边畅聊着，这样的机会很难得，以往，大家都是独自修炼。此刻，荒天尊笑道：“道源之地的大道规则，诸位怎么看？”摩天尊平静道：“规则不完全，不全，存在缺陷！包括上界的时光长河，其实都不完整！若是没猜错的话，上界的时光长河，可能更类似于死灵大道，而其中诞生的规则，也类似于死灵界域中的那些天王道……存在上限，也存在一些缺陷……”荒天尊微微点头：“不错，我也这么感觉。上次那几位迅速被压制，被击杀……就是大问题！我担心，混沌一族还有这样的手段，那我们这边，不少准王和合道，麻烦就大了。”这些年，借外来大道合道的不少，成为准王的也有不少。一旦都失去了作用……那就麻烦了。他们看向天命侯，摩天尊笑道：“天命道友可有什么好办法？”天命侯轻声道：“压制那些换道成道的道友，恐怕也不是任何手段可以做到的！之前袭击封印山的那批人，应该有些特殊之处，其中应该有一人开启了天门……可能是那人天门影响，压制了大道之力！寻常修者，连大道都无法看清，如何压制？”此话一出，几人若有所思，摩天尊点头：“封印山被袭击之前，我的确感受到有人窥探我，能窥探我……恐怕的确是天门导致。”“开天门……绝世妖孽啊！”一群人感慨，“那家伙真死了吗？”有人看向摩天尊和月天尊，月天尊轻声道：“不好说，这样的妖孽，未必容易陨落！此人到底是来自混沌一族，还是来自传火一脉，现在也不好确定！总之，大家都多些小心，另外，混沌一族此次出山袭击冥族，不惜彻底暴露自己的存在……我觉得，传火一脉是真的存在！上次袭击的那批人，也许真是下界来的！”说罢，又道：“这两边，应该是彼此不和的！双方冲突，其实也是好事，双方都把彼此给暴露了出来，否则，我们可能还蒙在鼓里！”说到这，苦笑一声：“人族的底蕴，无穷无尽，杀了一批，还有一批，杀之不绝！说实话，杀了这么多年，都累了，可是……到了这地步，也没缓和的余地了！而此次，混沌一脉敢出手……我猜测，他这一脉实力不会弱，明知我们要对混沌山动手，还如此有胆魄……可见实力的确强悍！10万年，积累下来，实力多强，你我也难以猜度！”此刻，几位天尊都有些唏嘘。“希望道源之地，还有一些道友！”荒天尊感慨一声：“应该还是有的，到了极限，只能封印自己，以免被撑爆！不过接下来大战多，倒也不怕规则之力过多，而撑爆了自己……都该出现了，再不出现，也许死的都不明不白！”道源之地肯定还有一些沉眠的家伙。摩天尊笑道：“先把人山挪移过去，然后我们便去道源之地尽头，一处处扫荡！道源之地是宝地，可是……如今若是天门可以压制道源之地的大道，这宝地，重要性就下降了许多！毁了，也不算可惜！”“若是能把人族的一些老家伙，也给扫荡出来，那也是好事！”几人笑了笑，继续挪移着巨大的人山。此刻，整个上界，都陆陆续续看到，一群顶级存在，挪移着一座高大无比的巨山，朝极西之地飞去。那巨山，足足六位天尊挪移，关键速度还不算太快。天尊抵达极西之地，快的话，也就一两分钟，跨越千万里。可现在，按照他们的速度，没有五六天，都难以挪移过去，人山沉重无比，几位天尊挪移一阵，就觉得有些累，不得不轮流开始休息，再次挪移。……混沌山中。洞穴中。雨曦几人已经回归，月昊忽然眉头一皱，很快舒展眉头，淡淡道：“倒是成全了三大族！”众人看向他。月昊轻声道：“三大族开始挪移人山，要万族汇聚于人山，聚集一地，再次成立万族联盟！”此话一出，有人微微变色：“万族汇聚？”“是。”月昊点头。老妪沉声道：“那不如我们趁机突袭他们，打断他们的联盟……”“不。”月昊摇头：“那这样一来，我们就离开了混沌山，万族现在有了准备，不说战果如何，离开了混沌山，代表我们放弃了地利！失去了地利，哪怕真能对付万族，我们也会损失惨重！这传火一脉还没出现，一旦我们和万族厮杀到底，损失惨重，那就被传火一脉捡了便宜了！”若是只有两方势力，那大战随时可以爆发。现在，不行。有个第三方存在！众人也很烦躁和恼火，传火一脉，搅屎棍！没这个势力，他们不至于现在这么为难。月昊叹息一声，很快笑道：“万族汇聚，是坏事，也是好事！坏在突袭不好使了，万族力量集中更强大了。而好就好在，万族汇聚，一切行动，都在眼皮子底下，隐藏的力量也很快都会暴露！”说着，又淡淡道：“万族决定要扫荡上界，好事！让那些鬼祟之辈，都暴露出来！不需要捣乱，最近不要出去，不要袭击万族强者……就让他们扫荡，安心扫荡，荡平整个上界！”把隐藏的所有家伙，都给扫荡出来，这也是他想看到的！月昊低沉道：“整个上界，持续了十多万年，到底还有多少人隐藏在暗中？当年覆灭的一些古族，真的没有任何强者存在了吗？像一些强大的古族，如魂族、地精、骷髅、修罗……这些种族，真的彻底覆灭了吗？”上古时代，强族林立。那个时代，才是真正的万族争霸！一些强大的古族，实力都强悍无比，而今，却是随着时间流逝，早已消失在时光岁月之中。这些种族，真的彻底覆灭了吗？还有没有强者存活了下来？不清楚，不知道。也许就藏在上界，藏在道源之地，藏在各大险地。万族扫荡上界，月昊是支持的。此刻，他深吸一口气：“所以，等吧！也许会出现一些变故，万族扫荡期间，也许会出现一些剧变，让一些隐藏消失的存在，都现身，我也想看看，这十万年来，到底还有多少人假死脱身！”众人看向他，都微微点头。有些凝重。也是，十万年了，上界险地多，这些险地中，不说各族强者隐藏，险地本身就有一些生灵存在，不知道接下来会不会冒出一些顶级的存在。……就在其他人等待扫荡的同时。空间古兽一族的领地到了。道场之外。苏宇他们也都看到了，整个空间古兽一族，也在准备迁徙了。道场不多，只有三个。但是这一族的合道，苏宇稍微开启天门查看了一下，足足有5位，而且西边最少还留了一位，那就是起码6位合道境强者。道场，真的代表不了什么。有些合道，压根不开辟道场。之前在人山，帮着冥天尊开启的那位空间兽族强者，此刻也在道场内。一旁，五月在这次撤离目标中，也跟着一起来了，此刻，传音介绍道：“空间古兽一族，现在在上界的族长是裂空侯！”“裂空侯实力也很强大，据说也达到了准王境，而且还是空间古兽一族，空间一道造诣极深！哪怕天尊要杀他，难度也不低。”可以随时传送！苏宇微微点头。上一次上界，他其实带了一位空间古兽一族的强者，空空。不过空空现在不在这，但是苏宇知道，空空就在附近。是等空间古兽一族迁移走了，再去找空间传送门，还是现在就去找裂空，这让苏宇有些迟疑。下界不能代表上界！下界的空间古兽一族合作，不代表上界的就愿意合作，否则，苏宇早就拉拢天命侯了。苏宇闭目沉思。空间古兽一族要迁移，等他们走了，自己再去找空间传送门，也许是最好的选择，怕就怕，这其中会不会有些问题，对应的混沌山内围，又是哪里？对方若是设下什么非空间古兽族启动，就会炸掉空间传送门的设置，也不是不可能。这一族6位合道境，实力可不弱，尤其是裂空侯还有天王级战力。苏宇看向大周王：“空间古兽族，前面九次潮汐之变，态度如何？”“偏向于中立！”大周王低声道：“因为他们这一族，擅长空间一道，所以万族和人族，都不太愿意和他们作对，因为比较难缠！他们偏向于中立，各族也不太管。”偏向于中立！“你们觉得，是现在去谈谈，还是等他们走了，暗中去找空间传送门？”几人对视一眼，万天圣想了想道：“我们现在实力不弱，但是还不够！若是能拉拢，那自然还是拉拢的！下界的空间古兽一族和我们有合作，这是一个好的开端……”他偏向于去谈！大周王则是轻声道：“怕就怕，他们会转头卖了我们！”“若是假意合作，告知了万族我们的位置，甚至传送的对面，干脆就在狱王一脉附近……那对我们而言，便是巨大的麻烦了！”万天圣点头：“是这个理，可是，我们动了他们的传送门，他们真的不知道？一旦知道了，或者说，不确定是谁，说不定会主动告知三大族，那更危险！”说罢，他又道：“还有一点，这传送门……真的是固定在原地的，不会被他们随身携带？”万天圣轻声道：“大周王也擅长空间一道，把空间传送门固定，随身携带，也不是不可能吧？”大周王叹息，点头：“存在这个可能！”那样的话，这次就白来了。苏宇沉默一会，传音五月道：“你通知一下巨竹侯，先去找空空，把空空带来！空间古兽，还是可以谈的！真出卖了……就出卖了好了，现在我们的存在，不算太隐秘，万族和狱王一脉都知道还有第三方存在。”五月没多说什么，迅速传讯给巨竹侯。……在原地等待了一阵，远远地，苏宇感应到了巨竹侯的气息，一闪而逝，并未久留。没一会，空空飞来了。这位当初的黄甲长老，后来在星宇府邸证道成功。这些时日，有进步，但是不算太大。给苏宇的感觉，气息大概在永恒五段左右。算是很快了，可是空空原本就在证道榜前列，原本就具备永恒战力，证道后，就具备永恒四段左右的实力，这么多天，也就提升了一点点，相对而言，提升真的很慢。看到苏宇这些人，空空心中一惊。这么多人？这么说，苏宇又下界喊人去了！他再朝前看，眼神微动，这里是哪，他知道。空间古兽族的领地！“宇皇！”“诸位大人！”空空微微躬身，此地，都是强者，个个都给他一种窒息感，比族中兽皇还要强大！空空也是心惊，怎么感觉都提升了许多。到了合道之后，还能提升这么快吗？苏宇看向他，许久才道：“空空，你我也是老熟人了，在猎天阁就相识。我问你，你有把握说服裂空侯吗？直说，不用打机锋！”空空皱眉，半晌，摇头：“没把握！只能说……让空间古兽一族继续保持中立！”空空沉声道：“宇皇放心，哪怕无法说服裂空侯投靠我们，但是，我空间古兽一族根基还在下界，除非裂空侯想要下界空间古兽灭绝，否则……他哪怕不支持我们，也不会背叛我们，只会装作不知道！”“我空间古兽一族数量不多，上界多少，我知道，不超过500位，下界要多一些……而下界的兽皇大人，和裂空侯其实关系很大，裂空侯不会背叛的。”“父子？”苏宇问了一句，上界和下界联系比较紧密，大多情况下，都是父子之类的，或者一脉传承。“不是……”空空有些诡异地看着他，半晌才道：“那个……是道侣！裂空侯，是雌性空间兽……宇皇不知？”“……”苏宇木然。是吗？我见过裂空侯，压根没感觉。你告诉我，她是母的？空空也有些尴尬，“宇皇不知也正常，空间古兽……也是，各大种族，其实化为本体，也不好辨别雌雄！”算是给了苏宇一个台阶下。而苏宇，也是无言以对。半晌，这次没忍住，问道：“五月，空空，在你们眼中，人族男女好辨别吗？还是说，都一个样？”“……”五月讪讪，空空倒是笑道：“人族还是可以辨别的，因为万族都以化为人形为荣！人族，得天独厚，神魔仙人冥……强族，几乎都是人形！包括巨人族，命族……”空空感慨道：“所以，在万界，人形很常见，哪怕在各大种族内部，也时常能看到各族强者，化为人形，甚至一直保持人形生存修炼！如此一来，人族特征其实相当好辨别！”因为万族都以人形为标准。没办法，强族都是人形。而苏宇，此刻陷入了沉思中，许久才道：“你这么说，我倒是有些疑惑，难道说，人神魔仙在一开始，都是同源？”这个就不好说了，那得追溯到太古甚至开天时期了！反正太古时期，就有种族之分了，就有神魔仙人了。苏宇也没在意，就算同源又如何？太古巨人族，据说就是人族的一支。天命族和天渊族，在上古才分离，也是一支。狱王一脉，还是真正的人族一支，那又如何？该敌对，还是敌对。苏宇没纠结这个，很快道：“那你去约见一下裂空侯，我不去空间古兽一族了，我在这等他！”空空沉声道：“好，此次上界，我也带来了兽皇大人的信物……宇皇大人在此等待便是，我想裂空侯应该愿意来见！”苏宇微微点头。很快，空空消失。……空间古兽一族的道场中。此刻，裂空侯正在安排迁徙事宜。等安排好了，裂空侯打发走了其他几位合道，打出一道道规则之力，很快，宝座后方，呈现出一道小小的空间门户。裂空侯穿梭进去，一进入其中，若是苏宇看到了，恐怕会惊讶无比。小小的空间中，布置的如同迷宫。而在这迷宫中，一道道门户，呈现在眼前。裂空侯化身人形，的确是一位女性，看起来有些疲惫，四处查看了一下，看着满眼的空间传送门，叹息一声，不知心情如何。这些，都是空间古兽一族，无数年来的底蕴积累。每一道门户，都通往一个秘境，一个险地，代表一条生路。当然，能不用到，那是最好的！而今，要迁徙到人山之上，这些东西，带不带走？带走的话，很容易被发现。这些空间通道，大多都是被固定在这的，可挪移的空间通道，需要的代价很大，并非所有的空间门户，都可以挪动的。“十多万年……留下了这些，几位合道为此付出了巨大的代价，耗空了一切，陨落在此……如今，要放弃了吗？”有些不舍！这些门户，是自己这一族的底蕴所在。为了探查那些险地，为了寻找一块可以安全藏身，退守的地盘，空间古兽一族，的确付出了巨大的代价。食铁一族合道不多，那是因为被打压。空间古兽一族合道也不算多，那是因为死了不少，哪怕中立，也死了不少，主要就是为了开辟这些通道。很快，裂空侯看向其中一道巨大的门户。这道门户，付出的代价更大。直通混沌山内围！是空间古兽一族，上一位准王强者，暗中多次偷渡到了混沌山开辟的！裂空侯没告诉任何人，哪怕此地要围攻混沌山，她也没说。若不然，万族完全可以避开外围的凶险，直接杀到内围，甚至前后夹攻，包围混沌一脉，在关键时刻，从背后杀出！“三大族也不是什么好东西，混沌一族也是……”裂空侯喃喃一声，反正都不是什么好东西，何必暴露自己一族的底蕴。日后，若是有大族对付空间古兽一族，那也会做好准备，岂不是断了自己的后路？此刻的裂空侯在思考，要不要将族中一些年轻的小家伙，暗暗送走，可是……没人护道，走个把永恒还行，走了合道，万族必然会发现的！而在上界，一些险地，没有合道护道，那就是找死的命！“不知下界情况如何了。”裂空侯心中再次叹息一声，下界的老家伙，也不知道有没有将下界带向绝路。“下界有了传火一脉，实力强大，老家伙合道巅峰都没到，实力不强……若是和人族站在了对立面，危险很大！可是，和人族为伍，与天古他们作对，也是危险无比……”裂空侯心中想着，又想到了当年为了开辟下界的空间传送门，付出了巨大无比的代价，却是都失败了，还死了几位合道，顿时一阵唏嘘。否则，联系上下界，也不需要这么艰难了。一切都靠猜测！她正想着，忽然脸色微变，迅速从这迷宫中退出，急忙打出一道道规则之力，将那迷宫彻底封印，空间波动一会，整个迷宫彻底消失，不见踪影！裂空侯眼神冷厉，迅速穿梭空间，眨眼间消失在原地，没有掀起丝毫涟漪。……空间古族一座道场古城中。裂空侯瞬间浮现，看向面前一位老人……好吧，在她眼中，对方只是一头年幼的空间古兽。裂空侯脸色微变：“下界来的？”空空躬身：“下界空空，拜见裂空侯。”裂空侯见他手中拿着一方小印，脸色再变，迅速挥舞一下虚空，眨眼间，她和空空来到了刚刚的大殿中，没有掀起任何空间波动。裂空侯脸色变幻不定，看向他，半晌才道：“在下界，你们投靠了人族？”空空点头。裂空侯猜到了，因为能上来，代表这家伙和人族强者一起上来的，没投靠，人族怎么可能带他上来。她深吸一口气，有些不安，“为什么会偏向于人族，我族一直中立！”空空沉声道：“人族出了新皇！上界几次事件，都是新皇做的！新皇已经在下界完成了一统，压服众生！天古这些人，只是待宰羔羊！只是顾忌上界通道开启，所以才没有拿下，只是让他们自封在界内！”“新皇？”裂空侯脸色一变：“皇？”“是，而非人主！”空空沉声道：“兽皇大人来之前，嘱咐我，若是见到了裂空侯，告知大人，哪怕不和新皇联盟，也不可为敌！新皇崛起之快，前无古人！兽皇大人说……他看到了第二位人皇！”裂空侯吸气，“老家伙真这么说？”“是。”裂空侯沉默了一下，“你来，是新皇让你来的？”“是，他想见大人……”“为了……传送门？”裂空侯好像想到了什么，脸色微变，万族刚要扫荡，这位新皇就知道了消息，不止如此，还直接来了空间古兽一族，显然，很可能是为了那些传送门！谁告诉他的？谁知道这事？空空没说话。裂空侯沉声道：“除了我族，还有谁在下界投靠了他？”“命族，犼族，食铁族……都投靠了！”“命族？”裂空侯眼神一变，“无命投靠了他？”“是！”裂空侯这一次坐不住了，“命族老奸巨猾，居然……投靠了他？”她脸色变幻一阵，问道：“他在哪？”“就在道场之外。”裂空侯脸色一变再变，过了一会才道：“迅速将你知道的一切告诉我，我做判断！”“是！”空空迅速传音，意志力传荡，将知道得一切，全部告知了裂空侯。而裂空侯，脸色也是不断变化。年轻的新皇！压服了下界众生，从下界打到了上界，很快在上界掀起了波涛。甚至连死灵界都完成了一统！开创了上古之后，人族的再一次辉煌。她消化了一些讯息，很快，沉重道：“我去见他一面……”说着，看向空空：“你和我一起！”“诺！”裂空侯不再多言，空间波动，瞬间消失在原地。没一会，她带着空空，出现在了苏宇他们这边。这一刻，裂空侯忽然捏紧了空空的脖子。老娘弄死你！艹！不是说，就一尊准王吗？你这混蛋，瞎眼的蠢货！这是一尊？目之所及，前面一排，全他么是准王！有那么一刻，她真想把空空捏死算了！眼睛瞎了吧你！这是你说的一位准王而已？混蛋！不止准王，顶级合道都有不少，这样的实力，若是突袭空间古兽一族，都来不及反应也许就灭了！此刻，裂空侯后怕无比。她还寻思着，就一位准王，自己哪怕不敌，也不会输，自己传送一道可是极强的。可现在……坑死老娘了！裂空侯捏的空空都快翻白眼了，而空空，只有满脸的无奈和郁闷，怎么了？我没干什么啊？