本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18764515.html“人皇！”此时此刻，苏宇唯有一个感觉，人皇留下的这小石头印，到底是无意的还是有意的？星月埋藏这石头印，到底是不是无心之举？也许是吧！然而，此刻对苏宇而言，道源之地的压力，瞬间减轻了三分甚至更多。小石头，必然能镇压此地的规则之力。哪怕不是全部，哪怕只能镇压三成，那天王级强者，被镇压了三成规则之力，撑死了也就二等合道甚至是三等。“手段通天！”苏宇感慨。道源之地，上界强者大多集中在此，而此地，却是人皇的地盘，有人知道吗？万族的强者，还真不怕人皇有传承？一旦有，也许也可以掌控此地规则之力，小心被一网打尽！苏宇想着这些，悄悄融入道源之地，光幕没有引起任何波动。进入道源之地的刹那，苏宇也感受到了，感受到了无数的无主，无属性规则之力。“宝地啊！”苏宇心中惊叹，这地方，还真是宝地。这种无属性的规则之力，苏宇见过，在诸天战场，越阶杀戮的情况下，是有一些这样的规则之力奖励的。在这，其实就相当于天天被奖励！“上界……难怪那么多人想来上界，难怪大批合道离开下界，有道源之地这样的宝地，我也想来！”想当初，苏宇为了弄点规则之力奖励，多难啊。而这，却是有大量的无主无属性规则之力。。要知道，此地还有许多强者在不断吸收，却是依旧浓郁无比，这代表什么？代表这种力量? 在不断诞生。“时光长河中的河水就是规则之力? 但是是固化一体的，无法引流出来……此地规则之力溢散这么多? 难道是人皇从时光长河中抽取了出来? 进行了拆分净化？”苏宇对道源之地，充满了好奇。他想看看? 此地的时光长河，到底是什么样的。他想看看? 人皇开的道? 到底是什么样的。至于杀人……这个不急。来上界杀人，不是苏宇的主要目的。在这，增长见识，强大自己? 加深大道感悟? 探查情报，这才是苏宇这次上来的目的，至于杀了8位合道，那都是顺带的事。是的，顺带罢了。也不知龙族几位合道? 死了后，能不能化为死灵? 大概率是不能的，没有时光长河接引? 若是能，大概死不瞑目。“别的地方死了? 大概率是无法被接引走的? 但是在这死了? 我觉得有可能能复苏！”苏宇心中想着，抬头看天。其他地方，不是时光长河覆盖之地，但是这地方，被人皇的时光长河覆盖了，是有可能化为死灵的。苏宇朝四周看了看，这属于边缘地带，并未看到人。他也不深入道源之地探查，他要走时光长河。哗啦一下，虚空被撕裂。在这，能撕裂长河了！哗啦啦……隐约可闻的水流声，传入了苏宇耳中。每个人撕裂的长河地段不一样，当然，这里不好说，苏宇也很警惕，若是有人也在时光长河中怎么办？会不会遇到彼此？所以哪怕进入时光长河，也要小心一点。苏宇一步踏入时光长河，长河瞬间封闭消失。……道源之地中。强者无数。此刻，就在苏宇进入的刹那，一座高山上，一尊强者，抬头看天，眼中露出一抹金光，有人进入了时光长河？好像感受到了一些微弱的波动。默默感知了一会，这尊强悍的存在，没有理会。这里，经常有人踏入时光长河，不过之前多，现在很少了。踏入时光长河，往往是为了融道或者开道，平时，倒是没有必要。……一处谷地之中，也有一尊和大地融为一体的强者睁眼，朝上空看去。开时光长河，一些强者会稍微注意一二的。虽然可能性不大，但是，还是要警惕一些，因为时光长河中，有东西存在。……这一刻，数位强者都有微弱的感应。不过也正因为感应微弱，觉得开启者实力不强，波动不大，之后时光长河平稳，这些人也没再管。进入时光长河，是常有的事。一般人不用理会，但是若是有绝世强者，那就得理会一下了。……这时候的苏宇，自然没察觉这一切。在他看来，开时光长河，也不是什么大不了的事，这里的人应该都能开，当然，能开多大，能走多远，那就是不确定的事了。有小石头在，镇压一切，人皇开的长河之力，苏宇一进入就觉得不如真正的时光长河，自然也不会有什么压力。此刻，河水湍急。和真正的时光长河很相似，又有些不同之处。进入的瞬间，苏宇微微有些感应。默默体会着那种感觉，苏宇缓缓前行，带着一些凝重，一些郑重。这，其实是人皇的道。我想看看，人皇他修的是什么道，感的是什么理。死灵大道，死气为主。这条道，又是以什么为主？沿着河流，顺流而下。苏宇知道，顺流而下，应该是断口，逆流而上，才是真正的时光长河交接点，河水源头在时光长河。当然，此刻的他不急。感悟大道的事，急不得。先顺流而下看看。沿着河流朝下游走，越走，河流越是湍急，冲击着苏宇，好像小石头在手，同源之力，镇压效果更好点，对苏宇影像不大。“水之道？”“火之道？”苏宇默默感悟着，他好像体验了到了人皇的大道之力，仔细感悟，却是微微皱眉。不是！这些金木水火之道，只是有些混杂，不代表这道，就是这些大道之力为主。走着走着，前方的河道，越来越宽了！而苏宇，脸色越来越凝重。“又是万道合流！”果然，这个世界，真正的绝世强者，走到最后，都是万道合流！他有些感悟了！河流越来越宽，代表越来越多的不同大道之力，融入了河道之中，拓宽了河流。但是，人皇的主要力量，苏宇还是没感受到。这不对劲，一般情况下，应该是主要力量最明显才对，比如死灵大道，你一进入，你就能感受到，那死气的力量。“难道平衡发展，做第二条时光长河？”苏宇陷入了沉思，若是如此的话，人皇就是在仿照时光长河，单纯的合万道，而这也是苏宇之前的想法，但是哪怕苏宇，也有侧重点的。“人皇一代雄主，连一丝丝属于自己的独特大道之力都没有吗？”苏宇搞不懂，也没再多想。继续前行。走着走着，苏宇带着一些异样，两侧，也没有什么支流，没有几条……但是有！存在！苏宇眼神闪烁，正常人看不到，他能看到。“这……这也有支流！”相当于死灵大道上的墨道，在支流上开辟支流。但是，人皇的道，才开辟啊！“疯了吧！”苏宇吸气，很快有些骇然，“这……这是不是意味着，有人在人皇大道上，感悟了自己的道，开辟了自己道，可人皇的大道，自己就开了那么一点点，在这开支流，太容易出事了！”人皇的大道，又不是完整的大道，人皇自己都没开完。你在他的大道上再开一个道……那这条道可能不会太强，就算不弱，苏宇觉得，稳定性太差，太容易出事了，这相当于人皇大道的分支。“人皇若是想做第二条时光长河，那的确可以开道。”“死灵大道的主人，则是不想成为第二条时光长河，所以没给人在他大道上开道，而是所有大道，都融入死灵大道，化为一体。”死灵大道的主人，应该相当霸道。我的道，开在这，你们要不当我奴仆，要不就不要来，来了，只能修我一道！而人皇这残缺的大道，居然还有人在上面开道。苏宇古怪无比。仔细探查了一番，很快，继续前行，心中一个个念头浮现，隐约有些想法。他继续前行，顺流而下。走了很久，别看外面看起来时光长河断掉了，好像不远，真正走在时光长河上，苏宇发现，人皇其实开辟了不短的距离。走了好一阵，苏宇的小石头上，散发出淡淡的光辉，和整合人皇长河几乎融为一体，苏宇才能保持平稳。河流，愈加湍急了！陡然，前方如同大瀑布一般，苏宇迅速止步，他看到了前方的光亮！断口！人皇的大道，开到这，就断了。大量的河水，从这流出，如同瀑布一般，砸落在道源之地，这大概就是道源之地规则之力浓郁的由来。“我从这掉下去，是会直接掉入道源之地，还是被冲走，冲到不知时间的未来？”苏宇此刻好像站在瀑布巅峰，大量的河水迅速冲击而来，朝下方冲去，这些河水，都是规则之力，源头来自于真正的时光长河。时光长河被开了个口子，经过人皇的长河引流，到这，大道断裂，不再开辟，这些河水坠落化为了规则之力。“这是无主规则之力的由来！”苏宇仔细看着，默默体悟。他看着大量的规则之力，从河流中坠下，还没落下去，就化为一道道，一缕缕规则之力溢散开。此刻，冲击力越来越大，好像也想把苏宇坠下去。小石头光芒闪烁，稳固住了苏宇的身形。苏宇仔细看着，看着那瀑布，看了一会，忽然眼神异样，盘膝坐下，继续看着。只见，无数的规则之力，在这，好像被净化了一下。原本是万道汇流，有火属性，有土属性，有水属性，都是带着属性的规则之力。可苏宇之前在道源之地，明明感应到的是无属性的。之前苏宇还不懂，可现在，他看到那下坠的瀑布中间，好像升起了一层网，这网，好像过滤网一般，将那规则之力中的属性之力提取了出来，过滤了出来！“带属性的，掉不下去……”苏宇眼神闪烁起来，他忽然很想下去看看，到瀑布中央看看！他不知道这样会有何后果，会死吗？会迷失在时光长河中吗？他不知道！可是，苏宇想去看看。一条开天之道，才开启，还没完善，这样的大道，对苏宇的诱惑力太大了。“我若是迷失了呢？若是在这困了千万年怎么办？”苏宇忽然有些挣扎！他想观道，他若是一人，他毫无顾虑，他马上就会下去！“责任……”这一刻，两个字，映入脑海。责任！他还承担着许多责任，苏宇自己就曾说过，这人主，其实是负担，是责任，并非好处。这一刻，他纠结了起来。他承担着太多的责任！若是必要性的冒险，那是应该的，可此刻，只是为了观道，为了观道而冒险……若是在这丢了性命或者迷失在这其中，那自己带到上界的人怎么办？“朝闻道，夕死可矣！”苏宇喃喃一声，这是蓝天之前说的，他很想像蓝天一样洒脱，一样潇洒。我也是修者，我也想朝闻道夕死可矣。修道，修的便是一个求索。求未知，索未来。大道漫漫，上下而求索，探一个未知之道，求一个未来前路。可这一刻，他还是迟疑了。“我……终究还是给自己戴上了枷锁！”苏宇喃喃一声，而今的他，很多时候都在求稳，其实不再是当年光脚不管不顾的时候了。那时候，无惧一切。那时候，光脚的不怕穿鞋的。无负担，无责任。“责任！”苏宇陷入了沉思中，这责任，这枷锁，是我自己给自己套上的。大周王他们推举自己上位，成为这人主，自己就入瓮了，那一刻，他三分不情愿，三分不乐意，三分故意，一分则是因为一些人，一些话。能力越大，责任越大！万天圣曾告诉他，达则兼济天下，那时候，苏宇掌控三十六城，算是发达了。回归人境，还是带着一些尽责任的心思。责任这两个字，再次在苏宇脑海中闪烁。下去吗？算了吧！太危险了。而且付出未必还有回报，上次为蓝天付出，那是因为蓝天有希望成功，成功了，人族就会多出一位顶级战力。事实证明，上次苏宇赢了！这一次，只是为了观道罢了。“算了，以后还有机会。”苏宇心中带着一些遗憾，我其实想看看，但是，我带到上界的人，还在等着我带他们回下界。太过没必要的冒险，就算了吧！哪怕他知道，也许自己可以感悟一些东西。苏宇起身，转身，一步步朝上游走去。离开吧！再看下去，他怕自己忍不住会跳下去。而此刻，人皇大道微微颤动了一下。苏宇微微一动，朝长河看去，此刻，湍急的河流，忽然呈现出一条小小的平稳之道，渐渐从水底浮现。苏宇怔神。那浮现的小小长道，有些类似于当日蓝天开道的血路，此刻，也为苏宇铺平了一条路。“责任！”苏宇喃喃一声。人皇！这……这是人皇道的核心？这么简单？不，或者说，人皇这位雄主，他的理念，他的感悟，居然是责任！“他觉得，庇佑人族，便是他的责任吗？”苏宇带着一些说不出的滋味。成皇了，就一定要背负责任吗？哪怕上古人皇也不例外？那些大道之力，朝苏宇体内涌入，苏宇微微皱眉，忽然浑身窍穴一震，这些力量忽然被他驱散。苏宇轻叹道：“你要找一个有责任心的继承者？我不是……抱歉！”苏宇摇头。此刻，他眼神带着一些说不出的无奈。他居然无意中触动了什么！人皇开的这条不完整的道，核心是责任，对人族的责任，对种族的承担。这条大道的核心，想让苏宇继承这些力量。“你也太草率了，都不考验的吗？”苏宇苦笑，人皇，在这条道中，居然也留下了一点东西，他居然轻易地要将这条半开的大道，传承出去！这是苏宇第一次遇到，这种因为你一时间的心境，就要给你继承大道的。“我若是真愿意继承，是否意味着，我可以渐渐掌控这条道，彻底成为道源之地的主人，然后沿着人皇的道，继续开辟下去？”苏宇觉得人皇太傻了，就这样？你都不好好考察一下？好吧，这条道的触发条件很多。人族，甚至是人主，对人族的责任心，对道的追求，对大道的感悟，对种族的庇佑……当然，苏宇却是不太愿意。不是因为来的太轻松，只是，不想成为下一个人皇。这道，并未开辟完全。这道，若是苏宇真继承了，也许需要很多时间去掌握，去开辟，而他，也就成了彻头彻尾的下一个人皇，连道，都是人家开给他的！“我有自己的道。”苏宇轻笑一声，“而且，我只是想借力，不想成为下一个你！”“你的责任心……和我理解的不一样！”“你我，终究不是一种人！”“我的责任，我的宽容，我的善良，只针对那些宽容我，善待我的人，你我的责任，是不一样的！”苏宇轻声说着。然而，大道之力，还是往他体内涌入。苏宇继续排斥！大道之力继续涌入！“艹！”苏宇忽然骂了一声，“没见过你这么贱的道，我都说我不要了，你给我套枷锁呢！套路我，是不是？”苏宇忽然觉得，自己被套路了！哪有赶不走的大道之力！我都说我不要了，我有自己的道，你还非要往我体内涌，什么意思啊？他迅速看向小石头，再看自己的人主印。果然！这两样宝物，都在镇压四周规则之力，唯独这责任之道，力量无法镇压！“套路！”苏宇忽然骂了一声，都是套路！我去你的！人皇这老东西，是不是早就算到有这一日了，套路后辈！小石头和人主印，可以镇压其他大道之力，唯独无法镇压这股责任之力，就是套路！“艹！”苏宇再次骂了一声，人皇这老不死的，当年一定在这设定了什么规则。“我不干！”苏宇拒绝！绝对不干！自己当这人主，是想尽一份责任，但是，不是把责任当枷锁，当己任，当成生命的核心。我去你的！这么搞，以后干啥，我都会想着，我的责任是庇护苍生，庇护人族，扯淡，这不是我苏宇的风格。以后有人欺负我，若是人族，也许我还会想着要宽容他，因为我是人族，照顾人族是我的责任！“老家伙，去死吧你！”苏宇狂骂一句！上套了！不行，我可不接受。可是，此刻撕裂长河离开，再进入，可能还会是这样。去你的吧！忽然，苏宇扭头，疯狂朝刚刚的尽头跑去，大骂道：“做梦去吧，我才不继承，这什么玩意，半开的大道，还要买我未来……当我傻呢！”轰隆一声，他从瀑布上跳了下去。刚刚只是一时间有感而发罢了！又不是说，我苏宇真的非要尽责任地去庇护人族，又不是说，我啥人都要庇护，就说狱王一脉，这些人也是人族，我要去庇护？就说百战这些蠢货，我要去尽责任地去保护？呸！人皇自己干去，我可不干。随着苏宇直接跳下，那浮现的责任之道，好像迟疑了一下，渐渐地，开始消散，隐入这条人皇长河。……同一时间。真正的时光长河，深处，极其深处。一道虚影，再次呈现。带着一些唏嘘，一些古怪，一些茫然。“而今的人族，到底什么情况？”最近，时光长河动荡不断，人族可能有异变，这也就算了。另外一条人皇道，或者说，责任大道，这可是通天之道，刚刚好像找到了继承者，能触发这继承的，一定不简单，一定是自己心目中合适的继承对象。可是……可是什么情况啊！那继承者，好像在疯狂抗拒，抗拒完了，好像直接逆转了什么，硬生生地把继承的过程打断了。这……我的道，不强吗？“只要继承了这道，而今万界还没规则之主，定能横扫诸天……”“只要继承了这道，就有希望沿着我的路，再开一天，成为天之主！”“只要继承了这道，就能成为真正的人皇……为何……抗拒？”怀疑人生了！这世界，如此奇葩了吗？只是，让你尽一份责任罢了，可你既然能触动这道，你该有这份心才是。为何……又拒绝了？“奇葩年年有，今年特别多。”一声说不出的无奈，道不尽的沧桑。真是奇葩！能触发此道继承的程序，符合的条件是很多很多的，并非简简单单的事。当然，苏宇能触发，因为他真的都符合。比如，天门。比如，四极人王中，两位和两位以上的认可，当然，或者是后裔，或者是四极人王传承的认可。比如，浓郁无比的人族气运。比如，强烈的责任心。还有许多其他因素，人皇设置的考验，苏宇几乎没感觉到，可都是在无形中设置的，不是一朝一夕的事，不是闯过几个关卡，你就可以继承的。而是慢慢的累积，最终产生了质变，如此一来，才能顺利继承。可是……被拒绝了啊！这一刻，虚影都有些发狂了，为什么啊？而今的人族，好像很麻烦。一些年前，好像出现了什么变故，导致人族损失惨重，气运消散九成之多，有灭族之危险，按理说，此刻不是急需强大自己，拯救人族吗？艹！为什么要拒绝啊？不懂！真想杀回去，看看这孙子到底是谁！真他么奇葩啊！……“真奇葩！”此刻，跳下去的苏宇，也是暗骂一声。人皇真奇葩啊！这种大道之力，继承居然都不需要考验的，我就想了一下，居然就要我继承大道，神经病吧！“亏我还说人皇雄主，雄主个屁，就因为我想着要负责，你就要我负责到底？”“开什么玩笑！”“人族一旦平定了下来，我还要负责？我当几年的仆人还不够，你还想让我当一辈子？”“扯淡！”苏宇骂骂咧咧的！心中却是多了些心思，别说，现在自己还有退路，还有机会，他不太乐意继承。可是……若是哪天没有退路了呢？“也许，那时候我可以来捡个破烂！”苏宇此刻跳下来了，但是没落下去，而是被瀑布中间的那层网格阻挡住了，苏宇也不意外，只是有些古怪地想着。人皇的这条道，哪怕不完整，但是极其强大是真的。给苏宇的感觉，若是开辟完整了，未必比死灵大道差，也许还要更强点。“若是人皇能开辟成功，那他就是诸天第二人！”第一人，被苏宇暂时送给时光长河的主人了。当然，现在开辟失败，那就是诸天第三人？第二人，绝对是死灵大道的主人了！“比人族的肉身道还要强大，哪怕开辟了一点点，我要是从头融道到位，也许……也能堪比规则之主了吧？”“这条道，这么容易继承，前面居然没有人族继承？”苏宇古怪的很，为啥？有什么难度吗？没难度啊！我他么第一天进来，都不想要，这道还疯狂地逼着我要，那这么多年来，没人继承？“天才……太孤独了！”苏宇一声感慨，天才，真的太孤单了。大道都抢着被我继承。什么文王道，人皇道，时光道，这些强者的大道，都一个个地抢着被自己继承，我太难了，我压根不想要。当然，心底深处，苏宇知道，肯定没那么简单。不过，不妨碍苏宇自恋一下。的确太天才了！没办法的事！“不继承你的道，只是抱有一线希望……真的继承了你的道，代表我的道就终结在这了。”苏宇心中叹息一声，不到绝路，不到万不得已，我是不想放弃自己的大道的。修炼，悟道，最终却是走上了前人给你安排的路，一模一样，复制了下一个人皇，何必呢。人皇都失败了，复制一个就能成功？一声轻笑，苏宇将刚刚的一切念头抛开，责任之道，是人皇的，不是我的。“奇葩的人皇，活该你没继承人！”苏宇腹诽一句，这么多人你不选，你选我，你不知道我苏宇就讨厌被人强加枷锁吗？“可以当个备选！”此刻，苏宇将这条道，安排成了自己的备胎，没有任何路可走，没有任何选择的情况下，可以想办法，再来一次，再试试看。他没再去想，也不去想，刚刚自己放弃了一个可能成为规则之主的机会。换成别人，也许会很遗憾。而苏宇，却是没有什么太多遗憾的，规则之主又如何？一条不完整的大道罢了！其实，还是看不上，若是把完整的死灵大道和时光大道送给我……咳咳，可以考虑一二。是的，没说错，没太看上人皇的道。主要还是你开了一点点，你开的更强点，我还能重视一下。苏宇露出笑脸，没再管这个，仔细观察自己所在的网格，上方，大量的河水继续冲击而下，而这层过滤网，好像将属性规则全部给过滤了下来。苏宇盘坐在大网之上，默默观察着，感应着，感受着。任由河水冲击自己，小石头和人主印都在抵御这些力量。渐渐地，苏宇看到了一点东西。他看到了，大量的火属性规则，聚集到了一起，很快，这些属性规则，被聚拢，没多久，这些火属性规则之力，化为一条小小的瀑布流。如同一条小龙，正在网格上挣扎游荡。这小龙，好像想钻出去，钻到网格之下，但是力量明显不够，这样的小龙，不止一条，而是很多条，都想钻出去！他们彼此攻击，彼此撞击，被过滤后的纯净的规则之力，从网格中溢散了下去，而这些有属性的，却是没有，一直在撞击彼此，在冲击。渐渐地，苏宇眼神异样起来。他看到了一条比较大的金色小龙在远处浮现，带着锋利之气，好像在切割网格，却是遭到了网格的锁紧，锁住了这条金龙。轰！一声巨响传来，那金色小龙，忽然爆开。网格上，也出现了一个小小的裂缝。爆开的金色小龙，还剩下一点点，迅速钻出裂缝，而这一瞬间，苏宇隐约听到有人在狂吼：“规则之道，兵道，残缺的！”一瞬间，好像有许多人在喊，在吼！很快，那破开的网格，在迅速恢复。而网格之上，已经没有了如那金色小龙那么强大的规则之力汇聚。苏宇眼神异样无比！“这……就是道源之地那些无主的，规则大道的来源！”“这道，残缺了！”为什么残缺？因为刚刚为了冲下去，被网格破碎了，所以，这一次掉下去的是残缺的大道，若是能完整的偷渡下去，那就是完整的大道之力了！“原来如此……”苏宇喃喃一声，带着一些震动。很快，眼神变幻了一下，卧槽！那这么说，他附近的这些小龙，其实都是一些雏形大道。苏宇皱眉：“雏形大道，规则具现……这网格过滤这些属性之力，汇聚成道？这网格是什么玩意？”“那这些雏形大道，其实我可以取走，交给别人，相当于继承了规则大道？”“不对……哪有这么简单，这些规则大道……不完善！”苏宇忽然摇头，眼神疯狂闪烁，这些大道，不完善！废话，人皇大道都不完善，何况是从人皇大道中，过滤出来的一些属性之力，那更不完善了！“比起万界的道，要差许多，但是更容易掌握，更容易融合……”苏宇想着想着，眼神闪烁，喃喃道：“上界的家伙，若是拿这个当自己大道的滋补，那是好东西，若是真的放弃自己的大道，万界大道，而是转修这些看似完整的大道……会死的很难看的！”有这样的人吗？也许有的！毕竟，给你一条完整的大道，没人修炼过的，你一人独掌，你能不心动吗？“那这么说，这人皇大道上的一些支流，可能是这些取走了大道，然后修炼，然后嫁接到了人皇大道上的强者？”人皇大道，也有支流。苏宇之前还好奇，还奇怪，就人皇开辟了这一点点大道，还有人能在这上面再开道？也没那么多力量给你开道啊！现在懂了！是汇聚而成的，无数的属性力量规则，汇聚成了一条伪道，而这伪道，被人修炼了，因为来源就是人皇大道，所以自动连接上了人皇大道！“合着……都是伪道强者？”苏宇失笑，“这……这……我去！”忽然脸色一板！人皇……人皇这道，怎么和自己的想法有些类似，借鸡下蛋啊！只是，苏宇是用图册，让人修自己得假道。人皇……不会也打的这主意吧？在这地方，用伪道忽悠人，然后这些大道，被人夺走，然后修炼，然后连接上人皇大道，为人皇大道提供稳定的来源。“呼！”苏宇长长吐气，眼神不断闪烁，人皇是这意思吗？还是意外之下造成的？若是的话，人皇……不是个好东西啊，居然和自己一样，也在借鸡下蛋，这万界的强者，会不会被我们玩坏了？