本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18784272.html大量的肉身之力涌出。各大强者，恢复的恢复，强化的强化，一时间，那也是其乐融融。当然，有人乐不起来。当定军侯马不停蹄地赶回来，那是急的直喘气，真他么开始了啊，太快了，这年纪大了，有些跟不上节奏啊！啥时候这么快节奏过？提升，提升，不断的提升！他急的不行，上来就抢肉身之力，可偏偏还抢不过厉害的，气的最后没办法，跑去抢天灭了，那家伙一个人独占一堆肉身之力，你一个大马猴，要这么多肉身之力干嘛？……他们闹腾着，但是实力提升是真的。也有人没提升，身旁，不知何时冒出一道人影，话少了许多的通天，再次憋不住了，小声道：“陛下，啥时候去打死月昊啊？”我也想成天王！他现在还是二等，很厉害了，但是，当天王一大把的时候，他就不值钱了，他觉得打死了月昊，他绝对可以成为天王！“打死武皇也行！”通天侯再次建议。你看如何？苏宇笑了，这家伙，真敢说。“少废话！”苏宇懒得理他，看向提升的众人，再看看已经吸收了大量生机之力，回归的三月和巨斧，开口道：“三月前辈，上界最近开战了吗？”“就之前一次开战了一阵，很快结束了，断尾龙和八翼虎的到来? 让万族有些忌惮? 没敢继续厮杀下去！”“真废物！”苏宇摇头：“万族那是一点不果决，拖拖拉拉的！其实我更奇怪? 混沌一族为何也拖拉的很！说实话? 万族拖拉，我不奇怪? 这些家伙私心太多，都是各族联手? 不好协调? 可混沌一族，要我说，此刻就该雷霆之势，扫荡万族? 迅速清理掉万族才对！”混沌一族? 不会太弱。现在暴露的实力，也未必是全部。三月解释道：“地狱之门可能要开了，混沌一族也许是在等地狱之门开启！”是吗？苏宇陷入了沉思，地狱之门，据说封印了混沌时代? 那时候，是否有大量的混沌古兽出现？规则之主也会出现？那会不会有绝世强者存在？若是有? 可就不好办了！苏宇陷入了沉思中，开口道：“万族和混沌一族必须要开打? 双方必须要消耗彼此的力量才行！否则，双方都很难缠? 万族的天尊? 恐怕有十多位? 天王也不少！”苏宇眯眼道：“我不能再拖太久了！上游，人皇他们可能快回归了，回归不是好事，人皇他们百分百处于下风，甚至出现了损兵折将的情况！”“我还担心一点，狱王……在地狱之门之后！”此话一出，三月和巨斧都是脸色微变。苏宇沉声道：“狱王在人皇那边的概率不大，在文王那边的概率也不大，那最大的可能，狱王也许是进了地狱之门，避开了当初人皇拉走所有强者的变化！”“我还好奇，地狱之门，难道无法出来？那据我所知，混沌一族，好像有人进入了地狱之门，能进不能出吗？”一个个想法冒出，苏宇又道：“二位前辈，你们觉得，我现在要是打，打谁最好？”巨斧想了想道：“要不联手万族，先打叛徒！地狱之门不知道什么时候就开了，到时候里面出现强者，反而更难打，不如先灭了外面的家伙，再打里面的家伙！”“等里面的人出来了，万族也得打！”巨斧很快道：“我觉得吧，现在万族其实也怕，怕地狱之门开了！”这倒是真的！苏宇也好，百战也好，其实底子都在这，人皇他们回来也不怕，倒是地狱之门后面到底有多少强者，未知的，这才让人恐惧。。苏宇陷入了沉思，先打混沌一族吗？他摸着下巴，想了想道：“也许……可以谈谈联手的事！万族现在最迫切的，我猜测，也许是想成为规则之主，一旦破开封印，他们这边反而瞬间强大了，十多位天尊呢！”“但是封印不开，万族其实威胁不算太大，实力就在这！”此刻，苏宇其实也有些纠结。上面两方不打……好吧，其实迟早会开打，可这迟早，到底是多久？三个月？五个月？对万族和混沌一脉来说，都不算太久，关键是，他么的，我是个急性子啊！我事情太多了！我还得想办法去上游呢！被动挨打，是我苏宇的作风吗？等待人皇他们回归，是我的想法吗？我他么得上去才行！打完了那边，带着强者，再杀进天门，文王他们遭遇什么敌人，通通干死，这就完事了！哪有那么复杂！等个屁！三个月，五个月，我都能成规则之主了！苏宇陷入了沉思中，很快道：“我要先探探路，从混沌中，把我的天地挪移到混沌山去！一旦我的天地到了混沌山，一旦遭遇危机，大家退入混沌山，那就是机会！”说着，苏宇眼神闪烁：“我还有一个想法！”三月和巨斧一脸好奇。啥想法？苏宇却是不理他们，等万天圣他们也来了，这才迅速道：“我想把我的天地改造一下，改造成一处宝地！混沌深处出现的宝地，引动四方强者追逐，大家觉得如何？”四方安静！刚回来的天灭没忍住：“陛下这是要回老本行，继续行骗了？”“滚蛋！”苏宇呵斥一声，你他么才骗，我从不骗人！苏宇摸了摸下巴，不再理他，很快笑道：“在场的，有没有老一辈有经验的，混沌中，会飘出什么好处吗？”若是有这个先例，那就好办！没有的话，那就不好办，大家会怀疑。此话一出，众人想了想，这时候，鸿蒙忽然道：“有！陛下还记得，我的大道吗？神山一座！这就是混沌中飘出的！”苏宇眼神一动。鸿蒙又道：“混沌中是有好处的，不然混沌古兽怎么修炼？混沌山也是混沌中的一员，混沌其实不是一片虚无，也存在一些陆地，只是，只有那些古兽才有机会遇到！”苏宇眼神闪烁：“那你们说，我把我的天地，伪造成混沌古地，这样的话，双方强者会来吗？”众人你看我，我看你，鸿蒙沉声道：“那陛下用什么来吸引大家？没有太大的好处，双方也不会贸然聚集，天尊级更不会轻易出动！”好处？也是，不能飘出一片空地，大家就跑来看热闹，没那么闲！“对天尊有吸引力的，还是突破到规则之主的事，其他的，其实什么宝物，大家也未必看得上了！”苏宇想了想，又道：“可是，突破到规则之主，除非走混沌道，否则，和混沌关系不大！”苏宇说到这，眯眼道：“别说，混沌之地，对万族诱惑力还真不够大，但是，对狱王一脉，还是有诱惑力的，操作得当，别的不说，狱王一脉也有不少修炼混沌道的，也许他们会动心！”“而且，狱王一脉，也深入过混沌，甚至击杀过古兽！”一个个想法浮现，很快又被苏宇掐灭。片刻后，苏宇忽然看向不太显眼的一位，众人顺着他的视线，纷纷看向远处那个小女童。茶树正在和书灵闲聊，打着酱油，这种动脑子的事，她向来不掺和。此刻，好像感受到大家在看她，茶树有些茫然地抬头，看向众人，干嘛啊？而众人，纷纷看向苏宇。苏宇笑了笑，“茶树其实就是混沌古族中的一员！你们说，现在，一尊混沌兽，要晋级到规则之主的地步，会不会引来狱王一脉的觊觎？”什么意思？倒是万天圣众人明白了点什么，大周王微微皱眉道：“可茶树，现在才是三等合道，她提升速度很慢，也没融入陛下天地，距离规则之主还是很遥远的，若不是规则之主，毫无意义！”狱王一脉眼光也好，观摩晋级规则之主还有可能，一个三等合道破二等，大概都懒得去看！苏宇舔了舔嘴唇，笑道：“不止是晋级规则之主，而且这位规则之主，是极其罕见的悟道茶树！没人知道茶树是悟道茶树得道吧，不知道她算混沌古族吧？”“就算知道茶树的存在，也不可能想到，茶树快到规则之主了……”“而且，茶树的茶叶，会飘出各种大道之力，给人一看，隔着老远，就有一种感受，喝了茶树的茶，我也能成为规则之主！”“……”众人再次看向苏宇，这是准备对混沌一脉出手了，而且，听这意思，可能是想利用这片天地，包括茶树，来诱惑对方？苏宇笑道：“各位，提点意见！”万天圣第一时间道：“陛下确定，我们要率先攻打狱王一脉？”他沉声道：“若是如此，上次我们的溃败，就毫无意义，我们的目的是为了隐藏，不是为了现在出手，现在我们也许可以匹敌一方，但是绝对无法匹敌诸方！陛下，哪怕是百战那边，和我们也不是一条心，一旦我们损失惨重，那就便宜了别人了！”苏宇点头，笑道：“没毛病！大家都有私心！”苏宇迅速道：“这么说吧，现在不止三方力量，而是多方力量！我们，百战，万族，狱王，混沌古兽，其实算是五方力量！另外，闲散的强者有武皇、死灵帝尊，虽然都被封印了，但是迟早会解封！”“如今，谁先出头，那一旦损失惨重，就会被别人占了便宜！”苏宇笑道：“所以最好的办法，大家想的都是占便宜，等别人先打，我们如此，百战如此，连万族和狱王一脉，其实也是如此，巴不得万族打下界……”“可是，还是要有人先动手的！”苏宇笑道：“他们不急，但是我们急！既然如此，那我们就先搅合一手，逼的大家动手！”众人微微挑眉，如何逼？苏宇幽幽道：“谁说茶树是为了坑狱王一脉的？不是坑，而是帮！”众人再次看向苏宇，万天圣他们几个，都是眉头一皱，半晌不吭声。苏宇笑道：“我是这么想的，茶树是个不懂事的孩子……”大家纷纷看向茶树，茶树茫然，我不懂事吗？“她不知道自己的茶叶很珍贵，她实力又很强大，但是她又很友善！当一位混沌一脉的弱者，进入了我的天地，看到了茶树，而茶树，热情地拿出自己的茶叶来招待他，对方实力得到了提升！”众人如同听故事！苏宇眯眼道：“混沌一族的家伙，若是心黑，此刻就该强行干掉茶树，夺取所有的茶叶甚至包括茶树本身！若是忌惮茶树实力，那也会过来讨好，要更多的茶叶！”“而此刻，茶树能帮他们晋级规则之主的消息，一旦传到万族来……万族会如何？”此话一出，大周王幽幽笑道：“万族肯定不敢让他们继续提升下去！一旦真多了几位规则之主怎么办？万族也许会提前对付混沌一族，也许会对付茶树……看他们衡量！”蓝天也笑嘻嘻道：“对付混沌一族，那就圆了我们心意，对付茶树，那混沌一族必然来保，双方都要来这片天地，这样一来，就不需要我们主动现身，而是他们主动来我们的地盘了！”骗人的最高境界，不是你去送，而是别人主动找上门来被骗！万天圣接话道：“那现在的难点在于几点！第一，茶树实力不够，她的茶叶是厉害，但是对二等合道之上效果不大！第二，如何巧遇这位狱王一脉的强者？第三，万族如何能迅速得知消息，而且还没任何怀疑？第四，八翼虎和断尾龙都知道陛下开了天地，会不会怀疑？他们也看到过茶树！第五……”他提出了一个个难点。而这件事的核心，在于茶树。茶树是混沌古族，这一点，没几个人知晓，而混沌古族，其实一般不来万界，会被压制，但是茶树没有，可能和文王、时光师有关。所以，很少能看到混沌古族，和各族厮混在一起。而苏宇这边，不可能有接近规则之主境界的茶树。至于之前的茶树，只是一位四等合道罢了，现在三等，提升其实也不大。混沌一族，提升慢，这也是众所周知的事！苏宇点头：“茶树的实力，的确弱了点！”茶树化身的女童有些委屈，很弱吗？还行啊！苏宇笑道：“不过，也不是不能迅速提升！茶树走的是混沌道，混沌道，其实更多的还是在于厮杀，在于吞噬，包括吞噬宝物，吞噬古兽，上次我们杀了不少古兽，茶树多吃一点，我回头再去提取一点精纯的混沌之力，不说成为天王，二等合道还是可以的！”“至于气息，其实简单，上面是茶树，下面埋着南王好了！”南王看向苏宇，这叫什么话？苏宇笑呵呵道：“那是我的天地，我想怎么藏人还不简单？南王就埋在茶树根部，南王溢散气息，当然，茶树是混沌古族，所以只需要气势，混沌气息，由茶树亲自来提供！”这样的话，双方合并，一位接近规则之主境的混沌强者就出现了！“茶树的茶叶，对顶级合道，的确帮助不大，这就需要造假了！”苏宇笑道：“茶树可以用自己的茶叶，当做最初的垃圾送给别人，垃圾，都这么厉害，那更厉害的呢？给茶树头上挂个几百片金灿灿的假茶叶，就说这是本源茶叶不送人……大家一看，自然知道这是宝物，而下面，最底下，挂一些茶树自己的茶叶，当成垃圾，随便用，随便喝，对二等合道都有帮助的话，你们觉得，大家会对上面的叶子好奇吗？”众人点头，肯定的！最垃圾的，都能让人惦记，何况那些最好的。而苏宇又道：“而且，茶树的叶子，我觉得，可以让我们大家，把一些最好的混沌感悟都给刻画进去，如此一来，效果更好，在我的天地中，我还能帮助对方悟道，让对方觉得，茶树的茶叶，简直好到爆炸！”众人都有些吸气，苏宇这家伙，造假，那是真的一套一套的！“至于巧遇狱王的人……”苏宇陷入了沉思，“我在想，要不要和百战合作，他和月罗关系不一般，也许在狱王一脉埋了钉子！”万天圣迟疑了一下，开口道：“最好不要，若是合作，那我们的底，就被百战看透了！”说着，万天圣迅速道：“陛下……我其实觉得……可以找八翼虎合作！”“嗯？”苏宇看向他，万天圣迅速道：“八翼虎上次陛下也看到了，是个聪明的家伙！我觉得，可以让他来当这个媒介，比如说，他追杀混沌一族的人，让对方来了我们的地盘，或者，他安排一下混沌古族，在我们的地盘晋升，消息外泄了……不能从我们口中传出，但是从古兽那边传出去，就没问题了！”大家会怀疑苏宇，但是，绝对不会怀疑古兽。因为古兽，在大家眼中，那就是弱智的代名词！再强，脑子也就那样！古兽都说好，那狱王一脉自然也会相信！苏宇迟疑道：“我是担心，八翼虎和狱王一脉会不会有勾结？”万天圣摇头：“我觉得不会，狱王一脉，和混沌古兽，真的是联盟吗？那可未必，真要是，他们早就联合那些古兽了！狱王一脉现在和混沌古族到底什么关系，也许只有狱王清楚！而且，地狱之门后的古兽，不一定能代表地狱之门外的古兽！若是能达成合作，也能避免消息外泄！”这样的话，很多事情就顺理成章了。万天圣又道：“要是真能把双方都引入我们的天地，在这，我们战力会飙升，陛下控制天地压制，南王在这也许可以匹敌规则之主，到了那时候，我们的天尊和天王，都会增多！”万天圣笑道：“陛下的脑子就是灵活，这就和当初我们在大夏府，把人引入南元的遗迹一样了！大家为了遗迹，不得不杀到一起，不得不聚在一起！”“在南元，其实还有弊端，没办法压制对方，在这，陛下的天地，还能压制敌人！”这套路，其实大家应该会熟悉。当然，没人会去想，苏宇当年制造了南元遗迹，如今，他又跑到混沌中制造茶树圣地！万天圣继续道：“茶树的树叶，若是对混沌道强者，晋级规则之主有帮助，那月昊这些天尊，都会动心，包括那所谓的老祖，也一定会动心！”“他们第一想法，一定是强攻！”万天圣迅速道：“但是，可以让他们忌惮……比如，茶树圣地，其实是八翼虎的地盘！”他看向苏宇：“陛下，你觉得，狱王一脉，在古兽中，有安排吗？”苏宇想了想，点头：“也许有！”“对，如果八翼虎手下有对方的古兽，那就更好办了，八翼虎一旦愿意合作，让他偷摸着去一趟茶树那边，然后，被人发现了，跟踪了，将消息卖给狱王一脉……这样，多转几道手，增强狱王一脉获取信息的难度，对方反而更相信这消息是真的！”增加对方情报获取难度，这样，狱王一脉会觉得，我们付出大代价得到的情报，肯定是真的，没问题。“如此一来，狱王一脉不敢贸然强攻茶树圣地，可以争取时间，这个时间差，就是给万族获得讯息的时间了！”“而万族的情报，从哪得到……这就要思量一下了！”三月此刻忍不住插话：“我直接告诉万族好了！”“……”众人翻白眼！闭嘴！你不说还好，你一说，万族不得怀疑？去你的！食铁族给的建议太垃圾！三月心累，那还能怎么办？万族也不会贸然深入混沌之地啊！深入不了，那怎么办？苏宇摸着下巴道：“万族现在在狱王一脉，有眼线吗？”“恐怕没有，狱王一脉暴露的时间太短了！”大周王摇头：“这么短时间，而且还无法接触对方的弱者。”那万族的情报来源，就有些麻烦了。此刻，三月看巨斧，巨斧看三月，很快，大家看那些武夫，你们听到了吗？现在，苏宇这些人，开始担心万族没办法获得情报了！这他么叫什么事！而苏宇，此刻也陷入了沉思：“也是，那我们还得给万族打造一个靠谱的信息来源……”三月忍不住道：“我也许有办法了！”“三月前辈请说！”“万族现在去拉拢八翼虎和断尾龙了……”他刚说完，苏宇眼神一亮：“茶树是八翼虎的，但是被狱王一脉发现了，狱王一脉要来强行夺取，八翼虎没办法抵抗，心有不甘，于是找到万族，告诉万族，你们不把我把茶树夺回来，你们就完了，他们会晋级规则之主……万族是为了夺取茶树也好，还是为了阻拦狱王一脉，必须得出人才行！如此一来，情报得来的倒是简单了！”“……”好家伙！三月咕哝一声，大爷的，我还没说完，你计划都出来了！苏宇眯眼笑道：“哪怕万族不来，狱王一脉若是被吸引来了，说实话，杀几个天尊，其实也赚了，对吧？”一旁，茶树委屈道：“我怎么就成八翼虎的了？”你们说什么啊！我只知道，我成八翼虎的了！我不是啊！我是小主子的！苏宇干咳一声：“不是真成八翼虎的，只是假的！”这茶树，想啥呢！苏宇不理茶树，迅速笑道：“如此一来，我们占据天时地利人和，万族和狱王一脉打起来最好，打不起来的话，我们会对狱王一脉下手！弄死他们！若是杀了几个天尊，此刻，万族要是还是不落井下石，万族其实就不足为虑，这些家伙，太散沙了，太过迟钝了！”蓝天笑道：“百战呢？不是我针对他，他在狱王一脉有布局，也许我们的计划，会打乱他的计划，甚至杀了他的人，一旦如此，那时候我们怎么办？”这个可能性存在！而且，一旦来的是月罗呢？他笑道：“月罗若是来了，杀不杀？月罗很强！但是，她可能是百战的人，不杀，我们的计划就破灭了，杀，那就和百战为敌了！”苏宇沉默一会，眼神眯起：“杀！”众人心中一凝！苏宇冷冷道：“为何不杀？狱王一脉的人，都可杀！还是核心人物，更可杀！至于她是百战的人……与我何干！她又不是我的人，我只是不想现在和百战撕破脸，导致我和他内讧，出现大损失！但是，他的人藏在暗中，难道我还要照顾他一下？”至于杀了之后，百战翻脸……翻就翻好了，你一个暗子若是被杀了，那也是你的问题！苏宇可没兴趣帮他保护暗子！说完，苏宇很快道：“不要考虑这些，真有必要的话，我会告知百战一二！当然，他听不听，那是他的事！”他不再多说这些，大不了，击溃对方肉身，镇压意志海，百战真要人，丢给他完事，当然，得付出代价。至于其他的，苏宇不想去考虑。为了别人，若是害死了自己人，那才是麻烦！大周王出声道：“那就是说，陛下决定很快要出山了？”我们这蛰伏，蛰伏的跟玩似的！真他么无言了！大周王盘算了一下，一个多月而已。当然，一切都变了。实力翻天覆地！而且，这一次，苏宇的计划，其实成功的概率很大！苏宇点头：“我要出山，当然，你们暂时不用，都蛰伏！”苏宇眼神眯起，“肥球、通天，都是已知的强者！你们跟我一起！我要跟着三月一起上界去！”众人心惊，苏宇笑道：“对，我要把我放在明处！放在万族的眼皮子底下，这才是最好的选择！我就在这，你们不用担心我，我现在的目标就一个，报仇！”“巨斧、三月，加上肥球、通天和我，这就是我们的实力，不弱！但是要说很强……还算可以！”苏宇笑道：“我要去上界开山立派，真正意义上占据上界一方！如此一来，我有明暗两条线！甚至，我要把食铁一族要来，直接和万族敞开了谈，我要合作杀对方，我有天尊，肥球、三月、巨斧，三位天尊级强者，你们不答应，那别怪我不客气！”“如此一来，我在明，大家都能看到！”苏宇说罢，又道：“除了这几位，天古他们所知的强者，唯有一人，鸿蒙前辈！但是鸿蒙前辈，是镇守，不能贸然离开去上界，所以我的实力，几乎全部暴露了，哪怕剩下几位合道，也是微不足道的！”苏宇眯眼笑道：“大隐隐于市！我们就在万族和狱王一脉眼皮子底下，那他们还担心什么？担心的，唯有百战了，和我们无关！要打，去打百战，关我屁事！”众人你看我，我看你，都微微心动。明暗两条线！这……也许是个不错的主意！一味的隐藏，反而让人忌惮。如此一来，苏宇带着几位天尊上界，安全也有保障，万族不会贸然和苏宇开战，给狱王一脉捡便宜的！大周王微微点头，笑道：“陛下这招，高！将自己置身于万族眼皮子底下，他们反而不会再去担心，而且实力并不弱，多位天尊，陛下反而要高调一些！我就算实力受损，也有大量强者追随！越是高调，万族越是放心！”苏宇笑道：“不错！我们这边都这么强大了，那大家还会去想，我们隐藏了多少强者吗？”肯定不会！鸿蒙走不开，其他人死了，南王他们都是死灵，那苏宇哪来的实力隐藏？一切，都是正大光明的。苏宇的底蕴，大家都清楚。他崛起才几年？隐藏强者，也藏不住啊！苏宇迅速拍板道：“就这么决定了！我先想办法把天地挪移到上界那边，然后联系八翼虎，八翼虎的合作，就显得很重要了！至于茶树圣地的布置，要劳烦万府长你们了！”苏宇不担心他们造假不过关，老万造假还是有一手的！“等我把天地挪移上去了，三月，你们那时候再走！三月、巨斧二位前辈，你们先去生灵界域，就一个目的……拖时间！等我安排好了，再上界，包括雷暴他们！”苏宇笑道：“我走的时候，把通道封了！”众人有些异样，苏宇眯眼笑道：“60枚议员令恐怕难以主动封闭……不过剩下的几乎都在上界，我上去了，我就直接找万族，明摆着告诉他们，我要把通道给封了，不是为了阻拦他们下界，而是为了阻拦百战他们上界，你们觉得万族会答应吗？”此话一出，众人愈加异样，大周王幽幽道：“会，前提是，陛下答应封闭了之后，将他们借来的令牌还回去，如此一来，陛下一人，也无法用剩下的议员令开启下界通道……这样，万族大概能笑疯！”苏宇哈哈笑道：“那当然！那时候，他们还得谢谢我！”是的，肯定得谢谢苏宇。苏宇笑道：“这样一来，百战他们这边，也很难干扰我们！何况，葬魂山的通道，说句实话，也许都暴露了，干脆封闭了事！”众人都是叹服！陛下还是想的多，这样，百战他们的干扰，都会消除。他们先上界，走命族……那可不是简单的事，难度极大！怎么上界，那就难了。万天圣也笑道：“百战想下来蛰伏，结果忽然发现……他上不去了，这倒是有趣！”那时候，百战该着急了。我怎么上去啊？上面打成什么样了？葬魂山通道，百战一定是知道的，这也是他获取情报的通道，封了这里，星宇府邸九层的通道，他去不了，混沌之地的通道，他未必敢去。那就没办法上去了！苏宇笑道：“对，还得找武皇打个招呼，别给百战上了九层，从道源之地去了，这样，下界反而把百战给封锁了，上天不能，下地无门！”众人你看我，我看你，都嘿嘿笑了起来。这样的话，可以摒弃百战的干扰了！咱们专心在上界玩就行！苏宇又道：“在这之前，还得办一件事，抓了监天侯！”苏宇眯眼道：“监天侯可不能死，放在下界，一旦百战急了，想上去上不去，干掉了监天侯，我怎么办？万族多出十几位规则之主可不行！”“多宝！”苏宇喊了一声，多宝迅速道：“在！”此刻的多宝，别提多乖了。苏宇笑道：“你带我去找监天侯，我是保护他的，他可不能死。”“陛下，我……”“闭嘴！”苏宇冷喝一声：“你肯定找得到，少废话！你要是找不到，现在斩了你，你找得到吗？”“找得到！”多宝无奈，我又没说找不到，这么凶干嘛！怕怕的！苏宇这才露出笑容：“计划，暂且就这么定下来，至于出现变故，我会随时更改！大家回头都要融入我的天地，潜心修炼，争取都在我的天地中成为规则之主！”“先出去，找监天侯，我还真怕他被人杀了！”此刻的苏宇，心情很好。计划大体上勾勒完成，接下来，就看如何施行了。一旦顺利，万界的麻烦，他都会一点点解决掉。先对付万族和狱王一脉，再解决百战的麻烦，接着，把死灵帝尊和武皇的麻烦解决掉，最后，看地狱之门和人皇他们谁先出事。地狱之门若是短时间内不会破开，那就带人去上游，助战人皇他们！人皇这边，打了这么多年，还没溃败，代表哪怕差距有些，但是也不算太大！太大，早就灭了。若是自己能带10位规则之主过去，也许就能逆转局面！星月去了上游，她一个奶妈，去了上游，一旦和人皇他们汇合，必然也能帮助人皇他们，抵御更长时间。“对，争取解决万界麻烦之后，我这边能出10位规则之主！”苏宇起身，喝道：“走，先上去，监天侯一定要保护好！”“……”众人看他雄赳赳气昂昂的，都很无奈。也不知道是谁，当日对监天侯，那是要打要杀得！吓得人家监天侯，不得不说和你单挑！南王很快道：“那这样，我们先去混沌中探路，双头并进，也免得耽误时间，我看陛下很想迅速解决！”苏宇笑道：“也是！不过混沌很危险，南王得小心才行，这样……肥球、岚山、天火、蓝天几位陪同，和南王一起先探混沌！”这五位在一起，遇到规则之主，也能大战一场，弱一点，五人联手干掉都行！“巨斧、三月、通天、多宝，随我上去，先找监天侯！”“万府长主持死灵界域！”“其他人安心修炼！”苏宇一条条命令下达，各司其职，众人都被安排妥当。……很快，苏宇带人出界。这一日，万界之中，苏宇回来了！没那么小心翼翼，压根不管什么，气息纵横天地，嚣张的我，蛰伏了一个多月，又回来了！暂时不管百战！我退出人境，又不是不来万界，怕什么。“监天！”苏宇一声大喝，哈哈笑道：“我来找你了！”数道气息，纵横天地！……这一刻，仙界。天古和符王他们纷纷皱眉，对视一眼，卧槽！这家伙消失没几天啊！上次不是说，告别万界了吗？这他么的，才消停几天啊，他说的告别万界，就告别这几天？众人无言以对！……这一刻，人境。百战一群人，也是纷纷皱眉。苏宇……回来了！这……太快了！百战也是凝眉，他更关心的是，苏宇找监天侯做什么？难道……他准备杀了监天侯？这就是胡闹了！百战皱眉不已，最近，好像烦心事又多了，刚刚才被那个女人折腾了一次，现在，苏宇又回来了！在他的想法中，苏宇不可能这么快就归来的。……同一时间。监天侯摆了摆衣袍，刚刚被那女人折腾了一下，让他有些沮丧。现在苏宇又找来了，罢了，那就和苏宇决死一战吧！监天侯露出一抹从容，鹿死谁手尚未可知！苏宇，我来了！