本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18778406.html上界爆发了大战。乱了！当然，这时候的苏宇不知道，也没办法知晓上界之乱，他只知道，得加速开道了。很麻烦！古兽，好像越来越多了。前方，蓝天、茶树、肥球三位强者，正在迅速解决那些古兽，击杀古兽，尸体丢给大明王，制造符咒，以免在混沌区域，被大道排挤。没有符咒，也能进入混沌之地，但是很容易吸引更多的古兽前来。“定阴阳，分天地！”苏宇暴喝，“都给我看着，不参战的，观道！”苏宇吼了一声，“不要被干扰！实力强了，一切干扰都不再是干扰，明白吗？”他需要大家变强！而不是想着现在去马上抵御古兽，暂时不需要。众人心中一凝，纷纷开始观道。机会难得！“开天辟地，定我乾坤！”轰隆隆！混沌被开辟，一个新生的世界在诞生，有五行沸腾，有阴阳两隔，有天地初分。“生死阴阳，三才四象，五行八卦……”大道被疯狂开辟，一条条大道呈现，不过，生死之道，苏宇依旧没有勾勒。生死最难！一条条大道，被他编织融合，融合到了一起，大道也有规律可言。。轰隆隆！雷霆四起！炸裂虚空，要摧毁这新世界。“星宇定天地！”一方大印，镇压新天地。苏宇眼神狠色一闪，真不行，我就破了这星宇印，巩固这方世界? 此刻? 新世界被混沌冲击的摇摇欲坠。“稳，固? 定? 镇，压……”苏宇一声声暴喝? 一枚枚神文浮现，融入文明志中? 一页页书页飞出? 开辟大道，都具备稳固之效，镇压天地。此刻，归墟之地的那些强者? 一个个看的眼花缭乱。好多大道！苏宇居然真掌握了这么多大道？可怕的家伙！他才多大？他怎么做到的？当然? 苏宇没时间理会他们，此刻，大道开辟，但是没有融合进入宇道，宇道不全！那些新出现的大道? 还在单独行列之中。而苏宇，却是迅速融合这些大道? 编织这些新出现的大道之力。一边编织，一边传出大道之音：“宇道不全? 还差生死，但是先不勾勒生死? 分段开道? 编织成三段大道? 宇道为始，万道文明为中，宙道为终！”众人心中一凝。苏宇此刻不完善宇道，恐怕不是为了分段而分段，是苏宇没把握！以苏宇的性格，若是有把握，早就先开生死之道了！轰！又一声巨响传来，这一次，不是苏宇这边，而是远处蓝天他们那边。此刻，一尊巨大无比的巨兽横渡虚空而来。那巨兽气息强悍，一眼扫到苏宇这边，巨眼中露出一抹凝重和意外，下一刻，居然口吐通用语，声音就传出了先前的巨大轰鸣声。“没想到……真没想到！在这个时代，居然还有人再次开天！”那巨兽，形如猛虎。但是长着翅膀，和飞天虎类似，可翅膀又足足有四对。一些万界的种族，其实一开始可能就是混沌巨兽，后来融入万界，进行了变化而已。比如食铁、空间、犼族其实一开始，都可能是混沌巨兽。若是当年那荒天兽不死，已经融入万界，也许可能打造出荒天兽一族。这巨兽，也许就是飞天虎的原型。巨兽口吐通用语言，显然，是接触过万界生灵的，此刻，带着一抹震撼和意外，再看苏宇，“连万界大道都没掌握，居然直接开天……你是我见过开天最弱的一位……”听这意思，也许还不止见过一位！“你开天问道，本是你能耐，我知万界有句话说，断人前途，仇深似海，不死不休！”那巨大的猛虎说着，感慨着，“可是，你在混沌开天，侵占吾等混沌古族领地！这天，越开越多，吾等生存空间越来越小，若是不阻止，你开天，他开天，这混沌……就没有混沌了！”“吾等也不愿融入这所谓万界，套上枷锁，在混沌中自由自在，何必受人约束？”“所谓开天之道，便是枷锁……一层不够，还有一层！”它语气带着一些唏嘘，“此乃道争！大道之争！吾等不能让你开天成功，万界能开天者，天赋无双，吾等钦佩，纵如此，也不能任由你成功！”它并未一来就厮杀，倒是有些斯文。先是阐述了一下恩怨，这是道争，苏宇在侵夺混沌兽的地盘，这是不允许的。它钦佩苏宇的天赋，但是，它还是要阻止苏宇！远处，苏宇继续开道，闻言朗声笑道：“你没错，我也不觉得我错了！大争之世，我开我道，混沌非你所有，也非我所有，天生为混沌……你不敢找时光之主，不敢找死灵之主，我弱小，便是原罪！同样，你弱小，你也是原罪，错不在你我，这个时代，强者为尊！”“有理！”那猛虎也不觉得有问题，的确，混沌古族，更在乎强弱之分。“所以，此次，还要做过一场！”“吼！”一声惊天咆哮，响彻四方，那猛虎翅膀闪动，破空而出，便朝苏宇杀来。而与此同时，小白狗一下子壮大千万倍，化为和它一样大小的存在，也是龇牙咧嘴，“退开！”此刻，小白狗张牙舞爪，凶神恶煞。那八翼巨虎有些震动：“原来是噬日神犬！你当年不是跟随人族大能离开了混沌吗？那大能……早就消失了吧？”“啊？”小白狗茫然，啥玩意。“你退化了……”此刻，那巨虎感慨一声，“当年的噬日神犬，而今……居然连我实力都不如，昔年你吞噬混沌巨日，强悍无边，没想到……这么弱了，还是说，你只是噬日神犬后裔？”是的，这巨虎虽不是规则之主，气息却是比一些天尊不弱，也许更强。不比当日那个月昊弱丝毫。聊完了，瞬间翅膀煽动，破碎虚空而来。“混沌强者早已被封印，吾等只是混沌余族，属于混沌的时代，已经成为过去……然而，我们这些留守的混沌古族，不会让你们继续吞噬混沌！”“这是我们的家，噬日神犬……若是当年，吾不敢和你争锋，而今，你助这开天之人族，那我便杀了你！”短短几句话，却是蕴含了无数隐秘。混沌强者早已被封印！一边开道的苏宇，一边倾听，这家伙，知道的真不少，他迅速道：“封印在地狱之门之后吗？混沌也想回归吗？”“当然！”巨虎声震天地：“这天地，属于你们吗？不，属于我们！一切定当重归混沌！人族，你族也是混沌一族，万族皆是混沌一族，混沌不好吗？开诸天万界还不够吗？为何还要再开天！”世间万物，皆源于混沌。显然，人族也不例外。万界已开，上界、死灵界域再开，如今还要再开一天，混沌古族自然不会答应。虚空中，小白狗迅速和对方厮杀到了一起。那巨虎，的确强大。眨眼间，翅膀煽动，利爪破空，小白狗几乎阻挡不了，噗嗤一声，被对方一把抓破了血肉。“噬日神犬……你真的彻底退化了！果然，去万界并非好事，失去了野性，失去了真我！你连吞日之能都退化了，居然只会咬人……可悲！”猛虎的确强大无比，说话也不耽误它不断击伤小白狗，小白狗的咬道，擅长攻击大道，可是，对方是混沌大道，混沌大道，其实简单来说，就是万道集合，主要是肉身本能强悍。在这，小白狗遭遇了最大的挫折。它的道，针对性不够强。无法咬断对方的道，因为对方的道，就在混沌中，混沌就是道！“汪汪……嗷呜……”小白狗仰天长啸，有些憋屈，操控靴子，迅速踹向猛虎。猛虎震撼：“昔年那人族大能的靴子？倒是宝物，可惜……只有一只，你居然只能用外物对付我，可悲可叹，噬日神犬，威名丧尽……”这老虎，也许是平时没人陪它说话，此刻话很多。而苏宇，却是有些古怪，忽然道：“你通用语很好，谁教你的？”“很好吗？”猛虎发出狂笑声：“我就知道，说的很好！知己知彼百战百胜，我混沌一族，迟早会和万界开战，重归混沌，我是有理想的，当掌握万族之语，我不但会说通用语，我还会人族语！”话落，它迅速发出人族之语：“呔，你那小子，趁早放弃开天，开天之道，大逆不道，当诛！”“……”去你的！这头老虎，还真会拽文。苏宇也是无语，此刻，见小白狗憋屈，哪怕动用靴子，而被对方压着打，苏宇也是憋闷。小白狗，对混沌大道针对不够。噬日神犬？果然，小白狗的道，严格来说，也是吞噬大道吗？听说，当年文王为了给小白狗改造大道，特意去了食铁一族，问了一下，如何改造吞噬大道，适合他的狗，这么说，小白狗的道，是后来改造过的。苏宇此刻，刚好开到了吞噬大道。他也开了一条吞噬之道。“噬日神犬……”小白狗现在的大道，更适合去咬人，时光师记载的是咬道，当然，这更多的是时光师开玩笑，本质上，是吞噬对方的大道之力。其实，这道不差，甚至很强。在万界，小白狗其实打同阶一点问题都没，大道之力相当的话，小白狗咬道一出，任凭你什么大道，你也未必能斗得过它！然而，在混沌中，却是有些受制！“咬道不够强，也不是不强，而是无法追溯根源，咬住对方的大道之力，对方大道之力就在混沌之中……”此刻，苏宇看到了自己开辟的吞噬之道，正在侵吞混沌之力。那袭击而来的混沌之力，被吞噬大道侵吞掉了。苏宇眼神微动，下一刻，喝道：“肥球，咬道未必只能针对大道，也不一定只会针对一道之力！大道万千，咬道可咬万道之力！混沌也是道，吞噬四方混沌之力，咬断混沌之力来源……”“嗷呜！”小白狗也不管了，好憋屈，好生气，上次打月昊都没这么难受，此刻的它，却是被巨虎打的遍体鳞伤。这才一会功夫！一口咬下，四周混沌好像被它一口咬没了，所有混沌之力，一下子被小白狗吞入腹中。“啊呜！”又一口咬下，四周混沌之力瞬间消散，而破空速度极快的猛虎，刚要贴身抓击，忽然速度一滞，身边出现了混沌之力真空！苏宇冷冷道：“混沌之道，若是真那么强，就不会被万道侵占地盘了！混沌之道，缺陷太大！万道浑浊，混杂一体，不是越原始越好的！”有些东西，真不是越原始越好。时光大道的主人会混沌之力吗？百分百会！为何他要开天？梳理后的大道，比混沌大道其实要强的多，只是，一般人无法掌握太多大道之力罢了。混沌道的缺陷，其实此刻暴露无疑。因为没有完整的束缚，不成体系，混沌之力就是混沌大道，混沌之力消散，这些家伙除了肉身强大，其他什么都不强！小白狗将四周虚空混沌之力吞噬了，那巨虎速度瞬间就降下来了！爆发力都弱了一筹！肥球此刻也乐了，“大老虎，我要咬死你！”“啊呜！”它兴奋了，巨口一下子吞出，将四周混沌之力吞掉，接着，就迅速破空而出，一口咬向巨虎，一下子就咬中了对方的翅膀！嘎吱一声，火星四射。巨虎咆哮一声，迅速倒退，遁入混沌之中，而小白狗却是上瘾了，继续吞噬，大量的混沌之力被它吞掉。这小子，老虎继续后退。小白狗继续追！一边追，一边吞，苏宇见状，忽然喝道：“退回来！”小白狗一愣，却是依旧迅速退回，退回到了真空之地，带着一些疑惑，咋了？我打的对方节节败退啊！它刚退回，那猛虎忽然从刚刚遁入的混沌中冒头，巨大的脑袋冒了出来，带着一些郁闷，巨眼看向苏宇那边，“你干嘛让它离开？”苏宇懒得理会，喊道：“肥球，把混沌之力消化掉，你吞的太多了！”肥球一怔，多吗？没太大感觉啊！但是仔细一感应，肥球愣了一下，此刻，小尾巴都不摇了，带着一些后怕：“我肚子怎么满了？我可以吃很多东西的，刚刚吃了，怎么没感觉饱了？”它才发现，自己有些吃撑了！这一次，还没等苏宇解释，那巨虎就郁闷道：“愚蠢的家伙！混沌之力，万道之力，你吃多了，也不会觉得撑，因为混沌之力特殊，吃再多，你都会觉得还能吃……居然没撑死你，太可惜了！”肥球疑惑：“为什么？你没说到重点上，为什么不会撑？”这一刻，四面八方，那些古兽也好，万天圣他们也好，都很无语。这俩是打架呢，还是唠嗑呢？而猛虎，愣了一下，支支吾吾道：“就是不会觉得撑，当初很多混沌古族就是因为乱吞混沌之力，把自己吞爆了，都不知道自己爆了！”至于原理，我怎么知道？我只是一头会说话的八翼虎！真是的，我又没研究过这个。而此刻，苏宇继续开道，边开边道：“因为万物源于混沌！严格来说，我们都是来自混沌，和混沌一体！就如一滴水，滴入海洋，很快会被融合，而不容易被区分出来！”“这就是万道和混沌的不同，混沌之力是水，那万道就是油，就是醋，看起来都是水，但是一眼就可以区分出来，一尝就知道是什么，有什么区别，是不是会太咸了，或者太甜了……”“你吞万道之力，会察觉到会不会太多了，你吞混沌之力，吞噬再多，都会觉得，我没吃多少……”“真聪明！”这是老虎说的，带着惊叹：“人族果然厉害！呔，你那人族，你说的油、醋，可以送我一些吗？这噬日神犬吞噬混沌之力，我未必能杀你，但是你们也很难杀我，你送我一些油、水、醋之类的，我可能不会再找你麻烦……”“……”四面八方，一群人呆滞中。什么鬼？这老虎，什么个情况？苏宇笑了，这老虎……有意思，它一定读过书，是的，一定！但是，可能只读了书，而没去过万界。“你读过书？”“那当然！”八翼虎大笑道：“我乃读书虎！”“……”去你的！混沌兽中，居然还有这样的奇葩，见鬼了。油盐酱醋，苏宇现在还真没有。苏宇喊道：“谁带了油盐酱醋，送它一些！”远处，人群中，大家面面相觑，下一刻，大家都抓瞎了，谁会带这玩意？还是正在交战的蓝天，忽然丢出一个储物戒，喝道：“里面有！”众人古怪地看向蓝天，你怎么会带这个？而蓝天，那是一点不为所动。为何？因为我化身万道，化身万族，总有要烧菜的时候，带着这些很奇怪吗？我还当过良家妇女呢！看什么看？再看，我不客气了！“看什么看，给王虎准备的！”“……”四方寂静。人群中，低调无比的灭蚕王，愣了一下，接着，脸色涨红！我去你大爷的！大战归大战，此刻，这老虎实力最强，它不打了，大家也不介意陪它扯扯淡。而那老虎，没在意这些。巨大的爪子，接过小巧的储物戒，赞叹道：“这便是储物戒吧？压缩空间，任何生灵都可使用……可惜，对我无用，我们混沌一族，更喜欢肚中纳万物，此空间太弱，太小！”翅膀煽动，储物戒直接破碎，露出一个小小的空间。里面瓶瓶罐罐的一堆，它取出一口罐子，一口吞下，也不管是什么，毒不死就对了，也没感应到任何带有伤害的危机。它一口吞下，巨大的嘴巴，稍微舔了舔，塞牙缝都不够的，但是还是尝出了味道，有些惊奇道：“这是什么味道……按照你人族的话说，该叫什么？”苏宇继续开道，边开边笑道：“那是糖，甜味！”“糖？”巨虎点头：“的确和水的味道不一样，但是水……混沌之水，也有味道的。”苏宇凝聚出一团水，朝它砸去。“这是人族用的水，不一样……”巨虎直接吞噬，惊叹道：“是不一样，寡淡无味！你说混沌道是水，万道是油，那什么是油？是哪一罐？”“黄黄的那罐……”巨虎迅速找出好几罐，也不管了，直接开吃，吃了一会，感慨一声：“是不一样，人族，你很聪明，读书人就是不一样！的确，混沌道是水，万道是油……截然不同！喝水未必有感，喝油必然有感……”苏宇懒得理会。这老虎不打架，咱们好说。打架的话，大明王正在迅速制造阵符，苏宇已经看到，万天圣这些人拿到了阵符，正准备出动。这么多强者，围杀这巨虎还是可以做到的。而那巨虎，尝了一阵味道，巨眼中忽然露出有些奸诈的笑容，“人族，你们想杀我，不可能的！混沌是我家，我来去自如，我是一只读书虎，知道你人族诡计多端！”“我曾读过一位大能所著兵书《九九遁空策》，介绍了无数遁走之策！”它看向那边还在厮杀，还在聚集的古兽，露出奸诈笑容：“它们很愚蠢，但我不是……人族，你族有句谚语，此地是我开，若想开此道，留下买路财！你开天，人太多，我不敌！但是，我混沌一族，很快会来更强者……你交出买路财，我就退去……你会少一位强敌！”“否则，这噬日神犬，未必是我对手！”“……”众人再次一愣，他么的，敲诈来的？这……混沌古兽什么时候变成这鸟样了？上界的混沌古兽他们也不是没见过，不是这样的，哪怕有智慧，但是一旦遭遇这种大战，都会不惜一切代价，厮杀到底的。之前还说，大家是道争，结果，转头就要钱了！苏宇都笑了，“你想要什么？”“俗话说的好，授人以鱼不如授人以渔！我要书，一万……不，十万册！”苏宇一怔！众人也是一愣。那巨虎声如洪钟：“书！我要书，什么书都行，但是不能是一样的！不要觉得我无智慧，我读书识字，我都会，我要十万册书籍！”它居然要书！这一次，苏宇真的有些愣神了，差点开道都开岔了！猛虎有些不耐烦了，“给我书，我就走！我已经感受到了，大量的混沌古族正在靠近，也许还有不少不弱于我的强者，人族，你要考虑好了！一旦它们来了，比现在厮杀的混沌古族要更有智慧……那时候，我就不能再退了！”是用书买路，还是不买？苏宇这群人，自然也有衡量，买啊！书，谁还没带一点书？一瞬间，那边，万天圣就迅速道：“可以，但是未必有10万册，我们不会随身携带这么多书！”巨虎眼中狡诈之色闪烁：“那你们能给多少？”“1万册！”“成交，速度，我要走了，否则，其他古族要来了！”万天圣迅速收集各种书籍，一会工夫，丢出一个储物戒，那巨虎一口吞下，感应了一番，数了一下：“差几本，算了，我也不是斤斤计较之虎……我先走了！”它说完，遁空就走，速度极快，八只翅膀煽动，速度快的惊人，临走之时，还有话音传来：“呔，那开天人族，看你和我交易的份上，告诉你一个消息，不要乱杀我混沌古族强者！杀多了，你没好下场！我混沌古族，即将重回此界，地狱之门将开，杀我混沌古族，小心被报复！”话落，巨虎已经彻底消失。而蓝天几人，此刻迅速击杀那些古兽，眨眼间，将几头古兽纷纷斩杀当场。此刻，大家面面相觑。什么鬼？真的活见鬼了，居然遇到了一头奇葩虎！不，也许真的有大智慧。因为对方没要任何资源，没要任何东西，它要了书！书，文明的载体。可以说，对一个不去万界的混沌兽而言，书，其实是最好的了解万界文明的载体，这东西，对混沌一族而言，也许真比资源要重要的多！一万本！大家随身携带的，都是一些比较重要的书籍，各种功法也许都有，包括一些文明记载，种族记载。拿到了这些书，这老虎，也许可以迅速了解万界的情况，甚至去窥探万道的文明。正在开道的苏宇，忽然一声感慨：“这万界，这混沌……果然，连古兽都知道，书才是万道之基！”真是长见识了！苏宇忽然笑道：“这八翼虎，活到现在，甚至见识过其他人开天，果然，不是靠运气！”智慧！这虎，老早就开了智了！只是，实力好像没到想象中的地步，并非规则之主，苏宇也有些奇怪，为何？难道资质不行？而它说，混沌古兽的强者，都被封印了，都在地狱之门后方，果然，地狱之门封印了一个时代，属于混沌的时代，难道是时光之主打造的？时光之主，结束了混沌时代，封印了这个时代！来不及多想了，大家很快也都感受到了古兽的气息，很多！万天圣这些人，纷纷从归墟之地飞出。此刻，这些人携带阵符，不再被排斥。就在这一刻，一声巨大的鹰啸声传来！下一刻，一头巨大无比的大鸟浮现！苏宇微微一怔，肥球也是意外，“苏宇，这好像是上次三月打的那头鸟！”是的，上次他们好像在混沌山看到过！他们逃走的时候，三月好像打过这只鸟！苏宇也是震惊，来自混沌山！上界和下界，不，和死灵界域，混沌区域居然是连在一起的。果然！归墟之地深处，无尽虚空深处，混沌山深处，这三处，可能是贯通的，当然，在混沌深处行走，随时都会遭遇危险！正常情况下，哪怕规则之主，也不敢贸然走混沌行走三界！苏宇心中微动，下一刻，喝道：“杀了他们，一个不留，速度击杀！”这群古兽，不能留下。否则，一旦和狱王一脉有什么勾结，自己这边，消息可能会外泄。而且，杀了这群古兽，有好处！混沌山没了屏障古兽，万族可能会开战。这是好事！苏宇吼道：“全部出击！不用管排斥力！肥球，九月，炊饼，犼皇，你们负责吞噬混沌之力，清空大家附近的混沌之力，杀了它们！”“嗷呜！”肥球大吼一声，迅速吞噬，炊饼这几位，也是迅速出击，都开始吞噬起来。苏宇再次提醒：“小心把自己撑爆了，尤其是炊饼！豆包，看好炊饼……不，算了，毛球，看好你麻麻，不要让她吃太多！”炊饼茫然，干嘛说我？而毛球，迅速落到母球头上，有些忧伤，麻麻不太聪明的样子！连香香的，都特意叮嘱了一下。而苏宇的提醒，显然是对的，很快，毫无节制的炊饼，吞噬太多混沌之力，都有些要爆炸的趋势了，还没感受到，还在吞噬。吓得毛球急忙蹦跳阻拦，这才让炊饼止住了嘴巴，不再吞噬！“杀！”万天圣这些人，也趁着这机会，疯狂压上，全军出击！对面古兽三四十，其中那大鸟是天尊级，天王级也有数位。可是，这边，肥球、蓝天、万天圣这几位，迅速联手，压制了那大鸟，而其他合道，纷纷朝那些古兽杀去！一时间，打的天崩地裂，混沌裂开！而后方，苏宇则是继续开自己的道。一页页书页呈现，一条条大道绽放，接着很快被他融合。而南天王这些死灵，还未参战，而是守在了归墟之地边缘，以防归墟之地有死灵强者突袭，有他们威慑，北王这些人吃了熊心豹子胆，也不敢朝这靠近。“轰隆隆！”响声巨大无比，连死灵界域都听到了。这一刻，众人才知道，苏宇这些人，居然跑到混沌边缘，去杀混沌古兽了！见鬼了！……这一刻，武皇也是面色变幻。我连个混沌古兽都不如？杀混沌古兽不杀我，这是看不起我还是如何？有些愤怒，又有些萧瑟。苏宇，宁愿带人去杀混沌古兽，也不来杀我，这到底是什么意思？……封印之地。那死亡帝尊再次浮现面孔，侧头看向后方，看向深处，隐约有些悸动，这苏宇，人族的皇，在后方做什么？忽然引来了那么多混沌古兽，混沌古兽又不是说到处都是，为何要来这边？很古怪的一件事！封印之柱中，地支罗有些幸灾乐祸：“被杀了最好，混沌古兽一般不会出现，他居然带人去杀混沌古兽，小心戳破了混沌古兽窝！”这苏宇，闲得慌吧！带着那么多人，去杀混沌古兽，也不知道怎么想的。伴随着一声凄厉无比的吼叫声，轰隆一声巨响，一尊巨大无比的大鸟，身影遮天蔽日，巨大到，整个死灵界域，都隐约看到了那巨大的鸟。可就在这一刻，这大鸟，被一靴子跺的鸟头炸裂！一些死灵，都是心中大惊！熟悉的，还记得这靴子，当日，西天王就是被这靴子踩死的！而今，一头巨大无比的大鸟，实力强悍无边，感觉比西天王还强，依旧被这靴子给踩死了。这下子，哪怕地支罗，也没嘲讽了。忽然有那么一刻，稍微有些后悔！招惹这些人，未必是什么好事！那大鸟，感觉超强，居然被杀了！……同一时间。混沌中。一头八翼虎，悄无声息地退去，默默感慨，这覆天鹰有点傻啊。一看就知道，对方实力强大，还没等强者聚齐，就直接冲杀，这不是找死吗？好歹要等一下，看看有没有其他混沌古族的强者一起到来啊。覆天鹰实力未必比自己差，照样被杀了，果然，蚁多咬死象，人族诚不欺我也！“开天者……最弱的开天者了……可是，再弱，也有人为他护道，一旦开天成功，也不是好惹的存在，何必呢！”八翼虎懒得多管了，看来捡不到便宜了，我撤！等我看完这些书，知己知彼，再看如何决策。“万族之文明，果然比我混沌一族要昌盛……落后就要挨打，一味的厮杀不是正道了，希望我们那些老伙计能懂这个道理，不然，哪怕从地狱之门中杀出……属于我们的时代，也该终结了！”八翼虎感慨万千，混沌时代，强者为尊，单挑为王，就一个字——打！可是，这个时代，不是单纯得靠打就能赢的！“关键是，打也未必打的过！”“我曾见到的那些开天之主，谁不是横行一个时代？”“真可怕……”八翼虎越飞越远，作为一头读书虎，它明白一个道理，君子不立危墙之下！观战，不是个好选择！……而此刻，正在开天的苏宇，微微挑眉，耳边，传来了万天圣的声音：“它跑了！”苏宇微微点头，不再说什么。他感受到了，那家伙刚刚在窥视。杀了这只老鹰之后，他其实想留下八翼虎的，可惜，这读书虎还真有智慧，见势不妙，瞬间就跑了！“不怕你强，就怕有脑子啊！”苏宇有预感，他和这只虎，还会再见面的！