本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18778961.html“都在助我，得道者多助，我岂会失败？岂能失败？”枷锁……往往就是这么套上去的。其实，苏宇不是圣人，不是大公无私的人，他自私，他其实只想过自己的生活，潇洒自在，自由自在地在这万界潇洒。开道？开一次，失败了，大不了我再来一次，我不急！找个地方，躲他个万儿八千年的，我不开成功了，我还不出来了！什么笔道，什么人皇道……强归强，又不是我的。哪天文王要收走，人皇要收走，那我不是给别人打工了？这就是苏宇的心思！只要变强，什么道，其实无所谓。可是苏宇心中清楚，这些道，不是他的，和他也不是最匹配的，别人想给你就给你，不想给你，他们随时可以拿走。太不自在了！继承人皇道，更是苏宇最不情愿的事。而今日，而此刻，他告诉大周王，我若是开道失败了，我就去继承这些道。别人觉得苏宇矫情，你失败了，还能继承这些别人想都想不到的大道，你还有什么不满足的？可是……我不想成为别人的傀儡。我不想被别人说成是文王第二，人皇第二。每个人，都想活成自己！我也想！当初大家说他像文王，苏宇是不乐意的，不，我就是我，我是苏宇，我不是文王? 也不想成为大家口中的第二个文王！替代品? 谁愿意当谁去当！我就算过苦日子，就算实力弱点? 我也不想活成别人。。然而这一刻? 苏宇向命运低头了。他看着眼前开的密密麻麻的大道，带着一些渴望? 一些期盼，让我成功吧！我不想成为别人的影子！大道? 越来越多了。第三段? 都开始进行了。第三段，宙之道。其实，这个很简单，宙之道也许觉得很难很难? 最难的莫过于时间? 实际上，只要大道完善，宙之道自然形成，时间就在我道内！时间最为莫测，苏宇的理念是时间唯一? 那时间之道，就是自己大道中的唯一? 不需要特意去开，大道一成? 时间就为我掌控！我定时间之始！我定时间之年！我说现在的一天，是我大道中? 新宇宙中的一年? 那就是一年? 时间是相对的。所以，这高深的大道，苏宇不需要太多的领悟，实际上他也没办法去领悟。他如今，最关键的就是生死。“生……由生到死，这个谁都会，但是死，也不能真死！”“那是先开生道还是先开死道？”这一刻，苏宇一边融合其他大道，一边思考着。生死最难，人的一生，不外乎生死。先开生道，那就先生而后死。生道开辟了，死道后开，那我向死而生就难了。苏宇还在思考着，忽然，一声轰鸣声传来！万天圣一声怒喝：“大胆，找死！”这一瞬间，整个混沌，七情六欲之力爆发。喜怒哀乐，生死轮回，纷纷爆发。黑暗的混沌中，万天圣化身千万，无数情绪之力牵引混沌，一掌拍出，混沌中，一尊恐怖的存在，带着一些意外，一些疑惑，隐约间受到了不小的影响，意志席卷而来：“你是谁？”那意志力强悍无比！位阶上的压制！这一刻，所有人变了脸色，苏宇附近，定军侯喃喃道：“感觉……不比百战王弱！”不比六千年前的百战弱！那时候的百战王，已经接触到了规则之主的战力领域。那时候的百战王，一个打三个天尊没难度。而一个天尊，打两三个天王没难度。当然，月琴就被万天圣和蓝天弄死了，可那是两位天王拼死自爆弄死的，还得加上苏宇和肥球，最终联手给她一次狠的，对方才陨落了。换算一下，也许10位天王可以匹敌对方。然而，天尊是什么？天尊代表大道感悟和规则之主无差，双方不会出现位阶上的压制，天王对规则之主，那就存在等级上的压制了。虚空中，一尊强悍的存在，渐渐露出原型。苏宇看了一眼，忽然叹息一声，笑了，“运吗？”开天，必然有难度！必然会被阻碍！这尊存在，忽然出现，苏宇觉得，并不是什么意外。此刻的苏宇，收拾了一下心情，看向远处被逼出的那头巨兽，巨大无比，和龙有些类似，也许就是龙族的原型。苏宇笑了，意志力波动而出：“你是怎么出来的？”不会是意外！只会是混沌的安排。那巨龙一般的怪兽，也看向苏宇，巨大的眼睛，在黑暗中发出淡淡的金芒。“你在混沌开道？”“不错！”“难怪！”巨龙兽意志力席卷而来：“混沌在召唤我，我早已沉眠，混沌却是召唤我，来处理你这个开道的家伙！”就是混沌意志召唤而来的。并非它感应到了什么，它早已沉眠了，沉眠在混沌深处。苏宇感慨一声，叹息一声，“混沌……看来，天也有意志！这是故意不给我在这开天了……其他古兽可能是感应到了排挤之力，你倒好，连沉眠中的存在都挖出来了！你要杀我吗？”“驱逐你也行！”那巨龙兽意志力震荡，“你退出混沌，我可不杀你！”巨大的眼眸，扫向四方，强者还是有一些的。肥球、万天圣这些人，都相当强大。不过蓝天受伤不轻，大周王、南王离开了。此刻，比起战力，还是不如这位的。哪怕天王级联手！至于天王之下，到了这地步，不是靠人数堆砌就行的，就如当初武皇说的，真要靠人数，三五十合道岂不是就杀了他？一个天王对战四五位合道，七八位天王，堪比两三位天尊了，两三位天尊，岂不是能匹敌被封印的武皇，能杀他？可是，位阶上的压制，是存在的。蚁多咬死象，也要看时间，看机会。此刻，万天圣情绪爆发，带着强烈的善意，意志力波动而去：“这位强者，只要你愿退去，我们可以交易，你需要什么，都可以交易！”他不希望爆发大战！否则，麻烦很大！而那巨龙兽，此刻带着一些讥嘲：“你们可以给我什么？”可笑的一群家伙！它巨大的身躯，一点点向前。而苏宇，笑了一声：“这是考验，也是惩罚，是混沌对我的惩罚，开天，没那么简单的！也好，我正要开生死，我还想着，我怎么死？我自杀吗？那多不合适！”苏宇笑呵呵道：“时机恰好！是灾难，也是机遇！由生到死，向死而生……这不，这头古兽就来了，它其实是我开天的试炼石！我若被杀，刚好符合死之道！由生到死……我若回归，我就可以战它，未必怕了它！”苏宇感慨一声，“安排的妥妥当当，运，这东西果然可怕！”他看向巨龙兽，笑道：“我杀过不少龙，但是没杀过你这么强大的存在！你搁在上古，可以匹敌规则之主吗？”那巨龙兽，并未小觑苏宇，他可以无视万天圣他们，却是无法无视这位正在开天的存在。它沉默了一会，忽然开口了，不再是意志力传音，而是正宗的万界通用语。“你口中的上古，是那个人族统一的时代吗？”“是。”“规则之主……”混沌巨龙想了想，开口道：“我曾和你人族的人王交手过一次，但是我不敌他，他也没能杀我，我遁走了。”“哪位人王？”苏宇倒是有些好奇，哪位人王，连这位堪堪跨入规则之主境的家伙都杀不了。“平王！”苏宇愣了一下，看向定军侯。他没记错的话，定军侯是平王麾下。而定军侯，有些颜面无光的感觉。此刻，苏宇不远处，琪王妃传音道：“在上古，人王强不强，其实看他麾下战力就行！平王麾下没什么强者，所以定军侯都能捞到一个侯位！平王，人如其名，实力平平，是典型的肉身道成王！不算是真正的规则之主，只是战力达到了这个层次！”好家伙，一下子就把平王老底给揭开了。定军侯和英武将军实力相当，好吧，其实英武将军可能还强一点，而一个是将军，一个侯……也许就是因为每个人王分配到的名额不一样。强如文王、武王这些人，分到的名额肯定多，但是麾下人才济济，反而不好分。倒是平王这些人，分到的虽然少，可麾下强者也少，倒是好分配一些。定军侯能捞一个侯位，倒也算运气了。暗暗羞辱了一下平王和定军侯，苏宇笑道：“也就是说，你连当年最弱的一些肉身成王的强者，都无法匹敌？”这么说，这家伙搁在上古，其实也不咋样。巨龙兽也不恼怒，只是冰冷道：“你要和我战一场吗？”苏宇笑道：“不介意的话，可以等我一会吗？”苏宇指了指面前那上千大道，“我还没彻底融合这些大道之力，你等我融合了行吗？”巨龙兽有些不快，苏宇笑道：“等我一会！我不欺负你，不让我的人并肩子上，联手弄你，要不然，你也未必能讨得了好！”他环顾一圈，“我这人，可不少！真一起上，你也未必能撑住！你等我融好了道，咱们单挑如何？”巨龙兽也环顾一圈，人的确不少。真杀起来，哪怕他可以杀许多，但是，他大概也不好受。此刻，巨龙兽沉默了一会，开口道：“你可以退走。”“那不行，那是阻我证道，我不会答应的！”苏宇笑道：“愿意吗？不愿意……那就现在开战！”巨龙兽再次沉默，“你的人，会不会待会和你一起联手？”苏宇笑道：“不会！开生死之道，还是需要孤注一掷的，我的人出手，我的道，也许就开断了！断了道，那我也会撤离……所以，我的人出手，我也败了，你是赢家！”开生死道！孤注一掷。巨龙兽也仔细观摩了一番，它不确定苏宇说的真假，但是，苏宇搞什么花招的话，它还是有希望击溃苏宇，不让他继续开道的。如何抉择？巨龙兽沉吟一会道：“你恐怕也不希望你手下的人去死……你若是真和我单打独斗，我愿意等你！你若是联手围攻我……我此刻会退走，但是，我一定会报复你们！”苏宇笑了，“你还威胁上了？”“难道你要毁诺？”苏宇笑道：“那不会！这样吧，你让那些古兽，也都别来了，等我一会，大概半天就够了，我融了其他道，再和你切磋！”巨龙兽没说话。苏宇也不管，继续融道，一页页图册飞出，迅速伸展，开辟大道。苏宇也迅速融合，因为前面，蓝天都在帮他做试验，苏宇融合起来，要顺利不少。2000条，2100条……一条条大道之力，被他编织成网，整个大道，粗壮无比，越来越强。而这些大道之力，隐约间，都和苏宇连接在一起。苏宇的气息，也渐渐强大起来。但是，始终不是太协调。万天圣破空而来，传音道：“你真要和它单打独斗？”“嗯。”苏宇传音：“我要感悟生死，真正的生死，置之死地而后生！放心，我没那么容易死，我正在开道中，就算死了……我开了生道，也能活！”万天圣沉默一会，传音：“真斗不过，我们联手！”“不！”苏宇笑了，再次传音：“我骗人很多次，这次没骗这头巨龙！也不需要做无畏的牺牲！我斗不过，生死开不了，这道，大概也开废了！除非我开道成功了，还是斗不过它……它还要捣乱，那时候，倒是可以给它点颜色看看！”他继续道：“这巨龙，其实就是我开道的一次考验！这一次开道，顺利无比，可顺利……往往代表了一些欠缺，未必是好事！府长，你们先退走吧！”万天圣皱眉，不说话。苏宇却是朗声道：“大家都撤回到归墟之地！我待会和这位巨龙道友斗一场，也好熟练一下我的新道，诸位看看也好，观摩一下，我自己对大道都不熟，也许可以给大家一点启发！”众人你看我，我看你，一时间都没吭声。苏宇脸色一冷：“还是说，我的话，已经不管用了？”此话一出，万天圣叹息一声，转身朝回飞。其他人，也默默朝归墟之地飞去。这龙，可不弱！相当于六千年前的百战了，又或者说，不比混沌一族那位老祖弱，再或者说，可能和神族的那位日冕天尊相当，或者更强一筹。这些人，不同时期的实力，也许可以看成一个等级，天尊的极致，规则之主的门槛。处于半破不破的地步。当然，如今的百战，也许要更强一筹，六千年自封，他未必停下了修炼的脚步。“能匹敌你，代表我能追上六千年前的百战……我不信他六千年来，一点进步都没！”作为一尊皇，气度什么的，苏宇不太在意。手段的话，大家都不缺。现在，他缺的是实力。道，哪怕不开生死，他也能发挥出不弱的实力，开了生死，再看结果。2300条，2400条……大道，不断被他融合。苏宇的气息，也渐渐强大起来。虚幻的强大！没能真正拧成一股绳！对面，那巨龙兽沉默不语，默默看着，开天者，在混沌中也是传说。而今，它也想试试和一位弱小的开天者交手看看。开天，有什么能耐开天？时间，一点点过去，大概过了四五个小时，整个虚空，安静的吓人。轰！就在这一刻，大道束紧！如同一个圆筒，但是，这个圆筒，又好像被切成了两半，分成了一根竹子，被切开了。这两个点，就需要两条道来连接了。苏宇感受了一下，还算满意，这一次其实相当顺利，当然，蓝天受创不轻，大道之伤恐怕没那么容易好。此刻，还没开天之象！因为不完整！巨龙兽也一直在等着，这时候，也知道苏宇可能差不多了，声如洪钟，“你好了吗？”“好了，多谢道友成全了！”苏宇笑了一声，一步步朝前走去，“道友，下手轻点，我这道，还不纯熟……”轰！一尾巴直接扫荡而来，虚空都被扫的爆裂。苏宇却是瞬间消失在原地，再出现，已经在巨龙头顶，默默感悟了一番，轻声道：“大道万千，万千之道，果然玄妙，道友，你看样子，未必能杀我！”“唯力为真！”巨龙兽并不在意，大道之力，它也不是没见过。下一刻，一股股混沌之力升腾而起，一瞬间，苏宇四周，都是混沌之力，轰隆一声，混沌之力爆开！苏宇再次消失，可这一次，他却是感受到了危机。那巨龙速度也是极快！紧随其后，瞬间跟上。苏宇一瞬间抽离四周的混沌之力，然而，对巨龙却是没太大影响。“唯力不破，力，来自自身，未必来自混沌……道友小觑我，不是好事！”砰！一尾巴扫来，苏宇再次遁空，可是这一次，遁空之力，直接被巨大的力量镇压住了，下一刻，一声巨大无比的龙吟声响彻天地！“吼！”轰隆隆！苏宇耳膜炸裂，七窍流血，瞬间从遁空状态中跌落出来。噗嗤一声！一口鲜血喷涌而出。“技巧再多，一力降十会，混沌古族，毕竟是这宇宙之始！”话落，无声无息，一只巨爪朝苏宇抓去，噗嗤一声，将苏宇花的粉碎。远处，一群人急了。下一刻，苏宇却是再次出现，一个，两个，三个……分身道！巨龙眼中冷芒闪烁：“分身？有用吗？”“破！”一声低喝，巨龙体型一瞬间放大千万倍，整个混沌空间好像都是巨龙，轰地一声，镇压而下，整个空间都被塞满了！砰砰砰，一个个苏宇炸裂开！真正的一力降十会！而苏宇的声音，响彻四方，带着感慨：“我从小看书，都是主角一力降十会，杀了人之后，来一句花里胡哨的没啥用，没想到，今日被你给教训了！合着，你才是主角，我是反派？”苏宇声音带笑，“所谓一力降十会，就是武夫给自己贴金罢了！同层次，你看花里胡哨的有用没用，是不是，道友？”这一刻，苏宇化为混沌之火，瞬间火光耀射天地，灼烧巨龙！“规则之力不强！的确花里胡哨！”轰！巨龙摆尾，一尾巴扫灭火光，巨爪击破虚空，打破苍穹，一下子击穿了混沌，将苏宇虚影打散，苏宇瞬间消失。一人一龙，在虚空中大战起来。苏宇以躲避为主，各种道法那是层出不穷。隐身、五行、分身、诅咒、爆炸……那是各种道法，不断用出。可是，道法再强，打到巨龙身上，也只是制造出一些小伤口，对方很快恢复，而巨龙每一次的攻击，都会让苏宇吃点小亏。巨龙兽冷漠：“你的道，太弱小！这么下去，你恐怕要失败了！”苏宇身影再次浮现，带着一些苍白，笑道：“也是！果然，你们这些家伙，到了这个地步，真的不好对付！”“战！”苏宇瞬间化为一柄大刀，开天之刀，刀光溢散，天地之间，唯有这一刀！“不够！”巨龙兽陡然咆哮一声，声浪轰击天地，后方，万天圣众人纷纷变色，一道道防御罩升起，轰隆隆，一道道防御罩破碎！噗嗤一声，不少人同时吐血。而苏宇的化为的长刀，一下子暗淡许多，一刀斩下，砰地一声巨响，斩在了龙角上，龙角流出一丝丝金色血液，而苏宇，再次化为本体，倒退数千米，双手也是血肉模糊。巨龙晃了晃脑袋，眼中露出一抹笑意：“这就是你最强的攻击？”太弱！苏宇叹息一声，我弱吗？不弱了！此刻的他，数千大道汇聚，不敢说能匹敌规则之主，但是他觉得，自己绝对具备天尊之力了，起码当日那个月琴，苏宇是能匹敌的。可是，对抗这位巨龙，哪怕手段千万种，破防都难，又能如何？“你攻击力不够！”巨龙笑了，“试试我的如何？”下一刻，巨龙忽然盘旋而起！“崩！”一声意志力的暴喝，响彻四方，轰隆一声，四方虚空忽然崩裂，巨龙盘旋而起的身体，瞬间如同弹簧炸裂开！整个混沌虚空都被它弹崩了！轰隆隆！空间撕裂，苏宇迅速隐身，不行，瞬间被破。分身，不行，分身眨眼间破碎。本尊化为虚无，也不行，一下子被打出了原型。对方一次崩击，苏宇耗尽了手段，千难万难，砰地一声，在巨龙万米之外原型呈现，本尊身上血肉模糊。“呼……”苏宇剧烈喘息，带着无奈。真他么厉害！这家伙，带上去打天尊，一个打三四个绝对可以啊！几乎没什么还手之力，全靠手段多，这才能保命。正想着，汗毛瞬间竖起，苏宇撕裂虚空就跑，而这一刻，一条尾巴无声无息，就缀在他身后，速度快到无法想象，噗嗤一声，尾巴尖刺穿了苏宇的胸口。苏宇暴吼一声，大道之力爆发，眨眼间消失，刚消失，再出现，脸色一变，面前，忽然出现一尊壮汉！光着身子，一拳打出！轰！苏宇迅速双臂横档，砰地一声，双臂被打爆，胸口再次遭受重创，被一拳打飞，骨骼寸断。倒飞过程中，那壮汉再次出现，一闪而逝，出现在苏宇身后，一脚踢出，砰地一声，如同踢球一般，踢的苏宇后背炸裂！“陛下！”后方，众人心惊，好强！这壮汉，正是那巨龙兽化形而成。壮汉一脚踢的苏宇重创，再次如影随形，迅速跟上：“我说了，手段再多，也没实力强大来的真实！”“文王！”苏宇忽然一声低喝，带着震撼之色，眼前忽然浮现一个白衣人，巨龙一眼扫来，心中一惊！下意识停滞了一下，忽然眼中金芒爆发，混沌之气爆发，轰隆一声，炸裂那白色虚影，再看苏宇，已经遁逃到了远处。苏宇喘息，七窍流血，却是笑着：“谁说手段多没用？你看，我刚刚要是比你强一点，或者差不多，你走神瞬间，我就能杀你！老龙，你太落伍了，单纯的比力气大小……这不是蛮子吗？”“然而……实力就是实力！”巨汉踏空而来，带着冷漠：“手段多，的确不能说没用，同等实力下，谁手段多，谁赢的希望更大！可是……你和我不同等！现在，你崩了大道，退回去，我不杀你！”苏宇笑了一声，眨眼间消失，一瞬间，巨龙附近出现数百道身影，巨龙眼中神光泛现，一拳打出，所有虚影全部爆裂开！“锁！”一声低喝，那些虚影爆开的瞬间，忽然锁住了对方，苏宇本尊浮现，脸色发白，手持一支笔，凌空点来：“五行炼狱，封天锁地，镇压妖邪……”一字一神文，一字一规则！“唯力为真！”巨汉疯狂咆哮一声，神文炸裂，锁链断开，轰隆一声，一腿扫过，扫荡虚空，砰地一声，苏宇手中巨笔断裂，噗嗤一声，一口血液喷出。苏宇脸色愈加惨白，忍不住怒道：“你不过处于交界点，不算真正的规则之主，这么强？”“你也不弱！”巨龙淡淡道：“手段多还是有好处的，否则，你这样的实力，正面和我交锋，早就被我打死了！你还能反击，已经算是强者了！”“规则之主？”巨汉眼中露出一抹笑容：“到了我这个地步，真到你们万界，连接大道之力，我就是规则之主，什么真和假？只是，何必给自己套上枷锁，当万界的奴隶？”话音未落，一人一龙，同时出手，苏宇一刀劈下，巨龙也是一拳打出，轰！这可能是第一次正面碰撞，苏宇大刀断开，却是瞬间释放出一股毒气。嗤嗤！腐蚀声响起，巨龙微微有些晕眩，拳头上，一股黑血眨眼间冒出，他一抖手，那黑血滴落，将混沌之力都给腐蚀掉了！“毒？”巨龙也是凝眉：“手段真多，你还会多少？”“会的多了！”苏宇冷笑一声，一眨眼，一股治愈之力冒出，身上的伤势，眨眼间全部恢复。又一会，体外，多出了几十道屏障，都是防御之力。紧接着，虚空中出现一道道虚影，朝巨龙杀去，好像是神，好像是魔，召唤之法！“凝气为傀！”一声低喝，无数混沌之气，化为人影，朝巨龙杀去。这一刻的苏宇，也是手段齐出。“撒豆成兵！”一挥手，又是无数傀儡浮现，结果，那边的傀儡早就被巨龙打的全部粉碎。“浪费规则之力罢了，这些傀儡，阻拦我一会，又能如何？”“积少成多，杀你！”苏宇冷喝一声，无数傀儡再次浮现，这一次，纷纷自爆，炸裂的四方颤动，可是，等自爆声消散，巨龙再次走出，只是稍有凌乱，身上多了点小伤口，然而，很快就恢复了。苏宇也是无力！大爷的，这都没办法伤到对方，这没法打！……外围。大家看的也是眼花缭乱，看着看着，都是心惊胆战，天灭忍不住道：“陛下，用大棒打他啊！”就在这一刻，苏宇化成一柄大棒，一棒子打下！轰！巨龙一拳打出，大棒粉碎，苏宇倒飞。一群人纷纷怒目而视，看向天灭，天灭一脸无奈，我怎么知道会这样，我的大棒之道不强吗？感觉比别的道还弱！天灭忍不住道：“陛下大概啥实力？”有些看不透了。万天圣沉声道：“天尊！”“那陛下快开生死道，打他啊！”这没开生死道，都有天尊之力了，开了，岂不是瞬间能成规则之主了？打他啊！万天圣想撕裂他的嘴！废话，能开苏宇早就开了！就在此刻，巨龙再次一步上前，巨大的脚一脚朝苏宇跺下，“你想借我之力领悟生死……恐怕很难！我不会杀你，但是，我会打爆你的万道之力，你道断了，领悟生死又如何？”“混沌兽，倒是聪明的不少……”苏宇再次倒退，迅速逃离，苦笑一声：“怪不得，我觉得你一直在耗我大道之力，原来还是为了断我之道！”巨龙也不否认，它自己都这么说了，实际情况就是如此！何必非要杀苏宇？断了他道，断了他的念想，今日之事就算结束了。杀了苏宇，倒是会爆发一场大战。“可是……你也要看看，我乐不乐意跟你耗！”“你没能力杀我，所以我无惧！”巨龙刚说完，苏宇咆哮一声，忽然天门开启！天门一开，苏宇整个人状态不一样了，他再看巨龙，只觉得这家伙浑身都是缺陷，速度加快，眨眼间穿梭虚空，一剑刺出！噗嗤一声，刺中了对方的左臂，噗嗤一声，在肌肉缝隙中，这剑刺穿了它的胳膊，穿透了它的胳膊。“天门？”巨龙微微一震，“你在逼我杀你……”“战斗，最忌留手，狮子搏兔尚用全力，何况我还不是兔子，你真觉得，你能拖死我？”苏宇冷笑一声。“那我成全你！”巨龙再次化为本体，巨大无比。“崩！”四方虚空再次崩碎，这一次苏宇却是没退，在大道之力崩开的瞬间，他穿梭力量薄弱点，一剑刺出，噗嗤一声，这一剑，一下子刺入对方的眼睛。“吼！”巨龙疯狂咆哮一声，一口混沌炎火喷出，苏宇瞬间被焚烧，大量水之力呈现，却是无法浇灭。“啊！”苏宇痛苦嘶吼一声，长剑化枪，一枪扫出，砰地一声扫的对方龙角再次破碎，滴落一滴滴血液，黑色毒气不断渗透。一眨眼，这一人一龙，在整个虚空中厮杀起来。苏宇手段太多，可实力还是差了不少。没过一会，苏宇被一爪子抓的四分五裂，血肉横飞，被巨龙活活抓裂！“陛下！”后方，众人忍不住了，有人吼道：“并肩子上，弄死那家伙！”差距相当明显，苏宇压根无法匹敌对方。而此刻，万天圣却是冷静无比，传音道：“等！他要死一次，想真正被对方击杀，试试死亡的下场……不要干扰他！”众人心悸，死了，真能活吗？感觉太疯狂了！轰隆隆！而这一刻，苏宇再次疯狂杀上前去，带着一些一往无前的疯狂，声音传荡：“我尝试过无数次的假死，每一次都感觉是真正的死亡……可醒来后知道，终究是梦幻一场！”“道友，成全我，来杀了我！”轰隆隆！一位悍不畏死的天尊，不顾一切，手段无数，哪怕巨龙此刻也无法留手了。它力量渐渐强大起来，越来越强。“你在找死，你真以为你死了，你可以复苏吗？”“杀！”巨龙一声厉喝，爪子上，忽然浮现出一颗圆珠，一下子朝苏宇砸去！砰地一声，砸的苏宇裂开！苏宇裂开的身躯刚想复苏，可巨龙更快，眨眼间浮现在他裂开的身躯旁，一脚朝他头颅跺去！“找死，那成全你！”轰！大脚跺下的瞬间，化为龙尾，如同长枪，一枪扎出，就要将苏宇扎死！而此刻，苏宇嘴巴陡然张大，怒吼一声：“吞了你！”巨大的嘴巴，大的不可思议！一下子，将整个龙尾吞入口中。他腹部已经炸裂，然而，却是看不到巨龙的龙尾，不知道被他吞到哪里去了！巨大的吞噬力，一下子将巨龙吞入嘴中。轰隆隆！巨响声传来，巨龙的声音不知从何处传出：“你也想吞我？做梦……”“我去你大爷的！”苏宇咬牙切齿，就一个脑袋在空中飞舞，一下子，天门从他脑袋上浮现，直接落地，化为一道门户。“想杀我，哪怕我想死，也不是这么个死法，给你白白杀了，那是我苏宇无能！”他直接一头撞入天门中！虚幻的天门洞开，一瞬间，一个脑袋撞了进去！巨龙疯狂咆哮一声，“天门？你疯了，小心你我都无法回归……”轰！一声巨大的响声，响彻天地，巨大的脑袋撞入天门中，瞬间崩碎，而这一瞬间，苏宇好像真正感受到了死亡。天门内，好像是一片黑暗之地。不知是死亡的黑暗，还是天门中就是黑暗之地。“文王！”这一刻，苏宇好像想到了什么，发出了最后的咆哮声。“在不在！”“文王！”“在不在！”轰隆隆！那最后的咆哮声传出，苏宇头颅瞬间破碎，头颅中，一头巨龙浮现，浑身是伤，带着惊惧之色，转头就朝天门外跑。而就在这一刻，当苏宇思维全部沉寂的瞬间，遥远的黑暗之地，好像传来了一声轻咦声。“咦？谁？”“龙？”“开天门的龙？”声音带着一些疑惑和震撼，什么鬼！轰！这一刻，巨龙疯狂咆哮，它不知道苏宇死没死，听没听到，反正，它听到了！可怕的世界！它疯狂燃烧躯体，一瞬间撞破了虚幻得天门，可是天门忽然炸裂开，轰隆！巨龙半截尾巴都被炸断了，直接留在了门内。而龙头，却是瞬间逃离了出去！砰！天门炸裂，唯一的光线消失。世界，再次沉寂了下来。……黑暗之地。白衣男子一脸惊奇，看向身旁又浑身浴血的壮汉：“你听到了吗？”“什么？”“有人喊我！好像……好像是一头龙！”壮汉皱眉，看了他一眼，忽然骂道：“神经病啊！你说你妹喊你不是更靠谱点？”“不是……”白衣男子想辩解，不是我妹……算了，很快他放弃了。有些悲哀！这他么要是人皇在这，或者明王，好吧，哪怕是狱王在这，我这么说，大家都会惊奇，然后说，真的假的，我们查查看，到底什么原因，我们探查一下，我们解析一下……好吧，那是他们！可现在，我的队友不是他们。白衣男子沮丧无比，“对不起，我把你养废了！”“嗯？”壮汉看向他，白衣男子悲哀道：“你除了打架杀人，以后多思考思考，养你，比养儿子还累！”“……”壮汉脸色铁青！你骂谁呢？白衣男子也不理会，朝远处看去，我想去看看，我真的……好像听到有人喊我！好像是一头龙……奇怪，龙？混沌龙？我没眼花，我笃信！