本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18796739.html时光长河中。苏宇带着人逆流而上，很快，抵达了一个点，苏宇知道这是哪，星宇府邸九层入口处！在这下方，有一位留守战死的规则之主，岳王！此次，火云侯没来。苏宇朝这个节点下方看去，看了一会，平静道：“这里，是他们最终回归的点，当他们抵达这里，万界和他们就重合了！”“逆流而上，时间减缓，我们在那一天，这边，也许过去很久了！”“所以，留守下来的人，可能进步比我们还快，所以哪怕大家达到了规则之主的地步，也不要懈怠！”身后，30多位强者，纷纷点头。武皇却是不以为然，嘀咕一声，苏宇陡然眼神一冷，回头看向武皇，冷冷道：“平日里，懒得管你！是否觉得自己跨入了二等，就可以无所顾忌？武皇，我在这重申一次，令行禁止！我以军法管你们，但凡出点差池，我必斩你！”武皇心中一凝。他跨入了二等，苏宇此刻无天地覆盖，其实也就和他差不多，但是此刻苏宇冷肃之下，武皇都有些心寒。苏宇……真会杀人！这家伙，也不是第一次战场之上，先杀那些捣乱者了。苏宇面色冷漠，没再看他，看向前方，时光长河，逆流而上，一旦动静太大，引起万族关注，可能会爆发大战。带的人虽多，可哪怕加上现有人族，也就80位左右的规则之主，对方却是超过100位。人皇战力空虚，此刻，突然爆发大战，并非好事！导致人皇陨落，那人族必然溃败。因为此刻，苏宇还无法掌控人皇那边的规则之主，那些老牌规则之主，追随人皇征战无数岁月，不是任何人都可以掌控的。。就连朝夕相处的大周王，在人皇和苏宇之间，都会选择人皇，何况那些人。所以人皇死了，苏宇是无法控制那些家伙的，何况，其中一定有人比苏宇强大！别人不说，当年的二等明王，现在没到一等？战王这些人，就没到一等？这些，都是不好确定的事。而对面，必然也有一等，仙魔神龙冥这些大族的皇，这么多年了，没一个到一等的？若是一个都没，那太废了！万族，并不废物。只是，万族分散，一直都是各怀鬼胎，不到生死关头，很难出现一心一意的情况，比如天古他们，直到最后一刻，天古才完成了对那些人的统帅。否则，万族齐心，人族一族，如何匹敌万族？苏宇继续逆流而上，速度不快。他在接引自己天地的力量，想把天地的力量覆盖过来。但是……苏宇也发现了，距离万界越远，自己的天地力量，越难覆盖而来。此刻，他还可以牵引一些力量过来，但是，苏宇判断了一下，也许无法抵达人皇他们那边，自己的天地力量，就会彻底无法覆盖。这，会有一个节点！在这个节点之外，他只是普通二等，大家实力虽然被他加强了，但是，也只是一群普通四等规则之主。是的，四等罢了！哪怕接引了过去身，哪怕一些四等，在苏宇天地中，可以发挥出三等之力，没有天地的支撑，也只能发挥出四等之力。可一旦有天地支撑，有不少人是可以发挥出三等规则之主之力的！甚至更强的可能性都存在！苏宇没和大家说什么，不要对天地抱有太大希望，但是，他自己却是一直衡量，到底到哪，才无法感受到天地的覆盖之力。刘洪帮他接通了时光长河，可刘洪实力也就一般，接引的力量不够，辐射范围不大。刘洪却是强大一点，倒是可以辐射更长的范围。苏宇继续前行，其他人都跟着，整个队伍很安静。苏宇动作缓慢，大家也不在意，也许去了，就是一场恶战。队伍太过安静，有人不太习惯，天灭左顾右盼，见大家都不说话，嘿嘿笑道：“陛下，咱们这么多规则之主，是不是比人皇那边还多？去了的话，咱们要夺了人皇的权吗？”鸿蒙闻言，呵斥一声：“闭嘴！”苏宇却是平静道：“不夺权，没意义！但是，也不能盲从！大家记住一点，只需要听我的命令就行！我不管当年你们是谁的下属，但是去了那，只能听我的！南溪侯、镇南侯、英武、巨斧……你们当年都是某位人王的下属，我知道，也没让你们背主！”“我和人皇，也不会起什么太大冲突……但是，人皇和我不一样，人皇的决策，人皇的想法，不一定代表我的想法！”“我们的目标一样，但是过程未必一致，所以，你们听我的才行，而不是到了那，听人皇的！”苏宇没兴趣去找人皇夺权，而人皇，大概率也不会和苏宇夺权。可是……都是领袖，大家不可能完全一致！若是完全一致，那苏宇就不是苏宇了，人皇也不是人皇了。如此一来，还是容易起一些小冲突的。到底谁做主？谁说了算？大战爆发，谁的人当先锋？谁的人殿后？这些，都可能会产生一些纠纷，而这时候，苏宇不需要其他人如何，他会和人皇协商，怕就怕，底下人乱来。有些事，苏宇还是得提前说清楚的。天灭笑呵呵殴道：“陛下放心，我们只听陛下的，毕竟咱们可都是靠陛下成为规则之主的，何况，大道都在陛下天地之内！”天灭笑哈哈道：“谁敢不听话，我就帮陛下打断他的腿！”有时候，王者身边，他得需要天灭这样的人。或者长眉那种！也许，你很讨厌，可是，你却是需要那种人，在这时候，去帮你说出你的意图。苏宇没说什么，显然，不呵斥，代表认可了天灭的话。万天圣也很自然地岔开了话题：“陛下，那我们一旦抵达就爆发战争，那会不会很麻烦？能否不直接过去，而是在一个中间点，和人皇他们先接触一番？达成一些一致……也免得刚去什么都不知道，就爆发了冲突。”苏宇微微点头，“这个是有必要的，不止如此，我们最好想想办法……埋伏万族一手！”苏宇看向四周，开口道：“万界的时光长河，撕裂出去，是万界！这里的时光长河，撕裂出去，是不是混沌？若是混沌的话……万族早就撕裂出去了……我一直在好奇一件事，万族和人皇他们对峙多年，为何不撕裂长河离开？其中，是否有一些不同寻常的地方？”长河撕裂，是可以离开的。万族没撕裂长河离开，要不无法撕裂，要不就是外面更危险，很容易陨落。而此刻，苏宇不知情的情况下，也不敢贸然撕裂出去，一旦陨落，那就糟糕了！而其他人，也不知情。他们也没逆流而上过！而苏宇，此刻还在思考一个问题，星月!倒不是指望星月做什么，而是星月，是他天地中的核心点，生死大道，一直被星月掌控，生死大道，也能蔓延一些到星月那边。那么……我能否借助星月，直接将我的天地之力，也给蔓延过去？星月，是一个很特殊的点。她连接了苏宇的生死大道，同样，她还掌握着时光长河的生命大道，通过这三条道，她其实和刘洪一样，和蓝天一样，是能连接两者的。而且，星月实力比他们更强。至于苏宇本人，他只是融合了一点力量在肉身大道中，肉身大道，他融合的也不多，不算太强，单纯看肉身大道，他还未必有刘洪强大。如此一来，他本人覆盖这边，难度不低。当然，苏宇这一次，带着人主印核心印记，关键时刻倒是可以召唤一下，可每一次召唤，都会损失巨大，不到万不得已，苏宇也不愿召唤。一个个念头闪烁。身边，也渐渐响起了喘息声，第一是累，第二是有些忐忑和兴奋。上古侯也好，夏龙武他们也好，对人皇，对战王，对明王这些传说中的人物，有些人没见过，只是听说过，还是有些期待见面的。可是，又担心见面的时候，相处的并不愉快。而苏宇，则是在思考，人皇的强大。当年，他如何带着一群人，强行把万族强者打到了时光长河深处？越是逆流越是压力巨大！如今，他们都快和万界重合了，要知道当年和万界可是差距很远的，那时候，人皇又是如何做到，将万族逼迫到，不得不拼命往前跑的地步？这位人皇……苏宇其实也充满了好奇。一方面好奇他的强大，一方面有些佩服他的算无遗策……虽然时常被坑。一方面也在敬佩他的责任心强烈，这一点，苏宇是无法比的，苏宇也有这种责任心，但是如他自己所言，我认为值得守护的才守护，而人皇，更多的还是一种大爱。人皇……这一刻的苏宇，带着一些期待，又带着一些无奈，希望……不是又一个百战！或者说，不希望自己的一些幻想破灭。人皇在他眼中，强大、仁爱、善良……总之，印象是极好的一个人，我也许做不到，或者觉得这种人，过的太累，我不希望成为这种人！但是，这种人应该是存在的，也必须要存在这种人！可一旦，人皇比他预期中的不堪，苏宇就会很失望的。“希望……你对得起这个称呼。”苏宇心中想着，人皇，人族的皇。这位皇者，昔年一统诸天，应该不会那么不堪，但是，更希望对方少一些阴谋……或者对自己这边少一些阴谋和算计，阴谋什么的，对方肯定有，也肯定会，若是都不会也没有，那就是智障，智障执掌不了人族无数岁月。到了这一刻，苏宇其实也忐忑。他……还带着一群规则之主呢！很多人，都是相信苏宇，信任苏宇，才会出战。加上他自己36人一起来的，苏宇也希望，回归万界的时候，还是36位，不会少了谁。这些人，少了谁，对苏宇而言，都是一次打击。一个个念头浮现，此刻，苏宇生死大道微微波动了一下，告诉星月，我……快来了！……同一时间。两块对峙的大陆中，其中一块大陆，星月正在帮几位受伤多年的老人疗伤，忽然脸色微动。下一刻，丢下正在医疗的老人，拔腿就跑。那老人一脸无语，咋了？我这是没救了吗？你跑的那么快，这是不是说，我很快就要挂了？我没感觉啊！“殿下，我还能活多久？”他喊了一声，给个痛快话，你跑什么！“不知道！”“……”星月的回话，让老人叹息一声，这话是什么意思呢？是安慰自己，还是随时可能会挂？真复杂啊！起身，不再去管，老人喊道：“兄弟们，我快挂了，有没有什么吃的了，太久了，我嘴巴都快淡出个鸟来了，谁有吃的，给我一口吃的……”太惨了！在这，很久都没吃的了。当然，有人很快打趣道：“吃的？吃的没有了，但是对面龙皇还活着，宰了他，吃一顿全龙宴，有没有想去宰了他的？”“……”老人无言，废话，我也想干，想吃，关键是，那龙皇强的很，我又斗不过他！他们正聊着天。不远处，一道虚影悬浮在长河一侧，人皇虚影一直都如此悬浮着，很多年了，负责震慑对方，人皇是不希望开战的，但是，他也很无奈。他虽不希望开战，可是，后方迟迟无援军到来，如此下去，他迟早会和对方爆发一场大战！万族如今，忌惮的只有他。一旦回归到万界……有些事，就瞒不住了！实际上到了现在，他也快无力支撑了。虚影凝视着前方，一直如此，很多岁月，都是如此，默默看着对面，想着自己的心思，有时候会看看身旁这帮老弟兄，当年义无反顾地跟着自己，一起将万族驱逐到了时光长河中。这些年，老兄弟战死了不少。36位上古人王，其实死了不少。后来，一些上古侯晋级了，填充了这些空白罢了。走的时候，带来的人，超过300位！而今，只有120多位了。死伤过半！当然，对面也损失惨重，昔年对面规则之主破百，带来的上古侯接近500，600多位强者，而今，也只剩下200左右了。双方的上古侯，剩下的差不多，但是规则之主，差距还是很大的。对面120多位规则之主，上古侯还有百来位。人族这边，规则之主40多，上古侯80多。加在一起，也就和对面的规则之主一样多。人皇，一个个念头浮现。后方，如今到底如何了？这么多年的阻拦……若是后方没什么变化，那其实都是白费功夫，死了这么多人，结果，后面却是没出现什么改变。有时候，人皇其实很心累。当年付出那么大代价，驱逐了万族强者，人族留下的强者不少，打了无数年，人族居然没打赢……有时候，还真的是无奈到爆炸。昔年，万族底蕴被自己一扫而空，人族底蕴深厚，还是算不到一切啊！文王和武王也迟迟不归，显然，天门中也存在变故。念头闪烁，还在想着，感受到了妹妹到来，侧头看来，轻笑道：“怎么了？”“他来了！”“嗯？”“我那个下属，苏宇，不是告诉你了吗？”星月不满，我和你说过，你没当回事吗？人皇微微一怔，苏宇……来了！这位新崛起的少年，听闻只有20多岁，日月开天，时常给自己制造麻烦的家伙，他要来了？他开天没多久吧？何止没多久，在这，时间流速和万界不同，星月离开万界才不到半年。而在这，尽管靠近了万界，流速加快了不少，可实际上，人皇这边，也就过去了不到七天。大概一天一月！这边一天，万界都过去一个月了。当然，越往深处，时间越慢。不过快慢无意义，这边其实正在朝万界靠拢。对其他人而言，星月来了还没几天，到了他们这地步，几天和几月，其实也没差别。人皇心中想着，虚影却是传出笑声：“来了好，来了好！你之前曾意志回归过，他实力现在如何了？能带来三五位规则之主援兵吗？”感觉……之前感觉有规则之主诞生，但是很快好像陨落了！星月这边，也是说的不清不楚的。人皇对苏宇那边，还真没太多了解。唯一的沟通渠道，就是星月。可是星月……果然，星月还是老样子，敷衍道：“谁知道，我又懒得问他那边如何，他是我下属，实力也就那样吧！”“……”人皇心中叹息，你对我……真够敷衍的啊。你都去参战了，然后，你回来告诉我，你也不知道他那边如何了，不知道实力如何了，什么都不知道。我信吗？有必要瞒着我吗？人皇心累，再次道：“什么时候会来？”“不知道，不过大概动身了，应该也快了！”人皇陷入了沉思中，星月又道：“对了，他上次说，他来了，先保密！免得万族忽然爆发，还有，哥，你需要什么帮助吗？他说你要是需要，可以说……”帮助？人皇心中叹息，苏宇多强？他判断了一下，不会太弱。可能……达到了三等。在自己天地中，达到了三等，应该有吧？来的话，肯定没办法携带天地过来，那只有四等，也就是常规的规则之主之力了。他的天地中，哪怕诞生了伪道规则之主，真来了，恐怕也只是五等。算他运气不错，手底下出个五六位规则之主吧，那就是五六位五等规则之主……其实没什么太大作用，一位四等，加上五六位五等，人皇都算高估他了。主要还是苏宇自己脱离了时光长河，而他属下那些人，也都选择了融道苏宇。人皇，只能如此判断。判断五六位规则之主，其实都不算小看苏宇了。“也还不错了……”人皇心中想着，还可以了，总比一点没有要强。这么多年了，总算来了第一批，也许也是唯一一批援军，对大家的士气，还算有帮助的，起码苏宇平定了万界之乱！从这一点来说，这小子，就对得起他人主的身份了。第十代人主……前面九代居然都废了，人皇也是无奈，算了，做人不能太贪，好歹第十代人主，在最后时刻，赶到了！“哥！”星月开口：“问你要不要什么帮助的！”“……”人皇无奈，到了你哥我这个地步，你一个三等的生命之主，都没办法帮我，何况苏宇，而且最近星月再次有了一些进步，感觉……快二等了？人皇又有些思维涣散，二等了……可惜，我等不到了，星月到了一等，也许还能帮我，可现在二等还没到呢。思维涣散……人皇心中一凝！都到这地步了吗？如今，自己一句话就容易陷入沉思，显然，这不是什么好兆头！很快，他镇定心神，笑道：“不需要什么帮助，你哥我强大无比，他一个新人，能帮什么？来了也好，来了，也能出点力……”星月扬眉：“看不起谁呢？我那属下，还是有几分本事的！”这话，我不爱听！人皇失笑，轻声道：“行，本事肯定是有的，没本事的，也开不了天！这一点，我还是认可的！既然是你属下……你去迎一迎吧，我不能贸然离去……”他走不开！想了想，他又道：“让战王陪你一起去，明王也不能离开，离开了，容易被发现！”这边的强者，也不能贸然离开。他们堵住对面不给走，对面其实也在缠着他们不给走，否则，给人皇他们的人顺流而下地离开了，岂不是万界要遭殃？这些年，双方其实都在彼此纠缠。稍微离开一段时间，对方可能就会来试探，一旦你的人没出现，可能就会爆发大规模的战争，强者一旦离去，就可能会导致整个战局失衡！“哥，你去不了吗？”星月有些迟疑：“他很爱面子的，你不去，他要是觉得你不给他面子，转头就走怎么办？”“……”人皇心累！我他么是人皇啊，在这战局吃紧的时候，让你和战王一起去迎接几位弱小的规则之主，我这面子都给到位了！合着，你这意思还不够？我还得亲自去迎接一下？得了吧！人皇无言，别因为几个弱小的规则之主，我这边被人攻破了，那才是欲哭无泪的事！当然，话不能这么说，人皇笑道：“他也是人主，当知此刻战局凶险，你帮我解释几句，等拿下了万族，我会好好招待他的……”客套话罢了！星月却是认真了，点头：“那行！我会和他说说的，免得他记仇！”人皇忍不住了：“你口中的这苏宇……心眼……不大啊！”星月疑惑：“是不大啊，我没说过吗？”苏宇心眼大吗？不，他都没心眼！心眼不大，人家还有，他是完全没有，这家伙那是报仇不隔夜，别提多小心眼了！人皇再次心累，忽然觉得，这位不一定好打交道，怕倒是不怕什么，对方弱小的很，就怕自以为天下第一，在万界和一群天王纵横，来了这，也觉得规则之主不过如此……结果招惹一些人厌烦就不好了！这种事，也寻常。在万界没规则之主的时代，自认天下第一！觉得自己很牛！到了这，却是成了一坨，那也正常，结果还自高自大地去招惹强敌……人皇特别怕这种猪队友！因为，被坑怕了！现在，他很害怕，再来一群这样的坑货！星月好像知道他在想什么，迅速道：“苏宇还是很有本事的！他若是没本事，岂能打下死灵界域，拿下上界，驱逐万族，称霸三界！他的功绩，比哥哥你还要强……”人皇呵呵直笑！吹！你就继续吹！好家伙，一下子比我都厉害了，啧啧，说的好像我不厉害一样！打下了三界？我承认，苏宇本事还是有的，可现在万族什么情况，搞不好，万族自己把自己弄死了！呸！吹，我能忍，但是，吹的比我还厉害，我有些无法忍了！人皇淡笑道：“是吗？那倒是拭目以待了！阿月，你没经历过我征服万族的过程……你当年出事之后，你哥哥我，带着一群老兄弟，征战万界，横扫四方，打遍天下无敌手！”你知道吗？可惜了，你没经历过我那个时代，星月出事时间较早，人境还没彻底统一，她就出事了。等到人境统一，拿下诸天，这些丰功伟绩，可惜星月都没看到，没经历过！星月点点头，哥哥还是很厉害的，她随意道：“哥，你拿下万界，花了多少年？”“一百多年罢了……”“哦！”星月也没说什么，人皇见她无动于衷，好像想到了什么，虚影颤动：“不一样的，我那时候，任何一界，都有强者，尤其是仙魔神龙各族，都有强者坐镇……每打下一界，难度都很大……”“哦！”星月点点头，开口道：“那我去喊战王大哥了。”“不是，你听我说完！”人皇怒了！你这态度，太敷衍了！我很生气！“想当年，我……”“知道了，哥，我回来再听你说吧！”星月点点头，我听到了，回来再听，还是要满足一下哥哥的炫耀欲望的，不过苏宇好像快到了，我还是先去喊战王吧。人皇怒了！“等一会！”星月乖乖站立。人皇这才哼了一声，心满意足，继续道：“想当年，就对面那些家伙，见了我，谁不是战战兢兢？别看他们人多，照样被打的跪地求饶！可惜了……你哥我啊，时运不济！”一声叹息：“你文大哥，坑！他其实还好，你太山大哥……那是巨坑，神坑！”不想说什么了！这大傻子，不知道是不是被狱王那混蛋怂恿了，把文王离开的事，弄的人尽皆知。否则，再给我千年，我一定不惧万族如何！可惜，那时候暗流涌动，为了以绝后患，只能放弃继续开天，来了个釜底抽薪。如今，身受重伤，倒霉。文王他们又迟迟无法归来，万界那边也不靠谱，可以说，一件顺心事都没有！若不是如此……我早就带人打入三门了！人皇仰头看天，有些悲凉。英雄末路啊！三门又如何？我照样镇之！就是时间没有站在我这边，导致我一败再败，功败垂成！昔年，还欲和时光之主比一比高低，而今，却是死了这条心了。这一刻，又有些胡思乱想了，以前不这样的，只是时间太久了，意志海松动，有些溃散了，到了这地步，自己……真的快撑不住了！“人定胜天……胜了天，胜不过人啊！”一声无尽唏嘘，感慨而出！这一刻的星月，倒是隐约感受到了大哥的悲凉，想了想，正色道：“没事，我属下来了！”“……”去你的吧！你一脸严肃地告诉我，你属下来了，有个屁用啊！“去吧去吧！”人皇摆摆手，就当没听见了。很快，人皇传音远处的战王：“陪星月出去一趟，见一见第十代人主苏宇，那个日月开天者……对方心眼好像不大，客气点吧，虽说实力一般，可有心来援，也是我人族之幸！团结一切可团结的力量……对方若是有什么要求……能答应的就答应，过分的话，你就说无法做主，等我通知就行！”远处，气息彪悍的战王，闻言眼神微动，传音道：“陛下，不会出乱子吧？就怕后方来的人，心比天高，来了不能帮忙，还给咱们添乱……”“没事，当年的你们，我都能压服，何况他？客气点就行，明王离不开，不然明王比你更适合一些，他知道怎么对付这些小家伙……你的话……装傻一些就行！”“陛下这话说的，我好歹也是老前辈了，在小辈面前装傻……多丢人啊！”“少废话！”人皇再次传音道：“还有，去了，要将实力对比这些情况，大体上说一下，不要太详细，但是，也不能让他们觉得，来了这，就安全了！这些，你都有分寸！”人皇叮嘱了几句，又道：“对了，他要是说，他来了，不听人号令……你也甭管他，就说给他安排一个王位，他自己带着自己下属混迹……不主动触发大战就随他去吧！”他对苏宇的态度，是抱着欢迎的态度，但是，也不太愿意将苏宇纳入现在的体系，那反而容易出问题。而他换位思考，苏宇此人，拿下三界，心比天高，恐怕也不见得乐意屈居人下，这都无所谓，大体上不要太蠢就行。战王默默点头，一一记下。很快，传音笑道：“陛下放心吧，我会让他知道，什么叫现实！我震慑一下他们！我都担心，他们来不了，那就闹笑话了……”这话一出，人皇都一怔，那不至于吧？若是都到不了这边……咳咳，那挺丢人的！“你在交界地等一会，不要太久就行，免得被万族发现了，若是人还没到……那就先回来！”对方，也许还真来不了。要知道，星月恢复了实力，带着星宇印，这才勉强赶到了，苏宇那边，若是实力垃圾，又没星宇印，我的天……这要是真来不了，那真丢人了！战王呵呵直笑：“行，我知道了，陛下，那我就先过去看看！对方若是真来了，看到我……大概会吓死，我让他们知晓一下，什么是强者，也免得他们心比天高，谁都不怕，给陛下惹麻烦！”“注意分寸！”“陛下放心！”战王大大咧咧的，放心吧！我有数！这些小后生，我还能对付不了他们？这苏宇，他听星月说过几句，听说来自大夏府……大夏府，据说还是自己后人成立的，还不知道是哪一代后人成立的。说起来，也许我还是这苏宇祖宗的祖宗的祖宗……片刻后，战王和星月，很低调地离开，朝后方走去。其他人有人看到了，也没在意，后方，也会时常有人巡逻的，以免被人从万界前来突袭。至于万族那边，也没太在意。战王稍微离开一会，没什么大事。但是，两三天没感应到气息，万族就会发起一阵进攻，以免战王这些人离开，回归了万界！……与此同时。苏宇也抵达了上次星月突破封印的区域，此地，距离人皇他们不算太远了。苏宇回头看去，微微凝眉，在这之前，他就感应不到自己的天地辐射范围了，有点小麻烦！“可惜了！”苏宇心中念叨一句，是有些可惜！若是再能蔓延一阵，也许可以蔓延到人皇他们所在区域，那就爽了！很快，苏宇朝前看去。生死大道，微微波动，星月有话传递，双方距离不远，倒是传递的清晰，人皇无法离开，此刻，星月正陪着战王，朝这边进发。战王！苏宇心中想着，很快，侧头看向夏龙武，笑了，“你老祖宗要来了！”夏龙武面色冷肃，微微点头。没太在意！没办法，隔的代数太多，亲情什么的，那是没有的，当然，相处久了，也许会有，现在，显然是没有的。大家各有立场，各为其主！十万年，都不知道隔了多少代了！百年一代，你都一千代了！哪怕修者世家，几百年一代，也有几百代了，关系太远，夏龙武还真没太过在意这些。而其他人，则是有些兴奋：“战王来了？”有人则是哼哼道：“居然不是人皇亲自来迎……”苏宇没好气道：“闭嘴！客套一下就完事了，真来了，前线被打下来了，你们去顶上？”“……”好吧，马屁拍错了。苏宇懒得理会，又看向武皇，笑了笑道：“战王当年是三等，但是现在……起码也是个二等！人皇的心思，我清楚，其实我也是，两头怕！威慑一下我，让我听话，这是有必要的……但是，我们也要亮亮胳膊才行！武皇，待会战王可能会爆发气息，你甭管他，他一爆发……武皇、死灵王、三月三位一起上，先揍他一顿，亮亮胳膊！”死灵王，如今大概在三等左右。而三月，这位也有三等，甚至是三等强，没办法，竹竿被他拿到了，苏宇直接融入了他大道中，三月现在实力要超过南王他们。两位三等，一位二等，战王不到一等的话，切磋的话，大概能拿下对方了！“揍战王？”三月龇牙咧嘴的，“合适吗？”武皇也是眼神闪烁，这个……我可以打吗？打战王一顿，也爽啊！苏宇眯眼笑道：“都给我死死收敛住气息，战王一定会主动爆发，威慑我们……我们不找事，不惹事，但是人家威压威慑我们……我不会吭声，你们几个……给我打他！”众人心领神会，很快，一阵笑声嘿嘿而起，一瞬间，大家纷纷收敛气息。明白！苏宇要脸，不欺负战王，但是我们当下属的，得为主分忧，这个道理我们懂！战王先找事的，被揍了，也白揍！一旁，夏龙武嘴角微微抽搐一下，好歹也是我家老祖宗……这……算了，我不管了！这也算双方一次试探，一次交锋。一方面是为了话语权，一方面也是为了让对方不会小觑苏宇这边，免得以为苏宇这边弱，可以随意拿捏，那后期反而会出问题。……“哼哼……”此刻，战王揉了揉鼻子，总觉得鼻子有点痒！一边超前走，一边笑道：“星月妹子，你说，待会，我是拿三成实力威慑一下呢，还是拿五成？妹子你说话，你说是你下属……那你说了算！”战王笑呵呵的，多少年没见新人了，忽然有点小兴奋！星月迟疑了一下，苏宇好像在说什么，她又迟疑了一下，很快道：“十成吧！不行的话……就别威慑了，战大哥……我怕……”“怕我吓到了他们？”战王哈哈大笑：“放心吧，我有分寸的！我又不是那种恶人，就是让他们知晓前线危险……”好吧！星月点点头，随你吧，我觉得你要倒霉，算了，待会我会帮你医疗的，放心！