本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18794047.html击杀五头古兽，这一次钓鱼，钓的还不错。不过，地狱之门被封，混沌意志被破，如今，想钓鱼都没办法了，主要还是怕麻烦，真要来的太多，撑的地狱之门提前开启了，那苏宇就玩大了。五头规则之主境的古兽，融入苏宇天地，苏宇的天地，迅速开始扩张。而茶树，也开始吞噬那些混沌意志。她分了一半，混沌龙和八翼虎加一起也才分了一半，不过大家实力不一样，混沌龙都算能五等规则之主了，此刻，差的只是一些契机罢了。就和天尊破封印一个样。这边，苏宇刚消化完所得，那边，混沌龙气息率先出现了变化。轰轰！无数的混沌之力，朝混沌龙席卷而去！此刻，苏宇也迅速朝他看去。混沌龙是混沌古族，混沌古族，在出现地狱之门后，在门外，好像无法突破。那他现在突破，所需要的契机是什么？苏宇定睛仔细看，天门开启。。他想看看，古族在外面，是如何突破的。混沌意志的作用，又是什么？苏宇天门中，呈现出一些不同寻常的东西，当混沌龙要突破的时候，下界的时光长河之力，居然好像蔓延而来，不过不是太明显。更明显的还是地狱之门！这时候，沉寂的地狱之门上，好像出现了一条锁链，朝混沌龙飞去，那锁链无形无色，也没什么动静，就这么朝混沌龙飞去，瞬间就要混沌龙勾勒的混沌大道锁去！“锁链？”苏宇喃喃一声，地狱之门上居然冒出了一条锁链，这是不给门外的家伙突破吗？那锁链，开始朝混沌大道锁去！不过就在这一刻，混沌龙身上，忽然冒出一道道虚影，好像都是一些强大古兽的虚影，这也是混沌意志中所包含的强者意志。此刻，这些强者意志，纷纷呈现。混沌龙头顶上，出现七八位古兽强者，当锁链来袭的时候，这些意志纷纷爆发，而那锁链，接连洞穿一道道虚影！而混沌龙本身的混沌大道，此刻，却是迅速壮大，一眨眼，混沌大道趁着锁链和虚影纠缠，瞬间壮大一截，接着，混沌龙的大道之力，隐入混沌之中，消失不见。而那锁链，这时候也击溃了那些虚影，不过此刻混沌龙已经完成了晋级，锁链好像迟疑了一下，很快，锁链消失不见，回归了地狱之门。这一幕，其他人没看到，苏宇倒是看了个一清二楚。“地狱之门……”苏宇喃喃一声，原来如此！而在门外想突破，会遭遇地狱之门的封锁，这锁链无形无色，强大无比，正常情况下，还真无法突破。而混沌意志的作用，在于那些强者的意志，而这些强者，也是混沌古族。所以，也会吸引那锁链锁定。从而给了混沌龙机会，让他迅速突破境界。而突破后，这锁链好像不再管了。苏宇若有所思，“那若是混沌意志，换成其他强者意志，也不知道可不可以！”大概率不可以，锁链对其他强者意志，未必有兴趣。锁链，要封锁的就是这些混沌古族。“所以，是门户封锁了他们！”或者说，当年封印了时代的那位，留下了一些东西，要封锁这些混沌古族，不希望他们当中，再出强者，干扰下一个时代。效果其实很好！混沌时代，其实已经消失，哪怕还有大量古兽，其实也没干扰到万界运转，因为没什么强者，混沌龙这样的算是最强的，也没办法干扰到万界。“无法干扰下一个时代，就算是时代被封印了吗？”苏宇忽然有了点想法。开天时代的强者，好像也没办法干扰到现在，所以开天时代也算被封印了。太古……被封印了吗？可能没有！因为武皇他们算是太古时代的强者，却是依旧在干扰这个时代，那会不会有一天，当这些家伙无法干扰这个时代，那就算被封印了？那人门，又封印了什么？一个个念头升起，那边，混沌龙却是兴奋的狂叫起来，苏宇声音淡漠无比：“安静点！”正突破了境界，疯狂无比的混沌龙，原本还想给他一尾巴……忽然瞬间清醒，好像是苏宇！算了！一瞬间，混沌龙安静了下来，刚刚，他的5位前辈，丧命在这，他还是老实点好。而就在这时候，八翼虎好像也快突破了！混沌龙突破，苏宇可以感受到，这家伙实力强大不少，从原本的五等偏弱，一下子，大概到了四等中高的地步，甚至四等巅峰的地步。实力越强，底蕴越厚，这家伙原本就差不多达到了五等，还是很恐怖的，有这样底蕴的，其实不多。所以混沌龙就算直接进入了三等，苏宇都不算太稀奇。不过，很显然，这家伙积蓄底蕴还不够，只是四等偏强。正常情况下，突破到规则之主，一般都能达到四等了。所以，混沌龙增强的不算太多。而此刻，八翼虎也要突破了，苏宇忽然眼神有些异样起来。算计来，算计去，有些人，算计多了，他会倒霉的。八翼虎，就是代表。八翼虎也是顶级天尊，其实境界上和混沌龙一样，都是可以瞬间跨入规则之主的那种，可八翼虎，刚刚大概在等着看混沌龙的突破效果。此刻，见混沌龙突破了，他才突破，这家伙的奸诈可见一斑。可是……刚刚混沌龙都快突破了，那锁链才出现的。有一个反应的时间！可这时候，当八翼虎开始突破的时候，气息一动荡，在大家看不到的情况下，忽然，那一根锁链出现了！苏宇身旁，武皇忽然瞪大眼睛，接着，低不可闻道：“真惨，读书人都不是好东西，读书虎也是，活该！”难得爽了一次！他就是故意说的！人怂嘴不怂！就是说给苏宇听的，算计来算计去，都没好下场的！别人看不到，八翼虎自己都看不到，但是苏宇和武皇是可以看到的，因为都开了天门，此刻都看到了那锁链，迅速朝八翼虎飞去。八翼虎头顶，也出现了几头巨兽虚影，但是……但是这虚影被击溃的速度，要比之前快，这么下去，不等八翼虎正式突破，他的混沌大道就会被锁住！突破，大概是无法突破的，也许和之前的混沌龙差不对，然后，就一辈子卡在这，直到地狱之门解封的那一刻。“混沌龙先突破，那锁链开启需要一个时间，但是现在已经开启了，刚回归……八翼虎这家伙太着急了，否则，等地狱之门平复下来，问题就不大了！”苏宇一下子也判断清楚了情况，这相当于地狱之门的机关被开启了，在这之前，需要开机的，可现在，不需要了，一下子就能出动！而这其中，也许只差几秒，但是这几秒，足够让八翼虎倒霉了！小算盘打多了，还是要吃亏的。至于武皇的话，苏宇懒得理会他。八翼虎吃亏就吃亏在看不到根本，若是能看到，大概就没这个傻了。而这一刻的八翼虎，好像也感受到了什么，他吞噬了混沌意志，正在突破中，忽然感觉，那些混沌意志，纷纷破碎！下一刻，好像看到一条锁链，要锁他大道！这不是看到的，而是意志感应到的。他……好像要失败了！八翼虎陡然剧烈咆哮起来，不可能！刚刚混沌龙不是成功了吗？为何我会失败？“吼！”这老虎疯狂咆哮起来，八只翅膀疯狂扇动，朝远处遁逃，可是没用，那锁链如影随形，根本无法避开。八翼虎绝望了！不，这是我唯一的机会，此次不突破，难道真要等地狱之门开启后？开玩笑！他和混沌龙把那些古兽都给得罪了，一旦地狱之门开启，他死定了差不多，别说突破了，唯有现在突破，然后趁着门户没开启，捞点好处，看看能不能成为三等的存在。三等，在哪个时代都不算弱者了。到时候，那些古兽也不会找他麻烦。可现在，他好像要失败了。下一刻，他好像想到了什么，凄厉吼道：“陛下，救我！”苏宇声音淡淡传来：“死不了，突破不了罢了，实力还会增强一些，有什么好救的！”再说了，我又不欠你的了。混沌意志，我可是送你了。“陛下……我臣服，我给陛下当坐骑……陛下缺坐骑……”此刻，八翼虎危机感大盛，他感觉，自己没机会了，再不突破，他完蛋了，一定会被封印，无法突破，只能和之前一样，继续等待着机会。然而机会，岂会一直有。……远处，苏宇默默看着。忽然，天地颤动，混沌之力搅动，化为一柄利剑朝那锁链杀去！混沌意志！开天者，自然也能化万道为混沌，万道本就是混沌所化。苏宇只是试试看。而结果证明，这锁链，的确只是程序，无法辨别真伪，或者说，苏宇这混沌意志，也是真，一下子，锁链摆动，将那混沌利剑捆绑起来。不过苏宇也不和它纠缠，利剑忽然化为万道之力，这锁链好像失去了目标，再次朝八翼虎杀去。“有意思！”苏宇笑了起来，武皇看了一会，倒是没觉得有什么有意思的。苏宇淡淡道：“这还不够有意思的吗？万道化混沌会被针对，但是混沌化万道，却是不会！”武皇无语了，这又怎么了？苏宇继续万道化混沌，这一次，再次吸引了那锁链，苏宇喃喃道：“这还不明白吗？愚蠢！捕捉了这锁链，或者解析了这锁链构成，也许，我就可以对付混沌古族了！任何古族，一出来，我一链子就给锁住了！这种锁链针对性很强！”“而且无影无踪，除了我们，其他人看不到，也没动静……当我的天地中，密布这样的锁链，我的人都没事，但是，一旦混沌古族来了，瞬间被锁……简直就是一个天大的陷阱！”“那时候，钓古兽的话，抓捕就会很轻松了！”是吗？武皇想了想，摇摇头，我才懒得解析，古兽怎么了？古兽也能打死！非要锁住干嘛？苏宇不理他，武皇是个白痴，和他说没用的。这锁链，给苏宇的感觉，并不是太强大，但是感觉对混沌道针对性特别强，他还真想捕捉一条试试看！这玩意，到底是什么构成的？又是什么大道组成的？对混沌的针对性真的特别厉害。也许，从这锁链上，倒是可以找到一点针对地狱之门后古族的办法。他正和锁链纠缠着，忽然，远处，八翼虎咆哮一声，轰隆一声，大道强大，眨眼间，大道隐入混沌中，而那锁链，忽然消失不见！苏宇扭头看向八翼虎，下一刻，八翼虎还没来得及兴奋，苏宇冰冷声在他耳边响起：“你完了！”混蛋东西！不该突破的时候突破了！我刚想捕捉这东西，他居然突破了，这下好了，那锁链没了！苏宇骂了一声，若是捕捉了这锁链，也许对自己有大用，如今，只能指望茶树了，可茶树，此刻也在吞噬，但是，气息也只是隐约刚刚达到天王。天尊的话，大概还需要一段时日。当然，能直接突破，茶树未必有天尊这个层次，天尊，其实都是因为被封印，无法突破，才会出现，不被封印的话，是没有天尊这个层次的。就如苏宇现在麾下的强者，一些天王，是可以直接突破到规则之主境的，因为没有天尊这一说，非封印时代，也不存在天尊这个境界。上古时期，天王都被称为准王，准王，其实就是人王的后备役。……远处。八翼虎眼神变幻了一下，心中暗骂一声，我都突破了，那我有什么办法。听苏宇这意思，我还不能突破？郁闷了！今天，差点就失败了，倒霉不说，现在八翼虎考虑的是，自己之前的话，要不要算数？之前为了自救，他可是说出要给苏宇当坐骑的！可现在，他成规则之主了，虽然没有混沌龙强大，但是也是四等中的实力，天尊本就比天王突破强，上古时代，天王突破，一般都有四等弱的实力。何况他们这些顶级天尊！不算弱了！给人当坐骑……八翼虎都没想过的。而这时候的苏宇，也不说什么，天地颤动，下一刻，混沌龙和八翼虎被苏宇席卷而来。两大古兽，此刻虽然突破了，气息不弱，可看到苏宇，还是很含糊的。刚刚才死了五个呢！尤其是现在，这地方，是在苏宇的天地中，更危险。不在苏宇天地的话，那倒是安全的多。苏宇看了两头古兽一眼，沉默一会，淡淡道：“两条路，第一，去地狱之门后，我会给你们离开的机会！第二，在我这老实待着，我若是去上游，你们得一起去！”两头古兽，也知道苏宇目的是什么。此刻，你看我，我看你。是去地狱之门后面，还是跟着苏宇后面混？至于去混沌深处……苏宇答应才怪了！之前武皇都不行，苏宇可是说杀就要杀的。八翼虎还在想着，混沌龙急忙道：“我选第二条！”无他，地狱之门后可能更危险，何况，他们还得罪了不少古兽，他现在可不想进去找死。先跟着苏宇厮混一段时日，也许实力还有进步。苏宇微微点头，淡淡道：“那就老实点，别想太多！”说罢，也没看八翼虎，一挥手，两头古兽被他挪移到了天地边缘，八翼虎欲言又止，我还没说话呢！可他……也许明白了苏宇的意思。你没资格说话了！因为你现在，算是我坐骑，虽然我未必骑你！八翼虎沮丧无比，完了，自己和苏宇瞎许诺，这不完了才怪了。……这一日，苏宇本人收获不小，而八翼虎和混沌龙也接连突破。茶树的话，要稍微差点，她本来就弱不少。但是苏宇看她还在继续吞噬混沌意志，也没再管，大概率还是有机会跨入规则之主地步的。……到了这时候，苏宇天地中，强者不少了。在他天地中，武皇倒是没什么变化，还是三等巅峰。四等规则之主，则是不少。大周王、巨斧、天命、南王、鸿蒙、琪王妃、红月、血影，另外死灵帝尊回去了死灵界域，他没融入苏宇天地，此刻融入苏宇天地，他大概直接会挂。而不少强者，之前没突破，融入到苏宇天地中，需要一段时间才行。比如三月、天火、岚山侯，以及之前很强大的武极，因为没能在那时候突破，所以此刻，也处于他们这个层次，没能直接成为规则之主，但是这些天尊，对大道感悟很深，其实也就早晚的事。另外，那些天王级存在，只要感悟足够，在苏宇这，都能成为伪规则之主，天王，那就多了。大秦王、大夏王这些人，之前融入就具备了天王战力，现在苏宇天地扩张，他们距离掌控规则，其实也只是一步之遥。但是随着苏宇天地扩充，这些人，此刻再不抓住机会，越到后期，也许实力越强，可境界提升反而会难了。因为那时候，苏宇的大道，会更完善。你现在掌握不了大道，到了那时候，难度也会增加的。……此刻的苏宇，麾下也算是人才济济！可是，还不够。若是人皇无碍，其实带着这些人去了，大概率还是帮助不小的，当然，出了苏宇天地，大家实力会受到一些压制，可结果应该也还不错。然而，人皇是个空壳子，那就不行了。此刻的苏宇，若是带着人去，那才是自找麻烦。所以，这时候的苏宇，目标再次盯上了时光长河，薅羊毛！时光之主若是活着，大概能气炸，可苏宇也没办法，这时候不薅时光之主的羊毛，他还能怎么办？他得强大自己的天地，不说和时光之主一样强大，起码也要让自己天地中的强者，走出去的话，不会比时光长河中的强者弱多少。这还是可以做到的！提升到时光长河的地步，那是不可能了，可是，时光长河的大道强者，也都只是支流，只要苏宇将自己的天地，弄的比几十条支流更强大，他又不需要维持几百几千个规则之主。维持几十位规则之主足够强大，不落下风，那就足够了！时光长河，是平均供给给无数强者的，而苏宇，到时候只需要供给一些强者，这样的话，是可以将自己天地中的强者，拉近和对方距离的。……下界。苏宇回来了。人境。这是苏宇离开人境两个月之后，再次回归。万界太平了！当苏宇带着人，再次回归的时候，忽然，一阵阵欢呼声响起，震荡天地。三十六位府主，带着一些日月强者，纷纷在人境入口等待着，欢呼着，苏宇杀回来了，离开不到三个月，就平定了万界之乱。一举拿下了百战！人群前方，夏虎尤笑的合不拢嘴，太快了，知道苏宇能打回来，可这么快，还是出乎所有人意料，夏虎尤大声喊道：“恭迎宇皇陛下，凯旋而归！万胜！”“万胜！”雀跃声响起！而苏宇，也是露出笑容，看向人境，还不错的样子，百战来人境时间太短，也没来得及做什么改变，也没心思去改变什么。人境，还是之前的人境。苏宇朗声笑道：“万界无战事！之前迁移到天渊界域的人族，现在未必有心回归！那里，已经被我改造成了圣地！”“不过，我会很快迁移天渊界域，迁移到人境之下！”“让空间古族，架设两界传送阵！人境，可分上下两界，来去自如！”搬到天渊界域的数千万人族，这才刚安定，未必愿意回来了，但是人境毕竟是根基，苏宇也不强人所难，既然如此，那就自己耗费一些精力，将天渊界域搬迁到人境下方。如此一来，让通天侯和空间古族想办法，打通界域，问题就不大了。想回来的就回来，不想的，就继续留在天渊界域就行。“陛下圣明！”欢呼声再起！如此一来，倒是好事，人境这算是开疆拓土了，虽然天渊界域在下方，可大家也不是太在意，地盘扩大了，人族居住的选择性更大！关键是，不需要离开老家。还在人境的地盘上！这一日，人境也是狂呼声不断，大摆筵席，庆祝诸天一统，苏宇之名，也被神话了，如今，再也听不到有人直呼其名了，都是宇皇替代。就如人皇，岁月流逝，再也无人提及他的本名，都是用人皇替代。在这个新宇时代，苏宇的名号，甚至压过了人皇，人皇太遥远了，但是宇皇就在身边，完成了天地一统！……宇皇府。之前被百战占据，而今，再次迎来了他的主人。之前，空荡的大殿，这一日，那是真的群英荟萃，这是合道之上的会议，上一次，最多的时候，三十多位合道到来，震撼人心。而今，整个宇皇府，合道境超过200位了！随着苏宇天地扩张，不少人水涨船高，也跨入了合道境。人族一些老辈永恒，大部分都直接跨过了合道，百战和周稷将人族肉身道之力融入苏宇天地，那些选择肉身道，再次融入苏宇天地的人族强者，也纷纷借机跨入了合道境！整个大殿，人满为患。当然，也有一些非合道境，此刻也得以进入，比如留守人境的36位府主，以夏虎尤为首，都有资格来出席会议。死灵界域这边，死灵帝尊，都被召唤了过来，也出席了这一次宇皇府的高层会议。大殿中。苏宇早已就位，轻轻敲着桌子，好像在思考什么，整个大殿，也很安静。大家纷纷看向苏宇，有人崇拜，有人畏惧，有人心情复杂。尤其是百战那边，之前随着武极他们断道融入的强者，不止几位天尊，比如镇南侯、南溪侯这些人，也都选择了投靠苏宇。而就在前几日，这里，还是百战召开会议的地方，现在，他们又回来了，但是，主人却是变了。对镇南侯而言……在这，他经历过几次特殊的会议。第一次，他被苏宇抓捕，在这，苏宇召开了第一次合道之会，没多久，苏宇离开了人境，百战回归，他作为百战下属，也在这参加了百战的回归仪式。可是，又没过多久，物归原主，宇皇府的主人，再次换成了苏宇，而百战，已经陨落。上方。苏宇沉默了一会，思考了一阵，开口道：“万界之战，结束了！既是结束，也是开始！人皇他们那边，现在确定就在时光长河上游！而且，情况不算太好！”“人皇虽然还没死，可听说受伤不轻，而其他规则之主，也是人人带伤！”苏宇顿了顿，下方，万天圣见状，出列道：“陛下，那现在万族和我人族，敌我实力对比如何？”苏宇笑了笑，开口道：“这个具体的还真不清楚，但是，当年万族的规则之主，超过百位！光是议员就有99位，其中非议员，具备规则之主实力的，也有一些！这就是百位以上了！万族720位侯，带走了大概三分之二，大概500位左右！据说，一些人在大战多年后，也都突破了！”这也是很正常的事，这么多年没死的话，突破也差不多了。流速是不太一样，可哪怕这边过去百年，那边感觉才一年，十万年，对方也过去千年了，千年，一直在时光长河，这种最接近规则大道的地方交战……不死的话，不成规则之主，都对不起自己！“500位侯，突破的有多少？死了多少？这其实很难说的清楚……哪怕维持平衡，死亡的和突破的一样多，万族也有百位之上的规则之主！”“而人族，当年只有40位左右，人族也带走了200多位人侯，就算也能维持平衡，人族这边，可能也就四五十左右的人王境存在！”“双方的差距，最少一半！”“但是，因为人族有人皇这种超强者存在，所以，还能镇压，还能让万族不敢贸然全力厮杀！”苏宇简单介绍了一下，具体战力，哪怕星月也没提及。可大体上，应该也就这样。说到这，苏宇笑着补充了一句：“还有一点，我得提醒大家，人皇受伤不轻，我们不去还好，万族不敢拼，我们去了，万族必然会拼！那时候，人皇可以当他不存在了……”“……”众人无言，这时候了，你还来这套？万天圣也没理会，继续道：“那陛下觉得，我们需要积累多少实力，才能有资格去救援？”苏宇思考了一下：“30位左右的规则之主吧！我是说，出了我天地，还能具备规则之主战力的！这一点，我来解决，我负责让我的天地，可以维持30位规则之主，具备同等战力，但是……数量上，需要你们来努力达到！”话落，苏宇忽然取出一份名单，“我念到名字的，都给我尽快成为规则之主！已经是的，我不说了，自己努力更强三分！”“若是名单之外的人，成为规则之主……”苏宇露出笑容：“那我有赏，重赏！若是念到的人，在我离开之前，没成为规则之主……”苏宇笑容收敛：“那……我天地中的道，也是有限的，让道吧！”此话一出，众人心中一凝！让道？这……万天圣顿时急切道：“陛下，这是否不妥？”苏宇这也太狠了！成规则之主，不是逼迫就能成的！苏宇平静道：“我天地中的大道，任由你们去感悟，对你们开放，任何好处，我都能给的都给了你们，结果，你们无法成为能带出去出战的战力……那，占着茅坑不拉屎，何必呢？”“放心吧，哪怕让道，我也会安排好大家，不会让大家让道后陨落的！这是我的天地，我自然可以安排好大家！”“当然，那时候，这些人，可以养老了！”苏宇淡淡道：“能战的继续战，不能战的就养老，我苏宇也不强求你们一定要追随我，一路征战下去！征战的过程，也是一个淘汰的过程！”“当然，战斗很危险，死人是常态，当我们的对手，是一群上百的规则之主，哪怕我，也无法再给诸位提供庇护了！”“所有，有些人，未必是不能成，可能是不敢成！”苏宇轻叹一声：“这些人，也是我的战友……但是，我不强求你，你就安心去养老吧！”众人都是心情沉重。有些人，则是在咀嚼苏宇话中的含义，他说的是谁呢？谁不敢成规则之主，是因为怕死，所以不想成呢？众人判断着，说的是天王还是天尊？也就这些人，现在有成为规则之主的机会。战斗到了这地步，谁怯懦了吗？而苏宇，也没点名，有，肯定是有的，但是，表现的还没那么明显罢了，因为一路征战下去，敌人越来越强，有些厌倦和沮丧，其实是正常的。苏宇没再管这些，开始点名：“大秦王、大夏王！”一开始，就是这两位第十潮汐的统帅。众人都是一震，这俩，资历还真不算老，这俩都在必成规则之主的名单中吗？“肥球、茶树、万天圣、蓝天、大明王、天灭、武极、三月、巨竹、豆包、九月、炊饼、无命、天策、雪兰、南溪、火云、天火、岚山、裂空、英武、镇南、通天、星宏、浮土灵、犼皇、空间古皇、河图。”苏宇一口气点了30个名字！刚好30个人！苏宇看向他们，平静道：“30人，有的是天尊，是的是天王！哪怕之前不是天王的，在我几次扩充天地之下，也达到了天王层次！”“对你们，有的，我帮你们从死灵长河中复苏，有的，我帮你们感悟大道，有的，是从百战那边过来的……不管是哪一种，是我帮你们替换大道也好，还是其他……我都付出了许多！”苏宇看向他们，“你们30位，也许有人可以成功，有人无法晋级，是天赋不行也好，还是不够努力也好，我去上游之前，无法突破……那就让道！”“未必需要你们全部大道，有些人，也可以让出大道，给其他人来了！”“我的天地，大道比较单一，一条道，也许只能容纳一人……有些人，占据了一些常规大道，却是无法突破，导致其他人只能走他道，不熟悉的道，这也算是一种道争……但是，占着茅坑不拉屎，那就需要让出位置来！”苏宇叹息：“还没到享受的时候，我不希望你们这时候，就去占据大道，却是不求突破的行为！”如今，他麾下规则之主也不少，若是这些人，都能突破，那苏宇麾下的强者数量，会迅速攀升！而此刻，下方，有人脸色微变，忽然站了出来：“陛下……那我们不在名单中的呢？”苏宇看向走出来的人，笑了，“定军，你凑什么热闹？”定军侯脸色那叫一个好看！我……我艹你！当日活下来的六位上古侯，除了死去的，就他不在苏宇名单中，这，真的太伤自尊了！定军侯咬牙道：“陛下，那我们……就被陛下放弃了吗？”不爽！天灭他们这次都没吭声，因为他们在名单中。这倒是有点像苏宇的封王榜了，而不是什么证道规则之主的榜单，太气人了！苏宇笑道：“那倒不是，只是，你们有些人，哪怕进入了天王层次，可对大道感悟不深……我还是有些感觉的！”“当然，你们要是真能突破……”苏宇笑了：“我之前说了，重重有赏！”定军咬牙切齿，点头：“陛下，我会突破的，我现在也算天王了！”好吧，你一个伪天王，苏宇点头，也没说什么。而人群中，夏龙武也忽然走出，沉声道：“陛下，你说的重重有赏……是什么赏，也好让我们更有动力一些！”他也不在这个行列，因为他太年轻了。哪怕他进步飞快，苏宇也没点名他。苏宇看向他，露出笑容，对夏龙武，苏宇还是极其欣赏的，态度也很不错，此刻，听他问起，苏宇笑道：“封王！我天地内气运之力，以位阶赐予你们！如此一来，在我天地中，事事如意，修炼加速，感悟加深……”众人心中一动！苏宇继续道：“不止如此，还有其他赏赐！”苏宇笑道：“比如，你成为规则之主后，我会去时光大道，抽取对应大道之力，强化你之大道！让你在规则之主中，也不会成为弱者！”“而其他人……自己修炼去！”“还有，给你们一页文明书页！”这一刻，倒是有人不解了。而万天圣他们，却是纷纷变色。苏宇平静道：“文明志，是我大道根基！万道，也是我书页所化！书页在我这，代表我一直可以掌控你们，当你们拿走了书页……代表，这一道，不在我掌控之中了，你们自由掌控！”轰！整个大殿，瞬间轰动了起来。这……不可思议！苏宇，放弃对大道的掌控，这代表，苏宇对他们的掌控力，会瞬间跌落到最低点。而苏宇，依旧平静：“我只针对那些不在名单中的人，因为我知道，他们之前得到的少，收获的少，至于名单之内的……以后看机会吧！现在不成规则之主，以后……也没什么机会可言了！”这下子，那些不在名单中的人，你看我，我看你，忽然，都有些疯狂和振奋！这要是成了规则之主，封王啊，分享气运，而且还能自己掌控自己的大道，这简直就是天大的机缘！再崇拜苏宇，其实大家也不希望自己的道，一直被人掌控着。苏宇一旦真的解放他对大家的限制……那一定会有人动力爆棚的！上方，苏宇露出笑容。也好！这样的话，也许这些人当中，也能走出一两位强者，在他不看好的情况下，能跨入规则之主，那也是意外之喜了。