本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18806121.html白发老人看着苏宇，露出一抹思索之色。很快，露出笑容道：“道友修炼阴死之道，而今更是具备18道之力，为何……没去死灵地狱？”他笑道：“死灵地狱，对于修炼死亡大道范畴的大道，都是来者不拒，道友去了，哪怕那四方大帝，也会争夺……”苏宇撇撇嘴，很快，又龇牙笑道：“不敢！”“嗯？”苏宇有些尴尬，小声道：“死灵之主强大无比，死灵地狱更是人人向往，禁地……谁不想去？可是……怕死！天门将开，死灵之主再怎么说，他也是外来户……我现在去，又不是嫡系，我担心，我会成为炮灰！”苏宇叹息一声，很快无所谓，洒脱道：“所以，死灵地狱还是不去了，混个区域霸主当当，如此一来，也会有更多的话语权！”老人笑了。明智！死灵地狱，的确会很危险，死灵之主太强，而太强的存在，注定会被针对，禁地之主们不敢让死灵之主轻易回归万界，否则，一旦他双天融合，死灵之主会多强？而今，各家禁地之会，即将开启。对付文王、武王、死灵之主、万界的事，都会提上日程。不过老人还是试探了一番，问道：“道友之前名声不显，大道修炼的却是不弱，是有师承？”苏宇笑了，摇头：“没有，不过跟着墓大人也曾厮杀过多年，也有一些体会……”说着，苏宇看向几人，拱了拱手道：“几位禁地前辈，我……得先走一步了！”苏宇沉声道：“我还约了东北区域所有领地强者，明日汇聚于六方山……我得赶快回去了，否则，我不在，容易出乱子！”说罢，苏宇尴尬，讪讪道：“那个……还请几位前辈帮忙保密，散修之争，对前辈们没有任何坏处，六方山之秘，还请几位……”老人笑着点头：“黑墓道友信任我们，才会如实告知，吾等乃是天穹山修者，和那边也无什么利益牵扯，岂会泄露道友之秘！何况，道友之实力，哪怕六方山只有道友一人，也是那片区域的绝对霸主了。”苏宇这实力，18道，善战强者。那片区域，老人也有一些了解，除了六方山，好像也就雪龙山和刀谷强大一些，可那两人联手，也未必能战胜这位黑墓。苏宇道谢一句，转身就要离去，很果决。老人见他真要走，稍微迟疑了一下，还是很快道：“道友留步！”苏宇回头，面露疑色，稍有警惕。隐约间，身上大道之力稍微溢散一些，见他如此警惕，老人也不在意，在门内，不警惕的都死了。。“前辈有事要说？”苏宇距离他稍远一些，也不靠近。老人笑了笑，“还没和道友介绍一下老朽身份，倒是怠慢了。我叫剑空，是天穹山兵堂首座剑尊之子……”苏宇脸色一变！急忙施礼：“怠慢大人了！”一脸惶恐！当然，装的。不过，苏宇还是稍有意外，因为他也隐约知道一些四大禁地的内部架构，比如死灵地狱，死灵之主之下，就是四大帝尊，个个都强大无比，都在25道之力以上。而天穹山，差不多如此。天穹山主之下，天穹山好像分了兵、术、斗、困各堂，这些堂口的首座，差不多就是四方大帝那种身份。至于实力……可能比四方大帝还强。死灵之主，毕竟只是外来户，而且对大道还有要求。天穹山的兵堂首座剑尊，实力强大无比！具体多强，这就不是苏宇可以了解的了。可眼前这老人，剑空，剑尊之子，都有22道之力，可见这兵堂首座剑尊，实力绝对强大。老人笑了笑，对于苏宇的态度转变，也不稀奇。剑尊，他父亲，绝对是四大禁地中排名前列的强者，除了四位山主，他父亲可能会排到前三。对黑墓这样的散修而言，那是存在于传说中的强者了。剑空笑道：“黑墓道友无需客气，我看道友实力不弱，还是散修……如今道友是想提前出天门，现在成立六方山，是为了多夺取一些名额？”苏宇沉声道：“不错！我知一人之力，难改大势，唯有多争夺一些名额，才有机会，在出了天门之后，更进一步！”苏宇低沉道：“我有雄心壮志，也许让大人笑话……可我不甘平凡！”苏宇眼神陡然雪亮，“大人是剑尊之子，黑墓也不隐瞒，我欲成为下一位禁地之主，所以，我想早日走出天门，征战万界……”“噗嗤！”剑空身后，那女子忽然笑了。有些嘲讽，当然，这才是正常反应。剑空也是哭笑不得，我刚刚还夸你聪慧，现在一听……你是白痴吧？苏宇却是脸色一变，眼神冷厉，陡然，一股股大道之力呈现，一下子，呈现出十五六条，剑空一怔！苏宇却是冷冷看向那女子，低沉道：“我是散修，但是我知，我注定非凡！而今，我虽只有18道之力，然而，我却修炼了其他16道！只是还没晋级，还没达到一道之力，也没融合！”苏宇沉声道：“但是，都已临近掌控地步！待我掌控大道，16道全部执掌，再融今日执掌大道，不敢说成为剑尊那样的绝世强者……可给我时间，我黑墓，定然不弱于人！”剑空一脸惊讶，身后的男女也是惊讶无比。此刻，不再嘲讽，而是有些骇然。此人，居然还修炼了其他16条大道。而苏宇，看向剑空，沉声道：“前辈是至强者之后，原本我也没有和前辈说这些的意思，可前辈忽然喊住我……”苏宇眼神灼灼：“我不知前辈是想交个朋友，还是想收服我……但是，无论哪种，我黑墓，必须要展露出我的价值，我的天赋，我的实力！是，今日我是18道，但是，殊知，明日我是否会一步登天，瞬间融合这些大道，成为至强者之一？”剑空微微吸气，很快，凝声道：“还真让我意外啊！”真的意外！眼前这黑墓，当他展露出还没成为规则之主的16条大道，他瞬间情绪都变了。之前的苏宇，只能说，是个强者，战力不弱。可现在，他居然还执掌着16条即将突破的大道，18道之力加上16条大道，那是34道……当然，不可能这么算，到了31道之力，你就是再修炼个10条20条大道，都执掌了，都融合了，也未必可以成为32道强者。越到后期，一道之力越强，越难提升。可不管如何，黑墓真要将16道都修炼到了规则之主的地步，而且还都给融合了，别的不说，25道之力恐怕还是有希望的。如此一来，比他都要强大了！意外啊！至于是喜还是愁，剑空此刻也不好确定了。而他不知，苏宇这也只是为了接下来提升做准备，否则，你一个18道，今天18道，明天19道，后天20道……傻子也知道你有问题了。真要那么天才，早就名声大噪了！而现在，苏宇的人设是，一直修炼多条大道，隐忍蛰伏，多条大道都修炼到了临界点，也许运气好，明天我就是顶级强者了！这样的话，后续不容易暴露。“道友天赋果然绝顶！”此刻剑空也是不断点头：“禁地，最喜欢的便是天才！道友既然这么说，老朽也不藏着掩着，倒是让道友笑话了！”剑空笑道：“天穹山的确有招揽之意，本想着道友有18道之力，必然有一番成就，而今……却是小觑道友了！道友若是能执掌这16条大道，哪怕不融合，也能超过20道之力了！一旦融合……道友恐怕能成我父那般的强者了……不可思议！”苏宇拱手，沉声道：“大人说笑了！没那么容易，所以……我才想博一个机会，早日走出此地，进入万界，击杀万界强者，完善我这些大道之力！”这一刻，剑空理解苏宇为何这么急切了。换成自己，执掌的16条大道一直没突破，我也想去万界杀一些同道强者，也许很快就可以成为顶级强者了。没想到！他再次看向苏宇，陷入了沉思中。这家伙潜力很大啊！不过，一直藏着16道，外界一直以为他是15道巅峰……这家伙，野心不小，手段也不弱。很快，剑空有了决定，笑了笑道：“道友天赋过人，实力强大，天穹山多年来也不曾发展什么禁地外势力，道友若是有兴趣，可以挂个兵堂客卿之位，以后也好来天穹山和我们交流一二……”说的含蓄，苏宇却是懂了。微微扬眉，很快，苏宇沉声道：“前辈，黑墓很荣幸……一位禁地强者，邀请我加入……可是……我天门中人，有些话，那还是要说在前面！”苏宇抬头，略显桀骜：“前辈，我壮大六方山，说白了，就是想对禁地卖个好价！我不介意为禁地效命，但是，卖命，也有价值！原本，我第一首选是落魂谷，落魂谷其实也有使者去了六方山……但是我不愿意见，对方姿态太高，明摆着让我当炮灰！”“第二，死灵地狱，我知道死灵地狱很麻烦，可是，若是能给我足够的好处，我也愿意冒险一搏！”“第三，是永生山……毕竟距离我近，哪怕现在情况不是太好。”“最后，才是距离我很远，而且这些年一直不曾有什么动静的天穹山！”剑空笑了笑，正常，天门中人不谈利益谈感情，的确都是耍流氓！一般的强者，那是巴不得加入禁地。可到了黑墓这地步，野心不小，单纯的加入，不给任何好处，对方又不是没得选择，他加入哪一方，哪一方都会欢迎。剑空笑道：“那黑墓道友，话都说到了这份上，你想要什么？”苏宇摇头：“不是我想要什么，而是付出和收获的对比！天穹山需要我做什么？需要我付出什么？大人先说天穹山的目的，我才好开价！要是只是一些琐事，小事，那大人不说，哪怕不加入天穹山，我也乐意为大人效劳！”苏宇笑道：“比如杀个15道修者，难度有，但是不算太大，这种事，我是乐意为大人效劳的，赚个人情……可若是禁地的15道强者，那就不行了，这种事太危险，我不能为了人情去冒险！”剑空再次笑了：“通透！”这黑墓，的确是个趣人！剑空也不再纠结，开口道：“具体让道友做什么，其实说实话，我想邀请道友，也只是临时起意……但是，不外乎帮天穹山做一些力所能及之事！”剑空考虑一番道：“至于道友需要什么……道友如今最在意的，大概是掌握那些没掌握的大道，第二就是收服更多散修！”“一是强大自己，二是强大自己的势力，对吗？”他看向苏宇，苏宇点头，的确，这也是所有人的追求。剑空笑道：“道友这边，我想，现在大概也不愿意暴露出投入禁地的情况，毕竟六方山处于死灵地狱和永生山之间，我看道友……暴露出阴死之道，恐怕还有和死灵地狱谈判之心，对吗？”苏宇也不脸红，点头，“的确，货比三家，我的确有此心！”剑空了解这些散修的心思，笑了笑，不在意这个，很快道：“但是我相信，天穹山一定会给道友更多的机会，因为……天门就在天穹山之西！”他笑了！“任何势力，想去找天门，都离不开天穹山，而且，万界的最强者人皇，其实也和天穹山一直有一些纠缠，能给道友的东西，远比其他人要多！”剑空迅速道：“道友只需要目前先挂名在兵堂名下，其他的，暂且不提，我这边恰好还有几条10多道之力的大道，也许可以帮道友前进一步……”苏宇挑眉，“就这么简单？”“暂时如此！”剑空点了点头，笑道：“因为我说了，这只是临时起意，并非特意去找道友加入天穹山，若是后续还有什么想法，我们可以再谈！”他的确只是临时起意，而且，苏宇这种18道强者，还掌握了16条未突破大道，其实真要早暴露实力，那就不是他来谈，他虽比苏宇强，可这样的事，得找更强者来谈！说到这，他又笑道：“道友如今名气不大，但是六方山也引起了一些禁地注意！我看道友之意，也许是想先在各大禁地之间周旋……未必真心加入……”苏宇脸色一变！剑空却是摆摆手，笑道：“正常！道友毕竟非从禁地崛起，而是散修，散修有这样的想法，一点也不奇怪！若不是如此，道友也没必要和我提及，落魂谷使者抵达六方山。”对这些散修的心思，他知道。尤其是黑墓这种强者！可是，剑空也很自信，笑道：“道友如今对禁地了解不多，只觉得禁地之主都一样……错了！等到天门将开，禁地会议开启，道友就明白，哪个禁地更强，哪个禁地更值得去投靠，可以为道友争取更多的利益！”“天穹山能占据天门边缘地带……这是要地，最重要的区域，单纯这一点，就不是其他禁地可以比拟的！”“我天穹山主，在禁地之主中，实力也是顶级的！”他有些自傲，来自强大禁地的骄傲！苏宇其实隐约知晓一些，因为人皇曾经提起过一次。归曾经说过，天穹山主是禁地之主中极其强大的一位，而人皇说，撑死了35道之力，他巅峰期，也不怕对方！而据苏宇所知，一些禁地之主，可能只有30或者31道之力，当然，那是极少数。正常情况下，一般都到了32道之力。而天穹山主，35道之力，人皇的眼力还是有的，可能差不多就是如此，那对方的确是禁地之主中实力极强的一批。此刻，剑空道破了苏宇的想法，笑了一声，一枚令牌射出，朝苏宇飞来。“这是兵堂的客卿令，凭借此令，道友可以随时进入天穹山！”苏宇意外！剑空笑道：“道友收着便是，若是有什么需要的，我们会联系道友！至于道友还想加入其他禁地，谋取一些好处……其实我们也不介意！”因为我们没指望过散修会真心效力！他笑道：“道友不用太担心什么，其实，只要你能帮禁地做一些事，道友为哪些禁地效力，其实都不重要，前提是，不要侵染禁地的利益！”就这么简单！谁指望这些散修，真的为他们效死力，忠心耿耿？想什么呢！散修在虚空中崛起，无组织，无情义，无传承，都是无情无义之辈！只要你能帮禁地做一些事，不侵犯禁地利益，那随你投靠多少家都没什么！苏宇这时候也有些思考！自己，还是没能彻底融入门内，因为在门内，自己所谓的吃了上家吃下家……其实都是正常现象，不需要隐瞒什么，连禁地自己都知道！所以，他们其实也不在意，只要你能给我办事就行！雇佣兵性质！苏宇懂了！这一刻，他真的有些懂了，对此地的规则，愈加明白。所以自己演戏了一番，其实都没太大必要。苏宇长吐一口气：“大人见笑了，今日黑墓才知，禁地强者格局之大，眼光之高，的确非我能企及！”剑空笑道：“非也，只是所处位置不同罢了！”说着，一个圆球朝苏宇飞射而来：“这是我自己收集的一些大道之力，不算多，也不算太强，道友也许也不缺，但是也算我天穹山一番心意！日后若是有所需要，自然也会给予道友足够的代价！”苏宇接过圆球，心中咋舌，从哪弄的这么多大道之力，禁地不是不怎么出手吗？苏宇感应了一下，二等大道都有三条，二等之下的十多条。这是杀了不少人啊！当然，他们活的久，这地方强者也多，有些存货倒也正常。果然，门后的人就是有钱！“多谢大人！”苏宇也不客气，直接收下，笑道：“那大人若是有所需要，随时让人来六方山找我！但能做到，定当效力！”“好！”剑空点了点，苏宇不再多说，踏空离去。等他走了，身后那女子轻声道：“剑空师兄，这样合适吗？若是想收服……直接让他效力便是，若是不想，也不用理会，或者杀了算了……”何必还给什么好处？剑空摇头：“现在不是之前了！局势在变化，天门将开，禁地就会先有一番冲突，大鱼吃小鱼，很快，散修中也会有人站出来，也会有一些古老的家伙，走出闭关地的！这家伙是散修，现在看他的意思，想要称霸禁断峡谷，对我们还是有利的……”“天穹山这些年，山主不太露面，一直和人皇较劲，我们的影响力，正在下滑！”否则，天穹山才是此地霸主！哪能轮得到别人插手禁断峡谷！说罢，剑空又笑道：“一些大道之力罢了，让他为我们出力，也是不错的选择，散修大多穷困，不敢留什么宝物在身上，有了就用，否则会成为招祸之物……所以，对他而言，这些大道之力，都足够让他赴死了！”说着，他看了看四周，笑道：“走吧，黑墓算是随手棋子，用的上最好，用不上也无所谓，反正他现在又不在我们这边，其他地方乱一点……那就乱一点好了！”两人点头，剑空也不再说，迅速朝天穹山飞去。那男子迅速传送他们，片刻后，抵达了一处虚空界碑所在。到了这地方，剑空取出一枚令牌，令牌上爆发出淡淡的光辉，下一刻，一条虚空通道呈现，剑空迅速带人钻入，眨眼间，消失在原地。这就是禁地的能耐！很遥远的距离，他们可以迅速赶到，便在于此。又过了一会，剑空回归。此刻，巨大的群山中，中央那座高山之上，好像又一道人影浮现，剑空也不敢多看，俯身，低声道：“山主，噬蝗已经诛灭，我们去的时候，遇到了六方山黑墓……”简单将此次的遭遇说了一下，声音虽小，但是他知道，山主一定能听到。不知过了多久，天穹山主声音淡淡传来：“知晓了，退下吧！”“诺！”剑空迅速带人离去。……天穹山巅。天穹山主朝那边看了一眼，微微凝眉：“黑墓？”刚刚，那边好像有一股特殊的波动传来，具体是什么，他也没法分辨出来，是否和这黑墓有关？一个18道修者，不弱。可是，不至于引起这么大的波动。“黑墓……六方山……”天穹山主有心去看看，但是，最近人皇好像又有些异动，他担心自己走了，对方马上出来了，有时候就是这么巧。想了想，他眉心处，忽然呈现出一只眼，如同天眼，朝远处蔓延而去。一直蔓延到了很远的地方！过了一会，他眼中呈现出一道人影。天穹山主看了一会，微微点头，大道之力不少，实力不弱，杀气沸腾，是个人物，年岁可能不大。仔细探查一番，没什么太大异常。不对……他再仔细看了看，有些意外，这家伙，可能还隐藏了一点实力，他的18道之力，好像不是单纯的一道之力，而是多道融合之力！“原来如此……已经找到了融合的途径，剩下的16道，一旦晋级，很快就会被融合……倒是一个强者胚子！”很不错！当然，对他而言，也就那样。其他的，倒是没看到什么了。还行！也没太多的特殊之处，至于万界之力，更是没感受到，土生土长的天门中人。天穹山主毕竟是至高无上的存在，虽然这黑墓天赋不错，实力还行，但是没看出什么异常，他也不再去管，如黑墓这样的存在，天门中也不少见。正想着，忽然，眼前，一道门户若隐若现，天穹山主瞬间将苏宇的事丢到了一边，眼神一亮，下一刻，化为冷笑：“星宇，最近你活跃的有些频繁啊！”多少年了，几千年了，星宇自从被重创，很少会再开天门了，最近却是接连开启天门。而那若隐若现的门户中，人皇声音传来，带着笑意：“天穹，别这样，都是老熟人了！是这样的，天门很快就要开了，我这实力还没恢复……天穹，你这边有一些大道之力吗？不要太强的，来个几十条一等大道之力就行，我有用，恢复一下伤势……”天穹山主冷笑：“你觉得呢？”人皇笑道：“真是的，我又不是不给你好处！你和我天门凑到了一起，这是缘分，别一天到晚想着杀我，你又没这能耐杀我，浪费机缘做什么？”人皇说着，又道：“是这样的，我用一块万道石，换30条一等大道如何？”“万道石？”天穹山主微微一震！人皇笑道：“干不干？就是当年时光之主开天，传说中万道残留的一些源泉之力……如何？”“你有？”天穹山主冷笑：“你会有这个？有，你也不会给我！”“我没有！”人皇回答的直接，又道：“我受伤了，这东西在强者手中，我没办法夺取，你给我几十条一等大道之力，我恢复一下，然后去干掉对方，夺取万道石，我再给你！”“……”天穹山主都气笑了！这什么逻辑？星宇还真敢说！他先来找自己要大道之力，然后他去杀人夺宝，杀完了，再给我好处，这是拿着不属于自己的东西交易换好处？天穹山主冷笑：“星宇，我和你做个交易，我把时光长河卖给你，你出什么价？”可笑的家伙！你买吗？人皇郁闷了：“不是，你又不是时光之主对手，你要是，我真敢买！关键是，我能解决对手，你还不知道我的实力？事情是这样的，人门和地门交易，混沌之主想要万道石，人门好像答应了，我得截留才行！”“也是为了你们好，要不然，混沌之主真拿到了万道石，也许会有一些进步！你确定你能斗的过他？咱俩合作，强强联手！”“天穹，三门和万界，万界最弱！我还受了伤，你不给我点好处，地门有裂缝，我可真给地门先开了……到时候，你们可别后悔！混沌之主拿到了万道石，真要先开了地门……那时候，你后悔也来不及了！”天穹山主皱眉。人皇又道：“考虑一下，君无戏言！拿到了万道石，我绝对给你一块！”天穹山主不理。再敢聒噪，我一拳打爆你的天门！人皇郁闷，又道：“我知道，你不信任我！可我不出手对付对方，双方真完成了交易，对你有好处吗？永生山的那些人，也许和人门也有交易，天穹，你和人门有交易吗？”不等天穹说话，人皇继续道：“你有个屁！你实力强大，大概不屑于和人门交易！你当年就有35道之力，现在可能36道了……在禁地之主中，应该也是最顶级的那种……你和人门应该没什么勾搭……”“我不阻止的话，人门可就和地门勾搭上了！”天穹山主微微凝眉。人皇又道：“要不这样，我先拿东西抵押，你先借我几十道一等大道之力如何？”天穹山主冷笑：“你在做梦吗？““做梦？”人皇笑了，“怎么会！你先听听我拿什么东西抵押给你……你绝对想不到！”“什么？”天穹山主忽然来了点兴趣，星宇实力强大，他居然想借大量一等大道之力，他能拿什么抵押给我？“人皇印！”人皇那也是胆大到了极致，笑道：“听好了，人皇印！我一统诸天万界的信物！蕴含了大量的规则之力，是诸天万界的信仰，也是时光长河平定的至宝！”“我若是不给你万道石，这玩意你就收着，等天门开了，凭借这个人皇印，你就可以在万界占据绝对主动权！”天穹脸色微变。人皇印！这个，我还真没想到。星宇疯了！这东西，他都敢拿来交换！“你确定？”人皇笑道：“当然确定！身外物罢了！何况，我又不是给你了，我说了，我夺取到了万道石，咱们再换！其实，我的人皇印，可能就是万道石打造的……这玩意，可不是我打造的，而是我捡来的……不过这个没法用，真的万道石，应该可以汲取力量……你要是在我夺取到了万道石后不还给我……那我就再打造一个，转移万界气运！那时候，你可别怪我给你一个空壳子！”此刻，天穹山主陷入了沉思中。人皇印！这家伙，为了恢复，还真是无所不用其极！万界之力！无数念头浮现，他在思考，要不要这么做？天穹山主陷入了沉思中。而人皇有些不耐烦道：“你要知道，你那边流速比我慢，你犹豫个几天，我这边，双方都完成交易了！”天穹山主沉默一会，开口：“人门能出来？”不然如何交易？“目前不好说……但是若是有修炼了人门的强者，强行接引，如果这样的人在地门之中，也许可以贯穿人门和地门，将东西送过去……而我，要做的就是在这个期间，截断他们的联系！”“但是需要强大的实力，去时光长河中，截断两者之间的联系……现在我受伤了，做不到！”天穹山主沉默一会：“真的用人皇印来换？”“不是换，是抵押！”人皇怒道：“抵押，懂了吗？我拿到了万道石，我就换回来！”“那若是你拿不到呢？”天穹山主冷冷道：“人皇印毕竟是你的，你一直强行控制着，你若是拿不到万道石……”“你摧毁好了！”人皇没好气道：“你没法用，你还没办法摧毁吗？若是如此，你也太废物了，真摧毁了，对我而言，比损失一枚万道石可要严重的多！”天穹山主沉默一会，开口：“三条一等之道！”“行，31道之力的那种！”人皇也答应的痛快。天穹山主想骂人！滚你的！“20道之力左右！”“你去死吧！”人皇怒道：“你当我是谁？我乃万界之皇，巅峰时期，你这孙子也不敢和我争锋，你拿20道之力的大道来敷衍我？”“哪怕我现在重伤，我也解决了万族之患，实力也有25道之力以上，要不然，你以为我可以解决万族的麻烦？你现在给我20道之力，你看不起谁呢？”天穹山主想了想，的确，这位可能恢复了一些。实力也很强大！20道之力大道……的确有些敷衍了。“25道大道之力，两条！”人皇怒道：“你……算了，你这混蛋，还未必有那么多，五条就行，对了，那些十七八道的大道之力，给我来三五十条当添头！”天穹山主皱眉，“没有！”“怎么可能！”人皇怒道：“我的人皇印，只值五条25道大道之力吗？”“三条，不答应就算了！”天穹山主不再理会他，就这样！人皇印……他还是很感兴趣的，可是，给的太多，他也担心，担心这家伙真的会恢复到了巅峰期。要知道，当年为了重创人皇，各大禁地可是费了极大功夫的。25道之力，倒是没什么。不管人皇说的真假，25道之力，撑死了帮他恢复到25道之力，或者26道之力，那倒是没什么大不了的。人皇能解决万族的麻烦，也许真恢复到了25道之力了。人皇沉默了下来，半晌才骂道：“再说吧，三条25道之力，你打发要饭的呢！”话落，天门虚影消失。天穹山主看着天门虚影消失，也陷入了沉思中。地门和人门，也开始接触了吗？还有，星宇此人，狡猾多端，他说他要用人皇印和自己交易，是否有什么陷阱？一个个念头，在他脑海中浮现。……同一时间。万界。人皇摸了摸下巴，喃喃道：“人皇印，天地核心……关键天穹太强了，会被发现吗？”发现了，那就很麻烦。发现不了……他的天地，就渗透过去了！顺带着，能拿到三条25道大道之力……人皇龇牙，都想笑。至于他自己，别闹，什么25道之力，到现在，也才勉强恢复了18道之力左右，别提多惨了！