本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18790310.html剑拔弩张！这一日，上界，合道气息纵横，人山之上，万族强者凝重无比。惧吗？有点！哪怕万族强者很多，天尊还有一批，甚至出现了一位规则之主，可他们的对手是苏宇！一个不断创造奇迹的家伙！一个不断逆转局面，一个将狱王一脉，强者无数，差点覆灭的存在。万族盯上狱王一脉，全是因为苏宇。而当苏宇这一方，蓝天这些人出现的时候，其实，再傻的人，也明白了，那一切，都是苏宇的计谋，他故意的，他故意把狱王一脉牵扯了出来，把他们的强者逼了出来。……人山之上，道天尊沉声道：“天古，该联手狱王一脉了！”唯有联手，才能有希望。其实，到目前为止，苏宇一方并未展露出能覆灭万族的实力，可就和天古一样，大家对苏宇这个年轻人，就是有些畏惧。心理上的畏惧！因为苏宇上界没几次，一次释放了百战，一次覆灭了狱王多位天尊。这一次，苏宇人还没来，大家倒是有些怯懦了。无来由的！这一点，和当年战百战的时候都不一样，因为百战虽猛，可要说杀了多少万族强者，那还真没有。苏宇倒是没打几年，万族强者被他杀了一个遍。。联手狱王一脉？天古屹立人山之巅? 并未开口。联手吗？能联手吗？他没说话? 神族那边，刚恢复肉身不久的月天尊? 看向神皇妃? 沉声道：“皇妃，您……有把握吗？”这是现在的万族最强者！刚刚续道成功的规则之主? 讽刺的是，她续道成功? 是苏宇这个要来覆灭他们的敌人帮忙的? 真讽刺啊！也正因为如此，万族更担心。苏宇没把握，他会帮神皇妃续道？这不合逻辑！何况，苏宇一方? 还有个武皇呢！武皇? 神皇妃是必然不敌的。神皇妃也沉默不语。把握？什么把握？是有把握对付苏宇，还是有把握对付武皇？昨日武皇破封，气息撼天，然而，就在他不远处的苏宇? 淡定自若，那一刻? 武皇若是真要对苏宇出手，苏宇有把握吗？神皇妃可是感受到了? 当时武皇刚破封，明明是对苏宇充满了怒意和怨气的? 可很快? 武皇跑了? 压根没找苏宇麻烦。是因为苏宇帮他解封了？不！神皇妃不想去想，因为很可怕，苏宇才多大？他有什么资本，能去匹敌武皇？一个个念头浮现。至于答应苏宇杀了月战，报答续道之恩，自己到底需不需要去做？或者说，有没有这个机会去做？苏宇，又是什么想法？他若是一早就准备对付万族，为何要帮自己续道？此刻的神皇妃，也是复杂无比。而这一刻，人族大军来了。六大天尊强者，气息纵横。有冲动的，如荒天尊，咬牙道：“苏宇没来！只有六大天尊，不如趁机……”他想说，趁机杀出去！他们这边，强者不少。仙族圣侯、道天尊、元圣，加上他，足足4位天尊强者，神族两位天尊，一位规则之主，冥、凤、龙还有三位，这么多强者，打六位天尊还不简单？哪怕天命也很快朝这边汇合而来，只有七位！斩杀了七位天尊，哪怕损失惨重，苏宇这边，战力也会大损。苏宇麾下，还有天尊吗？他刚说到一半，天古和神皇妃同时喝道：“不可！”荒天尊憋闷，为何不可？苏宇自己猖狂，武皇离开，苏宇没来，一旦此刻爆发大战，狱王一脉两位规则之主和月战都来参战，覆灭人族，也不是不可能！荒天尊感受到了，何止苏宇没来，百战也没来！人族，猖狂！两位人主，居然都没来。这两位没来，居然想对付他们和狱王一脉，真不怕栽了跟头？“为何？”荒天尊脸色阴沉：“二位，这是种族之战，延续了十多万年的种族之战！这关系种族存亡！我们和人族……无转圜之地！”你们到底怎么想的？怕苏宇吗？是，他也担心。但是，再担心，到了这一刻，就当奋力一战，拼死一搏！杀人族一个人仰马翻，让人族知道，万族纵横万界十多万年而不灭，也不是他苏宇一人可灭的！天古微微凝眉：“好了，荒，我们知道这是生死存亡的关键时刻！不过，再等等！你真以为苏宇会让人来送死？你没看通天在这？通天门户一开，你知道会出来谁吗？”苏宇再猖狂，也不会拿人命开玩笑，何况还都是他麾下底蕴。大战一起，马上会有强者来。此刻，天古沉声道：“苏宇没来，代表他现在只是围困，而非决战，还有机会！可以谈谈看！”“嗯？”荒天尊微微凝眉，到了这一刻，还谈？谈什么？不过苏宇没来……是有心要谈的意思吗？这一刻，荒天尊也陷入了沉思中。而对面，人族大军中，大周王一步走出，踏空而行，身后，一道道合道气息纵横。大周王看向人山，那熟悉的人山，他曾见过。当然，按照他的说法，他没来过上界的。至于上次来，那不算。此刻，大周王看向人山，眼神略显复杂，这是当年人族准备用来建造皇庭的地方，当年，人皇其实准备搬走了，不再继续以星宇府邸为根基。星宇府邸，只能当行宫。可还没来得及搬走，人族就出事了！一个个念头，在大周王脑海中闪过，到了今日，十万年来的种种，都在脑海中回荡，和万族，缠斗太多年了。人皇留下的暗卫，也都损失殆尽。一切后手，都被起底。这个潮汐，人族再不胜，那十万年来的拖延，人皇他们的征战，都会显得毫无意义。这已经是最后一次机会了！好在，这个潮汐出了苏宇。否则，大周王都无奈了。万族很强的，今日显得有些虚弱罢了，那是因为他们的对手是苏宇。这一刻，大周王走到了众人之前，孤身面对人山，他看向人山之上的那些强者，看着那有些惶恐，但是深藏眼底的几位天尊，露出了一些笑容。“诸位，十万年了！”大周王轻笑道：“十万年来，十代人主，八位死在了你们手中！兵窟死了，丹玉死了，岷山死了，镇北死了，定南死了……”大周王笑着笑着，叹息道：“血债累累！”“上古遗留人侯109位！”“而今，还有多少？”“十万年来，人族诞生合道数百，还有多少？”“万族杀我人族多少子民，灭我多少强者？”“此仇，倾尽时光之水，也难熄灭！”人山之上，天古平静道：“大周王，这是战争！你人族灭我各族多少豪杰？杀我多少才俊？从上古起，人族就欲凌驾诸天之上！你们才是侵略者，我们……只是自保！”“你人族动荡，文王武王离去，人皇不求自保，不退守人境，反而用计带走了各族之皇，还欲继续称霸诸天万万年，我们……只是在反抗！”天古声震天地：“我们，只是在求存！”“我们，也是为了后世而战！”“我们的先辈，被人族镇压了，我们战斗了十万年，只是希望，我们的后辈，不会和我们一样，一出生，就低人一等！”天古声嘶力竭，“我们有错吗？”“你们才是侵略者！”“这诸天，不是你人族的诸天！”“这天地，是我们万族的天地，人族也是万族之一，为何非要霸占诸天？”大周王冷喝道：“天古，你说的一切，只是你所想！上古之前，太古时期，天地不一统，征战还少吗？死了多少强者？死了多少天骄？何况……这天，就是我人族的天！这地，就是我人族的地！”“仙族也好，神族也好，魔族也罢，追溯开天时期，你们敢说，并非出自人族？”“万族非人形种族，大多来自混沌古族演化……而这天，可不是他们开的，而是时光之主开的！时光之主，是人族吗？我想……是的！”大周王声音宏大无比：“所以，人族一统，才是这天地的意志！因为，我们本就是主人！”双方彼此呼喝一声，也算是战前叫阵，给彼此正名！谁是正统？谁具大义？天古也只发表了那番言论，很快，沉声道：“苏宇是聪明人，和我们就算杀个鱼死网破，他也获得不了什么，要知道，我们的先辈，还在时光长河中，他们快回来了！”“此刻，苏宇和我们拼命，并无益处……大周王，你也是聪明人，万族还有一战之力，破釜沉舟，一切皆有可能！”这一刻，天古选择了主动退让：“我可以允诺，仙皇和人皇他们归来之前，万族固守万族山，不再出山！只需要苏宇，也给我们同样的承诺……你们就算打破了天地，我们也不会阻拦……各退一步，如何？”未战而先让。气势就落了下风，甚至万族会骂他，恨他，可天古不在意。若是可以，他会毫不犹豫地如此选择。可惜……他知道很难。果然，大周王冷冷道：“你觉得可能吗？”天古沉默。大周王一抬手，冷喝道：“宇皇陛下，倒是愿意给你们一次机会！战前斗将！能拖到仙皇他们归来，那是你们的运气……不能，那就去死！”天古眼神微动，什么意思？大周王喝道：“我方天尊出，你方便出天尊，我方合道出，你方出合道！战前斗将，是生是死，各凭本事！”天古一怔，下一刻，他还没开口，圣侯微微凝眉，冷冷道：“你们要拿我们当磨刀石，当试炼石用？”一瞬间，他们都懂了！猖狂！人族这边，大周王他们居然准备拿他们当磨刀石来用。所谓战前斗将，不过是为了磨砺苏宇一方强者，这些人晋级太快，进入合道或者天尊之后，几乎没什么战斗经验。此刻，和万族斗将，倒是一个极好的磨练机会。生死仇敌！单对单，实力相当，这样的机会，太难得了。不怕误杀，不怕误伤，拼死一战即可！万族合道和天尊，大多都是老将了，苏宇这边却是缺乏老将，都是新晋强者。大周王冷声道：“答应，那就可以活命，不答应……万族必灭！战前斗将，若是你方强大，拖延时间，一人战一日，三月之期到来之前，我方不会总攻……三个月，你们的机会！否则，今日便是决战！”这一刻，万族这边，有人愤怒，有人憋屈。有人咬牙切齿，“答应他们！但是，斗将分生死，各方看本事，不许插手，只凭实力！”我们怕了你们不成？天古他们，明显不太想战，那拖延三个月……有变化吗？有机会吗？……“饮鸩止渴！”这是天古的话，他看向神皇妃他们，有些无奈：“苏宇想要斗将，是为了在我们这，找到最好的试炼人选！拖，未必有利，可不拖……也许，今日就是决战！”如何选择？拖还是不拖？万族有最合适的人选，供给人族这边磨练，在生死边缘磨练，真正的生死之战。此刻，神皇妃几人都很沉默。拖吗？还是现在倾巢而出，和对方决战？许久，神皇妃叹息道：“答应吧！三个月……也许还有变故！狱青那边也好，百战那边也好，可能都会有一些变故发生，也许……是希望！”当然，也许也是绝望！给人族当磨刀石！至于生死，只能看运气了。天古微微点头，眼神变幻一阵，看向对面大周王，沉声道：“斗将……就怕你们太嫩，死都不知道怎么死的！大周王，人族奸诈，斗将可以，死伤勿论！就怕你人族，不要面皮，生死时刻，选择插手！苏宇爱将，不愿死人，你我皆知！”“若是杀了你方将领，苏宇岂不是很快耍赖？”这话说的……大周王失笑，很快，淡淡道：“放心便是！斗将乃是自愿，生死有命！”他回头看向那些人族强者，平静道：“我们很多人，从永恒，瞬间跨入合道，跨入合道后，陛下一直战斗在前线，我们倒是在后方安享太平！”“龟缩的强者，永远不会成为至强者……”此话一出，不少人看向大周王，大周王笑了，自嘲的笑了：“看我作甚？我也是！我从上古初期，活跃在万界，别人成了规则之主，而我，只是合道！”“怕死，那就只能如此，眼睁睁地看着同袍战死，看着强者战死，只能在后方无能为力！”“我是失败者，我希望……这一次，我不是，你们也不是！”他环顾一圈，看向大秦王，看向大夏王，看向夏龙武他们，“我们都不是懦夫，我们也曾战四方，然而，诸位，这一年来，陛下打下了万界，我们战斗很多吗？我们跨入合道后，战斗过几次？”“战斗之下，唯有自爆一种手段，因为仰仗陛下运筹帷幄，可以恢复肉身，保留吾等意志海……如今，战斗本能还有多少？”“陛下说，百战王的人，早已被养废了，万族也是！”“可再废，他们也曾战斗过无数岁月！”“我们，难道也要成为他们那样的废物？那样的跳梁小丑？”大周王冷喝道：“今日，仇敌就在眼前！战前斗将，陛下的意思是，点到为止！放屁！”一声怒喝，让众人一震。大周王……骂苏宇？大周王喝道：“陛下心慈！不想死人，而我，告诉大家，不死人的战争，不是战争！强者，便是从杀戮中崛起！陛下说，给大家涨涨经验，多点应敌手段……放屁！”他再次怒喝，“带着生存的信念，带着不会死的想法……那一旦遭遇强敌，必死！唯有一往无前，才能活，才能胜，才能突破！”“我是失败的代表，我是，定军是，火云是，上古残留，皆是！而我希望，这个潮汐，不是！我也希望，所有人都能成为陛下，而不是人人都在后方，享受太平，让帝王出征！”“我们当年敢，现在不会不敢！”“我们最难的时候敢，现在也敢！”“你们都还年轻，年轻，想追上我们这些老东西，想超越，想灭杀，唯有死里求活！”他看向那些新生代……是的，大秦王他们都是新生代，大周王沉声道：“不要让我们这些老废物，影响了你们！我们靠活的长，去堆积实力！你们……没有时间了！”大秦王面色凝重：“吾等自然敢战！大周王之意，此战……斗将……分生死，不会援手，是吗？”“不错！”大周王沉声道：“分生死，无救援！陛下不想折损战友……可是，我不赞成！不止我，我想，真的明白的，都不会赞成！现在大家不跟上，难道，还指望到了规则之主之战再跟上……可笑！那时候，死的更快，那时候，我们早已落伍……成为无用的废人，废兵！”“可是……”大秦王微微皱眉：“陛下……有令……”“那就斩我！”大周王冷冷道：“将在外，军令有所不受！此乃历朝历代都有之事！陛下既然不在，我为统帅，有临阵决断之权！一日不收回我统帅之名，一日，我说了算！大秦王，你乃人族此潮汐统帅，你当知晓，战机稍纵即逝，尔等为兵，唯有遵令行事！陛下追究，统帅之责，和尔等无关！”大秦王沉默一会，迅速喝道：“既如此，吾等当遵令而行！”大周王不管其他人，瞬间回头，看向天古，冷喝道：“战前斗将，生死不论！双方强者，非参战之将，不得插手！若是不敌，逃回阵营，为战斗结束！”不是一定要死一个，但是，真到了关键时刻，你未必跑的了。此话一出，天古眼神微变。苏宇不想死人，但是，他手底下的人未必这么想。此事，真传到了苏宇那边，苏宇也未必会插手。也就是说……斗将，斗定了！天古深吸一口气：“好！既然你人族新晋合道都敢，我们没什么不敢的！诸将，听令！”“斗将，杀敌！斩人族合道一尊，赏同道伪道一条！”“斩人族天王一尊，赏天尊感悟，与诸位天尊，甚至与神皇妃同游大道，大道……对尔等开放！”下方，一些强者一惊。天尊和规则之主大道对他们开放？这……真的吗？天古没说天尊，没必要，天尊不需要什么，也不需要刺激，杀敌，是必须要做的。作为一族领袖，天尊都是领袖，其他人可以怯战，他们不行！这一刻，万族士气高昂了不少！下一刻，人族这方，一尊强者飞出，天灭手持大棒，厉声喝道：“宇皇府天灭，二等合道，来一尊二等合道或者天王！”好生猖狂！万族一方，瞬间一凝。这是真的狂！二等合道，苏宇对合道的一些划分，其实也传了出去，大家都知道意味着什么，现在，天灭却是要战天王。而大周王，欲言又止，却是没阻拦。天灭这个好战份子，选择了第一个出战。号称打架打不赢的他，早就按耐不住了。人群中，天古沉默一会，天灭不好对付，而且擅战，他刚想着谁去出战，一旁，仙战侯沉声道：“我去！我感受到了，那是我的兵器！他夺了我的兵器，既然要战天王……那我便满足他，杀了他，夺回兵器！也让诸位看看，人族到底会不会守诺！若是不会……陛下，那就……拼了吧！”他去当这个实验者！他要去杀了天灭，看看，人族会不会救援天灭。天灭自己说要战天王的！若是人族救援，那之前斗将之说，都是放屁，既然如此，唯有拼死！天古沉默一会，点头。下一刻，仙战侯飞身而出，冷喝道：“仙族，仙战！天灭，狂妄小辈！”“小辈？”天灭龇牙，凶戾之气溢散而出：“仙战！你不过先我一步合道罢了，十万年来，若不是我要镇守死灵通道，你这家伙，早已被我超越！今日，便杀了你，让万界看看，我天灭，到底是不是废物！”“轰！”一根大棒劈碎了天地！大战瞬间爆发！而仙战侯，兵器也是一根棍子，之前的兵器被苏宇夺走了，他又打造了一根，此刻，双方用着一样的兵器，一瞬间在虚空搏杀了起来。用棍棒的强者，都是近身战的强者，更喜欢贴身厮杀。眨眼间，血溅虚空！天灭一声暴吼，化身一头巨猿，凶戾之气溢散天地，咆哮一声，大棒挥舞，直追仙战，仙战也是长棍横扫，轰隆巨响再起，双方都是硬战不退！血液飙射而出，天灭虎口崩碎，却是疯狂嘶吼，一瞬间大棒挥舞千万次，打的天地变色，仙战实力更强三分，也是毫不相让，也是一棍打出！轰！天灭长棍还没脱手，手臂上，血肉瞬间震的粉碎，露出深深白骨，天灭身体一抖，呼吸法震荡，血肉重生，也是一棒打的仙战侯虎口裂开，血液溅射而出。……大战就这么爆发了。斗将之战！这一刻，远处，混沌山中，武极这些人刚上来不久，此刻，纷纷回头，只见那边虚空，两位持棒强者，打的天崩地裂！一上来，居然就开始战斗了！武极舔了舔嘴唇，笑道：“是天灭和仙战！天灭这家伙，居然到了这地步了……刺激！斗将之战吗？苏宇倒是好想法，拿万族当靶子来练兵……好想法！我们也要尝试……”刚说完，血影微微皱眉：“想多了，罪族不会答应的！何况，他们也没几位合道和天王给我们练兵，天尊的话，你要和月战厮杀到底吗？”想什么呢！情况完全不一样，照搬苏宇那边，是行不通的！此话一出，武极有些遗憾：“太可惜了，六千年了，我们没动手，血影，说实话，此刻出战，还有六千年前的血勇之气吗？”他其实也想练练兵！尤其是看到那边，大战爆发，双方强者，贴身肉战，这可比那些大道之力互相厮杀的家伙好看多了。这样的大战，太符合他的口味了。可惜……那是苏宇那边的。陛下选择了罪族这边，这边天尊天王都被打完了，现在想用一样的手段，是行不通的，何况，罪族也不可能答应的。而这一刻，狱王国度，深处，月战声音冰寒：“月罗，月啸，你们还敢回来！”这俩叛徒，居然回来了！月罗轻声笑道：“老祖息怒！陛下的意思是，我们只是来看看，避免苏宇他们和万族厮杀，影响到了老祖……老祖勿要介意！苏宇定下三月之期，狱青至尊和婆龙至尊，都刚出地狱之门，消耗不小吧，难道此刻要和我们开战？”月战脸色冰冷！月罗巧笑嫣然：“所以，老祖，不如一起看看苏宇他们和万族斗将吧，很多年都不曾有过这样的精彩战斗了，我记得上一次，好像还是数万年前的事了……”这样的斗将之法，曾经也有过。甚至五代人主亲自出战，不过很可惜，那时候，人族斗将不敌万族，结果死伤惨重，五代人主之后，斗将之战就不再进行了。因为双方都损失很惨重！这种一对一的生死战，也最容易分出生死。……狱王国度，深处，地狱之门前。此刻，婆龙兽彻底出来了。他庞大的身躯，扭动着，身上还带着一些伤势，巨大的瞳孔，看向远方，冷冷笑道：“都是一些蝼蚁！”对他而言，这些人太弱了。斗将，也只是斗个笑话。他看向狱青，森冷道：“不用理会他们，我刚出来，需要恢复几日，待我恢复之后，再对付他们！”狱青微微点头：“婆龙，不要大意了！”“不会！”婆龙森冷道：“我从混沌中诞生，经历无数，岂会大意！只是，苏宇那小东西，本座一定要杀了他！”说话间，他看向混沌深处，忽然脸色微变。下一刻，一尊金甲巨人踏空而来，带着一些疑惑，一些好奇，瞪大眼睛朝他这边看来，忽然道：“婆龙？”婆龙兽一惊！“是你？”隔空相望，他认出了对方！而远处，那巨人也认出了婆龙：“你还没死呢？真他么能浪，太古就看到过你出来，居然还没被人打死，太山这些人真废物……”骂了一句武王！现在，他习惯性骂武王，反正武王又听不到。他看了一眼远处的大战，撇撇嘴，小孩子过家家，懒得多看，再看婆龙那边，很快，又看向武极他们那边，好像认识武极，看了一眼，也撇撇嘴，“跟着百战那白痴，果然你也是个白痴，武夫找人投靠，也不能投靠百战这种白痴……得找个靠谱的，蠢货！”骂了一阵，又道：“那什么周稷，在哪？我怎么没找到他？”奇怪！不是说，周稷很厉害吗？人呢？“我在混沌中找了一天，人都没影，苏宇骗老子的？”武皇骂了一声，很快，喝道：“武极，你是百战的人，你说，那周稷在哪？”至于婆龙兽……他懒得理会。不能打！得苏宇说打，老子才打，打死了，可以算一个名额。现在万界规则之主不多！若是白白打死了，苏宇不认账，那不是亏了？至于周稷……他也想着，不打死好了，掂量一下对方实力再说。他现在算账精明的很，打架打规则之主，不能打死了，就算打死了，也得和苏宇说，这得算名额，这叫打自己的架，苏宇买单！否则，就这么点规则之主，多死几个，白死的那种，那三个凑不够，难道真让我去打死人皇不成？打的过，我早打了！武极有些凝重，看向武皇，半晌才道：“不知道！”“哼！”武皇一声冷哼，震荡人心，震的武极几人面色发白，他冷厉道：“一群小虫子，跟我耍心眼？老子天门一开，就知道你这小虫子在撒谎！你也想瞒我？打死规则之主不划算，打死你们……我可以免费！”“本皇的耐心有限，别逼我现在宰了你们！”话落，他身影瞬间浮现在几人面前，速度快的不可思议，根本无惧六位天尊，哪怕这几位，都不算弱，他也不怕！按照道理来说，这六位，可以战他，否则，百战也不敢让他们来这。可是……武皇才不会在意。一群白痴，我会怕？老子武王都不怕……有点怕文王。读书人都阴险！场中这几个，一看就没读过什么书，不是穿战甲，就是穿武道服，都没穿白袍的，我怕什么？月罗连忙带笑，柔弱无比，“武皇前辈……”“丑女，滚开！”武皇忽然大怒，轰隆一拳，将对方砸飞，月罗直接飞的不见人影！武皇冷哼一声：“丑人多作怪！居然还敢影响本皇之道，恶心！一拳居然没打死，倒也有几分本事！”说罢，他看向武极，武极脸色微变：“稷殿下就在混沌深处，具体在哪，我不知道，我要是知道，我早就说了！”“算你识相！”武皇微微点头，再看红月，微微凝眉：“百战麾下，怎么都是丑人？难怪斗不过苏宇，苏宇麾下，丑人也不少，可大多都是男的，百战这边，我都看到好几个女的了……”摇摇头，武皇有些嫌弃，踏空就走，不和这些家伙计较，都是一群虫子罢了！而远处，狱青和婆龙脸色都有些凝重。武皇，很强！好在，武皇好像没心思和他们战斗，直接就走了，这倒是有些出人预料。而等武皇离去片刻，月罗浑身是血，披头散发地回来了，气喘吁吁，嘴角还在不断溢血，咳着血，笑的有些疯狂：“武皇……武皇……他居然敢如此辱我！”武皇太强了！她只是刚开口，就被对方一拳打飞，直接重伤，若不是武皇懒得追杀，再来一拳，也许就活活打死了她！这些人，都是疯子！月罗眼神满是愤恨！一群疯子！苏宇如此，武皇如此，巨斧如此……疯狂的一群家伙！无往不利的魅道，到了他们这群疯子面前，完全没用。此刻，红月微微蹙眉：“好了！武皇这边……不要轻易招惹，月罗，你胆子太大，你居然对他使用魅惑之道，你是在找死吗？”月罗也不想想，武皇哪有那么容易被魅惑。这种武夫，唯武最纯！女人，也只是点缀罢了，女色，对他们而言，也只是浮云，何况，武皇他们还不喜欢你这型号的，觉得你很丑，你还上前魅惑，这不是恶心他们吗？被打飞了，一点也不值得同情。没死，都算是运气。武皇如今是诸天第一人，这话可不是虚的。……他们这边还在说着，远处，人山之前，一声轰鸣巨响响起。下一刻，一道身影倒飞而出，万千长毛爆射而出，纷纷炸裂，天灭拔腿就跑，瞬间逃到了人族阵营，浑身浴血，却是哈哈大笑，“老子赢了！”“……”寂静无声。万族无言，人族无言。远处，仙战侯也是浑身浴血，气息却是还算稳定，此刻，脸色微变：“你赢了？”天灭哈哈大笑：“废话，老子一个新晋二等合道，打你这天王，居然把你裤衩子都打爆了，不是老子赢了难道是你？废物！等我几日，我伤势好了，咱们再战！”话落，他跑到后方疗伤去了。没死战！废话，他又杀不了天王，死战啥，我疗伤好了再打，太爽了！疯狂的打，疯狂的输出，打赢了杀人，打输了跑路！而仙战侯，脸色阴沉，没再说什么，退回了人山。天灭赢了吗？说的有些无耻，但是……真较真，天灭赢了！他一个二等合道，战仙战侯，居然没受太重得伤就逃了，而且，仙战也受伤了，关键是，天灭在拿他磨刀！到了后期，天灭战斗经验明显提升了上去。他在迅速适应现在战力的战斗！这才是可怕的地方！这一刻，仙战侯回归，低不可闻道：“斗将……不是个好选择！”他们正在给对方喂招！天古几人苦涩，我们知道，可是……我们无法选择！