本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801832.html万族大陆。仙皇几人面色凝重，人皇居然交权给了苏宇，而苏宇……正在不断磨合这些人族老牌强者。大家又不是白痴！这种磨合，多次下来，那苏宇的命令就成了一个意志，烙印在大家心中。第一次不习惯，次数多了，大家就会自然追随苏宇的指令行事。很简单，但是也很实用！前提是，你能镇得住这些骄兵悍将，让他们听你的，而苏宇之前一战，显然镇住了这些人，几位一等都没敢造次。仙皇受伤还没痊愈，时间太短，因为按照此地时间……他么的，昨天才打完！是的，就是这么快。苏宇不会真想发起第二次战争吧？死了那么多规则之主，你们还不满意吗？仙皇看向神皇，神皇脸色也有些苍白，之前三人都被人皇重创，好在仙皇擅长疗伤，此刻，大家倒是好了一些，但是也没痊愈。神皇面色凝重，低沉道：“都小心一些！”有人咬牙道：“神皇，不如我们主动出击！被他们这么威慑，多次下来，一旦放松警惕，很容易被他们瞬间攻入！”都是强者，这种套路还是明白的。先佯攻，一旦对方放松警惕，马上强攻！强者大战，稍有大意，就容易被对方瞬间突破重围，格杀当场。神皇面无表情，看向仙皇几人，仙皇传音道：“不能再这么下去了，不行的话……我们主动攻杀一次，击退他们！”神皇传音：“人皇还有多少战力？”其实，大家担心的还是人皇。。之前，三大皇者，被他瞬间击溃，那还是人皇不在全盛状态，由此可见，全盛时期的人皇到底多强，当年对付人皇，可不是三大强者，顶级强者几乎都会去对付人皇。剩下的，才会和人族强者厮杀。……同一时间。苏宇适应了几次，带着众人冲锋了几次，等到大家麻木了，习惯了他的指令，苏宇这才露出笑容。突袭，其实希望不大。他没指望突袭，不可能实现的。他想要看到的，便是大家听令，只此一点，就足够了。对面，此刻严阵以待。苏宇继续磨合了几次，下一刻，再次吼道：“冲锋！”大家跟着一起冲！习惯了！几次下来，大家都在思考着，冲到哪，苏宇会喊撤。然而这一次，没撤。撤什么？既然都听令行事了，没必要撤了。“杀！”一声暴喝，惊醒了大家，瞬间让众人心中一震。这一刻，万族大陆，距离他们不到万米了。对强者而言，哪怕是在时光长河中，也就转瞬间的事。对面，也是瞬间无数气息爆发，神皇怒喝声响彻天地：“迎敌！”苏宇这疯子，居然真的一天一战！昨日才死了数十规则之主，很多人还人人带伤，苏宇居然就杀来了！混账东西！这个家伙，比人皇还要疯狂，人皇和他们大战，也不可能这么频繁，这么多年，他们这边度过了也有接近千年时间，其实大战的话，全面的大战，不到10次，超过10位规则之主的，倒是不少次，三五年一次，也算是极其频繁了。苏宇倒好，一日一次！双方规则之主，加在一起，都快达到200位了。这是一个极其恐怖的数字！人是不多，可这群强者，在任何时代，都是顶级存在，掌握大道的存在。这一刻，真的如同冲锋兵员，纷纷冲击对方阵营。轰！一道惊天刀气传出，那是苏宇一刀劈出，吼道：“集团冲锋，不要切割对手，集体厮杀！”“……”众人都是一怔，强者厮杀，一般都是捉对厮杀，毕竟大战之下，很容易牵扯各方，可今日，苏宇居然要他们集体冲锋，而不是切割对手，一对一，或者几个围杀一个。一下子，万族那边也有些乱了手脚。集体厮杀？一些强者，压根不习惯这样的打法，有些无措。神皇顿时怒喝一声：“不要分散，全部出击！”这样的战法，有些出人预料。可神皇觉得，苏宇是失心疯了，他这边一等多，一旦大战，牵连之下，可能余波会震死许多弱者，苏宇疯了吧？真以为之前打了一场胜仗，就不知所以了？这一刻，接近两百的强者，就这么拥挤在了一起，集体轰杀对方。轰隆隆！刀枪剑戟，斧钺钩叉，各种兵器齐出，各种大道之力纵横，混乱无比！这种混乱无比的大战，众人其实还是第一次……或者说，成为规则之主后的第一次打。……人群后方。人皇脸色微变，忍不住低骂一声：“疯子！”这不是兵员！这是一群顶级强者，哪有顶级强者这种集团冲击的，一等强者大战之下，余波影响的是双方，这会让双方的弱者，都会受到牵连！典型的自损八百，伤敌也是八百的手段。丝毫占不到便宜！苏宇也没少征战，为何这一刻会选择这种打法？人皇不太理解！而很快，这种打法，就出现了伤亡，双方强者众多，苏宇瞬间杀向神皇，明王杀向仙皇，镇武王杀向魔皇，明王妃朝灵皇杀去。这下子，龙凤、冥三皇倒是没有对手了，可一眨眼，他们四周堆满了人，双方的人都有。三大强者，包括苏宇这边，其实都有些束手束脚的感觉。大骂声陡然而起：“龙皇，缩小身躯，不要攻击我们……”这一刻，龙皇身边，有人怒吼！龙凤两位强者，身躯庞大，万族身躯其实都很大，此刻，一旦发威，波动范围太大，牵扯的不少万族强者也被攻击到了。而万族身躯大，一旦分散，就会被人族瞬间吞噬，一旦聚集……此刻不少万族强者，只能维持人形战斗，不能再恢复本尊，否则，太大了，大家分散开了。……神皇冷哼一声：“便是为了这一点吗？”万族身躯庞大，也被苏宇利用上了吗？可这，能影响什么！神皇身上一股神圣力量爆发，而苏宇，也是瞬间召唤一股强大的力量降临，嘿嘿笑道：“神降！”轰！这一刻，他也是如同神族强者，和神皇气息相当，一眨眼，朝神皇杀去，神皇脸色凝重，这家伙感觉好强，比之前强大的多。而苏宇的天地之力，此刻也迅速朝这边蔓延而来！神皇脸色微变！下一刻，皱眉，喝道：“退！”“退出他的天地领域！”在苏宇天地领域中战斗，不是什么好的选择，他们只能选择退！可这种全部纠缠在一起的战斗，一旦退，那就是背后留给敌人，神皇刚喊完，那边，仙皇忍不住怒吼一声：“不退，战！”神皇胡乱喊什么！此刻一旦退避，不是给苏宇他们杀人吗？他知道，这种纠缠战，神皇大概也是多年不曾遇到，一时间有些忘了，忘记了，这不是单打独斗，倒是容易撤离，全部纠缠在一起，怎么撤离？还好，万族的规则之主也不傻，神皇喊出退的时候，大家都感受到，无法退，倒也没出现大的波动，可局部区域，几位强者想退，此刻，随着神皇喊完，他们刚退不远，迟缓了一步的同伴被瞬间斩杀当场！神皇也是一怔，瞬间明悟，自己出差错了！这一战，双方打的和之前不一样！这不是分割战，而是集体战，退一个，就会导致其他人出现伤亡，他急忙暴喝：“不要退，杀敌！”对面，苏宇一刀横扫而出，余波动荡四方。他压根不管四周人族！无他，他是人族领袖！伤到了，你们也得忍着。可神皇他们……呵呵！果然，神皇也是战力全开，神圣拳法爆发，一拳打出，轰隆一声巨响，刀气和拳劲碰撞，炸的四周不少强者纷纷吐血倒飞。人族和万族的都有！人族这边，只是无奈。而万族那边，有人却是想退开强者的圈子！神皇见状，脸色再次一边，下一刻，暴吼道：“忍着，任何人不得退开！”一旦四周己方强者为了避开余波，而选择退开，那人族这边，就可以围杀他了！直到这一刻，神皇他们才彻底明白了苏宇的心思。因为……万族不一心！果不其然，苏宇声音如同恶魔般响起：“一族一皇，你死了，你族就没了，万界早已被我拿下，凡是本族之皇陨落，我会告知万界留守强者，灭绝该族！”“皇陨，异象呈现，本族之皇陨落……定当界域动荡，天崩地裂……”神皇暴喝一声，神圣之音震荡天地：“不要听，不要管，一旦溃败，万族一体，皆要覆灭！”这一刻，几位强者，都是满头大汗！苏宇这种集体战，他们没想到，弊端这么大。万族这边，几位顶级强者身边，不断有人撤离，这样下去，会出大事的。仙皇更是生命大道覆盖所有人，怒吼道：“再重的伤势，我会帮诸位恢复，不可退，多少年了，还看不透人族的险恶用心吗？”人族奸诈！每次都是老套路，让万族分裂，可偏偏，这套路，百用不爽！苏宇嘿嘿冷笑，不再管那些，暴吼一声，瞬间杀出千万刀！余波扩散，双方都有损伤。下一刻，神皇刚要爆发，苏宇吼道：“人皇！”远处，人皇虚影瞬间呈现，朝这边飞来。万族一震！“退！”苏宇一声暴喝，天地之力牵引，一群人族强者，纷纷随着天地之力撤离，眨眼间和对方分开，天地之力协同之下，这一点，不是一人一心的万族可比的。一眨眼，苏宇一方撤退了回去。而神皇几人，脸色凝重无比！没吃亏！大战持续了一瞬间，万族倒霉，之前因为神皇的一些失误，导致一位规则之主被杀，除了这位，受伤的一堆，但是都没死人。苏宇这边没有，万族这边除了这位也没有其他人死。第一次乱战之下，死了一个规则之主，这是神皇的锅。双方都有人重伤！不止一两个，苏宇那边十多个，万族也是。都是被强者余波覆盖导致的！损失相当！可神皇他们高兴不起来，实际上应该高兴才对，这边的仙皇可以救治所有人，不过那边，好像也多了一位生命大道的强者。神皇忽然沉声道：“仙皇，他是不是为了消耗你的力量？”仙皇一怔！此刻，他们没有追击，仙皇正在迅速给那些人疗伤，听闻此言，微微皱眉：“他消耗我，他的人也在受伤，难道不管不问？”苏宇那边，也有人重伤！你不救，就少了规则之主。你救，你也消耗。对面的那位生命之主，好像也是一位二等，对方消耗比自己更大，这对苏宇而言，有什么好处？神皇沉默。一时间，只觉得心烦意乱，这一刻，他很想追杀过去，可人皇出动了，他又不敢，一下子，忍不住咬牙切齿：“难道说，他指望这样的乱战，一次杀我们一人？”之前，是他失误。不代表一直会如此！第一次，多年习惯被打破，让他有些失态，不代表下一次还会！苏宇那边，也就这一次占点便宜罢了。几位强者，对视一眼，都有些头疼。苏宇，他们一点不熟悉！对方的战法，和之前的人皇也完全不同，这样的战斗，太难受了！……苏宇这边。战王他们也是一脸沉重，没占什么便宜，杀了一个规则之主，算是意外收获，现在双方都有不少人重伤，这就是苏宇要的结果？有意义吗？若是两败俱伤的战斗，任何人都能打！尤其是人皇他们这边，此刻，战王还是没忍住，低沉道：“苏人主……宇皇陛下，我们重伤了7位规则之主，轻伤十多位，都是……人皇陛下的人！”你是不是故意的？因为三大一等，都是人皇的人，苏宇也特意跑到了人皇的人这边参战，导致一等大战，几乎都发生在他们这边。余波影响之下，一些强者，纷纷被重创。第一战而已！你就重伤了我们这么多人，这种大规模的战斗，不分敌我，损失会极大的！苏宇一脸淡漠，看了他们一阵，忽然笑了，“不是很好吗？”战王皱眉，他还好，但是人群中，有几位强者，却是瞬间愤怒了，他们纷纷看向人皇虚影，带着愤怒，“陛下，苏人主这……”而人皇，看向苏宇，好像明白了什么，微微迟疑道：“你……故意的？你想让他们跟我回去？”苏宇看向人皇，笑了，“对！重伤一批……在后方养伤就行！越重越好，重到无法参战，只能在后方养伤……都撤离了，也没人在意，弄个假的都行，反正伤势太重，气息不稳！”人皇明白了苏宇的心思，沉声道：“你能撑住吗？”“当然！”苏宇笑道：“我们重伤，他们也重伤，不求杀敌，只求两败俱伤！刚好……你带着人离开，挺好！”如此一来，撤离都可以无声无息！人皇深吸一口气：“我的人走了，那剩下的都是你这边的……一旦出现大战，损失惨重……”苏宇淡淡道：“那就损失好了！”人皇不再说什么。而苏宇，这一次没再卖关子，看向那些受伤的强者，尤其是重伤的强者，冷漠道：“团战重伤，太弱！既然这么弱，跟着人皇回去吧！融入他天地，看看能否强大自己，否则……在这也没太大作用！继续战，战到无法再战为止，战到最后，给我自爆大道，断了道，回头再融人皇天地！”这一刻，众人心中一震，已经明白了苏宇的意思。就是两败俱伤的战斗！他要的就是这个结果！淘汰弱者，将弱者剔除，跟着人皇一起撤离，回归万界，融入天地，这样的话，重伤的人离开，动静不会太大。此刻，镇武王手持砍刀，还带着鲜血，看向苏宇，也是眼神异样：“那宇皇的意思是，我们一直战，一直淘汰，直到有一批人无法参战了，跟着陛下离开……此战才会罢休？”“罢休？”苏宇看向众人，冷冷道：“没有罢休的时候，战斗不止！做好连战准备！”众人心中微动，苏宇迅速道：“重伤的，轻伤的，换人，一等附近，跟着没受伤的弱者！继续战，战到万族精疲力尽为止！”话落，苏宇低喝一声：“继续杀！”轰！一群人，几乎没什么休息时间，一个个带着震撼，带着苦笑，再次跟着苏宇冲杀了出去。疯子啊！有受伤极重的，被苏宇留了下来，只有两位，此刻，这两位强者，都是苦涩无比，其中就有肉身道的平王，带着无奈：“陛下，他是个疯子吧？”没这么战斗的啊！人皇却是沉默了一会，开口道：“他很聪明，这样的混战，不容易死人，但是容易淘汰弱者，对方也好，我们也好，强者都会顾忌一些，如此一来，会让一等强者的作用被削弱！”当然，这样的战斗，持续下去，那双方都会损失极大！也许到最后，都会死一大批人！可前期，不会死太多。……轰！神皇这群人，此刻也是疯了，苏宇这疯子，居然在第一次战斗结束，甚至是刚结束，居然就再次发起了冲锋！轰！大战再次爆发，双方依旧还是团战，彼此接触，大道席卷整个天地！长河动荡！魔皇都没忍住，怒吼道：“疯子，你要知道，如此下去，你我双方都会死很多人，三门一开，你我双方都是毫无还手之力，你到底懂不懂？”这么拼杀，有意义吗？真的毫无意义啊！他们都搞不懂苏宇的心思了，还是说，苏宇根本不知道三门后的存在？苏宇不离，暴喝道：“汇合，靠拢，弱者顶在前面，重伤者自爆，我倒想看看，到底是万族狠，还是我人族更团结？”自爆你祖宗！魔皇心中刚骂完，轰隆一声，一尊肉身道强者，咬牙切齿，怒吼一声，大道自爆，瞬间肉身有些崩溃，却是炸的对方强者瞬间重伤……不断的兑子！不断的重伤！重伤的人，迅速被拉扯到了后方，而对面的万族，也是如此，仙皇他们不断暴喝，让没受伤的，一定要保护好受伤的强者！太烦人了！这种团战，无法发挥出他们的优势，却是不得不被迫接受这样的战斗形式！……五分钟后。人皇再次浮现，魔皇有些癫狂了，怒吼道：“不要给他们撤，要拼，那就拼到底！”每次人皇出现，双方都会撤离。这样下去，只会让苏宇这疯子，不断和他们消耗，不知道要死多少人才会结束。然而，这种高强度的战斗，还是让一些强者，有些疲惫，有些惊惧。随着苏宇一方，开始撤离，一些人不想再追，神皇他们也无法孤军深入下去，只能看着苏宇他们撤离。这一战，双方再次有人重伤。还是不少！仙皇看向对面，沉声道：“对方根本不疗伤！我有些明白了……苏宇是不是想将这些重伤的家伙，纳入他的天地之中？此刻，只是在消耗我们？”他隐约有些感悟，此刻还没想到人皇，因为人皇的天地……其实都没人知道，上界的事，后期才被人发现的。苏宇是不是打的这个算盘？不断消耗双方强者！他沉默一会，低沉道：“盯死了苏宇，一旦他敢让人融入他天地，马上发起全面进攻！”这短短时间，双方受伤的规则之主，都快超过30位了！没有什么时期，比苏宇更疯狂。接连不断地战斗。……这边，苏宇再次带人退回。有几人重伤的厉害。苏宇看了一眼，没多看，活着就行。这些，都是被淘汰的，很快都会跟着人皇，一起离开。他看向对面，对面重伤的人也不少。他笑了，“仙皇救不救？救，救多了，他吃不消，不救……那就和我们一样，只能将这些重伤者留下，不能再参战了，否则陨落机会极大！”真把仙皇给废了，那倒是值得了！苏宇揉了揉胸口，别说，神皇还挺强，苏宇在天地内，都有20道之力的，和神皇交手，居然没占到任何便宜，被对方一拳打中了胸口，骨骼寸断，若不是苏宇执掌天地，在天地外，还真斗不过神皇。话落，苏宇再次喝道：“杀！”战王他们都快崩溃了！给我们一点恢复和喘息的时间吧？哪有这么打的，哪怕知道苏宇的目的，此刻，大家也是疲惫不堪了！……轰！大战再起，这一次，魔皇他们换了策略，七位一等境强者，居然汇合到了一起，一下子就改变了局势。苏宇这边，四大一等境。此刻，战王、书灵、岳王、大周王几位聚集而来，一起抵御七大一等境强者，却是被打的节节败退，苏宇眼看局势不妙，顿时吼道：“人皇！”后方，人皇都无奈了！我一个空架子，你一直喊我干嘛！想归想，人皇还是瞬间爆发出强大的气息，朝他们这边飞来，几位一等强者，都是咬牙切齿！退不退？还是试探一下人皇的水分？肉身都爆了，意志海动荡，人皇到底还有没有战力了？谁也不清楚！神皇迅速传音：“试试如何？”看看人皇到底还有多少战力？而七位一等中，冥皇却是一声不吭，他不想试，因为他伤势太重了，之前断道融苏宇，若是轻易就恢复了，那他天天断道融苏宇，苏宇几天就能超过一等了！此刻的冥皇，说是一等，也就和战王斗个旗鼓相当，甚至隐约落入下风！冥皇不愿意，其他几位，其实也有伤势在身，迟疑了一下，仙皇传音道：“先撤！”神皇无奈，只得再次眼睁睁地看着苏宇一群人迅速撤离。……战斗，不断地战斗。苏宇这边，不断地兑子，不求杀敌，重伤就行！他在消耗双方的兵力！参战的规则之主，越来越少！眨眼间，苏宇这边，重伤的规则之主，都超过20位了，都是重伤，有些还自爆了大道。而万族那边，也差不多如此，甚至更多一些，他们不敢轻易自爆大道，活着比死了强，重伤比断道强，接近30位规则之主，都伤势极重，在后方修养。仙皇也不再给他们疗伤，再疗伤下去，他自己都废了，那就没法参与战斗了。真正的两败俱伤！……“这么下去不行……”仙皇看着疲惫不堪的众人，咬牙道：“这么下去不行的！”之前潇洒的仙皇，此刻不再潇洒，有些癫狂，“苏宇是个疯子，他一直在消耗人皇的人手，也许人皇的人死了，他都不心疼！”他忽然发现了，重伤的，几乎都是人皇的人。是为了逼迫他们融入天地也好，还是为了削弱人皇，苏宇这边，他本人带来的强者，受伤的极少。苏宇能这么做，他们不能。此刻，一些人，已经极其排斥，参与这样的大战了。有人此刻开口道：“仙皇，这种混战，我们的优势无法发挥出来，一等境的强者，也没办法压制对方一等……对方就一个信念，汇合在一起，如此一来，几位强者大战，双方都在消耗力量……”按理说，都消耗，也没什么。可是，万族这边，有人不太乐意了。是真的不乐意！“这么战下去，最后，一等二等的没事，三等四等的会死光的！”说话的便是三等强者，此刻也受伤了，带着一些不甘：“我们完全没有发挥出太大作用，若是这么死了，我们不甘心！”魔皇忍不住怒斥道：“对面也是如此！我们不甘心，对面也会！就看谁能挺得住！”说的简单！有人低沉道：“魔皇不会死，你是一等，可我们……不是！死的是我们！哪怕最后真战胜了人族，一等之下死光了……那怎么办？”人族一等之下死光了，那还是人族。我们不一样的！我们死了，大家不是一族，你知道吗？神皇凝眉：“这是苏宇的计，大家都懂，若是诸位一旦生起怕死之心，不敢再战，很容易被他们抓住机会，从而给我们雷霆一击，他要耗，那就耗下去！”说罢，他深吸一口气，沉声道：“仙皇不要参战了，负责给人疗伤，这种情况下，少一位一等……影响不算太大！”尽管少了仙皇，压力会变大，但是他还是选择了让仙皇不参战，而是去安抚大家。不然，那些重伤垂死的强者，都会绝望。这和苏宇那边不一样！仙皇微微点头，在这边，神皇和仙皇的话语权，要比魔皇大一些，一般情况下，有些事，主要还是仙皇和神皇商量着来。而魔皇有些烦躁道：“没有任何反制手段吗？”一直在被动挨打！虽然苏宇也没讨到什么便宜，可魔皇还是难受的不行，我们一等多，大不了，和他们拼了！仙皇沉默一会，传音道：“反制？有！只要你能说服一部分重伤的规则之主自爆大道，我有把握一战之下，击杀对方多位规则之主！”“……”魔皇瞬间撇嘴，算了，你当我没说。怎么可能！他回头瞥了一眼那些重伤的家伙，有些可能都没重伤，而是怕死，不想参战了，也在后方疗伤。艹！魔皇心中怒骂一声！难怪人族哪怕人少，也不怕万族，何况现在人不少。人族那边，重伤的规则之主，敢自爆大道。万族不敢！自爆了，几乎只能等死，等死的话，族群中的皇就陨落了，那此战就没什么意义。这是人族和万族最大的不同！魔皇心中有些无奈，传音道：“那就这么一直被动下去？”仙皇看向神皇，神皇看向魔皇，片刻后，仙皇眼神发冷，传音道：“苏宇必然还有目的……我和神皇商量了一下……真到了必要关头，我们将重伤的家伙，全部丢出去，自爆也好，炸裂也好……重创人族！”魔皇心中一冷！好狠！仙皇传音道：“我们没办法了，只能选择牺牲一部分人，让他们自己去自爆，都不敢，都舍不得，苏宇这边，此次不求杀敌，反而对我们而言，是一种信心上的打击！这么下去，会有越来越多的人，选择重伤，或者主动被重伤，退出战斗！”他也不傻，大家都看出来了，有几位规则之主，几乎是有些故意地，被人重伤，然后退出战斗。怕死！偏偏还不能说重了，说重了，大家毕竟不是一族，只是联盟。若是一族，那倒是好办了！……“呼……”这时候，苏宇这边，大家都剧烈喘息，哪怕明王，此刻也不得不开口道：“得缓缓了，宇皇陛下，这么下去，我们真战不动了，太疲惫了！”这样的大战，注意力，集中力，生死危机下，付出的代价，都不一样的。这不是切磋！苏宇也在喘息，他也很疲惫，身上也添加了一下伤势。但是看着对面，苏宇却是笑了，“我们累，对面累不累？我们好歹都是一伙的，对面那是一个人一条心，我想，一些疲惫不堪的强者，恐怕宁愿重伤避开战斗，也不想因为太疲惫，分心被杀吧？”什么意思？众人心中一寒，好像懂了。这疯子，好像还要继续发起战争？已经打了好几个回合了，除了第一次那个倒霉鬼，剩下的强者，都没死。这样不死人的战斗，反而更折磨人！苏宇没管这些，看向后方的人皇，传音道：“消耗对方，彼此都疲惫不堪……我会等你回来，你在后方带着人修养几天，回来助战……到时候，以全盛状态的强者，来迎战对方！我想，一定可以有大收获！”人皇思考了一下，提醒道：“别小看万族，那几个老家伙，心也是黑的！一直打这种消耗战，他们也知道，我们必然有目的……你要小心，他们会搞出什么大动静！”大动静？苏宇判断了一下，对方怎么搞大动静？想了一会，苏宇传音道：“对方想逆转局势，无外乎你来了，也继续战斗！或者……给我来一次狠的？”想到这，微微一动：“他们不会想爆掉我的天地吧？重创我的天地？”那样的话，苏宇这边，战力会瞬间下滑一大截！人皇也是一动，传音道：“有这个可能，仙皇、神皇这几位，心也是十足的狠，我也看出来了，有一部分万族避战了，这几位可能会杀鸡儆猴……甚至暗算了他们，用他们的命，换你的天地被重创！”苏宇判断了一下，这种可能性还是有的。真要如此，他的天地也不是无敌的，真要自爆的强者多了，专门针对他的天地，苏宇的天地也会被破开的，或者断开和万界的连接。人皇又道：“你想让我什么时候离开？”苏宇看了看重伤的强者们，数量不少了。二等之下，十有八九都重伤了。当然，主要还是人皇这边的人。苏宇想了想，传音道：“再等一会，等到有二等都重伤避战了，你再走！”人皇点头。而苏宇，再次喝道：“冲锋！”一群人，包括苏宇麾下那些人，都一个个累的直喘气，肥球都开始疯狂吐舌头了，打的累死了，又受伤，又得挨打，还得打人，还得不断地打……苏宇是个大魔头，大疯子。这种打法，打的自己人都要崩溃了！万族能到现在不崩溃，完全靠那几位顶级强者，强势镇压，在一等战中占据了优势，否则，恐怕真得溃散。连好战的天灭、武皇这几位，也是打的想吐血了！真的，太累了。高强度的战斗，对顶级强者而言，一年来一次，大家就够了，现在是一天来十次，打到现在，大家都太疲惫了！……轰隆！各种大道之力，再次爆发，双方纠缠，打的彼此都有些厌战了。今日，这是第九次战斗了。这一战，仙皇都没参战，而是在后方给那些人疗伤，是的，疗伤，这个期间，仙皇也在做一些准备，甚至在判别一些人，到底是真的重伤还是假的。到了这一步，仙皇他们，也知道，苏宇他们有目的，他们也是，就看谁能坑到谁了。重伤的强者数量，不断增加。仙皇不断治疗，消耗巨大无比，但是也有个好处，倒是让前线稳定了下来，大家见没人死亡，都安心了许多，真斗不过，那就被重伤算了，逃离前线战场。双方都在减员！……这一日，第十次战斗再次爆发。而这一次，人皇虚影带着一些人，却是很快消失。大周王的假神文，再次用上了，伪装强者难，伪装一些受伤的强者，难度不大，何况还有苏宇天地之力配合，人皇他们，在通天侯的带领下，很快消失在整个战场之中。临走的时候，人皇其实很担心。现在，开胃菜罢了。等他断道的那一刻，万族若是不傻，必然会发起全力冲锋，那一刻，才是苏宇最大的危机！“得速去速回！”人皇心中很着急，必须要迅速融天地，然后让大家融道其中，断人皇大道，成为天地之灵，带着那些受伤续道的强者，再次杀回来！救援苏宇！否则，那苏宇就会面临和自己当年一样的情况。“快！”人皇低喝一声，看着身后众人，沉重道：“苏宇带着他的人，救援我们，现在我们的人撤离了大半……一旦我断道，那时候，万族不傻的话，哪怕付出巨大的代价，也会出击！我们……不想当逃兵，也不会当逃兵，希望诸位，都迅速融道天地，马上回援！”众人凝重，纷纷点头。不过很快，有人笑道：“陛下，这位……真能打！真敢打！一天十战，我都快打吐了……之前巨斧那些人说他疯狂，我还不信，现在信了！这家伙有些变态啊，陛下，感觉你没他那么疯……”人皇失笑，很快，摇头，叹息一声：“他不一样……算了，不多说，免得他找麻烦。”苏宇不一样，经历了太多死亡，这家伙坚韧到了极致，十战算什么？万族这边，迟早被他磨疯！