本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18806418.html六方山。苏宇俯瞰四方，六方山高高在上。四周，大量领地的散修强者，都已经抵达，但是作为东北区域的两大霸主，刀谷和雪龙山的人还没到。这两位，也是大家都指望着来抵挡六方山的强者。大家不是不愿意找个大势力依靠，前提是，这个势力要足够大，对于那些二等强者而言，六方山的势力，其实不弱，但是，有个前提，归这些人还活着。若是陨落了……笑话，谁愿意臣服一个二等的黑墓？而此刻，落云和智谷几人，也是个个面带担忧之色。来的强者太多了！两大一等势力还没来呢！一旦来了，16道两位，二等超过20位。这样强大的实力，不是六方山可以抵挡的，哪怕黑墓真的进入了16道，也是双拳难敌四手。这时候，之前被收服的一位二等强者，一脸阴沉，低沉道：“黑墓大人，我觉得，可以请归、墓、玉几位大人出关了，否则这么下去，外面议论纷纷，都说这几位大人陨落了……那六方山可是没办法压服他们！”苏宇看向他，笑了笑，“有道理！”微微点头，又笑道：“不急，这不是还没开始吗？主角，都是压轴的！你看，雪龙山和刀谷，不是还没来吗？”说罢，苏宇笑道：“好了，急什么，我都不急，你们急什么？要死，也是我先死，你们等我死了，想投靠谁都行！”苏宇笑了一声，刚刚说话那人低沉道：“属下并非此意，只是几位大人迟迟不出，大家……的确担心！”苏宇点头：“我理解，没事，我之前已经沟通过了，一旦需要，这些大人都会出现的！”说罢，苏宇笑道：“去，请贵客们去大殿坐，等雪龙山和刀谷的人来了，此次禁断峡谷东北区域的一统，也该开始了！”“大人……”“去！”苏宇转头，看向几位新收服的强者，淡淡道：“怎么，我的话，不顶用了？”几人不敢多说，黑墓喜怒无常，杀人无算，是个狠人，甭管六方山的六主死没死，现在触怒黑墓没好处。很快，这些人纷纷离去。。四面八方，一方方强者，开始朝六方山进发。隐约还能听到一些人在议论。“听说归大人他们早就死了！”“这黑墓，胆子可真大！”“我看他怎么收场！”“嘿嘿，收场？我看收尸差不多！”“……”一群强者，故意在说这话，声音不小，连苏宇这边都能听到一二。苏宇没说什么，在山顶上坐下，面前出现一张茶桌，身边的侍女，迅速给他倒茶。落云和智谷走来，都面带忧色。这可如何是好！谁把消息外泄了？智谷沉声道：“大人，一定是我们这边有人背叛了！”当日，六大领地，六位巡察使。除了智谷和落云，还有三位也知晓此事，其中还有一位二等名为七生，擅长治疗手段。此刻，智谷显然是在怀疑这七生。因为其他两位三等强者，之前就了解的不多，也很难有单独行动的机会。苏宇笑了笑，“那又如何？”智谷一愣：“大人，这……消息外泄，我们……我们恐怕麻烦大了！”苏宇轻笑：“然后呢？既然都到了这地步，难道告诉大家，哦，六方山的六主真的死了？如今，唯有撑着！”智谷欲言又止！撑着？说的简单！他叹息一声：“大人，等雪龙山和刀谷的人来了，必然会发难！”苏宇微微点头，又笑道：“不止如此，我看，两大禁地使者也许都要掺和一手，还有其他区域，也许也有人想掺和一手呢！”说罢，苏宇又笑道：“好了，真不行，投降好了，你们投降，他们还能杀了你们？倒是我这首领，才是最危险的，我都没说什么，你们怕什么？”一旁，落云也是忧心忡忡。说是这么说，可眼看着六方山可能随时崩塌，落云也是无奈至极，他有些埋怨，若是黑墓不这么张扬，不想着一次性干掉所有人，直接称霸东北域，六方山可能还能伫立在这东北域！正想着，他脸色微变。远处，一股刀气纵横而来。一柄巨大的大刀，横空而来。上面站满了人，都是强者。刀谷的人来了！“是刀主！”正在上山的那些强者，也是纷纷惊喜呼喝，刀主来了！下一刻，一声龙吟震荡天地！“雪龙山的人来了！”“……”两大势力的强者，都到了！而两大势力，强者也是极多。之前收服了一些人，原本就有二等，此刻，两家都带着3位二等强者一起到的，这一刻，此地一等两位，二等高达23位。苏宇这边，除了他自己，只有5位二等强者。有两位，是之前征战收服的。光是二等强者，一个东北域，不算苏宇和刀主他们，都有28位，还有击杀了一些。若是没杀，那人更多。超过30位二等境！哪怕天穹山那边没什么人，其他三方，一个禁断峡谷的二等，恐怕有百人了！极其可怕！一等的话，原本这片地域有5位。也是极其可怕的数字！要知道，万族积蓄多年，一等也就7位，二等十多位，三等四等倒是不少，可比起这里，还是少的多。一个禁断峡谷，比万界实力都强！苏宇也是感慨一声，叹息一声，很快化为笑容：“强者真多，真好！”一旁，落云两人脸色变幻不定。真好？真危险差不多！雪龙山和刀谷的人来了！“去看看吧！”苏宇迈步，朝第八层走去，八层，也是今日会议的中心之地。随着整个东北域强者汇聚，整个六方山，也是气机纵横，这样的实力，还是极其骇人的。禁断峡谷这样的地域，在门内也不算太多。四大禁地环绕，得天独厚的条件！在这，有个好处，四大禁地在，噬蝗不多，其他区域，其实比这残酷许多，噬蝗极多，一直在灭世。……八层大殿。气机纵横！随着两大势力的到来，众人纷纷七嘴八舌地问候起来。“刀主，这六方山野心太大了，若是真有实力，东北域一统，那也不是问题……关键是，据说那六主……早就陨落了！”“是啊，就算一统，也是刀谷和雪龙山的事，轮得到他黑墓来发话？”“就是，他还杀了不少领主，这家伙心狠手辣，刀主和雪主可得为我们做主！”“……”众人七嘴八舌地说着！刀主一脸冷漠，也不搭理，自顾自地坐下，雪龙也是如此，两人分立左右，在两侧坐下，有人又道：“二位大人，要坐，也得上座！哪能屈居这黑墓之下，他一个15道，哪有资格凌驾于二位大人？”刀主看向说话之人，平静道：“急什么！归这几个家伙，真死了吗？一切等等再说，现在蹦跶，一旦这几位真活着……你们来解决？”此话一出，大殿中倒是安静了一下。也是！现在还不确定呢！这要是真活着，3位16道强者呢！之前上蹿下跳的几人，也都安静了下来，再跳，大家都得看他们了。而就在此刻，脚步声响起。大殿外，苏宇身后跟着5位二等强者，其他人都在门外等候，苏宇身穿黑色披风，长发飞扬，踏步而来，淡淡道：“8道之下的出去！没资格入内！”此话一出，大殿中，有人脸色微变。不是每一个领主，都是二等的！苏宇迈步而来，不看四方，不看其他人，目中无人，冷声道：“8道之下的，站在门外听！没有规矩！此地，是你们能来，能坐下的吗？”他陡然看向几位三等领主，那几人，脸色瞬间发白。15道的黑墓，对他们威慑力还是很强的！有人朝两位一等强者投去求救的目光，刀主微微扬眉，轻声道：“黑墓，别太张扬了！好了，8道之下的还是出去吧，的确，太弱了，参与进来未必是好事！”此话一出，不少人心中暗骂一声。果然，还真是弱肉强食！连刀主，也是如此，压根不希望带着8道之下的修者参与。一些领主无奈，只能起身离开。一瞬间，整个大殿安静了下来。苏宇这边6人，其他势力总共25位。31位强者！而门外，那些人并未离开，事关东北域的未来局势，谁敢贸然离开？哪怕无法进入，可也不妨碍他们旁听！门外，此刻聚集了上百的规则之主。很多！大家都很沉重。而苏宇，自顾自地走上大殿上方，原本大殿上方有六张椅子，苏宇这大统领，其实没位置，可此刻，苏宇随手一挥，五张椅子粉碎，只留下一张，他直接坐上！此举，众人一震！他身边五人，都是脸色一变。下方，更是有人惊讶道：“黑墓，你这是什么意思？”这算是直接承认了，六方山六主陨落了吗？我的天！这黑墓，疯了吧！苏宇看向说话那人，淡淡道：“聒噪，轮得到你来质疑？”众人心中一怔，纷纷看向雪龙山和刀谷，刀主和雪龙对视一眼，雪龙开口道：“稍安勿躁！黑墓既然让我们来，那我们听听再做决定，急什么？”众人见这两位都没翻脸，只要按捺下来，不再开口，一个个心思各异。黑墓……疯了吧！一来就摧毁了六主的位置，这不是明摆着告诉大家，六方山没有什么六主吗？都死了！而苏宇，淡定无比，看向四方，平静道：“好了，人还没到齐，我黑墓出来了，该出来的都出来，还想坐收渔翁之利吗？死灵地狱和落魂谷的人到了吗？”“呵呵……”一声轻笑传来，动荡人心，好像让人魂魄都要消散，在众人骇然的眼神中，一位妖冶无比的黑丝女子出现，带着一些笑容，妩媚无比！落魂谷！有人心中剧震，禁地来人了！不止如此，下一刻，又一声沙哑的笑声传来：“黑墓，你总算愿意见我们了！”话音落下，远处，大殿之外，一道黑影凭空出现，死气沸腾，四周那些规则之主，纷纷避退，一个个脸色剧变，死灵地狱的人！两大禁地来人了！“见过二位大人！”就在这一刻，外面，又有笑声传来！一瞬间，有三人浮现。两男一女。加上两位禁地强者，眨眼间，出现了五位强者！而且……好像都是一等！一下子，整个大殿安静无比，不少人纷纷变色，五大强者！“天蚕领！”“磐石崖！”“虎魄洞！”有人认出了三位后来的强者，都是变色，这……这是禁断峡谷，其他区域的三大强者，三方势力都很强，有些，甚至不止一位16道强者！这一刻，众人都是震动。居然都来了！而且，关键在于，跟着两大禁地使者一起来的！没有什么太多的寒暄，没有什么隐忍，不需要。跟着两大禁地使者来的，还需要这些吗？不需要！当他们感应到，黑墓击溃了五张座椅，再探查一番，在六方山没发现什么强者踪迹，他们选择了第一时间现身！无需等待什么！一个黑墓，算的了什么？至于刀主和雪龙，的确不弱，可是，今日他们可是跟着禁地使者来的，两人虽强，那又如何？一瞬间，五位强者出现在大殿之中！那妖娆女子，来自落魂谷的使者，笑容妩媚：“黑墓，你倒是胆大包天，居然敢伪装六位强者活着，建立六方山，这就算了，你还想搅动风云，扰乱整个东北域……”苏宇看着她，面色平静，“这里，是永生山和死灵地狱的交界地，和落魂谷无关吧？东北域，还不是落魂谷的地盘！”此话一出，众人心中剧震！疯了！你敢这么和禁地强者说话？那女子也是一愣，下一刻，笑容渐渐收敛：“黑墓，你是不是疯了？”她是谁？禁地来人！这黑墓，真的疯了！是不是觉得自己死到临头了，所以无所谓了？他居然这么和禁地强者说话！此刻，她身边，那来自死灵地狱的瘦小老人，阴森森笑了一声，倒是觉得有趣，幽幽笑道：“黑墓，听闻你修炼阴死之道……倒也未必会死，求我，也许可以留下你……”他笑了起来。苏宇却是皱眉看着他，半晌才道：“死灵地狱这边，谁是你上司？你是哪一位大帝麾下？死灵之主，何其强大，霸道，嚣张！霸道嚣张，不是愚蠢！怎么，跟我卖弄一下你的身份？求你？你在开玩笑吗？”那瘦小老人眉头皱起，你疯了吧！你居然这么跟我说话？他也有些惊呆了！而这时候，其他三方强者，一位雄壮的中年男子，额头上还有一些金色毛发，那是来自虎魄洞的强者，见状，冷笑一声：“好大的胆子！二位大人，看我拿下他，斩了他，为二位大人谢罪！”这黑墓，彻底疯了！也好，借着机会，直接杀了对方……他刚要出手，刀主刀气溢散，喝道：“好了，地虎，这不是你们虎魄洞，这是东北域！还轮不到你来东北域嚣张！”那雄壮男子微微一怔，看向他，低沉道：“刀主，你要做什么？这黑墓羞辱两位禁地使者，你要为他出头不成？”刀主淡淡道：“杀不杀，不是你说了算，没看二位大人都没开口吗？轮得到你来卖人情？二位大人收不收这人情，也不是你能做主的！”说着，刀主看向雪龙，冷冷道：“三位远道而来，跟着二位使者，难不成，还想做我东北域的主？”说着，他看向二位使者，低沉道：“二位禁地来的大人，六方山也好，还是其他，都是东北域的人，东北域这边，按照归属，属于死灵地狱和永生山……今日永生山没来人，那死灵地狱这边……也不管闲事，为何今日二位大人，会跟着这几位一起来这？”那落魂谷的女子，看了一眼刀主，有些意外。好大的胆子！这些人，都疯了不成？这是在挑衅落魂谷吗？谁不知道，如今四大禁地，就落魂谷最为活跃，整个禁断峡谷，很多势力，其实都是他们培养的，包括这次来的三方强者，其中，天蚕领、磐石崖都是他们暗中培养的。实际上，都快成明面上的了。只有虎魄洞，靠近东南区域，落魂谷和死灵地狱，对他们都有一些影响。既然如此，落魂谷插手东北区域的事，那也正常！何况，就算离的远，禁地插手，你还敢质疑什么不成？妖娆女子笑了，也不多说什么，不理会刀主，毕竟对方也是16道强者，她看向苏宇，妩媚笑道：“黑墓，之前找你，你避而不见，胆子可不小！六方山想一统此地，我看……你还没没这个资格！”说着，看向苏宇身后几位二等，笑道：“过来吧，此次落魂谷来这，便是要扶持你们，配合天蚕领和磐石崖执掌此地……而今，局势变化……”她都没说完，死灵地狱的老人嘿嘿笑道：“谁说你们有资格决定什么了？东方冥土大帝有令，雪龙山、刀谷整合，配合虎魄洞，执掌东北域！落魂谷插手的太多了，此地，你们还没资格插手！”上方，苏宇抱着胳膊，翘着二郎腿，就这么看着。身后，五位二等强者，你看我，我看你，此刻，有些小心翼翼，下一刻，有人迅速离去。包括之前的三大巡察使！其中，刚刚还一脸担忧的智谷，都迅速离开，一下子就避开了苏宇，躲到了落魂谷使者身后。苏宇身边，落云脸色一变，急忙看向智谷！智谷叛变了！那……消息很可能是智谷传递出去的！不，下一刻，那位擅长治疗的七生，也是闷不吭声，瞬间躲入了死灵地狱使者身后，苏宇一愣，这次倒是来了兴趣，笑道：“七生，你很有意思，死灵地狱可是喜欢死灵大道的强者，你一个生命大道属性的，你跑死灵地狱去了？”这个，我真没想到！我知道有人背叛……太正常了！包括智谷，他也没觉得意外，可这七生一个生命大道的，跑去了死灵大道那边……这才是新闻和八卦！那七生，瘦瘦弱弱的，面色发白，听闻此言，看到苏宇，稍微有些忌惮，低声道：“黑墓，我也不想的……可你连禁地都要欺骗……我可不想和你一起找死！欺骗禁地，后果太严重了！”至于为何投奔死灵地狱，不需要他解释，瘦小老人冷笑道：“幼稚！生死一体，你以为死灵地狱只收拢死亡大道的强者？错了，生命大道的修者，也是我们需要的！”苏宇一怔！下一刻，若有所思，死灵之主！有意思！这是察觉到了，他的天地属性太过单一，想要生死合一吗？若是如此……这位野心可就大了！想执掌生死！难怪连生命大道的强者，都要收拢。苏宇身后，另外两位之前投靠而来的强者，可能没背叛，或者没找到禁地，也没资格去找，此刻，犹豫了一下，迅速朝刀主和雪龙那边跑去。不管如何，先跟着这两位本土强者再说。最后，苏宇身边，居然只剩下了落云这位二等。苏宇也是意外，回头，看向落云，意外道：“你不是和落魂谷的人有些交情吗？你没背叛？”古怪！是的，在这个地方，禁地来人了，不背叛才是稀奇事！背叛，那才是家常便饭！所以，苏宇是一点也不奇怪，其他人，其实也不奇怪，而对于苏宇这边，还有一位落云留下，这反而让人奇怪，你哪怕之前没背叛，此刻，也该离开黑墓了！因为黑墓太疯狂了，他居然辱骂两位禁地强者！落云沉默了一会，半晌，有些无奈，“大人……我……无路可走！之前那位和我有些交情的……死了！”苏宇意外，而下方，那妖娆女子，微微一怔，忽然笑道：“有趣，你是说那个被我干掉的白痴？怪不得呢！你是怕我杀了你？”落云无奈，看向苏宇，是的，我也没办法！我其实……其实想来着。可是，和我交好的那位，被这女人干掉了，据说，落魂谷那边有些动荡，内部洗牌，他交好的那位，派系被覆灭了！倒霉！现在找上落魂谷，那是送死！至于死灵地狱，人家也不收他啊！而雪龙和刀主这边……落云也很无奈，归在的时候，和他们关系也不好，连带着他，和这两位其实关系也不太好。苏宇这边，虽然要沉没了，可是自己……好像没路可走啊！苏宇同情地看了他一眼：“你真可怜！”落云心中狂骂！可怜你老母！你呢？你这白痴，非要折腾，是你更倒霉！你居然还同情我？事到如今，这六方山之会，都成笑话了，而黑墓，大家也无视了！他死定了！而东北域，到底谁为王，两大禁地说了算！大家更忐忑的是，到底谁会来执掌东北域？六方山之会，倒是一个契机！若不是如此，早就被人揭穿了，毕竟智谷这些人，是知道情况的，早就出卖了苏宇。两大禁地要是愿意，之前就拆穿了。没拆穿，就是等！等大家都聚齐了！现在，话题就和黑墓无关了。那瘦小老人直接道：“落魂谷可以滚蛋了，别忘了，这里是我们的地盘，我主强大无边，难道落魂谷想和我死灵地狱开战？”妖娆女子冷笑，“开战？死灵之主的确强大，可你也别忘了，这是在天门内！”“天门内，又如何？我主强大！”“……”苏宇在上方继续看着，看了一会，笑道：“打一架好了，谁赢了谁做主，这不是常识吗？怎么打起嘴炮来了？”众人一怔！这一刻，大家都愣住了。你这是生怕自己不死吗？两大禁地此刻没时间搭理你，你还上瘾了？两大使者，三大一等，纷纷朝苏宇看来，五位强者看着苏宇，带着一些杀意，你这是非要先杀了你，你才高兴？那妖娆女子冷冷道：“杀了黑墓，谁杀了他，这东北域，谁做主！”瘦小老人也是阴沉道：“可以，好歹是一位15道，地虎，你们三位出手，谁杀了他，谁执掌东北域！”禁地，就是如此强大！一言可决！这一刻，三大强者，都是眼神一震，心中狂喜。杀黑墓？谁杀了对方，谁就能拿下此地？那太简单了！当然，此刻最难的是，谁能杀他，对手是另外两人。一瞬间，三人出手了！但是，不是对苏宇，三人一起朝苏宇冲杀而去，那虎魄洞的壮汉，化为猛虎，利爪寒芒闪烁，速度极快。可天蚕领那位女子，忽然口中吐出无数丝线，切割虚空，一部分杀向苏宇，一部分阻拦另外两人。来自磐石崖的那位，瞬间石化了四方，一步踏下，整个大殿都被石化了！那女子的丝线，猛虎的利爪都被他石化了！磐石崖的老人，呵呵直笑：“二位，还是让我磐石崖来好了！”他速度极快，一闪而逝，一瞬间就出现在了苏宇面前！而这一刻，下方的刀主和雪龙耳中响起苏宇的声音：“击杀那两个，速度一点，我压制他们，你们不会比他们弱！”这两人虽然只是二等巅峰，可这里……目之所及，都是苏宇天地！无法提升他们，那就压制对手！大家都到了二等，那自然有希望击杀，何况，两人还带着几位二等呢。两人眼神一动，下一刻，刀主直扑猛虎。而雪龙，也是瞬间冰封那天蚕女子。他们带来的二等，此刻都是有些震动，听到了双方老大的传音，一时间不知该如何是好，金锋倒是没有任何迟疑，迅速跟着雪龙直扑那天蚕！这一幕，看的两大禁地强者也是一怔。妖娆女子脸色一变，顿时怒喝道：“大胆！”这些人，疯了吗？我带来的人，你们也敢动手！挑衅禁地吗？而就在这一刻，苏宇声音响起，带着冷漠：“你们代表不了禁地，小小的东北域，在禁地眼中，算的了什么？假公济私罢了！真搞乱了你们的任务，等着禁地处罚你们吧！嚣张什么？”众人一震！黑墓？他还有时间说话？这一刻，众人迅速朝苏宇那边看去，他们刚刚被刀主他们吸引了注意力，都没来得及看，因为不需要看！磐石崖的那位，必杀黑墓！哪怕需要一点时间，那也是必杀！然而，这一看，众人眼珠子都瞪爆了！在他们骇然的眼神中，苏宇如同神人，冷笑一声，双手扣住了那磐石崖的老人双肩，低喝一声，轰！四分五裂！一位一等，直接被苏宇撕裂，血溅四方！不止如此，在他们来不及反应的情况下，一股强大无比的阴死之道，瞬间爆发，死气腐蚀天地，连那死灵地狱的使者都是一脸骇然，瞬间倒退一步！而死气，一瞬间将所有血肉全部腐蚀一空！苏宇速度快的惊人，好像肉身撞破了虚空，一拳打出，这一拳，打出了雷霆之力，雷霆咆哮，轰！一声巨响！虚空中，一条大道好像被他一拳打断！咔嚓一声！一声惨叫传来，苏宇探手一抓，虚空中，一个圆球状的意志海，被他抓入手中，在众人骇然的眼神下，苏宇龇牙，忽然，眉心裂开，好像多了一张嘴，那眉心处，一条大道呈现，一口将这意志海吞下！轰！大道彻底崩断！快的无法想象，在众人骇然的眼神下，苏宇声音冷漠传来：“二位使者不要动，禁地使者，我还是给面子的，否则……别怪我不客气！”妖娆女子骇然，妩媚之色早已消失，带着不敢置信，“20道……”比她强！这不是关键，她不是没见过20道以上的强者，她只是骇然对方的大胆、狠辣、杀伐手段！一位16道强者，哪怕不如对方，也不会那么轻易被杀！可是……事实在这！就这么一瞬间，对方被苏宇格杀了！因为，完全没想到。而且，对方居然敢靠近苏宇，靠近苏宇的刹那，苏宇的肉身压迫力达到了一个巅峰，硬生生将此人压迫的无法抬头，无法说话！压迫力大到了极致！这一切，也造成了对方被苏宇几乎秒杀的结果！两大使者，一瞬间震动不已，却是真没敢动弹。因为，他们感受到了杀气！还没来得及多想，不远处，一声巨响，天蚕领那女子最先倒霉，被瞬间冰封之后，一柄金色长刀划过，金色大道之力爆发，直接将对方头颅斩下，但是瞬间恢复。可依旧一下子重创了对方！因为天蚕领那女子，忽然发现，自己被一股强大无比的压迫力压制住了，实力的陡然下滑，让她一时间没习惯，一下子就被两位二等巅峰重创了！还没来得及遁逃，一个拳头出现了！苏宇瞬间浮现！天蚕！我对这个，还真熟悉！其实就是万界的龙蚕，不过龙蚕算是龙族和天蚕的杂交，天蚕更纯粹一些，苏宇可还是记得龙蚕的，毕竟，一位吞了王虎，又拉出来，气的对方改名灭蚕王的，这个得记住了！龙蚕，也是万界第一个灭族的，有永恒坐镇的种族。今日，看到这天蚕，苏宇有些回忆起了这些，带着笑容，在那女子骇然的目光下，一拳砸出，雷霆之力瞬间爆发，轰隆一声巨响！天蚕直接被炸裂！无数丝线崩断！一瞬间，雪龙冰封之力再起，将所有血液和碎片全部冰封，苏宇笑了一声，探手一抓，再次将整个冰块抓入体内一个窍穴！嘎吱声不断！片刻后，一声尖锐叫声传出，在众人骇然失色的眼神下，规则之力爆开，整个六方山都在剧烈颤动。轰隆隆！大量规则之力爆开，席卷四方！太快了！快到不可思议！两位一等，一下子被杀了。简直难以置信，而另一边，刀主一刀劈出，一刀接着一刀，劈的那位也被压制的猛虎，爪子直接断裂，此刻，这猛虎眼中带着骇然和绝望！“你们不能杀我，我乃虎魄洞……”嗡地一声，冰封之力席卷而来！雪龙化为巨龙，白色巨龙，瞬间冰封天地，金锋化为金龙，如同一道金芒，穿梭而过，直接将对方头颅洞穿。后方，苏宇一脸冷漠，一脚踢出，脚上露出无数的死气，覆盖了整个大殿。一眨眼，一声凄厉响声传出！三大强者，都没准备好，都在针对苏宇，还没反应过来，磐石崖老人被杀，接着天蚕领的女子被杀，紧接着，这位虎魄洞的强者，在苏宇几人联手的情况下，眨眼间被击杀当场！这一刻，大家都反应过来了！逃！不可思议！黑墓是顶级强者，而刀主和雪龙，已经投靠了黑墓！就在他们要逃亡的瞬间，苏宇幽冷声传来：“都别动，跪下，饶你们不死，谁逃谁死！”轰！一抹刀光，映射天地，苏宇一刀将刚要逃窜的七生斩杀当场！下一刻，转身一拳，靠着那妖娆女子的身子，一拳将智谷活活打成了肉泥！血液，溅射到了女子脸上！她脸色有些发白，咬着牙：“你……”苏宇淡淡道：“闭嘴！以我的实力，加入禁地毫无难处，旁边这小老头实力也不如我许多，我加入死灵地狱，死灵之主绝对会接纳，所以……真杀了你，也没什么大不了的！他也是，死灵地狱残酷无比，杀了他，我这阴死大道的强者加入，大概很受欢迎！”身后，那瘦小老人脸色微变，没有吭声。是的，死灵地狱，也是弱肉强食！黑墓真杀了他……然后投奔了死灵地狱，冥土大帝会接纳吗？会的！而苏宇，冷漠道：“何况，待我收拢了此地这么多强者，一起加入，任何一个禁地，都不会拒绝我的加入，所以二位……还是消停一点，我不想和禁地为敌，但是，你们代表不了禁地！”话落，苏宇冷哼一声，喝道：“跪下！”轰！一脚踢出，活活将一尊二等强者踢的四分五裂，苏宇喝道：“雪龙，刀主，但凡站着的，除了两大使者，全部击杀！六方山、雪龙山、刀谷强者听令！凡是站着的，杀！”原本，这些人未必会听话！当三大一等被杀，两位使者被震慑，一瞬间，这些人迅速变了，再也不是和之前一样不动弹了，包括刚刚逃到雪龙山和刀谷的那两位，也急忙和其他几位二等强者，迅速出手，击杀那些想要逃离或者站立的强者。纷纷暴吼道：“跪下！”“杀！”“……”场面，极其的诡异！两大禁地强者，一动不动，额头上汗液都在渗透，因为苏宇比他们强，而且，一直锁定他们，他们不能动，动，可能会被杀！而大殿中，一些想要逃离的强者，还没来得及逃离，忽然，身边有人暴起，直接出手，这些人见风使舵可是极其厉害的，一下子，有人吼道：“黑墓大人，我效忠大人，他想逃，我去杀了他！”“大人，我投降！”“……”这就是一群散修！当苏宇强大的时候，这些人，一下子知道该如何选择了！投降！这也是禁地放任散修强大的原因，因为他们不怕，一旦有强者杀来，这些人很快会投降，从无例外，今日禁地使者不管用，那是因为这俩不够强大！被苏宇震慑住了！否则，有一人挡住苏宇，那很快，禁地之威，要远大于苏宇之威！一眨眼，多人被杀当场！下一刻，刀主半跪在地，刀上染血，咧嘴笑道：“大人，不听话的，已经伏诛！”放眼看去，屋内屋外，跪着上百规则之主！苏宇忽然一声叹息，摇头：“乌合之众！”上百规则之主！这要是在万界，哪怕散乱的万族，没有七八位一等，都没办法震慑住对方，结果……在这，不需要！领头的几位被杀了，其他人，瞬间就投降了！跪的比跑的还快！这不是乌合之众，哪还能是什么？哪怕现在，这些人齐心反抗，苏宇其实也没办法镇压，至于击杀……一起跑，苏宇能杀十个，算他牛！真实情况是，都一起跑，苏宇能杀七八个，那就是极限了！而现在，却是跪着满地的规则之主，一个个胆战心惊，压根没有心思跑，也没心思反抗！苏宇一声叹息，就这种垃圾，带出去打禁地？别闹了！当然，真要融入天地……也许还有希望，可以限制了！否则，不受限制，苏宇要说带着他们打禁地，不需要三秒，他身后的人能跑光了！叹息之后，便是笑容灿烂！这一刻，还活着22位二等强者，三四等的，上百位！活着就行！死了的，没人在意。而这一刻，他面前，两位禁地使者，都是微微变色。变色之后，眼神却是变幻不定。这黑墓，很强！可是，现在就算镇压了，那又如何！禁地一声令下，这些人，都会逃走！不需要多，禁地来一位22道以上的强者，压下这黑墓，他手下人就会将黑墓的人头送到禁地之中！而此刻的苏宇，却是不管这些，笑容灿烂！发出了猖狂笑声！“六方山，从此，只有我黑墓才是唯一首领！诸位，看来，是我赢了！”他看向两位使者，忽然龇牙笑了起来。杀？不好杀！不杀？我看你们不爽！要不，也断了道，融我天地算了？刚刚杀了三个一等威慑！现在苏宇后悔了，我需要强者，一等的，我很需要，这俩不能杀了，得留着，你们，得进入我天地！至于禁地那边……一时半会的谁知道？我还能逗留很久不成？迅速打下禁断峡谷，强化天地，不需要太强，等我能从禁地之主手中逃生了，我连你禁地都要干！众人被他笑的头皮发麻！两位一等，也是脸色微变。这黑墓，不会疯狂到要杀他们吧？而苏宇，手上一块令牌闪烁，笑道：“我奉天穹山之令，执掌禁断峡谷，二位，有事去找天穹山说！其他人，也无需担心，我乃天穹山客卿，奉剑尊之令，执掌禁断峡谷，山主实力盖天，哪怕死灵之主和落魂谷主，又能如何？”此话一出，四周，忽然喘息声响起。大家瞬间了然！原来如此！难怪黑墓如此猖狂，原来是有禁地兜底！这下子，倒是安心了！有禁地当靠山就行！其他的，都是禁地的事了。……与此同时。天穹山。那强大的身影，忽然眉头一皱，看向远处，微微皱眉，抬头看天，喃喃道：“是谁？”好像在算计自己，又好像不是。古怪！他掐指一算，微微皱眉，“强者？隔绝天地？”愈发古怪！可能还是一位隔绝了天地的强者，在算计自己，心血来潮，恐怕不是什么好事！是禁地之主吗？谁？天穹山主陡然冷笑一声：“来便是！”实力滔天的他，根本无惧！胆大包天！