本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18788957.html下界。人境。当月罗和月啸破空而来的时候，百战正在观天。看到月罗和月啸，正汇聚一堂的强者们，有人微微皱眉，有人不动声色，有人笑脸迎人。作为百战的文人领袖，长青见百战还在观天，急忙笑道：“月罗和月啸来了，陛下之前感受到长河波动，一直在观察时光长河，二位远道而来，辛苦了！”长青笑容灿烂，一旁，武极撇撇嘴，没在意，也没多看这两人。狱王一脉的人！虽说投效了百战，可武极还是看不上这种人，一天到晚地叛，先是狱王叛人族，接着是月罗他们叛狱王，指不定以后还怎么叛呢。月罗也不在意他们，朝长青微微点头，看向百战。而百战，继续观天，过了一会，这才低头轻声道：“稷儿送你们回来的？”“是。”月罗微微点头。百战轻声道：“狱王一脉败了？”“算败了！”月罗迅速道：“除了月战之外，所有天尊战死，准王几乎死伤殆尽，合道十不存一！”“败了啊！”百战感慨一声，而大殿中，众人脸色微变。时光长河波动，他们其实也有些感应，可是没想到上界居然变化这么大。月罗继续道：“魔族这边，魔天战死，紫云侯战死，摩天尊带着魔族残兵，不知道躲到哪去了。”众人再次变色。百战轻叹一声：“苏宇？”“是他！”“万族损失如何，苏宇损失如何？”众人侧耳倾听。月罗沉默一会，还是开口道：“苏宇一方，没人死亡? 雪兰和巨竹自爆了大道? 通天晋级了天尊！万族这边，月天尊肉身爆裂? 龙天尊、荒天尊、元圣受伤? 神皇妃未尽全力，还能一战！”“怎么可能！”“不会吧？”“……”大殿中? 一阵热议。月罗知道，这是长他人志气? 灭自己威风? 可为了让百战更加了解情况，还是迅速道：“不止如此，此战，狱青其实参战了? 但是……她出来? 也没办法逆转局面！最终，不得不牵引婆龙兽出地狱之门，威慑四方！天古察觉万族底蕴不够，选择了退避，苏宇这才带人离去！”“狱青？”百战轻声道：“达到了真正规则之主的地步吧？”“是！”月罗点头? 沉声道：“我和月啸本准备继续潜伏，结果苏宇让我们和雷暴、八翼虎厮杀? 说服了狱青，双方四位天尊对战? 死两位才算结束……为了保存力量，我和月啸选择了逃离！”“哎！”百战一声轻叹? 很快摇头：“苏宇……”而大殿中? 众人脸色都是异样? 有人变色，有人倒是淡淡道：“好事！肉烂在锅里，苏宇带着人杀的狱王一脉损兵折将，对我们而言，都是人族的胜利！”此话一出，不少人看向说话的人。有人皱眉，人群中，长眉尊者低沉道：“血影，你到底是站在哪一边的？”血影平静道：“站在人族这边！苏宇是第十代人主，他带着人，杀的叛逆损兵折将，镇压万族，不是好事吗？”长眉恼怒道：“他明知月罗、雷暴他们是我们的人，血影，他在故意针对我们，你难道真的看不懂？”血影沉默。看懂了！苏宇的确在针对百战一系，这一点，大家都懂。可是……苏宇杀的叛逆崩盘，大快人心！六千年前，为了避免和万族还有狱王一脉厮杀，损失惨重，百战选择了避战，那时候，有人不服，有人不忿，可都知道，局势无法逆转。而且，损失太惨重，也不符合预期。可如今，苏宇不费吹灰之力，斩杀强敌，灭杀多位天尊，难道，不值得开心吗？追随百战，可也有信仰。人族，便是信仰。人祖也好，人皇也好，苏宇也好，百战也好，都是人族，并非狱王这些叛逆，他们都不曾叛变人族，不是吗？血影心中想着，不再理会长眉的质问。也许吧！是，对一些人而言，苏宇这次针对百战一系，有些明显了。这时候，争议也很大。下方，江海侯沉声道：“陛下，苏宇是故意的！此战之后，苏宇一方实力再增……”他刚说到这，月罗轻声道：“苏宇这边，天尊数量不少了！三月、巨斧、肥球、通天，包括天命，应该都投效了苏宇！他本人，也具备顶级天尊战力，之前他和雷暴、三月联手，瞬间击杀了月昊。”“雷暴？”长眉幽幽道：“雷暴也和苏宇联手了？他什么意思？”有人看向长眉，微微挑眉。长眉这是想做什么？雷暴可是巨人族族长，当然，上界的族长，巨人王在下界。联手……应该也是有必要的吧？百战微微摆手，打断了长眉，没有接这个话题，轻声道：“恐怕不止这么多，这未必是他的全部实力。”一群人心惊！要知道，此刻百战这边，加上月罗、月啸、雷暴，也才八位天尊级存在。当然，加上百战和周稷，那强者就多了。可苏宇，才积累多久？百战看向天空，好像在看时光长河，看了一会，继续道：“前些时日，那女子出现……自称人皇家眷……应该来自死灵界域，死灵界域，也有一些动荡！”苏宇一方，他要重视起来了。上界一战，苏宇居然带人打的狱王一脉丢盔弃甲，这是他没料到的。不但不损一人，还有强者晋级天尊。“这么说，如今，狱王那边，只有两位规则之主，和月战、摩天了？”“是！”月罗点头。“万族损失也不小……虽未死天尊，可听你的意思，受伤的天尊也不少。”“是！”“而你们，因为苏宇，已经暴露了……”月罗再次点头：“不止如此，他在大战中途，曾喊周稷之名，说他已达规则之主，潜伏混沌深处，此话，万族和狱青都听到了，不管如何，一些怀疑还是有的。”“哎！”百战轻叹，很快笑道：“苏宇……人杰也！”“陛下！”文士长青迅速道：“陛下，苏宇再算无遗策，本身实力还没达到一定地步，如今规则之主已经出现，苏宇也无法逆天！”他还是打断了百战的感慨，此刻，不是感慨苏宇多强的时候，不可再涨苏宇志气。这么下去，会让一些人心生动摇的。百战笑了笑，倒是没太在意，此刻，站了起来，看向众人：“苏宇上界大胜，我还是欢喜的！至于月罗和月啸暴露……只能说，各有各的理念，各有各的想法！”“苏宇具体如何作想，我不知，在我心中，我并未准备对苏宇如何……包括这人境，他若是要，我可以让出！”“人祖也好，人皇也好，都是人族！”百战声音渐渐大了起来：“不过，就怕苏宇不知我心，我无伤人意，他有杀我之心！”此话，半真半假！百战，毕竟是一代雄主。此刻，他并未去贬低苏宇，而是沉声道：“我乃人祖嫡传，诸位……也都是！人祖筚路蓝缕，带领人族，走向辉煌！我非背叛人皇，只是人皇不敌万族规则之主，不敌未来的敌人，文王前辈他们陷入天门，被天门强敌纠缠……哪怕回归，也只会带来灾难！”“人祖，开肉身大道，开天辟地，为我人族未来，孤身闯入混沌，战混沌诸强！”“接引人祖回归，我人族才有胜算！”百战沉声道：“苏宇考虑的是灭了如今的强敌，殊不知，如今的强敌，只是冰山一角！万族遗留也好，狱王一系也好，都只是冰山一角！”“他没错，但是，他看的太浅！”百战朗声道：“他也许觉得，人皇回归之后，人族就胜了！可这可能吗？”百战大声道：“不可能！如今，杀戮四方，其实并无太大作用，我们的最终目的，是接引人祖回归，再次带领人族，走向辉煌！各个时代汇聚，混沌、开天，无数强者即将降临万界！”“有人觉得，我们阻了苏宇的路，拦了人皇的路，不，没有！”百战喝道：“人族如何辉煌壮大的，并非靠谁一人，而是大家一起努力！可人皇陛下，显然不敌各方……否则，就不会有上古之危！这让我们，如何能寄希望人皇陛下回归后，可以阻拦四方强敌？”众人默默倾听。百战又道：“地狱之门，如今已经裂开，狱青他们出来了！这也是机会，提前让人祖回归的机会！”百战沉声道：“可是……狱王一脉，不能灭！”此话一出，有人震动，有人不说话，显然是知道的。百战沉声道：“他们灭了，如何继续接引人出来，扩大地狱之门的裂缝？现在只能容纳个别规则之主出入，还需要付出大代价！当年，我们不是不能打，不是不能杀，可狱王一脉，不能轻易动！”“只有他们，才能接引内部强者回归，提前打开地狱之门，让人祖占据先机！”“人祖回归，逆流而上，拯救人皇他们，击杀万族强敌，击溃万族规则之主，这才是唯一的希望！”百战高声喝道：“为此，我们付出了极大的代价！为此，我们不惜背负骂名！”“背叛？当日那女子，说吾等背叛……也许，吾等之举，不符合人皇之心，可本质上，是为了人族！到底是人皇为重，还是人族为重？”众人沉默，凝重。这时候，忽然有人开口，是镇南侯，镇南侯眼神复杂道：“陛下，您的意思是，我们当年，是故意为了让狱王一脉强大起来？”百战沉声道：“不算故意！第一，对方不弱，一旦全力以赴，我们必然损失惨重，甚至被万族捡了便宜！第二，只有他们的人，强大了，才有希望接引规则之主出来，撑大裂缝，让人祖提前回归！第三，我也有所安排，月罗也好，月啸也好，都是我们的底牌！”镇南侯沉默了一会，有些复杂，有些纠结，还是开口道：“那……兵窟他们……还是战死了！”百战沉默。镇南侯低着头：“他们是真的死了！若是……若是老臣猜测没错的话，兵窟他们，大概也知道了陛下的计划，但是不同意陛下的计划，对吗？”百战还没开口，长青微微皱眉，轻声道：“镇南，此事和你想的不一样！陛下当年诚恳待人，兵窟他们，也知陛下心思！但是兵窟众人的意思是，先打破万族和狱王一脉的封锁，再谋求破开封印，诞生几位规则之主，前往时光长河上游，救援人皇陛下……”长青苦涩道：“兵窟的想法也不算错，可多几位规则之主……真的可以救陛下他们吗？那也不见得！何况，最后还未必是我们能赢！”“陛下和兵窟他们讲明了利弊，是兵窟、丹玉他们自己，选择了最后和万族死战到底，陛下曾允诺，哪怕战死，意志海逃离，也会拯救他们……是他们自己，最后一刻，连意志海都自爆了！”长青叹息一声：“我可以理解他们的选择，他们是人皇陛下的暗卫，他们的心，都是人皇陛下！可从整个人族大局而言，陛下的选择……更明智一些，不是吗？”镇南侯脸色愈加复杂：“所以，传火一脉，几乎灭绝，其实都是他们自己的选择？”“是。”镇南侯低沉道：“那……老臣再问一句，如今，若是苏宇一方，和陛下理念不同，执意马上灭杀狱青等人，暂时封锁地狱之门，前往上游，救援人皇陛下，那陛下，又该如何抉择？”他抬头，看向百战，复杂无比：“陛下！还要再来一次传火旧事吗？难道……陛下会阻拦苏宇他们？”百战沉默一会，缓缓道：“我会让人和苏宇说清利弊，狱王一脉，现在不可全灭！两位规则之主的出现，已经让门户出现了裂缝，只要不断制造压力就可以，让他们继续接引规则之主出现，继续扩大裂缝！待到一定的时候，我们便可想办法接引人祖回归！”镇南侯低沉道：“那……若是无法接引呢？人祖，就一定在地狱之门中？”百战点头：“一定在！也一定可以接引！”“那狱王也在其中，接引人祖，狱王能出来吗？狱王出来了，那混沌古族强者呢？”镇南继续追问：“人祖会可以镇压他们？”“可以！”百战继续道：“这一点，你要相信人祖的强大！”镇南沉默了一会，又道：“那……也就是说，我们的希望，全部寄托在人祖强大上？消息的来源，可靠不可靠？陛下，为何不将希望，寄托在自己身上？”百战沉默一阵，继续道：“因为……我们的敌人，比你想象的可怕！都是一个时代的至强者！活了无数岁月，我就算寄希望在自己身上，六千年，我可以成为四极人王吗？可以成为下一个人皇吗？我……不抱太大希望，不是我自己放弃……而是，我明白，我很难追上他们，成为下一个人皇，下一个文王！”算是实话吗？自然是！百战很强，可是，他再强，他有希望成为下一位四极人王，下一位人皇吗？未必！所以，希望在人祖。镇南侯脸色愈加复杂了，“所以……我们追求的，就是人祖可以做到一切，可以拯救一切！陛下，您是这意思，对吗？”“是。”“苏宇一旦破坏了陛下的计划，陛下……也会对付他？对吗？”百战沉默。长眉呵斥道：“镇南，你在质问陛下吗？难道你觉得，苏宇一方，就算诞生几位规则之主，就可以拯救人族吗？”镇南侯摇头：“我没有这么说，也没这个意思，我只是觉得……苏宇和陛下比，苏宇……也许更相信他自己！”他脸色复杂无比：“他相信他自己可以解决一切危机，他相信他可以救援他人，而不是被他人救！他和陛下还是不一样的，他是盲目的自信……”真的盲目吗？镇南侯不知道！他只知道，苏宇这边，昔日说，他会打去上界，打的上界满地找牙，他好像做到了，用了……一年不到！苏宇和百战，就此刻而言，最大的区别就是，百战将希望放在了人祖身上，苏宇将希望只寄托在他自己身上！谁更好？苏宇这种盲目的自信，这种毛头小子，不知天高地厚的感觉，不认识的，恐怕第一想法就是嗤之以鼻！你觉得你比人皇强？你觉得比可以超越人祖？还是你觉得，你可以三年，不，一年就成皇！谁信啊？可镇南侯知道，有人信，苏宇身边的人都信，若是不信，他们不会誓死追随！就如百战这边，也有人信，不信，当年也不会有这么多人追随。搁在以前，镇南侯对苏宇的选择，那是嗤之以鼻！你一个二十多岁的小年轻，是真不知天高地厚，你知道四极人王多强吗？你知道人皇多强吗？可现在……他不这么觉得。他只和苏宇一起战斗过一次，救百战那次，之后，一切都是听闻，都是传说，可他在人境，了解过苏宇的一切，他亲眼目睹，当日人境诸强，随着苏宇撤离，苏宇那嚣张的话语。我，很快会回来的！前后，两个月不到。他快回来了！镇南侯有预感，苏宇快回来了。以苏宇的性格，一定会和百战冲突，一定！这是镇南侯笃定的想法！何止他，这一刻，熟悉苏宇的，云水侯也好，暗影也好，都有些异样，苏宇……一定会和百战冲突，这是绝对的理念不同！百战不允许苏宇现在就灭了狱王一脉！而苏宇……百分百要去杀人！其他人，和苏宇没接触过，不是太懂，这三人，都知道苏宇什么性格，哪怕接触时间不长，他们都知道，苏宇一定不会听百战的。任由你百战说的天花乱坠，苏宇不会听的，他只会遵循自己的想法，百战阻拦……他会连百战一起杀了！镇南侯挣扎着，纠结着，最终，还是开口道：“陛下，苏宇若是一意孤行，非要灭杀狱王一脉……那我们可能和苏宇联手吗？击杀狱青他们，难道没了狱青他们，地狱之门，就真的无法开启了？”“你不懂！”百战微微皱眉：“狱青，是狱王一脉用血脉、大道之力接引出来的，而狱青出来，一定会带着一些定位之物，供给那些古兽定位，锁定万界位置，如此一来，才能开启地狱之门！杀了狱青，那九成九的可能，会导致定位之物破碎，所以，狱青……不能杀！杀了狱青，地狱之门的开启，会随之结束，那地狱之门的开启，就不知要等到猴年马月了，也许会和所有人一起出现……那时候，就没了任何先机了！”这一日，百战解释了很多。无形中的压力，让他给这些下属去解释，为何这么做。在这之前，百战的很多心思，其实猜不透。可这一刻，他去告诉大家，不要动摇。因为苏宇！到了这一步，百战知道，他和苏宇可能要起冲突了！这样的冲突，不是因为人族，不是因为人境，不是因为地位，而是……双方的理念完全不同，甚至无法调和。镇南侯又道：“那……若是能完整留下那定位之物呢？”百战微微皱眉道：“你若是门后古兽，看到了苏宇他们杀了狱青和婆龙，还会继续出来给他一个个杀吗？他们无法一起出来，只能一个个出现，扩大地狱之门的裂缝！你若是他们，你会傻到，明知道出去是死，还要继续找死吗？”所以，哪怕苏宇完整保留了混沌意志，作用也不大了。门后的一些存在，是可以感应到的。你都杀了两位规则之主了，我们还一个个出来排队给你杀？“所以，唯一的办法是，等狱青再接引几位规则之主，扩大缝隙，我们出手，不能一次杀太多，比如他有五位规则之主，杀一两位，让对方继续增援，钓着他们，而不是一次性就杀绝了他们！”百战沉声道：“不给他们壮大的机会，但是，也不能就直接灭了，你能明白吗？”镇南侯想了想，点头：“那……老臣可以作为使者，出使苏宇一方吗？和他说明利弊，我觉得，还是存在联手的可能性的！陛下也好，苏宇也好，都是为了人族强大，我们都是一样的目标，若是能谈，那谈一谈，是不是更好一些？”他要当使者出使苏宇一方！此话一出，不少人异样起来。百战沉吟一会，点头：“可以，我也希望你能说服苏宇，而不是一意孤行！”“多谢陛下！”他刚说完，长眉就皱眉道：“陛下，我看镇南一人不行，不如让人陪同而去吧！”镇南侯微微凝眉：“长眉侯是何意？”长眉淡淡道：“并无他意，只是担心镇南侯安危！”镇南侯凝眉道：“苏宇一方，现在在死灵界域，我去，他也许会接引我进去，陪同的话，他未必会让我们进去！”“镇南侯面子不小！”长眉淡淡道：“苏宇居然会接引你进去，难道说，你和苏宇关系很好？”镇南侯皱眉道：“那倒没有，但是苏宇走之前，曾见我一次，委托我，照顾好人境，也算是有一些香火情！真要人陪着……那让夏虎尤陪我去就行！”镇南侯还算清楚苏宇，真要有其他人陪同……苏宇未必不给进去，但是，一旦出现一些不妥，苏宇大概率可能会……杀人！是的！这一点，他笃信。一旦杀了人，杀了使者，那就真的说不清了，没办法调和了，所以他不希望其他人跟去，夏虎尤他们去倒是没问题。他正想着，忽然，有人低声道：“侯爷不是有不少死气吗？不如直接开启了死灵界域，和苏宇面对面谈判，不是更好吗？”此话一出，镇南侯脸色剧变！他陡然看向说话那人，脸色铁青，咬牙切齿：“文起！”文起一脸歉意，“侯爷，你我都是陛下臣子，陛下如今有难题，我们不如帮陛下更好的解决……”镇南侯脸色铁青：“你……在找死，你知道吗？”文起心中微微一颤，很快，低沉道：“侯爷是说苏宇吗？”镇南侯咬牙：“你觉得呢？”死气的事，文起知道一些。毕竟这是他麾下谋臣，镇南侯其实没说，但是，架不住文起太了解他了，双方一直在一起，稍有一些言语上的流露，就容易让文起猜到。文起，既然是谋士，那自然也是聪明人。文起此刻轻声道：“我是陛下之臣，不是苏宇之臣！侯爷……我知你心思，其实，我也怕，没错，我怕苏宇，怕他杀了我……”文起自嘲道：“可食君之禄，忠君之事！侯爷，我们……是百战陛下之属臣！不是苏宇人主之属臣！”他错了吗？他是百战的臣，不是苏宇的，镇南侯隐藏了一个大秘密，这事关大事，他也考虑过，衡量过，最终，他选择了说出来。我们，其实可以直接进入死灵界域！镇南侯这边，就有足够的死气，开启死灵界域通道，直接进去。苏宇上次的威吓，让万族都销毁了死气。古城消失，如今，万界几乎无死气。镇南侯这边，却是可以拿出足够的死气去开启通道。这一刻，不少人看向镇南侯，长眉沉声道：“镇南，你有大量死气？”镇南侯沉重道：“又有如何？没有又如何？难道开启通道，直接和苏宇一方厮杀？他们已经撤离到了死灵界域，难道非要打进去？出使，走正道即可！”直接开通道，大概率会直接爆发大战。这一点，九成可能性！长眉冷冷道：“有没有，那也要陛下来做决定，镇南，你难道已经变了心？”镇南侯咬牙：“我有没有异心，陛下来决定，而非你！长眉，你是跨入天尊领域不错，那能代表什么？这六千年来，你们安心养伤，安心感悟大道，而我们，在上界挣扎，拖延万族脚步，打探万族消息……当年留守的，活了几个？还轮不到你长眉来质疑我！”他气息爆发，这一刻，居然也是天王层次的存在！他本就接近天王，百战归来后，又给他恢复了肉身，他也趁机跨入了天王层次！此刻，镇南侯怒道：“长眉，你不要一再献媚于陛下！你这奸臣，只会误导陛下！你一再怂恿陛下，和苏宇一方为敌，你知苏宇一方实力如何？就敢大言不惭，你真以为他随时可灭？你可知，因为你的谄媚之言，一旦和苏宇他们爆发冲突，要死多少人族强者？你要亲者痛仇者快吗？他是人主，陛下也是人主，虽非同一时代，同一时期，可同为人主，目的都是人族，你何必一直媚上谗言？”长眉脸色冰寒：“你在说我？”“就是你！”镇南侯怒斥道：“陛下还没开口，你替陛下做决定吗？我出使苏宇，只为人族，只为人心，天地可鉴，你非要从中插手，其心可诛！”这一刻，百战沉声道：“好了，都住嘴！”他打断了众人的讨论，声音威严无比：“镇南……既然你有把握，你……去找苏宇，告知他，我无意和他为敌！让出人境也好，离开下界也罢，都可以谈！但是，狱王一脉，暂时不可灭！此乃核心之策，苏宇杀万族也好，灭死灵也罢，暂时不能对狱王一脉赶尽杀绝！”“陛下圣明！”镇南侯欣喜，还好，陛下没听长眉这奸臣之言。至于谈判，谈比不谈好，不谈，那就百分百要开战的意思了，谈了，起码还有机会。也许……可以说服苏宇呢？或者，找个折中的办法，让双方都能接受！百战微微点头，没再多说。谈谈吧！至于成不成，再说吧。何况，真想去死灵界域，又不是非要死气，也没必要寒了镇南这种老臣之心，所以对于死气的事，他是只字未提！……而此时的苏宇，还不知这些。此刻的他，到处寻找摩天尊，总算在混沌山区域，堵住了摩天尊，而摩天尊看到他，那是脸色狂变，拔腿就跑！倒霉！苏宇怎么还在这里晃悠？他就不怕狱青和月战出现，联手杀了他！这家伙，太疯狂了！“议员令给我！”苏宇声音懒洋洋的：“给我，我不追杀你，不给……我从早追杀到晚，你能逃过去，算你厉害！”嗡！七枚议员令，飙射而来。那速度，快的无与伦比。苏宇愣了一下，“你不挣扎一下？”摩天尊根本不和他说什么，迅速遁逃。挣扎什么？挣扎我会不会死吗？魔族，需要他。他不能死！他若是死了，魔族连一位天尊都没了，那才是大麻烦。苏宇有些无趣！垃圾！真怂！杀你，没那么简单的。苏宇还是道：“我杀你，狱青他们十有八九会追杀我，你怕什么，我只是吓唬你一下的！”摩天尊不理，跑，继续跑！趁着苏宇不追了，他跑的更快了，连气血燃烧都用上了。跑，离这个魔头越远越好。当日在道源之地，追杀苏宇的强者风范，那是一丝不存。苏宇暗骂一声，跑那么快干嘛。我还没看望一下我的老朋友呢。“喂，我老朋友摩多那咋样了，对了，他和你有血缘关系吗？摩多那可是我兄弟，你要好好对待他，他这个天榜第一，我都没舍得杀，你可别弄死了……还有……”摩天尊人早已跑远。苏宇无奈叹息。跑的真快啊。眼看着对方跑到了狱青他们那个方向，苏宇耸肩，算了，我也不去招惹狱青他们，现在还不是时候。“武皇，我来救你了！”苏宇感慨一声，我真是个大好人啊。上界下界，我要彻底打通通道了！当然，这不关键，关键是，很快，万界要再次多出两位规则之主了。“武皇，死灵帝尊，狱青，婆龙兽，百战，周稷……还有吗？”苏宇盘算了一阵，也不少了。从此以后，我头上的强者又多了一些了。“可怜我……只能和月战、神皇妃、混沌龙、肥球他们并立第二层次了！”苏宇笑了笑，笑容灿烂无比。我好可怜！至于我到底什么实力……我咋知道。苏宇只知道，一次次的天地扩张，大道融入，自己感悟越来越强，反正在自己天地内，他不怕现在这些人，可在外，不太好说。“算了，我继续当我的天尊好了！”苏宇也不知道自己什么境界，开天者，哪来的境界可言。能杀人，就是好境界。“要不，趁着武皇还没解封，我再去虐他一顿，要不然解封了，就没机会了……”带着这念头，苏宇迅速朝混沌深处飞去。至于狱青他们，他无视了。这些人，也不敢出来杀他，一旦走远了，再次被围杀，那才是麻烦。“罪族的人，必须趁早干掉才行，否则，一再接引规则之主，谁他么受得了！”飞走的苏宇，心中念叨了一句。必须要杀！不但要杀，杀了之后，想办法封印了地狱之门，我可没时间在万界久留，我必须要尽快去帮人皇他们，接引人皇他们回归，一起打天门和地狱之门。“怕就怕，我走了，但是万界还没平定，有人再次打开地狱之门，那才是麻烦，所以哪怕去上游，我也必须得把万界平定了才行！”时不我待！此刻的苏宇，也是念头无数。至于留下狱王一脉，杀一个，补充一个规则之主，看着是爽，甚至有好处，可苏宇担心，多次接引，会导致地狱之门提前开启。他可没兴趣和一群混沌古兽作战，也没兴趣单独对付狱王。这些麻烦事，交给人皇他们吧！此刻的苏宇，尽管不知百战一系得目的，可百战一直在狱王一脉扎钉子，苏宇稍微有些怀疑，百战的目标是否在地狱之门内？难道人祖在其中？管他呢！我和人祖又不熟悉！苏宇没太当回事，人祖也好，人皇也好，能帮自己办事的才是好祖宗，不然，都不靠谱。靠人不如靠己，找人皇，也是因为这烂摊子是他留下的。