本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18805532.html雪龙和金锋，轻易入套，被苏宇轻松拿下！此刻，两条巨龙还没死，死了有些影响，雪龙山的人可能会发现。两条巨龙，这时候都在苏宇手掌中剧烈挣扎。雪龙虚弱的声音传来，带着愤怒：“你到底是谁？”永生山没道理对付他们！“死灵地狱，黑墓！”苏宇一脸淡然，“你们不是想对付我吗？我来找你们了，不满意？”雪龙心中震动。黑墓？六方山大统领？她震撼无比，这家伙此刻居然敢出来……不对，居然敢主动找上门来。可外界传言，他不是只有15道之力吗？然而，对方刚刚对付她，给她的感觉，恐怕有20道之力。被苏宇算计了一番，实力又被压制……压制……想到这，她震撼道：“那你为何会永生山的万法道？”还有万法领域！到现在，她都没看懂，这黑墓，到底是死灵地狱的人，还是永生山的人？“笑话，死灵之主无所不能，真以为万法道是永生山独属？”苏宇嗤笑一声，带着不屑：“死灵之主纵横天下，区区一个万法道，又不是太难，早就被大人解析了，你以为，如今的永生山，全都是他们自己人？”雪龙沉默，心中却是震撼，这是什么意思？苏宇淡淡道：“所以禁断峡谷，只可能是死灵地狱的，你们这些家伙，扑腾的再厉害，也无法改变什么！”雪龙心中念头万千，迅速道：“我是龙域来的，这里四大禁地为尊，我们只是来这探查一些情报罢了，对死灵之主没有任何敌意，我龙域也没任何敌意……黑墓，你杀了我，那才是和龙域为敌，给死灵地狱招惹麻烦！”“死灵之主无所不能，不在乎多几个敌人！”雪龙暗骂一声，死灵之主真要无所不能，早就横扫天门了。此刻，她想活下去！她急忙道：“黑墓，杀我们，对你没任何好处，我们的道，也不相同，你杀了我，对你而言，也没太大的利益，不如用我找龙域换一些好处，我怎么说也是16道强者，金锋也有15道，哪怕龙域也不会轻易放弃我们！”她又急忙道：“而今，此地还有许多人不服你，我……我可以帮你对付其他人！”活命，才是唯一！至于其他，先允诺了再说。苏宇说什么就是什么！她只想活下去！在这，任何人都是活命第一位。苏宇嗤笑一声，不屑一顾，继续朝刀谷飞，见状，雪龙知道，他在打刀主的主意，雪龙念头万千，这时候又是绝望又是无奈，又是悔恨。自己居然被这家伙轻易就给骗了！否则，在雪龙山附近，哪怕这家伙强大，可山中强者许多……好吧，哪怕不在雪龙山附近，只要不入此人的万法领域，对方对付自己和金锋联手，也没那么轻松，她是又悔又恨！可是，万法之道，万法领域，太让人相信了！在她眼中，这是永生山的专属，比什么令牌、传讯、实力都要可靠，结果，偏偏就栽在了这！这一刻，雪龙急的不行，而同样被苏宇囚禁的金锋，闷闷道：“黑墓大人如何才肯放过我们？”既然自己开的条件，黑墓不回应。。那只能寄希望黑墓有所求了！否则，必死无疑。在这个鬼地方，能抓住敌人，击杀才是最安全的。“等我抓了刀主再说！”苏宇笑了起来：“希望刀主和你们一样蠢，能入套，要不然，你们两个的存在，倒是会给我带来一些麻烦！”他果然还是要去抓刀主！雪龙仔细判断了一下，刀主会上当吗？九成吧！苏宇的迷惑性太强了！刀主上当，在雪龙看来是必然的，唯一需要考虑的是，刀主会不会进入黑墓的万法领域，若是不进入，动静不会太小，那这黑墓会不会强行对刀主下手？大概还是一样的结果！雪龙都已经提前料到了结果，几乎没什么可期待的！除非刀主忽然智慧暴增，一下子洞穿了黑墓的阴谋，要不，就是刀域那边和永生山仇深似海，见了黑墓就杀，否则，有人能逃过刚刚那番说辞吗？雪龙有些悲观，不过仔细考虑了一下……也许，还有活命的机会！否则，黑墓此刻杀了她和金锋，也许更合适一些。这时候的雪龙，不断思考着，最终还是化为无奈。自己好歹也是16道强者，为何就这么轻易上当了呢？越想，越是悔恨！……苏宇才不管她如何想。被自己骗的人，雪龙又不是第一个，自己骗的人多了，她雪龙算老几。真真假假，有几人能不被骗的？善良如自己，天生看起来就是可靠，靠谱的人，大家能不相信我吗？又花了大半天，刀谷到了。远远就看到，那形入长刀的领地，这就是刀主开辟的领地。此刻的刀主，大概也刚回来不久。刀气很浓！苏宇远远就看到，刀谷中的强者，个个佩刀，感觉杀伐之气还是很浓郁的，这刀主，看来也不是善茬。修刀的强者，还是很能打的！对付刀主，就要稍微柔和一些了，苏宇心中分析了一下，刀主和雪龙不一样，要稍微改变一下。……十分钟后。刀主来了，不止一人，带着三位强者一起来的，都是二等，看向苏宇，也是满脸警惕。满脸胡子的刀主，显得有些邋遢，面色冷酷，看向苏宇，冷冷道：“永生山的？”苏宇笑了笑，七彩斑斓大道呈现，“还需要再证明一下吗？”刀主扬眉，没说什么，冷峻道：“永生山居然出来人了，倒是稀客！贵客来我刀谷，为何不直接进入，反而有些鬼祟？”“小心一些，以免情报外泄。”苏宇笑了笑，态度相当柔和，哪怕对方态度不是太友善，他好像也不在意。伸手不打笑脸人！正常人，看到了禁地使者，哪怕苏宇，也不会无缘无故地就去把人家干掉，多少也要了解一下，这是正常人必然会做的。何况，苏宇态度很好，刀主此刻也没之前那么冷峻了，稍微收敛了一些，开口道：“道友找我何事？”“和六方山有关！”被苏宇囚禁的雪龙，此刻，心中哀怨，完了。刀主没有见面第一瞬间击杀黑墓，也没质疑黑墓身份，这就代表，刀主入瓮了！接下来的说辞，她都能猜到了。和刚刚对付自己，没什么差别。……果然。几分钟后，刀主惊讶：“六方山的六方之主都死了？一切都是那黑墓在捣鬼？他是死灵地狱的人？”刀主意外无比！很快，冷笑道：“我之前也这么猜测过，我就说，归那几人，怎么可能一次不出现，雪龙还不相信，现在她该知道，我没骗她了吧！”被囚禁的雪龙，彻底绝望。我是不相信吗？我只是说，去试探一下，你这白痴，这时候还要鄙视我一下，很有成就感吗？算了，我等你一起！待会，一切成了阶下囚，你就知道，你这故作聪明的样子有多傻了！而苏宇，也笑着逢迎了一句：“刀主的判断是对的，目光很毒辣！如今，这黑墓让大家都去那六方山，就是想要将大家一网打尽……”刀主不以为然：“没有了六方之主，我和雪龙联手，他们拿屁股对付我们？”苏宇摇头：“话不能这么说，死灵地狱那边来了使者，实力还是很强的！无论如何，对方也是禁地，还是强大的禁地，刀主，我们可以看不起黑墓，但是不能看不起死灵之主，若是连死灵地狱都看不上……”他看了看刀主，沉默道：“那这次的话，当我没说，因为刀主性格太过自大……我不敢也不想找刀主合作！”刀主被他这么一刺激，脸色稍显难看，不过想了想也是，死灵地狱又不是弱小的势力，那是比一般禁地还要强大的禁地！他有些郁闷，低沉道：“本座只是看不上黑墓，可没说死灵地狱弱小！”苏宇笑了：“这就对了，这才是强者该有的气度！我们可以敌视对手，但是不能小觑对手，死灵地狱那么好招惹，早些年就被各大禁地解决了，还需要等到现在吗？”刀主点点头，这永生山的家伙，说的也有道理。而且，说话不骄不躁的，倒是有些大势力使者的气度。刀主也没说什么，问道：“那使者现在的意思是，让我和雪龙帮永生山解决，那我们得罪了死灵地狱，又有什么好处？”对雪龙，苏宇是逼迫。对刀主，逼迫可能会导致一些逆反之心，毕竟现在的永生山情况不是太好。苏宇笑了笑，开口道：“接下来，禁地会协商，给予一些领地一些名额……我知道，刀主的实力不缺名额，刀主肯定能出去，可独自一人去，还是带着属下去，这是不一样的！拿下六方山，刀主这边，我永生山哪怕再颓势，给刀主十个八个名额还是可以的！”刀主眼神微动。苏宇又道：“何况，若是真被六方山成功了，禁地分配名额，那还有刀谷的份吗？哪怕刀主和刀域有些联系……刀域又能给刀主多少名额呢？”刀主陷入了沉思中，半晌，开口道：“10个名额，我帮你对付那黑墓！”苏宇笑了，点头：“可以，对我们而言，挫败了死灵地狱的阴谋……所谓名额，外人不懂，刀主应该知道一些，说难听点，也不过是禁地需要找一批先锋罢了，多一些，少一些，无伤大雅！”有些难听，但是的确是实话。苏宇又道：“那还要劳烦刀主陪我走一趟，去见见雪龙！此龙来自龙域，龙族愚笨，讲道理，他们未必懂，远没有刀主明智，还需要刀主和她说明一二！”刀主笑呵呵的，这话他爱听！他很快道：“行，雪龙的确有些愚笨，不过实力还行！”被囚禁的雪龙，此刻眼中露出冷笑之意。谁蠢，谁心里没点数吗？你刀主，比我更蠢！几句话罢了，都不用威胁的，你这白痴就上套了！而此刻，苏宇又道：“时间紧急，我听闻修刀者，御刀而行，速度极快！当然，我万法领域速度也快，刀主是进入万法领域一起，还是受累，御刀带我一个？”苏宇笑道：“万法领域，速度还是可以的！”刀主嗤笑：“万法领域是不弱，可哪有我们御刀者速度快？使者还是来我这边好了！”苏宇只给了他两个选择，二选一。你跟我，或者我跟你。没给他第三个选择，大家分开走。这就是话术！有时候，只给你一个选择更好，多了，你会犹豫。而现在，给了刀主两个选择，再逢迎几句，刀主很快入瓮，选择了让苏宇上他的大刀！一柄长刀呈现，瞬间化为大刀，苏宇笑着，踏空而上。看了一眼刀主麾下三位二等，笑了笑道：“这几位，也要带着吗？实力不错，不过……要是去的话，小心一些，那黑墓，包括那死灵地狱使者，实力还是不错的！”刀主考虑了一下，开口道：“算了，你们几个，先回去，回头跟着其他领地的人一起去！那时候……也许我们已经拿下了六方山，刚好，去接收六方山！”刀主看向苏宇，笑呵呵道：“永生山不会在意六方山那点东西吧？”苏宇摇头：“无所谓，但是可能要和雪龙分，这也算你们的酬劳！”“那就好！”刀主笑了起来，收获看来不小。而雪龙和金锋，干脆闭目疗伤了。算了，当我们没听见，这白痴，几句话的功夫，让黑墓上了他的刀不说，连属下三位强者都驱逐了，否则，黑墓想拿下刀主，多少要费一些功夫的！现在……没任何悬念了！……又过了几分钟，长刀御空而行。刀主笑容满面。心情不错！禁地使者，一路上都在露出一些赞叹之色，好像在惊讶他的御刀速度！万法领域名气不小，如今看来，这使者速度恐怕不快。而苏宇，此刻也感慨道：“刀主的刀法之道，的确强大无比，刀气冲天，一旦出去了，融合了万界的刀法之道，我相信，也许……很快会诞生下一位禁地之主了！”刀主自己都被吹的有些尴尬，这话说的，他干咳一声道：“没那么夸张，不过出去后，杀一些万界刀道强者，不说30道之力，二十七八道，我觉得还是可以的……”苏宇笑着点点头，又低头看了看刀主的长刀，问道：“刀主，你作为修刀者，若是这把刀无法操控，那实力会下滑吗？”刀主失笑：“作为修刀者，刀，乃是手臂，乃是生命，岂会被人操控？刀在人在，刀亡人亡！”笑话，谁能操控我的刀？真要能操控，有刀还是没刀，那都无所谓的事了，因为那样的强者，铁定能杀他！他觉得这使者，问了个白痴的问题。苏宇了然，蹲下身子，感慨一声，摸了摸那大刀：“好刀，很好，我感觉这把刀，比我昔年见过的一把刀要强不少！”那当然！刀主心中腹诽，我的刀，可是伴随我一路修炼到16道的，能不强吗？一身实力，这把刀起码加持三成！没了这把刀，那得下滑许多。刀主正想着，忽然心中一震，有些发怒：“使者，不要贸然……”他想说，不要贸然动一位修刀者的兵器，这是规矩，这点规矩都不懂？这使者太年轻了！结果，话都没说完，他脸色剧变，长刀，忽然有些失控了！而就在这一瞬间，耳边响起了苏宇的笑声：“没了刀，实力下滑不少啊，谢谢啊，还有这么傻的人，我都玩你的刀了，你还在装十三呢！”刀主脸色狂变，暴吼一声，刀气冲天！可是，他长刀失控，而且距离苏宇太近，一瞬间，万法领域……实际上就是天地之力爆发，压制了刀主一阵，本就没了兵器，实力下滑不少，又被苏宇镇压，一下子，刀主气息下滑的厉害。嗡地一声！苏宇也是一刀穿空，噗嗤一声，击穿了他的胸口，刀主化手为刀，狠狠朝苏宇劈来，虚空都被劈碎了，却是被苏宇瞬间用护盾防御住了。此刻的苏宇，肉身一震，铸身法呈现，金身！这也是一道！还很强的道，苏宇对铸身法的了解，那也是顶级。刀主实力下滑之下，手刀劈来，苏宇没受到任何伤害，刀主反而被那肉身护盾，震的手掌裂开。此刻的苏宇，近身作战，种种手段呈现。拳脚齐出，将对方限制在了一个小小的区域中。天地之力压缩，不到一分钟，刀主被苏宇一拳击断脊椎骨，刀气溢散，苏宇一道道封印呈现，禁锢大道不断封锁对方。很快，一个迷你小人被苏宇一把抓入手中，而此刻，苏宇摊开手，三道小人影呈现在手心。刀主此刻面带愤怒和怨恨，怒吼道：“你这混蛋，永生山也叛变了吗？”一旁，雪龙忽然觉得，自己比刀主强的多！这白痴！不需要苏宇说什么，雪龙没好气道：“喊什么，他就是黑墓，什么永生山！”刀主一怔，看向雪龙，“你……被抓了？”雪龙无言，没什么好说的。而刀主，再看苏宇，带着一些不确定：“怎么可能，你是黑墓？”苏宇笑了笑：“怎么了，有何不可？”“你……你怎么可能这么强？”他带着震撼，苏宇没说什么，将不远处挣扎的长刀也给封印了，也收到了掌心中，小小的手掌，如同手握天地，执掌乾坤，将两位一等，一位二等巅峰镇压。自爆都没有！苏宇也能猜到，这些家伙不会贸然自爆，除非真的要死了，否则，那还不好斗。对付这俩家伙，其实比对付万族的两位一等要简单。到了这时候，苏宇也露出了笑容。这两人被拿下，整个东北区域，自己说了算了，六方山，彻底成了自己的地盘。当然，这俩是收服还是如何……目前苏宇不好决定。他笃信，自己的天地之力，这俩看不出来什么。可是，也暴露了不少东西，比如多条大道，万法领域，接近20道的实力……而且，镇压两位一等，驱使两位一等，难度还是有的。苏宇并非那种碾压性的实力！而且这两人，背后还有刀域和龙域。真拿下了他们，反而不好办。杀的话，倒是也可以。三人都被自己镇压了，哪怕现在自爆，撑死了伤到了苏宇，毕竟大道之力也被镇压了许多。苏宇陷入了沉思中。雪龙见他不说话，忍不住了，开口道：“黑墓，你到底想做什么？”苏宇沉默一会，幽幽笑道：“想做什么？想当老大！我想自己决定自己的命运，而不是禁地那边执掌我的命运，禁地，也是生灵创造的……”什么意思？雪龙有些明白，却是不敢置信：“你疯了，你难不成还想挑战禁地？”“那倒没有！”苏宇笑了笑：“我只是想实力更强一点，话语权更大一点，禁地做事，最好和我协商一下，而不是命令！但是，我需要实力，需要强大的势力！一位16道，禁地不在乎！可三位，五位，十位呢？”雪龙和刀主这一次都明白了他的意思，刀主忍不住嗤笑一声：“你难不成想要打下整个禁断峡谷，收服我们，然后和禁地讨价还价？”“你有这个实力吗？”他冷笑一声：“是，我们是被你算计了，被你镇压了，可你实力……撑死了20道之力，对于禁地而言，你这样实力的强者，是不弱，可是，禁地也不是没有，而且不止一位！其他不说，单说死灵地狱，四方大帝，哪一个不是25道之上的实力！”“你连四方大帝的实力都没有，还想挑战禁地？”苏宇平静道：“是难，可不是没希望！你们既然看到了我动用万法领域，大道无数……难道一点不懂？我……是有希望开天的！”三人都是一震！苏宇平静道：“禁地之主中，也有开天者，死灵之主就是！当然，其他人，我不好判断，可能有，可能没有！可若是，我能开天，那你们应该知道，开天者有多可怕！”雪龙眼神闪烁：“你能开天？不可能！开天者的事迹我们知道，死灵之主当年在万界开了天，强大无比，可除了死灵之主……那些禁地之主，个个都强大无比，包括万法皆通的永生山主，也没听说开了天！”苏宇笑了笑：“一切都很难说！若是我能开天，开天成功，诸位融道我的天地，也许，很快，我就会成为至强者！新开一个禁地，又如何？而如今，两位都是禁地的小人物，不说底层，但是绝对没入高层，16道，我想禁地中应该有一些！”“可比起四方大帝如何？这才是真的高层！”“而我若是开了天，成就新的禁地……几位，也许有机会更上一步呢！”雪龙和刀主、金锋互相对视一眼，刀主冷笑：“开天？你不会以为开了几十条大道，就能开天了吧？掌握多条大道的人多了！我刀域之主，也曾想过开天，和死灵之主一样，刀道开天！结果，照样没办法！”开天？开玩笑差不多！若是苏宇能开天，那在他们眼中，的确是一个巨大的潜力股！甚至真可能冲击禁地之主的位置！可是……可能吗？完全不可能！万法就能开天？那永生山的开天者，就不会一个没有了。苏宇其实也在考虑，修炼多条大道的人不是没有，万法领域都有了，那代表一点，代表他们也会编织大道，那为何不能开天？是因为时代被封印了吗？当然，这和苏宇无关，死灵之主能在这再开死灵地狱，苏宇觉得，自己也行！趁着现在没人注意，实力不算太强，开天动静不大，还能尝试一下，否则，如文王那么强大，开个天，大概整个门后都能感应到了！要开天，最好趁着现在！但是开了天，也不会一下子实力就暴涨，但是，若是这些家伙，愿意融道自己天地，倒是有希望出现实力强化。可这需要主动，被动的话，杀了对方，那就不完整了！苏宇笑了笑：“刀主，雪龙，若是我能开天，那有兴趣搏一搏吗？”雪龙沉声道：“黑墓，你想的太简单了！你不可能成功的！”苏宇笑道：“万一呢？”“没有万一！”雪龙有些冷漠：“开天，不止你一人在想，其实当年死灵之主进入后，大家都在思考！一些禁地之主，都在思考，但是后来，我隐约听一些强者说过……天门内想开天……难如登天！除非出了天门……可能是缺乏一些本源和阳气！”雪龙的确隐约听人提及过这些，她沉声道：“所以，大家都想出了天门，包括那些禁地之主！可是，都没办法，哪怕连接到了一些修炼天门的强者，也没办法出去……真要能出去，倒是有希望开天！”苏宇笑道：“这可不一定，开天，看的还是天赋、智慧、机缘，而且禁地之主太强大了，强大，反而不容易开天了，就算冒险成功了，实力提升也有限，所以有些人也许可以，但是不敢冒险！”“而我……实力不过如此，我倒是想博一次！”疯子！雪龙和刀主都无语了，这疯子，还真有这想法？疯了吧！刀主没好气道：“你若是真能开天，那我们巴不得融入你天地，作为开天者的附庸，比禁地都有前途！据我所知，当年时光之主开天，不少人附庸，而今，几乎都成了禁地之主！其实，现在的禁地之主，当年也都是时光之主的第一批附庸者！”开天者，最出名的就是时光之主。在万界，大家了解的不多，毕竟隔了时代，可在天门内，有些人，其实就是时光之主开天后修炼大道的存在。所以，天门内对时光之主的了解，要更多一些。他又道：“就说死灵地狱，四方大帝，谁不是强者？听闻，东方大帝冥土大帝，实力都达到了30道之力，哪怕独自在外，也能开辟一个小型禁地了！”“可是，冥土大帝选择了依附死灵之主，为何？不就是因为死灵之主是开天者吗？”是吗？开天者，在这，好像比万界还要吃香的感觉！也是，因为这里很多人经历过！也切身感受过。当年开天后，第一时间修炼大道的快感，迅速进步，眨眼间超越许多同辈，成为诸天霸主！而万界，其实大家都没怎么经历过，甚至没太大感受。在苏宇之前的开天者，是人皇，结果人皇天地半吊子一个，大家一看，垃圾，谁还想着开天者很牛？所以在万界，苏宇一开始对人说开天的时候，大家惊叹归惊叹，还真没太在意。可此刻，刀主和雪龙，这两位一等，都是一脸不信。没当真！苏宇眼神闪烁：“那我若是成功了呢？”刀主冷冷道：“你若是真成了，那我们自然会追随你，谁还会嫌弃自己潜力多？”“我们修炼到了这一步，也到了极限，若是能追随一位开天者……那比现在强多了，哪怕实力一时间下滑，可是，很快就能追上，甚至超越，黑墓，你真当我们不懂？”刀主毕竟是一等，这点道理，他还是清楚的。而且，修炼到了他这地步，的确没什么潜力可言了，太多年了，从跨入16道之后，就一直是16道，没有丝毫进步。此刻，雪龙也笑了，眼神闪烁：“黑墓，不如你试试！若是成功了，我和刀主自然会以你马首是瞻，为你效力！”她忽然想明白了！怂恿黑墓去做啊！必死无疑！雪龙笑道：“黑墓，你去试试看！我觉得，你万法领域很强，也许真有希望！一旦成功了，何止我们，只要不太引人注意，去找其他强者，大家都愿意融道……前提是年纪较大了，没什么潜力可言了……那时候，也许真是崛起的机会，一个禁地就此诞生，而你，就是新的禁地之主！”刀主这下子也醒悟了过来！对，质疑干嘛？让他去干啊！这家伙，必死无疑，那我们不就有希望逃离了？苏宇幽幽道：“你们想怂恿我去开天，然后陨落，你们可以逃离是吗？”被戳穿了想法，雪龙也不在意，笑道：“黑墓，你不试试，如何知道不能成功呢？而且……你想和禁地平起平坐……难道指望我们？就算我和刀主真的臣服了……禁地一来，说实话，我们也会叛变，这就是现实，整个门内，都是如此，不是吗？”此刻的苏宇，收服的强者不少，可只要禁地来一位顶级强者，能压下苏宇……抱歉，那些人马上都会投降！就这么现实！所以，要不苏宇可以抗衡禁地，要不，他只能自己开辟一个天地，利益相关，让大家都绑定在一起，那时候，倒是有希望和禁地对抗！这一刻，苏宇陷入了沉思中。在门后开天，是他的目的。可是……能开成功吗？还是缺点东西！在门外，苏宇用了人主印为基，用文明志为骨，那在这，凭空开天吗？死灵之主是用什么开天的？也许，这样的强者，不缺宝物。可苏宇，缺。他没有这样的宝物了！虽然现在他比之前强的多，当初他才日月，现在都有一等之力了，可是，开天难度反而没降低，而是增加了。一个个念头闪烁，苏宇眼神微动。天门……投影？不对！肉身为基？720窍？我为天地之灵，若是此地，再以我本人开天呢？我为天地，那我可以携带这个天地，随时离开天门，也能迅速融合进入自己在万界的天地。“720窍为基？”“天门投影为基？”“那……开720道之天？”“一窍一道？”一个个念头闪烁起来，苏宇陡然看向手心几人，喃喃道：“开天，又不是不可以，有那么难吗？”“疯子！”雪龙几人眼中同时露出这样的神色，有些震动，这疯子好像真的入瓮了，这么简单就被怂恿了？不会真要去开天吧？那必死无疑啊！他死之前，不会拉我们陪葬吧？雪龙和刀主一时间都有些发麻，这疯子真要开天死了，也许会拉着他们陪葬的！那死的多冤啊！此刻，雪龙忽然后悔了，小声道：“黑墓，算了吧，我看你准备不足，不如我和刀主为你杀一些人，你看如何，你放了我们，我们也不暴露你的情况……”“不，开天！”苏宇看着他们，忽然咬牙：“对，开天！唯有开天，你们这些家伙，才会为我所用，否则，难度太大了，我还得防着你们随时反水！”“……”雪龙和刀主都快哭了！别啊！我们错了，不该怂恿你的，这下完了！这疯子，他这眼神，明显是真的动心了啊！是的，苏宇忽然有了决定，不，他目的就是如此，在这门后开天，只是他之前想等等，现在……等什么，我现在就开！