本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18797566.html大体上方向一致，具体细节还没谈，这需要一点时间。两人初次见面，聊到这，已经超乎预期了。都还算满意！所以苏宇和人皇，准备下次再谈，都需要准备。结果，两人正准备回去，就听远处大明王惊喜道：“老祖宗，祖奶奶还活着啊？”“老祖宗，您可不知道，每年逢年过节的，咱家都祭拜先祖，老祖宗都在呢！”“老祖宗，自从知道老祖宗您还活着，我都改名小明王了，当年不知道老祖宗还活着，要不然，也不敢叫大明王，这犯忌讳了啊！”“……”那边，聊的火热！主聊者，大明王！比起夏龙武的死人脸，对战王不算客气，大明王对明王，那客气的有些过了头。苏宇眼神闪烁，人皇也是似笑非笑。好家伙！还是朱家家教好啊！这时候，就听大明王欢喜道：“老祖宗，咱们朱家传承到了现在，子孙旺盛，光是合道，我就给老祖宗培养了一大批，可惜……都缺点资源，不然，都能成为规则之主，这次就能来看望老祖宗了！”“……”明王其实也懵逼。隔了多少代了？这么亲热的吗？“听说老祖宗管理此地后勤事务，老祖宗有所不知，您孙子的孙子的孙子我，也是干后勤起家的，我看老祖宗辛苦的很，老祖宗，你那还需要帮手吗？我帮老祖宗打打下手什么的……咱家一脉相承，我也这方面的好手，宇皇陛下的后勤都是我在干……我对这业务熟练啊！”“……”此刻，人皇都笑了，看向苏宇，眼神意味深长，你要干嘛？一来，就要执掌我的后勤？虽然都是至强者，都是规则之主什么的，可战斗到如今，一些资源其实很紧缺，修炼的，恢复的，疗伤的……当然，大家手头上好东西其实也有。一些高等兵器，强者尸体，大道感悟，甚至是剥夺了对方的规则之道！这些宝物，现如今，大多都是公用的那种。而这些，都在明王的掌控中。而大明王明白一点，他们战斗多年，没有后续补充，那宝物，大多都会集中管理，这也是军事战争后期必须要经历的。。所以，他知道，明王一定执掌着大量宝物！战斗多年，万族强者死了不少，尸体都没了？兵器呢？大道呢？精血呢？肯定是有的！所以，此刻，大明王认祖宗认的叫一个欢快，他看不上夏龙武这二愣子，看看战王，多好忽悠的类型，夏龙武这二愣子，却是傻乎乎对他老祖宗动刀子，多不好！现在，也是木头人似的，果然，夏家的人不行，还是我朱家厉害！这一刻，明王也被他的热情吓到了，一时间都有些无语了，我要怎么办？应不应？我这孙子的孙子的孙子……都要给我打下手，管后勤了，再说下去，我可以退休了，人皇这边的事务，我这无数代的后裔都可以代劳了！“不用了，我忙的过来……”“那哪行！这被外人知道了，还不得以为后代子孙不孝顺？老祖奶奶还在呢，老祖宗，你看什么时候有时间，我去见见祖奶奶，磕个头，拜一拜，咱朱家，诗书传家，不可没了礼仪啊！”大明王是真客气，真孝顺，他要去给老祖奶奶磕头去了！明王心累！而战王，龇了龇牙，忽然觉得很幸福，我夏家这后代……嗯，不太上道，但是现在对比一下朱家，很好，我喜欢，我夏家男儿，就该如此！此刻，幸好夏侯爷不在，否则，战王大概也没这么愉快。一旁，夏龙武僵硬着脸，也不说什么。看不上朱家的不要脸！可又有些羡慕……无他，因为这一刻，明王被大明王客气到没办法，热情到没办法，最终，给了一个见面礼，大明王好歹也是规则之主，这给差了……太丢人！所以，明王送出的是一个阵盘，刚出现，就闪烁着光芒，长河都有些震荡，显然，是真正的好东西！后方，苏宇都看乐了！人皇也乐了：“好东西，这是明王用了多年的阵盘，有稳固之效！稳固长河，稳固天地，稳固星辰海……他之前升起星辰海，用的就是这阵法！甚至可以稳固意志海！没想到，今日倒是送出去了，这家伙，平时也老抠的很，看来……这血脉传承，也是各有利弊啊！”他有些想笑，第一次看到明王有些狼狈想跑的感觉。这东西，不是靠智慧可以解决的。人家一口一个老祖宗，又孝顺，又热情，又要帮忙……关键是，真的是你后裔，你能怎么办？凶他？打他？骂他？不合适啊！明知道对方就是来要好处的，你还不好意思不出血！苏宇也笑了，笑容灿烂道：“大明王这人，就是孝顺，没办法！”说罢，苏宇朝那边走去，笑道：“大明王，别缠着明王了！你看龙武将军，就规矩的多，老实人就是吃亏，我也没见龙武将军缠着战王说，老祖宗，你刚刚那把刀真厉害，送我好了？这话，龙武也说不出来！”战王嘴角一抽！别，我想走了！别闹，这刀……不能送啊！何况，我这不肖子孙，之前还打我，我能送他？呵！不送！苏宇倒是不太在意，随意笑道：“都消停点，这里的老祖宗们，也不是故意抛弃大家，而是在前线战斗呢！大家在后方，虽然苦了点，不就自小死了爹，没妈疼，没人爱，摸爬滚打，咱们不也过来了吗？十万年都熬过来了，现在来丢人现眼！”苏宇叹息一声，很快笑道：“有空，去给老祖宗们磕个头，当年的事就不要多提了！万族围杀我们，杀的我们人族人头滚滚的事就不要再说了……有苦，自己忍着！都多大人了，又不是孩子，还能一直指望老祖宗们？”“龙武将军，你可别学大明王，你小时候父亲战死，年纪轻轻，被万族围杀，证道永恒的时候，日月境，万族足足派了七八十永恒杀你……这是战功，是勋章，又不是因为战王，你才被人追杀成这样……”战王脸色变幻，尴尬道：“这……不至于吧？一个日月，被那么多人追杀？”没这么惨吧？感觉你们在卖惨！有那么可怜吗？夏龙武倒是平静，见战王看来，嘴角微微僵硬地上翘一下：“没……陛下夸张了！四五十永恒吧，也不是追杀我一人，当日陛下才山海，若不是陛下救援，我早就死了，此事，陛下比我更难！”战王僵硬了一下，还真被追杀了？人皇也略显意外，看向苏宇，苏宇笑呵呵道：“我难什么，我早就习惯了！当年在大夏府，杀戮四方，我养性期间就敢杀日月，何况到了山海……算了，往事不提也罢！”战王讪讪的，这……我……要不要送点啥？也没啥好送的啊，我穷！考虑了一下，干笑一声，战王轻咳一声道：“宝物乃是身外之物……我看你刀道不弱，不如……我将我的一些刀道感悟，赠予你，你……你多看看……”再次有些尴尬，连忙刻录了一份他对刀道的感悟，赠送给了夏龙武。这一次，夏龙武倒是来了兴趣，没有拒绝，也有些尴尬，半晌才闷闷道：“多谢……老祖宗！”有些喊不出口！战王尴尬，夏龙武尴尬，明王尴尬，大明王笑的开怀，跟个宝宝似的，亲热地拉着明王的手，明王此刻手脚都不知道该如何放了，朝人皇投来求救的目光！我的天！陛下，救救我！我们回去吧！我这几百岁的孙子的孙子……拉着我，我好尴尬啊！人皇也被逗乐了，轻咳一声，笑道：“苏宇，那你们……先在此地停留一阵，我们不能离开太久，战王也不能离开太久……星月先在这和大家聊聊，回头，我们再细谈！”苏宇笑道：“那人皇陛下慢走，此事，的确有待商榷！”“那……先告辞了！”人皇也被其他人看的有些发麻，这一刻，忽然很多人看着他，也不知道什么意思，但是他知道，先走为妙！很快，三人不等其他人说什么，迅速离开！稍显狼狈！战王之前被打了，都没这么狼狈，这一刻，却是尴尬的不行，太尴尬了，跑路吧！而明王，一直淡定无比，今日也是恨不得马上就跑！……等他们跑了，大明王还挥挥手，依依不舍，笑呵呵道：“老祖宗，回头我去看您和祖奶奶，祖奶奶千万别那么客气了，见面礼给一份就行了，第二份我是不会要的！”就差说，我一定要第二份，你赶快准备一下！而夏龙武，有些僵硬，见大明王看着他，嘴角抽搐，硬是没能说出一样的话，我要脸！等三人走了，众人忽然都笑了。大秦王也没好气道：“你这家伙……真不要脸！”大明王嗤之以鼻：“白痴，谁让你没个强大的祖宗！你看，这阵盘……好宝物！我觉得，稳固意志海的话，三等规则之主都打不爆我！我强行承受三等规则之主一击，反手一击弄死他，相当于多条命，你懂什么！”大秦王无言以对。苏宇笑了笑，也没太在意，是好东西，但是对整个战局，没太大影响，要不然明王也不会送出来。都是人精！大家彼此给点面子，套套近乎也就行了。隔了太多代，亲情真没有，但是亲近感是有的，毕竟是一个血脉！而且，对战王他们而言，实际上在这边，也没过去太久。千年，一直在战斗，亲情还是有一些的，可惜不是嫡传血脉……雪兰的话，见了雪王，雪王大概会很激动，就是不知道雪王死没死。而此刻，大家笑闹了一阵，很快，纷纷消停下来，看向苏宇。刚刚苏宇，和对方谈的好像还不错。咋样了？万天圣开口道：“陛下，人皇是让我们直接汇合，还是有其他打算？”若是直接汇合，现在留他们在这，就不太对了。难道另有打算？苏宇看向众人，沉默一会，轻声道：“来之前，我就告诉大家，来这，是恶战，是死战，不是来和人皇他们套近乎，叙旧的！”众人心中一凝！苏宇平静道：“如今，两个选择，等！等这里和万界重合……那时候，三门开启，天地大乱，也许我们可以趁乱而起，当然，变数很大，很多，任何一切，都不在掌控之中！”“第二，主动出击！”此刻，大家明白了！苏宇，不会选择第一个，否则，他不会来。所以，其实只有一个选择，主动出击。只是大家没想到，会那么快，快的超乎想象！才来第一天啊！苏宇都没和人皇他们汇合，都没休息，他和人皇才第一次见面，彼此都不了解，居然说出要主动出击的事。此刻，万天圣凝重无比：“陛下的意思是……我们……要和人皇他们联手，一起出击？”苏宇点点头。众人凝重许多，但是很快，大秦王僵硬笑道：“那就干！说实话，咱们这些年，南征北战，战斗不含糊！陛下一声令下……咱们就是自爆，也能让对面的家伙吃不了兜着走！”“干！”天灭叫嚣道：“陛下，来这就是为了干的，又不是来叙旧的，巨斧倒是可以去找雪王叙叙旧，也许还有点意外收获……”身旁，巨斧眼神不善。而雪兰，眼神冰寒。天灭……嘴巴太欠了！而天灭，不以为然，“战一场，可能就挂了，何必空留遗憾，巨斧，我支持你！”雪兰眼神冰冷，都快结冰了，而巨斧，却是摸了摸自己的大胡子……是吗？这……能行吗？一旁，雪兰脸色一变，陡然看向巨斧，你想当我爹？巨斧被她一看，瞬间变脸，一脸严肃，怒道：“天灭，你想找死吗？”天灭龇牙笑！巨斧呵斥了一声，哼了一声，朝雪兰笑了笑，别误会，听他扯，我可没这意思！可是……天灭这大马猴，有时候说的有道理啊。过了今日，有明日吗？苏宇这皇，是疯狂的。他既然要主动出击，也许真的过了今天没明天了，要不……俺试试？巨斧默默想着！此刻，死灵王也站了出来，轻声道：“陛下，你和人皇是如何商讨的？而我们的对手是谁，实力多强？”“30位规则之主！”苏宇平静道：“当然，不是一定！可能更多，可能更少，这东西，大战一起，谁能确定？只能说，大体上是这么多！而其中……必有一等！”这下子，武皇抽气了：“一等？说实话，一等真的强！当年我见过文王出手，一笔点死了一位规则之主！”“那被点死的规则之主，不弱，按照现在的说法，三等偏弱，或者四等偏强！就那么被文王一笔点死了！”这是他亲眼所见！所以，他哪怕天不怕地不怕，但是真有些含糊文王，当初文王点死了对方之后，还朝暗中的武皇看了一眼，武皇其实挺怕文王的。他骂武王都骂成那样了，但是，他还真没敢骂文王，撑死了骂一句，太山那伙人……也只是那伙人！别看苏宇之前一伙人，杀了5头规则之主，可要知道，那是在苏宇天地中，而且那些家伙都被压制了，大家有增幅，而对面，却是被削弱了。所以，杀起来要简单不少。真要平时在外遇到了，杀规则之主还是很难的。文王和人皇，在那个时代，是超越所有人的，所以当年一直就有议论，这诸天万界，到底是文王第一，还是人皇第一？谁更强一点？这一点，到现在，都没人给出肯定的答复！而现在，要对付一等！苏宇却是笑了：“又不是人人都是文王，一等也分强弱，文王和人皇，也许都超越了一等，所以杀强者简单，但是不代表，万族的一等，也是如此！刚刚明王就是一等，按照人皇刚刚对我说的，按照大道之力划分，一等起步16条大道之力……那对方，大概也就是刚入一等的样子！”16道算是一等。8道到15道，都是二等。苏宇在外，其实不算强，大概9道左右吧，他自己判断如此，但是在自己天地中，苏宇觉得，他最少也有14道之力。武皇的话，大概也就如此，9道之力吧。战王的话，应该是顶级的那种了，在外可能和苏宇在天地中差不多，具体的苏宇不好判断，战王之前也没动用大道之力。如此一来，他和战王、武皇几人联手，对付一位16道强者……在外，不好说，就算赢，也是鏖战，苦战，但是在天地内，压制一下对方，压到15道就行，苏宇和战王联手，都有希望打死一等！所以，这一战真要战……必须要把对方引诱到自己的天地辐射范围内才行！否则，没法打，能赢也是惨胜！那就没必要了！用20位规则之主，换对方30位，也许有人觉得大赚，对苏宇而言，那就是巨亏！苏宇轻声道：“战，是必须要战的！我喜欢掌握主动权，大战什么时候爆发，我们说了算！战场在哪，我们来定！主动出击，绝对比被动要强！被动，只能防守！”“当然，如今对我们而言，有好处！”苏宇沉声道：“第一，对方对我们不了解，甚至不知道我们的存在！第二，若是能把对方引诱到包围圈……那我们占据了绝对的天时地利人和！第三，我们必须要一战之下，让人族前辈们知道我们的强大，免得后期出麻烦，人皇真要挂了，那些老前辈不听话，难道真能杀了他们？现在，展示一下实力……”众人无语了！人皇又挂了？你干嘛老是想着人皇挂了，这不太好啊！苏宇一脸淡定，平静道：“我说要挂了就要挂了，怎么，不乐意？不乐意去找人皇去！”他得打预防针！免得，出什么岔子，人皇暴露出重伤，人心惶惶！果然，万天圣眼神微动：“难道陛下是准备和人皇演戏，让人皇装作快陨落了，诱敌深入？”苏宇淡淡道：“他真挂了又如何？演什么戏！”好家伙，大家懂了，演戏啊！你否认，我们也知道了！明白了！大家你看我，我看你，心照不宣，苏宇和人皇这是达成协议了啊，人皇伪装重伤快陨落，诱敌深入，至于怎么引诱，这就不是他们的事了。行，大家都明白了！天灭笑哈哈道：“懂了，哪怕看到人皇陨落了，大家也要淡定，别乱了分寸……明白，陛下的苦心，咱们都懂了！”放心好了！而苏宇，笑了笑，露出一个赞许的目光，天灭顿时大喜，我他么太聪明了，一下子就摸透了陛下的心思。很可以！而这一刻，其他人也都笑了，不过，万天圣却是看了看苏宇，没说什么。人皇挂了……苏宇不是第一次说了。一次两次的就算了，开个玩笑。说多了……一方面显得苏宇不尊敬前辈，一方面有些诅咒人皇的意思，苏宇对人皇，应该是没恶感的，没必要一再开这样的玩笑。演戏……可能有这方面因素。可是……万一是真的呢？万天圣不敢深想！想，他就怕。恐惧！人皇，是现在人族最强者，是扛鼎者，这一点，苏宇现在还做不到，要知道，以一半不到的规则之主，对抗万族，就在于人皇！他是皇！是领袖，实力上的，精神上的，一旦人皇真死了，天灭他们也许不太在意，但是，上古那些王，会疯狂，会彻底失去信心的！在这之前，苏宇，在他们眼中，真的没什么存在感！万天圣此刻在思考，这一仗，到底是苏宇要打，还是人皇要打？打的目的，是单纯为了削弱万族，还是为了……让苏宇有希望站在大家眼前，让上古强者知道，人皇哪怕战死了，还有人可以崛起！万天圣思考了很多很多！……与此同时。人皇和战王、明王一路朝前走，人皇忽然笑道：“老朱，你觉得苏宇这人如何？”明王斟酌一番道：“没接触，没深入了解，但是看他麾下那群骄兵悍将，一个个都很敬畏，苏宇此人……不简单！小小年轻，能镇住这些人，不是一般人可以做到的！我还特意和武皇聊了一句，也故作无意聊了一句苏宇……武皇面色有些僵硬，有恼怒，也有难堪，但是也没太过于恼怒……有种被压服了，但是不太服气，又不得不服气的感觉！”他也是人精！一句话，其实就可以判断出很多东西。他又道：“巨斧、武极这些人，我也都认识，聊了几句，武极之前在第九代人主百战麾下，后来才投了苏宇，投靠时间很短，但是，对苏宇……我看武极有些畏惧，也有些敬畏！巨斧，则是更多的都是佩服，甚至有些崇拜了！”“对武夫而言，崇拜一个人……不简单，何况巨斧也不是孩子，而是我们那个时代的强侯，这都被苏宇折服了！”人皇微微点头，笑了笑，“我看了看他手底下强者的组成，食铁族，犼族，命族……命族其实比较孤傲，结果，现在也乖乖在他麾下待命！有我们那个时期的侯，也有新生代……这么多不同的种族，不同的势力，被他全部收服，镇压，苏宇的确不简单！”有时候，很多东西，看看就知道了。人皇又不是真白痴！一句话，就愿意将人族未来，全部赌在苏宇身上，那他就是疯子了！他看到了，判断出来了，大体上其实都能判断出苏宇的性格、实力、行事手段、做事作风、智商、智慧……看人，他还是有一手的。虽然被坑了几次，可坑也没办法，就该料到会被坑才对。人皇说了几句，沉默一会道：“这些年，我伤势不见好转，反而越来越重了！”战王还没说话，明王叹息一声：“陛下……星大哥，你……要赌一把吗？苏宇还太弱了！”他苦笑一声，“真要赌……大哥，交给我，也许比交给他也要放心一点吧？他实力还不如我呢！”他没夺权的心思，毫无意义！只是，他不放心！真的不放心！太大胆了！他在，好歹还能稳固一下势力。人皇笑了，“你实力够强，脑子也好用，可你……当不了领袖！老朱，你我兄弟多年，说句难听点的，你守成还行，可一旦遭遇危机，遭遇难关……你也许可以带着大家逃，但是，你无法绝境翻盘！”人皇叹息一声：“要不然，我也不会放着自家老兄弟不用，指望一个新来的小子！我从来不指望别人如何，我只想靠我自己，镇压一切，扫平一切！可是……呵……”人皇笑了，笑的多少有些无奈，“而今，我不得不做好这样的准备了！趁着我还有点实力，还能战一场，我看看，再考验一下，再观察一下……迟了，我怕我连这样的机会都没了！”战王闷闷道：“大哥，你这伤……真到了这地步了？”人皇笑了笑：“大道之伤！肉身重创！现在……若是无大战，无危机，我可以想想办法，比如先断了道，断了我的人皇道，断了我的新天地……我想办法恢复好了，再去续！可是，不行的，我一旦动静大了，大家都有感应，那时候，死定了！”不能断！一断，那就是真的危机到了极致了！这一刻，战王和明王脸色都阴沉到了极致。明王低沉道：“那大哥的意思是，考验一下苏宇，看他有没有这个能力，撑起人族？然后，我和老夏扶他一把？”人皇沉默一阵，点头：“我看中的不是别的，而是他绝境翻盘的能力！他在万界，我也有所了解，绝地翻盘，以微弱之力，撬动了整个万界！平定了万界之患，还带着30多位规则之主来救援……关键在于，他有潜力，老朱，你一等了，可你……能超越吗？太难了！他有希望！他是开天者，不但是，而且还是进步飞快无比的开天者！”明王沉默了。人皇继续道：“放心，我没那么容易死，也不会第一次见面，第一次战斗，就把一切都赌在他身上……但是，他若是真能做到，完成和我的约定，那他就有能力镇压一切，包括我们的老弟兄……再骄傲，再凶悍，对这样的人物，也要保持足够的信心和尊重！”年纪大，不是倚老卖老的资本！在这时候，出现一位足以扭转局势的强人，不管他多大，都值得去尊重和期待！若是看不透……人皇轻声道：“若是这点看不透，那就白跟我一场了！真正的武夫，要尊重强者，佩服强者，以及听话！聪明人，那是可以看透彻的！而聪明人，看透了，还要找点麻烦……那就是别有用心，这样的人，真被镇压了还是如何……二位也不要出头！”老兄弟们跟了他太多年，他相信，能活到现在的，莽夫也好，聪明人也好，智者也好，真到了那时候，就不会太蠢，太傻！而挑事的……那就不用理会了，要不拎不清，要不就是白痴，要不就是有其他问题。这种人，清理掉他也不心疼。反正，他未必有机会看到。“大哥！”战王沉声道：“说的太悲观了，也太绝望了！大哥，我们追随你征战了多少年？你现在就要抛下兄弟们，要一个人去潇洒吗？他苏宇不来，大哥难道就要自己一个人走？丢下弟兄们？”人皇笑了起来：“别说我，文老二那狗东西先跑了，太山那蠢货跟着跑了，丢下了大烂摊子，我也想撑起来……可是，哎！”一声叹息，摇摇头，很快又笑道：“没必要太悲观，我呢，是习惯了当大哥，不喜欢给人当弟弟了！当大哥当了太多年……但是……真到了万不得已……老夏不说了，老朱……忍一忍，孙子也能当！”他笑道：“我不喜欢当孙子，他苏宇……也未必是个当孙子的料，年轻人，气盛！你老了，老了，性格要好点，三门真开了，给人当一回孙子又如何？”明王勉强笑了笑，没回应，而是转移话题道：“那大哥和苏宇怎么说的？”“战一场！掂量一下他的分量！”人皇肃穆：“我要他对付30位规则之主，有一等！我要看他战损比，看他对敌手段！对方的实力，我会尽量控制在相当的基础上！他不是36位规则之主吗？尽量能控制平衡……哪怕战败，以万族的性格，不会死战到底，他损失不会太大！但是，若是他战败了，或者惨胜，那我……就要考虑一下了！”他需要的是雄主，不是莽夫，不是以一换一的傻子！真拼光了，接下来怎么办？而战王和明王都微微吸气，30位，有一等！这……真不好对付！那群人行吗？和规则之主战斗过吗？了解规则之主的战斗手段吗？能在大规模规则之主的战场上拼杀吗？他们，太缺乏这样的经验了！而苏宇，也太年轻了！一下子，两人都凝重无比，“大哥，那要是万族不退……这些人就危险了！”“无妨！”人皇笑了笑：“我不会一下子就让他们损失殆尽的……那也不符合我的预期！真不行……就继续对峙！万族哪怕知道我们强大了，我只要装的像……我不死，他们照样不敢乱来！”我活着，就是震慑！不死，就是震慑！绝对的自信！来自诸天第一人的自信！昔年，我一统天下，对面那些孙子，哪个敢大声说话？虎倒雄威在！只要我星宇一日不死，那这诸天，一日不乱，也乱不了！这一刻的人皇，霸气无双，冷笑一声：“我就是死，这些孙子，也得死的胆寒，也没那个实力，再来对付我们！”这一刻的战王和明王，好像回到了当初！征战天下，横扫四方！有我无敌！人皇在，便是无敌！这一刻，明王气息震荡，远处，他本尊再次怒吼一声：“陛下，我还是忍不住，干对面的孙子！”“……”这一刻，对面大陆，一群强者无语了。平日里，战王冲动就算了。明王今日搞什么？几次了！吓唬谁呢！还是说，人族真的出大事了，他们的感应中，万族是诞生了几位规则之主的，难道说，人族被灭了？要是如此……呵呵，难怪明王憋不住了！人族灭了，那拖到最后也没用了，此刻，有宏大声在大陆上传荡：“都戒备起来，若是人族真灭了，对面那些家伙，也许会疯狂！小心他们拼命！”小心一点了！人族真没了，人皇他们断了希望，那时候，便是鏖战了，此刻，他们也怕，不知道具体是不是人族灭了，但是他们知道，万界大战了，而且死了不少人。龙凤冥各族都损失惨重，但是，神仙魔都有规则之主诞生，关键在于……都活着！龙凤也有！这就是个很利好的消息了！虽然不知万界具体情况，可若是人族占据优势，那些规则之主，可能会死，死了，多少有些感应的。现在，感应很微弱，但是可以确定，他们还活着！随着强者的话语，万族大陆上，一群强者，都严阵以待！小心一点！对面的人族，也许要疯狂。此刻，倒是不太希望人族真灭了，要不然，这些人疯狂起来，不管不顾，杀戮四方，哪怕能赢，也会有损失的。……人族大陆。人皇虚影震荡，传出声音：“明王，不要挑事！”明王气息收敛，下一刻，战王气息升腾，忽然暴怒：“干他们就是了，我受够了！”“战王！”人皇宏大声再次传荡：“稍安勿躁！”“我……算了！”战王憋屈声消失，而对面，愈发凝重。今日，战王、明王先后发声，而人皇最后一句话，也只是“稍安勿躁”，显得意味深长。是否……真的要爆发大战了？此刻，连人族大陆上，那些强者，也是个个面色凝重无比！后方出事了？可是……星月之前说，人族占据优势的！不至于吧？一时间，人族这边，也有些凝重了起来，风雨欲来，两块大陆上，数百强者，都沉重无比。大战，一触即发！此刻，万族不太想战，却是无法确定，人族……会不会想战？若是人族想战，那人族便是抱着必死决心，临死拉垫背的心思了。否则，人族那点规则之主，没道理主动发起战争。这下子，万族那边，几位顶级强者，也迅速汇聚，商讨大事，到底是人皇的威慑，还是真的有战斗之意？