本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18803708.html苏宇眼中露出异色，看向人皇，幽幽道：“天外是否有人也这样俯瞰我们呢？”人皇沉默。许久，轻笑道：“你是说，时光之主？”这万界，最有可能做到这一点的，就是那位了。此刻，蓝天化为一张大网，笼罩万界，大脸俯瞰众生，芸芸众生，却是不知这天上有张脸，有双眼，在俯瞰他们。那一直神秘无比，消失无踪的时光之主，到底在哪？目的为何？是否也如蓝天这般，只是，比蓝天处于更高层，隐约俯瞰众生呢？这一刻，苏宇看人皇，人皇也看向苏宇。有这个可能吗？若是有，那目的何在？而今，这诸天万界，一切的一切，都建立在时光长河的基础上，包括三门的存在，都是如此。这位，才是最强者。如同天道般的存在，不管不问，不闻不理，任由你抽取时光长河之力，好像只要你有能力，你就算断了时光长河，他也不会在意一样。苏宇很快不再去想，转头看向蓝天化身的万道之网，脸上，渐渐露出笑容。有些变态的笑容。人皇看他笑的如此变态，不由抬头看天，叹息一声，不知，这又有何人要遭殃了？天地可鉴，我星宇，仁善无双！苏宇所造下的孽，和我无关。。他要做什么，可别算在我头上，我只是搭把手罢了。而这一刻，蓝天身影浮现，手持万法图册。一时间，苏宇忍不住笑了。他以文明志为基，文王那边以万道经为基，蓝天以万法图册为基，那人皇呢？人皇的天地核心，现在是人皇印，可在这之前，天地开辟的那一刻，也可能存在别的核心，是否也是一本书呢？苏宇看向人皇，人皇先是茫然，接着笑了：“看我作甚？你想问，我的天地核心，是什么？““对！”人皇笑了：“皇道经！”“真的？”人皇似笑非笑：“不管真假，现在都是真的！”苏宇扬眉，忽然道：“陛下，你说……这开天者，为何都喜欢用一本书，来彰显自己是开天者呢？”比如时光师，若是开了天，那就是她的食谱为天，时光册为天。这是大家不约而同的选择，还是说……其实是一种必然？他再抬头看天，半晌才道：“那时光长河中，是否也存在一本书，一本经文呢？”苏宇喃喃道：“一本刻画万道，彰显开天身份的经文呢？神文化道，道化神文，规则为字，为何我觉得，这其实是时光长河的一种潜在规则呢？”人皇看向他，沉声道：“你的意思是，大家都受到了这规则影响？”苏宇点点头：“我们互相彼此影响，那就罢了，想证明这一点，其实很简单，问问死灵之主就知道了，我上次好像看到了一本书！死灵之主，开天之基，若是也是一本书，那代表，不是我们彼此影响，而是整个时光长河，在影响我们，这时光之主，也许是个读书人，爱读书，喜欢拿着一本书装十三的那种！”苏宇忽然笑了，“要不然，按理说，死灵之主和我们没多少牵扯，不会也是如此，可他很可能就是如此，人皇陛下，觉得有趣吗？”人皇沉吟一会，点点头：“那的确有这样的可能，我们毕竟都诞生在万界之中，受到了万界一些影响，受到了时光长河的一些影响，这也很正常！”这么说……人皇笑了：“唯有读书人，才有资格开天吗？”两人对视一眼，都笑了。笑的意味深长！武王、武皇这类莽夫，看样子，是不可能有机会开天的，他们不配！武夫，呵呵！而此刻，蓝天气息微微动荡，也笑了笑，拱手，“见过二位道友！”“多谢二位道友！”蓝天悬浮在空，书本悬浮在面前，感慨一声：“大道之途，得二位相助，毕生之幸！陛下助我得道，蓝某无以为报……”苏宇抬手，打断了他的话。因为他怕，怕接下来来一句，以身相许！那才让人憋屈！苏宇看向他，笑了。“不需要什么报答，我希望有人强大起来，而不是我一人，我……很累！”苏宇笑容灿烂：“我更希望，能有一日，自己去追求自己想要的一切，而不是和人皇一样，被这囚笼桎梏！”人皇脸颊抽了抽。苏宇却是不管他如何去想，笑道：“当你们强大了，我也许会去追求自己的道，自己的路，寻找自己想要的，这万界，这人族，对我而言，始终都是一种桎梏！”人皇沉声道：“人有七情六欲，方为人！”苏宇笑道：“不，有七情六欲的是人，有枷锁的是圣人！你愿当圣人，而我不愿！人皇，我们这些人，佩服圣人，但是，我们这些人不愿成为圣人！”人皇沉默一会，叹息一声：“你和文老二，为何都是这想法？”他苦笑道：“我不是圣人，我只是觉得……”“不要你觉得！”苏宇打断了他：“你就是圣人，圣母，反正，我不愿意成为第二个人皇，我若是愿意，我早就在当初，继承了你的大道之力，何必等到今日？”人皇无言以对。我圣人吗？算是夸赞吗？可是……算了，他其实没这么觉得，只能说，苏宇和文王这些人，太过于散漫。而苏宇，再看蓝天，笑道：“而今，你也有了基础，开了天，剩下的路……自己走吧！你我如今都是大道路上的探索者，我并不比你强多少，不比你懂得更多！蓝道友，道在脚下，咱们且走且看吧！”蓝天微微点头：“陛下已经为我奠定好了最好的基础，接下来，我会寻找我的前路，这万界，陛下也可放心，万界皆有我，隐入万界，万界便是陛下之地，任何东西，无一可隐瞒！”直到今日，蓝天才完成了对万界的彻底渗透。我，无处不在！人皇也是唏嘘，厉害了。当然，不羡慕，蓝天这种道，他也不喜欢，就如苏宇不喜欢他的责任大道一样，到了他们这层次，各有各的追求了，各有各的主攻方向。而蓝天的意思，也很明确，如今他开了不寻常的天，但是，他愿意帮苏宇看守这万界。甘当附庸！苏宇没在意这些，再次看向万界，考虑一下道：“你化个分身进我天地就行，显示你还在，你自己修炼自己的，我要做到，哪怕三门开启，一切也在我掌控之中！”三门强者出来，你也得在我的眼皮子底下活着！我随时可以对付你！蓝天点点头。人皇倒是有些好奇：“你现在，算是什么实力？”蓝天笑道：“分身千万，一身一合道罢了！”人皇无语，这是废话，我当然知道。“合一呢？”“堪堪一等，但是，不持久！”蓝天也没瞒着，这一次人皇也出力巨大，他也没想隐瞒，“合一之下，我如今还有些无法维持，但是，可以维持一战了！”人皇露出一些笑容，这就很出人预料了！关键在于，蓝天的天地辐射范围很大！果然，蓝天又道：“目前，整个万界，我几乎都可以辐射到，但是很难和陛下一样，辐射到时光长河深处，因为我没有特别强大的大道，难以做到这一点。”这样也够了！苏宇微微点头：“可以了，已经很不错了，如此一来，哪怕我们不在，万界还有一分底气解决问题！”说罢，苏宇又笑道：“这么多天过去了，归的那些好友，一直在渗透力量，也许也可以出来了！解决了他们，将大道融入我天地，大概也能让我天地稳固下来了！”天地稳固，再加上五条强大的大道融入，苏宇再消化了之前的收获，那他就可以恢复全盛，甚至超越之前了。接下来，他就该忙自己的事了。蓝天一听到归的名字，顿时露出笑容，笑的有些异样：“归，很有趣的！陛下居然没让我多玩一段时间！”苏宇无语。蓝天又笑的异样起来：“不如陛下，将归的好友，也送入天地中玩玩？或者干脆送到真的万界来玩玩！”得了吧！苏宇才没这兴趣满足蓝天的爱好。他哪有时间玩弄这些人。“行了，你自己安心修炼，人皇陛下，走了！”“去哪？”“回去杀人！”苏宇无语：“难道陛下觉得，我一个人可以对付五位强者？”“……”继续给你打工？人皇发现了，苏宇是真的闲不住，才消停呢。“你给我休息两天可以吗？”人皇问了一句，苏宇皱眉：“这一个多月，不都是休息吗？”“……”人皇心好累：“我感觉，这一个多月，比我以前百年都累！”你管这个叫休息？苏宇无语了，是真无语：“我以为你是一位勤政爱民的好陛下，结果，你说你百年干的事，都没这一个月休息来的多？难怪人族一直无法崛起！”艹你大爷！人皇怒目而视，你这变态，这一个多月，我天天在打洞，这算休息吗？我要是几万年来，天天这么干活，我早就累死了！还能活到现在？“你注定活不长！”人皇骂道：“劳逸结合都不懂！”苏宇嗤之以鼻，“一个样，我死了，你也没好日子过。”说笑间，两人消失在原地。蓝天看着他们消失，笑了笑，有人皇在，苏宇其实轻松多了，搁在以前，哪有现在这么轻松，这一个多月，对苏宇而言，也许真算是休息了。……上界。人皇和苏宇同时浮现，很快，其他人也纷纷接到了命令，迅速汇聚到了苏宇天地。此刻，规则之主众多。人皇这边，规则之主的数量，比之前有增无减。之前，人皇麾下，50多位规则之主，战死了8位，收服了万族4位，已经不到50人，而今，却是超过了60位。而苏宇这边，哪怕战死了两位，数量也超过了40位。双方规则之主数量，超过了100！当然，时光长河中，还有一些在留守。尽管如此，此地汇聚的强者数量，也超过了60位。这时候，众人纷纷看向苏宇。而苏宇，却是看向人群后方，躲躲闪闪的归。大家的目光，也瞬间全部聚集到了归的身上。归一脸的无奈，见苏宇看来，只好道：“宇皇陛下……有何吩咐？”苏宇笑道：“你说，这一个多月下来，他们是不是差不多了？可以本尊降临了？来吧，说说五人的具体实力，手段，你看如何？”归很无奈，“这……我出卖了朋友……”“那算了！”“别！”归可是很怕死的，只好道：“这五位，按照万界划分，一等的有两位，二等的有三位，两位一等实力都和我相当，二等的，也是二等巅峰！”归解释道：“他们是我在天门中的好友……”一群人鄙夷，好友你也坑？归被他们看着，无奈，废话，那我能怎么办？当然，他现在选择自杀，挂了，所有印记消散，那天门那边的人，可以感受到的。也就是说，用命去提醒他们，万界很危险！否则，他没别的办法了！归懒得理会他们，又道：“宇皇陛下……他们……能否和我一样，让出大道后，续接一条大道，让他们继续可以为宇皇陛下效力？”终究还是有点朋友情谊的，归还是求了个情，因为他知道，这五位老友来了，没好下场的。反抗，必死无疑！倒是让道，也许还有一线生机，和自己一样，随便修条道凑合着过，但是，起码还能活下来，还是有机会的！五人虽然强大，可也要看看，他们在哪。这地方，我的天，超过60位规则之主！苏宇一等，人皇一等，前线的那些还没回来，回来了更可怕！而且苏宇这边，二等的也不少。明王很快就跨入了二等，毕竟是一位一等多年的强者，星月也是二等巅峰，虽说这位几乎没出手过，但是有她在，大家有点小伤，几乎能瞬间恢复。除此之外，人皇这边，也有几位二等强者，包括武王二媳妇，都在此地。原本二等巅峰的战王，倒是只保持了三等巅峰，目前还没能跨入二等。这么多强者，如何匹敌？苏宇笑了：“可以考虑！这五位的大道之力，我也有些感觉，但是具体的，不好判断，说说看，都是什么大道。”归介绍道：“两位一等境，一位叫玉，是散修，修枪法之道！一位叫墓，修天墓之道……”“等等！”苏宇来了兴趣，“什么叫天墓之道？”这个，他还真是第一次听闻。归解释道：“墓战斗的时候，会呈现出一具棺材，封锁对手入棺材之中，其实有些类属于领域和天地的感觉，他战力其实不弱！也有点封锁大道的意思！不过，和一般的封锁大道比，墓的大道，有些局限性……比如说，一般的封锁大道，随时可以封锁对手，墓的大道，必须要对方处于棺材之内才行，局限性较大！”人皇笑了笑，看向苏宇，解释道：“这种大道之力，其实不少，就是封锁大道的一种变种，但是修炼者，自我禁锢，或者说，没能力将封锁大道扩张……其实你应该能理解，狱，你知道的。她一开始的地狱之道，和这个类似，只能封锁处于她领地中的强者，但是，后来她自我扩张，完成了大道升华！”苏宇了然。又道：“散修是什么？”“散修？”归有些异样道：“在天门之内，混沌黑暗，但是，存在一些禁地，所谓禁地，就是一些顶级强者，开辟世界，庇护一方，或者干脆也是开天者……在这禁地中，就和宇皇和人皇陛下的天地一样，可以压制对手，禁锢敌人，提升自己……当然，不都是开天者，也有可能是一些顶级强者，修道之后，用自己的兵器、证道之兵、遗蜕，打造了禁地！”“这些人，传承完整，古老的存在，依旧活着，天门之内，并非都是开天时代的人，也有后期诞生的，但是禁地之主，必然是开天时代的强者！”苏宇异样：“那开天之后，就没人能成禁地之主？”“能！”归点点头：“但是……也几乎不可能！因为难度太大，时代被封锁之后，其实进步极难！禁地的修者，有势力，有传承，有强者，亘古而不灭，他们就是正统修者，而一些没有禁地，后来诞生，或者开天时代的小人物……都算是散修！”“简单来说，非散修……背后就有禁地之主！”苏宇了然，“那这些人，实力如何？”“都是一等顶级，甚至是超越一等！”他解释道：“一等，是万界说法，门后，都用多少大道之力来判别实力！那些人，弱的也有30道之力，强的，都超过了，具体的我不清楚，但是，禁地之主，都是极其可怕的存在！”人皇唏嘘道：“有什么可怕的，老子巅峰时期，投影入天门，你们一位所谓的禁地之主，和我投影战斗，老子也没落入下风多少，要是本尊……我有把握格杀他！可惜了！”归微微吸气，真他么可怕。这样的存在，到底怎么修出来的？至于人皇是否撒谎，没那个必要。此事，苏宇也知一二，笑道：“你交手的那位，你认识吗？”“不认识，但是他报了来历，好像是什么……天穹山的主人！”此话一出，归脸色微变，苏宇迅速看向他，归龇牙道：“天穹山……我知道的！天穹山算是天门内，最为顶级的禁地之一，禁地之主，曾横扫过附近几个禁地！没想到……没想到人皇陛下遭遇的是他。”这下子，有些怀疑人皇吹嘘了！因为人皇说，自己本尊进入，可以格杀对方！而人皇，多精明的一人，见他那眼神，淡淡一笑，淡淡道：“我看他，最多35道之力，就算是最顶级的存在了吗？我巅峰时期，可不比他弱！”苏宇露出疑色，朝他看去，人皇传音而来：“看什么？我巅峰时期，的确不比他弱！文老二巅峰时期，大概也有32道之力，当然，他入了天门，大概是没了这实力，这些年也不知道有没有进步。”“你……这算是超过一等了吧，那你还对付不了万族那些家伙？”苏宇无语了，你太废了！人皇恼怒，传音道：“你懂什么，我都说了，不是对付不了，而是对付了之后，会付出不小的代价！何况，我说了，那时候是为了封锁三门，目标不是对付万族，结果真想对付的时候……不是被坑了吗？”“自己作的！”苏宇那是毫不同情！都是你自己的锅！能对付的时候，不愿意付出代价，结果想对付的时候，没机会了，又是天门动荡，又是未来身反噬，虚弱期到来，没被打死，算你运气好！苏宇没再说什么了，继续道：“那剩下的三位呢？”“剩下三位，一位修火行之道，一位修泯灭之道，一位修棍棒之道……”刚说到这，下方，一人陡然瞪大眼睛！那眼睛，瞪的比牛还大！“我！”天灭暴吼一声，苏宇眼睛一瞪，天灭瞬间偃旗息鼓，却还是躁动不安。他很焦躁！苏宇却是懒得管他，看向归，笑了笑道：“都算常规大道了，除了那个墓之道，剩下的倒是都还行。”归干笑一声，也没说什么。而天灭几人，却是一个个有些躁动起来。五条大道！他们可是看到了，武皇直接从二等成了一等的，这种天门内的大道，提升起来，简直恐怖！这五条大道，给谁？枪法之道，其实会的人不少，比如定军，大秦王之流，武极其实也能用，但是他没在意，因为肯定没他的份。这可是一等大道！用枪的强者，可不止一人。棍棒之道，其实也有许多人可以用。火行大道不用说，天火、火云侯都可以。泯灭之道，这种大道，算是极致的破坏大道，也有类似大道，比如碎空之道，都可以去修。一时间，大家都有些躁动不安。想要，但是又不好意思说。天灭不要脸，他们可不行。而苏宇，却是看了众人一眼，半晌才道：“任人唯亲，是我正常情况下会做的，但是，此刻，乃是战时，我更应该任人唯贤！”苏宇淡淡道：“大道五条，想争的，自己切磋，分个胜负！一条大道，可以匹配多人，觉得自己可以承接的，自己报名，比如棍棒之道，三月、巨竹、武极、天灭……甚至包括大秦王，战王，都是可以修炼的！”苏宇平静道：“自己选择，自己报名，自己切磋！胜者通吃，我不搞什么平均分配，若是有能耐，你五条大道都可以吃掉，那你报名五次，战败所有对手，你一个人可以吃下五条！”众人心中一震！这……苏宇平静道：“包括人皇这边，也一样！谁想要，谁来报名！未必都是我这边的人！以实力，以功勋来分！不止如此，这一次就算了，下一次，我要计算功勋，这一次，看实力！以后，功勋制度继续开启！”苏宇看向他们：“我不希望，上次的事情重演！在战力占据优势的情况下，被万族打了个两败俱伤，我要的是精锐，不是平庸之人，那些人，养老就行！”“免得浪费了资源！”苏宇瞪着天灭：“某些人，一天到晚精力旺盛，打架却是没赢过！”“……”天灭一脸无奈，说我呢！你干脆点我名字好了！我也没办法，我实力不如人家，我打不过好吧！而归，也是无言以对。都没出来呢，苏宇这边开始分名额了。哎！我那几位可怜的老友啊！……苏宇说完了这些，看向人皇，“看情况，若是一个个出来，那好办，直接镇压了，若是都出来了，我镇压一个一等，你镇压一个，剩下的三位，让其他人来解决！”人皇微微点头。很快，笑道：“你也就是一锤子买卖了，你把人都给弄没了，迟早跟我一样，天门附近连个鬼影子都没！”合着，你也干过这事？苏宇看了他一眼，又看了看明王那边，明王呢？苏宇想了想，传音道：“明王这边，你不会已经弄死了他的连接者了吧？”人皇笑了笑，半晌才道：“不是我，是文老二干的！文老二心黑，早些年就干过多次！要不然，你以为文老二开天没多久，他的天地就那么完善了？这家伙，之前没少干这种事！天门中的存在，也就不太清楚这些，否则，早就弄死他了！明王附近的强者，也被钓完了！”苏宇服了！想了想道：“那就武皇这边，也许还能钓到人？上次你说，武皇差点弄开了天门，我没细问，到底什么情况？”情况允许的话，我也来借武皇再多钓一点啊！“他？”人皇叹息一声，传音道：“这二傻子，你别看他实力一般，胆子也小，还怕死，也不敢创新，更不敢乱开道……”就差把武皇说成狗屎了！“但是！”还是有转折的，人皇无奈道：“那傻子，他天门投影，可能在真的天门附近！他大概也对天门有些研究，统一人境前期，他不知怎么研究出了勾连天门内的法门，可能是想试试看……那一次，却是导致时光长河暴动，我和文老二迅速观察了一下，应该是引起了一些强大的存在的注意！”“那一次，可能有多位禁地之主发现了情况，好像是准备打通他天门投影和天门之间的联系，在真天门上，开个口子，以他的天门为基础！”苏宇意外，“你的意思是，他的天门，就在真门附近？可以连通真门？”“对！”人皇点头：“所以，后来武王和他翻脸，文老二就怂恿武王，把他给封印了！”苏宇挑眉，看向人皇，似笑非笑：“是吗？可我看文王的万道经，他明明说，是有人说武皇胡乱杀戮，得让武王惩罚一下，武王这人，我不认识，但是，一般人说话，他会在意？会听？”除了文王，你呢？不是文王怂恿的，不用说了，你怂恿的，装啥呢！你还给武皇设置了一道封印，不就是防着他解封吗？我说呢，你何必还特意给武皇封印了一下，感情是因为你不想他解封，坏了事，是吧？百分百人皇怂恿的！这位，叫闷坏！偷着坏的那种！人家文王坏，大家好歹知道，你一个大圣人，私底下也坏的很啊！人皇无语，算了，不解释！本来就是文老二干的，你害我干嘛？“文老二写的东西，你也当真？你会写自己很坏？”人皇说了一句，不再多说。爱信不信！而苏宇，却是大体上知道了一些，武皇这门，不能乱动，一动，容易引起变故，钓出大鱼，难怪大家没指望武皇去钓鱼。至于苏宇的门户投影，附近大概没什么强者，不对，归其实也算强者了，不过比起那些禁地之主，差的还远。也不知是运气，还是倒霉。苏宇不再拖延，看向众人，开口道：“五位一起出来，那就大家对付三位二等，记住了，不要打死了，能让道最好，不让道，也要一点点磨！免得把我们的大道打的四分五裂，那就不完整了！”“知道了！”众人纷纷应话！而苏宇，看向归，笑道：“归，你在一旁劝降！告诉他们，投降不杀！”归很无奈，“我……知道了。”哎！真的是入了贼船了，可怜！……与此同时。天门虚影旁，苏宇声音传出，却是归的声音，苏宇自己伪装的，他懒得让归去装，麻烦，还不如自己来。此刻，苏宇很快道：“诸位道兄，万界如今太平了，诸位可以降临了，我们得一起才行，免得星宇那群人回来了，那才麻烦！”说着，又道：“大家一个个来，别一起来，我怕苏宇撑不住！”……门内。五人你看我，我看你，此刻，有人传音道：“一个个去？”“那可不行！”“小心被归算计了，这家伙，他现在应该提升了不少，让我们一个个去，我们可能会被他逐一击破，这家伙，指不定怎么想的！”“得一起，哪怕他提升到了25道之力，我们一起，也不怕他！”“他出去时间不长，提升再快，能到25道，也是极限了！”“所以要不不去，要去，就得一起，大家记住了，我们五位，可得守望相助才行！”“……”几人彼此沟通了一下，要不就不去，要去，那肯定要一起才行，这样足够安全！商量了一阵，几人也不管苏宇能不能撑住，死不死的，拉倒！反正他们出来后，也没指望再回去。至于接引别人……现在没人发现苏宇的天门所在，也接引不了了，苏宇挂了就挂了好了。所以，几人也没和归打招呼，我们就要一起降临！你不乐意，那也无所谓。……而这时候，苏宇也感受到了，面带一些笑意，叹息一声：“猜到了！”真的猜到了！所谓的一群好友，还是各有各的心思的。要不然，归都说了，一个个来，这些人不也照样担心被归算计了，非要一起降临！好事！要不然，真弄死了一个，被其他人发现了，不敢再来，也是麻烦。此刻，一股股淡淡的威压，就在苏宇他们面前浮现。五个地方！其中三地，附近都差不多有20位规则之主，一个个刀枪剑戟齐全，做好了准备，出来就打！而苏宇和人皇身边，也各有一道印记。苏宇这边，人主印悬浮。人皇那边，人皇印悬浮。两枚大印，正对着他们出来的地方。苏宇不慌不忙，一道道禁锢大阵开始布置，而人皇那边，也是悠然自得，这种准备好了，完全等着人入坑的事，他也不是第一次做，轻车熟路。各种阵法密布，人皇印溢散出淡淡的光辉，大量的责任之力充斥着天地，一边布置，一边和苏宇交流道：“你不懂，我这样做，对方一出来，他得降临，得吸收力量，一下子就会把我所有的责任之力吸收入体，一瞬间，他会对我好感暴增，觉得不应该对付我……你待会看看，我的力量，有多强大，教化，才是万道本质！”苏宇眼神闪烁，心中暗骂，别说，真有道理。他怀疑，对方出来，可能会疯狂吸收力量，一下子就成了人皇的附庸，人皇这道，太可怕了！而就在这一刻，五处，同时溢散出淡淡的光辉。紧接着，五道身影浮现。而五人呈现出一个圈子，有人还没出现，就有声音传来，带着笑意：“归兄，我们考虑了一下，一起降临，动静小点，也能免得一个个来，时间拖长了被人发现了……”总得找个理由才行！而就在五人身影浮现的瞬间，忽然，五人都瞪大了眼睛！轰！无数攻击，陡然爆发，归在那边，无奈喊道：“让出自己的道，让道不杀，几位老友，别挣扎了，这里规则之主上百，一等数十，没必要找死！”他都没喊完，苏宇一直盯着人皇那边，此刻，陡然牙疼。人皇那边，是一等强者墓，这位强者，刚出现，看到人皇，迅速吸收力量，呈现一具棺材，就要爆发，忽然，眼神有些迷茫，再看人皇，微微一愣，喃喃道：“人族不可杀……”苏宇都愣住了，一时间都不想管那个玉了。而人皇，一脸仁善，仁慈笑道：“对，人族不可杀，守护人族是责任！听话，把大道让出来，我给你换一条合适你的大道之力……”在人皇的魔鬼诱惑下，那一等强者，有些挣扎，有些痛苦，然而，这时候人皇印上，浮现出无数规则之力，不断涌入他体内。渐渐地，他脸色变的平和下来，感慨道：“今日方知我是我，我当为人族出力，此道，让出来也罢！”“嗯，你会造福人族的！”话落，那墓，强忍着痛苦，将自己的大道之力完整剥离！这一幕，看的苏宇牙疼不已，看的其他人心寒不已，看的归狂咽口水！我的天！什么鬼！太可怕了吧！而苏宇，也是无奈至极，大爷的，这什么责任道，就是魔鬼之道，什么情况！为了人族可以牺牲一切……我的天，人皇骨子里其实是个魔鬼！圣极而魔啊！而其他三方，轰隆声不断，二十打一，还是在准备了无数的情况下，几乎是毫无悬念的结果！三大二等，迅速被打爆了肉身，大道被封印！而苏宇这边，那位持枪的玉，脸色惨白，被苏宇大道镇压，一时间不敢动手，狂咽口水，等看到自己隔壁的墓，直接自己剥离了大道，那额头上，汗液都疯狂滴落！这……太可怕了！他陡然看向苏宇，这一刻，居然多了几分安心，我这边，好像没那边恐怖，起码，他觉得墓可能已经疯了，自己起码还有意识！太可怕了！玉心中震动不已，后怕不已，半晌，看到其他人迅速完蛋，再看归，眼中多了一些愤怒和绝望，半晌，低沉道：“我愿降！”归，艹你祖宗！你居然坑我们！他差点气炸了！可此刻，却也无可奈何。苏宇笑了起来，看向人皇，耸耸肩：“我不需要出手，最厉害的，莫过于不战而胜人之兵！”人皇无语！废话，没我的恫吓，这家伙这么容易降服？算了，不和苏宇一般计较。而苏宇，笑呵呵地，开口道：“大道剥离出来，让你们和归一起作伴，对了，归说很想你们，非要喊你们来做客，你们好好聊聊！”几位强者，迅速看向归，带着愤怒，厌恶，痛恨！而归，满脸的无奈！这些人，真的一个个不当人了！我好歹算是降臣啊，怎么能这么对付我？一时间，归也很绝望，这万界，都是魔鬼！天门内的传说，都是骗人的，万界不软弱，反而很可怕，比禁地要可怕的多！