本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18794814.html（昨晚一晚上没睡，好困，精神萎靡）苏宇深感实力不够！哪怕提升的极快，麾下战力强大，他依旧觉得不够，这一点的原因，就来自于人皇的坑。否则，苏宇现在可能已经带人去上游了。之所以此刻不去，就是担心。可如今，万界之中，目前所知，有希望提升他的，只有地狱之门了，可这里，比人皇他们那边还要危险。光靠薅羊毛，是薅不到一等的。若是那么简单，那就容易了！……死灵界域。苏宇再次到来。死灵帝尊很快感应到了，看到苏宇来了，急忙道：“陛下！”苏宇微微点头，看了一眼辰，这位是极其古老的存在，死灵之主那个时期的人物。苏宇想了想，开口道：“死灵王，问你个问题。”“陛下请言！”“在你们那个时期，强者是如何修炼到那么强大的地步的？”“光靠时间去堆积吗？”苏宇疑惑一个问题：“单纯的靠时间，去积累底蕴？”这个问题，倒是有些难到了死灵帝尊。。一时间，他不知道该如何去说，苏宇口中的强者，显然不是一般的强者，一般的规则之主，他未必看得上，苏宇看得上的，是那些恐怖的存在。死灵帝尊迟疑了一下，这才道：“陛下，万界强者强大，其实追根究底，还是和时光长河有关的！在我们那个时代，门户不现，其实大家的一切根基，都是时光长河！包括死灵之主也好，还是其他人，强大的根本，都在于时光长河！”苏宇微微点头，不错。时光长河，才是万界最神秘的存在，最强大，也最恐怖的存在。而自己，对时光长河的了解，其实不算太多，比如，他没去过上游，没太过深入下游，他不敢贸然前去，担心出现问题。去了上游，可能那边一天，这边就过去了很久，当然，去了下游，也可能直接出现在未来了，也是如此，时光长河，不在万界的这一段，到了其他地方，都可能会出现一些问题。上游，存在于过去，下游，存在于未来。接引过去未来身……这是三身法的理念。就是从时光长河中，捞取过去未来，强大自己。死灵帝尊，给的答案就是这个，包括死灵之主他们，大家的强大，其实都在时光长河之中。“过去未来身……”苏宇喃喃一声，被抛弃的三身之法！算是证道中最弱的一种功法，但是，可以死三次，而且三身法有个好处，其实真的很厉害的话，是可以捕捉未来，捕捉过去，不断套娃的。当然，正常情况下，正常人是做不到的。三身法，苏宇没去研究过，因为大家用了都说弱。此刻，苏宇想着天门，想着地门，想着去上游……但是，死灵帝尊说，一切的根本，还是在时光长河，大家的强大，都是在这强大的。苏宇摸着下巴，思考一些问题，忽然道：“三身法，你知道吗？”“三身法？”死灵帝尊听说过，当然，当他解封的时候，苏宇这边，已经废弃了三身法，哪怕之前走三身之道的强者，大部分都换方法了。苏宇又道：“我弱小时期，曾和人一起进入过时光长河，但是，那时候我看到的长河，和现在的长河是不一样的！”苏宇解释道：“那时候，我是可以看到一些过去的记忆的，甚至可以去看未来！当然，我没看过未来！按照大家的解释，那是因为走的支流……可以看到一些记忆痕迹，可如今，我再看时光长河，为何和之前又不一样了，我看到的都是主流，而没有当初那些气泡了！”这个问题，苏宇没太在意，因为那时候，他看到的，也许只是自己记忆中记下来的一些画面，而烙印在了长河之中，如今他强大了，烙印不容于长河，也是很正常的。“记忆？”死灵帝尊倒是有些意外：“陛下的意思是，你口中的三身法，可以通过时光长河看记忆？”“对！”苏宇点头，“我还曾看过别人的记忆，但是现在，因为我们不走三身法了，我都是带人直接走时光长河主流，所以，好像大家也都看不到了。”“三身法……陛下可以和我详细说说吗？”三身法，是上古消失之后，后期才流传下来，应用最广泛的一种功法。死灵帝尊，几乎没什么了解。苏宇很快解释了一下，开口道：“在我的看法中，三身法的过去未来身，其实就是规则之力，对过去的一些感悟，对未来的一些探索，所以三身融合，就会强大无比！”死灵帝尊来了兴趣：“三身法……陛下，这功法，我确定，在我们那个时代是没有的！这三身法，是谁开创的？”“这个……”苏宇真不知道！只知道，在上古，这功法就有了，但是很少有人会用，因为太弱，三身分离，就弱的不行。三身证道的存在，比起其他证道法，都要弱。保命的话……强者杀你一次和杀你三次没区别。可是，死灵帝尊却是开口道：“陛下，三次……居然可以复活两次！你说的被杀，是意志海破碎，大道断裂，肉身粉碎，这样的情况下，居然可以复生？”苏宇也是一怔！是啊，是可以复生的！三身法，就是这样的。死灵帝尊却是再次吸气：“陛下，你也是开天者，死而复生的事，哪怕在你的天地中，你也做不到吧？”苏宇沉默了一会，点头：“很难很难，可能是我现在太弱，我是无法做到的死而复生的，要不然，我天地中的强者，都是不死不灭的存在了！”“那就是了！”“可按照陛下的说法，只要达到了日月巅峰，所谓的准无敌境界，有了过去未来身，居然就可以复活了……这简直不符合常理！”死灵帝尊意外无比：“可这样的功法，陛下居然说是最弱的功法……”苏宇不由道：“不是我说，是大家都这么说，而且……也是事实，三身法弊端很多，三身分离之下，很弱的，哪怕合体，其实也不如正常修炼的！”说到这，苏宇微微挑眉：“三身分离，击打大道，打的对方三身不得不分离……三身法，为何感觉有点像是分身之道，在大道中，烙印三次，将整个人分成了三份……所以死了一次，可以再次复活……”三身法，如今苏宇再看，也是，这死而复生，难度极大的。三身法谁创造的？感觉很不简单啊！然而，死灵帝尊想了想道：“陛下，三身法一道，有什么代表性人物吗？”“没！”苏宇摇头：“上古不修三身法，上古之后，其实修炼的也少，活着的，要不死了，要不改道了！如今修三身法的……”还有吗？苏宇想了想道：“应该还有一些永恒，万族的永恒，没走的那些，应该修的都是三身之法！”死灵帝尊沉默一阵，开口道：“这三身法，倒是让我想起了一件事！”“什么？”“死灵之主！”这和死灵之主有什么关系？苏宇意外，怎么扯上死灵之主了，难道是他创造的功法？死灵帝尊解释道：“在开天时代末期，死灵之主其实有过一个想法，当然，很骇人的想法，后来他放弃了……”“什么？”“吞噬时光长河！”苏宇龇牙，我去，果然霸道，果然疯狂，我都没想过！死灵帝尊回想了一阵，继续道：“当时，死灵之主很是霸道，他曾在诸天中提过，找三位强者，前中后，托举整个时光长河，将时光长河压缩，给他吞了！”“不过，按照当时的一些说法，时光长河存在于不同的维度……也就是陛下所说的过去、现在、未来！”“所以，一个人，是没办法同时存在于三个时空维度的……难道……三身法就和死灵之主这个想法有关？”他带着一些疑惑，而苏宇，却是凝眉：“你的意思是，死灵之主说，当一个人，他在时光长河一端，是没办法出现在第二端的？”“对！”死灵之主点头，“分身也不行！比如陛下现在去上游，哪怕在这里留下分身，当你离开了万界范围，分身也会崩溃的！”苏宇凝眉：“那灵肉分离呢？”“这个……我不太清楚，可能是可以的吧？”苏宇微微点头：“也就是说，想同时分身，一处在时光长河发源地，一处在末端，一处在此地，是行不通的？”“是，死灵之主是这个意思，具体的，我倒是不太清楚，毕竟涉及的东西太高端了！”“……”苏宇点点头，陷入了沉思中。他来，是为了复活死灵帝尊的，可聊着聊着，忽然聊到了三身法的问题上了。而三身法，这一刻，忽然感觉有些神秘了。死而复生，这是很多人无法解决的问题，包括人皇，包括文王！大家都不行！可是，三身法这垃圾功法，修炼者，居然可以活三次，要知道，是真正的三次，肉身、意志海、大道都被打爆了，对方都能复生的！这……很可怕的！尤其是，这不是特例，而是所有修炼者，都是这样的情况。自从苏宇觉得三身法太弱之后，他都没太在意这功夫了，三次？你就是复生三百次也没用，能打死你的，照样打死你！可亲自主导过复生的苏宇，却是知道复生有多难。在死灵界域复生一位死灵，可是会触怒死灵之主的。一个个念头升起，三身法只是突然想起来的一件事，苏宇很快强行压下，沉声道：“暂时不研究这个，我这次来，是为了你复生而来！等你复生了，我去万界抓捕一些修炼了三身法的修者，看看三身法的特征，也让你看看。”其他人，都身在此山中，大家都习惯了默认三身法是垃圾，倒是死灵帝尊，还没接触过三身法，也许会有些发现。“复生……”这一刻，死灵帝尊茫然了一下，我……要复生了？“陛下，可是那亡灵之主……”苏宇笑道：“上次他阻拦我，堪堪达到了五等规则之主的地步，那这一次你复生，你觉得，他能达到什么地步？”就算对方再次清醒，苏宇觉得，他提升速度没自己快。只要我提升的快，我就是一直复生，你也拿我没办法，第一次，你五等，这一次，你四等甚至三等，我照样打你！死灵帝尊心中微动，也是啊。苏宇提升的太快了！若是如此……他也有些激动，复生，这是好事！谁都想！不过苏宇想了想还是道：“复生的话，你只能复生到我的天地中，而我的天地……说实话，现在是不可以再次复生的！”死灵帝尊一下子没太明白苏宇的意思，苏宇笑道：“简单来说，我的天地和死灵大道没有什么交集的地方，所以，他是无法接引我天地中陨落的人的！所以之前说的死而复生，其实都是忽悠大家的，增强一下士气罢了，目前我天地中生死大道也不够强大，也没办法接引死者……所以，我这边，死了就是真死了！”不存在什么成为死灵的机会，这一点，上次南王把万界强者吓的一愣一愣的，那是因为那家伙不了解死灵大道接引的程序。死灵帝尊失笑：“这个和我们关系不大，目前的死灵长河就算接引，也难接引规则之主，否则，那些死去的规则之主，早就都复生了！”“你生前不是规则之主吗？”苏宇对这一点，还是存在一些疑惑的。不错，按理说，死灵界域是无法接引规则之主的，那死灵帝尊生前难道不是规则之主？死灵帝尊沉默了一会，开口道：“我算是吧！”“算是？”“我……算是永恒！陛下理解吗？”“开道者！”苏宇懂了，“就是说，你在生前，具备规则之主的实力，但是还没到大道开辟完成的地步，是吗？”“对！”死灵帝尊点头：“我和肥球他们类似，开道者，但是开道者，想把自己的大道开完全……其实会出现一个蜕变期，就是大道不再延伸了，这才算开的完全，大道彻底化为时光长河的支流！我还没达到那个地步，所以我只是永恒，但是我开的道不弱，所以也不惧一般的规则之主。”“你开的是什么道？”苏宇倒是来了兴趣，那个时代，开道倒是不稀奇，一开始，天地间也没那么多道，就是前人在开道，才有后来者融道。那死灵帝尊，当年开的什么道呢？能在没开完之前，就具备规则之主战力，还是很厉害的，这道不算弱！“星辰之道！”死灵帝尊解释道：“陛下也看到了，诸天有日月存在……”苏宇点头，忽然一怔，是的，诸天有日月存在，多正常。日月境，还有这名字呢。怎么了？可日月……大家习惯了日月的存在，还真没太在意，日月……到底是啥玩意？苏宇忽然有些走神了，今日，为何会想到这么多。日月，多寻常的东西，是个人就知道，诸天有日月，日为阳，月为阴，怎么了？日冕天尊和月食天尊，最后爆发的时刻，还爆发出了规则之主战力呢！死灵帝尊倒是没在意这个，继续道：“星辰之道，或者说，便是日月之道！吸日月之精华，召日月之力，其实也许算是阴阳之力吧，但是我这道，以阴月之道为主……”大体上，苏宇听懂了，沉声道：“你的意思是，你的道，是以日月为基础，类似于月天尊那种？”“算是吧！”苏宇了然：“这道，是你自己开辟的，有什么特性呢？”他解释道：“就是问问，有些好奇。”“特性？”死灵帝尊倒是没太在意，继续道：“就是阴寒无比，冻结灵魂，但是有淬炼肉身之效，大体上就是这些。”苏宇点点头。日月之道！有点意思了。日月，到底在哪？他也能看到日月，但是不知道在哪，天上是没有的，天上你再飞，飞的再高……到上界了，上界你再飞，你就到混沌中了！一个个念头呈现，很快，苏宇道：“星辰之道，我这边好像没收录，但是，阴阳之道，我倒是有，你可以选择阴阳之道！大体上差距不大！或者，你可以自己考虑，后期在我天地中开辟新道！”死灵帝尊笑了：“这倒是无所谓，其实差不多，而且阴阳其实是大道，比星辰之道潜力还要更大！”苏宇再次点头，喊道：“刘洪！”片刻后，天地震荡，刘洪一闪而逝，看到死灵帝尊，再看苏宇，有些抽气：“陛下……要复生死灵王？”“对！”我的天，要老命了！而苏宇，看向刘洪，沉默了一会，忽然道：“你别想阴着了，我可能要用到你！”“什么？”刘洪微微一怔，什么意思？不给我当暗卫？苏宇沉默一会，“我要去上游的话，不可能挪移天地跟着我，就算可以挪移……我挪移到了那边，也来不及了！你的墨道，之前我不是帮你挪移到了生死交集地吗？”刘洪心中微动，是的，咋了？“你……想办法，看看能否将墨道一端，接连我的天地！将时光长河、死灵长河、我的天地，三条道，都给连接在一起！”苏宇想了想道：“这样的话，我的天地之力，也许可以辐射范围更大，甚至辐射到上游！”刘洪疯狂抽气，“陛下，蓝天不是在做这事吗？”蓝天好像在负责连接啊，你又找我干嘛？这也太危险了！苏宇摇头：“第一，蓝天这边，我让他断了道，融入了我天地，现在就算恢复到时光长河中，麻烦也很大，当然，也不算太难！第二，蓝天他主攻时光大道，而不是死灵大道，我想把死灵大道也给连接上去！”刘洪不解，有意义吗？苏宇没好气道：“你白痴吗？不连接上死灵大道，如何让人复生？如何让死灵长河接引？如何盗取死灵长河的力量？”苏宇沉声道：“我现在天地中，生死不平衡！星月执掌生命大道，我生死平衡了没用，她一直在抽取生命大道的力量强大她自己，导致我的生死也不平衡了，现在，我还得需要死灵大道的力量，去完善我的生死，达成平衡！”这个，他没办法劝阻。星月本就执掌生命大道，苏宇总不能让她不修炼。可如此一来，其实也打破了苏宇天地中的生死平衡。刘洪龇牙道：“陛下，那我……那我不就真成了管道了？”“对！”苏宇点头：“你不乐意吗？你不但是管道，你还是三接头的！”“……”刘洪欲哭无泪，这话说的，三接头，也是，他现在大道在生死交汇之地，苏宇的意思很明显，一部分抽取时光长河之力，一部分抽取死灵长河之力，一部分再去连接苏宇天地。苏宇此刻也笑了：“如此一来……倒是有希望达成生死平衡了，那星月执掌生死大道，应该会更强三分，而她强大了起来，我天地的生死大道就强大了起来，倒也算是一种变相增强我自己！”很好！这个想法，之前是准备让蓝天去做的，可现在想想，蓝天也不见得就比刘洪更合适，这家伙，之前让自己挪移他大道到生死交汇地，想吃上下两家，苏宇觉得，可以吃了上下两家，再来满足自己！很好！而刘洪，那是一脸无奈，合着，我还是得给你打工才行啊。苏宇不管他答应不答应，继续道：“待会，你继续和上次一样，接引死灵王进入我的天地中！”苏宇一挥手，远处，归墟之地，一处天地投影呈现，苏宇开口道：“和上次一样，死灵王进入其中，吞噬本源力量，通过墨道，接引生死之力，连接我天地中的大道之力，我再给你灌输足够多的生命之力，助你复苏！”死灵帝尊深吸一口气，来的就是这么突然。他以为苏宇短时间内，不会再去考虑复生的事了。没想到，这才没多久，苏宇就开始第二次复生了！而苏宇，那是干脆无比。毫不犹豫，说完这话，低喝一声，一拳轰击天地，上空，一道长河浮现，苏宇瞬间轰破了一个口子，直接踏入其中。他一进入，长河动荡起来！因为他上次来了一次，复苏了一次，导致长河对他的气息感应极其敏锐，当苏宇一进入，整个死灵长河都颤动了起来。好像在说，上次那个王八蛋又来了！这就相当于，有人把南王从苏宇的天地中剥离，夺了南王的大道之力，然后逃离了苏宇天地，换成苏宇，也得和人干一架才行！显然，他现在就是这么弄死灵之主的。……“混账！”一声宏大无比的怒喝声，在整个长河中震荡！那冥冥中带来的压力，哪怕此刻的苏宇，都有些受到压迫。整个长河，巨浪滔天！这一次复苏，比上一次要快的多，太快了，几乎是眨眼间，一尊死灵巨人浮现，带着一些迷茫，先是迷茫，接着，那巨人眼中露出一抹精芒！陡然看向苏宇，带着冷漠：“你又来了？”苏宇笑了，“你是死灵之主，还是亡灵之主？”那死灵巨人，手持巨大的叉子，朝苏宇一步步走来，带着淡漠之意：“死灵也好，亡灵也好，都是一体！你此次前来，所为何事？”“复生一个人。”“谁？”“那个死灵帝尊……”“哼！”一声冷哼，响彻长河，这一刻，死灵巨人也愤怒了：“你要抽离长河中第一位规则之主？”开什么玩笑！这相当于把苏宇天地中最强的一位给抽走了！苏宇真要复生个把小人物，他还真未必太在意，可复生死灵帝尊，这是不可以的！一瞬间，一把巨大的叉子，朝苏宇叉来！而这一刻，苏宇单手抓住了叉子，看向下方，笑道：“速度上来，这一次复苏的太快了，你赶快去吞噬你的本源之力，咱们发生了就走，也不打扰亡灵之主！”下方，死灵帝尊迅速破空而来，而死灵巨人，暴吼一声，一叉子再次叉出，想要袭击苏宇，结果，又被苏宇抓住了！死灵巨人有些震动：“你……过去多少岁月了？”难道距离上一次，过去无数岁月了吗？上次他看到苏宇，也只是一位天尊，接近规则之主，但是还不是，可这一次，他一复生，其实就有上次的实力，也是五等规则之主左右的实力！上次，苏宇靠着龙血侯，炸的他散去。这一次倒好，苏宇直接就抓住了他的叉子！苏宇笑道：“道友，没必要打打杀杀的，你想复苏到四等三等，都需要时间，我来，对你有好处的，你现在把我打跑了，你还得继续沉眠。”“可我在这，你就可以不断增强自己，和死灵之主抢夺控制权……”苏宇笑呵呵道：“这叫办公家的活，肥了自己！你现在马上把我打走了，死灵之主的意志不会一直给你提供力量，那不好，你看，现在你又变强了，不是吗？”“……”死灵帝尊迅速破空而来，听到这话，也是无言，这苏宇，真的是……能说会道。骗了活人骗死人，骗了死人，现在连死灵之主的意志投影都要骗！哪天死灵之主真回来了，感受到了自己的意志投影居然有了自己的想法……还是苏宇怂恿的，大概能把苏宇切成万段！他也顾不得这些了，迅速朝深处飞去，他要去找自己的死灵本源，至于巨浪，对他这个四等规则之主而言，影响不是太大。主要的核心力量，是死灵巨人，现在被苏宇阻拦了。没一会，深处，轰隆一声巨响！整个长河，那是剧烈波动！死灵帝尊，作为最强者，甚至是第一个被接引的死灵，此刻，他在融合本源，这下子，整个长河都在抗拒了。而亡灵之主，眼神也是瞬间冷漠无边，这一刻，和刚刚好像有些不同，一眨眼，他的气息也达到了四等，而且还在继续攀升！感应到了自己大道中，有强者想脱离，死灵巨人一下子强大了起来。这一刻，他口中传出一声霸道无比，带着一些怒意的喝声：“大胆小辈！你敢夺我蓄养的死灵，找死！”话音落下，亡灵之主手中的叉子，忽然一变，一眨眼，化为一本书！是的，书！和之前完全不同！那死灵巨人气息，也瞬间再次强大起来，直接翻开书页，手中浮现一支笔，一笔点下，在那书籍上，落在一滴死灵墨，那墨水，一眨眼化开，化为苏宇的模样。而这时候，他再次一笔点出，苏宇的眼睛被他画出一只眼，轰！就这一下子，苏宇眼睛忽然剧痛无比！好像被死气灼烧！那死灵巨人冷漠无比，“小辈，同为开天者，不欲以大欺小，可你欺人太甚，胆敢占我道场，哪怕一缕意志，也不是你可抵挡！今日，诛杀你！”话落，再次一笔落下，苏宇又一只眼浮现，这一刻，苏宇双眼瞬间化为死灵眼，苏宇痛呼一声，双眼剧痛无比，好像要瞎了！“这是我的道场，你在我道场中和我争锋，真是……送上门的找死！”话落，那死灵巨人，再次画出苏宇的鼻子，苏宇的鼻子，也一下子被无数死气腐蚀，那是死之大道的力量！“你是死灵之主！”苏宇低喝一声，这一刻，才是真的死灵之主意志，甚至是刚投来的意志。苏宇暴喝一声，陡然，万道之力汇聚，也是书本浮现，万道之力浮现，手中出现一支笔，怒喝道：“你非本尊，你也能斗过我？”“画画是吧，你玩这套，我也会！”苏宇一笔在文明志上写下了一个字，“封！”一个巨大的封印，朝对方飞去。“生！”无数生命之力，朝对方涌去，而对方的死气，也席卷而来，双方都手持书本，大道之力在半道上撞击，苏宇强在他此刻比死灵巨人强。而对方强大在，现在，这里是他的地盘！一下子，倒是平分秋色，而且苏宇还隐约赢了一头。那死灵巨人微微变色，冷哼一声，一瞬间，画出了苏宇的双手，而苏宇的双手，瞬间焦黑一片，可苏宇不在乎，咬牙低吼一声，也画出了一道门！这门户被苏宇画出，不但如此，苏宇天门浮现，忽然，书中门户和他额头上的门户同时出现，瞬间融合，万道之力汇聚，一眨眼，朝对方覆盖而去！“天门？”那死灵巨人眼神微变，有些愠怒：“好一个天门投影，可惜……弱了点，本座连天门本尊也不惧，何况只是投影……”“废话，你也是投影！”苏宇也是冷哼，你把你当本尊了吗？此话一出，死灵巨人微微一怔，是的，我……不是本尊！可是，来不及了，刚出手，轰隆一声，天门投影中忽然爆发出一股强大无比的威压，带着一些生气，瞬间化为锁链，无数的锁链，朝他覆盖而去！“放肆！”死灵之主怒喝一声：“时光之主本尊在这，也别想锁我，何况区区一条封印之锁！碎！”一声低喝之下，他手中那死灵之书瞬间爆碎，一击打的天门投影也在暴动，颤动，虚影有些破碎的迹象！而苏宇，却是迅速将这些话记下。眼神闪烁，冷哼道：“投影奈何不得你，我就去时光长河上游尽头去找天门本尊对付你……”死灵巨人冷喝一声：“你去的了吗？大言不惭！”话落，他身上死气再次爆发，整个长河剧烈颤动，一击打出，打的天门投影再次颤动！而苏宇，再次笑道：“我外攻，文王、武王他们内击，内外夹击你，你自然难逃一死……”“呵！”嗤笑声传出，“你是说那两人？你们是一伙的？先解决了自己的麻烦再说，麻烦还没解决，也敢来掺和我的事？”苏宇心中剧震，果然，死灵之主也在天门之内！那里聚集了这么多强者，关键是，听这意思，文王和武王的敌人，好像不是他，他们打交道不多的样子。苏宇还想再套几句话，那死灵巨人，忽然眼神一冷：“套我话吗？幼稚！知道又如何，你连天门都进不去！”轰！他气息再涨，瞬间打出一击，打的天门剧烈颤动。而此刻，远处，死灵帝尊暴吼一声，气息瞬间强大无比，眨眼间，钻入刘洪的墨道中，朝苏宇的天地进发，有了上次的经验，他可是知道如何复生的。而死灵之主，眼神微变，低沉道：“辰，昔年我给了你一次生存的机会，连你也背叛我！”远方，死灵帝尊眼神微变：“我……只是想活一次……”“哼！”一声冷哼传出，死灵之主面色冷漠，再看苏宇，冷冷一笑：“天门中太乱，我无法投射太多力量，否则……杀你如杀鸡！此次，给你占点便宜，你最好别来天门，或者……天门不开，否则，你死定了！”苏宇笑了笑：“到时候再说，何必打打杀杀……”轰！一股巨大的力量，辐射长河，一瞬间，死灵巨人消失，最后的话音传荡而来：“有胆量，来天门找我！你很好，那两人是你的同伙？也好，我本不想管闲事……既然是你同伙，我便收回利息，找他们去！”“……”苏宇一怔，下一刻，脸色微变，急忙喊道：“别啊，我和他们不熟！”“……”声音没了，长河不波动了，世界安静了！死灵帝尊在复生，苏宇都顾不上了。此刻的苏宇，嘴巴张了张，半晌，讪讪道：“这……完了吗？”文王他们坑人皇，人皇坑苏宇，现在……苏宇好像又把那俩坑了。这就是天道好轮回，苍天绕过谁吗？我……真没想到会是这情况的！“那个……不好意思，我可没想到，他会这么说……”苏宇无言以对，这下是不是不需要去救文王他们了？他们可能挂了！……同一时间。那天门之后，无尽虚空，文王和武王还在躲躲藏藏，忽然，一股滔天死气，在某个区域爆发，一股骇然至极的力量爆发而出！一道森冷声传荡而出：“文、武二王？好样的！本座就说，那人有些眼熟，原来是你们一伙的，夺我道场，占我大道，你们……准备好了吗？”轰！一股滔天气息升腾而起！……武王看了看文王，眼睛眨了眨：“说我们？”什么个情况？不太懂！这是……要干我们的意思吗？而文王，脸色一变，嘴角抽动，半晌，低不可闻道：“完蛋！是那个小子……把这位招惹上了，关键是，好像……让我们背锅了！”武王一滞，那个苏宇？完蛋！这位，不好惹啊，哪怕老文，也斗不过的！武王吸气：“你儿子，坑了咱们？”太可怕了！“我就说，和你很像，你看，死灵之主也这么说，果然，他都知道是你儿子……老文，你太坑了吧，你儿子更坑！”“……”我去你的！此刻，文王想吐血的心都有了。我招惹谁了？这和我无关啊！合着，我都到天门内了，还得给人背锅？而远处，那股滔天之气，再次爆发，带着冷漠：“我会找到你的，那人是你传人，还是你后裔？白袍……故意针对我吗？果然，早就敌视我之心，当杀！”他传黑袍的！这下子，文王脸都绿了，合着，我穿件白袍，就和他有关系？这是什么道理？而武王迅速传音：“老文，我说的吧，白袍不能穿，你非要穿，这下完了，这位真要也来找茬，咱俩挡不住啊！”单独若是就这一位，那还好点，打不过也没什么，关键是，现在这位是半道上跳出来的，可不是他们一直以来的对头！文王眼神闪烁，下一刻，一声畅笑响彻天地：“多谢道友为我解围，道友速走，小心被围攻……撤！”话落，文王抓着武王就逃！你非要跳出来，别怪我拉你下水了啊！