本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801985.html“呼！”苏宇喘息一声，退回了防守区。对面，万族强者，也都是大大松了口气。累！战斗，最激烈的战斗，这样的战斗，最为消耗精气神，元气还有，大道之力还在，但是，不断的鏖战，动辄便分生死，还是让大家极其疲惫。……“疯子！”这时候，好战的魔皇，都低骂一声。苏宇，这个名字，今日大家彻底记住了，一辈子都忘不了。神皇也剧烈喘息着，带着一些凝重，“他是日常如此，还是有什么想法？今日鏖战这么多次，双方都损失不小，这么下去，对他有什么好处？”还是想不通！两败俱伤的战斗，就算融入你苏宇天地，又能如何？刚融入的时候，不会有太强战力的，这些重伤的家伙，总得恢复。恢复，就需要时间。都告诉苏宇了，三门将开，强者无数，你还这么打，你有病吧？身旁，一位位万族强者，都是无奈，有人喘息不断道：“这疯子……他手下这些人，也疯了吧？这么下去，都他么得战死！”万族，依旧稍占上风。而此刻，仙皇传音而来：“针对苏宇，一网打尽！我算是看出来了，他那些下属，大道都和他天地彻底相连接了，一旦苏宇被杀……他的人，全部要死！我看了一下，足足有30多位规则之主，包括武皇他们都在苏宇天地之内！”之前，他们判断的还不清晰，不知道多少人是苏宇天地中诞生的规则之主。可鏖战之下，仙皇看出来了。。此刻，眼神极其异样：“杀了苏宇，三十多位规则之主不死也残！一举就能打破现在的僵局！”神皇心中一震，传音道：“你确定，三十多位，都是他天地中诞生的？”“都是！”神皇都忍不住骇然，“这疯子，他就没想过，这样一来，他每战都会成为敌人必杀目标，杀了他，相当于杀了三十多位规则之主？”这一点，之前真没看出来。苏宇天地覆盖，力量分散，加上规则之主太多，他们寻思着，有肯定有，但是苏宇带来的三十多位，也许只有几位是苏宇天地中诞生的。结果，仙皇告诉他们，都是！这就是一件极其可怕的事了！但是对万族而言，这是一场天大的机会，斩杀苏宇，苏宇带来的人，全部要废！“你没看错？”魔皇也问了一句，这很关键，一旦不是，看错了，而大家付出大代价，击杀了苏宇，那反而给了人族机会，若是因为苏宇折损了几位一等，或者多位规则之主，那肯定是不划算的。可若是付出几位规则之主的性命，击杀了苏宇的同时，干掉了那么多规则之主，这一切都是划算的！仙皇其实很确定，他真看出来了，但是这时候，他知道，大家希望得到一个极其肯定的答案！沉默一会，仙皇传音：“百分百！我断定，除了混沌族的那两位，其他人，我仔细观察了一番，应该都和他的天地连接！”神皇语气都有些异常了，“你说的若是真的……那击杀了苏宇……”几人你看我，我看你，一时间都眼神闪烁起来。苏宇，也是一等。杀苏宇，难度很大。但是，付出代价，绝对可以击杀的。神皇和他战斗了许久，也了解苏宇的情况，传音道：“他大概差不多具备20道之力，和我相当，在一等中，算是拔尖的！”“但是他有自己的天地加成，否则，他应该没这么强大！”“我，仙皇，魔皇，差不多都处于这个地步，龙凤他们几位，稍弱一些……人族之中，目前人皇不说，明王最强，恐怕超过22道之力了！”明王，比他们还要强一些，但是明王不擅长战斗，主要是阵法犀利，对战的时候，都是一打二，打龙凤那两位。若不是明王在，苏宇这边，在书灵和岳王没爆发的情况下，其实一等战力是偏弱的，但是有明王，就差不多拉平了差距。对付明王难度较大，对付苏宇的话难度也大……可大不大的，看值不值得！三人，你看看我，我看看你，一时间，都陷入了沉思中。仙皇观察了半天，总算是得到了一个极其有用的消息。可这时候，大家无法下定决心。神皇想让魔皇去拼，魔皇想让神皇去打，仙皇也不想单独去对付苏宇……这是万族现状。除非，有一个契机！改变这一切的契机！这个契机，需要大家感受到绝对的危机感，不得不去搏命才行！可目前，苏宇这边，还没给万族带来灭亡的危机感。……对面。苏宇看着天空，陷入了沉思中。他看向对面，忽然开口道：“你们说，对面的万族，有那种窥探大道的术法吗？”明王狐疑地看着他，点点头：“有的，当然，没天门看的清晰！”苏宇点点头。自从他和人皇聊了几句，人皇说万族这边，几位顶级存在，心黑手辣，关键时刻可能会冒险一搏，苏宇就在思考。当然，思考的同时，他也将天地中的一些大道呈现了出来，若隐若现。没错！苏宇就是故意暴露的，他不知道，对面有没有看出来，但是可能性不小，对面那些万族强者，手段不少。他在钓鱼！钓一条极大的鱼！可能会把自己钓死的那种！“看出来了吗？”苏宇看向万族那边，若是看出来了……人皇断道，融入天地，危机呈现，也许，万族就会冒险一搏。与其让万族想东想西，不如将他们引诱到自己这边，也免得制造出太大伤亡。可如此一来，苏宇的麻烦就大了。苏宇闭目。鱼，可能咬钩了！但是，是鱼吃了自己，还是自己吃了这些大鱼，不好说。敢钓鱼，自然也是有些底气的，毫无底气，苏宇不会这么冒险，但是做事，不可能百分百把稳，那什么事情都做不成，有五成把握，就值得一搏！而这五成，三成都在天门之内！这一刻的苏宇，闭目，好像在修养。大家都松了口气，我的天，你总算累了！……而苏宇，其实是在天门中和人沟通。归！苏宇发现，天门中的流速，可能和时光长河上游这边差不多，或者更快一些，时光长河一日，那边几日过去了。具体是不是，现在不清楚。其实到了这个境界，大家也很少在意一点时间流速上的偏差了。一年和十年，有时候就和鸿蒙一样，差距不大的。而归，这几日不知道做了什么，但是效率不错，这一刻，归主动联系苏宇了。他的朋友，来了！这，就是苏宇的机会。钓鱼，吃掉鱼的机会。很冒险，但是苏宇想试试，真不行，他还有最后一点手段……文王！但是，那样的话，会给文王制造出危机。包括苏宇，也会产生一些危机。不过这时候，苏宇不管这些了，想迅速完成对万族的击溃，没有外来的力量支持，人皇那边一旦出现一些差池，苏宇反而有可能被万族吃掉，那时候，他就得遁逃到万界。一次性将三门开启了！镇压在这，其实也是镇压三门。“苏宇，我的一些朋友和属下来了，你看，你之前答应我的，愿意帮他们接引一些力量……”归有些忐忑，你不会反悔吧？苏宇笑了，“多少？”“不多，五位！”归也不敢大肆宣传，那是给顶级强者杀自己的机会，他可不想断了这个机会，将苏宇这条线拱手让人。“五位？”苏宇判断了一下，“都是什么实力？”“一般般……”归怕苏宇担心，解释道：“都是你们口中说的三等四等，也就两道到七道之力……”苏宇笑了，扯淡！你觉得我信吗？你归好歹也是一等境，那你找的朋友，不说一等，二等肯定是有的。你也不敢找太强的，也许有实力相当的，弱，也不会弱太多的那种。“算上你，6位吗？”“对！”那就是说，最少一位一等，剩下的五位，算他都是二等，一位一等和五位二等……不过那五位，未必可以本尊降临，倒是归，现在差不多可以本尊降临了吧？然而归，是一个变数。出来了，可未必会听苏宇的。“肉身道之力……”归修炼的乃是肉身道，一等的肉身道。门内的肉身道！苏宇陡然看向不远处的武皇，武皇别扭地扭头，不想看苏宇，他现在一边很爽快，天天有架打，又有苏宇罩着，人皇都不怕。可一方面，又很烦恼，苏宇限制他，他融入苏宇天地，这很不爽的！而就在他别扭的时候，苏宇忽然传音：“你若是到了一等，敢拼命帮我搏杀一位一等强者吗？”“嗯？”武皇瞬间看向苏宇，什么意思？我没办法到一等的！你才一等，天地限制，这个道理，他武皇可是门清。苏宇看向他，再次重复：“你敢吗？”武皇声音冷漠，传音而来：“何必试探！我生死都在你掌控之中，苏宇，没必要试探我！”苏宇再次重复：“敢吗？”武皇有些烦恼，有些愤怒，传音道：“你想说什么？我就算到了一等，你恐怕都要超过一等了……你的天地中，我还能翻天？”他郁闷无比！苏宇传音：“不，打破桎梏，不是不可能的！我昔日曾答应过你，我会想办法帮你提升！我若是将一条一等道，完整融入你的大道之中……正常情况下，你是不可能突破到一等的！但是，这条道，也是肉身道，而且还能和你的肉身道，阴阳互补，那就有希望，打破这个桎梏了！”武皇眼神微变，看向苏宇，传音道：“你什么意思？”“我想帮你突破到一等……但是，这么大的收获，必然是要付出代价的！你需要帮我搏杀一位一等强者！也许是仙皇，也许是魔皇，也许是其他人……”武皇心脏砰砰砰直跳！一等？我出来的时候，才三等巅峰，7道之力。到了此刻，他差不多都10道之上的力量了，进步快的武皇都害怕。他哪有这种进步飞速的时候！现在，苏宇告诉他，我可以帮忙一等。太山！他哪怕被人皇大道影响了，可该记仇还是要记仇的，太山的媳妇，都是一等，那镇武王，不比苏宇弱多少，少说也有18道之力。他连武王的老婆都打不过，武王的二老婆，可能都比他强大一些。何况，武王他么足足还有9个媳妇活着！他报仇的希望，极其渺茫。这一刻，他心动了。而苏宇继续道：“当日你说，你欠我5位规则之主……你还没还完，要不试试？算你一个名额如何？”武皇沉默一会，传音道：“你……你真的能帮我进入一等？”“少废话，别婆妈，我苏宇说的话，没有假过！当然，不是百分百，但是希望很大，你进入后，能不能搏杀一位一等，付出任何代价，甚至你刚进入一等，可能就挂了的那种！”武皇闭目，半晌，传音道：“可以！付出任何代价都行！有希望，比没希望强！我想找太山报仇，可十几万年过去了……我知道，我没希望的！但是，我不服，我不甘心！我要赢他！”苏宇点点头，传音道：“算你答应了，具体搏杀谁，看到时候的情况！”“好！”武皇答应了，一脸凝重。晋级，杀人！这一刻，他已经不管其他了，我想晋级！“大周王！”苏宇继续传音，大周王眼神微动，看向苏宇，苏宇平静道：“人皇融道，断了那些人的道，你看看有没有机会，其他大道突破，进入一等！不管有没有……你要帮我缠住一位一等，记住，是哪怕你死，对方也不能摆脱的那种，你……能做到吗？”大周王舔了舔嘴唇，笑了，传音道：“好！”苏宇平静点头，再看第三和第四人，“岳王、书灵，没我允许，不要借用文王天地之力……不到关键时刻，你们两位，纠缠一位一等就行，若是我有需要……二位需要借力，或击杀一位一等，或纠缠两位一等！”两位强者看向苏宇，有些凝重，都微不可见地点点头。苏宇盘算了一下，这么一来，武皇，大周王，书灵，岳王，也许可以当4位一等来用了。至于明王几人，苏宇没安排，甚至没打招呼，万族要是对付自己，必然会盯着这三位一等，而且会付出不小的代价，拉走这三位！但是，武皇也好，大周王也好，其实都不是百分百的。这就是危机！归这边，是直接杀了，还是如何？归出现的时机，又该是什么时候？现在出现，杀一个一等，动静太大了！万族那边一看就知道有了变故！而此刻，归的声音再次传来，有些迫不及待：“苏宇，我朋友借力给你，你牵引一下……”苏宇深吸一口气，你就这么迫不及待吗？这么急着找死吗？可是，你要是拼死反抗，无法得到完整的大道不说，还可能会出现什么变故，你会心甘情愿地交出你的大道之力吗？还有，如何可以让你降临呢？苏宇心中想着，忽然道：“归……别骚扰我，我的强敌来找我了！很麻烦！”此刻，归的分身，也感受到了，万界之中，出现了一些动荡！“强敌来了？”归急忙道：“你不会有事吧？”这关头，你可别死啊！你死了，天门关闭了，那就麻烦了。不行的话……我降临下来？可是，我也没筹备好啊，现在降临，不是最好的时机，但是归能感受到，自己可以降临了！苏宇沉声道：“不知道，但是我无惧！真死了，那就死了好了，怕什么！”“别……你逃吧……”“呵，我苏宇会逃？”归无语了，废话，你要是真有危险，不跑还等死吗？他很着急！你要是真要挂了，那我肯定得趁着这个机会，降临万界才行。不然，到哪找你这样的冤大头去。苏宇考虑一会，又道：“归，你怕死吗？”归一愣，废话！“呵，无人可以杀我！”归给了一个模棱两可的答案！苏宇轻笑道：“我只是想问问，人在生死之间，若是让你选择，选择是实力跌落，还是死亡，换成你，你该如何选择？”归有些着急：“苏宇，要不先接引我朋友的力量？”这个问题，他懒得回答。苏宇幽幽道：“不，你先回答我！因为……我可能要面临死亡了，是死亡，还是断尾求活，换成你，你怎么选？”不至于吧！真要挂了？归迅速感应分身，此刻，他隐约感受到了，整个万界，一股巨力动荡天地，归有些着急，这他么在哪爆发大战了吗？爆发大战了，苏宇还有心思问自己这些问题？你还真是……找死呢！“废话，当然是先求生！”归急切道：“你不会真要死吧？别啊，苏宇，活着才有希望……你先接引我朋友，他们的力量，足够让你再强大一些……关键时刻……大不了我们降临分身帮你！活着比死了强，死了一无所有，活着，才能拥有一切！”“哈哈哈！”苏宇笑了，放声大笑，这一刻，他的笑声，在门内门外传荡，万族那边都听到了，一个个面色凝重。这家伙，又笑什么？难道还要来？苏宇当然要笑，归很有趣，怕死……果然才是本能！“归，那你若是要死了，你也会如此选择了？”归愈发无语：“真要在死和实力降低之间选择，我当然选择实力降低，苏宇，这不是一个正常生灵该做的吗？”这个问题，你问的太无聊了！苏宇却是放心了，安心了，那就好，我怕你是个老顽固，不怕死，死也不肯让出大道，那就是麻烦。你既然怕死……那我就安心了！计划成功率，一下子提升了。苏宇笑了笑，很快道：“归……我真要遭遇生死危机……你降临分身帮我……但是你未必可以帮我……我这对手，可能要突破到一等了！”归心中微动，要突破了？难怪觉得苏宇有些不对劲！合着，你这边真斗不过了？“一等？你确定？万界现在还能诞生一等境的存在？”“差不多吧……对方还没到，但是，我感受到了和之前不同的压迫感，归，你说你很强大，你降临的分身，有一等之力吗？没有的话……也许……我逃不了了！”归倒吸一口气，艹！你这就遭遇一等强者了？那……那我岂不是要本尊降临才行？头疼！他马上道：“先别说这个，你先接引我朋友的力量，也许大家一起想想办法，没那么悲观，苏宇，千万别自暴自弃，别放弃！”他不得不安抚苏宇，别怕，真要快挂了……大不了，我帮你一次！苏宇笑了，传音道：“归，若是你真的可以帮我……那就在我最需要的时候，我召唤你，你全力出手，降临瞬间，给予对手致命一击，你看如何？”偷袭吗？归想了想，又道：“可我分身降临，也只会在烙印之地，你们战斗区域在哪？”“我会将敌人引诱到你的烙印之地，你看如何？”归迅速沉思，偷袭一位一等吗？对方突破了吗？哪怕突破，也只是刚突破，他也刚突破不久，但是，他毕竟比对方老牌一些，苏宇若是找到了合适的机会，让自己偷袭对方……也许可以格杀对方！那样的话，万界这边，就没人可以阻拦自己了！对自己而言，也是好事。要知道，他的假想敌，就有这位苏宇的敌人，二等巅峰的存在，现在更是一等，那更危险。想到这，归迅速道：“苏宇，我很强大的，我真要分身全力以赴地降临……也有可能具备二等巅峰之力，偷袭对方，还是有机会的……前提是，你将对方引诱到我烙印之地前，不会被他斩杀！”“不会！”苏宇自傲道：“我和他纠缠这么久，这点能耐还是有的，这么说，你愿意帮我一次？那若是你帮了我……归，我会想办法让你本尊降临，你看如何？”归暗暗窃笑，呵呵，需要你帮我？我现在就可以了！这么说的话，我可以降临之后，瞬间击杀苏宇的对手，然后压制苏宇，控制苏宇，让他为我所用，归需要苏宇的天门，为他继续接引一些帮手！如此一来……简直一举两得啊！归这一刻，反而欣喜了，机会！降临万界，掌控万界的机会！“好！苏宇，你寻找机会……我降临瞬间，全力以赴，给予对方致命一击！”“多谢了！”苏宇客气了许多，笑容愈加灿烂。归，上钩了！如此一来，可操控性太强了。他扭头看向后方，等待着，等着人皇断道，等着机会来临，等着鱼儿们上钩，能否瞬间击溃一些人，就看这一次了。……万界。人皇他们回来了。人皇速度极快，当他跨入上界的瞬间，多位强者呈现出身影。蓝天、云霄、茶树、火云侯，包括监天侯，此刻也浮现了身影。人皇微微一怔，还有五位强者！苏宇这家伙，手段还真不少。带走了那么多人，万界居然还有五位强者留守。此刻的人皇，没时间去多看万界，没时间去怀念故土，他带着众人浮现的瞬间，身边的人，也一个个有些异样，这些也是苏宇的人？远处，云霄看向人皇他们，脆声道：“末将云霄，见过人皇！”话落，她手一指远处那一处小村庄，“人皇陛下，你的天地就在此地！陛下临走有令，人皇陛下回归，迅速融入天地即可，一切筹备工作，陛下都已完成！”话落，远处，蓝天轻声笑道：“晚辈蓝天，见过人皇陛下！陛下临走之前有令，人皇陛下若是断道……断道之前，一定要提前告知我，我好转达给陛下，等陛下传来指令，还请人皇陛下开始断道，不可早，不可晚，关系陛下生死！”人皇眼神微动：“明白了！”说着，看向蓝天，微微有些皱眉，很快，又叹息一声，“抱歉！”蓝天失笑：“人皇陛下……在和我说话？”人皇身边的人，也是一个个意外无比。陛下……为何要说抱歉？人皇没说什么，只是沉默。这个时代的人，都疯了吗？这蓝天，精神分裂了，分裂的极其严重，他一眼就看出来了，这是个疯子，不比苏宇好多少的疯子。人皇忽然自嘲一笑，我当年的决定，到底错了没？这一刻，难得有些质疑自己了。第十潮汐的人族，好像都被逼疯了，谁的过？我吗？也许……是吧！一声抱歉，说的很艰难，但是，他不知道自己该说什么。这个潮汐的人族，他没遇到多少。他知道，苏宇疯了。而今，他看到了蓝天，也很严重，这种分身万千的化身之法，不是正常的分身法，这一点不正常！这是精神意志上的分裂，此人，早已成了魔，不是魔头，是真的入魔了！人皇闭目，逼疯了一位位天才，此刻，忽然觉得自己多年的坚守，有些动摇了。我的责任，到底是什么？片刻后，人皇睁眼，眼中多了一些东西，谁也说不出是什么，人皇再次看向蓝天，笑了，“你若是能转达苏宇，那就告诉他，这个时代，不是他一人的！这如山的重担，不是他一人的！我……才是人皇！”他笑了，“记住了，他就算称皇，他也不是人皇！人族的皇……只有我，他苏宇哪怕成了万族之皇，这人族，是我的责任，不是他的！”我是人皇！而你，是人族！我先是你的皇，你成了万族之皇，那又如何？这一刻，人皇笑了起来，“告诉他，我很快会断道，等他消息，他需要的话，随时可以！”“人皇不需要休息一番？”蓝天笑了。人皇也笑了：“当我是吃闲饭的吗？休息？需要吗？你是在讽刺我？我这人，什么都不在乎，就要一个面子，你讽刺我，你考虑过后果吗？”“……”蓝天怂了，干咳一声：“没有，人皇陛下别误会，我可没有讽刺！”好汉不吃眼前亏！人皇笑了。很快，蓝天这边，一群人浮现出来，定军侯一脸尴尬，干笑一声，“参见陛下，参见平王大人……”人群中，平王异样地看着定军。我去！你还真活着啊！定军侯愈加尴尬：“那个……那个诸位大人，我是定军啊！”平王异样道：“废话，你化成灰我也认识，你……没死啊？”“……”定军侯瞬间垮了，耷拉着脸，无奈道：“吾王，这……我好歹也是您门客……别这么说我行不？”平王也是干咳一声：“不是那意思……可是……可是当年你也懂，我是武王门下，我也算走了运，融了肉身道，封了王，我手下也没几个人，你……咳咳，你懂的，我手下合道都没几个……差点连永恒都给我安排了侯位！你……你那啥，在我手底下都不算顶级的……你……居然活到了现在，我是……我是惊讶啊！”平王也是尴尬无比。他这个王，真的运气。他是肉身道强者，原本是武王麾下战将，后来独立了出来，封了王，可是他手底下没人啊！他以前带的人，几乎都留在了武王府！定军呢，哪怕在他手下，都不算顶级的那种，当年合道封侯，很多三等合道都没能封侯，按照当年的实力，苏宇的划分，他定军，撑死了四等合道，应该都没到。堪堪比三身法的合道，强那么一丢丢。这种人，在武王他们麾下，侯的边都摸不到！结果，定军这么多年都没挂，现在还有了天王之力，见鬼了！定军侯也是无语，其他受伤的诸王，都是无语，想笑，又笑不出来。他们留守了不少属下，几乎都死了。上古侯，苏宇这边其实没多少了。结果，定军侯活着，这平王还惊讶上了。平王干笑一声：“咳咳，没什么没什么，你活着就好，好歹也是我们自家人……”定军愈发尴尬：“那个……吾王，我加入宇皇府了！不过……不过我……我马上还要加入人皇府……咳咳，那个，我不是间谍啊，我……陛下临走之前说，他会和人皇陛下打招呼的，让我们……我们也加入人皇陛下天地中。”说着，定军侯龇牙：“吾王，我要是成了规则之主……咱俩实力……咳咳，吾王，这些年下来，您有进步了吗？不会还是五等规则之主吧？宇皇陛下说了，五等只能算强大的天尊，都不算规则之主的……”平王脸都绿了，你讽刺谁呢？他瞪了一眼定军，没好气道：“本王早就突破了！”“那就好，那就好！”定军侯松了口气：“要不然，我真担心吾王还是五等，我先一步成了四等，那以后见了面，太尴尬了！”“……”平王心累的不行。人皇都乐了！他看向这些人，失笑道：“苏宇这家伙，真敢开口啊，足足30人，这是要在我这占据30条大道之力？”是的，苏宇安排了足足30位强者，加入人皇天地。大部分是一些镇守，还有一些人族强者。包括食铁族，也是一个庞大的家族。人皇都无奈了，你可真敢要。一要就是30个！人群中，四月憨憨道：“陛下说，我们加入，是为了强大人皇陛下的天地，为人皇陛下强大，付出一些努力！”人皇无语，这不要脸的话，也亏你们说的出来。当然，目前看来，的确如此。这食铁族，什么时候也学会这么不要脸了？“你是四月吧？”人皇笑道：“你要融我天地中的铸身道？我还准备给一月留着……”四月憨憨笑道：“我曾祖不会介意的，曾祖强大，儿孙强大，曾祖会开心的，人皇陛下不用考虑我曾祖！”人皇笑了，“你们啊！”你连你曾祖的道，都要抢！他也没说什么，点点头：“那都准备一下吧，把苏宇天地中的大道之力给我……”他刚想说，给我带来一些也行，别太多了。下一刻，一群人在苏宇天地内断了道，丝毫力量不留，一个个空着手，空着身子，朝人皇那村庄天地走去。人皇都愣住了！这么干脆？这么干净？你们这些家伙，还说为了强大我的天地，结果苏宇的大道之力，你们连根毛都没带走，这算是强化我天地？得了吧！人皇都快气笑了！这些混蛋家伙，你们是不是忘了，你们融我天地，很快，就是我掌控你们！你们倒好，苏宇给你们洗脑了？人皇无奈，有些哭笑不得。之前的一些坏心情，瞬间消失，被这些家伙都给气乐了。而此刻，云霄一脸严肃，小声道：“人皇陛下……您的天地……就这么大，融入天地后，人皇陛下尽量压缩就行，不要扩张了……”人皇再次一愣，什么意思？云霄被他看的有些害怕，但是还是强撑着道：“那个……陛下说，人皇陛下，不要侵占他的天地领域，不然……不太合适！”人皇嘴巴一张，别闹，这上界还是老子开辟的！谁抢占谁的啊？他刚想开口，云霄忽然有些悲戚道：“人皇别为难我，我只是奉命行事，人皇陛下大人大量，您要是为难我……我只能……只能挂死在人皇陛下天地之中了！”说着，还在人皇天地外，悬挂了一根绳子，悲戚道：“这就是分界线，人皇陛下天地扩张过来……我就只能挂死在这了！”“……”一群人无语了！人群中，恭王嘴角抽搐：“那个……云霄，你还真是……真是……”没话说了！镇灵卫，昔年还是他属下呢，今日，镇灵卫的这位将士，成了规则之主不说，还开始和人皇玩套路了！他也无语了！人皇也是哭笑不得，你这苏宇，过分了啊！算了，懒得和你计较。苏宇大概说着乐呵，云霄倒是当真了。人皇也不再说，默默等待了起来。等待苏宇那边的消息！……而这一刻，苏宇忽然起身。四周众人，纷纷一震，又要来了吗？而这一刻，苏宇并未着急，手中出现一把刀，深吸一口气，看向众人，龇牙，传音道：“做好准备，血战到底，人皇断道，死战！”众人心中纷纷一凝！死战！明王几人刚想靠近，苏宇却是摆手：“去，分散开！明王、明王妃、镇武王，你们三位，分散到其他区域，记住，杀敌，杀敌，杀敌！没我指令，不要乱了分寸，哪怕我被杀……我没开口，不要来援！”几人再次一震！明王迅速道：“宇皇陛下，你的安全还是第一位……”苏宇眼神冷厉：“执行军令！”明王被这眼神有些威慑住了，半晌，低沉道：“诺！”苏宇，要做什么？对面，万族那边，也是无奈，这是又要开干了吗？大家都有些懒洋洋的了，有些懈怠，又来了，今天你到底要打多久才肯罢休？苏宇站在原地，等待了瞬间。片刻后，一声厉喝：“杀！”轰！天地之力蔓延而去，瞬间朝万族杀去！成败，就在此刻！人皇来不来援，那都无所谓了。顺利的话，我要斩几个一等，击溃万族阵营！“归，准备，我说出手，马上降临！”“武皇，我让你吞道，马上吞噬大道，瞬间融合！”“大周王，给我挡住对手！”“……”苏宇一条条指令下达，血战！……对面，仙皇他们此刻也是微微一怔，古怪的阵型。苏宇……居然没和其他一等在一起，身边只有几位二等，也不怕被人围杀了？这是觉得，我们没看出来，他掌控着30多位规则之主？魔皇舔着嘴唇，幽幽道：“好像……有点机会了！”之前，几位一等都在一起的！可现在，居然分散了，这……天助我们吗？仙皇和神皇也是对视一眼，有些心动，但是，还是缺乏一个契机，让万族死战拖延的契机，我们给力没用，得其他人也给力才行！这个契机……能有吗？