本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17397677.html过了好一会，白枫从楼上走了下来。恢复了平静。好像刚刚在怒吼的不是他一般。扫了苏宇一眼，白枫沉声道：“修炼之事，除老师之外，概不外传！无论是神文，还是功法，除非找人求教，否则无需向任何人汇报！”苏宇点头。白枫叮嘱道：“因为这是文明学府，文明师掌握的东西很多，稍有不慎，便是外泄机密，被人针对之下，死都不知道怎么死的！”说完，白枫看了他一眼，迅速道：“收拾一下，跟我走！”苏宇也没什么好收拾的，提上自己的黄阶刀，便跟着白枫一起出了研究所。……外面，天朗气清。今天天气很不错。白枫边走边道：“这几日你好好修炼，意志海有不妥的时候，马上停止！”“知道了。”“等你到了养性，记得告诉我。”“好。”苏宇没多说，走了一会，低声道：“老师，那进阶版的《战神诀》……”“别急，顺利的话下午就能拿到。”白枫走着，心里暗骂一声，老子也没有！不拿下胡文升，刘洪那冤大头怎么会买单？等拿下了胡文升，咱们要啥有啥！又忍不住想到了苏宇，这家伙勾勒神文很快，意志力进步也很快，现在看样子连开窍都很快……之前说的一年后挑战百强榜……再看看吧！……苏宇跟着白枫一路朝学府深处走。渐渐地，四周人少了。远处，出现了一栋栋独立的别墅。苏宇知道这是哪里，这是教职工住宅区，其实和养性园不远，不过养性园也很大就是了。教职工住宅区后面，那是万族学员住宅区。“回家吗？”苏宇心中猜测了一下，白枫要带自己回他住的地方？白枫没说话，继续朝前走，等过了门卫室，白枫淡淡道：“在学府中，我们有几个对头，谈不上生死之争，不过……能让对方倒霉，那就让他倒霉！同样的，对方也是如此对我们！”“一般而言，都是同境界竞争，谁压谁一头，也许就能多争取一些资源！”“资源这东西，有限的，并非无限，有时候一滴神魔血，我想要，他也想要，大家哪怕都有功勋点，功勋等级相同，那你也未必可以买到，看你能不能争的过对方！”“我们这一系，外界称之为多神文融合系，人不多，甚至快消亡了，但是……我们够强！强的是自己！”“你现在还没到养性，所以养性之上跟你争，我会帮你解决！”“等你到了养性，养性阶段的人跟你争，我不会管你。”白枫说着，又道：“那是你的事，我现在不说，你自己以后会知道。而我，在这个学府，也有几个对头……”“刘洪？”苏宇轻声说了一句。白枫淡笑道：“刘洪？也许吧！不过刘洪排名在我之下，比我弱的，那就谈不上什么对头，我的对手不是他，知道胡文升吗？”“看到过排行介绍。”苏宇点头。“就是他，腾空九重，副府长的学生，昔年和我同届，百强榜第二名，那一年的第一一直被夏玉文占据，我当年排第四，第三是吴琦。”白枫深吸一口气，“我和他争了很多年，争成为助教的机会，争神魔血铸体，争转正的机会，争秘境机会，斗了很多年……”“原本，我懒得和他再斗下去，说实话，这些年我没看得上他，那家伙中规中矩算不得什么妖孽。”苏宇暗暗咋舌，好大的口气。人家腾空九重，你才腾空七重。百强榜时期，你一直第四，人家一直第二，你还看不起人家？白枫好像知道他在想什么，淡笑道：“不是第一，第二和第四其实没差别，我不是太在意这个，若是第一，那还值得一搏！”“斗不过夏玉文，其实我懒得和他们争什么，占个位置，该给的都给了，那就行了。”苏宇不知道他什么意思，也不好接话。白枫又道：“我若是今年不收学生，那也懒得理会他，大不了下次转正机会到了，咱们再斗一次……”苏宇忍不住道：“老师，您的意思是……”“这不今年收了你吗？”白枫叹道：“我到了腾空七重，其实也不在乎学府的一些东西了，可你不行。我得为你争取一些东西才行，哎，只能去博一次，以七斗九，给你减轻点压力，纵然斗输了，也不过丢人现眼，受伤惨重，修养个半年一载……”苏宇呆滞中，啥意思啊！白枫又道：“别有负担，虽说是为了你我才出头的，不过没关系，这是老师该做的！”苏宇很想问几句，又不知道该说啥。怎么就是为了我出头了？我很懵的！完全不懂你在说什么！白枫再次叹息，“一年内，你要是能腾空，那我这次就没白出血，哪怕受伤，也值得！”“……”你到底在说什么啊！苏宇一脸茫然，夹杂着一些抑郁。弄的好像……好像我拖累你一样，可我啥也没做啊。我来学府，很低调的。人家刘贺找我麻烦，我都没吭声的。白枫却是不理他，露出一副风萧萧兮易水寒的神色，脸色渐渐严肃起来，走着走着，身上一股无形气势都起来了。“苏宇，这次老师为了你，和他胡文升斗一次，赢了，一切都好说，输了……那也没关系，老师自不量力，和你无关！”苏宇抓狂，你是这么说，可明明一副输了就和你有关的表情，这是啥意思？“一年后，你若是无法腾空……没关系，老师去找山海境斗一次，为你争取腾空的机会！”能不能别弄的这么悲伤，感觉你在吹牛的样子！苏宇真的哭笑不得，他不太明白白枫到底要干嘛。不过感觉上……感觉上好像要给自己一点压力，一点负担，顺便让自己觉得很亏欠他，可我真的啥也没做啊！……白枫才不管他。说给你听了，你给我好好努力就对了。我都说的这么凄惨了，你不努力，你对得起谁？至于一年后腾空……咳咳，随便说说，又没让你一定要腾空。不过这小子天赋很强，一年后给我争取百强榜没问题吧？想归想，白枫没时间理会苏宇了，下一刻，面前出现了一栋别墅，白枫气势昂扬，喝道：“胡文升，你白爷爷来了，滚出来！”惊雷般的喝声在住宅区回荡！下一刻，一道身影浮现。别墅小院中，一位青年，身着青色长袍，走出别墅，看向门口的白枫。微微蹙眉，胡文升冷声道：“白枫，你想找死？”与此同时，四面八方，一道道身影破空而来。没有靠近，四周几栋别墅的露台，成了他们的下塌地。……“白枫找胡文升做什么？”“要单挑？”“他俩斗了不少年，不过胡文升已经腾空九重，甩开了白枫一大截，白枫不会主动来找茬吧？”“……”一位位研究员开始低声议论起来。不算意外，这俩经常斗法。可也有些意外，白枫自从前两年卡在腾空六重，就没有再主动找过茬，大部分时间都是在被动防守。胡文升也懒得理会他，让刘洪出面。刘洪才是目前对付白枫的主力。胡文升现在一心要凌云，白枫不找他，他也懒得管白枫，今天这是怎么了？……胡文升旁边一栋别墅。吴琦走上了露台，身边，林清和吴岚都跟了过来。看到不远处对峙的几人，林清低声道：“老师，白助教来找胡助教做什么？”吴琦没接话。而吴岚，则是死死盯着白枫身后的苏宇，咬牙切齿的！这家伙果然来了！……更远处，刘洪抱着胳膊，看向那边，脸上露出一抹笑容。身后，刘贺不耐烦道：“哥，白枫找死吗？”刘洪瞥了他一眼，淡淡道：“闭嘴！被他听到了，打断你的腿，别怪我没提醒你！”“知道了！”刘贺吐了口气，还是有些不满道：“他是来找胡助教的麻烦？胡助教根本不屑搭理他，白枫也太高估自己了，就算要找，也是该来找哥你……”刘洪心中暗骂！不会说话就闭嘴！什么叫白枫高估自己了，不应该找胡文升，而是该找自己麻烦！这不是显得自己低人一头吗？我比胡文升差吗？他白枫凭什么只能找自己，不能去找胡文升算账？懒得理会这家伙，不过想了想，还是道：“你给我上进点！别以为杀入百强榜就了不起了，小心阴沟里翻船！”“翻船？”刘贺迟疑道：“哥，你是说……夏婵还是说其他几个家伙？”“……”刘洪懒得再说什么。你自己注意就行！他目光投向白枫身后的苏宇，这就是白枫今年收的学员吗？苏宇……天赋很强？远远观察了一下，很没存在感，没有那些妖孽的桀骜，没有那些妖孽的张扬，在白枫身边倒是显得不起眼了。……四面八方，越来越多的人汇聚。胡文升别墅前。白枫冷哼道：“胡文升，有本事你自己来找我麻烦，让狗腿子刘洪来是什么意思？看不起你白爷爷？竞争也就算了，你居然敢让你的狗咬我的学生！”白枫怒喝道：“肆无忌惮！苏宇今年刚入学，连养性都不是，你居然敢让刘洪那个弟弟打压他！你真以为我是软柿子？”“……”胡文升皱眉。这事他压根都不清楚！不过也没什么可反驳的，他们这一系本就和对方不和，打压他们……不是正常操作吗？刘贺欺负白枫的学生了？这个他也没问，大概率是真的，实际上真的假的也无所谓，他们这些人，想找茬的时候，喝杯水都能找茬，说你在水里下毒！白枫今日大张旗鼓地来找自己，胡文升知道无法善了。也不废话，直接道：“白枫，多余的话就少说一些！直说，今日你想做什么？”“好！”白枫也不找借口了，直接道：“敞亮点！你的人欺负我的人，赔偿！上擂台，你赢了，当我没来过！我赢了，赔我千滴百强种族千钧精血就行！”胡文升凝眉，视线投向苏宇，淡淡道：“你是给他争千钧铸体精血来了？那也用不了那么多，百滴足够了！”“你管我，来不来！”胡文升冷冷道：“白枫，你当我白痴？你输了，什么事都没有，我输了，却是要给你东西，你睡醒了吗？”“那你想如何？”“不想如何！”胡文升平静道：“我赢了，上次修心阁中的精血，送我百滴！”白枫脸色一变！冷冷道：“胡文升，你胃口太大了！”“不是我胃口大，是你自己找上门了！”胡文升平静道：“白枫，这两年，我一直在苦修，等待凌云的机会，并不想和你斗什么，你也不是我对手……”“弱者挑衅强者，那是需要付出代价的！”白枫笑了，“百滴没有，一滴！你若是赢了，我送你一滴又何妨！你有能耐，自己研究去！”“当真？”胡文升瞬间来了兴趣！腾空七重的白枫，他其实真没太看在眼里，当然，也不是一点不重视。这家伙敢来，多少有几分把握。可一滴蕴含天赋技的精血……他需要这东西！价值太高了！“好，千滴百强种族精血就算了，我没有那么多，我若是输了，百滴千钧境破山牛精血如何？”“破山牛？”白枫好像有些不满意，“排名百强种族99的种族，你也好意思拿出手！”胡文升皱眉，“这是最好的千钧铸体精血，破山牛肉身强大，精血强肉身最合适，你别得寸进尺……”胡文升这话说出来，后面的别墅中，一位年纪不大的青年脸色变幻了一下。他是胡文升的学生！这百滴破山牛精血，是胡文升准备给他铸体用的。他已经千钧七重，在千钧九重之前，都有希望重新铸体。哪怕胡文升，收集这百滴千钧境的破山牛精血，也耗费了一年时间，这东西很多时候根本用钱换不到，主要是百强种族，千钧境的太少。能出现在诸天战场的，大多都是腾空，少部分腾空之下。100滴精血，最少要击杀十头千钧境的破山牛。可遇而不可求！严格说起来，甚至比腾空境的精血都少见。他原本很兴奋，正等着老师破关，帮他重铸肉身。哪知道，白枫找上门了！很快，青年又松了口气，没事，老师腾空九重，白枫才腾空七重，倒也不用太担心。……白枫好像有些不满意，想了想，勉强道：“好，那就便宜你了！你这混蛋玩意，也拿不出什么好东西了！”胡文升平静如水，淡淡道：“文明师的强大，不是强在嘴上。”“少废话，老子就是看你不爽！”白枫张扬，冷笑道：“少跟我装的跟圣人似的，之前我入秘境的机会，不就是被你给阴谋弄走了，若不是如此，轮得到你来跟我嚣张！”胡文升并不辩解，只是淡笑道：“各凭手段，你自己蠢，丢了机会，也能怨我？”前几年，两人同阶。一次秘境机会，他入七重，白枫卡在了六重。之后，他直奔九重，直到近日，白枫才勉强破开七重壁垒，差距往往就在这瞬间拉开。“也对……那就各凭手段！”白枫嘿嘿一笑，下一刻，腾空而起，喝道：“上来，擂台不去了，其他同僚，劳烦守护一下住宅，免得打破了要赔钱！”“哈哈哈，好，放心斗，我们看着呢！”很快，有人应声！下一刻，一道道金光爆发，一座座别墅被守护。苏宇甚至还看到了赵立，这位老爷子此刻也看的乐呵，在不远处的一栋别墅上站着，一副看大戏的表情。好像感受到了苏宇的目光，下一刻，赵立的金色长剑飙射而来，直接罩住了苏宇，苏宇都没来得及反应，一眨眼，出现在了赵立身边。赵立笑呵呵道：“看戏，看白枫和胡文升斗法，这俩有些年没交手了，看看白枫今天有什么压箱底的好东西拿出来，不然如何敢来找胡文升斗法？”苏宇有很多想问的，此刻却不是机会，只好闭嘴，默默看向天空。那边，胡文升已经腾空而起。……空中，两人对峙。胡文升体外露出一层层金光，虽然他觉得白枫不是他对手，可昔年两人斗了很多次，尽管白枫输多赢少，可每次都极为难缠。如今相差两个境界，却不是大境界，大家都处于腾空后期，他也不敢大意。金光护体！下一刻，一柄长剑出现在他手中。而白枫，依旧没有任何动作。等他准备好了，白枫这才冷笑道：“井底之蛙，坐井观天之辈！今日让你们知道，多神文一系，不是你们这些庸才可比的！”此话一出，四周不少人一阵嘘声！白枫狂的很！要知道，多神文一系就那么几个人，你这家伙，可是把整个学府都给骂了！“嘘什么嘘，本就是庸才，还容不得别人说实话！”下一刻，他看向苏宇，喝道：“徒弟，老师今天给你上一课，在这诸天万界，天才永远是天才，庸才……哪怕挂着天才的名字，也是庸才！”“出！”一声暴喝之下，下一刻，十余道金光从他体内爆发。一眨眼的功夫，金光汇聚！“废物给我滚！”轰隆一声，惊天动地的响声传来。胡文升也是低吼一声，长剑爆发出耀眼光芒，气势惊人无比，一剑破空而出！白枫面前，那道金光却是强悍无比，轰隆一声，直接将长剑劈碎！粉碎！胡文升御剑杀出，此刻长剑破碎，瞬间吐出一口精血，脸色惨白！还没来得及动作，金光撕裂虚空而来！噗嗤一声，胡文升体外所有金光破灭！一眨眼，胡文升浑身浴血，砰地一声直接砸落在地！寂静！死寂！空中，白枫脸色发白，冷笑一声，潇洒无比，飘然离去，声音传来：“天才的世界，岂是庸才可以参与的！东西回头给我送来，我若想杀你，一招而已！废物！”无声！砸落在地的胡文升，脸色惨白，浑身都是血液，呆呆地看着前方，久久无言。……四面八方，死寂了片刻。下一刻，有人低沉道：“神文融合！十八枚神文融合！他勾勒了十八枚神文，全部融合了！”“好家伙，这家伙一直没有腾空七重，我以为他是没机会，不是，他是在融合神文！”“可怕！”“胡文升不是他对手，吴琦也斗不过他，唯有夏玉文有希望斗他一斗……这家伙，真能忍！”“不是能忍，他看不上胡文升，他的对手只有夏玉文，觉得斗不过夏玉文，所以一直懒得出手和他们斗，现在是有把握了！”“有好戏看了！”“是有好戏看了，夏玉文去了诸天战场，寻求突破凌云的机会，若是没突破回来，少不得和白枫斗一次！”议论声不断！这一刻，白枫技惊四座！一招秒杀了腾空九重的胡文升！腾空九重的胡文升，连反抗的机会都没，庸才……天才？胡文升是庸才吗？绝对不是！这只能说明，白枫是妖孽，真正的妖孽！……刘洪所在别墅。刘贺惊呆了，张大了嘴巴，一脸震撼。刘洪也是面色凝重！“好一个白枫……他么的，这几年逗着我玩呢！”刘洪暗骂一声，接着忍不住皱眉，这么强，老子怎么斗？老子不到腾空九重，在所有人眼中，明摆着没资格和你斗嘛！“哥……他……他怎么这么强……”刘贺还是有些难以置信，一招秒杀了胡文升，怎么可能！刘洪面色凝重，很快道：“没事，突袭罢了，胡文升没有准备好，有些大意了。白枫一招之后，也是强弩之末，别看走的快，再不走，他就要丢人了！”说着，深吸一口气道：“强者交手，别看多少招，输就是输，赢就是赢，白枫一招不得手，他就要输，胡文升若是知道他能融合十八枚神文，有了准备，输的就是白枫！所以别觉得白枫真的很强……”……吴家别墅。吴琦面色依旧平静，吴岚和林清则是平静不起来。林清呆滞道：“师父，他……他不是才腾空七重吗？”吴琦平淡道：“腾空七重也是腾空后期，和九重差距没那么大！胡文升……庸才罢了！白枫七重，他真就小看了白枫，可笑！”吴岚则是没那么多顾忌，直接道：“姐，你打的过他吗？”吴琦瞥了她一眼，面上露出一抹淡淡的笑意，“白枫……敢来找我吗？”“……”吴岚眨了眨眼，啥意思。“他也就欺负欺负胡文升，他敢来找我……今天回去，躺个半年再说！”吴琦话虽平淡，却是狂的吓人。“胡文升……”吴琦露出一抹淡淡的不屑之意，转头离去，声音传来：“百强榜第二？笑话罢了！夏玉文夺了第一，我和白枫根本不愿去争这所谓的第二……恨不得连前百都不进！”第一之后，皆是废物！既然争不过夏玉文，还有什么好争的！……四面八方的声音，苏宇没在意。这一刻的他，震撼，震惊，呆滞，不敢置信……太多太多的情绪充斥在他脑海！白枫……天才？不，这是妖孽。越阶而战，一击必杀！七重战九重，前后不超过三秒！神文融合，十八枚神文合一，爆发力强大的可怕，一击击破了胡文升的所有防御和攻击，这就是多神文融合系？真的很强！这一刻，苏宇忽然有些明白白枫说的话了，天才……不算什么！胡文升被誉为学府天才助教，排名第二，结果呢？难怪白枫一直都在说，天才不算什么，他根本不在乎。今日的苏宇，懂了！苏宇深吸一口气，有些小小的激动，之前还觉得白枫有些怠慢自己，可现在，苏宇只有一个念头，白枫有资格狂妄！自己就算有天赋，可实力太弱，有什么资格获得白枫的重视？“我要变强！”苏宇再次深吸一口气，握紧了拳头，我要变强，就如白枫今日这样，一击破灭一位天才，偌大的学府，包括那些凌云山海，谁敢说他白枫不行？太潇洒了！太让人向往了！不过……既然你这么强，之前那一副风萧萧兮易水寒的话语，是啥意思？苏宇哭笑不得！PS：推本书，《我的农场太火爆了》，大佬新书，自己猜猜是哪位大佬。另外后天中午上架，大家月票留一下啊！干个新书榜再说，另外我更新的真不少啊，快50万字了，发书才42天呢，老鹰是最牛的，赞同的请投票，不赞同的（应该没有不赞同的）！