本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18806223.html而此刻的苏宇，面不改色，继续飞行中。天穹之主窥探自己的刹那，苏宇汗毛竖起！被强者盯上了！那一瞬间，劫难大道，疯狂波动，比任何一刻都要强烈，因为对方太强！一定是天穹山主！距离如此遥远，对方居然能瞬间盯上自己，还能给自己制造出如此强大的危机感，这些禁地之主的强大，超乎苏宇想象。好在，对方只是窥探一瞬间，很快好像消退了。苏宇不知道，是否还在暗中窥探，也不敢大意，继续默默朝回飞。禁地……招惹不得！起码现在的自己，完全没办法去招惹。惹不起，但是我现在能躲。天门虚影被苏宇死死藏在新的文明之门之后，若是暴露，后果不堪设想！文王那么强大的家伙，被人盯上了，这几千年来，也没什么好日子过，听说之前隔三差五就会被人提溜出来打一顿。最近好一点，因为这些年文王没进步多少，倒是听说武王进步飞快，武夫有时候不断战斗，的确进步不慢。苏宇心中泛现一个个念头，不敢耽误，继续前行。直到飞行了大半天，他这个一等强者飞了这么久，加上本来就距离天穹山挺远，这时候，劫难大道也没什么动静了，苏宇这才微微松了口气。。可怕的存在！这些家伙，实力惊人。当然，苏宇惊而不惧。现在的自己，当然无法匹敌，可是，他在开双天，一旦回归万界，就算现在，双天融合，那时候他实力也会有个极大的提升。28道？还是多少？谁知道呢！没合一之前，不清楚，双天合一，一定具备不小的互补作用。苏宇心中想着，迅速前行。又过了一阵，这才张开手掌，掌心，此刻还有三人在。这三人，之前被苏宇藏入了血肉之中，被掌心窍包裹，倒也没被看出来。此刻，三人感觉也没过多久。再次出现，倒也没什么感觉，刀主冷笑一声：“如何了？开天成功了？”想笑！他们被纳入黑暗，最多一天。黑墓这是往回飞了？就是去天穹山附近看个景色去的？可笑的家伙！也好，这家伙不敢开天也在预料之中，关键是，接下来他们如何逃生，这才是关键。这家伙不会恼羞成怒干掉自己吧？刀主一下子有些忐忑，算了，不刺激黑墓了，惹急了对方，对方把自己斩了怎么办。而苏宇，没说什么，手中浮现出一个圆球，不少大道之力环绕。苏宇看着他们，笑了笑，手中再次浮现一枚令牌。几人看了一眼，微微一怔。雪龙意外道：“你……去天穹山当客卿了？”什么情况！刚刚自己几人被封印，难道是刚刚发生的事，还是说，黑墓之前就是天穹山的人？苏宇不说什么，手中呈现出一条条大道之力。忽然，他窍穴之中，蔓延出一条条大道。那些大道之力，被那些蔓延出来的大道，迅速吞噬！窍穴生道！几人看的目瞪口呆，这是什么情况？而这一刻，苏宇肉身一震，忽然，天翻地覆，在雪龙几人眼中，苏宇迅速壮大，如同天地，日月星辰浮现，一条条大道蔓延！在几人目瞪口呆的眼神下，那些大道，迅速蔓延而出，渐渐地，汇合到了一起，勾勒出了一条长河。苏宇淡淡道：“选一条大道融入吧！”三人呆滞中！我们在哪？发生了什么？这是什么情况？苏宇却是一脸淡漠，俯瞰几人，此刻，这几人如同他眼中蝼蚁，当然，夸张了一点，可这几人此刻被他肉身天地领域覆盖，实际上就相当于被苏宇肉身笼罩，不是苏宇变大了，而是他们变小了。被苏宇纳须弥的手段，压缩到了自己天地之中。苏宇手掌伸出，如同天崩地裂，三人瞬间浮现在他手掌之上，苏宇巨大的眼睛看着他们，如日月星辰。“你们不是说，我开天成功，便会融入吗？”几人还是呆滞，半晌，刀主嘴角抽搐：“你……开玩笑呢！”开天成功了？怎么可能！一点动静都没，一点感觉都没，然后黑墓告诉他们，开天成功了！真会开玩笑啊！苏宇冷漠无比：“接上大道，自然明悟！非开天者，你能续接别人大道吗？天地自成循环，这和融道者不同，你们这些凡夫俗子，岂能懂其中奥妙！”几人你看我，我看你，一时间还是难以置信！不可能！苏宇却是不耐烦了，冷冷道：“要感受一下天地之威吗？”下一刻，在几人眼中，天翻地覆！乾坤颠倒，日月失色！无数雷霆之力汇聚而来，天地压制，狂风暴雨袭来！几人如海中孤舟，被风雨吹打的随风飘摇。而此刻，苏宇声音在他们耳边浮现。“光明！”轰！昏暗的天地，忽然光芒四射，如同圣地，这还是他们第一次感受到，天地原来是光明的！“大地！”大地浮现，蔓延千万里，在几人目瞪口呆的眼神中，山川浮现，天地开辟，有了天，有了地。渐渐地，一副繁华世界，呈现在几人眼前。有山，有水，有光明，有黑暗，有土地，有白云，有蓝天……“万界……”刀主喃喃一声，这是万界……不，这是充满了活力的世界吗？和天门内完全不一样的世界！这里，生机勃勃，不再有死寂，不再有昏暗荒凉。这一刻，三人都有些迷醉。然而，毕竟都是强者，很快，三人清醒了，刀主脸色微变，看向虚空中那双巨大无比的眼睛，咽了咽口水：“假的，是不是？是幻境之道？是不是？”这种凭空生世界的能力，大道会的多，也能做到，可做到这样的天衣无缝，浑然一体，好像真的在开辟世界，那很难逃过他们这些一等强者的眼睛。可是……他们看到了，真的是凭空诞生，好像只是黑墓一个意念，就诞生了这一切。这不可能！幻境！这一定是幻境！真的无法置信，因为时间太短了，黑墓只是消失一会，再出现，就告诉他们，他开天成功了，这和他们想象中的完全不一样！犹记得，死灵之主开天，那禁地之主纷纷赶到，天崩地裂，天地之间的所有死气朝他涌去，那场景，太大了！苏宇这算什么？他们虽然被封印了，可好歹就在苏宇身边，完全没感受到任何东西！不可能！刀主就是不相信，也不敢相信，要是真的，那太不可思议了！倒是雪龙，眼神闪烁，看着那还在延展的天地，忽然道：“你真的开天成功了？为何觉得……你实力和之前相比，好像没什么进步？”是的，在这之前，苏宇拿下他们，动用了天地之力，大概20道之力，可现在，苏宇这边虽然可怕，可给雪龙的感觉，并未提升什么！苏宇漠然道：“你们懂什么，开天，剔除杂质，抛弃不需要的大道之力，那是一种升华和精简，等待后续填充更强大的大道之力，所以，会有一个飞速进步期！”几人不懂！没办法懂，因为他们不是开天者，也没见过开天者，更别说去了解开天者了，他们只知道，死灵之主百分百是开天者，其他人，他们只能去猜测。开天的过程，是一个精简的过程吗？将不需要的大道之力全部当杂质剔除掉？黑墓，真的开天了？开天成功，一开始居然不会提升实力吗？这个，他们不懂。至于死灵之主，没办法当例子，因为他一开始就强大的可怕，他本就开了天地，哪怕不开天，他也是强大无比的存在！三人看着眼前的天地，还是觉得不可思议！到底是不是真的？二等巅峰的金锋，之前没说什么话，此刻，这壮汉忽然闷声道：“黑墓大人，按照你的说法，我们续接大道，断道融入天地，也可修我们所修之道？那对我们的实力，有多大影响？”苏宇思考了一下，开口道：“影响不小！当然，你无所谓……你的大道够强，融入之后，还是15道巅峰，不会出现太大偏差！而雪龙和刀主，也会和你一样，卡在15道巅峰！”苏宇淡淡道：“因为，此刻的我，开天之后，实力下滑，只具备18道之力！当然，随着你们融入，也许我会提升，三位强者融入，我可能会进入19道或者20道之力……但是，不足以支撑16道在我天地中出现！”苏宇淡漠道：“想在我天地中，成为16道，那我起码要具备25道以上之力，这是最低的界限！否则，哪怕你们掌握了16道之力，也没办法发挥出去！”几人脸色微变，最少要25道力之上？苏宇继续道：“25道之力，应该是可以的！当然，哪怕没达到25道之力，也不是没有办法！”他在万界，巅峰期，最后一刻，也就具备24道力左右。那时候，星月已经快要登临一等了。差一点，还是没能成功。星月这边，之前一直卡住了，她若是能顺利突破，那代表苏宇的天地，足以真正诞生一等了，至于武皇他们，那都是意外，有其他因素在其中！此刻，三人心思不定，一方面不确定真假，一方面也在思考，若是真的……那……不敢想象！雪龙也压下了心中的震撼，问道：“那……如何可以迅速恢复16道之力？”苏宇笑道：“办法很多，但是你们未必能用上！第一，找一条万界同类大道融合，阴阳相合，你们可能就可以直接恢复实力了！第二，你们除了自己本身的16道之力，还掌握了其他大道，后期融入，强行提升上去！第三……击杀大量强者，完善我的天地，我到了25道之力，你们自然就能恢复了！”这些，都是苏宇的经验之谈。至于信不信，那随便。三人对视一眼，都很凝重。开天……真的假的？主要还是苏宇弄的太轻松了，大家不敢相信，此刻，刀主甚至偷偷抓了一把大地上的土，这土，是真的吗？真的天地，土应该也是真的。而幻境，或者大道之力蔓延而出，那应该是能量，而不是真的土地。他在手上玩捏了一阵，感觉是真的，可是……还是没办法接受黑墓开天开的跟开玩笑一样！苏宇笑道：“有没有敢冒险一试的？不就是断了道吗？真要是伪天地，虚幻的，那自然续接不上，大道崩断，大不了就是一个死，实际上小心点，死不了，也就废了，多大点事？”“……”三人无语了，开玩笑呢！这要是假的天地，那是无法续接上的，自己崩断了大道，好家伙，然后自己把自己玩死了，这是白痴才做的事。而苏宇，幽幽笑道：“有没有做第一个冒险尝试的？”三人不语，不太敢。苏宇哼了一声，冷笑道：“废物！”三人也不说话，废物也比送死强。倒是那金锋，因为本身只是二等，其实还是有些意动的，可是……又很担心。而苏宇，却是笑了起来：“第一个融入的，可以选择一条自己喜欢的，最擅长的，或者说一直渴望修炼的大道来修炼……当然，效果未必太好！又或者，挑选我天地中目前最强的一道来修炼，也是一种机缘，就怕你们不太懂！”他目前在此地开的天地，凑够了720条大道，可是，还是很多弱小无比的大道。真正强大的大道，不多。阴死，破灭，雷霆……这些大道还算可以。吸取了上次的教训，苏宇这一次也做好了准备，不会乱融道，不会让大道偏差太大，免得出现危险，真要出现偏差，一定不能再加强万界强大大道的大道之力。比如肉身道，万界都到了一等了，这边再来个一等……好家伙，一下子双道合一，也许一下子从16道就到了20道，那拉开的差距会越来越大的！最好的结果是，万界那边强大的大道，这边不太强，那边弱小的大道，这边强大一点没关系。而这一刻，金锋有些意动，被黑墓抓来了，不听话，他觉得早晚还得死，自己可没两位16道重要。可若是黑墓真的开天了……作为第一个融天地的强者，也许会有一些意外收获。他想了想，忽然道：“我是金龙一族，肉身强大，我想……”苏宇淡淡道：“肉身道不强，不给融！”去你的！我刚想完，你就想融肉身道，去你的吧！这金锋，明明擅长五行之道中的金道，忽然想修肉身道，脑子进水了？而金锋也很无奈，我想融，你又说不给。你自己也说了，第一个融入可以挑，这下子，他也有些怯了，是不是骗我的？苏宇有些不耐烦了：“自己选，是融道，还是被我击杀，若是觉得可以逃走，也可以试试现在反抗，你们觉得，你们还有路选？”雪龙和刀主却是不吭声，融道就是自我放弃挣扎，不放弃的话，也许还能搏杀一次。要不……先让人试试看！两人瞬间看向金锋，你去试试看！若是真的可以融道，皆大欢喜，不用被杀，还能跟着一位开天者，也不见得就是坏事。若是你融道失败，确定是假的，咱俩16道，拼死也得一战，和这黑墓斗争到底！这一刻，连雪龙都看向金锋，你试试吧！金锋脸色微变，苏宇淡淡道：“好了，试试看，这俩摆明了让你先试试，你最弱，你也逃不了，少废话了，你就融金之道！”金锋无言，说好的可以选，现在又被你强行定夺了！而苏宇懒得废话，我事情多着呢，哪有时间和你们磨蹭。探手一抓，虚空中，一条如同金色长龙的大道浮现。锋利之力骇人！这就是五行之道中的金之道，还是很强大的。这金锋本就是二等巅峰，融合进入苏宇的天地，应该不会出现实力下滑，因为苏宇天地比万界那边其实要稳固的多。而且只要在苏宇身边，就代表一直会被天地覆盖……甚至苏宇觉得，可能不需要待在自己身边，因为这些大道，都在自己窍穴中。那很可能出现一种情况，比万界更特殊的情况，那就是你无论去了哪，只要我不关闭窍穴，你就会受到天地辐射，实力不会下滑！除非苏宇主动关闭窍穴！那也代表一点，在这，苏宇对天地中的强者，掌控力会更强！真正意义上的生死予夺！在万界，若是武皇这些人反抗，出了天地辐射范围，苏宇也许还难弄一些，虽然可以断了对方大道，可也未必能迅速完成击杀。在这，可能没那么难了！以自己肉身为基，加上苏宇本就是天地之灵，可以说，真正意义上做到了灵肉合一，天门中的天，更具有控制力！而金锋，看着这条大道，居然能清晰地看到，也是意外。意外之下，也有些忐忑。看了一眼雪龙，雪龙传音道：“试试吧！否则，我们现在就反抗……若是真的开天者，那岂不是错过了机会？”说是这么说罢了，还是不敢现在就反抗，因为必死无疑！只能抱着一线希望，一切都是真的！而这一刻，金锋咬着牙，陡然站出，闷闷道：“那我便尝试一下，还请黑墓大人，教我如何融道天地！”“简单！”苏宇笑道：“断开和此地长河的联系，记住了，一定要做到了一点，将你掌控的所有规则之力，全部给抽取了，要不然，我这条金之道……大概才合道境，你若是自己没抽取足够的力量过来，嗯……你就是一个合道！”金锋脸色一凝！那可不行！“断开和长河的联系之后，迅速将你的感悟，你的规则之力，融入现在的金之道……其实就是换了个场地，你就当领地迁移，这个道理懂吗？”金锋点头，明白。很简单的道理！关键是，失败了就是要人命的事！断道的瞬间，一旦没有新的依托，汲取了太多规则之力，那就一个下场……自爆！他咬了咬牙，拼了！早晚都得死！若是……对方真的开天成功了呢？尽管他很悲观，觉得概率太低，实在是苏宇表现的太轻松了！“断！”一声低喝，他一声厉吼，轰隆一声，大道崩断，大量的金色规则之力被他强行纳入体内，他不断吐血，强大的反噬力，震荡的他肉身都在崩坏！此刻，雪龙和刀主也是全神贯注地看着，很紧张！而这一刻，金锋厉喝一声，大量规则之力，夹杂着他对大道的感悟，朝虚空中苏宇的那条金色大道蔓延而去！苏宇一脸的平静。无他，我经历的次数太多了。这几个家伙，一副要死要活的样子，苏宇都懒得多看。而金锋，大道蔓延而出。虚空中的金之大道，迅速强大起来，金锋脸色微变，陡然看向苏宇，忽然骇然无比！幻境？狗屁！真要幻化到了这个地步，那眼前这位，不是开天者，也是禁地之主了！真要如此，还有分别吗？一下子，金锋气息暴涨，一瞬间，半跪在地，大声吼道：“金锋，参见天主！”他连大道之力都没完全融入，此刻，第一想法就是骇然，第二是震撼和狂喜。开天者！真的是开天者！他居然融入了一位开天者的天地之中，雪龙他们实力也许还会下滑，而他不会，对他而言，融入天地，那是新的开始，新的机会！而此刻的苏宇，没心思管他。这时候的苏宇，正在感悟，感悟一位二等巅峰强者，毕生对金之大道的感悟，在这之前，修炼金之大道的强者，大多都是五行族的。可他们，一群永恒，一些合道，有多少感悟？苏宇的感悟，就来源于他们。今日，却是忽然有了许多不同的收获。虚空中，无数金色锋利之力，切割虚空！天地中，无数矿藏出现，都是能量！那金色大道，蔓延天地。苏宇陡然睁眼，气息稍微强大一些，但是没能进入19道，金锋本就是15道，哪怕全部融入，对苏宇而言，想一下子前进一道之力，还是有些难度的。他巨大的眼眸，看向金锋，笑了，淡淡道：“不错！巩固一下吧！刚续道，未必那么熟练，试试看！”“多谢天主！”他大吼一声，激动无比，苏宇却是云淡风轻：“不要这么称呼我，我不喜欢这个称呼，称我……”想说宇皇，算了，太明显了！很容易被人推测出来！想到这，苏宇心中微动，笑了：“称我劫主！”金锋一怔，不太懂这个称呼的意思。而苏宇，却是笑了。劫主……劫难之主！我是带来劫难的人！给三门带来劫难，给诸天带来劫难，劫难在我这开始，也会在我这终结！这一刻，苏宇忽然笑了，这个称呼就很不错！金锋也不管了，急忙吼道：“拜见劫主！”苏宇哈哈大笑！天地为之颤动，而天地中，雪龙和刀主早已呆滞。真的……真的成功了！他们看到了，金锋的气息，在迅速强大，并未衰落，很快，开始朝15道进发。没有自爆！也没有出现大道崩断，他陨落的迹象。而那有些虚幻的天地，此刻也在扩张蔓延，当然，这些扩张，其实都是一种投影，真正的情况是，苏宇的一个窍穴，迅速强大了起来！之前空虚的窍穴，一下子被一股锋利之气填充满了！苏宇身上，也溢散出一股淡淡的锋锐之气！这一刻，雪龙和刀主，再也没法保持镇定了，两人对视一眼，雪龙和刀主迅速半跪在地，吼道：“刀齐、雪龙拜见劫主！”真的！黑墓真的开天了！苏宇笑了，“既然已经证实了……还需要我提醒吗？”两人瞬间明悟！此刻，再也没有犹豫，刀主低吼一声，自己的刀道瞬间呈现，虽然被苏宇封印了一些大道之力，却是不耽误自己断道！他咬了咬牙，一下子，将一条巨大的大道崩断！一股强大无比的刀道之力，迅速涌入苏宇一个窍穴！刀道！而那边，雪龙也是低喝一声，一股冰封之力，覆盖天地，冰封之道！两位强者，此刻哪怕知道，融道之后，只能维持在15道之力，也是没有任何迟疑和犹豫了！因为他们眼前，是一位开天者！前途无量！只要黑墓能进入25道之力，也许他们很快就能恢复16道战力，若是对方再提升，那他们可能水涨船高，也会再次进步！他们很多年都不曾有任何进步了！这一刻，这两位一等强者，再也没有了迟疑，哪怕心中无数疑惑升起，开天，真的这么简单吗？一天时间！这黑墓，突发奇想地要去开天，然后……还真就开成了！真这么简单，那岂不是到处都是开天者了？无数念头，却是被压下了。此刻，他们别无选择！两条大道，迅速充斥着苏宇的窍穴，一个神窍，一个肉身窍。冰封之道在填充神窍，刀道在填充肉身窍。苏宇天地内，三条大道，瞬间强大起来。尤其是刀道和冰封之道，虽然苏宇天地只能局限在二等，可达到了二等的地步之后，这两条大道还在壮大！感悟，在这！缺的只是苏宇提升后，禁锢被打开，这两人会瞬间进入一等！而一下子多了三条大道，多了三位强者对大道的感悟，多了三位强者的规则之力，苏宇也迅速进入了一个感悟中。一等和二等强者对大道的感悟……主动融入，放开感悟，这和之前被动吸纳那些被剥夺的大道，还是不一样的！苏宇脑海中不断浮现出三人对大道的感悟！天地，在扩张！大道，也在增强！接连三位强者融入天地，这对苏宇而言，还是第一次，之前，唯一一位主动融入苏宇天地的一等，其实应该算冥皇，那家伙为了逃生，主动将大道之力和感悟之力，融入了大半进入苏宇天地。至于归这些家伙，大道之力倒是融入了，可放开感悟……那是没有的事，苏宇也没太在意。此刻，他的实力，也在迅速提升。刀主融入的瞬间，苏宇就达到了19道之力，等雪龙融入，苏宇实力还在攀升，不过，到了这时候，攀升速度不快。过了许久，才勉勉强强，堪堪达到了20道之力。三位强者！在万界，苏宇吸纳的大道很多，可这么高质量的大道，还是极少的，那种情况下，苏宇还达到了24道之力。而在这，他原本就是18道的强者。提升了两道之力！不算太多，不过，也完全达到了苏宇的预期！这一刻，苏宇在感悟，三人在天地内消化大道之力，在稳固自己的境界。若是有外人看到，只能看到苏宇，很难看到苏宇身边，那三个小如尘埃的家伙。……不知过了多久。苏宇陡然睁眼，气息一变，轰隆一声，20条金色虚影在他身边一闪而逝。20道之力！天地中，三人也是瞬间睁眼。三人，此刻都维持在了15道巅峰！一瞬间，天翻地覆，三人眼前一花，出现在了苏宇跟前，下一刻，三人同时虚空跪地，低喝道：“参见劫主！”苏宇盘旋在空，看向三人，笑了。“信了？”“不敢不信！”刀主沉声道：“是我们之前太过狂妄，小觑了劫主，劫主无所不能！”马屁拍的不错！苏宇笑了一声，起身，“免礼吧！”三人站起，再看苏宇，眼神早已截然不同！这是一位开天者！无知者无畏！在万界，大多人不懂，或者不知开天者强大，在这，他们知道时光之主，知道死灵之主，任何一位，都是强大的不可思议！而黑墓，是他们目前知道的，第三位开天者！哪怕现在不强，可以后呢？只要给开天者时间……他们不敢想象，黑墓最后会走到哪一步，起码，他成为禁地之主的希望极大，他真的可以再开一个禁地！而苏宇，看了三人一眼，笑了笑：“你们几个……现在可以走了，去把雪龙山和刀谷的人，都带来，带到六方山，好像已经快开始了！”他邀请那些人，来六方山，此刻，时间快到了。苏宇幽幽笑道：“在外，别乱说话，因为，在我的天地，我无所不能！续我大道，但凡外泄我任何事宜，我都会瞬间知晓，那时候，你们就完了！”话落，三窍闭合！一瞬间，三人好像失去了对大道的感应，一下子，气息瞬间衰落下来，三人都是脸色一变！不过，并未惶恐。因为，这符合他们对开天者的印象！开天者，无所不能！“不敢！”三人急忙拜倒在地，在这门内，弱肉强食，若是能跟着一位开天者，那自然不是当散修可比的，至于龙域和刀域，若是真的高层，何必到这地方当什么领地之主。禁地内，也有一些斗争，哪怕他们到了一等，可迟迟无法继续晋级，潜力已经耗尽，禁地内的斗争，也很残酷，最终，他们这些失败者，才会被发配。说的好听是禁地外派到这边的先锋，以后有大用，实际上，冷暖自知。这一刻，几人都没说什么。却是心思泛动！我们，也许会成为禁地的第一批底蕴！元老！和劫主黑墓，一起开辟一个新的禁地！“劫主！”刀主迅速道：“我们现在实力下滑，若是有人不听话……”苏宇淡淡道；“还用我教你们？杀了，剥夺大道，融入我天地中，刚好，可以填充我的天地大道，我早日达到25道之力，你们也能早日恢复！”三人瞬间明悟，不再说什么，三人迅速消失在原地。苏宇笑了笑，很好，总算解决了一些麻烦。他看向六方山方向，这一次，不知道来了多少人，多少强者。不听话的都杀了，听话的都融入天地之中！自己也许很快，可以超越在万界的时候。因为，这里强者更多！也更残酷！在这，杀了谁，苏宇都不会心疼，就算刚刚那三位被杀了，苏宇也不心疼！“门内，倒是个好地方……提升实力的好地方！”至于其他的，不需要说什么，一切都很糟糕！苏宇迅速朝六方山方向飞去！……同一时间。东北区域，大量强者，都开始朝六方山汇聚，有人心怀鬼胎，有人想着抱大腿，也有人想着取而代之！六方山想一统东北域……又不是非六方山不可！关于六方山的一些秘密，也在流传。归、墓几人，其实早已陨落，都是幌子罢了！甚至有人收到了消息，六方山其实一位16道都没，都是那黑墓在操控！……而这一刻，六方山上，落云几人也是脸色沉重。黑墓……好像消失了！跑了吗？难道是因为消息外泄，所以他提前跑了？那就麻烦大了！如今，外面大量强者到来，已经将六方山重重包围！一旦黑墓不在，那六方山毫无抵抗之力，彻底失控！就在几人担心中，苏宇身影瞬间浮现！几人一惊，再看苏宇，忽然觉得和之前有些不同，尽管不知为何，不过看他回来了，还是急忙问候：“参加大统领！”“免礼！”苏宇一脸淡漠，瞬间走出大殿，俯瞰四方，脸上露出笑容。好地方！规则之主，还真多啊！二等的，一个东北域，此刻居然来了17位！超乎想象的多！要知道，苏宇这边，已经清剿了一批，刀谷和雪龙山也是如此，就算这样，居然还有17位！不止如此，苏宇遥看远方，隐约感受到了点什么。脸上露出淡淡的笑容，有趣！其他区域，也有强者盯上了六方山吗？还是禁地中人？因为他已经感受到了，远处，有些微弱的气息在波动！……距离六方山不远处，两座宫殿悬浮。此刻，上面都有人。一方来自死灵地狱，一方来自落魂谷，也都朝六方上方向看去，都带着一些冷意。闭关？死了吧！这六方山，倒是好大的胆子，忽然敢撒这样的谎！欺瞒禁地，可不是任何人都敢做的。“黑墓！”两座宫殿中，都传来了声音。六方山可能会爆发大战，这一次，恐怕东北域会出现第一位霸主了。PS：晚上结束差不多75万字了，本月还有三天，说我完不成80万的，嘿嘿嘿……