本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18810174.html大寂灭！最后一击，苏宇带着落魂谷主上路了。前路如何？不知！他只知道，很爽。这一次，是他自己选择了寂灭，选择了生死轮转，至于无法复活……那就无法复活，万界，他做了安排，人皇也在，苏宇觉得，没大问题。至于这边，唯独武王陪他进入了寂灭。其他人……苏宇不在乎！至于武王，苏宇只能说没办法，抱歉，不过他杀了落魂谷主和魂域之主，搭上一个武王，其实也不亏，哪能面面俱到。何况，复苏了，那一切皆大欢喜。而且，最重要的是，苏宇喜欢那种寂灭的感觉。绝对的安静！绝对的平安！不怕被人击杀，不怕被人弄死，不怕万界破灭，什么都不怕，没有怕的。安心睡觉就行！那种寂灭状态，别人恐惧，别人害怕，苏宇却是喜欢，太喜欢了。他怀念上次的时候。。至今，还在蔓延，文王和武王打扰了他，让他从寂灭中复苏。复苏之后，就是杀不完的仇敌，打不完的大仗！逃避吗？也许吧！容许我逃避一会。……这一刻，天地寂灭。这一刻，一个黑暗的小空间中，苏宇出现了，他不是真的死亡，他也没想就这么死亡，但是他渴望那种寂灭状态，每一次进入，他都不想醒来。太舒服了！小小的空间中，没什么其他，唯有一张床，一道身影，蜷缩在床上，如同婴孩时期，被母胎包裹。那张床边，放着一张全家福。小小的苏宇，睡的香甜。无梦！但是，嘴角却是微微扬起，和之前的冷酷、恶毒、凶狠完全不同，这一刻的苏宇，真的如同纯真的孩子，蜷缩在小小的床上，睡的格外安稳！若是可以，他想睡到天荒地老。睡梦中，好像有一条大道在勾搭他，那是他吞噬的生命之力，好像想要让他复苏，苏宇却是在睡梦中甩手，甩开了那条烦人的大道之力。我想睡觉！睡到永远！……外界。寂灭了。随着苏宇和落魂谷主同归于尽，其他人全部陷入寂灭，整个天地安静了。第一个来的不是别人，而是剑尊。剑尊破空而来，面色惨白。如同疯魔。他到处寻找，很快，找到了星空边缘的剑空，寂灭的剑空。他一把抱起剑空，忽然呜咽出声。“呜……”如同鬼哭狼嚎。我的儿！生活在这乱世，生活在这寂灭的时代，我本想为你争取一线生机，不曾想，却是先我一步寂灭了！“苏宇……”他凄厉咆哮着，我的儿，死了！都死了！到处都是死人！在这混乱的年代，死人太正常了，他也杀人如麻，他也杀戮无数，可是，那是为了求存，他不想自己的儿子就此寂灭！他哭嚎着，踉跄着，抱起儿子的尸体，疯狂朝天穹山飞去。他想救剑空！这是一个破灭、衰败、无秩序的时代，这里，友情、爱情不可信，哪怕亲情也显得如此薄弱，可是，亲情终究还是血脉相连，魂主愿为落魂谷主牺牲，剑尊也不想儿子就此陨落。对与错？没有！他们，只是想活下去而已，哪怕时代已经覆灭，可我们不是还活着吗？活着……那就继续活下去！这一刻的剑尊，踉跄着，哀嚎着，抱着剑空飞速离去，唯有天穹山，才有希望，他感受的到，儿子好像还有一线生机！当剑尊离去。又过了片刻，一尊强大无比的存在，降临此地！这一刻，虚空生白光。天地好像活跃了过来。隔着老远，他已经看到了远方那在星空中飘荡的尸体群。都死了吗？死光了？高大的男子，默默看着。刚要跨前一步，一股滔天死气沸腾而来，死灵之主带着愤怒，带着暴怒，带着不甘，怒吼道：“混蛋！”你死了？你刚和我达成了协议，刚把我的四大帝尊骗走，你就走了？混账东西！他很愤怒！当他看到那高大男子，更是怒不可遏，“仙，你居然敢单独过来！”轰！死气覆盖千万里！死灵之主带着愤怒，无边的愤怒，咆哮声震荡四方：“都来啊！真当本座不敢杀人了？一群王八蛋，害死了老子的四大帝尊，真当老子杀不了你们？都传送过来！老子等着你们！”那股愤怒，充斥天地！高大威猛的仙祖，此刻也微微退后一步，眼神冷肃，看向死灵之主。死灵之主却是龙行虎步，踏空而来，带着无边的怒火，死气席卷四方，生机之力被覆盖，瞬间化为死气，死灵之主瞬间压制了对方！这一刻的死灵之主，黑袍随风而动，手中浮现一本书，大手一挥，天地被这本书覆盖！他带着恼火，“都来！看看本座到底惧不惧？”远处，仙祖微微扬眉：“你只是死了四大帝尊，又不是自己死了，至于如此吗？”死灵之主咆哮一声：“混账东西，你知道个屁！”苏宇死了！虽说，苏宇传授了生死天的转换法，可是……有个屁用啊，具体如何操作，他还想让苏宇指点一二，这东西，说的简单，死而复生……去你大爷的！我敢轻易尝试吗？没任何经验，不小心就是死亡，真的死亡，我敢尝试？现在苏宇挂了，还带走了自己的四大帝尊，他怒不可遏！此刻，他一挥手，四大帝尊的尸体被他席卷而来，他看着四人，带着一些无奈，完了，都挂了！他刚想给他们收个尸……微微一怔。咦？没死透？是寂灭了没错，彻底寂灭，大道寂灭，意志海寂灭，肉身寂灭……可是，这种寂灭，却是稍微有些不同。哪里不同？他是玩死道的专家，稍微感应了一下，眼神微动，为何感觉……有种死中带生的感觉，让他稍微有些触动。生死……他心中微微一怔，生死转换？苏宇……没彻底死亡？他在转换生死？也是，苏宇在万界好像开了生死天，但是在这，没开生死天吧？他想到了苏宇之前丢给他的信息，生死天开辟很简单，经历真正的大寂灭，那种大寂灭，在苏宇口中，是一件很爽的事，他还特意劝了一下死灵之主，若是经历了，千万要多留一会，爽一把！生死寂灭！死灵之主眼神微动，苏宇……不会还没彻底陨落吧？他想着这些，忽然，一探手，将所有人的尸体全部抓入手中，尤其是武王的，他黑雾弥漫，顺带着遮掩了一下，别给人看到了，这家伙是武王！而此刻，远处，那仙祖也是眼神闪烁：“死主，此人……是你何人？”一位强大无比的存在！能杀禁地之主的存在！而且一日间击杀了两位，他的名字叫——苏宇！当然，此刻他死了。死灵之主冷冷道：“我孙子！”“……”仙祖皱眉，死灵之主却是咬牙切齿：“看什么？真是本座孙子！你们这群混蛋，害死了我孙子！”“若不是你们捣乱，灭杀一个小小的落魂谷，我这天资纵横的孙子，如何会死？”他咆哮，疯狂咆哮着！“若不是我孙子，我岂会将四大帝尊交给他，你们这群畜生，本座今日必杀你们！哪怕召唤天地，也要干掉几个！”他疯狂咆哮着！心中却是沉思，苏宇……进入了大寂灭？可是，距离他来，已经过了一会了，不是说大寂灭很快吗？苏宇自己都说过，上次大寂灭，里面看似很久，外面其实就是一瞬间。苏宇很快就复苏了！可此刻，距离苏宇他们陨落，有一会了！为何还没复苏？难道……失败了？缺少生命力？也许有这个可能！这一刻，死灵之主气息爆发，而四周，隐约间，空间波动，好像有禁地在远处虚空浮现。这一刻，一座光明圣山浮现，有宏大神圣声传来：“死主，昔年你来此地，吾等见你安分守己，多年来不愿征伐，而今，你却是让人攻打落魂谷……”死灵之主咆哮一声，一拳打出！这一拳，死气席卷三万里！轰！神圣爆发，却是被死气一拳打灭，死灵之主这一刻霸道无双，咆哮道：“废什么话，你要战吗？当年老子斩了一尊狗屎的东西，站稳了脚跟，装什么大头！本座话丢在这，今日不给老子一个交代，老子召唤双天合一，必杀你和仙！”“……”神圣巨山沉寂，远处，仙祖也是微微皱眉。和我们何干？我们来的早一点罢了！何况，你是否太狂了？真以为大家联手，奈何不得你？而死灵之主就是狂！他狂的无边，带着怒火，其实是在思考，苏宇到底能不能复活？若是能，开生死天，代表真的可以。因为他亲自感受到了苏宇的寂灭！若是连这样的寂灭，都可以复活，那代表什么？代表……他可以死一次！再复活！这简直不可思议，他这样的存在，死一次，干掉一个禁地之主没难度吧？用命去拼！结果，大家好不容易杀了他，好家伙，他转头复活了，哪怕这样的机会只有一次，可别人不知道啊，一下子，就足以吓死别人了！杀不死的存在！每次杀死他，他都可以复活，无限复活……谁敢和他斗？谁也不敢！所以这一刻的死灵之主，是充满了期待的，苏宇，能不能复活啊？都过去好一会了，不会彻底挂了吧？他余光看向长生天之主仙祖，若是可以……我缺足够的生命力让我复苏，你来了……我想干掉你！一个个念头，疯狂闪烁。此刻，四周，渐渐地，一些禁地浮现。都没说话！仙祖被死灵之主盯了几眼，微微皱眉，生死不和，这也是正常事，死灵之主看他难受，他看死灵之主也难受。此刻，仙祖淡淡道：“死主……”“你才是死猪，你全家都是！”死灵之主骂了一句！仙祖微微皱眉：“你非要找事吗？”“那又如何？”死灵之主冷哼一声，此刻，远处的死灵地狱忽然消失，下一刻，浮现在他脚下，他脚踩天地，带着浓郁的死气，冷冷道：“一直不屑于搭理你们，本座只想安心出天门，你们倒好，一再找麻烦，那就来试试！”仙祖微微皱眉：“是你的人，先攻击落魂谷，如今导致魂域和落魂谷纷纷寂灭!”这人，怎么还倒打一耙了？死灵之主不是文王！他是真正的顶级存在，多年前就格杀过禁地之主，不到万不得已，没商量好，大家不想和他开战，何况，他可以召唤死灵天，双天合一！这样的存在，威慑力比文王大的多！文王多年来，也没能斗赢了法。所以大家不怕什么！可这位，大家还是有些忌惮的，尽管此刻来的人多。死灵之主冷笑一声：“攻击就攻击了，又如何？杀了就杀了，又如何？混账东西，若不是你们捣乱，我孙子会死？我麾下四大帝尊会死？此事，你们必须要给本座一个交代！”“交代？”虚空中，有人冷冷道：“你要什么交代？给脸不要脸！让开，本座感应到了，杀落魂谷主的那个苏宇，好像开了天地……你是不是想独吞？”至于是不是死灵之主孙子……不好说！但是有这个可能！因为，第一，对方开了天地，这个，没人开天地指导，其实很难开天。第二，需要生机阳气，恰好，死灵之主也是阳间人，他不是天门封印的存在。第三，四大帝尊追随赴死，不是自己人，死灵之主会派遣帝尊出手？第四，死灵之主一直阻拦其他人前来，不是自己人，他没必要插手。文王和武王被人追杀多年，也不见他插手，这次却是亲自出手，阻拦众人传送，所以死灵之主说苏宇是他孙子……可能性还是有的！可此刻，不管有没有，大家猜测，这苏宇应该是一位开天者，而且实力极强，可能也是32道存在，否则，如何杀落魂谷主？天地残骸，道则余韵……数位强者死去，这些东西呢？可不能让死灵之主带走了！当然，若是真是他孙子，只能说，这位隐藏的太深。关键在于，为何这一次非要对落魂谷出手，其实大家还没想通，难道是因为当年落魂谷围攻了他，他一一报复？那样的话，更要阻拦死灵之主夺取天地残骸了！……死灵之主脸色铁青，冷冷看向那边，低沉笑道：“好一个不怕死的家伙，你确定你要用这种语气和本座说话？老东西，别看你活的长，可在我眼中……算个屁！”他也算是绝世天骄！开天末期的存在，在场的，资格几乎都比他老，那又如何？他比他们强！强者为尊！在这，他才是最强者，可惜，大家都要打他，否则，单独一个人，他得让对方知道什么叫实力强大才是爹！这时候的死灵之主，也在暗骂，能活吗？不能，我就走了！真一个劲地叫嚣，逼急了大家，这些人联手打他……他哪怕打死了个把，被人打死了，那也巨亏！“要不是想知道，你这混蛋有没有骗我，生死天到底能不能开，老子都懒得管你了！”“大寂灭之后，他人在哪？”死灵之主有些疑惑，想起了什么，据说，上次文王他们好像看到了大寂灭后的苏宇。怎么看到的？天门！苏宇，真的还存在吗？是否就在附近呢？开了天门，能看到苏宇的存在吗？死灵之主也不知道。毕竟两次寂灭的场地不一样，状况也不一样！此刻，四周来了不少强者，死灵之主也是压力山大，可不能再多停留了，要不跑路，要不就打一架！这一刻，他冷喝一声：“别想动我孙子的遗骸！虽然骨头都炸没了，可那也是我孙子，你们敢动试试？召唤天地，干一场，我看你们当中谁想死？”“你威吓谁呢！”有人幽冷道：“你上次召唤死灵天，已经让天门排斥，本座也想看看，你此次召唤，是否会让天门彻底复苏，那倒是好事！”这话一出，不少人眼神微动。也是！死灵之主自从上次召唤了天地，一直被天门排斥，这一点大家都知道，因为死灵之主开天之后还想回去，结果到了真天门那，直接被真天门攻击了！很强大的攻击，不是一次，而是好几次！所以大家都知道，他被天门排斥了！死灵之主冷笑：“你可以试试！你是魔域的家伙？胆子不小！魔族，我可没少杀！魔，别来挑衅本座，否则，你可以试试看！”此刻，他已经看到了六七位禁地之主，还有禁地在传送而来！来的越多，越麻烦！当年他开天，就是趁着人不多，这才打死了一个，吓住了四方。此刻，他忽然一咬牙，下一刻，死气滔天，暴吼一声：“天降！”轰隆隆！远处，无尽虚空，忽然，一座巨大无比的门户呈现！带着无比强大的光芒！而这一刻，一座死灵天地，在万界震荡，下一刻，好像要进入天地之中，进入天门之中，四周，那些禁地强者，纷纷倒退！迅速倒退！这让他们想到了无数年前，这位干的好事，那一次也是如此，召唤天地降临，那时候还不是双天合一，门内天地那时候才刚开辟。比起当年，他又更强了！此刻，大家可不想当他要杀的目标，得等人多了才行！而死灵之主，疯狂咆哮着，额头上浮现一座天门！死气覆盖天地！等到人退走了，他还在疯狂咆哮，喊的大声，却是雷声大雨水小，贸然开天门，大家会怀疑他干嘛，现在正好，他看看，苏宇在不在附近。这孙子，到底死没死？他天门隐入眼中，四处探查，没看到什么，有些疑惑，苏宇真挂了？那也太遗憾了！若是真死了……那我可以走人了！至于苏宇天地残骸……残骸个屁，他是肉身开天，肉身都没了，人都死了，哪来的残骸，若是万界开天，用的人主印、文明志这些宝物，那倒是还有可能留下残骸！又看了一阵，的确没看到苏宇。那苏宇真的挂了？他正想着，有些迟疑了，要不我走吧？视线朝其他人那边看了一眼，陡然一愣，接着，嘴巴张大！卧槽！我看见了！真的看见了，苏宇真的在寂灭状态，一种很特殊的状态，这不关键，关键在于……位置！是的，苏宇的位置！我的天！死灵之主都想喊一声了，我的天，这家伙，居然在……一位禁地之主脚下！我去！我说怎么没找到他，合着，他在人家脚下。怎么炸到那了？我还以为和武王他们在一起呢，不过就在这附近，炸到哪都正常！此刻，死灵之主看到了苏宇。特殊的状态，特殊的环境中。苏宇在睡觉！仿佛已经死亡。可死灵之主却是心神狂震，对方没死，原来生死之间，真的存在一种寂灭状态，开生死天的人，不会轻易死亡的！可是……可是……他嘴巴张大，下一刻，不知道该说什么才好了，可是，你这位置太好了吧！而此刻，被死灵之主盯着的那位禁地之主，微微皱眉，眼神闪烁，有些不安，带着一些低沉，沉声道：“大家别被他吓到了，他敢召唤天地吗？”魔祖！是的，是魔祖！而死灵之主，看着他，实际上没理他，而是看着他脚下的苏宇，带着一些震撼，我去，这是什么状态？就在人家脚下都没人发现！开天门才能看到！可惜，现在开天门的，大概也就自己了，所以其他人，恐怕看不到这副惊悚的场面了。“可是，为何不复苏？”“是不能，还是如何？”死灵之主也陷入了沉思中。苏宇既然陷入了寂灭中，那为何不能复活呢？这也过了挺久了！“刺激不够吗？”一时间，死灵之主陷入了沉思中，而此刻，其他禁地之主，却是越来越异样，纷纷看向魔祖，这位不会真打定了主意，要干掉魔祖吧？而魔祖，也是眼神冷厉！杀我？我后来的，你要杀我？仙第一个来的，神第二个来的，你要杀，我也排不上号吧？可是，死灵之主一直盯着他，死死的盯着，让他还是有些心虚，艹，为何老是盯着我？此刻，远处，仙祖漠然道：“好了，死主，你也不想拼命，既然如此，你离开，回归原地，此次，和你无关！”“和我无关？”这一刻，他天门呈现，眼神冰寒，没看说话的仙祖，而是看着魔祖，带着宏大的声音，好像要震荡天地，厉吼道：“岂会和我无关？吾孙苏宇，天赋出众，开天辟地，你们谋杀了他，你们说和我无关？”“我那孙子，苏宇，死的悲惨，和我无关？”“苏宇啊，你死的太惨！”死灵之主咆哮，声音如洪钟！没对着其他人，就对着魔祖，魔祖皱眉，心中暗骂！你对我说什么？又不是我杀的！“我可怜的孙子……苏宇啊，你还能活过来吗？”死灵之主咆哮着，还是对着魔祖！他凄厉吼道：“苏宇，孙子，你就不睁眼看看你爷爷吗？你死的太凄惨了！白发人送黑发人啊！”众人都是皱眉。你死了一个天才孙子，可以理解，可你堂堂死灵之主，在这如同白痴似的，对着魔祖疯狂咆哮……难不成，你觉得是魔祖杀的？可魔祖，也没干这事啊！魔祖也是脸色铁青！这家伙，一直对着自己吼，声音震荡的他耳膜都有些疼痛，太强了！这是盯紧了我？我他么太倒霉了吧！“苏宇啊！孙子，活过来啊！”死灵之主声音如同丧钟，不断咆哮，他疯魔一般，忽然咬牙：“我要招魂，对，招魂复苏你！”话落，他取出一杆大旗！疯狂挥动！天地之间，死气弥漫，他如同疯子，声音颤动：“苏宇啊，魂归来兮！”“苏宇啊，你父等着你呢！”“苏宇啊，你忘了，你还有宏图大志吗？”“苏宇啊，你到底听没听到你爷爷的话？”“孙子，回来吧！”“……”众人都是皱眉，有人传音：“他疯了吧？难道他孙子死了，他受创太大？”“不好说……不会……真能复苏吧？他掌死灵，搞不好真有希望复苏？”“怎么可能！又不是一般弱者，这次死的可是一位最少30道以上的开天者，要是这都能复活……呵呵，那别战了，反正杀了对方，对方也能复活！他有这本事，早就复活一些强者为他征战了！”有人嗤笑，明摆着不可能的事！可对方，装神弄鬼的，也不知道到底在干嘛！而且，那招魂幡，好像一直对着魔祖，这是铁了心要杀魔祖？……魔祖此刻也是阴沉无比！他也气的够呛！这是盯上了我？他传音四方：“诸位，他装疯卖傻罢了！故意盯着我，也许是想让诸位故意放松警惕，他要是真杀了我……下次就能用这套杀了别人！别上当！”还真有些心虚！他也是郁闷，我杀了你孙子？我他么后来的，什么也没干！按理说，你要杀，杀仙祖才对，生死不容，你盯着我魔道做什么？“苏宇！”此刻，死灵之主还在癫狂中，真的癫狂。搞什么？还不醒？刺激不够吗？到底能不能复活了？他看到了，看到了苏宇睡的香甜，嘴角上扬，可是……别睡了！现在乱的很，未必有人发现什么。真等自己跑了，大家搜索之下，强者手段多，也许就发现了，那你可就死定了！“苏宇，你死的好惨！”“你爹被杀了，你妈被杀了，你全家都被杀了……你不复活报仇吗？”“魂归来兮！”“复活吧！”“……”一群禁地之主，被他喊的头皮发麻。这套有用吗？此刻，仙祖也开口了，微微凝眉：“够了，你到底想如何？非要逼我们杀你？”死灵之主懒得搭理。他想到了什么，咬牙切齿，怒吼道：“你们想杀那万界的文王是吧？杀了就杀了，别杀那文钰！那文钰，可是我给我孙子留的天地补充来源……”看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。“永生山之会，文钰被杀，那我孙子复活了，天地如何壮大？”“我可是知道时光册的……”你孙子都死了！你还打文钰主意呢！你是自己想夺取吧？众人也是无言了！要不走算了？和这疯子，没法沟通，装神弄鬼的，装疯卖傻，可偏偏实力极强，一时间，大家也不好下定决心，要不要围杀他。“你们要杀文钰啊！”“你们要灭万界！”“万界覆灭了啊！”“可怜我孙子没看一眼万界，万界就覆灭了啊！”……无数的嘶吼声传荡四方。而这一刻，睡梦中的苏宇，不断翻滚，继续翻滚，还翻滚。堵住了耳朵！烦啊！好烦啊！哪个畜生，干这种混账事啊？苏宇捂着耳朵！烦啊！他想杀人！他睡的太香了，不想睁眼，可是……他太烦了。睡的最香甜的时候，一只苍蝇不断在你耳边飞舞，是人都烦，苏宇很想拍死那苍蝇！“文钰死了……”“文王死了……”“万界灭了……”“孙子啊，苏宇啊……”“……”这样的声音，不断回荡在苏宇脑海中，他要抓狂了！死就死了，为何一直喊我？“嗯，文钰死了？”“文王死了？”“万界灭了？”这一刻，苏宇意志有些复苏，思索着，和我有关？对，和我有关！他们死了？苏宇心中一惊，死了，这可不行，我答应过肥球的，得救回他们……肥球？肥球谁啊？对，肥球，万界，一只看家十万年的狗！这一刻，苏宇意志有些复苏了，眼睛，缓缓睁开，他想听听，是哪个孙子一直在喊我！烦人！太烦人了，他差点气炸了！而刚睁眼，死灵之主好像看到了什么，瞪大了眼睛，死死瞪着魔祖，陡然咆哮一声：“魔，你踩到我孙子的头了，我可怜的孙子，他的亡魂，就在你脚下，他会找你报仇的！”“我孙子，苏宇啊，你死的好惨，我为你招魂，居然有人踩在你亡魂头上啊！”死灵之主大声咆哮！众人都黑着脸！而魔祖，也是忍不住了，冷冷道：“你故意找茬是吗？”什么狗屁亡魂！不过别说……忽然有些冷嗖嗖的感觉！心理阴影！对，这家伙居然恫吓我！魔祖到了这境界，岂会相信什么亡魂，除非本源复苏，否则，哪来的复苏？那么强的强者，死了就是死了！哪来的复活？到了苏宇这一步，要是还能复活，那岂不是乱了套？魔祖哼了一声，故意找茬！而死灵之主，咆哮道：“你会遭报应的！快点滚，别再踩着我孙子的脑袋！”他不喊就算了，喊了，魔祖真要走了……那太丢人了，显得他怕了！对他这位禁地之主而言，因为他的疯言疯语就怕了，那也没脸见人了！魔祖冷笑连连，就是不动！吓唬谁呢？此刻，大家都蠢蠢欲动，想联手干掉这家伙了！……而这一刻，苏宇清醒了。清醒之后，先是茫然，接着，抬头。他看到了！是的，看到了。一双脚！巨大无比的脚，好像隔着空间，踩到了自己的头上！那双脚，覆盖了天地。苏宇就这么木然地看着，我死了……然后，我醒了！我还没睡够呢！睡的很爽，如果死灵之主这老梆子不一直喊自己孙子，他想，自己会睡的更舒服。可此刻……苏宇不舒服了。我在睡觉，但是，有个畜生一直踩着我脑袋！是吧？而这一刻，死灵之主好像人来疯一般，陡然脸色一肃，“招魂术！”大旗陡然飞舞！天地颤抖！“苏宇，魂归来兮！”“复生吧！”“死灵天地，复活吧！”阴风呼啸！一时间，天地中冒出无数声音。其他人听的毛骨悚然！别闹，搞的跟真的一样，谁信啊？而死灵之主，却是不再疯狂，桀桀冷笑：“多年来，不想和你们斗罢了，你们逼我的，凡是死去的，都将归来！我自死亡中诞生，死亡中复苏，我永生不灭，死而复生，生生世世，永不灭亡！”这一刻，其他人不信。苏宇却是懂了！老梆子吓唬人呢！等我真复苏了，其他人大概会吓的半死，死灵之主真的可以复苏绝世强者，那他是不是真的不死不灭？苏宇有心不复活，让这老家伙丢人现眼！可想想……算了，给他个面子，这样的话，安全性更大，大家怕了！死灵之主他们都可以死而复生，谁不怕？苏宇也是无言，没想到啊，看你霸道无双，没想到也会装神弄鬼！他看着头顶的那双大脚，笑了笑，忽然浮起，两只手对着两只脚，笑了，我从地狱爬出来，抓住你的脚后跟……你会吓死吗？好像，很有趣的样子！而死灵之主，见状，浑身颤抖，各种咒语不断念出。“归来吧！复苏吧！复仇！”“啊！”一声凄厉惨叫冒出，魔祖的声音，带着无限惊恐！其他人吓了一跳，什么鬼，什么事能让一位超等吓的尖叫？PS：写不动了，哭个惨，双臂肿胀……求保底月票啊！