本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18810521.html一声尖叫，惊的众人骇然。发生了什么？那些禁地之主，纷纷侧头看去，下一刻，所有人都忍不住骇然。作为禁地之主，什么没见过？可是，你见过一尊强大无比，刚击杀了两位禁地之主，之后陨落的存在，可能真的复生了吗？就因为死灵之主的招魂术？这一刻，他们看到了！好像从无边地狱中爬出，魔祖脚下，一双手伸了出来，抓住了魔祖的双脚。那双手，死死抓着一位禁地之主。抓住了一位超等！无数大道之力蔓延而上！无声无息，哪怕超等都没能避开，这才是让人惊恐骇然的事。偷袭一位禁地之主，极其难！而现在，对方好像不是偷袭，而是真的复生了，从地狱中复生！“你踩着我脑袋了！”幽幽声响起，带着一些笑意，“我……复生了！”轰！凭空生雷电，虚空动荡，天崩地裂！一座天地，无端端浮现，笼罩了魔祖身后的禁地，笼罩了魔祖。而远处，死灵之主眼神瞬间雪亮到了惊人的地步。真的活了！真的！他疯狂大笑，笑的天地颤动。“招魂，复苏！”“不死不灭，我从死亡中走出，我掌死亡，我自永生不灭！”死灵之主狂呼一声！而这一句之前被人当成放屁的话，此刻却是实现了。远处，仙祖骇然失色，倒退数步，带着不敢置信，喃喃道：“不是真的……”这不可能！若是死灵之主能复生一位禁地之主，随意复生，不付出什么代价，那……谁能匹敌？当你付出无数代价，斩杀了对方，对方死而复生，这还如何战？要知道，刚刚付出了两位禁地之主的性命，才杀了这苏宇。。可对方……活了！难道再死两位？再复活？“不可能的……一定有问题……”作为一位至强者，他怀疑其中有问题，可问题在哪？当没发现其中的问题在哪，那所有人都会惊恐，都会绝望，因为你遇到的是打不死的存在，那你的牺牲，一文不值！这才是让人最绝望的事！“都是幻境！”有禁地之主怒吼，“假的，不要怕他……”轰！话音未落，一声巨响，响彻天地！那从地狱中爬出的人，暴吼一声，直接将魔祖双腿撕裂，带着愤怒：“你踩到我的脑袋了！”“啊！”魔祖被撕裂了双腿，顿时惨叫一声，这不是单纯的撕裂，而是夹杂着无数的大道之火！这一刻，所有人都看清楚了，一位身穿黑袍，长发飞舞的男子，从地狱中彻底爬了出来，天地复苏！冥冥中，有宏大声响彻天地。“寂灭已过，复苏吧！”轰！一声巨响，无数气息忽然沸腾而起！一瞬间，死灵之主眼神微动，一甩手，刚刚寂灭的一些人，纷纷出现。四大帝尊瞬间睁眼，气息沸腾，不但沸腾，还有提升的趋势。下一刻，几人好像明悟了什么，顿时狂喜，纷纷拜倒，看向远处的苏宇，吼道：“参见劫主！”“拜见劫主！”数百强者，纷纷狂呼！劫主归来，大家死而复生了！而四周，那些禁地之主，此刻没有去帮魔祖，而是一个个都骇然失色，都复生了！都活着！劫主！而苏宇，带着一些笑容，声音震荡天地：“我开劫难之域，立劫难之天，不死不灭，死亡不是归宿，长生不死……”声音震荡四方。与此同时，苏宇占据先机，此刻，万道汇聚，一击打出，轰隆一声巨响！魔祖倒飞，下一刻，咆哮一声，魔气滔天，转身就逃！而苏宇，声音幽幽：“我亲爱的爷爷，杀戮吧！吾等不死不灭，以命换命，搏杀这些禁地之主……”他眼神如日月，看向死灵之主。眼神充满了意味深长！去搏杀长生天的仙祖，此刻，需要表现出我们不怕死的风格，让大家觉得，我们真的不会死，你若是能搏杀了长生天的仙祖，再在今日死而复生……那苏宇都敢保证，从此以后，都没人敢招惹他们了！而死灵之主，眼神微动。他动心了！因为苏宇真的死而复生了！“杀！”一声低喝，震荡天地，下一刻，一本黑色书籍，朝仙祖覆盖而去，死灵之主这一刻也是思索万千，一瞬间有了决定。装神弄鬼大半天，就是为了此刻，威慑所有人！之前，大家都想围杀他。他每次都要小心谨慎！可今日，若是能表露出，我不怕死，我能死而复生的态度，哪怕今日无法杀人，也能震慑他们，虽然以后可能会被他们推断出什么，可短时间内，这些人绝对不敢再招惹他们！而这一刻的苏宇，也是气息强大！一眨眼，32条金色小龙般的道则在周边环绕。天地覆盖！四周，无数锁链朝魔祖锁去，带着强大无比的气势。苏宇幽冷笑道：“踩我脑袋，还想这么走了？”而那边，死灵之主一拳打出，苍穹破碎，直奔仙祖，带着无匹的气势，这气势冲击，一往无前，哪怕仙祖，也是瞬间胆寒！轰！仙祖破空就逃。边逃边喝道：“杀了他，联手，否则都要死……”“联手？”死灵之主幽幽道：“杀了我最好！”他这一刻，好像真的可以做到复生一般，无所畏惧，不等仙祖说什么，他忽然黑色书籍笼罩整个虚空，将所有禁地禁锢起来，带着狞笑：“我亲爱的孙子，联手，杀了他们全部！复生之力还有吧？”苏宇瞬间秒懂，幽幽笑道：“还有……还能复生几次……杀他们够了……”众人一震！复生之力！原来如此！这两人，从哪弄来了什么复生之力，这才有了死而复生的本事，什么是复生之力？从未听闻过！可眼前，一位禁地之主复生了，这是事实，那这样的力量，他们还有多少？还能支持他们复生几次？甭管几次，这都是一件极其可怕的事！“先撤！”有禁地之主咆哮一声，现在情况不明，乱打，一旦打死了对方，对方马上复生……打个屁啊！轰！外围的几位禁地之主，直接强行轰破了天地覆盖，瞬间驾驭着禁地逃跑。内围，仙祖几人脸色狂变。因为死灵之主真的极强！大家都走了，根本无法斗！下一刻，几位强者也是不管不顾了，大道入体，瞬间化为大道本质，纷纷朝外逃去！“想走？”“寂灭！”死灵之主一拳覆盖，夹杂着寂灭之力，一拳打出，轰隆一声巨响，仙祖避无可避，被这一拳打中，他迅速爆发生命之力，生死抵抗！轰！不到瞬间，生命之力被摧毁，砰地一声，一个黑色拳印印在了他后背，一口金色血液喷出，瞬间化为黑色，死气溢散！仙祖脸色狂变！低吼一声，一眨眼，气息瞬间恢复到了巅峰，带着一些决绝，一股强大的生命气息笼罩四方，覆盖天地，将死气全部熄灭。在死灵之主第二拳砸来的瞬间，他瞬间燃烧大量生命力，一眨眼，突破虚空遁逃消失！结果刚飞出天地，死灵之主却是瞬间浮现，一拳再次砸出！“往哪走？”这一刻的死灵之主，也是黑袍飞舞，带着猖狂，带着霸道。“你们这群狗东西，威慑我多年，这一次让你们付出代价！”他强大无比！……而另一边，苏宇大道纷纷爆发，大道如同锁链，一条又一条地环绕魔祖，此刻的他晋级了！而当他晋级之后，魔祖这样的超等，就和他没有了巨大的鸿沟。而苏宇爬出来的瞬间，大道重创了魔祖。这一刻，魔祖也是魔焰滔天，化为魔神，疯狂咆哮，手持一柄巨大的长刀，一刀劈向苏宇，苏宇不躲不避，一拳打出！轰！也是死气泛滥，死气腐蚀，一下子将长刀腐蚀的坑坑洼洼。苏宇幽幽笑道：“你来迟了！”早在他晋级之前，这一刀，苏宇还接不下，可当他晋级了，这一刀，不算什么！“死灵囚笼！”一声低喝，大道瞬间化为囚笼，苏宇瞬间靠近了对方，下一刻，吼道：“先放走一个，否则，谁也杀不了，杀一个再杀其他人！”死灵之主狂骂！不，我要杀仙！杀了他，我才有希望夺取大道，我才有希望生死转换，我不杀魔祖，没意义！“杀仙！”他吼了一声，仙祖脸色剧变，苏宇却是凝眉，不是他不想杀仙祖，而是……对方再次依靠生命力恢复到了巅峰，难杀！而魔祖被他一开始就重伤了，此刻还被他困在了自己天地，更好杀。此刻，苏宇若是放弃杀魔祖，而是跑去杀仙祖……很可能会丢了西瓜也丢了芝麻，什么也捞不着！他知道死灵之主的意思，可是，这当前，必须要选一个！否则，等那些禁地之主回过神来，都来了……那就很难有机会了！“杀魔！”苏宇一声厉喝！是人都有私心，他也想成全死灵之主，可是，现在机会不合适，要速度了，否则其他人待会回来了，没机会了！死灵之主想咆哮！可是，他也看到了，仙祖瞬间再次恢复到了巅峰，这种修炼生命大道的，格外难杀。他带着一些不甘心！有些愤怒！可是，最终还是选择了朝苏宇那边飞去，因为杀了魔祖，震慑了四方，苏宇强大了，接下来也许还有机会。“吼！”他疯狂咆哮一声，死灵天地浮现，一把笼罩了苏宇那边，而仙祖脸色微变，却是顾不得许多了，逃！若是大家都不逃，刚刚六七位禁地之主在，还能一战。现在都跑了，那魔祖……只能自求多福了！“不……”魔祖绝望吼声传来，不要！仙祖若是逃了，那他就要面临两大强者的围杀，他疯狂嘶吼起来：“不，不要上当，假的，都是假的……他们不可以复生的……”说的，他自己都不信！可为了活命，他必须这么说，“都是假的，是障眼法……回来……否则我们会被逐一击破的……”“啊！”话音未落，苏宇一拳打出，死灵之主也是瞬间抵达，一拳打出！两大强者，死灵之主恐怕有35道之力，强大无比，打一个受伤的魔祖，被困住的魔祖，那是一瞬间，打的他防御罩破碎！“天魔解体！”一声怒喝，响彻天地，下一刻，一股滔天魔气震荡天地。可一眨眼，一股死气覆盖而来，一股万道之力覆盖而来。整个天地间，一下子出现两层天地！两大开天强者联手，这一刻，强悍无边，天地压制，大道爆发，轰隆隆！大战瞬间爆发！而远处，仙祖瞬间遁逃，咆哮声响彻四方：“汇合，禁地汇合，来援！”虚空波动！这一刻，一些之前没来的禁地，也感受到了异常，纷纷传送而来，但是传送也需要时间，一座座禁地正在呈现，之前逃跑的几位禁地之主，也是迅速朝这边飞来。一个个面色发白！……而此刻，苏宇天地中。死灵之主也感受到了压力，下一刻，看向苏宇，传音道：“你先召唤天地，趁着你天地被天门阻挡的瞬间，我天地突入，我来杀他！”苏宇没有丝毫迟疑！一瞬间，天门虚影开启。一股强大的力量渗透进入。没一会，远处，一座巨大的门户浮现，好像有一座天地在冲击…………万界之中，苏宇天地忽然消失，之前寂灭的人纷纷复苏。下一刻，这些人好像就穿梭了时光，一下子抵达了时光长河尽头，而在这尽头，一座门户浮现，众人愣神中，天地好像想钻入其中。可门户，却是爆发出一股强大无比的气息，一下子震荡的天地倒退！苏宇天地刚被排挤开，下一刻，死灵界域好像浮现了，一瞬间，钻入了其中，带着大笑，带着疯狂：“白痴！”天地之力进入了！……而门内。在众人震撼中，那巨大的门户，忽然被死气包裹，接着，一座天地浮现，一瞬间，天地落到了死灵之主头上，所有人都是一惊！“完了！”天门居然没阻挡！完了！真的完了！死灵之主，双天合一了！为什么？天门之前都会阻拦，这一次，为何没阻拦死灵之主双天合一？远处，那些禁地之主还想多汇合一些人，再去解救魔祖，可这一刻，都露出了无奈之色，没办法了！因为双天合一的死灵之主，当年就强势无比地斩杀了一位禁地之主，今日，还有他孙子，另外一位开天强者，也是超等，联手围杀重伤的魔祖！魔祖……死定了！果不其然。这一刻，苏宇都感受到了，双天合一的死灵之主，气息瞬间强大起来，比之前还强！被困的魔祖，疯狂咆哮。“不，不要……”“我活了无数岁月，我曾见证时光长河开辟，我自混沌中诞生，我不想死……”“不要杀我！”魔祖疯狂了！他大道疯狂波动，一条魔道剧烈翻滚，燃烧大道，大道爆裂，他耗尽一切，他想逃生，不，我只是后来的，我什么都没做！我不想就这么死了！“我告诉你们秘密，天大的秘密，人门的秘密，不要杀我……啊！”一声凄厉惨叫传出，苏宇和死灵之主压根不在意。不拖延任何时间！两人都是果决到了极致的强者，岂会受此干扰。秘密？两人都是一个信念，我们足够强，什么秘密都不是秘密！在众人震撼的眼神下，魔祖肉身瞬间被死灵之主一拳打的爆碎，接着，两位开天强者，纷纷暴吼，天地压制，一条强大的大道想要逃生！其他大道摧毁不了！可天地之力可以。这一刻，无数天地之力汇聚，双天合一的死灵之主，的确强悍，暴吼一声，直接双手擒拿，如同擒拿大龙，一把擒拿住大道首尾！他身躯瞬间壮大无边，咆哮一声，将大道压缩，一条巨龙被他压成了一个磨盘大小的大道，而这一刻，苏宇和他同时暴吼，天地核心瞬间钻入！苏宇直接是肉身钻入，疯狂吞噬大道之力！死灵之主也是咆哮一声：“我的！”一尊超等大道，蕴含的规则之力无限，趁着此刻将大道擒拿，还不夺取！刚说着，苏宇疯狂遁逃而出。轰！一声滔天巨响，响彻天地，大道崩断！魔祖凄厉声响彻四方！“我不甘心！”“我不甘心！”“我不是第一个到的……我不是……”“我不服！我……死也不服！”为何是我？为什么是我？为什么啊！我从开天活到现在，我曾见证了天地开辟，我曾看到了时光之主，我曾开辟魔族，我曾度过了灭世之难，我曾开辟禁地……我不服啊！为什么是我？天门要开了，灭亡的时代要回归了，我有雄心壮志……今日，只是一次寻常的出行，只是看看落魂谷主发生了什么，他只是来看看，他甚至特意后来，为何会是我？他真的不甘心！无数的怨念爆发！整个天地，都充斥着他的怨毒声，“我不服，我诅咒你们！”“一起来陪我！”“这天地，都要灭绝！”“无人可生还！”“我诅咒你们……”他怨毒声充斥天地，带着无边的怨念。而苏宇他们这边，轰隆隆，爆鸣声响彻天地，下一刻，一座巨大的禁地浮现，魔域！轰隆隆！魔域瞬间崩塌，无数强者被炸裂而死。“魔祖！”那魔域之中，无数人凄厉嘶吼。四周，一些禁地之主，纷纷变色！死了！魔族之主就这么死了。今日，第三位禁地之主，第二位超等居然就这么死了，当着他们的面，被两位强者活活打死。“天门为何没阻拦？”有禁地之主怒吼！为什么？若是阻拦，没有双天合一的死灵之主，没有那么容易击杀对方！等人到的多了，大家还是可以出手的。可惜，没有如果！而这一刻，苏宇和死灵之主对视一眼，下一刻，两人疯狂地笑着，又下一秒，两大强者，疯狂无比，朝那边冲击而去！死灵之主哈哈狂笑：“天门为何要阻拦我？我和他可是老朋友了！为何要阻拦我？阻拦我为他清扫一些不听话的障碍？你们以为你们是法吗？当年阻拦我，只是因为法是他的走狗罢了！”一些禁地之主，纷纷变色！原来如此！“逃！”众人暴吼一声，哪怕他们此刻汇聚了八九位强者，可是，他们不确定，这两人死了能不能复生，只能等，等死灵之主双天之力退散！是的，毕竟是门外之力，天地还是被排斥的，除非死灵之主愿意被彻底同化成阴间之力，否则，他另外一重天地之力，必须要退走！而实际上，死灵之主维持不了太久！因为，天门在疯狂震荡中！苏宇的天地，之前为他挡住了一下罢了，此刻，天门反应了过来，正在疯狂排斥他，甚至要攻击他！死灵之主带着一些遗憾，但是还是强装镇定，哈哈大笑道：“一群废物，有种别逃，哈哈哈……”大笑一阵，他狂笑道：“算了，免得老子天地之力被同化了……饶你们一条狗命！”下一刻，他在万界的天地之力，瞬间消散！一眨眼，远处的天门也消失了。实际上，是天门彻底击溃了他的天地之力渗透。当然，此刻无人知晓。苏宇倒是知道，也不会拆穿，下一刻，两人浮现在所有人面前，对面，八九位禁地之主瞬间聚集到了一起。可此刻，苏宇也好，死灵之主也好，都很嚣张，丝毫不惧！气息强大无比！苏宇也换了黑袍，和死灵之主一样，这一刻，都冷冷看向对面，对面那些禁地之主，一个个的，都是面色沉重。反而不像是人多的感觉，倒是有些这两人无法匹敌的感觉。他们此刻都很心惊！死而复生……斩杀魔祖！今日，居然灭了三大禁地，死了两位超等，不可思议。天门没有阻拦死灵之主天地渗透，苏宇死而复生……这一切，都让他们骇然无比。这一刻，天地间，只有死灵之主的狂笑声！对面，一尊古老无比的存在，带着一些沉重，看向死灵之主，再看苏宇，低沉道：“你们还想如何？”杀了两位超等了！死灵之主冷冷笑道：“想如何？不想如何！只是想试试……我死了，可否复生？我太强大了，我孙虽然复苏了，可我……比他要强，我想试试看，诸位，可否满足我一下？”众人憋着口气，没说话。他想试试死而复生！怎么试？杀他，需要付出多大代价？杀了他……他真复生了怎么办？而仙祖，却是扫视他们一眼，再看苏宇，冷冷道：“死而复生……不，我看此人，有生死之力环绕……难道是生死大道融合后才复生的？你们一定有问题……作为至强者，岂有那么容易复生……不可能的！”他不信！可是，他不信没用，苏宇真的复生了！这是大家最为忌惮的地方！死灵之主笑了，苏宇也笑了。不信？你不信，但是你敢尝试一下吗？……而这一刻，四面八方，继续有禁地浮现。一些散修，此刻已经吓得不知道该躲到哪里才好了！今日，居然比当年还要凶险，一下子死了好几位禁地之主，现在，大战可能还要持续！而这一刻，遥远的方向，忽然有声音传来，带着一些好奇：“真的可以死而复生？死主，要不我们试试……我也好奇，你真的可以死而复生吗？”死灵之主面不改色，传音苏宇：“天穹之主！”苏宇了然。那位，也来了兴趣了。而死灵之主，依旧淡然，面不改色，“你想试试，我可以成全你！穹，别人怕你，你以为本座会惧你？”“呵……口气不小！”天穹之主的确来了兴趣！而苏宇，却是不想此刻和这位起冲突，他知道死灵之主放不下面子，实际上也真未必怕了对方，可此刻和一位顶级存在斗法，不是好事。苏宇笑了笑道：“天穹山主，这是我们死灵地狱和其他禁地的事，严格说起来，我还是天穹山的客卿，剑尊之子还在为我效力，剑尊也算我们自己人……都是自家人，穹主不帮我们，难道还要帮这群废物？”“自己人……六方山……黑墓？”“不错！”苏宇声震天地，带着笑意：“我死灵地狱，立足此地无数岁月，就因为我……爷爷……”这个爷爷，咬的特别重！“他在外界有天地，就被大家一直针对，何其可笑？因为他强大？因为他在外面有天地？你们想杀出去，不也是为了阴阳相合！”“而今，我们都不认识外界的那些强者，什么人皇，什么文王……我死灵地狱从不插手，你们倒好，一再逼迫，真以为我死灵地狱好欺？”苏宇冷冷道：“落魂谷不知好歹，一再挑衅，我布下天罗地网，灭了他们！魔祖不知死活，践踏我的头颅，羞辱一位禁地之主，我斩之！”“天穹山主，此事，是我们的私人恩怨，当年围攻死灵地狱，你并未插手……而今，你也要为了这些人，和我们厮杀吗？”苏宇笑声爽朗：“这年头，难道强大也是罪过？这些弱者，不思进取，只知道联手围攻强者，因为我死灵地狱强大，就一再针对，何其可恨！山主也强，这些年也被排斥在禁地之外……这些垃圾，不值得山主为了他们，和我们为敌！”天穹山主声音传荡而来，带着笑意：“本座可没兴趣替他们出头，只是好奇，你们的死而复生，到底如何做到的？是生死交融，还是真的有所谓的复生之力，又或者，只是个障眼法……可能瞒住本座的障眼法，那也超乎想象了！”他没兴趣帮谁，但是，他对苏宇的复生，很感兴趣！而就在这一刻，又一声笑声迅速传来：“死主，苏宇，我是星宇，自家人啊！都是阳间人，大家一起干强敌，天穹也是自家人……打起来……”轰！一声巨响传出，下一刻，人皇声音消失。天穹山主淡漠道：“这位又开始发疯挑拨了，不用理会！”谁信你！这家伙，居然还找机会冒出来，来了一手挑拨离间！而就在此刻，遥远的方向，文王声音忽然传荡而来，带着笑意：“死主，苏宇，联手击杀了法……都是自己人，万界是一家……有天穹山主在，我们联手，无所畏惧！”“哼！”一声冷哼，响彻四方，死灵之主皱眉，看向众人，再看永生山方向，冷冷道：“本座讨厌被人当枪！”而文王，却是幽幽笑道：“自家人，哪来的枪……苏宇……我记起来了，万界也有个苏宇……对，是星宇的传人……苏宇，你忘了，都是一家人吗？”苏宇脸色难看，幽幽道：“文王，何必如此！想帮，我们自然会帮你，不想……你再如何，也只会让人厌恶，你是聪明人，何必让我厌恶你们万界？”“哈哈哈……那希望……不会如此！”文王的声音消散！这时候，苏宇看向对面的那些禁地之主，幽幽笑道：“几位今日扰乱我们的计划，可否有什么想说的？”什么意思？苏宇淡淡道：“一再挑衅我死灵地狱，排斥我死灵地狱，强者，你们这些弱者总是嫉妒，排斥，甚至想要灭杀，我们如此，天穹山也是如此！”人群中，龙域龙祖冷冷道：“你想说什么？”苏宇淡淡道：“不想说什么！付出代价，否则……谁也别想好过！”代价？众人都气笑了，你们杀了几位禁地之主，还要我们付出代价？“苏宇，你们真以为死灵地狱无敌了？”苏宇气势勃发，带着冷意，上前一步：“就凭我们可以复生，就凭我们联手之下，你们这些人，可能还要有人死亡！谁想死？兔子急了还咬人，真当我死灵地狱好惹？”苏宇冷冷道：“如今，可不再是我爷爷一人抵挡你们！我想，真战起来……天穹山主也会帮我们！”天穹山主淡漠声传来：“和我无关！”苏宇看向那边，平静道：“我是天穹山客卿……我若死，剑空会死，剑尊会伤心欲绝，剑尊，难道不是穹主兄弟？还是说……只是一文不值？若是如此……那让剑尊入我天地罢了，穹主也是大人物，麾下第一强者也不愿庇护……何必占据天穹山为这一方之主，不如当个散修自在！”天穹山主淡淡道：“小辈倒是激将起我了？”他没再说什么，剑尊要庇护吗？要的！可是……可是他么不对劲啊，庇护剑尊，跟你有个屁关系？算了，懒得理会。他不再观察，不再理会，随便你们斗去！而众人，却是心思异样。天穹山主……不会真的出手吧？原本面前这两人就难招惹，再来一个天穹山主……此刻，有人沉声道：“穹主，为何一直让星宇开启天门？”刚刚人皇说话，他们也听到了，穹在做什么？“关你屁事！”原本懒得理会的天穹山主，忽然哼了一声，淡漠无比：“强者自有强者的想法，正如这小辈所言，不要一直想着打压强者，杀了强者，你就是强者了吗？幼稚！想变强，自己强大，而不是杀了比你更强的存在，你们就是强者了！”苏宇有些话，他觉得还是有道理的。在他看来，死灵之主来自外界……那又如何？管他呢！大家都想杀出去，那迟早都是外界人，管那么多干嘛？这些人，还不是忌惮死灵之主会出了门户，融合天地，成为更强大的存在。有必要吗？想变强，自己修炼好了！随着他这句话，众人一瞬间都沉默了下来。而此刻，苏宇也笑了笑：“穹主说的不错！这些家伙，自己没本事，只想杀了有本事的……可惜，真正的强者，岂会那么容易被杀？”他嘲讽一声，哪怕面对几位禁地之主，也不含糊。此刻，苏宇淡淡道：“别说那些没用的，针对我死灵地狱……我看你们还是洗洗睡吧！而今天门将开，一些事情，懒得和你们计较！否则……你们也可以试试！”说罢，苏宇冷声道：“你们这些弱者，一直排斥我们，包括此次禁地之会，我死灵地狱都被排斥在外……出天门的名额，怎么，你们还要全部霸占？除此之外……别以为我们什么都不知道！”苏宇幽幽笑道：“我听说，文王的妹妹文钰，有一本时光册，据说强大无比……此次，禁地之会，我们也要参加，不但如此……这东西归我，那之前围攻之仇，便就此罢休，否则……试试看！”众人冷冷看着他，小辈猖狂！而死灵之主，此刻背负双手，一脸淡漠，看着众人：“穹若是不出手……你们可以试试看，几人可以抵挡我双天合一？本座不信，活到了今日，都不怕死！只要有人怕死……那你们就和当年一样，呵呵，杀一人，其他人必然溃散，一群废物！”“狂妄！”有人怒喝！太嚣张了！当着一群禁地之主的面，死灵之主也如此狂妄，直接就骂他们废物，那苏宇也是！这两人，都极其猖狂！这一刻，倒是没人怀疑是不是祖孙了，因为都太猖狂了，这不是一般人可以教出来的！苏宇冷笑道：“难道说的不对？废物就是废物！我爷爷，诞生自开天末期……而我，更是诞生时间不久，而今，我们轻松斩杀那些所谓的禁地之主，所谓的无敌，所谓的不死不灭的存在……三大禁地覆灭就在眼前……你们试试看，和我们死战到底，还有几家会覆灭？哪个敢第一个上！”苏宇猖狂无边，带着厉色：“废物就是废物，骂了又如何！谁敢出头？仙，你要试试吗？若不是刚刚要杀魔，死的就是你！”仙祖脸色难看，阴沉道：“狂徒！”“我死灵地狱，有这个资格！”苏宇冷笑，“狂就狂了，又能如何？”众人憋着气！苏宇冷笑：“我能从地狱中爬出一次，就能爬出第二次！就怕你们不敢！”这，也是大家忌惮的一点。这一刻，所有禁地之主，都陷入了沉默中。……而这一刻，万界。苏宇天地回归，所有寂灭的强者，纷纷复苏。而人皇，却是一脸呆滞。不是因为他们复苏了，而是因为……艹，刚刚他听到了苏宇的名字。之前就听到了……但是不知道具体情况如何，现在知道了，苏宇好像开了天地，生死转换，死而复生，干掉了一位超等之后，好像又干掉了一位超等！“文老二……废物！”他喃喃一声，废物啊！你他么进去多少年了，一点成就没有。你看看苏宇啊！进入半年，人家一天灭了三大禁地，好像还和死灵之主勾搭上了，我的天，这孙子怎么做到的？“这就是狼啊……”放到哪，都凶狠无比，瞬间崛起！而这一刻，他看到了天地中人复苏，那些人经历了一次寂灭，好像有些不同，好像又没什么变化。一时间，人皇也是复杂无比！这些人，居然愿意随着苏宇一起寂灭。而今苏宇复苏……这些人也有一些收获，生与死之间的收获，这就是有得必有失吗？这一刻，他忽然拍了拍身边的老兄弟。明王此刻也是复杂无比，人皇却是轻笑道：“我知你不是贪生怕死，你是有守护的责任……老兄弟，我理解你，他们，和苏宇太熟……你不一样！”明王一脸惆怅，许久，轻声道：“也许吧！也好，阵法道，给我那个孙子的孙子的孙子吧……”他笑了笑，是的，在那一刻，他撤出来了。万天圣他们可以赴死，他不可以。他还要征战下去……苏宇，毕竟不是人皇，人皇才是他的大哥，这一刻，他也释然了，笑了笑：“大哥，你若是死了，我随你寂灭……”人皇翻白眼，去你的！诅咒我呢！很快，露出笑容，拍了拍他的肩膀，“都活着……好好活着！”这一刻，他看向时光长河深处，陷入了沉思中，苏宇……这孙子在门内，他很担心，三门马上快开启了！因为这家伙在，必然会搞出点大动静的！