本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18789655.html“哈哈哈！”天地震荡，长河断流，武皇的气息，这一刻覆盖天地。长发飞舞，金色铠甲呈现。若是……头发多一点，一定更帅，更爆炸。可惜，头发少了点，有点秃了。武皇大概没注意到这一点！也没心思注意这一点。另外，双腿稍微……稍微有那么一点外八字，没办法不八字腿，你被劈叉十几万年，你也得八字腿！头秃，八字腿，脖子有点歪，是的，脖子被掰断了塞在地下，也有点歪。气息爆炸，铠甲绚丽，笑声张狂……一切都好！不看人的话，得感慨一声，好一个武皇，霸道无双！一看人……好一个武皇，见面不如闻名，真的挫！当然，在这个时代，看实力，人帅不帅的不重要，苏宇这种集帅气、才华、智慧、勇敢、霸气、果决于一身的强者，太少见了！这是苏宇自己的心思。此刻的他，傲立时光长河之中，背负双手，就这么默默地看着武皇狂笑。没觉得有什么霸气可言！见过武皇最不堪的一幕，苏宇不觉得武皇气息强大有什么。是，武皇很强！这一刻的武皇，也许真的是这万界最强者，这一点，从时光长河中的神皇妃对比，其实可以看出来，差距还是有的。。此刻的神皇妃，气息也强，不过从感觉上看，可能比狱青还要稍弱一些，而狱青? 比武皇要弱不少。就是这种感觉！这一次? 苏宇有了对比，清晰的对比? 果然? 规则之主是分层次的，境界上其实不好分? 到了规则之主这个级别，看大道长度? 大道宽度? 大道特性，规则特点。大家都掌握了一道之力，尿道那么宽的规则之主，也是规则之主。可比起大海一般宽广的规则之主? 也是天与地的差别。所以? 规则之主，不好用等级去划分了，看整体，看大道强度，而武皇? 明显比神皇妃强大许多。武皇的大道，苏宇其实上次遇到过? 看到过，单纯从他的角度来看? 宽度还可以，大概4000米左右? 比荒天兽的大道要强。在苏宇所见的大道中? 不算一些特殊大道? 只比笔道弱一些。武皇是强者，这一点毋庸置疑。不是强者，没资格和武王他们战斗。可是……武皇混的太惨，苏宇还真没把武皇当成至强者对待，不过这一刻，武皇还是很霸道的。当他恢复了实力，放声狂笑，下一刻，眉头一皱，冷喝一声：“滚！”不是对苏宇说的，而是神皇妃。武皇气息狂放，冷冷看向神皇妃，神族的人！借我破封之际，续道而成。若不是他知道，是苏宇之前默认了，此刻，他就要宰了这个借自己光的家伙！远处，神皇妃气息强大，然而这一刻，有些和日月争辉的意味。沉默一会，神皇妃微微行礼，瞬间消失在原地。武皇，她不是对手。尽管武皇很狂，可狂也有狂的资本。此刻招惹武皇，显然是不明智的。神皇妃消失了，武皇并未理会，而是看向苏宇，眼神冷厉，气息狂暴无比，朝苏宇威压而来，他一步步朝苏宇这边走来，气息强悍无边，冷冷道：“苏宇！”这家伙，多次羞辱自己。而今，自己破封而出了！当今万界，舍我其谁！武皇心中有数，他纵然被封印多年，纵然不敌文王那些人，可在这个被封印的时代，他就是当之无愧的王者！否则，他也不敢答应苏宇，说什么杀三尊规则之主！那是底气和自信！气息狂暴的武皇，脚踏时光长河，一步步逼近苏宇，他要看看，如今的苏宇，还有没有底气和自己嚣张！你再有天赋，你现在也不如我！而不远处，苏宇看着他，笑了，“腿要是好了的话，注意一下步伐，有点外八字了，内敛一点。”“……”武皇脸色冰寒：“苏宇，而今，不是刚刚了！”你知道吗？天变了！苏宇又笑：“脖子别歪，稍微注意一点！”武皇脸色铁青，双腿稍微并拢了一些，脖子也稍微扭转了一些。继续靠近苏宇！你在找死！苏宇又笑：“还有，头发少了点！”“混账！”一声怒喝，洞穿天地。他不提也就罢了，一提这茬，武皇大怒，苏宇曾经薅过他头发的！武皇勃然大怒！头发瞬间茂密起来，金色铠甲之上，此刻，隐约还有鲜血呈现，血气沸腾，他昔年，也是战天地的人物，也曾杀过规则之主！他这样的绝世强者，苏宇到这一刻，居然还在羞辱他。苏宇笑道：“提醒你一下而已，何必动怒，怒急攻心不好！”“你在找死！”武皇冷厉无边：“你以为，你解封了我，本皇就真的会和你站在一边？你以为，你手底下人多一些，就能奈何我？你太小看本皇了！何况，你和那百战不和，你和狱青不和，你和万族不和……苏宇，你仇敌遍布天下，你还敢如此猖狂！”你哪来的资格？哪来的底气？武皇都奇怪，苏宇敌人众多，此刻居然不笼络自己，而是在这一刻，还来嘲讽自己，真的不知死字怎么写吗？苏宇轻声笑道：“纵然诸天与我为敌，我该如何还是如何，我该看不上你，还是看不上你！开天门者，被封十多万年，此刻，借我之力破封而出，觉得可以压我一头，我想想……我今年22岁，你是否觉得很骄傲？”武皇脚步一滞。苏宇面不改色，依旧带笑：“不说你能不能杀我，你能杀我，你觉得，你杀我之后，你多久会死？”苏宇笑容灿烂：“这个天地，不需要搅局者！而你，就是我释放出来的搅局者！”武皇脸色微变。“你天下第一又如何？越是第一，越是要死！”苏宇笑容渐渐消失：“武皇，你是想今日破封，今日陨落吗？你信不信，此刻，我招呼一声，百战、神皇妃、死灵帝尊，甚至包括狱青他们，都愿意助我杀你！”武皇脸色微变：“不可能！他们和你有仇，而不是我……”苏宇嗤笑：“幼稚的想法！因为……你天下第一啊！”武皇一怔。“天下第一人，你不死，谁死？”苏宇淡淡道：“我可以杀规则之主吗？单独可以杀吗？不可以！而你……有可能击杀！那规则之主，是怕你多一点，还是怕我多一点？我纵然能杀，也是合围，围剿，甚至损失惨重！而你，既然有杀规则之主的本事，那你才是公敌，这个道理，你都不懂吗？”苏宇声音渐渐冷漠：“你，为何总是如此愚蠢！”武皇脸色铁青！“苏宇，你吃定我了？既然你愿和我合作，那其他人，也愿意！”苏宇微微点头：“是，你可以试试，我不拦你，现在，马上，百战就在人境，你去问他，是否愿意和你合作！”武皇脸色变幻。去吗？问问看？苏宇太猖狂了！他冷冷扫了一眼苏宇，忽然，撕裂长河，瞬间消失在原地。苏宇面色平静地看着他离去，你去好了，百战能收你，我喊你爹都行！你是我放出来的！百战脑子进水了，才说会收你！白痴一个！就不怕是我故意的？就不怕是我安插的间谍？百战那边还有月罗在呢，他自己就安插了人，不怕苏宇安插武皇进去？何况，武皇强大无比，就不怕鸠占鹊巢？可笑！……这一刻，人境。天地被撕裂。一股强盛无边的气息，动荡天地，百战顿时皱眉，其他人，纷纷警惕无比。武皇！下一刻，一道金色身影浮现，没有之前那么狼狈，武皇此刻霸道无双，强悍的气息覆盖天地，震荡的一些合道都有些窒息感！武皇一步踏出虚空，看向百战，冷冷道：“不弱！”百战也看向他，有些凝重，很快，笑道：“武皇前辈！”“少废话！”武皇冷冷道：“你也是人族，我也是人族，我和苏宇仇怨深重，我若与你合作，一起击杀苏宇，你可愿意？”百战一怔，很快轻笑道：“前辈说笑了，苏道友也是人族，同为人族，岂能如此……前辈不要开玩笑。”开什么玩笑！这家伙，不会是故意找茬来的吧？难怪苏宇今天态度大变，原来是武皇破封，他有了底气。也是，武皇很强的。至于杀苏宇……他没当回事。呵呵！太会开玩笑了！自己现在答应一声，说要杀苏宇，武皇大概率马上会对自己下手，百战心中失笑，武皇……这是武皇自己的主意，还是苏宇指使武皇做的？武皇，自然是苏宇的人！这是废话！万界谁不这么认为？不是苏宇的人，苏宇会帮他解封？会抽调人族气运，破了人皇镇压？那不可能！苏宇难道白痴到，释放一个仇敌出来，联手别人杀自己？开玩笑呢！武皇微微凝眉，冷冷道：“百战，你这白痴，难道你觉得，我会是苏宇的人？我会听他的？我和他仇怨深重，他实力不弱，麾下强者不少，你我联手杀了他，我帮你平定万界之乱！”百战笑道：“前辈，都是人族，就没必要了！我和苏道友，也并无仇怨。”“虚伪！”武皇大怒：“他成日说要杀你，你就不想杀他？”而这一刻，虚空动荡，此刻，苏宇身影浮现在天地之间，背负双手，隔空看来，淡淡道：“好了，年纪大了，回去休息休息吧！”武皇大怒，陡然回头，怒骂道：“苏宇，你这狗贼！本皇今日，和百战联手杀了你……”百战直接打断，笑道：“前辈，还是和苏道友一起回去休息一阵吧，今日破封，前辈消耗也大。”就差说：“别演戏了，不累吗？”别说你骂一声，你就是直接打苏宇，打的半死，我也不会插手的，我一插手……呵，你们马上反杀我，是吧？百战都无语了！苏宇到底想做什么？想借机找茬，还是想趁着武皇解封，和自己彻底撕破脸？他思考着。而武皇，脸色铁青无比，下一刻，怒骂一声：“竖子不足与谋！”愚蠢的百战！此刻百战若是真和自己联手……也许武皇真的会对苏宇出手，说实话，他还是很愤怒苏宇一再羞辱自己的。结果，百战就是个白痴！气煞我也！罢了，这种白痴，和他合作，那迟早被苏宇坑死。白痴的东西！武皇心中狂骂一阵，下一刻，侧头看向苏宇，冷哼一声，破空而去！后方，苏宇淡笑道：“武皇，别乱跑，这万界，纵然你是诸天第一，也未必安全！混沌千万不要去，小心遇到了周稷贤侄，被打死了，勿要怪我没提醒你！”武皇不理，直接消失！他要去看看，世界这么大，我十多万年没去看看了，而且此刻憋闷的很，他不想理会苏宇，有事也得等我看完了世界再说！而苏宇，也不再理他，隔空看向百战。上次，他们在时光长河中并未碰面。这一次，却是面对面了，所谓王不见王……也要看情况！此刻的苏宇，想见一见百战。他屹立天地之间，看向东裂谷，看向那熟悉的地方，轻笑道：“百战兄，武皇性格鲁莽，不要和他一般计较！他被武王封印了十多万年，有些变态了！”“武皇是前辈，自然不会和武皇计较这些。”百战也是轻声笑道：“苏道友，是想回人境吗？”苏宇笑道：“我若是说，我想呢？”“那我便让出这人境……”他后方，有人皱眉。而苏宇，也微微皱眉，淡淡道：“人族，就不值得百战兄久留吗？”百战失笑：“那是对别人，既然是苏道友来，我想，不会有什么关系。”苏宇淡淡道：“那我还要巨人族！”百战凝眉，看向苏宇，沉默一会：“巨人族……道友要了也无用。”苏宇点点头：“我明白了！”他没说什么，只是一句明白了。简单而言，百战可以放弃人境，他不想放弃巨人族。这一刻，百战身后，有人微微变色，而百战，也很快知晓，苏宇可能是在下套，又笑道：“巨人族……道友也知，毕竟是我妻族……而人族，道友是十代人主，我想，道友若是真要回来，也没人会拦……拦了，那岂不是要爆发冲突？都是人族，无需如此！”我是为了人族，为了大义，为了给你一个栖身之地，所以我才让给你，而不是我怕了你，也不是因为我不要人族了。苏宇微微点头，又道：“万界局势混乱，你我同为人族，有事可以协商一二！”苏宇继续道：“如今，你我大敌，不外乎罪族和万族！”“罪族？”“狱王之王位，已被我剥夺，天地认证，人皇许可，人族共弃之！”苏宇淡漠道：“我在上界，昭告诸天，人族当知，强者当知，百战兄，一无所知吗？”你不是人族了吗？你不是强者吗？你居然不知道吗？百战微微扬眉，淡笑道：“知道一二，只是不知……道友将其定为罪族……”苏宇笑道：“狱，无罪吗？狱之后裔，无罪吗？月罗和月啸就在你麾下，他们是否有罪，月罗不知吗？不说其他，单纯一点，坐视人族十万年被万族倾轧，作壁上观，此乃极罪！”苏宇声震诸天：“同为人族，坐视人族八代人主陨落，其滔天之罪！坐视武王后裔陨落，罪不可赦！武王是功是过？武王后裔，一代人主，是功是过？此若不为罪，人族覆灭，也不是罪！在其位谋其政！既分享人族气运，岂可坐视人族衰落？十万年不出，一出，便是规则之主两位，天尊七八位，天王十多位，合道近百……不要告诉我，这是六千年的积累！”苏宇喝声震天：“若是六千年积累如此实力，那十万年来，人族都是废物吗？”一声滔天之喝，让四方震动。狱王一脉有罪吗？百战没说什么，苏宇说有，没说其他，一条坐视人族衰落，坐视八代人主陨落，这就是罪！坐视近百上古人族侯陨落，这也是罪！他没说什么文王一脉被针对，那毕竟和其他人无关。也没说什么勾结死灵，苏宇也在干这事。只此一条，大战，作壁上观，便是不可饶恕之罪！百战深深看他一眼，微微点头：“罪族……名副其实，此脉有罪！”他必须认可！哪怕苏宇有点……指桑骂槐！作壁上观十万年的是狱王一脉，六千年的，是他一系！小小年纪，心思缜密，心也黑。诸天见证之下，百战如何否认狱王一脉之罪？狱王王位被剥夺，就是最好的证明，苏宇获得了人心，他说剥夺，就剥夺了！而苏宇，并未就此罢休，再次朗声道：“罪族和万族，乃是我人族之敌，百战兄认可吗？”“认可！”百战微微点头，而就在这一刻，忽然有人低沉道：“那苏……苏人主，还帮万族神皇妃破封？”这又是什么罪过？苏宇攻势明显，百战不好提，有人帮他提！苏宇，你说万族是敌，你却是在助敌！苏宇声如洪钟：“以夷制夷！神皇妃是我大敌，但是，神皇妃……”苏宇转头喝道：“我助你破封，我无所求，你说答应我一个条件，我要求不高，你杀月战，此交易一刀两断！”这一刻，神界方向，神皇妃沉默一会，声音传荡而来：“宇皇之言，老身谨记！以月战之死，偿还此次助我破封之情……”苏宇不再理会，转头看向说话那人，淡漠道：“我不助她破封，她也有希望破封，而今，她杀月战，狱青必阻，也许，杀的不止一个月战，也许，她会和狱青同归于尽……此事，算亏算赚？”说话那人，又轻声道：“那苏人主，又如何保证，她会去杀？”苏宇淡漠道：“她不杀月战，半年之内，我必杀她！她不死，我将这人主之位，让给你，那又如何？”苏宇一步踏前，冷喝道：“就问你一句，你敢接吗？”那人倒退一步，脸色微微发白。不是长眉，长眉此刻哪敢说话，那是百战的智囊长青。苏宇声如洪钟：“我敢如此承诺，尔等敢吗？”苏宇声如大道之音，喝问道：“尔等收服月罗、月啸，收服罪族，无建树，可敢说一句，三月内必杀狱青，狱青不死，尔等自绝与此？”“月罗、月啸之辈，乃是叛逆，一句臣服，就可收服吗？”苏宇怒斥：“那狱回归，一句知错，可否原谅？若是狱可原谅，那万族规则之主回归，一句我们愿继续共尊人族，可否原谅？”“若是都可原谅，十万年来，征战为何？”“神族也好，万族也罢，今日合作，只是为了以夷制夷！”苏宇直言不讳，高声喝道：“不是为了原谅而原谅，不是他们说一声投效我苏宇，便可无罪！我收食铁、命族、空间、犼族，皆我人族之友！无人族血债！皆无罪孽在身！”“人族患难之际，他们依旧站在人族一方，为我人族，抛头颅洒热血，我可接纳，万族，也想投效我苏宇吗？”苏宇一声暴喝：“纵然我可虚言妄语，此刻说一声可接纳万族之人，如此说一声，神皇妃也许愿意投效我苏宇，可为了一位规则之主，我就可忘记血仇？人族此次潮汐，征战五百年，战死军士超过千万，甚至过亿！我可因一位规则之主，便接纳这些刽子手吗？”万界无声！“纵然万族与我为敌，又能如何？”苏宇声音越来越大：“血海深仇，岂可因对方强大，投效我，我实力增强，便可接纳？”此话，假吗？不假！与人族有血海深仇的，苏宇一个没接纳过。他接纳的几族，和人族无仇，不是中立种族，就是之前偏向于人族的盟友，这个潮汐，前期不参战，罪魁祸首是谁，苏宇都懒得说。他这一方强者，都和人族无仇。当然，死灵那边，苏宇没管。都死了无数年了，鬼知道和人族有仇没仇。随着他的一声声喝问，天地安静。许久，百战轻声道：“道友说的是，与人族有血海深仇，的确不可接纳！月罗和月啸……其实一直都在帮人族，探查罪族虚实，拖延罪族步伐，没有让罪族出山合围人族……”话说到这，苏宇再细问，就是找茬了。虽然很想找茬，但是苏宇没再纠结这方面的事，朗声道：“既然如此，我和万族有染，你们担心，你们和罪族藕断丝连，我也担心！不如，你们镇万族，我镇罪族！”苏宇笑道：“第九代人主，第十代人主，两代人主，一统万界！和睦相处，共同御敌，也是一段佳话！百战兄，也许，你我还可以比试一下，谁先镇压对手！诸天之乱，起于人族，终于人族！万族，规则之主一人，天尊数位！罪族，规则之主两位，月战、摩天还算强大……如此一来，我也不算占百战兄便宜，百战兄觉得如何？”这话一出，百战脸色微变。不止百战，长青这些人也是变色。苏宇……逼宫了！真的逼宫！此刻，他声震诸天万族，人族也全部在倾听。他没有咄咄逼人，他以他积蓄几年的力量，去对付狱王一脉的多位规则之主，而百战他们，只需要对付快被苏宇弄残了的万族，亏吗？一点不亏！百战……答应还是不答应？而苏宇，再次道：“百战兄麾下，人才济济，天尊8位，百战和周稷贤侄，都是规则之主，两位规则之主，8位天尊，十多位天王，数十合道……对付万族，绰绰有余！碾压实力！”这一刻，诸天震撼。百战……这么强？哪怕神界中，神皇妃都是震动不已。而百战，刚想开口，苏宇笑道：“数十合道为百战兄让道，百战兄十万年来第一人，和月罗也是计划假封，六千年前，就可匹敌上古人王，如今，应该比武皇还强吧？至于周稷贤侄……难道没到规则之主？”他只给百战否认周稷实力的机会，而百战自己，你说你没规则之主实力，那你就等着丢人现眼吧！六千年前，你可匹敌人王，你和月罗还是一伙的，假封印，难道，你就没点提升？那这十万年来第一人，就是笑话了！百战深深看了一眼苏宇，淡淡道：“稷儿，我久未见面，也不知实力如何，只是如今这万界封印，恐怕就算天赋纵横，也难达到道友说的那个地步了！”苏宇哈哈笑道：“也是！算了，哪怕周稷贤侄不是规则之主，百战兄，对付万族，可有难度？若是有难度……我可支援一些合道，帮助百战兄平定祸乱！都是我人族，这个潮汐诞生的强者！因为百战兄太强，人族肉身道被堵，无人可以跨入合道，我只好另辟蹊径，近些时日，才帮他们跨入他道合道，百战兄莫要嫌弃他们太弱！”苏宇朗声道：“他们不比诸位，传承断绝，只能走肉身道！结果，肉身道被封，无传承，无底蕴，年岁不大，以杀强大自己！五百年来，他们杀敌无数，战死无数，才出了一些永恒，我无奈之下，逼迫他们断肉身道，换道而行，跨入合道……莫要嫌弃实力不如人！”一声畅笑，传遍天地！别嫌弃我的人弱，因为……是你们造成的！封了肉身道，断绝了上古传承，无法跨入合道境！到了现在，才勉强在苏宇的帮助下，跨入了合道境，难吗？太难了！这就是血泪史！这一刻，百战身后，有人羞愧低头，不敢直视苏宇！此话不说出来，也就罢了，一说，当着诸天万族的面说，稍有廉耻之心，便会羞愧难当！这一刻的苏宇，句句诛心！苏宇再次喝道：“百战兄，对付万族，有难度吗？还是说，百战兄，不愿和我合作，觉得我苏宇实力低微，不配？”百战沉默一会，一旁，长青见百战可能纠结，迅速道：“苏人主，此事还要从长计议……”苏宇一声暴喝：“你是人主，还是百战是？你要越俎代庖？百战兄，愿不愿意，给一个准话！不愿意，这万族，这罪族，我一人来挡！我人族，这六千年来，只靠自己！六千年来，无人相助，我人族，依旧存在！”话落，苏宇大声喝道：“若是不愿，只求百战兄，不要兄弟阖墙！这人族的血仇，这人族的恨，我来担！”百战心中一声长叹！苏宇……苏宇啊！好一个苏宇！当着所有人的面，如此说，我能如何回答？我能如何拒绝？百战两难了！他的确被苏宇逼到了墙角，这是双方第一次碰面，苏宇强势而又霸道！他若是答应了，那万族这边，他得拦，他不拦……那就是言而无信，背信弃义，背叛种族……那他手底下强者，真能走一半！拦下了万族，苏宇这边，有武皇，有苏宇，有多位天尊，能杀狱青他们吗？可能性很大！可不答应……那能如何拒绝？从长计议吗？百战知道，这一刻，他必须要答应，但是，百战想了想，轻声道：“我麾下月罗，月啸，对罪族更为了解，不如我来镇罪族……”“好！”“……”百战一怔！苏宇朗声道：“我无意见，百战兄随意！既然如此，百战兄阻拦罪族，我镇万族！既然百战兄说对罪族更为了解，那我相信，百战兄定然可以将罪族，镇压在地狱之门之前！”他管百战镇压谁，你只要答应了，我就迅速破掉一方联盟！你答应了，你做不到……你就是废物，你就是故意的！苏宇大声道：“百战兄既要镇压罪族，这是百战兄自己的选择……你我兄弟，共同对外，人族必胜！人族辉煌，便在此世！既然百战兄选择了，又说对罪族了解，那我想，不会出现，我对付万族，有罪族和地狱之门后的存在，过来阻拦我吧？”“……”安静！绝对得安静！这一刻，百战知道，自己入瓮了！他沉默一会，淡淡道：“当然不会！”既然如此，就由苏宇对付万族去吧，至于罪族……我来对付就行！他平静道：“当然！不过，为兄毕竟痴长几岁，苏道友若是提前拿下万族，还请苏道友不要急着增援……毕竟，为兄也想要点脸面……”你打下了万族，那也不要来干扰我就行！苏宇哈哈笑道：“怎么会，我还等着百战兄来救援我呢！这样吧，三月内，你我一起镇压双方，我想，强者大战，也就瞬间，何须三月，若是可以，现在都行！不过，我看百战兄现在也许还要休息一阵，毕竟休息了六千年，未必熟练战斗了，最近好好休养一阵，熟练一下战斗，三月后，诸天万族，唯我人族！”这一刻，人境内部，忽然，吼声震天！“三月内，诸天唯我人族！”“唯我人族！”“唯我人族！”吼声震荡天地，激动人心！两代人主，一起联手，击杀万族，击杀叛逆，大快人心！“宇皇圣明，百战王圣明！”吼声再起！这一刻，三十六府，三十六位府主，带着无数民众，高声呼喝，声震诸天！三月内！他们没管百战答应没答应，不需要，当苏宇说出那句话的时候，有人就知道，该怎么做了！拖？不可能给你拖的！百战沉默不语。后方，那些强者，有人激动，有人兴奋，有人皱眉，有人不安。这天，不是百战的天了。这天，不是六千年前的天了！苏宇大胜！是的，明眼人看出来了，苏宇胜了，完胜！因为，苏宇喜欢站在道德制高点，去镇压人，比如百战。百战无法抗拒，无法拒绝！拒绝了，那就是叛逆了。百战闭目，很快睁眼，看向苏宇，露出了一抹笑容：“那……便依苏道友了！”苏宇大声笑道：“多谢百战兄相助！此次会面，我心甚喜！那就三月后，再会人境，扬我人族之威，再统诸天万界！”话落，苏宇踏空而行，白衣如雪，潇洒自若，隐入时光长河之中，瞬间消失。这一刻，百战一直看着他的背影。而他身后，有人沉默，有人不语，有人却是有些难受，嘀咕道：“陛下，那就……三个月打爆罪族？咱们也未必怕了这小子，这小子三个月能行，我们没万族干扰，三个月也行！”武极！长青拉扯了一下武极！蠢货！你忘了之前陛下的话了？陛下的目标，不是打爆了狱青他们！武极憨笑，心中却是叹息，我知道，可是……可是……我想战斗，我想打爆罪族！陛下……也许打爆了，也是一条出路！为何，不考虑一下呢？苏宇愿拦下一方，好事啊，陛下，你可知，你一再拒绝，若是三月后苏宇拿下万族，而你没有……我们这些老兄弟，又该如何自处？武极憨憨笑着，没再吭声。苏宇……人杰也！