本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18794346.html新宇时代，新的时代。一个不同于人皇时期的时代！若是用的都是人皇的人，那只能算是继承者，发扬光大者，而不是开创者。苏宇，其实没太多的想法。可当他知道，人皇可能不行了，快挂了，其实也明白，有些事情，的确需要做一些准备，夏虎尤他们既然要疯狂，那苏宇也愿意陪他们疯狂一次！……当其他人在努力修炼的时候。时光长河中，苏宇大气的很，一挥手，喊道：“看中了哪个，自己挑！”好像在说，这都是朕打下的江山，你们随便挑个地方封王!他狂，众人还真当真。此刻，夏虎尤眯眼笑道：“我想要人族的肉身道！”那个厉害！掌握肉身道，不敢说直接成为人祖那样的存在，苏宇自己判断，成个一等难度不大，人皇是一等，没开天之前的一等，但是人皇本身掌握的大道，可能真的还没人祖的肉身道强大。这肉身道，哪怕到现在，也是苏宇看到的最强的大道。至于开天者，这都另算。人族肉身道……算了吧，人祖未必就放弃了，和文王一样，直接就给抛弃了，可能没抛弃，那根本不可能掌握这条大道。夏虎尤的话，苏宇当没听见，继续道：“要说大道强大，笔道真不弱！就武皇那个情况，掌握的武道，还没笔道强，都能进入二等了，真完全掌控了笔道，可能会跨入一等！”别看笔道苏宇觉得不咋样，可笔道，当年应该是文王主修，文王开天没人知道，又说文王是一等规则之主，那代表，笔道完全掌控，其实就是一等！这就很可怕了！可见，当年的大家划分的一等，也就那样。。人祖掌握肉身大道，若是按照当年划分，应该是不止一等的。可惜，笔道是真的不好掌控！哪怕苏宇，也耗费了不少精力，炼化99枚神文，分解了大道，这才融道，也没达到掌控的地步。苏宇当时，融合到90%左右，就没再融合了，而那时候的苏宇，已经可以和天尊较劲了。想到这，苏宇忽然道：“无疆、云尘二位前辈……”两人看向苏宇，苏宇想了想道：“二位掌握神文不少，也都是文王传承……我觉得，也许……二位可以尝试着共同修炼这条大道！”苏宇想了想又道：“笔道不弱，一人之力，未必能掌控，哪怕能，也需要太久，二位和我一样，都算是文王传承，不如一起修炼，比如我掌握这些神文之力，你掌握那些神文之力……当然，这需要极其高的配合度！”笔道太强，哪怕苏宇抽离了不少笔道之力，到现在，也许全部恢复了。南无疆沉默一会，开口道：“你的意思是，我和云尘，一起化为笔道之灵？”苏宇点头：“对，二位若是能掌控笔道，哪怕只是联手，那二位到最后，可能也具备了一等规则之主之力，分开的话，我觉得可能也许也能达到二等！”就如肉身道，肉身道称王的强者可不少。云尘眼神微动道：“我和老师一起执掌，能很快掌控笔道吗？”“应该问题不大，都是文王传承，文王也许还残留一点控制力，但是感受到了你们的存在，应该不会阻拦的！”何况，想阻拦，也未必能阻拦。文王还在天门内呢！苏宇忽然笑道：“就这么定了，这道，很适合你们！你们修炼多年，其实都是为了这条道准备的，若是不介意的话，可以加上夏辰前辈，三人一起执掌，我相信，速度更快！”夏辰，文明学府的一代！文墓碑，就是夏辰带出来的，而夏辰，也修炼了文墓碑的神文战技，如今复活之后，也在恢复，此刻，夏辰也在队伍中。他不算这个潮汐的人，但是他是夏家人，夏家参与了这一切，夏辰也没意见。此刻，听到苏宇这么说，后方，夏辰想了想道：“陛下，我之前复活后，融入陛下天地，现在再脱离……恐怕很难吧，可能会被排斥，还是算了吧。”苏宇想了想，点头：“有可能！不过也不是一定不行，也许可以，但是时光长河可能会有一些排斥力！”“那陛下倒也不用为我惊动时光长河！”他看向南无疆，缓缓道：“无疆应该可以的！”南无疆，是他的学生。他是一代府长，南无疆是三代府长，却是他的学生，二代府长是御兽系的一位强者。对这个学生，他还是很相信的，开口道：“无疆的天赋其实很好，只是当初我也只是初次接触文墓碑，对神文了解不多，也是摸着石头过河，倒是耽误了无疆！那个时代，我既然收下了无疆，其实就是想着无疆天赋好，可以继承文王的传承……”很可惜的一件事，那时候，哪怕他，对这玩意也不是太了解，只能囫囵吞枣地教着，南无疆能修炼到这个地步，已经算是得天独厚了。苏宇考虑一会，没再多说，很快道：“那就先去笔道那边，无疆、云尘二位前辈……这一次真融道，可就化为灵了，一般的融道没用，没办法迅速掌握大道，唯有彻底和大道融合才行……”关键时刻，苏宇还是提醒了一句。这东西，说的简单，换成苏宇，苏宇真不干。肉身消失，整个人化为大道的一部分，多别扭啊！化成豆包他们这样子，其实还是一件很悲哀的事的，当初白枫和吴岚就想这么做，苏宇没同意，现在白枫不在，包括柳文彦他们，都被苏宇给藏起来了。毛球，是苏宇准备的看守者。去上游，苏宇大概率不会带毛球去。留下看家！南无疆此刻倒是露出了一些笑容：“没事，灵就灵好了，肉身这东西……重视的时候无比重视，不重视的时候，也不是不可以放弃的！”云尘也轻声道：“我和老师，当年放弃了正面迎敌，选择了躲入暗中，本也无脸见人，既如此，这张脸，不要也罢！”他代师收徒，其实算是万天圣的老师，当然，名义上的大师兄。不过直到如今，万天圣对他和南无疆，说客气，也算客气，说不客气……终究还是没了当年的亲近感，在那个时期，他们选择诈死，万天圣那个时期还是很迷茫的。后来叶霸天战死，万天圣其实一人暗中扛起了多神文系，后来云尘和南无疆出现，万天圣没少诞生怨念，只是如今很少提及罢了。苏宇倒是没太提及这事，毕竟和他还隔了一层，南无疆严格来说，在苏宇混入猎天阁时期，给苏宇帮助不少，不过因为老万不太亲近，苏宇也没表示的太亲近。此刻，想了想倒是道：“融入大道，一切重新开始，人死账消，我会和万府长聊聊的！二位隐入暗中，也只是为了寻机证道……此事，我也不好多说什么，和百战终究还是有区别的！”两人也没再说什么，如今提这些，也没太大意义。很快，苏宇带着他们，进入了笔道区域，笔道，一如既往的宽阔。苏宇探查了一下，果然，自己之前抽取的力量，大多都恢复了，他的天地中也有笔道，不过比起这里的，倒是小巫见大巫了！此刻，众人纷纷看向苏宇，这融道成灵，又该如何去做呢？苏宇沉声道：“二位神文全部展露！”很快，两人具现出许多神文。形成了两个神文战技！两人神文都不少，加在一起，超过了50枚。苏宇探查了一下，很快道：“融道成灵，我也是第一次做，但是对豆包他们，我也有些了解！”他看向两人，沉声道：“你们的生命，你们的意志海，甚至一切，都融入神文战技中，利用神文，分布在整个大道之上，用神文的残缺道则，去掌控强大的大道之力，但是，在这个过程中，会有一个大危险……容易被大道之力侵蚀，彻底化为大道的一部分，那时候，你们不是大道之灵，而是……大道的一部分，彻底死亡！”“唯有你们还保留意识，用弱小的神文之力，去掌控大道，你们才能成为大道之灵！”“在这个过程中，二位要配合好，不但要配合好，还需要强大无比的意志力才行！坚韧不拔，当大道之力冲击的时候，你们会感受到死亡……真正意义上的，一旦失败，二位必死！”一旁，夏虎尤笑呵呵道：“陛下就别吓唬二位前辈了。”苏宇不说什么，没吓唬，大家都明白！想实力突飞猛进，没那么简单的！不过苏宇还是道：“此道，我和文王都曾修炼过，此道的气息，是认可我们一系的！这也是唯一的好处！”两人对视一眼，南无疆笑道：“那这么说，我们成功的话，很快就有希望彻底掌控笔道？”“对！”“笔道的潜力，比一般的大道潜力，要更大吧？”“当然！”南无疆笑了：“好，不愧是自家人，不愧是我多神文系的，这时候还知道给咱们挑一条好道！其他大道，有些掌控了，撑死了四等规则之主吧？”“是！”苏宇点点头，这是事实。但是，难度要低许多。越强的道，对两人而言，冲击力越大。南无疆深吸一口气，笑了，“好！苏宇，送我们进笔道吧，怎么做，我们知道了！”此刻，他喊的是苏宇。苏宇看了一眼两人，沉默一会，探手一抓，河流都被他抓的一顿，旁边的笔道，露出一个缺口，苏宇一把抓住两人，直接带着两人，朝笔道飞去！到了笔道口，苏宇将两人放下，沉声道：“真受不了的话……”“没有的事！”南无疆笑道：“玄九，你爷爷我，也不是孬种！当年的事，你爷爷我还是要解释几句！”此刻的南无疆，笑了起来：“当年，我师父，也就是夏辰陨落之后，多神文系，其实由盛到衰，万族隐约有些针对的意思，包括咱人族这边，应该是禁天王……可能也在暗中针对，大夏王感受到了一些不寻常，命我蛰伏！我也是受了大夏王的命令，才会这么做，所以要怪的话，这个责任我不背，让大夏王去背！”“这老东西，现在是推的一干二净，他和天圣同殿为官，天圣都比他强了，这老东西担心天圣找他麻烦，一直不吭声，不要脸的老货！”“云尘也是，云尘其实也苦，当了数十上百年的原始教主……这些，都是大夏王那孙子干的好事！”苏宇笑了，上方，河流中，夏虎尤和夏侯爷一个个龇牙咧嘴，这……不合适啊！你骂谁呢？夏辰也是苦涩，南无疆却是不在意，笑呵呵道：“我老师夏辰，是大夏王祖宗，那我是我老师的弟子，也还是大夏王的祖宗！夏家的辈分很低，我喊他孙子，都是给他抬辈分！苏宇，我和云尘若是活下来了，今日的话当我没说，我们若是死了……你告诉天圣，他不认我这个师父没关系，我其实也没教过他，而云尘那个时期，是真把当儿子养的，如今天圣如此……云尘还是很失落的……”云尘从万天圣刚入学，才十多岁的时候，就一直带在身边教导，带了不少年，后来才彻底失踪的。而今，万天圣迁怒云尘，云尘自然会失落。苏宇笑着点点头，没说什么。下一刻，两人钻入笔道，一瞬间，肉身直接粉碎，融入了神文战技，两道神文战技，直冲笔道尽头，刚冲入笔道，其他人看不到，苏宇天门开启，却是看的一清二楚！大量的笔道之力，冲击着两道神文战技，一下子，冲击的神文战技有些溃散！太强了！这俩实力不够，此刻强行融入，只会被同化！而苏宇，深吸一口气，此刻，天门陡然浮现，忽然，镇压大道，暴喝一声，“文王助我一臂之力，镇压笔道异动！”轰！天门镇压！这一刻，笔道之中，隐约冒出一个虚影，苏宇冷哼一声：“知道你在！上次还骗我说，笔道之中无陷阱，作为读书人，你的大道，你一点不留后手，我信你才怪！”之前，苏宇到文王府的时候，有文王虚影出现，告诉苏宇，他啥也没留了，没任何后手，笔道无任何陷阱，苏宇压根就不信他！果然，今日笔道被镇压，文王虚影感受到了，居然浮现了出来。这虚影，此刻有些机械式，背对着苍生，苏宇懒得看他故弄玄虚，忽然探手一抓，99道神文出现，瞬间勾勒成了一个“↑”。“我乃笔道继承者，此道，归我，你助我镇压笔道！”那虚影，微微颤动了一下。下一刻，传出了笑声：“我的传人来了，居然能发现我，代表你已经达到了一个很高的程度，我昔日只是担心你掌控不了笔道……”显然，这还是程序！大概率是防着被笔道继承者发现，故意找的托词，去你的吧！苏宇懒得再理他，“故弄玄虚，呸你一脸，傻子一个，你能回骂我吗？”文王虚影却是继续道：“能发现我，代表你对笔道掌控度已经很高，很好，我很满意……”“傻子！”“很不错！”“二百五！”“不枉我看好你！”“……”这一刻，明明很严肃的一件事，被苏宇弄的大家想笑，而苏宇，也不客气，直接开始录制，撇嘴道：“回头遇到了文王，丢给文王看，看看他有多丢人，我骂他，他照样夸我！”“……”求求你，做个人！大家都是无言。文王……真可怜。这是文王的虚影，可惜，太过程式化了，如今苏宇倒是利用上了。“看来真的只是程序，可惜了！”苏宇天门震荡，轰隆一声，把文王虚影打爆，算了，文王还是别掌控了，耽误的事，文王虚影在，云尘他们融入难度会增加的！而苏宇，不止粉碎了文王的虚影，不动声色地从笔道中抽出了一个虚影，那是他自己的。而河流上，大家你看我，我看你……一时间，都是龇牙咧嘴。这……这读书人，真没几个好东西。苏宇骂了文王一阵，结果他自己，居然也在笔道中留下了点印记，而苏宇解释道：“我只是不想被外人执掌了笔道，所以稍微留下了点印记，免得被外人占了便宜！”好吧，大家不说什么。你也别骂文王了，你们都是一丘之貉！……同一时间。天门之后。无尽虚空。文王肉身微微颤动了一下，挑眉：“又做什么？”上次不是自己开天了吗？都放弃了我的笔道，又他么去打爆我的笔道残影做什么？闲得慌？身边，武王迷茫道：“我没做什么！”“没说你！”“那你说你爹呢？”武王反击了一句，你不是说我，那你在说你爹？“……”文王很想打死他，这个二货，还学会顶嘴了！他懒得理会，抖了抖白袍，开口道：“最近万界恐怕有点变故！”“你那个儿子挂了？”“……”就没一句好话！文王无语至极，迅速道：“闭嘴！”他有些沉重道：“具体是好是坏，目前无法判断，但是这么多年了，没人来找咱们……代表情况不是太好，都是你这二货做的好事！”“切，我不来救你，你早就挂了！”文王无言以对，也不再说，迅速道：“不说这些了，万界情况现在不明，上次那小子来，看样子情况也不是太好！咱们也别指望任何人来救援……万界不需要咱们救援就是好事！文钰我担心她支持不了太久了……”此话一出，武王倒是有些沉重了。“那……现在去救她？”“嗯！必须得尽快了！这丫头能撑到现在，已经不容易了，我伤势恢复的差不多了……”“继续吹！”武王打击了一句，很快道：“你说有没有办法，让上次那个小子，再开一下天门，不说别的，你觉得有没有希望，把你那天地挪移进来？”“没戏，除非找到天门本尊，但是难度很大……没事，还能通过天门虚影投射力量进来！”文王笑道：“实力稍有下滑罢了，何况，现在也没办法联系那个小子。”“你也没办法？通过天门虚影也不行？”“不行，难度很大，除非他天门也强大到一定的地步，但是显然不可能，上次我看他，可能连规则之主都没到……”说了一阵，文王很快道：“不说这些了，这小子又跑去我笔道那边了，不知道做些什么，难道开天失败，跑去继承笔道了？”摇头，叹息！大概是的！可惜了！开天失败，只能去继承笔道了，看样子，这小子没希望成为至强者了。武王倒是不意外，只是摇头道：“那小子上次那么狂，我还以为他开天百分百成功，结果还是失败了，下次真要能遇到，嘲笑死他！”狂个屁啊！还不是完犊子了！文王也不再说什么，笔道虚影被打碎了，接下来如何，他也没办法去感应了。……苏宇不管这些。打碎了文王虚影，抽离了自己的残留印记，很快，他天门稳固河流，一方大印虚影浮现，接着，落入河流中，轰隆一声，继续镇压笔道！而笔道中，两道神文战技，此刻都快被彻底击碎了！隐约间，露出两道人影，也有些残破。苏宇微微皱眉，还没有任何化灵的迹象，代表这两人，到现在也没执掌笔道丝毫，这样下去，九成九会失败的！一旦人影全部破碎，哪怕化灵，代表记忆也全部丧失了！到时候，就是又一个豆包、炊饼了！笔道还在剧烈颤动！苏宇沉默一会，这样不行，没办法了，我只能用大招了！下一刻，苏宇撕裂长河，瞬间消失，声音传递而来：“都坚持一会，我很快就来！”他一消失，众人笑容收敛，消失！夏侯爷沉声道：“麻烦了！”第一步，好像就不是太顺利。苏宇还没强大到，可以镇压笔道的地步，也没强大到，可以镇压时光长河的地步，这么下去，南无疆和云尘就彻底死了。不过，没一会，苏宇来了！这一次，他扛着一座大山来的。轰隆一声巨响，大山落入时光长河之中，直接化为大坝，阻拦了时光长河流动，而苏宇，一看这情况，眼神一亮，迅速钻入笔道！轰！气息爆发，镇压笔道，天门再次浮现，镇压笔道！苏宇见笔道稳固许多，喝道：“快，趁机镇压笔道！”两道虚影也是颤动，笔道……居然被禁锢了！苏宇有那么厉害吗？好吧，此刻也顾不得许多了，先镇压笔道再说！……同一时间。苏宇天地中。大周王忽然睁眼，迅速扫荡四周，下一刻，嘴巴张大，露出了骇然之色，凄厉大吼起来。附近，很快来人，万天圣沉声道：“做什么？”大周王张了张嘴，忽然干笑一声，吼道：“嗓子痒，吼几声！啊啊啊啊！”他凄厉吼着！人山呢？啊啊啊啊！人山怎么不见了？苏宇带着人山跑去哪了？“神经病！”万天圣无语，难道被苏宇打击坏了？不至于啊，忽然就发神经！而大周王不管这些了，啊啊个没完，四处张望，吼道：“陛下在哪，我要去见他！”“不知道，可能是去时光长河了，大概是为了抽取一些力量吧。”“时光长河？”大周王脸色微变，大爷的，不会拿着人山去镇压长河了吧？做个人……行吗？还有，这家伙……难道猜到了？他脸色变幻一阵，再次凄厉嘶吼起来：“啊，今天的天色好美丽！”“毛病！”万天圣也是无奈了，神经病啊！万天圣狐疑地看了他一眼，四处张望了一下，大周王到底怎么了？没道理忽然发神经啊！而大周王，惨叫一阵，见他四处张望，忽然哈哈笑道：“万天圣，陛下不在？哈哈哈，你死定了！”轰！一枚静默神文甩出，他出拳就打，不行了，我得找个人发泄一下，万天圣就很好，我是规则之主，他可不是。打死你这孙子！打死你这奸臣！轰隆隆，一阵巨响，引的无数人来观看，都看到万天圣被打的凄凉，一个个异样无比，大周王发什么疯？忽然打万天圣，也不怕苏宇回来找你麻烦？古怪！大周王才不管，我得打他一阵，再不打，我怕我会气死！……而这一刻的苏宇，没心思管那边，哪怕自己天地波动，他感受到了，也懒得去管，大概率是大周王发现人山不见了！吓死你这老家伙！别说，人山真厉害，感觉比星宇印厉害多了，镇压长河，那是真的不动如山，厉害啊！笔道，也被苏宇单独镇压了。过了一阵，笔道剧烈颤动，没一会，轰隆一声，笔道颤动一阵消停了，然后，笔道中，飘出了两个幽灵一样的存在。南无疆疑惑道：“感觉……化灵不算太难吧？”苏宇呵呵笑了一声！不难？我一个开天者，二等规则之主，单独一个人，大概都搞不定，你们可知道，现在为了你们化灵，付出了多大代价？算了，不说也罢！得速度点了，不然大周王快疯了！苏宇迅速道：“你们刚融道，刚化灵，自己熟悉一下，我带着其他人继续！还有……作为噬神族，我觉得，毛球样子挺好，二位就别化人了，吓人，跟鬼似的！”众人无语，鬼能吓到你？还化为毛球……那多丢人。……苏宇才不管这个，马不停蹄地，带着愿意化灵的家伙去化灵。大道随你挑！你想哪个就干哪个！哪怕是有主的也没关系，有主的难化灵，真能化灵，代表对方对大道掌控不深，真遇到了，还能坑一把。除了化灵的，还有融道的，抽取大道力量的……反正苏宇那是不管一切，强行帮他们融合也好，还是先把大道之力抽取大半，再把他们塞进去也好，反正，此刻大家都不在乎后果如何了！一群疯子，胁迫着苏宇这个正常人，帮他们强大，苏宇也很无奈的，而人山，此刻被苏宇充当起了星宇印的作用，效果也更好一些！……搞定了化灵的，融道的，苏宇强行帮人开阳窍。开完了阳窍，他又马不停蹄地朝着死灵界域跑，帮刘洪去挪移大道，而人山……自然被他搬走了，一起去镇压死灵大道，要不然，真不好弄！不得不说，人山的效果杠杠的！镇压长河都行，何况死灵大道。……死灵界域，苏宇累的直喘气，总算将刘洪的墨道挪移到了交叉口那边。结果，刚挪移完，刘洪腆着脸，得寸进尺道：“陛下，挪都挪了，不如陛下帮我的大道扩大一点？”“……”我去你大爷的！你去死吧！苏宇压根懒得搭理他，很快，他又跑去了时光长河，他要抽取一些肉身大道的力量，帮助这些开阳窍的家伙强大起来。如今，这股实力，不值一提，哪怕融了笔道的南无疆和云尘，现在也只是初步融入，发挥不了笔道多少实力。但是，只要给他们一点时间，用不了多久，这些化灵的，开阳窍的，都会成为强者！……而这一次，苏宇花费了不少时间。三天后，苏宇才疲惫无比地，扛着人山回到了自己的天地，而这三天，大周王这个神经病，到处找人单挑，可能一辈子没打的架，三天打完了！当苏宇回来的时候，看到的一幕便是，大周王被七八个规则之主，按在地上狂揍！而四周，一群人鼻青脸肿地到现在都没恢复，一个个在加油助威！“打死他！”“打死这孙子！”“好家伙，陛下刚消失三天，他就要造反，打死他！”“……”一群鼻青脸肿的家伙，恨的牙痒痒！气人！大周王这家伙，好端端地找茬，现在被人按在地上打了吧？直到苏宇将人山丢到一边，轰隆一声，震荡天地，大家这才熄火，而被揍的鼻青脸肿的大周王，眼睛都肿的看不见人了，等看到人山落地，这才松了口气，看向远处走来的苏宇，想开口说点什么。没等他开口，就有人告状了：“陛下，你刚走，大周王就造反了，差点打死了万府长！”苏宇眯着眼，笑了笑，看向大周王，笑眯眯道：“大周王，我这才刚走，你又做什么？算了，不和你计较，我也不是不讲理的人，回头见了人皇，你帮我说说好话就行！”“……”大周王龇牙，你想要的好话，是哪种的？我现在恨不得锤死你！苏宇笑容灿烂，不管他，吓死你了吧，老家伙，这次大概真被吓到了，活该！也不多说什么，苏宇迅速道：“好了，都散了！努力修炼去，一个个的，太闲了是吧？真要太闲了，我把武皇喊回来，陪你们练练！”一下子，人去楼空，全部跑路。算了吧！谁愿意和武皇打，那不是找死吗？而苏宇，笑呵呵地扫了一眼大周王，也很快消失，大周王在原地等待了一阵，不经意间朝人山看了一眼，等看到人山上，坑坑洼洼的，大周王脸都白了。卧槽！到底干嘛去了？这……这是被时光之水腐蚀的啊！苏宇这混蛋，拿人山到时光长河中泡澡去了？这不是泡了一会啊！隐约间，在人山上，都能看到一点金色光辉了，大周王脸色发白，急忙朝人山飞去，很快，落入人山消失不见，而人山上的金色，也很快消失不见。……远处。苏宇身影浮现，呵呵直笑。刺激不刺激？应该够刺激！不过这次也不是故意的，没人山在，他也不好解决麻烦，只能说，巧了！“再抽离一点大道之力，强化天地，我就该想办法，先了解一下前线的战况了！”当日想着，我带着十多位规则之主去救人，人皇会大吃一惊，现在……算了吧，人皇吃惊不吃惊的不重要，重要的是，小心万族大吃一惊，吓得够呛，鱼死网破！“在万族强者眼中，万族这一次，诞生了一些规则之主，而且没死，这倒是可以作为一个切入点！”苏宇心中迅速盘算着，冒充吗？不好冒充啊！人皇他们在前面挡着啊！又不是先遇到万族强者！算了，回头想办法，再次把星月召唤来，问问情况，当然，召唤多了，引起万族注意，也是麻烦。PS：有点疲惫，9天快26万字了，过渡期其实难写，尽快过去，开启新的旅途！