本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801715.html大周王是功是过，角度不同，想法不同。最凄凉的，莫过于柳文彦。他才是这几十年来的第一天才，并未言过其实，一个腾空没到的修者，承受了日月境的神文而没意志海崩溃，这一点，哪怕苏宇都没去尝试过，他可能做不到。那个黄金时代，夏龙武这样的存在，都在给柳文彦打下手，包括那个时期的夏侯爷这些人，都在以柳文彦为核心进行活动。大周王，是想让柳文彦继承笔道的，继承文王的道。这一点，从那么多强大神文，被柳文彦继承，就可以看出。最终，柳文彦却是并未成功。所以，柳文彦也许也算是大周王的弃子，因为一直没成功，大周王对柳文彦失望了，甚至是放弃了，不再多管，有些事，可能更复杂。苏宇是柳文彦的学生，柳文彦带了苏宇五年。此事，苏宇无法替柳文彦去原谅大周王。。而苏宇本人，也只能去遗忘这一切，因为，这样的结果，他也不知道该如何去处理。大周王是功臣吗？是。起码这个潮汐，他从头到尾，都在庇护人族，否则，也许人族早就覆灭了。第九潮汐的失败，让大周王更多了几分警惕，做事手段，也更狠辣了一些，牺牲小部分人，成了大周王的选择，而这小部分人中，就有柳文彦他们。这一刻，苏宇不再说这些。人皇他们，也纷纷沉默。苏宇是当事人之一，大周王也是，苏宇的老师更是，这些事，很难说出个对错之分。就如很久之前，白枫问苏宇，战场上，牺牲一队百人卫，去灭杀一位敌方强者，划算吗？苏宇一开始说，划算！等白枫再问，那牺牲的那百人卫，有你父亲呢？苏宇很快就变了口，谁敢这么干，他杀了谁！这才是人性！……人皇见气氛有些凝重，很快轻咳一声，开口道：“苏宇，你过来，我们聊聊别的，我有话跟你说。”他喊走了苏宇，否则，这僵硬的气氛，也许会一直持续下去。……两人走到了无人地。人皇轻叹一声：“抱歉。”苏宇平静道：“人皇何必说这些？”人皇轻声道：“此事，还是由我而起，由文王他们而起！当年文王离开是一个局，我带万族离开，也是一个局！有人算计我们，我们也反过来算计别人！都是顺势而行，你在布局，我也在布局……结果，我这边棋差一招，这才有了第九潮汐的变故，才有了百战的背叛……”文王离开，去天门，一方面是救妹妹，一方面也是反向布局天门，只是文王不敌那位，一直到现在没能成功。人皇带着万族进入时光长河，逆流而上，也有镇压三门之意，否则那个时期的万族，未必一定会背叛。武王的离开，可能是人皇自己叫武王去援助文王的，这一点之前人皇也隐约提过。站在人皇的角度，这一切都是他该做的。只是，计划未必都能成功，他在万界的布局，就出现了差错。而此刻，影响的，是苏宇。他不得不站出来，接下这一切，以免苏宇出现一些想法。苏宇却是平静无比，“我早就过了那个时期，过了那个怨天尤人的时期，过了那个恨天地不公的时代，只能说，只是因为我不够强，所以我才想变强，才想去逆转这一切！”“大周王也许是对的……起码，他逼得我不得不去想办法，强大我自己！”苏宇嘴角带着一些嘲讽，一些自嘲，“我在求天天不应的那一日起，我就告诉自己，这世界，一切还得靠自己，靠拳头，靠智慧，靠脑子！遇到了麻烦，自己去解决！”人皇叹了口气，许久才道：“也是，我无需安抚你，你比我想象的要坚韧强大许多！对你而言，外人的安慰，不过是个笑话。”人皇忽然平静了下来，笑了，“算了，我担心你会因此而愤怒……其实你不会，你也许早就猜到了一切，若是愤怒，也许早就爆发了。”他忽然发现，不需要去安抚苏宇，没那个必要。苏宇是年轻，但是，苏宇却不是什么都不懂的孩子，他内心比谁都坚韧，很少有挫折，能击溃苏宇。此刻，人皇带着一些疑惑：“你才二十多岁，很少遭遇失败……”苏宇笑了，“很少吗？不，很多！我得感谢时光师……她让我知道了一个道理，失败没什么，死也没什么，你撑过去了，你就赢了！”人皇眼神微动：“她那个食谱？”想到这，他忽然想起来，自己可能忽略了一个问题，有些异样：“你多大继承了她的食谱？”“6岁。”6岁！人皇脸色微变，有些异样：“食谱很强大，哪怕只有一丝丝余波，对你而言……也是不可抵挡的威能！”他喃喃道：“食谱中，万道威能溢散，哪怕被封印了，被击溃了，穿梭消耗了力量……溢散出一丝丝威能……对你本人实质上没影响，但是应该会有一些精神烙印留下……你经常做噩梦？”他陡然看向苏宇，眼神微动：“你能开这个天，开数千大道……我想，我明白了什么！”他忽然有些明白了！苏宇的天赋……和别人的天赋不一样，他有些吸气：“每次，若是都出现一点意志烙印，那就是大道残留，每一次，都会击溃你的精神意志，留下一点大道之力……所以，你能感悟万道，而实际上，很多人其实是很难感悟，或者说需要绝对的时间去感悟……”苏宇开天，是借助了众人之力，可若是他自己没一点感悟，那苏宇连头都开不了，其他人如何帮他完善？所以，苏宇是真的完成了万道的感悟！而这个，不是凭空来的，不是他真的天赋强大到了绝顶，超越所有人。而是因为，苏宇从小就不断被一条条大道之力洗刷本我，冲击精神，所以苏宇勾勒神文，都是瞬间完成，不是他比别人牛，而是他本就掌握了一些大道，只是太小太弱，苏宇又不会运用，无法呈现出来罢了。神文既规则！规则化神文！遇到白枫的那一刻，苏宇其实已经掌握了许多规则雏形。后来，不断勾勒出神文，别人都是慢慢勾勒，唯独苏宇，瞬间化成，因为别人需要一个过程，去了解规则，而苏宇不需要，他只是需要一个体系，一个感悟，将规则之力凝聚成型罢了！然而人皇却是有些明白，这个过程，一定充满了凶险，充满了危机，充满了痛苦！苏宇，太小了，也太弱了。那个时期，他可能都没修炼，却是在承受规则的传承和冲击。也直到此刻，人皇才明白，眼前这个年轻人，到底经历过什么。人皇忽然道：“你那时候，不曾绝望，想过放弃吗？”一死了之！他扪心自问，自己若是在那个时期，遭遇这样的事，会如何选择？每一日，每一夜，都要承受痛苦，承受噩梦，承受绝望……自己会选择了结自己的生命吗？苏宇笑了，“绝望？有过！一开始，我很绝望，我太恐惧了，我甚至不想睡觉，一辈子都不要睡觉……我那时候，恨不得我就是强者，可以不眠不休，现在我其实做到了。”6岁以后，到如今，十多年了，苏宇好像不曾睡过一次完整的觉。哪怕在学府中，那时候不怎么做梦了，因为大道之力差不多都被他体验了一遍，可那时候，苏宇就开始忙着修炼了，每日睡一会就足够了。完整的觉，是什么样的感觉？记忆，早已模糊了。苏宇自己都不清楚，6岁之前，睡一个安稳的觉，会是什么样的感觉？而今，他想过尝试，但是压在心中的东西太多，上次死亡了瞬间，他去体验了一下，可惜，被文王和武王打断了，实际上不打断，苏宇也没时间去体验。人皇默默地看着他。直到这一刻，他好像才有些明白了苏宇，许久，轻声道：“外人都说，你苏宇天赋绝顶，而今看来……也许只是一般！食谱一方面让你体验大道之力，一方面护住你不让你崩溃……这是来回捶打敲击的一种体验，将人不当人，若是强者，也许还可承受，对一个孩童而言，太过残忍！”时光册一方面在不断敲击苏宇的意志，一方面在敲击之后，又去修补，百炼成钢。然而，这个过程，其实冰冷的，是毫无人性的一种摧残。也许苏宇不会被直接敲死，但是，他会崩溃的。人皇说着，又道：“文钰大概也没想到过，她的宝物，会被你拿到手，一个6岁的孩子……”他苦笑一声：“按照道理，不该被你继承才对。”苏宇笑了：“那得感谢星，也就是你祖宗，不是吗？”此事，苏宇之前提过一次，人皇此刻再听，沉默了一会，开口道：“也许也是害了你……至于星……也许是祖宗，也许早已没有任何关系，倒也不用在意。”隔着一门，什么都变了。人皇再次看向苏宇：“你没过崩溃的时刻？”苏宇看着他，就这么看着，露出笑容，灿烂无比。人皇微微一怔……半晌，他心中有了个判断。有的！不止有，而且……一直都是！眼前这个白发青年，其实早就崩溃了，疯了，他歇斯底里，他疯狂绝望，但是，他没有和其他人那般，表露在人前，他疯在了心里。“文钰……”人皇心中呢喃一声，你大概也不曾想过吧？文钰，成全了苏宇！但是，也害了苏宇。她也许不知道，她制造了一个疯子出来，歇斯底里的疯子。冷静而又疯狂！这一刻的人皇，和当日的周稷一样，都看出来了，苏宇，从头到尾就是疯子。然而，这个时代，好像只能靠这个疯子来拯救。人皇深深看着苏宇，苏宇却是笑容灿烂，许久才道：“我脸上有花？人皇不会对我有什么想法吧？”人皇失笑，过了一阵，才低不可闻地说了一句：“你也许需要三门开启……”苏宇看着他没说话。而人皇，已经迈步离开，去继续和岳王他们交流了。苏宇，也许需要三门开启。因为，他需要战争。战争的压力，会让苏宇压下一切。否则，人皇担心，当苏宇没了压力，失去了战争的逼迫，他会变成什么样？彻底崩溃？还是能渐渐恢复？他不知道！但是他的确猜到了，看到了，苏宇早已处于一个崩溃的边缘，也许，只要稍微安静下来，苏宇可能就会崩溃了，也许不会，因为他眼中的苏宇，太坚韧了！就如赵立第一眼看到苏宇，就认定了苏宇，觉得苏宇可以继承他的衣钵，这家伙，坚韧不拔的超乎赵立的想象。……看着人皇离去，苏宇笑了笑。我需要三门开启？这话说的！不过话说回来，三门开启，这才刺激，不是吗？这要是不开，还真不够刺激。苏宇呵呵直笑，忽然喊道：“跑什么，正事还没谈呢！”那边，人皇摆了摆手，急什么。让我消化一下！你这疯子，我这一走，还不知道你要干什么呢，我得考虑一下了。……随着岳王几人到来，苏宇这边，战力再次有了提升。人皇和几位新来的家伙，聊了一阵，因为这几位，有当年留守的顶级强者，也有断后的强者，还有文王天地的灵，他得多聊聊。顺便，也了解一下灵的存在，融合天地后的感受和实力。人皇的眼光，还是极其毒辣的。不需要苏宇介绍，他其实就看出了书灵的状态。……而这时候，万天圣走到了苏宇身边。他见苏宇一人在看对面的万族，轻声道：“不用把刚刚的事情记在心上，我们的事，我们自己解决，你老师的事，也由他自己来解决！”苏宇微微点头，“我无所谓，老师那边……战争结束后吧。”或者平定了万族之后再说。万天圣也不再提，看向对面，那边，一道道气息纵横，强大无比，他沉声道：“万族不好对付，哪怕现在，战力依旧强大。”之前的一次大战，倒是让万族团结了。万族，每一次都是如此。而苏宇，沉思了一阵，开口道：“府长最近进步慢了，是不是断道融入我的天地，感悟反而少了？”万天圣和蓝天，之前进步很快，现在倒是慢了许多。万天圣到了此刻，也才和其他人一样，堪堪三等罢了。这还是得益于他掌握的大道多，不过有些大道，万天圣也没到掌控的地步，只是融合了而已，否则，光是七情六欲，就有13条大道了，何况，他修的人道，不止七情六欲。都掌控的话，他怎么着，现在也是个二等了。万天圣想了想，点点头，的确，比起苏宇的进步，或者比起其他人，他在这个阶段，并没有太过特殊。不是他万天圣非要特殊，而是作为这个时代的顶级天才，他必须要特殊。考虑了一下，万天圣轻声道：“我掌七情六欲，喜怒哀乐，贪嗔痴恶……更多的还是一种泛指，而非固定！这些时日，我也反思了一番，我六欲不强！”“给你找个女人？”苏宇打趣了一句，万天圣失笑，“瞎说！所谓六欲，不是单纯的色欲，六欲囊括许多！对生死的渴望，对未来的求知，对强大的期盼，对安定的寄托……”他说了很多，谈道这事，他很久没和苏宇聊了。上一次，还是聊时光长河的时候。万天圣说了一阵，继续道：“我想了想，也许，最近因为你的存在，定鼎一切，让我少了一些对未来的忐忑和不安，缺了一些危机感……”苏宇失笑：“我才刚跨入一等，你就少了危机感了？”万天圣也笑了：“何止我，其他人也是！因为……你百战百胜！”苏宇笑了起来，侧头看了一眼，再看万天圣：“你的意思是？”“打一场硬仗吧！”万天圣吐气道：“你总是一个人想承担起一切，总是担心有人陨落，总是想谋划完成一切，可你要明白，哪怕人皇他们谋划多年，也有失败的时候！”“趁着此刻，还没到战败既死的地步，刚好万族实力和我们相当，打一场硬仗吧！”万天圣认真道：“你专心对付你的对手就行，你操心的太多了，管的太多，未必就是好事。”苏宇沉默了一会，“这也是大家的意思？““对！”万天圣点点头：“打一场硬仗，这一次万族刚好和我们实力差不多，我们隐约还能占据一些上风！你这么下去不行，强行提升大家，大家自己会愈发依赖你，导致大家自己对大道感悟不深，这其实不是一位合格的将帅该做的事！”“苏宇，你没发现，大家越来越不喜欢去思考什么了吗？”“这么下去……大家都会出现退化。”苏宇笑了：“管的多，也不好？”“可能是的！”万天圣也笑了，“适当的放手！”“所以，你的意思是，这一次人皇离开……我们打一场硬仗？”“不！”万天圣看着苏宇，忽然笑了起来：“为何非要人皇离开？为何非要人皇走了，等他断了道，你才战？苏宇，这不是你的风格！趁着人皇还在，还能压下他手底下的骄兵悍将，咱们此刻就打一场！和人皇这边磨合一下！人皇坐镇后方，威慑万族更好！”“然后，开启第二战，第三战……一直打到万族不敢抬头，这时候，人皇离开，哪怕断了道，万族也担心，是不是陷阱，是不是有问题存在！”万天圣忽然笑了，笑的奸诈：“你甚至可以说，人皇陨落了！每一次都说……几次下来，大家不信了！还有，那些想融道人皇天地的强者……你为何不废物利用了？”“咱们自己人，你都知道在断道之前，炸他一次……怎么，到了人皇的人，你舍不得下手了，还是不好意思下手？”万天圣舔了舔嘴唇，笑道：“就得趁着人皇在，压下他那些骄兵悍将！当着人皇的面，去压制！我看的出来，人皇是支持的！苏宇，我知道，你未必在意这些人，也没心思和人皇夺权……但是你不想，其他人呢？”他笑道：“不是夺权……而是……大家会下意识地去思考，我是该听人皇的，还是该听你苏宇的？人皇的人，大战的时候会想，人皇走了，那我要听苏宇的吗？人皇又不是死了，一旦听你的，损失惨重，那人皇会不会削弱？”苏宇看着老万，人生有很多迷茫的时候，有时候自己度过，有些时候却是要人来提点。万天圣，其实指点过苏宇许多次。他化身人魔的那一日，告诉苏宇，什么才是达则兼济天下，那一次，苏宇深有感悟。也正因为那一次，苏宇在登上人主的时候，第一时间强行收权，不赞同自己的，强行镇压，没顾忌丝毫。而今，万天圣又开始给予自己一些感悟了。苏宇原本的想法是，人皇走了，断道的时候，自己再考虑战斗的事，可万天圣的意见，却是和自己不一样。苏宇陷入了沉思中。过了一会，问道：“你的意思是，我还是要收拢人皇的人？”“当然！”万天圣沉声道：“你可以有事和人皇商量，但是，人皇不在的时候，你必须给大家一个印象……你的话，就是唯一！”“不，甚至要做到，哪怕在，你的话，也是唯一！”万天圣低沉道：“可以事后找人皇去申诉，让人皇来找你，你可以和人皇洽谈，但是，你不需要和他们去说太多！”万天圣看向苏宇，“他们要做的，就是听令！在人皇没有反对你之前……他们的话，你可以不用理会，而你要做的，就是让他们听话！”苏宇陷入了思考，过了一会笑道：“会不会不太好？”“这有什么？”万天圣笑了：“对你而言，人皇和大秦王有区别吗？当初，你成人主，你不也照样压制了那些老古董？四百多岁，还是四万多岁，在你眼中，都是老古董，你管他们多大！你可别区别对待，不然大秦王大概该悲伤了，为啥和人皇待遇不一样？”苏宇笑了起来！有点道理！万天圣又道：“如今，不是太平时期，人皇又遭受重创，文王不在，武王离开，明王不擅长做大决策，那此事，只能你来！”苏宇笑了：“也是，除了我，谁有这能耐？”万天圣顿时笑了起来，这家伙，总算恢复了，他笑道：“你对人皇，其实还是多了一些敬畏之心，因为你觉得，他可能永远都是对的，你不希望因为这些事，和他产生了隔阂……可你要知道，大秦王会因为你惩罚一些人，就和你产生了隔阂吗？越是明白人，越是懂的这个道理！”“真要因为这些事，人皇就觉得你做错了……那恰恰证明，人皇其实不够明智！”“那他，连大秦王都不如了！”苏宇笑道：“你老是说大秦王干嘛？大秦王听到了多悲伤！”万天圣无语，很快也乐了：“那也不见得，我看大秦王乐在其中，可没悲伤的意思。还有一点，在战场上，分成两个团体，其实是很不明智的一件事！万族就是教训，这样的话，会导致协同、配合、救援都出现一些问题，所以，趁着人皇没走，得协同配合起来才行！”苏宇摸着下巴：“那样的话，我们得主动出击才行……”苏宇看向对面：“我的天地现在倒是能蔓延到那，但是一旦对方继续朝上游跑，我就无法覆盖了！”“那有什么！”万天圣不在意道：“那就逼迫对方继续前往上游，此刻，前往上游，会逆流的厉害，消耗极大，其实在这，已经是极限了，否则，人皇他们没必要顺流而下，一直保持原地不动，岂不是最好？”苏宇认真听着。身边多一位老人，时不时地给点建议，其实也不错。苏宇很少听人建议，但是有些人例外，比如万天圣、赵立、牛百道、朱天道、柳文彦他们，给苏宇的建议，苏宇哪怕不认同，也会认真思考。不过，如今跟着苏宇的，只有万天圣了。其他人，大多被苏宇藏了起来。因为他们太弱！苏宇，自然也有自己的私心，人人都有私心，多少而已，他的父亲，他的老师，他的一些好友……他都给藏了起来，不给任何人知道。他甚至考虑过，自己战败后的下场，死无全尸那是必然的。万天圣说到这，也不再说了。剩下的，苏宇自己都清楚。……苏宇还是认真思考了一下，也许老万的想法，比他之前的想法，要更合适。很快，苏宇转身，朝人皇走去。人皇见他走来，也上前和苏宇短暂交流了一阵，听到苏宇的想法，人皇思考了一下，微微点头，算是认同了苏宇的建议。苏宇说的不错，虽然人皇此刻有些着急，想回去融合天地，但是苏宇这么做，对接下来也许更有利一些。……众人这时候还在聊着，谈着，说着。而就在此刻，人皇轻咳一声，顿时让所有人停下了动作。人皇轻声道：“诸位，我的情况，大家知道！不适合参与一些激烈的战斗了，再战一场，也许我就要彻底陨落了！”众人凝重。人皇笑了笑道：“我想了想……苏宇，大家都看到了，看到了他的实力，他的能力！也知道了他在万界的所作所为，可以说……他是传奇，也许比我差一些……哈哈哈，但是，他的确很传奇！”众人露出笑容，他们喜欢人皇的自信，虽然觉得人皇又吹牛了！人皇笑声爽朗：“所以我考虑了一下，接下来，大家便听苏宇的命令，服从军令，进行一些战斗，在战场之上，大家跟了我多年，都知道一点……军令如山，令行禁止！”众人心中微微一凝！人皇又道：“当然，大家未必都认同苏宇，但是……有意见，大家可以在战斗结束后，和我说，咱们做一些战后总结，不足之处，就加以改进……但是，绝对不能在战场上违令！”人皇声音陡然严肃起来，带着肃穆和郑重：“都是老兵了！很多弟兄，一路跟着我从人境杀到了诸天，从诸天杀到了时光长河上游！到了今日，不会不懂！所以，哪怕是错误的军令……我会及时制止，或者战后跟我说，不要战斗中途，给我出什么幺蛾子，丢了我们的人！”此刻，明王若有所思，轻声道：“陛下，那若是苏人主让我们去送死呢？”他笑了笑道：“比如，苏人主说，你们全部去自爆，先炸万族个人仰马翻，其他人再去收割……我们也答应吗？”人皇淡淡道：“苏宇应该不会下这种无脑的指令……”不远处，苏宇抱着胳膊，忽然插话：“那也难说！”人皇无语了，你跟我唱反调呢？我正在给你授权呢！苏宇淡淡道：“战场之上，一切皆有可能，大战激烈，自爆才能胜利，那我让你自爆，你难道要抗令不成？”苏宇漠然道：“牺牲小我，成全大我，这不也是很多人追求的吗？只要战争胜利了，一切不都可以解释吗？”众人下意识地看向不远处的大周王，熟悉苏宇的明白，他这是又开始针对大周王了。明王笑了笑：“也是……可是……我们怕就怕，苏人主更信任嫡系，收割的时候是嫡系，牺牲的时候，就是我们了，那我们可不服气！”“不患贫而患不均……这也并非空话！”明王看向苏宇，这个，你又该如何解决？苏宇想了想，随意举了个例子，玩味道：“就在当初我去上界的时候，我当时统领着一批合道，包括万府长、大周王、定军侯、暗影侯、云水侯、南溪侯、天灭……一大批人！”“此事，我不知道雪兰这些人有没有告诉你们……当日，我让所有人自爆！”有人心中顿时一凝。苏宇淡淡道：“当日听令的人，都活了下来，无一陨落！当日没听令的，没自爆的，暗影、云水、雾山、江海全部死了！南溪这边，我只是既往不咎，懒得追责罢了！雪兰这边，没听令，但是也被敌人自爆，粉碎了肉身，若不是雪王留下了保命的封印，她也早就陨落了！”苏宇淡然道：“若是这个例子，大家还是无法接受，那我说再多，都是没用的！听我的，我自然会尽最大努力，去让你们活下来……不听我的，这种人死了，与我何干？”明王沉思一会，又道：“那我们若是和苏人主，有些不同意见呢？”“憋着！”苏宇淡漠道：“等战斗结束了，去找人皇哭诉，人皇自然会来找我！我自然也会给人皇一个交代！至于你们……没资格和我讨价还价，当然，觉得我太霸道，可以不参加，和人皇一起在后方坐镇就行！我丑话说在前头……觉得我苏宇没资格领导你们的，那就可以退出，我不介意少一些人，若是都不愿意，我带着我的人，照样可以抵挡万族！”有人觉得被羞辱了，战王闷闷道：“苏人主这话说的不妥，我们既然在这征战无数年，那就没有怕死的，真要怕死，当年就逃了！”苏宇笑了：“我没说你们怕死，诸位前辈在前线厮杀多年，我不否认前辈们的功劳……可是……”苏宇顿了顿，肃穆道：“可是，我们也不是吃闲饭的！你问问在场的这些人，这些年，厮杀了多少场？既然都是英雄……再说一些夸赞的话，没有必要！比起杀人……诸位恐怕杀的没我们多，我们从人境，杀到诸天，杀到上界，杀到死灵界域，而今杀来了上游……谁怕死？怕死，没必要跟着我来！”论功勋，在场的都有大功勋，苏宇懒得多说什么。夸功，这些人的功勋，也未必就比大秦王他们大。不远处，人皇看了一眼苏宇，笑了笑：“苏人主，我对你，没别的要求，就一点，或者说是我的底线……战死可以，不能被冤死！明明可以救，而不救！明明你的嫡系死一人可以解决，你让我的这群老弟兄死三个，死五个……那就是你私心太重！”人皇又道：“一些正常的偏袒，我是可以理解的，比如说，同样要救援两人，一人是战王，一人是万府长，你只能去救一人，救了万府长……大家可以恨你，但是，我们依旧不会反对你……可若是你都可以救，救完了万府长，不管战王……那你就不配当这个领袖！”他笑容收敛，化为了严肃，说的也很直接。偏袒一些，那是必然的。但是，苏宇不能太过了，否则，那苏宇就不配当这领袖了，他也不会将自己的人交给他去送死。苏宇笑道：“你督战便是！”人皇点点头：“我会看着的！”苏宇也不多说，直接看向战王他们这群人，平静道：“人皇的话，大家听到了，诸位有何意见，此刻可以提，过了此刻，我说一不二，质疑不许存在！”人群中，之前显露三只眼的瞳王迟疑了一下，开口道：“苏人主，那我们是战时听令，还是战后也需要听令？”“战时，战后随便你们！”苏宇淡淡道：“宇皇府，也没兴趣再招收新人，人皇不还活着吗？我现在算是借兵，借兵期间听我的便行，当然，战后也许你们舍不得离开我，哭哭啼啼地求我收你们入宇皇府……那时候再说吧！”气氛，瞬间不再凝固，而是有些异样。一群人，有些别扭。这话说的！谁会哭哭啼啼地求你收留，这多不给人皇面子啊？人皇也是哭笑不得！好家伙，你这是没把我放在眼里啊？而苏宇，也眯眼笑道：“一切都很难说，别现在觉得不可能，以后自己打脸！”众人干笑，也不接话。你开心就好！我们也懒得反驳你。苏宇很快，几乎是瞬间变脸，肃穆道：“从现在起，便是战时，所有人听令！”众人一凝！苏宇喝道：“改口，叫我宇皇！”“……”战王他们一怔，万天圣笑了起来，一群人迅速躬身，齐喝：“拜见宇皇陛下！”“……”战王他们，你看我，我看你，一个个的，半晌，明王笑道：“拜见宇皇陛下！”下一刻，数十位规则之主，或无奈，或郁闷，纷纷开口：“拜见宇皇陛下！”苏宇大笑，再次吼道：“请人皇退后，退出战区！”众人对视，只得跟着呼喊：“请人皇退后，退出战区！”“……”人皇无语了，但是，还是笑了笑，开始后退，退出了苏宇划出来的战区，一人独自站在了后方，带着一些笑容。这一刻的人皇，不知该是欣慰，还是苦恼。苏宇，还是有点意思的。而且他也相信，只要苏宇私心不是极重，那自己这边的老弟兄，也不会出现什么问题，磨合几次，就可以发起大规模作战了。而就在他欣慰的下一刻，苏宇陡然一声暴喝：“听我号令，冲锋，杀！”话落，瞬间冲向万族所在方向！万天圣他们毫不迟疑，纷纷冲出，战王他们一愣，都惊呆了！艹！明王他们也呆了，卡了一下，下一刻，一个个的有些发狂，你……你这就冲上去了？一群人犹豫了一下，也纷纷咬牙跟上。对面，陡然气息大涨，一位位强者悬浮。而苏宇，瞬间止步：“停，退回去，一群混蛋，为何要犹豫？”苏宇大怒！在对面万族呆滞的眼神下，瞬间带着人撤离回去。不到五分钟，苏宇再次暴喝：“冲锋！”轰！一群人，迅速跟着冲锋！“撤！”苏宇带人撤回！这下子，万族懵了，明王他们也懵了，因为苏宇很恼火，不断训斥那些迟缓的人，一下子，让那些老牌强者面红耳赤，我……我只是没想到，你说冲就冲，说撤就撤。没反应过来！真的被苏宇弄的有些发懵！而苏宇，不断重复着这一幕，渐渐地，对面，万族强者都凝重了起来，并未放松警惕，而是极其凝重。他们隐约看出来了……苏宇好像在磨合队伍。起码，此刻做到了令行禁止。人皇的那些人，在苏宇一声令下，再也没有迟疑，说冲就开始冲了！