本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17408176.html“好像得罪人了……”苏宇边走边想着。这次肯定是把陈启得罪了。陈启说苏宇断了他前程，其实不正确，或者说……胡文升断了他的前程？胡文升太自信了！当然，东西是胡文升收集的，苏宇猜测，应该也是胡文升自己出的功勋点，所以应该也算不上胡文升断了他前程。只能说，很多时候，修炼也得看运气。陈启想买回去，换成苏宇，苏宇也许也有这想法，不过买不回去就迁怒自己，苏宇觉得不应该。“换成我……”苏宇想了想，忽然道：“换成我，憋着口气，回头干死白枫才对！”说来说去，应该找白枫麻烦才对。老白若不是去挑战胡文升，那自然就没这事了，而且他老师胡文升丢了人，他丢了筑基用的精血，你不找白枫找谁？“欺软怕硬！”“人之常情！”苏宇倒也没鄙视对方，明摆着干不过白枫，当然找个软柿子捏一捏。明知道不是对手，非要找白枫报复，那陈启大概真的修炼修傻了。“不算什么大事，修炼一道，本就得罪人！”苏宇习惯了。早在南元学府，柳文彦对他看重，学府就有不少学员不满，嫉妒，羡慕，这都有。他可是还记得，周冲说酸话，被他唆使陈浩揍了几次的。苏宇也不算什么大气量的人，他也不会因为别人嫉妒，就一咬牙，装纯洁，不去柳文彦那了，恰恰相反，这些年，他对柳文彦极其恭敬，也有点看人下菜的份。正想着，身边再次跳出一人！“苏宇，得罪谁了？”“你装鬼吗？”苏宇骂了一声，看到夏虎尤，有些无语，这是在3栋门外，这家伙怎么忽然跳出来了。夏虎尤笑呵呵道：“明天上课，知道你要回来，特意等你的！”“等我做什么？”“交易啊！”夏虎尤笑眯眯道：“苏宇，精血拿到了吗？破山牛精血啊，卖给我怎么样？”苏宇眼神变幻了一阵，看来盯上这东西的人还不少啊。“什么价？”夏虎尤堆笑道：“3点功勋一滴……”“滚！”“5点！”夏虎尤急忙道：“5点功勋一滴，都比得上万石境精血了，苏宇，卖了就是500功勋啊！”“滚不滚？”苏宇懒得理他，直接朝楼上走。夏虎尤急了，急忙道：“苏宇，别这样啊，这样，8点功勋，8点功勋一滴！真的，高价了！当然，你要是愿意一起卖，大批量的卖，我再给你更高价！10点，真的不能再多了，再多没人要的，太贵了，学员能拿的出1000功勋的没几个，都得靠家里支持才行……”苏宇转头看向他，想了想问道：“破山牛精血这么值钱吗？”“也不是值钱，是少见，恰好又是千钧境筑基用的，实际上一般人也不在乎千钧境的筑基，主要是一些天才要用……”夏虎尤笑道：“天才嘛，希望每一步都比别人更优秀！寻常学员，随便弄点千钧精血筑基，那不也照样过！不过百强精血筑基，肉身要更强大一点，开窍更简单一点，所以天才都很追捧。”“破山牛虽然刚入百强种族，可破山牛本就是肉身强大的种族，这种精血最适合千钧境筑基了。”夏虎尤解释道：“这东西，万石境和万石以上都不需要，千钧境非天才也不需要，所以只针对特定人群，加上百强种族的千钧境很少见，所以反而显得很值钱。”说着，又笑眯眯道：“道理你懂得，天才嘛，有钱！哪怕家里没钱，背后也有人投资，别的不说，就说你，你也没钱，你老师不是给你投资吗？一个道理！”针对天才的玩意，那就是更值钱！这个世界，不讲究什么适用性，对天才好用，那就是贵的，因为他们有钱，他们没钱，也有人愿意出这个钱！这就相当于普通人眼中的奢侈品！没有这东西我也照样过日子，不见得就比别人过的差。苏宇点点头，倒也没再问。夏虎尤见他再次迈步上楼，急忙跟上道：“苏宇，卖不卖啊？反正你才开元，筑基还早，到了九重都可以筑基的，要不卖了吧？一次性100滴很少见的，可以直接就筑基了，你可以平时慢慢收集一些……”苏宇扭头看着他，有些恼怒道：“不是我的，那是白枫老师的！”“一个样嘛！”夏虎尤笑呵呵道：“现在有人出了高价要买，苏宇，要不你现在卖我，我保证，一年内给你收集齐全了，再还你100滴，还给你300功勋，你看怎么样？”“你就当借贷给我……我加利息给你！”苏宇心累，这东西看样子被很多人给盯上了啊！这胖子，做生意的，他也懒得和他计较。之前陈启的话差不多也是这意思，不过那家伙不是做生意，而是志在必得，两者还是有些差距的。“一年？”苏宇看向他，凝眉道：“一年后，你觉得我就一定会在千钧境？”夏虎尤愣了一下。“你觉得，我一年后不会是万石？”夏虎尤眨眨眼，半晌，讪讪道：“那个……那个……万石挺难的。”“连刘贺都能一年后万石，我为什么不行？”苏宇看着他，轻哼道：“若是到了那时候，你没能收集到这些精血，我怎么办？何况，我要一开始就用这个筑基，你觉得我距离千钧很远吗？”说话间，连苏宇都觉得这精血是给他准备的。说完了，转头一想……要是不是呢？苏宇有些讪讪，要是不是，那自己就想多了，闹大笑话了。现在大家都这么觉得，白枫不会不给自己吧？尴尬！要不……明天去拍拍马屁？真不给自己，自己也没话说，之前要的好处白枫也给到位了，现在这些精血可不是必须要给自己的。苏宇有些讪讪，别得罪了一群人，结果啥也没捞到，那真的白瞎了自己这些心思了！夏虎尤倒是没多想，不给苏宇给谁？千钧精血而已，对白枫而言，破山牛精血和火豚精血是一个样的，都是千钧精血，火豚精血也许更好用。所以不给苏宇，那也会给其他天才，反正不会当成普通精血来用。没管苏宇那么多心思，夏虎尤小声道：“苏宇，你开了几窍了？”“嗯？”“你修炼的应该是战神诀吧，大家修炼的都是这个，你现在开了几窍了？”苏宇看了他一眼，笑道：“5点功勋，卖给你！”这胖子可是也买卖资料的！“别啊，之前你问我那么多事，我不是没收钱吗？”夏虎尤憨笑道：“大家都是朋友，你告诉我，我又不告诉别人。”“你确定？”“咳咳！”夏虎尤小声道：“那就5点功勋，不过我可以交易的啊！有些人想打听你的事，你告诉我真实资料，我去交易，你不许反对才行！还有，要真实的，要不然我就砸了招牌了！”苏宇想了想，缓缓道：“可以，但是谁向你购买了我的资料，你得告诉我！”“这个不行，客户保密有要求的！”夏虎尤马上拒绝！说着，正色道：“苏宇，客户资料保密性很重要的，不能干的，一旦出卖客户，那生意就没法做了！咱们做买卖的，最讲信誉，讨价还价可以，可暗地里买卖客户资料，一旦传出去了，生意就没法做了！”“你想啊，今天我能告诉你，明天我是不是就能告诉别人你的情况了？你买了什么功法，我告诉了别人，会不会被人针对？有些事，只有买卖双方才知道，这才是我们夏家做生意到现在几百年不倒的原因……”苏宇嗤笑道：“难道不是因为垄断？”“这话说的！”夏虎尤讪讪道：“有这个原因，可就算垄断，别的大府又不是没有商行在我们大夏府，人家怎么不去别的商行？还不是我们诚信，价格也许高了点，关键是靠谱，你说对吧？”苏宇想了想，点点头。别说，这胖子这么说，倒是给他一种可信的感觉。当然，商人的话别当真，听听就行。“那就10点功勋卖给你，你可以对外出售我的资料，保证真实，但是……你要知道，我现在处于进步期，这个时期给你的资料是真的，过几天就未必了！”“这个道理我懂！”夏虎尤笑道：“大家做个参考，还真能完全当真？说说看，10点就10点，现在对你感兴趣的人不少，谁让你老师今天大发神威了一次，值这个价！”“开了七窍，普通版差一点就能一重圆满了！”“我去！”夏虎尤吓了一跳，开了七窍了？这家伙太快了吧！听说考核的时候，那天才突破的开元九重。夏虎尤盘算了一下，6月底考核，现在8月初。一个多月而已！这家伙不但圆满了开元境，还开了7个新窍穴，平均下来，5天开了一窍！难怪！难怪这家伙自信，一年后未必就是千钧了！这家伙之前还是自学，不在学府，现在到了学府，资源够了，元气够了，进阶版的战神诀108窍，他还差101窍穴。千钧境开窍速度，都差不多的。毕竟实力上升了，后期开窍虽然难了点，可实力强了，修炼速度也会加快。“按照之前的速度，500天他就有希望进入万石……”“现在入了学府，可能更快！”夏虎尤瞬间有了判断，也明白苏宇为何不愿意交易精血了，哪怕他开了高价。因为人家真的有把握一年达到万石！“而且，他还有两次进入秘境的机会……也会加快修炼速度！”夏虎尤眼神都变了，下一刻，笑脸迎人道：“苏宇，精血别卖了，千万别卖！这东西很少见的，你现在卖了，真的不一定有机会能收购到这么多精血，百滴啊，起码杀10头破山牛了，哪来的那么多千钧破山牛给你杀！”“胡文升助教能弄到这么多，因为他们派系人多，关系广，你们这边可不行，诸天战场那边都没什么关系，根本买不到的，哪怕我们夏氏商行，其实每年也弄不到多少百强千钧精血……”夏虎尤嘿嘿笑道：“你尽快千钧，筑基，然后大发神威……我觉得我后面可能要赚大钱！”“……”苏宇瞥了他一眼，无语中。我变强，你赚钱，什么意思？夏虎尤嘿嘿直笑，等上了楼，急忙道：“10点功勋我转给你，我做买卖最诚信了！苏宇，若是想买一些其他人资料，可以找我，比如这一届的那些妖孽资料，我都掌握了一些的。”“不用了！”苏宇又不是有钱没处花，现在用不着这些。等以后再说！赚了10点功勋，他心情不错，夏虎尤果然是个土财主，卖点自己资料，眨眼间赚了一个万石初期，挺划算的。这么一算，他剩下的功勋点就是120点了！不过，万石境的精血他也要多购买一些才行了。5滴精血他都用了两滴了，剩下的3滴，起码留一滴预备着才行，以防万一。“夏虎尤，铁翼鸟万石初期的精血，再给我采购一批！”“还要？”夏虎尤有些惊讶，你要这么多万石初期的精血干嘛？还都是铁翼鸟的！“你想知道？”“咳咳，算了，你要多少？”苏宇算了算，也不用存太多，满足一个月的修炼就行。一天用一滴，那就是30滴了！就是有点奢侈！之前，他想的是三天用一滴的。可现在，他忽然有些紧张感。压力很大！白枫要他下个月月考进入前十，苏宇想到这，问道：“下次月考什么时候？”“每个月30号月考！”夏虎尤回答的痛快，“1号出成绩，倒数前十的要惩罚，连续三次倒数前十会被开除，当然，跟咱们无关！前十有奖励，这个你可以争一下，你在中级班，我觉得中级班都没人能和你争，妖孽都在高级班呢。”苏宇愣了一下。好像……没毛病！中级班都是没养性的，这个……有人和自己争吗？他陷入了沉思中！白枫大概也忘了，养性都得去高级班了，他让自己拿下中级班前十，是不是忘了什么前提？换句话说，上等和妖孽天才，都几乎在高级班中！他苏宇，可能是唯一的上等学员！见苏宇沉思，夏虎尤知道他想些什么，又补充道：“战力不太重要，中级班主要还是考基础，到了高级班才会在意战力，所以你也不一定就能拿下第一，不过前十我觉得问题不大。”他怕苏宇拿不到第一找他麻烦！开元九重是不错，不过考核占比不高的。“明白了！”苏宇点点头，开口道：“不说这个，给我买30滴铁翼鸟精血！”夏虎尤眼睛雪亮！大买卖啊！“官方价150点功勋，咱们是朋友，收你120点……最近真的涨价了！换成之前，90点功勋我卖你，可最近真的不行，严打的厉害！”他知道苏宇还有110点功勋，再加上自己给他的10点，刚好120点功勋，够了！掏空苏宇！买卖就是这么做的！苏宇瞪着他，黑心商人！这混蛋，绝对算过自己有多少功勋，才报价120点，要不然哪会这么巧！“90点，最多这样！”“哥，我叫你哥，真的买不到！”夏虎尤哭丧脸道：“多少给我挣一点路费，这样，115点，真的不能再少了！”“那就再说吧！”苏宇决定货比三家问问看。比如周慧，那个刚来学府认识的学姐，30滴精血算是大买卖了，看看她那边怎么说。当然，价格差不多当然找夏虎尤，靠谱点。夏家财大气粗，周慧学姐太穷了，苏宇一直怕她忍不住私吞自己的功勋。不要用几千万去诱惑一位几万块都没有的穷人！这不是考验，这是唆使对方犯罪。“哥，别啊，110点，真的，没人比我开价更低了，安全有保障，真的不能再少了！”“再说，我要休息了！”苏宇没理他，问问再说。这家伙，看起来靠谱，实际上指不定怎么黑心呢。……砰！苏宇关上了房间们，门外，夏虎尤一脸郁闷，小声道：“100点，谁要是比我更少，你就去他那买，我保证，整个学府没人比我更低价了！”苏宇没回话。夏虎尤恋恋不舍地离去！可惜了啊！今晚的大买卖都没做成！破山牛精血没买成，苏宇采购的生意也没完成，总觉得自己亏了一个亿！……回到了自己寝室，夏虎尤拿出通讯，迅速打通了一个号码，笑呵呵道：“兄弟，苏宇的资料感兴趣吗？”“刚出炉的新鲜资料，绝对一手！”“什么？刚入学新生，没什么好了解的……我说老兄，天才每个月甚至每天都在变化，你觉得几个月前的资料真的能当真？”“这样，我告诉你资料，你要是觉得没用那就不用付钱，我夏虎尤讲信誉的！你要是觉得有用，10点功勋，觉得不值，你砸我场子！”“……”和电话那边的人沟通了一阵，夏虎尤露出喜色。赚了！卖一个人10点，这资料起码可以卖10个人。当然，卖多了就不值钱了。那些家伙信息也是互通的！不管如何，这次倒是可以大赚一笔了。“感谢苏宇，感谢白枫！”夏虎尤笑呵呵地感谢了一阵，要不是白枫今天发飙，苏宇他们这一系都快没人在意了。这下好了，对白枫和苏宇感兴趣的人可不少。白枫的资料他没办法买卖，也怕被白枫打死。可苏宇的，人家买白枫的没用，买苏宇的还是可以的嘛！夏虎尤感谢了一阵，盘算着还得再拉近一下关系，如今白枫忽然出手，爆发出强大的实力，学府很多人的目光都聚焦在他们身上，这师徒俩，以后就是自己的摇钱树啊！“90点……大不了90点给他采购一批精血！”夏虎尤下了狠心，就当前期投资了，应该能赚。……同一时间。养性园，特等区。夏婵皱眉开门，陈启小心翼翼地走入，深吸一口气，开口道：“夏……夏师叔。”叫的有些别扭！夏婵是周府长的学生，算是胡文升师妹，他得叫师叔，当然，若是不同派系，也不用这么叫，没那个必要，各喊各的就行。“有事？”夏婵回的有些清冷，并不是太在意对方的实力比她强。“夏师叔，今天的事你应该也知道，苏宇夺走了属于我的破山牛精血……”夏婵皱眉，“那是胡师兄输出去的！”陈启咬牙，低声道：“我知道，可若不是白枫故意找茬，师父也不会输了这些精血……”“你找我想说什么？”“我……我知道苏宇还有一次进入元字宝境的机会，他要是突破，肯定会那时候去元字秘境，我已经没有进入的机会了，夏师叔……能不能帮帮我，不给他突破千钧的机会，要不然……他一定会用掉那些精血！”陈启急忙道：“当然，我不会让夏师叔白做这些的……”夏婵直接关门！砰地一声，将他关在了门外。幼稚！她缺那点好处吗？凭什么要帮陈启？“夏师叔，帮我一次，或者他先入养性也行，入了养性，我就有机会拿回那些东西，养性我就可以去找他麻烦了，可不能让他先千钧，直接用掉了那些精血……”陈启有些着急。苏宇养性，他巴不得他马上养性，在学府，不看重肉身战力，只看重意志力强弱。苏宇养性，他也是养性，就可以正大光明地找苏宇麻烦。可现在不行！所以，他需要苏宇先养性后千钧，否则到了千钧，这家伙直接大门一关，用掉了精血，他就彻底没办法了！“夏师叔，这也是师祖的意思……”陈启忽然咬牙道：“苏宇他们那边和我们一直不和，阻碍苏宇，也是师祖的心思，我们丢掉的东西，也得拿回来，要不然就让其他人看了笑话……”他话没说完，里面，夏婵冷冷道：“愚蠢！幼稚！我等苏宇千钧养性，再去镇压他，何须你来费心！你想要破山牛精血，自己想办法，就凭你这庸才，也配指使我？”“滚！”夏婵冷喝一声，满是轻蔑！笑话，她会被这庸才指使？什么是妖孽？有把握击溃同境界，同时代的所有人，这才叫妖孽！若是连这个自信都没，当什么妖孽。苏宇千钧如何，养性又如何，若是苏宇不能千钧，不能养性，那才真的没意思！以强欺弱算什么本事！破山牛精血铸体？这样才好！真要是普通精血铸体，她还看不上，下一刻，夏婵再次道：“破山牛精血给他正好，你这庸才，随便用点精血也一样，免得浪费了胡师兄的一番好意！”“……”陈启差点咬碎了牙齿！欺人太甚！没再说话，陈启转身就走，他原以为看在同一系的份上，夏婵会答应的，他连周明仁都搬出来了，结果夏婵居然是这态度！“贱人！迟早要你好看！”陈启心中暗骂，没了你，一样可以找别人！片刻后，他再次敲开了别人的门。结果……他直接被打了出去！吴岚大骂道：“滚！你这废物，小人，居然让我动用下三滥手段！我吴岚天资纵横，哪怕看不上苏宇，也会用真正实力碾压他！你这废物东西，滚远点！”“气死我了！”“废物，果然，废物就是上不得台面！”“天才的世界，岂是你这种废物可以理解的，若不是看在胡助教的面上，今日我让你吃不了兜着走！”“……”嚣张，跋扈！和夏婵如出一辙！不，更嚣张。吴岚很生气，陈启在玷污她。她是那种人吗？苏宇就算千钧了又怎么样，我会比苏宇差？正面交手，她也能打的苏宇哭爹喊娘，给自己道歉，当初不该在她面前猖狂！哼了一声，关门！吴岚都懒得理会陈启，也不在意他的愤怒，一介庸才，有什么资格参与我们这些天才的竞争，滚远点，这种人就该驱逐出学府，也不照照镜子看看自己！去年考核，上中评等而已，我可是上上评等！关上门，吴岚一脸骄傲！能被我看上眼的，只有上上评等和妖孽，上中……不配！……门外，陈启满脸屈辱！他真的没想到，会是这样的结果！他……被人赶出来了！劈头盖脸的一阵骂！不是说，苏宇在南元，把这女人得罪狠了吗？陈启有些愤怒，他甚至想一巴掌拍死这女人，这女人比夏婵更可恶，说话真的太难听了！夏婵好歹也是千钧，这女人连千钧都不是，有什么资格猖狂……下一刻，想到了吴琦，想到了那个可怕的传说……陈启偃旗息鼓，算了，不和她计较，吴琦他惹不起。PS：明天中午上架，明天上午不更新了，具体的晚上发个上架感言，大家可以看看。另外，推本书，上架前献祭一下，《我的重返人生》，都市重生文，我的最爱，有机会俺一定还要再写一本纯都市！