本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18799297.html要不要找文王，这是很纠结的一件事，因为文王的日子好像不太好过。而且，现在苏宇离开的话，也担心出问题。好在，人皇还没彻底挂掉，人皇真要挂了，那苏宇是彻底无法离开了，得小心万族反击，人皇活着，活成这鬼样子，他也是人皇，足以威慑一些人。……联系一下归，和归聊聊人生，这也是一个不错的选择。人皇对三门中的两门，都有些布置。苏宇没时间，否则也会布置一下。知己知彼，这是他们当老大必须要做的。苏宇见双方的一些强者，此刻正在交流，笑了笑，开口道：“人皇这边的前辈，都是咱们的老上司，老前辈了，甚至不少都沾亲带故的，咱们来，也没什么好东西送大家的，大家把故乡的土，故乡的水，送一些给老前辈们，至于回礼，就不要收了，前辈们征战太久，也没什么好宝物了！”话落，苏宇这边，不少人呆滞一下，很快，一群人默默掏出了一些土啊，水啊，树啊……临走的时候，苏宇让他们带一把，大家以为是苏宇想着回不来了，所以让大家带着留恋的。合着……你用在这了？而人皇这边的强者们，也纷纷怔神，怔神之下，再看那故乡的水和土，一时间也是复杂无比，好多年没回去了，哪怕时光流速其实不同。可在这，他们其实也过去几百上千年了！这些年，一直在征战，战友们也死了很多，如今再看到这些，一时间，倒也有些心情复杂。。至于回礼的事……这一刻，苏宇忽然发现了，原来，老前辈们也挺不要脸的。就见不少人，从兜里摸啊摸啊，摸了半天，有人摸出了一块骨头，感慨了一阵，这是某位强者的最强骸骨……实际上，就是上次吃饭，吃剩下的，做个纪念，没事啃啃骨头也好，好久都没吃一顿了。那骨头上，都能看到牙印呢。苏宇也是无语！罢了！一群穷鬼。也是，这么多年，好东西也用完了，明王那边也许还有点，可明王也不会大出血的。人皇这边，还需要调养一阵，稳固意志海，苏宇也没去打扰了，先让人皇疗伤，而他自己，也独自走到了一边，开始找归聊聊人生。……意志海中。天门虚影中，一道人影若隐如现，一位老人气喘吁吁，打完了没？还没打完吗？他这输出的力量，现在自己都有些无法维持了，再不搞定，他扛不住了，这苏宇真的能吸啊，和谁打呢？催促了几次，苏宇没搭理，他有些无奈了。要不收回力量算了？一直持续，还是很累人的。正想着，苏宇声音传荡而来，“晦气！那家伙还挺强，归，你一个堪比人皇的强者，输出的力量，怎么这么弱？”弱吗？归只能归结于，天门传递力量消耗太大。这是打完了？他很快传出声音：“天门消耗太大，你这边输了？”“呵，懒得和他计较罢了！”归瞬间明白了，输了，但是苏宇跑了，这是死鸭子嘴硬，不认怂呢！很快，苏宇直接道：“你这力量不行！指望你，我迟早被那家伙弄死，你有办法对付他吗？”“当然有！”“说说看！”“接引我本尊出来……”苏宇嗤笑：“算了，你想都不要想！还本尊出来，我爽了，让你意志探查一下万界，那就是给你面子，你出来了，第一个恐怕就得弄死我！”“怎么会！”归很快解释道：“你是中间传递者，你若是死了，那我就无法回归天门了。”呵呵！你压根就不想回去，装啥呢。苏宇还能不知道这些家伙的心思，都是明白人，谁还不知道谁。苏宇也不说这个，继续道：“归，你知道文王他们吧？”“知道。”“死了吗？”“没，还活着。”见苏宇聊起了文王，归也不介意和他聊聊，状若无意道：“万界如今封印被打破，规则之主多吗？你这边需要我指点一二吗？”“不用，没多少，但是人皇他们回归，人就多了，我感觉快了！等我平定了万界，人皇他们还没回来，我就上去找他们去！”说到这，苏宇笑道：“找到了人皇他们，有空我去天门中玩玩如何？”“……”归有些想笑，但是还是开口道：“你来天门……倒是可以来，但是危险超乎你们的想象！在这，可是强者纵横，哪怕文王那等存在，在这，也不是至高无上的！”不是至高无上，但是绝对不一般，否则，也不会这么说了。苏宇好奇道：“文王是多少道强者，你知道吗？”“这个不好说，我和文王不熟。”归笑了笑，大体上知道苏宇可能是在探听消息，但是，他不介意勾起苏宇的兴趣，开口道：“在天门中，强者很多，文王和武王，他们属于外来者！他们，不属于我们的时代，这样的存在进入天门，文王不弱，一般人也不会特意找他麻烦，针对他……不过，这文王有个妹妹……招惹了一位强敌，双方鏖战了很多年了。”时光师？苏宇瞬间来了兴趣，“跟我说说，文王的妹妹招惹谁了，文王都无法解决这个麻烦，他可是我们万界第一强者。”“不可言！那位存在，很强，在我们这个时代，也是最顶级的存在，若说万界要是有些了解……这么说吧，和你们死灵界域的那位主人实力相当，但是底蕴更深厚一些……”苏宇挑眉，和死灵之主死灵相当？那的确强大无比！死灵之主，在苏宇的认知中，一直算是诸天第二，第一是时光之主，当然，据说人祖可以和他单挑，真假不知。时光师招惹了这样的存在，所以导致时光师出了事，文王去救援……如何招惹的？苏宇猜测，也许和时光册有关，或者说时光师的大道有关，她不会去给天门中的存在收尸吧？然后，收到了刺头头上去了？这倒是一个合理的猜测！归，显然不太愿意多说那位，因为太强，提及对方，同在一个天地，容易被感应到。苏宇又道：“那这样的存在，天门中多吗？”“不多，很少！极其少见！”归着重说了几遍，很少见。他又很快道：“所以，文王那些人，能纠缠鏖战多年，还是很强大的，这一点倒是不容置疑。”“和你比呢？你在天门后强吗？”“呵呵……他们当然没法和我比！”归吹嘘了一下，苏宇不想说什么，得了吧，你要是天门中最强的，那我现在就开天门算了！压根不需要怕的！苏宇想了想道：“文王他们可以出来吗？”“难！”归笑了笑，“进来容易出去难！那么好出去，我自己就出去了，也无需借力给你了。”他又道：“苏宇，你现在也许很强，在万界这边，几乎没什么对手，可你若是见识了天门，你就会明白，你很渺小！”这家伙，就没提供什么有用的讯息。倒是老奸巨猾的很！苏宇也不想浪费时间，迅速道：“你可以找到文王吗？你借力不够，要不让文王借力给我，或者问问他，万界有没有留下什么宝物，能让我对付那位二等强者的？”找文王！归瞬间知道苏宇的心思了，这家伙倒是敢想，我怎么可能会去找！那不是自己给自己找麻烦吗？“文王行踪不定，一直被那位追杀，前不久，连万界的死灵界域主人，都参战了……情况越来越复杂了，此刻找文王，恐怕不好找！”归说的半真半假，苏宇却是有些异样，死灵之主还真跑去找文王他们麻烦了？心眼不大啊！还有，归这家伙，也不是太老实，当然，这才正常，啥都告诉你，啥都帮你，那就不是古老的存在了，双方只是互相利用罢了！苏宇也不介意这些，也很干脆，直接道：“那天门内，有办法帮我成为一等吗？或者说，天门内的修炼体系，和我们一样吗？也修炼万道？”“也修万道！”归给了一个肯定的答案，苏宇微微一动，也修万道……他忍不住道：“那为何我没感受到时光长河上，有那么多古老的大道存在？”“我们修的万道，和你们……不太一样，其实也差不多，这么说吧，你没看到，因为你看不到，我们修炼的万道，都在天门之后！”天门之后的万道？苏宇怔神了一下，天门后的万道。他眼神陡然闪烁一下：“我问你，天门中有时光长河，对吗？”归一下子沉默了，半晌，开口：“有。”苏宇心中震动，“所以，天门内外，都有长河，所谓封印时代……”苏宇不断思考，不断去想，忽然道：“所谓封印时代，难道说……只是将你们那一段的时光长河封印了？”他沉声道：“如此一来，你们这些强者，都被封印在了门后？”难道说，长河很长很长，当年那些人，开辟的大道，都在长河尽头，后来，天门出现，将那一段长河封锁了，连带着世界都给封锁了，于是，便有了时代被封印的说法？若是如此的话，那天门，其实就是截断了时光长河？是这样吗？这下子，无数念头浮现了，苏宇心中不断思考着，忽然道：“你们天门中的存在，为何一直都想出来，都想来到万界？”归不语。苏宇沉声道：“不能说，还是不愿说？”许久，归才给了一个含糊的答案：“过去的都是过去，唯有现在才是真实，活在过去，不如活在当下，你说呢？”苏宇隐约明白了一些！这些人想出来，是因为万界才是现在，而他们，都是过去了！三门中的想着，想打开这个封印，让过去再次回归现在！听起来复杂，苏宇其实明白一个道理就够了，这些人要占据万界，机缘也好，还是其他，这些人的目标，都在万界！没再多问，因为归不太愿意配合，也不想说，让他去找文王，显然没太大希望，而文王此刻，也许也陷入了麻烦之中。想到了之前的一些话，人皇说的一些话，苏宇忽然道：“我们这些人，若是修炼了你们天地的大道，会如何？”归沉默一会，这才到：“大道，是区分门内门外的最大特征！”明白了！这一刻，苏宇忽然明白，时光师为何不在天门内开天了！因为，不能在那开，在那开，那时光师就算是门内的人了。还有，他也隐约明白，为何死灵大道，还在死灵界域了，因为死灵之主，其实……并未彻底离开万界，他的大道，还留在了万界。那位，也许也不算门内人，他好像也在等待机缘，等待机会，在万界留下了死灵界域。所以，苏宇触动了死灵大道，对方直接投影而出，因为这东西，他不愿放弃，不愿丢弃，他还想再回来！归的只言片语，让苏宇对门内有了一些初步的了解。他们也修炼万道，开天时代，的确都是在修炼万道之力，但是，他们修炼的大道……苏宇眼神闪烁，他们当年所在的万界，也许还是现在的万界，但是他们当年所在的时光长河，还是现在的长河吗？长河……是在流动的！那是否，他们的大道，也都偏移了，其实，现在的万族，修炼的大道，和当年不一样，并不在一个区域？被封印的时代，只是那个区域的长河，被封印了？时光长河，到底是一条河……还是一个圆环？闭环！而自己这些人，所在的长河区域，只是其中一截？天门和人门，将这个闭环，给它截断了？这一刻，苏宇真正去思考长河是什么，什么样子，尽头在哪，三门封印的目的是什么，代表着什么？而这一切，时光之主，才是关键！也许，自己快要触碰到核心了！心中想着这些，苏宇对归没了兴趣，算了，你继续给我蕴养天地就行，苏宇迅速道：“力量可别收回去了，给我强化一下肉身也好！最近那家伙一直找我麻烦，免得被他突袭了！”“你还要？”归有些吃不消了！这家伙，真疯狂，你就真不怕我出来了？还是说，你不知道，其实我力量渗透的时间长了，当我全部力量，在万界定位之后，我就可以直接通过你的天门虚影，进行本尊降临了？我降临……一等啊！至高无上的存在！你一个四等，你不怕死吗？此刻，他也清楚了万界的划分，其实和他那个时期，差距也不大，当然，他们更喜欢说多少道之力，更直观一些。“好！”心中想着，归还是答应了，虽然消耗大，可我扎根快，我都能感受到了，我的力量，好像扎根在了某处，也许，我很快可以降临了！当然，苏宇也门清。扎根哪里了？我的天地啊！老家伙要是降临，一下子降临到了我的天地，那里的力量最浓郁，不降临到那，降临到哪？我很欢迎的！就是希望，你别怕，在我天地中，我也不一定可以轻松打死你，不是吗？……陪归聊了一阵，苏宇起身，站了起来。远处，一群人迅速看来，人皇的人，刚刚聊了一阵，大体上也知道了一些苏宇的情况，此刻，还是有些异样的，这家伙，按照苏宇的人的说法，是真的厉害！空口无凭，若是之前，听听罢了。可之前，他们亲眼所见，这位带着他的人，以零损失，解决了接近30位规则之主，杀的比他们无数年加在一起的都多。“星月！”苏宇喊了一声，正在帮人疗伤的星月，抬头看他，苏宇直接道：“你把那条冥死之道给融了！那条道达到二等了，和死之道，算是同类大道，融了之后，你就是二等了，我的天地中，现在足以支撑二等存在！”“哦！”星月点点头，没什么太多的想法，也不算兴奋。二等？多正常啊！当初明王说，她迟早可以追上仙皇，星月就在想，苏宇强大了，我追上仙皇，很正常啊。现在，一个二等罢了。仙皇还是一等呢，距离仙皇还远，所以……没必要兴奋什么！而冥死大道，算是死灵大道，星月执掌了万界的生命大道，此刻，她忽然道：“那我要不要把万界的生命大道融入你的天地，这样，生死也许都可以达到二等，完成一个平衡？”之前，生死不平衡，她生灵大道更强。可现在，苏宇这边多出了一条死道，那再融合，也许就可以达到一个平衡了！双道都达到二等的程度！二等，最少具备8道之力，两条8道之力的大道融合，自然不可能一下子就成了16道的一等，但是，起码要超过10道之力了！运转的好，融合的好，也许很快能具备12甚至14道之力，也是难说的事。苏宇陷入了沉思，让星月把她的生命大道也给融入进来吗？就在此刻，明王急忙道：“星月，别，这事还是问问陛下的意见……”“为什么？”星月奇怪，“修炼都是个人的事，我哥虽然强大，可不代表我修炼，也要听他的，因为大家修炼的道不同，他也不会生死大道，为何要听他的？”“……”明王无言以对！却是急啊！你这全融了苏宇的天地，那就真的全部成了苏宇的模样了，现在还好，你好歹生命大道在时光长河中，可你若是全融了……他能不急吗？人皇去闭关了，稳固意志海，现在也没人敢打扰。星月要融生命大道，大家想劝，都不知道该怎么劝！苏宇没管他们，考虑了一下道：“也不是不行，但是你融入了，我天地崩了，你就彻底完蛋了，之前还有一点希望的！”“你是我下属，我融入了，你会变强吗？变强了，你会继续为我效力的，对吧？”“……”四周，一群人眼神异样，啥下属啊。还你下属！你这下属，之前连镇武王的面子都不给，说呵斥就呵斥，苏宇可不是什么善茬，第一次见面，大家就知道，不好惹的。苏宇却是笑了，点点头：“也是，大人说的没毛病！行吧，融吧，你哥现在自保都难了，要说死，他可能比我要快，我应该还排在后面。”所以，融不融的，也就那样了！苏宇没管星月了，很快看向武皇，此刻，武皇惆怅地在远处，一人独立，没人理他，他也不想理会别人。人皇这边的人，知道他和武王有仇，大家也不想和他说什么。苏宇这边的人，武皇一直都是牛叉的形象，也落不下面子和这些人聊天，此刻，其他人都在聊着，倒是他，一声不吭的，坐在远处看长河风景。苏宇直接道：“武皇，你去把肉身道融了，融了后，大概就是二等了！”这也是他天地中，仅有的两条二等道。武皇眼神陡然一亮，很快，轻咳一声，矜持道：“本座修炼的乃是武道……”肉身道，我看不上！苏宇懒得理会，淡淡道：“那算了！”“别！”武皇顾不得面子了，艹，我要融，我要成二等！苏宇又道：“待会我告诉你怎么接引天门中的存在，你接引一位，借力一二，随便对方怎么说，你记住一点就行，封锁意志海，另外，该说的说，不该说的……你把最近五年内的事剔除掉，那就随便说好了！”不给武皇下什么封口令，没意义，最近五年的事情不说，那天门中的存在，随便问什么都行，都是无所谓的事！武皇和星月融了这两条道，都会跨入二等。如此一来，他这边实力也会提升一些。苏宇安排完了武皇，再看通天，招了招手，通天侯迅速赶到，苏宇也不多说什么，转身带着他就走，声音传荡而来：“我去下游接引一下天地之力，你们在这等我！”话落，他人已消失。明王他们一怔，你去哪？现在人皇闭关疗伤了，你别乱跑啊。一直等他走了，明王这才忍不住道：“这……苏人主要去哪？此刻他离开的话，不太安全……”万天圣轻声笑道：“没事，陛下有分寸，只是出去看看，诸位不用担心。”见他这么说，明王只好不再说什么。却是思量着，苏宇不会要去万界吧？之前，倒是不能走，走了，万族发现少了人，会来阻拦，现在苏宇消失了……问题应该不大，此地规则之主多，万族如今受创，未必敢阻拦。不过……明王还是提醒道：“诸位，可不能乱走，一旦我们都离开了，我们和万族一起回归了万界，那三门就开了！”他们存在的意义，也有封印三门的意思，这一点，老牌强者是知道的，担心这些人不清楚，忽然跑了，那他们就麻烦大了。“放心吧！”万天圣笑道：“我们不会乱走的！”明王只好不再说什么。……与此同时。通天忍不住道：“陛下，咱们去哪？”“去万界！”苏宇顺流而下，开口道：“但是我担心流速出现异常，加速大家回归的速度，你是门户，你帮我遮掩一下，顺便帮我传送一下，速度要快，不要耽误时间！”“……好！”通天有些异样，回万界？你才来啊！而且，你回去了，人皇在闭关，万族打来了怎么办？真不怕出事吗？苏宇知道他的心思，随意道：“放心吧，人皇还活着，问题不大，人皇真死了，我倒是不敢走了！”活着，哪怕废了，那也是人皇。包括苏宇这边的人，苏宇不在，人皇下令，只要不是让他们送死，问题也不大。通天侯也不再说什么，不断开始传送，在这地方，也就他可以如此了，其他人，包括空间古族，都没办法传送人。所以空间道，在这更多的还是杀伤力，传送力倒是没有了，局限性很大。……苏宇一路传送，他得回万界一趟。第一是大周王的事，这家伙融入了自己的天地，苏宇看看，这家伙现在还有没有二等之力了，也许还是有的，掌握大道不少，融入自己的天地，这家伙也很快掌握了那些大道！第二是文王天地的事，找找看，找到了，也许真能联系到文王，若是能联系到文王，那就有大用了！第三，回到万界，时间流逝快，自己在那消耗个把月，去完全吸收消化天地之力，再回这里，也不过是过去了一两天，可以节省很多时间。也正因为如此，在这时候，趁着难得的和平期，苏宇得迅速强大自己才行。他强大了，他属下才会强大。否则，指望大家一点点地去强大自己，那得等到猴年马月才行了！这一次，轻车熟路的，加上有通天侯帮助，很快，苏宇已经察觉到，快到万界的区域了。但是，这一次回归，苏宇发现，有些不同寻常了。他们回归到一个节点的时候，苏宇一怔，一股强大的杀意沸腾而起，好像要杀他，但是很快，杀意消散，好像感应到了什么。“岳王？”苏宇一愣，岳王镇守的那个节点，他没想到，岳王死了多年，还真的能感应到一些东西，继续在镇守这个节点！苏宇之前倒是没多想，可此刻，忍不住在此地止步。他知道，岳王死前，吞噬了自己大道，在自己体内，蕴含了一击之力！岳王不算弱，当初苏宇看不透，如今再看，岳王当年也许也是一位三等规则之主，当年战王也只是三等，所以不算太弱的。“在这留下了一击之力……还有一些意志残留……”苏宇呢喃一声，那岳王……有希望复活吗？死灵大道的复活，那是没办法的，都没办法接引这么强的存在，但是岳王这最后一抹意志，能否复苏呢？一尊死战到最后，还继续镇守，完成人皇交代的任务的强者，这样的强者，不管是不是苏宇的人，苏宇还是想救的。只是之前觉得，对方已经彻底死了，没希望了，现在当苏宇踏入这个节点，岳王的一抹意志，还能分辨出是否是人族，这就不一样了。代表岳王，也许没死透？苏宇原本想先回归天地，忽然，改变了主意，他迅速撕裂口子，从岳王镇守的那个通道走了下来。……星宇府邸九层。破败不堪，残垣断壁！一具尸体悬空，傲立天地，带着桀骜之色，那便是岳王，也是苏宇发现的第一位人族战死的上古人王。当初苏宇感受到对方的气机，就觉得有生命危险，如今倒是没这种感受了。但是当他下来，朝岳王看去，还是眼神微动。“吞道入腹！”这位，也是个十足的狠人啊！苏宇仔细观察一下，岳王倒是厉害，整个大道，全被他吞了，纳入了意志海，意志海早已沉寂，但是，稍有波动，恐怕会爆发出雷霆一击！“生命中最后一击吗？杀一个三等倒是没问题，二等的话……不好说！”此刻，通天侯也看向岳王，有些感慨：“这位当年很霸道的，没想到战死在这，浮尸十万年……我之前没法上来，要不然，得给他收个尸才对。”苏宇笑了：“得了吧，你之前给他收尸，动他一下，他一枪扎死你，你是门族也没用！”说着，苏宇看向岳王，微微挑眉：“他也许还能活！”“死透了吧？”通天侯无语，这也能活？苏宇却是眼神闪烁道：“是快死透了，但是还保留着一股意志！塞到我天地中，也许可以活下来，续接大道……不过他走枪道，枪道被大秦王占据了，这样的家伙，活了下来，改道的话，也未必愿意接受……”说到这，苏宇忽然笑了：“先找找文王的天地，找到了，我把他塞到文王天地中看看，也许文王还有枪道，不对，文王天地中，都未必有人被他纳入了，就算纳入了，他那天地，也未必闭合了……”想到这，苏宇又道：“有点意思，文王的笔道……其实适合他！”笔道？通天侯一怔，笔道和枪道，不一样吧？苏宇觉得差距不大，一个↑，不就是枪吗？有啥区别的？苏宇仔细观察了一下岳王，没再多看，此刻，他没办法把他塞到自己天地去，岳王也不认识自己，最后那一抹意志，也未必会搭理自己。文王的话，他熟悉，那倒是有希望。“完全吞噬了枪道，难怪大秦王他们无法走枪道突破，不是因为枪道被人执掌了，而是被这狠人一口吞了……若是能融入笔道，笔道现在由南无疆他们执掌……配合之下，也许还能制造出一位顶级强者！”大道之灵，可以掌握大道之力，但是，若是有人配合，再来执掌大道，也许会更强三分！当然，只是推测，这家伙不好复活。……苏宇在九层停留了一会，很快，离开了九层。通天侯传送了一阵，片刻后，苏宇再次回到了上界，而大周王，很快感应到了，瞬间浮现。当看到苏宇的时候，他都愣住了。这么快……回来了？你干啥都这么快吗？距离苏宇离开，其实没多久，反正没到一个月！按照大周王的想法，你赶路加上回来，加上大战……怎么着，不到一个月，时间流速都不一样，合着，你打完了就回来了还是怎么着？没打？那也不至于啊！他都感受到了苏宇的天地扩张，肯定是打了的！“陛下……回来了？”大周王喃喃一声，苏宇笑眯眯道：“回来看看，刚刚杀了30位规则之主，那边局势好转了许多，我回来看看情况。”“30？”大周王牙疼，你这疯子，果然，你去了，就是杀戮的开始！苏宇瞥了他一眼，笑了，“不错，融道后，好像也没掉落二等！”“陛下的天地，更强了！”大周王解释道：“能维持住等级不掉落。”“那就好！”苏宇微微点头：“走，跟我去一趟人皇的天地，看看有没有办法，让你抽取一些大道之力出来，人皇的天地，哪怕废了，也很强大，抽取一些，天地弱小一些，反而对他有好处。”太强大了，不适合人皇融入，他现在的意志海太脆弱了！此次回归，也有帮助人皇恢复的意思，当然，这个只是顺带的，毕竟苏宇也很难保证，可以成功，所以死马当活马医好了！大周王一听这话，急忙道：“人皇陛下他……”“还没死，肉身崩了，意志海崩了，还能活几天，没事！小事情罢了！”“……”这算人话吗？肉身崩了，意志海崩了，还能活几天，这算小事情？大周王都想哭，真可怜，我就知道人皇陛下的肉身离开，没好下场，结果，居然这么凄惨！蕴养了无数年啊，出去就挂！果然，跟着苏宇一起疯，他会变强，其他人都会倒霉的，越强的越倒霉！而他还没想完，苏宇一把抓住他，瞬间消失，眨眼间跨入了道源之地！