本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18798825.html眨眼间，苏宇一方，将那些规则之主屠戮一空！代价不大！好吧，其实也不小。人皇肉身更加残破，武皇从二等跌落一等，人祖竹竿爆裂……这些东西，对苏宇而言，其实都不太重要。重要的是，开战不久，他就打出了逆天的战绩，0比29！当最后一波人，绝望之下，无奈自爆，苏宇这边，几乎可以说是告一段落了。当然，此刻冥皇还活着！远处，一群万族强者看呆了，也看的心寒无比，这些人是从万界来的？他们认出了不少人！那……那个冒充文王的人，到底是谁？他不是文王！这一刻，众人都确定了，那不是文王！此刻，冥皇也是脸色剧变，心中发寒。多年大战之下，他们也习惯了损失，习惯了死人，自爆的事人族做过，万族也做过，当年人皇还没重伤的时候，万族为了对付人皇，也有强者自爆伤敌。可自从人皇受伤，一直以虚影存在，这样大规模的自爆，再也没见过了。冥皇此刻有些恍惚。大战，其实刚开始不到三分钟！强者之战，就是如此。要不打个几天，要不就是瞬间决定胜负，打几天的，一般都是战力相当，无法分出胜负，最终，一般会损失极小。强者之战，打的时间越长，损失越小，这才是正常大战。。短时间内结束的大战，那代表，一定有一方溃败了！溃败！不是溃败，那除非是试探战，否则，不会结束的那么快。这一刻，冥皇脸色彻底变了。麻烦了！那些人都死了，其他人一时间被震慑住了，此刻，居然无人敢来这边了，包括之前阻拦人皇肉身的那些万族强者，此刻，居然一个个吓得后退！不敢上前，不敢参战了！冥皇知道，自己这时候处于最危险的时刻，一旦外围那些强者杀来，自己……一定会死！一等，是很强！万界的绝世强者！可此地，这个假冒文王的家伙，也具备一等战力，还有个战王二等巅峰，还有30多位强者，他绝对无法匹敌。这一刻，冥皇陡然暴吼一声：“我若战死，少一位一等，万族必溃！”此话一出，众人明白他的意思。求援！就在这时候，和人皇对战的神皇，忽然冷喝道：“让冥皇退出，再战下去，人皇必死！”冥皇是一等，到了这一刻，万族心神恍惚，但是神皇几人知道，这位强者，不能被杀。神皇说完，暴吼一声：“杀！我们还没落入下风，人皇肉身已溃，意志海动荡，杀了人皇，死再多人也值得！”轰！话落，他手中出现一方大印，好像是神族的大印！一印打出，镇压四方，一股股神圣之力爆发，动荡天地，神皇咆哮一声，“仙皇，别装死了，真想溃败吗？”此话一出，远处，刚刚被重伤的仙皇，眼神变幻一阵，下一刻，陡然低吼一声，虚空中，一棵如同生命树般的大树，瞬间贯穿长河！所有刚刚受伤的万族强者，瞬间感受到一股强烈的生命之力涌入体内，伤势迅速好转！仙皇长发飘扬，脸色发白，一瞬间，恢复了所有人的伤势，咳嗽一声，一口金色血液喷涌而出，却是不管这个，低喝道：“杀！只要不死，我必可救你们！”这一下子，刚刚动荡的万族强者，一下子恢复了一些士气，纷纷咆哮起来，眨眼间，打的人族节节败退！哪怕被苏宇杀了那么多强者，背叛了5位，万族强者还是远远多于人族。眨眼间，一声轰鸣响彻天地。一尊人族强者，被六位规则之主，围杀当场！神皇怒喝声再起：“杀！拼死一战，否则，他杀了冥皇，不会放过我们，我们损失如此巨大，哪怕退回，下一站，也会溃败！”到了这时候，几位万族强者，再也不报希望，和平的希望。人族，显然不会等到回归万界再决战。这一次的算计，明显是为了提前结束战斗，提前回归万界。神皇怒吼一声之下，陡然爆发出强烈无比的神圣光芒，这一刻，那些神圣光芒覆盖了所有万族，所有人陡然精神一震，忽然，心中的惧怕消散一空！神圣加持！伴随着神皇的神圣加持，仙皇的伤势恢复，两位至强者，为了不让万族溃败，都在付出大代价，保证此战不会迅速崩溃。一旦溃败，哪怕人多，那也没用。唯有再战！要不苏宇那边放冥皇归来，要不，血战到底，哪怕一换一，也能削弱人族力量！……后方。苏宇微微皱眉。每一次都是如此！万族强大的时候，反而好对付，但是，一旦落入下风，万族也是一群疯狂的家伙，到了这时候，他们其实反而团结了！每一次都是如此！从无例外！万族不灭，和人族征战无数岁月，不是没道理的，这些家伙，强大了就内讧，弱小了就团结，其实和人族一样。这也导致，想灭万族，难度极大！而这一刻，人皇冷喝一声：“杀！苏宇，杀了冥皇，本皇也想看看，他们能战到何时！”“神圣无惧，那就战！”神皇高喝一声，大道之力溢散，加持所有强者，轰隆一声，再次有一位人族强者被击杀当场！万族在伤势痊愈的情况下，神圣加持之下，也是勇猛无比！而人皇，也是怒吼一声：“真当我不存在吗？”两大强者，在和他对战的情况下，居然还能驰援其他人，显然，是欺负他肉身重创，意志海受创，无力阻拦！人皇虚影颤动，怒喝一声，就在这一刻，刚刚跌落时光长河的人皇肉身，陡然，一瞬间穿梭虚空，瞬间出现在人皇身前。人皇虚影一眨眼投入其中！原来，他不是没办法瞬间召唤到身边，而是之前为了配合苏宇的计划。当然，当肉身和他本尊融合的一瞬间，苏宇脸色微变，不止他，神皇也是怒吼一声：“你真要找死吗？”轰！就在这一刻，所有人都察觉到了一些异样，人皇的肉身和意志海，之前好像是伤势分摊，勉强维持，此刻合一之下，居然有些伤势加重，甚至是翻倍的状况出现。他的肉身，迅速在坍塌！他的意志海，也迅速在萎靡。然而合一的刹那，人皇的气息强悍无边，一眨眼，爆发出强大无比的光芒，手持人皇印，一印镇压天地，轰隆一声巨响，神皇刚要还击，被他一印砸的肉身裂开！神皇迅速遁逃，仙皇也是急忙避退，一直纠缠的魔皇，却是被人皇一印砸中脑袋，脑袋直接爆裂！此刻的人皇，强大无边，勇猛无双！然而，他的肉身在迅速坍塌中。魔皇暴吼一声，脑袋再次生长出来，急忙遁逃，疯了！人皇忽然发疯！他不要命了？人皇冷哼一声，看了看自己的肉身，冷笑一声，“找死的东西，真以为奈何不得你们！”话落，肉身陡然燃烧起来！“我说过，我死，你们也得胆寒！”轰！一瞬间，他突破虚空，出现在一位规则之主面前，一印砸出，直接将那规则之主砸成肉泥，身影闪烁，一眨眼，再次出现在一位强者面前，一掌将对方拍的四分五裂！他在燃烧肉身！废物利用罢了！肉身损毁的差不多了，蕴养多年，大道之伤都没好，刚刚又承受了一波自爆的威力，其实已经成了废物了。人皇到了这时候，管他还能不能恢复。先把万族杀怕了再说！……而后方，苏宇眼神微变。下一刻，怒吼道：“过来，围杀他！”他没去援助人皇那边，这么多强者，先把冥皇围杀了，一等不好杀，哪怕苏宇，此刻达到了一等，想杀冥皇也难。每一位一等，都极其难杀！看人皇就知道了，没去追杀重伤的三大强者，无他，真的不好杀。与其追杀，还不如先杀一些规则之主！而这一刻，远处，溃逃的三大强者，面色凝重，仙皇吼道：“撤！他只有一战之力，待他肉身崩溃，再战！”没必要此刻，和人皇硬碰硬！至于冥皇……没办法了。他在深处，此刻被很多强者围困，冥皇逃生的希望极小。大量的万族强者，纷纷倒退，而人皇暴吼一声：“追杀！”趁着自己肉身还没燃烧完毕，杀一个算一个！真等肉身彻底崩了，三大强者反杀回来，他可没办法了。此刻，人皇也是生死看淡。无他，苏宇……真他么阴，真他么强，真他么够狠！这家伙，狠茬子啊！这一战，若是能把万族打残了，哪怕自己真死了，苏宇都能撑起来。他想考验一下苏宇，结果发现……卧槽，这家伙是真的能打！决断能力，强的吓人。人皇甚至在想着，老子真战死了，临死之前，一定得把天地融入苏宇天地中，这家伙百分百可以成就一等，有天地加成，只要守在这道上，万族就不敢回归万界，苏宇天地扩张之下，万族必须要进入的天地才行。如此一来，迟早可以把万族弄没了！种种盘算之下，人皇忽然发现，自己死了，其实这家伙也能撑住！是个厉害的角色！……人皇疯狂无比，燃烧肉身在战。迅速格杀强敌！而苏宇这边，也是脸色一冷，暴喝道：“全部放弃力量，力量融入天地，镇压他！”通天这些人，一听这话，都是眼神微动，很快，没有迟疑，纷纷将所有力量融入大道之中，一条条大道锁链，被苏宇呈现出来，迅速朝冥皇镇压而去！冥皇想逃，却是发现，30多条大道之力，从四面八方，环绕而来。冥皇面露绝望之色，怒吼道：“你杀我，你天地也要残破，你……”“聒噪！”苏宇懒得理会，无数大道之力镇压而下，冥皇也是咆哮一声，阴死之气猛烈爆发，腐蚀万物，腐蚀万道，冥土迅速扩张，要把这天地撑爆！然而，一连撑断了几条大道，大道之力却是越来越强，他面露绝望之色，我要死吗？不……我不想死！就在这一刻，冥皇好像想到了什么，陡然，眼神一变，迅速厉吼一声：“我和你同归于尽！”气息陡然膨胀到了巅峰！好像要自爆！外围，苏宇微微皱眉，自爆，这……也会很麻烦的。但是，他也做好了准备。自爆就自爆好了！可就在这一刻，让他意外的事情发生了，冥皇环顾四周，忽然，朝战王冲去，战王脸都紫了，别！我走！他么的，别这样，我会被炸死的！我怎么这么倒霉！他迅速遁逃，一等自爆，哪怕他是二等巅峰，也会被这家伙炸死的！战王迅速朝深处遁逃，朝天地深处遁逃，逃跑不丢人，不跑才会被炸死！他跑的飞快！而冥皇，眼中露出一抹挣扎之色。饮鸩止渴！或者说，为了逃生，他必须……要这样做，才有希望逃生。这么多强者，天地镇压自己，他想逃生，唯有一条路！是的，他还有一种办法逃生。到了他这个地步，哪怕没开天地，对天地也是有些了解的。他看到战王遁逃了，再看四方，那些规则之主，纷纷融大道之力镇压之力，此刻，伟力汇聚苏宇一人之身……下一刻，冥皇有了决定！我……不想死！至于饮鸩止渴……我顾不得了！没办法！也许，这是自寻死路，可也比此刻死了要强！“一起死吧！”大道崩塌，一声怒吼响彻天地，苏宇脸色一变，还真自爆了，这些万族强者，也都是狠茬子啊，不愧是和人皇他们征战多年的强者。然而，就在下一刻，他忽然察觉到了不对劲！只见，冥皇断裂了大道之力，却是没全部断裂，感觉断了90%左右，还和大道有些勾连，而就在这瞬间，一股超强无比的阴死之力，陡然涌入苏宇天地！这股强悍的力量，并未破坏，而是眨眼间融入苏宇天地中，主动融入的那种！太强了！强大的力量融入，让苏宇陡然间有些无法承受，一等的存在！他不得不迅速镇压这股力量，强行收纳！可是，力量太强了，天地颤动，在剧烈扩张！苏宇一时间根本无心他顾，在他镇压这股强大的力量的同时，冥皇眼神一亮，一瞬间，嗡地一声穿梭虚空，苏宇根本无法阻拦，眼睁睁地看着这家伙，疯狂无比地遁逃出了自己的天地。不但如此，遁逃出了天地，这家伙怒吼一声：“仙皇！”远处，仙皇脸色微变，陡然，一股强悍的生命力涌入冥皇体内。而冥皇借助这股强大的生命之力，冥土扩张，眨眼间，冥土覆盖到了人皇他们前方，嗡地一声，他本尊出现在了遁逃的万族强者人群中！人皇下意识地一拳打出，打爆了冥土，而冥皇却是一个闪烁，被仙皇大道接引，瞬间抵达仙皇他们附近！他逃了！……人皇都忍不住回头看向苏宇，艹，你怎么让他逃了？而苏宇，也惊呆了！此刻，他的天地不断扩张，他的实力，在迅速强化，他张了张嘴，半晌无言。我怎么让他逃了？不是我让他逃了，是这家伙……卧槽，他主动把自己的大道，超过90%的力量，融入了我天地，让我一时间吃撑了，我的天地都吃撑了！这一下子，导致我根本没办法阻拦！卧槽！苏宇都惊呆了，长见识了，这相当于把我奶晕了啊！这一招，太牛了！若是冥皇自爆，或者拼死一击，苏宇都不怕，死战就死战，大不了天地受损，他肯定百分百可以弄死冥皇！可是……可是人家知道这样必死，他居然奶自己！“冥皇……”苏宇喃喃一声，佩服！你这是为了活命，专坑你万族啊！他必然是知道的，知道他大道之力融入苏宇天地，苏宇很快会更强大，可是，比起现在就死，苏宇强大就强大好了，好歹还有机会。人死了，才是什么机会都没了。到了这一步，苏宇真的佩服这些老辈强者了，比万界的万族要有智慧和手段的多，就刚刚那情况，换成苏宇自己，都是绝路。因为他没考虑过，把自己的大道融入别人的天地，帮助对手变强，然后奶晕了对手，逃脱生天！换成大多数人，都是必死的局！可是……冥皇逃了！大道断裂90%，这是重伤，可再重伤，也比死了强吧！他在30多位规则之主的围杀下，逃脱生天，就这战绩，哪怕千万年后，也能留上重重一笔啊！“冥皇，人才啊！”这一刻，苏宇赞叹一声，太他么人才了！而此刻，他的天地不断扩张，他的实力在增强，而天地中，一条大道之力，瞬间强化，冥皇主修冥死之道，和死之道类似。一等强者的九成大道之力，到底有多强？看这条大道之力，瞬间超越苏宇天地中所有大道之力，就可见一斑，眨眼间，这条大道，给苏宇的感觉，甚至可以撑起二等强者！这，也许是他天地中，第一条二等大道！苏宇没有二等大道，他是抽取万道之源，才让自己在这达到了二等巅峰，不过现在，苏宇觉得，消化了这些力量，自己百分百可以在这天地中发挥出一等战力！在天地外，自己也可以发挥出二等中上甚至巅峰战力。这一刻，万天圣他们也感受到了，一个个目瞪口呆，人才！真的人才啊！他们都懵了，这也行？资敌啊！一位一等强者，为了逃生，想出了这办法，真他么太不容易了！而通天侯和混沌龙几位，其实没融道苏宇天地，还是有战力的，但是刚刚也都惊呆了，愣了一下，这才让冥皇给逃了。换谁，谁也得愣！而远处逃亡的战王，也愣了一下，接着，疯狂咒骂！艹！他吓唬我！他被冥皇吓跑了，否则，他一个二等巅峰的强者在这，冥皇怎么也逃不了，可刚刚冥皇那自爆的态度，要拉他陪葬的态度，让他吓了一跳，哪敢不跑。这一刻，他却是悔死了！大意了啊！难怪冥皇逃跑之前，一直在追他，就是为了逼他逃亡。苏宇此刻还在消化那股强大的力量，眼看着冥皇逃了，自己这边，大家都在接受天地之力的馈赠，别说，被冥皇这么一弄，他这边，追杀都难。大家都有些消化不良！苏宇不得不吼道：“穷寇勿追！”别追了！再追下去，搞不好要出事，而人皇，此刻肉身也燃烧殆尽，暴吼一声，一印再次砸死一位规则之主，迅速喝道：“退，退到苏宇天地中！”他迅速号令大家撤离！不要追了！再追，搞不好会被反杀。他一旦肉身彻底崩溃，没了自己震慑，万族也许会反击。很快，一群人纷纷撤离。眨眼间，这群人退到了苏宇天地范围中，一个个恍如做梦，大战……结束了？就这么一瞬间，结束了？前后不到五分钟的样子！而战死的强者，却是可能超过了这么多年来战死的规则之主。这一战，苏宇这边，击杀规则之主29位。万族这边，他们自己杀了一个叛变过来的强者，这就是30位了。人皇最后发疯了一阵，击杀了足足5位规则之主，而其他人追杀途中，也击杀了两位规则之主，一战之下，足足击杀了万族37位规则之主。而其中还有4位强者，之前叛变万族的强者，此刻，都在远处站立，并未动弹。那就是足足41位！125位万族规则之主，逃走的只有84位。不过，厮杀之下，人族这边，苏宇这边没损失，人皇那边，因为以少敌多，被杀了4位规则之主，万族也不是吃素的，在仙皇和神皇加持的情况下，杀人，几乎都是那时候杀的。人皇这边，倒是还有48位规则之主活了下来，损失不算太大。4比41的战损，刚好，前面还有4位从万族叛变来的强者，算下来，可以说没损失。当然，人死了就是死了。可大战当前，大家也顾不上这些了。至于规则之主之下，双方都损失不小，人族损失更大一些，之前80多位规则之主之下的强者，这一次大战爆发的突兀，战斗也极其猛烈，死了20多位。此刻，只剩下60左右的上古侯了。对面，之前还剩下近百位上古侯，比人族多一些，这次损失也比人族稍少一些，死了十多位，规则之主之下，差距不大，大家也没专门针对弱者，导致他们损失更少。对面，还剩下接近90位规则之主之下的强者。一战之下，双方死伤强者不少。可规则之主层面的，对方比人族多死了10倍！然而，当人皇他们退回的一刻，刚刚还兴高采烈的人族，忽然止住了笑容，轰隆一声巨响，人皇肉身彻底崩坍，强大的肉身，一瞬间融入苏宇天地。人皇虚影再次呈现，有些溃散的趋势，但是还勉强维持住了，没有彻底溃散。人皇倒是洒脱，没那么在意，有些无语，有些郁闷：“我艹，我想骂人了，我肉身都崩了，也就重伤了神皇他们么，击杀了几位规则之主罢了，合着……还没你杀的多？”心情不太好！至于肉身溃散，溃散就溃散了，我不是还活着吗？没什么！就是觉得有些小郁闷，我这么厉害的人物，我杀的还没你们杀的多？不爽啊！当然，他没去管，自己一方到底挡住了多少强者，神皇这几位，可都比冥皇强大。他没在意！因为他是人皇！解决这些强大的存在，是他应该做的。然而，他的洒脱，却是无法改变现场的气氛。这一刻，苏宇一方强者，纷纷退到苏宇身后，人皇麾下那些强者，一个个面露悲痛之色，损失几位规则之主，大军交战，死了，其实也就死了！打仗，没有不死人的时候。大家习惯了！可是……人皇肉身彻底崩塌了，连带着意志海都在剧烈颤动，随时有死亡的危机，这才是让所有人悲伤的事。领袖一死，精神信仰崩塌，他们无法想象，接下来会面临什么！苏宇，面色也有些凝重。人皇的伤，的确太重了！直到此刻，他才感受到，若不是人皇强大无比，恐怕早就消散在天地之间了，这样的状况，他维持了多年，就是不愿意去死。因为，他不能死！他死，人族早就崩溃了。很快，苏宇舒展眉头，笑呵呵道：“人皇陛下还是很猛的，虽然比我这边差点，可你那边强者多，算是打个平手吧！”人皇哈哈大笑：“这话说的……我输不起吗？”说着，又哈哈笑道：“没错，我输不起！那就算平手好了！”“……”苏宇笑了，这一刻，他看向四周，看向人皇麾下那些悍将，的确勇猛！几乎是一比二的战力比，这些家伙，一个个杀的毫不手软！比起苏宇这边，这些老人，凶悍之气，只强不弱！苏宇作战，喜欢十拿九稳才开战。可他们，没这个机会，每一次作战，都是拼死一战，活下来的人，倒是都很悍勇！而这一刻，他们也强压悲伤，不想提及人皇的事，纷纷看向苏宇。人皇笑哈哈道：“忘了给诸位介绍了！苏宇，第十代人主，20来岁，开天者！现在差不多……一等了吧！平定了万界之乱，诛杀了人族叛逆，驱逐了万族强者进入地狱之门，拿下了上界、万界、死灵界域，一统万界，这一次带着他的人来救援咱们，哈哈哈，丢人啊，咱们居然还要小辈来救援……”他哈哈大笑着，一点也没悲伤的意思。他介绍了一下苏宇的功勋，又笑道：“大家大概也都知道他，之前星月就是他复活的，厉害的角色！这一次，也是他提议，趁着他来，万族不知，坑万族一把！”“嘿，别说，这小子有一手，我想着，给他放个30位强者过去，看他能杀几个，看他能不能杀个一比一出来……好家伙，这小子，厉害，兵不血刃，一下子把人全干掉了！冥皇那个白痴，为了逃命，居然还帮他扩充了天地……”“哈哈哈！”人皇大笑，又道：“厉害，伪装成文老二，我都差点没认出来，就这一手，你小子是个奸诈……咳咳，是个有智有谋的家伙！我寻思着吧，你真能杀30规则之主，你这边不死20个就算运气……你倒好，完好无损，自己还顺带着提升了一下……我都佩服了！”“虽然比我弱了一点，没我一打三皇的勇猛，可为帅者，那么猛也没用，我倒是猛，猛到现在，呵……肉身完蛋了！”人皇一直在哈哈大笑。苏宇看着他，忽然道：“不用给我贴金！你这边的老兄弟，都心里门清，你若是觉得你死了，他们因为你这几句话就会服我……你也想的太简单了点！所以，最好的办法，就是活下去！活着……才有希望！”人皇，想给他铺路。可苏宇不需要！苏宇平静道：“我不需要你来给我铺路，我也不想接收你手底下这群人，他们跟了你太久，跟了你太多年，和我未必融洽，与其让他们跟着我，不如你自己带着！只是肉身崩了罢了，你乃人皇，人族之皇，不至于被这样的小事就击败了！”小事？人皇心中苦涩，不是小事，你知道个屁！若是小事，我何须如此！我若是能恢复，我都不可能搭理你这孙子！还给你铺路？想什么呢！苏宇看着他，凝眉道：“没什么大不了的，死，很轻松，活，才是难！你天地开了，大不了，融入天地，当那天地之灵，有什么大不了的？豆包、炊饼这些存在，你不是不懂，不是不知道！我若是你，只要能活，管他肉身不肉身，堂堂人皇，你还需要我一个22岁的年轻人来劝诫你吗？”“……”人皇一怔，看向苏宇，忽然笑了：“你这家伙……训起人来，倒是真有文老二几分气度……”苏宇淡淡道：“他不如我！不需要把我和文王并立！我起码不坑人，这一点，跟着我的兄弟都知道，我坑人，坑敌人，不坑自己人！当然，他为了救妹妹，我可以理解……但是，他走之前，没能把祸患平定再走……这一点，他就不如我！”好大的口气！人皇都笑了，“你这语气……你这话，文老二听到了，大概不服气！”苏宇也笑了，“这又如何？我又不是没见到过，之前我曾进入过天门一次，遇到了文王和武王，我就当面说他坑人，他又能如何？我说事实，他若是连这点事实都无法接受……那他更不配和我相提并论！我算是继承了他笔道衣钵，算是他半个传人，也算时光师半个传人……我和他还有时光师的关系，很复杂，我佩服他，也不佩服他，这点有问题吗？”佩服他的强大，佩服他的潇洒，但是不佩服他当年留下了烂摊子！你既然知道你走，万族可能会叛，那就该在走之前，解决一些麻烦，而不是直接就走了，坑了人族，坑了人皇。武王的事……武王是个二傻子，你又不是不知道，你走之前，就该告知武王，让他不要乱跑，你恐怕没说，这才让武王去找你了，这也是你的错！所以，苏宇对文王，一方面是佩服，一方面又是不爽。人皇此刻也笑了，而他身边人，有人看向苏宇，明显有些不服，文王……也是大家的信仰之一！苏宇贬低文王，他们不太爽快！而苏宇，知道他们不爽，正常事，人有亲疏，他和这些人不熟，文王才是陪伴他们征战诸天的二哥，不过……我可不惯着你们！苏宇不等这些人开口，迅速道：“好了，不谈文王他们的事！谈多了，也没用，还等着我们去救他们，指望不上他们来救我们！”苏宇淡然无比：“此战算是小胜，一个一等都没杀，万族实力受损，但是现在，也还有规则之主84位，而且，这次战死这么多规则之主，那些天尊也许会突破，也许还不少……很快，对面也许就是90位规则之主了！”“而我们……人皇这边，只剩下48位了！”苏宇摇头：“我这更少，算上星月，也才37位！”“……”人皇看着他，半晌才道：“星月……是我妹妹！”那是我的人！苏宇笑了：“怎么了？星月的生死大道，是我的！她难道不是靠我才复活的？人皇这是准备和我抢人？”双方加在一起85位强者，当然，还有4位万族强者，在那边有些尴尬地站立。真算下来，足足还有89位规则之主，这次人族战死4位强者，不知道活着的人，有没有能突破的。就算突破，也就个把的样子。这么一算，数量和对面会维持一个平衡。质量上……人皇现在算是半废了，甚至真废了，严格来说，还不一定有对面强。但是，起码不再是之前的战力比差距极大了！对面的几位一等强者，也都重伤，尤其是冥皇，想恢复，可没那么容易，神皇三人，也都受伤不轻！苏宇正和人皇聊着，忽然，人皇这边，一人站出，气息强悍，凶神恶煞，手持砍刀，看向武皇，冷冷道：“武皇？”武皇脸色难看！他……好像认出了对面是谁。此刻，足足9位强者，都是女将，同时站出！武皇脸色略显难看，他跌落到了三等！别说这一等强者，二等的那位，他都不如，这是太山的家眷？他咬着牙，脸色很难看。而苏宇，此刻却是淡漠道：“好了！男人的事，男人解决！武王若是连此事都无法解决，需要靠家眷来解决，那武王就是个废物，虽然他本身就是废物！”“混账！”镇武王怒喝一声，苏宇眼神一冷：“放肆！武王拖累了多少人，他自己知道，你们也知道！再敢在我面前放肆，定斩不饶！人皇在这，我也斩了你！”苏宇威严无比，一瞬间，那镇武王倒是有些被震慑到了，脸色有些难看，咕哝一句，哼了一声，退了回去。而苏宇，冷哼一声：“都消停点，人皇重伤，你们想人皇活下去，想自己活下去，那就都给我消停点！武皇和武王的恩怨，他们自己去解决，其他人，靠边站！否则，也莫要怪我苏宇不给诸位前辈面子！”苏宇气息彪悍，威慑四方，傲立长河之上，淡漠道：“我敬重人皇，敬重诸位，但是，我是这天地霸主，谁若觉得，可以与我平起平坐，先去杀他个30位规则之主，再来和我谈这些！”一句话，说的众人无声。这才想起，这位别看年轻，但是，的确是十足的狠人！而人群中，武皇龇了龇牙，大爷的……感觉……有些丢人。可是，又……有那么一点爽快！真爽！刚刚我还以为，这几个疯婆子要对自己下毒手了，他是真没想到，苏宇这狂人，直接就呵斥，呵斥一位一等，呵斥的对方不得不退下。当着人皇的面，苏宇都如此霸道，以前觉得很不爽，今日……忽然爽透了！对面，人皇笑了笑：“好了，镇武王是个干脆人，直接的很！太山的事，就让太山和武皇自己解决去吧，人都不知道能不能回来，没必要为了这事闹腾！武皇这家伙，我都想打死他，算了，这次我看他立功不小，倒是改过自新了，好事！”武皇讪讪，我怎么招惹你了，你要打死我干嘛？我又没惹你！真是的！苏宇也不再提及这事，很快，露出笑容，一摆长袍，“开个玩笑，揍一顿武皇，我也没意见，哈哈哈，我也看他不爽，不过等等吧，好歹等我帮他恢复了实力，这一次他破天门，断大道，我这人，别的不说，就讲一个义气！”他笑容灿烂，人皇也笑了一声，此事，算是揭过了。双方一起看向远方的万族大陆，此刻，气机纵横，谨慎无比，一时间，苏宇不由放声大笑：“万族叛逆，早日束手就擒，你万族在万界根基，早已被我铲除，倒是给你们留了点根，别逼我彻底灭了你万族根基！”苏宇此刻极其霸道，又喝道：“多谢冥皇，你若来投，我必饶你一命！多谢助我，登顶一等之境！”此话一出，对面沉寂一阵，下一刻，一尊强大的存在，声音传荡而来，带着一些冷漠和怒意：“你是何人？”“苏宇！”苏宇笑道：“记住这个名字，在万界，天古他们听到我的名字，会吓得颤抖！神皇妃听到我的名字，会告诉你们，招惹谁，也不要招惹我，最后平定万界之战，他们帮我灭杀强敌，灭杀叛逆，远走地狱之门，也不愿和我为敌，我想，他们应该很担心你们，因为我苏宇……来这了！”“他们……去了地狱之门？”声音，带着一些震动。苏宇哈哈笑道：“不错，替我去探查地狱之门了！尔等若是觉得，可以抗衡我，那就试试，此战，小试牛刀，三月内，我必平定万族之患！”“猖狂！”怒喝声传来，连人族这边，都有些古怪，这小子……能吹！可再看苏宇身后那些人，一个个平静无比，好像在说，别说三月，很快，你们就会被平定！这一刻，这些人的表情，让人震动。尤其是人群中的一些强者，还看到了熟悉的人，雪王看到了自己的女儿，恭王看到了自己的后人，众人都是心中微微一震。这些人……好像很笃信一般！恍如他们相信人皇一般，也是笃信不疑！人群中，天灭嘿嘿直笑：“三月？一月平定！”一个比一个狂！而这一刻的人皇，倒是笑了笑没说什么，却是传音苏宇：“我快不行了！”苏宇心中一凝，面不改色，传音道：“不行也撑着！实力没了没关系，人死了，才是大麻烦，你不死，你的人就不会乱，我在这，起码可以威慑万族不敢乱动！”话落，又传音道：“人皇赴死，拼死了五个规则之主，然后就不行了……你若是现在挂了，我就给你留下重重一笔，记载在万世历史之上！堂堂人皇，赴死一战，杀的人还没我的零头多！”“……”人皇看着他，笑了，笑着笑着，僵硬道：“你认真的？”“我不开玩笑！”人皇想了想，点头！艹！这孙子，爱录像，那他说铭刻万世，可能是真的。那……太丢人了！这一刻，人皇叹息一声，传音道：“我爱个名，不爱利，你别糟蹋我！”我这人，就图个好名声，你也太糟蹋我了！堂堂人皇，赴死一战，杀了五个垃圾规则之主……这传出去，大家还以为我名气吹出来的，这可不行，我重伤三大至强者，挡住了10位规则之主自爆，你咋不说？苏宇露出笑容，好像懂他的意思，耸耸肩，我就不说，不杀人的战绩，我都不算！一时间，两人对视一眼，在众人有些意外的眼神下，两人忽然呵呵直笑，笑的大家不明所以，这俩……又聊什么了，这么开心？