本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18788022.html天古这家伙，是真能抓重点。或者说，这家伙是不是太高估苏宇了？十万年都无法解封的事，你他么说的好像我马上可以解封你们一样……好吧，的确能，监天侯就在苏宇手上呢！苏宇迅速盘算。解封……解封的话，自己这边，三月、天命、巨斧是有希望晋级天尊的……不，若是一月还活着，三月走的好像是一月的大道，那三月都没办法晋级。天命和巨斧，这两位苏宇倒是没问，是不是走原有规则之主之道的。至于肥球、通天，是没办法晋级的，他们只是战力到了，不是境界到了。融入自己大道中的其他人，也没希望。倒是鸿蒙，若是感悟神山，跨入天尊，那就可以成为规则之主，鸿蒙的道侣陨落了，所以那条道没人走。所以算下来，自己麾下，最多出现三四位规则之主。而万族这边，不好说。百战那边，也不好说多少人走了规则之主的道，规则之主又活着没有，若是活着……其实数量上都是不好判断的。。总体来说，解封，对苏宇帮助不大。反而会增强他方实力！这时候，苏宇陷入了沉思。解封，是一定要解的，但是不是现在。不解封，代表万界出不了新的规则之主，这不是好事。时机，却是要苏宇自己来判断才行。“月罗、白毛、雷暴都是百战的人，此战，百战这边? 是一点没动静！”苏宇虽然封锁了下界? 可他不信，百战这边一点办法都没。种种念头? 在苏宇脑海中浮现。这时候? 苏宇抬头看向对面，对面? 狱青这些人，也在看苏宇。狱青好像察觉到了苏宇和天古传音? 此刻? 微微蹙眉，淡淡道：“还有，按照苏宇所说，若是为真? 那代表? 还有一方强大的存在在觊觎！这时候，吾等就算真的厮杀出个胜负，岂不是便宜了他人？”她这时候的态度，和之前完全不同了。停战！不管苏宇说的是真是假，停战? 也许是最好的选择。停战，可以给她更多的时间? 更多的准备。狱青又道：“苏宇，你自己说的? 这所谓周稷，也是规则之主? 此刻不停战? 你确定要被对方捡了便宜？”她不再冷清? 而是露出一抹淡淡的笑容：“你们现在不惧我，是因为天尊多，一旦交战，死去多位天尊，那时候，对规则之主，就没有威慑力了！”苏宇微微点头：“你说的有道理。”这话一出，有人暗暗松了口气，有人有些遗憾。结束了！显然，苏宇觉得可以停战了。不过，就在这时候，苏宇忽然玩味道：“狱青，介意不介意，我们玩个小游戏？”狱青看向苏宇，微微皱眉。苏宇平静道：“小游戏罢了，敢吗？”狱青挑眉：“你说！”苏宇平静道：“我觉得，今日死的天尊不够多！太少！不好玩！现在，你们一方的白毛和月罗，两位天尊出战，我和万族，各出一位天尊，对战二位，决出生死！以两位天尊之死，结束这一战，你看如何？”此话一出，众人变色。那白发老人怒喝道：“苏宇，你……”“闭嘴！”苏宇冷喝一声，威压盖世，“轮不到你来说话！”苏宇冷漠道：“这里，不是你们反驳提意见的地方！狱青既然出来了，那就让狱青做主！我这边，雷暴出战！万族那边……”苏宇扫视一圈，看向天古，天古微微扬眉，苏宇还没回答他的话呢。可此刻……他好像明白苏宇的意思。他眼神闪烁了一下，开口道：“天命如何？”苏宇笑了：“不如何！”好吧。天古了然，果然，雷暴不是苏宇的人，但是天命一定是！苏宇笑了笑，看向万族几位天尊，最后看向混沌龙那边，又看八翼虎，笑道：“不如八翼虎和雷暴，对战月罗和白毛鬼！”他看向狱青，笑眯眯道：“作为一方之主，玩玩便是！狱青，不给我们看到你们的实力，你这边，都快灭亡了，我们为何要退？这样，若是一胜一负，那就停战！若是两战都是我赢……我们继续，灭了你们为止！若是我们输了……你来决定，是继续，还是停战！”狱青脸色不太好看，这算什么？苏宇笑道：“不想玩吗？有些时候……还是可以搏一搏的，也许你就算输了，其实也没什么损失呢！”狱青想到了苏宇之前的话。月罗和白发老人，是叛徒。可能吗？这一刻，狱青心中迅速回想着一切。存在这样的可能吗？她还在思考，八翼虎就不太乐意道：“宇皇，为何要我参战？”苏宇笑道：“你弱啊！你这一方，最弱！一直打酱油到现在，不出点力，那怎么行！真停战了，我们都不管你们了，你们想和狱青作战吗？”八翼虎无言。大爷的！还不是你破坏了我们的计划！苏宇再次看向狱青，笑道：“玩不玩，玩的话，那就快点，不玩的话……我们再商量商量，要不要退战！月很强的，我看她，都不比月战弱，要不……雷暴就对战月罗，看看谁能赢？”“雷暴不强，只是寻常天尊罢了！”苏宇身边，雷暴眼神变幻。我就知道！我猜到了我要倒霉，果然，我真倒霉了。他余光看向苏宇，你就不怕……我泄露你有自己天地的事？苏宇不怕！说实话，真泄露了……那就泄露好了！他故意给雷暴看看，就是威慑这家伙的，雷暴传出去了，也顺带着威慑一下百战，何况，若是当时百战的儿子，真的在混沌中，也许是知道的！知道的人多了，秘密，其实就不是秘密了。此刻，苏宇想把百战一方的人逼出来，或者说，让大家知道，这一方实力强大。要不然，岂不是便宜了百战。就算不出来，能杀了月罗这几人，其实也是削弱百战一方实力，挺好的。现在万族迟疑，但是苏宇不让他们的人出战，事不关己，这些人不会拒绝苏宇的提议的。出战的雷暴也好，八翼虎也好，都和他们无关。真死了，也不影响整个大局。……这时候，狱青回头看去。七位天尊强者！她看向月罗，月罗有些楚楚可怜，白发有些义愤填膺。狱青忽然传音：“有把握吗？”“……”月罗和白发心中一悸，狱青传音道：“有把握击杀那雷暴和八翼吗？哪怕不能……有把握保命吗？月罗，你实力不弱，若是对上那雷暴，轻易击溃，甚至击杀他，应该可以做到吧？”月罗迟疑，还是迅速传音道：“至尊，我……应该可以！”“月啸，你呢？”白发老人，有了名字。月啸！月啸迅速道：“至尊，我……我地狱之门炸裂，受伤不轻，对上八翼虎，恐怕……恐怕无活路了！”“受伤了？”狱青见状，微微点头：“战力的确下滑了许多，无妨，我赋予你一些宝物，你可以恢复大半，八翼虎不弱，但是，抗衡还是可以的……我可以和苏宇约定一个时间，在时间期限内，战斗结束！未必非要分出生死……月罗，你觉得，你多久可以击杀雷暴？”月罗心中微动，半晌才道：“一炷香的时间！”“那就一炷香时间！月啸，你可以抵挡住的，八翼虎不会死战的！如此一来，击杀对方一位天尊，何乐而不为！”苏宇这边的感觉，好像找人来送死一样。至于月啸，真要被杀了……那就被杀了好了，他受伤了，伤势不轻，否则苏宇这些人纠缠不休，一旦参战，也许也是死。还不如现在创造更大的价值！何况，狱青心中其实也在思考，苏宇说的话，几分真，几分假？若是真的，那月罗和月啸都死了，也不亏！间谍！狱青都不敢深想，两位天尊啊，若是都被人拿下了，何其恐怖的一件事。都是身边人！都是圣族的核心力量！尤其是侍剑几人的陨落，月昊的战死，接下来，月罗他们的地位和重要性会更高！他们若是有问题，那才是麻烦。整个圣族，多少核心机密，这两人都掌握着，这太可怕了。……苏宇眯眼看着，传音雷暴：“你会不会以死成全月罗？或者说，你觉得，百战的人，现在会来救你们吗？”雷暴不语。苏宇又道：“那你觉得，狱青会答应吗？她手底下天尊不多了，也许不会答应！”苏宇笑了笑，忽然开口道：“狱青，若是愿意玩……我规定，必须死两位天尊，才算结束！可别来个重伤，两败俱伤，打和了！那没意思！必分生死！”狱青微微扬眉：“你确定？”苏宇笑道：“当然！死两位天尊，你不觉得，很有意思吗？”“苏宇！”狱青淡淡道：“你就不担心，你如此做，会让雷暴和八翼不满？”苏宇笑道：“怎么会！再说了……不满就不满好了！怎么着，君要臣死，难道，还敢反抗？”苏宇冷漠道：“还是说，你对这罪族，并无任何掌控之力？那你这规则之主，有些白当了！”苏宇的话，往往出人预料。这一刻，他居然要采用这种方式，去决定战争的走向。雷暴会反抗吗？月罗会吗？八翼虎会吗？苏宇笑道：“或者……不一定要雷暴对战月罗，这样，刺激性不大，不如八翼对月罗，雷暴对白毛鬼，这样，更有欣赏性！”八翼虎差点问候苏宇全家！苏宇眯眼笑道：“如此一来，生死难料，双方都可能死去两位天尊，这才更有趣，不是吗？打到激烈的时候，自爆一下，也许4大天尊都会死……也算是为这一战，画上圆满的句号！”狱青不断思考，忽然，点头，沉声道：“好！苏宇，你要玩，本座陪你！但是，若是我们赢了，此战，就该休战了！”“当然！”苏宇笑道：“若是我们赢了……那你这边，恐怕就无力反抗了！”他看向天古他们，笑道：“若是我们赢了，诸位，一起灭了罪族，也免得担惊受怕，如何？”天古沉默一会，点头：“我仙族无意见！”神皇妃眼神变幻：“我神族也无意见！”龙凤冥三位天尊，自然也没意见，何况，有意见，此刻也没用。不用他们去打生死，其实也不错。“雷暴，八翼……出战吧！”苏宇气息强大，威慑他们，那边，万族强者都默默看着。雷暴脸色变幻不定，八翼虎有些不太愿意，看向苏宇，苏宇笑道：“原本你要打规则之主，但是，现在你只要打月罗就行，危险更小……我保证，你杀了月罗，我就继续带人出战，狱青交给我们，杀了狱青，我会把她的混沌意志赠送给你！想获得，就得付出，如此，起码比你之前的付出更小！”八翼虎心中微动：“那……宇皇……说话算话吗？”苏宇淡淡道：“此刻，我还不会为了一个混沌意志而食言！若是不信，那就罢了，难道你还要我给你什么保证不成？”八翼虎一咬牙，很快跳出：“好，那我就出战，若是杀了月罗……希望宇皇不会食言，我也相信，以宇皇的身份，不至于为了此事而食言！”什么身份？不是人主的身份！而是开天者的身份。你有这身份，为了一点混沌意志食言，这可太丢你的面子了，让万族，让你手下人，都会低看你一筹。苏宇笑了！“当然！”这一刻，八翼虎没了意见，雷暴看向苏宇，几次欲言又止……他想说，百战和你其实没有深仇大怨，何必呢？可是……说不出口。雷暴眼神复杂。死两位天尊才会休战。死的会是谁？不管死谁，对苏宇没影响，任何影响都没有！对万族，其实也没有。至于狱王一脉，现在狱青答应了，代表狱青其实是有些怀疑的。四位天尊中，三位都是百战的人，一位是混沌古族，哪怕死光了，其实对大家都没影响，最亏的其实就是百战。这算是自相残杀吗？月罗和月啸蛰伏多年，还没来得及做什么，又被苏宇这混蛋搅局了。这时候，月罗和月啸，也是心中思绪万千。怎么办？出战吗？可狱青在看着，大家都在看着，此刻不出战……月罗传音月战，声音带着柔弱：“老祖，我们本来就比对方天尊少，若是我和月啸出了事……那还不如就此一搏！”她又传音狱青：“至尊，苏宇其实不怀好意，他是故意想削弱我们的实力，我不如八翼，受伤的月啸，也未必能匹敌雷暴，一旦我们都死了，那苏宇必然会发动总攻！到时候，我们反而更难……”“我知至尊，也许被苏宇之前的话影响了，可是，我和月啸，都是先祖嫡传……如何会背叛圣族？苏宇明显就是在挑拨！”她不想出战！“至尊，一旦我们死了，那接下来我们更难……”狱青却是脸色平静，看向他们，忽然传音道：“真陨落了……就当为圣族奉献了！哪怕死，也要自爆杀敌，拖他们下水……你们别忘了，地狱之门……有裂缝了！我既然可以出来，那……大家也可以出来！”此话一出，月战他们都是心中一震！狱青平静无比，传音道：“多死几位天尊，那就可以再接引一位出来，是古兽也好，还是圣族也好，我们的实力，不会衰弱！月罗，月啸，为了圣族，你们赢了最好，输了……就当为圣族献身了！”总之，你们死了，圣族也不亏就对了！所以，无论生死，必须要出战。这一刻，月罗彻底明白狱青的意思了，我们死了，那就借我们的力量，死亡的力量，再去接引一位强者回归，我们杀了对手，那更好，也给接引强者积蓄了力量！月罗心中微微震动，地狱之门……还能再次接引强者！到了这地步，说到这份上，已经是无路可退了！月罗微微沉默一会，点了点头，看向月啸，一起朝外走去。既然如此……那就没得选择了！……与此同时，苏宇忽然传音狱青：“小心他们跑了！待会，也许你可以看到很有意思的东西，当然，不排除他们自我牺牲一下……哈哈哈！”狱青没回话。而这一刻，四大强者，都走了出来。八翼虎还在絮叨：“我要对付月罗吗？打死了，狱青不会出手吧？”他还特意看了一眼狱青，又看看苏宇：“宇皇，这要是我打死了月罗，这女人插手怎么办？”“杀！”苏宇平静道：“她插手，那就不讲规矩，这样的人，万族会相信她不会逐一击破吗？所以，只能战，也好，狱青若是真如此抉择，倒是让我们不用再犹豫了，好事！”也是！关键在于，上阵的又不是你！八翼虎心中暗骂一声！苏宇，真的坏。坏的流脓！这一刻，四大强者，走到了前方。苏宇声音再次响起，带着玩味：“分生死！不分出生死，时间一到，一个小时后，若是还没分出生死……那我们就出手了，帮你们分出生死！”几位强者，都没吭声。若是雷暴和八翼虎是自己人，苏宇这样玩，太伤人心。可是……不是！既然如此，苏宇不介意当个大恶人。双方没说什么，雷暴和月啸走到了一边，月罗看向八翼虎，脸色不再带笑，而是有些低沉。苏宇！畜生！没有什么事，是苏宇不敢做，不会做的。四大强者，气息爆发。四位天尊，此刻都很强大。战斗，一触即发。下一刻，月罗低喝一声，一瞬间，一股刺耳无比的声音，以特殊频率，传荡天地。不少人顿时耳膜震荡，有些晕眩。“走！”一声低喝，一瞬间，月罗和月啸破空而起，瞬间遁逃！是的，月罗选择了逃离。这一刻，她没再选择伪装了。苏宇太坑了！真和八翼虎他们打的你死我活，苏宇也许还有手段在等着他们，哪怕她真能杀了八翼虎，也没好下场，既然如此，还不如趁着实力还在，先逃再说！月啸也是速度极快，眨眼间遁逃。雷暴刚想逃离，忽然眼神闪烁一下，迅速止步。不能走！走了，巨人族在上界的人就完了，而且，月罗他们逃了，自己这边，危险反而不大，万族知道自己是百战的人又如何？苏宇早就知道！自己和月罗他们不一样，他们算是叛逆，而自己并非如此，巨人族，是独立一族，并非谁的叛逆，天古他们还选择和苏宇合作呢，自己和百战合作，也并非不可接受。所以就在这一刻，雷暴选择了止步。他不是狱王一脉的人！所以，他可以留下。而月罗和月啸，却是速度极快，撕裂空间，瞬间朝混沌深处遁逃而去。狱青脸色微变，欲要出手！逃了！居然逃了！该死！苏宇之前虽然提醒了她一下，可对于月罗和月啸投效了百战，她其实是存疑的，真的吗？现在，事实告诉她，是真的！此刻，狱青脸色难看无比，苏宇却是笑了，下一刻，喝道：“杀了这俩家伙！”话落，他带着人，迅速朝那边杀去！天古这些人，其实都很呆滞，但是，天古之前也有些猜测，只是没想到，月罗他们逃的如此干脆。一瞬间，一群人全部朝那边追杀而去！包括狱青他们，脸色变幻之下，也迅速跟上。杀不杀月罗他们再说，但是，此刻必须要跟着，现在，狱青心中那是真的念头无数，麻烦了！月罗和月啸居然逃了！一下子，她这边少了两位天尊。……同一时间。苏宇迅速传音：“追杀是假，把狱青他们引出来，在那边不能再杀人了，再杀，也许还会引出地狱之门中的强者，远离此地，联手对付狱青他们！哪怕杀不了狱青，杀了那些天尊，狱青一人，再强，也没办法对付我们！”天古暗骂一声，坏心眼！苏宇这家伙，就没安过好心。而此刻的苏宇，心情极好，跑了好，跑了才好！不跑，那才是麻烦。既然跑了……还往混沌深处跑，那代表，也许那边真有人接应，就是那周稷！他迅速带着人追上去，一副不杀他们誓不罢休的姿态，暴喝道：“他们一定是去和周稷汇合，周稷就在混沌深处，千万不可让他们汇合……百战一方实力太强，再多两位天尊，那就更加强大了，无论如何，也要杀了他们！”苏宇不断出声干扰，暴吼道：“狱青，这可是你们的叛徒，你一个规则之主，追不上他们吗？”后方，狱青带人缀着，但是速度不算太快。此刻闻言，微微凝眉，没有说话。真要追，她当然可以追上。可是，她还是隐约有些担心，她甚至不太想追了，现在马上回去，固守圣族领地。可是，不追的话，一旦月罗他们真的和什么周稷汇合了，苏宇这些人，若是和也对方达成了什么协议……那固守领地，反而是坏事。“也许……可以借机合作一二！”到了这地步，狱青其实知道，月罗他们叛变，麻烦到了。那周稷，若是真有规则之主的实力……也许可以合作！先把自己这边稳固下来再说！一群人，迅速朝混沌深处飞去。前方，月罗和月啸遁逃速度极快，再也顾不得其他了，月罗脸色难看，苏宇！她记住了！早就该杀了苏宇，百战非要说，不可杀，起码现在不能杀，结果百战顾忌，苏宇却是无所顾忌。“快！”月罗一把卷起月啸，月啸之前受伤了，此刻速度慢了下来，这让月罗很担心，只能迅速拉扯他，疯狂朝深处遁逃而去！……而后方。苏宇带着人追杀。却是迅速传音各方：“天古，先皇妃，我们对付狱青！你们这么多人，对付月战他们，加上魔族，也才五位！不杀光了这些人，接下来麻烦的可不是我！混沌龙和八翼虎对付月战，万族对付魔族和双胞胎，若是还是杀不了……你们可以自己去死了！”“如今局势越来越危险，危险的可不是我！”众人都没吭声。下一刻，苏宇回身就是一锤子，暴喝道：“杀！”轰！狱青一枪刺出，轰隆一声，刺爆了苏宇的锤子，皱眉：“果然！苏宇，你很愚蠢，你如此做，只会让他人得利，明知百战一方强大，除非你愿意俯首称臣……此刻，你我才该联手！”“呵，我可不管那么多！”一瞬间，苏宇一方，六位强者，雷暴已经跑到了后面，没有参战，此刻，六人迅速联手朝狱青杀去。狱青见状，却是脸色微变。苏宇这群混蛋，真要便宜别人吗？她觉得，百战的势力真浮出水面，苏宇此刻不该再出手，这个白痴，到底怎么想的。可她也知道，危机来了！少了两位天尊！该死！“退！”狱青迅速退避，她速度快，可其他人速度不快，一瞬间，就被人追上了，混沌龙这一次速度倒是不慢了，一瞬间破空而去！一尾巴朝月战抽打而去！八翼虎也是咆哮一声，他们才不管太多，都是敌人，死了谁都不可惜，死一个少一个，狱青麾下强者少了，他们才有机会。这两头古兽，可是准备单挑规则之主的，实力比预期的要强大。混沌龙一人，一尾巴居然抽的月战倒退了几步。此刻，混沌龙才展露了强大的实力，咆哮一声：“杀！”八翼虎也是翅膀扇动，瞬间浮现在月战身边，月战脸色一变，他实力也是强大无比，之前日冕和神皇妃联手，都被他打平了。可现在，一个混沌龙就和他打的不可开交，何况还有个八翼虎。月战怒道：“你们这群疯子，百战那边，既然能让月罗他们背叛，实力必然超乎想象……”“杀！”轰！大战瞬间爆发！这一刻，万族这边，天古深吸一口气，不管如何，杀人是没错的，这些人，都是人族强者，万族，才是这一战中的最弱者。杀一个，少一个！天古一声低喝：“全力以赴，所有天王、合道，全部出手！”后方，上百合道，纷纷出手！万族还有十多位天王存在呢！两三位天王，都可以和天尊一战了！日冕、圣侯这些人，更是强大无比，此刻，他们对手只有4位，魔族两位，双胞胎两位。狱青和月战都被缠住了，他们还杀不了这几位？再杀不了，那真废物了。“杀！”轰隆！大战就这么爆发了！……而狱青，她可以逃走，可是，当月战他们被缠住，她就无法走了，此刻，狱青停下了脚步，苏宇几人迅速围上。狱青脸色冰寒！“苏宇，你的选择，很不明智！就算你杀了他们，又能如何？地狱之门，已经开启！圣族的强者，还会源源不断地出现，你现在，只是在断自己的后路！”苏宇笑了：“是吗？其实，我只是想试试看，规则之主，真正的规则之主，到底多强！狱青，你是走万道的，还是走混沌大道的？”狱青皱眉：“你很快就知道了！”话落，一枪杀出！混沌！苏宇知道了，狱青走的是混沌道！这一枪，天地好像回归了混沌，强大，不可敌，超乎想象的强。那是一种位阶上的不同！一枪出，混沌之力席卷而来，苏宇一刀劈出，刀碎，长枪依旧！不过，下一刻，三月众人，纷纷出手！六大强者一起出手，巨斧的斧影杀出，也是瞬间被破碎，三月的巨竹，也是被一枪点碎！通天侯挪移长枪力量，肥球吞噬混沌之力，天命一指伸出，让长枪偏移，肥球一靴子跺下，这才将长枪击溃！六人都是心中一凝！太强了吧？这里，苏宇和肥球可不弱，结果，六人联手，这才破碎了对方的枪影！而苏宇，微微挑眉：“规则之主……果然比我想象的还要强！”“死！”长枪夹杂着更强烈的杀气，朝苏宇杀来，而苏宇，也是瞬间气息暴涨，万道纳入体内，身躯壮大，手持大刀，一刀斩出！轰！这一次，苏宇的刀没那么轻易破碎了！大战，就这么爆发了。狱青其实不想战，此刻，一边和苏宇他们交手，一边迅速传音：“都退！撤！不要鏖战……”大家想撤！可是，怎么撤？没办法撤！太多了！强者太多了，不止是天尊数量多一倍，关键是，大量的天王和合道，一起联手杀来，这时候，才能体验到什么叫蚁多咬死象！两个双胞胎咆哮一阵，却是被日冕、圣侯两位顶级存在围攻，身旁，还有冥、凤二位天尊全力出手，四大强者，加上十多位天王，打的两人瞬间有崩溃迹象！双胞胎都是绝望无比！没想到狱青至尊出来了，还是如此局面！下一刻，两人想到了什么，咆哮一声，心意相通，疯狂无比，燃烧一切，迅速朝后方的狱王领地飞去，万族强者迅速追杀而去。苏宇想要阻止，结果看了一眼，微微皱眉，没再阻拦！狱王一脉，还想接引强者！他看的出来！不过，死就死吧，出来就出来，乱就乱，本来就乱，更乱一点更好。刚想着，轰隆！两声巨响，响彻天地！双胞胎在接近狱王领地的瞬间，轰隆一声，一起自爆了，炸的附近多位天王和合道纷纷陨落，一股强大的气流席卷天地！同样，一股强大无比的力量，瞬间爆发，紧接着，迅速渗透到了虚空之中，消失不见。狱王领地深处，那之前死寂下来的地狱之门，微微颤动了一下。门后，一尊古老的存在，声音在门后震荡：“我要出去！苏宇连杀我两次，本座必杀他！”“婆龙……你就不怕，本尊也陨落了？”“哼！”婆龙兽不理，这一次，他要出去！出去杀了苏宇这些混蛋！当然，此刻力量还不够，但是，地狱之门的裂缝再次被打开了一些，再死一些人，他就可以出去了！……双胞胎自爆了！一下子，两位天尊陨落了，不过，追杀的万族强者，也是损失惨重，天王和合道死了一批，而且冥、凤两位天尊，此刻也是被炸的伤势不轻！好在日冕和圣侯出手阻拦了一下，要不然，此刻，也许就有天尊陨落了！那边，魔族两位天尊，此刻被道天尊、元圣侯、龙天尊、天古、神皇妃众人围杀，摩天尊叹息一声，带着一些惆怅。战局的发展，出乎他们的预料！紫云侯一来就被杀了，月罗和月啸背叛，月昊被瞬杀……一次次的意外，导致大量的天尊平白陨落！若不是如此，魔族和狱王一脉联手，未必就怕了苏宇他们！可此刻……来不及说什么后悔了。魔天传音：“摩，你走吧，速去人山，带着大家撤离……”“你……”“我死，好过一起死！都是为了魔族！也许，我们不该相信这些还没回归的家伙，包括魔皇！下界来的人还不错，找到他们，好好培养……我们……真的老了！”魔天有些苦涩，传音说完，下一刻，一股狂暴的气息，瞬间爆发！天古众人，纷纷避退。一瞬间，一股强大无比的气息爆发而出，轰！又一声巨响，响彻天地！而摩天尊趁着这瞬间，瞬间撕裂虚空遁逃而去，有人想追，却是马上止步，魔天的自爆，一下子将元圣炸的重伤垂死！天古见状，顿时喝道：“不要追了！”元圣刚刚居然帮他挡住了大量的自爆余波，否则，元圣侯也没这么容易被伤成这样！几乎是眨眼间，三大天尊陨落！摩天尊遁逃！而月战，此刻咆哮一声，一拳打飞了混沌龙，暴吼道：“师姐，撤！”那边，狱青也是一枪挑飞了三月，又一枪扫的苏宇倒退，迅速突围，一把抓住月战，冷冷看向苏宇他们，迅速朝地狱之门飞去，冷厉道：“想杀我们，便来！”地狱之门，再次颤动了起来！一股强大的气息，开始升腾。婆龙的声音，传荡而来：“苏宇……你等我出来！”他快出来了！魔天自爆，也击杀了一些合道，加上魔天自己的规则之力，也被那边抽走了大半，三大天尊的陨落，外加几位天王和多位合道，让这一位，有马上出来的迹象了！苏宇微微扬眉，再看天古他们，此刻，损失不小，天尊中，元圣、冥天尊、凤天尊、月天尊、龙天尊，都带着伤势，月天尊到现在还没恢复肉身。天王也死了一些，合道死了许多。天古不等苏宇开口，低喝一声：“撤，回万族山，封山！”话落，一群人迅速撤离！苏宇脸色微变，“天古……”天古头也不回：“万族今日起，封山！各方想战，随时奉陪！”“从今日起，万族不主动开战，任何一方想战……拿命来换！”一眨眼，上百强者，纷纷离去。此刻的天古，气息强大，不再和苏宇协商什么。削弱了狱王一脉实力，逼迫的狱青他们回归地狱之门门前，他不再参战了，他要回去，打造人山体系，固守人山！这群人族，都太奸诈了。苏宇这混蛋，都没答应解封，他不会再和苏宇合作。趁着这次天尊还没陨落，迅速养伤，整顿一下，联合各方，这才是万族接下来的出路！苏宇忍不住骂了一句！大爷的！跑那么快干嘛？有希望联手干死狱青他们得！太可惜了！而不远处，混沌龙和八翼虎对视一眼，迅速遁逃，朝混沌深处飞去，跑！小心苏宇这边翻脸！而苏宇，脸色一变再变，又跑了。“撤！”苏宇低喝一声，再不撤，狱青和月战杀个回马枪，该是他苏宇倒霉了。万族和混沌古兽，都很奸诈啊。都跑了，我他么还怎么借刀杀人？苏宇叹息一声，这人，长脑子干嘛？给我当工具人不好吗？当的我开心了，我也许不会对付你们呢！真是的！