本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18792350.html苏宇很想说，我不是你儿子。可此刻，没法说。南王这话没法接，一接话，岂不是代表就是在喊我？我不接话，大家就不知道南王喊的是谁了。就是这个道理！对！所以此刻，苏宇压根不理会，这一旦理会了，反而不好。而南王他们也顾不得许多了，南王就是脱口而出，还真没多想，此刻，她很兴奋，苏宇果然还是靠谱的！规则反噬之下，长青和长眉顿时遭受重创！一眨眼，南王几人，纷纷暴吼，重伤两人，规则之力拖着两人就朝苏宇的天地飞！至于其他合道，谁还管他们？敢来，就杀！长青和长眉顿时变了颜色，再也无法保持镇定了！会死人的！……而百战，却是一直盯着苏宇。万族那边，虽然规则之主高达五位了，却是依旧不敢反抗，此刻，他们正迅速朝狱青和月战他们飞去！那边，魔族的摩天尊，其实隐约也有晋级的趋势，但是，他不闲着，他被通天侯围着打，想晋级，也没那个时间。狱青此刻也急了！怒吼道：“百战！”百战说要杀苏宇，却是迟迟没动静，一直到苏宇解封各方，他都没动静。百战，到底在等什么？再这么下去，哪怕地狱之门中还会出现强者，也会被苏宇他们联手击杀的。此刻，地狱之门可无法出来太强的强者，一次性也出来不了那么多人，这种添油战术之下，今日之战，也许就是灭亡之战！……百战轻轻吐了口气。他看向苏宇? 平静道：“苏宇? 到此为止吧！”苏宇也看着他，露出笑容：“你是想说? 你还有后手? 但是不想拿来对付我，觉得对付我? 糟蹋了？”苏宇笑道：“我看你犹豫的样子，又不是太绝望? 是不是觉得? 这后手很强大，但是用在我身上，太可惜了？”百战凝眉看着他。。苏宇继续笑道：“要不……让我猜猜？难道……人祖有什么后手留下，比如说什么暗卫啊? 什么后裔啊? 什么底牌啊……反正很强大？是这样吗？”百战凝眉，低沉道：“苏宇，不得不说，你真的很聪明！”苏宇笑了：“老套路了！给自己留点后手，也是正常事！难道人祖还会真指望你们这些不确定的因素？显然? 可能还是留下了一些安排……未必在人族，大概率在巨人族！难道说……巨人族还藏着强者？”百战气息动荡了起来? 沉重地看着苏宇。苏宇继续道：“你百战眼光何其高，按照我之前的推测? 这周稷也许人祖血脉浓郁无比！既然如此，你百战其实也就这样……难道是周稷他妈？”苏宇笑呵呵道：“难道他妈很厉害？他妈是强者？他妈牛的很？他妈是你的底牌？他妈难道被封印了？他妈难道也是规则之主? 现在也可以破封了？”“……”苏宇感觉好像是在骂人！实际上? 的确是在骂人！他就是在嘲讽百战！“你为何总是把希望寄托在别人身上呢？”苏宇笑道：“百战? 我对你，越来越失望了！按照当初他们的说法，我对你还是看好的，虽然脑子不好，可实力强大，敢打敢杀，为何现在，你自己胆小了，总是想着别人来救你，而不是你去救别人呢？”百战一直不动手，大概是之前和苏宇交手后，迟迟没拿下苏宇，而苏宇解封天地后，他又更强了一些，百战没把握对付苏宇。所以，他在等！苏宇笑道：“我解封大家，你是不是很开心？是不是你那个巨人老婆，之前没办法发挥出规则之主的实力，但是现在，可以了？因为我解除封印了，所以你一直等着你老婆过来？”只能是这个猜测了！在这之前，有规则之主实力的，都被封印了！而百战的道侣，强大吗？一定不弱！百战眼光不低！百战深深看了一眼苏宇，轻声道：“苏宇，你既然这么聪明，那你要不要猜猜，你到底能不能赢？”“猜？”苏宇笑了：“为何要猜？你老婆再不来，我可就弄死长青和长眉了，少两位规则之主，你这边也难受，不是吗？”苏宇说罢，冷冷道：“南王，小心一点，别给百战那巨人老婆偷袭了，所有人小心一点！”话落，轰！一声巨响传出！无端端地，天地之间，一尊巨人浮现。百战眼神微动！那巨人，此刻也是英姿飒爽，面色清冷，刚刚出现，手持长枪，一枪将南王击退，瞬间浮现在长青和长眉身边。此刻，这两人都是重伤，心有余悸之下，长眉急忙问候：“圣母！”“废物！”那女人，冷哼一声，再看百战，微微凝眉。没说什么，看向苏宇，清冷的脸上露出一抹动容：“苏宇，本宫知道你！此战，就此罢休！你灭你的万族，狱王一脉，我们有用！”苏宇叹息一声：“还真他么是打了男的来女的，打了百战，先来儿子，再来老婆，百战这废物，什么时候成了软饭男了？”对面，百战脸色微变。苏宇则是看向那女人，笑道：“你能发挥出这实力，应该感谢我解封才对，你之前应该也受到了压制，被封印了才是，对吧？”那女人倒也没否认，微微点头：“人皇走之前，封印了万界的道，为了避免被他发现，我也没敢留下什么后手，一直等待到今日！”苏宇笑了：“那你不谢谢我？为了感谢我，不如杀了百战，如何？”苏宇笑道：“你杀了百战，杀了长青、长眉、月罗他们，我就答应和你井水不犯河水，怎么样？”“你不怕我？”那女人一步步走来，踩裂了虚空，南王脸色难看，一鞭子抽打过去，而那女人，却是探手一抓，直接将鞭子抓到手中，嘎吱一声，捏的粉碎！她看向南王，淡漠道：“玉紫绮，我不是这些废物，你对付他们可以，你对付我，还差的多！”她实力强悍无比！好像就是肉身强大！和百战一样，此刻，720个肉身窍穴，在溢散光芒，感觉上比百战还要强大一筹。百战若是说，是四等较强甚至三等偏弱，这女人，给苏宇的感觉，恐怕真到了武皇那个层次了！而南王，哪怕苏宇增强了天地之力，可能也只有四等偏弱的地步。双方差距不小！南王脸色不太好看，她任务失败了，苏宇交给她的任务是，解决长青和长眉，可是，她没做到，也没完成，之前倒是差点被这女人偷袭了！这女人的出现，让远处的雷暴，也是微微变色，下一刻，雷暴忽然一击击退了红月，迅速朝她飞去，低沉道：“雷暴见过圣母！”女人微微点头，也没说什么。百战此刻沉默一会，开口道：“杀了苏宇，自然一切都结束了！”他的确在等！如今，等到了。那女人，没理会他，再次看向苏宇，平静道：“你觉得，你能赢我吗？”苏宇笑道：“大概难！”女人点头，再次朝苏宇这边走来，朗声道：“都过来，汇聚一起，我也想看看，苏人皇，是不是准备灭杀我们全部？”这时候，月罗也好，月战也好，包括狱青，纷纷强行攻击，轰击对手，打退对手，想朝她那边汇合。也直到这一刻，这群强者，才有了一些底气。她出来了！那边，大周王脸色也是略显难看，忽然开口道：“你便是虞？”那女人忽然看向大周王，微微皱眉，轻轻点头：“你知道我？”大周王深吸一口气，“知道一二！昔年百战遇到你……我也知晓一二，只是没想到，那时候的你，也只是封印状态！”女人点头，“我虽被封印，行走倒是无碍！你所谓的知晓，应该是兵窟他们告诉你的吧？”大周王冷漠：“兵窟他们的死，你脱不了干系！”“是！”虞并未解释什么，也不需要，她平静道：“百战本就是人祖后裔，为何要为人皇卖命？这不是很正常吗？”她也是人祖后裔！当然，人祖后裔多了，比如周姓，追溯上去，可能都是人祖之后，传承了无数代，人祖可不是光棍。她和百战结合，倒是没什么，早就超过了界限。大周王此刻，难得有些恼怒，冷厉道：“百战就算不愿为人皇陛下出力，他的一切，都是人皇留下的，那他就要还回来！他拿走了人皇陛下留给人族的一切，却是用这些，来对付人族……百战该死，你也一样！”虞笑了，“那你觉得，苏宇就不会如此？”她看向苏宇，笑道：“苏宇，你若是愿意就此罢休，你要什么，便会有什么！人祖可以给你的，是人皇无法给予的！”苏宇陷入了沉思，半晌，开口道：“真的？”“当然！”“先自杀一个玩玩？”苏宇玩味道：“试试？”虞也不愤怒，只是微微凝眉：“你接引回了人皇，又能改变什么？又能给你什么？也许，给你带来的，只有灾难！”她身边，强者渐渐增多。雷暴迅速杀来，那边，月罗他们也全部朝她靠近，苏宇这边，百战一直气机锁定苏宇，不给苏宇插手的机会。苏宇笑了笑，看向大周王：“你认识她？那你有办法对付她吗？”大周王藏了不少东西，难道就是为了对付这女人的？那他，还有什么底牌可以对付？大周王脸色微变，半晌，低沉道：“没有……武皇就是对付她的后手！武皇解封的时候，陛下看到了，有一层人皇封印，其实……那是我和武皇谈判的根本……结果……”没结果了！武皇的封印，被苏宇随手给破了。而苏宇，却是忍不住骂道：“所以说，你果然还是瞒了我，武皇，你是可以解封的，对吗？”大周王低沉：“不可以，我也必须要借助时机……按照我的盘算，武皇这些人，会和这女人一起解封！那时候，这女人解封，武皇却是不行，武皇那时候一定很崩溃，我若是帮他解开人皇封印，武皇应该会帮我出手对付她！”说着，大周王又沉声道：“陛下，不要小看这女人，百战的改变，都和她有关！她应该才是负责接引人祖的主事人！”人祖时代，可没有百战。倒是这虞，可能是人祖的嫡系传承。而大周王，上个潮汐，可能也窥探到了她的存在，自认不敌，只能想办法拖延等待机会。苏宇感慨一声：“真复杂！大周王，你知道她的存在，为何不告诉我？”大周王欲言又止……我又不知道你这么快解封大家。苏宇叹息：“你总是说一半藏一半，你这人，一点不老实！你这家伙……很讨嫌，你知道吗？”大周王迟疑一下还是道：“她……之前给我的感觉，没这么强的……”何况，武皇解封后，他觉得也有了点底气。哪知道，苏宇把武皇轻易给放走了。对面，虞笑了笑：“苏宇，我说了，没必要非要厮杀到底，不如就此罢休吧！”“我所做一切，其实和你无关，不是吗？”虞淡笑道：“你想去救人皇，你自己去便可，你想当你的皇，也可以，我不会阻拦！甚至可以为你加封……”“等等！”苏宇打断道：“啥玩意？你给我加封？”“人祖一系，难道没这个资格吗？”虞轻笑道：“人祖，才是人族壮大的根本！苏宇，你要明白这个道理！这不是上古皇庭所能代表的！”苏宇吸气：“厉害！居然比上古皇庭还厉害……那怎么不打死人皇？跟我装什么十三啊！”苏宇吸气吸着吸着就笑了，“你们这些人啊，一个个藏在后面，当老鼠，每一次都想出来扭转局势，上次有个紫云侯就是这样……然后……哦豁，她一下子被我打死了，真可惜！”虞的笑容渐渐收敛：“你觉得，你也可以打死我吗？”苏宇想了想，点头：“有希望的！”她笑了：“你觉得，你比武皇更强？”“那倒没有，撑死了差不多，还是在我天地中！”苏宇耸肩：“我要是能打死武皇，我早就打死算了！”“那你……”苏宇不等她继续问了，笑道：“你呢，撑死了也就和武皇差不多，三等偏强，二等偏弱的那种吧！”“百战呢，四等偏强，三等偏弱的那种！”苏宇笑呵呵道：“倒是都挺厉害的！说实话，不好打！”“可是吧，这个时代，他姓苏！苏宇的苏！”苏宇絮叨着：“大家总觉得，我苏宇战力一般，又不是个打架的料，就只能玩玩阴谋诡计了，实际上，还真不是，我这人……其实最强的就是战力！”“不许笑啊！”苏宇笑道：“都干嘛，不要笑，我最擅长的就是杀人！手段极多！”“你们俩口子，今天，我还真要掂量掂量你们的能力！”苏宇露出笑容，“开干！都愣着干嘛？”随着苏宇这话一出，下一刻，留守在天地之中的一些强者，忽然纷纷牵引大道。就在这一瞬间，万天圣牵引人道，蓝天牵引苍生道，三月牵引铸身道，豆包牵引虚幻大道……这些天王，天尊，没晋级规则之主的，这一刻，纷纷牵引所有大道之力！一瞬间，一股股强悍的规则之力，在苏宇天地中崩断，融入了苏宇的天地。连命皇这些人，也都纷纷融入其中。苏宇的天地，迅速扩张，眨眼间，辐射开来，侵占人山附近天地，朝虞蔓延而去！苏宇喃喃道：“感受到了吗？我正在薅时光之主的羊毛，疯狂地薅羊毛……希望他不会回来干我……不然我死定了！”虞脸色微变，百战也是不再等待，低喝一声，一拳砸向苏宇！那边，虞也是迅速朝苏宇飞来！不过，半道上，天命、南王、巨斧、死灵帝尊、大周王、红月、血影这些强者，纷纷飞来！万族那边，天古脸色微变，下一刻，低喝道：“拦下狱青和月战！宇皇，你之前说的……还算话吗？”“算！”苏宇笑道：“你冲你天古这时候还这么明智，虽然我想干掉你……可是，还是算话好了！杀你，我不急！你们五个，干掉狱青和月战，就算完事！其他的人，不需要你们插手！插手了，我也不放心！”天古也不再有任何迟疑，五大强者，瞬间浮现在狱青和月战他们面前。此刻，摩天尊没了通天侯的纠缠，也是气息动荡，居然晋级了！五对三！狱青几人变色，摩天尊微微凝眉：“天古……现在和之前不一样了……”天古不理他！没什么不一样，还是一样的。苏宇……会赢的。直觉！苏宇舔着嘴唇，避开了百战的攻击，笑道：“不够，不够啊！我觉得，我还是不够强！羊毛薅的不够多！我要集伟力于一身！大家……懂不懂？”百战微微变色，下一刻，忍不住怒喝道：“你们疯了吗？这也要相信他？一旦融入，彻底就会成为他的附庸……”话音刚落，苏宇天地蔓延。这一刻，虞他们已经被覆盖到了。巨斧还是茫然的，而天命侯，却是苦笑一声：“陛下……我们这才刚晋级呢……”话落，天命大道轰隆一声断裂！下一刻，一股强大的规则之力，席卷而来，瞬间和苏宇大道中的天命大道相连接！鸿蒙也是龇牙，这还没爽呢！真是……不给我们一点爽的机会啊！一眨眼，神山大道崩断，融入苏宇天地。巨斧还有些发怔，很快，了然：“让我们断道融入是吧？”说的好复杂，我差点没听懂。艹！行，我这下懂了！一下子，巨斧大道崩断，眨眼间也融入了苏宇天地。大周王苦笑一声，此刻，也只能寄希望苏宇了，一下子，忍耐之道崩断，抽取大量规则之力，融入苏宇天地中！这些规则之主，在这一刻，居然因为苏宇的一句话，都选择了强悍无比的规则之主之力！苏宇的天地，好像还没那么完善。融苏宇大道，还是比规则之主稍弱一些的。而人群中，红月和血影对视一眼，稍有一些不自在，有些骇然。这些新晋规则之主，居然没有任何犹豫，就断了道，纷纷融入苏宇天地，这……这些人不怕苏宇一死，他们全部会死吗？虞也是面色变幻了一下，不复之前的淡然，低沉道：“你们要知道，他的天地，刚诞生……远远不如时光长河和死灵大道稳定！你们如此做……就是将希望全部寄托在他身上，一旦他死，你们全部要死！”疯了吧！一群规则之主，哪怕人皇时期，你让规则之主断道，也没那么容易的！苏宇这边，这几位，刚晋级而已，都没体会一下规则之主的强大，就直接断了道！这……何等的信任！而且，苏宇天地不完善，这些人，哪怕全部融入苏宇天地，苏宇天地成长，他们短时间内，也很难具备超过刚刚的实力！红月和血影此刻也是犹豫！他们是担心！担心大家都融入了，规则之主没了，那一旦苏宇危险，这……这可如何是好？无法匹敌这些人啊！都是规则之主，还是可以一战的，他们不太懂，这些人为何会这么相信苏宇，虽然他们也知道，苏宇不是一般人。可苏宇自从开了天地之后，其实很少出手了，出手，也不曾全力。这时候，除了少数几位，都融道苏宇天地了。死灵帝尊没融，他死灵道，不好弄，一旦断道，可能会挂。通天没融，苏宇不让他融。茶树没融，她走混沌道，融了也没用。剩下的，几乎都融道苏宇天地了。有的找不到合适的道，干脆随便先找一条道融着。至于其他人，包括肥球，都融了道，肥球其实很舍不得，但是……相信苏宇可以很厉害的！混沌龙和八翼虎此刻脸色很白，哪怕混沌古兽，都有些被吓到了。这……说融就融啊？“天分两层！”苏宇笑了一声，一瞬间，忽然，天地被分开了！两层天地！除了苏宇和百战这些人，大周王他们，纷纷跌落到了另外一层天中！而大周王，见红月和血影迟疑，传音道：“这是你们的机会……最后的机会……否则，哪怕你们之前出手了，陛下也不会接纳你们，此刻……融道，才是希望！”红月和血影对视一眼，我们是规则之主了，上古时代，我们也是人王级的存在。修道无数年，成为规则之主，太难了！此刻……要融道其中吗？两人正思考着，忽然，一个半截身子朝这边飞来，一瞬间，一条大道崩断，直接融入天地，随便找了个一条道瞬间融合到了体内。武极二话不说，迅速盘坐下来，惊恐道：“艹，差点死了，幸好可以融道！”“……”红月众人呆滞地看着他，武极……没死？大道差点彻底崩断了！这家伙的融道，显得有些……有些敷衍啊。因为他大道快断了！这有些走捷径吧？武极见他们看向自己，憨笑道：“百战人人喊打，我虽重伤，也愿意为宇皇出一份力！”大周王几人瞬间看向他，不像好人啊！这家伙，此刻融道，那是救命来的！可不是增强苏宇实力！当然，快断了的道，也有大量规则之力，还是可以的。红月和血影，这一刻挣扎万分，他们对苏宇，缺乏了解，可这一刻，没办法了，咬着牙，下一秒，纷纷断了大道！而百战，见状怒喝一声：“你们了解他吗？你们就为了他而断道？”红月咬牙：“不了解！但是，你背叛了人族，你背叛了我们！当年我们信任你，追随你，相信你可以带着我们战胜万族，战胜罪族！你是我们的信仰，是我们的英雄！”“可现在……百战，你是叛徒，为了杀你这叛徒，哪怕身死道消，我们也愿意！”红月不了解苏宇！没关系，这一刻，她对百战的恨，超过一切，苏宇若是能杀他，一切都可以，红月咬牙切齿道：“宇皇陛下，杀了百战，只要杀了他……我们别无所求，任由宇皇发落！”他们错了！六千年前就错了！如今，唯有寄希望苏宇，可以斩杀了百战他们，否则，此恨难消！百战，居然是叛徒！而这一刻的苏宇，气息越来越强了，震荡天地，他的天地开始辐射开，虞见状，顿时喝道：“撤出去！”瞬间朝外飞去！苏宇的天地在扩张，导致他们实力被压制，而苏宇却是越来越强，在这和苏宇战斗，那是自讨苦吃！这么多规则之主，全部融道苏宇天地，这也是一件很可怕的事！天时地利人和，全都在苏宇这边！“出去？”苏宇笑了，探手一抓，忽然，虞身边，除了几位规则之主，其他人，瞬间消失，挡都挡不住！而那几人，瞬间浮现在苏宇面前。其中，还有一些熟人。“你是江海？上次我救了你，你还跟我混了几日，怎么能天天骂我呢？”江海侯变色！轰！苏宇一把捏爆了他，大道溃散，规则之力溢散，身死道消，瞬间融入了苏宇的天地中。此刻的苏宇，笑容灿烂。“雾山，你也是，怎么能这样呢？我这人，很讨厌忘恩负义之辈的，你可是我救出来的？”轰！雾山被他捏爆！远处，虞几人，迅速遁逃，想要出苏宇这片天地！苏宇也不管他们，继续点名：“暗影，你好像没怎么说我坏话……”暗影侯一声叹息，“宇皇……见笑了！”“你知道百战是叛徒吗？”“不知道。”暗影侯叹息一声：“我也不信他会背叛……也许……都是虞的错……”苏宇笑了：“你啊，冥顽不灵！还是……死吧！”轰！暗影侯被他捏爆！远处，下方，英武和定军几人微微变色，定军侯想飞出来，却是脸色复杂无比，没有吭声。下一刻，苏宇探手一抓，一道人影被他抓到手中，云水侯！此刻的云水侯，受伤了。她看向苏宇，自嘲一笑，“不需要宇皇动手……”下方，英武将军忍不住喊道：“陛下，她之前没动手，她之前没有出手……”虽然云水侯骗了她，可在上界，英武将军和她关系最好，相交多年。此刻，看到暗影被杀，云水被抓，她忍不住了！刚刚云水侯在动乱的时候，并未出手，而是被其他人大战波及，受伤不轻。暗影，她毕竟不是太熟悉，毕竟暗影一直很神秘。可云水，她以前经常去找她的。“原本，该给英武你一个面子……”苏宇笑道：“可是……这时候，容不得我心慈手软，否则，谁都敢和我对着干了！”轰！苏宇大手遮天，瞬间压灭了云水侯。他面带笑容，却是笑的森冷：“此刻，宁杀错，莫放过！人死账消，英武若是有意，倒是可以去死灵界域找找看……死了，账就消了！”下方，英武没再吭声。而苏宇，一掌拍下，其他七八位合道，被他瞬间拍死！苏宇笑道：“其他人，我懒得问名字了，麻烦！无名小卒，死就死了吧！”远处，百战回头看了一眼苏宇，眼神冷厉。苏宇冷笑一声：“你走的了吗？这可是我的天地！”“回！”一声低喝，下一刻，一股强大的规则之力，朝他们席卷而去。虞和百战，瞬间出手！一人一拳！轰！那些规则之力，瞬间被打爆！“走不了！”“锁！”“困！”“霉！”“……”无数大道之力，席卷整个天地！不过百战和虞，的确强大，再次出手，打爆一条条大道之力！苏宇的天地还不够完善！而这一刻，苏宇也是干笑一声：“丢人了，不好意思！”下方众人无奈！这时候了，你还在乎这个？快拦住他们！苏宇笑了，天地尽头，忽然一方大印悬浮，苏宇暴吼一声！百战和虞都是一惊！以为苏宇要再次镇压他们，不曾想，苏宇暴吼一声，大喝道：“还请人皇，借我大道之力！”轰！人主印蔓延而出，一股人道气运，陡然在人主印上爆发，下一刻，远处，道源之地，那半截人皇大道中，一股股规则之力颤动！眨眼间，通过人主印，连接苏宇大道！“可！”人皇那宏大声再次传荡而来，这一次还想再加一句，机会难得，今日这孙子一直在借他之力，他还是想说几句的……结果，苏宇一声暴吼，压下了一切声音，大道震荡，瞬间震碎了那一点点意志牵引！人皇当个工具人就行，说什么话。今天，我才是主角！……“艹！”时光长河深处，一声怒骂响起，四方震动，很快，又都安静了下来。长河震荡！难道说，武皇又死了，陛下很难受？反正，现在大家都习惯了长河震荡，今日震荡的格外剧烈！陛下，也骂了好几次人了！至于为何骂人？管他呢！也许是面子上过不去吧！人皇虚影愤怒无比，苏宇是吧？这一次，我是真记住你了，我好不容易，被你牵引了一些意志力过去，我就是想说句话而已，你这孙子，一下子就把我的意志力震碎了！你还是人吗？你说要借大道之力，我就借了！你说要借道场之力，我也借了！就差借你老命了，你就是这么对待我的？人皇愤怒的很！混账！欺人太甚！这是觉得我好欺负一点？还是觉得我不在，你就可以为所欲为？“罢了，回归后，我会好好和你算账的！”人皇心中想着，武皇、苏宇，这俩家伙，都要算账！回归……也快了。若是太远，搁在很久之前，苏宇想借，他也有心无力，现在距离万界不算太远了，倒是能勉强贯穿一些意志过去！这也代表，这边，很快会和万界汇合了！“他到底在做什么？”人皇想着，不太明白，但是他知道，今日万界一定变故很大！……而这一刻，上界，人皇的大道之力，和苏宇的大道之力，有些连接起来。通过人主印连接的！一股滔天的规则之力，瞬间镇压了整个天地！而苏宇，也是吸气。可以啊！一个半道而废的大道，居然感觉不比自己融入了无数规则大道的天地弱，弄的我都想说一句，人皇，借你大道给我融一下了！算了，不融！融了，人皇回归，未必能继续开天了。他这道，才开了不久呢。还是厉害啊！苏宇心中想着，脸上却是露出笑容，我就知道，人皇会借！而且，他也知道，人皇距离此地不算太远了，否则，他也借不到。这次，我实力够了吧？这么多规则之主融入，又借来了人皇大道之力，我再打不死这些人，对不起大家了！一瞬间，苏宇消失在原地。百战和虞脸色一变，纷纷出手，一人用拳，一人用枪，一起杀向虚空！刚出手，两人再次变色。不是他们！苏宇不是要对付他们，可是，来不及了，在这，他们感知都被削弱了。百战和虞对视一眼，迅速离开原地，朝远处飞去，必须要出苏宇的天地，苏宇的天地之力，此刻压力达到了极致！两人刚离开，轰！一声巨响，苏宇一拳打穿了长眉的胸口，本就被反噬的重伤的长眉，鲜血不断从口中流淌出来，带着一些绝望，艰难道：“我……也只是……各为其主……”“知道！”苏宇点头，一副理解的态度：“正常，其实我也需要你这样的下属，比如大周王这种知人心意的老舔狗……咳咳，说错了，叫能臣！所以，我不怪你，你是百战和虞的忠实下属，我理解你，真的！”他是不怪长眉！各为其主，长眉说的不错，只是他的主，有点坑。但是长眉这种人，其实才是百战的忠臣，一切都站在百战的角度去思考，苏宇也不觉得他错了。只能说，立场不同罢了！长眉长长的眉毛，抖动了一下，露出了一些笑容，口吐鲜血，大道之力溃散，却是依旧带笑：“宇皇……大度！我主……其实……以前……以前也不差……只是……只是……经历的挫折……太少……”“他……他被……圣母……威慑……威慑住了……我主……不死……还能崛起……”长眉咳血不断，大道规则之力不断溢散，带着一些笑容，强行扭头看向百战逃跑的方向，下一刻，陡然用尽全力，吼道：“百战！你为战而生！百战而无一败！你不战，还是百战吗？你唯有战，战到最后一刻，你才是百战王！百战之皇！”轰！巨响声响彻天地，大道彻底崩断，长眉眉毛断裂，带着一些笑容，我说完了，满足了！我主，不比苏宇差！此次之败，他若不死，必然会回到当初！肉身，瞬间四分五裂，被苏宇天地吞噬。前方，遁逃的百战，脚步一滞，忽然，脑海中有些记忆浮现。“你天赋出众，横扫同阶无敌，以后必然有大出息……我看你百战而不败……若是成人主，就叫百战王好了！”“您是长眉侯？”“不错，小子，你很有眼光！当然，我这眉毛，太明显，你小子不错……很好的苗子！我欣赏你！”“长眉侯大人，那我若是成为人主，长眉侯大人会为我效力吗？”“哈哈哈，小家伙，你有这志气就好！你若是真能赢了其他人，成了第九代人主……九为极，你一定会是最强的人主，那时候，我就是你的忠实下属，长眉！”一道道记忆浮现，从那一日起，他身边多了一人，长眉侯！他是我的意志！那一日起，长眉为他效命七千年，从未有过违逆，哪怕……他投效了人祖！“我相信陛下，九为极，陛下一定是最强的存在！”百战脑海中浮现出这句话，带着一些茫然，带着一些震动，我……刚刚跑了！我没去救长眉！我没去救这位，为我效命了七千年的长者！而他……临死的一刻，还在告诫自己，劝诫自己。百战脸颊微微抽动了一下，想哭，忽然又不想哭。我……真的变了吗？被吓破了胆子？“愣着作甚，快撤出这天地！”身边，虞怒喝一声，什么时候了，还愣着！在苏宇天地内，加上人皇的天地覆盖，他们实力被压制了许多，否则，单独苏宇的天地，他们还真不怕！百战有些僵硬，迅速朝边缘跑去。余光，看了一眼虞。昔日，在我眼中强大无匹的你，居然……也逃了！见你的第一面，我便被震慑住了，我觉得，天底下没有人比你更强大，而今看来……不过如此！你连六千年后的苏宇，也不敢一战！这一刻，忽然，一些坚定的信念，忽然破碎了！虞，不过如此！那人祖，又如何？六千年来，我笃信你可以赢，笃信你是无敌的，原来，你不是！而我，却是当了六千年的逃兵啊！不，我是叛逆了！百战心中自嘲，长眉死了，那些追随自己的人，都死了，他们相信自己，而自己，却是相信了别人！原来，我真的什么都不是！轰！又一声巨响，响彻天地。“陛下……逃！”长青最后的吼声，响彻天地，而后方，苏宇直接将他撕裂，四分五裂之下，长青直接炸裂开！第二尊被苏宇斩杀的规则之主！百战这一刻，双眼陡然发红，他想回身一战，身边，虞却是怒喝道：“快逃，出了天地，他敢出来，必杀他！”百战嘴角抽动一下，没吭声，继续遁逃。逃着逃着，忽然道：“你我联手，加上长青他们，是可以和他一战的！”是的，虞不逃得话，他们联手，哪怕苏宇借力，也是可以一战的！虞却是冷喝道：“那你我当中，可能会死一人，少废话，死他们，还可以再培养，你我死了，谁来接引人祖回归？”哦！原来，你是担心这个。百战不再说话了。此刻，醒悟的太迟了！长青和长眉都被杀了！迟了！他探手一抓，将身后的月罗、雷暴、月啸三人抓入手中，月罗一直拉扯着月啸，此刻，这位天尊倒是还活着。虞见状，微微皱眉，不过没说什么。而月罗，面上露出一抹笑容，很快，化为绝望，传音道：“陛下走吧……我断后，拖延他瞬间！”百战僵硬地笑了笑，也忽然传音道：“六千多年前，你是虞安插在我身边的人，对吗？”月罗面色僵硬了一下。低下头，没说话。百战笑了！我知道的！也正因为知道，我才没有说什么。可惜，现在说这些，没什么用了。“待会，出了此地，跑，跑的远远的！”百战忽然传音月罗：“跑远点，越远越好，无尽虚空，混沌深处，能跑到哪里跑到哪里……这万界，已成修罗场！”“陛下能赢的……”月罗震动。“再说吧！”百战不再说话，再看吧！但是，我不会轻易言败的，就如六千年前一样，遇到虞之前一样！