本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18806829.html六方山上。苏宇迅速击溃了那些反抗的家伙。等到他拿出天穹山客卿令，虽说天穹山的客卿不算太重要，可作为散修，非禁地出身，能成为天穹山的客卿也不容易了。天穹山很久都没对外收人了。再加上苏宇胆子极大，对两大使者，也是毫不客气，一时间，大家都下意识地觉得，他胆子如此大，就在于这个。他所做的一切，都是为了天穹山，有天穹山撑腰。从身份地位上而言，他和两大禁地使者是一样的。而且实力更强！如此情况下，天穹山主强大无比，自然也不会太在意两大禁地使者满意不满意。这一刻，来自死灵地狱的老者，看向苏宇，有些阴沉地开口了：“原来黑墓道友来自天穹山，早知道天穹山已经拿下了六方山，那我们也不会来自取其辱！”苏宇一脸淡漠，“早知道又如何？晚知道又如何？实力不如人，那就得认！我天穹山主，强大无比，何惧四方？”嚣张！死灵地狱的使者暗骂一声，太嚣张了。再强，还能比死灵之主强？当然，现在不好说。。但是，死灵之主一旦回归万界，融合天地，在众人看来，那是必然比天穹之主强的。不过现在在门内，死灵之主是不是比天穹之主强，这个就没法判断了，天穹之主和死灵之主好像也没单独交手过。两大使者都是沉默不语。既然对方背后也站着禁地，还是相当强大的天穹山，那就成了禁地之争了。而禁地之争……东北域这点小事，对禁地而言，大概都懒得费太大心思，没人会为了这点事，去和天穹山开战的。下方，跪着的那批人，此刻也渐渐安心了下来，不但没了之前的惶恐，还有些小激动。天穹山？好事啊！这么说，我们若是加入了六方山，那也算是天穹山的人了？有人看向那些死去强者的尸体，暗骂一声，不识抬举，何其愚蠢！早知道黑墓来自天穹山，何必反抗呢？投靠哪家禁地不是投靠？这个时候，那来自落魂谷的妩媚女子，也渐渐恢复了情绪，看向苏宇，开口道：“黑墓道友既然来自天穹山，那今日倒是吾等孟浪了，道友既然已经拿下了东北域……那此地我们不会再插手了，黑墓道友，那奴家便先行一步……”苏宇看着她，没说话，在上方椅子上坐。此刻，整个大殿内外，唯有苏宇落座，下方也唯有这两人站着，其他人，包括刀主他们，都半跪在地，等待苏宇命令！“说走就走吗？”苏宇见那女人要走，冷淡道：“事情都没忙完，就急着走了？”妩媚女子脸色微变，看向身旁的老人，死灵地狱那位老人也是脸色微变。他和女子实力还行，可要说多强也不至于，大概都在18道左右，比一般的刚晋级的一等稍强一些，可比起苏宇，还是差了一些。此刻，被苏宇这么盯着，两人也是心悸。你还要杀了我们？夺取东北域，那都是小事，可你杀了一位禁地使者，哪怕你也来自天穹山，还是有些麻烦的。苏宇笑了笑，忽然不再冷漠：“急什么，二位道友再等等便是！天穹山也好，死灵地狱也好，或者落魂谷也罢，我们这些人不说是炮灰底层，起码也不算什么大人物……”两位使者没说什么，不过毕竟是一等强者，虽说不是禁地主宰者，可在禁地，还是有不小的权利的。偌大的门内世界，无穷无尽，虽说强者多，可一等，那也还是顶级的一批强者了。苏宇这话，他们也没当回事。苏宇见状，笑了笑，不再说什么，这两人比刀主和雪龙地位应该要高一些，在禁地能混个使者的身份出来装一下，比雪龙和刀主要自由的多。对他们而言，苏宇的话，不具备什么诱惑力。苏宇也不多说什么，此刻，他迅速吸纳被杀的三位强者的大道之力，不过这三位不算是融合，而是被强行击杀的那种。这种的话，大道之力溢散很多，而且对方是被强行击杀，也不存在感悟之力融道，这样的话，哪怕三位一等，给苏宇的帮助其实也不大。还真未必比得上一位一等，愿意完全融入你天地的那种。所以，天地想壮大，靠杀人，其实效率比较低。得让对方主动融入你天地，那样的话，收获才大。此地，强者不少。光是二等都有22位。当然，金锋已经融入天地，实际上只有21位二等没融入了。智谷这些原本跟着的家伙，被苏宇直接干掉了。倒是落云，此刻一脸震撼，到现在都没回神，时不时地偷看一眼苏宇，满眼的震撼，这黑墓，什么时候这么强大了？一开始就隐藏了实力吗？苏宇看了一眼下方强者，忽然看向落云，落云心中一惊。苏宇看向他，笑道：“落云，你修炼的乃是绳索、擒拿一道吧？”落云急忙回话：“大人，是！”苏宇微微点头，笑道：“知道刀主和雪龙他们为何为我效力吗？”“大人来自天穹山……”“扯淡！”苏宇笑道：“我不过客卿罢了，这两位，一个在龙域，一个在刀域，虽然地位不算太高，可比起一般的客卿，还是要高一些的！”是啊！此话一出，众人也是一怔。对啊！那为何这两位会为黑墓效力呢？古怪！连两大使者都有些意外，苏宇不提，他们都快遗忘了，此刻再想，也是，这两位的身份，不算太低，实力也不算弱，为何会为黑墓或者说天穹山效力呢？苏宇再次看向落云，笑道：“你是我这边，唯一一位没背叛的8道以上强者，虽说未必是你乐意的选择！”落云急忙道：“大人说笑了，我一直都是效忠大人的！”“呵！”苏宇笑了一声，又道：“现在给你一个机会，要不要尝试一下？”“当然！”落云那是急忙回话，什么机会不机会的，现在苏宇说什么就是什么。“自我断道如何？”自杀？落云一怔，其他人也是心中一寒，这是做什么？落云虽然有可能背叛，可人家好歹算是你麾下唯一一位没跑的强者，你这么对他？那……我们怎么办？苏宇笑道：“断道也未必会死，有时候也许是机缘呢？”落云看了看苏宇，再看看四周，迅速衡量了一下。黑墓杀自己，没用啊！可是……断道不就是死吗？一下子，显得有些挣扎，但是很快，咬着牙，急忙道：“大人让落云去死，落云不敢不死！”苏宇笑了！马屁倒是拍的不错，身体别抖就更好了。苏宇懒得说什么了，天地之力蔓延，一瞬间，蔓延到了落云身边，而此刻，一个窍穴中，一条大道之力蔓延而出。其他人倒是没看出什么，可两位使者，实力强大，隐约看出了点什么，一时间，相对而视，有些古怪和疑惑。这……是什么？苏宇这边，也不隐藏什么，落云面前，忽然大道呈现了出来，如同绳索，但是很弱小，苏宇看向落云：“凝聚你自己的大道，抽取所有规则之力，将规则之力融入面前的大道之中，将自己的感悟，全部融入！”落云一脸疑惑，抬头看向苏宇，这到底什么意思？“试试看就知道了！”苏宇笑道：“想杀你，也不会等到现在，现在你好歹算我嫡系，杀了你，岂不是让大家寒了心？试试吧！”落云咬了咬牙，也是！可是断道……还是很让人心悸的。就好像有人跟你说，自杀吧，你死不了，我会救你，正常人不会答应的，可是……当有人拿着大砍刀架在你脖子上，你不答应，那也得答应。只能赌对方说的是真的！落云咬着牙，死就死了！面对黑墓这样的存在，他没得选择，从容一点，也许黑墓不会拿他如何。他大道呈现，开始抽取规则之力，一点点崩断，崩断途中，他几次看向苏宇，眼神有些焦急，你不喊住手吗？我以为你是在试探我的忠心！大道，一点点崩断，他有些焦急了。过了一会，大道快彻底崩断了，落云一脸苍白，看向苏宇，苏宇翻了个白眼，你是在等我喊住手吗？他探手一抓，虚空颤动。一瞬间，在落云有些惊喜黑墓总算出手阻拦的眼神下，苏宇大手一抓，一把将他的大道之力彻底捏断！“……”落云满脸呆滞，下一刻，大量的规则之力在体内暴动，沸腾，有些要爆开的感觉！他满眼的绝望！我……真的被杀了！就在此刻，苏宇恼火道：“速度，融入面前的大道中，等死吗？”落云这才想起了之前的事，顾不得其他了，急忙将大道之力，迅速融入眼前的一条绳索中。心中思考，这是要我死了，还拿来炼制兵器吗？太残忍了！他感觉面前的东西像大道之力，但是也像炼制兵器的胚子，谁知道呢。可这时候，他不得不如此做。下一刻，大道之力和眼前的大道融合了，其他人纷纷朝他看去，都带着一些胆怯，黑墓连自己人都杀，我们怎么办？可渐渐地，大家脸色异样起来。不止他们，落云带着绝望悲观，正在融合，忽然，也是一怔，刚刚断裂的大道之力，开始续接，速度很快。大量的规则之力，融入面前的大道中，迅速开始提升。苏宇声音再次响起：“感悟大道，将之前的感悟，全部融入大道，融合大道，强化大道！”落云没心思去想了，急忙开始按照苏宇的话做。反正我还没死！他不断感悟大道，将自己对大道的感悟，全部融合到了新的大道之中，感觉和之前的大道没什么差别，倒是有种从弱小到强大，再次修炼了一次的感觉。但是感悟在，大道之力在，很快，那条绳索大道，开始强大起来。7道，8道……一直到了10道之力，恢复到了之前的水平，落云身躯一震，迅速从感悟中退出。他急忙摸了摸自己的身子，一股大道之力从手上蔓延出来，他满眼呆滞地看着苏宇，这是什么情况？感觉和之前一样，又有些不同。我好像……断了道吧，为何感觉没断？难道刚刚都是自己在做梦？直到此刻，刀主才看向落云，冷笑道：“愚蠢！不知大人苦心，也不知大人之强，超乎想象！此乃大人开天辟地之道！你已融入大人天地！初代融入天地者，大道唯一，可不是如今大道可比！”而今，一条大道，可能被10个人感悟出不同的大道方向，甚至更多。比如死灵大道，原本天地之间，只有一条，而今千百条，死灵之主要做的就是将这些大道合一。天地初开，大道唯一！比如刀主就知道，自己现在修炼的刀法之道，唯有一条，这对他而言，是一个巨大的机会。直到这一刻，落云还没反应过来，两位使者，陡然惊呼！那瘦小老人惊骇无比：“开天者！”他陡然看向苏宇：“你是开天者？”不可能！死灵之主就是，他对这个也有一些了解，死灵之主这边，其实也有一些人，大道之力融入了死灵之主的天地，但是很少。因为死灵之主，走的路子和苏宇其实不太一样。死灵之主走的路子，在死灵界域就可以看出来，他麾下融道，那是真的融，大道融入本源，然后被同化，大家都是一样的大道之力。大体上和苏宇类似，可死灵之主，控制欲较强，融道的，其实自由度很低。苏宇这边，自由度其实较高一些。当然，作为天地之主，其实都差不多，本质上都是一方天地的主人，都具备强大的控制权！苏宇没说什么，笑了笑，看向其他人。那瘦小老人却是急了，急忙看向苏宇，带着震撼之意，喊道：“黑墓道友……这不可能！”怎么可能！苏宇不理他，看向其他人，笑道：“大家看到了，跟着落云学！这是活命的机会，也是潜力壮大的机会，刀主也好，雪龙也好，都早已融入我天地！”此刻，下方有二等强者，好像也猜到了什么，带着震动，咽着口水，急忙道：“大……大人……您……您开天了？”苏宇笑了笑：“空口无凭，我说了，你们未必信！眼见为实，既然看到了，那就速度点吧！这样，我放心大家，大家也该放心我，因为都融了我的天地，无缘无故地，你们死了，我大道也会受损一些……作为我天地中第一批融道者，若是有机会……再开一个时代，也不是不可能！”一群人惊呆了！真的开天了？这不可能啊！可此刻，他们亲眼看到了！下一刻，不等大殿内的人开口，门外，那些二等之下的强者，就有人高声喊道：“大人，我愿意融道，还请大人赐予机会！”苏宇顿时笑了，果然，还是有人愿意博一次的。他也不说什么，一条大道之力蔓延而出，淡淡道：“我的天地，同类大道只有一条！先到先得！至于没有了的……那就真没有了！”此话一出，有人心惊。没有了的……那怎么办？在万界，在门内，其实修炼同一条大道的人很多，万界那边，还有种族之分，同种族，其实很难开辟出不一样的大道。可在门内，却是不一样，这里，一条大道，可能有很多分叉，很多人去修。都能成规则之主！而苏宇这边，只有一条。一下子，又有人喊道：“大人，我也愿意融入大人天地！”苏宇继续蔓延大道之力而去！一位位强者，迅速呐喊，此刻，大殿中，有二等强者，脸色微变，也急忙喊道：“大人，我也愿意！”苏宇继续蔓延大道。渐渐地，越来越多的人，选择融道苏宇天地。而有些人，眼睁睁地看着和自己修炼一样大道的强者，迅速融入天地，一下子急眼了，那我怎么办？没了的话，是会被杀，还是如何？有人急忙道：“大人，我修炼火之道，已经被人融入，大人，我也愿融入大人天地……”苏宇声音冷漠无比：“将你的火之大道，全部融入之前那位大道之中，他执掌火之大道，你跟着他一起修炼，他为火之主，等他哪天死了，自然有你的机会了！”此话一出，刚刚说话那人脸色一变！“大人，我可以换道……”他不想这样！那岂不是成全了别人？别开玩笑了！自己大道之力全部融入别人掌控的大道，等对方死……得等到什么时候？苏宇不说什么，陡然探手一抓，在对方骇然的目光下，砰地一声，抓的对方四分五裂，大道规则溢散，在所有人惊骇的眼神下，苏宇将对方的大道之力，全部抓取，强行融入了之前那位融火之大道的强者大道中。那位火之大道的修者，刚刚还有些害怕，因为他是四等，刚刚说话的是三等规则之主，他以为自己会被迫让道，结果……不是！不但不是，苏宇直接杀了那位！而苏宇声音冷漠传来：“同类大道的，只有一条，先到先得，后来的，要不选择融合，要不……只有死！”就这么简单！在万界，他会选择让同类大道强者，换条道，那样的话，好歹也能修炼，能维持实力。可在这，苏宇不会这么做。他在这只有720条大道之力，其实也够了，可是，修炼和自己不匹配的大道，其实进步很慢，感悟很微弱，对苏宇其实帮助不大。在这，他更现实一些，更残酷一些。既然你修炼的是火之大道，那就融合进去！这样，才会让一条大道迅速壮大，不会浪费！若是在万界，苏宇愿意这么做，其实很多人，都可以同修一条大道，这样，那条大道的主人，会迅速强大起来，汲取其他人的感悟！可苏宇没做，因为那样太残酷！残酷，也许才是修道的本质。可在万界，苏宇愿意浪费一些，愿意给大家一点时间，去慢慢体悟新的大道。在这，他不给！因为，这里人吃人！而这一刻，不少人脸色微变，迅速开口：“大人，我愿融天地！”再也没有迟疑！有的大道类似，一起开口，顿时看向彼此，脸色狂变！谁为主？谁为辅？他们不想死，那就只能一个执掌大道，一个融入大道强化别人，虽然大道强大了，他们也可以更强，可不是执掌者，除非对方的大道极强，否则，一般情况下，也就一个天尊，五等规则之主的样子。谁也不愿意自己实力下滑！而这时候，已经执掌大道的强者，都是一脸轻松，心中疯狂呐喊，赚了！率先融道的，赚大了！刀主这些人，也是心中庆幸。因为刀法之道这种常规大道，很多人修炼的。可现在，按照苏宇的意思，后来的，想融入，可以，那就融入他的刀法之道，苏宇天地不会再开第二条同类大道！那一道，只有一位主人！这一刻，刀主忽然乐了，因为还真有修炼刀法之道的强者，此刻，被迫无奈，压根没得选择，只能融入苏宇天地之中的刀法道！刀主陡然咧嘴笑了起来，他看到了一位二等强者，被迫无奈，悲哀无比，将自己大道融入自己的刀法道中！刀主迅速感受到了一股强大的力量涌入，一些关于刀法的新感悟也迅速涌入心头！他享受着，感悟着，爽的不行！虽说现在苏宇没到25道，他没办法晋级一等，可是，一旦苏宇的禁锢打破，他有足够的感悟，只要汲取足够多的规则之力，自然可以迅速提升上去。此刻，他一边感悟着，一边看向那位二等强者……不，现在对方只提升到了五等规则之主左右的实力，就止步不前了。刀主笑的合不拢嘴，龇牙，很快安慰道：“别着急，等我大道之力突破了，大道强化了，哪怕没办法再开道，你也能提升的！”那位二等强者，脸色难看，没说什么。还能怎么办？刀主先融道，实力也比自己强，自己不融道，那就是和之前那位一样的下场，被杀当场！要是一起反抗，那还行。可现在，一百多号人，毕竟不是人人都修一样的道，重复的大道不算太多，十多位罢了，指望这十多位反抗？算了吧！其他人都不答应！让他们俩俩决斗还行，果然，此刻有人喊道：“大人，我要和太乌决斗，大人，适者生存，强者为尊！我们谁败了，谁融道！谁胜了，谁掌道，如此一来，大家也心甘情愿！”胜者为王！说话的那位，也是三等，而对方只是四等，他不甘心自己给一个比自己弱的人当配角！至于反抗苏宇，没想法。苏宇看了对方一眼，笑了笑，“决斗？”“对！”那人急忙道：“大人，决斗败了，那我心甘心愿，将感悟和大道规则之力都融入，如此一来，他也能有巨大的提升，可若是我不甘心，不情愿，哪怕大人杀了我，得到的也只是一些规则之力……可这不是对大道的感悟！那他融道了，也只是3道之力，不会和我一样，成为6道之力的修者！”因为对方感悟在那！关键是，你一个6道，要和一个3道修者决斗……胜负还用说吗？被他点名的那位，一脸惨白，他喊的速度要快一点，按道理，先到先得，他会先融道，对方只能配合他，结果，现在对方要和自己决斗！那结果是什么，也不用再说了！而用实力决定胜负，也是门内常有的手段。苏宇却是笑了一声，忽然，一巴掌探出，在对方骇然的目光下，苏宇一巴掌将对方拍的四分五裂！苏宇冷冷道：“好了，继续！没感悟就没感悟吧，汲取一些规则之力也好！我说了，先到先得，何必挑衅我？哪怕他是废物……那也是我的命令下执掌了大道，你也得配合！”巨手捏紧，将对方捏的直接大道溃散！苏宇看向众人，冷漠道：“先到先得！就这么简单！我的命令，在我自己没有反悔之前，任何人不得质疑！”众人都是心中一凝！再也不敢说什么了！而苏宇，平静道：“是否将自己的感悟，融入大道，自己选择！大道强大了，哪怕你融入了别人的大道，你也会变强！若是对方强大到，最后自己选择了换道……你的机会不也到了吗？当然，感悟这东西不强求！不融入，那也随意！”苏宇轻笑道：“继续！”这下子，天地安静了。再也没人敢说什么了！而此刻，死灵地狱和落魂谷的两位，都是脸色发白。到了这时候，大家都在融道，他俩都在站着……这可如何是好？黑墓不让他们走，却是让他们看到了巨大的秘密，开天者！这代表什么？其实只要不傻，他们就该知道，会有什么样的结果！那落魂谷女子，脸色惨白，看向苏宇，不再妩媚，有些焦急，有些急躁：“黑墓……大人……我们……我们是禁地中人！我们贸然融道……那就是背叛禁地！禁地可以不在乎东北域的归属，可一位18道强者背叛，禁地是不会容忍的！”禁地可以容忍很多东西，但是背叛……有一就有二，禁地一旦发现了，必然会对付他们的！那是在和禁地作对！苏宇笑道：“没让你们背叛！没让你们融道，不是吗？”苏宇幽幽笑道：“现在，死亡大道和魅惑大道还没人融，等我找到了类似大道的修者……二位想来，机会也不多了！”两人面色发白！怎么办？融道开天者，这其实不是什么坏事，可是……可是不行的，这会得罪禁地的！他们是使者，代表在禁地内也有一些关系的。而且，还需要回去才行。至于刀主和雪龙，两人算是被派遣出来放弃的那种，怎么弄，都没人说什么的！有选择吗？死灵地狱那位老人有些挣扎道：“我们……不融道，黑墓……大人，会杀我们？”因为开天，是绝密！会杀吗？会的！其实，他知道答案，知道结果！下一刻，颓然道：“大人，我们可以融道，可我们……不能再现身了，哪怕伪装陨落，禁地可能会查，也可能不会，但是一旦现身出手被人发现，禁地知道我们背叛……那不但是我们，大人也会面临灭顶之灾！”苏宇笑了起来，微微点头：“可以！当然，不是一直，否则，我要你们有何用？等我能对抗禁地的时候，自然没什么了！何况，我背靠天穹山，何惧其他禁地？”哎！两位一等强者，其实知道无路可走了，唯有融道，不融道，此刻，那些融道的人，都一脸凶狠地看着他们。能修炼到这个地步，也不蠢。怕死归怕死，却也明白，黑墓潜力多强，很容易被禁地提前扼杀！那在选择死亡和以后可能死亡之间，还是选择后者好了！这一刻，两位一等强者，也开始融道了！……而苏宇，闭目开始感悟。上百规则之主的感悟！上百规则之主的大道之力融入天地！此刻，此地规则波动，长河都在微微颤动。断道太多，汲取了太多长河之力，苏宇怀疑，也许有一些强者都感受到了波动。这么多人，迟早会被发现的！除非，一直都不出手。不过，他也顾不得那些了，此刻的他，实力在攀升，不断的攀升。之前刚跨入20道之力，可随着大量强者融入大道之力，苏宇脑海中，无数感悟浮现，各种大道修炼的过程，修炼途中的思想，大道的本质……都在不断攀升！这些人，有些人很古老，多年下来，也许实力不强，可感悟却是不少。苏宇也是汲取精华，一条条大道之力，都在壮大！21道之力，转瞬便至！22道，23道，24道……没一会，苏宇在这边，就赶上了在万界的时候，在万界，他也只有24道之力。可现在，上百规则之主，还有四位一等境的存在！在万界，苏宇那边，也就大明王、武皇、大周王少数几位，二等和三等的更是比那边多的多。在万界，苏宇麾下40多位规则之主。在这，眨眼间上百人！多了一倍！24道，在一等中也算一个小小的分水岭了，再往上，便代表跨入了一等后期。25道，就是各大禁地的霸主层次了。如死灵地狱的四方大帝，天穹山的各堂首座，落魂谷的索魂使，永生山的脉主……这些人，都具备25道以上实力。数量极少！哪怕在禁地，也是除禁地之主外，最高层的一群人！四大禁地，这样的存在，都能数的出来！死灵地狱就4位，底蕴没其他几大禁地强，因为成立的时间晚。其他几家，撑死了也就五六位的样子，都是无数年来的积累，从开天时代到现在，数十万年过去了，也就那么多人。而这一刻，苏宇气息陡然一变，轰隆一声，一股滔天之力沸腾而起，瞬间被苏宇压下！与此同时！下方，刀主、雪龙几人也是脸色微变，下一刻，一股股大道之力沸腾起来，刀主和雪龙，瞬间跨入了一等，恢复了之前的实力，达到了16道之力。两人一脸震撼，这么快？他们还以为需要很久，才能突破！结果，并没有！一天！昨日融道，今日就恢复了，不止如此，两人都汲取了一些大道之力，还在感悟，有些提升的感觉。而苏宇，却是判断了一下，声音传荡而来：“你们起码要比我低几阶！等我再提升，你们才有机会提升上去！”刚说完，苏宇气息一震。26条金龙盘旋，他陡然看向死灵地狱和落魂谷那两位，忽然笑了，这两位融道，居然又帮自己提升了一道之力，但是，此刻，也到了尾声了。26道之力！越往上，越难了！这么多规则之主，居然也只是帮自己提升到了26道之力，可想而知，想到32道，到底有多难。当然，这些人不够强！是的，还不够。最强的，也就18道！现在，来几个20多道的强者融入，苏宇应该还会迅速提升，可惜，没有！而等他提升到了26道之力，死灵地狱那位和落魂谷那位，气息也是微微一变，融道之下，瞬间达到了17道，比起之前的18道之力，也只是差了一道之力。但是，没能再提升上去了，被限制住了。不过纵然如此，一下子，4位一等都恢复到了一等战力。不止如此，之前早一些融道的金锋，忽然金之大道爆发，在汲取了一位二等强者的大道之力后，忽然气息沸腾起来，轰隆一声！一股比之前壮大许多的力量从他身上爆发！金锋顾不得稳固境界，急忙跪下，大声吼道：“多谢劫主，金锋誓死追随！”他居然突破了！他本就是二等巅峰，今日，又汲取了不少感悟和大道之力，此刻，他突破了！时机刚刚好！一下子，苏宇这边，出现了5位一等强者！苏宇此刻也露出了笑容，轻声道：“免礼，好事！”来门内13天，他自己提升到了26道之力，麾下多了5位一等强者，二等境的，一些人被迫融道了，现在还有18位二等境。也不错了！苏宇嘴角翘起，就这实力，自己现在若是带到万界，哪怕没有人皇那边的人，打之前的万族都行了！而这，只是东北域的实力！苏宇笑容瞬间灿烂起来：“禁断峡谷，我们要收服了！”而就在他笑容灿烂的瞬间，忽然，一股宏大的声音，一股宏大的意志，传荡整个天地！“三月后，永生山，召开天门之会！凡散修，8道以上之力，皆可前来永生山！分配出天门之名额！”这股庞大的意志，席卷整个天地！朝四面八方扩散而去！这一刻，苏宇脸色微变。……同一时间。文王也是变了脸色，该死！永生山和各大禁地达成一致了，很快，会有禁地强者前来永生山，他忍不住看向武王，你这混蛋，你耽误了我多少时间！这下真的麻烦了！武王一脸无辜，我不想的，可我……真的快突破了啊！文王脸色难看，文钰要出事了！永生山，法，他放弃独吞文钰的食谱了！