本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18793001.html这一刻的苏宇，强大无比。横扫诸天，灭罪族，驱万族，斩百战，真正的横扫一切。什么算计，什么阴谋，什么等待，什么蛰伏……在我面前行不通！我自一力镇诸天！四年前，从南元走出，征战不休，杀戮不休，四年后，如今除了这虞，除了那周稷，苏宇已经横扫一切敌！当然……这是说万界。万界，在苏宇看来，只是小场面。因为强者都走了！人皇这些人都不在，万族上百位规则之主也不在，仙皇那些存在，当年也是二等规则之主，现在还不知道多强呢。而苏宇，哪怕此刻不断融合，在自己的天地内，也只是二等存在。这还是他的自我感觉！一旦没了人皇天地附加，他可能在自己天地内都到不了二等，这就是差距。当然，哪怕到不了二等，他也能战这虞！二等，也许是一个分水岭。起码苏宇看来是如此。当年，也就四极人王达到了这个层次，以及仙魔神这些大族的皇达到了这个层次，若是随意达到，武皇这个开天门的，就不会被卡在三等巅峰了。。这虞，和武皇一样，差不多也在那个层次。这时候，苏宇还有人皇之力可借，实力还是要凌驾于她的。“来不了？”“被武皇干掉了？”苏宇笑了笑，“若是武皇这憨子，都能杀周稷……那周稷就是个废物，我倒是不用担心什么了！”武皇是不弱? 很强大。可是? 有时候战斗不单单看实力的。周稷若是连武皇都没办法应付，苏宇觉得? 这人不足为虑? 小人物一个！哪怕到了三等，也是十足的小人物！斗不过武皇? 代表斗不过武王，斗不过武王? 代表斗不过文王、人皇……更别说和自己斗了！好吧? 苏宇猖狂地把自己看的太高。没办法，今日打顺了，心情好，膨胀了！忽然觉得? 人皇不过如此嘛！主要是发现? 人皇好像很好说话，好欺负一点，欺负老实人，苏宇还是有一手的！当然，人皇是老实人? 也只是个笑话。真老实，成不了万族之主。关键在于? 就人皇那大道，苍生是我责任? 人族是我责任，万物是我责任……苏宇知道? 人皇其实枷锁很重? 所以也放肆许多。他一步步朝虞走去? 面带笑容：“虞，谈个事如何？”虞一击击退了星月，带着凝重，沉声道：“你想谈什么？”苏宇笑道：“这样，我看你好像也是修肉身道的，或者是巨人族的肉身道，你把你大道之力断了，融入我的天地，我不杀你，你看如何？”虞脸色铁青！痴心妄想！此刻的她，长枪扬起，仰着头，高大无比：“苏宇，你当本宫是百战那个废物吗？”你想杀我，有那么简单吗？还断了道，融入你天地！你太敢想了！苏宇叹息一声：“给脸不要脸……你儿子既然没来，那就先打死你！”“杀！”一声暴吼之下，苏宇忽然解封下层天地，喝道：“规则之主，全部过来！”围杀啊！谁他么跟你单打独斗？众人一怔，下一刻，一群人朝上飞去，红月几人有些格格不入，迟疑了一下，大周王见状顿时没好气地传音骂道：“最后的机会，快上，愣着做什么？”白痴吗？至于苏宇群殴对手……多正常的事！又不是第一次干了！当他觉得，可以群殴的时候，他群殴对手，从没含糊过！当初，西王妃就是被一群强者群殴到肉身爆炸的！红月几人真有些不太适应，因为苏宇之前表现的太猛，我一人可横断万古，结果打到了最后一人，他忽然喊着群殴……不太适应！你要是一开始就群殴，大家反而习惯了。红月、血影他们尽管不太适应，可看到其他人都并肩子朝外杀，他们也不再犹豫，迅速朝那边杀去，杀百战……说实话，毕竟追随了多年，下不了手。杀虞……百战恨她，他们也恨！更恨！既然如此，那也别讲什么道义了，那就群殴好了，单独一个人面对虞，这些人现在有些跌落境界，一个个的，大概也就两三拳的事。可是……咱们人多啊！很多！而且在苏宇天地，还是有增幅的，其实削弱的也不算太多，倒是出去后，大家会被削弱不少。“杀！”“杀她祖宗的！”“干她！”“……”众人吼声不断，粗鄙无比，粗鄙声自然是巨斧这些人传出来的。而虞，此刻真的变了脸色。“苏宇，你一点脸面也不在乎吗？”苏宇眯眼笑道：“杀了你……谁知道啊！”真是的！我要脸啊，但是知道我不要脸的，都被我杀了，剩下的都是自己人，那我就是很要脸的人，这个道理都不懂？真蠢啊！难道大周王他们还敢在外面说我不要脸？苏宇龇牙笑着，下一刻，忽然，天地缩小，一个个环圈浮现，将虞困在了其中，苏宇淡淡道：“不要贴身，太危险了！有陨落的危险！远程攻击！”“布阵！”苏宇指挥着，笑着，“分列六方，前后左右上下，一方两位规则之主，都给我远程攻击，打！我来用天地镇压她，给我磨死她！”“苏宇！”虞暴怒无比，如此一来，她连杀人都别想了。苏宇不理她，当她不存在，此刻，也是迅速抽调四方力量，气喘吁吁道：“这家伙，真强！不好弄死，完好无损的弄死她，难度更大！”“所有控制系强者，和我一起控制她！”“所有攻击系强者，都给我用足了力量去杀！”“速度！”“她儿子也许要来了，快点，趁着她儿子没来之前，杀了她，杀完了，杀她儿子，一家人整整齐齐的……”轰隆隆！苏宇天地镇压！而此刻，控制系的强者，还真不少。天命侯眼中浮现出一条线，那线，迅速缠绕四方，封锁虚空。大周王操控忍耐之道，也不断低喝，镇压虞姬，其他人，也各自列队，在四面八方远程攻击，这种打法，一般很少出现，军中倒是不少，但是强者交战，倒是很少见的。可苏宇……他其实就算军中之人，大夏府，几乎人人皆兵，在学府中，也经常教这样的军阵！他第一次真正意义上出战，还是跟着南元的缉风捕快去做任务，当时，一群千钧对付万石，就是这么对付的！被围在中间的虞，怒吼连连，一杆长枪被挥舞的水泄不通，手持长枪的她，怒吼不断，一枪扎出，炸的四周封禁破碎！可是很快，封禁就恢复了！苏宇亲自镇压，压力还是极大的。不但如此，其他人，那是十八般兵器，全部往她身上砸！南王之前被她一枪逼退，现在还憋着火，女人心眼可是不大的，大道之鞭，那是噗嗤一声，抽裂虚空，就朝她脸上抽打！砰地一声，挡住了肥球靴子，却是没挡住南王的鞭子，一眨眼，她脸上多了一道血痕！“你该死！”虞暴怒无比！“你们在找死，你们在亵渎伟大的人祖后裔！”她是人祖后裔，而且传承的代数不多。此刻的虞，感受到了压力，滔天的压力，死亡的压力。苏宇这边，规则之主太多了。巨斧、天命、南王、红月、大周王、血影、死灵帝尊、鸿蒙都是规则之主断道融入，南王其实已经掌控此地规则大道，都不算断道。另外，岚山、天火、琪王妃这些人，在这天地中，也是强大无比，随着苏宇天地变强，大家在天地中的战力，都达到了一个极限。这时候，这么多强者联手围杀她，眨眼间，她铠甲破碎，露出了血肉模糊的胸部。很大！苏宇看了看，笑眯眯的，一旁，星月虚影忽然道：“你太无耻了！”苏宇一愣，“什么？”围杀她很无耻吗？星月还真是头发长见识短！我当然要围杀她了，难道单打独斗，然后说，我一人单挑你……我有病啊！星月也不说什么，迅速道：“我要走了……那边战况不是太好，万族这些年损失的规则之主不多，反而后晋一批，比上古还强……人族这边，损失却是不小……你小心！”话落，她虚影开始消散，苏宇微微变色，倒不是星月要走，而是急忙道：“扛不住了？那人皇的天地，岂不是要收缩回去了？”“我怎么知道！”星月不满的声音，隐约传来，问这个，多无趣，你都不问问，我在那混的好不好？苏宇哪管这个，急忙吼道：“别急着走，让修炼肉身道的人王，那些还没死的小心点，过些时日，我可能会把其中的力量抽离大半……让他们做好准备……当然，我会给他们留一些的……记住了，别忘了，大事，不然死了人王别怪我没提醒！”“知道了！”嗡地一声，时光长河蔓延而来，星月虚影消失！虽然很想再看一会，可是不行了，长河之力太凶猛，她再不走，本尊都要出事了！而苏宇，这才喘息一声，急死我了，你要走，不早点说，害得我差点忘了提醒你。内围，虞暴吼连连，疯狂朝外厮杀，却是无法突围！这一刻，虞怒吼一声，带着愤怒和咆哮：“苏宇，你别逼我和你鱼死网破！我乃人祖嫡传，人祖曾留下一些力量，虽然不强，对付你这残破天地却是足够了，你难道想和我同归于尽？”苏宇一怔：“真的假的？”“废话！”虞怒吼一声，长枪忽然破碎，露出了其中的真实模样，那是一根竹竿，很细长，虞愤怒道：“此乃人祖带领人族，走出绝地之时，所用之物！昔年，人祖筚路蓝缕，一路带着人族，走出了绝地，称霸了诸天……此物，乃是人祖早年常用之物，比人皇的星宇印更强大！”此刻，苏宇的确感受到了一些浩瀚的力量存在！那股力量……怎么说呢，其实和星宇印、人主印的力量有些类似，但是又不太相同，的确很强大，当竹竿出现的瞬间，一股浩瀚的力量传荡四方。四周围攻的一群人，忽然都有些心惊胆战。那股力量……很神圣！很威严！渐渐地，隐约甚至可以看到一副画面，一位老人，斩荆披棘，竹竿探路，敲打一些出没的野兽蛇虫，那隐约可见的画面，让人震动。一些人，甚至心神震荡，有些被威慑的样子。苏宇看了一眼，他看的比别人还要清晰，他甚至看到了那老人的样子，老人很疲惫的样子，手持竹竿，正敲打着一头捣乱的小野兽。苏宇仔细一看……好像陷入了混沌之中！他再仔细看去……吸气！哪那是什么小野兽，那是一头斑斓猛虎，强大无比，在老人面前，却是显得格外小，被一竹竿敲的头破血流，甚至大道之力溢散！隐约间，苏宇甚至明悟，这是一头混沌兽类，可能……可能有规则之主的实力！而老人，如同驱赶一般的捣乱野兽一般，就这么轻飘飘地一竿子敲的对方头破血流，倒飞出去，半天都爬不起来！“好强！”苏宇震动，好厉害！这……还真是打规则之主跟打孙子一样啊。人祖！这是什么时期的人祖？应该是早期的，没听虞说吗？早期，人祖才用这玩意，就如同早期人皇统一诸天之前，用星宇印一样！“百战难道看的就是这个？”苏宇心中想着，是很强大，这么强大的人祖……苏宇都觉得，上古末期的人皇他们，真的比人祖强大？打规则之主，是这样的？好厉害啊！而且，好像地位越高，或者说人族气运越浓，看到的越清晰，苏宇余光扫过，他发现，其他人影响不大，倒是有几人面露恐惧之色，满头大汗。大周王如此，蓝天如此，万天圣如此……反而是其他气运不强，实力一般，或者外族之人，倒是感受不太明显，只有一些震撼之意。“人祖……”苏宇喃喃一声，也是，人祖是人族在太古时期的领袖，越是人族气运昌盛，看到的越清晰，也是正常的。而就在这一刻，苏宇忽然感觉又变了！一下子，他好像成为了那头猛兽，而就在这一刻，他眼前一花，一根竹竿，打在了身上，砰地一声，苏宇觉得自己要死了！大道断裂！强悍无比的肉身，在龟裂，整个内脏都被震的碎裂！死亡！这一刻，他好像感受到了死亡的危机，真正的死亡……他好像切身体验了一把，被人祖一竹竿敲击的感觉！……下一刻，苏宇眼前一花，再次看清楚了眼前的一切。还在围杀！竹竿，倒是还在，可没了之前那种强悍无比的威压，虞也是脸色发白，好像刚刚是她故意爆发的，此刻，却是有些支撑不住，不得不中断了爆发。虞冷冷看向苏宇，冷笑道：“放我走，苏宇！”苏宇一脸发白，看着竹竿，虞以为他害怕了！而苏宇，却是吸气，不断吸气：“厉害，真厉害，这竹竿……至宝！卧槽，给你，真的浪费了！不行，我要这个，我一定要这个！”苏宇咽口水了，有些疯狂：“比星宇印还要厉害，还是攻杀性的兵器……天，人祖的宝物，好东西啊！给我杀了她，今天她儿子来了也救不了她，她爷爷来了都没用！”苏宇暴吼一声，怒道：“看什么，大周王，你们聋了？杀！一定要杀了她！大不了死了，我想办法为你们复苏！这东西，是宝物！我他么都被牵引了进去，体会了一把死亡的感觉……真爽，好些天都没体验了，上次还是开天的那次，都过去两个月了！”虞愣了一下！苏宇却是一点不发愣，吼道：“快啊！”死亡的感觉……真爽！可惜，不能睡觉，和上次一样，感觉时间停止，可以睡一觉。至于死亡危机……切！苏宇压根没在意，我他么从小被时光册弄的都快疯了，死了几千次，上次更是真正意义上体验死亡的感觉，说实话……也就那样！第一次体验死亡……那会惶恐的，很害怕！苏宇有这样的记忆，那是第一次做梦，吓得他发烧了好几天，神志不清，彻夜难眠，差点把自己熬死了，都不敢睡觉，心理阴影！第二次……差不多，也很害怕！第三次，还是害怕！第四次，第五次……一直到现在，苏宇只想说，去你大爷的，啥玩意，不就这种感觉吗？习惯就好！习惯，才是最可怕的力量。百战难道是被这个吓到了？苏宇想了想，也许就是！那时候，也许百战真的第一次体验到这种死亡的感觉，后来再被虞一震慑，可能真的被吓到了，人祖那强悍无比的力量，让他如何敢反抗？百战遇到虞的时候，可能只是天王，那竹竿的效果更强，加上还是九代人主，气运最强，最巅峰的时刻，看到的东西恐怕不会少！这么一想，苏宇倒是有些理解了。可是……可是也没什么吧？我一个小孩子，小时候体验一下死亡，也没见我吓死了啊！苏宇无语了！我他么6岁开始体验，也没见我就被吓死了，这不也熬过来了吗？苏宇还在想着，而虞，却是脸色变幻了一下，因为她看到了更让人惊悚的一幕，随着苏宇的怒吼，大周王他们原本有些害怕的，可忽然，好像打了鸡血一般，纷纷怒吼，朝她杀去！苏宇也继续吼道：“快点，杀了她，一定要夺下那个竹竿！好宝物，我都想好了，一定要给敲碎了，融入我的天地，给巨竹侯或者三月用，我的天，三月，你和巨竹给力点，我这可能会出一个至强者！”“你俩谁猛，我送谁，不然送九月了……”“吼！”三月瞬间身躯壮大，这一刻，巨竹侯也是，下一刻，九月身躯陡然壮大，比巨竹侯都大！三月愤怒无比，怒吼道：“你俩混账东西，九月，你这不肖子孙……”九月居然也要抢！打死他！而巨竹侯，却是不理他，闷不吭声，手持大竹子，疯狂无比，朝虞劈砍而去！打死你！而就在这时候，一声怒吼，响彻天地，“我的！陛下，我的！”天灭陡然化身巨猿，怒吼咆哮：“我也是用竹竿的！陛下，我也是啊！”轰隆隆！他化身巨猿，最后的机会了！我要变强啊！我不能这么下去了，我太惨了，我要强大啊，我要杀了虞，夺取这竹竿，成为我的大道至宝啊！我要成为至强者啊！苏宇都说至强者，那显然，一旦融入天地，可能会出一位仅次于苏宇的顶级强者！天灭想着，我的大棒之道……那和竹竿有区别吗？没有啊！我要杀！“天灭十八式！”“灭天灭地灭苍生！”轰隆隆！一根大棒，剿灭天地，横扫虚空，天灭疯了，轰隆隆巨响，大棒打在了虞身上，虞稍微一抬竹竿，天灭那来自仙战侯的大棒，居然一下子被打成了两截！而天灭，不惊反喜，疯狂笑道：“我的，一定是我的！”太强了！可这一刻，竞争对手太多了，三月，巨竹，九月，纷纷爆发了！那边，四月、五月、六月、八月，都纷纷举起大竹子，疯狂朝这边杀来，四月也是眼珠子都瞪裂了：“我也行的，我也可以！我也会！啊打，打啊！”“……”这疯狂的一幕，看的苏宇都目瞪口呆。我……就那么一说。这食铁一族，都疯了啊！除了圆月稍微矜持点，其他食铁族，这是都疯了啊，天灭也疯了，这可是三等顶级的规则之主，不是三等合道！苏宇就算压制了对方，对方也很强大的！你们……不怕全军覆没吗？而虞，比苏宇更懵，一时间都被打蒙了！他们不怕人祖吗？她忍不住了，怒吼一声：“人祖威严，你们真的无所畏惧吗？”非人族就算了，人族这边，也不怕吗？怕啊！可此刻……有人没忍住，小声道：“陛下更可怕！”“……”苏宇眼珠子一瞪，谁？胡说八道！我可怕？我是仁义的皇者！和人皇一样，对属下，对子民，都是仁爱无比，谁敢造谣？苏宇眼珠子瞪的老大，谁敢造谣我？他死死盯着一人，盯着灭蚕王，盯着这个现在居然到了天王，倒是存在感很低的家伙，怒道：“你敢造谣？”“……”灭蚕王脸色一白，我没有！胡说！不是我说的！“打死她！灭蚕，你上！”苏宇怒喝一声：“用你的时光，给我踢她，踢她回到衰弱期，速度，隔空踢！”“……”灭蚕王咬牙，疯狂踢腿，整个虚空都被他踢爆了，这一刻，虞都隐约感受到了一点异样，时光好像在流逝，但是很缓慢！对她的影响，不算太大！而灭蚕王，累的直喘气！差距太大了！玩我呢！我这怎么踢的动啊？可是……不敢不踢啊！苏宇心眼不大的，这要是不出力，他毫不怀疑，不久后，他在当年的某件事，会闹的人尽皆知，不但如此，可能青史留名！罢了，当我嘴贱！我说句大实话罢了，居然被听到了，刚刚那些混蛋，居然都沉默不吭声！老实人就是悲惨！……虞是真的无法置信！苏宇，比人祖可怕？好吧，其实是因为他们影响不算太大，主要威力被苏宇承受了，而苏宇……没在意这个，加上苏宇的确挺可怕，起码在某些人眼中，真的比人祖有威慑力！既如此，自然无法影响到他们太多。“苏宇！”虞怒吼一声：“你逼我鱼死网破吗？我一旦真破碎了此物，你这天地，都要损毁七成！”苏宇脸色一变：“吓到我了！”一下子，他急忙拉扯，“谢谢提醒！人死了可以复生，天地灭了可就完了，好在人皇天地还没退走，谢谢，我先把人皇天地拉到你附近……你炸人皇的，别炸我的，拜托了，反正他不要了！”虞一怔，下一刻，面露绝望！苏宇……对，他有两重天！一层是苏宇的，一层是人皇的，这人皇的天，还没消散呢！而下方，大周王几人，心中暗骂一声，这也太不是人了，人皇的天就能炸了？苏宇才不管这个，笑呵呵道：“给我打她！虞，你现在主动交出来，自己断道，我饶你不死，否则，呵呵，你想用什么手段来逼迫我，随你便！”“你要自爆这竹竿……我也随你，人皇的天放着也是放着，你给炸了，我顺手给融了，都不需要通过人皇同意了，求求你，炸了吧！”苏宇喜滋滋道：“拜托，求你了！自爆吧！你自爆，再自爆竹竿，百分百可以炸裂人皇的天，一般人还真不行，你给炸断了最好……”苏宇说着，心中一动，忽然道：“别急，稍等，在这炸，未必炸的断，我带你去天河口，那边炸，百分百能炸断！你别急，稍安勿躁，我搬一下天地，很快的，一定很快……拜托了！”说罢，苏宇说干就干，暴吼一声，忽然，化身巨人，拖着一个巨大的天地，暴吼连连，朝道源之地那边飞，速度不快。苏宇暴吼道：“再坚持一会自爆，求你了，一定要炸在天河口，对准了，不然真的很难炸断，人皇很强的！他开的天虽然是残次品……可是，一般人弄不断的！这样，你也赚了，要不然，你炸了也白炸，炸天河口，你可以炸了人皇的道，你死了，都可以自豪一下，说我炸了人皇的天，直接就给炸断了！”“……”安静！这一刻的虞，绝望，安静，沮丧，崩溃，疯狂……太多的情绪，在冲击着她！因为……苏宇认真的！他都不打她了，他跑去托着天地，真的朝道源之地那边飞，虽然很慢，但是苏宇还是坚持不懈地朝那边飞，边飞边吼：“留得青山在不愁没柴烧，稍等，活一会算一会，自爆的早，死的早，一点建树都没，再等等！”“当我求你了，拜托姐姐了！”“……”虞姬要疯了！“姐姐不好？嫂子行吗？我和百战兄关系很好的，我错了，我早知道，我应该打死月罗，不该给他们当一对死**妻的，我对不起嫂子，嫂子别急，我一定挖坟，不，我一定把他们挫骨扬灰，狗男女，该杀！”这一刻的虞，彻底绝望了！苏宇，是疯子！真的疯子！彻头彻尾的疯子！他是真的不在乎什么鱼死网破，因为鱼死了，网破不了！炸的，也只是人皇的天！和他苏宇有啥关系？你爱炸就炸，只求你炸的晚一点，等我拖着天地到了天河口再说。当你遇到苏宇这种人，你的一切手段对他都没作用，任谁，都会绝望的！而就在苏宇扛着天地，奋力朝那边飞的时候，一道感慨声响起：“宇皇，何必呢！”苏宇头也不回：“大侄子，别来这套！正常点！跟我装十三的，我一般很快会打死，你要是想，我可以成全你！”“宇皇……还真是直接！”一声笑声传出，下一刻，一道人影在天地边缘浮现，骑乘着一头巨大的妖兽，如同鲲鹏，看向苏宇，开口道：“我母亲……”“断道，融入我天地，交出竹竿！另外，你把人族的肉身道全部让出来，让你母子团聚！”远处，那青年盘坐在巨兽之上，轻声道：“宇皇就不怕，此刻我杀进去，你真能挡住吗？”苏宇笑呵呵道：“你试试看！大侄子，你要是不敢进来，我就当你是放屁！你要是敢，你就直接进来！”“那……用信息来换如何？”青年笑道：“第一，天门所在的位置！第二，武皇的性命！”苏宇笑道：“你要是能杀武皇，我算你牛叉！那白痴，大概被你甩了，现在还在混沌中瞎转悠！至于天门位置……呵呵哒，不是我们的天门能化真门，就是在时光长河两侧，白痴，你跟我卖情报？”“……”安静！绝对的安静！此刻，苏宇回头，那巨兽上，青年周稷，面色凝重了许多，半晌，开口道：“宇皇……果然是天地十万年来第一人！”苏宇嗤笑一声：“你跟我玩套路？”苏宇冷笑道：“你在混沌中跟古兽玩一下还行！教你的都是些什么人？长青，假谋士！长眉，舔狗！武极，假莽夫，真白痴！红月和血影，智商一般，想当古代的铮臣，又缺了点脑子！太古巨人王？别闹，一个傻子！你妈？也别闹，脑浆子都是浆糊……”苏宇冷笑道：“都不敢丢到万界去培养的，暗地里培养，能养出什么脑子来？抱歉，我虽然比你小，可你苏爷爷我，从小就斗到大，关键在于我还没背景，都敢欺负你，你呢？你就算培养，大家知道你是太子，谁敢欺负你？糊弄的就是你这种太子！”“……”好一番鄙夷！周稷微微一怔，笑了笑，点点头：“也许吧！”苏宇也笑：“你爹被我打死了！”周稷想了想，沉默，点头，“我知道！”周稷还算平静：“他……其实和我不算太熟悉……感情的话，也只能说一般般，我只是他和母亲意外之下的产物，或者说，他们生我，其实是有目的的！我也算是他们的棋子……这些我懂，只是不太愿意去理会罢了！”“他们的想法，其实很简单，培养我，让我强大起来，肉身强大起来，可以承接人祖的意志……”周稷笑了笑：“这些我都知道，懒得去说罢了！他们偏偏以为我不知道，可我……不太喜欢参与这些！你以为魔族那边的承接之法，是为谁准备的？摩多那，你应该认识，魔族那边，魔皇之前想让摩多那，承载他的三身……其实，这功法是我母亲他们传递出去的……”苏宇一怔，这个他还真不清楚！而天地中，受伤的虞，也是心中一震，骇然道：“你知道！”周稷笑着点点头：“我知道！”他看向苏宇，“很多东西，其实不是无端端的来的！比如魔族之前想复生死灵，其实也是一种尝试，尝试着，能否复苏一些强者，接引回归生灵界域，当然不是当打手，而是当养料，开启地狱之门！”“比如摩多那这些人，当成天才培养，其实也是为了试验一下，意志力覆盖，是否能占据身躯……实验效果还不错的样子！”“神族和仙族，很少会真的这么做，只是做个样子罢了，魔族……是真的试验过很多次的！”周稷轻笑道：“这一切，其实我都看在眼中，我知道，他们是想万无一失，为我准备的！若是人祖本尊接引不出来，那就先接引人祖的意志力，而我，现在也是上古时期的三等巅峰规则之主……人祖降临瞬间，我就可以突破到二等，甚至……一等！然后一切都好办了，那时候，我的实力，足以横扫一切了，可以强行打开地狱之门了……”他笑容平和：“这一切，我都知道，也都懂！可是……父亲大人，和你之争，是人族内部之争，人主之争，我若插手，恐怕无转圜余地，但是母亲……和你还没仇恨到那个地步！”“宇皇，你看，能否让我报了母亲的生育之恩？”周稷轻声道：“竹竿，你可以拿走……”“不可以！”此刻，虞愤怒无比：“稷儿，你杀进来……打破这天地，他奈何不得我！”周稷叹息一声：“母亲大人，我救你，是为了还生育之恩！否则，宇皇的事迹性格我也知晓，他会杀了你，夺了竹竿，甚至连你的尸体都会融入他的天地……他不会放过你的！”“现在，母亲大人交出竹竿，而我，也为母亲大人付出一些代价，我会主动断去人族的肉身道，算是弥补宇皇的损失……如此一来，我母子二人，是否可以离开？”苏宇吸气：“你……他么好危险的样子！这不是大奸就是大善啊！你让我想起了一个小伙伴，万明泽，老万他侄孙子，不是好人就是坏到了极致的那种……我想干掉你了！”这家伙，苏宇忽然觉得，得干掉啊！多危险啊！老爹死了，他都不管的。老娘快死了，他才出来了，而且，一口就是自己断了人族的肉身道，交出竹竿，这些东西，可以说，一次性就把代价给到了极致啊！而此刻，远方那青年，周稷，忽然笑道：“苏兄……还记得我？”“……”苏宇一愣，再看，真愣住了，陡然看向老万，而万天圣脸色微变。那青年，忽然化为了万明泽的样子！老万沉声道：“明泽在天渊界……”万明泽没死！可是，这青年……青年周稷轻声笑道：“只是一些遮掩之法罢了，苏兄说我不曾体验过人间疾苦，还真不是！我也曾体验过！我名为稷，我也想看看，尝试着，如何去拯救这江山社稷！”苏宇这次真吸气了：“你……你是万明泽？”“不算是……也算是！”周稷笑道：“那非我本尊，一道意志力化身罢了！我本尊，大多时候都在混沌之中！”人群中，万天圣脸色不太好看，眯着眼：“所以，我那侄孙，被你杀了？”“非也！”周稷摇头：“也许，我该称呼你一声二爷爷！体验人间，体验一切，杀人取代，并非什么好办法，一道神文催生，神文落地为人，自然就有了万明泽……从一开始，万明泽就是我，我便是万明泽，并无杀戮……”只能说，连怀孕生子都是假的，这家伙一手操办了！而苏宇，不由笑道：“真行！真可以！这么说，其实，一开始，你都在观察……”“也不算是！”周稷又笑道：“蓝天，你也知道，他的分身切断了联系，其实就是一个独立的个体！而我，也是一样！我早已切断一切联系，毕竟……人族，还有个大周王这样的强者在，我也不会贸然分身主体联系，只是近日，才吸收消化一些所得所见罢了！”苏宇点头：“所以，你杀了万明泽！”“那是我分身……”“所以，你杀了万府长的侄孙！”“那是我分身……”“所以，你杀了我至交好友！”“……”周稷沉默。你说了算！你和万明泽，真的算至交好友吗？苏宇就是在找茬！而苏宇，冷冷道：“这样，你进我天地，和我切磋一番，我就答应你！”“……”周稷叹息一声：“宇皇，何必如此！我也非傻瓜，进了你天地，我还能出去吗？”他沉默一会道：“宇皇若是还不满意……我和我母亲，也可进入地狱之门，我知宇皇忌惮我们，在外搅了你的好事，我可以离开……也好去看看那人祖何等强大？也免得我母亲，还想用我肉身去接引人祖！如此一来，也不伤母子感情！宇皇觉得如此，可否满意？”苏宇眯着眼：“你笃定我杀不了你？”“不，宇皇真要搏命，还是能做到的！”周稷轻声道：“我对宇皇，也非不了解，宇皇心狠手辣，真要爆了这天地，舍得耗费代价，我必死无疑！可宇皇不爆了这天地……杀我，还是很难的！至于武皇，此刻的他，恐怕还在找我，不知会耽误多久，对宇皇而言，此刻，更需要的还是时间，否则，等武皇归来，也许……时间来不及了！”他露出笑容：“我知宇皇更在意大局……”苏宇龇牙：“不，我更觉得你很危险！所以……我决定了，杀了你，再说其他！”轰！苏宇天地一丢，喝道：“你们继续围杀她，我去杀了这杀了我好友的孽畜！”轰！一拳打出，苏宇直接出了天地，周稷脸色微变，也是一拳打出，双方各退一截，苏宇却是暴吼一声，再次一拳打出，周稷刚要出拳，忽然一震，轰！下方，那古兽直接被苏宇一拳打的四分五裂！炸裂开了！苏宇很快笑哈哈道：“开个玩笑，不小心打死了你的坐骑，抱歉啊！这样，竹竿给我，你断了人族肉身道，你和你娘团聚，去地狱之门找你祖宗去，我这人，仗义，都不和你计算你杀我好友的事了！”周稷脸色有些沉重，苏宇龇牙，抖了抖眉毛：“自家人嘛，刚刚开玩笑的！”就差说，我看你实力不差，我在外单打独斗，未必打的死你，算了，你老实把我要的给我，我送你走人好了！周稷有些沉重：“宇皇刚刚若是可以压制我……”“你死了啊！”苏宇笑的灿烂：“那你肯定死了啊，我这不看你不弱吗？我这人，现实的很，你不弱，那咱俩就是朋友啊，是吧，大侄子！”周稷沉默一会，很快，也笑了：“那我还要多谢自己强大，否则……今日我和我母亲，必死，是吗？”苏宇笑着点头：“聪明！大侄子真聪明！乖，让你母亲交出宝物，然后你断了道，我就放了她，你娘俩去地狱之门吧！”天地中，虞怒吼道：“不！稷儿，杀进来……你我联手，他……”苏宇陡然变了脸色，“那就去死好了！”轰！这一刻，一股强悍的力量，陡然在天地中爆裂开，上百条大道之力，忽然炸裂，炸的虞遍体鳞伤，苏宇暴怒：“杀了她！”轰隆隆！一眨眼，大周王他们疯狂无比，杀的天翻地覆，苏宇也是冷漠无边，一条条大道之力炸裂开，炸的虞不断吐血，苏宇冷漠道：“付出了这么大代价，她不死，你就要付出更大的代价去赎她！这一切，都是她自己作的！你要付出更大的代价，而她……也会受更重的伤！”周稷叹息一声，看向苏宇，“宇皇……一如既往的狠辣！”真的太狠了！“我将我父昔年剥夺的人族气运，送还宇皇，巨人族留下的人祖气运，全部融入宇皇天地……宇皇觉得够了吗？”下一刻，苏宇露出灿烂笑容，喝道：“好了，住手，怎么对待我嫂子的？别打了，打死了，我大侄子要发火的！”众人瞬间停手，而此刻，虞浑身都是血，眼中满是惊惧之色！这一刻，她再也没敢出声了，她怕了！苏宇，是真的疯子！真的疯子！他一言不合之下，就爆自己天地中的大道，他疯了！这就是个彻头彻尾的疯子，哪怕虞，此刻也是惊惧无比，她想象中的苏宇忌惮，完全是不存在的！而周稷，其实料到了。一般人，他真不怕，比如武皇。其他人，哪怕实力达到了苏宇这层次，他也不怕，可是，这是苏宇。苏宇，其实早就疯了。或者说，一直以来，苏宇都是疯子，因为，他从小就被折磨疯了，吸纳了万明泽的记忆，他有判断，苏宇就是个疯狂而又冷静到冷血的家伙。读书人，只是他最后的门面。撕下这层面具，苏宇才是这万界最疯狂的人，任谁，被杀了无数次，也不会是一个正常人。周稷知道这一切！所以，他才不希望和苏宇真的斗下去，斗下去，也许他和虞能赢，但是最后，一定损失比现在惨重的多，他和虞必死一人，或者都死！和天古一样，周稷宁愿带着虞，进入地狱之门，去看看地狱之门内的情况，也不希望和苏宇在这厮杀下去。这一刻，周稷见虞不说话了，叹息一声：“母亲，交出竹竿吧！我怕宇皇翻脸……等我母亲出来了，我会断了我的人族肉身道……”苏宇龇牙：“我也怕你母亲出去了，你也翻脸！”周稷苦笑一声：“不会的……我……还想见识一下更广阔的天地，三门没出，人皇未归，宇皇不觉得，现在死了，太亏了吗？”“有道理！”苏宇点头，笑了笑，龇牙道：“放人！”“陛下！”大周王他们震动，真放人？一旦虞出去后，翻脸怎么办？赌周稷不会翻脸吗？可虞不好说！苏宇笑呵呵道：“没事，话放这，出去翻脸，那今日，不杀了这娘俩，我就不姓苏！”说的斩钉截铁！周稷没说什么，再次看向虞，轻声道：“母亲，交出竹竿！”虞满脸的不甘心！可是……她还是交出来了，很快，她朝天地外飞来，咬着牙，出了苏宇的天地再说！至于要不要翻脸……她是想的！当她飞出去的瞬间，忽然，周稷闷哼一声，一股大道之力溢散，散入苏宇天地，周稷轻笑道：“母亲，我断了人族肉身道……”虞脸色铁青！她明白了！儿子的意思是，没必要翻脸，哪怕你出来了，可我此刻，受伤了，重伤！他都没给虞捣乱的机会！而苏宇，却是眼神闪烁，蠢蠢欲动，我想宰了你！周稷轻笑：“宇皇……没必要，不是吗？我入地狱之门……也许也可以提你探探路，何必呢？”苏宇压下心中的杀机，露出笑容：“对，没毛病！”实际上，却是因为周稷哪怕断了道，苏宇发现，他实力居然没下滑太多！周稷也露出笑容，下一刻，一方大印，落入苏宇天地，“这便是我父亲交给我的……如今，还给人族……也算替我父亲，偿还了一切！”“人死了，一切……也该消除了！”人死账消，此刻，周稷将当年百战剥离的气运，也还了回来。下一刻，他一把拉住虞，迅速朝地狱之门那边飞去，声音带着一些唏嘘：“苏兄，你我，都只是这个时代的求存者，无需将敌意针对我……”苏宇笑了笑，目送他们离去，龇着牙，喃喃道：“扯淡，杀了你爹，你一点不动怒，杀父之仇……老子相信你才怪！”若不是没把握杀我，你早就动手了！“是个狠角色！”苏宇笑了，“可惜……”没再说下去，而身边，多了几人，大周王沉声道：“陛下没把握拿下他？”“有……但是你们可能都要挂，我吓唬他们得，我能舍得你们死？”苏宇笑容灿烂，带着仁慈的笑容：“我爱民如子，爱兵如子，我的战友们，我爱你们，我怎么舍得你们去死，复活，现在很难的！兵不血刃镇万界，何必打打杀杀，岂不是白死了？他们去了地狱之门，那一切好说！”一群人闷不吭声！你别笑啊，笑的我们心里发寒！而远处，地狱之门震动，下一刻，周稷带着虞钻入了地狱之门，周稷声音再次传荡而来：“苏兄……抱歉啊，我骗了你，武皇快回来了！”苏宇咧嘴，笑道：“我知道，可武皇是个白痴，他回来了，觉得你厉害，也许会对我出手，你知道吗？”周稷声音一滞，下一刻，武皇声音传荡而来，带着愤怒：“艹，真他么狡猾，都快比得上苏宇了，不如联手去杀苏宇……”轰！周稷最后一刻，只看到苏宇带着一群人，迅速朝武皇那边打去，苏宇怒喝声响彻天地：“打死这孙子！”轰！爆鸣声响起，而周稷来不及看了，他已经消失了！地狱之门颤动，再次彻底封闭！周稷最后一刻，也许后悔了，武皇……不是苏宇的人？不可能啊！那我付出这么大代价，岂不是……全白费了？苏宇骗我的，对，他擅长骗人！