本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18794716.html一切安排妥当，苏宇就得提升自己的实力了。感悟大道，苏宇一直没耽误。但是，万道齐全，其实感悟起来很难，这是一件极其耗费精力和时间的事，所以如今的苏宇，为了迅速提升，用的都是薅羊毛的手段。也就时光之主不在，而且很强，不然，早就被苏宇给薅秃了。实际上，不止苏宇在干，如今开天的，哪个不是这么干的？大家为了迅速扩充天地，都在薅时光之主，这位时光之主，换成苏宇，出现的第一瞬间，先打死死灵之主，再打死人皇，然后才会到苏宇才对。苏宇薅了一阵而已，死灵之主都快把时光大道中的死灵大道薅没了！……送回了人山，苏宇没耽误，继续去时光长河。这一次，不是一个人了。他喊上了武皇！是的，武皇又被他弄回来了，一肚子的不满意，烦！武皇不喜欢和苏宇待在一起！可是，苏宇召唤，他不来，苏宇这家伙会直接对他肉身下毒手的。这孙子，就是这么黑心！……时光长河中。武皇冷着脸，盯着苏宇，一肚子憋屈，又他么喊我干嘛？苏宇不管他乐意不乐意，趁着能用，物尽其用，想怎么用就怎么用，别到了时候用不了，那岂不是亏了？苏宇也不客气，直接道：“你帮我寻找一些无主的规则之道，规则之道有主没主，大体上能判断出来，你开了天门，也是如今除我之外，唯一一位开天门的！每一条无主的规则之道，你都给我标志一下……”武皇抽气，闷闷道：“你要干嘛？”“抽取力量，少废话，干活！”“……”武皇不太满意，眼珠子闪烁了一下：“那也行，可是没有肉身的话，我天门开不了！”你得把肉身还我才行！苏宇侧头看向他，笑了笑：“要不……我灭了你的意志海，看看能不能让人侵占你的肉身，你看如何？也能开天门！”“……”武皇无言，好吧，和这个开了天门的家伙撒谎，显然是没用的。。意志海，也能开天门的。只是没有肉身，的确很不爽的。武皇懒得再说什么，也不想和苏宇待在一起，很快，掉头就跑。苏宇喊道：“别跑去人皇那边了！”“用你说？”武皇跑远了这才冷哼一声，废话，我不知道吗？我一个人去，和人皇关系又不行，别被当成敌人打死了，那我到哪说理去！武皇跑的飞快，苏宇也不管他。如今，有些事，的确只有武皇可以帮忙，这家伙弱是弱了点，可的确是天才，开了天门的超级天才。360元窍和360神窍，真不是随意一个人都可以开启的。不过开天门的，混到现在，还差点到二等，也比较丢天门的脸了。而苏宇，一边开天门寻找大道之力，一边思考一些问题。百战他们开了人门，狱青他们开了地狱之门。感觉上，难度不是太大的样子。尤其是地狱之门，能开的不是一个两个，难道说，越早出现的门，越弱？所以开启难度更低一些？“人门开启，需要720肉身窍……”可苏宇仔细想了想，自己和百战，也许真的身体结构是不一样的，苏宇百分百确定，人族的肉身，是开不了720肉身窍的。巨人族，也许是可以的，抽空倒是可以去研究一下，包括罪族，也有一些后裔残留，也能研究一下。“人门和地狱之门……开不开的，倒是无所谓，但是……”苏宇想到了通天，通天不好晋级，开门的，都被苏宇打死了。但是，若是能掌握开人门和地狱之门的办法，也许可以让通天薅羊毛，没事就召唤一下人门和地狱之门，吃一点算一点。“还有，地狱之门可以召唤门后的古兽，人门的话，暂时没看到太大作用……天门除了看大道，就没别的作用了？”“召唤门后的存在，应该也可以吧？”苏宇陷入了沉思中，天门目前来看，其实效果很好，对苏宇而言，各种手段，其实都有天门的辅助作用。可是……不够！天门应该还有作用没开发，比如如何进入天门内，这个目前苏宇就没发现好办法，他上次，只是临死一刻，生死交错，这才撞破了天门虚影，但是，哪怕撞破了，他和文王他们其实不算在一个时空内。一个个念头浮现，苏宇很快钻入了人族的肉身大道。直接本尊钻入！这其实也是苏宇第一次这么肆无忌惮地钻入肉身大道中，宽阔无比，在外看，肉身大道就宽阔无边，真等进入了，苏宇发现，比想象中的还要宽旷！他定睛看去，心中微动，天门一开，隐约间看到，肉身大道有些坑坑洼洼，显然，这些年受创不低。甚至隐约可以看到一些裂痕！而此刻，肉身大道中，苏宇看到远处，有一股股波动呈现，那感觉很强大，应该是肉身道人王侵占了地盘，但是，也有一片相当宽阔的地带，没有什么人侵占。“这应该是百战、周稷他们之前侵占的地盘！”苏宇大体上判断了一下，很快，得出了一个结论，百战和周稷，大概占据了肉身道的三分之一。而肉身道的人王，苏宇再看，可能还有4位活着。而这4位，居然也只占据了三分之一左右。也就是说，四位肉身道人王，其实占据的地盘，和百战周稷差不多，周稷和百战的实力，要比对方强一倍！强一倍，可不是实力一打二那么简单。“几个肉身道人王，可能比当年要强，怎么着，现在四等也是有的！”苏宇判断了一下，不过对方进步应该的确慢，都是上古人王，这时候，可能也才四等，撑死了三等偏弱的地步，对上古人王而言，其实还是弱了许多的。此刻，随着百战和周稷断道，那一片空了出来，也没人占据，主要是那片地盘的肉身之力，都被抽空了，想恢复，不是一两日的事。整个大道，还有三分之一，则是被一些弱小的波动占据了。“一些肉身道的合道吗？”苏宇感应了一下，猜测了一番，应该是的。上古侯中，人皇带走的那批，可能还有一部分修炼了肉身道，占据了差不多也有三分之一，可能有一些强大的合道在，但是还没达到肉身成王的地步。整个肉身大道，就这样被切割成了三个部分，如同三车道的马路。周稷和百战，的确厉害，两人修炼时间，比起那些上古强者，可要短的多。“肉身道……”苏宇忽然陷入了沉思中，他来这，是为了抽取一些肉身道力量的，去完善自己的天地，可真等看到了肉身道，看到了那一片空白区域……苏宇知道，现在抽取，只能去抽取那几位人王或者那些合道占据区域的力量。这样的话，对前线可能有些麻烦。“哎！”之前他和星月打了招呼，但是，那时候他想着，哪怕几位肉身人王，衰弱一些，问题也不大，可现在……算了吧，再抽取，把几位人王抽的虚弱了，万族看到了机会怎么办？“不能抽取……”“那……我就填充！”苏宇眼神闪烁了一下，自己去上游，也不能按开天者的身份来，虽然可能被星月曝光了，可万族不知道。开天者……对于实力弱小的开天者而言，不是什么值得炫耀的事。苏宇忽然手中浮现一本书册，文明志！“既然如此……那我就暂时占据一下肉身道，伪装修炼肉身道！”一页书页，被苏宇剥离，那书页很快落入空白区域！一瞬间，苏宇的书页，开始侵占地盘，用的也不是肉身道中的力量，而是苏宇自己天地内，肉身道的力量，此刻，一下子泾渭分明起来！三车道中，苏宇占据的这一片区域，泛现出一些金色。苏宇这一次没选择抽离力量，而是选择了将自己的天地肉身道力量融入，本是同源而生，问题不大，虽然有些小小的排斥，还是很快融入了其中。如此一来，下次倒是可以伪装成肉身道强者了。至于天地……人皇他们可能知道，无所谓，大不了忽悠他们天地破碎了，知人知面不知心，对陌生人，没见面的人，苏宇向来不会说什么真话。他在肉身道中忙活了一阵，其实仔细探查，肉身道这些年大概损伤不小，这也是肉身道现在衰弱的原因，再这么下去，肉身道无人修补，也许过不了多少年，就得自己出问题了。这一日的苏宇，侵占了肉身道之后，又开始去抽取别的大道之力。而武皇，也一路骂骂咧咧地帮着苏宇寻找无主的规则大道。有主的，容易起一些冲突。……同一时间。时光大道上游。这里，两块陆地悬浮，好像时光之水被冻结了，不过，若是仔细看，可以隐约看到，两块大陆，其实都在朝下游流淌。速度不快。不过，若是按照这速度，也许，不用太久，这两块大陆就会流淌到万界区域了。此刻，两块大陆中央，轰鸣声不断。对面那块巨大的大陆上，有人放声笑道：“人皇，不如放开禁锢吧！我好像感受到了，我族……有人晋级了！你人族，多年无人来援，看样子你的如意算盘打错了！”的确，他们有些感应。本族的一些人，好像晋级了。关键在于，他们同时也感觉到，人族的气运，好像下滑了一些，比如对面的那些家伙，感觉现在都有些乌云遮顶的意思。众人放声大笑，那万族大陆之上，无数强者哈哈大笑。“看样子，万界之争，我们赢了！”人皇算计再多，还是输了。本就不敌万族，指望后方的人界能给他们一些支持，结果倒好，人族气运下滑，倒是万族这边，感应到了本族出了规则之主。几位规则之主，也许无法影响到什么，可是，这是利好消息。代表人族的计划，被打破了！这一日，为了庆祝，对面，倒是发起了几次规模不大的冲锋，有人再次喝道：“放开禁锢吧，退回万界，在这待了这么久，不嫌麻烦？人皇，何必呢！现在你们退走，我们也不会灭了你人族，撑死了……杀一些人王嘛，哈哈哈！”众人大笑！……而这时候，人皇一方，气氛有些凝重。万界输了吗？等待多年，坚持多年，没能等到援军，反而败了？气运好像的确下滑了！这一刻，众人稍显凝重。而此刻，虚影震荡，一声轻笑传出：“别说一切只是推测，人族就算在万界败了，拖到了今日，其实，出几位规则之主，又能如何呢？”“让我解除禁锢，一起回归万界，那是不可能的！”人皇笑声带着戏谑：“若是敢，那就战，决一死战！若是不敢，慢慢耗着，等我们回去了……地狱之门差不多也该开启了，两方独斗，不如三方混战，这才快乐，不是吗？”人皇声音宏大，笑声爽朗，“你们啊，又不敢拼杀，又想造反，何必呢？”对面，有人冷漠道：“人皇，死到临头了，你还如此嚣张！昔年重伤到现在，你本尊都未出，你恐怕没救了吧！”“大概是吧！”人皇也不否认，唏嘘道：“伤势太重了，否则，早就格杀你们了！”对面，又有人幽幽笑道：“人皇还在唱空城计呢？你的算盘，又不是无人知道，不过……既然你要拖，那就拖好了，看你什么时候死！”是试探，也是一种恫吓。人皇，要死了。否则，本尊不会多年没出现。当然，一切只是推断，现在还无法确定，可人皇本尊多年没出现是事实，真要没事，早就该出现了，而不是一直在灵肉分离地战斗。人皇笑声再次传出：“快死了，快了，大家再熬熬吧，也许熬到了万界，我就自己死了，不需要大家费心！”说罢，人皇轻笑道：“好了，也别试探什么了，我就是真说我快死了，你们也不敢全信！既如此，那就等吧，等到回归了万界，看谁先死！”对面无声，也不再理会。对人皇，还是忌惮无比！很快，双方都沉寂了下来。……人族这边的领地。人皇虚影，露出淡淡的笑容，不是太清晰，此刻，背对众人，轻笑道：“好了，气氛不要太凝重，没那个必要！万界之争可能结束了……但是……胜利的应该是人族！”一粗狂男子沉声道：“陛下，人族胜了？”“应该是。”人皇笑呵呵道：“那个苏宇，不是接引了星月过去助战吗？星月没事，那苏宇大概率也没事。”星月此刻也插话道：“就是，肯定没事的！再说了，我走的时候，苏宇都把百战打死了……咳，百战造反，被苏宇反杀了，那家伙非要背叛人族，不背叛就好了，还是很厉害的！”一个是苏宇打死了百战，一个是百战造反被诛杀，听起来还是不一样的。此刻，有人叹息：“到了这地步，人族还在内讧……哎！”无奈！星月回来，也简单说了一些，但是不是太多。众人也知道，两代人主，好像内战了。星月不以为然道：“上次我就说了，百战不是好人，早就想背叛了，可惜上次我来的时候，实力还没恢复，不然打死他！现在还是造反了！”说着，她没管这些了，看向虚影，“哥，你伤势到底怎么样了？”人皇笑呵呵道：“问题不是太大，但是现在不能出现，出现了，万族反而觉得我心虚了，实则虚之，虚则实之，这时候就这样恫吓对方，让他们不敢动手，一切等回了万界再说！”人皇笑声轻松：“你们啊，还不相信我？”“陛下圣明！”众人笑了起来，也是，陛下强大无比，现在这是在恐吓万族呢。当然，有人稍显凝重，不过想了想，也许……可能真没什么事。就算有点想法，也不能说出口，那才是可怕无比的事。众人正聊着，忽然，虚影微微颤动了一下，那边，明王也瞬间朝这边看来，沉声道：“又来？万界之战还没结束吗？”一股特殊之力，蔓延而来，生死之力交错，好像又想接引星月回去。人皇也是破口大骂道：“艹他祖宗，还来？”他一声大骂，倒是让之前的凝重消失了。大家也是无语！这个苏宇……过分了啊！人皇恼火道：“非要搞的万族知晓？艹！”干嘛呢？这个苏宇，一而再地接引，动静还是很大的，不知道你爷爷我，现在很虚弱吗？镇压这种波动，消耗也很大的。别我自己没把自己弄死，被这孙子给坑死了！这不镇压波动吧，万族知道了，大概会找麻烦。这镇压波动吧，再来几次，是个人都能看到自己的虚弱了。苏宇……你祖宗的！这家伙，神经病吗？没事就召唤一下，把我妹当啥了？他正想着，星月肉身微微颤动，很快，一股生死之力蔓延而出，人皇无奈，只得再次镇压波动，喝道：“早点回来，否则很麻烦！”“哦！”星月答应了一声，迅速消失不见。人皇暗骂一阵，麻烦。再有下次，我一巴掌拍死你！而此刻，其他人则是疑惑：“是万界之战没结束，还是人族又遭遇了危机？”人皇懒得去想，随意道：“可能是闲着没事，找星月聊聊天。”众人无语了！扯什么淡呢！不过也有人笑眯眯道：“可能是武皇复苏了，找那苏宇麻烦，现在召唤星月去打死武皇，待会也许时光长河还得震动一下，武皇又得被杀！”“嘿嘿！”“哈哈哈！”众人顿时笑了起来，这个……也有可能嘛！人皇虚影随意扫了一眼说话的人，也不说什么，就是那虚幻的眼神，带着一些意味深长，刚刚说话的那位，有些尴尬，讪讪无比。我随意一说，你可别看我，看我，我心虚。众人再次笑了起来。气氛，还算欢快。……而这一刻，苏宇抽离完了大量的天地之力，也再次回到了自己天地中。天地颤动一阵，一道虚影，生死交错，很快，星月身影浮现。星月尽管虚幻的很，依旧冷漠，虚影浮现，背负双手，呈现在空，俯视苏宇！“说，何事！”冷漠声传出！苏宇瞥了一眼星月，也懒得在意这些，一挥手，出现一张椅子，摆摆手道：“坐下聊，速度快点！”“哼！”你让我坐，我就坐？我不坐！星月依旧傲立，苏宇也不管她，随你，客气一下罢了，你爱坐不坐。此刻，苏宇也不絮叨，直接道：“见到人皇了？”“当然！”“人皇受伤了？”“好像是……但是我问了，他说没事。”苏宇想了想，微微点头：“你一个走生死大道的，他都这么说，代表没救了！”“……”星月无言，这叫什么话？而苏宇，却是断定，麻烦很大，否则，星月走生死大道，一般的伤势，没什么问题的。要不星月实力不够，无法救人皇，要不就是人皇彻底没救了。就这两种可能！苏宇也不追问，又道：“那边，双方多少规则之主？除了规则之主，还有别人吗？”“人族这边42，对面不知道，人族侯还有80多位……一百多人！”星月一下子就把情报给卖了。42位？不算多！这是实话！要知道，当年走的时候，人族就有36人王，明王，人皇，这就38位了，加上星月的话，这就39位了，外加200多位人侯……可现在，规则之主看起来多了几位，可人侯，却是只剩下三分之一了！代表这么多年，死了一两百的人族侯了。要知道，带走的都是精锐！这一点，毋庸置疑。关键在于，人皇还被重伤了，这实力，恐怕还不如当年强大！“万族呢？”“不知道……”星月冷冷说着：“双方有些年没大战了，对方诞生了一些规则之主，但是都藏的死死的！人族这边也在藏着掩着，也不给对方探查虚实……所以现在，对面大概可能有120位左右，对方带来的侯更多。”“120位规则之主？”“大概是！”苏宇皱眉：“这么说，这么多年，人族没多几个，万族倒是多了十多个……”万族原本有99位议员，议员之外还有一些规则之主，这增长的比例和人族差不多，可是……按照比例来，人族完犊子了！苏宇迅速道：“万族为何一直没发起总攻？按理说，比人族强大的多！”“忌惮！”“怕死！星月淡漠：“何况，万族这边，几位顶级万族皇者，被我哥哥重伤，也不敢贸然出动，担心陨落！”对付人皇，自然会出动最顶级的存在。不过，对方也受伤不轻，哪敢轻易出动。苏宇凝眉：“就因为这一点？还有，万族中，不是还有人族的盟友吗？怎么没听你说，难道都在万族阵营中？”“我没问……”“白指望你了！”苏宇无语，这种事都不问。他很快道：“我近期可能会过去救援大人！但是……我不放心，担心引起变故，我要是去的话，我不召唤你了，召唤多了，容易出事，我会生死大道波动，继续密语联系，你到时候告知人皇就行，其他人不要说！”“哦！”星月回应了一句，很快，冷冷道：“我非要说！”神经！苏宇当她没说话，她就这态度，你说什么，她非要反正回答你。习惯就好！苏宇沉声道：“你问问人皇，需要什么帮助？或者说，有没有什么办法，可以让他恢复，可以告知我，我想办法，为他提供一些支援！”“另外，你问问人皇……”苏宇迅速说了一阵，最后看了看星月虚影，颤动的厉害，很快道：“行吧，就到这了，你先回去吧！”“没了？”星月有些恼怒：“就这些？”废话！难道还有别的吗？苏宇想了想，可能还真有，迅速道：“对，还有一件事，问问人皇，要不要带着人山一起去？”“……”星月冷哼一声，转身就要离开。苏宇笑了笑，又道：“还有，大人保重自己，真要万族忽然冲锋，大人先撤，就说去找援军，大人可千万不能死，不然我的生死大道就完了！”“哼！”星月冷哼一声，瞬间消失，也不知道是满意还是不满意。苏宇耸耸肩，等她消失了，这才彻底凝重起来。搞什么玩意！打了这么多年，对面还有一百多规则之主，人皇这是一直在走钢丝啊，也不怕把自己玩死了！“战力对比差距太大了……万族内部，恐怕也有一些冲突，和万界局势差不多！”苏宇迅速判断了一阵，却是依旧凝重无比。说实话，人皇要是没事的话，他实力强大，苏宇若是能带几十位规则之主过去，那倒是不怕什么，说不定还能压制对面！关键就在于，人皇有事啊！都没让星月治疗，这伤势还不是一般的严重啊！“不好办！”就现在这情况，苏宇去了也是白去，那还不如拖延到他们回归，可那时候，地狱之门再一开，更麻烦！“怎么办？”“我这边，还有别的办法吗？”苏宇不断思考着，我这边，还有没有办法提升了？最好的办法，其实是去天门，把文王、武王、时光师都给带出来，加上在三位，那就厉害了，去了，万族大概都得胆寒。可是……关键是，没办法啊！“文王……”苏宇呢喃一声，这个真没办法，但是……文王……真不行，老子冒充文王怎么样？让武皇这个傻子，冒充武王？武皇若是到了二等，和自己一起冒充文武双王？然后……再威慑一下万族？苏宇心中寻思着，也不是不行，按照当年的实力划分，武王也就二等，武皇倒是很快就能达到了，自己的话，冒充一下一等的文王，也不是没希望。“可以当成方案之一！”文王武王若是出现，万族大概率不敢轻易发起攻击，可是，瞒得了一时，瞒不了一世。苏宇愈加头疼了，那此刻的万界，还有办法提升自己吗？很难了！有，其实还是有的，比如……人皇大道！“人皇大道虽然开的不多，可毕竟是开了天的，吞噬了，也许可以让我强大一截，可是……别我吞了，他就挂了，那更麻烦！”一个个念头闪烁，最终，苏宇还是选择不去吞。说罢，苏宇手中忽然浮现出一根竹竿，人祖的竹竿。也许，这就是最后的强化手段了，天灭这些人，不知道谁先达到规则之主的地步，运气好，也许可以出现一位三等规则之主，或者更强大点，但是二等应该难度不小。“其实……也许……还能尝试一次！”苏宇忽然眼神闪烁起来，尝试什么？尝试……复活死灵王！要不试试？他现在都是四等了，可这些死灵，起码一半的本源实力都在死灵长河中，复活了死灵王，这位起码能到三等！那是最少的！而复活的话，如今苏宇实力强大了许多，亡灵之主再出现，苏宇也不见得没办法对付。“那样一来……死灵之主大概真想弄死我了，把他大道中最强的存在都给剥离了出去！”管他呢！苏宇有了决定，也许可以把死灵王给复苏了！这样的话，也能出现一位高端战力。武皇达到二等，我是二等，竹竿起码制造一位三等，死灵王最少也是三等，其他人成为四等……还有混沌龙，那家伙四等偏强，若是也能有些提升，说不定也有希望跨入三等。那这样一来，战力就会提升许多了。“关键是……也许可以借机，把刘洪这家伙提升起来！趁着复活人，把他的大道，给扩张了！”复活死灵帝尊，倒是个不错的选择。这一次，也只需要复活一人就行。其他的，都无所谓了。何况，现在的死灵界域，也没什么强者。“等复活了死灵王，差不多也快到时候了……”苏宇感受到了，自己天地中，有些人快要晋级了，果然，不逼迫一下是不行的。