本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18809491.html两人聊着八卦，其乐融融。聊着聊着，又沉默了。武王溢散着大道之力，面色冷肃，看着天，不知道在想什么。苏宇看着他，也不知道在想什么。武王，不说话的时候，其实很霸道。看起来，很威风。苏宇见他不说话了，开口道：“介意和我聊聊你们当初的事吗？”“什么？”“当年还没崛起的时候的事。”“当年……”武王陷入了回忆中，露出了笑容。“很多年前了……记忆都快忘却了！”“混乱时代……”苏宇点头，他口中的混乱时代，应该是太古末年。“那时候，天下大乱，诸天混乱！”武王笑着，“那时候，人族过的不算好，挺苦的！武皇这些人，是当年的人族霸主，在万界，混的还行，也征战四方，屠戮万族……然而，人族也不好过，这些人，不思进取，内讧，外乱，彼此征伐，民不聊生！”“我出生武道世家，我父，我曾祖，都是那个时代的将领，横征暴敛，杀戮无辜，逼人易子而食……天下大乱！”武王提起自己的父亲，爷爷，都是一脸淡漠。。“我16岁的时候，和他们闹翻了，单人一刀，提着包裹，离家出走……远走他乡！”“走出将军府后，我才知道，这天下，到底有多乱！”“我行侠仗义，杀戮盗寇……却是招惹了当年横行一方的强者大寇！”武王说着，笑了，“也是那一次，我认识了老大他们！老大来自名门，也不知民间疾苦，外出游学，看到民不聊生，也是恨之入骨，老二来自当年的天机书院……也是少数在这乱世中，还能教学传道的书院……在乱世中，我们相遇了！”“第一次见他们，他们看我实力还行，能打能战，性格冲动，便来忽悠我，加入他们的团队，打造人间乐土……”武王呵呵直笑，陷入了回忆中，“你不知，第一次见面，他们有多青涩，为了忽悠我入伍，拉着我就跪地结拜，生怕我跑了，又是歃血为盟，又是上香结拜……”苏宇笑了，脑海中浮现出一幕，几位青年，看到武王能打，欣喜若狂，上前拉着对方，不等对方反抗，就拉着他非要磕头结拜。结拜完了，就是兄弟！好兄弟，自然要为兄弟两肋插刀！于是，武王就上了贼船，下不去了。武王继续道：“那时候，乱！大乱！人境到处都是劫匪，到处都是强盗，杀人，劫财，劫色，尸横遍野，百姓流离失所……”他冷笑一声：“武皇这些人，也配管天下？武皇骄奢，实力虽强，却是压根不管这些，当然，他这蠢货，也只是别人架上去的门面！这蠢货，除了打架，一无是处！而当时，还有几位强者，大体上都是如此，都是百姓关我屁事？我自强大便是！”“后来，我们南征百战，一开始想的只是打造一个属于我们的净土……没想过要搞那么大，文老二当年是狗头军师，光会喊口号……”武王乐呵呵道：“我记得清楚，当年的口号响亮的很，平人间，诛万族，定万界……这口号出来的时候，我们那时候刚打下不足一城的地盘……嘿嘿，被人嘲讽的抬不起头……文老二上台那是大肆宣扬了一番……他能说会道，靠着这手段，当年忽悠来了不少人！”“老大稳重，老二胆大……我记得有一次，我们被一群人族强者围杀……具体什么实力，而今已经不记得了，想来也只是小人物……”“老二单枪匹马，当日亲自去了对方大帐，和对方领袖谈判，靠着三寸不烂之舌，硬生生让对方放弃了杀我们，选择了退兵，不止如此，那一次之后，还借用了那家伙不少势，不过那家伙后来看我们发展的好，想夺权，被老二反手干掉了……”在武王的叙述中，当年很有趣，有危险，也有乐趣，有感情，也有悲欢离合。明王出现过几次，但是很少提到狱王。苏宇意外，等他说了好一会，苏宇好奇道：“狱王呢？”“狱王……”武王沉默一会：“上次是你剥离了她的王位吧？老二说，她背叛了，是吗？”苏宇点头。武王沉默一会，开口道：“星老大，文老二，狱老三，我是老四，明老五……”“说起来，我还喊她三姐。”苏宇一愣，“什么三姐？”“排行老三，三姐有问题？”武王眼珠子一瞪！怎么了？不可以？我都喊了无数年了，怎么着，不可以？苏宇却是晃着脑袋：“不对……不是……狱王……女的？”“嗯！”武王一脸无语，你是白痴吗？这你都不知道？苏宇一脸懵，我该知道吗？好吧，随便吧！男的女的，有啥啊！“我三姐……”武王沉默一会，叹息道：“她年少时期，就是冷漠无情，她掌刑狱！我掌武事，老二主掌文事，老五掌后勤……但凡背叛、逃兵、贪污……种种大小事，都是她掌管，她是酷吏，这一点我们都知道，杀戮无数，提起她，外人不说，内部谁不是胆寒？”“后来，诸天大战胜利了，我们统一了天下，少年时期的豪言壮语，成了现实！我们都很兴奋，唯独三姐，觉得还不够，其实提出打三门的想法，是三姐先提的……”武王叹息一声：“但是，理念上产生了分歧！三姐的想法是，万族和我们还是不和，统一万族太麻烦……不如先开三门，让三门强者出来混战！杀的诸天胆寒，杀的尸横遍野……那时候，万族自然没了，或者服了！”“老大和老二的意思是，先等等，能收服万族就收服万族，不能收服，那也得先修养……三姐却是说，修养一些年，奋战之心没了……她素来我行我素习惯了，老二他们不同意，她还是跑去找武皇了……”“还记得刚刚我说的吗？武皇忽然开天门……其实是三姐引导的！”苏宇皱眉：“那不是很久之前的事了吗？这么说，诸天一统之后，狱就要打三门？”“嗯，很早了！”武王点头。苏宇皱眉：“那时候打，也打不赢吧？”“肯定的！”武王点头，又道：“不过那时候，我们都在进步期，越战越强，三姐说，趁着万界混乱不堪，才有机会更快的崛起，杀到诸天尸横遍野……我们自然就强大了！”“可老大和老二他们当年的想法就是，我们本就追求太平盛世，要打，最好进门打，而不是放人出来打！还没到那个地步！”“三门开启没那么快，老二他们想先探查一下情况，进去打，三姐的意思就是……放出来打！混乱地打，主要是把万族都给拉下水！”苏宇微微皱眉，没再说话，继续聆听。武王又道：“后来，有一次，她惹怒了老二！被老二罚去看守地狱之门去了……”苏宇轻声道：“惹怒了文王？按照你的说法，你们的感情其实不错……而且我听人皇说过，文王甚至那时候想杀她，故意让她去看守地门，让她打开地门……是这样吗？”武王沉默一会，点点头。“为何？”苏宇疑惑道：“真要感情好，只是思路不同罢了，也许她很激进，可我觉得，既然都是结拜兄妹，文王这就要杀她，过分了吧？”“你不懂……”武王叹息：“老二没杀她……其实已经是包庇她了！老大当了一辈子公平公正的裁决者，那一次，其实也包庇了三姐，都瞒着不说罢了！”“所以你说三姐背叛了……我也不算意外！”苏宇凝眉：“她做了什么？”做了什么，让武王觉得，文王不杀她，就是在包庇她了。武王迟疑了一下，还是道：“暗杀万族强者！”苏宇一愣，“这算什么？”杀就杀好了！“不是……她……她连盟友都暗杀！”武王苦恼道：“你知道食铁族吗？”苏宇一怔：“二月？”“你知道？”武王苦涩：“她……你知道啥，她还冒充文钰，到处杀人，杀的文钰成了大魔头！连老二都不敢认时光师是自己妹妹！她到处杀强者，因为当时老二和老大都说，文钰走出了自己的路，万道汇合，再开天地……当年也没瞒着她，她就动了心思，到处去杀人！”“杀万族，其实大家懒得管，可后来，她杀红了眼，连盟族都杀了！”“二月的事，你既然知道，那你大概不知道，她可不止杀了二月，天人族的、五行族的……”“五行老祖是她杀的？”苏宇意外！武王迟疑了一下：“不一定，但是……但是老大和老二都没追究，也没说，还说可能是炎火干的，我就知道，他俩其实知道，就是三姐杀的……”“都杀眼了！”一声叹息，“所以，老二那时候罚她去看守地门，其实是下不了手，老大也是……都下不了狠手，可也不能再让她杀下去了！所以，老二罚她去看守地门，一方面是为了压制她，一方面也是为了给自己一个借口……她开地门，就杀她！”“可三姐也是聪明人，知道那时候老二他们快忍耐不住了，所以那段时间，一直都很安静！”苏宇听到这，也是无话可说了，许久才道：“可惜了，杀万族，其实没什么，杀盟族……她真的杀疯了！”“谁说不是呢！”武王苦恼：“我都没说，有一次她还想杀我坐骑……我暗暗阻拦了，这事都没告诉老二他们，要不然，少不得更麻烦。”苏宇叹息：“原来如此，看来，人皇和文王，也不是圣人！”“谁能是圣人？”武王唉声叹气：“一起征战了数万年啊……你要知道，那时候，我们都几万岁了，我们十几岁就结拜了，一起到了那地步，那是真的不是兄弟姐妹，胜似兄弟姐妹了！打那以后，三姐和我们感情就彻底淡了……”“所以她想走时光师的路开天？”“嗯！”武王点头：“其实……其实文钰出事，搞不好也有她的手笔，老二没说什么，老大也不吭声，但是，也算是断了最后一丝念想了！”苏宇摇头：“那人皇可不够狠，最后只是把她打入了地门，没有杀她！”“自家姐妹，你说，能下杀手就下杀手吗？”他看向苏宇，闷闷道：“再说句难听点的……死的毕竟是外族，老大虽然仁善，可一个是外族，一个是结拜了几万年的妹妹，你说……能说杀就杀吗？真杀了……那就不是老大了！”“换成你，你妹妹干了这事……你能……说杀就杀了？”苏宇沉默了一会，半晌才道：“我没妹妹！”“那不说你妹，你兄弟干了这事，你说杀就杀？”苏宇瞥了他一眼，半晌才道：“你老是往我身上扯什么？”武王嘿嘿直笑，爽！聊了一阵，武王最后道：“打了无数年，敌人越打越多，打不完的敌人，杀不完的仇寇，倒是兄弟姐妹，越来越少了！我这一身实力，说没就没了，我不甘心……”苏宇无语：“没全部没，你融入，我到了31道，你起码也有25道之力了！”“那还是差不少！”那我可没办法！武王咬着牙：“我想打死法，你非要去打落魂谷，我怎么想都不太爽，有没有办法让我爽一下？”苏宇摸着下巴。法……苏宇考虑了一下道：“你不暴露，我就有机会在禁地之会上让你爽，你暴露了，那机会不大！”“真的？”“当然！”武王压下心中的烦躁：“那我还有机会恢复全部实力吗？”苏宇点点头：“有，我天地完善之后，但是不知道要多久！还有一点，找个强大无比的门内武修，给你融合一下，也有机会！”“强大的武修？”武王思考了一下，喃喃道：“别说，还是有的！武域的老鬼就很厉害！”苏宇笑道：“那就有希望打破桎梏，要不然，只能等我天地完善！”那得多久？武王不抱希望！算了，他懒得再说了，反正迟早要爽一把，此刻，他不再说什么，迅速开始融合苏宇天地内的武道，苏宇气息也在不断强大。给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。武王很强，一位真正接近超等的强者！此刻，苏宇天地微微震荡。肉身不断强大！武王溢散的力量，也没浪费，相当于全部给了苏宇。而武王自己的气息，不断下滑。30道，29道……和其他人断道后实力没了，然后提升不同，武王是不断下滑，被压制，不断的压制！苏宇的气息，却是瞬间达到了30道。而且，还在迅速提升。……就在苏宇实力提升的同一时间。文王回到了永生山附近。他默默看向远方，太山大概不太甘心，可在这，对他，对自己，都没太大好处，太山突破，恐怕是想趁机杀入永生山，和法斗个你死我活。因为，他了解太山。他也知道，很快禁地汇聚，机会就没了。所以，太山急着突破，也是为了杀进去，救了文钰。可是……多少年了，为了救自己，道侣死了一半，后裔也死了，到了如今，还要把他也拖下水弄死吗？“也好！”去了苏宇那边，实力是下滑了，但是苏宇无牵无挂，不像自己，因为文钰在这，反而被限制了，在苏宇那边，打不过还能跑。而自己，却是不能走，他得不断骚扰永生山，不给法足够的时间才行。否则，妹妹很快会被炼化！这么多年，对方没能杀了文钰，都是文王他们牵制导致的。“他要打落魂谷……”文王一个个念头浮现，那自己就不能专门在他打的时候再去攻击永生山，不然，太明显了！得一直攻打！拖延法！甚至给其他人造成一种感觉，我狗急跳墙了，但是又不会对法造成太大影响。一个个念头浮现。文王脸色瞬间冷肃下来。你纠缠我太久了！就算真出了事，其他人要打，也要先来我这边。下一刻，他瞬间消失。……同一时间。永生山中。法陡然睁眼！就在这一刻，一张擎天巨掌，瞬间落下！法冷哼一声，大手一掌拍出，你又来了，可惜，你没多少机会了。轰！天地震动，永生山中，大家都习惯了。此人，也只有法主才能抵御。其他人，都是被杀的命。不过，这样的日子，很快就会过去了。“法，交出文钰！”法冰冷声传来：“你杀了本座再说！”“不识抬举！”这一刻，文王冷哼一声，一双小白鞋瞬间浮现在所有人眼前，“震地！”砰！一声巨响，响彻巨山，整个永生山都在颤抖，法微微皱眉，瞬间浮空，朝文王杀去！这一次，文王还是老样子，迅速遁逃，吼道：“太山，出手！”法刚离开，一道人影在永生山附近出现，一拳打出，打的永生山不断震荡，但是，很快法就迅速回归，那人影也是迅速遁逃。法轻哼一声，并未追击。还是老样子！这些年，这样声东击西的把戏，对方玩了太多，他都懒得在意。……远去的文王，再次回归，也不说话，默默看着。你这样以为好了！从今日起，每一天，我都会出手，虽然出手频率高，会有些风险，但是，这样可以最大限度遮掩太山消失的事。……眨眼间。距离三月之会，只剩下一个月了。越来越多的散修，赶往禁断峡谷，当然，不会都聚集在光明城，除了光明城之外，禁断峡谷也多了几家外来的散修大势力，都自带宝物，自成虚空领地，也吸引了不少散修到来。整个禁断峡谷，愈发热闹起来。而这时候，一大散修领地，忽然有人眼尖，看到了什么，迅速传音道：“你们看，那是不是落魂谷的修罗使？”“是他！”“他……身后是谁？”“咦……”这一刻不少人露出疑色，此刻，那强大的修罗使，正在虚空悬浮，好像要回归落魂谷！但是，身后好像被拖着不少人。这时候，有散修从外面飞速飞来，迅速传音道：“大新闻！六方山的黑墓，胆大包天，居然当众羞辱落魂谷主，这疯子，自取灭亡！被修罗使逮了个正着，直接被重伤擒拿了……”“怎么会！不是说，和禁地关系很好吗？是天穹山的人？”“废话，那也只是客卿，这次却是羞辱禁地之主，他是太狂了！天穹山的剑空几次说情，你们不知道，修罗使就一句话，能不能骂天穹山主？骂了没事，那他也骂，若是不惩罚黑墓，那禁地威严何在？”那新来的散修笑道：“就这一句话，把剑空给顶住了！我看，这修罗使就是借题发挥，可是，没办法，谁让黑墓愚蠢，气急败坏，非要羞辱一位禁地之主，这次被修罗使直接擒拿，摧毁了六方山，我看，他死定了！”“肯定啊！”众人这才知道真相，一个个都是吸气，胆子真大。当然，这修罗使也够奸诈的，抓着这把柄，解决了对峙了几个月的两大势力，终究还是两大禁地赢了一筹，拿下了六方山！此刻，这处聚集地，一位一等强者，看向那边，唏嘘一声：“真强……足足6位16道之上，这……哎，禁地不可惹啊！”唏嘘无比！散修再强，又如何？你看这六方山，强大无比，还背靠禁地，不也照样被算计了？这黑墓恐怕也不会无端端地骂人禁地之主，恐怕也是被逼急了，这下好了，完了，连天穹山都没办法说情，否则，禁地威严就荡然无存了！而这一刻，修罗使冷厉声传荡四方：“六方山以下犯上，目无尊长，罪不可恕！各方散修，引以为戒！我落魂谷，今日便在谷外亲自处决了这些人，各方散修，都可来观摩！杀一些目空一切的狂徒，也让诸方知晓，禁地不可冒犯！”一些人胆寒，一些人却是想拍个马屁，有人小心翼翼道：“修罗大人，我们可以去观刑吗？”“任何人都可！”修罗使冷笑一声：“今日，我落魂谷，六大索魂使，亲自处决了这几人！都可来观刑！”众人兴奋，有人直接尾随了上去。……同一时间。落魂谷。一座巨大的谷地，四周山峰平缓，谷地却是庞大无边，幽深无边。此刻，一座大殿中，有人失笑道：“这家伙，那黑墓大概是被他坑了，也好，倒是有点手段，这下子，打了天穹山的脸，偏偏还让天穹山无话可说！”这座巨大的大殿中，此刻，聚集了一些人。不少人看向上方，那宛如虚幻的人影，那是他们的谷主。至于说话的，是六使之一。此刻，之前说话的强者，笑呵呵道：“这家伙，谷主，他还要召集四方散修来观刑，非要在谷外处决了他们，给其他人一个威慑……让我们也去，谷主，我们去不去？”有人不以为然道：“处决几个16道，搞的好像天大的功劳一样，还都去观刑，谷主难道也要去？修罗这家伙，立了点小功，还以为自己铲除了禁地！”六大索魂使，自然也有亲善之分。听到这人说话，另外有亲近修罗使的强者冷冷道：“六方山最近发展趋势迅速，还靠上了天穹山，连死灵地狱都没什么办法对付，修罗一下子将他们一网打尽，难道不是大功？有这能耐，之前怎么不说去对付六方山？”说话那人轻哼一声：“那也不用都去观刑，有这个必要吗？还要谷主去？难道这么点小事，谷主也要过问？”修罗传来消息，不回谷了，就在谷外，当着众多散修的面，处决了这些人！也让人知道，落魂谷招惹不得！倒是个不错的建议，关键是，这家伙好大喜功，还希望谷主亲自前往，带着其他五大索魂使，为他嘉奖吗？此刻，下方众人，吵吵闹闹。落魂谷主身影虚幻，声音缥缈：“好了，其他人去吧，本座就不去了。”“主上……”还是有人小心翼翼道：“主上不去，这剑尊几人若是来了……”“无妨！”落魂谷主淡淡道：“杀几个散修罢了，剑尊也不傻，为几个散修，还要和我落魂谷为敌？”这倒也是！几人没再说什么，有人还是不满：“我也不去……”刚说完，之前帮修罗说话的强者就幽幽道：“你也不去……我也不去，大家都不去，让散修看了笑话？处决敌人，威慑禁地，都是修罗的事了？”落魂谷主淡淡道：“行了，你们都去吧，又不是多远！”众人这才纷纷领命。一群人，开始朝大殿外走，有人冷哼一声，“屁大点事，搞的好像灭了一大禁地，我们为他庆功一样，好大喜功！”“行了，闭嘴！”天魂使微微皱眉，看着几人争吵，边走边道：“别让外人看了笑话！修罗能拿下六方山，虽然手段不光彩，可结果还是很好的，也扬了我落魂谷之威！”起码压下了天穹山的嚣张！六方山和虎魄洞斗了两个月，结果他们和死灵地狱联手，也没占到什么便宜，这次修罗使去了不到十天，就拿下了六方山，还是很利好的！人群中，人魂使轻笑道：“听说擒拿了6位16道以上的，都杀了，会不会太浪费了？要不要留下来……”天魂使摇头：“再看吧！修罗的意思是，杀了了事！这些家伙，猖狂的很，连禁地都敢挑衅，要是这种人都收，那下一次，这种人就多了！”“禁地之威，还是要维持的！”其他人有些遗憾，6位可不少了，可惜，这次修罗使和天魂使的意思都是杀了威慑四方！那只能杀了！“一次杀6位16道以上，还是很罕见的……也好，我落魂谷这一次算是彻底将威风打出去了！”“也让那些散修知道，得罪了禁地的下场！”众人都笑了笑，谈笑风生，朝谷外走去。后方大殿中。那谷主幻影，不断闪烁，隐约觉得有事发生，但是又不好确定。刚想着，忽然笑了笑，瞬间消失在原地。而等他再次出现，虚空中，一人忽然止步，低沉道：“天穹山剑尊，拜见谷主！”落魂谷主笑了笑，明白了！原来是剑尊来了！“原来是剑尊道友……既然来了，不如坐下喝一杯再走？”剑尊皱眉：“不了……谷主事务繁忙，我就不叨扰了！”说罢，剑尊破空离去。落魂谷主笑了笑，就这么目视他离开，却是一直盯着！看来，天穹山对六方山还是很重视的。我要是不出现，这剑尊就要来救人了！谷中除了自己，其他人，还真不是他对手。“我说有些不太对劲……”落魂谷主笑了笑，现在大概没什么问题了，不过自己还是多看着点，免得这剑尊忽然出手，那就让落魂谷丢人了。……离去的剑尊，面色沉凝。目前，我能做的只有这些了。那些人，到底能不能行？空儿非要赌一把……到底有没有希望？打禁地……多少年没有的事了！他看向一个方向，好像看到了修罗使，再感应一下背后，迅速离去，让落魂谷主盯着我吧，继续盯着！……而这一刻。正在耀武扬威的修罗使，满头大汗，传音道：“劫主……我……我有些担心……”身后，跟着6人。六位强者！苏宇，四位帝尊，武王。是的，六大顶级强者。至于其他人，都在后面跟着，并未靠近。这六人，是为了对付几位索魂使的。大张旗鼓地攻打落魂谷，靠近对方，偷摸着，反而不安全。这位修罗使，还是被引诱了过去，既然引诱了过去，注定没有其他出路。而此刻，苏宇也很凝重，闻言，传音喝道：“冷静点，怕什么？做砸了，你死，成功了，你活！你怎么选？一位26道修者，这点定力都没？”修罗使暗骂，废话，打禁地啊！我能安稳才怪了！可是……哎！上了贼船了！他也很无奈，却是没得选择！这时候，气息也很混杂，身后，这时候不少散修跟了过来，武王最近有些闷闷不乐，传音道：“要散修来干嘛？”“一网打尽！”苏宇说的轻松！武王也没说什么，继续闷闷不乐。而四大帝尊，也有些紧张，冥土传音道：“黑墓大人，主上会来吗？”“看情况！”四位帝尊都有些紧张兮兮的，那对付一位禁地之主，还是很麻烦的！不是麻烦，是很危险的！这位自称主上弟子的家伙……太胆大了！而苏宇，看着他们，传音道：“别怕，我有杀手锏，真遇到了不可敌的情况，你们几个，全部融入我天地就行……”“那……那可不行，我们都融入了主上的天地！”“懂什么，天地内的强者可以移交的，遇到了生死危机，先融了再说，何况，我和师父一家人，还用在意这个？”几人无奈，再看吧！关键是，这家伙说的真假，咱们也不知道啊。可真遇到了致命危机，也许可以试试！就在这一刻，前方，一座巨大的山谷之地呈现了出来！谷地之外，五大使者都出来了，不止如此，还带了一些强者，和修罗使交好的地魂使，笑哈哈道：“恭喜修罗了，扬我禁地之威！”隔着老远，对方就招呼了起来！修罗使额头上都冒汗了。好紧张！好在，后方，苏宇的气息，压制的他没颤动，很快，修罗使稳定了心神，哈哈笑道：“小事，小小六方山，居然敢辱我落魂谷，找死！”“裳和雪莲他们没回来？”“在接收光明城和六方山！”修罗使哈哈笑道：“大家来的正好，六个，一人斩一个，刚好，否则，16道之上，还不好杀！”后方，苏宇大声喊道：“我投降，我认栽，我是天穹山客卿……你们不能杀我！”修罗使冷笑：“别说客卿，现在，堂主都没用！”对面强者，都笑了起来。天魂使也笑道：“16道之上的确不好杀，修罗实力看来又进步了，居然都给抓回来了！”“还行，主要是其他人也帮了忙！”修罗哈哈笑道：“不过没人帮忙，我也能拿下他们！”他哈哈笑道：“大家随便挑一个，想杀谁都行！让散修们看看，冒犯禁地，到底是何下场？”此刻，苏宇传音：“哭！”下一刻，一群人哀嚎：“几位大人饶命啊，我们投降了！”几位索魂使听的笑了起来，隐约又有些觉得……哭的有点假，也不知道为何想笑，大概是杀人之前的快感？而苏宇，心中暗骂一声！废物！都是废物，哭都哭的这么假，幸好对方没在意，否则，一下子岂不是就暴露了？笨蛋！这可是我想了半天，最容易拿下六大索魂使的手段，我都不要脸了，被人拖着走，你们几个居然还要脸！可恨！而这一刻，其他五大索魂使，开始靠近了。