本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18807516.html（家里停电了，网也停了，弄了一会还没来电，搞了半天用手机传上来的……）光明城伫立虚空。而冥土大帝和剑尊的到来，再次给光明城增加了许多契机。这一次，这一日，几大势力甚至不再遮掩。没多久，有消息传播了出去。虎魄洞招人！之前神秘的虎魄洞主暴露了真身，大洞主曲，来自死灵地狱，二洞主裳，来自落魂谷。两人身份暴露，甚至以禁地名义招纳强者！这边，虎魄洞刚暴露出身份。刀主几人在请示了剑空之后，也迅速作出回应，六方山以天穹山附属的身份，也开始对外宣扬，一时间四方震动！禁断峡谷几大散修势力，居然都和禁地有关。难怪如此嚣张，光明城四周，不许有任何杀戮。……消息传出，整个禁断峡谷中的散修都惊呆了。禁地！梦寐以求的禁地！虽说，只是禁地附属势力，可对于很多人而言，哪怕只是附属势力，那也是依托禁地的存在，背后有禁地靠山。。而且还不是简单的附属势力。据说，几大禁地都有强者迅速朝几大势力赶去，给几大散修势力助阵，这样的情况，也是极其罕见的。散修势力，一般哪怕依托禁地，禁地也不会管太多。而现在，直接是禁地强者，亲自出面掌管，这都不再是附属势力了，倒是有些禁地直接蔓延出来，打造禁地外门的感觉。……虚空中。不断有声音传来。“知道吗？六方山、虎魄洞都获得了禁地支持，正在招兵买马，准备一决高下，分个胜负，确定谁才是禁断峡谷的霸主！”“听说了！天穹山多年没出手了，这一出手，听说就要以一敌二，一家独斗两家禁地，要知道，死灵之主可是强大无比，没想到天穹山主这么狠！”“……”消息，传的沸沸扬扬。而光明城，几乎成了所有散修关注的焦点。甚至一些其他禁地中人，提前来踩点的强者，都被光明城吸引了注意力。这个散修组建的大城，一日间，名气甚至传播到了整个天门中。无他，因为这可能是禁断峡谷几家禁地的斗争缩影。……同一时间。哪怕闭关不出的文王，也隐约从四处听到了一些声音。“光明城？”没想到，禁断峡谷中，散修也组建了大势力。六方山……此刻，文王附近就有一些散修，正在议论着这些。六方山……文王心中想着事，这些外来户，只说六方山，却是没几个人知道，六方山的前身是归云山，所以也没提及。若是提及，文王恐怕会瞬间想到什么。尽管没人提，但是这些人还是提到了东北域的霸主。东北域……不就是自己这附近吗？文王朝一个方向看去。他毕竟在这待着很多年，虽然不是经常出去，也不是一直待在这不动，多少还是会出去走动一二，探查一二的。“东北域有什么大势力吗？”“雪龙山，刀谷，归云山，天墓领……”都被一统了？归云山，他还是知道的，归！那个和苏宇有联系的家伙，而苏宇的天门关闭了，这个归，九成九被苏宇钓走了。若是苏宇进入了天门，是否会去归云山？若是去了，那这归云山又岂会被人轻易一统，苏宇实力具体如何文王不清楚，但是，散修这边想对付苏宇，可没那么简单。一个个念头闪烁。文王陷入了沉思，那这个据说和几大禁地都有关系的六方山，和苏宇有关系吗？居然还和天穹山搭上了关系。“六方山之主黑墓……黑墓……苏宇……”文王念叨了一阵，有些怀疑，这黑墓，别不是就是苏宇吧？可是……有这么夸张吗？他苏宇就算进入天门，也没多久，这就统一了半个禁断峡谷了？当然，若是身份隐藏的好，实力够强，还是有可能的。隐藏身份，这也是个好选择。可惜文王没办法做到，他进天门的第一天，就被人盯着，躲躲藏藏的，稍有异常，就会被人发现。文王念头无数，但是没再去想，侧头看了一眼身边的武王。有些无奈。走不开！武王快突破了，他已经隐约感受到了，这家伙要纳道入体了，正式成为顶级的存在。这些年，文王自己进步不大，武王进步却是不小。从当年的二十多道之力，到如今，要突破那个门槛了，文王一声轻叹，微不可闻，自己这些年，倒是遭遇了一些瓶颈。当年想着早早解决问题，不行的话，通过人皇那边的天门投影，再想办法沟通自己天地。结果，问题没能解决，人皇那边……杀千刀的天穹山主，直接把自己的天穹山搬过去了，这让文王也差点吐血，没见过这种人！一个个念头闪烁，看着武王，文王还是按捺下了心思。走不开了！这家伙，随时可能突破，看现在这情况，可能会在禁地之会前突破，那样的话，倒是机会不小，看看能否趁着禁地强者没到之前，和这家伙联手把法给弄死。想到这，又忍不住想到苏宇。不当人子！你既然给了我天地传输的机会，又他么关闭了，都服了你了。如今，他自己其实也可以传输一些天地之力，不过没有之前苏宇传递而来那么顺畅，主要是，这靴子虽是核心之一，可并非天地基础。书灵所在的万道经，那才是真正的基础。而文王，也并非天地之灵。“不过……真惹急了我，召唤天地，也不是不可以……”学一下死灵之主好了，只是死灵之主当年干了一次，好像让天门加大了防御，对这事比较警惕，那需要天地之力贯穿真天门才行！“真到了召唤天地的时候，麻烦就会更大了，可能会导致天门也会对我出手……”种种念头，在文王脑海中闪烁。不过，这些都是后来话了。当务之急，还是武王。武王真突破的话，纳道入体，还是万界的大道，动静一定会很大，时光长河一定会动荡，剧烈动荡，那时候，可能才是大危机！不等他和武王动手，对方可能就要先下手为强了！附近的散修，还在议论。文王闭目，不再去管。苏宇这边，他现在也抽不开身去管，之前还盘算着弄死法，也只能计划中断了。……同一时间。永生山。巨大的高山之上，一座辉煌的宫殿伫立，人来人往，但是都很安静，不时有人朝大殿深处看去，不敢多看。今日，山主正在接见来自天穹山的剑尊！很多年了，禁地都没什么强者来了，因为这些年一直在和文王他们纠缠，其他人不想惹祸上身。巨大的宫殿中。法倚靠在宝座上，下方，剑尊站立，微微躬身，“山主，穹主便是此意，禁地之会开启那一日，还希望山主可以成全穹主！”法不动声色，下方，一位眼睛闪烁着七彩斑斓色彩的女性强者，此刻，轻声道：“剑尊，挪移禁地，代价不小，何况，距离不算太远，那星宇早些年就被重创……不如还是让天穹山主过来吧。至于星宇那边，我想，留守一位堂主，也是绰绰有余了！”挪移永生山去那边？这不是代价的问题，这是面子的问题！说好了在我永生山举办，为此，付出了大代价，结果，人家天穹山主什么都不管，等永生山安排好了，让永生山挪移过去！这算什么？法没有开口，开口的是永生山的一位脉主，永生山设置和其他禁地也有一些差别，法走的乃是万法之道，禁地中大多会跟着禁地之主走。在永生山，唯有到了聚道成脉，那才会成为脉主，实力的话，一般也不会太弱，也是25道之上之力。剑尊考虑了一下，轻声道：“雨脉主说的其实也有道理……不过，现在人皇星宇复苏，据说可能已经击溃了万族，回归了万界！此刻，和之前就不同了，穹主无法离开了！”此话一出，上方没说话的法，忽然道：“星宇离开了长河上游？”“是！”剑尊回应，这是山主说的，他也不知真假，最近山主抱着个大印一天到晚的看，都没什么心思搭理自己，他也没办法，只能听令行事。法微微凝眉。人皇恢复了？这个，他也没办法确定。按照之前的一些判断和推算，人皇没这么快解决麻烦的，他被重创的厉害，没了他，人族也拿不下万族的。“人皇天门再次开启了？”“是！”剑尊点头。这个他看到了，前几日，他就看到山顶山，有一道门户虚影呈现，也不知道山主在干嘛，这次也没攻击对方，而是一直在看着。法愈加凝眉，穹在做什么？没管吗？还是说，这家伙又打什么主意，不会想着引诱人皇进来吧？可能性不大！一个个念头浮现，法沉默一会，开口道：“我再考虑一二！纵然我答应，其他禁地也未必愿意去那边……穹这些年也不太参与禁地之事，忽然要参与，其他人未必乐意。”剑尊好像知道他的意思，点头：“穹主说了，谁若是不答应，山主只需要将不答应的人的名字告诉天穹山，天穹山自然会解决！这一点，山主放心！”“……”四周，安静一片。天穹之主，虽然不管事，可嚣张起来，也不是一般的嚣张。我料到你们未必答应，没关系，把不同意的人的名单告诉我，我亲自去找他们麻烦去！禁地之主中，有几人可以匹敌天穹之主的？真被打上门了，那就有好果子吃了！法也是无语了，穹这家伙，还是一如既往的嚣张！“我知道了！”法淡淡回应了一句，再看看吧。反正，还没到时候。剑尊点头，不再说什么，“那就不叨扰山主了，我还需要回去和穹主复命！”法微微点头，没说什么。很快，剑尊走出了大殿，身后，刚刚开口的雨脉主也跟了上来，送他出禁地，一边走着，一边道：“之前收到了一些消息，据说附近散修建造了一座光明城，其中六方山和天穹山有些关系？不会是一些散修胆大包天，借用了天穹山之名吧？”雨脉主好像是在闲谈，剑尊倒是没在意，随口道：“那倒不是，六方山的确是一位客卿建立的……不过，本意也不是称霸哪里，而是死灵地狱和落魂谷欺人太甚！”“永生山没参与，大概不知！这两大禁地，嚣张跋扈，欺负其他散修也就罢了，我六方山客卿建立个小小的散修领地，表露了身份，不曾想对方不但不忌惮，反而变本加利！”说着，剑尊冷笑一声：“更过分的是，就在前几日，那死灵地狱的冥土，居然为了如此小事，亲自去光明城，要灭亡六方山！幸好我要来这边办事，路过光明城，否则，六方山已经覆灭！”说到这，剑尊都有些冷意了：“本来只是一些散修的小事，六方山的黑墓，也只是兵堂客卿，严格来说，客卿不算禁地中人！可是，欺人太甚！”剑尊有些恼火！的确欺人太甚了，两大禁地强者，联手围杀不够，冥土都去了，这算什么？越想越气！剑修，本就快意恩仇，若不是顾忌禁地之战，顾忌山主那边会被自己招惹一些麻烦，他当日就对冥土不客气！雨脉主见他说着说着就要发飙，连忙岔开了话题，笑道：“最近禁断峡谷还挺热闹，可惜，永生山没办法参与了，死灵地狱和落魂谷的确过分……可惜我们这边走不开，否则，倒也可以和天穹山联手，给他们点颜色看看！”客套话罢了！永生山最近也的确没精力去做那些事，只是询问一下，毕竟最近消息流传，三大禁地好像都参与其中了。现在见剑尊这么说，大体上也了解了一些内情。看似是散修之争，实际上，大概是这剑尊和那冥土之争。难怪闹的沸沸扬扬，连禁地名义都打出来了，一般情况下，寻常16道在外行事，也不敢贸然打出禁地名声的，何况这种散修之争。雨脉主也没再管这事，三家要斗，那就斗好了，永生山就不参与了。剑尊见她不说话了，也没在意，只是这两日他也没管那边，听闻雨脉主的话，还是有些恼怒：“剑空被我留在了那边，我叮嘱他不要主动找麻烦……既然打出了禁地名义，那不出所料，一定是对方先以禁地之名压迫六方山，是这样吗？”雨脉主其实也不知道哪家先喊出来的，但是剑尊在这，她也不介意在这点小事上附和一下，点点头：“对，是虎魄洞先打出了名头……”“冥土！”剑尊冷笑：“一个外来户建造的禁地，也敢如此狂妄！我天穹山不管闲事，也不会被人欺负！罢了，他既然如此不要面皮，那就斗一斗好了！本座也想看看，到底谁能赢！”话落，已经到了门口，他也不说什么，腾空就走！雨脉主目送他离去，微微摇头。很快，身边多了一人，轻笑道：“雨，惹怒他了？”“我？”雨脉主失笑：“怎么会，我又不是火脉主，是冥土招惹了他！据说之前在光明城，双方就有些冲突了……”说着，她笑了笑：“双方好像想要在光明城，借散修之力，斗一斗！”身边男子笑了：“我们掺和一手吗？听起来倒是很有趣，若是稍微牵引一下，也许可以让三大禁地起一些冲突。”“算了！”雨脉主摇头：“你别忘了，外面还有两个家伙呢，我们的人轻易出入，容易出事！”此话一出，身边男子倒是安静了，有些遗憾。其实，他看到了一些机会的。剑尊脾气不算太爆，但是天穹山都有一点特征，骨子里的嚣张，如今两大禁地的人挑衅他，再刺激一下，也许真会让剑尊和对方干起来！然而，想到外面躲藏起来的文王和武王，男子还是打消了念头。文王和武王，这些年一直盯着永生山。不敢贸然闯进来，但是，一旦永生山的人出去，很快就会倒霉。哪怕法借此想诱杀对方，结果，狡猾的文王往往是吃了饵就跑了，没能诱杀不说，还损失不小。男子没再说什么，和雨脉主一起进入大殿，和山主商量一下是否要挪移的事。剑尊亲自来的，带来了天穹山主的意思，若是直接拒绝，容易让天穹山主发怒。……光明城。随着消息传播出去，此刻，之前冷清的光明城，这时候人满为患。很多散修，因为三大禁地的名义，纷纷赶到。甚至不乏一些禁地中人，来自四大禁地之外的其他禁地强者，提前赶到，也跑来了凑个热闹。三大禁地之争，感兴趣的人还是很多的。而城内，一个巨大的擂台，也吸引了无数人的注意力。此刻，擂台之上有战斗。这擂台，也是下了大功夫，强大的禁锢之力，封锁了所有擂台，连一等强者之战，也可以承受。这一刻，一声轰鸣传出！刀主一刀劈飞了一位强者，冷冷道：“磐石崖，你们好大的胆子，我本想着饶你们一命，不曾想你们居然和虎魄洞勾搭上了！”被他击飞的，是一位身体土黄色的壮汉，此刻正在吐血，闻言咳血道：“你想杀我？可能吗？何况，是你六方山欺人太甚！”双方正斗着，下方，曲陡然道：“够了！16道之上，难分生死！刀主，黑墓不在，你还敢如此嚣张，找死不成！”刀主冷笑，“黑墓大人不在，你们也不是对手！何况……剑空大人在就够了！”曲冷笑一声：“若是前两日，我还惧你三分，现在……黑龙兄！”伴随着他的话语，一道死气弥漫开了，围观的众人都是一惊，只见整个光明城上空，忽然黑暗一片，一头黑色巨龙浮现！下方，雪龙微微变色，冷冷道：“黑龙？”上空，那巨大的黑龙，眼神冷漠，朝下看来，俯瞰苍生，“雪龙？”带着一些蔑笑：“昔日你比我强，而今……看来不过如此！”雪龙皱眉。而就在这一刻，一抹剑气映射天地，一声轻笑传来：“黑龙道友，既然来了，就别遮挡这难得的阳光了，黑漆漆的，不好！”黑龙朝远处看去，六方山驻地内，一位持剑道人走出，正是剑尊之子剑空！黑龙没说什么，迅速消失，眨眼间，化为一位黑袍道人，落到了虎魄洞的驻地。而城内，一群人也是兴奋。真是禁地大人物！不止一个，死灵地狱的黑龙，天穹山的剑空，这可都是20道以上战力的强者！散修之中，一等也有，可大多都是刚跨入的那种，或者跨入时间长，但是一直无法进步的那种，能达到20道以上的散修，太少太少！……与此同时。苏宇也笑了。人越来越多了！有趣！三大禁地之争，引来了无数人围观，也都想加入三大禁地，或者其他禁地来探查情况的，瞒得过别人，瞒不住苏宇。此刻的苏宇，如同不存在。忽然，出现在一间大院中。城内的强者，是可以拿到这些房子的，比餐风露宿要强，虽然对强者而言不算什么，可在光明城中，拿下一座大院，也是身份和实力的代表。眼前这座大院，被一位12道强者占据了。此刻，其他人在围观强者，这位倒是抓紧了时间，在安心修炼。而就在苏宇踏入的一瞬间，整个大院，都化为了囚笼！不止如此，外面的人看大院，还在。可实际上，大院已经进入了苏宇窍穴中。内天地！如此一来，可以屏蔽掉一些动静。此刻，那正在修炼的强者，好像也感应到了什么，睁眼看去，一眼看到了苏宇，顿时大惊失色！他也是强者，居然被人靠近到了身边，怎么可能！刚想反抗，忽然，一股强大的压制力爆发！本来12道实力的他，忽然被压制了大量实力，眨眼间，恐怕只有八九道之力了！“你是谁？”修者大惊，苏宇笑道：“黑墓！”“六方山之主？你不是闭关去了，不在城内吗？”苏宇不理他，一挥手，身边忽然浮现出七八人，都是强者，有一等，也有二等。看到这些人，那散修大惊失色！“是你们？”他看向其中一位一等强者，骇然道：“地究，你不是前几日离开了吗？”他认出了其中几位强者，这地究乃是16道强者，在散修中还是很强大的。前两日来了光明城，但是待了不到一天，他就提前离开了，据说是去找老友了。可现在，对方居然出现在了这！就在这黑墓身边！那地究笑容灿烂：“离开？只是掩人耳目罢了，我已效忠劫主！劫主之强，你无法想象！禁断峡谷第五座禁地即将出现，而今，是机会，也是机缘……”苏宇没开口，他也懒得每次都去和人浪费口水，一两个还行，接下来，他会有很多这样的情况出现。所以，这几位都是能说会道的那种。简单来说，这是一支洗脑大队，专门瓦解人心，让对方相信，投降机会更大！“劫主只会招揽720条大道之主，我看你修的乃是破碎之道，而今还无人执掌，你一来，便是720大道之主之一……”说服了一阵，那位12道强者选择了投降。其实不是被说服了，而是被镇服了！没办法，当他发现自己被这么多人围住了，大道波动也没能引起任何人注意，没人来插手，不知道被弄到了哪里去了。这种情况下，要不死，要不，只能投降！在死亡和投降之间，他别无选择！哪怕接下来被逼着断道，他也无可奈何，好在，断道之后，很快续道，他真的再次恢复了实力，这下子，这位新来的，化为了其他人的模样！舔狗……不，忠诚的效忠者！一位开天者！不可思议的开天者，值得去效忠！而这位新来的，很快，被带到了一个巨大的空旷地，此地，有不少人，等看到新来的，有人看了一眼，有人不理会继续修炼。而新来的12道强者，却是满脸骇然。好多人！在这，他看到了一些熟人，也看到了一些之前离开了光明城的人，结果都在这！16道以上的，都有好几位。更别说16道之下的了！……而此刻，苏宇继续行动。抓人！断道，续道！这些人，进入了自己天地，还进入了屋子，抓起来其实不难，大部分都会选择投降，不投降的，那就打死！这几日，光明城的散修，来来往往的。其实消失了不少人！投降续道的，只要不是重复大道的强者，都会出去一趟，在一些人的注意下离开，然后再暗中潜回来。可一些死去的……那就只能真死了。散修失踪，其实也没多少人在意。然而苏宇心中有数，这样的日子，得加速了，死人还是死了不少的，而且一些知名的散修都消失了，而这些人有个特征，都来过光明城。几大禁地，包括一些散修强者，现在没在意，可是很快，他们都会感受到一些不对劲的。而融入了这么多强者，苏宇的实力，却是提升的不明显了。虽然一直在提升，但是28道之力，并未因此就进入了29道。到了这一刻，苏宇才知道，到了这地步，提升有多难。“尽快进入29道之力，然后……抓捕几位禁地强者！”苏宇心中有计划，先把散修搞定，先不动禁地强者，等自己到了29道，再把禁地强者搞定，此刻，城中禁地强者其实不少。20道以上的，都有剑空和那黑龙来了，至于落魂谷，其实也来了两位一等助战，但是实力一般，才16道。这些人，都得留在后面。现在动禁地的人，容易被发现。……苏宇一个个房间地收割着，外面，无人知晓。大家还在为三大禁地的争斗感到激动。……与此同时。金锋他们，簇拥着剑空，雪龙低沉道：“大人，我们麻烦了！现在，虎魄洞、磐石崖、天蚕领联手了，落魂谷来了两位16道强者助阵，现在，黑龙也来了……对方的16道以上，已经达到了9位之多！”雪龙有些无奈：“而我们，黑墓大人不在，我们三人，虽说还拉拢了月祁山领主月祁，可算上大人，也才5位……”差距很大的！剑空也是皱眉。两大禁地联手，的确压了天穹山一头，导致磐石崖、天蚕领纷纷投效了对方，就在他眼皮子底下投效的！他之前，其实也去过一次，结果，转头他们就投靠了对方。太打脸了！但是之前他实力强大，无所畏惧。可是……现在黑龙来了！这下子，一下子气势就被压下来了。黑墓到现在也没回来，如今六方山倒是他在做主了！可是……此刻该怎么办？他沉声道：“对方也不敢贸然打过来……”刚说完，一声厉喝响起：“雪龙，上擂台，看我今日斩杀了你！”雪龙脸色一变，城内，曲的声音带着得意，响彻天地：“六方山，投降吧！要不然，我们不想大开杀戒，给天穹山禁地面子！但是，这么僵持不是回事，今日起，你我双方斗法，直到一方灭绝，或者投降！”“都在擂台之内，单打独斗，要不投降，要不死，直到一方无人可战为止！”雪龙几人变色！纷纷看向剑空，刀主咬牙道：“大人，他们要车轮战，一直战到我们重伤或者被杀为止！”剑空脸色冷漠！我在这呢，对面就敢如此嚣张，真不把我天穹山放在心上了吗？他冷冷道：“答应他们！”本不想在散修上面掺和太多，投入太多，可对面欺人太甚！既然如此……剑空冷冷道：“先撑住，我会传信天穹山，我天穹山，还不缺强者！既然要斗法……那我就让天门内所有人都知道，天穹山才是第一禁地！”他要继续召集人来助战！非要压下两大禁地！哪怕你们联手，我天穹山也不畏惧！送福利，去微信公众号【书友大本营】，可以领888红包！刀主几人大喜，是真的欢喜，来，快多来点人，刀主更是激动道：“大人，要不从兵堂调集一些擅长刀法的强者过来，同道强者……也许还能聆听一下前辈们对大道的经验感悟……”剑空失笑，不过也没拒绝，点头：“也行，兵堂也不缺乏刀法强者。”刀主兴奋的想蹦起来！好在，他知道不能兴奋过头了，还是强行忍住了。而一旁的其他几人，都是羡慕无比！雪龙想说，调集一些擅长冰封之道的人来……不过天穹山好像不擅长这种大道，倒是永生山挺多，可惜了。这可是强大自己的机会！他们可是知道，一旦这些人来了，迟早会被融入天地，那时候，他们作为第一个融道的大道强者，其他人要不死，要不只能融道他们。如此一来，他们也很快可以成为18道，19道，甚至更强的强者！而剑空，见几人笑的开怀，也笑了。这些散修，还真是容易满足。又没说一定会教你什么，用的着这么开心吗？尽管心中想着这些，他没表露出来，看向远方，心中冷哼，很好，这一次，非要压服了你们！谁来也不行！