本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18793690.html人皇灵肉分离，肉身重伤，意志海可能也受伤了。徒有虚表！这个消息，让苏宇其实有些无奈，我指望你，你指望我，你就是个怂货！人前无所谓，人后哭唧唧。无奈啊！我还想着，我带着十多位规则之主打过去，无论如何，你也能赢了，因为你不是挡住了万族吗？合着……你唱空城计呢！这一日的苏宇，有大胜的喜悦，也有颓然，心累。这日子，何时是个头。人皇这边，自己倒是不能贸然前去了，否则，一旦激起万族拼死之心，那就麻烦了，人皇这空壳子被打破了，大家都得跟着倒霉。“文王他们坑你，你就坑我吗？”“哎！”一声长叹，难得有几分萧瑟。……此刻的苏宇，没去别的地方，就在地狱之门前待着。手里拿着混沌意志，他在等。等等看，有没有傻子过来。此地死了很多人，而且苏宇并未抢夺那些规则之力，包括月战他们陨落，婆龙陨落，苏宇都没融对方的规则之力，包括狱青！这几大强者陨落，你不出来几个规则之主，都对不起我？而此刻，通天侯也在，正在研究这没什么动静的地狱之门。。很快，通天侯开口道：“陛下，这门户，的确出现了一点缝隙，让人可以来去，进去倒是简单一些，出来要复杂一些……别看只是一道门，出来的话，他们看到的可能是层层叠嶂的空间！有混沌意志在，算是一个路标，可以让他们知道哪里可以出去……”说着，又道：“不过狱青死了，门后的人知道！所以我猜测，未必有人敢出来了！”苏宇平静道：“一切都有可能！狱一脉，和古兽一脉，未必就相处的那么融洽！狱这边不敢出来，担心有陷阱……骗一些古兽出来，还是有可能的！这些人，我早就看透了他们，没一个好东西！”通天嘿嘿笑道：“也是！陛下说的不错！”“你呢？”苏宇看向他：“你之前吞噬了一些地狱之门的影子，现在情况如何了？”通天讪讪：“一般，不太够……要不陛下还是打死武皇算了，打死他，我百分百可以成为规则之主！”“……”苏宇懒得理会他，看了看远处的人山，此刻，人山空荡荡的，伫立在这天地之间，而地狱之门，神韵内敛，也如同普通门户。人山一击之下，倒是打的地狱之门神华消散了许多。地狱之门，可是强大无比的存在，而人山，一击之下，却是打的地狱之门都有些销声匿迹的感觉。苏宇忽然笑了笑。人山……人族之山。人山，任何人上去了，时间久了，都会出现归属人族之心，对人族起了责任之心。人山啊！真有趣！这一座伫立此地，无数岁月的大山，如今，依旧伫立在天地之间，格外的显眼，却也没几个人会去破坏，也破坏不了。他没再去管，很快，放下了人山的事。难得糊涂！做人，有时候活的太明白，不好，聪明人死的快，因为脑子转动的太快，容易把自己累死，还是白痴活的久，看看武皇他们就知道了。“如何封锁，不给里面的人出来？”苏宇问了一句。通天侯想了想道：“说难不算太难！这裂缝，我们很难关闭，但是，摧毁了混沌意志，对方少了路标，驱散四周能量，对方少了开启裂缝的力量，只要附近不再死人……对方还是能来，但是需要大量时间！罪族谋划多年，狱青也只是刚出来，当然，这和裂缝主动开启有关！”通天侯对这个还是有些研究的，想了想又道：“我倒是可以给地狱之门的裂缝，再修补一二，起码可以拖延一段时日，让里面的人无法出来。”“大概能封锁多久？”“不好说！”通天侯沉声道：“没有至强者来攻打，我觉得封锁几年还是可以的吧，若是有……那就难说了！”“攻打的话，你会有察觉的吧？”“当然！”通天侯点头。苏宇又看了看那内敛神韵的大门，问道：“你可以吃了本体吗？”“不行！”通天侯讪讪：“陛下，别看这只是一座门，其实现在是封锁的，是沉眠的，一旦清醒，它内部还有一个时代……我吃了，必死无疑！”别闹！你也太高估我了吧！我要是能吃了地狱之门，我早就吃了。通天侯想了想又道：“我想吃它本体，不到一等规则之主，我觉得都没希望！”苏宇眼神眯起！一等！上古人皇的地步！通天侯居然给出了这样的答案，他不到一等，都没办法吃了这门，这才是一件可怕的事。也是，这门户不强，如何封锁一个时代呢？可这门户，到底来自何方？谁建造的？地狱之门，地门，这是唯一一座，出现在万界，可以被人看到的大门。苏宇忽然踱步朝门户走去，通天急忙道：“陛下，小心一些！这门户现在处于封印和沉眠中，要不然，很容易被它吞噬进去，封印进入地狱之门中！”苏宇微微点头，走近门户，仔细一看，这门户……黑漆漆的，好像地狱一般，难怪叫地狱之门。苏宇刚想触碰，通天急忙道：“别，陛下，你这种强者触碰之下，可能会惊醒它，将你吞进去，那就麻烦了！”苏宇皱眉，收起了手，没敢去碰。孤家寡人的，我还真想去看看，怕什么！可现在，还是算了。苏宇沉默一会，“这门户真的这么强，强大到人祖这种存在，也无法打破，无法出来？”通天侯解释道：“陛下，封印他们不能出来的，不单单是门户之力！还有封印之人的附加锁链，还有一个时代没落，那种大灭绝之力！”苏宇微微点头。通天侯又道：“何况，门后世界的强者，未必就愿意现在出来。”“嗯？”苏宇看向他，通天侯思考了一下才道：“有时候，进入门内，未必是被动的，也有可能是主动的！就如周稷他们，他们，未必就愿意现在出来……也许，在等待机会！我有感觉，门户近期都会开启，这代表，机会来了！”“机会？”苏宇喃喃道：“都在说，机会！那这机缘，到底是什么？到了时光之主，死灵之主他们这个层次，到底还在追求什么？”他抬头看天，没看到时光长河，沉默一会，也许和时光长河有关。这位开天辟地来，第一位开天之主，最为神秘，最为强大。这一切，是否和他有关呢？门户，开天者，被封印的时代，开辟混沌……苏宇不再询问，默默等待着。等待里面出来古兽！杀几头，强化一下我的天地，然后没古兽出来，就给封了，这地方，短时间内，不会开启的，也不能开启。……第一日，并无任何古兽出现。可第二日，也许是觉得这边没事了，也许是觉得，机会难得，也许是有人故意怂恿试探，一直静默的门户，忽然微微颤动了起来！不止是颤动，门后，忽然有声音传来，很微弱，不是人族语，而是一股淡淡的意志神文渗透的感觉。“门外……还有生灵吗？”带着一些试探之意。此刻，苏宇闷不吭声，没有，我不是生灵，我是生灵他祖宗，你问了也白问。不远处，天地浮现。地狱之门，此刻，就在苏宇天地范围内。不过苏宇没覆盖地狱之门，而是隔开了，免得激发了地狱之门，反而麻烦。但是有人出来的话，朝哪个方向跑，都跑不出自己的天地。苏宇一挥手，一瞬间，南王这些人，纷纷呈现，要出来人了！再一挥手，茶树出现。苏宇看向她，传音道：“恢复本体！”茶树乖乖地恢复本体！苏宇传音道：“茶树的计划，没用到罪族身上，用在这些古兽身上好了，免得出来一个，马上被打死了，那边有感应！”“这一次，五个为限吧！”苏宇传音道：“出来五个，那就封门，全部打死！若是一天内，五个没有，也封门，全部打死！”话落，茶树栽种在天地中，有些残破的样子。其他人，迅速消失，纷纷出现在茶树下方。而苏宇给茶树的唯一一个任务就是……卖情报！卖给第一个出来的家伙！同为混沌古族，还是可以交流的，不是吗？苏宇一挥手，此地化为混沌，整个上界，也瞬间混沌一片，到处都是残垣断壁，这也是大战之后的原本模样，好像有两方同归于尽了！至于附近的狱王国度，苏宇没管，日月之上差不多都死了，剩下的，被战斗余波也震死了许多人，再剩下的，被大周王他们挪移走了，不过没送去人境。反正现在下界空的界域多，也不怕没地方住。这些普通人，苏宇懒得管。大战爆发，杀光了对方强者，一般会罢手，除非是种族之战，灭族之战，他和狱王一脉不和，但是也懒得对这些人发泄。很多都是不知万界的普通人族，苏宇到了这个地步，也不太在意这些。这些人，迁移到了他界，过些年，可能就种族覆灭了，没覆灭，想崛起，也难了。准备完了这些，苏宇人也消失在了原地。门户，还在颤动。整个天地，好像已经毁灭了！只剩下偏远的角落之处，有一株茶树，在艰难地活着，扎根在混沌之中，这一刻的诸天万界，好像都彻底覆灭了，一副大战后的灭界之像！实际上，也的确很像，那人山之上，到处都是血液，那是之前屠杀万族留下的，还有大量的尸体，都没人去收。此刻的上界，宛如无人地。……门户后方，传来了一阵波动声。也不知道过了多久，一头宛如大水牛的古兽艰难地钻了出来，探出牛脑袋，四处张望了一下，寒风萧萧，这水牛一看四周……微微一怔。这地方，怎么感觉大破灭了一样？大战后的废墟吗？都死光了？这么惨？它只知道，之前出去的狱青好像死了，婆龙好像也死了，万界爆发了大战，可是，现在这情况，是都死光了？它环顾四周，看不到人影，尸体倒是看到了一些。很快，这大水牛完整地钻了出来，门后，好像有声音，在问询什么，大水牛震动着自己的意志力，传音道：“万界……好像破灭了！或者说，这上界，破灭了！我只看到了满目疮痍，到处都是尸体，都是大战后的废墟……”门后，一股波动传出：“你再看看！”“好！”大水牛谨慎无比，没敢离开地狱之门太远，探查了一下，此刻，它还没发现茶树。造假高手苏宇在这，岂会轻易给人发现了？轻易发现的东西不值钱！何况，古兽能到这地步，也不算太傻，得找个偏僻的地方，茶树垂死的那种感觉，要不然，谁信啊？直晃晃地出现在水牛面前，那也太假了。苏宇对这些，那简直太熟悉了！“混沌意志在哪？”此刻，大水牛喃喃一声，接引路线还在，代表混沌意志还没消散，那玩意在哪？那东西，还是很重要的。是不是陷阱，找到这玩意，也许就可以辨别了。它四处探查了一下，隐约间，感应到了一些混沌意志的踪影，它有些警惕，没乱跑，很快，一滴血液渗透了出来，下一刻，化为一个小水牛，朝远处跑去。没过一会，那小水牛嘴巴叼着一个圆球回来了。而大水牛，瞬间感应到了什么，这东西，是在一处巨大的坑洞中找到的，可能是狱青死的时候，掉落的，没人在意。“这混沌意志……居然被我轻易拿到了……”大水牛想到了之前来之前，大家的话，若是混沌意志不见了，找不到，那可能是陷阱，早点回来。可现在……大水牛一怔神，很快，传音门后：“混沌意志我拿到了！就在一个巨大的战场坑洞中！”“拿到了？”此话一出，门后，浮现出一双双眼睛。有的眼睛带着疑惑，有的带着迷茫。难道不是陷阱？否则，这东西，怎么会随便乱丢！这玩意，才是他们出来的路引，现在就随意被丢在了战场上，古怪！是对方不知道这情况，还是说，真的都死光了？狱青他们死了，大家知道。万族和周稷他们进去，也不会大张旗鼓，只会小心翼翼，不敢露出风声，所以，如今万界什么情况，他们也是两眼一抹黑。“那个苏宇，也死了吗？”他们只知道，这一次杀狱青他们的，好像是一个叫苏宇的。具体的，就不是太清楚了。“不清楚！”大水牛说着，开口道：“要不……去下界看看？”说着，自己都后怕，算了，我不去。若是上界覆灭了，下界还存在，苏宇那些杀了狱青的强者还在下界，那我下去，不是找死了？“混沌意志拿到了就是好事！这东西在这，代表我们还能继续定位万界……古牛，你再探查一下，看看能不能找到活口了！”“我试试！”大水牛探查了一阵，还是没发现茶树，隐入虚空的苏宇，都替他着急。笨啊！你既然拿到了混沌意志，你这白痴，不知道这玩意，是可以催动一些混沌古兽，听从你召唤的吗？艹！这还要我教的吗？正常人，此刻不该拿起这玩意，试试，附近还有没有古兽活着吗？那才是你们同族啊！苏宇心累的不行！古兽，真蠢啊！我好累！难道下次我行骗，还要教你们，如何正确的被骗吗？我算计到了很多，就是没算到，这些蠢货，居然不按套路来，你倒是用混沌意志探查一下啊，我都急死了！“当一群家伙太蠢的时候，骗他们，也许就该简单点！”太复杂的套路，苏宇都担心这些家伙不懂。就如骗一个家伙钱，对方是个傻子，你直接走过去，说：“钱给我，我给你买糖吃！”对方就给你了！而现在的结果是，苏宇设计了很多，又是弄这个，又是弄那个，结果对方跟个白痴似的，没发现这些东西，直接就走过去了……这会让人很沮丧的！唱戏给聋子听了！虚空中的苏宇，在抱怨，好在，大水牛不是一牛在战斗，混沌古兽中，终究还是有带脑子的，而苏宇，算计的就是带脑子的！此刻，门户忽然有声音道：“混沌意志拿到了？那查查看，这混沌山中，是否还有古族存在了！有混沌意志在，古族倒是可以威慑，获取信息更简单！”此话一出，大水牛顿时想到了这个，惊叹道：“对对对，还是灵猿至尊想的透彻，我都差点忘了！”其他古兽，此刻也附和了起来：“对，先找古族看看！”大水牛很快意志力深入，没一会，一股淡淡的意志力，朝四方辐射而去。“混沌古族，前来觐见！”意志力弥漫开了！可四周，并无任何回应，大水牛微微变色，死光了吗？混沌意志，对混沌古族，控制力还是相当强大的，八翼虎和混沌龙这种难以控制，天尊之下，几乎都可以被控的。探查了一圈，没动静。又探查一圈……这一次，大水牛好像感应到了什么，微微沉吟道：“好像……有一股回应，但是……很微弱，是不是受伤了？还是就是很弱？”“去看看？”门后，有古兽建议了一句。大水牛想了想，四周大概真没人，它很快道：“那我去看看，马上回来，我若是不回来就是出事了，你们小心，别贸然出来！”“放心吧！”很快，大水牛朝远处飞去，飞行了一阵，那是一座大山，此刻，大山也破碎了，山脚下，一个坑洞中，一株有些残破的茶树，扎根在附近，此刻，光辉溢散，有些油尽灯枯的感觉。“嗯？”大水牛看到茶树，微微一怔：“还是混沌古木一族，只是……受伤太重，要死了！”就是这小茶树在回应自己吗？“合道境……”不算太强！合道，是很常见的，古兽在混沌山中，合道境的也不少。不过其他的，几乎都挂了，倒是这边还有一棵古木，侥幸活了下来。水牛探查了一下附近，很快，落了下去，一股混沌之力，从身上涌出，渗透茶树，茶树微微颤动了一下，好像恢复了一些，忽然，茶树枝条摇曳，发出了混沌之声：“你……是谁？”大水牛眼中露出一抹笑容，活了！“吾乃古牛至尊！”拽了一句文，很快，大水牛问道：“你是此地古族？”“我……我不是……我是……受混沌龙大人召唤，从混沌深处而来……结果……大人们都死了……”大水牛微微点头，巨大的脑袋晃动着，问道：“此地如何这样了？”“大战……好厉害的强者大战……”茶树混乱不清地说着，没个头绪的，大水牛理解了好一会，加上他自己知道一些，这才判断出，此地发生了什么。大战！一群强者的大战！万界解封了！然后，一群规则之主出现了，一个叫百战的，和一个叫苏宇的大战，然后出来一个巨人，叫什么茶树不知道，只知道，两个男人，打的天崩地裂！然后，无数人死了！最后，那个百战死了，那个苏宇带着残留的几位强者，遁逃到了下界，然后上界就这样了！“苏宇没死？”大水牛吸气，百战，他还是知道的，而且按照这说法，不止百战，好像还有个强大的女人在，结果，死的死，逃的逃，苏宇居然还活着！不过，好像受伤了！“他逃走的时候，手下还有多少人？”古牛问了一句，茶树摇曳枝条：“不知道啊！好几个吧！”“好几个？有几个规则之主？”“不知道啊！”无语！古牛觉得这茶树，傻傻的，也是，古木一族，本就难以成灵，成了，也需要很久才能具备一些智慧，这位，显然智慧一般。但是苏宇活着，这就是个大消息了！很快，古牛一把抓起茶树，迅速朝地狱之门飞去，茶树一惊，不过很快安心了下来，没出现什么情况。……片刻后，地狱之门前，古牛将事情说了一遍。门后，有声音传荡而来：“这小家伙的话，可以相信吗？”古牛倒是不太在意，不以为然道：“它知道的也不多，实力也弱，要不是混沌意志几次扫荡，我都发现不了它，气息微弱，我再迟去一会，它就彻底死了……就一些混乱不清的话，有什么可不可信的？”毛病！这么点小问题，也用怀疑什么的？何况，茶树知道的不多，说的，很多还是古牛自己联系一些之前的事，从而推导出来的，与其说问茶树可不可信，还不如说，这些家伙质疑自己呢！“那么说，百战死了，苏宇活着！果然……我就说，若是百战活着，也不至于一点消息都没，原来已经战死了……这苏宇，倒是可怕！”“可怕也没什么，他年轻，而且这次好像也重伤了！”“不知道他麾下还有多少规则之主活着？”“这古木傻乎乎的，也说不出个所以然来……”门后，一群强者，互相商讨着，而茶树，也糊里糊涂的，忽然道：“我……我不太记得什么，也不会辨别什么……可我……可我一直在这，本体留下了一些烙印……有用吗？”水牛一怔，很快笑道：“对，你古木一族，好像是可以烙印这一切，你赶快放给我看看！”“可是……”茶树声音迷茫：“我……没混沌力了！”麻烦，事情还挺多。古牛再次输入一些混沌力，茶树这边，这才冒出一副画面，有些虚幻，有些动荡，那画面不太清晰，但是隐约可以看到苏宇的影子，他不断吐着血，带着一些冷厉之意，身后，跟着三位强者！此刻，那三位强者，也是气息萎靡，一行四人，从茶树远处飞走，都带着伤势！苏宇飞行都有些困难，后方三人，有人想搀扶他，却是被他一抖手打开了，这小小的动作，此刻却是格外引人注意，古牛见状，笑道：“这苏宇……哪怕重伤，也要维持他霸主的尊严！”“厉害的角色！百战他们都斗输了！”“是很厉害！”“不过伤势不轻，后面三个，好像也只是刚晋级的规则之主，都受伤了……”“正常，万族之前，除了一个武皇，还有谁强的？”“……”说起武皇，古牛倒是想到了什么，问道：“小家伙，知道武皇去哪了吗？”“武皇？不认识呀！”古牛陷入了沉思中：“武皇跑哪去了？难道也死了？”门后，有人道：“难道和那什么周稷，或者虞同归于尽了？否则，苏宇一方，也难杀这两位吧？”“……”不好判断，但是很快，古牛忽然道：“此刻，万界好像就苏宇一方，还有4位强者，都带伤……几位……要不要……”它忽然有些心动了！要不，咱们干一票？“万界的强者都拼杀光了，趁着人皇他们那群人还没回来，不如我们先下手为强，杀了苏宇他们，屠杀万族，开启地狱之门，接引更多的古族出来？”此话一出，门后，也瞬间嘈杂起来！要干一票吗？万界，的确打的破碎了！死了大半了！此刻，不如出去几位，屠杀一番？古牛又道：“之前死去了不少强者，我看那裂缝中的能量还够多，不说多，四五位还是能出来的……我们都是全盛状态，苏宇他们受伤不轻，这可是唯一的机会……否则，等那苏宇养伤好了，他一定会来这边的！”“若是杀了苏宇这4位强者，也许还能接引五六位出来，那十多位规则之主，狙击人皇他们……也许我们可以大胜！”古牛兴奋，而门后，有古兽担忧道：“那若是……”古牛知道对方担心，直接道：“无论如何，我们出来不会是坏事，大不了就留在地狱之门附近，一旦有危险，我们马上就钻进去，对方难道还敢追杀进来？现在我一人在外，这才危险！”我还想你们出来给我壮壮胆呢！苏宇那边，好歹还有好几位强者，现在可能在疗伤，一旦疗伤结束，又来探查，我可怎么办？古牛又道：“机会难得，否则等门缝附近的力量消散，我们这边，很难出来人了，现在狱王一脉的都死光了，百战他们也死了……没了他们，那我们只能等待地狱之门自己开启了！”如今，可没人接引我们了！这倒也是，很快，有古兽道：“那我出去看看！”机会难得，出去再说！古牛不是没危险吗？混沌意志也在！出去！没多久，门户颤动，又一头古兽朝外挤来，先到先得，后来的，就难出来了！这下子，古牛也插话道：“我觉得，可能出来四五位就是极限了，其他老友想出来……那就看运气了！”此话一出，又一头古兽，一声不吭，朝门缝中挤来。加上古牛，三头了。名额不多了！当第二头古兽挤压出来，哈哈大笑的时候，其他古兽，也忍不住了，门后，有古兽怒道：“我先……”“我先来！”“我出去后，杀了苏宇他们，再接引你们……”门户剧烈颤动！片刻后，接二连三地出来了几头古兽，加上古牛，刚好五头，第六头也在钻，却是没能量了，有些哀怨道：“我卡在这了，你们迅速杀一些家伙，被地狱之门牵引力量，让我出去……不然，我自己想出去，需要很久！”而出来的五头古兽，都是满心欢喜！让你们犹豫！现在，你们能不能出来，全看我们了，我们不想接引你们，你们一个别想出来，而我们，却是随时可以回去，这多爽啊！……虚空中，苏宇摇头。真好骗！五头古兽，说出来就出来了，这也太简单了！他探手一抓，武皇肉身浮现，下一刻，又一个武皇浮现，带着一些哀怨，看向苏宇，我才走一会，你喊我干嘛？“杀古兽，五个，你只许杀一个，算在你欠我的五个规则之主头上！”苏宇还给了限制：“不许多杀，杀多了不算！你就负责杀那个蝙蝠样的玩意！”武皇朝下一看，傻眼了，传音道：“这些家伙，傻子吗？”居然钻出来了，还钻到了苏宇天地的包围圈中！我的天，第一次发现，傻子真的多！这不是找死吗？“五个我都要了算了……”武皇忽然觉得，在苏宇天地中，压制一下，这些最强三等，最弱五等的家伙，我一个人可能能打死全部啊，一下子就还清了五个名额了！“不许，你打死了全部，也只算一个，你的任务目标就是那头蝙蝠，打死了其他的……算你白打！”武皇无奈！无耻！那个最强，大概三等偏弱的样子，剩下的四位，三头四等，一头大概是五等，五等的，在苏宇天地中被压制一下，大概天尊都有希望干死！杀起来，也太简单了！而苏宇，很快传音四方：“大概就这么多了，第六头都被卡住出不来了，代表狱青他们死去的力量耗尽了，算了，就收5头吧！5头也可以了，都在我的天地中，死了，我全部吸了，一个不留，应该也够我提升一下了！”这种钓鱼的感觉，还是很爽的！至于狱青他们，之前死了，哪怕苏宇要吸，也吸不到多少，哪有现在爽，可以全部吸收掉。下一刻，苏宇传音通天侯：“我一动手，你马上封门！不给里面的家伙看了，免得暴露了我们实力，打死这五个家伙，地狱之门暂时可以告一段落了！”“我对付那头牛，四等的，不弱！”“武皇对付那个蝙蝠，实力一般！”武皇想吐槽，你真不要脸！“南王对付那个猪头怪，实力一般！”武皇再次心中吐槽，真不要脸，那个的确一般，最弱的，天尊都有希望打死的。“大周王、对付那个大象……实力也一般，你可以的！”“其他人，围杀那条鳄鱼！”“……”这一刻，暗中，一群人眼神异样，纷纷看向大周王，而大周王，嘴角疯狂抽动！苏宇，真的不是人啊！瞎子也看得出来，南王对付的那个最弱，武皇对付的最强，而他对付的是一般……可一个人，也难打啊，倒是剩下的几十位强者，打的家伙，居然和他打的那个一样厉害！他么的，做个人吧！求求你了！心眼小的没边了！就因为我没跟你说全部，你这么对我？还在想着，下一刻，苏宇威严声在众人耳边响起：“出手！”……轰！五大强者，还在乐呵着，忽然，门户颤动一下。还没来得及说什么，忽然，五头巨兽被切割来了，瞬间传送到了不同的方向。而苏宇那边，那头古牛刚浮现，迎来的就是苏宇，古牛只觉得自己一下子实力被压制了，它本来是四等，一下子被压制的有些五等的感觉。还没等它回神，苏宇身上，冒出一股恐怖无比的气息！二等！二等打五等……这相当于当年的武王打混沌龙了，一般情况下……一拳打不死，三拳还是百分百的。轰轰轰！三拳！苏宇的确打了三拳，三拳后，古牛四分五裂，肉身全部破碎，融入天地，临死的时候，都有些恍惚。我是谁？我在哪？啊，我死了！……另外几边，被围杀的最惨，几十位强者中，多位规则之主，一起出手，那打一个被压制的四等规则之主，也不要也太简单！一眨眼，刀枪剑戟齐出，轰隆一声巨响，对方被打爆！南王那边，南王在这可不弱，对方都被压制到了天尊境了，没多久，南王一鞭子搅碎了对方！而武皇，疯狂暴吼一阵，趁着肉身合一，也是畅快淋漓地疯狂击打！他接近二等，对方被压制到了四等，也有差距。就这么疯狂轰击，不管不顾，一直疯狂轰击了十多分钟，武皇这才一枪呈现，一枪将对方穿透，气喘吁吁，喜形于色，爽！总算干掉一个！我就欠4个了！这个杀的爽！他们爽了，此刻，大周王却是脸色变幻，对方……没被压制！他差点骂死苏宇他祖宗！你做个人行吗？你怎么能这样呢！你让我一个人对付就算了，你居然还不压制对方，你……太不是东西了吧！五大古兽，出现瞬间，被杀了四个。剩下的一个，和大周王在疯狂厮杀中，对方也是胆战心惊，却是没法逃，只能和大周王浴血厮杀！而远处，苏宇抱着胳膊，还在说风凉话：“大周王久不战斗，战法稀疏了许多，我给他找个势均力敌的对手，大家也看看……我相信大周王可以赢，希望不要受伤！”苏宇说着，还威慑道：“大象，你无路逃了，唯一的办法是，自爆了，炸死对面的对手，然后想办法意志海逃离……”轰！有道理，这的确是唯一的生路。一声巨响之下，一朵云彩出现，苏宇一把抓出一人，大周王满脸焦黑，被炸的头皮发麻！而苏宇，一巴掌拍灭了一个圆球，那是对方的意志海。完事！苏宇将混沌意志撕扯了一下，一半丢给茶树，一半丢给了远处天地中冒头的两头古兽，最后，看向被炸的晕乎的大周王，传音笑道：“下次再随便骗我，下场可不是这个，周天，你再跟我遮遮掩掩的，我迟早把你弄成大傻子！”大周王恍恍惚惚，我他么……真倒霉！遇到这么个小心眼的新皇！他欲哭无泪，总觉得自己真的会被苏宇这混蛋玩弄成大傻子。不过，此刻的苏宇，没心思搭理他了，一瞬间，天地再次扩充，苏宇心情愉悦，杀古兽傻子也很爽啊，五个，一下子就杀了！真可惜，没有第二次了，否则，再钓鱼一波，我就这么钓，能把我的天地钓成巨大无比的天！至于门后的古兽，此刻如何想，苏宇才不在乎。让它们害怕庆幸去！地狱之门，此刻，算是被苏宇堵住了，短时间内，是没人可以出来的。至此，地狱之门，算是告一段落了。