本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18804250.html苏宇想进天门，而非地门，关键就在于时光师。这个影响了他十多年的人。对时光师，苏宇也不知自己到底该是什么感觉。崇拜？厌恶？恨？时光师的时光册，改变了苏宇的一生，可这样的改变，是极其痛苦的，十几年来，痛苦常伴苏宇，在睡梦中挣扎求存，在死亡中不断重生。时光师造就了苏宇，也让苏宇痛苦疯狂了许多年。没有时光师，便没有今日的苏宇。进入学府之后，苏宇遭遇的磨难很多，但是，苏宇从未觉得有什么了不起的，孤身奔赴诸天战场后，他也不觉得有什么大不了的。当日被困古城，顶级天才的苏宇，选择化身半死灵，这是以往不曾有过的，而苏宇做起来，却是没有丝毫迟疑。我本就是半死人！18岁以后，虽然没有什么梦境了，不再遭受那些非人的折磨了，可到了那一刻，苏宇其实早就已经习惯了，有还是没有，有区别吗？天生聪慧的苏宇，这些年来，却是被逼的疯狂，时光师功不可没。然而，没有她，也许苏宇会在几年后的万界三门汇合中灭亡，哪一种结果更好，苏宇自己都迷茫。。……人主印中。苏宇天门呈现，此刻的天门，比以往要清晰许多，厚重许多。从天门虚影中进入，是本尊直接进入，还是投射分身进入？分身本就不如本体强大，又没了天地支持，苏宇如今的实力，24道大道之力，在天地之外，撑死了20道左右，再投射分身，那可能只有16道左右。堪堪一等！不算弱，但是，在这个禁地之主众多的天门中，一等，也只是一些散修，苏宇进入，一旦遭遇一些强者，恐怕也无能为力。而他，进入其中的主要目的，还是找时光师。至于杀人，满足大道修炼，那都是其次。他要见一见时光师！也要去救她，完成对肥球的承诺，他曾答应过肥球，当我有了能力，我就去救文王和时光师，尽管此刻的苏宇，比起文王差距还大，可既然承诺了，苏宇很少会食言，除非实在是做不到。“本尊进入，不带天地，起码也具备20道之力。”“若是直接携带人主印进入，你可能只比天地挪移进去，稍微差一点，但是天地核心被我带走了，那很危险。”此刻的苏宇，在思考，到底要不要本尊进去？换在人皇没回来之前，不用思考！苏宇百分百会分身进入，绝不可能冒险。然而，此刻人皇归来了，蓝天自己开天了，苏宇，没有那么多负担了，他更想为自己活一次。他想去找时光师，实力不强，他可能连时光师的面都看不到。而今的他，想提升，难度太大。“万府长！”苏宇一声轻喝，片刻后，万天圣飘然而来。看到苏宇面前悬浮的天门，万天圣叹息一声，好像明悟了什么，轻声道：“本尊去吧！人皇回来了，就随自己心意吧，若是真出了事……我会告诉大家，迁移到人皇天地之中！”苏宇默默看着他。万天圣轻笑道：“随心所欲，也是一种享受！当初你入学府之后，就开始为多神文系奔波，那时候还是安平历，而今，都已是新宇二年，为自己活一次，又能如何呢？时光师改变了你的一生……我能理解你的心情。”他看向苏宇，笑容灿烂：“自己保重便是，真出不来，那就等天门开启，无拘无束的苏宇，才是这天地间最潇洒，最有希望，最有趣的妙人！”他看苏宇，眼底深处，流露出一些怜惜。征战，不断的征战。算计，不断的算计。厮杀，不断的厮杀。他在杀人，别人也在杀他，这些年来，苏宇从未停歇，从未止步，从人境杀到诸天，从诸天杀到上界，从上界杀到时光长河上游……而今，三门将开，也许又是一场大战，蔓延不知多久的大战。苏宇，好像都没为自己考虑过。既然现在人皇回来了，万天圣也支持他出去闯荡一下，见苏宇看着自己，笑道：“你是苏宇，又不是大家的保姆，我们想给你套上枷锁，但是，也要给你喘息的时间！去吧，危险肯定有，但是，还能比当初更危险？你一个腾空，就敢在诸天战场席卷天下，而今你都到了一等，还会怕一些禁地之主？”苏宇笑了！他看着万天圣，半晌才道：“府长觉得，我要不要带人主印进入？”“带着吧！”万天圣笑道：“不带着，你杀了人，如何提升天地之力？不带着，你如何勾连自己天地？带着吧，哪怕被人摧毁了，那就摧毁了！我们也许会被重创，但是不会轻易死亡，尤其是如今还有人皇愿意接纳我们，不行的话，不是还有别人吗？”他笑容灿烂，“去吧！为自己活一次，率性一次，你是苏宇，又不是人皇！”苏宇笑呵呵的，“为何觉得，府长在让我去送死？府长，你这怂恿我干坏事啊！”万天圣也笑了，摇头：“不，因为我知道，你不甘于寂寞，你进去后，必然会找茬，找时光师，你要是分身进入……真招惹上了麻烦，也是死！还不如全力以赴，带着家底，起码不会有什么遗憾！”他知道苏宇的性格。苏宇是甘于寂寞的人吗？若不是，那苏宇迟早会自己招惹上麻烦，他太清楚了，既然如此，那苏宇就该把能带的都给带上。苏宇有些失笑。他只是想问问万天圣的意见，结果不等他开口，万天圣就知道了，而且还让他带着一切离开。“府长，人主印我就不带了，这里是大道源头，被摧毁了，会死人的！”苏宇笑了笑，看向万天圣，忽然笑了，笑的奸诈：“我想进去看看，本尊去看看，我能否进去后，再打造一本文明志！”万天圣一怔，什么意思？苏宇龇牙咧嘴，“我想看看，进入后，我能否再开天地！阴阳相合，等我内部开了天地，再出来，也许那一刻，我才能瞬间超越，真正意义上追赶上文王和人皇他们！”“嘶！”万天圣意外无比，忍不住看向苏宇，“你……真要能做到，其他人不是早就做了？”苏宇笑了：“哪来的其他人？文王没时间，武王他不会，又不是人人都可以开天地，我观察了一下，归这些人，也能续接我们的大道，那就代表，他们也可以修炼我们的大道，只是之前，他们没办法修炼罢了！”苏宇笑道：“既然如此，重头再来好了，何况，我还不是重头再来，而是有基础，有底蕴，去重建我的天地！”苏宇笑呵呵道：“我要让所有人大吃一惊！我要在门内也建造天地！哪怕目前不能挪移出来，等到三门开启，我也会双天合一！”苏宇笑道：“我甚至准备好了，去了，想办法感悟一条门内大道，伪装成门内散修！所以，人主印，我就不带了，人主印上，大道印记太明显了！”万天圣看着他，真的有些意外。这家伙，原来是这想法。怪不得，他很纠结，要不要本尊过去。万天圣想了想道：“在门内再开一天……你这想法……真是……野心勃勃！”这家伙，心真野！苏宇呵呵直笑：“府长，常人都能做的事，我做了，那算什么天才？常人不能做的事，我做了，那才叫惊艳！当然，现在还不确定，但是我想试试，而且我自己的天地……其实我不想扩张了！”“为何？”苏宇叹息：“大道差距太大了，这么下去，若是再来几条肉身道、枪法道、火行道之类的，那天地偏颇太大了！”“去门后，其实也是为了一点，感悟一些我之前不曾感悟太深的大道，一些非常规大道，到时候，天地若是能相合，就可以完成互补了！”苏宇也是在自救！万天圣思考了一下，点点头，笑道：“那行，那你进去后……七情六欲多感悟一些，等到你天地中的七情六欲强大了，阴阳相合，也许我还能捡点便宜！”说罢，又道：“那你去天门，地门如今还有裂缝，若是机会合适，我们也会去地门看看。”苏宇没阻止，各有各的机缘。他自己都不甘于寂寞，这些人，显然也不会。蓝天自己开天了，苏宇没帮万天圣，因为万天圣目前不适合开天，第一是大道数量太少，第二是大道太弱，蓝天也弱，但是蓝天他大道多！比万天圣多很多！“既然府长觉得我这样没问题，那我就安心了！”苏宇笑道：“让人皇继续擦屁股去，我也懒得管这些，我要是有办法，也会想办法提前回来，比如打下一处禁地，连接我天门所在，到时候再回来！”万天圣点点头，“需要和其他人告别一下吗？”“没必要，算了，也免得大家劝我！”苏宇笑了：“除了府长，其他人也许会劝我不要冒险，包括人皇，可我要是听劝了，那我还是苏宇吗？”不冒险的苏宇，那还是苏宇吗？成为人主后，他喜欢谋而后动，那是没办法！真实的苏宇，就喜欢以小博大！不博，如何能走到今日？如今别看进步飞快，其实根基不稳，反而还不如之前，一次次冒险收获，那时候根基反而更扎实。苏宇将天门打开一道小小的裂缝，感受着门内的一些气息，笑道：“府长，那我就进去了。”苏宇也是果决之人，走之前，既然告诉了人皇，现在也告诉了万天圣，那他也没太多的牵挂了，人主印什么的，他就不带了，大道气息太浓郁。本尊进入，起码也有20道之力了，可以了！在一等中，不算太弱。今时今日，苏宇再次体验了一把，当初那想走就走，想去哪就去哪的爽快感。负担？负担我不要，人皇扛着吧！下一刻，苏宇消失在了天门之中，天门也随之消失。整个天地，微微颤动了一下。其他人没什么感觉。……远处。人皇天地中。人皇忽然脸色一变，下一刻，忍不住破口大骂，“你这混蛋！”苏宇这疯子，这混蛋，他居然本尊跑了！其他人没感应，他还是有些感应的。人皇都有些气急败坏了！气急败坏之后，又有些无奈和担忧，这一个个的，没一个听话的！“还是武夫好啊！”人皇感慨一声，武夫多听话啊，可惜了，武夫也不容易超脱，成为真正的至强者。人皇考虑了一下，忽然，也呈现出一道天门，天门刚呈现不久，忽然，震动声传来，门内，有人森冷声传来：“星宇，想进来了吗？本座等着你！”人皇无奈，他么的，还盯着我呢！我就是试试看，没想到你这孙子还真在。“天穹山是不是没事干了？”人皇声音传荡而入：“你一天到晚盯着我，我是挖了你祖坟了？我警告你，你别可惹毛了我，惹急了，你信不信我对你不客气？”“你若有胆，本尊进入！”门后，天穹山主人的声音传来，带着幽冷，而人皇呵呵笑道：“那你投影过来，我陪你玩玩！”天穹山主不理。投影而来，实力不强，被人皇击杀了那是正常的。“你若真不怕，那便放开禁锢，让我驾驭天穹山降临！”“想什么呢！”人皇笑了，很快，笑道：“行了，你我就这么僵持着算了，没必要非要你出我进的！天穹，我们也算老相识了，是这样的，天门不是快开了吗？你又不是唯一的禁地之主，禁地之主多了，你也不占任何优势，考虑没考虑过和我合作？”“呵！”冷笑声传来，“你星宇，心狠手黑，杀了多少门内强者，和你合作，找死吗？”人皇钓鱼水平，可不比苏宇差。上古时代，硬生生地把这一片的强者钓完了，直到遇到了天穹山之主，这才没能继续钓下去。“这话说的！”人皇笑道：“是这样的，我这不前些天，把万族击溃了吗？你们有感受吗？万族剩下的一批人，又逆流而上了，最近我也闲下来了……”“万族败了？”天穹山主有些意外，败了吗？“你受伤不轻吧？”这样的情况下，万族居然败了，多废物啊！难怪星宇现在有胆子再次开启天门了，要不然，在这之前，哪怕他投影一个一等分身进来，人皇也得担心，很多年，人皇都不再开启天门了。“差不多恢复了！”人皇轻笑道：“万族斗不过我，那不是很正常的事吗？”说到这，人皇又道：“废话就不说了，你要是有心合作的话，帮我对付一下永生山那边的家伙，把文王他们解放出来。”“本座没去杀他，已是极限，你居然让我去帮他们？”天穹山主都快笑了。“是你疯了，还是我疯了？”“随你！”人皇平静道：“你若是想第一个进入万界，可以考虑一下，若是帮我了，在天门开启之前，哪怕提前个一天，你能通过我这边，提前出来，那也能占据优势！非要等着大家伙，一窝蜂地一起出来？自己考虑一下！”不等对方回话，人皇收起了天门，不再理会。他考虑了一下，这天穹山主，会不会出手？当然，概率不大。但是，只要有点心思，也许会掺和一手，如此一来，门后动荡，苏宇那边，不知道有没有机会浑水摸鱼。很快，人皇再次叹息一声，有些无奈。没办法！只能看你们自己了，天门这边，我现在是没办法管到了。他感受了一下自己的天地，进步不慢，但是指望这样的情况下，恢复自己的巅峰期，还不知道需要多久呢。想着，人皇身影浮现，瞬间出现在地门面前。地门若隐若现，人皇招招手，笑道：“来，不打你，跑什么！”地门好像有点反应，又好像没有，但是渐渐地，地门凝聚了出来，没有之前那么虚浮了。人皇笑容满面：“乖！我也没怎么打你，当年也就打了你几次，不小心把裂缝打的稍微大了点，我的错，对不起，以后你彻底复苏了，我再给你赔礼道歉！”说罢，探手一抓，虚空中，忽然，一道门户呈现。下一刻，通天侯一脸尴尬：“见过人皇陛下！”人皇笑了笑，看向他：“倒是混的不错，在苏宇这边，没少拿好处。”“侥幸，宇皇陛下大度……”“那是我小气？”“没，没有！”通天讪讪，我可没这么说。人皇也懒得多说，看向他，笑道：“我给你一个信号，你给我渗透到地门中，召唤一下，看看能不能把我一些老部下召唤过来。”通天心中微微一震！他看向人皇，人皇也看着他，笑眯眯道：“怎么了？”“没……没什么。”人皇又笑道：“别怕，现在附近没其他人，之前我那一拳，敢留在门后附近的人不多了！”好吧。通天侯也不敢反抗，很快，接收了人皇传递来的一股信号，接着，门户力量，隐约渗透到了地门之中。人皇一直在等待着。通天也小心翼翼地看着人皇，不知人皇要召唤谁，难道是一月？据说一月就在其中。不知道过了多久，一道声音，带着一些谨慎之意，从门内传来，“陛下？”人皇笑了，笑容灿烂！而通天，却是意外无比，不是一月，也不太熟悉，是谁来了？人皇笑了笑，“是我！”话落，一股淡淡的力量溢散进入。门后之人，好像松了口气，急忙恭敬道：“属下拜见陛下！”“陛下离开万界多年，几次打探，都没能得到陛下的消息，属下一直都很担心……”“没事！”人皇笑了笑，开口道：“地门混乱，你们自己小心一些！不过我这边，目前也有些麻烦，受伤不轻，地门中可有适合我这境界恢复的宝物？”“宝物？”那人考虑了一下，许久才道：“一般的宝物，我也拿不到，拿到了，对陛下也未必有用。适合陛下疗伤的宝物……其实也有，人祖的长生竹，混沌之主的不老根……”人皇笑了：“别扯淡，这些指望你去拿，那是送死！”说罢，人皇又道：“还有什么你能拿到的吗？不行的话，想办法给我送一些混沌之源出来，趁着最近没人敢来这附近，送一些出来！”“这个倒是没问题！”那人说着，又道：“陛下，最近是不是进来了一批新人？”“嗯，都是对头，干掉了事，杀不了也不用管！”“不是，陛下，可能有人门中人进来了，最近，碧华山好像有些动静，之前可能还和混沌之主有过接触。我打听了一下，没敢太过深入去问，但是据我所知，人门可能想让混沌之主先破地门出来，搅乱万界，而混沌之主，有可能会提出要求，需要万道石来作为交易筹码。”“万道石？”人皇想了想，回忆了一阵，开口道：“难道是传说中，万道汇流诞生的规则之石？”“可能是……但是据说，有可能是万道源石，当年时光之主开天，遗留下来的那些……”“怎么可能！”人皇迟疑：“那东西，有的话，也早就被人用了吧？人门中难道还留着这东西不成？留着干嘛，等着被人抢？”他有些疑惑，门内之人也不清楚，开口道：“那我不清楚了，无法探查人门情况。”“算了。”人皇笑了一声，想了想又道：“交易……人门和对方交易，那得走时光长河，最好找个代理人，开了人门的那种……这种可不好找！进出的话，最好也得经过地门才行！行，我会关注一下，盯着这边，若是能捞到，那最好，若是不行……你先给我送一批混沌源出来！”“诺，属下尽快去办！”“行，那你去吧，小心一点，没事我不会轻易召唤你。”“明白！”很快，对方消失。人皇看着地门，陷入了沉思中，而一旁，通天侯苦思冥想，对方是谁？渐渐地……通天侯脸色有些异样起来。我……可能知道是谁了！他忍不住看向人皇，愈发异样起来，我的天，这位也是老奸巨猾啊！而人皇，也侧头看了看通天，笑了，“怎么了？”通天被笑的不寒而栗，急忙道：“没事没事，人皇陛下还有吩咐吗？”“没了！”人皇笑道：“好好修炼，别一天到晚想东想西的，你底子不错，也不枉当年文老二给你封了个侯，对了，没事别一天到晚闲着，你作为三门之子，没事去探查一下，万界谁开了人门，谁开了地门，谁开了天门，一天到晚就知道闲着，养废了！”“……”通天郁闷，接着，小心翼翼道：“我……不是三门这子。”人皇似笑非笑：“扯什么！你心里没点数？还不是三门之子……你都算我儿子，算了，我都懒得认！文老二花了大代价，抽取了一些我的天门之力，他自己的，加上明王他们的，然后又抽取了不少地门之力，最后打死了第二代巨人王，强行剥夺了他人门之力，三门之力汇合，才诞生了你！”“……”通天脸色剧变！人皇却是淡然自若：“当年让你守门，不就是为了让你探查所有开门者吗？这才是你本职工作，一天到晚的，也不知道想些什么，还真以为你是天地诞生的？”通天侯脸色那叫一个异样，半晌才道：“可我的记忆中，我是在时光长河中诞生的……”“对啊！”人皇笑道：“是在时光长河诞生的，文老二把你塞到长河去蕴养了，通天通天……不是为了让你开通天窍的，是希望你能打通三门，我们当时准备杀入三门……结果后来你进步缓慢，得吃门户之力才行，哪有那么多门户之力，所以文老二就暂时放弃了……”通天侯脸色愈加异样：“可是……”“没什么可是的。”人皇淡然：“之前懒得提，人造门，不好听！可现在，我发现你这家伙，有点真把自己当三门同族对待了，我不得不提醒你，三门见了你，一旦复苏，不吃了你就算你运气，还真把自己当三门同族了吗？”通天侯沮丧无比：“陛下的意思是，我……真是人为制造的？”“当然！”人皇失笑：“何止你，难道三门就不是？不过制造的人不一样罢了。”说到这，人皇又道：“别闲着了，最近也别想着修炼，你真正的机会，在三门开启的那一天！”人皇解释道：“三门开启，门户复苏，力量溢散，你那一日，才是提升的最佳时机！甚至一举达到一个很可怕的地步，那时候，你就是第四门！当然，在这之前……你也得想想办法，壮大一下自己，我看看，能不能把人接引出来。”接引谁？通天看向他，人皇懒得说，接引苏宇，还能接引谁。指望苏宇打下禁地，然后出来吗？那不太现实！得想办法，让通天开门才行。想到这，人皇又道：“没事去武皇那边转转，他那个天门，开了也白开，话说回来，我们把你安排到了武皇身边多年，你就没吸收他天门之力？”通天张大了嘴巴，半晌才道：“没啊，能吸收吗？”“……”人皇一愣：“能啊，为何不能？”“……”通天侯沮丧无比：“我……我以为不给吸，就没管了。”“……”老实人啊！人皇感慨，叹息，无奈，摇头：“你话那么多，不是个老实人啊，你居然没偷着吸？”通天侯沮丧道：“我怕文王给我打门栓。”“……”人皇愈加无言，半晌才道：“算了，无所谓了，你啊，想想办法，把天门给我贯通了，就这样吧，别没事一天到晚装神秘，三门压根没把你当同族，非要热脸贴人家冷屁股！”“知道了。”通天侯很沮丧，我不是天生地养的吗？我居然是文王他们打造的！这很让人沮丧啊！想着，他忍不住道：“那……那我算是陛下和文王他们的儿子吗？陛下你和文王他们一起生的？”“……”人皇懒得理他，瞬间消失，声音传来：“不许泄露我刚刚联系那位的消息，一旦泄露了……我给你回炉重造！”“遵令！”通天回应了一声，一脸的沮丧，再看地门，咕哝一声，合着，咱们不是同族啊！……这一日，人皇安排了一些事，也在为自己恢复实力做准备。他也不会一直指望着苏宇强大起来。他自己，就是最强大的存在！苏宇去了天门，他还得想办法给他擦屁股才行，一旦这家伙遭遇了危险，也许可以通过天穹山主，知道一些什么，可以想办法，让通天把苏宇给接回来。没一个省心的！文老二那边，也不知道这些年到底干嘛，一点进展都没，三门即将开启，昔年人皇雄心壮志，想要一方打三方，联手万界打三门的，可惜，人算不如天算。到了如今，人皇也不指望万族和他联手一起打三门了，万族都是白痴，压根不懂什么叫敢将日月换新天！……同一时间。一片混沌虚无之中。一道人影，瞬间浮现。门后，天门虚影，一闪而逝，消失不见。苏宇，进来了！本尊踏入！白袍瞬间消失，斯文气息也瞬间不见，一瞬间，苏宇显得稍显粗犷起来，带着一些阴沉之色，鼻子拉长了一些，显得有些鹰钩鼻。而进入的瞬间，苏宇也感受到了，万界气息，在这有些明显，就如生灵进入死灵界域一样，其实相当明显！不过很快，苏宇驱散了其他力量，体内，只剩下了死气、阴气、冥气。这下子，倒是有些契合这边了。“若是说，死灵界域对应了生灵界域，生死两极。那门内和门外，代表了大的阴阳两界！”一瞬间，苏宇便有些清晰的感知。苏宇取出地图，看了一眼，眼神闪烁。第一站，去哪？永生山，不，那里现在太危险了！他想去死灵地狱！是的，那是死灵之主的地盘，那也是真正的顶级存在，死灵之主哪怕在这，没有天地加成，他也是顶级存在，这就很可怕了。这家伙，一旦回归万界，目前看来，那些禁地之主，都斗不过他。“死灵之主，招揽了一批强者，都是修炼死灵、冥土、亡灵、阴气之道的强者，打造了门后的死灵乐园……”苏宇心中浮现出这些资料，死灵之主，野心不小。这家伙，算是主动进入天门中的。而死灵界域长存，这位也许想着回去后，瞬间合一，那一下子，他可能就会成为真正的顶级存在！苏宇摸了摸下巴，笑了笑，去不去他那？我怕被他感应到熟悉的气息！毕竟，当日他意志出现，我还弄了他一次，要是被发现了，那就麻烦了。“不过……这不是很爽吗？”很刺激的！苏宇笑了起来！死灵之主，我太想认识了，在苏宇认知中，时光之主第一，死灵之主，一直都是他认知中的第二强者，哪怕到现在，苏宇也觉得，死灵之主很强，比文王和人皇可能都要强大一些。要知道，这位天地也在外面，却是依旧在这镇压那些禁地之主！苏宇严重怀疑，他在这开了死灵天地，和自己的一些想法类似，也正因为看到了死灵地狱，苏宇才升起了自己也要在这开天的心思。此刻，苏宇深吸一口气，死灵之主的地盘，多年不曾移动了，距离永生山不算太遥远，自己倒是可以先去死灵之主那边！这位霸道无比，但是，霸道也有好处，那可是不怕任何人渗透！凡是修炼大道，契合他的，他都会收！苏宇大概能猜到他的心思，天门开启后，带着人，全部融入死灵界域，这大概就是死灵之主的想法，想法很诱人。“那我……可就来了！”苏宇笑呵呵地，看着无尽虚空，判断了一下方向，对比了一下几张地图，其中有关死灵地狱的地点，都是一样的！找到一个参照物，苏宇很快就可以抵达死灵地狱了。死灵之主……我来看望你了！……这一刻，死灵地狱。一尊黑袍强者，陡然睁眼，脸色一冷，文王这些人，到底想干什么？别逼我对你们下狠手！他隐约感受到了有人在算计他！“哼！”一声冷哼，震荡四方！