本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18796230.html融个过去身而已，居然还有这么多八卦。关键是，还是自己的八卦。还有大周王，七道强者，这七道强者，到底是七条大道，还是一种境界或者实力的命名？“还有……文的血脉，若是南元到处都是文的血脉，这虚影也没必要一定要选择我吧？气运之力，未来的气运之力，还能影响一下过去吗？”如此一来，对方选择自己，难不成和自己这次回溯记忆还有些关系？那倒是厉害了，未来厉害，也能影响到过去吗？可不融时光册，也没未来的自己。这玩意，倒是不好说什么了。苏宇忽然道：“我融了这个时期的过去身，那我可否再次回溯，再次融合？”万天圣直接摇头：“不可能的，过去唯一，未来千万种！所以过去身，你融了，那就融了这个时期的过去，不会再有机会了！”苏宇遗憾，其实，我更想看看在在这之前一点点的记忆，或者说，比如在虚影出现的那一刻，我去看看大周王在哪。而这时候，苏宇想到了什么，看了一眼南王，南王之前好像有点异样。南王见苏宇看来，声音有些消沉：“那人……可能正如大周王所言，就是星！我听声音，隐约有些熟悉……星……星所在的时代，其实不算太久远，他和死灵帝尊可能算是一个时代的存在……”死灵帝尊，苏宇原本要带他来的，结果死灵帝尊有些排斥本源，苏宇猜测，大概是他本源合一了，这种本源合一的，在过去没留下什么印记，恐怕没办法进入记忆长河。这一次，辰不在这，否则，也许可以认出虚影的身份。不过，南王这态度不对啊。你不是文王的迷妹吗？怎么感觉听到星的声音，也有些不对劲啊。。“南王和星有交集？”苏宇问了一句，南王沉默一会，忽然道：“没，但是……我隐约记得，此人曾去过我族，和我族一位天女有关系！”天女！苏宇心中微动，天人族！果然，之前他就猜测，南王不是天人族就是魂珠，居然还真是天人族，天女好像是天人族领袖的称呼。南王低沉道：“那位天女……后来很惨，这星，不是个好东西，按照你的话来说，就是个老渣男！”是吗？苏宇意外，还有这八卦？不过南王也够古老啊，听这话的意思，她可能在太古初期或者开天末期，听到过星的声音，和辰可能都算一个时代的人了。对南王的过去，苏宇一直没提过，有些事，别人不说，他也不问。可此刻，忍不住道：“南王……是开天末期的人物？”南王没好气道：“我死的早，年纪不大！”“……”这话说的，我没说你年纪大啊。无语了！女人，呵！死的早，就算年纪不大吗？切！好吧，你说不算就不算好了。南王又道：“对方应该就是星，但是他应该早就进入天门了，居然没死，那他出来是为了什么？找星宇……星宇算起来，应该是他后裔，不知道这老渣男和谁生的！”苏宇无语，听这话还带着一些怨念，他忽然升起一个念头，有些不敢相信，小声道：“南王……不会是星的女儿吧？”“呵！”南王嗤笑，“怎么会！只是……他当年撩拨的那位天女，是我一位长辈，后来下场凄凉，我看他，心情不好！”是这样吧？好吧！苏宇也没细问，陈芝麻烂谷子的事了，有些事，过去太多年了，公说公有理婆说婆有理！苏宇忽然又想到了一点：“按照他的说法，文这些人，可能也活着，也在天门内，包括这星也是，他那么强大，为何不帮文王他们？”因为按照时光师当日留下的一抹印记，她快完了，而她的哥哥，文王，也快完了，无法匹敌强敌。没说有人帮他们！这又是为何？而大周王，幽幽道：“陛下，他们……也未必就有文王强大！”“嗯？”苏宇愣了一下，大周王苦笑道：“陛下……他们是古老，也强大，可要说一定比文王强……那不见得！文王按照当年的划分就是一等！如今，若是一等还有之上……文王可能是一等之上！陛下，文王是至强者，真正的至强者，你不要觉得文王很弱……”是个人，你就觉得比文王强大吗？大周王又补充道：“文王和人皇陛下，是太古之后，最强大的存在！定鼎万界，便是人皇和文王大人为主，镇压万族，镇压万皇！所以，文王和人皇陛下在的时候，哪怕人族总体规则之主比对方少很多，依旧可以镇压万界！但是，二者少了一人，很快，就发生了变故。”总的来说，文王很厉害！苏宇点点头，大周王又道：“按照现在的一些情况推测，文王和人皇陛下，是仅次于死灵之主他们的至高强者！而人皇陛下的先祖，星，他也许还不如人祖强大……应该是没有的！按照如今的说法，人祖是人族之主，他们只是一个部落的领袖，是人祖的下属……实力是没人祖强大的！”“人祖可以匹敌死灵之主，也只是传说，星这些强者，是不如人祖的！那大概率，也比不上文王他们……”苏宇意外道：“合着，你的意思是，他可能只是个一等？是没有现在的文王他们强的？”“我判断是这样！”苏宇点点头，也有点道理，可是，苏宇皱眉：“那他出天门，还说镇天门……”大周王心累：“他要是能轻易出来，早就出来了，我怀疑，应该是借助了时光师的力量，他才能勉强出来一下，实力应该不如死灵之主的！”苏宇仔细一想，有点道理，“也就是说，这位实力……还未必比得上时光师？可能是时光师全力一击，打破了天门，他跟着后面，捡了个便宜，才出来了？““大概率是！”大周王再次开口，苏宇摸着下巴，看了一眼大周王，为何如此笃定呢？大周王再次心累：“其实……不难猜，他喊我七道至强……这位……咳咳，恐怕实力一般！陛下觉得，文王和人皇陛下，看到我，会喊一声七道至强吗？”“……”苏宇嘴巴一张，我去，你说的，好有道理！这话，我无法反驳啊。苏宇笑了：“合着，他可能只是一位一等强者。”只是？这话，让大周王也不好接。一等，上古人王和人皇的地步，也到了只是如此的地步了吗？大周王想了想道：“具体的不清楚，但是大概率不如人皇强大的，您听他所言，要找星宇，而星宇，在他口中也是至强者……那可能，他是不如人皇陛下的！”好吧！听大周王这么一说，一判断，苏宇也觉得是如此。“所以，对方只是借助了时光师的力量出来的，但是，我猜测，他和时光师没什么交集，他可能知道一些事，甚至暗中观察，但是，他应该和时光师他们没沟通……否则，时光册是去找人皇的，还是回家的，时光师不会不说！”苏宇眯着眼：“所以，这些人，未必是好人！”看着时光师落难，没去帮忙，而是暗中跟着时光册出来了，是来找援兵的？还是另有目的？反正，这星，不见得就是好人，可能还没他无数代的后裔人皇强大。这时候，苏宇没再说话了，身上，一股股滔天气息沸腾而起，肉身轰隆作响，不断崩裂！过去身，很强大！星的力量，时光册的力量，都聚集到了那一刻的苏宇身上，小苏宇，一定很强大！而就在大家以为苏宇要融合过去身的时候，苏宇忽然一把抓出了小苏宇，一拳打的粉碎……“……”众人看呆了！而苏宇，没管他们，打碎了小苏宇，继续吞噬力量，同源之力，苏宇一边吸收，一边解释道：“苏宇只有一人，什么过去未来，我也不需要全部融入，抽取本源力量就行！”“力量也许有些损耗，但是不会出现被人打爆一身，另外一身虚弱的情况……”南王没忍住：“你……自己把自己小时候打死了？”太凶残了吧！不是个人啊！苏宇解释道：“那不是我，也不是我小时候，只是我本源的一些印记……”“你打死了你小时候！打死了小苏宇！”此刻，南王却是较真了，不管是不是印记，你就是凶残地把自己小时候打死了！苏宇，好凶！苏宇无奈，女人，呵！什么我小时候？印记而已！就跟我照个照片，我撕了自己的照片，这算是打死了我自己吗？什么逻辑啊！他只是不喜欢，自己战斗的时候，忽然冒出一个小苏宇，6岁的时候，小时候的样子，出来打架而已。那才无趣！何况，融三身，又不是为了多两条命，不需要，苏宇需要的只是本源力量，他再次道：“不现在打碎了，而是选择融合的话，三身反而会均摊实力，三身合一才能增强，三身分离，反而会导致衰落……这不是好事，所以融三身，要不不融，要融，就在融的瞬间，打爆了自己过去未来，融入自己！”几个男人倒是理解，南王其实也理解，不过还是道：“你太残忍了，这么小的孩子，太惨了，妈妈死的早，你还打死了他！”“那是我自己！”苏宇晕了，无语道：“南王，别同情心发作了，行不？那就是我！”我自己可怜，不是这影子可怜！干嘛呢？南王想了想，点头，也是，这就是苏宇自己的经历，她想了想道：“你还是小时候可爱点，要不……你以后没人的时候，恢复小时候的样子，这样的话，更可爱一些！”我去你的！苏宇无语，你要是男的，我一拳打的你哇哇大哭！什么鬼话！大周王几人憋笑，苏宇懒得理会，不断吸收本源之力，强大自己，肉身也不断涨裂，苏宇叹息一声，摇头：“想多融几个过去未来都不行，我的本源应该还没被我全部融入……看样子，我肉身无法融入了……这样的话，唯一的办法，就是用人主印，再接引一个未来过来……用的时候合一，不用的时候就丢一边好了！”“等我足够强大了，肉身够强了，打死了未来身，再给吞了……”众人听他说着打死自己，说的平静，都是汗毛竖起，这家伙，是真的狠，对自己狠，对外人也狠！而苏宇，想了想又道：“未来……不需要太强，和我现在差不多就行，否则，太虚幻的未来，其实不靠谱！我一直觉得，未来身，其实是最不靠谱的，力量虚幻，甚至……存在借力的可能！”众人看向他，万天圣沉声道：“你的意思是，现在融入的未来身，是借力……借了某一瞬间的力量？”苏宇点头，“这么说吧，比如说，我融了未来身，未来身是未来我成为一等的某一刻，现在也许没影响，但是，当我本身真达到了那个地步，走到了那一时刻，那个时刻的我，可能会突然失去力量……因为被过去的自己借走了！”“力量这东西，不可能凭空诞生的！”苏宇笑道：“比如过去身，我现在借用的，其实就是当年时光册和星的力量，被我临时抽走了！所以，时光册很多年都无法恢复！而未来身，不要太强，否则，你抽走的力量太多，一旦关键时刻，你未来某一刻在战斗中，可能自己会害死自己……所以，未来身尽量不要融，融，也不要融太多！”众人若有所思，万天圣开口道：“那我只融下一刻的自己，下一刻，我是不是就失去力量了？”苏宇想了想：“也许吧！可以试试看，反正大家融未来，一般都会选择很强的一刻，而不是选择下一刻……”说到这，苏宇笑道：“我倒是可以试试，但是下一刻，我可能会被我自己抽走了未来的力量，会进入一个衰弱期，这个时间会持续多久，我不清楚！几位要是有兴趣，其实可以做一个实验看看！”最近倒是不太忙，其实可以试试看。反正不急着马上去上游。苏宇想到了，那就会去做。这时候的苏宇，忽然召唤出一方大印，那是他的人主印，至强大印！苏宇还在记忆长河之中，这一次，没走远，就在入口处，朝下游探手一抓，抓了一个苏宇出来，和现在的自己，几乎没差别！这个苏宇一出现，瞬间融入了人主印中。而人主印上，悬浮出一个苏宇，力量也很强大，一瞬间和苏宇融合了，这一次苏宇没打爆未来身，打爆了，他现在也吞噬不了更多的力量。不过，这未来身，不弱！和此刻的苏宇，实力相当。而这时候的苏宇，其实实力还在攀升中，隐约临近二等，差不多和武皇那样，马上要跨入二等了，这是在天地之外，其实已经提升很多了！在天地内，苏宇大概算是二等偏强，一等的话，大概还差点。可是，还有个未来身！当未来身和苏宇合一的时候，苏宇气息猛地一变，轰隆一声，长河震荡，苏宇众人从长河中跌落出去，而苏宇的气息，却是强大无边，大周王一看，就吸了口气。融合了未来身的苏宇，真的到了二等！在天地外，达到了二等！那在天地内，苏宇到没到一等的地步？这太可怕了！苏宇的天地，开启没多久的！苏宇笑了笑：“别看了，在天地内，也没到一等，一等和二等的差距，还是有的，而且不小！”他自己有些感受，文王他们所谓的一等二等，每一次变化，都会有一个界限存在！他能感受到这种界限！自己哪怕在天地内，也没达到那个层次，但是在天地内，应该算是强大的二等规则之主！在外，也具备二等之力，但是不算太强。很快，一个差不多的苏宇，从苏宇体内飞出，苏宇气息下滑，又达到了三等巅峰。苏宇摇头：“一般般！”两个三等巅峰的苏宇，倒是可以合成一个二等苏宇，但是，这未来身……苏宇看的不太顺眼，我不喜欢和我一样的家伙，没智慧还好！有智慧，很不好！这玩意，算是本源印记，和亡灵之主其实一样，是可能存在自己的智慧的，也是一个奸诈的苏宇!别自己被自己背叛了，那才倒霉！当初，就有人修三身法，修炼的走火入魔！未来身苏宇，一出现，就露出笑容：“道友……”他和现在身打招呼！刚打完招呼，苏宇本尊忽然一拳打出，刚打出，对方也一拳打出，下一刻，人主印颤动，一下子就未来身力量驱散，苏宇笑了笑，一把抓过未来身，摇头：“大爷的，下一刻的我，都不想成为第二个我，而是想成为唯一的我……这概念，根深蒂固！改不过来了！所以这家伙，是可能会反叛的，很坑的！”苏宇又道：“所以，三身法可以修，但是，一定不要搞什么过去未来身，直接打爆了融合就行！”万天圣却是有些无言：“你这……反叛的心思太厉害了，我们也曾捞取过过去未来，没你这个这么暴动！”一出现，就要反叛，想干死本尊！这其实也是苏宇！但是，这种念头很深，我就是独一无二的！而苏宇本人，一点也不奇怪，随口道：“正常事，我就是不想出现第二个我，所以他肯定也是这么想的，我不用猜都知道，这家伙现在想着怎么干掉我！不过三身法有个好处，现在为尊！过去未来为辅！”说罢，他将未来的苏宇揉吧揉吧，塞进了人主印，随意道：“当成一个力量源泉就行，等我肉身强大了，我再打爆他，把他给吃了！任何人不得和他说话，我得把他封印了，免得你们被他忽悠了，那才麻烦！”大家一脸异样，这话没毛病！未来的你，肯定和你一样能忽悠。而刚把未来身封印，苏宇忽然气息溢散，苏宇本人倒是有些准备，忽然笑了：“我就知道，但是没想到这么快，还真是借用未来之力……我召唤了未来身，不知道会虚弱多久……现在处于虚弱期了！”这个未来身，距离他现在太近了，一般人，都会寻找一个遥远的未来，最强大的时候，而苏宇，选择的就是下一刻，此刻，苏宇松了口气：“还好，把我的未来封印了，要不然，我一旦进入虚弱期，这家伙没有，他可能会干掉我，自己把自己杀了，那才委屈！”“三身法的弊端，很严重！”苏宇边走边道：“最好干脆不要融未来身！这玩意，太凶险了，第一，可能会反叛！第二，你在未来某一刻大战的时候，可能会导致你力量被抽离……那你死定了！”“我现在只是抽取了下一刻的未来身，但是这种力量溢散，不知道持续多久的情况，也很麻烦！”“我甚至担心，每一次使用未来身，都会在未来某一刻还回来！”苏宇沉声道：“比如我的未来就在下一刻，一旦我现在动用未来身，可能我的下一刻就会虚弱！永远都是如此！”苏宇微微凝眉：“这样其实很不好！若是从我刚刚对他出手来算，大概……出手后一分钟？”“他就出手了几招而已……但是我抽取他，会有一个虚弱期！”苏宇盘算了一下，迅速道：“也就是说，现在的我，会进入一个虚弱期，这个时间不一定！下一次，我再融入未来身，可能会出现，我用未来身战斗20分钟，20分钟后，我就会虚弱20分甚至更长时间！”万天圣沉声道：“那为何……我们之前修炼三身法，还没这样的弊端？”苏宇失笑：“你们抽取的未来，都是很远的时候，比如十年后，百年后……有时候到了这时候，你忽然虚弱，你可能已经被敌人杀死了！就算没死，你也未必能想到是当年某一刻，抽取未来身导致的！很正常，说不定你还以为是修炼走火入魔了呢！”此话一出，大周王一怔，开口道：“还真有！三身法修炼，我们曾说过，会有一些弊端，走火入魔之类的，当年就有过这事，修炼的时候，忽然有人力量全无，那位觉得自己走火入魔了，急躁之下，忽然爆裂了！”苏宇耸肩：“正常，你现在没准备的，忽然发现自己力量全部消失，你也会急的想自杀，但是爆裂……可能是力量又恢复了，忽然失控导致的！”苏宇摇头道：“所以，未来身，是极其不靠谱的！”“不止未来身，过去身也一样！”苏宇告诫道：“不要修三身法，修，也要打爆了修……”说着，苏宇一怔：“你们说，人皇他们是不是其实知道这事……知道三身法的弊端如此大，这才没让大家去修炼！”此话一出，几人点头，还真有这个可能！而苏宇，眼神闪烁，忽然传音大周王：“你确定人皇是受伤了，而不是虚弱期？”人皇不会已经抽取了过去未来的力量，现在刚好处于一个未来期抽取的过程，导致整个人力量失控吧？大周王也是一怔，很快传音道：“是受伤……很重！若是按照陛下说的力量虚弱期……那可能早就过去了，有可能是人皇陛下在虚弱期的时候，忽然力量失控，被对手趁机重伤了，否则，我也觉得人皇陛下很难会受伤这么重！”苏宇摸着下巴，这个倒是有可能。人皇实力强大，也不会贸然用自己去冒险，他知道自己死了，会惹出多大麻烦。可是，他偏偏受伤了，还极其重！那代表，人皇可能没料到，在战斗的时候，出现了虚弱期！比如很早之前，人皇就抽取了自己的未来身，若干年后，忽然爆发了，人皇自己都没想到，没想好……“悲哀！”苏宇默默同情了一下人皇，他觉得这种可能性极大！借力，一定会还力的！过去唯一，未来不确定，未来的力量你也敢借，苏宇都不太敢，所以只是借用一下下一刻而已，看看，现在他就进入虚弱期了。从刚刚的三等巅峰，到了现在，现在身恐怕只有四等甚至五等的地步。这要是刚刚和强敌大战，他一下子就会被人打死！“人皇不至于没想过，未来会还力……但是，真到了那时候，也来不及了！”苏宇很快道：“万府长，你们也可以尝试一下，融合过去，麻烦不大！前提是，不要找太强的，容易把自己撑死，融合过去，还是可以的！肉身都足够强大，可以融合！未来的话，第一需要承载物，第二是充满了不确定性，最好不要做，你们也很难找到承载规则之主的承载物……”万天圣沉声道：“不过我现在，很难进入记忆长河，陛下，这该如何进入？”苏宇笑道：“这个不难，开时光长河的时候，不断回想过去某一个时刻就行，这记忆长河，我大体上有些了解了，其实就是本源的召唤……日月时期，修炼三身法，可以自然进入！过了日月时期，只能自己想办法进入了！日月境是被动的，超过日月，就需要我们主动了！”苏宇说着，又露出笑容：“哪怕不融未来，融一个强大的过去，大家的实力，也会有巨大的提升！四等进三等，三等进二等，都是有希望的……”当然，难度不小，越强越难提升！苏宇倒是不着急，他先度过虚弱期，这个期间，强大一下肉身，然后，度过了虚弱期，他就把未来身打死，融入一下看看，自己可能就彻底具备二等之力了！到了这时候，苏宇其实就很难再提升了！下一次，倒是可以继续抽取过去未来，他没抽完呢！本源力量还有，但是下一次，前提是他肉身足够强大，以肉身为承载物，人主印的话，用了一次，会消磨一些力量的，用的次数多了，会导致人主印破损，那反而不划算！一次三身法的运用，苏宇对这些更了解了，又道：“这三身法创始人，一定是想削弱时光长河的力量，但是这功法……诡异是诡异，好处未必那么大，尤其是未来身的抽取……这不是个好办法，这位创始者，心思不定，不一定是什么好人，这种情况，很容易坑死一批人的！”也就苏宇深刻懂的一个道理，白来的，一定会付出代价！付出多少，才能收获多少。过去身，是过去付出的代价。未来，那也会在未来还回去！苏宇又道：“过去的力量，只是你过去遗留在时光长河中的，这属于拿回自己的东西，但是未来……就是借！提前透支，提前消费！”苏宇沉声道：“所以……最好干脆不要动用任何未来力量！这是最把稳的！”稳妥起见，未来的力量，用都不要用。苏宇想好了，等自己度过了虚弱期，就想办法把未来身打爆了，这玩意，不是什么安定的因素。何况，还容易造成精神分裂！几人对视一眼，点点头。万天圣笑道：“不管如何，能融过去，也能让我们强大一截了！”苏宇点头：“这倒是真的，但是融了过去……大概就没办法复生了！自己考虑吧，不过过去也不止一个，不融光了，代表还有复生机会！”他算是给他们做了个试验，苏宇也不介意做个试验。很快，一行人再次回到了上界，回到了苏宇的天地中。而接下来，就是让大家融过去身！……苏宇这一次的虚弱期，持续了不短的时间！足足半个月！这要是大战期间……半个月？半分钟你都死无全尸了！所以，未来身就是个大坑！超级巨坑，迟早要还债！当然，现在用的爽，未来身融入，三等变二等，当然爽！可等还钱的时候，你就得哭了，还不起，你就挂了。苏宇也不在意，最近没事，太平的很，而且他的天地还在扩张，还在消化，加上大量的强者，开始晋级，苏宇很容易就把这个空白期度过了！不止如此，他连肉身都强大了一截！整个天地都在强化，苏宇本身的力量，其实也在提升。这也是杀了百战他们之后的红利期。这个期间，苏宇在提升，大家都在提升。等苏宇度过了虚弱期，时间，距离大战，已经过去了一个月！而到了这时候，新宇元年，其实都快结束了！安平352年结束，苏宇就将353年定义为新宇元年。那时候，万界还没彻底打下，但是神魔仙自封界域，苏宇打下了凤、龙四界，趁着那一次大胜，苏宇选择了改元！到现在，万界彻底平定，仙魔神撤离万界，百战被杀……包括苏宇开天地，再到打破封印，解封上下界，等一切全部都平定了，不到一年时间，这一年，也是苏宇收获巨大的一年！而这一切，距离苏宇从南元走出，也才刚好4年时间。……又过了差不多一个月，这一个月时间，苏宇安心修炼，强大肉身，为了打爆未来身做准备。他没兴趣一直养着未来身。到了这地步，他也不想自己身上出现什么岔子。等到正式跨入新宇历二年，苏宇天地中，他肉身震荡之下，一拳打爆了刚从人主印中被他抓出来的未来身！在这，未来身没有反抗之力的。“小样，还想跟我斗？”苏宇撇嘴，未来的你，跟现在的我斗，显然是不行的，因为，未来的你固定了，而现在的我，每一刻，都在变化，一个工具人，还想翻盘！苏宇迅速吞噬这未来身的一切力量！溢散的力量很多！但是苏宇无所谓，溢散了就溢散了！此刻，他肉身震荡，天地也在震荡，苏宇知道，自己要彻底跨入二等了！在外，跨入二等！在天地内，也许算是二等巅峰。这样的实力，也差不多了，再想提升，难度就太大了，没有天大的机缘，苏宇大概难以跨入一等了！“够了！”苏宇笑了一声，肉身震荡，一股滔天之力升腾而起。而他天地中，一些人，也在这一刻，趁着苏宇提升的瞬间，纷纷有了新的感悟，有人晋级了！还不止一两个！而这一刻，苏宇默默体会着这种感觉，声音震荡天地：“两月已过，三月之期不远！一月后，所有人汇合，名单中未达规则之主境的，不需要我多提！”“一月后，奔赴上游！”苏宇声音再次震荡！他这一次，说三月，就给了大家三个月时间，倒是没再提前了！可现在，已经过去两个月了！一个月后，名单中的30人，若是还不能突破……苏宇只能践行承诺！……一个月！整个天地中，很热闹，不断有人突破，但是，也有人焦躁不安。三月之期将至！可是，30人名单中，还是有人无法突破。从开始的一线，到这次突破失败，退居二线，开始养老生涯……这不见得是大家想要的结果，真想避战的，也未必愿意让出现在的大道给别人。这一次，苏宇算是大方的，给了大家三个月！而且这三个月，苏宇本人也在提升，他提升，其实也带动了大家去提升，去感悟，所以实际修炼效果，还是很强大的。因为苏宇也处于一个提升期！若是固定了，已经到了极限了，那大家全部得靠自己去提升，此刻，不少人却是依靠苏宇的突破，自己也突破了！苏宇从三等，正式突破到了二等！这其实，是一个极大的契机！然而，终究不是人人都是苏宇，也不是人人都资质非凡。一眨眼，最后一个月，已经到了尾声！这期间，不断有人突破，可是，还是有人无法突破！……苏宇天地中。天灭焦躁不安！他很烦躁！时间快到了，可是，他没能突破，不但没能突破，竹竿丢了不说，他可能还得让出自己的大道！三月比他先突破了！不但三月，前几日，巨竹都突破了，他们毕竟在天王和天尊层次沉浸多年，不是天灭这种后晋之辈，在他之前，都突破了。竹竿，丢定了，这个没办法。可是，他不成规则之主，他连现在的大道都无法保住！此刻，天灭很焦躁，很烦躁。他不想这样！可是，他对大道感悟，还是没达到那个地步，无法掌控他的大棒之道！“玛德！”天灭大骂一声，想一拳打爆眼前的洞穴，好烦！我这是注定要被抛弃了？留守二线？可这，不是他想要的生活，他想和苏宇一起去前线，去上游，去和那些昔日的强者战斗，当年他一个无名将军，连封号将军都不是！现在，他想去和那些上古王，上古皇切磋切磋！可是，他好像没机会了！“大多都突破了，为何我不能？”天灭愈加心烦意乱，越是到这时候，他越是没办法镇定下来。就在他心烦意乱的时候，忽然，一声轻喝在脑海中响起：“安静！心烦意乱，如何突破？盘坐，修炼，听我为你读书！多读书，也不至于此刻只能抓耳挠腮……”天灭大喜！苏宇！“多谢陛下，果然，我就知道，陛下不会忘记我……”天灭欢喜的不行，艹，果然，我这老资格还是有好处的，陛下给我开小灶了！“不要告诉别人，否则，大家会以为我不公……”“一定的！”天灭暗暗欣喜，废话，这种事，当然是我自己保守秘密，哪能告诉别人呢！……而此刻的苏宇，忙的够呛，一边叮嘱天灭，一边呵斥豆包：“你可以的，少废话，快点给我修炼，不要告诉别人我给你开小灶……”这边刚呵斥完，那边又恼怒道：“英武，上古侯中，我最看好你，比岚山都要看重，你太让我失望了！我大道对你彻底敞开，你好好听我为你传授道蕴……不要让我再失望了，记住，不要告诉其他人，你是我最看好的一位！”“岚山，你这蠢货，英武都快突破了，她那白痴性格，我看她就烦，你是我最看好的，你居然还没突破……”“犼皇，你父是武王坐骑，而我亲自为你换道，就是不希望，你也去当坐骑……而今，你却是迟迟无法突破，罢了，你再不突破，你只能放弃吞噬大道了！你要知道，九月、炊饼都是吞噬大道，而我，却是将吞噬大道交给了你，让九月去修碎空大道，让炊饼去修噬元大道……我看好你，你却是让我如此失望……我最后给你讲解一遍吞噬大道，若是还不行，你就放弃吧！”“……”这一刻，还没突破的那些人，苏宇都在开小灶，而且，一个个地告诉他们，我最看好你！你是我不想放弃的那一个！我特意给你开了小灶，这是任何人都没有的待遇！而这些人，显然，一个个都顿时精神抖擞！陛下，最看重我！在这关头，居然偷着给我开小灶了，这下子，激动的那些人，再也不绝望了！果然，在陛下心中，我才是最值得信任的！……而苏宇，累的够呛！讲道，不是单纯的说说罢了，而是给对方阐述大道，讲明大道，这东西，有时候想讲的通透，还是很复杂的！把复杂的东西简单化！而苏宇也发现了，大爷的，智商越低，突破越难！看看谁突破的时间晚，就知道谁智商低一点了。当然，巨斧这种不算，早就天尊了，直接就成了规则之主，那没法说什么。其他人，都是笨蛋莽夫突破的更慢一点！这个，苏宇也没办法。不开小灶，那莽夫都没法突破了，没莽夫在，带着一群聪明人去救援，苏宇反而不放心，还得让莽夫突破才行！