本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18797312.html“人皇要来了！”此刻的苏宇，也等待着，等待着人皇的到来。这位传说中的人物，他还是极其期待的。期待第一次见面，对方能给自己留下什么印象。威严？霸道？儒雅？阴险？或者其他？身后，不少人也期待着，包括一些上古侯，上古时期，这些人其实都算是边缘人物，见到人皇的次数很少，就如现在苏宇这边，那些日月永恒，见到苏宇的次数也不多。也许苏宇对万天圣他们而言，可以天天看到，可对那些中层，其实苏宇已经不太管了。就连万天圣，此刻也很期待。倒是武皇，有些不太自在。他有些担心……担心人皇找他麻烦，他偷瞄了苏宇几眼，你可是说过，帮我解决人皇和文王他们的。对人皇，武皇说的厉害，还是有些发憷的。苏宇没在意这些。。这时候，人皇大概也没兴趣管武皇咋样。此刻，他已经隐约感受到了战王的气息了。战王要来了！没感受到其他人的气息，苏宇也不意外，此刻的人皇，恐怕本尊来不了，虚影都来不了，大概率是切分一份小分身过来。身后，天灭传音道：“陛下，要不要再来一次下马威？”苏宇摆摆手。对战王下马威就行了，让对方知道我们的实力，对人皇就没必要来这个了。片刻后，前方。战王身前，忽然多了两道身影，一人身穿金袍，头戴王冠，相当正式。一人身穿锦袍，有些像土财主。苏宇尽管没见过，但是他知道，是人皇和明王，不需要看气息，看气质就行。此刻，苏宇也迈步向前。脸上露出灿烂的笑容！隔着老远，苏宇笑容灿烂，声音柔和，带着儒雅，主动笑道：“晚辈苏宇，见过人皇陛下，见过明王、战王前辈！”双方间隔还有近千米，苏宇躬身行礼，远处，人皇脚步加速，笑道：“太客气，苏人主乃是人族之主，无需行礼……”“不，人皇陛下，乃是我人族楷模，也是我苏宇此生最为敬佩之人……”此刻，苏宇面色严肃，带着郑重，隔空看向人皇，一脸的凝重，你可是我最崇拜的人！他看向人皇，面庞有些虚幻，但是隐约也可以看出威严。国字脸，留了不算长的短须，眼睛稍显无神，本尊的眼神恐怕并非如此，只是如今这算是分身的分身，倒是少了几分神采。龙行虎步，有皇者之威严，也有战将之果决。有些时候，看人，第一印象很重要。隔着老远，人皇笑了，伸出双手虚扶一把，“什么楷模，让人笑话！”人皇迅速上前，笑声爽朗：“我早就知道你，第十代人族之主，苏宇！开天者！好样的！”人皇说罢，看向苏宇后方一位位强者，笑容爽朗：“都是好样的，多年不见，一些老战友，而今也成规则之主了，我已经看到了许多熟人，巨斧、红月、武极、三月、裂空……都在这呢！”这些人，之前叫的凶，此刻，真等看到了人皇，一个个也是迅速行礼，心里有些激动，也有些忐忑。人皇！苏宇威严不弱，可是，比起通知了上古数万年，早已成为神话和传说的人皇，还是差了一些。武皇平日里还敢和苏宇怼几句，此刻，看到人皇，也是浑身不自在。而人皇，倒是没说什么，也没看他，很快，上前搀扶了一下苏宇，笑容依旧：“幸事！没想到，在这最后的时刻，苏人主带人来援了，我人族之幸，盟族之幸，苍生之幸！”人皇一连感慨数次，下一刻，笑声传来：“今日本尊无法前来，分身前来，有些怠慢，但是……今日诸位来了，当为诸位接风洗尘……把酒言欢！”苏宇笑道：“人皇客气了，这些都是小事，我们来，也是为了早日解决万族之患！”“不急！”人皇笑道：“万族……疥癣之疾罢了！”我去，这口气。都被人打成这样了，还疥癣之疾呢！人皇好像知道苏宇的心思，笑道：“我年岁大，称一声老，老夫的确被万族纠缠多年，甚至付出了极大的代价，可万族……就是疥癣之疾！”人皇笑的坦然：“实力不弱，但是，缺乏有效的行动力！内部分歧太大，问题严重，以胜过我方几倍实力，不敢冒险一战，一心等待……万族，是大患吗？”人皇对这些对峙了无数岁月的强敌，此刻，居然说出了非大患的话！是打肿脸充胖子吗？不是！哪怕到了此刻，人皇是真的照样看不起他们！此刻，人皇一见面，便侃侃而谈，笑道：“万族不足为惧！当然，实力是有的，难对付是真的，难对付……不代表就是大患！打个不恰当的比喻，你才三岁，一个10岁的孩子仗着身高欺负你，不代表他就是强者，就是大患！所以，万族不是大难题……”苏宇笑了！人皇到了这时候，说对面一百多位规则之主不是大患……好吧，真的很猛。可惜，你很猛，你也打输了啊！输倒也不算，可人皇这边，的确被压制了，无法动弹。“疥癣之疾，也能要人命的！”苏宇也笑了，“这些家伙，缺乏的就是有效的执行力，但是我知万族一点，一旦到了生死关头，很快就会联合，选出核心人物，执掌万族权柄……所以万族就和弹簧一样，你压力越大，对方反而越强！”万族可以小觑，但是也不能小觑。对万族越不利，对方反而越强大！就如之前，万族散沙一团，等苏宇这边给他们制造了足够大的危机，他们就不是散沙了！和人皇战斗了无数岁月，对方还没灭，反而强大了许多……所以苏宇觉得，人皇只是在安慰我，担心我怕了罢了！口气不小没用！实力，才是真的！10岁的孩子打你3岁，就是比你厉害，你不服气也没用！人皇哈哈笑了起来：“说的好！不轻视对手，这是应该的！我还担心苏人主年岁太小，刚在万界战胜强敌，容易轻敌，如今看来，倒是我小觑苏人主了！”苏宇笑道：“人皇陛下喊我苏宇就行，人主……在人皇面前，人皇才是人主，我可不是！”“说笑了！”人皇感慨一声，很快笑道：“以后的天下，是你们的了！我们老了，我也老了！”此刻的他，好像有些唏嘘，很快又道：“你年轻，有冲劲，有前途，有未来！也许不久后，我的那些老弟兄，还要仰仗苏人主来照顾！”苏宇挑眉，“人皇言重了！”“不！”人皇笑了起来，看向一旁员外一般的明王，明王还在笑，人皇拍了拍他的肩膀，再看苏宇：“多和明王交流交流，这些年来，此地一应事宜，都是明王在打理！他熟悉所有的老弟兄，他掌管一切后勤事务，明王什么都好，就是有点不好，关键时刻容易掉链子……”说到这，人皇自己都笑了：“否则……早些年，我就该让他彻底主持此地一切了！”话中的意思，也许只有苏宇和明王明白吧。苏宇怀疑，明王是知道人皇情况的。而人皇，是否推测，苏宇也知道情况，所以，此刻说的话，忽然有些托孤之意了！明王一直在笑，也没说什么。此刻，倒是不经意般，打量了苏宇一番。而苏宇，笑容灿烂：“人皇真的言重了，此次我前来，也是听从人皇调遣的！我这人，年岁轻，也比较直接干脆，我也没别的诉求，唯一的想法是，只要不让我带来的兄弟当炮灰……一切唯人皇马首是瞻！”“我对此地万族不了解，实力不了解，战法不了解，性格不了解……打仗，打的是情报，是知己知彼！在这，我什么都不知道，一切还得仰仗前辈们照顾！”苏宇此刻倒是谦逊的很，笑道：“所以，接下来，人皇陛下说怎么做，便怎么做！”“哈哈哈，苏老弟太谦虚了！”“……”一下子，大家愣了一下。不合适啊！你别喊老弟啊，你一个十几万岁的老头了，喊苏宇老弟，苏宇都不太自在。拉关系，也别这么拉啊！人皇自己都笑了，看了一眼苏宇身后那些人，再看看苏宇，有些感慨道：“心情好，开心，所以也不用太在意这些！此次你们能来，我很高兴！”这时候，人皇倒是多了一些真诚，感慨道：“你比我想象中的要好一些。”苏宇露出疑惑之色，笑道：“人皇陛下想象中的我，是什么样的呢？”“不好说……自负？自傲？睥睨天下？也许都有吧！”此刻，人皇深有感触，“当年，我拿下了万界，建立了皇庭，那个时期的我，其实就是如此，自恃天下无敌，无人可战，结果，皇庭崩塌，万族造反……”摇摇头，没多说这个，很快，看向四周道：“单独聊几句吧！明王、战王，招待一下这些兄弟，目前不适合去那边，前线那边，万族一直在盯着，大家过去了，容易引发大战！”苏宇点头。他也想和人皇单独聊聊。……很快，苏宇和人皇单独走到了一边。长河之水，还在流淌。人皇笑容也渐渐收敛，“你是聪明人，也是明白人！见你第一眼，我便知晓，你手底下那些人，对你敬畏有加，哪怕我这人皇在这，也不曾逾矩丝毫。”苏宇想开口，人皇抬了抬手，“我这只是分身，无法保存太久，我就长话短说了。”“人皇请说。”“我的情况，也许你知道一些，也许不知道，这都没关系。”人皇平静道：“我早些年，甚至更早一些，当年刚带着万族离开的时候，我就受伤了，伤势很重！”“你可知，当年我为何选择带着万族离开？”苏宇来了兴趣：“万族要造反？”人皇笑了，“造反？我怕他们造反？”此刻，人皇忽然有些霸道起来，冷笑一声：“一群心思不一的家伙，我怕他们造反？就算造反，杀一儆百，拉弱打强，我迟早可以平定万族！”苏宇凝眉。也是！那这么说，人皇带着万族离开，还别有内情？人皇也不卖关子，此刻，他直接道：“但是我没有，而是带着万族强者离开了，便是不希望，在万界中爆发战争，爆发战斗！”人皇沉声道：“万界之中，没你看到的那么简单！这么说吧，我带着万族强者进入时光长河上游，是有心镇压天门！”苏宇心中一动。看向人皇，人皇则是看向上游，平静道：“前方，尽头，那便是天门所在！我带着万族强者来这，封印了上游，减缓了长河流动之力，其实就是为了镇压天门，不让天门快速开启！”“那个时期，已经出现了一些苗头，文王他们进入天门，就是一个征兆！而刚好那时候，万族异动……不出所料，和天门中的一些存在，是有关系的！”人皇沉声道：“时间太短了，我不怕万族……但是，那时候的我，不能让天门开启，一旦开启，我们就真的没机会了！”苏宇凝重道：“天门开启，必是敌人？”“对！”人皇冷漠道：“必是敌人！苏宇，你记住一点，三门开启，任何人都是敌人！”苏宇挑眉：“哪怕星？”“哪怕星！”人皇好像不奇怪苏宇知道星，甚至不奇怪他可能见过星。人皇沉声道：“记住一点就行了！三门之内，可能都是敌人……记住，是可能，但是都要当敌人去看！三门，三代，不是一个时代！”“过去的，就过去了！”“过去的想回归，难！”苏宇心中意外无比，按照人皇的话说，注定和三门内的存在为敌。到底为何？苏宇凝声道：“三门到底是什么样的存在？”人皇沉默一会，半晌，给出了一个答案：“清道夫！”“嗯？”苏宇一震，什么意思？人皇平静道：“清道夫！过去的，腐朽的，占着茅坑不拉屎的，凡是阻碍后人的，都是需要清扫的！三门，就是清道夫这样的存在！将那腐朽的时代封印了，继续开启新时代，继续开启新文明！”人皇叹息一声：“但是，万界很重要，万界，是腐朽复苏的关键！新时代的覆灭，老时代的归来，清理掉新时代，那老的腐朽时代，就可以焕发新生！”苏宇眼神愈加异样，“所以……我们是新时代，三门内的存在，注定要和我们为敌？”“算是吧！”人皇平静道：“当年天门将开，可是，我们还没准备好！没办法之下，我只能拉着万族进入时光长河，长河也是关键，记住这一点！时光长河，是万界的核心，也是关键所在……三门都在长河之上，地门也是如此！”“我们进入上游，凝固时光长河，可以有效阻碍天门复苏！”“万族的蠢货，也许知道，也许不知道，但是他们的存在，的确帮我们起到了阻碍长河的作用……但是当我们回归了万界，时光长河的凝固解封，那天门复苏……不可阻挡了！”苏宇有些恍然，“所以，当年人皇陛下，拉走了万族，不单纯是因为造反的事？”人皇点点头：“刚好种种因素结合到了一起，一方面因为文王他们离开，一方面天门即将复苏，我思前想后，也许……唯有拉着万族，一起帮我镇天门，才能阻止天门迅速开启！”说着，人皇又叹息一声：“不过，我还是高估了自己……万族实力不弱，那时候，我也算促进了他们统一对外的决心，最终万族想要联手对付人族，我只能奋力一战……结果，肉身几乎全毁，意志海破碎，实力十不存一……”一声叹息，带着一些遗憾。算计来算计去，有些事，你没办法的！苏宇沉声道：“很重？”“很重！”人皇微微点头，“你也开了天地，其实要明白一点，当你开了天地，你会被时光大道稍微排斥一些，我昔年掌握的大道，对我其实是有一些排斥的！所以，恢复起来，难度也大！”“断了天地呢？”苏宇皱眉：“断开天地，专修大道！或者断开大道，专修天地！”人皇摇头：“来不及了，你早些时日来，也许还有希望……现在，我无法断道了，断了，我可能很快就会陨落，撑不住反噬！”苏宇皱眉：“一点恢复的希望都没有了？”“有的。”人皇笑了，笑呵呵地看着苏宇：“你若是能达到我这地步，星月生死大道仅次于你，那样的话，我就有希望了。”“一等还是超过一等？”苏宇询问。此刻，他们的对话，都很直接。人皇笑了起来，“你知道，一等二等这些层次，如何划分的吗？”苏宇想了想，摇头，不过还是开口道：“感觉上，有点桎梏之力，每一次提升，还是有些感觉的！”“这是我和文王他们当年根据自身的实力，以及其他人的实力，做的一个划分，当年，以我和文王为蓝本，去做的划分！”他解释了一下当年划分的依据：“当年，我们根据一条正常大道的规则之力、爆发力度等等因素，制定了规则之主的等级，其实就是粗略的一个划分而已！”“这样的力量，被我们称为一道之力！这，其实也是我们之前，太古时期，甚至更早时期的一个划分标准！”苏宇扬眉，“所以说，在太古或者更早时期，就按照一道之力来划分？”“对！”人皇点点头：“当年我们划分的五等，就是一道之力！四等，就是两道之力！三等，就是四道之力，二等，就是八道之力！”苏宇挑眉，这么说，之前大周王还真没骗自己，所谓七道至尊，还真是三等巅峰的样子。我他么还以为他骗了我呢。可现在，大周王算9道之力了吧，那就是二等了？他现在，是绝对达到了二等！这么看来，星……也许真的不算太强，要不然，七道，三等巅峰罢了，喊什么至强，少见多怪！“那一等，难道也翻倍，16道之力？”苏宇询问了一句，人皇笑了笑：“算是吧，超过16道之力，都算是一等吧，当年万界没比我们更强的，再往上划分，没任何意义了！”这话，有点装十三的味道了！我们当年划分到一等，不是因为不能再往上了，而是因为，没有比我们更强大的存在了！再划分干嘛？中间空着一等玩吗？可是……苏宇凝眉道：“那当年文王和人皇陛下那么强大，难道也无法拿下万族？”何必非要等文王消失了，再去解决问题！人皇感慨一声：“你也说了，万族逼迫到了极致，就容易出现合一，那对我人族的统一不利！而且，一旦真的开战，损失很大的！其实，再给我一点时间，万族不足为虑！”“而文王离开……”人皇叹息一声：“也算是被迫无奈，文诀出了事，他不得不离开！离开之前，他曾找我，问我，是否要在他离开之前，解决万族的威胁。”苏宇一怔，这么说，文王其实不算太坑，他走之前，问了人皇，显然，也是担心出问题。结果，人皇应该是拒绝了。为何要拒绝？人皇笑道：“那时候，我没同意！原因很多，主要一点在于，当时若是爆发大战，我和文王二人，必然会被重创……但是可以拿下万族！可一旦我和他被重创，天门开启，文钰会死不说，他也无力再去救援……得不偿失！”所以，他放弃了在文王离开的时候行动。苏宇却是扬眉：“是狱王陷害的吗？故意让时光师出了事，然后知道二位不会选择那时候鱼死网破，所以最终出现了现在这样的结果？”“有狱的因素。”人皇微微点头：“但是，狱不是主要的谋划者！这谋划之人，不是来自人门，就是来自地门，三门也有一些利益冲突，当时天门要开了，他们也知道，天门强者多，所以，故意制造陷阱，坑了文钰，目的其实就是为了让我们和天门冲突，或者就是镇压天门……”人皇说着笑了起来：“不过，我们也没给他们好下场，临走的时候，地门我加固了一下，而我到了时光长河上游，其实也影响了人门开启！我非要把三门拉到同时开启的地步……让他们谁也占不了便宜！”苏宇意外，这位……真的挺厉害。临走之前，三门都给安排了。谁也别想先出来！当年的事，果然存在一些问题，人皇拉走万族，目的主要居然不是为了万族，而是为了拖延三门开启时间。这一点，倒是苏宇之前没考虑到的。“那也就是说，除非我达到了一等，甚至更强，才能让人皇陛下的伤势恢复？”“嗯！只能说，有希望吧！”人皇叹息一声：“难，你……崛起的有点晚！其实按照我的预期，应该会更早一些！我给万族设置了很多阻碍，给人族留下了很多后手……”有些悲哀！他么的，到了最后你才出来，你要是早崛起几百年几千年，那就不一样了。他见苏宇不以为然，轻笑道：“你现在进步快，可你不觉得，你到了一个瓶颈期了吗？”苏宇想了想，点点头。的确！到了这地步，他是到了一个瓶颈期了，再想提升，难度太大了！苏宇也没太在意这个，笑道：“这些都是后话了，至于人皇陛下的后手……都被大周王周天坑没了，这个可不是我的责任，我也没继承到多少好处，那周天一天到晚的，还跟我遮遮掩掩，主要还是陛下选择的这个人选不行！”“……”人皇无言，这算是……告状吗？算是吧？他笑了起来，“周天……其实还是能臣的！我的意思是，让他辅助一位强大的人主出来，现在看来，的确出了点问题。”苏宇又道：“他说他是15道至强者，那为何不一开始，就直接灭了万族算了……”“15道？”人皇微微一怔，“他到15道了吗？我走之前，他才7道，进步这么快？可是……当年我封印了一段时光长河，他应该也很难提升吧……当年为了限制万族，我是无差别封印了一切，以免出现差错。”哦了！当年真是7道！但是，最近又提升了两道啊，关键在于……这孙子的7道，没断啊！这么说，大周王这家伙，两道在苏宇天地，7道在时光长河，这是两头赚啊！很可以！果然，人皇是个老实人，我一问，他就说了。苏宇又道：“那他之前，也被封印了？”“算是吧，但是紧急关头，他是可以解封的，只是他解封了，整个万界就解封了！”人皇点点头。苏宇无语，我懂了，大周王其实也是解封的关键，这孙子，是真的能忍！他就是不解封！一直忍到了最后！人皇倒是没多提大周王，迅速道：“我还要和你着重说一下万族的实力！”苏宇也侧耳倾听起来。星月只是说了一个大致上的数量，可没说具体实力如何。“当年的万族，没现在强大，现在的万族，规则之主总共达到了125位！”见苏宇平静，人皇暗骂一声，别问了，我妹告诉他的，不然这小子不会这么淡定的。“这其中，当年其实有几位接近一等，但是没达到一等，如今，却是有几位达到了！”“仙皇、魔皇、神皇这三位，是百分百达到了一等，至于龙皇、冥皇这几位，就算没有，也差不多了！”苏宇挑眉：“这么多一等，那我人族呢？”就一个明王吗？战王这位号称第六人的存在，都没达到呢。“我人族这边，一等自然也有，明王不但是一等，还是其中的强者，而我……那三个一等，也怕我，我一人镇压他们三个都没问题……虽然现在我其实无力了……”人皇自嘲一笑，“另外，除了明王，还是有其他一等的！武王的大道侣也是一等……”大道侣？苏宇一愣！这叫什么称呼？人皇见他怔神，解释道：“就是第一个道侣，武王喜欢拈花惹草，他前后娶了18位道侣！”“……”无言以对！合着，他道侣也在这呢？武皇完了啊！别说武王了，人家老婆在这，居然达到了一等，你完了啊！你还要报复武王？呵呵！人皇继续道：“明王的道侣，也是一等！”苏宇再次一愣，什么鬼？他看向人皇，人皇轻咳一声道：“正常，当年册封四极人王，册封36王，其实并非人族全部！当年的一些女性，都很强，撑起了半边天，但是当年这些人不太愿意抛头露面，所以也没册封他们。”“还有，战王的道侣，实力可能也比战王强一些……”苏宇一怔！我去！这……好惨，岂不是都是气管炎？不对，武王老婆这么厉害，他照样娶了十几个！人皇也笑了：“所以，人族这边，实力也很强大，否则，也撑不住，撑不了！尤其是武王，其实还是立了功的，他18位道侣，现在还活着9位，一半都活着！这9位，一等的一位，二等的一位，剩下的7位，都是三等……”苏宇吸气：“这么说，人族42位规则之主，他一家就有9个？”我去！这有点可怕了啊！人家一家一两个不得了，你一家不算武王，都有9个了！“42？”人皇一愣，很快笑道：“不止42位，现在是52位，还有几位一直在前线和后方巡查，星月大概忘了计算。”行吧！他一下子就知道了，是自己那么妹妹泄露了情报。但是，星月一个宅女，到了这，也没乱跑，哪知道前线后方还有不少强者暗中巡查。人皇笑道：“总共是52位，算上你们这些，那也有88位了，其实比万族少一些，但是少的不算太多！”苏宇想了想，点头，那还可以。关键是，他忽然很想八卦一下，笑道：“武王他9个老婆，平时打架吗？”“……”人皇无语，你……你问我这个？这不合适啊！小小年纪，怎么能如此八卦！这个问题，我不好回答你啊！想了想，人皇轻咳一声，忽然取出一个小册子，丢给苏宇：“自己看吧，我对这些不太感兴趣，但是别人录制了一些影像给我，这是拓本……你自己看看就行，别外传！”说着，补充了一句：“他那9位道侣，你可别招惹……比较……凶！”人皇再次干咳一声，“相当凶！”“……”苏宇拿着册子，一时间无言了！合着，你也是八卦党？行啊！果然，任何一位帝王，都喜欢收集情报，当个八卦党是吧？什么别人收集的，我才不信。都说武王他老婆是一等了，别人能收集到吗？不用说了，就是你自己！关键是9个……我的天，武皇死定了啊！这要是敢报复，苏宇都不寒而栗，9个，一拥而上，武皇一定会被打死的！此刻，他有些同情地朝后方看了看那边的武皇，而武皇，刚好也在看他，看到苏宇的眼神，微微一怔，这眼神……不太友好啊！人皇也看到了，顿时笑呵呵道：“武皇……还活着，不容易！”他自然也知道武皇和武王的恩怨，笑了起来：“他和武王的恩怨，你我就别插手了，武王当年对付他，也有武王的原因……”苏宇笑道：“武皇睡了他青梅竹马的事？”人皇笑了，“你也知道？”“……”好吧，两人相对一笑，一切尽在不言中！当然，人皇还是解释了一句：“不止如此！主要是武皇为人比较莽撞，有些蠢笨，这也是实话，可是……这上天有时候没眼睛，瞎了，给他开了天门！这家伙开了天门，不务正业，一天到晚就盯着自己那一亩三分地，这也就算了，那个时期，他忽然对天门来了兴趣……差点导致天门被他弄开了……封印他，也有这方面的因素！”苏宇这下有些意外了，“人皇陛下的意思是，封印他，是因为他差点把天门弄开了？”人皇点头：“否则，也没必要封印他，就是怕他再乱来，想杀他，早就杀了！不过他也不是故意的，我们也没提，提了，这蠢货也许还会故意开天门！一天到晚，自视甚高，觉得天下无敌，你说开天门危险，他说不定还会故意开一下，他口气可是大的很，什么时光之主都不被他放在眼里……”苏宇想了想，点头！想当初，苏宇问起死灵之主，武皇口气就大，一个没开道完全的蠢货罢了……就这口气，人家死灵之主也就不在，否则，一口气灭了他！这一刻，苏宇笑了，合着武皇被封印，这才是关键！难怪呢！我说，人皇他们要不杀了他算了，何必封印，原来只是不想他再去开天门，而不是真的想杀了他，若是单纯的武王的事，要不被杀了，要不早就算了，没必要封印他。差点弄开了天门……这话，苏宇倒是记下了。有大用！此刻，苏宇和人皇第一次面对面地谈话，倒是谈的还行。大家好像还有点共同爱好，喜欢收集一些八卦。这就很好！而这时候，人皇默默观察着苏宇，也露出淡淡的笑容。这孙子……好像也没那么难缠。还行！就怕遇到难缠的，现在看来，倒是还好对付，可别给我找麻烦了！