本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18792096.html下界，苏宇战百战。几乎不正面冲撞，一直在拖延时间。为何要拖？因为……苏宇需要一点时间，他需要时间去完善自己的计划，有些东西，是计划跟不上变化的，得不断更改计划才行。而就在这一刻。上界。所有人内心沉重无比，下界好像爆发了大战，具体是不是，他们不清楚。而就在这一刻，上界，变故出现了。忽然，道源之地那边，风起云涌。下一刻，道源之地，大道震荡，规则之力起伏，人皇大道波动，眨眼间，一副遮天蔽日的画面，呈现在所有人眼前。那是……苏宇和百战！……苏宇：“地狱之门……为了接引人祖，你们真的疯了！甚至不惜牺牲人皇他们，你们这群畜生！”“所以，我这一次带人杀了罪族的那些家伙，恐怕也让你觉得心疼了，是吗？”百战：“那倒没有，死了就死了吧，不死，如何接引狱青和婆龙出来，如何扩大地狱之门的裂缝，不是他们死，就是其他人死……只是没想到，你会这么快就想着一统万界罢了！”“所以……你百战，才是最大的叛逆！”百战：“你太聪明了！”“也许，一开始，第一潮汐开始，就有你们的人在暗中了！到你? 也只是到了一个巅峰罢了? 也许从第一潮汐开始，你们的人? 就在坑杀那些忠于人皇的人！”“我想……也许我猜对了！”“所以……这十万年来的征战? 都是你们导致的！”“无数的人族战死，无数的上古强者死去！都是你们导致的！罪族的祖训是? 不让文王他们回归，也许还得加一条? 不让人皇他们回归！甚至? 时光师可能是被你们坑了！”百战：“苏宇，你真的太聪明了！”是的，就短短几句话罢了。。而这短短几句话……好像被切割过，画面显得有些模糊? 还是被一再切割过的那种? 有点剪切版的感觉。百战的几句太聪明了，其实不是这个时候接下的话茬，可是……做人要会剪辑！这副巨大的画面，不断在道源之地上空浮现，不断循环? 不断播放。这一刻，整个上界? 瞬间安静无比。……“不可能！”武极这群人呆滞，不可能的。这不可能是真的！陛下不可能这么做的? 他在下界杀苏宇，好像对话被投影到了上界? 也许是苏宇的手段? 也许是别的手段。这短短的几句话? 百战承认了他是叛徒，承认了这十万年来，征战其实就是他们一系的人引导的，在暗中击杀人皇的暗卫。不止如此，百战好像和罪族还有勾结！不但有勾结，百战的意思是，这些人死了就死了，杀了这些人，也只是为了接引婆龙和狱青他们出来。而自己这些人，好像也是弃子？这一刻，武极脸色彻底变了！而月罗和月啸几人，也是纷纷变色，还没来得及说什么，武极一声冷喝：“别动，想死吗？”在画面出现的瞬间，没一会，红月几人将他们几位围在了中间，四周，一群合道和天王都是惶恐，不安，不敢置信，呆滞。武极看向道源之地，脸色越来越难看，低沉道：“假的……都是假的！”说是这么说，真的是假的吗？真的假不了，假的也真不了！至于苏宇如何将这些投影上来的，武极不知道，可能和时光长河有关，可能和人皇大道有关。这东西，是苏宇自己封印的下界，他占据了主动。武极不敢相信这些是真的，也不愿意相信这是真的。可是，没有万一，也没有如果。一旦是真的……他们这些人完了！一旁，血影叹息一声，看向月罗几人：“原来……你们和陛下才是一方的，而我们……也许从头到尾，都是棋子！我们觉得你们是棋子，而你们，也许一直都在看笑话，是吗？”他带着一些自嘲：“陛下……为何要如此？吾等追随他，得到的便是这样的结果吗？”月罗脸色难看，微微凝眉。百战的话中，透露的意思很多，当然，几乎都是真的。此刻，月罗沉声道：“诸位……陛下有陛下的目的，此投影，也只是断章取义……并未说出陛下如此做的核心关键。”这话的意思，显然是承认了投影的一切是真的，但是她觉得，没说出关键来。当月罗这么说的时候，武极笑了，“这一切……真是陛下说的？”他笑着笑着，有些想哭了。我还带着最后一线希望，希望这是假的，而今，月罗的话，却是在告诉他，这一切都是真的！不止如此！当投影震荡的时候，地狱之门那边，狱青这些人，眼神闪烁之下，很快，一道道身影，朝他们这边迅速飞来。百战和苏宇真的开战了！百战出手了！感受到这一幕，武极其实明白了，居然真的是这样！百战，和狱青他们其实是一伙的。尽管其中还有无数的疑惑，没得到解答，比如为何百战当年不和狱王一脉联手之类的，比如百战到底想做什么……这些，他都不了解。可这一刻，他知道，自己这些人，其实就是弃子！武极叹息道：“所以，百战让我们来这，就是找机会杀了我们，再给罪族接引一两位规则之主出来吗？”“多年的追随……难道就这么不值钱吗？”红月也脸色冰寒，“杀了他们，快撤！”武极还在废话，此刻出手杀了月罗他们，快点撤！武极叹息：“撤？往哪撤？”“去……苏人主他们那边！”红月低沉道：“我们……走错了！六千年前就错了，此刻……难道还要一错再错？”百战自己承认了！在下界杀苏宇的他，难道觉得封锁了下界，所以可以随便说？结果，却是被苏宇用不知名的手段，将一切投影上来了？他们不知道，其实是苏宇自己封的下界。百战，也只是被苏宇逼迫的主动出来了而已。就算百战不说这些话，苏宇也能给他造个假。何况，百战还说了一些，那只要稍微剪切一下便行了，这一点，苏宇也不是第一次做了，当初单神文在星落山杀苏宇的时候，后期影像流传的人境到处都是，也是剪辑过的。都是单神文的坏，从头到尾，苏宇都是伟光正的形象。有些东西，做着做着，就熟练了。……而这一刻，人山这边。万族强者看着天空，一个个眼神异样，内讧了！人族内讧了！百战和苏宇真的斗起来了。更让他们震撼的是，百战和狱王一脉，其实是一伙的，那六千年前，他们居然没对付万族，这一点，倒是意外，也就是说，这些年，他们能活下来，都算是运气！宇皇府这边，人心有些不安。不过还好，道源之地能出现这样的画面，显然是苏宇做的，那代表苏宇还没到那地步，无法反抗的地步，否则，他没能耐将这一切传递上来。此刻，大周王他们，没关注万族，而是纷纷看向武极他们那边。万天圣沉声道：“武极他们危险了！救援吗？陛下的意思是，恐怕是要收服他们，否则不会特意投影上来！”那样的话，没必要。既然投影上来了，那就不是给他们看的，而是给武极他们看的。其他人，都没必要去看这些。大周王看了一眼那边，武极他们这边，月罗、月啸、雷暴三位，武极众人恐怕都难拿下，何况，还有罪族诸多强者。两位规则之主……一旦参战，那也是大麻烦！可是，救援的话，不好救。万族这边，一旦牵制他们，也是巨大的麻烦。此刻的大周王，微微凝眉，平时苏宇都会事无巨细地交代他们如何应对，如何去做，这一次，苏宇却是说的很少，到底是为什么？这样的场面，如何压服万族？至于万族之人被抓，这一点，抓的人都在苏宇这边呢！难道现在透露出他们的人被抓了？可到了这时候，有用吗？大周王脑子不断转动，陛下到底要的是什么样的结果？这个，他不清楚。真的不清楚！大周王心中迅速判断着，很快，喝道：“死灵王，肥球，通天，你们速速去救援！”三大强者先去救援！至于万族如何选择……他不清楚，大概率会阻拦，因为这是万族唯一的机会了。大周王也是头疼不已！……此刻，人山之上。随着几位强者异动，日冕这些人都是眼神一亮，“拦下他们！快，这是唯一的机会！”机会来了！苏宇这一次，是真的三方开战。他们没想到，真的等到了结果！等到了变化！之前选择妥协，是正确的选择，否则，早就被灭了，果然，天古的决策还是对的。而这时候，天古也是心中微动，刚想说什么，忽然脸色微变道：“不，等等……”“什么？”日冕他们不敢置信！这时候，你还等？荒天尊更是怒道：“此刻等他们去救援吗？一旦他们联手，击溃了狱王一脉，我们的死期到了！”天古凝眉：“稍等片刻……苏宇不至于想不到这些，否则，也不会投影上来，不可轻举妄动……”荒天尊怒喝道：“你是被苏宇吓破胆了！天古，这是唯一的机会！错过了这一次，我们没有任何机会了！”混蛋！天古还想再说，荒天尊喝道：“杀出去，不想死在苏宇他们手中，此刻配合狱王一脉，灭杀这些家伙，才是我们唯一的机会，狱王一脉和百战他们，多年没有对我们出手……应该也有他们的计划，唯有苏宇，一心想灭杀我们！”他这样的猜测，也不算错。此刻，其他天尊，有的有些异动，有的看向神皇妃和天古他们。天古皱眉不已！苏宇，会给自己制造这样的绝境和危机吗？可是……苏宇被纠缠，武皇好像也被牵引走了，苏宇的所有实力底蕴，都在这边了。那……到底哪里出了问题呢？他想不通！也想不明白！看大周王那边，有人惊惶不安的样子，恐怕也没想到会是这样的结果。“哪里不对劲呢？”可现在，没时间给他想了，月天尊他们都很躁动不安，天古怀疑，自己现在一旦阻拦，可能万族也要内讧。他再次被架在火堆上了！下方的那些合道，之前大概被吓怕了，现在，一个个的，从绝望看到了希望，也是大声呼喝：“杀出去！”现在杀出去，还有机会！天古想呐喊，不要急，再等等！苏宇没那么简单的！可是……可是群情汹涌，无法反对。天古还没来得及说话，身旁，一直支持他的圣侯，都轻声道：“杀出去吧！殿下，再等下去，也许就要出变故了，我们好不容易等到了机会！”“可是……”道天尊直接打断道：“天古，不要犹豫了，此刻还犹豫，非要等着被苏宇他们绞杀吗？”说到这份上了，天古皱眉，没办法了！再阻拦，人心就彻底散了！“罢了！”天古心中叹息一声，真的没那么简单的！苏宇不是那种把自己置于死地的人！他甚至都怀疑，什么下界封印，那是苏宇自己干的好事！这样的可能性太大了！可到了这一步，没的选择。天古闭目瞬间，咬牙，喝道：“出兵！杀！”阻拦苏宇一方去救援！就算去，也不能去多少。狱王一脉灭杀了武极几人，应该会来对付苏宇他们的人。天古虽然这么说，还是迅速传音几位天尊道：“纠缠为主，不要真的下杀手……否则，我担心……”没等他说完，荒天尊这些人就迅速带着人杀出去了！对天古，他们也很无语。都到了什么时候了，还这么优柔寡断！此刻，机会来了，我们等的不就是这样的机会吗？而天古无奈，迅速传音神皇妃：“皇妃，事情没那么简单的，苏宇让你续道成功，明知道麻烦无比，此刻更是投影上界，主动制造和三方的全面之战……这很不妥！”神皇妃也是沉重，是的，她其实也有这种担心，可到了这地步，她也没办法控制大家，让大家坐等。“我知道，小心一些吧，按照你说的，纠缠为主，看看罪族和苏宇他们一方的结果……”神皇妃不再多说，她也迅速飞出，很快，和对面飞来的几人碰面。神皇妃沉声道：“那三位过去就可以了，我想其他人，还是在这稍做休息便可，我无意和诸位厮杀……”她也留了个心眼！死灵帝尊他们去了，她也不阻拦，也阻拦不了，可此刻，她也不想和苏宇一方的人开战，不如就在这纠缠一番算了。至于结果如何……看天意吧！而那边，荒天尊几人，却是迅速和人族的一些强者战斗到了一起。下方，那些合道，也是迅速杀出，和人族合道战斗了起来。大周王坐镇虚空，迅速调兵遣将，喝道：“陛下对万族仁慈，一直不灭尔等，尔等如今自取灭亡，罪族和百战叛逆纵然联手，也无法改变什么，各位好自为之！”“哼！”一声冷哼传出，下一刻，荒天尊迅速朝他杀来！苏宇一方，13位天尊，1位规则之主。如今，死灵帝尊和肥球、通天走了，只剩下11位天尊境存在。而万族这边，也有9位天尊，一位规则之主。神皇妃直接拦下了南王和万天圣，虽然没交战，可其他9位，倒是都有了一对一压制的机会，日冕和圣侯强大，苏宇这边，强大的肥球走了，南王被规则之主对上了，剩下的人，很难匹敌圣侯和日冕的。混沌龙倒是能打，可这家伙，现在有些打酱油的意思，和八翼虎也只是牵制了两位天尊，没敢跑，但是也没全力以赴。一下子，倒是让万族占据了上风！好在苏宇一方天王级存在，也有顶级的存在，岚山侯和天火他们，都相当强大，联手之下，倒也能牵制一下这些天尊。此刻，众人尽管不太清楚，苏宇到底在谋划什么，可此刻，唯有竭尽全力，阻拦万族！……混沌山深处。狱青他们感受到万族强者杀了出来，阻拦苏宇一方，顿时，露出笑容。速度，瞬间加快。狱青暴喝道：“月罗，尔等牵制他们，不要让他们跑远了，杀了他们！”武极这些天尊，外加一些天王合道，全部杀了，接引一到两位规则之主，绝对没问题。狱青速度飞快，婆龙兽也是哈哈大笑。苏宇一方完了！苏宇自己也是愚蠢，在下界和百战厮杀了起来，否则，百战还真未必会这么快对付苏宇。两大规则之主，还有月战这样的接近规则之主的存在，外加摩天尊，苏宇这边，死灵帝尊几人来了也不够！有通天在，他们来的也快。一眨眼，三人出现在他们面前。狱青冷冷看着几人，“你们也想拦我？”她瞬间朝死灵帝尊杀去，月战自动对上了肥球，摩天尊也和通天瞬间纠缠到了一起，婆龙兽刚要出手，狱青喝道：“婆龙，去帮月罗他们杀了那些人，我们缠住这几个家伙……这次一个不留！”再杀了这几位，这一次，接引三位规则之主都没问题了！婆龙虽然很想先把苏宇的人干掉，可这边还有个规则之主，倒是没那么好杀，倒是武极他们好杀的多，他也不多说，哈哈笑着，迅速破空而去，朝武极他们杀去！……而武极这边，早已按耐不住，六大天尊，迅速战斗到了一起。武极对月罗，红月对上了月啸，血影对上了雷暴。此刻，武极愤怒无比，咬牙切齿：“早就知道你这丑女人不安好心，没想到你们真的勾结到了一起……混账，我宰了你！”月罗实力不弱，和他相当，但是之前被武皇一拳重伤过，此刻，被他大开大合的疯狂攻击，也是打的节节败退！四周，那些天王和合道，有人绝望，有人悲哀，有人也咬牙切齿地朝三人杀来！可是……还是有人站在了月罗他们一方。有人迅速喝道：“一切都是假的……都是苏宇造假，并非陛下本意……拦住他们……”20多位合道，有五六位也奋力杀了出来，阻拦那些人围杀月罗他们。一下子，彻底乱了套！原本只是对峙的上界，瞬间大乱战起来。红月厉喝道：“快点杀了他们，撤离！”婆龙要来了！挡不住的！这位很强大，强大的可怕！而苏宇他们这边，调集了三大强者来援，再来人，显然也不行了，再来，他们在万族那边就要落入下风了。明明之前是顺利无比，明明能灭杀双方的压制！为何……忽然就变了？人群中，镇南侯也是满脸绝望：“我原以为陛下就算和苏人主不和，也会在灭了万族和罪族之后再翻脸……为何会如此？人族还没胜利……非要如此吗？”他知道百战可能会和苏宇翻脸，但是在他看来，那也要等到最后一刻，解决了其他麻烦之后，再去对付苏宇。而不是现在！“陛下……”一声凄厉嘶吼，下一刻，镇南侯气机强大起来，怒吼道：“不，他不再是人主，也不再是我人族的百战王，他是叛逆！叛变了人族的存在！诛杀叛逆！”昔日有多崇拜，此刻就有多恨。他还是崇拜百战的！因为百战真的很强，当年也很有魅力，哪怕和苏宇为敌，他其实也站百战，只要百战的目的，还是强大人族，哪怕他觉得苏宇也没错……可上次他见苏宇，也曾说过，交战之时，不需要手下留情。双方，那只是理念不合罢了！可这一刻，不是理念不合了！百战，就是彻头彻尾的骗子，是个叛徒，他的目的，不是为了强大人族！百战的几句话，彻底颠覆了他的一切，百战早已忘了人族，甚至暗中坑害人族，这一刻，镇南侯彻底绝望，也彻底死心了！“杀！”镇南侯实力也很强大，早在之前晋级了天王，他实力之前比火云侯要强，此刻虽然没达到天尊层次，却也差距不大，一枪杀出，轰隆一声，将一尊阻拦他们的合道击杀当场！一旁，南溪侯也是一声轻叹，“兜兜转转……倒是我们错了！”有些悲哀！当日苏宇救了他们出来，他们想着，苏宇再强，还是不如百战的，结果哪曾想，没多久，百战就暴露了真面目，他才是叛徒！倒是苏宇……居然才是人族唯一的希望，何其的讽刺！被救出来的几人，唯有巨斧和雪兰投靠了苏宇。雪兰，也是后来的事了。单纯只是投影，大家未必信，可月罗他们的存在，此刻阻拦他们，婆龙杀来，这时候，不信都不行了！“百战！”就在这一刻，武极一声怒喝，一拳打的月罗吐血，打的月罗肉身爆碎，他气息瞬间强大了一截，咬牙：“我去拦截婆龙，你们联手……杀了这些人！哪怕死，也要宰了他们！百战……畜生！”那真是有多大希望，就有多大的绝望。当年他们为了百战的计划，抛弃了一切，跟着百战，一路追随，死伤无数，甚至眼睁睁地看着一些昔年的老战友，因为理念不合，选择了出战，战死在诸天。他们有罪！然而，他们觉得，还是有希望的，今日的牺牲，是为了明日的更好。可现在……这样的幻想被破灭了！武极气息瞬间强大起来，迅速朝上空飞去，看向婆龙，带着决绝之意，咬牙切齿：“来战！”远处，婆龙带着一些轻蔑！可笑的家伙！规则之主都不是，也敢阻拦自己？能阻拦吗？“那你还是去死吧，不识抬举！”一瞬间，婆龙朝他杀来，翅膀一闪而逝，噗嗤一声，武极长枪直接断裂，胸口多了一道深可见骨的血痕，差距太大了！武极暴吼一声，气血再次强大三分，怒吼一声，挥拳就朝他杀去！坚持一会！后面的人，杀了月罗他们，哪怕不敌婆龙，也有希望逃离，他怒吼道：“杀了他们，撤离！通天……带他们撤离……以前，是我们错了……我必拦下婆龙！”不要打了！找机会撤离吧！聚集在一起，万族和罪族也未必敢杀的鱼死网破！……上界，杀的天翻地覆。下界。苏宇不断逃离，不断纠缠，始终带着笑容。当他感受到了一点什么，感受到了自己的大道之力，不断消耗……不是他在消耗，而是上界开战了，融入他天地的人在消耗，苏宇知道，大战爆发了！万族，果然出来阻拦了。“也好！”苏宇笑了，看向远处的百战，此刻，苏宇身上带着一些伤势，而百战，面色却是冷凝，一路追杀苏宇，苏宇却是奸滑无比，哪怕付出一些代价，也要摆脱他的追杀。苏宇露出笑容道：“百战，上界好像打起来了……你觉得是你的人能赢，还是我的人能赢？”百战冷冷道：“你封下界，和我为敌，便是自取灭亡！”还用猜吗？狱王一脉，规则之主都有两位，不需要猜什么。他这边一动手，万族必然会出面阻拦的，既如此，当然是赢定了！苏宇一方打三方！“也是……不过我想去看看……”苏宇笑道：“在下界打的没意思，不如去上界看看，你的人若是真赢了，联手来杀我便是，若是输了……那就是我的人联手来杀你了！”百战眼神微动，看向苏宇，你是不是忘了，长青和长眉他们，此刻没办法插手我们的战斗。可是，一旦去了上界，没办法对付苏宇，但是，两位天尊的加入，那是有办法去对付苏宇手下的！这一刻的百战，真的不了解苏宇了。苏宇，就真的不怕？百战眼神闪烁，淡淡道：“苏宇，你在期待什么？在等待什么？难道……你觉得武皇可以很快归来吗？”他冷冷道：“稷儿既然引走了他，武皇短时间内，别想回来了！”“我知道，武皇是个白痴……搞不好都丢了！”苏宇笑道：“我只是觉得，你我在这战斗，我死了都没人为我哭泣……太可怜了，上去的话，死了，还有人替我哭一下……比较幸福一点！”不等百战说话，苏宇一掌击破天地，之前他封锁的大道规则，被他自己抽走，一瞬间，上下界，再次贯通。百战的人门，其实是可以再次封锁的。可此刻，百战也有些摸不清苏宇的路子，仔细思考了一下，就算真去上界……自己这边，不但不会削弱，长青他们反而有了用武之地！苏宇打什么算盘？带着这样的疑惑，他并未阻拦，苏宇既然要去，那就奉陪！多出两位天尊，多位天王，也是好事。而且自己上去了，也许也有足够的威慑力，威慑武极他们，不会听信苏宇胡言乱语！想到这，百战并未阻拦。而苏宇，见状哈哈大笑，瞬间冲击天地，一瞬间，抵达无尽虚空，葬魂山入口所在，迅速冲击而上，而百战，也是带着人，迅速追了过去。几乎是眨眼间，双方前后进入上界！……上界。大战正在爆发，忽然，一股滔天气息升腾而起，各方一惊，下一刻，又是一道气息升腾而起，紧接着，百战声音响起：“长青、长眉……去协助月罗他们！”话落，百战声震天地：“武极，红月，你们在做什么？你们要和苏宇这叛逆搅合到一起吗？”而前方，苏宇却是迅速遁逃，咳嗽一阵，气喘吁吁，吼道：“杀！今日杀个天翻地覆，鱼死网破！百战这边，我拼死也会阻拦他……他不是人族……百战……咳咳……百战和我们，非一族……”此话一出，一群人震动。大周王他们纷纷看向苏宇那边，此刻的苏宇，正在遁逃，而后方，百战正在追杀。长青和长眉，却是带着人，迅速朝武极他们那边飞去。两位天尊，几位天王，十多位合道境！一下子，苏宇的到来，不但没有逆转什么，反而让百战这边，实力更强大了！一旦武极他们被杀，再出来一位规则之主，那今日之战，彻底没办法打了。……“苏宇……真的败了？”这一刻，正在后方的天古，看着苏宇遁逃，微微皱眉，还是隐约觉得不妥。可到了这时候，苏宇一方败局已定！他还能如何翻盘？而这时候，苏宇吼道：“万族强者，帮我杀敌！我擒拿了你们在下界所有的族人，不帮我，我死，他们也要死！”此话一出，天古心中一震，圣侯他们也是变了脸色，下一刻，圣侯怒道：“苏宇，你这魔头，你以为你可以得逞？纵然你抓了他们……此战之后，你必败，我万族在上界还有部众，倒是你人族，必灭！”苏宇居然抓了下界的族人！这魔头，真的不管不顾了吗？可到了这时候，如何能帮苏宇？苏宇一方明显下风了，苏宇做事也肆无忌惮，还不如就此灭了他们，至于族群……大家舍不得，可是，上界还有传承，真灭了……那只能指望上界这些人，除非上界也被灭了，否则，总要有取舍的！“你们真狠心啊！”苏宇一边逃亡，一边大吼：“你们就不怕，上界也灭了吗？百战会放过你们吗？愚蠢！和我合作，我给你们留点根基！”这一刻，无人理会他！这时候，不能受苏宇威胁！……而遁逃的苏宇，一边跑，一边看，一边观察。万族倒是有几个杀的狠的，冲锋在前。武极那边，快挂了，他战力爆发，燃烧气血，倒是不弱，可惜，遇到的是婆龙，婆龙几乎是碾压他，若不是武极不顾一切，早就被杀了！“真可怜！”但是，不同情！死了也活该！让你们瞎了眼！后方，百战却是一直皱眉，苏宇这家伙，上来就装惨，有必要吗？他哪有那么惨，在下界，自己虽然伤到了他，可对苏宇而言，只是小伤罢了！到了这一刻，他还是不懂苏宇到底打的什么算盘？而苏宇，见情况差不多了，这一刻，忽然气息强大起来，声音也冰冷了起来：“差不多了吧？大周王，尔等听令，万族天尊，灭杀一半！屠人山万族，杀光了为止！”大周王他们都是一怔，开什么玩笑？现在维持平衡都难，我们要是能杀，早就杀了！而天古，却是眉心剧烈跳动，瞬间不安到了极致！苏宇冷漠声再起：“杀到万族强者，答应帮我灭了罪族为止，否则……继续杀下去！”说的跟真的似的！荒天尊他们都快笑了，苏宇是不是被打击的要疯了？这话也能说的出来！我们凭什么帮你？你算老几？“合！”一声暴喝响起，下一刻，苏宇解封了自己天地内所有大道之力，时光册瞬间全部融入天地，除了一张食谱封面，所有的一切，全部融入！这一瞬间，苏宇这边，南王气息陡然强大了起来！岚山侯瞬间达到了天尊层次，天火也是瞬间达到了天尊！不止如此，大秦王、大夏王……凡是融入苏宇天地中的强者，所有人，实力陡然飙升！琪王妃更是一下子达到了天尊巅峰，隐约朝规则之主进发……甚至说，她在苏宇天地内，就是规则之主了，可此刻，在外，倒是没能更进一步！天尊，就这么一眨眼，多了好几位。岚山侯、天火都成了天尊，雪兰、巨竹侯也眨眼间具备了一些天尊气息，南王更是隐约具备了规则之主的实力，她在苏宇天地中，已经成为了真正的规则之主！而其他合道，几乎都有大幅度的提升！就这么一瞬间，苏宇麾下战力，翻了一倍！这还不算……就在这一刻，一座天地投影，瞬间朝人山覆盖而去！神皇妃脸色剧变！可是，来不及阻拦，那巨大的天地，一下子笼罩了整个人山！轰！一声巨响传出，人山附近，直接被天地覆盖！这一下子，所有人气息陡然暴涨！后方，百战都是一惊，骇然道：“怎么可能，你的天地，怎么可以侵占上界……”苏宇的天地，何时挪移到了这边来了？这不单单是天地投影，实际上，代表苏宇的天地，就在附近！按理说，他的天地，只能在混沌中存在。苏宇一脸憨笑：“那个……忘了告诉你了，人山……其实是混沌中的大山，这个……难道大家不知道吗？不对吧，我记得第一天，就有人告诉我了啊，人山是文王他们从混沌中搬来的大山啊，这也是混沌啊！”苏宇憨憨笑道：“我这几天，天天在搬家，累死我了……你们居然不知道吗？真可惜了！人山是个好地方啊！万族居然把地盘选在了人山这……我真要感谢他们八辈祖宗！”人山真的好啊，太喜欢人山了。这是混沌大山啊！咦，居然没人知道的吗？苏宇一脸憨厚：“古怪，怎么可能不知道啊，大家都知道人山是混沌山啊，你们……是不是太蠢了？”百战心中狂骂！我们知道！可是，他还是震动道：“上界是人皇开天之地，天地冲撞之下，你不可能侵占上界，而道源之地无反应……”他果然知道很多东西。而苏宇，也乐于助人，点头，笑的憨厚：“是啊，可是……人皇是个老好人啊，他一看我人主印那么厉害，一看就是人主，所以……他没管啊！你不知道人皇是个憨憨老好人吗？只要是人族好，他才不在乎大道，他还要送我，我都没要……我记得我也说过啊？”我没说吗？好吧，百战好像不知道，大周王他们知道的。是会冲突！都是开天者，苏宇还侵占人皇地盘，能不冲突吗？可人皇……好人啊！我就喜欢欺负老实人！……“阿嚏！”这一刻，时光长河上游，一尊虚影忽然打了个喷嚏，四方，震动无比，什么个情况？你可是至强者！虚影喃喃道：“我他么好像被人骂了，还是个狗东西，拿了我好处，还骂我……不止一次了！翻脸就不认人！”那个孙子，侵占我的道场，我懒得搭理他，给他侵占好了。毕竟他知道，那孙子是自己上次送他大道之力，他都不要的家伙。侵占道场……看在我妹的面子上，我也懒得理会了，大道都没准备要，直接给你了，你不要，那侵占道场也不是什么大事。可为何感觉，这孙子不但不感激，好像还在骂我蠢？我艹你祖宗！这是人干的事吗？“万界……有大变了！”虚影喃喃一声，很快，视线投向那边的星月，喃喃道：“他真废了？”废个屁啊！他连我道场都要侵占，这像是废了的样子？为何我觉得我妹在骗我？这万界，到底什么个情况，到现在，他也是一头雾水，没法猜了！还有，这孙子侵占自己道场干吗？混沌那么大，你随便在哪搁置你的天地好了，非要抢我的，我开辟的地盘，难道比较香一些？这一点，人皇也是无法理解。这孙子，到底在干嘛？最近，动静不断，他虽然习惯了被坑，可这个没见面得孙子，不会坑我一把大的吧？