本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18807605.html“禁断峡谷有热闹可看了！”最近，天门内的世界不复死寂，而是热闹了起来。很多年了，也就死灵之主折腾出了点大动静，而文王这边，这些年一直和永生山在斗，并未蔓延，文王也担心其他禁地之主联手围剿他。安静了许多岁月，不曾想，现在倒是热闹了起来。以往的热闹，大家看不了，也看不起。太强！可这一次的热闹，大家可以看。参战的强者，虽然多，可还在散修接受范围内！有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！禁地峡谷之外，有刚闭关出来的散修，听到众人议论，小心翼翼，隔着老远问道：“敢问道友，禁断峡谷有何热闹可看？难道是禁地之会开始了？”“非也！”那散播消息的散修，一脸笑容道：“道友不知，这禁断峡谷，三大禁地起了冲突，以散修为基，正在斗法！这几日，不断有三方禁地修者参战！正在比斗，车轮战，战斗不休！散修也可上场参战，代表一方，赢一场，都有机会得到禁地认可，甚至有人可以拿到禁地客卿之令……”此话一出，那刚出关的散修，顿时一惊：“禁地斗法？”“是！不过，现在还好，禁地中那些顶级存在还没参与，目前，也只是剑尊、修罗使、冥土大帝几位隔空斗法，还没到他们也亲自下场的地步！”这话一出，四面八方，都是一群人震动。三大强者隔空斗法！禁地斗法，很多年没看过了。“道友，这热闹在哪可看？”“光明城！”“光明城？”“就是六方山和虎魄洞，也就是天穹山和死灵地狱几家的附庸势力，而今，都有禁地强者出面，现在还限制在25道之下的争斗……我看，这么下去，禁地之会再不开，25道之上的强者都得下场厮杀了！”“道友，那一起前往如何？”“……”一群人，开始搭伙前往，单独一人，担心出事，人多更安全一些。……而此刻，整个禁断峡谷，说是热闹，实际上空荡荡的，人都跑到光明城去了。不止散修，连六方山这些大势力，干脆就把老巢都给搬到了光明城。。光明城中。那个擂台，此刻血迹斑斑。擂台之外，一层层光罩闪烁。擂台之内，轰隆一声巨响。一位三等散修被格杀当场！擂台两边，双方强者剑拔弩张，六方山这边，雪龙看到这一幕，眼神微变，喝道：“还有散修愿替六方山出战吗？我六方山，奉天穹山之令，镇压禁断峡谷，连胜五场，便可拿兵堂客卿之令！”四周，一群散修，有人激动，有些忐忑，有人无奈。没那个实力！这上场的，没有8道以上实力，大多会被对手击杀。这已经是第三天了！双方斗法的第三天！一开始，还是两边强者交战，接着，六方山率先发动散修，临时出战，连胜五场，直接拿客卿令。别说，一开始还真有散修拿到了。可是，虎魄洞这边，也很快学着六方山，发动了散修。三天下来，散修已经战死了二三十位了！可拿到令牌的，寥寥无几。此刻，六方山发动散修，应者寥寥，都怕了。雪龙见状，咬牙，喝道：“连胜三场，可得出天门名额一个，胜五场，名额一个，客卿之令一枚！”此话一出，瞬间掀起轩然大波。人群中，一位一等强者，顿时脸色微变，沉声道：“雪龙，此话当真？你们还有出天门名额？”雪龙沉声道：“虽然还没定，我们也不知道六方山可以拿到多少……可是，你们别忘了，我天穹山乃是第一禁地！”“哼！”对面，曲冷笑一声，幽幽道：“第一禁地？你把我死灵地狱放在哪了？”雪龙懒得搭理他，再次道：“天穹山几个名额还是可以拿出来的！”她侧头看向伫立高空，冷峻无比的剑空，喊道：“剑空大人，我天穹山，也有分配名额的资格吧？”剑空微微点头，淡淡道：“雪龙所言，便是我的承诺！连胜三场，我天穹山便赠予名额一个！”他冷冷看向对面。而对面，此刻也有强者无数，那黑龙化身的道人，冷笑一声，幽冷道：“名额？说的好像谁没有一样……”剑空冷笑：“你死灵地狱，还真没有！黑龙，你以为你死灵地狱可以拿到？给谁，也不会给你死灵地狱！”黑龙脸色微变。而就在此刻，黑龙身边，一尊如同雪莲绽放般的冷艳女子，清冷无比，淡淡道：“死灵地狱没有，我落魂谷还是有的，为我两大禁地出战者，无需连胜三场，累胜三场，我落魂谷自己不出去，也会让出名额！”“你……”剑空皱眉，却是没再说什么，俯瞰下方辅修，淡淡道：“天穹山多强，诸位心中明白！死灵地狱来历，诸位也清楚！至于落魂谷……小家子气十足，修炼的大道，都是一些阴魅之道……”“剑空！”那如雪莲般的女子，顿时脸色冰寒：“你敢诽谤我落魂谷？”剑空淡淡道：“事实如此！这禁断峡谷四大禁地，我天穹山最擅兵道，战道，斗道！而永生山最擅法道！死灵地狱抛去外来户身份，战力也不弱……倒是你落魂谷，什么情况，大家有数！”他有些不屑：“事实在这，谁不清楚？”的确，四大禁地，落魂谷最弱不说，六大索魂使，也不如其他几家禁地强者，冥土、剑尊这些人，都是28道甚至更强一些。而落魂谷最强的天魂使，也不过27道左右，其他几大使者，可能都这是25道，那修罗使也就是这女子和裳背后的强者，可能最近达到了26道之力。的确是顶级强者，可比起冥土和剑尊，还要差一些。还有禁地之主，落魂谷的禁地之主虽然也好像达到了32道之力，可死灵之主、天穹山主，水不比他强？至于法，这位修万法之道的强者，隐约好像可开天了，战力也是极强的，若不是如此，武王和文王也不会联手都斗不过他。这一刻的剑空，也是被他们惹的心烦，直接就怼了上去。修剑道，讲究念头通达。可最近，六方山却是隐约处于下风，几次战斗都失利，死的人比对方要多，两家联手压制这边，黑龙来了还不够，对面那女子，也是落魂谷的一位22道强者。两人联手压制自己，让剑空更是不满！黑龙见状，也懒得让女子和剑空争吵，实际上，他也这么认为的，但是现在好歹同盟，倒是不好多说，见状，喝道：“剑空，不敢再战，就让六方山认输，废话忒多！”剑空冷笑：“不敢？”他话都没说完，下方，刀主陡然飞出，咬牙，带着伤势，喝道：“大人，我去！”剑空微微皱眉，刀主只有17道之力，之前和曲交战，受伤了，现在再战……果然，对面，那曲幽幽笑道：“你要找死，我成全你！”话落，两人瞬间进入擂台，动静极大，一眨眼，打的天崩地裂。而此刻，这样巨大的动静，也吸引了无数人的注意。连带着城内，好像某个屋子，有些动静，大家也没在意了，谁修炼被扰乱了吧？……而此刻的苏宇，在天地中，一掌拍出！对面那雄壮男子，尽管被他压制，却是暴吼连连，一股禁锢之力从身上爆发，禁锢苏宇，不止如此，肉身也是强悍无边，一拳打向苏宇！男子眼神露出焦急之色，带着一些愤怒：“都是阴谋！混账东西，都是阴谋！”刚刚两位一等，在外忽然战斗起来，动静极大，也是因为苏宇需要调集更多的力量，遮掩行踪，不得不让两人去战斗一场，扰乱大家的视线。这就是外面斗法的好处！动静大一点，也没人会在意。而此刻，苏宇却是兴奋，钓到大鱼了！钓到今日，总算是钓到了一条大鱼。他笑容灿烂无比：“你不是散修，告诉我，你来自哪家禁地？”很强！而且擅长的大道，不是一种，而是两种，一种禁锢，一种居然是肉身道。而实力，也强大的很。24道之力！这算是踏入至强者道路上的极限了，再往上，在禁地中，就是霸主一级的存在了！24道，这也几乎是散修中的极限，当然，散修其实很少有这样的强者。苏宇不是拿不下对方，在自己的天地，怎么可能拿不下？可是……这地方，还有很多人呢。不能用全力，否则天地之力全开，那光明城很容易暴露。苏宇看着对方，忽然道：“不对，你擅长三种大道，还有一种是敛息大道！”差点都忘了！这位，苏宇之前没深入探查，但是大体上也扫荡了一下，大概18道的样子，手到擒来，结果真来收服对方，却是遇到了硬茬子了！24道之力！对面那男子，眼神冷厉，心中却是骇然。阴谋！这光明城，就是个天大的阴谋！什么比斗，什么斗法，都是假的。这地方，埋伏着一位强者，不断袭杀那些散修，关键是……他感觉到自己被压制了，他眼神闪烁，万法领域？此人，是永生山强者吗？永生山的万法领域，倒是名气不小。可是，能压制自己实力，此人难道是永生山的脉主？没听说过！他不再多想，逃！轰！一声巨响，他一拳打向虚空，苏宇却是瞬间浮现，一掌拍下，这一掌和这一拳，结果都带着一些禁锢之力，苏宇忽然发现，自己动作僵硬起来。有些惊讶，这禁锢大道不一般，还有些麻痹作用！那男子别看肉身强大，其实都是幌子，并非肉身道为主，一眨眼，粗大的手掌，灵活无比，穿梭虚空，眨眼间在空中编织出了一张大网，迅速朝苏宇落去。他无心多战，只想逃离。此地不宜久留！自己这次栽了，原想着此地最多几位22道强者，哪曾想，暗中还有强者蛰伏。大网迅速朝苏宇落下，带着强烈的禁锢之力，还带着麻痹之意。连苏宇，都稍微被禁锢了一瞬间！苏宇迅速大道震荡，将这股力量震退，笑道：“厉害！可惜，我不能全力以赴，要不然，还真要和你好好玩玩！”此刻的他，大概也就爆发了23道之力左右，大部分力量，在维持天地运转！而苏宇，对此人来历更感兴趣。三条强大的大道！禁锢、肉身、敛息。看起来五大三粗的，憨憨的武夫，实际上不是，差点连苏宇都走了眼，此人实力很强，更强的还是遮掩能力，苏宇都差点看走了眼。那一般情况下，只有禁地之主能看穿此人了。禁地强者，虽然有些喜欢白龙鱼服，可是，一位24道强者，也没必要搞的如此小心翼翼，苏宇知道，城内还有一些禁地强者，但是，也没人和这位一样，压根看不出来伪装。“锁！”天地中浮现一把锁，朝他落下。不止如此，四面八方，一道道门户浮现，封锁了他的去路，在自己天地中想逃？可能吗？此刻，那男子也急了，咬牙吼道：“你再纠缠不休，我若是死战到底，此地秘密暴露，你也没好下场！永生山居然暗中打造光明城，对付散修，甚至想对付三大禁地……你在找死！”苏宇冷笑，不理他，一道道大道之力浮现，朝他攻杀而去！对方被他压制，大概也只有23道之力，苏宇也只能爆发出这么多的力量，再强，天地动摇，那就容易被人发现异常了。同阶！起码此刻算是同阶。苏宇还真不信了！他一直越阶而战，还斗不过一个同阶强者。“这也是我提升之后，遇到的第一位战力不错的对手……大个子，打的过瘾了，我就放了你！”“哼！”男子冷哼一声，说的简单，谁会信？他也不再废话，一拳打出，这一拳，也夹杂着封印之力，苏宇一刀劈出，劈碎了那些封印之力，两人瞬间交手到了一起。轰隆隆！一阵巨响传出，苏宇各种大道之力爆发。雷霆、封印、禁锢、静默、嗜血、破灭、腐蚀……各种大道爆发！男子越战越心惊，苏宇一开始好像不太熟练，可能是新晋强者，可是，越战越是熟练，很快，对方就熟练了战法。层出不穷的战斗手段，让平日里同阶几乎无对手的壮汉，渐渐地感受到了压力！他有些焦急！这么下去不行！再这么下去，他可能会被对方击败，击败不可怕，主要是这什么鬼地方？两位20多道的强者战斗到现在，却是没有任何人来。这可是在城内！那么多强者，还有几位22道强者，就没一人发现吗？他还想闹出大动静，让人来探查，让此人自己撤离呢！此刻，男子也忍不住了：“此地到底是什么地方？”苏宇笑了，不理。什么地方？我体内！他只是想熟练一下提升后的战斗手段，手生了，否则，他自己现在不能抽取大量力量，可是，就在这层天地外，这时候伫立着近百位强者。其中，一等强者都有6位！二等的超过30位！真要全部出手，别说你24道，你26道，都得被打爆！不过苏宇不急，他现在天地还稳固，先和此人斗下去再说。苏宇各种大道之力爆发，对方越战越心惊。永生山的万法道？万法道，也是大道极多，算是融道中的一种，有些禁地之主，走的就是多条大道融合，之后合一，达到了32道的水平。有些和武王一样，那种一道到底，直接壮大到32道之力。万法道，显然属于前者。可这么多大道……也是少见。万法道号称万法，实际上，哪怕法这个超等，修炼的大道，也不会超过百条。而眼前这个年轻人，此刻已经动用各种大道数十条了，甚至还在不断动用新的大道！“你是法的什么人？”男子低喝！此人是法的嫡传？还是血脉？在禁断峡谷，会这些的，也就永生山了。苏宇懒得接话，不断轰杀，各种大道不断调试，此刻，苏宇还是发现了一些弊端，自己大道，又出现了一些失衡。不一样强度的大道，差距太大的话，上一刻还是一等，眨眼间就是四等，落差太大，这种情况下，一旦遭遇比自己强的对手，抓住了契机，很容易格杀自己！苏宇微微皱眉，没办法。这大道，又不是说，自己想融入什么大道就融入什么大道的，终究还是有偏差的。他只能尽量去调整平衡！苏宇不断出手！轰隆隆！整个天地中，或者说窍**，打的天翻地覆，比外界两位一等战斗要强烈的多。那男子越来越急切了！我到底在哪？哪怕是万法域，这么战斗下去，也该破了，却是迟迟没有。对方越战越勇！他快有些承受不住了！想到这，男子陡然一咬牙，暴吼一声，在苏宇有些震撼的眼神下，男子气血暴增，大道爆发到了极致，苏宇急忙道：“别，那边不能打破……”男子大喜！找对地方了！去你大爷的！就在这，生路！而苏宇，真的急了，别啊！那边打破了，外面是一百多位强者，这要是一下子出手打死了这位，太不划算了，苏宇急忙喊道：“不要杀他！”男子都没听到这话，听到了也懒得搭理。他拳头一瞬间爆发到了极致！一拳打出！轰！天地壁垒破了！男子看到禁锢破了，顿时大喜。“哈哈哈，我……”他想狂呼，我出来了！你完了！这永生山的强者，暗中埋伏，没人知晓，和这壁垒有关，现在我出来了，你死定了！我一定要揭穿你的阴谋！可当他大笑出声，刚想说几句，忽然脸色剧变！就在他前方，上百位强者伫立，有人震撼。出来了？劫主没拿下对方？当然，都是强者，不妨碍他们出手，一瞬间，领头的6位一等，纷纷吼道：“出手！”轰！上百大道，纷纷爆发！弱的四等，强的一等。一股滔天之力席卷而来！男子脸色狂变，卧槽！我到底进了哪？他原以为，是逃出生天了，现在才发现，这哪是逃走了，这是掉入狼窝了！他再强，遭遇百来位强者同时出手，他也挡不住啊！真能挡住，他就不是24道，早就跨入超等了！“不……”男子绝望大吼！这次死定了！而这一刻，苏宇再次吼道：“不要杀了他……”与此同时，苏宇不断抽取力量，抽取那些人的力量，削弱他们的爆发力！轰！一声巨响！男子肉身哪怕强大，也无法抵挡，一瞬间，被这一击打的肉身破碎，意志海浮现，那些大道之力刚要覆灭他的意志海，苏宇总算赶到，一把将所有力量全部汲取，泯灭！苏宇长长舒了口气。而那男子，肉身再次恢复，脸色惨白，肉身虚弱，看向苏宇，再看那上百强者。只见那上百强者，一个个胆战心惊，纷纷单膝跪地，齐声喊道：“劫主恕罪！”苏宇摆摆手：“没事！只是担心你们杀了他，我损失太大！”众人了然！的确强大！虽说大家不是拼命，还被苏宇削弱了不少力量，可一击之下，没能瞬间将对方肉身和意志海一起打爆，这位的实力，也超乎寻常了！而男子，一脸骇然，看向苏宇。劫主？谁？没听说过！可这麾下实力，却是不弱，足足6位16道之上的强者，还有上百位规则之主。他咽了咽口水，这下子算是知道，为何刚刚这位不让自己从这跑了。找死啊！此刻，他忍不住看向苏宇：“你到底要做什么？”他咬着牙：“你可知道，你若是杀了我，一定会付出代价的，哪怕囚禁我，我迟迟不回去，你也会遭殃的，此地的秘密，迟早会暴露！”他迅速道：“你好大的胆子，居然在光明城，在几大禁地的眼皮子底下设下这样的局！”苏宇笑了笑。看向男子：“实力不弱！”说着，又笑道：“设下这样的局，那又如何呢？”男子咬牙：“你别太嚣张了，禁地如今大量强者奔赴此地，你大概没想到吧！六方山和虎魄洞，会引来如此多的禁地强者！”甚至连三大帝尊级强者都被引诱来了！可想而知，有多危险。苏宇笑眯眯地看着他：“这话说的，我怎么没想到了？没想到，我还能让刀主、曲他们引诱这些人来这？”“……”男子一惊，骇然地看着苏宇，什么意思？苏宇笑容灿烂：“怎么了？”“你……你什么意思？”苏宇笑道：“合着，你还没认出我是吧？介绍一下，六方山之主，黑墓！哦，还有虎魄洞之主，磐石崖之主，天蚕领之主……”苏宇笑容灿烂：“懂了吗？”“……”男子骇然失色！懂了！这家伙，不是隐藏在这，不是避着那些散修势力做这事，而是……那些散修势力，都是他在执掌！这……不可能！他可是知道的，如今，外面两方势力，足足有14位16道以上强者的！他惊骇道：“不可能，禁地怎么可能会配合你，会臣服你……”苏宇笑道：“没，只是利用一下罢了！外面那14位强者，黑龙、剑空，包括落魂谷另外两位都不是我的人，我的人只有10位在那！”当然，现在不止14位了，双方又在调兵，落魂谷那22道的女子，就是刚来不久的，而剑空也在征调人手。苏宇这边，其实到现在，也就16位一等。也就！男子脸色愈加复杂，“你……好大的胆子！”疯了！这是在和三大禁地为敌啊！他迅速看向那些人，急忙道：“我认识你，地究，你们也疯了吗？”他认识一些散修！这里，好像都是散修，都疯了吧！散修居然敢和禁地作对！是不是被这黑墓蛊惑了？而此刻，他喊的那位一等强者，笑了笑道：“我们没疯！没想到道友如此强大……至于禁地，禁地又不是与生俱来，也是人开创而来……既然他们能成禁地，劫主大人在，我们散修，自然也能开创一方禁地！”“你们疯了！”男子吼道：“他？他是很不错，大概24道之力的样子，可你们根本不懂禁地的强大，那些禁地之主，大多都是32道之力，哪怕弱小的禁地之主，最弱的，也没见过低于30道之力的，而且还都有一些特殊手段……”一旁，苏宇笑了笑，有些不好意思道：“那个……不好意思啊，刚刚打你，我大概用了两成力！”男子陡然转头，忽然冷笑：“虚张声势，怎么可能……”装强大吗？苏宇叹息，其他人也是叹息，那地究一脸唏嘘：“道友……真是愚蠢！这光明城，乃是大人天地，大人需要维持光明城，说两成力对付道友都算大人谦虚了！”地究一脸崇拜道：“大人实力滔天，开辟天地，很快，大人就会成为禁地之主级的存在……”这一次，不需要苏宇再去解释什么。这些人，上百人，七嘴八舌地不断朝男子灌输一些情况。开天者，720条大道，融道天地，建立禁地，禁断峡谷所有势力早已臣服……都是自己人！这一切，听的男子骇然。不可能！开天者？他不信！男子下一刻忍不住吼道：“不可能的！这个时代，不可能再有开天者！你们被他骗了！你们懂什么？在这个时代，不会再出开天者的，除非出去过，进入过万界，汲取过大量的阳界气息！又或者早就在当年开过天地，否则，不可能开天的！”他忽然发现，这些人被骗了！他吼道：“你们被他欺骗了！哪怕永生山的法，其实早就能开天，可是，他阳气不足，不得不汲取文钰的阳气，想办法开天……结果被文钰算计了……你们什么都不懂！”一群蠢货，你们都被骗了！为了取信他们，他急忙道：“法多强？可是哪怕他，修炼了百多条大道，也无法开天，他只能汲取文钰的阳气，汲取她的万道之力，去开创自己的天地……他算是半成功了，可也失败了，他开辟的半个天地，充满了大量文钰的大道之力，文钰并未失控，反而辖制了法，这才造成多年下来，文钰依旧没被杀的情况……你们什么都不懂！他说开天，你们居然会相信！”一群人茫然，什么鬼？你是白痴吧！我们好歹也是强者，是不是开天，我们能不清楚吗？我们断了道，我们续了道，我们还活着，我们实力都在……你是个蠢货吗？光明城都在呢！你知道个屁啊！不知道从哪里听来的消息，就敢胡说八道，质疑劫主！人群中，那地究笑道：“劫主，此人冥顽不灵，造谣生事，我看，不如杀了算了，想收服他，很难！”男子急了，“真的，我乃24道修者，而且来历非凡，我岂会欺骗诸位！”一旁，苏宇却是托着胳膊，摸着下巴，陷入了沉思。有意思了！开天……无法开辟的？因为阳气不足？也就是万界的气息不够，所以无法开天，除非来自万界，或者在天门封锁前就开天成功！法开天无法成功，但是他开了，借用了时光师的力量。而时光师，也是个牛人，她好像控制了对方的天地核心，借机反制了对方，导致法这些年，一直没办法击杀时光师！都是绝密啊！苏宇忽然对此人身份来了兴趣，这些事，知道的人没几个吧？反正他认识的一等，没一个知道这事的。否则，早就该质疑了。而今没人相信，因为大家都成功了，有时候，真理不在少数人手中的，大家都笃信，你说出来，那就是假的，造谣了！显然，男子的话，没人信。因为大家都体验到了融入天地的感觉！而男子，有些悲哀，他吼了一阵，没人信他。男子悲哀无比：“一群蠢货，都被他黑墓欺骗了，你们知道吗？怎么可能开天……我们是过去的时代，过去的人物，只有过去，没有未来，开天代表了未来……都已经破灭的时代了，怎么可能会出开天者！”太悲哀了！这黑墓，如何做到的？他相信，大家不至于那么蠢，轻易就相信了他，可是，现在这些人如此笃信，到底是因为什么？苏宇就这么默默地看着他，许久，笑道：“说够了吗？”男子咬牙看着他：“你这魔鬼，你欺骗了这些人，他们也很愚蠢，居然都相信了你，我是不会相信你的！”苏宇笑了笑：“你叫什么？”“哼！”男子冷哼一声！苏宇摇摇头，“一点不听话，也不可爱！你这种人啊，就该强行解决！”说着，不管那么多，直接上前一步，抓住了重伤的男子。算了，你不信没关系。老子自然有办法让你相信！强行相信！现在你不说什么，待会，你三观被颠覆，自然会说了。苏宇强行剥离他的大道之力！果然，三条强大的大道浮现出来，男子咆哮道：“你休想让我上当，你杀我，你一定会后悔的……”他剧烈挣扎！可是，重伤的他，此刻，如何能挣脱苏宇的控制？何况，附近还有这么多强者。苏宇一条条大道，强行剥离。等剥离了肉身大道，苏宇迟疑了一下，还是道：“算了，肉身道我一直不给人修，你不弱，先修着吧！”他之前，不太愿意再修炼一些万界强大的大道。可现在，这位真不弱。断了肉身道，有些可惜了！先续着吧！轰！肉身大道崩断！苏宇直接汲取对方的肉身大道之力，续接自己的大道，笑道：“自己融入感悟，当然，不急于一时，感悟都在你自己心中，你要是愿意一直弱小下去，不感悟也行！”他继续崩断第二条大道。然后是第三条。都很强大！男子先是绝望等死，接着满脸骇然，再接着，一脸呆滞。等到三条大道都被续接上了，他因为没融入感悟，大道虽强，可比起24道差的远，但是，他可以确定，自己还活着。他呆滞道：“不可能的……都是假的！是幻境？假的！除非从万界中走出，或者汲取了大量的万界力量，否则，不可能开天成功的……我不信……”这颠覆了他的三观！开天，他知道的。死灵之主在这开天的时候，他还问过一些老人，结果人家给他的答复，都是一样的，不行！在门内开天，过去时代的人，是不可能做到的。禁地之主也不行！别看现在外界传闻，一些禁地之主开天了，都是扯淡！法，倒是真的开了半个天。可惜，也正因为贪婪，正因为妄图长生不死，不死不灭，结果反而被文钰给限制住了，否则，也没必要和文王他们纠缠到现在。而现在，一个开天者，在他面前出现了！他真的续接了大道！他不信！他一拳打出，那种真真实实的爆发感，不是假的！“不，不会的……对，我太弱了，现在看不透，我恢复实力，我就可以看透了，都是障眼法……”他迅速融入感悟，强大大道！三条大道，瞬间强大起来！他的气息，也在迅速变强。眨眼间，就达到了16道之力。而苏宇，此刻也默默感悟着，体悟着，享受着。渐渐地，气息有些变化。有点朝29道进发的意思，然而，还是感觉差了一点点，苏宇微微凝眉，还不够吗？一位24道强者啊！这么说来，等收服了剑空了他们，才能跨入29道了，那30道……难度就大了！“30道的话，难道需要几位强者？”哪几位？当然是剑尊他们了！苏宇心中叹息一声，而此刻，男子气息一路恢复到了20道，这才戛然而止！是的，20道。此刻，苏宇的天地，足以支撑20道强者了。不过，苏宇并不是太满足。等他到了20道，可能会支持24道的强者，因为越往后，他也越强大，他提升一道之力，其实比之前要强的多。但是，想维持25道之上的强者，难度就很高了。可能需要更进一步！而男子，恢复到了20道之力，也愣住了，喃喃道：“不……这是……天地之主的禁锢？”他陡然看向苏宇，“你连这个都知道……你……你伪装的真像，你居然知道天地之主，实力不够，会禁锢天地中的强者实力……你……认识一位天地之主？还是有人告诉你的？”你装的可真像啊！苏宇撇撇嘴，忽然禁锢了他的实力，接着，无数雷霆从天而降，轰隆隆地劈的男子大声惨叫！不止如此，空中，皮鞭浮现，一鞭又一鞭的劈打！打的对方不断惨叫！苏宇淡淡道：“都是障眼法，别怕，打不死你，什么时候说不是障眼法了，再来找我！”话落，苏宇一挥手，对方消失，出现在了远处，被雷霆和皮鞭打的凄厉惨叫，却是死也不信，怒吼道：“都是假的！”“我不怕！”不可能有开天者的！而其他人，一个个也是无语，活该，打死你这孙子！还假的呢！打成那样了！……不知道过了多久，苏宇正在忙别的，忽然，听到了一声微弱至极的痛苦呻吟声：“我信了，真的，别……别打了……”当苏宇再次浮现，男子被打的已经不成人形，凄惨无比，虚弱无比，打的浑身血流如注，凄惨道：“我……信了……是真的……假的大道之力……不可能……不可能让我痛不欲生……”“可是……不应该啊……”他凄然道：“不应该啊……除非……你……你从万界而来……或者……你是文王他们在此地生下的后裔……”他忽然一愣，陡然看向苏宇，骇然无比！你……难道真是文王这些人在这门后生下的后裔？“不……不可能啊……文王他们……有……有时间……诞生后裔吗？”他结结巴巴，一脸骇然，我……难道发现了什么了不得的秘密？我的天！此人，可能是文王或者武王的后裔！门后诞生的后裔！