本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18790171.html对于万族，苏宇有计划。当然，对方未必会按照自己的计划来，两手打算，第一，直接干掉对方。第二，驱狼吞虎！万族若是还是由月天尊这些人主持，苏宇就是第一种打算。可现在，是天古、神皇妃这些人主持。既然如此，那就有第二种的可能，不是天古他们更蠢，而是他们更知道，苏宇的难缠。老辈的家伙，根深蒂固地想着，苏宇年轻，实力不到，还不是规则之主，他们曾见过无数规则之主，总觉得苏宇现在进步快，不代表未来也如此。而天古他们，在苏宇手上吃亏太多。亲眼看到，苏宇从腾空，眨眼间达到了如今这个地步，而腾空期间，日月永恒去杀，都没能击杀苏宇，苏宇仿佛无所不能。从内心深处，他们是更恐惧苏宇的。……此刻，苏宇再次回到了自己的人主大印中。。看到人主大印，苏宇忽然抬头看了看，一瞬间忽然有些想法，我以人主印为开天根基，死灵之主是借时光长河为开天根基，那时光长河呢？总得有个基础在吧？不可能凭空就固定大道吧？难道就是单纯的混沌固定？苏宇看了一会，没再深想，到现在，他也不曾抵达过时光长河任何一端，时光长河说是万道汇合，但是苏宇如今也隐约明白一点? 时光长河的主体大道? 可能是宙道。在长河中，就如在苏宇的天地中? 其实? 时光之主是真的可以控制时光流速的，当然? 对比的是万界。苏宇其实也能勉强做到。比如，在自己的天地中? 同时种一棵树? 他可以催熟另外一棵，这样一来，就有了对比，时间差上的对比? 时间流速其实一样? 但是会造成一种相对时间流速上的不同。这种相对论，其实还是很有意思的。人为的催熟，会让那棵正常生长的树，觉得另外一棵时间流速加快，而若是另外一棵催熟的树? 觉得自己时间流速是正常的，那就会觉得正常的树时间流速减慢。而这? 可能就是时光长河的主体大道。就如人皇的责任，死灵之主的死亡之道一般。而苏宇? 他的追求和时光之主差不多，不单纯的追求某一种大道达到极致? 可以有擅长的? 但是? 其他大道，也不会太过偏颇。这一刻的苏宇，看了一会人主印，又发散性的思考了一阵。于是，一群人在看着苏宇。就见苏宇站在人主印开辟的门口前，抬头看天，就那么一会，众人恍惚中，忽然，天地有些扩充，虚空中，一条大道之力呈现。那大道之力，一扫而过，众人都是心中一震，忽然觉得，好像和苏宇隔了一个时空一般，他们感觉过去一会，又觉得苏宇那边过去了很久。复杂的感觉！“时光！”有人喃喃一声，带着一些不可思议，苏宇到底在感悟什么玩意？你走个路，你也能感悟？大周王是陪同苏宇一起进门的，此刻，也是张大了嘴巴，啥情况？你又怎么了？刚刚才聊了八卦，你怎么忽然就悟道了？此刻，人主印中，那些顶级强者，都是震撼莫名，苏宇这家伙，很多时候悟道都是突如其来，古怪无比，说话聊天，他都可能会想到很多，然后，他就悟了！悟了！这真的没法说理去！大周王也是复杂的很，一直等苏宇睁眼，这才苦笑道：“陛下……又悟道了？”“悟道？”苏宇看了看天空，再看看其他人，笑道：“不算，这算哪门子悟道？只是对一些大道感悟，有些感触罢了，这也算悟道？”苏宇失笑。真不算！自己刚刚只是突发奇想，试试对自己的天地进行时间分割罢了，比如万天圣他们那边，过去了三天，自己这边过去一天。这样，就会造成时间流速差距了，当然，苏宇这边，是和万界时间持平的。想要万界一天，苏宇这边10天，其实很难，但是一两天，包括三天，苏宇是勉强可以做到的，但是不能长期维持。他还得控制一下万界的时光，那难度就很大了。这时候，其他人都看着苏宇，那叫一个复杂。看看，什么叫天才。苏宇就是！他是真的天才，而且苏宇敢想，他思维太发散了，任何东西都敢想，天马行空，可能因为他年轻，他想了，也会去做，实践能力比谁都强。“恭喜陛下！”此刻，众人纷纷道贺，苏宇笑道：“都说没什么了，只是普通的感悟，恭喜不过来！对大道，我的感悟还很浅薄，还要诸位和我一起进步才行！”不算谦虚的话，苏宇擅长的多，但是不精，大道其实都很弱小。时光之主是万道，苏宇也是。时光之主的一条道，是大河，那苏宇就是真尿道。这一点，其实两人都可以看成是规则之主，可能就是大河之主和尿道之主的差别，天壤之别，时光之主真在，可能一口气吹死苏宇。当然，苏宇进步快，不是因为他比对方天赋强，而是对方达到了一个极致，苏宇还只是起步，起步阶段，进步肯定比巅峰期更容易。如今，他还是指望着大家一起和他感悟大道，帮他完善大道的。众人进步，他才能进步。这也是所有开天者都在做的。文王好像没有……不知道文王开的什么天，而人皇，还没开始，就结束了，倒是没来得及这么做。万天圣笑道：“固所愿也，不敢请耳！”这的确也是大家的愿望！而苏宇却是笑道：“你就算了，别跟我说这些，你有空多帮我完善一下我天地中的七情六欲！”老万又没融道！说个屁！不过，倒是可以帮自己完善一下大道。人道这方面，苏宇天地中，真的差距不小，他杀了许多强族，但是，人族其实很少杀，至于狱王一脉，苏宇杀了，也没几个能填入大道中的！万天圣笑道：“那是必然的，等陛下之道，能承受更强的力量爆发，诞生一尊真正的规则之主，那时候，吾等携时光长河之道，瞬间融入陛下之道，必然都会有质上的提升！”规则之主……苏宇想到这，倒是看向南王，好奇道：“南王，你现在觉得自己实力如何了？”南王最近也有提升吧？苏宇倒是没太在意，他也很少会主动探查融入自己大道中的强者实力，这让人没秘密可言，苏宇讨厌这种感觉，任何修者，都会讨厌。南王依旧高冷，在苏宇这边，南王复生之前和复生之后，其实都话很少。当然，偶尔会对苏宇流露出一些看儿子的母爱之意……让苏宇很无语，但是不好说啥。谁让他第一次见南王，就装天真，喊师娘，忽悠了对方给自己卖命。第一印象很重要！此刻，听到苏宇问话，南王又来了，眼中流露出一抹看儿子的色彩……在南王眼中，苏宇还是那个第一次看到自己，表面强大，内心软弱的孩子。一切的强大，霸道，嚣张，在南王看来，都是伪装。苏宇还年轻，真正的孩子，他还是个宝宝。为了维护苏宇的威严，她倒是没表露的太明显，但是，有些人明显可以感受到一点，都是憋笑不已，苏宇也很少吃亏，可南王这种看儿子的色彩……苏宇想抗拒都没办法。此刻，南王看着苏宇，露出淡淡的有些僵硬的笑容：“还不错，陛下天地扩充，其实吾等也水涨船高，只是，天地扩充之后，掌握大道更难一些！”南王又道：“所以，其实现在才是掌握大道的最佳时机……我觉得我快了！”苏宇点头：“我也有些感觉，但是觉得你还没真正掌控鞭道！话说回来，南王你有兵器吗？”南王当初融入的大道，比较特殊，是鞭道。不过好像没见过她用鞭子。“不需要。”南王淡淡道：“兵器都是外物，大道可为鞭！”她上次复生，就差一点了，此刻，还是差一点，苏宇还是道：“南王这么久都没有掌握鞭道，不会是哪里出了问题吧，有问题可以跟我说。”南王沉默。苏宇疑惑，真有问题？南王继续沉默一会，有些憋闷了，低沉道：“陛下，吾等复生……不到一月！”很久吗？苏宇这话，让大家以为过去几百年了，什么叫这么久了，南王还没掌握大道。我的天，才几天啊？你以为呢！苏宇一愣，点头：“哦，也是！我觉得时间过去很久了，合着……还没到一个月啊！”众人心累。是的，没有。大家复生之后，没几天，苏宇就去上界了，去了上界，很快就开始对狱王一脉下手，打完了对方，苏宇很快就筹备破封的事。直到此刻，回到这边，其实也就这么一点时间。很久吗？一群人都无言以对了。苏宇也有些尴尬，为何我觉得过去很久了，他见大家无奈的表情，只好道：“我现在对时间没什么概念，只是觉得，从大家复生后，到现在，我实力进步了一大截，所以以为大家也一样呢！”好家伙！一群人心中震动，进步了一大截，是什么意思？苏宇在开天之后，就可以战混沌龙那个层次了。之后，南王他们才复生的。也就是说，苏宇觉得，和之前对比，他实力进步很大，大到他都忽略了时间的问题。苏宇现在到底多强？这一刻，聪明人没问，莽夫倒是迫不及待了，天灭急忙道：“陛下，那你现在到底多强？能打百战吗？”苏宇笑了，“窥探人实力，是罪过，懂吗？”“陛下，话不能这么说，得刺激一下大家才行！”天灭笑呵呵道：“陛下是咱们的头，若是陛下还打不过鸿蒙老大，那不是丢人了？”“……”苏宇失笑，见不少人的确很感兴趣，或者说期待，苏宇琢磨了一下，还是道：“这个……看内外吧！在我的天地中，我觉得，当今万界，没我不敢打的，能不能赢不好说，但是我都敢战！”众人一惊！苏宇又道：“但是出去了，我其实实力不算太强！”苏宇衡量了一下：“我没和其他规则之主真正交手，但是若是真要衡量对比，出去后，我也许可以和神皇妃一战，但是，应该是不敌百战和武皇他们的！”众人再次一惊！那也是规则之主一层了，难怪苏宇说他最近实力进步很快，快到他都忽略时间了。苏宇笑道：“神皇妃应该还没恢复到巅峰，我真要算……大概算那种一般的大道规则之主，刚掌控大道的那种吧？应该可以这么算！”苏宇摇头道：“到了规则之主这个地步，层次划分就很乱了，也没几个人划分，因为人不多，大家也就手底下见真章，这玩意，不好量化了！”在这之前，倒是可以看看大家融道多少，之后，境界方面，其实都差不多了。这时候，大周王倒是笑了：“陛下，到了规则之主，当年其实也做过一些划分，主要是人族内部沿用，标注对手是否强大，需要如何应对。”苏宇来了兴趣：“没流传下来？”“规则之主少，规则之主都走后，这套标注就无用了！”大周王想了想道：“按照当年人皇陛下和四极……三极人王的划分，他们将我们的对手，划分成了五个层次！”“就如陛下对合道的划分一样，最高等的一等规则之主，是按照人皇和文王大人的标准划分的，二等，那就按照其他三王的实力区分！三等，就是战王他们这个层次，四等，就是雪王他们这个层次，五等，就是一些上古肉身成王的强者……”苏宇来了兴趣：“那武皇，在那个时代，算什么层次？”“三等战王的地步吧！”大夏王忍不住插话：“你能不能别把我先祖标志在你等级划分内！”“……”大周王无语了，废话，我得有个参照物啊。他懒得理会，继续道：“这是按照后期的划分，因为武皇比较前了，在这之前，他其实是和武王他们一个层次的，但是后期，大家是有进步的！按照后期的划分，武皇是和战王一层的，他被封印了多年，现在还未必比得上战王了……”是的，岁月这东西，才是最可怕的。当年的极限，一等的人皇和文王，后续都开天了，又拉高了上限。战力标准，也是一直在变化的。“也就是说，按照上古末年，武皇是战王一层的，是吧？”“对！”大周王点头：“混沌龙、月战，应该比上古肉身道人王弱一些，但是弱的不多，若是真要看，可以勉强看成五等规则之主，那陛下……能匹敌真正的规则之主，难道说陛下具备了四等雪王他们的战力？”雪兰也不吭声。大周王这人讨嫌！非要在几等之后，加个代表，不能换成别人吗？非要说在场的人的老祖宗！上古末年的划分。苏宇想了想道：“那若是这么来看，现在武皇也只是三等，百战的话……我推测，三等偏弱，四等偏强！狱青也是典型的四等，神皇妃现在刚恢复，恐怕也只是五等偏强，不到四等的样子。”大周王开口道：“那陛下的意思是，如今，万界规则之主，真的是武皇最强？”苏宇点头：“目前来看，出现的人中，武皇应该是最强的！其次便是百战，可能和婆龙兽接近！然后是狱青、神皇妃，最后算混沌龙、月战、肥球这几位！”肥球，百战那边，说月罗、武极可战，苏宇没当回事，嗤之以鼻，肥球又没真的全力以赴。肥球之前可能和他们差不多，可白色肥球强大后，绝对比月罗他们强。月罗和武极，在苏宇看来，是圣侯、日冕这个层次的。苏宇想到这，又道：“万族对境界和实力的划分，太过笼统，毕竟强者太多，加上天地封印，出现了一些特殊状态的天尊……其实，有些人不能算是天尊了！混沌龙和月战，都不能这么算！”苏宇笑道：“了解对手的实力，还是很有必要的，知己知彼，才能百战百胜！”“规则之主另算，包括五等的也要剔除出来！”“真正的天尊层次，其实现在第一人，我觉得可能是八翼虎！”苏宇迅速道：“八翼虎、圣侯、日冕、月罗、武极几人都处于一个地步。南王的话，出去后也许也具备这样的战力，在天地内，南王，应该不弱于混沌龙他们！”甚至更强一些，因为这是苏宇的天地，也是南王的。真正天尊的极致，其实就是这些人。至于混沌龙他们，搁在上古，若是人族，是可能肉身封王的！众人都微微点头，苏宇这么说，大家倒是有个数了。一旁，三月忍不住道：“陛下，那我们呢？”“你们？”苏宇失笑：“普通天尊啊，还能怎么着？”普通天尊……天尊就天尊，加个普通，是真的伤人心。“天尊其实层次差不多！”苏宇笑道：“除了我说的那几位，在这个领域走到了极致，其他人，差距不大的！都代表，已经走到了这条道的极致，只能说，他们走的道，比你们稍微强大一些罢了！”天尊几乎没太大差距，那几位，都特殊，也许还修炼了他道。而此刻，天灭他们就聪明了，不问！问了，那一定闻者伤心，听者流泪。天尊都不入流，何况他们。万天圣也不提这些，笑道：“那总体而言，我们其实是碾压万族的，陛下可以对付神皇妃，日冕和圣侯，肥球配合一位天尊，也是可以对付的！甚至肥球都可以单独对付！那若是如此……打万族，其实难度不算太大！”“关键在于，少损失，甚至不损失……”苏宇点头：“打这些人，我不想自己的人死亡……说句难听点的……真要死人……也许在后面！”这话，有些低沉。苏宇很快恢复：“我不想大家死，可是，我若是带人去救人皇他们，对手是上百位规则之主，那时候，也许才是我们的生死离别！此刻的万界，其实是打碾压局，我不想看到我的人在这死了……不值得！”“我们的对手很多，打完了万族，还有地狱之门，还有天门，也许还有未知的门户和时代……”“他们都汇聚在这个时代，汇聚在这里，汇聚在万界……”苏宇沉声道：“万界，我觉得一定有什么在吸引他们，否则，混沌应该是无极限的，在任何地方，都能开天，都能生存，非要在这打个你死我活？”“这个时代是特殊的，这个地方也是特殊的……”苏宇沉声道：“所以，未来才是关键！在这之前，是我们积蓄实力的时间，而不是此刻赴死的时间！”“当然，我们怕死，但是，我们敢死！”此话一出。众人都是若有所思。也是，各个时代汇聚，都好像要开启封印，万界是特殊地带吗？或者说，这个时代真的很特殊？特殊在哪？这里，最特殊的，大概是时光长河，因为很多大道，包括苏宇的大道，开天，其实都借鉴了时光长河，甚至盗取了对方的力量。时光之主，才是这无数时代，最强的一位吧？这样一位恐怖的存在，几乎没人见过的存在，到底在哪？时光之主，死了吗？众人都陷入了沉思中。还是大周王再次出声打断了众人的沉思，“陛下，那我们是现在就对万族下手，还是继续蛰伏，等待他们主动找到我们的天地，在我们天地内动手？茶树的计划，还能施行吗？”混沌龙这些人，是知道苏宇开天的，武皇也知道，死灵帝尊也知道，如今知道的人不少。那苏宇的计划，其实很容易被外人获知。苏宇笑道：“搂草打兔子，顺便的事！等吧，等百战这边先发动，他不阻拦罪族，我们如何去对付万族？百战哪怕装样子，也会装一下的！”“当然，我们要先制造一定的压力，逼迫他去行动……”说到这，苏宇脸色一正：“肥球、通天、蓝天、大周王、巨斧、三月六位天尊听令！”六位强者，纷纷应声！“我命你们，率岚山侯、火云侯、英武侯、大秦王、大夏王……诸位将军，统帅合道五十，前往上界，兵围万族，困万族于人山！”众人心中一震！六大天尊，多位天王，数十合道，岚山侯和火云侯，一个是伪天尊，一个是接近天尊，其实都有希望，很快具备真正的天尊战力。若是如此，八大天尊围困万族，这实力，极强了！何况，天王也有不少，合道更是高达50位！万族合道也多，但是之前也死了一批。这样的压力，足以让万族压力巨大，不敢贸然出山了，何况，天古也不会出山。苏宇再次道：“吾等兵困人山，天古一定不会放心天命……在这之前，无命，你去见天命侯，可以带人撤出来了！”命皇沉声道：“陛下，那我们要不要守住命界通道……”现在，大家更多的可能是走葬魂山通道，但是，命族也有通道的，现在畅通无阻了，不过在命界有压制力，大家未必敢走。苏宇笑道：“守不守无所谓了，现在就是畅通无阻，没必要多在意！命族最好撤离命界，否则，谁要是想下来，忽然要走命界通道，还很不安全！”苏宇迅速道：“在我兵围对方之前，双方还没彻底撕破脸，天古他们现在还不确定，我是不是真的要动手，马上让天命撤离吧，免得到了那时候，天古一狠心，直接灭了他们！”至于雷暴……我就管不着了，那是百战的事。命皇迅速点头，很快离去。他得在苏宇兵围对方之前，让命族撤走才行。而其他人，也迅速召集各方强者，召集部将，准备参战，这一次，苏宇动用了合道战力，在这之前，苏宇这边都是顶级强者出战。可这一次，万族合道也多，蚁多咬死象，合道参战，还是有必要的。……苏宇没走混沌去上界。就在他和百战达成协议的第二日。忽然，万界死气冲天！原本天渊界域方向，一瞬间，滔天气息沸腾而起。六大天尊，七八位天王，数十合道，强大的气息，震荡天地，威慑四方！这一刻，大周王领队，一声轻喝，响彻四方：“宇皇府出征！征上界之地，夺回我人族固有领土！扬我人族之威！非敌营强者，避退！”一声轻喝，万界颤动。这一刻，那些万界强者，才知道，苏宇不知不觉间，居然积累了这么强大的实力！数十合道！天尊、天王一大把！……这一刻。人境。一群人默默看着，有些复杂，好多！而且，还有一些熟人。火云侯、英武将军、定军侯这些人，这一次也纷纷参战，气息强悍，显然，这时候的苏宇，也不在意上次伪装失败，大家战死的事了。到了这一刻，苏宇除了继续隐藏了一些天尊，大量的强者，都被他拿了出来，震慑四方。没点强者，那还怎么混？怎么打？“天尊不少……”有人喃喃道：“苏宇本人没来，天命好像还在上界！加上他们，那就是8位天尊了，另外，蓝天他们没死，万天圣呢？是否也成了天尊？除了万天圣，还有别人吗？”一群人，此刻对苏宇那边也有些了解。鸿蒙没出现，他是天尊了吗？这个谁也不知道！严格来说，百战这边积蓄了无数年的力量，单纯从天尊、天王、合道来看，苏宇那边数量差不多，不过百战这边，此刻还有些优势，那就是百战本人。这一刻，那边气势如虹，杀气滔天！好一副出征之象！人境这边，有些人有些向往地看着那边，有人咕哝道：“苏宇他们出征了，那咱们什么时候行动？”说好的，一起打，一边打一方。苏宇他们全军出动了！那我们呢？……人境，百战府邸。此刻，百战默默看着天空，身边此刻只有一些天尊在。苏宇出兵了！速度快的惊人！说好的三个月，苏宇第二天就出兵了，根本没有拖延的意思。兵贵神速！而且苏宇，对他的人，也是掌控力极强，他说出征，都是强者，此刻并未出动合道之下战力，那速度自然更快。百战一直没说话。下方，武极有些急不可耐的样子：“陛下，咱们啥时候去打？”百战低头，看向他，笑道：“手痒了？”“有一点！”武极憨笑道：“打架杀人，还是比闭关更有意思的……再说，太多年了，一直没出战，我也有些迫不及待了！”百战笑了笑：“你啊！算了，也不让你失望！”“武极听令！”“在！”武极大吼一声，百战笑了笑：“武极，你带上月罗、月啸、红月、血影，喊上雷暴，你们六人为首，再征天王10位，合道30，前往上界，对峙罪族，记住了，不要贸然开战！对方现在恐怕婆龙兽也出来了，你们先防守对峙为主……我会择机上界参战！”他只留守了一小部分人，50多位强者，他只留下不到20位，剩下的，都交给了武极。百战又笑道：“你性格鲁莽，不可贸然行事！原本，我想让长青跟去，可长青这边，和我还有一些事情要处理……此次，你要多听他人意见！红月和血影他们，都比你冷静，长眉和你不对付，和红月他们也不对付，我就不让他去了，免得你们在我不在的时候，闹腾个没完！”武极兴奋道：“陛下，我会谨慎的！多谢陛下！”“去吧！”百战笑道：“还有，不要和苏宇他们起了冲突！稍微忍让一些，只要他们不干扰你们行动，就不要去找麻烦，不要同室操戈，明白吗？”“明白！”武极兴奋无比：“陛下，那我……现在就去召集大家？”“去吧！”“拜谢陛下！”武极大喜，瞬间朝外冲去。人群中，红月几人对视一眼，红月微微躬身：“陛下，那我们……也去了！”“去吧！”百战微微点头：“都小心一些，对方毕竟有几位规则之主在，不可贸然行事，真有危机，我会出面！还有，真有危机，而我又没能及时抵达……可以向苏宇求援！”百战笑道：“和武极，我就不这么说了，他要面子，死也不会求援的！可对你们，我就放心一些了，记住了，命是关键，苏宇虽然对我不是太满意……可同为人族，我也不想大家出事，他也不想，若是有难，他还是会救援的……”“末将明白！”血影几人低沉回应，很快，众人纷纷离去。苏宇一方出征，如今，百战也给了回应，出征！人境势力，正式征讨上界！……风雨欲来！这一刻，上界，规则震荡。大战将起。十万年来的恩恩怨怨，也许三月内就会有一个结果，会正式落下帷幕了！……人山之上。神皇妃回来了，而天命和雷暴，也带人逃了。此刻，荒天尊不满至极：“天古，为何不留下天命和雷暴他们？趁着人族还没杀来，先灭了他们再说，反正都要为敌！”“苏宇的话你听到了！”荒天尊喝道：“你不要痴心妄想，可以投靠苏宇……不可能的！苏宇就算接纳一些人投效，也不会是我们，更不会是你天古！你执掌仙族十万年，死在你执掌期间的人族，不说十亿，亿万人族还是有的！”“他苏宇当着诸天的面，说血债血偿，你还想着投降吗？”血仇！厮杀了十万年的血仇！人族一个潮汐，战死人族过亿还是有的，十万年，十次，死了多少人，恐怕也没几个人记得了。仙族作为三大强族之一，天古作为执掌者，亲自杀的人也许不多，可一切的债，都要记在他头上，滔天的血仇！任何人都可能投效苏宇，天古……不可能的。而此刻，天古默默看向远方，并未回应。投降？他没想过，苏宇，不是其他人，他是苏宇，他不会放过自己这些人的，天古只是在想，真若是战败了，苏宇能否只诛首恶……这个潮汐，仙族其实和人族没怎么战斗过，因为之前是盟友！结盟了！所以，这个潮汐，仙族和人族，仇怨不算太大。当然，老一辈的就算了，仇深似海。他……已经在思考战败的事了。很悲观，但是也是实情。苏宇很少会正面带着大军厮杀，一旦出现这种局面，代表苏宇觉得，这是碾压的局，他了解苏宇。苏宇已经认为，他可以碾压万族。甚至在苏宇眼中，可能狱王一脉，包括百战一系翻脸，都被他考虑在了其中，他未必能敌三方，可他有保命的底气。这样的底气……让万族如何去战？作为统帅，他不该未战先怯，他也没表现出来，可天古知道，自己心底深处，还是绝望的，悲观的。此战，必败！哪怕神皇妃破境了，也是必败无疑！荒天尊的咆哮，他没在意。杀了天命又如何？灭了命族又如何？那样一来，只会断绝最后一线希望，不是他的希望，而是那些新生代仙族的希望。“只要种族在……就还有希望！”“只要还有薪火传承，那就还有可能！”天古默默想着，我们这些老辈，这些强者，若是战败，苏宇必杀！可新生代……未必！万界若是都是人族，岂不是少了很多乐趣吗？灭族……真灭了族，那一旦仙皇他们没死，回归，那反而无所牵挂，乱杀一通了！“所以，族群还是有希望保住得……”他在思考，战败后，如何保证仙族不会被灭。此刻看来，还是有希望的，可对手是苏宇，这个不按常理出牌的家伙，那一切就难说了！天古默默看了一阵远处，忽然，一道道气息冲天而起！人族大军，来了！万界纠缠十万年的纷争，也快告一段落了。天古笑了，起身，下一刻，暴喝一声：“备战！”哪怕败，也要战！不可让人族小觑了我各族！战场之上，见英雄！