本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18797409.html此刻，苏宇和人皇相谈甚欢……大概是这样！苏宇其实还是有很多疑惑想问，但是考虑了一下，不急于一时，现在没必要都问，他很快转回了正题：“那我们现在从后方赶来，前线的万族一旦发现我们出现……这就相当于我们给了他们齐心的机会！人皇陛下，是否有什么计划，去对付他们？”都对峙这么多年了，苏宇不信一点想法都没。既然人皇早就做好了后方来援军的准备，那现在呢？而此刻，人皇忽然叹息一声：“若我还在全盛状态，此刻，强行杀出就行！斩杀几位一等规则之主，万族当中，自然有人会怯懦……不是人人都不怕死的！那样的话，对付他们就简单了！”可惜，现在不是。人皇又道：“打万族，还不能太过，否则，一旦对方鱼死网破，我们没时间再去发展了，三门一开……我们也要完蛋！”损失还不能大！80多位规则之主，对战120多位，双方超过200位规则之主。大战一起，哪怕人族胜了，绝对是惨胜。若是剩下个一二十位规则之主，那三门一开……完蛋了！三门中，强者可不少。如今聚集在这的，都算是太古时代和上古时代以及新宇时代三个时期留下的，再严格一点，其实，就是一个时代的强者！三门中，有多少强者呢？想到这，苏宇问道：“人门中封印的是什么时代？天门是开天时代，这个我知道，地门是混沌时代，我也知道。但是我奇怪的是，人门封印的又是什么时代？”这个，苏宇的确好奇！人门，和人祖好像有点联系，但是，又好像和时光之主有联系，这人门，可能是时光长河的一端。“人门……”人皇沉默了一会，纠结了一番，这才给苏宇解释道：“时光之主，强大在混沌时期，这点没毛病吧？”苏宇点头，当然没毛病了！“就如你，强大在这个时代……那我问你，你强大了，你会把你这个时代封印吗？”苏宇一怔，不会吧？我若是强大了，我封印我的时代干嘛。他眼神微动。人皇笑道：“就是这个道理！人门，应该是时光之主，开天之时，大道的起始部分，所以，封印的是时光之主之上的那个时代！混沌之前的时代！”苏宇吸气：“那……百战他们怎么会人门呢？”“和人祖有关系，人祖可能去过人门。。”人皇果然知道很多，笑道：“万界轮转，其实，人门中封印的时代，应该也是一个辉煌的时代，这可能才是第一个时代！而时光之主，应该是来自那个时代，但是在混沌时代强大的存在！”“他的时光大道，开辟了出来，具体为了什么，我不清楚，但是，一端是人门，一端是天门，中间封印者地门……你不觉得，时光之主的大道，更像是一种封印吗？”苏宇心中剧震！人皇继续笑道：“是的，就是封印！时光之主开道，可能就是为了封印这些，至于开天时代被封印到了天门之中，天门时期，按理说时光之主早就消失了……可是，到底是消失了，还是没消失，谁知道呢？”“而开辟万界，让人修道，不过是增强封印之力，万界修道者越多，封印越强！”人皇轻声道：“我们，都在壮大时光长河！增强封印之力！按理说，封印只会越来越强，而不是越来越弱，可现在，三门将开……这其中，可能是出现了一些变故的！甚至有人在故意削弱时光长河的力量！”说到这，苏宇眼神闪烁：“陛下知道三身法吗？”“三身法……”人皇沉默一会：“你看出来了？”“嗯！”人皇自嘲一笑：“这应该就是手段之一了！有人传出了三身法，其实就是为了弱化时光长河，但是，之前被我压制了！”苏宇眼神闪烁，人皇……压制了三身法！人皇好像也猜到苏宇可能用了，叹息道：“当我们抽离本源的时候，我们是强大了，但是时光长河却是被削弱了……当然，现在无所谓了，反正三门都快开了，抽就抽吧！”他叹息一声：“何况，这事也不是你先做的，抽离三身本源，我也做过！”他无奈道：“一开始，其实我抽离后就知道存在一些问题了……所以，那个时期，我封存了三身法！可当时三身法还是被传播了出去，除非杀光了那些强者，否则，不好禁止了！”“三身法从哪传出来的？”苏宇带着疑惑，按照人皇的说法，他知道三身法存在，甚至知道其中的弊端，果然，这位人皇是真的无所不知，或者说，苏宇现在获得的一些情报，他都知晓。可怕的存在！这么可怕，还被人坑个半死，可见，幕后的黑手也不弱。三身法，必然是三门中传播出来的！果然，人皇开口道：“三身法……百分百三门中传播出来的！具体是谁传的，我就不清楚了，这个不好追溯了，在我之前，就存在三身法了！到了我那个时期，我把三身法的影响压制到了最小，但是到了你这个时期……可能死灰复燃了！”苏宇点头：“不但死灰复燃了，到了第六次潮汐，三身法已经成为主流，不走三身道，就得被规则覆灭！”人皇眼神闪烁道：“规则覆灭？这个星月倒是没说……这么说……第六潮汐后，可能有人更改了一些万界规则……”“第六潮汐……”他盘算了一下，想了想道：“可能是三门中出来人了，强者！三门在第六潮汐，也许开启过一次，或者借力走了出来，第六潮汐……”他想了一阵：“有什么特殊情况发生吗？”苏宇摇头，这个他还真不清楚，但是苏宇很快看向那边的一群人，也许这些人知道，苏宇喊了一声：“天命，来一下！”比起别人，天命一直没沉眠，也许知道的多一点。很快，天命侯飞来，朝人皇微微躬身行礼，看向苏宇，轻声道：“陛下！”苏宇沉声道：“第六潮汐的时候，是否有什么变故发生？”“变故？”天命侯思考了一下，半晌才道：“第六潮汐，要说变故，倒是有一些！第一，猎天阁在第六潮汐后，就不再和人族一个阵营了，监天选择了中立！”“第二，第六潮汐时期的人主很强大，当初打赢了万族，虽然没陛下这么强大，按照现在的说法，也是天尊级的存在，甚至是五等规则之主境了，但是后来人族战胜了之后，他修炼突破的时候，陨落了，导致第六潮汐提前结束！”“第三，第六潮汐末期，六代人主其实出现的次数就很少了，当时没急着对付万族，而是一直自顾自地闭关修炼，不知道算不算奇怪的事？”除了这些，他仔细想了想，也好像没有什么变故了。人皇轻声道：“天命，第六潮汐的人主，开过三门吗？”“嗯？”天命侯想了想，摇头：“人皇陛下，这个我还真不知道，我毕竟不是人族。”也是。至于人族……也未必知道。苏宇摆摆手：“行，我知道了，你先回去吧！”“老臣告辞！”天命侯很快离去，人皇轻声道：“第六代人主……可能开了三门，出现了一些变故，导致三门中的存在走出来了，杀了他！从而扭转了一些规则，让第六潮汐后，主要开始走三身法！”人皇笑了笑道：“所以，三门开启的时间，可能都提前了！要不然，也许还可以拖一拖！”只是一些简单的话，他便做了推断，又道：“三门中走出的存在，恐怕不会太弱，可能比周天要强，否则，周天应该知道一些，他既然没和你提这事，可能也不知道。”苏宇挑眉：“那可难说，那家伙对我，都是99假话，一句真话！人皇陛下倒是选的好暗卫统领，除了人皇，一概不认！”人皇笑了。他也没纠结这事，继续道：“三门中的存在，是想要三身法扩散开的，可我们……其实也希望三身法可以强大自己，这也是没办法的事！”苏宇点头，三身法还是有好处的！而且，消耗的资源也不多，主要便是因为本源的力量，可以省掉那些资源，直接本源提升，感觉消耗不大，其实消耗的是本源力量。消耗的是时光长河的力量！而人皇，给时光长河的定义，居然是封印，封印了三门的存在，无数人修道，就是为了加强这个封印。那到底是人门更强，还是天门内的存在更强？人祖，到底什么立场？苏宇想到这，继续道：“陛下，我听说当年狱王就是想开启地门，放出人祖，但是陛下拒绝了，是这样吗？人祖，是不是变了心了？”“人祖？”人皇笑了笑道：“狱……不好去说！释放人祖，我也未必觉得就是坏事，可是，不是时候！开地门，三门可能都会被开启，那时候，不是开三门的时机！”“那狱不知道这情况吗？”苏宇沉声道：“他为何要背叛呢？”作为四极人王，明知道开三门有危险，非要坚持，这又是为什么？甚至不惜背叛！人祖，难道在他眼中，就那么重要？别闹！狱王是四极人王，当时可能是二等巅峰甚至已经达到了一等，这样的强者，会和百战一样，把希望寄托在人祖身上吗？对于狱王的背叛……苏宇到现在也没弄明白，到底图什么！何况，人皇不是不清楚情况，他知道，也许也和狱王说了，对方还是不听！“狱……”人皇谈起这位昔年的老战友，沉默一会才道：“狱，其实有狱的理念，有自己的想法！所谓接引人祖，也不过是一个托词罢了！她想开三门，未必就是开地门，也许是想通过开地门，来开其他门户，我曾问过她，她没给我回答，我也不欲为了此事，和她闹僵。”“文王当初去劝过她，她也不愿理会，文王当时也很愤怒，恰好那时候地门有些裂缝出现，文王便让她去杀古兽，杀古族，杀地门中出现的强者……以此断绝她的希望！”苏宇挑眉：“杀古族就断了希望？文王是否想的太简单了？”文王不至于想的这么简单吧？人皇却是苦笑：“文王……心比我狠一些！他其实……想借机坑杀了狱！狱当时若是开启了地门，文王就会杀她，但是狱自己也知道这情况，所以镇守的那段时间，兢兢业业，并未敢造次！”苏宇瞬间明悟！啧啧称奇！文王，的确狠啊！都是老战友，他不好直接对狱王下手，毕竟狱王也没说一定就要开，但是……文王老钓手了，他在钓鱼，他故意安排狱王去镇守，就是给他机会开！结果狱王也是聪明人，大概猜到了目的，没有动手！最后，文王不得不提前离开了，狱也从地狱之门被人皇调离了出来。这不就是钓鱼执法吗？挺狠的！老战友了，也是毫不留情，只是没有直接出手，那也是顾念最后一些感情了。苏宇一下子判断了这些，看向人皇，人皇微微点头：“文王的确是这心思。”他知道苏宇能听懂，笑道：“可是……毕竟一起战斗了几万年！从一统诸天之后，到后期皇庭镇压天下，狱，是我们一起打江山的老战友，老伙伴！文王离开后，我就召唤她回来了，没再继续了！”苏宇皱眉：“那后期，狱可是没少造下杀孽……”“此事我知道一二。”人皇摇头道：“当年，她并未制造什么大麻烦，只是最后时刻，我想带万族打向上游，她却是想带着大家撤离到地门之后，我没同意，她不甘心，我便亲自将她镇入了地门之中！不曾想，她倒是留下了一些尾巴，这倒是我有些疏忽了，昔年也没太过在意这些尾巴。”实际上，他也不想多说什么，这些小尾巴，不算什么大麻烦，周天按理说能搞定，结果，对方蛰伏了无数年，大周王这边还没察觉到太多，就被百战坑了一把大的！否则，在这之前，狱王一脉也不敢惹事。苏宇也想到了这一点，忍不住道：“这么说，还是大周王比较废，信任了百战，一下子就被坑了！”“百战……”人皇尽管没见过他，但是还是笑道：“此人，周天既然看中，必然还是有些能耐的！不过按照你的说法，他开了人门，可能被人门影响了一些心性！”苏宇脸色微变：“三门可以影响我们？”“嗯！”人皇微微点头：“地门中都是一些古兽，问题不算太严重，可以召唤一些古兽虚影大概就是极限了！人门神秘，我也不是太过了解。至于天门……”他笑了一声：“天门其实对修者也有影响，当然，你开天门，对你影响不大，反正你也没真的怎么用天门，当成观道神器用，那也不错！”苏宇愣了一下，半晌才道：“陛下的意思是，我的天门……其实就是摆设？”“难道不是？”人皇笑了！我一看，就看出来了好吧！他笑道：“天门真要运用得当，不是现在这样的！三门都有一个共同的作用，封印！一般情况下，同等强者，都能被封印！那我问你，你的天门，可以封印一位二等吗？”呃……不能！苏宇都没体验过，他的天门，最大的用处就是来观道！人皇又道：“天门第一作用是封印，第二作用是借力，你会借吗？”苏宇眨眼，我不会，咋借？“就是利用天门中的存在，有些天门中的强者，力量大道可能和你类似，你可以召唤对方，借力一二！”有些类似于时光册的作用！但是苏宇很快察觉到了弊端：“这个……会让对方的力量渗透出来吧？甚至操控自己！”“对，这就是弊端！”人皇点头：“所以你不会，也是好事！”苏宇却是吸气：“不对啊，陛下的意思是，我一旦借力多了，对方可能会通过我，直接从天门中走出，比如投影之类的，是吗？”“嗯。”苏宇龇牙：“这……这不是钓鱼的好手段吗？以前担心天门会被打开，现在也无所谓了，这完全就是钓鱼的好手段啊，不行，人皇陛下，这个你得教我！”苏宇顿时来了兴趣：“我借力对方，对方通过我来渗透万界，从天门虚影中投影出来，投射力量出来……甚至本尊出来……啧啧……钓几个二等规则之主，那就赚了！钓到了一等……咱们也有希望干死啊！”苏宇兴奋道：“难道武皇就是如此？”呃！人皇欲言又止，你大爷，果然不是啥好人啊！他笑了起来，倒也没劝阻，只是道：“这东西，不好确定，你要是借到了一些顶级存在，对方通过你出来了，危险很大的，甚至你会被对方的意志占据肉身！当然，也不用太过担心，如今，哪怕强者，通过天门虚影渗透，撑死了出来二等！还是可以对付的！”他口气也很大，当然，他有这个实力，虽然现在重伤中。“当年最好不要做，那时候，我们是不想天门出现的！”也直到这一刻，苏宇才知道，天门作用好像很多很多！而人皇继续道：“天门还有别的用处，这东西，靠自己开发，你对天门的利用率太低，其实也是好事！”苏宇深吸一口气，点头。也许吧！怪不得我觉得天门除了观道，好像还不如人门和地门，合着，是我自己不懂，也没办法，毕竟天门这东西，之前就武皇有，武皇知道了怎么用，也不会告诉苏宇。“所以，人皇陛下的意思是，百战此人，也许被人门影响了？”“很正常！”人皇对此不太在意，苏宇却是道：“他好像是被人祖的证道之兵震慑了！”人皇想了想道：“那就是双重影响！人门的影响概率更大一些！这家伙，也许被渗透的一些人门意志影响到了，这样的人物……”人皇迟疑了一下还是道：“有点垃圾，算了，不用太过在意！一点点意志影响都无法承受，这样的人，注定也成不了大事！真正能做成大事的，也不会被影响！”说着，他看了看苏宇，懂了没？做大事的人，都是我这种！百战被影响了，代表他很垃圾！我这么说，你会自卑吗？苏宇想了想，也点头：“有道理，是百战自己垃圾！别说人门虚影意志，就是三门本尊在这，老子也把三门给砸了，融成一团，让通天给吃了，所有不听话的，不想杀的，全部关进去！”苏宇又道：“实际上我觉得三门用处不大，封印其实没意义，要是我，敌人全部干掉算了，搞的那么麻烦，干嘛呢？”他看向人皇，龇牙笑道：“陛下说，是不是这个道理？”“……”人皇无言以对，有点道理，不过你这小子看我眼神不对，好像在说，你人皇不听话，我也给你砸碎了！不是好人啊！此刻的人皇，也不由失笑，也许是好事，无法无天，看出来了！而苏宇，也笑呵呵的。人皇知道的秘密就是多，听起来很劲道，这一刻的苏宇，对一些不太了解的东西，都简单梳理了一下，很快，再次回归正题：“那人皇陛下，现在对万族的想法有吗？”“万族这边……”人皇沉默一会，想了想道：“有点想法，但是……未必能成功！”“陛下说说看！”苏宇来这，可不是打酱油来的！他也想听听，人皇的想法。“得冒险！”人皇开口道：“要不就等，等到回归万界，三门都开，天地大乱，那时候，万族也好，我们也好，都未必有时间去管其他人了！但是，那时候必然也是最混乱的时期，一旦万族被三门收拢，那我们麻烦就大了！”苏宇摇头：“不等！”等待，这不是个好选择！真要愿意等，他苏宇就不带人来这了！人皇笑了，猜到了，这孙子，不是甘于寂寞，甘于平凡的人。“第二……冒险一搏！”人皇扬眉：“万族其实胆子很小，不敢拼命！但是……我若是出事，他们胆子就大了！所以，得需要我来博一次，赌万族敢冒进一次！万族胆小是好事，但是也是坏事，好事就是，我们坚持了这么多年！坏事就是……我们哪怕设下陷阱，一般的陷阱，他们也不敢踩，不会踩！”胆小，也得分时候。人皇也不是没布置过陷阱，但是，人家不理会，你也没办法，你又没办法强攻！而苏宇，眼神闪烁：“陛下的意思是，用你重伤的事，来诱惑万族上钩？”“对！”人皇笑道：“当然，一般情况下，他们不敢博，不敢信！但是我多年不曾出手，一直都是虚影对峙，其实万族也担心，也怀疑，怀疑我出了问题！可他们，还是缺一次契机，才敢对我动手！”苏宇笑呵呵道：“那陛下若是博这一次，如何能让他们进入陷阱，而这陷阱，目标是什么？如何设置？最终目的是什么？以及具体如何操作……陛下介意说说吗？”人皇看了一眼苏宇，陷入了沉思。沉默一会道：“你要明白，万族不傻，我一旦搏这一次，他们就会知道，我是真的重伤了，一旦陷阱不成功，你接下来的压力，会超乎想象的大！”“至于目标，简单，击杀一些人，削弱万族力量，以最小的代价，再次达成双方的实力平衡！一点点去削弱万族，在回归万界之前，把万族削弱到无法动摇我们的地步！”“具体的呢？”苏宇再次询问。人皇笑了笑：“诱敌深入！分而歼之！切割，分化，杀敌！”诱敌深入！苏宇陷入了沉思中，半晌才道：“我不好埋伏，时光长河太明显了，难道藏在水底？”至于如何诱敌深入，苏宇也摸着下巴笑道：“人皇陛下要是真愿意博一次，其实……简单！万族不相信你重伤了，可陛下可以让他们相信，你真的重伤了……比如，残破的肉身归来了……陛下想搏最后一次，灭杀一些万族至强者！”“万族一旦得到了消息，一定会分而歼之！一边歼灭肉身，一边灭杀陛下意志海！”其实，分割万族，倒是不难。就看人皇敢不敢赌一次了！肉身和意志海分离，表示出，双方合一，拼死一战，击杀一等，大家相信人皇有这个实力，分开的灵肉，当然要比合一的情况下容易击杀！那时候，自然就有办法切割万族！人皇轻声笑道：“我其实无所谓，但是你要想好了……若是失败了，我重伤的消息，就彻底泄露了！还有，我的这些老弟兄……未必听你的！你呢，你愿意听他们的吗？若是不能，你觉得，一群老古董，活了无数年，会听你一个20多岁的年轻人的？毕竟，不是一起成长起来的！”“还有，最失败的情况是，我彻底陨落，我这边，人心恐怕也得散了……你，又能拉回来吗？”人皇说着，叹息一声：“所以啊……我有些时候，想搏一次，又怕失败，死，都没法死啊！”没办法死！他死了，上古这群人王，必乱！哪怕明王，现在也很难镇压那些骄兵悍将！文王若是在，倒是有把握，但是明王还是差了一点，这个人皇也没办法！而苏宇……太年轻，太弱，缺乏威望！苏宇倒是个胆大包天之辈，人皇一说，他就接话了，显然，这家伙也有这心思，而不是采取拖延战术！他想速战速决！苏宇笑呵呵道：“也是，的确不好赌！”赌赢了还好，赌输了……麻烦大了！这两位，第一次见面，就开始谈及这些了，苏宇也是干脆的人，不太想拖延，沉思一会又道：“我们到来的消息，能瞒住一阵，未必能瞒住多久！趁着现在，对方还不知道底细，那还有机会，否则……机会就少了！陛下觉得，还有别的办法，可以引诱万族分割、深入吗？”“难！”人皇摇头：“主要是被我们坑怕了，这一代的万族强者，当年没少被我们坑，坑出经验来了！”“……”这话，苏宇忽然有些没法接。干笑一声。这个……有点道理，其实知道文王、人皇的一些事，就知道，这批人当年也不是好东西，没少坑万族的强者，这被坑多了，万族也有经验的。总之，除非看到必胜机会，否则万族很少会出动。这也是僵持多年的原因！当然，为此，万族也错过了很多机会！人皇也笑了，不是太在意这个，万族怕了他们，是好事，这是功绩！可现在，苏宇的到来，他也想借机利用一下，可惜，眼瞅着，好像也没太多的机会。他叹息一声：“可惜，你不是一等，甚至更强一些，否则……我倒是不介意博一次了！”真可惜啊！苏宇摸着下巴，也是！我还是弱了点，哪怕到了二等，也弱了点！“天门借力呢？”苏宇问道：“能借力到一等吗？”“难！”“那……”苏宇挑眉道：“陛下，那个……星宇印你不用了吧？借我融入我天地算了！还有，陛下反正快死了，要不干脆融入我天地算了，还能有希望再活一次，说不定把我很快推到了一等境！”“……”人皇就这么呆呆地看着他，这……咱俩才第一次见面，不合适吧？你当初占我道场，借我天地，现在倒好，你都要借我本人了？这是不弄死我，不罢休？人皇笑了！“其实，你别说，你若是真有战绩，强大的战绩，其实我还真不介意，可是……现在不行，说句现实点的，你没让我看到你有镇压万族，镇压三门的能力，那我不会放心将我那些老弟兄交给你的！”苏宇龇牙笑了笑：“开个玩笑，陛下真来了，我还得头疼！何况，你开的那天地还在那边，真放弃了，其实也是损失！”“而且，真指望我一人……我也没把握，陛下若是能恢复，也能让我轻松一些，现在把陛下弄死了，我反而要承受更大的压力，死可以，也不能现在死……”“……”人话不会说吗？什么叫死可以！人皇好笑道：“你……真不怕我？”苏宇太直接了！“怕什么？怕陛下对付我？还是怕陛下觉得，我在夺权？”苏宇有些感慨道：“说句实话，我其实不想当这老大，赶鸭子上架罢了！太累，太疲惫，我其实都不想来救陛下你们，可是……我手底下的人不同意，我自己也觉得得出把力……可若是陛下忌惮我，想坑害我……呵呵，我很快就会走人的！”苏宇耸肩：“我不怕陛下对付我，你对付我，也是为了接纳我手底下那批人，可是……我出了事，这些人一个都没好下场！陛下接收不到任何好处！这么不明智的事情，人皇陛下若是做了，那太愚蠢了！”“哈哈哈，有道理！”人皇点头：“小小年纪，倒是算计的清楚！不过你既然来了，亮个相，还是有必要的！”他沉吟一会，想了想道：“你给我个准话，若是我放走了30位规则之主，其中也许有一等存在，你可以拿下他们吗？”“不杀个二三十规则之主……说实话，暴露了我的情况，那是不划算的！”人皇凝重道：“125位，死个20位，不，是净死亡20位以上，才能让我们在我重伤的情况下，依旧保持稳固！我若是放个30位过去，你这边，能解决掉吗？若是解决不掉……这计划就没必要深入研究下去了！因为毫无意义！”现在，还得靠他假装着迷惑万族。30位，还有一等存在！苏宇龇牙：“陛下真看得起我！”太多了！10位，哪怕有一等，也能干！30……都和苏宇这边人数相当了，关键在于，还有一等，二等的不知道多少，那要是不顺利，一个意外之下，苏宇这边拼光了……第一次来，全军覆没！完犊子了！人皇这边52位强者，哪怕放来了30，也有95，人皇那边，压力可是也很大的！苏宇笑了起来：“陛下还真有心思干一票？”“那当然！”人皇不以为意：“说实话，不是万不得已，谁愿意和万族对峙多年？我若是有实力，早就出手了！可惜，就是实力不足！进取之心，还是要有的！这些年来，我朝思梦想，如何解决万族，早日回归，抽出手来去解决三门的事……可惜，没机会啊！”遗憾的是，三门之事，他现在是真没时间去管了！天不在我！否则，给我时间，三门之患，也不是没希望解决掉的。而今，看到苏宇，见他进取之心十足，人皇其实想到了自己当初年轻的时候，也是如此，然而，我也回不到过去了！“30位……”此刻，苏宇还是在思考，半晌才道：“陛下觉得，一位一等规则之主，可以对付几个二等？”“三五个还是没问题的！”人皇解释道：“那几位，在一等中不算太强，你、武皇，若是再喊上战王，三打一，倒是有希望对付了！”还得算上战王才行！要不然，苏宇这边，没有足够的实力去匹敌一位一等，因为其他人，差距就开始大了。苏宇迅速衡量着：“陛下愿意借一下战王？”“可以！”人皇笑道：“一等的，得留下，二等的，可以走个把，多了也不行！”苏宇继续判断，盘算着，风险太大了！可是，不冒险，那就只能等，只能熬了！在这熬……鬼知道熬的时间长了，万界会不会出变故。“那……陛下有办法将消息泄露给万族，而万族又不会怀疑吗？”这也是一个大难点！人皇见他细问，眼神闪烁：“当然有，毕竟对万族，我太了解了！你若是觉得你能解决麻烦，其他的问题，我可以解决，不要觉得我们在这，就什么都不做，这么多年，我们不会什么都不布置！”苏宇点头，这倒是，人皇有时候还是很靠谱的！人皇声音有些幽幽了：“可是……你真想做？坑死了我……对你没好处的！”小家伙，为何我觉得，你很想坑我一次大的！我是不是太过冒险了？第一次见面而已，我都没怎么考察呢，相信这孙子，我要是挂了，可不是我一个人的事！苏宇笑的憨厚：“陛下，富贵险中求！咱们都到了这一步了……还能干等着？我来，又不是吃闲饭的，真的揍战王一顿就完事了，那有什么意思？”“……”呃，战王被揍了吗？“录像了吗？”“……”人皇这突兀的一句，让苏宇愣了一下，半晌，龇牙，丢出一份拓本，人皇收起，心满意足，笑道：“做的不错，我看好你，有前途！”就冲这，我看好你！苏宇想说，你是不是太草率了？艹！合着，我录个像，你就看好我了？就想定下来了？人皇笑呵呵道：“由小见大！其实，我对你不是真的一点不了解，有些事，需要深入了解，花费的时间太长，可如今，咱们缺的就是时间！”“苏宇，客套话，说多了没意义！”人皇严肃了起来：“你若是能解决掉我放到你那边的强者……那计划就可以做，能不能成功，看天意！”苏宇扬眉，半晌，龇牙笑道：“我试试，全力以赴，没办法……那就没办法了！”人皇和他对视一眼，都是眼露神芒！那就……试试好了！人皇笑了，苏宇也笑了。两人忽然都笑出了声，后方，战王和明王他们朝这边看了看，这聊的相当愉快啊，还不错的样子！而此刻，苏宇和人皇，却是已经达成了默契！干！怕什么！人皇没那么草率，可是他知道，也许……这是唯一的选择！趁着苏宇这边还敢干，还愿意干，那得尽快，怕就怕一点，苏宇这孙子看情况不妙，人跑了，这才可怕！得防着这个才行！得找个办法，限制一下苏宇，不然，人皇很担心，这个看起来不太好招惹的小子，真能干出来这事！想到这，人皇笑着笑着，忽然道：“对了，你上次借我天地之力，我也借了，我要是死了，我就在我临死前，把我的天地，全部融入你的天地，好不好？”“……”苏宇一怔：“陛下……可以遥控？”“人都快死了，付出再大的代价也没事！”人皇笑呵呵道：“我毕竟还是有点实力的，那时候，我的天地大道，应该会成为你天地中的主流大道，你也算继承我的遗志了！”苏宇嘴角抽动了一下。简单来说，人皇的意思很简单，我死了，我把我的大道，责任大道，给融到你天地中去！然后，他的责任大道很强，占据苏宇天地主体……一下子，苏宇天地的主体结构出现了变化，然后……苏宇就是下一个人皇了！责任大道为主！他看向人皇，笑了，有些皮笑肉不笑的意思，“陛下，没必要吧？”“有必要的！”人皇笑呵呵道：“我要是死了，大家不服你啊！我的天地融入了，你实力强大了，又继承了我的大道，我的那些老兄弟，他们也服你！这多好？是吧？”“……”去你的！苏宇暗骂一声，你就是想坑我，呵呵！合着，你怕我坑你是吧？所以，给我打个预防针，你死了，我苏宇，就跟你一样倒霉了，继承了所谓的责任大道，我他么岂不是成了保姆？人皇见苏宇懂了，呵呵笑了。我送好处，我可没威胁你，小家伙，你得考虑清楚了！一时间，两人再次对视而笑，只是，这一刻都笑的有些虚伪了！