本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17427648.html8月5号，学府正式开学。学院，老师，都已经选择完毕。此刻若是还有学员觉得没选完……抱歉，那代表没有老师看上你，自己修炼去吧！……昨晚，门卫组这边就给苏宇下发了课程表。新生第一节课，初中高三班不同，苏宇要去的是中级班。……神文学院中级班。苏宇赶到的时候，大教室中已经来了很多人。神文学院是学府最大的学院，比意志学院的人只多不少，毕竟神文太神秘，修意志力虽然快，可哪有神文让人有期待感。总共2000学员，神文学院起码来了1000人，其中中级班的接近600人。而这600人，第一节课都在一个大教室中上。教室很大，人也很多。苏宇相当低调，来了也没乱跑，在角落处坐下。目光环顾四周，很快，苏宇看到了熟人，刘玥。刘玥也是南元的天才，意志力在20%以上，来中级班倒是不意外，其他南元的人没看到，应该都在初级班，那些人还不如苏宇，而苏宇在白枫第一次到南元的时候，意志力蓄满度才达到10%左右。除了刘玥，很快，苏宇又看到了一个不算熟的熟人。孔晟！苏宇记性还算好，当初去南元的8位小天才中的一人，周天麒那一帮的。加上吴岚，9人录取3人。吴岚，周天麒都肯定会被录取的，最后一人不出意外，就是这孔晟！苏宇还记得，当日这家伙文化课考核，考了150分。在南元那边，算是很拔尖的。苏宇目光投向他，此刻，孔晟也在四处张望，目光忽然和苏宇对视上了，下一刻，孔晟脸色一变！苏宇！他最怕在学府中遇到苏宇了，这家伙当日可是放了狠话，到了学府中整死他们的。周天麒那家伙怕死，跑了，直接报考了九天学府。他却是有些舍不得放弃大夏文明学府，最终还是选择报考了大夏文明学府。而且选择的也是神文学院！此刻，一看到苏宇，他就有些心慌慌的，不过很快镇定了下来，这是学府，他怕苏宇干嘛！苏宇听说拜了白枫当老师，那又如何？学府中助教多了去了！难道白枫还会来为难他一个学员不成？孔晟原本有些慌张，此刻渐渐平复了下来，朝苏宇看了看，很快转头不再看他。学员们陆续到达，教室中渐渐沸腾起来。认识的，不认识的，此刻都开始闲谈起来，有些普通宿舍的，都是8人一间房，此刻聊起来也熟络了许多，倒是苏宇显得有些孤单。他之前住单人房，之后干脆跑去了实验室，偌大的教室除了两位熟人，谁也不认识。刘玥正在和女生聊天，苏宇自然不会去找她，就算刘玥找来了，苏宇也不会多聊什么，本来也不算太熟。正孤单着，门外，传来一声轻咳。学员们瞬间安静了下来，下一刻，一位青年男子走了进来。脸上带着些许笑容，手臂中夹着一本书。走到前面的讲台，青年露出阳光灿烂的笑容，“大家好，自我介绍一下，我是神文学院安平历350年新生总指导，直白点说，这一届的新生，不管初中高班，都归我管！”“我叫刘洪！”“轰！”教室中，有些喧闹起来。“刘洪助教？助教排行榜14位的刘洪助教吗？”“应该是吧，这么年轻，没想到他居然是我们的总指导！”“听说这些天才助教，很少会代课的，总指导……以前一般都是一些年老的初级研究员担任吧？”“……”神文学院的学员，这几天显然也没闲着。对学府的情况多少有些了解，此刻一听刘洪的名字，大部分人都想到了他是谁。而台下的苏宇，脸色微微变幻了一下。刘洪！他很早之前就听过这个名字，甚至之前刘洪的弟弟刘贺还找过他麻烦，尽管只是说了几句，依旧让苏宇记在了小账本上。现在，正主来了！这是白枫的对头，显然，现在也是自己的对头，他已经拜师白枫了。刘洪笑眯眯地看着众人，任由他们议论，等他们议论的差不多了，笑道：“大家聊完了就安静一会！”台下瞬间安静了。“新生总指导，其实也没什么事，主要任务就是负责一些日常考核，月考，季考之类的组织工作。”刘洪笑道：“当然，还有一些杂七杂八的小事，比如学员晋级之类的。”“你们是中级班的学员，想进入高级班，得找我考核才行。”说罢，刘洪继续道：“今天是开学第一节课，所以是大班课程，主要讲解一些接下来你们的任务和需要做的事，免得你们无所措。”“当然，也是为了了解一下今年的学员情况！”刘洪始终带着笑容，看起来很是阳光。这和苏宇想象的不同！他想象的刘洪，阴沉着脸，全世界谁都欠他的，阴翳，深沉，阴险……可这一刻，刘洪打破了他的幻想。看起来很阳光，也很帅气，甚至班上有女生都有些发花痴了，又帅又强又年轻，这样的男人，女生都容易发花痴，钓到了刘洪，她们就可以不用努力了。刘洪并不在意那些目光，翻开手中的册子，笑了笑道：“有趣，今年的中级班和往年有些不同，我们班上居然有一位上上等评等的学员，这在往年可没有，最近也就三年前，一位上下评等学员进入了中级班。”“苏宇同学在吗？”刘洪看向下方，班上也响起了低微的议论声。苏宇面色变幻了一下，站了起来，开口道：“老师，我是苏宇。”“不错，很好！”刘洪笑容满面，点头道：“希望你能尽快进入高级班，中级班不太适合你，毕竟是上上等评等……当然，我没有看不起班上其他学员的意思，我是担心大家和一位上上等一起学习，会给自己带来一些压力。”说罢，刘洪按了按手，笑道：“坐下，别紧张。”等苏宇坐下，刘洪又道：“苏宇同学，既然你在这个班，那这一届的中级班班长就是你了！你要负责起这个责任，带领大家一起努力向上！”苏宇微微皱眉，举手，起身道：“老师，我不合适吧，我对学府不太了解，要不还是让其他人……”“不，就是你了！”刘洪笑道：“苏宇同学，不要推卸责任！能力越大，责任越大！当班长是有好处的哦，一个月奖励你3点功勋，这差事，很多人都想要呢，不过谁让你是上上等呢，就是你了，也免得大家竞争！”这一刻，班上不少人脸色变幻了一阵。一些了解情况的，原本准备竞争班长的学员，此刻都有些失落，甚至有人忍不住道：“老师，不竞选吗？”刘洪笑道：“往年肯定是要竞选的，可今年不用了，上上等，说实话，哪怕在高级班都有竞争力，再说句难听点的，这是学府，强者为尊，他不当班长，你们谁当了都难受，不能服众。”“就这样吧！”刘洪看向苏宇，笑道：“苏宇同学，一定要承担起责任！要是做的不好，那我可就看走眼了。”苏宇眼神中多了一些不安，啥意思？给我送好处的？一个月3点功勋，这要是别的老师让他当班长还没什么，可刘洪让他当，他真的不安心。3点功勋可不少了！别看苏宇现在花钱大手大脚的，可3点功勋，对其他学员而言，得击杀一位千钧七重以上才能拿到！还每个月都有！这样的好事，谁不想要。“给我拉仇恨吗？”苏宇暗暗揣测，又觉得没必要，有必要给自己拉仇恨吗？说句难听的，中级班的学员能给苏宇造成什么影响？刘洪笑的愈发灿烂，继续道：“班长的事就这么定了，这次很简单，也省了大家不少时间！至于班长的具体职责，苏同学等下课了可以去神文学院执教处，请教中级班的总执教老师。”“接下来，我说说大家的课程安排，以及学府一些守则和规则……”“……”刘洪不再理会苏宇，很认真的给学员们介绍情况。所有人都觉得，刘洪老师很和蔼，很爱笑，很好说话的样子！唯独苏宇，一直有些不安。总指导老师，一来就给自己当了班长，他是不知道自己拜师白枫了吗？不会吧？……两个小时的课程，很快就结束了。一些学员恋恋不舍，好像还想刘洪多讲点。苏宇身边，此刻也多了几位学员，有学员笑哈哈道：“班长，以后多照顾啊，恭喜班长了！”“上上等，厉害了！”“班长，认识一下，我叫刘武，以后多指教！”“……”一些学员上来拉起了关系，上上等，很厉害的，还是班长，套套近乎没啥。苏宇勉强应付了一阵，依旧有些不安。等出了教室，苏宇往执教处走去，他现在一头雾水，完全不知道自己这个班长需要干点啥。身后，忽然有人低声道：“苏宇，恭喜了！”苏宇回头，看到了刘玥，微微点头，勉强笑道：“没什么好恭喜的，我先去执教处，回聊。”“好，你去忙吧！”刘玥笑了笑，转身离去，也没多说什么。苏宇深吸一口气，迈步走向执教处。……中级班总执教办公室。这就是苏宇在中级班时期，主要负责他们的执教。并非研究员，是一位养性巅峰的老学员。老人年纪不小了，恐怕不比柳文彦小，桌上有老人的铭牌——王铭。等苏宇敲门进入，说明了情况。王铭翻看了一下苏宇的学员资料，抬头看了看苏宇，轻声道：“白枫助教的学员？”“是。”“刘洪助教让你当班长的？”“是。”“上上等，还没进入养性……”“是！”苏宇一一应答，老人微微皱眉，半晌，开口道：“中级班班长，一个月奖励3点功勋，知道吗？”“刘老师说过。”“付出多少，收获多少，学府的规则！”老人有些含糊道：“天下没有免费的午餐，得到多少，你得付出，不付出……怎么会白白送你功勋点！”苏宇心中一震。“老师……班长的职责有哪些？”“不多……”老人看向苏宇，轻声道：“第一，每天早点来教学区，负责清点学员人数，没来的，请假的，都需要跟我汇报！”“第二，每天晚点回宿舍，安排学员打扫卫生，打扫完了你才能离开。”“第三，平时一些课程安排，执教的沟通，需要你和执教学员之间沟通，充当桥梁，比如某位执教今天请假了，你需要通知学员，并且和其他执教沟通，安排补上这节课！”“第四，负责解决一些学员之间的纠纷，学员有时候年轻气盛，容易产生纠纷，你作为班长，需要去解决这些小麻烦，让教学可以正常进行下去。”“第五……”严格说起来，当班长，任务不多，责任不大。可很琐碎！这一刻，苏宇忽然有些懂了！他知道，刘洪为何要让自己当班长了。苏宇脸色有些发白，低声道：“老师，这么说，我每节课都需要来上？”“是的！”老人见他明白了过来，轻声道：“作为班长，中级班的所有课程你都需要到！早到迟退，当然，对很多人而言，这是机会，3点功勋没那么容易拿，还是如此安全，如此便捷……”苏宇却是脸色越来越白！他得去研究所，他得去辅修铸兵系，他根本不可能有那么多时间，每节课都来的！学员们是可以选修课程的，不是每节课都要到的。可他作为班长，那就得一直到！如此一来，会很耽误他修炼的。他没有时间再去研究所了，再去辅修课程了，他只能晚上抽空去，可晚上……白枫晚上不休息的吗？赵立晚上不休息的吗？就为了给他一个学员上课，他们等苏宇到晚上？苏宇急忙道：“老师，那我若是不来……”“功勋点扣除！”老人依旧轻声细语，“除此之外，你没尽到责任，会有一些评语留下，比如难担重任，无纪律，无规矩……这些，学府也会考核的！甚至影响到毕业之后，一些机构不会招收这样没责任的人，哪怕他很强！”“老师……”苏宇急忙道：“那我可以不当这个班长吗？”老人深深看了他一眼，轻声道：“第一节课，点名你当班长，你自己课上没拒绝……”“我拒绝了！”苏宇有些不甘心，他拒绝了，可刘洪没理他！“现在说这些，晚了。”老人轻叹道：“这其实的确是好事，也是机会，对很多人而言，这样的机会很难得！3点功勋，你自己知道，上上等天才，一个月补助也就3点功勋，上下等更是只有1点补助！”“普通学员，没有自己的专业老师，每天其实有很多空余时间的，他们一点也不忙，他们恨不得自己多忙点，多和一些执教打好关系，也许可以拿点好处。”“所以你应该知道，班上很多人都渴望得到这个机会，如今刘助教将机会给了你……你……起码表面上是应该感谢他的！”老人没有说的太透彻，语气却是极其意味深长。这是好事，你当时没拒绝掉，现在再反悔，那就是不识抬举！当然，明眼人都能看出来其中的意思。可是……谁会多说什么？哪怕白枫，他也没话说，让你学生当班长，又不是要他命，别人想都想不到，你有资格找麻烦吗？苏宇咬着牙关！他上当了！被坑了！果然，这些人就没一个好惹的，刘洪轻轻松松就给他套了个枷锁，他之前根本不懂，就这么迷迷糊糊地上了当。若是档案上留下一笔这样的评语，不堪重任，不负责任……这样的评语留下，会影响他一辈子的。比如进入军方，军方一看这样的评语，哪怕留下了他，也不会交给他重任。简简单单的几句话，也许苏宇要付出十倍百倍的代价来摆平这一切。“刘洪！”苏宇心中暗恨！刘洪！比他弟弟刘贺要难缠多了！我记住了！你一个腾空七重，居然给我一位新生学员下套，你还是人吗？畜生啊！“没事，冷静！我不会在中级班待太久的，我很快就会去高级班，既然木已成舟，那我就忍着！”“最多三个月，我就会离开中级班！”“现在发火，找刘洪，都无济于事，只会让他得意，让他满足，这混蛋，老子记住你了！”苏宇心中骂了一遍又一遍！真畜生啊！堂堂腾空七重，居然为难我一个小人物，你还是人吗？偏偏这是哑巴亏，吃了就白吃了，有苦说不出来。难道我要和别人说，我很忙，根本没时间当班长，也不在乎那3点功勋……虽然是真的，可这话说出去，只会招惹一片骂声！压下心中的火气，苏宇勉强露出一些笑容，这王铭执教，应该和刘洪不是一伙的，当然，肯定也不是多神文系的。“老师，麻烦问一下，刘洪助教有学员吗？”王铭意味深长地看着他，笑了笑道：“有，不但有，还有两位！一位是老学员，一位是新学员。都在高级班，其中那位老学员，之前还挑战过百强榜学员，当然，失败了，不过我感觉也快了。”“而新学员，也是上上等学员，听说即将突破千钧，也是个差点妖孽级的学员，很厉害！”苏宇吐了口气，再次问道：“老师，他们叫什么？”“老学员叫杨沙，新学员叫林耀！”苏宇又道：“老师，学府有没有什么……就是……就是那种……中级班挑战高级班学员，打残了打死了不用负责的那种机制什么的？”“……”王铭坐直了身体！哟呵！遇到狠茬了啊！之前他还同情苏宇，现在……他觉得自己该转变一下态度了。能被白枫看重，并且提前收下的学员，又是南元多年来唯一的上上等，岂会真的废物。听说还是柳文彦的学生……呵，柳文彦！五十年前的老同学了！光耀万丈的领袖级人物！现在看来，倒是能多看点大戏了！王铭来了兴趣，笑道：“别说，还真有！中级班学员月考前三，有资格挑战高级班学员，若是赢了，哪怕没达到养性都能进入高级班学习！”“这也是为一些天才学员准备的，给他们提前进入高级班的机会！”“挑战赢了，那就入高级班，输了，那就继续待在中级班。”苏宇深吸一口气，沉声道：“是武力挑战，还是比别的？”“可以选择武力，可以选择炼丹、制符……当然，这是神文学院，主要比武力！”“老师，杨沙肉身境界是什么境界？”“杨沙是千钧七重，林耀是开元九重。”苏宇了然，再次询问道：“那我若是挑战林耀，他会答应吗？”“这个……得看学员自愿！他们月考最后倒数前十，你挑战，他们没拒绝权！至于其他人，是有资格拒绝的，林耀是上上等，考倒数的希望不大。”苏宇点点头，没再多说。不接受……怎么可能不接受！两家势如水火，作为刘洪的学生，他不接受，那他就不是上上等学员了！“行，咱们走着瞧！”苏宇咬牙，月考还有25天，下个月1号，我让林耀吃不了兜着走！不发威，你真当我是软柿子了。收拾不了刘洪，对付不了刘贺，干不掉杨沙，我还拿不下你一个林耀！“夏虎尤说进了学府要狠……我原本没在意，现在看来，你不狠，别人都当你是煞笔了，陈启找麻烦，刘洪算计我，刘贺找麻烦……”苏宇深吸一口气，有些火大。“既然如此，也别怪我反击你们！”26天后，我打不死你林耀算我怂！……苏宇掉头就走。王铭看他离开，笑了笑，有些期待，有趣，这新生第一次月考之后，恐怕真有好戏看了。“苏宇……林耀……”“白枫……刘洪……”王铭笑了起来，当执教太多年了，太无聊了，看看年轻人争吧。