本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18792841.html月战死了。这位准规则之主，可以匹敌上古肉身人王的存在，从出来的第一次开始，就没占过任何先机，占过任何便宜。作为狱王一脉，在门外的最强者，他执掌狱王一脉，蛰伏十万年！可以说，他其实做的很好，只是可惜，做的又不够好，最后一刻，因为紫烟的存在，而暴露了。又或者，他觉得时机到了，可以出山了。然而，等待他的，便是今日的死亡。神皇妃，今日也是大发神威，先杀婆龙，再杀月战，也算是完成了当日和苏宇约定的续道之情，她的确击杀了月战，完成了对苏宇的承诺。……天地中。苏宇漠然无比。死也好，生也好，今日神皇妃不杀，他迟早会杀的！在自己的天地中，这些人，想走，没那么容易！“倒也够强！”苏宇看着不断击溃自己各大分身的强者们，赞叹了一句，下一刻，笑声爽朗：“开天者，开天地，开时代，开万道……但是，开天者和开天者，也是不一样的！”苏宇露出笑容，下一刻，低喝一声，“我掌天地，生死归来? 诛！”轰！天地爆响? 天地之中，忽然浮现出一道人影? 有些虚幻? 带着一些迷茫，陡然看向苏宇? 苏宇喝道：“星月，诛强敌！”星月茫然? 苏宇手指一指百战? “诛他！”星月一怔，瞬间死气爆发，带着一些呆滞，一边死气席卷百战? 一边懵到极致道：“我在哪？”“诛敌? 闭嘴！”“……”好吧！星月虚影瞬间爆发出强大无比的死气，覆盖天地，苏宇探手一抓，死灵帝尊忽然呈现，苏宇喝道：“借我死之力！”死灵帝尊没办法抗拒? 也没抗拒，死之力瞬间融入苏宇天地。一瞬间? 星月气息大涨，死气沸腾? 轰隆一声巨响，居然一瞬间死气覆盖百战? 百战闷哼一声? 浑身上下被死气覆盖? 腐蚀肉身！“我掌天地，时光在我！”苏宇又是一道之力爆发，一瞬间，星月感觉自己速度快了十倍，而百战速度被削弱了十倍！嗤嗤！无数死之力，腐蚀的百战再次低呼一声，身上肉身窍穴，瞬间都熄灭了一些。。而苏宇，再次喝道：“让你哥，借力给你！”星月茫然，说我吗？……下一刻。时光长河上游。人皇这边，还在生气中，忽然脸色一变，远处，星月身影忽然虚幻了一下，体内，生死之力蔓延而出，眨眼间气息衰落无比。他刚想说话，就听星月有些挣扎道：“哥……借……借力……”人皇大怒！“艹他祖宗！”他一声怒喝，此刻再也忍不住了，怒骂道：“苏宇，你祖宗！都给老子记住了，回归万界，第一时间打死这孙子，艹！”他这王八蛋，在强行接引我妹妹回归他的天地，虽然本人还没回归，实际上大道之力却是回归了，这哪是星月掌控他天地的生死道，恰恰相反，是苏宇掌控了星月！艹！你占我地盘就算了，借我大道就算了，现在连我妹妹都借走了，这还不够，现在还要借我妹妹之身，让我们再借力，你还是人吗？畜生啊！四周，一群人也是震动，这是什么情况？远处，明王也是骇然：“陛下，这是那开天者，掌控星月？”人皇大骂一声，下一刻，气急败坏，知道时光流逝不同，大骂道：“闭嘴，快点，给星月输生命之力！”混蛋！气死老子了！回去后，第一时间打爆你，打爆武皇都无所谓了，一定要打死这个肆无忌惮的王八蛋！得寸进尺啊！太过分了，我妹你都要借走！过分！而此地，一群规则之主，都不弱，下一刻，一群规则之主出力，一股股生命之力涌入星月体内，好像被传输到了无尽长河之中！……苏宇天地中。星月身上，陡然生机大盛！一下子，生死之力都强大了一大截，眨眼间，生死之力融合，化为一股特殊之力，瞬间覆盖百战，噗嗤一声，星月手中浮现出一柄生死剑，一剑洞穿百战肉身窍穴！苏宇一脸冷漠，扫了一眼百战，很快，目光投向雷暴几人！既然都借力了，苏宇不介意多借一点，人皇爽不爽的……管他呢！都是人皇留下的烂摊子！否则，哪需要我这么麻烦？再说了，灭杀强敌，一统万界，也是为了去救你，你不出力，那怎么能行？星月的出现，其他人也惊呆了。这也行？苏宇掌生死，此刻，星月是他生死道的承载者，苏宇自然可以召唤自己生死道回归天地，没什么做不到的！来的，也不是本尊，只是力量的投影罢了。而百战这边，虞已经彻底变了脸色。苏宇！开天者！他手段太多了，比想象中的手段要多的多，开天者，大家最为了解的其实就一位，死灵之主，掌死灵大道，人皇那半吊子不算。可死灵之主，开死灵天地，也只是死灵大道为主，绝对没有苏宇这么多手段！苏宇又是各种老祖降临，又是生死降临，又是借力人皇……这一条条手段，让虞他们彻底刷新了对开天者的认知！“所谓一力降十会，那是你们比我强大许多，同等条件下，肉身一道，最为低端！”苏宇声音冷漠：“我手段万千，你一拳打不死我，什么一力降十会，都是扯淡！真当我悟万道，还不如你悟一道？那这个世界，还要天才做什么？愚笨的家伙，才会说，我一道专精，灭你万道！都是笑话！”肉身道是强，可你没强到一拳打死我的地步，我手段万千，你拿什么跟我比？一窍一武技？一窍一天赋？你的天赋，你的武技，都不如我！苏宇声音冷漠，宏大无比，下一刻，探手一抓，混沌龙和八翼虎瞬间呈现，苏宇手指雷暴几人，冷漠道：“诛杀他们！再打酱油，诛杀你们，融我天地！”八翼虎和混沌龙都懒得辩解什么，虽然咱们杀了一些天尊，可此刻，这位惹不起！干就是了！雷暴他们，雷暴受伤不轻，月罗也是，此刻又被苏宇化身魔祖焚烧，他俩加入，打死他们三个，还是有希望的！一瞬间，两大强者，瞬间朝他们三人杀去！轰隆隆！大战爆发，雷暴和月罗高声嘶吼，月啸已经被魔祖焚烧的骨骼寸断，凄厉惨叫！那滔天魔焰，好像在灼烧灵魂一般！这惨叫声，如同炼狱！而此刻的苏宇，就是最大的坏人，最大的反派，这家伙这时候，在所有人眼中，都是典型的坏人，大魔头！苏宇蛊惑之声再起，幽幽道：“虞，击杀百战，饶你不死！”“怕被我算计，那就让百战自爆，炸裂我天地，炸出一道裂缝，供你逃离！”“全部都死，比你活下去如何？”“虞，你身负人祖重任，岂可陨落在此？”“万族灭杀狱青之后，必然会来援我，难不成还来援你？”“五大规则之主一到，你必死无疑，逃无可逃！”“……”那蛊惑声，在所有人脑海中浮现，那如同催眠般的声音，让虞都有些恍惚，苏宇说的好像很对。再这么下去，我会死的！百战这废物，坑了我，明明可以逃的，他却是非要将我拉扯回来，而今再这么下去，苏宇再有一些手段，她必死无疑！苏宇蛊惑声再起：“雷暴，月罗，你们到底是谁的属下？你们想救谁？留下一位强者，阻我杀敌，协助另外一位逃离……自爆吧！自爆，可以协助一人逃离，破我天地，打开裂缝，裂缝就在眼前……”他如同魔鬼！那魔鬼般的呓语，让人心寒无比！……下方。武极他们这些刚融道的强者，都忍不住咽口水，吓得。苏宇给他们的感觉……太邪恶了！很可怕的存在！红月都忍不住传音大周王：“他……一直如此吗？”你们和这人一起共事，就不怕吗？太可怕了！大周王意味深长地看了一眼几人，没说什么。苏宇这家伙邪门，那是真的邪，可平时还是不这样的，不过，也有过这情况，他对待敌人，那都是杀人不够，诛心为主！这家伙，能说会道，能征善战，能谋擅断。不得不说，大周王对人皇都没那么惧怕，更多的还是尊敬和崇拜，可对苏宇……还是有点小怕的，这家伙发怒起来，比人皇可怕。不是实力，而是气场！人皇，还是个仁慈的人，也许称之为仁皇也可以，苏宇可没人皇那么仁慈。这一刻，众人都没说话。而是默默看着！他们其实也能战，可苏宇不需要他们出战，然而，就在这一刻，苏宇幽幽声响起：“大夏王，大秦王，忘了我之前的话？万族再拖，五打二都打不死，你们不杀人还愣着做什么？难道怕万族因为被我们杀多了，而反戈一击？我会怕他们反戈一击吗？”此话一出，远处，天古他们脸色一变！之前，大秦王他们，的确因为大家融道其中，苏宇遭遇强敌，的确有些担心万族反戈，所以没再屠杀。可随着苏宇的话一出……大秦王脸色微变，下一刻，喝道：“诸将，杀敌！”苏宇冷漠的眼光，扫向万族那边。天古脸色剧变，暴喝道：“杀！快点杀！”快点！苏宇直接都挑明了，我不怕你们反戈，是虚张声势，还是真的不怕，他不知道，但是，他不想去赌！一瞬间，五大规则之主，外加元圣、天古，天古此刻也跨入了天尊层次，他和元圣还有龙凤二位强者，四大强者联手围杀摩天尊。神皇妃、圣侯、荒三人则是联手围杀狱青！都疯狂无比！快点杀！否则，苏宇这边又会大开杀戒了！……“都是贱皮子！”苏宇一脸冷漠，至于万族翻脸……话说回来，若不是天古执掌，我很担心翻脸，既然是，我不担心，因为天古这家伙，总喜欢想东想西！也许，智慧有，手段有，可作为领袖，却是缺乏果决。又被我多次震慑，天古翻脸的可能性很小。那边，摩天尊眨眼间被打的伤势极重，带着一些无奈，一些悲哀之色，魔族……选择错了！真的错了！狱青这些人，百战这些人，没有一个靠谱的！这一刻，他忽然求饶了，传音天古：“我错了，我不该背叛万族阵营……可我也是受我魔族炎火魔皇之令……天古道兄……我也成了规则之主……我可以和道兄一起……”天古眼神闪烁，摩天尊！他其实不在乎摩天尊，但是，他们若是真要去地狱之门后的话……那魔族这边，也许用得上！魔族的炎火魔皇，好像也在地狱之门内。摩天尊和狱青他们勾结，也许知道的东西更多一些，进入后，天古他们是两眼一抹黑，可摩天尊，也许知道一些东西。天古迅速思考着，忽然传音道：“待会，你若是反戈一击，击杀狱青，我可以……试试！”他没答应，因为他无权答应！但是，他可以试试找苏宇谈谈，摩天尊在苏宇眼中，恐怕也不值一提，哪怕他成为规则之主了！摩天尊若是杀了狱青……那和狱王一脉，就彻底翻脸了！此事，当然要留下证据的！进入地狱之门后，倒是可以用此来威慑摩天尊，因为狱王就在地狱之门中！摩天尊脸色微变：“道兄的意思是……若是苏宇要杀我……我就算对付狱青，也……无济于事？”“对！你愿意就试试看，不愿意……你只能死！”摩天尊沉重无比！曾几何时，一位规则之主的投效，都需要苏宇来首肯了！可是，局势比人强！到了这地步，天古他们都不敢反抗，何况自己。摩天尊沉默了，沉默中，一群人大战不断，不经意间，朝狱青靠近，狱青的确比其他几位规则之主要强，一杆长枪，也是横扫四方。神皇妃几次出手，消耗太大。圣侯和荒，消耗也不小，加上刚晋级，三大规则之主，短时间居然无法拿下狱青！就在此刻，摩天尊低喝一声：“汇合……否则我一旦被杀，你也难逃一死……”狱青其实不想带上摩天尊，那样压力反而更大，可正如摩天尊所言，不带上他一起，那自己面对的就是五位规则之主和两位天尊。有些不太情愿，但是，狱青还是一枪扫荡，轰隆一声，大道爆发，击飞了荒天尊！她很快和摩天尊汇合到了一起，传音道：“撤，只能撤！撤离到地狱之门后……百战这家伙，恐怕无法匹敌苏宇……”撤离！虽然出来的艰难，现在回去，让她有些不甘心，可总比在这丧命要强！摩天尊眼神微动，点头。下一刻，紫发飞舞，这一刻，一抹幽光从他手掌泛现，一股漆黑色的魔道之力，瞬间涌现，一掌朝狱青拍去！狱青一惊，侧头看来，一枪扫荡而来！可摩天尊的突然反叛，外加另外五位规则之主，她哪还有机会反抗，她脸上露出一抹怒色，怒吼道：“蠢货，你族炎火魔皇就在门后……你……”你先反万族，再反圣族，你来回反叛，你能有好下场？我死，你迟早会死！我都说了，带你撤离到门后，你还反叛，你这蠢东西，早晚必死！摩天尊不语！我知道，我来回反叛，不是什么好主意，也没什么好下场，可是，他面露哀色：“你可以放弃狱王一脉……我……不能不管魔族！”你带我撤离，也只是你我！那我魔族在下界的亿万魔族怎么办？上界的魔族，现在也都在狱王国度中，你可以不在乎，我不行啊。我来回反叛，也只是我罢了！“就如月战所言……你们……其实不在乎圣族……所谓圣族……都是笑话罢了！”摩天尊苦涩无比！撤离？撤走我一人，和炎火去地狱门之后创造种族吗？可笑啊！种族是什么？是根基，是信仰，是家，是国，是情，是权，是名，是利……当没了这些，你还有什么？你什么都没有了！所谓大道之争，与我们何干？那太高级了！距离他们太遥远了，你知道吗？轰！六大规则之主，两位天尊，同时出手，狱青哪怕强大，也只是个四等偏强的规则之主，还不是绝顶的存在，这一下子，轰隆一声巨响！肉身四分五裂！长枪破碎！混沌之力爆裂，炸开，一股巨大无比的蘑菇云升腾而起！她的身上，一道圆球般的东西飞出，一瞬间，那圆球想遁逃，此刻，混沌龙忽然一口咬住了月啸，含糊地大吼道：“宇皇，那是混沌意志……不能让它跑了，它可以让地狱之门中的存在回归……”嘎嘣一声，月啸被他咬的四分五裂，他很想跑过去抢那玩意！太想了！可是，他又不敢走。八翼虎也是如此！他也很想的！而这一刻，天古一方，几位强者，迅速出手，一把擒拿住那颗圆球，圆球剧烈挣扎，与此同时，混沌深处，地狱之门内部，忽然有宏大声传来：“大胆，尔等敢诛杀青师妹……”话都没说完，一直在操控天地的苏宇，忽然怒吼一声，青筋毕露，一下子，忽然抬手一拔，拔出了天地中的那人山，人山化为长刀，被巨大无比的苏宇，当成大刀一样，一刀朝地狱之门方向砍去！“去你玛德！”轰！这一声巨响，三界震荡！混沌山区域，直接爆裂！虚空中，那地狱之门虚影，直接被苏宇一山劈的粉碎，“通天！”嗡地一声！通天侯传送而至，一下子将那破碎的虚影，全部吞噬！苏宇面色冷漠：“孙子一样的货色，躲在里面都出不来，还敢跟我叫嚣！”他随手一丢，人山落在地上，轰隆一声，人山固定，上面，万族却是死伤无数！天古他们个个目眦欲裂，却是没办法。苏宇冷漠道：“东西拿来！”天古想说什么，苏宇随手一丢，一个巨大的圆球飞了出去：“你们在下界的生灵，速度，东西不拿来，那就诛杀摩天尊，我可以不要！”此话一出，摩天尊变色。苏宇冷漠道：“我知道你们也许猜到我的心思了，趁着我现在还没解决掉百战，趁着我刚刚一击劈碎了那股意志力，短时间内没人看到这边的一切……你们现在带着人，马上滚！不要逼我改变主意！”天古脸色微变，点头，神皇妃迅速将那混沌意志朝苏宇丢来，而天古低喝一声：“去，把山上的人都带走，速度！马上撤离！”撤离万界！这万界，再也不是万族的了，他们要走了，离开这地方！斗了十万年，到头来，只能选择离去！很快，几位规则之主，迅速收拾一切，带上人山上残留的人马，迅速收入兵器空间，他们必须要尽快离开，趁着现在地狱之门被苏宇一刀劈碎了虚影，也许此刻离开，进入，才能更保密。否则，地狱之门后，也许有人在盯着他们。苏宇这家伙，真的可怕！他连这一点都帮他们算计到了！苏宇一直没自己出手……也许就是为了逼迫他们离开，快点离开，才会全力对付百战他们，否则，苏宇担心他们会造反！是的，的确如此！到现在，苏宇也没本尊下场！他就是担心这一点！担心一旦和百战他们全力以赴，天古他们会插手，那时候，他很危险，但是现在，他给万族提前撤离的机会，走不走，你们看着办！他探手一抓，抓过了那混沌意志。八翼虎和混沌龙都快流口水了！可此刻，苏宇直接收了起来，压根没有给他们的意思，两头古兽，都是一脸悲哀，这是不给我们了吗？太凄凉了啊！我们想要啊！而这时候，百战陡然怒吼一声：“你们要撤到地狱之门后？那边极其凶险，与其如此，还不如放手一搏……”他看懂了苏宇的意思！苏宇为了以防万一，居然连万族都要放走，也要诛杀他们！这代表，在苏宇眼中，他们比万族更该杀！而苏宇，这时候也不藏着掩着，冷漠道：“三分钟！万族三分钟后，若是还不撤离……”“撤离！”天古压根没给他说话的机会，迅速收拾好了一切，此刻，除了一些资源和人，剩下的都不要了，也不需要！他暴吼一声，打断了苏宇的话，下一刻，扭头看向苏宇，沉声道：“山高路远，此次，我们战败了！宇皇，若是吾等还有机会回归万界……那时候……再领教宇皇高招！”苏宇嗤笑：“你？能不回来，建议你们别回来……何况，也没机会了！我若是赢了，必然会打入地狱之门！等你们杀到我老巢，我苏宇是那种人吗？等着我！等我到了地狱之门中，你们就是我的马前卒！记得给我带路！打探清楚了情况，把我要杀的敌人名单都给我列出来，准备好一切资料，我若是心情好，还能不杀你们！”狂！狂到了无极限的那种！他要杀进去，而不是你们杀出来。可转头一想……苏宇每次都是如此。他不等别人杀入人境，他就杀到了万界，他不等上界杀下来，他就杀出了下界，杀到了上界！他，一直都是主动无比！不是被动等待！他还要杀到上游去，他还要杀入地狱之门中！天古苦涩！也许……真的会如此。“那……告辞了！”天古一声令下，那些规则之主，也纷纷收拢好了一切，规则之主速度还是不慢的，很快，一群人汇聚，迅速朝地狱之门那边飞去！很快，他们抵达了一座门户前，不过这时候，地狱之门，没了之前的威压，被苏宇一击打破了幻影。而通天侯，就在此地。这时候的他，眼神发亮，喜笑颜开：“诸位要走了？祝你们一路顺风啊，我给你们开个口子，趁着这门还没醒，一点复苏的意志被陛下打爆了，我给你们偷渡进去……”天古变色：“不用！”“摩天，怎么进入其中？”他可不敢让通天侯送他们进去，那太可怕了！摩天尊脸色也是微变，很快道：“具体的不清楚，但是我知道一个办法……用狱王一脉的血，刻画传送阵，可以传送进去！”天古眼神一厉：“去，杀了罪族所有日月之上强者，以他们的血，传送我们！”摩天尊变色，天古厉喝：“去！”摩天尊咬牙，点头，迅速消失，很快，远处那群山环绕的山谷中，传来了一阵阵凄厉惨叫声。不到一分钟，摩天尊回归，浑身是血，取出了一团精血力量，迅速在门上刻画什么，天古沉默不语。很快，一股特殊之力，从门后传来。天古再次回头看了一眼，再看看身边一直带笑的通天，轻叹一声：“十万年争锋，一朝全成空！此生遭遇宇皇，也许……是我之幸，也是我万族之哀！”“再会……也许……再也不会！”“走！”一声低喝，几大强者，迅速消失在门户之中！那血液构造的传送之阵，也瞬间破碎！十万年！上古消失十万年，第一潮汐战到第十潮汐，万族一方，六位规则之主，两位天尊，带着那些残留的万族强者，带着那些族人，撤离了万界！战败者，无路可选！面临他们的，只有未知。此去，也许再也不会回来了！直到最后一刻，天古也没敢带着万族的强者，去袭杀苏宇，他……不敢赌。……这一刻，苏宇笑了！万族走了！六大规则之主都走了！今日，狱青、婆龙、月战、长青、长眉、月啸这些人都被杀了，万族离开，到了这一刻，他眼前，只有这些敌人了！而到了这时候，虞也好，百战也好，都彻底失色！万族逃了！直接逃到了门后，哪怕危险无比，也不愿和苏宇争锋！苏宇，吓破了万族的胆！可万族，好歹留下了6位规则之主，哪怕进入地狱之门，也不见得就没有一战之力，倒是他们几人，好像要完了！苏宇露出笑容：“还有后手吗？周稷能杀了武皇，早点过来吗？”“百战，老婆出来了，儿子被拦住了，要不喊你爹出来，不行喊人祖出来？”百战面色凝重！苏宇扭动了一下脖子，笑道：“既然都走了，那就陪你玩玩，星月，去杀那个大个子丑女，我亲自来对付百战，所谓王不见王……真王见假王，真皇见假王，当然是……亲自诛杀他！”话落，一拳打出！百战也是低喝一声，一拳打出，轰！一声巨响！苏宇屹立不动，百战倒退数步，手上全是血液！“百战，我会一拳拳地打死你，让你明白，一力降十会，是强者对弱者的宣言！”苏宇踏空上前，再次一拳打出！轰！百战身上，一道虚影浮现，却是被苏宇一拳打爆，随之而来的，是他身上一个窍穴爆裂！“太弱！”苏宇冷喝一声，“不够！”再次一拳打去，百战暴吼一声，所有窍穴爆发出璀璨光芒，轰！苏宇也是720窍穴爆发，但是肉身和意志海参半！这一拳之力，却是照样比百战更强！“崩，破，裂……”这一拳打出，一道道神文浮现，一道道规则大道呈现！轰！百战倒飞，浑身浴血，大道颤动，窍穴炸裂，披头散发，王冠都被苏宇一拳打的脱落，此刻，被苏宇一脚踩在脚下！苏宇脚下践踏，将那王冠踩的四分五裂，淡淡道：“你……算什么王！”你算什么王？你不算！百战披头散发，迅速起身，手臂出现一道道裂痕，血液横流！“苏宇……”他看向苏宇，眼神复杂无比：“你……最后的脸面，也不愿意给我丝毫吗？”苏宇冷漠：“你没资格！脸面这东西，自己挣的！我宁愿给天古那个弱者，留下一点脸面，也不会给你留什么颜面！”天古走的时候，苏宇还目送了一下。百战，他不给他脸！百战凄笑一声：“原来……我在你们眼中，真的如此不堪？”轰！苏宇再次一拳打出！“该聊的都聊完了，外人都走了，自家的叛徒，自家处理，就不多说什么了！”之前，苏宇还乐意和他聊几句，给他定个罪。现在，万族都跑了，他都懒得说什么了。一拳，两拳，三拳……每一拳，都夹杂着各种大道之力，一拳拳打出，打的百战血肉模糊，不断倒退！就在这一刻，一声厉吼响起。“逃！”轰！一声惊天响声，在苏宇背后响起，轰隆一声，雷暴一声暴吼，炸的四分五裂，残留的意志，飘荡在天地之间，隐约间可见他在看苏宇，好像有些祈求！苏宇意外：“你不救虞，跑去救百战？神经病！”自爆就自爆好了！苏宇的天地，好像出现了一道小小的裂缝，而就在这一刻，那边，月罗也是厉吼一声，疯狂无比地朝苏宇这边杀来，如同飞蛾扑火！苏宇挑眉，看向百战：“你可以！不算一无是处，起码有人愿意为你死，可你……好像对不起他们！”百战面露哀色！是的！我对不起他们！“苏宇！”百战一声轻笑，忽然从容了许多，“也许，我真的是个废物，可就算废物，也有一些可取之处……也许……我并没有你说的那么不堪……”苏宇默默看着他，百战气息陡然强大许多，低声笑道：“我也许不如你……我儿子……比我强……”苏宇一怔，忽然笑了，“卧槽！你居然还指望儿子？一个人不靠自己，天天不是想着靠儿子就是靠老婆，不然靠小三……你他么真废物！”百战也不在意，笑道：“也许你是对的，可我儿子……真的比我优秀！苏宇，也许，他才是你的劲敌，我……不敌你，也不如你！”这一刻的他，忽然气血爆升，气息强悍无比，一拳朝苏宇打出，这一拳，居然打的苏宇倒退，而他身上，还没炸裂的一些窍穴，却是纷纷开始炸裂！百战金甲浮现，王冠再次浮现，带着一些笑容：“再战！”他主动朝苏宇压制而来，一拳打出，也是各种手段齐出，但是，窍穴却是不断在炸裂，身上一道道血痕呈现，他一拳又一拳！此刻的百战，骁勇无比！百战而为王！不战，岂能为王？长眉说的不错！我岂可避战？他无数拳打出，这时候，他用命在战，居然压制了苏宇，打的苏宇节节倒退！他只有这短暂的瞬间，但是，他还是想绽放最后的灿烂！而这时候，苏宇忽然怒了！“你敢拼命，我不敢？你当我是你？”“燃！”一声怒吼，气血焚烧，大道焚烧，在百战目瞪口呆的情况下，苏宇气息暴涨！在这种情况下，苏宇完全可以等待片刻，等待他燃烧最后的灿烂，爆发最后的光华，在灿烂中死去！可是……没有！苏宇冷喝道：“一次退，次次退！何况，我不希望，一个叛徒，有所谓的最后光华，你还是在悲哀中死去算了！”轰！大道之力燃烧，苏宇这个疯子，他连死，都不愿意让人死的灿烂！“开天！”一刀斩出，刀道呈现，天地无光！刀芒映射万界！“扩神！”一锤打出，天崩地裂，巨山破碎，混沌消散！刚刚勇猛了一瞬间的百战，被苏宇同样拼命的打法，打的凄厉无比，一眨眼，金甲破碎，王冠再次破碎，肉身也在破碎，窍穴也在破碎！苏宇就是个疯子！知道他的人，了解他的人，都知道他是个疯子！百战明明必死！苏宇只要等待一会，不需要付出什么代价，百战自己就把自己弄死了，当然，最后一刻，一定是压制的苏宇无法动弹。可是……苏宇不愿！凭什么？我凭什么要让着你？付出一些代价罢了，我苏宇付不起吗？我就是让你在最后的悲惨中陨落！不给你面子！“斩，破，灭！”一刀再出，噗嗤一声，百战手臂被斩断。再次一刀，百战双腿被斩断，轰隆一声，苏宇一脚踢出，踢的他倒飞而出，在虚空中拖出一道长长的血影！下方，哪怕大周王他们，看的也是心寒！苏宇，是真的狠！他连最后一刻的死亡体面，都不给百战留下。他就是要击碎他的一切！武极几人，此刻脸色也是沉重无比，他们毕竟追随了百战多年，此刻，武极脸色变幻一阵，忽然单膝跪地，声音宏大：“宇皇陛下，百战陛下……毕竟是九代人主，还请宇皇，给百战陛下，留下最后的体面！”死，也不能如此死，太过凄凉！苏宇冷漠无边，停下了脚步，看向对面的百战，淡淡道：“你的下属，在为你求情！我苏宇，也不是不讲情义之人，自杀吧！自刎，好过被我虐杀！你不自杀，我必虐杀你！”百战凄然一笑，咳血，点点头：“多谢了……”他看向武极他们，带着一些歉意：“多谢了！抱歉……我……谢谢……为我留下一些体面……”话落，他不再挣扎，大道忽然开始崩断！自杀！是的，他选择了自杀，苏宇，不是一般人，他太狠了，他不给百战留下最后的体面，武极这些人不跪，他连自杀的机会都不给百战留！这才是真正的狠茬子！百战这一生，遭遇过很多强者，但是如苏宇这般，哪怕死，也让你死的窝囊的强者，很少见！这一刻的百战，自我崩断了大道。肉身开始崩溃！他不敌苏宇，再爆发，也不敌！既如此……战，也是死的窝囊！“陛下！”这一刻，一声凄笑声传来，苏宇刚要回身一拳打出，月罗忽然自崩大道，看向苏宇，露出祈求之色：“求求你，让我送陛下一程！”她朝苏宇行礼，苏宇微微凝眉。月罗凄笑道：“求求宇皇，成全我一次……我知宇皇讨厌我……”苏宇微微皱眉，淡淡道：“去吧！”月罗露出了灿烂笑容！身上服饰，忽然变幻了起来，露出楚楚可怜之色，看向百战，娇柔道：“陛下！”百战眼神浑浊，看着她，露出一抹哀色。“陛下！”月罗一步步朝他走去，露出一抹娇柔之色：“是我……错了！我不该听虞的命令，故意将陛下带到了巨人族！我眼中的陛下，永远都是第九潮汐，那横扫天下的霸王！”“陛下……我送陛下最后一程……只希望……还有来生……”百战露出了淡淡的笑容，微微点头，忽然上前抓住她的手，笑道：“你说……你想看万界……从空中去看，我……带你去看……”他看也没看虞，抓着月罗，朝天空飞去，越飞越高！越飞越高！身影却是渐渐溃散，而月罗，也渐渐溃散，百战声音传来，带着一些释然，一些开怀：“我大概真的不配为王……六千多年前，我该带着月罗归隐……也许，就没今日这一切……苏宇……多谢了！”谢谢苏宇，最后一刻，终究还是给了他一次机会。苏宇默默看着他们消散，带着一些漠然，不客气，你孙子要不是最后把大道之力溃散到了我天地中，我死都不让你死的安心！百战知道苏宇够狠！所以最后一刻，为了给自己留下一些体面，选择将大量的肉身道之力，融入了苏宇的天地。这才是苏宇没有阻拦的关键！否则，你俩最后搞什么生死相恋，信不信苏宇一拳打的他们溃散！就是这么狠！百战知道，月罗也知道，所以两人最后一刻，都选择了自断大道，将大道之力留在了苏宇天地中！直到这一刻，敌人几乎死光了！整个天地中，唯有三人还在。苏宇、星月虚影、虞！一战之下，苏宇杀光了强敌，杀的万族遁入地狱之门，到了这一刻，唯有强大的虞，还活着，不但活着，这女人，真得很猛，打的星月虚影都在溃散！可随着百战陨落，虞的脸色也彻底阴沉了下来。百战……死了！他若是最后一刻自爆，也许可以炸开苏宇的天地，但是百战没有，而是选择了自断大道，只为了求那瞬间安宁，带着月罗双宿双飞！“废物！”虞冷哼一声，带着一些愤怒和恼火！大好局势，硬生生被百战闹成了这样！否则，她和百战早就逃出去了！轰隆隆！此刻，万界却是在震荡，随着百战死亡，万族撤离，整个万界的气运，都在朝苏宇的天地汇聚而来！而虞，也明显感受到了，苏宇还在变强！这么下去，她恐怕也难逃一死！苏宇面露笑容，看着她，再看虚空中消散的百战和月罗，感慨道：“你男人……背叛你了，真可怜！”虞冷漠道：“背叛就背叛了，这种废物，死了活该！”“真悲哀……你应该在他死前这么说！”苏宇笑了起来！虞，挺强，不太好杀啊！还有，周稷居然还没来，这不应该啊？你爹挂了，你妈要挂了，你再不出现，我可就要想办法，杀了你妈了！