本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17387175.html苏宇也没想到，自己第一天来研究所，主要干的活就是打扫卫生。忙碌了两个多小时，苏宇才勉强将生活区收拾了出来。“猪窝！”苏宇喘着气，暗骂一声。真脏！这些人怎么住的下去的？白枫这家伙，感觉经常住这，苏宇发现了不少他的生活用品，这家伙这么邋遢，出门的时候，那干净衣服哪来的？“不会是买了几百套换着穿吧？”苏宇心中嘀咕，打扫了完了卫生，他也起了兴趣，想要参观一下研究中心。研究中心地上三层，地下三层，总共六层。一层一个区域！此刻他在一层，这边是生活区，有餐厅，有厨房，有客厅……容纳几十人都没问题。不过如今这里没人，整个派系都没人了。苏宇可以想象，当年研究中心红火的时候，此地应该人不少，房间都有十多个。主实验区在地下三层，地下二层是关押区，地下一层是库房。二楼是副实验区，三楼是资料室。如今，苏宇只能在地下一层到二楼之间活动。其他区域，他没有权限，白枫说的厉害，他也不敢贸然乱跑，别倒霉死在了这边。“先去库房看看……说不定有点好东西呢？”苏宇有些心动，一家大研究所的库房，真的一点东西都没了吗？我不信！……几分钟后。看着那占地面积超过一千平米的库房，那密密麻麻摆满库房的货物架，苏宇信了。真的空了！“飞天虎精血（腾空）”“噬魂妖精血（腾空）”“金翅大鹏精血（凌云）”“……”看着那一个个货柜，那一个个标注的名字，苏宇呆滞了许久。他可以想象，当年这边到底有多富裕！腾空的精血，凌云的精血，而且还都是强大种族的精血，这边很多。可如今，什么都没了！只留下了空荡荡的库房！不，有东西！苏宇翻找了半天，找到了一样精血，还没空。“火豚精血（万石）”一小瓶的火豚精血，可能被遗忘了，丢在角落处无人问津。苏宇欲哭无泪！火豚精血其实也算好东西，可对比一下那边的标签，再看看这火豚精血……这是啥垃圾玩意！这东西，连铁翼鸟精血都不如。倒是对千钧和万石境，淬炼肉身有些许帮助。“这……研究所难道经营不下去了？”苏宇有些狐疑，库房都空了，那是不是代表研究已经无法进行了？还是说，已经进入了尾声？“研究所真倒闭了，能卖几十万功勋吗？”苏宇忍不住想到了夏虎尤的话，难道说……自己刚入门，就能继承大笔资产了？晃了晃脑袋，苏宇有些哭笑不得。再回头看看那些精血货架，甚至在深处，还有神魔标签的精血，苏宇一方面遗憾，一方面也震撼于当初研究所的富裕。神魔精血也拿来研究！诸天万族，百强种族的名单，他在这看到了不少。洪谭……牛人啊！苏宇不得不感慨一声！关上了库房大门，那厚重的大门，给苏宇一种感觉，他若是没有开门的权限，哪怕腾空也未必可以破开这大门进去。“倒是个藏东西的好地方……”苏宇喃喃一声，这库房反正空了，白枫看样子都很久没进来了，这地方藏东西倒是不错。唯一的一瓶火豚精血，苏宇没有带出来。那东西属于研究所，虽然白枫可能都忘记了，不过……谁知道是不是试探。别因小失大，为了一瓶火豚精血，导致自己被赶走了，那就不划算了。这研究所还是很多人都在惦记的，苏宇也想知道，在这自己能获得多大好处。……除了库房和生活区，苏宇只能去副实验区。还没上楼，刚从库房出来，苏宇忽然听到了一阵咆哮声，隐约间在耳边回荡！轰隆隆！地面微微颤动，此刻苏宇还在地下一层，感受到脚下的震动，微微一颤，关押区传来的动静！真有活物在里面！“白枫说的残余的万族生物？”苏宇心中微震，下面真关押着活的万族生物？还是腾空之上的？“库激力……”一阵隐隐约约的声音传来，伴随着咆哮和痛苦的嘶吼。苏宇默默倾听了一下，没听懂。这不属于他掌握的语言序列！“一种我没学过的种族语……”苏宇挑眉，对方是智慧种族，万族有的种族是没有太多灵智的，不过下面关押的，应该是存在灵智，属于智慧生物体系。他听了一会，没敢久留，刚要离去。下方，那种种族语言忽然变了，变成了万族通用语。“放我出去！”“听到了吗？放我出去！放我出去，我送你至宝……”“……”声音有些模糊，苏宇听的不太真切。下方的生物，可能感应到了什么，知道并非白枫和洪谭，此刻在不断嘶吼。苏宇深吸一口气，不再久留，急忙离去。他可不敢乱来！地面他刚刚试了一下，以他的实力，全力一脚踩下去，完全没动静，对方能把地面震动的不断颤动，显然实力极强，苏宇都担心对方会打破地面杀上来。这地方，感觉不太安全啊。……等苏宇跑了上去，地下二层。一个个金属牢笼排列在一个巨大的大厅中。很多金属牢笼已经空了，少数几个牢笼中还有生物存在，有些寂静无声，好像早已死去。有些干脆就是一具枯骨，血肉早就消失了。此刻，一个巨大的牢笼中，一头金色狮子一般的生物，不断撞击头顶的金属框架，一阵阵闪电般的电流不断轰击这头金色狮子。轰的它血肉模糊！金色狮子并不在意这些，又是一阵咆哮，等感受不到上方的动静，狮子安静了下来，灯笼般的巨眼看向四方，咆哮了一声！“我们会死的，迟早会死的！”“再不自救，我们无法活着回归！”“……”狮子用的是万族通用语，不断朝那些有生物的牢笼咆哮。“洪谭离开了，有新人来了，诱惑他，我们有希望离开的……”狮子还在咆哮，下一刻，幽幽声传来：“别想了，根本走不了，等死吧！这些囚笼，都被洪谭布置了神文封锁，我们根本出不去的，省省力气，除非有山海境闯入放我们离开……”金色狮子咆哮道：“不，我们还有机会！新人若是能得到权限，可以为我们开启囚笼……”“这是人族的文明学府，就算开启了囚笼，我们也走不了的！”幽幽声再起：“这里强者太多了，山海境很多，甚至城中有夏龙武的存在，我们就算逃了，能逃去哪？”金色狮子安静了。死寂了！是啊，逃不了的。哪怕出了这里，离开了洪谭的魔掌，可能往哪跑？这可是人族腹地！幽幽声再次传来：“消停一下吧，少消耗力量，这里可没有元气补充，多活一天算一天。”金色狮子再次暴怒，“我不甘心就此死去！如此窝囊的死去！我要人族付出代价，只要让我出去，哪怕被杀，也要屠戮人族，让他们血流成河！”话落，狮子看向角落处一个囚笼，那里，隐约间有一道影子般的生物在囚笼中生存。存在感很弱！“影子，还有机会，我们走不了，你有机会的，只要囚笼破了，你就可以藏在别人的影子中离开……”影子幽幽声再次传来：“不可能的，关押这么多年，我的天赋能力早就无法动用了，影族没了天赋能力，任何一位腾空都可以随意击杀我，腾空都可以发现我的存在！”金色狮子再次怒吼一声！它不甘心！不甘心成为囚徒，不甘心成为洪谭的试验品，不甘心一次次被抽离血液，制作精血！曾经，它也在诸天战场纵横！曾经，它也是族中天才，它不甘心就这么默默无闻地死在这，无人问津！可它……走不了。这是一位山海境强者布置的关押所，囚笼都是特制的，四周都是神文禁制，它根本出不去。……地下二层的一幕，苏宇没有看到。此刻，他也不敢前去观看，刚刚那地震般的感觉，让他心有余悸。下方，可都是腾空之上的万族。谁知道是凌云还是别的境界，去了，小心被一口吞了。一直跑到了二楼，苏宇才松了口气。二楼，也分好几个区域。苏宇看到了一个个房间，上面标注着实验室的名字。“精血分离室。”“精血融合室。”“神文融合室。”“解剖室。”“……”副实验区，十多个实验室。一直走到尽头，苏宇才看到了白枫说的“废弃物区”。这是一个单独的区域，中间是走廊，左边是“过滤室”，右边是“碎片室”。除此之外，前面还有个区域。苏宇抬头看去，上边写着“废弃神文区”。苏宇愣了一下，废弃神文？神文还有废弃的吗？不，神文还能剥离的吗？要知道，神文具现之后，除非永久流传，否则很快都快消散的。这废弃神文区，又是什么玩意？苏宇急忙拿出身上的一个小册子，《新人必知》。这是白枫走的时候，丢在沙发上的玩意。苏宇翻看了一下，很快看到了“废弃神文区”的介绍。“神文，山海境之上有望传承，永久具现，永远流传！”“废弃神文，类似于文明志产物，万族文明师死亡之后，留下残破神文，无法利用，没有彻底消散，全部存入废弃神文区，主要用于特性转移融合使用。”“文谭研究中心废弃神文，大多来源于万族，少部分来源于昔年特性融合失败产物。”“特性融合转移，昔年文谭研究中心最得意的研究成果，结果失败率过高，早已封存，只有理论传承，不再进行人体试验，学府特性融合课程，只是初步涉及此理论知识。”“……”小册子上有详细的介绍，介绍了当年特性转移融合的试验情况。有过成功的案例，并且不少。可失败的案例更多！失败，要不神文废了，要不就是意志海崩溃，要不就是神文出现了排斥，特性的排斥，失败的更多。所以早在几十年前，特性转移和融合就被封存了。这技术，如今已经不再开放。学府有这门课程，也只是简单的一些理论知识，严格说起来，只是供一些学员参考而已，实际上洪谭现在已经不再接受特性融合和转移的申请。当然，作为洪谭一系的学员，苏宇是可以深入学习这门技术的。不过《新人必知》也有要求，不得接受人族的试验申请，可以用万族继续试验，加大成功率，成功率若是高于90%，才能继续对人族进行试验。洪谭这些年忙于新项目，原本这项目是有人研究的，不过自从人跑的差不多了，融合转移技术也被封存了。“这么好的技术，居然封存了，太可惜了！”苏宇有些遗憾，当然，他也明白，肯定是新项目比这个更重要，所以洪谭才会放弃继续研究下去。白枫这些人，现在大概也没精力继续研究了。不过学府中恐怕有人还在研究，技术虽然封存了，可理论知识和材料，文谭研究中心都上交给了学府，否则这些年，学府不会一直给研究中心拨款的，可当年的这门技术提交有不小的关系。“废弃神文区……”苏宇再次看了一眼那个大实验室，没有进去，虽然他对废弃的神文有些兴趣，可这时候，他更感兴趣的还是其他两个科室。……站在碎片室门外，苏宇深吸一口气，学生卡划过，门开了。映入眼帘的，是堆积如山的骨质碎片，兽皮碎片！这些，当年都是意志之文。内部的意志力消耗过度，这些东西都废了，苏宇难以想象，这里到底废弃了多少本意志之文，这是一个天文数字！多少功勋？他踏步进入，好像撞到了什么无形的墙壁，空中掀起一阵涟漪，下一刻，苏宇突破了阻碍，正式进入了碎片室。刚破开涟漪墙壁，轰隆一声，苏宇意识海颤动了起来。两枚神文好像从沉睡中醒来，不断颤动。苏宇脸色瞬间苍白，意志力爆发，和这溢散而来的意志力对抗了起来。这里，距离碎片山还有一段距离。可就算如此，苏宇也感受到了如山的压力，正在压迫他！苏宇不知道，此地是分区域的。一道道神文禁制，将碎片山和外面的世界隔离了，他进入的只是第一个区域，若是实力不够，意志力不强，他也没办法破开第二重壁垒。纵然如此，苏宇也有些承受不住了！大滴汗液滴落！脸色发白，意志力不断消耗，他能明显感受到意志力在消耗！这比他自己当初观摩那骨骼碎片，来的要猛烈的多。不是单纯的一股意志力，而是很多种不同类型的意志力聚合在一起，冲击他的意识海。没有什么知识传承，偶尔会杂乱地爆发几个不认识的文字，眨眼间消失，化为意志力，再次攻击苏宇。“好混杂！”苏宇不再去感应那些传承知识，这些东西都是残破品，都是废弃物，他再感应下去，他自己都要疯了。感受着意志力不断消耗，苏宇剧烈喘息了起来。这就是碎片室的作用吗？30%的蓄满度，此刻在这如同海中孤舟，四面八方的意志力不断冲击着苏宇，让他随波逐流，随时有倾覆的感觉。片刻后，苏宇感觉自己意志力耗空了，此刻，意志海微微颤动了一下，一股新生的意志力出现了。这不是图册带来的，而是意志海本身就有的。当意志力消耗过度，会有一些新生的意志力诞生。这就是文明师强化自己的秘诀！苏宇尝到了甜头，原本准备退出去的他，此刻再次向前迈了一步，他不准备走了，继续对抗一下，看看意志力能不能再强化一些！这时候，苏宇感受到了针扎般的痛苦，那微弱的意志力对抗着四面八方的散乱意志力，让他格外的痛苦。仿佛又回到了梦中，一次次被那些怪物杀死！苏宇坚持着，他觉得自己还没到极限，按照《新人必知》中说的，当你感受到脑袋快要炸裂了，你必须要离开，那是消耗过度的体现，意志海动荡剧烈的时候，一定要走。他没感受到这种感觉，否则他不会冒险。既然没有这种现象，那就代表他还可以撑下去。十分钟后，苏宇泪水出来了！“我……还没到极限吗？”这时候的他，忽然觉得自己极限是不是太高了？真的好痛，痛的他都快想死了。比被人杀了几十次都要痛苦，可为什么还是没感受到意识海的动荡？……苏宇不知道，也看不见，就在这时候，那金色图册，溢散出一丝丝微弱的能量，稳固着他的意识海。原本，意识海早就该动荡了。可每一次有这样的迹象，金色图册便微微动弹一下，稳固了意识海。所以……苏宇的极限超乎他想象。可痛苦，也超乎他想象。一个没有极限的人，不断在追求极限，忍受着剧烈的痛苦！苏宇一直想等意识海动荡的时候，感觉撑不住的时候再出去，可显然……他等不到了！15分钟后，苏宇趴在了地上，眼泪模糊了眼睛。我……不够坚韧吗？对自己不够狠吗？以前从未达到过极限？“我一直以为我在极限边缘挣扎，可现在是什么意思……我从未把自己逼到绝境吗？”苏宇有些想哭，难道以前那一次次被杀，被吞，被咬死的痛苦，都不是自己的极限？自己的忍耐力，超过想象的强大？20分钟后，苏宇手脚并用，往外爬去！我不干了！算了，我对自己还不够狠，我怕我还没到极限，我就痛死了。一分钟后，苏宇爬了出来，看向碎片室，心有余悸。也有些苦恼和无奈！“我……对自己下不了狠手啊！”第一次来实验室，居然就折戟沉沙了，他居然都没忍到极限到来。按照手册上说的，第一次忍到了极限到来，对自己帮助很大的。这一刻，苏宇甚至有些自我怀疑了。柳文彦和白枫都说过，他苏宇韧性很强，赵立也说，他看苏宇足够坚韧，才对他起了收徒的心思，苏宇自己也当真了。可现在……我真的很坚韧吗？苏宇趴在地上，有些怀疑人生，他感觉自己都快痛死了，真的有很多人能忍受到极限到来吗？“这手册……没骗我？”……与此同时。白枫一边狂吃，一边夹着通讯器说道：“不用管他，丢到实验室自己玩去！我说，你就别担心了，你真要不放心，你自己去看看好了……”“我说师兄，这是我带徒弟，又不是你带，你急什么！”白枫吃的满嘴流油，等对面人说完，又道：“让他去碎片室那边了，接下来让他主要在那边提升意志力，这小子坚韧度还是可以的，30%的蓄满度，在那边坚持个几分钟问题不大。”“……”“别担心，到了极限他自己会退出来的，就算不退出来，意志海动荡，禁制也会把他丢出来的，还能死人不成？”“……”“5分钟一个坎，这小子能坚持5分钟，退出来修养一下，一次增长个1%蓄满度都问题不大！”“……”白枫说了一阵，笑呵呵道：“一天来一次，哪怕后面效果减弱，三天增长1%，两三个月后，他都有希望进入养性了！”“……”“我知道，放心吧，不会让他天天进去的，感受到极限的痛苦，那小子大概也不会天天进去，隔三差五的进去一次，撑死了半年，他也有希望达到养性阶段了！”白枫笑呵呵道：“半年后要是能达到养性，加上他肉身进阶千钧，神文配合，就算入不了百强榜，在学员中排名也能进入前1000名了！一年后，我让他去挑战百强榜学员！”“你说谁？刘洪他弟？”白枫不屑道：“那小子，之前我也有些了解，来学府之前就是养性，开元九重，神文勾勒完成，杀入百强榜，那也是刘洪堆出来的，能和苏宇一年后进入百强榜比？”“……”“当然有信心，一年时间他要是进不了百强榜，那算我看错人了，你忙你的，不用管我这边，让这小子吃点苦头再说，免得心高气傲的！”挂断了通讯，白枫抹了抹嘴，扭头朝远处的研究基地看去，露出笑容。小子，达到极限的感觉很难受吧？痛苦吧？意志海动荡是不是痛不欲生？至于苏宇能不能坚持到极限，他没怀疑，这小子要是这点韧性都没，那他真看错人了。“哎，忘了一件大事！”白枫忽然道：“手册上当时应该写点记录什么的，比如我，当初坚持了10分钟……咳咳，30分钟，让这小子自卑一下才好！”白枫有些遗憾，应该加个时间记录的。自己坚持了10分钟……咳咳，30分钟，10分钟体现不出自己的强悍！那小子坚持几分钟，一看记录，啧啧，会不会被打击的没脸见人了？下次再看到自己，就没那么骄傲了吧？知道什么才是真正的天才了吧？摇摇头，白枫吃饱喝足，懒得再管苏宇，收拾一下，结账走人，今天好好休息一下，明天……去找胡文升麻烦去！不给刘洪看点效果，这家伙不拔毛，自己都快没钱吃饭了。