本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18804899.html（早上开通天窍半小时，可怜）此刻的苏宇，心情很好。当然，心情好，也不能表露出来，苏宇没接落云的话茬，看了看那些渐渐有些变化的归云山众人，沉声道：“先不说这些，去其他人的领地看看，若是都如此……”苏宇深吸一口气：“那我们……再想办法！”落云此刻也有些惶恐。6大强者都死了吗？死了，其实很正常。在这，任何意外都有。怕就怕，杀他们的人，会来灭了领地，那时候就是最大的危险了。他很快道：“先去玉大人的领地，玉顶山，那边的巡察使智谷，我认识，见过两面！”苏宇微微点头。至于天墓领的巡察使，大家认识不认识……有关系吗？在这个时代，强者为尊。今日你是巡察使，明日被人干掉了，转头换一个，那都不是事，弱肉强食，在这就是如此分明，这里除了禁地稳固，其他领地，今日开立，明日覆灭的比比皆是。在这里，没什么效忠之心，你强就跟着你混，你弱，我要不反噬了你，要是心地善良一点，独自离开转投他主，都是正常现象。这是一个濒临灭亡的时代，混乱无比，又死寂无比，在这，唯禁地永存。。……苏宇和落云迅速踏空而行，前往玉顶山领地。路上，落云心思不定。飞行了一阵，传音道：“黑墓大人，您有希望很快跨入16道境吗？”16道，一等的分水岭。没有32道差距那么大，可16道的分水岭，也会出现一个实力的跃升，15道的未必可以打赢两位14道强者，可16道的，绝对可以和三位15道的强者战一场，至于能不能赢，这个不好说。苏宇淡淡道：“不好说，当然，若是有机会，明日跨入也正常！之前墓大人答应我，为我夺取一条12道以上的阴死大道，助我突破，可现在……难说了！墓大人也许出事了！”落云陷入了沉思中。有希望吗？有的话，那倒是幸事，他余光看向苏宇，而此刻苏宇，没看他，而是看向远处，忽然道：“这边离死灵地狱更近一些，落云道友，死灵之主，有过击杀领地内强者的情况吗？还有，死灵地狱，16道以上的强者多吗？”落云有些焦急，这还是想去死灵地狱啊！也是，禁地啊！我若是修炼了死亡一类的大道，我也去死灵地狱，那可是禁地，总比这些领地要强的多，危险是很危险，但是机缘也多。他一时间也不知道该如何说，只能道：“黑墓大人，不如再等等看，也许几位大人没事呢？先到了玉顶山再说。”“好！”……两人迅速疾驰，哪怕都是二等，在这虚空中飞行，也飞了很久，才抵达了玉顶山。路上，倒是没遭遇什么危险。也曾远远看到了一头巨大的虚空妖兽，不过对方感应到了两人强大的气息，选择了退避，在这规则之主虽然多，可达到了二等，也是强者，一般妖兽也不敢招惹。片刻后，虚空中，一座散发着玉质光芒的玉山，呈现在了两人面前。落云不等对方反应，一到就溢散气息，低沉道：“归云山落云拜见，智谷道友可在？”话落，一道身影浮现。长发飘飘，仙风道骨，居然还是一位仙族强者，苏宇稍微感应了一番，便发现，对方是一位仙族，血统还算比较纯正的那种。也是二等，不过实力和落云相当，大概8到10道的样子。看到两人，智谷脸色微微变幻了一下，他看向落云，低沉道：“落云道友……归大人……回去了吗？”落云看了他一眼，眼神微变，声音也愈加低沉：“你……感受到了？”智谷听闻此言，心中叹息，微微点头：“感受到了！”玉，是被苏宇直接击杀了。而他的枪法之道，也被战王吞噬了，战王是直接磨灭他的大道，可不是融合，武皇还是融合大道，战王可不是。所以，这里情况要更明显一些。智谷看向苏宇，有些警惕。落云见状迅速道：“天墓领巡察使黑墓大人，15道至强！”智谷脸色微变，微微躬身：“见过黑墓大人！”苏宇微微点头，没说什么，看向玉顶山，意志力一扫而过，微微凝眉：“枪法大道在溢散气息，现在还没崩断，但是比归云山更严重，归云山那边，我感觉是融合，此地……却是感觉大道被吞噬，最近已经有人死了吧？”智谷点头，叹息一声：“是！”有人死了！他都开始考虑未来了。苏宇他们不来，他已经在思考，自己是继续经营玉顶山，还是找其他16道强者的领地投靠了，可是，自己初来乍到，对方领地中强者天才有限，去了，也未必能分到什么，反而可能会被排挤。所以，智谷也很犹豫。此刻看到两人来了，看向落云，有些唏嘘，轻声道：“归大人和墓大人……难道……也都出事了？”落云点点头，脸色不太好看。而苏宇，轻叹一声：“我这边，更麻烦，双重灾难！一头15道的噬蝗，带着大量噬蝗正在吞噬我天墓领，我原本想着墓大人回归，再邀三俩好友，自然可以解决，现在……也许天墓领已经没了！”苏宇自嘲一笑：“在天墓领多年，墓大人其实还算善待我，我也想保住天墓领，可是……我也不想为了领地，葬送了自己的性命！而今……我唯有去死灵地狱了！”苏宇看向两人，叹息一声：“其他三地不用看了，三大16道强者都陨落了，其他三位……哪怕活着回来了，实力也就和我相当！”“原本，我们六方，守望相助，哪怕禁地也不会轻易和我们争锋，可现在，那三位归来了……何况，大概率回不来了！”苏宇看向他们：“二位，有何打算？”落云微微变色道：“黑墓大人，我们六方实力还是有的，规则之主也有不少，若是出现一位16道，依旧可以称霸一方！现在，天门将开，各大领地，其实也有些混乱，我们就算现在去投靠他人，也未必有什么好处！”说罢，落云又道：“而且，我听闻一个小道消息，天门将开，各大禁地接下来也许会牵头召开一次领地会议，据说不会让所有人一窝蜂地冲出去，而是一些强大的领地，分配一些名额，配合禁地，一起出天门！”落云的话，瞬间引起了他们的注意。落云见状又道：“天门开启，不可能一开始都出去，一定是有一批强者先出去，每个领地名额有限，哪怕禁地，我觉得可能也不会都能出去……毕竟，万界规则之主有限，击杀万界强者，夺取好处，都出去了，那才乱了套！”苏宇凝眉：“你从哪听来的消息？”落云尴尬道：“我和一位出身禁地的规则之主，有些交情，他喜欢用一些修炼肉身道的强者来做一些研究，禁地那边生灵不够，有时候我会为他提供一些，所以他有些时候也会给我透露一些消息。”苏宇微微点头。就是卖人换人情了！果然，这门内的家伙，修炼到了这个境界，没几个好东西，外面的人被逼疯了，里面的人其实也早就被不断的末日危机刺激的疯了。在这，人命值钱，但是也不值钱。值钱的是天才，是强者。因为可以强大大人物的大道。弱者，是最不值钱，最廉价的！落云又道：“我们这边，有6大领地，尤其是还有3位16道领地，只要几位大人陨落的消息不外泄，我们可能会获得6个名额，甚至更多，16道的强者领地，也许不止一个名额！”他看向苏宇，“那时候，大家都有机会走出这个糟糕的鬼地方，回到万界生存！”此话一出，智谷也明白落云的意思了，眼神微动：“黑墓大人接近16道的话，若是维持的好，也许……也许可以瞒过禁地，就算不行，大人若是可以晋级16道，那起码大人是百分百可以获得一个名额的，可若是离开了此地，去了死灵地狱，死灵地狱强者无数，大人……能获得机会吗？”苏宇挑眉：“废话，我一个15道，到哪都能获得名额！”落云却是摇头：“未必！死灵之主和其他禁地之主不一样，我怀疑，那时候，一些禁地之主，也许不会让他出去，甚至提前攻击死灵地狱！”苏宇挑眉：“因为他是后来者？”“对！”落云点头，“据说，死灵之主，在万界还有势力，既然如此，其他禁地之主，岂会轻易让他离开？所以此刻去死灵地狱，反而很危险！大人也许会成为炮灰！”苏宇皱眉，陷入了沉思中。片刻后，异样地看着落云：“首先，得确定这个消息的真假，禁地到底会不会限制数量，若是真的……你说的有道理，若是假的……”苏宇冷冷道：“那落云道友，可就不太地道了，耽误了我的前程！”你们去不了禁地，我可以，你这么说，是不是故意的？落云保证道：“真的，而且我相信，这个消息不久后可能就会传播出来，禁地之主们，可能会在出去之前，先进行一次筛选，一些弱小的领地，可能会被吞并或者覆灭！”苏宇却是眼神闪烁，好机会啊！天大的好机会！瞌睡来了，就有人送上枕头啊。按照落云话中的意思，接下来的天门内，可能会迎来一次整合，那这，也是崛起的好时候啊。平日里搞事情，也许会被禁地之主盯上。可现在……很可能没人会在意。这事，归他们没说，不知道是不清楚，还是没在意。因为在他们看来，这事和苏宇那是一点关系都没有。然而，苏宇却是心中闪烁着念头，那这样的话，我趁机吞噬一些大道，夺取一些领地，收服一些强者，就顺理成章了！用天门中人打天门中人，多好啊！这鬼地方，规则之主是真的多。一个归云山，苏宇都感应到了六七位，当然，有些不太强大而已。这样的领地，天门中还有多少？这小小的区域，都有6座苏宇知晓的领地了。毕竟是一个时代的强者，还是强者最多的开天时代，那个时代，开道者无数，开辟万界者无数，哪怕活下一半，也是一个可怕无比的数字了！苏宇沉默一会：“你的意思是，想让我整合6大领地，然后，参与禁地之主的名额分配大会，为领地争取一些名额，让我们可以提前出去？”“是！”落云点头，诚恳道：“大人，现在消息也许外泄了，不会只有我一人知道，禁地人多，不会没人外泄消息，若是如此，那我们现在……其实处于最难的时候，我们是不弱，可此刻去投奔他人，哪怕一些领主愿意收留我们，可他们下面的人，一定会捣乱！一个16道强者的领地，我觉得名额最多3个，16道之下的，可能只有1个。”为了先出天门，那原本那些有机会的强者，肯定不乐意的。而苏宇，却是凝眉：“可我们就算保住了6大领地……然而，没人会来找麻烦吗？”智谷此刻也开口了，带着一些阴险，低沉道：“大人，我们……可以制造假象，六位大人都活着！现在，除了我们，没人知道几位大人出事了！我们可以伪装他们还活着……对几位大人出手的，我想能一次性解决几位大人的，恐怕已是禁地之主！”“对方是大人物，真的会在意我们这些弱者吗？”“也许，只是当个笑话来看，我想，那位不会特意观察我们，甚至拆穿我们的！”苏宇看着他，扬眉：“你的意思是……伪装几位大人活着，而我们几位巡察使，在外活跃？”“对！”智谷也迅速道：“黑墓大人若是有机会进入16道，那时候，哪怕大人们陨落的消息暴露了，我想，有一位16道在，不说其他，起码几个名额还是有的……一般情况下，大家只会吞噬一些16道之下强者的领地，可我们这边，可是有3位！”这个3位，说的也是意味深长！没就没，但是没人知道啊。归这几人，还是有些威慑力的！几人瞬间有了决定，伪装！苏宇凝眉，半晌才道：“难度很大，第一要封锁消息，六大领地中，也许有些人已经察觉到了！第二，几位大人迟迟不出现……会不会被人怀疑？第三，还要小心那杀了几位大人的禁地之主暴露我们。第四……我……要是到不了16道……”落云急忙道：“哪怕到不了，15道的大人，加上我们，也能保住领地了，我们联手之下，哪怕寻常16道领地，也绝对不敢贸然侵犯我们！”前提是，苏宇这个二等巅峰得留下来。要不然，那还是洗洗睡吧。智谷也道：“大人，是在禁地中夺取名额更难，还是保住领地，和一些10多道的强者争夺更难？说句不好听的……我们这些散修，肯定是不如那些正统修者的，他们有资源，有手段，大道有些都不止一条……背后也许还有一些靠山，散修的话，哪怕和禁地有些联系，但是杀了也就杀了，可在禁地中，牵一发而动全身，也许会引起一些顶级强者的注意！”此刻，两人都在劝苏宇。苏宇不能走，走，这六大领地就散了。但是他在，有这位15道强者在，六大领地起码可以维持住花架子！苏宇却是不断皱眉，落云一咬牙：“大人，你想进入16道，最快的办法，莫过于击杀一些阴死之道的强者，夺取大道，提升自己！可这些人，大半都加入了死灵地狱，大人如何和他们争？可若是大家联手……起码我们会为大人进入16道出力一二……”苏宇皱眉：“你们？不是我看不起你们，就算你们实力够，你们敢帮我杀禁地中人？”落云笑了：“大人，杀死灵地狱的人，未必有太大关系！何况……我们也不是找不到禁地当靠山？离我们最近的，其实就是永生山……不过永生山现在有些麻烦，我们可以联系远一点的落魂谷，找个禁地依靠，只要能给禁地提供足够的资源、天才、强者，他们不会在意的，若是死灵之主那边敢动，这些禁地也不会干看着，他毕竟是外来者，这些年，其实禁地也在压制死灵地狱的扩张。”是吗？苏宇判断了一下的，大概是真的。这么一听，苏宇有些心动了：“若是如此的话……你们说的也有些道理，死灵地狱，去不去，其实我也有些迟疑，因为那边16道以上的，一定不会太少！”落云俩人对视一眼，都露出了笑容。这就好！此刻，他们觉得，事情成了。有黑墓在，起码没那么危险了。落云迅速道：“大人，那我们当迅速决断，马上去找其他三大领地巡察使，虽说他们未必有我们强，毕竟那几位大人，都只是15道强者，可人多力量大……整合6方资源，我们还是可以搏一搏的！”苏宇考虑一下，点头：“好！”三人迅速达成了一致，也没任何迟疑，得趁着几位强者陨落的消息还没传出去，迅速整合各方，然后再去想办法封锁消息。……这一日，三人都是马不停蹄，速度极快，很快，其他三大领地的巡察使，也都得到了消息。不过，这三位的确不如落云他们强大。苏宇判断了一下，应该是两位三等巅峰，一位初入二等，稍微比落云弱一些。如此一来，六大巡察使，算上苏宇，也算是有了4位二等强者。其中，苏宇二等巅峰。这一次，不需要苏宇说什么，落云和智谷迅速将利弊和几人说的清楚，几人一听，若是能维持六大领地，也许可以拿到10多个名额。可若是出去投靠别人，也许一个都没有！基于此，其他三人，也几乎没什么意见。唯一一点担心的就是消息外泄！……几位强者，也是当机立断！领地，不要了！放弃！带走所有的东西和人，全部汇聚到归云山，对外宣称，六大领地合一，成立新的领地。而新领地，名字也在苏宇的建议下，取名为——六方山。给人一听，就知道，我们是六大势力合一！这一日，这一片区域，大量人员攒动，在几位巡察使的带领下，迅速朝归云山汇合，归云山也在几位强者的带领下，开始扩张。……死灵地狱。一座构造几乎和死灵界无差的禁地。一条环形死灵长河，环绕整个天地，中央区域，便是死灵之主的死灵天宫。而在四方，四位一等强者，各自封帝。说是一等，其实在一等路上走了很远，都是一等中的顶级存在。此刻，东方大帝，冥土大帝正在修炼。忽然，冥土大帝睁眼，很快，大殿外，一位规则之主，身穿死灵铠甲，迅速进门，拜倒在地，“禀报帝尊，今日东方区域，有些变动，归云山、玉顶山、天墓领各方，汇合一体，成立新领地六方山！”冥土大帝睁眼，没太多动容，只是微微凝眉：“开始了吗？”下方那规则之主看向大帝，冥土大帝淡淡道：“应该是消息外泄了！归这几人，倒是消息还算灵通！之前，落魂谷几大禁地提议，要限制第一批出去的名额，免得出现混乱，让强者们先出天门，以散修为先锋，在散修中选择强者冲锋陷阵……各大散修领地，分配少量名额，优中择优，让强者出战……万界也不是毫无反抗之力，死人少不了……这么看来，这六方山，应该是提前收到了消息了！”下方，那禀报的规则之主，闻言迅速道：“帝尊，那我们要管吗？这六方山，距离我死灵地狱距离不算太远，只有三个地元距离！”以四等规则之主为基，一日赶路距离，便为一个地元距，一位四等规则之主，三日就可抵达！三等的，也许两日就够了，二等的一日。一等的话，也许半天就到了。距离，的确不算太远。冥土大帝笑了笑，“不用管，这些事，接下来多了，整个天门后，都会出现这样的变故，一些弱小的领地或者覆灭，或者合并！这一方，强者还是有几位的，六方山是吧？记下来，也许还能纳为己用！”三位16道强者，不算弱了！哪怕他这位东方大帝，在死灵地狱中位高权重，麾下强者，一等强者，也就两位。因为死灵地狱限制比较大，非死亡大道强者不收。不过，当成外围，其他大道强者也可以。下方那强者点头：“属下知道了，那六方山之事，不用管？”“对！”冥土大帝回应了一句，又道：“最近不要外出，小心一些，最近文王一直在四周乱动，恐有异常！”“诺，属下会告知其他人！”很快，下方铠甲强者离去。冥土大帝考虑了一下，没再在意，六方山，记下就行。现在也没时间去管六方山，各大禁地，最近好像都有些想法，而死灵地狱，也成了重中之重，不少人都在打死灵地狱的心思。死灵之主太强是一点，第二，他在万界还有天地留下。一旦给他回归，很多人都担心，这位会一举跨入不可思议的境界！所以，如今不少禁地，其实都想针对一下死灵地狱。前几日，死灵之主发威，也有点震慑四方的意思。死灵地狱很强！各大禁地之主，也不敢贸然对付死灵之主，可是，限制必然是有的，甚至会限制死灵地狱出去的人员数量，在冥土大帝看来，这一次各大禁地限制名额，与其说，是怕起了混乱，还不如说，是故意针对死灵地狱。不给死灵地狱出去太多人！甚至，会限制一下死灵之主！冥土大帝想着这个，又想到了六方山，六方山这边，若是能收服……也许可以暗中夺取一些名额。死灵之主，不会管这些小事。可作为属下，他得考虑。主人若是能双天合一，也许会瞬间超越所有禁地之主，成为诸天万界，乃至三门之中最强者！那时候，他们也能得道。至于外界传言，死灵之主有心击杀所有死灵大道强者，冥土大帝没太在意，死灵之主虽然有纳万道一体之心，可撑死了，也只会和死灵界域一样，保留一些本源，彼此进步，这才是最适合死灵之主的手段。一个个念头浮现，这位顶级强者，很快压下了心思。再看看吧！布置，肯定是要布置一些的，但是也要看接下来的一些禁地如何决断，也要看看主人会不会答应。“能不能回归万界……看主人手段了！”冥土大帝有些担忧，主人虽说进入天门后很多年了，可这些年下来，依旧被排斥，好在，现在文王和武王还活着，大家更多的注意力在他们身上。……同一时间。另外一处禁地，落魂谷。也有一位强者，收到了消息，很快，禁地有了些动静，六方山，三位16道强者，不弱！看样子，是提前收到了消息。这样的实力，在散修阵营中，算是第一等的了，倒是可以收纳一二。很快，有使者从落魂谷出发，朝六方山方向飞来。……我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！与此同时。之前的归云山，如今的六方山，山顶上。苏宇六人，以苏宇为首，苏宇朗声喝道：“六位大人，都在闭关，墓大人他们要协助其他几位大人，突破16道，一旦成功，我六方山，足足有6位16道至强！”“因为几位大人，都在突破，都在修炼，大道动荡，所以，近期大家修炼小心一些！”苏宇说罢，又道：“大道动荡，为了突破，可能不少人会死！”苏宇声如洪钟：“几位大人怜悯诸位，也不希望折损了太多人手，近期，若是有人想换道，六位巡察使之道，都可以换！”苏宇声音巨大：“落云擅鞭、锁之道，智谷擅水、雨之道，而我，擅阴死、幻境、嗜血、雷霆多道，七生擅生命治疗之道……”七生，来自另外一位领地中的巡察使，刚刚达到8道的那位二等。苏宇简单说了一阵，看向下方众人，声音宏大：“诸位都听到了！另外，我六方山既然合并，在散修势力中，也是一等一的强大势力！”“几位大人虽然闭关，可六方山之事，不能无人主持！”“所以，我黑墓，当仁不让，以15道之力，统领诸位，扬我六方山之威！”“天门将开，六方山也想分杯羹，甚至是……成为下一个禁地！”下方，无数人脸色微变，有些激动，也有些忐忑！六方山，这是要对外征战了吗？果然，苏宇再次喝道：“所以，我们接下来，会对外出击，整合一些小的领地，六位大人安心突破，一旦成功，都成了16道，我们需要更多的天才，更多的规则大道，甚至是更多的地盘，供养几位大人！”“而我黑墓，也想分杯羹，成为16道至强！”苏宇牙齿露出，森寒无比：“本来，墓大人他们，也想让我闭关，可我想着，不能都闭关，既然其他几位大人，要闭关突破，那我黑墓，就去杀人突破！若是我也成功，7位16道至强，足以横扫四方，哪怕最后加入禁地，也可自开一方，成为霸主，而不是寄人篱下！”下方，一群规则之主，一些合道，都是眼神激动。对，若是真有7位16道至强，那加入禁地，也是一方强大势力了！苏宇哈哈大笑道：“所以，接下来，死亡常伴吾等，但是……我当身先士卒，率领诸位，打下更大的地盘，夺取更多的大道之力，诸位，要随吾等一起，将六方山发扬光大！”“大人神威！”下方，强者们高声呐喊！苏宇身后，其他几位巡察使，也是面露笑容，心中松了口气，好歹算是稳定下来了，接下来，只要做好保密工作，将几位大人之前的一些属民，接下来都给融入自己的大道中，那时候，哪怕几位大人大道彻底崩塌，也没人会在意了。等到苏宇说完，智谷几人站出，落云高声道：“吾等当紧随黑墓大人，征战四方，助大人一臂之力，登顶至强！”苏宇哈哈大笑：“客气了，我们都要一起努力，杀出天门！为了获得一些禁地支持，我们甚至可以打出口号，杀文王，诛武王，破万界，灭人皇……说说罢了，那些人，现在也没时间找我们麻烦，可如此一来，一些禁地，也许会很开心，永生山也许都会给我们一些支持，树立我们为榜样！”众人先是惊惧，接着听到只是口号，纷纷大笑起来。是的，大家就是这么现实。若是禁地愿意给一些好处，我们也不介意喊一喊，当然，前提是文王他们不会来找茬！落云又笑道：“黑墓大人，如今六方山重整，归大人他们之前说，要调整一下巡察使，我们举荐大人为六方山六主之下，第一大统领，还望大人可以带领我们，走向辉煌！”苏宇笑道：“那我也不客气，当仁不让！这第一统领之位，我黑墓便受了！”“拜见大统领！”几位强者，纷纷拜见。下方，也是吼声震天：“拜见大统领！”这一日，苏宇来天门内第三日，登顶六方山大统领之位，麾下强者，二等3位，三等7位，四等16位，这里没有五等的规则之主。麾下规则之主，合计26位。六方山，也一举成为散修势力中排名前列的一方！在万界当老大的苏宇，到了此地，三日内，再次成了一群人的老大，还是被强行推举上去的。这一刻，苏宇都不得不感慨，人啊，太优秀，到哪都遮掩不住！我没办法的！我也不想当这个老大，结果，落云他们非要拉着我当，这就很让人无奈了！这一刻的苏宇，伫立在山顶，看着下方的强者们，眼中露出了一抹笑容。第一步，算是迅速搭建起来了。而且在这，有个好处，没什么种族之分，没什么忠诚可言，只要你够强，很快，就会有强者来投奔你，只要你不败，那就不需要担心什么问题。所以，壮大势力，在这很简单。你去攻打一处领地，领地那边的领主，若是识趣，可能会投降，不识趣的话，击杀了领主，其他人大概率会投降！这就是天门内，残酷而又现实！没人会为了所谓的忠诚，去拼命！除非，是禁地这种，传承多年，散修，是很少会有那种情况发生的。而苏宇，当务之急，就是壮大自己的势力。在禁地那边在意之前，先把自己一方实力提升上去，在接下来的天门变故中，占据一些主动地位，而他自己，也需要将这个身份，迅速提升到一等的地步。唯有一等，在这才算是真正有了话语权。