本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18808756.html四大强者汇聚，或者说，门外在门内的四人聚齐了。除了被困的时光师，门外之人都在这了。这一刻，气氛诡异无比。苏宇几人，都是各有心思。死灵之主想抓了苏宇，看看生死天。文王想着，现在是否有机会让武王突破？而苏宇想的更多，我能不能沾点便宜？一时间，气氛凝重。而武王，看看苏宇，再看看文王，最后又看看冷笑的死灵之主，半晌，武王开口道：“我说几位，咱们就在这站着不动到什么时候？”你们仨，看够了没？三人虽然在一个平面，但是这一刻，武王觉得三人思绪都已经飘远，唯独自己，被他们隔离在了天地之外，这种感觉……真他么郁闷！自己堂堂31道巅峰强者，即将突破，成为禁地之主级别的强者。好家伙！没一个人搭理我的。而就在这一刻，苏宇露出了人畜无害的笑容，看向那边的死灵之主，笑的柔和：“君主前辈，你觉得，我们有没有一些合作的空间呢？”不好忽悠！那就单刀直入！大家都是敌人的敌人，虽然彼此不是朋友，但是也可以成为朋友，不是吗？死灵之主冷笑：“本座在这已经站稳了脚跟，不到最后，那些人敢和本座翻脸吗？本座击杀一尊禁地之主，才打下了死灵地狱，和你们可不一样！”换句话说，我有足够的威慑力！你们呢？你们现在可没有！跟你们合作，更大的可能还是吃大亏，死灵之主可不是太乐意，当然，他就想看看苏宇的生死天，除了这，哪怕几人不弱，他也不想和他们合作。这苏宇和文王，看起来就不像好东西！文王轻笑道：“此言差矣！君主，拿下了我们，禁地之主迟早也会和君主翻脸的，我看，在出天门之前，那些人先解决了我，很快便会对君主出手！”苏宇接话道：“这是必然的！前辈当年天地贯穿天门，我想，天门大概也不会和前辈客气！”文王继续：“何况前辈想将此地天地完整带出去，难度也不低，都知前辈双天合一强大无双，哪个愿意？”苏宇点头：“天门阻拦不了，人门也不会坐视，前辈麻烦还在后面！”文王笑着点头认可，朝苏宇投来鼓励的目光，又笑道：“何况，君主好像在尝试生死转换，可生死最难，君主死灵地狱生气不足，这是失败了吧？”苏宇眼神一亮：“晚辈恰好会一些生死转换，前辈不介意的话，可以互相交流一二！”文王心中微动，有些欣喜，也笑道：“不错，君主若是能完成生死转换，必然会更进一步！吾等都是开天者，大道好寻，开天难求，可以交流一二！”苏宇笑呵呵道：“我观诸天，人皇天，文王天，死灵天，还有个苍生天……观天之多，恐怕在场几位无人能及，也许可以和诸位论道一二！”“……”两人你一言，我一语，武王插不上话。。而死灵之主，原本想插话，等几人说到开天，他就没说话了。而等苏宇说到观诸天，他眼神微动，看向苏宇，“星宇的确开天了？”苏宇笑了，点头：“当然！”“苍生天又是什么？”“另外一位开天者！”苏宇笑道：“前辈感兴趣的话，待会可以多聊聊！”死灵之主脸色变幻。开天难求！今日，这里聚集了三位开天者，而苏宇说，他还见过另外几位开天者的天，开天之道，难如登天！一时间，他有些心动。他开天早，实力强，不代表就全部懂，全部见过。每一个开天者，都有自己擅长的地方！而此刻，苏宇和文王对视一眼，眼中都流露出一抹叫上钩了的眼神。死灵之主什么都不缺，但是，咱们都是开天者，那就有机会论个道，这一论道，聊的多了，有些东西，就可以看出一二了。文王看向苏宇，笑了笑，眼神中露出一种叫配合的不错的神色。这苏宇……不错！配合的很好！而苏宇，也笑了笑，文王果然还是能跟上频道的，就怕不在一个频道上。果然，这一刻，还是有人不在一个频道的，武王看看文王，再看看苏宇，再看看文王……他来回看了一阵，眼神异样，忍不住道：“大侄子，你和文老二……”是父子吧？好像！样貌有点相似不说，气质，语气，穿着……真的，他越看越觉得，这俩就是父子！之前还是调侃，现在觉得，可能真的被自己说中了！苏宇笑了笑，笑不露齿，眼神和善。武王却是抖了抖脖子，忍不住道：“别这么看我，文老二这么看我，一般都是想收拾我，别看你笑的和善，你这是准备对付我？”苏宇一怔，我的和善笑容没用了？武王也是郁闷！卧槽！你这阴险起来算计人的笑容，都和文老二很像啊，好在我有经验，要不然，初次见面，还不得被这小子忽悠了！一旁，文王也是无语。瞥了一眼武王，不会说话就闭嘴。小心真被人坑了！被他这插科打诨一闹腾，气氛稍微活跃了一些，远处，死灵之主看向几人，淡淡道：“你们不能在我这久留，尤其你们！”他手指武王，冷冷道：“想在我这突破，吸引诸方注意，祸水东引……那是不可能的！”“但是，论道……可以交流一二！”他对开天者论道，还是有点兴趣的。大家开天的手段，方式，感悟，可能都不一样。苏宇和文王对视一眼，懂了。死灵之主，这是舍不得放弃，但是又不想付出，只想捞好处，但是不想给好处的渣男！苏宇笑道：“只论道！”文王也微微点头：“大道之路，前路漫漫，上下求索，朝闻道夕死可矣！”这一刻，死灵之主也是心有戚戚，忽然道：“论道就论道，二位……不要再谈其他！”我只论道！就是只想吃下糖衣，不要炮弹。苏宇和文王笑容灿烂，都同时点头：“好！”死灵之主一时间纠结了！作为霸主，绝世霸主，他不该出现纠结的表情。可是，此刻他的确纠结了。因为，他知道眼前这俩不是好人，希望……不会有啥事！死灵之主一挥手，四周，无数死气弥漫。死气封锁了四方。文王笑了笑，一挥手，四周云朵浮现，一人脚下多了一朵云彩。苏宇见状，也是笑容灿烂，空中浮现一轮大日。在武王还迷茫中，三人盘膝坐下。苏宇开口笑道：“晚辈最年轻，开天最晚，就先献丑了，修道四五年，简单阐述一下我的大道之根……”“……”三人纷纷看向苏宇。死灵之主这次没憋住，问道：“多大？”“20出头了！”苏宇唏嘘，笑道：“岁月催人老，眨眼间，开始奔三了！”“……”安静！这一刻，死灵之主和文王几人难得达成了默契，不理不睬，当你放屁。文王也是笑道：“苏宇，开始吧！”“那好！”苏宇有些遗憾，可惜了，你们震惊就震惊，却是偏要装的云淡风轻，看看武王，嘴巴都能塞鸭蛋了，这才正常！不过，很快苏宇面色严肃起来。“我开两次天地，分别为万道天，肉身天！”此话一出，几人不再想其他，纷纷看向苏宇。“万道天，万法天，得益于时光师文钰的时光册，我算是文钰半个传人……”苏宇探手一招，一本书浮现，文明志。当然，此刻不是真的文明志。“万法合一，万道合一，大道编织，为此天核心！”苏宇手中大道之力呈现，一条条大道浮现，迅速交织，开始融合。文王和死灵之主，迅速看来，目不转睛。这一刻，两人都在看着，看着苏宇面前异象纷呈，天地初开，万道环绕，交织一体……虽说，只是演化，却也代表苏宇天地初开之时的真实景象。死灵之主看的心旷神怡，这也是他第一次看别人开天之景。万道交织！这和他开天是不一样的！他看的正爽，忽然脸色一变，陡然看向苏宇，眼神犀利，咬牙切齿！我要看生死天！苏宇这混蛋！气煞我也！是的，当苏宇开到了生死道，一扫而过，没演练，死灵之主差点气炸了，这是他最渴望看到的，结果苏宇这混蛋居然给朦胧化了，相当于马赛克了！苏宇却是不理，废话，论道，还能一开始都跟你说，那不是都给你说完了，你不论了，那我不是亏了？天地开辟，苏宇面前，浮现一座不完整的天地。颤动的厉害！文王看了一眼，点点头：“万道为基，那以何物为源？你开万道天，固源是个难题！”苏宇点头，“我知万道基础难定，便采集四方气运，宇皇府信仰，属下之忠诚，朋友之情义，道友之付出……铸宇皇印！以信仰、信念、信任、气运为基！”文王微微凝眉：“此法不可取……不是不可取，是天地受制于人，印章所关联，皆为你之责任，这和我大哥天地类似，不妥！”苏宇平静道：“没有什么不妥，人活一世，不可能完全随心所欲！毫无规矩，毫无限制！毫无规矩，毫无限制，那是因为无亲、无朋、无道、无情……七情六欲是为人道，为人之道，我的师长告诉我，人，之所以为人，便是因为有情！”死灵之主冷笑：“谬论！”苏宇看向他，这就是论道，你的道，别人未必认同，那就要说服他去认同，哪怕他不修炼，那也要告诉他，你的道，是正确的！苏宇平静道：“前辈此言才是谬论，前辈可有亲朋？”“无！”“可有情？”“无！”“那前辈就是个屁……”“混账！”苏宇笑了：“前辈有怒，怒便是情，既有怒，如何无情？大道无情，太上无情，真无情，前辈何必发怒？所以我说人之所以为人，便是有情，前辈可否认同？”死灵之主微微扬眉，半晌，开口道：“勉强吧！”情？也许有吧！会怒，就代表不是太上。不过，死灵之主还是淡淡道：“以情、运、信铸基，你的天地，限制太大，开三千大道，却是被人局限，这些人死，你天地必崩！”苏宇笑了：“都死了，还有什么意义？当然，在这，我开肉身天，肉身为基，无情无义，虽强，却无情，我倒是觉得，万界之天，更好一些！”他再次演化！开肉身天！720窍穴，大道蔓延，交织天地。死灵之主和文王看的如痴如醉，渐渐地，两人眼神异样起来，一时间，苏宇还在天地交织，两人却是脸色微变。许久，一道门户呈现。两人彻底变了脸色！“门！”死灵之主脸色变了，看向苏宇，许久，低沉道：“是门？”文王叹息一声：“之前天地波动，乃是你开天了？”苏宇点头。死灵之主脸色变幻：“这么说，三门由来，可能和你一样？都是开肉身或精神之天？”苏宇想了想，摇头：“不清楚，也许是！”几人脸色异样，都没说话。而文王身边，武王压根不管这些，此刻的他，如同好奇的孩子，目不转睛地盯着看，武道虽蠢，也纯！开天之道，他不懂，但是，大道殊途！虽然方向不一，目标却是一致。此刻，他不断汲取着这些，感悟着一切，尤其是那些大道交织，大道融合，更是看的他抓耳挠腮，真想仔细探查一下，甚至想亲自体验一下。而此刻的苏宇几人，都因为门而沉寂。许久，死灵之主开口：“门也不算什么，强自可破！”他没再继续在意这个！别说苏宇这个可能的门，真门来了，他也无惧。此刻，死灵之主见苏宇不再演练，但是他也小有收获，笑了笑，一挥手，一片天地浮现。“生死……死亡是生命的终结！”“死后，是什么样的？”“人惧怕死亡，但是，迟早会走向死亡……大破灭，大寂灭，大恐怖……死亡，才是归宿！”这一刻的死灵之主，为他们阐述他的开天之道。为何要开天，如何去开天，死亡到底是什么。……而这一刻，苏宇去映照自己的感悟。对生死的感悟！死灵之主说，死亡是终结，也是开始，苏宇认同，也不认同。等他说了很久，苏宇轻声道：“死灵界域的死灵，只是前辈从时光长河中接引而来的一些本源，本源本就属于他们，代表他们其实还没彻底被磨灭印记！”苏宇沉声道：“那若是彻底被磨灭了印记，如何复生？如何成为死灵？所以前辈所谓的死亡，并非真的死亡，在这万界，对方还有存留！”死灵之主沉默。苏宇又道：“真正的死亡，是寂灭，彻底寂灭，寂灭的世界，前辈可知是什么样的？”死灵之主陷入了沉思，许久，摇头：“我不曾死亡过，大寂灭，是什么样的……沉眠吗？”他不知道。苏宇笑了：“一位感悟死亡的人，不曾死亡过，如何真正去感悟死之大道？”死灵之主皱眉：“你错了，死亡是本能，是本性，不可能真的死亡了，才会感悟！那样的话，就会进入你说的寂灭状态，都寂灭了，如何复苏？”死灵之主又道：“我的确是伪死亡，可这个世界，若是存在真的死亡大道，那就是寂灭！”他手指虚空，“就如同这虚空，如此寂灭，永远不会复苏！真正的死亡界，也许就在我们身边，但是，它是寂灭的！”“而我的死灵之道，是一种介于两者之间的！”真正的死亡，都已经死了，哪来的复苏，只有死寂，那才是真的死亡。苏宇点头。那边，文王开口：“所以君主的死亡之道，本质上而言，其实应该是一种攻击、搜索之道。”攻击，大家明白。搜索……武王都听蒙了，忍不住看向文王，老二说啥呢？文王没理他，开口道：“君主的道，君主的天，都有采集天地本源之效！在万界，可以采集本源，聚集本源，再次复生！可在这，却是无法做到……”文王看向他，死灵之主点头：“门内无散乱本源！”他沉默一会道：“门内之人，无过去，无现在，无未来……他们如今，只是门内偷天换日，躲避在门内的不存在之人，过去已逝！无法采集本源！所以，他们想要成为真正的生灵……必须要去万界！”文王点头，想了想道：“前辈诉求是什么？”死灵之主开口道：“大道！生死轮转，掌控命运，我命由我不由天！我若死，本源在，那我就永生不死！我最终目标，便是制造本源……造人！”他平静地说出了自己最终的目标和诉求：“我要当造世主！生灵的本质是什么？如何赋予他们智慧，赋予他们灵魂，赋予他们本源？若是我能探索清楚这一切……我才算是真正走到了极致！”生死只是外在，本质上，他在追求创世！而这一刻，苏宇也是眼神闪烁，创世！这一刻，他才明白死灵之主的大道本质是什么，不是什么死亡，他的目标，是创世，是造人，是制造生灵……这都探索到了生灵来源的问题了！最初的生命来自哪？文王和苏宇都是皱眉，若是如此，死灵之主的天，就没那么简单了，他天地中，大道本质其实很深奥，不是大家看到的死亡。可这样的难度，恐怕死灵之主自己都没办法，也没信心去做到。创造世界，创造生灵。世界好创，生灵如何制造？死灵之主见他们不说话，有些失望，叹息一声：“生命的本源，到底是什么？从何而来？”苏宇想了想道：“这条道，太深奥，我还没涉及……”文王也摇头：“我们追求的还是道，君主追求的已经不在道的范畴！”死灵之主笑了：“没关系，这是最终的目标，如今，我更感兴趣的还是生死的转换！”他看向苏宇。苏宇却是不理，坐等大家继续。……死灵之主之后，是文王。文王的天地，苏宇看过。此刻，文王演化天地，开口道：“大道在于求知，求知是一种欲望，也是一种本能，若是求知欲都没有，那生灵存在的意义……毫无意义！”他演化天地，却是让苏宇眼神不断闪烁。他忍不住看向文王！文王开天，大道上千，苏宇以为他掌握了各种大道，结果……不是！这一刻，他才有些看透了本质。而死灵之主，也是忍不住发笑，“有意思，太有趣了！”是的，文王开天，如同一个好奇宝宝，他的求知大道，求索大道，如同一个小人，冒充一个个问题。“什么是火？”于是，文王的天地中，诞生了火道，因为求知欲！求知，便会探索。哪怕武王，也是第一次看到这情况，一脸呆滞：“所以说，你的道，都是胡编乱造？”文王天地的道，居然都是一条道延伸出来的！这太出人预料了！文王一脸淡然，当没听到这家伙的话，平静道：“什么是火道？你觉得是火，那就是火……这是一种认知问题，其实，我的天地，颠倒阴阳，混乱五行……我说火是水，谁定义火才是火？这些定义，前人定义罢了，而我，更多的还是探索那些未知的道……”苏宇没在意这个，他只是想着别的事，轻声道：“所以，大道是可以凭空想出来的？未必一定要你亲自去感悟？”“非也！”文王摇头：“不是凭空想出来的，而是靠我的一些认知，去造出来的！”“我觉得这条道，该是什么样的，具备什么样的属性，为何会具备……整体上而言，是有逻辑可言的！”而这一刻，死灵之主却是喃喃道：“这么说，我若是觉得，我天地中该有生命之道，将我定义的生命，融入天地，那会诞生生命之道吗？”……这一刻的武王，觉得自己也没办法理解了。这些人，说的东西，他其实都能听懂。可是，听懂没用，他做不到。“哎……真的和这些家伙格格不入！”武王一脸的无奈，我好歹31道了好不好，都快32道了！好在，多少还是有一些收获的。他再看三人，三人还在继续论道，甚至在尝试对方的大道，此刻，苏宇就在不断尝试着什么，他正在综合文王和死灵之主的大道，他在尝试将一条火道，扭转成水道！文王和死灵之主，都在观看。苏宇一边尝试，一边道：“若是能成功，那就很可怕！大道之力可以转换……水化为火，火化为水……这是一种颠覆！”文王却是道：“不算颠覆，任何东西，都有一个基础。就看值得不值得！你要不断分解，不断拆解，最后耗费了巨大的精力，将火化为了水……未必划算！”“当你分解到了极致，其实，最简单的例子，点石也可成金！一种土属性，朝金属性的变化！不是障眼法，而是真的本质上的拆分扭转……当你能点石成金，那就代表，你可以掌握转换属性之道了！”死灵之主也是吸气道：“按照你的说法，当我掌握了此道，生还是死，掌握在我手中？”文王笑道：“大道本就掌握在自己手中，你说生死，那都是自己的想法！”苏宇没管他的悬乎发言，他只知道，文王的求索道，其实具备一些朝强度的拆分之能，将大道不断拆分转换，改变根本粒子，最终，将属性转换，于是，诞生了其他的大道。其他的，苏宇都当他放屁。论道就是如此，汲取对自己有用的讯息就行，没用的，一概不用搭理。此刻，苏宇眼神雪亮，他开口道：“这也许是我今日的最大收获，我若是能拆分、拆解到极致，进行根本上的属性逆转，那我的大道就会趋向平衡！”他看向死灵之主：“天地失衡的事，前辈经历过吗？”死灵之主犹豫了一下，点点头。苏宇笑道：“若是能拆分到极致，前辈又何须在意什么生死转换呢？”“不一样的！”死灵之主摇头：“文王的道，我懂了，但是，他的道，没感悟，只是单纯的道则之力！他的天地大道，还是附加了他的感悟的……你尝试的，只是简单的力量转变，这和大道感悟不同的！”苏宇在尝试转换力量而已，并非大道感悟。死灵之主又道：“就如一条30道之力的大道，力量本质在那！我们去掌控，我们有足够的感悟，我们可以成为30道修者！你让一个合道去继承……不说反噬而死的事，你觉得他，能掌握多少力量？一道之力？”他看向苏宇：“不要被这家伙蒙骗了，他的求索、求知，都是表层罢了！”苏宇了然，点头：“对，我理解了！我可以平衡天地内失衡的力量，道则，但是我做不到，当力量堆砌之后，达到了30道，而这条大道的修者，就有30道之力……其实是不行的，对吗？”死灵之主点头。文王也笑道：“很简单的话概述，感悟不及力量，力量掌控不了！你就算成功了，也只能做到大道平衡，做不到天地内强者实力平衡！”苏宇了然，点头：“其实和修道还是一样的，同样一条大道，比如人族肉身道，肉身道强度在那，但是肉身道也有强弱之分，看你能掌握几分……”苏宇笑道：“我懂这个道理，但是，我若是能拆解成功，那代表一点，我可以不让力量失衡了！至于感悟……不看我，而是看那些掌道的道主！”就冲这一点，今日，他收获就极其巨大！他还在尝试！只要成功了，苏宇就可以将一些弱小的大道强大起来，起码是力量层次跟上去了，不会导致大道失衡的厉害。只要感悟再跟上，很快，所有大道都会平衡！这就解决了苏宇一个最大的难题，偏科严重！见他不断尝试，不知疲倦。此刻，死灵之主看向文王，文王也看向死灵之主，都微微点头，心中叹息一声，苏宇求知欲很强，探索欲也很强，但是，更强的还是坚持，韧性。再多的失败，他好像都可以忍受，乐在其中！抓住一点，他就会不断去攻坚！直到这一点被他攻破！成功，不是没道理的。只是，苏宇又坚持，又有天赋，还有脑子……能有的，他都有了，何愁不成功。“妹妹啊……你这半个传人，超乎我想象！”文王看着苏宇，陷入了沉思中。而三角形的另外一个点，死灵之主也默默看着苏宇不断尝试，陷入了沉思中。……不知过了多久，苏宇眼神一喜，眼前的火焰，忽然颤动了起来，火焰化为了水柱！苏宇大喜过望！而文王，也是笑容灿烂：“不错，你已经掌握了一些转换之能，后面更多的便是不断尝试，加速转换速度，这样的话，就可以进行力量层次的转换……但是感悟层次的，连我也没研究出来！”“多谢！”苏宇拱手，笑容也是灿烂无比！文王笑道：“不用，彼此交流罢了，你那编织大道的手段，其实对我而言，也是一种新感悟，我的天地大道，其实不算编织而成，都是依托在求索之道上……编织……也许也是一种提升手段！”那边，死灵之主再次看向苏宇：“你的生死演化，给我看看……”大爷的，你给我看点关键的啊！我急死了！论道了半天，虽说小有收获，可是，关键点没看到啊！苏宇笑了，笑容灿烂：“前辈想看？”“当然！”“合作！”“……”死灵之主脸色漆黑：“只论道！”苏宇惋惜道：“那算了，前辈演化天地，我看了，没什么我感兴趣的，没办法，我觉得我不需要多论道了！”论道，其实就是给人看一下自己的大道目录。大家觉得，有没有感兴趣的话题。然后，才会深入研究。苏宇抛出了目录，死灵之主对其中的生死转换很有兴趣，可惜……他抛出的目录，苏宇好像不感兴趣，这就让人头疼了！死灵之主气的牙痒痒！他忍不住有些恼怒道：“我开天，可不是那么简单！你要知道，最关键的核心点，其实在于本源收集，你会吗？”苏宇摇头！我不会！别说，这个还真的很有用，收集本源，其实是三身法的一种特殊运用，但是死灵之主的这种，好像没有什么副作用！其实，苏宇还是极其感兴趣的，可惜……我不换！死灵之主冷哼一声：“你若是学会了，你可以尝试收集你在万界的所有本源，从而彻底脱离万界，自成一天，否则，你也好，文王也好，都有本源散落在天地之间！这也是提升实力的好办法……”苏宇耸肩：“那也是到万界的事了！”死灵之主咬牙切齿：“这可是我最拿手的看家本领！你学会了，你想复活谁都行，只要对方本源存在，你想复活谁就复活谁，这种手段，除了我，无人会，否则，死灵界域不可能就我能开辟……”老子可是真拿出看家本领了！换你一个生死转换，你都不愿意？死灵之主气的够呛！比起自己的手段，他觉得，苏宇的生死转换，其实不值钱……可惜，他自己没掌握，到了需要的时候，那就是价值千金了！而苏宇，对采集本源手段，却是可有可无！这一刻，死灵之主很是抑郁！我不想合作！苏宇见他如此，笑了起来，开口道：“那这样吧……”苏宇考虑了一下，“四位大帝，融入我天地！另外，前辈帮我抓捕10位25道以上强者！如此一来，我可以教前辈……而前辈的本源采集法，太过珍贵，我不要！”“你！”死灵之主，气的半死。苏宇平静道：“还是前辈觉得，你的本源采集法，不如14位25道以上的修者？”“废话，当然是我的本源采集法更珍贵，可能一样吗？”死灵之主恼火，“你就是想让本座给你当打手，14位……我这不说，剩下的10位，都是禁地高层，打了小的来老的，现在说是25道以上……真做了，对付的就是32道的了！”你当我不知道你的目的？混账东西！苏宇平静道：“付出才有收获，到了你我这个地步，修道修道，哪有不劳而获的？前辈，若是这点都看不透……前辈在我心目中的地位，会下降的！”谁要在你心目中有什么地位！死灵之主很无语！苏宇却是叹息一声：“我心目中，无数年来，时光之主第一，死灵之主第二，铭刻在天地之间，非绝世妖孽不知，不配，不懂！我探索开天，前辈算是我引路人之一……前辈，此言可不是虚言！”无言以对！死灵之主看了他一眼，半晌无言。苏宇，可能真的没说假话。这家伙开天，应该还是受了自己一些影响的，可你要坑我，我也要入坑？此刻，不远处，文王笑的灿烂。有所求，必入坑！PS：今天出一趟远门，可能晚上才能到，大概就一更了，若是晚上时间够，那就有第二更。大家明天再看吧！求点保底月票！