本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18805155.html“杀！”一声厉喝，苏宇探手一抓，手如利爪，将一尊规则之主肉身活活抓的爆裂，对方意志海浮现，意志大道蔓延，想要遁入时光长河之中。苏宇冷哼一声，一条腐蚀大道蔓延而上。“啊！”一声凄厉吼声传出，那条大道之上，浮现出一张人脸，露出绝望之色，凄厉道：“黑墓大人，我愿降，我愿降！”“迟了！”苏宇一声冷哼，腐蚀大道爆发，呲呲声不断，轰隆一声，大道之力崩断，苏宇再次伸手，雷霆轰击四方，无数个小人影被他打爆。哪怕对方分身千万，也是被苏宇瞬间击杀当场！四周，很快，一道道身影浮现，落云这些人，纷纷抵达，落云单膝悬空而跪，此刻再看苏宇，早已不复之前的平等。而是崇拜，激动，热血！黑墓！强大无比的黑墓！15道之力巅峰，却是击杀了多位15道强者，强大的不可思议，甚至给他们的感觉，可能比之前的归还要强大！“大人！”落云身上也是杀气溢散，声音比之前也宏大许多：“大人，已经剿灭余孽，天蚕领覆灭！”很快，一道道身影，迅速从四周破空而来，纷纷半跪悬空，“大人，生灵全部抓捕，战场已经打扫完毕！”这些人，再看苏宇，都是满脸的崇拜。厉害！一尊极其擅长杀戮的强者，如今，六方山的六位大人还没出现，光是黑墓一人，带着众多规则之主，横扫四方，杀戮四方，这七日来，六方山剿灭散修领地14个！平均下来，一日两地。几乎都是在赶路。时间，都用在了路上。而此刻的苏宇，一身黑袍，外面披着一些深沉无比的披风，无风自动。苏宇长发飞舞，手上还有一些鲜血，苏宇随意抖手，将血液抛出，冷冷看向四周，淡淡道：“听说雪龙山和刀谷也在扫荡四方？”“是！”落云迅速道：“两家联手，如今，不少散修领地不是臣服就是被灭！禁断峡谷内，东北区域，散修领地目前发现42处，我们剿灭14处，那两家联手，速度也不慢，这几日，剿灭领地恐怕也有10处！”覆灭过半了！苏宇冷漠道：“传令东北域其他散修领地，包括雪龙山和刀谷，三日后，来六方山朝拜，觐见本座！也见证一下本座踏入16道之景象！”众人眼中一喜，落云更是大喜过望：“大人要晋级了？”苏宇微微点头：“击杀多位强者，吞噬大道，应该就在这几日了！”苏宇朗声道：“让他们来朝拜，臣服！三日后不到，发兵剿灭！”“诺！”众人激动无比，如此一来，六方山就有足足4位16道强者了。。当然，落云几人知道真相，此刻，落云不由传音：“大人，这……一旦雪龙山和刀谷真的来了……那……”苏宇不以为意，传音道：“让他们来，他们未必敢来，也显得我们有底气，否则，倒是让他们小觑了我们，六方山如此强大，还怕刀谷和雪龙山？真来了……他们也不敢贸然动手！”苏宇又道：“一直杀下去，倒是爽，大家都有战利品，可都给杀了，如何整合力量，去侵吞其他三大地域？”七日时间，拿下了14处领地，有人投降，有人被杀。而今，苏宇这边，规则之主已经高达40位，很可怕的数字了。其中二等，从之前的3位，到了现在的5位。剩下的，有些被杀了，有些不是二等，不是每个领地的领主都是二等的，一些弱者也开辟了领地，结果轻易被击溃，没来得及投降的，都被苏宇击杀当场！这几日下来，苏宇也是不断开辟大道，融合大道，此刻，他在此地，掌握大道十多条了，就是还不够太强大罢了。在这，随意杀戮！无人管！在这，就是混乱无制度的地方，只要你够强，想杀谁就杀谁！苏宇不管这些，冷冷道：“传令下去，三日后，若是在六方山看不到东北域所有领地强者，杀无赦！不信的话，可以试试挑衅六方山！”“大统领威武！”众人高喝，他们倒是没什么感觉，只觉得跟对了人，很兴奋。大统领强大无比！可别忘了，这只是大统领，还有六位大人呢，而大统领很快就可以晋级了，更是让人欣喜若狂！六方山，如今是此地名副其实的最强势力。东北区域，原本只有5位一等。苏宇晋级，那就是6位，而其中4位，都在六方山！在大家看来，雪龙山和刀谷不算什么！哪怕联手，也是找死的命！……这一日，东北区域，黑墓之令传荡天地。三日后，东北区域，所有势力，都要去六方山朝拜，胆敢不去，杀无赦！黑墓之名，这一日，甚至连其他三大区域都有所耳闻。不止如此，三日后，黑墓甚至要当众晋级16道。成为顶级强者！在这个地方，晋级敢公开的，都是狠人，要不就是蠢人，因为那时候，最危险！……雪龙山。此刻，一座大殿中，雪龙高高在上，气息冰寒，而侧方，一位刀气纵横的强者，头发飞扬，脸上带着沧桑之色，冷冷笑道：“好大的口气！这黑墓，还没晋级，就当自己是16道了！”雪龙微微凝眉：“六方山还是极其强大的，你可别忘了，这黑墓只是统领，归他们才是根本。”“归？”刀谷的强者，刀主冷笑道：“当年我遭遇归，他连战不敢战，见了我，如同孙子一般，如今倒是猖狂起来了？六方之主？可笑！”说归说，还是凝眉道：“我还真不在意归，倒是这黑墓，心狠手辣，这几日，马不停蹄，杀戮四方，没想到，这天墓领倒是出了个冷血无情的狠人，我听说，不少领主战前没投降，他一概不再接收投降，全部杀了了事！”雪龙点头：“不错！下手很黑，因为据说是修炼阴死之道的强者……不知和死灵地狱有没有关系，行事倒是有些死灵地狱的作风，凶狠无比，也霸道无比！”死灵之主，其实也是霸道的主！若是下手不狠，不黑，他一个外来户，还留了天地在外面，早就被人剿灭了，这家伙刚进来的时候，其实也是晚辈，他是开天后期的存在，甚至算是太古初期都行，而此地封印的，不少都是他的前辈。而天才就是天才，强者就是强者，纵然如此，他在这，也杀出了一片天，硬生生地占据了一处，开辟了死灵地狱，无人敢招惹。一听这话，刀主微微皱眉：“死灵地狱距离此地可不远！”这地方，永生山和死灵地狱最近，而永生山最近这些年都麻烦缠身，死灵地狱虽然也有麻烦，可比永生山要强一些。一旦这黑墓真是死灵地狱的人……想到这，他看向雪龙。雪龙却是面色清冷，不说什么。刀主传音道：“龙域那边，雪龙道友可以联系吗？”雪龙看了他一眼，传音一句，声音淡漠：“那刀域，道友可以联系吗？”到了一等，或多或少，和一些禁地还是有些联系的。有的干脆就是禁地安插在各地的棋子。可是，就算是禁地中人，别忘了，那些禁地都不在这附近，这里，是四大禁地的内围，外面是四大禁地包裹，这四大禁地，才是关键！刀主没说什么，开口道：“那六方山的邀请，去不去？”哪是什么邀请，就是通牒！必须要去！不去，就剿灭你！很猖狂！雪龙微微凝眉：“不去？我们若是不去，那只能离开东北域，否则，一旦这次其他领地强者都去了，都臣服了，整合了东北域力量，对方更强！”说到这，她迟疑一会道：“我有些小道消息，也不知真假，据说，六方山那边，归这些家伙，可能出了事，一直不曾出现过，哪怕之前六方山合并，都是黑墓这些人操控的！”此话一出，刀主眼神微动，看向雪龙。雪龙也看向他，轻声道：“你说，这么大的事，他们几个出面都不出面，可能吗？”刀主微微凝眉：“按理说不应该……可是，黑墓他们就算胆子再大，那些人真要不在，或者出了事，他们也不敢主动发起进攻吧？就算伪装，那也得藏着掩着才对！”何况，现在还主动邀请他们去六方山，这得多大胆子？所以，哪怕他也知道一些小道消息，可没敢当真。除非，这黑墓胆子大破天了！雪龙也是点头，也正因为苏宇的胆大包天，让她也不敢确定，否则，六方山成立，六位强者没出现，大家多少会有些怀疑的。可现在，六方山那边都没人怀疑什么，因为黑墓太强，战无不胜，七日横扫14处领地，冷血无情，杀戮无双，大家觉得，有黑墓大统领在，其他大人们继续闭关，很正常的事。因为不需要出关做什么！两人对视一眼，再看看下方那些强者，雪龙沉默一会道：“去，必须要去！不管真假，都要去看看，不去的话……那只能离开，否则，一定会被剿灭！”刀主点头，看向众人，冷笑道：“若是……哼，到时候，这黑墓就知道，聪明反被聪明误！”他觉得，若是那六人真没了，黑墓此刻，更大的可能还是威慑他们，当然，具体情况看看再说，现场试探一下，若是那六人真的在……大不了先蛰伏，看看六方山的决定再说。在这地界，今日降，明日叛，不是很正常的吗？又不是签了卖身契！……同一时间。六方山。落云、智谷几人，都急的不行，智谷看着大殿中安定自若的苏宇，急忙道：“大人，那要是雪龙山和刀谷的两位真的来了，那可如何是好？不怕他们来，就怕他们怀疑什么，一旦试探什么，麻烦就大了！”这要是暴露了，六方山可就完蛋了！他们不知道苏宇的想法，只觉得黑墓是不是有些膨胀了？而苏宇的想法，其实简单。速战速决！没太多时间浪费。天门的时间流速，和外界也不一样，虽然不像时光长河上游那样，可这里一天，万界可能也有三四天过去了，来这已经是第十天了！万界可能都过去一个多月了！一点点地打下去，一点点地去收服整个东北域，那得多久？还不如一次性解决！苏宇懒得多说什么，不过见他们担心，还是淡淡说了一句，“我自有分寸，不会找死！我马上要晋级，难道我不知危险？放心便是！”两人担忧，苏宇皱眉：“好了，你们先好好修炼，进步太慢，这么下去，如何为我摇旗呐喊！”两人无奈，我们又不是你，何况，你本就15道了，现在晋级也正常，其他人晋级，又不是光吞噬大道就能晋级的，一般情况下，得特定大道之力才行！苏宇不管他们，起身，朝外走去，淡漠道：“听说落魂谷、死灵地狱，都有使者找我？”落云很快道：“是，不过他们的意思是，让大人去觐见……他们要见六方之主！”苏宇毕竟只是大统领！那些使者，更想见几位六方之主，而不是苏宇。当然，如今苏宇名气也不小，可还是不行，没到一等，也不是此地主人，作为禁地使者，脾气可不小，见一个大统领，跌份！说到这，落云又紧张了：“大人，这事也不能拖，无论是落魂谷还是死灵地狱，都是禁地，强者无数，不说禁地之主，随便出来一位强者，我们可能都无法抵挡！”“可现在，六方之主……大人也知道怎么回事，欺骗其他人还行，欺骗禁地，下场可不是太好！”苏宇微微点头，笑道：“既然想见我们，自然是有所求，没事！他们在意的不是六方之主，而是六方山会投靠谁，为谁卖命罢了！”“现在不见！”几人一怔，不见？他们还以为苏宇会马上见这些禁地之主。而苏宇，却是笑道：“现在还没资格和他们谈什么，等我们拿下了整个东北域，将所有东北域散修力量汇聚，强者增加，那时候，才有资格和禁地谈条件，现在见了面……等着被人高高在上俯视我们吗？”苏宇笑了一声，很快，开口道：“先拖几天，几天不算什么，就说六方之主在闭关，已经开始收功，还需要几日，很快就能出关！出关了，就亲自去见他们，若是问起我，就说我忙着晋级！”“诺！”落云急忙应声，此刻，却是有些担忧了。这是要连禁地都要欺骗啊！他有些担心，触怒禁地，黑墓的胆子太大了。而苏宇，瞥了他一眼，忽然淡漠道：“禁地来这，是因为六方山强大，一旦六方山虚弱的本质暴露了出来，那一切都完了！你们，在禁地眼中，毫无价值！而我，即将晋级，我就算离开了六方山，也可以去死灵地狱，他们不会拒绝一位16道强者！”苏宇冷漠道：“所以……最好悠着点，想着回答，想着去敷衍，而不是看到禁地的强者，一下子就把老底都给卖了，卖了，我也不怕什么，但是我加入了死灵地狱……到时候，有好果子留给几位！”落云几人心中一冷！的确，刚刚他们真有点卖了六方山的心思，告诉禁地强者六方山的底细，借此机会，看看能否进入禁地。可听苏宇这么一说……几人都是心中一寒。也是！黑墓又不是死人，他哪怕被卖了，也可以加入死灵地狱，对于他这样能打能杀的强者，还即将晋级16道，另外还修炼了阴死大道，死灵地狱一定会欢迎的。他们去不了死灵地狱，哪怕卖了苏宇，也未必可以进入落魂谷。如此一盘算，落云急忙道：“大人说笑了，我们都是一条道上的，岂会出卖大人，那岂不是出卖我们自己？”苏宇淡淡道：“没事，提醒一句罢了，就怕你们犯傻！待我拿下了东北域，那时候，有没有六方之主，就不重要了，两大禁地来人，那更好，可以谈谈条件！”几人点头，见苏宇底气十足的样子，其实还是有些好奇，他如何应付的。可惜，此刻不好再问。而苏宇，好像也知道他们的心思，考虑了一下，还是淡淡道：“不要多想，真有麻烦，会有人出手帮我们的，我修炼了阴死之道，又不是没有底气！”这话，什么意思？几人一听，隐约有些懂了，难道……大人早已暗中投靠了死灵地狱，甚至……就是死灵地狱安插来的？落云和智谷暗暗吸了口气，幸好没乱来，这要是去和死灵地狱告状，结果，他们一伙的……那不是完蛋了？这下子，几人都没再说什么了。而苏宇，说的含糊其辞，也不给准确的答案。你们去猜！猜什么算什么！……很快，苏宇回到了自己的休息地。此刻的他，在这六方山上，也有自己的宫殿，地位的象征，在归这些人没出现之前，苏宇就是最大的头目。练功室内。一条条大道之力呈现，有强有弱。进入门内十天，苏宇没少掌握大道。15道之力，其实也差不多了，当然，这是指他不借用门外的力量，借用之下，苏宇觉得，他现在可能具备21甚至到22道之力。本来，没有这些大道，他都有20道之力，在天地中，更是具备24道之力。现在，苏宇若是能回归，将最近修炼的大道之力，全部融入天地，那最少也有25甚至26道之力了。不过，此刻的苏宇，对这些不感兴趣。他现在，就把自己当门内人。我就是黑墓！“发展的速度，还是不够快！”太慢了！苏宇盘算了一阵，还是慢，这可不行！得尽快拿下东北域了！最好迅速拿下整个禁断峡谷！不过，一个东北域，除了自己，之前都有5位一等散修，还是很可怕的，平均下来，禁断峡谷，岂不是有20位？加上四大禁地！单纯这片区域的力量，恐怕都能和万界巅峰期持平了，万界巅峰期，万族7位一等，人族这边若是文王和人皇算超等，那就是两大超等，十多位一等强者……还不如这边，要知道，禁地也有一等的，而且还不少！“整个门内世界，归这些家伙，一般也就在禁断峡谷厮混了，外面去的极少……”门内世界到底多大，谁也不清楚。但是禁地，光是目前知道的，就不下十处！当然，有些禁地之主，未必是超等，没达到32道，有些只有30道或者31道之力，那样的禁地之主，其实也就一般，不过能成为禁地，一般情况下，都有些特殊。在这边，较为出名的，大家都知道的，一位非超等的禁地之主，是一位开天时代的魂族强者。他开创的禁地，称之为魂域。魂域无处不在，但是又找不到到底在哪，无形无色，无影无踪，和蓝天分身大道有些类似，但是又不是如此，对方的意志力溢散在整个天地，随时可以依附在某人身上，降临在任何一地。这家伙，虽然没到超等，却是连超等都不想轻易招惹，很难对付，所以这也是一位禁地之主，其他非超等的，大体上也都是这情况，有独特之处。“禁地……”苏宇又想到了墓对禁地的解释，禁地可以穿梭天门，甚至天门虚影，从门内出去，而苏宇，其实尝试过几次，他现在是没办法从自己的天门投影出去的！除非，再找到一位天门强者，也许可以通过对方的接引，离开此地！学一下归，将自己的力量，烙印在万界，再降临万界。“而禁地，却是不需要如此，只要对方天门足够强大，可以直接将禁地挪移出去。”“那禁地，到底是宝物，还是大道？”苏宇考虑了一番，禁地是宝物吗？还是大道之力？他也不是太明确，这东西，你没看到，也不知道具体什么情况，但是禁地，好像很特殊，不是任何人都可以制造出禁地的。禁地的核心，又是什么？一个个疑惑，在苏宇脑海中浮现。“文王和武王，这十天居然一点动静都没……废物！”苏宇骂了一声，难怪这么多年没成事，办事效率太低了，动不动就十天不干活，这能行吗？十天啊！一点动静都没，苏宇除非真的受伤疗伤之类的，否则，他哪会十天不干活！原本想着，文王和武王在这打生打死的，现在看来……呵，这俩在这跟人家永生山之主玩捉迷藏呢！“三日后……”苏宇忽然笑了，我说三日后，又不代表我三天不干活！下一刻，苏宇飘然离去，动静极其微小，消失的无影无踪。真正的强者，运筹帷幄！绝对不可能真的等到三日后才干活的！三日后，一旦出现意外因素，那才麻烦。他朝一个方向飞去，不是别的方向，而是刀谷和雪龙山所在的方向，是的，苏宇要提前去对付两位一等，先把这两位一等拿下！斩杀，或者收服。等到三日后……就有人给自己当托了！办大事，不找几个托，那能行吗？真指望着三日后，两位一等，被你的王霸之气收服？开玩笑！这俩，到了那时候必然会找麻烦，与其那时候自找麻烦，还不如提前解决，趁着人少，哪怕暴露一些，也没人在意，没人看出来！两位16道强者，若是在一起，还难对付一些，若是不在一起……呵，一打一，苏宇有的是办法对付！“我说三日后齐聚六方山，也许这俩会分开，单独行动！”苏宇盘算了一下，现在，大家的注意力应该都在六方山！很好！做人，就该如此。被动等待，不如主动出击，这也是苏宇一直以来的信念，他从不会等待敌人主动上门，那太傻，从养性时期，苏宇就知道，主动出击，引诱那些单神文强者主动去杀他，这才能完成反杀。否则，硬在学府中磨下去，磨到现在，也许还在磨呢！……飞行了大半日，苏宇收敛了所有气息。虚空中，一条大道之力浮现，“劫”！是的，到了门后，苏宇将之前很多已经放弃的大道，再次捡了起来，“劫”字大道，在这门后，好像更契合天地，此刻，其实进步极快。因为，门后本就是“劫”难的世界，劫难的时代。不止这个，包括之前被放弃的一些“静”字大道，苏宇都再次捡了起来，在门外，他后期主要是平衡大道，各种大道都去涉猎，有时候，为了强大天地中的一些人，不得不偏颇某样大道。平日里，都去感悟那些对大家有帮助的大道。而自己想感悟的大道，却是没时间去感悟。在这，苏宇不用顾忌任何人，他想修什么修什么，而整个门内世界的大道，也是多不胜数，想修什么都行！“劫”字大道发动，苏宇隐入虚空。这时候的他，已经看到了一座晶莹剔透，宛如冰雪世界的高山。雪龙山到了！据说，这里的主人，是一头雪龙，可能和禁地之一的龙域有些关系，对于巨龙，苏宇没什么敬畏之心，也不害怕，他杀的巨龙也不少。雪龙，万界好像都没了这种龙族，在这倒是还有些残留。“雪龙山之主，一等境，比归要早晋级，可能是16道，也可能更强一些……”“擅长冰封、禁锢。”“领地内，强者比归麾下要多一些，据说有两位二等，二等之下七八位……最近又和刀谷联手，击溃了10处领地，可能又收服了一些强者……”苏宇不断盘算着。真要杀进去，哪怕是他，此刻爆发门外之力，想对付这么多强者，那也够呛，还不知刀谷主人在不在，一旦在，苏宇更是没办法对付他们！“雪龙山……雪龙……”苏宇看向远方，眼神闪烁，最好的办法，就是将对方引诱出来，单独对付，一个个解决！可是，这样的话，难度不小。苏宇陷入了沉思，考虑了起来，遇到这种情况，又该如何应对？下一刻，苏宇眼神微动，忽然，气息微微一变，一条大道之力呈现，这条大道，稍显特殊，好像是多条大道融合，有些七彩斑斓。也有些五行杂合的感觉！但是，在这，大家都对这种道，有一个称呼，万法道。也是永生山的特殊修炼方式！类似于五行大道的糅合！永生山的主人，号称万法皆通，擅长万法，无道不会，麾下强者，一些核心强者，也都很特殊，都擅长这种万法之道。具体如何，苏宇没见过不好判断，但是猜测，可能是通过一些特殊方式，将一些大道给糅合到了一起，比如五行道那种。在苏宇看来，这更像是一种大道的的编织，有点开天者编织大道的意思了，但是对方的闭环很少，只有几条道。这个，苏宇很擅长。他就是编织万道开天的！这永生山的主人，也是个厉害角色，苏宇觉得，对方可能是开天者，当然，也有可能是类似于五行老祖那样的大道糅合者。摇身一变，苏宇化身一位修炼了万法道的强者！他考虑了一下，忽然，一股万法气息溢散而出，直奔雪龙山而去！……雪龙山这边。雪龙刚送走了刀主，刀主要回刀谷，稍微准备一下，雪龙正要安排一下，准备去六方山探查一下情况，忽然眼神微动。急忙侧头，朝远处看去。身边，一位壮汉好像也感应到了什么，侧头朝那边看去。而雪龙，先是警惕，接着，脸色微变！这气息……有些特殊！大道杂合而又精纯，这种感觉……这种感觉……她脸色一变！她想起来了，这是……多年不曾见过的万法道！自从文王和武王出现，永生山这边，已经很少有强者出来了，因为每一次出现，都经常遭遇他们的袭杀，所以，这些年，永生山在禁断峡谷的影响力，不断下降！而在这之前，永生山其实影响力是最大的一家！雪龙脸色变幻，而身边那壮汉，也是皱眉，过了一会，脸色微动，陡然看向雪龙，低声道：“大人！”雪龙皱眉，传音道：“你也感受到了？”这壮汉，也是一头巨龙。但是和她不一样，这壮汉是一头金龙。实力也很强大，二等巅峰。“感受到了，大道很特殊……大概率是永生山的人！”雪龙点头，有些迟疑，传音道：“永生山居然出来人了，对方这是……邀请我出去谈谈的意思？”“大人小心，此刻对方忽然邀请大人见面……这……”“我知道！”雪龙点头，却是沉重：“可是，我们不去，要知道，永生山虽然最近影响力下降，可毕竟是顶级禁地之一，我若是不给面子，也很麻烦！”“那我陪大人一起，要不喊上刀主，他刚离去不久……”“不妥！”雪龙深吸一口气，永生山找自己干嘛？难道是因为龙域的事？还是其他？带着一些心思，想了想，她传音道；“你别去了，你带着人，就在领地中守着，一旦出现变故……我一声招呼，你马上带人杀出来，别说对方是禁地中人！对方就算强大，想拿下我，也没那么简单，何况……未必有恶意，起码我没感受到任何恶意和危机！”她也感应了一下，没什么心血来潮的感觉。到了一等，这点信心还是有的，对方很难瞒过自己。“大人……小心！”“没事！也许是好事！”雪龙笑道：“也许和六方山最近的一些动静有关，说不定对我们而言，是机会！”“属下明白，那大人小心行事，但凡有征兆，我马上带人杀出去！”雪龙点点头，没多说什么，很快，腾空而起，瞬间出了领地。一位禁地强者来了！无论如何，还是要给点面子的，当然，就在自己领地附近，否则，她也不会贸然出去。……片刻后。雪龙降临虚空，虚空中，苏宇一身青袍，长发飞舞，大道之力溢散四方，带着威严之气。这股威严之气展露，雪龙微微一凝！大人物！或者说，地位很高。装，是很难装出来的。奴仆出身的强者，再强，他也有点说不出的气质，而大人物当久了，自然有大人物的气度。“雪龙？”苏宇声音淡漠，实力感觉不算太强，给雪龙的感觉，可能16道了，可能没有。雪龙化身女性，笑道：“是我，阁下是……”“明知故问！”苏宇大道之力呈现，七彩斑斓，身上气息溢散，看向雪龙，冷冷道：“这里不是龙域，此地，是永生山领地，是否永生山太久不曾出现，已经被遗忘？”“不敢！”雪龙低头，“雪龙山领主，见过禁地尊者！”苏宇看着她，漠然道：“你是强者，我也不虚张声势，那就开门见山！六方山，知道吗？”“知道！”“六方山，可能投靠了死灵地狱，而我们和死灵地狱之间的区域，不可能让死灵地狱去占据！”苏宇冷冷道：“一旦让六方山成功，打通了和文武二位的联系，失去了和死灵地狱的缓冲地带，被死灵地狱蔓延而来……那就是大麻烦！”雪龙心中微动，那黑墓擅长阴死大道，难道还真是死灵地狱的人？“那尊者的意思是……”“你是龙域安插来的人吧？”“不是……”苏宇冷笑，不屑一顾：“无所谓，龙域也是门后禁地，而不是死灵地狱那样的门外禁地，也不是文武这样的门外强者，既然是门内禁地，永生山也不在意这些！”雪龙有些尴尬，没说什么。“听闻六方山，三日后要召集整个区域的领地之主，去觐见？”“是。”苏宇冷笑，甚至是轻蔑：“大胆狂徒！要知道，这里可是永生山，居然要让散修去觐见他们，可笑！禁地都没开口，那六方山倒是猖狂！”雪龙没吭声，她还是不清楚对方来的目的，大体上猜到一些，具体如何，却是不懂。苏宇看向她，淡淡道：“此次，我能出来，很难！文武虽然不足为惧，可是……只是针对山主，对我们而言，文武是可怕的存在，我们很难从他们的包围中，走出来！而这，也是六方山猖狂的资本！”“六方山笃定我们永生山无法去管他们，愈发猖狂，张扬！”雪龙点头：“对方的确猖狂，这几日，杀了不少强者……”苏宇淡淡道：“这些事我已知晓，雪龙，我来找你，只有一个目的，配合永生山，击溃六方山，击杀他们，威慑四方，让人知道，哪怕永生山陷入了麻烦，也不是一些鬼魅之辈可以挑衅的，你可愿为永生山出一些力？”雪龙轻笑道：“我们也不喜欢六方山……可尊者也知，对方足足有3位16道强者，那黑墓，也快了，另外还有三位15道强者，也不知是否突破……尊者……我看……实力也许和我相当，想拿下他们，哪怕我答应出手，也难吧？”苏宇微微点头，很快笑道：“我当然知晓！不过我永生山岂会做没把握之事？什么六方山，只是那黑墓自导自演的把戏罢了，归这些人，早就陨落了！”雪龙一震！真的？她不由看向苏宇，苏宇冷笑一声：“这还有假？前些时日，那文王故意引诱山主离开，山主路上遭遇这几人，顺手全部杀了……不曾想，这黑墓居然自导自演，弄出了什么六方山……不过这黑墓实力不弱，加上一些人辅助，想杀，我若是独自出手，难度还是有的，可若是你和刀谷相助……解决六方山，小问题而已！”“而黑墓，正是那死灵地狱的探子！”苏宇哼了一声：“死灵之主……外来者，也想称霸此地，对我永生山下手，痴心妄想！”而这一刻，雪龙震动不已。还在思考这个讯息！六方山……居然真的只是黑墓弄出来吓唬人的，她之前也想着这事，但是不敢当真，此刻，她忍不住道：“这……尊者所言当真？那这黑墓，胆子太大了，他居然还敢召集各方强者汇合六方山……”“他当然胆子大！”苏宇冷冷道：“因为附近，有死灵地狱的强者！”雪龙一惊：“死灵地狱强者在？”“对！”苏宇点头，“我原本想着自己出手，结果我刚抵达六方山附近，便感应到了，应该是冥土大帝麾下强者，实力不弱，否则……我携禁地之威，哪怕他人多，我也不惧！可对方也有禁地强者在……”雪龙一下子忧心忡忡：“那……那永生山和死灵地狱之争，我……我贸然插手……”苏宇冷冷道：“二选一，是得罪死灵地狱，还是得罪永生山！我知道，永生山如今威势大不如前，远不如之前对大家有威慑力，可别忘了，外来户就是外来户！”“天门将开，你以为，大家还会放任死灵地狱做大？你是禁地之人，是龙域强者，不是一无所知的散修，那我问你，龙域这边，对死灵地狱是什么态度？”雪龙有些被他震慑住了，半晌才道：“不主动招惹……也决不可亲近！”苏宇嗤笑：“这还不懂吗？修炼到了你我这个地步，若是连这还看不透彻，那就是白痴了！你真以为，永生山一直和文武纠缠，就只是永生山一家之事？纠缠文武……也是所有禁地的意思！只是，不少人想坐视永生山和文武二位厮杀罢了……哼！”苏宇冷笑：“逼急了山主，放了文钰，文武二位失去了限制，哭的还不知是谁！你若是无法决定，你现在问问龙域，是帮我永生山，还是帮那死灵地狱！”雪龙急忙道：“我当然不会和死灵地狱有所纠缠……”那可是公敌，虽然没有文武这么明显。苏宇微微点头：“那就好，事不宜迟，你陪我去找刀主，你们两人解决黑墓，我去对付死灵地狱那位，想在这建立势力……痴人说梦！”雪龙有些挣扎，“现在？”苏宇皱眉：“难道等他收服各方？”苏宇有些愠怒：“雪龙，你铁了心要和永生山作对？”雪龙暗骂一声！我不帮你，就是和永生山作对？这些家伙，还是一如既往的霸道！她考虑了一下，开口道：“那我……那我安排一下，待会和尊者一起上路……”去找刀主……其实她更想先问问龙域的意见，可是，时间好像来不及，龙域很远，传递消息，也很慢，这位恐怕等不及！不过此刻，只能先迎合着，等见了刀主，再商量一二。苏宇这才收敛了一二，淡淡道：“去吧！还有……领地内的那些废物，少对我散发敌意，我来此地，山主也知晓，雪龙，你若是觉得，可以不在乎永生山，你尽管让他们来！杀了我，你承担的起后果，我不反抗都行！”“不敢，尊者误会了！”雪龙急忙解释：“他们不知尊者身份，也担心是六方山陷阱……”苏宇嗤笑，不屑一顾：“六方山等着你们自投罗网，还会主动送上门？愚蠢！”雪龙尴尬，没说什么。很快，她也没多说，回返了一趟雪龙山，片刻后，她又飞出来，但是身边还是带了一人，那位壮汉，她解释道：“金锋实力也很强大，带上他，也许也可以帮忙一二……”苏宇看了一眼，淡淡道：“还行，15道之力，是个人物！不需要太多人，人多了都是废物，再喊上刀主，这就够了，小小六方山，也敢逞威，此次，灭了六方山，所有六方山之人都要灭杀！”雪龙吸气，还挺狠，在门内，还是很少斩尽杀绝的，毕竟都是资源，生灵也是资源。“走吧！”苏宇破空而出，速度极快，眨眼间消失。两头巨龙迅速跟上，却是慢了一筹，苏宇瞬间止步，微微皱眉：“太慢，龙族就这速度？废物！入我万法领域，我带你们一起！”两人对视一眼，其实有些不愿意，可是……速度的确不如这人。雪龙和金锋犹豫了一下，还是进入了苏宇的万法领域。永生山，没道理对付他们。没那个必要！对付六方山这死灵地狱的爪牙，这才符合永生山的利益。而苏宇，驾驭着自己的万法领域，迅速朝刀谷方向飞去，两头巨龙警惕了一阵，结果一点危机都没有，渐渐地，也都安心了。只等抵达刀谷了，不得不说，这位速度真的快。两人一边想着，一边观察着苏宇的万法领域，都有些羡慕，据说，永生山的万法领域很厉害，法也是禁地之主中较强的一位。两人观察着苏宇的领域，渐渐地，有些着迷。好多大道聚集！完美融合！真厉害啊！这家伙，很强，对了，这家伙叫什么来着？雪龙心中想着，都忘了问对方叫什么了，完全被威慑住了，也不知和禁地之主法是什么关系，也许是嫡系？她正想着，忽然，耳边响起了一声幽幽声：“静默！”“凝固！”雪龙下意识地提起力量反击，可这一刻，她处于苏宇领域，其实是他的天地之力范围内，一下子，雪龙感觉自己被压制了！轰！万法领域中，雪龙被苏宇一掌击的肉身崩裂，龙尾都断了。金锋更惨，被苏宇一掌拍的龙身断开，彻底断裂！苏宇叹息，“愚蠢！”龙族，总是这么傻！我说啥，你都信！当然，万法领域太具迷惑性，可对我这开天者而言，万法领域……算个屁啊！“你……”轰隆隆！雪龙刚开口，被苏宇一顿猛攻，这一刻，数十条大道呈现，不断轰杀，打的血肉横飞，雪龙咆哮连连，冰霜之力不断爆发，可在苏宇领域之内，毫无作用！不久后，两具残破不堪的龙身，被苏宇封印了起来，如同泥鳅一般，被苏宇抓到了手中。苏宇笑了起来！喘息了一声，还挺难对付，还好，智商不高，要不然，拿下还有些难度！旗开得胜！