本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18805784.html虚空中。一个人形生物，若隐若现。身上，720个窍穴，如星辰灿烂。一条条大道蔓延而出！很弱小，但是，有根基。不是无根浮萍！大道蔓延，如同雨后春笋，渐渐成长起来，渐渐地，这些大道，蔓延成一个球，而这个球，包裹住苏宇。又过了一会，这个球……有些变形。渐渐地……化为一道门！正在孵化大道的苏宇，陡然睁眼，眼如日月星辰，他陡然睁开眼，眼中带着骇然，日月璀璨。“门？”720窍，可以组成人门。720窍，可以组成天门！当然，这720窍不一样，一个全是肉身窍，一个是肉身窍360个，神窍360个。地门，好像没这么复杂。。不管如何，720窍和门户有关，这个苏宇知道。然而这一刻，苏宇脸色却是剧变。720窍，720道，大道编织天地，沿着自然的方向去编织，苏宇没去管，可是，这一刻，这些大道，居然开始朝一座门户编织！苏宇骇然失色！门户！窍穴！大道！天地！“不……不会的……”苏宇喃喃一声，眼如日月，看向虚空，不会的。门户，终结时代的门户！我……好像在化为一道门户。门户，劫难的开始，劫难的终结。我的天地，好像在编织出一道门，一道可能不同于三门的门，那天地人三门，到底是什么？生物？兵器？还是……人？修炼出了最自然的状态，化为了门户，成为了封印时代的人。“人……门……三门……”苏宇眼神复杂，这一切，到底意味着什么？这是否代表着，三门，其实是三位强者化成的？而之前，通天门告诉苏宇，这门户能修炼出来，代表门户和血脉可能有些关系，比如苏宇他们可以修炼出天门，代表天门可能和人族血脉有关。百战可以修炼出人门，代表人门可能和百战这一脉有关。狱王一脉可以修炼出地门，代表地门和狱王或者炎火一脉有关。什么关系？血脉的关系吗？门，是不是人？就如豆包，大道化身，豆包的前身又是什么？豆包一直惦记着天古，可能豆包就是一位生前是仙族的强者，长生大道的主人？也许是吧！这个，文王一定知道。豆包这些灵，生前可能是人，是仙，是魔……那门，是否也是一种灵？人，修炼了天地，化形而成的门？眉心处，劫难大道，若隐若现，这一刻的苏宇，就这样静静地，看着大道生长，渐渐地，将大道编织成了一个门户。“这算什么门？”“宇宙之门？”“苏宇之门？”“还是什么？”“若干年后，这个时代，到底是我来封印，还是通天？通天……真的可以封印这个时代吗？不，也许……我才是这个时代的门！”苏宇喃喃一声，忽然，有了一些念头，一些想法。我这个时代，到底谁来终结？可是，我为何要终结我的时代？一个个念头，在脑海中浮现，是否每一个时代，都会出现自己这样的人呢？是否每一次时代的终结，都会有人化为门呢？是否在三门出现之前，比如天门时代，地门和人门都出现过呢？而今，这个时代是否要终结了，所以三门出现了？下一个时代再开启……自己化身为门，封印了自己的时代，那下一个时代，是否是四门同时出现呢？就这样，一次次的循环。一次次的，终结下一个时代！为了什么？为了让新的时代诞生吗？因为阶级固化了？所以，需要推翻上一个时代，开启下一个时代吗？这一刻的苏宇，千言万语汇聚在心头。固化了吗？也许吧！比如这个时代，没有苏宇的话，其实，很少有人能出头，能修炼到文王和人皇他们这个地步了。“那三门，是否又是拯救时代的失败者，最终，化为了门户呢？”“这门户，到底是在封印时代，还是在保护这个时代呢？”“起码门户的存在，让这个时代，保存了下来，不是吗？”“……”一个个联想，浮现在心头。苏宇睁着眼，看着那渐渐成型的门户，笑了，有意思啊，真有意思。到了今日，他好像发现了什么了不得的东西。大道还在蔓延，汲取苏宇的一切，他的意志力，他的肉身之力，和上次开天一样，此刻的苏宇，又有些被吸死的感觉。天地，或者说门户还没成型。因为，苏宇知道，劫难没过。劫难之道，此刻闪烁着光辉，开天必有劫，这个苏宇知道。他看向远处那如同蝗虫过境一般，飞来的噬蝗，陷入了沉思。这就是这一次开天的劫吗？死灵之主开天，有劫，无数禁地之主杀来，这就是最大的劫。苏宇虽弱，可这些噬蝗，能奈何自己？他朝远处看去，铺天盖地，很多。隐约间，也感受到了不少规则之主境的气息，规则之主恐怕也不少，的确难缠，可是……若是如此，就小看自己了！“我开天，具备一等战力，那来的劫难，起码要超过我现在的境界，才算是劫难！”“上一次，最后来了混沌龙，五等规则之主境，而我那一刻，只有天尊战力……”苏宇觉得，这样的劫难，不够强。而不够强，往往代表着，还有下一波。此刻，苏宇能感受到，自己的实力在增强，不是万界天地的力量，而是此地的天地力量在加强，自己若是之前在此地，不用万界之力，大概也就15道之力。用了，那就快有21道甚至22道之力了。而现在，苏宇将自己在万界的力量，全部剔除，他感受到了，自己已经突破了那个临界点，算是正式跨入了一等！在这个天地，跨入了一等。很快的速度！这就是经验！而这个实力，还在增强，但是速度缓慢了下来，大道编织之下，已经有些接近尾声的感觉，一旦门户彻底成型，代表苏宇开天成功。难度不大！最难的，其实就是形成闭合圈，可这一次，对苏宇而言，几乎没难度，一方面是经历过，一方面是720道之力，都是经过苏宇自己挑选的，还有一点，720道之力，是通过720窍之力自然在成型编织。如此一来，开天者最难的一步，到了苏宇这，就轻松许多了。速度，也快了一大截。否则，一个初次开天者，此刻可能还在编织大道。苏宇忽然露出了笑容！这就有意思了！天无绝人之路，比如上次，他遭遇了八翼虎、混沌龙，都是开天没成功的时候，在开天途中遭遇了危机，可这一次，他迅速开天，现在都接近尾声了，那边的噬蝗都没过来。时间差！苏宇忽然笑了，这样的时间差，才有趣，否则，若是自己此刻还在编织大道，对方就来了，那对苏宇而言，就是致命危机！而现在……等噬蝗到了，苏宇大概都晋级成功了，开天也成功了！“时间，果然才是最值钱的！”早一刻，晚一刻，那是截然不同的结果。他想到了死灵之主，死灵之主在这开天，大概也有经验，开天成功，打的也是时间差，就是在禁地强者没全部出现之前，忽然爆发，解决了一位禁地之主，打爆了三大禁地，然后，导致其他人胆怯，没能做到统合。这一点，大概也有他开天速度快的原因！有过一次经验，所以他度过了危机。轰！一股剧烈的震荡，传荡天地！720条大道，瞬间化为了一个门户，一眨眼，720个窍穴，被苏宇纳入体内。而那个门户，也烙印在了原本天门所在的位置。这一刻，苏宇肉身呈现，渐渐地，泛现出一些金色，苏宇成功了！是的，就这么轻松地成功了。而劫难……距离他还有一点距离。他已经可以看到噬蝗了，距离他不远，再有几十秒，最前面的噬蝗就能飞来了，一等境，大概16道之力的样子，不弱了。而苏宇，此刻开天成功，他感受了一下，大概18道之力，说的是此地天地之力。提升不小！从15道，到了18道，这就是大道编织之后，给苏宇增加的实力。720条大道，有些其实很弱小。正常情况下，如第一次那样，现在的苏宇还在想办法编织大道，那撑死了还是15道之力，对上16道的一等，那就麻烦大了！何况，这些噬蝗，还不止一头，而是无数，哪怕其他弱小许多，也不是苏宇能抵御的。“时间啊，站在我这边！”苏宇肉身震荡，笑容灿烂无比！720条大道之力，在体内蔓延。肉身呈现金黄色，强大无比。这一刻，苏宇眉心处，浮现出两道门，一道是天门虚影，一道是刚刚凝聚的门户。“文明之门！”苏宇笑了笑，给自己的门户命名了。或者……劫难之门？这一刻，他天门彻底内敛，而文明之门，彻底将整个天门覆盖，遮掩，如此一来，苏宇所有的万界气息，这一刻，彻底消散！这时候的苏宇，才有了点真正意义上门内中人的趋势。在这之前，他的天门之力，还是有些影响的，弱者看不出什么，比他弱的，更是无法感应到什么，可一旦遇到25道之上的强者，就有可能洞察出苏宇的身份。他有万界之力，那苏宇可能来自万界。可现在，当文明之门覆盖了天门，所有的一切，全部消失，不止如此，为了隐藏身份，苏宇那是毫不客气，一瞬间，将天门封死，一眨眼……文王天地蔓延的通道，被他全部堵住！抱歉了！我要做个低调的人，做个真正的门内中人，文王现在又不战斗，我干嘛还给他输入天地之力，这不是给我自己增加暴露的机会吗？你躲着好了！……同一时间。永生山范围，黑暗虚空，文王脸色一变，脚下的小白鞋，瞬间化为黑色，一下子，文王对外界的天地之力，感应力降低到了最低点！好在，他也有天门，此刻，天地核心的靴子在这，虽然不是万道经，可多少有些力量可以通过自己来输送。然而……比起之前，差的太多。文王脸都绿了！我艹你！你要不一开始完全不给我输入，我当没这回事算了，可苏宇这孙子，先是个自己输入了许多天地之力，然后现在……他彻底关闭了，没了！文王都要疯了！我的计划，正在进行中呢，原本借天地之力，他能达到32道之力，可现在……算什么？31道半吗？半步超等？想吐血，有没有？文王脸色发绿，武王感应到了，好奇地看着他，文王忽然骂道：“该死的家伙，你好端端地此刻要突破，耽误了我多少时间？”不是为了给这混蛋护道，老子早就去完成计划了！我真想锤死你！苏宇不在，没办法，他现在只能对武王发泄了！武王一脸无辜，忍不住道：“你骂我干嘛，是不是你儿子给你找麻烦了？被你感应到了？那也别找我发泄啊，我要突破，那我也没办法……”文王欲哭无泪！半晌才咬牙切齿：“你突破了也没用了！”大爷的！我原本想着，等你突破了，我俩联手，呵呵，两位超等，二打一，搞不死你个混蛋法。可现在，自己断了天地之力联系，指望武王，怎么杀人？抵抗可以，但是杀人……超等难杀！武王能和对方斗，甚至有可能会胜，当然，只是有可能，可想杀超等……没戏了！唯有自己，才有把握击杀法！这一刻，文王心累无比，他看向远处，苏宇是不是进来了？大概率是的！关键，他在哪？为何突然关闭了天门所有的联系，一点通道都没留下，这家伙，应该知道自己需要的吧？是身份暴露了？还是……被人干掉了？没那么容易就被人杀了吧？此刻的他，忽然朝西方看去，微微凝眉，和那边有关系吗？那遥远的地方，他隐约感受到了一点东西，但是不太清晰，不过能传播到他这，已经很可怕了，刚刚那么一瞬间，就是苏宇封闭天门的刹那，那边，好像也有一股特殊波动传来了！“苏宇在那边吗？”“天穹山附近？”这一刻，他有些疑惑，苏宇之前的天门投影，应该靠近永生山和死灵地狱附近，现在又可能出现在了天穹山……这小子，到处跑，还是被人追杀中？那股有些特殊的波动，和他有关系吗？一个个念头，也在文王脑海中回荡，此刻，信息太少，哪怕他聪明绝顶，也没办法推导出太多的东西，没办法，苏宇那家伙，也没来找他，完全没有任何信息可言。“哎！”一声叹息，有些时候，还是觉得武夫可爱，再看武王，没那么烦了，看看，多听话啊！苏宇那种人……一点不听话！武王被他这么一看，撇撇嘴，低不可闻地骂了一句，咕哝道：“你全家都是武夫！”“……”文王意外地看着他。武王懒得理会，老子还不懂你的眼神意思，每次在读书人那边吃了瘪，都得这么看我，好像在安慰自己，肯定又得腹诽一句，武夫还是不错的。果然，老子猜中了！武王闭目，继续修炼，懒得理会他。武夫怎么了？等我突破了，一拳打死你这个鄙视武夫的家伙！……同一时间。当苏宇门户成型的那一刻，一股波动，很细微，却是在传荡。弱者没感觉，顶级强者才有一些微弱的感应。一时间，很多人都有些疑惑，发生了什么？与此同时。万界。地门微微震荡了一下！人皇瞬间浮现在地门前，看向地门，带着一些疑惑，看向地门，古怪道：“要复苏了？你刚刚是不是有点意志溢散了出来，你要复苏了？”三门一直在沉眠，哪怕有些动静，也是本能反应。可刚刚那一刹那，他好像感受到了，地门在颤动了一下，有些微弱的意志力溢散出来了。他看向地门，皱眉，三门要开了吗？而这一刻，地门溢散出一股淡淡的意志力，很微弱，如同天外之音，但是却是在人皇脑海中回荡：“第四门出现了……这个时代……要终结了！”人皇变色，陡然，一把抓向虚空，忽然，通天侯出现，带着一些茫然，看向人皇，怎么了？我又招惹你了？人皇看着他，皱眉，半晌才道：“你刚刚干嘛了？”“我？”通天侯有些心虚：“我……我没干什么啊！”“说！”人皇陡然威严无比，通天侯无奈，小声道：“真没干什么……我……我没偷吸明王的门户之力，就是路过，看明王在修炼，我给他护道一下！”“……”人皇无语，懂了，这家伙刚刚在明王附近转悠呢，我说抓他的时候，他一直在转悠什么，合着是为了吸明王的门户之力。“滚吧！”人皇将他甩开，再看地门，地门却是沉寂了下来，好像刚刚只是瞬间的清醒，而此刻，再次陷入了沉眠中。“第四门出现了？”人皇皱眉。时代要终结了？人皇忽然冷哼一声：“笑话！这个时代，才开启罢了！想终结这个时代，也要看你们三门实力如何！第四门出现又如何？”这第四门，到底指什么？通天，还是什么？一时间，人皇也不清楚。但是，出现不出现，那又如何？人皇气息陡然强大起来，一时间，震荡诸天万界！人定可胜天！我不会让这个时代，就这么终结，不会！我不想这个时代被封印，没道理被封印，也许我活够了，可是，很多人的人生才开启，我不甘心就这样结束了这个时代，和天门、地门中那些存在一样，成为下一个时代的眼中钉肉中刺！人皇喃喃道：“也许，你是想让我们给新人让出一条路……可我要告诉你，时代的更替，不是这样的！时代的衰亡，不是这样的！这样的更替，这样的衰亡，强行让我们封印……我不愿意！”“我可以被推翻，可以被灭亡，但是……我不接受被封印，人不人鬼不鬼，我不接受！”人皇气息越来越强！他不接受这样的结果！是否是时光之主的意志？也许是！但是，哪怕是你，我也不接受！“消灭三门，横扫诸天，那所谓的灭亡……你亲自出手吗？”人皇仰头看天，冷哼一声，那你亲自来了再说！否则，这个时代，就是永恒！……此刻的苏宇，不知三门有了一些异动。知道了，他也不会太在意。第四门？管他呢！封印时代……得了吧，我不接受！活在天门内这样的环境中，苏宇才不干，与其如此，我宁愿消亡！这一刻的苏宇，气息震荡四方！开天完成，天地内敛，我身铸天，天地是我，我便为天地！苏宇瞬间浮现在那些噬蝗面前，这些噬蝗，没太多意志，唯有一股信念，吞噬，摧毁！破灭！苏宇感受到了，这也是他第一次接触这些强大的噬蝗，很混乱，比混沌古族要混乱的多。“破灭之道？”苏宇笑了！好东西啊！我喜欢这样的力量，或者说，这是劫难的力量，此刻的他，眉心处，浮现出一朵火焰，如同灭世火焰！这噬蝗，是劫！而我，也需要劫难的力量！劫难大道，苏宇还是很喜欢的，在弱小时期，帮助他度过了无数危机，而今，苏宇发现，这噬蝗，简直就是最佳补充劫难的力量啊！他很少遇到这种力量，今日遇到了！一种大破灭，大难临头的感觉！而这东西，没什么意志力，这也是苏宇最喜欢的，他喜欢欺负傻子，混沌古族有点傻，这噬蝗更傻，看到苏宇的瞬间，也不管实力强弱，一股吞噬之力爆发，破灭之力爆发，朝苏宇杀来，要吞噬苏宇，消灭苏宇！“来吧，我的小宝贝！”苏宇嘿嘿一笑，一条大道之力，瞬间浮现，大道蔓延四方，苏宇忽然化身巨人！一个窍穴浮现，一把将那一等之外的所有噬蝗，全部纳入窍穴之中！这一刻，720条大道之力汇聚，轰隆一声，在窍**炸裂，大量噬蝗被苏宇磨灭，而吞噬这些噬蝗的窍穴，很快，将那些破灭之力，劫难之力抽取，输入眉心窍！眉心窍穴中，劫难之道，迅速成长起来。苏宇心情不错，和那一等噬蝗迅速交手，硬碰硬，打的那强大的噬蝗，不断倒飞，但是，对方不在乎死活，不在乎受伤，依旧一往无前，不断朝苏宇杀来。这玩意，和蝗虫差不多，但是多了一张很尖锐的嘴巴，这东西，和蚊子嘴巴倒是有些类似，一旦被扎入，那大道之力，都会被它吞噬掉！苏宇不断和这一等噬蝗交手，四周，还是有大量噬蝗涌现，好像永无止境！……与此同时。远处。三道身影，不断朝这边靠近，两男一女，忽然，领头的白发老者，有些意外：“有人来了！”有人在和噬蝗战斗！在这鬼地方，除非噬蝗入侵领地，否则，很少有人会管噬蝗的，主动击杀噬蝗，更是少之又少，当然，有一些修炼毁灭、破灭、吞噬大道的强者，倒是会杀一些噬蝗，完善他们的大道。可吞噬噬蝗之力，很容易发狂，遭遇一些不可名的劫难！这一点，不少人都知道。所以到了现在，连那些修炼毁灭、破坏之道的强者，都很少会去杀噬蝗了，倒是禁地，为了防止噬蝗太多，有时候会定期清理一下。老人有些疑惑，这附近，没什么领地了。因为人皇，导致这附近的强者，不是被杀了，就是迁移了。天穹山附近的散修领地，是最少的。可此刻，居然有强者在杀噬蝗。老人带着一些疑惑，感应了一番，迅速道：“去看看！”后方两人，一男一女，都看起来很年轻，实际上年纪都很大，此刻，纷纷点头，和老人一起朝远方飞去，他们也感应到了！……而这一刻的苏宇，一边和这噬蝗战斗，一边感慨一声，轻笑一声。劫难！第二波！幸好啊！他这一刻也明白了，噬蝗只是自己开天第一波劫难，但是，还有第二波，这新来的三位强者，就是第二波劫难。他若是开天慢了点，哪怕他杀了噬蝗，耗尽了心血，这时候，这三位到了。开天过程中，这些人还是能发现一些端倪的。一看，有人开天啊。还是不认识的陌生人……那会有什么反应？按照门内的习惯，当然是灭杀！或者，抓捕回去，献给禁地之主！“来的这么快！”苏宇也是感慨，他开天持续时间不长，可对方这么快就来了，要不之前就在附近，要不……那禁地之主，天穹山主人，在自己开天的刹那，就感应到了一点什么，所以来的人极快。这里，距离天穹山还有5个地元距离。四等规则之主，得飞五天才行！对方，甚至可能穿梭了空间，不知是否是禁地之能，要不然，空间道强者，自己应该有所感应。从苏宇开天到现在，真的不久，严格来说，可能只有一个小时。这速度，也快的惊人了。对方一个小时来了，哪怕都是一等，也太快了！苏宇可是特意挑选，距离天穹山远一点的。“有可能是禁地辐射范围内，他们可以传送……天穹山辐射范围不小，对方也许可以瞬间传送到辐射范围边缘，之后，再飞行而来！”苏宇判断了一下，八九不离十！“三位一等……果然可怕，禁地实力，超乎想象，两位大概初入一等，但是其中一位，恐怕不下20道之力，甚至更强！”开天，真的太危险了。苏宇开天成功了，也才18道之力，结果，第二波劫难，居然是三位一等，还有一位20道之上的强者！正常人开天，不死才怪了！当然，能开天的也没正常人。就在这一刻，前方，一声苍老喝声传来：“前方是哪位道友在清理噬蝗？”苏宇眼神微动，身上力量变幻了一下，一部分阴死之力，一部分吞噬之力，一部分破灭之力，此刻，苏宇朗声道：“六方山大统领，黑墓！”……“黑墓？”远处，老人微微一怔。六方山……他看向身后两人，那年轻男子想了想，开口道：“我听说过，六方山，前几日才成立的势力，在死灵地狱和永生山附近！由几位16道强者创立！”男子说完又道：“黑墓……对，我也听说过一次，六方山大统领，原本天墓领的巡察使，15道巅峰强者！”年轻男子还是知道这些的，作为禁地强者，对四周，尤其是禁断峡谷内的一些大势力还是知道的，真要不知道，禁地那也太废了。老人只是不负责这方面的事情，没在意罢了。可此刻，老人却是皱眉：“15道巅峰？”骗鬼呢！他能感受到，对方很强，起码有18道之力，这和15道可是天壤之别！年轻男子也感受到了，那头噬蝗头领很强大，和他恐怕相当，可却是被那黑墓压制，显然，这黑墓很强！此刻，他只好道：“恐怕是之前隐藏了实力，今日暴露了，据说，这黑墓前几日，横扫东北区域，六方山好像想成为东北区域的霸主，大概是知道了名额的事！”老人微微点头，大体上有了些了解，很快，声音传荡而去：“黑墓道友，这些噬蝗……”苏宇声音迅速传荡而来：“前面是天穹山强者吧？我来此地，只是为了击杀一些噬蝗，完善我的破灭、吞噬大道，并无敌意……”老人当然不怕他有敌意，笑话，你一个18道，你还能吃了天穹山？他笑了笑，开口道：“老朽无他意，只是要提醒道友，这噬蝗体内之力，吞噬过多……恐怕会危及生命，此事道友可知？”苏宇声音传荡而来：“知晓，可我也知，实力才是根本！名额即将分配，六方山若是不能拿下大量名额，我们出了天门，就是炮灰！”苏宇声音爽朗，带着笑意：“既然如此……管他未来如何！”这话一出，老人也理解了苏宇的心思。也是，博一次！至于劫难，至于危机，那都是以后的事了，先让实力强大了再说！很快，三人朝前方飞去。大量的噬蝗，被三人迅速击杀！三位一等！在任何地方，都是强者了。联手行动，没有25道以上之力，恐怕难以匹敌。那个老人，苏宇没敢深入感应，但是看对方出手击杀噬蝗的情况，，大体上判断了一下，心中有数。“三人，白发老人22道之力的样子，修炼的是剑道！”“那个男的，16道，修炼的是……空间道？”苏宇简单判断了一下，的确是空间道，一出手，都是空间大道切割，难怪来的这么快。而第三人，那个女的，也有16道之力，是用兵器的，兵器比较特殊，是一张白色的大网，大网一把席卷天地，大量噬蝗被她拉入网中，眨眼间就化为了飞灰。那张网……苏宇判断了一下，起码有两种大道之力，第一，禁锢！第二，破灭！修炼两道，两道融合，倒也不弱。三人……苏宇迅速判断着，若是出手，自己再爆发出自己天门内的天地之力，此刻合一，他起码也有26道之力了！能杀！但是，动静不会小，一旦动静太大，那就麻烦了，天穹山之主也许可以感应到……那时候，一位32道之力的强者杀来……算了，苏宇不可能匹敌对方的！起码现在，他是不可能做到的。放弃！这算是隐藏劫难了，苏宇开天若是此刻还在持续，哪怕真的击溃了这三人……好家伙，人家老大亲自来了，那开天就完了。这是完全不给人活路啊！不过现在，倒是问题不大，他成功了！成功，就是最好的办法。提前终结了这次开天之难！趁着他们三人杀来之前，苏宇眼神变幻，瞬间暴喝一声，一股雷霆之力迅速爆发，轰隆一声巨响，炸的面前的噬蝗甲壳破碎！苏宇手中凝聚出一柄破灭之剑，暴喝一声，一剑斩出！那噬蝗也不知躲避，被这一剑，直接斩成两半！苏宇探手一抓，阴死大道爆发，腐蚀尸体，眨眼间，尸体化为浓水！接着，苏宇窍穴开启，一股劫难之力，被他吞噬！这一切，如行云流水！此刻，三人刚好斩杀了挡路的噬蝗，将四周噬蝗清扫一空，刚好看到苏宇击杀了这头16道噬蝗，老人眼中露出一抹异色，很快笑道：“黑墓道友，实力强悍，佩服！”没夸张，真的强，极其擅长战斗。战斗经验，手段，都是一等一的！16道的噬蝗，的确没什么智慧可言，可就算没有，那也是16道！结果，被这18道的黑墓，轻易给击杀了！当然，三人抵达的一瞬间，其实忽然有股厌恶之感诞生，好像眼前的黑墓有些讨厌，甚至想要对他出手……不过，很快三人没太在意了。因为，他们也感受到了，好像是噬蝗被杀后爆发出来的力量，被这黑墓吞噬了，导致的错觉，这也正常，门内的人，都厌恶噬蝗！每次看到噬蝗，的确会厌恶！而苏宇，这一刻劫难大道吞噬一切劫难之力，迅速遮掩一切异常，仁善大道，圣之大道，都在体内弥漫。我是好人！善良之人！苏宇知道，作为自己的第二波劫难，这些人也许会厌恶自己，哪怕不知道原因，都可能会产生冲突，这是大道影响，没办法。但是，他可以避免这些事。此刻，不宜和禁地作对，要不然，他马上就是第二个人皇，或者第二个文王，被禁地盯上，一直盯着，那就没办法做什么了！刚刚那瞬间击杀噬蝗，也是为了转移视线。果不其然，这几位眼中厌恶之色一闪而逝，很快消失。苏宇心中暗暗发笑，果然觉得是噬蝗导致的吗？很好！不枉我在这一刻击杀了噬蝗！“前辈谬赞了！”苏宇击杀了噬蝗，此刻，也露出笑容，“比起禁地强者，差的还远！”老人笑道：“道友高估禁地强者了，都是修者，哪有什么强弱之分，你们散修在外更难，更擅厮杀，就说刚刚这噬蝗头领，哪怕是我，想要击杀，也要费一番手脚，道友杀之，如行云流水，倒是好手段！”苏宇哈哈笑道：“前辈说笑了！”话落，看向三人，笑容灿烂：“我杀了这噬蝗，三位禁地强者……不会觉得我夺取了几位的战利品吧？若是几位介意……我可以想办法再去别地引诱一头16道噬蝗过来……之前的确疏忽了，这里距离天穹山不算太远，我想着距离还有5个地元……没想到几位强者来的太快……倒是让我尴尬了！”老人哈哈笑道：“噬蝗算什么战利品？我巴不得道友多杀点！”说着，笑道：“黑墓道友来自六方山？”苏宇讪讪，干咳一声：“是……不过……六方山就是个名头，其实就我一位16道以上修者，至于归、墓几位道友，都不知道去哪了，可能出事了……我怕一人之力难敌四方，故意打了个六方山的名头！”老人一怔，后方两人也是一愣。下一刻，三人忽然都笑了起来！老人更是失笑道：“原来如此，道友，这可是秘密，你……怎么一见面就说出来了！”忽然觉得，眼前的黑墓挺可爱的！苏宇讪讪：“禁地强者……别说六方山的16道强者是假的，就算真的，那又如何？与其被禁地自己发现，还不如主动交代，也免得前辈觉得我不诚，到时候发现了异常……那不是平白得罪了禁地？”“道友还真是……”老人笑的灿烂，有趣！通透！这黑墓，之前刚刚那一瞬间，他还有些厌恶，这一刻，忽然觉得这黑墓聪明的很，而且也果决异常，当然，对禁地也充满了敬畏之心！六方山？假的？有关系吗？没关系！因为眼前这黑墓，18道强者，这就足够了！哪怕假的，六方山也是散修中的大势力了！这一瞬间，老人顿时诞生了无数想法，东北区域的霸主，18道强者，而天穹山附近的领地都快消失完了，散修都死光了，要不就是逃了。天穹山这无数年来，光和人皇斗上了！山主不在意，可现在，天门将开，天穹山也许也该发展一些外围势力了，这黑墓……很有意思啊！不过，好像修炼了阴死之道！那不会和死灵地狱有点联系吧？这一刻，老人脑海中浮现出无数念头，要不要和这黑墓谈谈？……而这一刻，苏宇面带笑容，眼神纯洁。心中却是不断念叨着，要不要拉拢我？我18道啊！我擅长厮杀啊！我还在统一东北区域，很快会成为霸主！要不要拉拢我一下，给我点好处，我给你们当附庸？好处我吞下，至于附庸……卖命就算了！不止你们，苏宇甚至有些想法，老子要当四家的小弟，是的，四大禁地，谁来，我都给人当小弟，我要通吃！谁发展势力，还会通告天下不成？苏宇笑容灿烂，快，拉拢我一下，我矫情几下，马上投靠你们！