本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18802322.html契机有没有，此刻不好说。但是万族也做了一些准备，也许就会出现呢？这一刻，神皇依旧直奔苏宇而来，仙皇依旧没参战，魔皇也直奔苏宇而来……他要对付苏宇身边那几位二等境。龙凤冥灵四位一等强者，明王这次没有一对二，万族也改变了一些策略，擅长道术的灵皇，对上了明王。龙皇和凤皇，分别应对镇武王和明王妃。冥皇受伤极重，这时候纠缠了几位二等境强者。而万族这边，仙皇依旧不出手，正在给众人疗伤。在其他万族看来，这一次的进攻和之前没差别，看样子，又是一群人受伤，然后苏宇退去，今日这一幕，重复很多次了，没什么特殊之处。……“苏宇！”神皇一脸冷漠，看向苏宇，一拳打出，神圣之力爆发，这样的战斗，持续好多次了，双方实力差距不大，一等境其实也难受伤。“你太狂妄了！”神皇一脸冷漠，看向四周，此刻，剩下的人，大半都是苏宇的人了，苏宇一死，那此战，人族一方会瞬间溃败，死的不止苏宇这群人，苏宇的人完了，那剩下的人全部要完蛋！神皇也没想到，此战核心，或者说人族和万族对峙多年的核心，现在彻底转移到了苏宇身上。人皇的人大多重伤，有战力的，居然大半都是苏宇的人。。越是看清楚了局面，神皇越是心动。不远处，魔皇也是强大无比，一人独战多位二等强者，岳王、书灵、大周王、武皇，多位二等联手，才和这位顶级强者战了个旗鼓相当。而苏宇，一看这局势，顿时知道，万族有想法了。无他，明王那边，他们居然安排了灵皇去对付！不一样的！在这之前，对付明王，都是两位一等，龙凤二皇是一直和明王战斗的，万族的二等境也不少，之前都是一些二等，配合受伤的冥皇去对付镇武王或者明王妃。如此一来，万族才不会出现失误空间，各方面都能挡住人族，还能占据一些优势，仙皇一出，那优势更大！可现在，他们居然冒险了！灵皇对付明王！显然，是不敌的。但是，在这种场合下，倒是能支撑住。这样的阵营一出，苏宇心里就清楚了，万族这边真的被钓上钩了，他们有心要杀自己，神、魔、仙三大强者，有心合杀自己！十分看得起苏宇！三大最强者，魔皇在附近，仙皇没出手，但是一定做好了准备。这样，才刺激，不是吗？苏宇心中想着。他没说什么，只是冷漠无比，一拳一脚，不断打向神皇。强大的实力，震荡天地，席卷四方。他在判断，判断万族这边，在遭遇人皇断道的那一刻，会有什么想法？其实，最好的办法，是在那一瞬间，想办法断开苏宇和天地的连接。只要断开了苏宇和天地的连接，那苏宇这边，更容易杀，其他人战力都会下滑。战斗！不断的战斗！双方其实都很疲惫，但是这一次，苏宇不急着撤退，万族这边也是如此，他们也在磨合，不断寻找机会。……人群后方。仙皇生命之力不断蔓延，蔓延到一些受伤的规则之主身上，眼神闪烁了一下。他在准备！若是能击杀苏宇，那此战，万族必胜，还是大胜！那时候，虽然死了很多人，但是，其他人不会在意的。能击溃人族，谁会在意死去的人？可一旦无法击溃人族，出现了差错，没能击杀苏宇……那弄死了万族这边的强者，他恐怕难以推卸责任。不过，仙皇也不在意了。真要冒险一搏，却是失败了，那代表万族可能会战败，战败的话，承担不承担责任的，没什么区别。他不断溢散着光辉，进入那些人体内。有人有些不太自在，感觉伤势都快好了，有人急忙道：“仙皇，不用给我疗伤了，别浪费规则之力，我休养一阵就好了……”你再疗伤，我痊愈了，那多不合适！仙皇平静道：“无碍！大家伤势若是能痊愈，那我们就能占据优势，趁着痊愈，给敌人来一次重重一击！”他知道大家的心思，传音道：“这么下去，不是办法，哪怕受伤了，苏宇这疯子，也会一直纠缠下去！最好的办法，还是击杀了苏宇！”众人心中微动，我们知道，可是……难度很大的。仙皇又道：“我会付出代价，让大家伤势很快痊愈……趁着苏宇没有防备，诸位愿不愿意，在关键时刻，雷霆一击，格杀了苏宇？他一死，此战我们必胜！”一群受伤的强者，眼神微动，有人传音道：“我们可以瞬间痊愈？”“可以！”仙皇传音道：“无外乎付出一些代价，大不了，我学冥皇，以接近断道的代价，帮诸位恢复！”他的确能做到。当然，付出的代价极大。可若是这些受伤的强者，真的恢复了，也许不需要弄死他们，也能击杀苏宇，动用暗手，那是最后的手段。一群人，你看我，我看你，一时间有些意动。“那有什么后果吗？”瞬间痊愈，我们需要付出什么代价吗？“你们吗？你们不需要付出太大代价，当然……大道必须要对我的大道开放一个口子，好让我直接将生命之力灌入大家的大道中，这样才有机会很快痊愈！”众人思考了一下，这倒是正常的，否则，不治疗大道之伤，肉身伤势倒是不难。他们对视一眼，好几十人呢。此刻，倒是没想太多。哪怕防着彼此，可仙皇是万族领袖之一，何况真要害他们，好像也无必要。众人考虑了一番，都答应了下来。“能杀苏宇，那是最好的！这家伙自从来了这，杀了我们多位道友不说，而且真的太麻烦了！”大家还是很厌恶苏宇的，人皇多年都没爆发全面战争了。苏宇倒好，一天打到晚，你还让不让人消停了？众人开始放开大道口子，而仙皇，也大道开始蔓延，如同大树，蔓延出一个个分支，一点点输入生命之力，传音道：“诸位小心一点，待到需要的时候再出手，现在大家继续伪装，不要表露出什么。”众人了然，纷纷收敛气息，继续保持原样。……双方各怀鬼胎。此刻，就差一次天变。而苏宇，和神皇磨蹭了一阵，见局势大体上定了下来，天地之力微微波动。可以开始了！人皇，看你的了。动静越大，万族越是欢喜，机会，都是给有准备的人的。……万界。蓝天忽然眼神微动，迅速喝道：“人皇陛下，可以开始了！”人皇眼神微动。开始了？苏宇这家伙，还真是迫不及待啊！他深吸一口气，下一刻，虚影消散，露出了他的意志海本尊，众人一看，都是心中一震，破碎不堪，如同一个大圆球，但是早已破破烂烂。意志海中的海洋，波涛汹涌，不断有意志力溢散而出，大海动荡，天地颤动。“陛下……”后方，那些受伤的人王，都是脸色微变。陛下受伤这么重吗？这么多年来，都用这副状态，去应对敌人？？整个意志海，极其残破。就这样，之前他还不顾一切，用意志海之力，对付三大一等。人皇不管那些，这时候，大道之力牵引而来。若是开了天门，就可以看到，一条金色大道，从虚空中渐渐呈现出来，强大无比，甚至隐约间不比人族的肉身道差。那就是他的道，人皇道！所谓人皇道，具体是什么，也许是责任，也许是守护，也许是教化。人皇的职责，就在于这些。承担起人族的责任，守护好子民，教化子民，开民智，强族，强人。这条道，金光闪烁。开天门的话，必然会觉得刺眼。这时候的人皇，连接了人皇大道，气息动荡无比，意志海愈加残破，融入天地之前，他必须要把大道断掉，融入天地才行！否则，带着大道直接融入，那会涨破他的意志海。人皇抬头，看着大道之力，眼神复杂。断道！自己在最巅峰的时刻开天，但是那时候，开的天，是不如大道强大的，所以他没有选择那时候融道入天，否则动静太大，对开天反而不利。今日，他得融道了！人皇气息越来越强！意志海剧烈动荡，整个万界，此刻好像都听到了浪涛声，那是意志海震荡声，那是强悍的意志力席卷天地的声音。人皇一步步走向自己的天地，远处，那个小小的天地，也在颤动，好像在迎接主人的归来。断道！人皇这一刻，却是有些无法下定决心，因为他知道，断道的瞬间，就是苏宇那边爆发的瞬间。他迟疑了！真的迟疑了！我不断道，万族就还会忌惮，哪怕想法再多，也不敢对苏宇如何，他那边假冒的虚影一出，别看仙皇他们准备的多，真等到他虚影一出，大概也得怯，未必敢爆发。他迟疑了！多年来，第一次这么迟疑。苏宇一旦陨落，天崩地裂，那边三十多位规则之主，不止……还有他麾下还有20人左右，总共50多位规则之主，可能都会死。博一次吗？用50多位规则之主的性命，去赌苏宇没事？他迟疑，蓝天好像看懂了，沉声道：“人皇陛下，宇皇陛下请人皇断道，开天！”人皇陡然看向他，沉声道：“你知道的！”蓝天肃穆，“我知道！但是，我相信！再大的危机，我们也曾遭遇过，生死之间，体验无数次，我想，这一次，对陛下而言，也只是一次小小的坎坷，陛下必胜！”人皇深吸一口气，“好，我相信他！”终究还是选择了信任。人皇一声低喝：“记住了，我一旦成功，马上融道，融道之后，迅速修养，恢复，随我……杀上前线！”“诺！”众多人王，纷纷暴喝！此刻，肃杀之气，蔓延天地，万界战栗，哪怕受伤，也是人王，何况人皇威压，威震天下！人皇抬头看天，朗声道：“今日，我断道开天，开人族之天！开责任之天！开守护之天！开教化之天！人族皆可入我天地，重开天地，重演乾坤！我心永固，天地当以责任、守护、教化为己任！若有一日，本心不再，此天，当灭，我星宇，当被人族所弃！”煌煌天威！言出法随，此为人皇之天，第一规则！我若变了，那就让这天，灭了，弃了我！众人纷纷变色。人皇却是放声大笑，畅快无比，“我为人皇，人族之皇，苏宇……不过尔尔！”“……”蓝天众人无语，每一个拼死的人，都喜欢骂苏宇几句。敌人如此，自己人如此，朋友如此，盟友如此……而人皇，也不管这些，笑骂一声，下一刻，暴吼一声：“断！”一声暴喝，响彻天地！一条金色大道，轰然一声断裂。这一刻，整个时光长河剧烈震荡，因为人皇的大道太强，断道，其实也是夺取时光长河的控制权，甚至在夺取时光长河的本源。轰隆隆！整个时光长河，这一刻都在震荡，不止是万界震荡，上游，下游，其他地方，甚至包括三门之内，都在震荡！这一刻，远处的地门中，忽然有几道身影浮现，下一刻，有眼睛从地门中浮现出来……眼睛刚出现，断道中的人皇，眼神陡然冷厉到了极致。借着断道瞬间之力，陡然一拳打出！这一拳，金光闪烁，耀射天地！轰！一拳打入地狱之门，这一刻，地狱之门好像都有些复苏，陡然开启了一个小口子，一瞬间避开了这一拳，但是这一拳，直接打入了地狱之门中！轰！凄厉惨叫声瞬间爆发，轰隆隆！地狱之门好像被打穿了，在所有人震撼的眼神下，他们看到了，看到了门内三四位规则之主，被这一拳直接打的四分五裂，粉身碎骨！人皇声音震荡天地，不再柔和，带着煌煌天威，冷漠无边，震荡地狱之门，“本皇让你们出，你们才能出，不让……你们出，就是死！混沌之主也好，狱也好，人祖也好，敢出，宰了你们！”宏大的声音，席卷整个地狱之门！这一刻，地狱之门瞬间安静。那一拳之威，击杀了几位规则之主之后，横扫整个天地，整个地狱之门中，无数强者都看到了那金色巨拳，扫荡天地！强大的不可一世！……此刻，地狱之门中。一些黑暗之地，都看到了那一拳，都听到了那一声威严无比，盖压天地的冷漠声。“人皇！”“是人皇！”“是他！”“他回来了？”“他居然回来了！”“天，他要杀进来吗？”“……”地狱之门，曾在上古时期开启过，但是，最终又关闭了。因为……那个时代，有人皇，有文王！这一刻，整个地狱之门都震动了，这位现代时代，最强者之一，今日神威盖天地！一拳打出，地狱之门都为他让门。可怕无边！这一刻，地狱之门深处，数道身影浮现，若隐若现，有人声幽幽传出：“他回来了！”“三门没开……他回来，看来上游还有人在阻挡！”“让人退走，不要在地狱之门附近停留……三门不彻底洞开，不要再靠近！”“……”一道道宏大无比的声音传荡而来。而这一刻，又一尊遮天蔽日的身影浮现，带着一些沧桑，古老无比的声音传荡而出：“星宇，门户未开，我出不去，你进不来，无需此刻敌对……”人皇宏大声远远传来，如同天外之音，带着漠然，带着冷酷，“混沌之主？过去的就已过去，还想翻盘不成？你们那个时代，你都无法逆天，何况，在这个属于我们的时代！你敢出来，我必杀你，爬虫般的东西，再敢放肆，三门一开，本皇第一灭你混沌时代！”人皇猖狂不可一世，嚣张不可一世，这一刻，人皇之威，镇压三门之一的地门！“莫要怪我没提醒你们，再敢挑衅，打破地门，搏杀你混沌时代，滚！”一声暴喝，让无数混沌古族，心惊胆战。无数强者，纷纷从地狱之门附近逃离。人皇！诸天第一人！当然，文王也有这称号，但是大家顾不上这些了，此刻，唯有惊惧！门内，居然无法阻挡人皇杀人，这太可怕了！门内，也有顶级绝世的强者，此刻，有人沉默，有人冷哼，有人嗤笑，有人不语。人皇，归来了！他不是苏宇，他是镇压一个时代的强者，镇压无数人的强者，他和地门打过交道，上古时代，无数强者从地狱之门中走出，都被他们这群强大的存在击杀当场。甚至他们在门外开启了篝火大会，烧烤混沌古族，香味飘荡混沌时代。那个可怕的人，他又回来了，消失无数年后，他一出现，就是如此可怕。……这一刻，躲在暗中的天古他们，个个变色。人皇回来了！天古这些人，不管是不是人皇那个时代的，谁不知道人皇的强大？也许以前不知，今日却是骇然。地门中的强者，认识他！而且，都怕他！这才是最可怕的地方，人皇当年连地门内的存在都威慑了。……更远处。周稷抬头看天，好像看到了人皇的影子，一声轻叹：“真强！”但是，有些问题。什么问题？周稷陷入了沉思。此刻的人皇，强大的不可思议，天地震荡，那震荡……为何而震荡？人皇一拳之下，倒是遮掩了这些震荡，可先期，的确是世界震荡，才有了人皇那一拳……周稷陷入了沉思，喃喃道；“不会是生命中的最后一拳吧？”不好说！但是，一拳打的地门都选择了短暂复苏，选择了避开这一击，这就有些离谱了！人皇真要这么厉害，早些年就主动打破地门，直接杀进来拉倒！何必等到现在？……这一刻的蓝天他们，也是个个骇然失色。而地狱之门，也瞬间封锁，直接关闭，隐入虚空。人皇伫立一瞬间，下一刻，火烧尾巴一般，再也不复刚刚的霸道，意志海疯狂动荡，大道之力溢散，他一头钻入自己的天地，急的声音都变了，有些尖锐：“快，融天地，融道……啊，我要死了……”“……”呆滞！蓝天他们一个个呆滞了起来，人皇……好像真的快死了，不是假的。一下子，蓝天他们顾不上刚刚那一幕了。刚刚那一刻，人皇太威严了，太强大了，太震撼了。一拳打的三门之一的地门都在避退！打的地门中的古老存在，不敢多言。那一刻，他们都恍惚了，真以为人皇天下第一，无人可敌，盖压万古，可此刻……幻想破灭，大家都明白了，想多了，只是断道瞬间，人皇大道爆发出前所未有的实力，这才有了刚刚那一幕永生难忘的场景！真实的情况是，人皇融入天地一旦失败，那就必死！平王他们也急了，纷纷怒吼：“快，融道……先融平和之道，镇压天地，其他人不要急着融……”一位位强者，迅速钻入天地。刚刚那一拳，大家依旧无法忘却，可是……现实更重要一点，刚刚那一幕，还是留待以后再去吹吧，没看人皇都没来得及吹嘘吗？换成平日，人皇早就开始吹嘘了，老子一拳镇三门！这一刻，整个时光长河剧烈震荡起来。……同一时间。天门也好，人门也好，都微微颤动。一位绝世强者，断开大道，引起的波荡，超乎想象的强大！……上游。苏宇他们正在战斗，就在此刻，长河忽然剧烈动荡，就在这一刻，一道金光席卷天地，长河巨浪滔天。在所有人震撼的眼神下，长河中，浮现出一条强大无比的大道。金色大道！与此同时，远处，一直伪装的虚影，忽然崩塌，人皇虚影崩塌了。伴随而来的，是金色大道陡然崩断！仙皇几人，纷纷瞪大了眼睛，带着不可思议，带着震撼，带着恐惧，带着无数的情绪……人皇……陨落了？道崩了！虚影溃散了，这是道崩了吗？横行天地无数岁月的人皇，陨落了？或者是断道求生？一个个念头浮现，但是这一刻，他们再也顾不上这些了，要不人皇死了，要不人皇在想办法断道求恢复，无论是哪一种，此刻，必须要出手！杀苏宇！而且，其他重伤的人族强者，虚影也都溃散，此刻，几位顶级强者其实隐约明白了，人皇他们在求生，不知道在做什么，但是他们在寻找办法，让人皇恢复。不可让人皇恢复！这一刻，仙皇陡然暴吼一声，生命大道疯狂颤抖，无数生命之力涌入那些受伤强者的体内，仙皇肉眼可见地苍老了起来，气息虚弱无比，却是眼神雪亮，暴吼咆哮：“人皇死了，杀！灭人族！”人皇死了！他面前，三十多位强者，原本都有伤在身，此刻，却是瞬间恢复，哪怕只能维持一会，也是恢复了，一下子，都恢复了实力。随着仙皇一声咆哮，这些强者，也是纷纷咆哮起来，带着激动，带着惊惧，带着复杂的情绪，好像在给自己打气，咆哮道：“人皇已死，杀！”他们纷纷朝苏宇杀去！只要杀了苏宇，此战就可以结束了。机会！天赐良机！而此刻，明王他们纷纷变色，他们知道人皇在断道融天，但是他们真没料到，这一刻，仙皇会有这样的手段，好像自残一般，断了自己大半的道，让所有重伤强者，全部恢复了。30多位！这么多强者恢复，一起杀向苏宇，苏宇……必死无疑！明王他们纷纷变色，他们知道人皇没死，但是苏宇快死了。苏宇死了，就完了！明王刚想动，陡然想起苏宇之前的话，哪怕他死了，也记住一点，杀敌，杀敌！明王见身边众人纷纷要往苏宇那边飞，陡然怒吼一声：“巩固防线，杀！杀！杀！”一瞬间，他战力全开，疯狂无比，一道道杀阵浮现，朝灵皇杀去。那边，镇武王、明王妃，纷纷厉喝，杀气撼天！“杀！”对面，万族强者，也是兴奋无比，纷纷怒吼：“杀，杀灭人族，此战必胜！”对万族而言，这样的机会，简直就是上天助力！在这关键时刻，人皇没了，人族重伤的强者们没了，而自己一方，重伤的强者们却是恢复了，此刻不战，还要等到什么时候？机会！契机来了！那三十多位之前受伤的强者，纷纷朝苏宇杀来，神皇更是一声厉吼，全力以赴，战力全开，神圣之力爆发，强大无边，疯狂输出，镇压苏宇！缠住苏宇，苏宇好像想逃！一旦被苏宇逃走了，那才麻烦。神皇眼中喜色遮掩不住，旁边，魔皇也是不管不顾，一枪扫飞了岳王，疯狂朝苏宇这边杀来，杀了苏宇，此战结束！或者说，诸天之战都可以结束了！岂能不疯狂？而苏宇，却是面露绝望之色，暴吼道：“杀，杀一个够本，都给我杀！”神皇不管这些！魔皇、仙皇也不管。你们杀去！只要能杀了苏宇，哪怕损失十几二十个规则之主，又算得了什么？“你逃不了的！”神皇这一刻巨拳横扫天地，分身而出，缠绕苏宇，哪怕付出代价，他也要缠住苏宇，等待其他人杀来，苏宇必死无疑！30多位强者，联手之下，苏宇不死才怪！人皇都挡不住！而此刻，苏宇厉吼一声，也是战力全开，气息动荡，一副要拼命的样子，一柄长刀，爆发出无数大道之力，一刀朝神皇砍去！“魔皇！”神皇暴吼一声，魔皇也是全力以赴，咆哮一声，一枪朝苏宇刺杀而来！而这一刻，魔皇身后，大周王气息动荡，岳王、书灵气息都在动荡。30多位强者忽然恢复，这一点，也许连苏宇都没想到。没想到，仙皇不是本人来了，而是有这样的逆天手段。那苏宇之前的一些安排，也许要变化一下。而苏宇，却是疯狂无比，眼神却是冷静无比，这一刻，迅速沟通天门，声音带着些许急迫：“归，我快死了，快，帮我击杀对手……”“打起来了？”归的分身，好像也感受到了天地震荡，门后，归眼神一喜，看向身边几位好友，迅速道：“我要本尊降临过去，几位……稍侯一段时日，我拿下对手，擒拿了苏宇，这万界，就是我们的万界！”归欣喜若狂，“诸位放心，我一人无法抗衡那些至强者，唯有我们几位联手，融合万界之道，强大我们本尊，才有希望在他们降临之前，抵御他们，称霸一方，而不是在万界苟且而活……”几人都很激动，很兴奋，纷纷道：“快降临，我们相信归道兄！”归说的不错，他一人，哪怕融合了万界道，也无法抵御那些至强者。唯有联手，才有希望！所以他们不担心归会食言，早晚的事，他一定会让苏宇接引大家！“哈哈哈，好！”归本尊瞬间挤入门内，带着一些痛苦之色，但是，再痛苦，比起接下来降临万界，他觉得一切都值得。一瞬间，归挤压了进去。后方几人，满眼的羡慕。“苏宇就是个白痴，居然真让归降临了本尊……”“他先去，必然会获得无数好处……真羡慕啊！”“就是，他一定会捕杀无数肉身道强者，夺取他们的肉身大道之力，也许……等我们降临，他都能超过20道之力了！”“何止，我觉得25道都有希望！”“哎，羡慕啊，可惜，这苏宇第一个接引的不是我们！”几位强者，其中也有一等，和归实力差不多。此刻，都是羡慕的眼睛都绿了。第一个降临，好处太多了！归可以杀戮无数肉身道强者，夺取大道，甚至侵占人族肉身大道，迅速进步，阴阳合一，强大自己，等其他人降临，归要是狠心一点，把人杀光了，规则之力剥夺了……大家都得看他脸色才行！能不羡慕吗？……而归，此刻也是兴奋无边。他感受到了，感受到了不一样的天地之力。他欣喜若狂，也感受到了一股巨力，从远方袭来，他此刻算是在天门外，也在苏宇掌控范围内，但是，他可以瞬间降临到烙印之地。一股拉扯力，随之而来！苏宇声音传来：“杀！”归兴奋无比，沿着拉扯力，瞬间浮现在苏宇面前，他知道，这是苏宇杀到了自己的烙印之地，就是有些……陌生？归出现的瞬间，有些古怪。不对啊！上次我的分身，不是出现在这，我的烙印之地没移动啊！这里是哪？好像是一条大河之上！什么大河？古怪！他没时间去看，没时间去想，因为他感受到了对面袭来的那股滔天之力，他听到了苏宇疯狂的笑声：“哈哈哈，你们吃定我了吗？我的底牌，超乎你们想象！”归心中微动，说我吗？的确，我的确是你最大的底牌，一等境的强者！而且，我还是本尊！惊喜吧？而正在袭杀他的神皇和魔皇，都是脸色一变，一等？苏宇还藏着一位一等！两大强者，暴吼一声，纷纷咆哮，战力爆发到了极致，苏宇和新来的，都是一等，那就麻烦了，必须要缠住苏宇，那些人到来，还需要一点点时间，大战爆发，他们疗伤，不可能会距离苏宇他们太近。那会被大战余波侵扰，所以，他们到来，需要那么几秒钟。而归，欣喜了一瞬间，陡然，脸色剧变。什么情况？好强大的力量！他定睛一看，此刻，他也是一拳打出，那是全力以赴偷袭的一拳，可是……可是不对劲，两个！两个一等！而且，居然都比他强！怎么可能？不止如此，他身后，苏宇也是一刀劈出，那股强大的力量，也要比他强大，归一瞬间恍惚了，不对劲，太不对劲了！我在哪？这是哪？隐约间，他甚至感受到，附近很多一等气息，而且，没一个比自己弱，足足有多道一等气息，二等的也多，三四等的多不胜数！恐怕此地有上百强者大战！怎么可能？我在做梦？归真的骇然失色了，不对啊，这和我了解的完全不同！而苏宇声音急促传来：“想死吗？全力，拼死！”轰！一声巨响传出，接着，一声又一声的巨响传出，归一拳打出，如同打到了钢铁，拳头瞬间粉碎，但是也一拳打的魔皇长枪停滞！他出现的突兀，其实魔皇也被一拳打的有些颤抖，手掌也是崩裂，血流如注！但是，到了这地步，唯有拼死一战！魔皇咆哮一声，长枪再次抽回，丢掉了长枪，一拳朝归打去，带着无限的杀机！而归，脸色剧变！但是他毕竟是老牌强者，带着一些不敢置信，依旧是怒吼咆哮一声，一拳打出，轰隆隆！归的另外一只拳头，也是瞬间粉碎！轰隆隆！无数大道之力席卷，归浑身爆裂，血流如注，嘴巴张大，带着不敢置信和愕然，我他么到底遇到谁了？而对面，魔皇之前也被人皇重伤过，此刻归全力以赴，他虽然一拳重伤了归，自己也是手臂断裂，鲜血爆射而出，吐血不止！而苏宇，这时候一脚将重伤倒飞而回的归踢飞，踢向了远处的武皇。而武皇，这一次总算是聪明了一次，他知道，苏宇要他融的道在哪了！就是这家伙！归还在愕然中，忽然，一只拳头朝他打来，对重伤的他而言，这一拳，全盛时期不怕，可此刻，他却是挡不住，他要死了！为什么？我才出来啊！我来横扫天下的啊？为什么啊！苏宇……骗了我！“想活，断了大道，速度一点，配合武皇融道！”想活吗？归看着那拳头瞬间靠近自己，一拳要打爆自己的脑袋了，这一刻，是求生还是死，好像没得选择，没有任何时间给他去讨价还价！我想活下去！我不想死！带着这样的念头，他瞬间剥离了自己的大道，此刻，苏宇操控天地，一条随便选择的无人大道，和归连接，免得归直接挂了。归要是死了，苏宇还有事准备找他呢。不划算！归在茫茫然中，和一条大道融合，而自己的肉身大道，却是被武皇瞬间抓住，武皇也有天门，可以看到，可以抓住，一把抓住大道，疯狂怒吼一声，融入了自己的大道之中，气息瞬间暴涨！而受伤的魔皇，刚想倒退，忽然脸色剧变！“神皇！”他陡然怒吼一声，神皇一惊，他正在和苏宇交手，怎么了？他想扭头分心去看，但是苏宇带来的压迫感太大，他没时间去看。可远处，仙皇却是看到了，顿时张大了嘴巴，带着一些震动，一些惊恐，怒吼道：“逃……”因为无声无息间，魔皇的身后，出现了一人。就在归和魔皇对拳的一刹那，那人出现了。大周王！被他之前摆脱的大周王，居然无声无息地就出现在了他身后，大周王修炼了太多的静默大道，忍耐、静默、迟缓、敛息……这一刻，大周王掌控的几条大道，瞬间达到了规则之主境。多条大道融合，眨眼间，大周王就成就了一等。但是，他没太大动静，依旧悄无声息。就在归和对方两败俱伤的一刻，他浮现在了魔皇身后，无数大道之力爆发，静默魔皇！哪怕瞬间，那也足够了！大周王脸上露出淡淡的笑容，带着一些疯狂，杀一个一等，难，哪怕对方受伤了，其实难度很大，归只是太怕死了，否则，武皇想杀他，也难。魔皇这边，大周王知道，和魔皇纠缠下去，他能赢！可是……时间不够了！那些人，要来了。这一刻，他刚提升的多条大道之力，全部汇聚而出，他看向苏宇，露出笑容，我要把剩下的大道之力，也融入你天地，你应该不会拒绝吧？轰！七八条大道，瞬间爆裂，就在魔皇背后！大周王一口鲜血喷出，而魔皇，直接肉身被炸裂，意志海崩溃，刚要强行凝聚，身边一条条大道之力浮现，却是没机会了！这一刻，大周王身后，岳王、书灵也到了，岳王一枪扎出，书灵封锁天地，大周王空间撕裂……轰！一声惊天巨响传出，三大强者联手，重伤垂死的魔皇，带着一抹不甘，一些绝望，咆哮一声：“不……为什么……是我？”为什么！我不想死！我是一等强者啊！任何时代，我都是绝世无敌的存在，我不会死的！大战了无数年，到现在，都没有一等陨落过，最多也就二等巅峰的战死过，可今日……他要死了。一等陨落，在任何地方，都极其少见，在三门之后，这些年也就文王杀过一等。可今日，先是归不得不让道，接着……魔皇被重创之下，三大强者一起出手格杀他！轰！一条粗大无比的魔道呈现，这一刻，却是被瞬间打的断裂，咔嚓一声，大道直接断开！魔皇还有一抹意志，带着不甘，却是被大周王冷漠地直接撕裂！没给魔皇任何机会！你还是去死吧！轰隆隆！长河再次震荡，蔓延而出，一直蔓延到万界，蔓延到魔界，魔界哪怕没几个人了，几乎都被苏宇抓走了，可此刻，魔界还是天崩地裂，剧烈动荡，整个界域，都在颤抖！“我……不甘心……”魔皇那绝望的意志，传荡整个天地，我不甘心啊！我居然成了整个诸天，第一位陨落的一等！轰！最后一抹意志力，瞬间炸开！横行天地的一等，魔族的皇，上古之皇，这一日，被斩杀在此！四方沉寂！太过震撼！魔皇……陨落了！