本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18799833.html人皇心情复杂。而万界之中，苏宇却是轻轻吐了口气。我该做的，能做的，我都做了。我帮你做了决定，你是继续选择死，还是选择活，自己考虑。人皇这种人，苏宇不羡慕，但是佩服。只要他苏宇一日为人，就得佩服三分，修炼到了人皇这个地步，大道居然是以人为本，以责任为道，对苏宇而言，这太难得了。当然，也怕，怕人皇这个疯子，把他的道融入自己的天，苏宇可不想这样。此刻，将人皇的天地压缩成功，苏宇也开始盘膝坐下，在自己天地中悬浮。他得消化一下近日所得了！之前击杀了多位规则之主，大道之力崩溃，全部融入了苏宇的天地，大周王、冥皇这些人，大道之力也融入其中，包括人皇的肉身也是如此。还有之前抽取了不少人皇天地之力。。再加上之前武皇融道其中。可以说，最近苏宇收获极大，但是他没太多的时间去消化，甚至还有个一等境，活着的，一直在全力蕴养他的天地，老好人了！趁着此刻在万界，苏宇开始吸收消化这些。磨刀不误砍柴工！别的事，可以先等等。天地，不断扩张。整个天地中的人都出来了，他们也看到了苏宇。对于苏宇忽然回来了，大家不惊奇，苏宇总是这么效率，应该是在前线又打了胜仗。而苏宇，年轻，他注定闲不下来，也不愿意闲下来。从进入学府的那一日起，苏宇就从未停歇过。一直都在战斗，战斗，不断地战斗，苏宇才是真正从无数战斗中崛起的强者。此刻，苏宇归来，众人知道，只是为了下一次更好地对付敌人，所以此刻，也无人敢去打扰，哪怕他们有很多话想和苏宇说，比如大周王和蓝天的勾勾搭搭。……这时候的苏宇，还不清楚这样的八卦，否则，好歹也得抽空去听一下。他在吸收消化之前的收获。天地中，一条条大道被他强化。死了不少规则之主，大道和尸体，很多都被苏宇的天地给吞噬了，此刻，一条条大道壮大了起来，而苏宇面前，浮现出一本书。文明志！当然，现在又没封面了，封面被他还给了人皇。苏宇便是如此，你敬我一尺，我敬你一丈！当初我弱小的时候，大道图给他带来了不少帮助，现在，人皇需要了，那苏宇不会犹豫，该还的，他一定会还回去。没了书封，苏宇也不在意，他还有一样宝物当书封。时光册的书封！整个时光册，图册被苏宇融光了，但是书封还在，就是刻着“食谱”二字的页面，这也是很强的宝物，现在时光师还在天门后，用不上，倒是可以先借用一下。“食谱”图册，瞬间融入了苏宇的文明志中。“宇宙文明”四个大字，再次呈现，压下了“食谱”二字。文明志，一页页翻动，一页页地强大。翻动一页，上面呈现出一些字，一些图画，比如肉身道这一页，此刻，就呈现出了武皇的样子，这也是苏宇对自己天地中大道分布的一个执掌。肉身道，现在被武皇占据了，而人族的一些肉身道强者，之前没出现肉身道规则之主，此刻，借助武皇执掌契机，肉身道达到二等，其他肉身道修炼者，倒是都强大了一些。苏宇继续翻动图册，整个图册中，此刻强弱差别很大。强的，达到了二等。弱的，有的大道，如今也只有永恒之力，连合道都没达到。“大道之力，差距太大了！”苏宇翻动着书页，呢喃一声，其实最理想的状态是，万道平衡，若是他执掌的三千大道都达到了二等，那苏宇强大的不可思议，他自己都不敢想象，他综合起来有多强。不说二等，所有大道都达到规则之主的地步……那苏宇可能就远胜死灵之主这样的存在了。“难！”苏宇看了一阵，微微摇头。如今他的天地中，大道之力，也只是维持了30多位规则之主存在，不像时光长河，不知维持了多少规则之主存在，那才真的强的可怕。就在苏宇吸收消化的时候，苏宇的天地中，某一处，微微有些力量波动。此刻，苏宇定睛看去，微微露出一些笑容。那里，是他接入归的力量的起始点，也是融入天地的起始点，这是归在搞什么小动作，想要进入万界之中，当然，现在还早了点，但是对方一直维持全力状态，力量不断渗透，那迟早可以本尊降临。苏宇一挥手，那一片天地，有了一些变化，隐隐约约间，好像化为了诸天万界，一个小小的星辰海浮空，万界林立，影影倬倬中，还有一些生灵浮现。在自己的天地中，制造幻境，制造万界，太简单。归，就算偷窥，也看不到太多的东西，无法渗透太多的意志。……与此同时。天门之后。归有些气喘吁吁，累，但是痛快着。他一直保持全力输入，力量渗透万界，很累，但是很爽，此刻，他隐约可以感受到，自己力量渗透，已经有些烙印到万界了！下一刻，他眼中仿佛呈现出了世界。隔着天门，他要窥探一下万界了！这时候，他的眼中，浮现出了星辰海。“诸天万界！”归眼神闪烁，他的眼前，仿佛呈现出了诸天万界的影像，归极其兴奋：“真的烙印了……但是现在不行，还差了一些！”现在只是烙印，但是很浅薄，不足以支持他本尊降临万界，至于意志降临，没有意义，他想完全进入万界之中，占据先机！作为16道的强者，他在天门后不算弱，但是，要说顶级……那先把死灵之主这些存在弄死再说。归可没这想法！他现在就一个想法，自己赚大了，这苏宇，太狂妄，任由自己力量渗透万界，这恐怕是有史以来，最狂的开天门者！万界啊，谁不想回归？回归万界，去成为唯一！“万界现在好像存在15道左右的强者，也就是苏宇那个对手……这家伙给自己争取了机会，但是，可能也会成为自己的阻碍！”“还有星宇这群人，当年好像都去了时光长河上游，也不知什么时候回归……我得抓紧时间才行！”一个个念头，在归的脑海中回荡。比起第六代人主勾连的那位强者，他比那位强者要幸运的多，那位渗透多年，大概十分之一的力量都没渗透出去，无法本尊降临，只能意志力降临万界。对比之下，自己虽然消耗大，可短短时间，就在万界留下了烙印，还是很爽的。“万界现在有一位15道强者，除此之外，星宇封印被破，也许还诞生了不少规则之主，这苏宇一人之力，未必可以匹敌对方，对方又没能杀了苏宇，代表苏宇麾下，也有规则之主……”他不断判断着，在思考，自己要不要拉几个帮手？自己烙印万界，本尊降临，其他人，也可以力量渗透一些，哪怕不能本尊降临，降临意志力，也足够呈现出强大的实力了。但是，要拉人吗？进入万界的第一时间，自然是先掌控万界，再徐徐图之，毕竟上游还有一些强者呢，星宇这等存在，哪怕归，也是忌惮无比。他没见过人皇，但是他知道，那文王有多强！若不是一来就和那位纠缠上了，文王在这天门之后，也是绝顶的存在。“但是，若是想拉帮手……还得苏宇这边，借力维系，留下一点烙印在万界才行！”“苏宇也不傻，一旦我提出这个要求，他会不会担心？”归心中想着，这苏宇，也是掌权者，可没一般人好忽悠。思考了一阵，归还是决定尝试一下，因为他迫切需要机会，不止他，现在，很多人都迫切需要机会，提前进入万界。就如地狱之门那边，一些古兽，也迫切希望，可以提前进入万界，而不是等待。因为，强者在后面。一旦和强者一起进入万界，那机会就太少了，可若是单独提前进入，他们现在去万界，都是顶级的存在，哪怕只有几年时间，也足够他们夺取一些以后没办法夺取的机缘了！机不可失！这一刻，归有了决定。……“苏宇！”还在修炼的苏宇，陡然睁眼，下一刻，意志闪烁，他出现在了天门虚影旁，身躯高大，头戴王冠，金袍拖地，霸道无比。“何事？”苏宇声音冷漠：“不要告诉我，你维持不住了！我的对头，这几日正在到处找我，若是你不行，那趁早说，否则害了我，也害了你自己！这些时日，你力量渗透万界，不外乎留下一些烙印，我没阻拦你，就是让你有足够的动力来帮我，一旦不成……你就是废物，我自会想办法驱散你留下的烙印！”归心中一惊，此人……真的不好惹！他知道！也对，他应该知道，他既然接引了自己，其实对这些也有些了解。归的声音，带着笑意：“苏宇，你我现在是互相帮助的朋友……没必要如此！我在帮你，你也在帮我，这才是最好的合作！不过……我的确有些无法维持了！主要还是天门隔离，消耗了太多的能量，导致我的力量传递出去，不足十分之一！”“你想如何？”苏宇淡淡道：“直接说，我觉得可以接受，那就接受！无需诱导我，诱惑我，我若是连一些诱惑诱导都听不出来，我早就被人斩杀了！”归有些无奈，这家伙挺难缠的啊！他想了想道：“是这样的，我这边还有一些事要处理，天门之后，也有很多事情在发生，我必须要去解决……所以，我力量可以保留一半，维持你现在的状态……”苏宇皱眉：“废话，你留下一半的力量，那我从初入二等，跌落到了三等，如何和那个混蛋斗？三等可以斗二等巅峰吗？你若是如此，那你可以自己走了，我会驱散你的所有力量，断开所有联系！天门虚影是我的，我不召唤，你想渗透力量都没办法！”作为天门开启者，这点权限还是有的，我不给你渗透，你就无法渗透。若不是如此，任何一个开天门的，岂不是早就被人强行渗透了？归，显然也明白这个道理。当然，他说的只是托词，此刻见苏宇拒绝，他料到了，很快开口道：“可我真的有要事要处理……这样，你看这样行不行，我在这边也有一些下属，我可以让他们来借力一二……”苏宇皱眉：“下属？你难不成想让你下属也降临万界？算了，我懒得管，但是你喊来的人多了，力量不纯，杂乱无比，那和纯粹的肉身力，是完全不同的！”归微微一愣！我去！你苏宇居然不关心什么下属不下属的，你唯一关心的，居然是力量纯粹不纯粹！这是他没料到的！他以为，他会和苏宇在这方面，进行纠缠，甚至苏宇会严词拒绝！结果……没有！苏宇唯一担心的，只是力量足够不足够纯粹，毕竟他之前接引的是肉身之力，若是渗透而来的是什么其他这下子，归都有些迟疑了。你是真的一点没察觉，还是……不在意？而苏宇，好像知道他在想什么，冷笑一声：“天门中人，不就是想出来吗？天门也许很快就要开启了，你们这些人，大概是弱者，想提前出来，当真以为我不懂？对我而言……有关系吗？只要拿出足够的好处，出来又如何？敌一个是敌，敌一群是敌！”苏宇霸道无双，猖狂道：“真要出来了，我无法匹敌，我就去上游找人皇他们，你们可以匹敌人皇吗？前提是，我要有足够的好处！没有好处，什么都别想！”归有些怔神，这苏宇……有意思了！他好像猜到了许多东西。但是，他不在意这些，他更在乎的是到手的好处，在这关头，提升自己？果然，苏宇又道：“我知道，接下来几年，万界也许会大乱，之前，地狱之门就在动荡，有古兽出来了，我还杀了一头规则之主……局势越来越紧张了！什么牛鬼蛇神都出来了，我那对头，甚至执掌人门，好像和人门有关系，也许是人门的代言人！此刻，我需要天门给我足够的帮助……”归再次一怔，有些惊讶道：“你的对手，开了人门？”“对！”这下子归有些明悟了，“难怪！居然开了人门……那也许也是人门中的存在，给了对方指点或者加持，否则，二等……难！”难个屁，一点都不难，苏宇心中吐槽。他此刻算是发现了，这归，也许比他还要着急。苏宇急着杀进去，他是急着早点出来，甚至都不满足自己一个人出来了，担心无法拿下万界，遇到麻烦，这是要找帮手了？苏宇都想笑了！好事！这是嫌你一个人蕴养我天地不够给力，要多找一点吗？苏宇心中想着，嘴上却是冷漠道：“我不管这些，如今三门混乱，个个都想出来，狱王一脉还想接引地狱之门中的狱王出来呢！什么人祖、人皇都想归来，包括万族强者……多你一个不多，少你一个不少！”“但是，我要在这之前，将我自己提升上去，足以参与接下来的一些动荡！”苏宇声音漠然：“我不是白痴，也不是傻子，你们的想法，我一清二楚！归，你想提前出来，我没意见，但是我知道，你的仰仗是我！所以，你就直接说，你能给出多少好处，那才是关键！”归没想到苏宇会说的这么直接干脆，半晌才道：“好处……我出来后，会庇护你……”“滚！”苏宇直接开骂，冷冷道：“当我是三岁孩子吗？出来后庇护我？我需要这个吗？开玩笑！将自己的性命，寄托在你这种人身上，那才是白痴！”归也头疼，“可是，我现在无法降临万界，你真要说好处，唯有给你一些力量支持，其他的……我好像也给不了你！”至于指点什么的，苏宇也是规则之主了，用处不大。苏宇若是弱小，只有什么永恒合道之力，那他能给的东西很多，关键苏宇不算太弱，弱小的话，他当个奇遇老爷爷一点没问题。关键是，现在给不了这些。苏宇漠然，沉默一会，开口道：“不，你给的了！”“你想要什么？”归问了一句，苏宇幽幽道：“道之力！”“什么？”归有些疑惑，什么道之力？苏宇幽幽笑道：“各种道之力，万道之力，规则碎片，规则感悟……归，你不弱！不如你去杀一些门后的规则之主，剥离大道，输入过来……”这一刻，归心中微微一怔，忽然有些心寒。这家伙……他在诱惑我？这到底是谁在主导！我是强者，按理说，该是我主导一切才对，这家伙居然在怂恿我去杀人，给他输送一切，归压下心悸，低沉道：“你走肉身道，你要这些没什么大用……”“白痴，我没属下吗？”苏宇冷冷道：“万界刚解封，我属下有些需要提升！”“可门后的力，和门外的力，不一样的！”归还是解释了一句：“这么说吧，若是分阴阳，门后是阴，门外是阳，其实大道哪怕一致，也是不一样的……”苏宇淡淡道：“我知道，但是……有关系吗？何况，也不用骗我，阴阳合一，也许更好！否则，你们门后的人，一个个要往外跑干嘛？”归陷入了沉思，很快道：“这个我做不到，杀规则之主没那么简单的……苏宇，你不懂……”轰！一声巨响，门户颤动，苏宇平静道：“算了，你这人，不老实！你提的要求，我不拒绝，我提要求，你倒是拒绝的痛快，犹犹豫豫，含含糊糊，你这种人，我看不上！什么堪比人皇，都是扯淡！和你这种人合作，没意思，搞不好会坑死我……那就到此为止，我不再借力你，你还是继续忙你天门中的事好了！”“苏宇，等等……”轰！苏宇一把切断了大道之力，声音幽冷传来：“你留下的那点印记，我知道在哪，很快，我会去剔除掉！我乃人族之主，想占我便宜，还不愿意付出，真当我苏宇是白痴吗？”轰隆！又是一声巨响，门户被苏宇锁定，一下子，切断了联系，归的声音迅速传荡而来：“苏宇，别，你没了我借力，你会很麻烦的……你的对手很强……”“白痴，大不了我去上游找人皇，万界，我又不是非要留下来不可？只是之前不愿意看人脸色罢了！”砰地一声，所有一切阻隔！……门后。归一脸呆滞。不是这样的！我们谈的好好的，我说带人来，你都答应了，你他么怎么说翻脸就翻脸了！一下子就把他的力量给切断了！天门虚影，那毕竟是苏宇的，苏宇占据主动，他真要切断了，现在，他倒是有些烙印在外，也可以强行降临一点意志力过去。也许可以降临出一位具备四等规则之主的力量分身？可那没用啊！我要的是本体出去，否则，就和第六代人主那一次一样，降临一个分身出去，完全没用，力量消耗完了就没了。“这家伙……”归有些郁闷，有些无奈。这家伙，聪明人啊！和聪明人打交道太麻烦了，关键是，这家伙有些疯子的感觉，前一句大家聊的好好的，下一句，一言不合，自己只是犹豫了一下，对方就把自己给切断了联系！“他要驱散我的烙印……”归想骂人，我耗费了不少力量，这几日一直在全力以赴，这要是被你驱散了，岂不是白干了？“他要门后的规则之力，规则大道和碎片……”归微微皱眉，提升他的下属？阴阳之分……阴阳合一……其实苏宇还真说对了一些。实际上，苏宇不在意，甭管什么力量，什么大道规则，他都要，他的天地大道极多，就算没有的，那也可以当成新的书页来修炼，来完善大道，多好。宇宙之道，囊括四方，囊括一切，苏宇压根就不在乎对方给什么，只要你给，我就要。别的东西无法传递过来，但是力量，既然可以借力，那就可以传递规则之力过来。这时候的归，很头疼。这家伙，还真一言不合就断了天门，关键在于，他现在都担心，这家伙没有我的力量支持，不会被他的对手给干掉了吧？对方是一位开了人门的强者！“人门中的存在，也在谋划了吗？”“地门也在接引强者出来……”“倒是天门，开天门的太少了，天门开启难度大……”归正想着，眼神微变，这一刻，他感受到了，自己的烙印，好像被苏宇发现了，他正在驱散！“疯子！”归忍不住破口大骂，信不信我现在降临意志力过去弄死你!你也就是个四等，我降临了过去，最少也是个四等，弄死你，信不信？可是……现在降临，那就真的撕破脸了！归气急败坏！我费心费力地，全力支持你好几天，现在这情况，我可能什么也捞不着吗？……万界之中。苏宇一脸笑容，归，这可是你自己给我提供的机会，之前我还不好判断，你到底着急不着急，等你说出，你要找人来，我就知道，这家伙迫不及待了！迫不及待地想要出来！甚至迫不及待地想要解决万界的麻烦！“人啊，再急，也别表现的太明显，否则，就被人抓住了把柄了！”苏宇笑了一声，一旦把柄被人抓住，你就难受了。原本，大家是互相合作，平等的。可当归表现出急切，而苏宇，却是说要去上游找人皇，归也不知道苏宇怎么想的，苏宇又断了联系，他只能更着急了！苏宇一点点地磨灭着归留下的印记。他相信，归会答应的，也会来找他的。“这不符合我看的书中的一些套路啊……”苏宇喃喃一声，露出笑容，为何感觉我这么反派呢？不都是大佬算计小萌新吗？为何……我把归，这位古老的存在，给算计了，还要诱惑他去杀人交易，感觉我才是大反派，归倒是个可怜人了。“真惨，非要来我天门后，算了，也是你活该！”归，此刻给苏宇的感觉，像那种要出卖灵魂给魔鬼的可怜虫了！“你要不要出卖灵魂和我交易呢？”苏宇喃喃自语，笑容灿烂。他相信，会的。果然，就在他磨灭归的印记的那一刻，忽然，天门颤动起来，苏宇笑了一下，打开了一道缝隙，归的声音急切传来：“苏宇，我答应了，合作！”他急了！很着急！苏宇，别再磨灭了，我花了好几天呢，都可以降临四等之力了，你再磨灭，我还得重新开始！苏宇继续磨灭自己的，淡淡道：“你是顶级强者，这么多年，在天门后就没杀过人？杀了人，就没点大道之力存留？输入一点给我看看，质量如何，能不能和我的人融合！”“苏宇，你……”轰！天门再次被关闭，苏宇继续磨灭。这一次，他都不开天门了，任由归在对面敲门，也不理会。过了好一会，苏宇还在磨灭印记，印记所在，却是微微颤动，传出一些声音，带着疲惫和无奈：“苏宇，合作，我答应了，你先开天门……”苏宇一掌拍灭那一抹意志力，很快，天门再次开启一道缝隙，苏宇声音再次传荡过去：“考虑好了？”“考虑好了！”归此刻有些憋屈！他想杀人！他才是主导者，结果，不知道为何，忽然一下子，所有的主导权都到了苏宇那边。他都快气炸了！但是，归还是道：“苏宇，杀规则之主，不是那么简单的，就算杀了，也未必能剥离对方大道之力，我这些年，也并未有什么库存……”眼看着苏宇又要关门，他急了，急忙道：“可我可以找人去交易，去借，苏宇，你别再关门了，再关，你自己也没好处！”苏宇淡淡道：“其实，你可以帮我做件事，那我就给你时间！”“什么？”“去找文王……不需要让他过来，我知道你担心被他发现……你去找文王他们，就说让他们把他们这些年杀的人，夺取的好处，都拿来给我……你转交给我就行！”“怎么可能！”归一脸呆滞，你又不认识对方，你让我一个外人去要，人家就给你了？开玩笑呢！苏宇淡淡道：“你就说我是第十代人主就行，开了天门的存在，哦，最好加一句，武王是个白痴……嗯，就这样，看看能否讨要来一些宝物。”“……”归都快炸了，别闹！我会被武王打死的！是的，他和苏宇吹的厉害，可他别说文王，连武王也是肯定斗不过的，开玩笑，我真敢去这么说，我会被武王打死的！“他们不会给的，苏宇……”“闭嘴！”苏宇不客气道：“你去说就行了，至于如何摆脱文王追踪，或者不被他发现我的天门所在，这是你的事！你一个强者，若是这点小事，你都办不好……你还想出来占据先机？那就是个笑话！迟早也是被人打死的命！至于文王给不给，那是文王的事，和你无关！”文王会给吗？会的！默契！苏宇虽然没和文王打过交道，唯一的一次，也只是聊了几句，但是他会给的。苏宇笃定！文王和武王，在天门中这么多年，没杀人？苏宇不信！至于文王天地的事，苏宇想了想，又道：“还要加一句，他把自己的老巢藏哪了，肥球想吃点好吃的都没找到，让他赶快把老巢地址告诉我！”“……”归的声音带着一些不甘：“苏宇……我不是你的下属，你……”“那就再见！”轰！天门关闭，苏宇迅速磨灭他的印记，归疯狂地敲打天门，很快，一股意志力再次通过印记传递而来：“我……”砰！苏宇一拳打灭了那点意志力！片刻后，天门再次开启，归的声音带着一些疲惫：“你是个疯子，谈合作，何必这样？那我也有条件！”“你说！”“之前说的事，让我属下来帮忙的事……”“没问题！”苏宇答应的痛快，归又道：“我要万界的一些情报资料，一定要真实！”“可以！”“我……我要意志力具现出一个分身出来，你放心，不会太强，哪怕永恒日月都行……但是，我要亲眼看看？”他带着一些忐忑，这个……是不是有些过分了？苏宇沉默一会，半晌才道：“可以！”归都惊呆了！这……也可以？这苏宇，疯了吧！我分身要来，你都答应？苏宇当然答应！废话，你降临我的天地，我制造一方小天地，给你满足一下你的乐趣好了，要人有人，要物有物，你一个小分身，弱小无比，能看透吗？给你制造一个幻境世界！你想看什么看什么！当然，苏宇也有要求，淡淡道：“但是，你具现的分身，不许太强，日月就行了！超过日月……我就来磨灭你的分身！”“另外，除了文王他们给的，你自己也要给我足够的好处，最少10条完整的4等大道之力，越多越好，否则……我还会关闭天门！”苏宇说着，笑道：“我这人，要求不高，就这样，若是答应，那就合作，不答应，那就一拍两散！”归迅速思考了一番，好像……不错！除了找文王，有点危险，但是只要防着被文王追踪……他也未必有机会追踪到我，那就没什么问题了。10条四等大道之力，他自己是没有的，但是可以找人。比如他准备合作的人！想到这，归迅速道：“这些都没问题……但是有一点，我要提前说清楚，我就算找到了文王，他若是不给……那我没办法！”苏宇不耐烦道：“他会给的，他不给，就是你私吞了！就这么简单！”“可是……”“没有可是！”苏宇打断了他！归差点气炸了，你就笃定文王会给？你认识文王吗？还是说，你是文王他儿子？艹！苏宇这话，有些不讲理了！归很无语，文王那种强者，早就离开万界多年，这苏宇年轻无比，显然是不认识文王的，你还不是自己去，而是通过一个外人，文王会给你东西？你当文王是白痴吗？文王会给才怪了！归心中不断吐槽着，苏宇这事，的确有些强人所难了。“那我试试……我若是讨要不到，那……那你自己想办法，我不可能现在和文王翻脸……”为了维持那一点自尊心，他都没好意思说，他怕被文王打死了。“行，你速度点就行，给你三天，三天内找到文王……否则，我就关闭天门，磨灭你的所有烙印！”“三天太少了！”轰！苏宇再次关闭天门，闭嘴，人都是逼出来的，三天够了，换成我下属，给他一天撑死了，你们这群老家伙效率就是慢！门后，归深深叹息一声，忽然有些觉得，和苏宇合作……有点不太安全啊！“这家伙……有点疯狂！”归皱着眉头，一时间也是无言。没办法！除非自己真的放弃了提前出去的想法，否则，苏宇就是他唯一的合作对象。归有些无奈，很快，咬着牙，迅速遮掩了一番，破空离去。去找人！找文王，也找一些合作伙伴。文王在哪，他现在不知道，但是一打听就能打听到，最近很多人在追杀他们，这个难度不大。