本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18803593.html三门之外。上界。苏宇正在修复天地，续接断掉的大道之力。之前那么多强者自爆，虽说有神皇和苏宇一起抵挡，明王断道稳固天地，可数千大道，还是崩断了上百条。如今，苏宇天地中，不少大道都很弱小，稍微强攻一阵，就会断裂，这也是他不如人皇的一点。苏宇的天地中，强大的大道，那是一等大道。弱小点的，却是只有合道程度，甚至还有少数永恒大道。而人皇的大道，其实相对比较均匀。虽然数量少了点！……天地虚空。苏宇盘膝而坐，一条条大道呈现，断裂的大道被他续接。。而蓝天，也盘坐在一旁，默默观摩，有时候也会帮苏宇续接一些大道。蓝天分身极多，领悟大道也多。不过，他可能算是弱化版的苏宇，苏宇好歹还有一些强大的大道之力，蓝天连强大点的大道都没有，最强的，也没到规则之主的地步。所以，蓝天能匹敌一些弱小的规则之主，却是无法匹敌那些二三等的规则之主。看着苏宇修补大道，蓝天默默看着。而苏宇，一条条地修补着，修补了一阵，苏宇忽然道：“有何想法？”蓝天看向苏宇，笑了，“陛下以后可以当个织布匠！”“织补的不错，手法娴熟！”苏宇失笑。他继续修补着大道，没看蓝天，一边修补，一边开口道：“疯子蓝天，不再疯狂了。”蓝天陷入了沉默。苏宇平静道：“融我天地之后，其实限制了你。”蓝天笑呵呵道：“陛下言重了。”“不！”苏宇笑了一声，“我的天地，毕竟不完善，远不如时光长河！大道规则也少，更是不如时光长河，有的大道薄弱，还是不如时光长河！”“当日你开道，动静之大，开道之难，我想，除了开天者，无人能出其右！”“而今，其他人纷纷跨入二等三等……而你，如今堪堪匹敌四等，在四等中，也是偏弱者！”蓝天笑道：“我不以战力称雄。”“这年头，谁不是战力为王？”苏宇看着他，沉默一会，开口道：“你最好有两个选择，第一，想办法继续融道时光长河，可以给你提供更多的天地之力，规则之力。”“第二……自己开天！”蓝天心中一震，苏宇看向他：“你开天，可以走一些我的路，其他人开不了天，我也不建议开天，开天未必是好事，但是你，是有希望的！”蓝天陷入了沉思中。苏宇又道：“我建议你，还是开天的好，我可以给予你一些支持，算是分家，给你一些家当！”苏宇笑容灿烂：“你融我天地之道，可以带走你融的那些大道之力的一半，如此一来，就有基础了！至于奠基之物，猎天榜其实不错，等级不算低。”苏宇又道：“另外一些大道偏弱的道，我可以让人皇支援一些……你自己想办法，去时光长河中抽离一些！”苏宇想了想又道：“我懂的，你几乎都懂！维持天地平衡，大道编制，形成闭环……当日还是你自己去给我当试验品，我才能成功，所以，你比我更清楚如何形成闭环。”蓝天不语。苏宇看了他一眼，继续道：“我其实，希望大家能走出自己的道，不是一味地来融入我，虽然你撤离之后，我天地可能会削弱一些，但是不会太多。”苏宇叹息：“你也好，万府长也好，融入我天地后，我天地毕竟不完善，远不如时光长河，其实浪费了你们的天赋，也浪费了你们的机缘！”蓝天当日开道，动静何其大，万界都感受到了震动，时光长河上游的人皇也感受到了。而今，其他人在苏宇天地中专心一道，不断提升。可蓝天，却是机缘渺茫。其他人，如今在苏宇天地加成之下，几乎都有三等战力了，在规则之主中都不算弱，蓝天却是无一道成为规则之主，因为他大道太多，和苏宇极其相似。他和苏宇，也许可以相辅相成，可如今时间不够，只能二人成全一人。苏宇也不可能将所有天地大道，全部转交给蓝天。基于此……最好的办法，莫过于让蓝天自己开天。苏宇叹息一声：“可惜，缺乏不少精纯的不用分离的万道之力，否则，倒是可以迅速强化天地，稳固天地！”如今，混沌之力也好，时光长河之力也好，都需要一点点地去抽离，分离，产量不高。指望自然让天地强化，那需要的时间，会以千年万年计。这个，苏宇也没办法。所以，现在最好的办法，就是直接杀人，夺道，融天地。而这，也只是权宜之计。苏宇再次看向沉默的蓝天，轻声道：“我的想法是，蓝道友开天，私底下开天，动静小一点，我会遮掩，另外，我会想办法，将暗部转交到你的天地之中！”“如此一来，我就有另外的底牌和杀手锏了！”苏宇继续道：“就趁着现在，我天地还没修补完全，你撤离，没人知晓，否则平日里，我天地平稳，你撤走了力量，会让大家感受到巨大的波动！”苏宇之所以现在提及，就是因为如此。反正天地不稳，力量混乱，走一个蓝天，也没人察觉到。当然，作为天地气运之灵的监天侯，应该能感受到一些，这都是无所谓的事了。此刻，蓝天开口了，带着一些幽怨：“陛下要抛弃我了？”苏宇无语了！他抬头看向蓝天，看了一会，笑道：“你想试试被我天地包裹，自己大道和自己大道深入交流一下的感觉吗？”蓝天幽幽道：“我无所谓的，陛下喜欢就行。”“……”苏宇懒得和他再说这些，这家伙就是个疯子，不正常，威胁都没办法威胁。苏宇笑道：“少废话，有没有这想法？作为我们这个时代，最有天赋的几人之一，要不试试看？”“开天啊……”蓝天幽幽道：“陛下还想将暗部送来，那都和我一样了怎么办？”“……”苏宇笑道：“你别故意折腾就行！”而蓝天，考虑了一下，开口道：“真要开天，我也不想单独开天，我想依附在时光长河之上，在长河上，开他个千万个口子，苍生为基，一道一口，汲取长河之力，迅速壮大我之大道！”说罢，蓝天又道：“那此事，就需要劳烦陛下，为我不断开道，开口，编织万道！”说着，蓝天又有些疯狂，轻声道：“陛下……我想将我的天地，开在万界！”苏宇看着他，你既然依附长河，本就在万界，何须再说？蓝天却是愈加疯狂，桀桀怪笑：“陛下，是开在真万界！就是诸天万界，一界开一个口子，我要分身千万，一界开一道，合一才为天！”苏宇先是疑惑，接着脸色微变。蓝天笑的癫狂：“陛下，你觉得如何？诸天万界的开辟，都是当年一些顶级强者，开天辟地，虽然不是开天者，可都是依托一道开一界！”“而我，想在他们的大道之上，开一个口子出来！”蓝天笑眯眯道：“陛下，如今万界，每一界，都有一条根基之道，哪怕陛下，也没办法抽取力量，无法摧毁他们的大道，是这样吧？”苏宇想了想，开口道：“我可以摧毁一部分，但是有些是无法摧毁的！甚至，有些只是一些大道投影，比如仙魔神各界，开界的魔祖、神祖，应该都走了，在天门之中，他们的大道，也随之迁移了……”蓝天却是幽幽笑道：“那也未必！陛下，他们既然进入了天门，那您觉得，是否他们在天门之外，还有残留呢？等待回归，迅速合一！阴阳相合！”“作为开界者，谁还没点底牌？既然想着回归，岂能不留点什么？”苏宇看向他，蓝天又道：“所以，各界的根基，我觉得还是存在一些东西的，万界的机缘，万界的底细，我们都没挖掘出来！”蓝天笑呵呵道：“所以，我想开真正的苍生天！”苏宇凝眉：“分身千万，一界开一道，一道连一道，最终万道汇合，合一之下，就是你的天？”“对！”蓝天笑容灿烂：“陛下不提也就罢了，既然陛下提了，这工程量太大，我一个人完成不了，那得劳烦陛下，给我出点力了！”苏宇默然。你真敢说！你居然让我去万界，给你开口子，不止一个，蓝天这意思，那是让苏宇给他开无数个口子，连接无数条大道，一个蓝天执掌一个口子，分身汇合之下，那就是苍生天！所谓的苍生天……他么的，就是在时光长河，就是在万界之中，再勾勒第二层天地！这想法……苏宇都得吸气，他看向蓝天，龇牙，“我刚刚开玩笑的，蓝天，你继续留在我天地好了。”蓝天笑眯眯地，点头：“可以。”苏宇却是吐了口气，有些无奈。我提出来了，没想到你会顺杆爬啊，还爬的特高！他陷入了沉思中，蓝天这疯子，想法比他的想法还要疯狂，关键是，苏宇忽然觉得，蓝天这家伙，这么搞下去，最后不会超过我吧？苏宇摸着下巴：“你开个道，一等一的难，你开个天，也和别人不一样，为何我觉得，你才是万界的主角？”的确如此啊！这家伙，开道难，开天难度更大。苏宇忽然觉得，比自己难度都要大的多，指望蓝天他自己，压根没办法完成的。蓝天笑眯眯道：“一人得道鸡犬升天，陛下既然有这个实力了，有这个经验和能力，那我们这些后来者，不得沾点便宜？”你这不是占一点，你是占很多！苏宇思考一番，“难度很大，但是……未必不行！我一个人，也许没那么多精力和时间，但是你也别忘了，这个时代，这里，可不止我一个开天者！既然那位早早开天，对这些也了解许多！”苏宇笑了：“让他打工吧！”找个打工的！一般人不行，但是，找个打工仔，还是特别厉害的那种，两个开天者，为一人护道开天，那希望就大多了。蓝天笑了：“陛下觉得可以吗？”“当然！”苏宇笑道：“这是他的责任，不是吗？他就是当保姆的，谁让他自己选择了这条路！”一时间，两人对视一眼，嘿嘿直笑。有道理！找个厉害的打工仔，这样，希望就更大了。……人皇天地。他的天地，现在被他不断压缩，云霄不给他扩张，人皇无所谓，浓缩才是精华，懂不懂？此刻的他，正在消化所得。忽然，危机感大盛。人皇一惊！迟疑了一下，陡然扭头朝另外一片天地看去。这孙子，算计我？什么个情况？我又招惹你了？我他么连天地都不扩张了，你不是在疗伤吗？你疗伤的过程中，好端端地想起我作甚？人皇很无语，你不会一边疗伤，一边想着我吧，这会让我很害怕的。他正想着，忽然，苏宇声音隐约而来，带着一些勾搭之意：“人皇，来啊，唠唠嗑！”“……”来你大爷！人皇闭目，继续修炼，懒得理会。“来啊！”苏宇声音继续响起。人皇睁眼，带着一些无语，传音道：“老子要搬家！”这天地，不能留在这了。苏宇这孙子的天地包裹了自己，弄的自己现在四面八方都是苏宇的天地范围，这哪是开天者，这是在苏宇这孙子天地中开小天啊！烦人！“来啊，聊聊！”人皇头疼无比，苏宇这疯子，平时也没怎么发疯啊，这没人的时候，发什么疯呢？喊我去，不会是对我有什么不良企图吧？无奈归无奈，他还是瞬间消失在了原地。……片刻后，他出现在苏宇附近。苏宇一脸笑容，笑容灿烂无比。身旁，还有个蓝天。苏宇笑眯眯道：“蓝天，招待一下陛下！”蓝天瞬间化为妖娆美女，一挥手，茶桌浮现，接着，一把掏向虚空，一个小女孩出现，蓝天拔了对方几根头发，茶树一脸茫然，看着蓝天，蓝天笑容妩媚：“姐姐接待客人呢！”“哦！”茶树点点头，消失在原地，头发化为茶叶，很快，蓝天给人皇沏茶，人皇面无表情，泰然自若，就这么坐下。蓝天开始泡茶，泡完了茶，开始给人皇捏背。人皇也不阻拦，只是有些无奈，端起茶杯，喝了一口，有些哭笑不得：“说吧，找我何事？”搞这一套？我星宇纵横天地无数岁月，这点小场面，那还真不算什么。苏宇笑眯眯道：“我有个想法！”“……”人皇叹息：“现在打三门吗？”这么疯狂？咱俩都没恢复到巅峰呢！“不！”苏宇笑道：“小事罢了，打三门太难，我找陛下，只是一件小小的事，和蓝天有点关系。”哦！那的确是小事！苏宇笑眯眯道：“蓝天的情况，陛下看到了吧？”人皇侧头看了看蓝天，点点头：“看到了，难道你想让我帮他万身合一？”人皇凝眉：“难度很大，这不是我可以控制的，他只能自己去尝试着，消灭一个个不同的意志，做到合一！”蓝天这是精神分裂，多重人格。人皇其实也觉得，这样不妥，能救，他也愿意救，关键是，无药可救！苏宇笑了：“不，他不需要消灭那些意志，他很正常，只是想法多，有何不妥？““……”人皇无言，叹息一声，疯子的眼中，疯子也是正常的。这一刻，人皇觉得，自己以后，真的有必要拯救一下他们。“陛下，不说这个，我找陛下，只是为了让蓝天能顺利开天！”“恩？”人皇一怔，接着微微扬眉：“也是……别说，他开天还真挺合适！万道万身，他开天成功率极高，但是……他能稳固天地吗？”“能！”苏宇点头：“我的天地，稳固起来，其实都是蓝天道友自我融合之后，给我做了样本，我才能稳固天地，他自己更简单，稍微调整一下就行！”人皇笑了：“那此事我当然义不容辞，需要什么，你尽管说……”“简单！”苏宇笑了，“蓝天道友不希望开正常的天，太普通了！他想给时光长河，给万界，生个儿子！”“……”我去你的！人皇想吐血，这叫什么话？苏宇又笑道：“就像现在，陛下的天地，在我的天地包裹之中一样，也像文王的天地，在万界包裹中一样！而蓝天道友，想法更特殊一点！”苏宇笑道：“他想开万天，一天一道，一道一界，万界相融，万道相合，庇护苍生，开苍生之天！”人皇先是思考，接着，脸色微变，陡然看向蓝天。此刻，蓝天一脸笑容，“人皇哥哥……”人皇打了个冷颤，别来这套，他眼神微微闪烁，沉声道：“你的意思是，你要在万界开界中界，最终界域相连，在万界之下，开个另外的万界？”他都忍不住想吸气，这是真的要当第二个时光之主了！不，这是要当时光之子的意思了！蓝天笑容灿烂：“有点想法，还得人皇哥哥帮忙呢。”人皇无言，看向苏宇，再看手中的茶，忽然觉得不香了，他知道苏宇的意思了，有些哭笑不得，无奈道：“喝你一杯茶，你犯得着给我弄这么的的难题吗？”苏宇笑道：“陛下的道，那不是责任大道吗？责任，教化，庇护，蓝天，他不也是陛下的臣民吗？”“……”人皇苦笑，再看蓝天，最后看看苏宇，感慨一声：“魄力无双！”不知是说苏宇，还是说蓝天。到了苏宇这个地步，蓝天如今在他天地中，他却是要蓝天独立出去，再开万天，甚至不惜喊来人皇，两位开天者，一起帮一位疯子，这样的魄力……绝无仅有了！人皇忍不住道：“你其实可以尝试着，让他去连接万界之道，通过他，来扩大你自己的天地！”他就是这么一说。但是，这么做，苏宇本人可能会得到极大的好处。而苏宇，却是笑眯眯道：“太无趣！修道修道，连个道友都没了，太寂寞！而今，大家融我天地，其实有好有坏，朋友也成了属下，师长也成了属下，一切都是我为主……不妥！”苏宇笑道：“我开天，大家融入，可这天，毕竟是我的天！是好事，也是坏事！对资质不够，机会不够的人而言，是好事，可以强大！对那些天才妖孽，不是好事！”修道，道友……人皇沉吟一会，点点头：“你倒是看的通透，也是，这修道修了一辈子，是很孤独的，身边无三五至交，无人论道，的确寂寞！”他笑了笑，看向蓝天道：“你运气不好，但是也好！”好还是不好，人皇都无法去辨别。这是一个被时代憋疯的天才，但是，正因为疯了，他才有机会，今日开自己的天地大道，而恰好，另外一位疯子，愿意去帮助他！不止愿意，还喊上了自己。人皇考虑一下道：“可以试试，刚好，也能让我熟练一下，如今化身天地之灵，我也想多完善一下天地大道，趁着这机会，也是温故而知新的一个机会！”说着，人皇又道：“万界之界……万界当年的开界者，也许大部分都在天门之中，也许还活着，也许在本界中还留下了点什么，包括他们的道，在天门外的道，也许还是存在的，否则，万界的压制力就该消失了！”他看向苏宇，解释道：“这些天门中的强者，当年被封印，可能还是留下了一些大道本源之力，等待有朝一日，阴阳相合，那时候，他们出来就能变强！如今，蓝道友要开天，也许也是一个机会！”刚刚，蓝天也提及了此事。苏宇笑了笑：“我知道了，陛下，那咱们宜早不宜迟，就开始干活了？”无言以对！这么急？人皇想了想道：“有具体安排吗？”蓝天此刻开口了，妖娆笑道：“有的，开万口，连万道，最终，将所有大道之力，牵引至猎天榜，也就是万法图册之上！以万法图册为核心，构建天内天！”人皇迅速思考，很快道：“文老二的万法图册，其实不弱！但是……未必能支撑住，因为万法图册是固定死的，很难提升上去！”他和苏宇不一样，一个人皇印，一个人主印，都是强大无比，还能不断提升的那种。人皇考虑一下道：“万法图册不差，但是潜力不大，你现在倒是无所谓，哪怕你到了一等，也无所谓，文老二还是很厉害的，但是，你一旦想超越一等，那就难如登天了！”苏宇露出一抹异色：“陛下，你还有好宝贝吗？”“……”我就知道，你会打我主意。可是，我也没有了。人皇思索一下道：“算了，现在先用着吧，三门一开，好东西必然有！别的不说，三门本身就是顶级宝物，真不行，打爆一道门，当根基，那也一样，潜力无限！”好家伙！人皇这口气，苏宇都惊讶。厉害了！你都想着打爆三门了！而蓝天，那也是顺杆往上爬，笑嘻嘻道：“谢谢人皇哥哥，送我三门本体！”“……”我说了吗？人皇也是无语了，半晌才道：“不说这个，那就开始，这是要开万界之口吗？幸好时光之主不见了，要不然，能活活打死我们！”太狠了！苏宇却是嘿嘿直笑，有什么啊！“那就动身吧！”三人，瞬间消失在原地。……万界。如今的万界，萧条无比，大量强者被杀，大量强者遁逃，多界覆灭。诸天战场上，倒是多了一些人，都是来捡漏的。不过，捡漏的机会不多。一些迁移走的界域，如今，也有人敢进去闯荡了，包括人族，四处分散，连仙魔神这些界域，如今都也遍布人族。苏宇他们抓捕强者，抓捕生灵，未必就全部抓完了，宝物也未必全部拿走了。此刻，倒是给了弱者机会！……苏宇几人不管他们，他们也看不到苏宇他们。如今的苏宇，也达到了那种不可看，不能看，无法看到的地步。他就算站在这些人面前，除非主动现身，否则，对方是没办法看到他的。第一站，人界。人皇站在人境上空，沉吟一会才道：“人境无压制力，要不是开界之人死了，要不就是开界的存在，放弃了在人境留下什么，当年，我们在的时候，有一些压制力，是人祖的肉身道留下来的，但是后来，文老二嫌弃压制人境，不利于人境成为万界核心，就把这压制力取消了。”“但是，人境不是人祖开辟的……”人皇介绍了一阵，苏宇点头，忽然，他探手一招，笔道浮现，时光长河中的笔道。南无疆和云尘正在疗伤，看到苏宇，有些意外。苏宇笑道：“二位，开启一下笔道，压制一下人境看看！”两人对视一眼，很快，笔道之力蔓延。此刻，苏宇明显能感受到一股压制力，开始呈现在人境，片刻后，苏宇笑了笑：“当年，说是神文证道，可以开启人境压制力，都是扯淡，起码要能掌控笔道的地步，他么的，那都得一等了！”哪有证道就一等的！当然，当初苏宇若是真的执掌笔道，也许还真能很快达到一等的地步，那所谓的神文证道后，可以开启人境压制力，也是可以的。可是……我都一等了，开个毛线压制力啊！这么说来，这开启人境压制力，就是个幌子，毫无作用，大周王这坑货，就是想让人继承了笔道罢了。人皇也笑了笑，没多说什么，迅速道：“那就在人族的肉身道上，开个口子，连接蓝天的肉身道，但是开天和开道不同……蓝天，你得自己将你的肉身道本源，寄生在人族肉身道上！以后，你就是寄生虫了！”“……”蓝天这次也无语了，你才是寄生虫！而苏宇，也笑了一声，陡然将肉身道中的一页书页撤走，笑道：“少废话了，就趁着现在，开个口子，人皇可以的吧？别开太大，太大了，万道汇聚，蓝天自己就爆了，人皇你自己上次开的那个天河口，开的太大了，后来我封闭都难！”人皇无言，废话，当年我多强啊！现在想开这么大的都难！不需要多说，苏宇也好，人皇也好，包括蓝天，都是行家，很快，苏宇和人皇，直接牵引出肉身大道，呈现在人境之中。这也是人境最强的一条大道。两人迅速联手，一人镇压大道波动，一人开始开口子，强行开！以前，苏宇还得偷摸着来，现在不需要了。尤其是和人皇联手之下，此刻的人皇，明显也具备了一等之力。两人联手之下，对付这种无主大道，还是很容易的。没多久，肉身道中，陡然出现了一个人头大的口子！而这一刻，蓝天浮现，苏宇天门开启，可以清晰看到，蓝天万道连接自己天地，苏宇也不多说，将蓝天的肉身道剥离出来，顺便抽取了一些力量，融入他的肉身道中。一个强壮的蓝天浮现，笑了一声，朝苏宇拱拱手，瞬间飞入肉身大道，这强壮的蓝天，很快，通过那个口子，埋下了自己的肉身道。肉身道蔓延，片刻后，肉身道蓝天浮现，朝苏宇和人皇拱手，笑道：“多谢二位道友，人境蓝天，见过二位，有礼了！”话落，这个蓝天，忽然崩溃，消散在了人境天地之中。苏宇和人皇对视一眼，都笑了起来。有点意思了！两人马不停蹄，开始奔赴各界，去其他各界，开辟这样的口子，选择各界最强之道，开口子，让蓝天融入，然后编织万道，最终将万道根基，汇合到万法图册之中。那样的话，蓝天就有了合一的契机。……接下来几日，苏宇和人皇不断忙碌着。一开始还联手去做，很快，分散开了，各自带着大量蓝天分身，去各界去做这样的事。整个万界，此刻，若是有顶级强者存在，恐怕能隐约看到一些东西。一张大网，正在密布整个万界。这张大网，被时光长河镇压住了，此刻，出现了一些排斥，因为蓝天这样做，会导致时光长河和万界，看似还在一起，实际上，有些被隔离了。蓝天，就是要在万界编织这样一张网，化为自己的天地！开个天中天！一个个界域中，都有一条线蔓延了出来。此刻，还能看到一二。可惜，万界无强者了，有，也只是人族的。……苏宇和人皇的时间，都很紧张。可是这一次，两人没吝啬时间的消耗。足足一个月！为了给蓝天编织万道之力，两位顶级强者，没去疗伤，没去消化所得，足足给蓝天打了一个月的工。这是两位开天者！也许，从古至今，也就蓝天享受到了这样的待遇。一个月后。诸天战场。人皇脸色惨白，苏宇也是如此，两人汇聚到了星辰海上空。苏宇看向下方，笑了：“蓝天若是第二层天，那文王就是第三层了，时光之主是爷爷，蓝天要当爸爸……看来，文王只能当儿子了！”无语！人皇哭笑不得：“文老二听到了，少不得找你麻烦！”而此刻，一个蓝天，也迅速飞来。这也是掌控一切的蓝天，算是真正意义上的本尊。此刻，蓝天手持万法图册，看向天空，也是脸色惨白，“就差最后一步，万道编织，融合，将线头束缚，进入万法图册了，之后，万法图册，就是我的天地核心了！”“动静不会小！”人皇开口道：“而且，还要小心时光长河的压制！”他看向苏宇，笑道：“你擅长编织大道，你帮他编织，我去抵御长河压制力，免得万道还没编织完成，就被压垮了！”苏宇微微点头，又道：“压制所有动静，别给万界感受到了，蓝天编织第二层天，以后也许有大用！”人皇点点头。这一刻，两人再次分工合作。……而蓝天，手持万法图册，陡然一声低喝，虚空中，万界之道，蔓延而来。苏宇探手一抓，抓住一条大道之力，迅速看向四方，选择了一条可以融合的大道，深吸一口气道：“你自己梳理万法图册！别把万法图册撑爆了！”“明白！”蓝天也严肃了起来。千古难逢的机会！这一次，他没道谢，没说太多，有些事，也不需要说什么。苏宇和人皇，这两位强者，这一整个月，消耗都巨大无比，开天之情，难以还清了。很快，苏宇开始负责融合大道。蓝天本人坐镇万法图册，一条条大道，被迅速融合编织起来，整个诸天万界，好像都有些颤动，但是动静极其微弱，而人皇，高高悬浮在天，就在时光长河之下，一枚大印浮现，抵御长河压制之力！在长河内开天，必然会导致长河压迫的！这未必是时光之主的意志，但是，这是天地本能的排斥。……一天，两天，三天……苏宇不断融道！他好像又经历了一次自己上次开天的过程，而且难度更大，上次他融道，大道都是无根浮萍，他没借外力，蓝天却是连接了万道之力，融合难度更大。若不是苏宇达到了这个层次，还真没办法帮他融道。而蓝天，不断用万法图册收敛大道，气息，也不断在增强。当融合了百条大道，蓝天气息已经真正达到了四等规则之主的层次。当融合了千条大道，千位蓝天汇合，他气息隐约已经达到了三等境！而融合，还在继续。诸天万界，说是万界，实际上，如今存在的界域，也就三千左右，有的，更是早就无人居住了，成为了死界。两千条大道汇聚，万法图册剧烈震荡起来！蓝天的气息，也在不断攀升之中。隐约间，接近二等了。不过，蓝天却是有些镇压不住了！咬着牙，他死死镇压着万法图册，这是机会，天大的机缘，错过了这一次，苏宇和人皇，哪还有那么多时间，哪么多精力，去给他来第二次！高空之中，人皇也是低吼一声，大印悬浮，镇压长河，长河排斥力越来越大了！而苏宇，也是气喘吁吁，面色惨白，不断帮他融道，大道越多，融道越难，反震力越强，苏宇还得防止蓝天无法镇压住，被撑爆了。渐渐地，一条条大道之力，不断汇聚。一张大网，开始成型，弥漫整个万界之中！蓝天的万法图册，也是越来越大，有覆盖天地的趋势！要将万界都给包裹住！这一刻，万界开始震荡，让人心悸。一股强大的气息，也在弥漫。星辰海中，文王的天地都在微微动荡，好像感受到了一点异常，有人想在时光长河之下，再布一层天地！2500条大道汇聚！此刻，蓝天气息，已经稳定二等。开始朝一等进发！但是蓝天，身体不断颤抖，万法图册，也有些颤动的厉害。但是蓝天忍着不说什么，两位强者，付出大代价，就是想让他成为另一个杀手锏，二等……没资格当什么杀手锏的！最好的结果，就是成为一等，或者二等巅峰，然后抽取长河之力，短时间内让自己进入一等才行！2600条，2700条……渐渐地，万界震荡之力越来越强！人皇声音传荡而来，带着喘息声：“快，必须要完成了，长河动荡的厉害，待会还有一次最大的反震，我们不能此刻将力量消耗完了！”他面色发白，苏宇也是，没回话，迅速开始继续融道。2800，2900条……轰隆隆！万界之中，已经出现了轰鸣声，让无数人意外，疑惑，又开战了吗？就在这一刻，最后一条大道，被苏宇一把融入其中。陡然，蓝天气息暴涨。一张大网，瞬间呈现在天地之中，很快消失。万法图册，也是遮天蔽日！就在这一刻，时光长河剧烈颤动了一下。苏宇脸色微变，陡然腾空而起，迅速出现在人皇身边，两人身躯壮大无数倍，陡然暴吼一声，轰！两人联手，将那股强大的震荡力，强行镇压回去！而苏宇，这一刻暴吼一声：“人皇，你输了，我才是万界第一强者！”“……”万界皆听到了！而人皇，此刻倒飞而出，闻言，脸色一变，卧槽，你这时候占我便宜？那可不行！我要面子的！人皇也是暴喝一声：“笑话，我三分力打你都能赢，苏宇，再来战！”这一刻，万界所有人都是无言。合着，这俩在单挑呢！可怕！难怪万界震荡，原来如此！闲得慌！一个人皇，一个苏宇，谁都不好惹，大家连观战的胆子都没有，怕死。所以一瞬间，大家都不再关注了！而苏宇，微微松了口气，看向远处的蓝天，此刻，无数个蓝天浮现，呈现在那张大网上，这大网，渐渐形成了蓝天的样子！苏宇看向人皇，忽然有些不寒而栗：“这家伙……好像天人，俯瞰万界，一张脸一直都能呈现在万界，观察万界，挺可怕的！”人皇也是抖了抖身子，关键是，对方还是个疯子，真可怕！此刻的蓝天，那张脸上，隐约已经露出了一等气息，这才更可怕！