本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18809039.html死灵之主很是郁闷。他看着苏宇，再看看文王，再看看武王……算了，武王懒得多看，虽说此刻武王实力在三人中算是最强的，可作为开天者，死灵之主看不上武王这个非开天者！这两个家伙，就是想拉自己当打手，明摆着的事。谁让自己强呢！可是，死灵之主不乐意啊！谁愿意给你当打手？老子纵横天下，从无一败，天上地下，唯我独尊，你俩毛都没长齐，还要我给你们当打手？一个个念头浮现。死灵之主冷漠道：“生死转换罢了，并非难事……”武王好奇：“你会？”“……”死灵之主冰冷地看着他，你插话，想挨打？武王闭嘴。算了，打不过这老梆子，不然还能打一架。而这一刻，苏宇诚恳道：“前辈，我们有合作的基础，前辈为何非要拒人于千里之外？是嫌弃我们弱？”“是的！”死灵之主的话，那叫一个直接。是的，就是弱。怎么着，弱还不承认？32道都不是，我当然嫌弃！苏宇无言。文王笑道：“君主，弱……那也不至于，何况，提升的快，现在弱点怎么了？真要现在强到君主这地步，那我们何必找君主合作？”死灵之主冷冷道：“那本座这么强，为何要和你们合作？”苏宇和文王异口同声道：“你有求于人！”“……”死灵之主黑着脸，是的，我强，但是我有求于人。生死转换，融合，真的很难吗？苏宇这弱小之辈都会，为何我不会？他陷入了沉思中。。为什么？难吗？无数岁月过去了，若是不难，我早就学会了。可到了如今都没会，自然还是很难的。合作？死灵之主衡量着，思考着，判断着。苏宇和文王有合作的资格吗？有的！开天者！单凭这一点，就得高看三分，死灵之主的性格和武皇有些相似，当然，他比武皇更强，更霸道，但是没武皇那么莽撞。不过，骨子里的骄傲，是遮掩不住的。武皇喜欢喊那些弱者小虫子……死灵之主也觉得，那些弱者没资格和他说三道四。不过同为开天者，他还是多了几分认可。这一刻，死灵之主一声不吭。许久，开口道：“苏宇何时进入天门？”“两个月前！”死灵之主看着他，判断一番，冷冷道：“那个六方山之主黑墓，是你？”“前辈慧眼！”死灵之主并未多说，猜到了，这么说，光明城是苏宇制造的天地，他冷笑道：“胆子真大，一般人看不出来，但是一旦到了禁地之主那个地步，但凡有人路过，必然会被人发现！”一般修者，自然是看不出来的。苏宇笑道：“任何事都有风险，有风险才有收获，正如我说的，付出才有收获，我不冒险，如何短短时间内，在这开29道之力的天地！前辈当年实力强大，在此开天，两个月，开的天，有我现在开的强吗？”没有。当然，此话不能说。死灵之主冷笑：“29道之天很强吗？”“不强！”苏宇认真道：“所以才花了两个月，三个月的话，可能会更强！”艹！谁到了这地步，修炼按月算的。死灵之主也是无言以对！他再次看向文王，“法没那么好惹，上次你引诱法过来，我已经感受到了一些天地气息……”苏宇笑道：“这个我知道，时光师的天地之力，和法融合了！所以法算是半个开天者，据我所知，法可能和咱们那位门老祖有点联系！”说着，苏宇看向文王，有些好奇：“这法，是什么来历？”不认识，不熟悉。文王对苏宇的话，也不算意外，闻言开口道：“法的来历……我这些年也有一些了解，他是开天初期的强者，可能是第一批和仙、魔、神这些人一样的身份……他好像不曾开族，所以，没有法族！他若是开界，那万界就要多一个法族了！”“法修炼万法之道，和你在万界开天的道类似……或者说，和我妹妹的食谱道类似！”苏宇龇牙，这话说的，换个名字，食谱道太难听。文王没理他，笑道：“法当年如何诱惑我妹妹的，其实也和这个有关，他修万法道，都是门内之道，那时候，我妹妹知悉法的事，换成苏宇你，你会动心吗？”苏宇想了想，点头：“会！太动心了，据说法掌握着上百大道，都很强大，而且还是阴气之道，阴阳互补，一旦吞了法的大道……那实力会暴增！”的确，法应该算是时光师最惦记的一种强者。所以时光师上当，苏宇不奇怪。苏宇却是奇怪一点：“时光师进入门内，没告知文王？”时光师有这么莽撞，就进入了门内？文王冷笑：“有人算计她罢了！她没想进入门内，但是她应该感受到了门内的法的气息，法的诱惑，有人在她用天门投影探查的时候，很干脆地，直接将天门虚影给打开了！”苏宇凝眉：“那位？”“大概是！”文王点头。苏宇疑惑地看着他：“你真的知道那位的存在？”文王无语，“有些猜测，怎么，难道我非要被瞒在鼓中？”文王轻笑一声：“你一来，你都能发现一二，难道我还一点不知情？放心好了，那位的人当中，我也有些安排……”这下苏宇意外了！文王知道不说，他还有安排。苏宇疑惑：“文？”你能安排谁？安排文差不多！你老祖宗？可能也是我老祖宗，因为据说，南元血脉，大多都是文的血脉，所以严格来说，他和文王的确算一家……才怪！隔了无数代，鬼的一家人。超过五代，谁也不认识谁了，还一家人。当然，你发达了，五十代，那都是一家人！而死灵之主，只是默默听着，并未急着说话。他只是提醒一下，法不简单。也是告诉文王，你想让我帮你对付法……大概率不可能！他目前还是以稳为主！苏宇其实也懂了他的意思，笑道：“前辈，这样，我再放低一些要求，帮我搅乱乾坤就行！”“什么？”死灵之主看着他。苏宇淡笑道：“我要去对付落魂谷，文王和武王继续和法纠缠好了，前辈不插手，天穹山那边……”苏宇沉默了一会：“据说天穹山主很少出手，哪怕当年围剿前辈，他都没出手，那对付落魂谷，对方出手的可能不大！”“我要前辈做的，很简单，搅乱落魂谷甚至是禁断峡谷附近的虚空，让人无法传送，包括禁地也无法传送……”“禁地极其稳固！”他看向苏宇，低沉道：“难以彻底阻拦，否则，昔年我就阻拦禁地前来了！”苏宇点头：“那能阻拦多久？”“从你爆发，到被对方注意，再到对方决定传送而来……三个呼吸！”苏宇迅速计算了一下，开口道：“前辈这样的强者，10年呼吸一次没问题，不呼吸都没问题，30年吗？”“……”死灵之主冷漠：“正常人的！”你跟我玩套路呢？苏宇笑道：“那前辈觉得，我要是打对方，其他禁地来的概率大不大？”“不知！”苏宇无语，真够直接的。他又看向文王，文王判断了一下，开口道：“不好说，之前的话，概率不大，现在不太清楚！因为禁地现在想要对付我们，当然，你身份还没暴露，但是你一旦攻伐对方，天地暴露，那大概率会暴露身份。”苏宇点点头：“所以，最好的选择，现在我和文王你们还是不要联系，倒是死灵之主……我是黑墓……我会阴死之道，我可以伪装死灵地狱的人，虽说也被人排斥，可没有文王你们目标大！”暴露，有可能。但是，暴露自己是苏宇还是死灵地狱的黑墓，是有的选择的。苏宇看向死灵之主：“四位大帝，连我天地，帮我一起攻打落魂谷，打下了落魂谷，我将四人完整还你……或者干脆不连我天地，四人助战我也可以……生死法换取，等价交换，甚至我更亏！”苏宇平静道：“前辈若是觉得这都不可以……”“行！”死灵之主直接打断了他，幽幽笑道：“本座不怕事，只是不愿意去惹事，本座有自己的想法，但是，打一个落魂谷，还是没问题的！只要我不动手……那些人也不敢贸然找我！”“但是我提醒你……就算喊上他们四人，帮你对付索魂使还行，那魂谷之主，你现在恐怕对付不了！”差距还是很大的！文王也是遗憾：“可惜，若是你敢暴露，其实太山就能帮你，干脆就在落魂谷突破……”苏宇却是眯眼笑道：“谁说武王帮不了我？武王，入我天地，执掌武道如何？”“不好！”武王瞬间拒绝，接着，有些龇牙：“我要32道了！”苏宇笑道：“突破必死！”“我不怕，你让我入你天地……想要收拾我，呵呵……我不会上当的！”武王嗤笑，你不安好心！苏宇笑道：“这样，我会更强大，也有把握对付落魂谷主！”“那不行，我走了，文老二死定了！”他摇头：“我在，法来了，我还能和他一斗，我入你天地，恐怕无法恢复现在战力，你不要忽悠我，我不会上当的，文老二忽悠我无数岁月，我自带免疫！”文王笑了笑，武王翻白眼，笑什么，我说真的。苏宇却是笑道：“武王前辈，你跟着文王，你现在突破，就是害他！恰恰相反，你现在快压制不住了，而死灵之主不愿帮你们，你此刻，最好的选择，其实是断道重生！”“融我天地，我可能直接进入31道之力，甚至是32道之力，而我不需要纳道入体，我突破，反而无声无息！”“等我拿下落魂谷，一方面减少了一位禁地之主，一方面，还能继续保持神秘，哪怕知道我和死灵地狱有关，最多也就觉得，我是死灵之主安排的强大棋子……比你们的目标要小很多！”苏宇笑容灿烂：“当然，前辈若是为了自己强大……那当然是现在强行突破的好，若是为了整体大局，融入我更好！”“道德绑架我？”武王龇牙，“我学过这个，不对，我听过，文老二说过，打不过的时候，要学会站在道德制高点去解决强敌，你现在就有这味道了！”苏宇叹息！文王……混账！瞎搞！不然，武王还是很好忽悠的。而文王，似笑非笑地看着苏宇，苏宇也笑呵呵地看着文王，看什么看，我就骂你了，咋地？其实看到武王的强大，苏宇就有点动心了。武王来了，苏宇百分百能成31道，32道不好说。那样的话，加上四大帝帮忙，拿下落魂谷，几乎是十拿九稳！当然，落魂谷主不好解决，还是要看运气的。武王不理苏宇，苏宇一声叹息：“算了，当年若不是武王前辈走了，人皇不会重伤，人皇不重伤，也不会导致今日这局面！罢了罢了……”武王不吭声，我不上当！苏宇又一声叹息：“武王前辈18位道侣，为了给前辈赎罪，在前线，战死了9位，还有9位，武王倒是爽，居然还有一半道侣活了下来！”武王脸色微变，看向苏宇：“上次你说，我后裔死光了？”“对！”苏宇点头：“道侣还活着一半。”武王如同即将爆发的火山，但是，还是压制了下去，低沉道：“我不来，文老二早就被人打死了！兄弟手足，我来，也是救人！”苏宇还要再说，文王打断了苏宇：“别扎心了，太山来这，也是星宇大哥许可的，怪只怪，我们技不如人，算计别人不成，反而被人算计了！”他虽然不知道具体情况，却也知道一些东西，叹道：“当年长生天、落魂谷多家禁地，忽然杀向星宇大哥那边天门投影……我就知道出问题了！”他摇头道：“只能怪我们小觑了对手，早在文钰被引诱走，我被钓到了这，我们就该做好最坏的打算，结果，我和星宇大哥都有些自大了！”苏宇也不再说什么，笑道：“那算了，我自己来！有四位大帝配合，哪怕不能干掉落魂谷……趁着暴露之前，还是有希望解决一些强大的存在，壮大我的实力！”他看向文王，再看看死灵之主，笑道：“我来这，也没指望过任何人帮我，等价交换罢了！文王也好，死灵之主也好……都不在我的计划之中！”“当然，生死转换的秘密交换……换来四大帝的帮忙，不需要太长，一个月，死灵之主前辈不会觉得不划算吧？”几人看向他，苏宇却是说的认真。看什么，我又不是欲擒故纵！我的真实想法，就是如此。大家等价交换罢了！苏宇继续道：“另外，还有一点小要求……”他看向死灵之主，“前辈的天地，我想亲自进入观摩一番，不止可否？”死灵之主看着他，许久才道：“不带着这个要突破的家伙，那就没问题！”“只要你不怕，在我天地，被我击杀！”苏宇笑了：“前辈杀我作甚？”死灵之主冷冷道：“你大概忘了，前些时日，你夺我本源之事！”苏宇失笑：“小事罢了，前辈不在万界，遗留天地，那就是无主之物，我夺取一二，又怎么了？”“……”这强盗！不远处，文王忽然道：“你真要此刻对落魂谷下手？”“当然！”文王看向武王，武王一脸不乐意，摇头。他知道文王想说什么，但是，他还是道：“我走了，你很危险，你现在实力不行！”文王失笑。很快道：“你在这，你随时可能突破，动静太大了，我本想在这帮你突破，可惜……计划被打乱了！”一声叹息，有些无奈。这些年，计划很美好，却是屡屡受挫，文王叹息一声，苦笑一声：“不知道是谁，暗中谋夺了我的气运！甚至压制了万界的气运……”苏宇一怔，看向他。文王点头：“别看了，有人压制了我和星宇大哥他们的气运，这才导致我们屡屡受挫！气运不顺，也不知道哪个混蛋干的好事……”苏宇皱眉：“监天侯入我天地了，但是是近期的事，之前可和我无关！”文王摇头：“和监天侯无关！他只是代表皇朝气运，不代表其他，气运分个人和集体，他代表的是皇朝气运，我是说我们个人……”说到这，叹息一声：“可能是我们那位始祖干的好事，作为始祖，麾下有我们的血脉之源，文也好，星也好，都能追溯！”苏宇疑惑：“我呢？我好像也算文的后裔。”文王看了他一眼，笑道：“很微弱，追溯上去，也跟你无关了！”说罢，又道：“算了，太山真不愿意去，我也没办法勉强他！虽然跟着我，一起赴死的可能性更大，甚至害了我，可我也习惯被他害了！”武王撇嘴。文王又笑道：“你迟早也会习惯的！这是上天的安排，每一位智者身边，都会有坑你的人，当然，没被坑，代表你不够智慧！”狗屁！武王忍不住道：“你就直接说，你让我去，不然我会坑死你，不是干脆的多？”“我没这么说！”文王笑容灿烂。武王哼了一声：“你是希望我融入他天地，你觉得他作用比我大？”“可能是的！”“文老二，你就没点好话？”武王发怒！苏宇笑了一声，懒得看他们显摆兄弟情深，他直接看向死灵之主：“前辈不介意的话，我现在进入天地观摩一番？”死灵之主看了一眼苏宇，再看看文王他们，冷笑一声：“进去！至于他们……趁早走，在我这，时间久了，引来了人，我可不会出手！”武王忍不住怒道：“刚刚还论道，现在就翻脸？”死灵之主都懒得搭理。当然！有何不妥吗？翻脸快，不是很正常的事吗？……苏宇没管他们，此刻，他踏空一步，潇洒离去，直接一步跨入死灵地狱。死灵地狱边缘，四大帝尊在这等着。刚刚他们也看到了远处的情况，但是没有主上的命令，他们也不敢插手。此刻，看到苏宇来了，微微一怔。苏宇潇洒自若，笑着点点头：“几位前辈，在下黑墓，死灵地狱隐藏实力之一，今日回归，看看发展的如何了！”几人一愣。什么鬼？倒是冥土，有些迟疑道：“黑墓？”“对，六方山之主！”苏宇笑了笑：“我是死灵地狱的隐藏底牌之一，当然，很快，我和几位有合作的机会，我要攻打落魂谷，你们几位就是我的先锋！”四人中，一尊长相凶狠的强者，冷冷道：“你指挥我们？”苏宇笑了笑，看向后方的死灵之主，见他不说话，笑道：“不信算了，那就抗令，不要让大人看了笑话，试探、收服、切磋的什么都免了，不需要！”几人都是无语，看向死灵之主，这家伙哪里冒出来的？而死灵之主，也没说什么，只是淡淡道：“冥土，带他四处看看！”话落，他再次消失。当然，没回去，而是继续阻拦文王他们，防着这俩趁着自己回去了，再次钻入自己天地。……冥土大帝一脸凝重，带他四处看看？苏宇笑道：“看什么，带我看看天地核心，我也是开天者，是大人的嫡传……算了，在外不好暴露，你们当我是客卿就行！”几人都是意外，嫡传？开天者？怎么听的跟开玩笑似的。主上还培养了一位开天者，我们怎么不知道？冥土一边带着苏宇进入死灵地狱，一边道：“我是冥土，其他三位……”苏宇摆摆手：“不需要知道，东南西北四大帝，东帝、西帝……这么喊就行，名字只是代号，你们的任务很艰巨，六大索魂使要迅速解决，甚至要帮我联手对付落魂谷主！”四人都是无言了！我们都不认识你，你说什么呢！冥土无语道：“我们……听主上的！”黑墓，六方山之主，真是咱们的人？不像啊！他忍不住道：“六方山一直和我们作对……”“放屁！”苏宇不客气道：“曲是我的人，只是你瞒在鼓中罢了，只是钓一些落魂谷的人罢了，你还当真了？”“……”这话说的！冥土彻底无言了！合着，我不该当真？这家伙，真的和主上有关系吗？可主上没出现，没管，甚至让自己带他看看，他也是无语了。其他三人也没走，两男一女，都有些疑惑地看着苏宇，其中，那黑丝妖娆的女子笑道：“黑墓阁下，你说你是开天者，主上嫡传……”“要看吗？”苏宇笑了，忽然，肉身震荡，天地动荡，整个死灵地狱忽然传来一股强大的压制力，轰隆一声，苏宇倒退数步，笑了笑，看向远方：“天地自我的排斥力……懂了吗？”几人似懂非懂，只觉得莫名其妙！是吗？一时间，也不知道该说什么才好了。而苏宇，四处看了看，甚至亲自将大道探入天地，而死灵之主也并未阻拦，苏宇仔细观摩一番，微微点头，有点意思了。看起来只有一条大道，实际上，却是无数和死亡有关的大道，组合在了一起。而且，不是苏宇的编织法！死灵之主，采用的居然是融合法，将大道直接融合了，当然，都算是同类大道，融合也可以。“融合之后，大道强大，居然可以诞生出20多道的强者，还不止一位……”苏宇若有所思，那这么说，自己其实可以尝试一下。当强者多了，修炼同类大道的强者多了，可以采用这种方法试试看！融合成一条大道，将这一条大道，再给他化为长河，大家一起从长河中汲取力量，看谁汲取的多，和死灵界域一样。……就在苏宇观摩的同时。外面。武王看到苏宇走了，这才看向文王，叹息一声，无奈道：“你真要我跟着他混？这家伙，我感觉不像好人！”文王笑了：“好人的话，我还不敢信！谁敢相信老实人？那不是找死吗？”“……”“可咱们和他第一次见面……老文，你可别犯傻，咱兄弟多年了，我倒是无所谓，我怕他坑你！”文王笑了笑，看向远方，再看看武王，叹息一声：“你现在突破，不是不可以，可以！太山，你现在突破了，你就是禁地之主！至强者！”“可是……你成了至强者，不说多危险，就算成功了，你也扭转不了大局！”文王显得认真许多：“他有希望……当然，不一定！让你牺牲自己的实力，去成全他，还是看你自己的想法！不过他强大起来，你还是可以恢复的！”武王无语：“那得多久？我想恢复31道之力，他现在都做不到，何况32道！”这倒也是！文王点头：“是这么个理，但是你要知道，两个月，29道！”武王一时间也是无言了！可怕的家伙！他没再纠结这个，而是问道：“他弄死了落魂谷主，对咱们帮助大吗？”文王思索一番：“目前不大，但是他拿下了落魂谷，成为了此地四大禁地之主之一，若是不暴露，第一，我们少一位强敌，第二，暗中多了一位盟友，第三，他坑蒙拐骗无所不能……比你更适合跟我打配合！”第三最重要！武王郁闷：“说来说去，是嫌弃我配合不了你？”“不是嫌弃！”文王解释道：“只是……有点嫌弃！”去你大爷的！武王郁闷的不行，他沉默了一会：“我修炼到今日这地步，你和星老大帮我许多，真要我干，我当然没意见……你要是觉得他突破比我突破作用大……我就答应他！”文王见他如同被抛弃的小狗，无奈道：“算了！”这可怜的样子，五大三粗的，也不嫌丢人。武王龇牙：“你这是承认，我比他更有用？”“闭嘴吧你！”文王无奈：“你是我兄弟，他又不是，但是你废是真废，找什么理由！”武王顿时沮丧无比！沮丧之下，还是道：“文钰很危险，是吗？”“还行……”“别瞒我了！”武王叹气道：“我看的出来，最近你其实急了，要不然，你以前不会这样的，以前苏宇要是说让我融他天地，你会说让他去死的，就知道占便宜！”武王笑了笑：“算了，我融就融吧，但是说好了。救出了文钰，我给你当妹夫……我可是付出很大代价的，我连禁地之主都不当了！”文王翻白眼！懒得理他。但是还是看了他一会，想了想道：“别太沮丧了，我其实也舍不得你走，可是……先融着吧，以后再说！”他衡量了一下，也许这样更好。但是，还是说了一句：“和他只是合作，这小子，现在其实不好看透，别太相信他！”“这个我懂！”文王拍了拍他的肩膀，叹息一声：“去找他吧！”“好！”武王朝死灵地狱飞去，而一瞬间，死灵之主浮现，淡淡道：“好了，滚蛋吧！演戏给我看吗？想进入我天地……你当我白痴吗？”这俩混蛋，当我是傻子？武王憨憨道：“我去找苏宇，融他天地，没别的意思！”“滚！”死灵之主几乎是咆哮了，怒道：“不滚，现在弄死你！”武王灰溜溜地逃回来了，一脸悲伤：“他不信！”文王叹息：“演的太假了，算了！”两人同时沮丧，死灵之主都快气吐血了，废话，我能信才怪了！……片刻后，苏宇走出了天地。有些领悟，但是实力并未增长，此刻，四大帝尊都跟着他，一起看向死灵之主，很快，叹息一声，纷纷跟着苏宇走。死灵之主一愣：“你们干嘛去？”冥土也是一愣：“黑墓大人说，主上让我们跟着他一起去打落魂谷……”死灵之主皱眉：“本座还没发话，你们就跟他走了？”冥土愈发呆滞：“黑墓大人说，将士告别，少说告别之语，这是万界的规矩，否则，会有不好的事情发生……”死灵之主头疼！白痴！我怎么有这些白痴属下，我要是不开口，岂不是被苏宇就这么把人带走了？他恼怒地看了一眼苏宇，苏宇笑了，一道光芒爆射而去！死灵之主一把抓住，很快感悟一番，微微皱眉，看向苏宇，传音道：“这么简单？”“不简单！”苏宇传音道：“这是我融生死的全部过程，经历真正的死亡……但是，需要强大的生命力恢复……所以，长生天必打，否则，你一辈子不可能成功！”死灵之主陷入了沉思中。按照苏宇的意思，必须要真的接触死亡，但是，需要强大的生命力去维持，去恢复，否则会真的死！长生天！他看向苏宇，苏宇笑了，“这个后续可以合作的！当然，不是现在，现在，我太弱！”死灵之主考虑一番，看向他：“可以考虑……我也相信你没这个胆子骗我……投桃报李，告诉你一个不算秘密的秘密，落魂谷主和魂域域主是兄弟俩，你打一个，可能来另外一个……血脉挪移，挡都挡不住！但是魂域域主不是32道，不过可以附身任何人……自己考虑清楚了！”苏宇眼神微动，还有这茬，我倒是真不知道！明白了！“多谢！”死灵之主没说什么，看了一眼冥土几人：“跟着他一个月，这一个月，做什么都听他的，一个月后，再回来！”几人同时应声，耳边传来苏宇的声音：“早就说了，师父会这么说，你们不信，现在信了吧？”几人无言，到底真的假的？现在都搞糊涂了！一时间，几位帝尊，也是很无奈，算了，我们记得主上的话，听他命令一个月就行！而远处，文王看向苏宇，笑道：“我也不能走太久，否则法感受不到压力，会出事的！”苏宇点头，“应该的，早点回去！”文王看向武王，又看了看苏宇：“他，我就交给你了！你年轻，但是你有能力，别跟我无数年没出事，在你这出了事，那我也不会善罢甘休！”苏宇笑了，这次真的笑了，龇牙，灿烂无比：“放心！”武王脸色不太好看，笑的这么灿烂，我不放心！文王没说什么，转身就走，武王念念不舍，“老文，你真走？”文王摆摆手，直接消失！武王都快哭了，那表情，不知道的，还以为是深闺怨妇呢！苏宇也差点笑了，眯着眼看着武王，武王一脸的惆怅，飞到苏宇身边，带着一些惆怅：“他就是想甩掉我，早就想了，不是个东西！”苏宇笑了：“行了，跟我走吧！我的好叔叔，我会好好照顾你的！”武王面色僵硬，我忽然有点怕了！别这么喊我！而其他四大帝尊，都是一脸古怪，武王？这黑墓，到底什么人？还有，主上怎么和文王还有武王搅合上了？这是合作干大事啊？几人兴奋无比，惊天的大秘密，主上这是和这几位，密谋干大事啊！