本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17427649.html在食堂吃过饭，今天下午没课，苏宇再次到了研究所。没看到白枫。不知道是不在，还是去了地下三层。至于夏虎尤那边，苏宇先晾着他，反正精血还有，过两天再去问问看。“刘洪！”生活区，苏宇靠在沙发上，越想越气！欺人太甚！这就是大人欺负小孩，真没品。可气完了，苏宇又忍不住想到，3点功勋……好像也可以嘛。若是自己不用承担这个班长的责任，白拿3点功勋那就很美了。“有白拿功勋的办法吗？”苏宇沉思了起来，若是总指导不是刘洪，其实还真有机会，和执教们打好关系，学员这边找个代班的，一个月给那么1点功勋也有人干。这样一来，自己还能白赚个两点功勋。就是正式工雇佣临时工干活。这套路，苏宇也会。可惜，总指导是刘洪，这家伙就是为难自己的，岂会让自己占便宜。“不管了，一个月后，锤死那个林耀！”“努力修炼！”苏宇不再去想，刘洪当总指导，显然不会给他钻空子的机会的。果然，笑的阳光的男人没一个好东西！“以后遇到笑容灿烂的，打死十个，九个不算冤！”……二楼。碎片室，苏宇再次杀来。今天上午浪费了一上午，苏宇时间不多，也不耽误，一来就直接冲了进去。意志力对抗，神文对抗。比起昨天，今天苏宇感觉要轻松一些，不像昨天没一会就被压倒在地了，今天苏宇感觉状态好了许多。可能是气的！被刘洪给刺激的！“我讨厌刘洪，所以迁怒他的学生，其实我和陈启一样，也是欺软怕硬的货色……不过我的目标现在就是刘洪了，挨个收拾！”“先林耀，再杨沙，然后刘贺，最后刘洪……”这一系，苏宇心里给他们安排的妥妥当当。他又想到了陈启，这家伙现在是不是在苦修，准备报复白枫？先打死自己，再打死白枫？若是如此，那和自己倒是有三分同病相怜了。“不能胡思乱想，修炼！”苏宇抛开杂念，继续承受着非人的折磨！意志力对抗，听起来简单，可一旦超过承受范围，那就是折磨。……白枫不在研究中心。此刻的他，正在和苏宇的大仇人刘洪一起喝茶。喝着茶，白枫笑呵呵道：“班长？刘洪，你这脑子怎么尽琢磨这些歪点子！”刘洪懒得理他，一边喝着茶，一边道：“胡文升闭关了，闭死关！这次不到凌云不出关，那边让我顶上去，我得做出点成绩，他们知道我不是你对手，所以希望我从别的渠道压制一下你。”“怎么说？”白枫慢条斯理的，一点也不慌。至于苏宇当班长……那就当好了，还有功勋点可以拿，挺好的。顺便帮自己考察一下自己这学生。他该如何应对？“狙击你今年转正！”白枫挑眉，听到这话，抬头看向刘洪，“你行？”“为什么不行？”刘洪笑道：“腾空转正有三个要求，第一，功勋点累积达到3000点。”“第二，有学员进入百强榜。”“第三，三年内，考评上等！”刘洪笑道：“你除了第一个条件达到了，后面都没达到。”白枫淡笑道：“我已经连续两年考评上等，今年考评上等问题不大吧？”说着，笑眯眯道：“另外，我今年刚收学员，新学员，不用入百强也没问题，这不是硬性要求，只要苏宇月考季考成绩不差，那就代表我教导有功。”“是这样没错。”刘洪也笑呵呵道：“所以狙击苏宇是第一步，至于你，今年不能给你拿考评上等。”“哟，你们还能干扰到考评组了？”白枫打趣了一句，刘洪却是认真道：“那当然不行，查出来要承担责任的。不过……你小心点，苏宇若是连续三次考核倒数，你今年无论如何也到不了上等考核。”“你若是今年没能转正，那你的重要性会下降那么一点点……当然，其实也没关系，助教也挺好的。”“三次考核倒数……”白枫失笑道：“你是不是太看不起我那学生了？”刘洪耸耸肩，笑道：“这就看我的能耐了！不说这些，你自己想办法应对，真要全盘托出，那就没意思了。”说罢，刘洪又道：“你师兄那边，你自己提醒一下，今年大概也有不少麻烦，他那个位置盯着的人可不少，我已经收到了消息，很快会有人狙击你师兄，让他丢掉职位……”白枫脸色微变！此刻有些发冷，低沉道：“全面进攻吗？这些年，我们放弃了几乎所有的利益，只留下了师兄这位置，你们现在还要赶尽杀绝？”刘洪笑道：“这可和我无关，我就是个小卒子！谁让你之前击败了胡文升，风头大了不是好事，他们担心你们死灰复燃，再次杀回来……”说着，刘洪叹道：“恐怕他们自己现在都弄不清，对你们赶尽杀绝，到底是担心学府的未来，还是担心……自己的未来！”“权利乱人心啊！”刘洪感慨一声，有些唏嘘道：“执掌学府五十年，虽说上面还有个府长，可五十年来，大权在握，单神文一系壮大无比，你说，争到现在，到底是因为担心悲剧重演，还是担心自己的位置丢了？”白枫冷哼一声，“大概都有吧！他们那些人，我知道！前几十年，大概是真的有些痛心当年的悲剧发生，觉得我们害了整个学府，甚至害了人族文明师未来发展之路，可最近一二十年……”白枫嗤笑道：“心态大概也变了！前面，多神文一系多少还能招几个学员，现在……呵呵，若不是我提前收下了苏宇，恐怕依旧还是一无所获，就算收一两个学员，也有可能是你们安插进来的。”白枫一口将茶饮尽，冷笑道：“压一压我们的风头还能理解，可我师兄这些年可是低调无比，连我师兄都要针对了，这就不是打压风头了，是想将我们赶尽杀绝！”白枫起身，吐了口气，“没那么容易！兔子急了还咬人，何况我们还不是兔子，刘洪，给你句忠告，老实点，要不然，你恐怕不好受！”说罢，白枫出门。等他走了，刘洪继续慢悠悠地喝着茶，半晌，轻笑道：“看来真要咬人了，还是我聪明。”白枫他们要咬，现在也不会咬自己。周府长他们是有些过了，多神文一系如今就5个人了，压制一下他们，不给他们出风头还能理解，结果现在要撬掉白枫师兄的职位，这可不是压制那么简单了。……片刻后。白枫回到了研究中心。上了二楼，看到了正在修炼的苏宇。看到那小子被压制在地上，四肢乱颤，忍不住失笑，又有些唏嘘。天才，那也不是白来的。这小子倒是真能吃苦头！就这么默默看了十多分钟，苏宇一直在坚持，最后实在坚持不下去了，泪流满面地爬了出来。一爬出来，眼前多了一双脚。苏宇抬头，忽然觉得丢人无比，尴尬无比！强忍着痛苦，急忙爬了起来，颤颤巍巍道：“老师……您怎么来了……”“看看你修炼情况。”白枫一直在打击他，意在让他不要骄傲，可今日，却是难得夸赞道：“韧性不错，能吃苦是好事，不过张弛有道，不用这么逼自己，你这修炼方式……对你而言，还是有些残酷了。”学生不努力，当老师的会很痛苦，很气愤。可太努力了，也会让人感到痛苦。苏宇这天才，一点也不够桀骜，你这么苦修，让老师很没面子的，想训斥几句都没机会。苏宇憨笑道：“没事的，老师，我习惯了。”“习惯了……”白枫陷入了沉思。这也能习惯吗？一天进碎片室多次，每次都压的自己快要爆炸，这也能习惯？他又不是没有经历过，当初，每天进一次都跟要他命似的，他的老师洪谭没少教训他，吃不得苦，如何成为人上人？那时候的他，巴不得每天少待几分钟。而今，自己收下的这学生，却是恨不得一天到晚待在这里面。轻轻吐了口气，白枫想到了之前刘洪的话，全面打压……来了！老师一走，那些人终于忍不住了！这也是自己的锅，好端端的没事把老师给怂恿走了，现在遇到了麻烦，也是自己导致的。老师若是在学府，他们没这么大胆。等老师回来了，师兄真的丢了这位置，那就麻烦大了。“先休息一会，我有话跟你说！”“好！”苏宇擦了擦额头上的汗，跟着白枫一起下了楼。……楼下。白枫沉默了一会，开口道：“原本，你还有很多时间，慢慢去修炼！当然，哪怕现在也一样，你依旧有很多时间，不过……可能会比之前更难一些。”苏宇不太懂他的意思。白枫继续道：“你有一位师伯，也就是我的师兄，凌云九重境，在学府担任一个相当重要的职位……藏书阁总馆长！”苏宇眨眨眼，很重要吗？“很重要！”白枫知道他在想什么，轻声道：“我们这一系，多神文系，神文多……怎么多的？”“一枚神文勾勒，起码要看十多遍意志之文，这还是少的……你不算！”白枫脸颊抽搐了一下，轻咳一声道：“就算是你，也得看意志之文，看万族原本，才能勾勒神文！可这需要的很多很多意志之文才行，我们这一系，这些年一直被压制，老本早就用完了，学府拿到的资源也不多，没办法，我们只能靠一些小手段获得。”“你的师伯在藏书阁任职，那就有权利给我们开一些后门，比如我们去藏书阁，可以免费观看一些意志之文……当然，这个免费，算是一种窃取。”白枫说的坦然，“可我们没办法，人的精力是有限的，我们需要研究，需要修炼，需要忙很多很多事，功勋点不够用，学府不拨款……”“而且，藏书阁让学府一些高层免费观看意志之文，本就是潜规则，也不是我们一家在做。”白枫吐了口气道：“大家都在做，其实就是一种默认，所以不需要有什么负担。不过现在……或者说以后，我们可能没这个机会了。”“上次你说要10篇意志之文，我说我会想办法，其实就是从这边想办法，可现在，有人盯上了你师伯，想把我们赶尽杀绝，不给我们机会！”白枫冷笑道：“一旦你师伯丢了位置，以后的藏书阁，我们进去都难，别说免费观看意志之文了！对神文师而言，意志之文是根本，垄断了意志之文，神文师再有天赋也没用！”苏宇皱眉，开口道：“老师，藏书阁不能去，那不是有学府公开课吗？研究员会书写意志之文……”“不一样的！”白枫摆摆手，“神文师掌握的神文，大多来源于万族功法，人族书写的意志之文，虽然也能帮我们勾勒神文，可概率很小，而且一般愿意开课的神文师都不强，书写出来的意志之文其实也很弱。”“比如我，我若是去观摩一位腾空境书写的意志之文，意志对抗之下，他书写的意志之文可能被我看一遍就彻底废了。”白枫叹道：“偏偏我们这一系，又很看重这个，我们需要掌握大量的神文才行！一旦断了来源，我们的日子就真的难过了。”“老师，连您也没办法挣取足够的功勋点，满足自己的需求吗？”白枫没好气道：“我挣钱满足自己修炼当然没问题！可不单单是我自己，还有研究所的投入，我们挣来的功勋，八成都投入了研究所。”“另外，培养新人不要花费的吗？”他瞥了一眼苏宇，愈加没好气道：“你千钧了，我要不要给你准备精血筑基？你腾空了，我要不要想办法给你弄强大精血铸体？你掌握神文，难道还真能靠你自己，一次次去观摩那些公众课老师指点？”“以后可能还得给你提供元气液，精血，文兵……哪样不需要花钱？”白枫吐槽道：“收学员，你以为是好事？亏本交易懂不懂！可还不能不收，不收，多神文一系就完了，断了传承，过个几十年，我们这些人死了，那这个派系就真的亡了！”“所以，十几二十年后，你若是强大了，哪怕不愿意收学员，也得收，这是维持派系存在的必要因素！没有新人存在，这都不算派系！算是独行者，因为你没有传承，这东西等你死了，可能就不复存在了。”苏宇挠挠头。没说什么，因为他不知道自己此刻该说什么。白枫开口道：“我能猜到他们想干什么，你师伯有个弟子，现在也是百强榜学员，应该会先从那边入手，这是其一！”“第二，你师伯之前私底下挪用了一批万族原本借给了研究中心，当然，名义上是借用，实际上……现在在碎片室躺着呢！”苏宇龇牙，原来如此！白枫吐气道：“所以，接下来我们得补上这个亏空才行，那些万族原本，总价值上万功勋了！之前我其实给你准备了一些东西，破山牛精血那是意外得来的，这个不算，我之前也给你准备了一批千钧铸体的精血，接下来我会变卖掉……”“我给你准备了一柄玄阶低等文兵，也会变卖掉！”“包括我给你预留的几本意志之文，全部都会变卖掉！”白枫看向苏宇，“找你，就是为了告诉你，为了填补亏空，接下来……我们倾家荡产了！除了一个实验室，什么都不会留下，没有意志之文，没有精血，没有功勋点，包括原本答应你的5点功勋一个月……没了！”苏宇沉默。白枫平静道：“你可以离开，我知道赵立想收你当学生，你现在可以选择主修铸兵系，他不会拒绝的！我也没料到，他们忽然会攻击的如此猛烈，这其中……不少事都是我造成的，不用牵连你！”之前的磨练，现在不再是磨练了。对方竟然想撬掉师兄的位置，这是要斩尽杀绝！这比白枫想象的要艰难许多！苏宇若是还留下，接下来面对的可能不仅仅是刘洪，刘洪这家伙倒是不可怕，可怕的是后面一系列的麻烦。苏宇有些口干舌燥。正想说话，白枫通讯器响了。白枫皱眉，接通，听了几句，冷声道：“很好，反击来的很快！师兄，这事是我惹出来的，我会想办法解决，来的真快，那就别怪我……”苏宇隐约听到那边有人劝阻了白枫几句，很快，白枫咬牙道：“那我去诸天战场找老师回来！”“不行，老师行踪不定，你去了，只会再丢一个人！”“……”两人的对话很简短，很快，白枫挂断了通讯。再次看向苏宇，白枫笑的有些勉强，“你的那位大师姐……今日在百强榜挑战上，被人挑战了，强势击溃，重伤，起码需要修养三个月，跌下百强榜了！”苏宇凝眉，“老师……这……对师伯和您有影响吗？”“有一些！”白枫深吸一口气，“年底之前，她若是不能再上百强榜，你师伯考核评等会下降，下降，学府就会进行二次考核，一旦二次考核，你师伯的事藏不住，给咱们便利的事……都会暴露！”“到时候哪怕补上了亏空，严查之下，也会被查出来的！”苏宇忍不住道：“您说大家都有这事，大不了和他们拼了，他们查我们，我们也查他们……”“幼稚！”白枫打击道：“神文学院都快成为他们的后花园了，关键时刻，多几道院长手令，院长允许的，追责谁去？院长是有这个权利，调用一批意志之文的，我们……可没这个权利！你师祖不在，想发话都没机会。”苏宇抓耳挠腮，有些烦躁。怎么今天一直在倒霉！他倒霉，师伯倒霉，那个素未谋面的大师姐也倒霉。“老师，那我能做点什么吗？”“你……”白枫看着他，似笑非笑道：“不准备辅修神文系？”“我喜欢神文！”苏宇摇头，我喜欢碎片室，喜欢过滤室，我不走！打死也不走！“那你……还真能做点什么！”白枫眯着眼，笑道：“年底之前，杀上百强榜！一路向上挑战，重伤敌对学员，击溃他们，让你师姐在后面捡个便宜，再次进入百强榜！”“这也可以？”苏宇呆滞。“当然不可以，你实力不够，不怕别人挑战你？重伤你？不过……我们重伤的是敌对学员，你师姐取代他们的位置，后面的人不敢这时候掺和我们之间的斗争，只会放任我们去斗，那就是机会！”“年底之前……”苏宇计算了一下，今天8月5号，那就是5个月不到了？5个月不到的时间，杀上百强榜？我……可以吗？白枫看着他，笑道：“有信心吗？有的话，那我们就可以博一次！没的话，我得尽快去诸天战场，找到你师祖，让他回来才行！”苏宇挠头，忍不住道：“5个月不到，百强榜起码都有万石战力……可以借用外力吗？”“外力？”白枫挑眉，“什么外力？”“就是……”苏宇犹豫一下，开口道：“就是我的‘血’字神文，不是可以吸收精血吗？它吸收了精血之后，可以短暂爆发出更强大的力量。”怎么这么耳熟！什么叫爆发出更强大的力量？白枫总觉得这话很耳熟，熟悉的他……有些头皮发麻！“什么……叫短暂爆发强大力量？”苏宇犹豫了一下，可这事可能真的瞒不住，除非自己一辈子不在人前显露。“就是，吸收了精血之后，神文会提供我一股强大的力量，和精血质量有关，我会爆发堪比精血境界的力量，当然，要在我的承受范围之内才行……”白枫惊呆了！咽了咽口水，白枫有些艰难道：“爆发的是……普通力量，还是……还是……有……有特殊武技的……那种力量？”苏宇眨眨眼，这你也知道？看样子，这能力好像有人会啊。这么说，这不算什么很特殊的能力了？不过应该也很少见，没看白枫都有些紧张了吗？苏宇想了想，点头道：“有的会带有一些特殊武技……比如之前，我吸收铁翼鸟精血，会爆发一种撕裂技能，手臂会临时开启一些窍穴，忽然爆发出必杀一击……”“卧槽！”“……”苏宇吓了一跳！殊不知，这一刻白枫已经彻底惊呆了！卧槽！卧槽！什么情况？发生了什么？他在说什么？这是……我们研究了多年的天赋技提取啊！不可能！绝对不可能！若是一枚神文可以做到，那我们还辛辛苦苦投入无数，研究这玩意干嘛！不会的，这小骗子在骗我！我不信！白枫真的呆了！他么的，不可能啊，我们的研究外泄了？还是说，真有这样的神文？若是有……那还研究什么啊，干脆勾勒这样的神文好了。“血字神文……”白枫喃喃一声，这不是我书写的那篇意志之文勾勒成的吗？不可能啊！我白枫不可能这么牛叉的！我出现幻听了！