本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17406868.html白枫的强大，出人预料。一击击败了天才助教胡文升，这个消息，很快在学府高层中流传开了。……就在白枫离去不久。修心阁区域。一座环境优美的小院中，副府长周明仁陡然轻叹一声，眼中露出一抹追忆之色，轻声道：“文升还是不如他……预料之中。”小院中，除了周明仁，还有一位老人。他是周明仁的学生，很多年前的学生，如今也已入住修心阁，初入山海境。“老师，文升师弟这边……”“让他自己过了这关。”周明仁轻声道：“修心修心，若是连这关都过不了，还怎么修心？多神文一系，昔年一直压制我们，虽然精英不多，可只要出来一人，便是强者，这也是正常的。”说罢，周明仁眼神坚毅许多，“我知道，他们这一系出精英！可精英是精英，不代表可以普及！若不是如此，多神文一系不会没落！”他扭头看向自己的学生，面色坚定道：“能普及的，才是最适合的！不是每个人都是洪谭，每个人都是白枫，培养天才可以，但是想将学府变成多神文一系的后院，本就是错误的！”周明仁轻吐一口气，沉声道：“玉明，你跟了我这么多年，你应该知道老师为何要和他们争！五十年前的悲剧，我不希望再次重演！多神文一系可以存在，但是绝不可以壮大！”“五十年前，那一代多少天才，多少妖孽……全都废了！”周明仁仿佛有些痛惜，愠怒道：“柳文彦，赵明月，夏云奇，胡萍……那一代，黄金一代！群英荟萃，天才云集，养性阶段蕴养七八枚神文的一大堆，柳文彦更是蕴养20枚神文，养性战腾空……”“结果，全都毁了！”周明仁愈发怒意明显，“那时候，害了多少妖孽，多少天才！否则，五十年后，他们当中会产生多少山海，甚至山海之上！”说完，周明仁脸色恢复平静，轻吸一口气，“所以，他们存在，我没意见！但是，绝不能再给他们壮大的机会，否则，人心异动，五十年前的悲剧再启，大夏文明学府好不容易扭转的局面，很快会再次动荡！”身旁的玉明微微点头，轻声道：“老师，我明白了！不会给他们壮大的机会的……”说着，有些低沉道：“还是老师不够心冷，否则……当年就不该让洪谭在学府待下去……”周明仁抬了抬手，微微摇摆，轻声道：“多神文一系，还是有存在必要的，但是应该限制，一届收一两位学员，低调发展，而不是大张旗鼓地想要再开派系，主导整个学府！”说着，周明仁开口道：“听说白枫收了个学员？”“嗯，苏宇，南元人，上上等，柳文彦带出来的学生。”“柳文彦还是不死心！”周明仁叹息，“他窝在南元，真以为有人可以再度扛起多神文一系的大鼎？就连他自己，也彻底废了，前不久才刚腾空，这些年一直不曾出手，纵然他神文融合，哪怕20枚神文融合一体……就算他依旧天才如故，可以击败腾空九重，甚至跨阶而战，战凌云……那又如何！”周明仁叹道：“他若是走单神文一道，早就山海甚至山海巅峰了！要是运气好，甚至走到了山海之上，你说，值得吗？”玉明也有些惋惜，轻声道：“不值得，昔年，他是天之骄子，我只是普普通通的学员，毫不起眼。那一届，他们这些人光耀万丈，而我……宛如尘埃！”“五十年后，我入了山海，他们老的老，死的死，腾空……都难！”玉明说着，也有些感慨万千。那一届的天才学员太多了！就如同白枫那一届，不，比白枫那一届更精彩，也许……和今年这一届差不多。柳文彦，吴月华，赵明月，夏云奇……多少人的名字在大夏府甚至在人境都在传播！妖孽横行！养性战腾空，养性杀腾空，三日勾勒神文，十日神文壮大……对他而言，那个时代，天才太耀眼了。而他郑玉明，真的太普通太普通了，结果五十年后，什么都变了。昔年的那些妖孽都废了，而他……踏入了山海之境！周明仁也有些追忆，很快道：“这些事，都过去了！五十年前的一幕不能重演，我知道万天圣的心思，他还是没死心，想让多神文一系死灰复燃，看看能否再次尝试一下，看看有没有机会进入山海之上，可他也不想想，当年那个妖孽纵横的时代都被弄废了，现在就可以吗？”“他就不怕，后面这几届学员，再次被他弄废了？”周明仁冷哼一声，有些不满。郑玉明低声道：“老师，府长真的想壮大多神文一系？可当年是他驱逐了那些人，如今若是……”“你不明白！”周明仁摆摆手，“万天圣在意的不是谁来主导学府，不是哪个派系壮大，他有雄心，他想要的是山海之上，想要的是探索出一条稳定能入山海之上的路……可连求索境和战神殿都做不到的事，他能做到？”“他凭什么可以做到？”周明仁根本不信万天圣可以做到，冷声道：“不用管他，万天圣主张适者生存，在逆境中崛起，实际上走的是精英政策，所以他不会干预我们的竞争。”说罢，周明仁又道：“文升败了，看他何时能走出自己那一关！加大对刘洪的培养力度，让他迅速进入腾空九重，继续压制白枫！”“刘洪可以吗？”郑玉明不确定道：“他连文升都不如，如何和白枫斗？”“刘洪……”周明仁笑了笑，“别小看了他！他虽然实力不如文升，不过脑子比文升好使，在腾空阶段，能压制白枫的也就夏玉文和吴琦，吴琦能不能压制都难说……所以我们要找的不是武力上能压制白枫的人，而是脑子上面的！”“明白了！”“告诉刘洪，不许让多神文一系再出什么风头，对了，白枫那个学员，给我压下去！”周明仁深吸一口气，“多神文一系死灰复燃，一旦再次闯出了大风头，学府学员必然人心思动，到时候，悲剧重演，大夏府还得再乱一次！”郑玉明点头，刚要离开，想了想，转头道：“老师，那柳文彦呢？”“柳文彦……”周明仁陷入了沉思中，片刻后开口道：“不用管他！他若是有能耐，能再次崛起，那也是好事，可若是只有腾空凌云实力，改变不了什么！”“多神文一系，若是真能走出山海之上，那是人族之幸，大夏之幸！”周明仁淡淡道：“可惜，我觉得这一天我看不到了！”“学生明白了！”郑玉明不再问话，转身离去。胡文升战败，这对他们而言，的确有些出乎预料，不过这当前，多神文一系还改变不了什么。单神文系称霸学府五十年，光是山海境都有多人。洪谭一人勉强能撑起这摊子就不错了！……研究中心。苏宇迅速赶了回来，白枫果然在这边。此刻的白枫，正靠在沙发上看电视，见苏宇回来了，一脸淡然道：“没在外面多转转？”“老师，您真强！”苏宇发自内心地拍了个马屁，太厉害了！白枫笑的淡然，心里却是得意，小子，你不是跟我很狂吗？现在不狂了？这下子知道什么叫天才了吧？正想着，苏宇一脸正色道：“之前学生多有冒犯，还望老师不要介意！”说着，又道：“老师，您换了衣服？换下来的衣服，我帮您洗洗……”白枫眼神微变，下一刻，淡然道：“不用了，衣服不用穿第二遍，我们这些人，时间浪费在洗衣服上那是犯罪！”苏宇微微一怔，浪费时间……浪费时间你还让我天天打扫卫生！这就不浪费时间了？带着一丝丝狐疑的心思，苏宇余光瞥了一眼白枫，见他脸色微微有些发白……苏宇暗暗猜测，难不成……衣服被丢了，见不得人？回来就换了衣服，不会是吐血了吧？心中隐约有了些许猜测，苏宇哭笑不得。他发现白枫一个小缺点了，喜欢装！实际上，就算白枫吐血了，也不妨碍他佩服。腾空七重，越级秒杀了腾空九重，强大的吓人，他岂会因为对方吐血就觉得白枫不厉害。当然，人无完人。白枫有些小小的缺点，倒是更让人接受，这是人，不是神。没再纠结这个，苏宇欲言又止。白枫好像知道他要问什么，笑道：“想问之前秒杀胡文升那一招是什么？”“嗯。”苏宇点头，他的确好奇。“多神文融合！”白枫笑道：“这就是我们一系名称的来由，当然，现在和你说了也白说，你连养性都没到，我说这些有什么用？等你养性了，我会慢慢教你，放心，既然入了我门，那我就不会敝扫自珍。”白枫笑眯眯道：“我不怕徒弟学的多，也不怕他超过我，真能超过我那才好，那代表我还没走到极限，没能发现更多的修炼奥秘！”苏宇也不再问，修炼循序渐进是很有必要的。好高骛远，的确不适合自己。白枫也没再说这个，转移话题道：“修炼，最好给自己定个小目标！你刚入学府，第一个月我对你要求不高，第一次月考，拿个中级班前十就行！这个月掌握基础，熟悉学府，后面的任务会越来越艰巨的……”“中级班前十……”苏宇知道学府分班情况，蓄满度20%之下一个班，初级班。20%到养性之前一个班，中级班。之后，就是养性所在的高级班了。他现在算是中级班学员，今年新生接近2000人，中级班学员占大多数，恐怕要上千人了！“还有……”白枫继续道：“今天我击败了胡文升，你自己看着办，多神文一系冒头，很多人不喜欢，奈何不得我，难道还奈何不了你？”“老师！”苏宇忍不住道：“我们一系就这么几个人，就算争取资源，人也不多，为何那些人非要和我们作对？”白枫淡笑道：“不是他们非要和我们作对，你想错了，是我们……非要和他们作对！”“……”苏宇呆滞中。白枫淡然道：“他们走的路是错的，是废物，是耽误天才未来的路，我们不赞同，当然要和他们作对！当然要证明，我们才是对的！”“为什么不和他们作对？求索，何为求索？路漫漫其修远兮，没有走到终点，难说哪条路对错，可他们这些年培养的那些所谓天才，同境界不如人，高境界上不去，哪怕周明仁，也不是你师祖，我老师的对手！”“既然如此，何必浪费大量资源给那些庸才，让他们走错路？”白枫蔑笑道：“老师曾经提过意见，中下等学员走普通神文道，上等学员，妖孽，都来走多神文一道！因材施教，不能因为多神文一道曾经出了问题，就彻底否定我们！”白枫说着，有些不忿道：“天才也走普通的道路，那还需要天才吗？那天赋不是浪费了吗？大家齐头并进，这也是老师之前几次提及过的事，却是一次次被否决！”他其实不否定周明仁他们这一派，觉得一般学员走这一派更好，可天才为何要走这一道？哪怕多神文一系，容易养废了天才，可十个人出一个成才的，那也足够了！同是腾空七重，白枫消耗的资源绝对没有十位腾空七重那么多，可要说重要性……白枫不是自夸，真上了诸天战场，十个腾空七重，除非一起围杀他，否则死的绝对是那十个！苏宇此刻有些无言以对。合着……不是别人和咱们作对，是咱们非要和别人作对？怎么有点反派的感觉！白枫见状又笑道：“当然，其实也不是我们一定就要和他们作对，大家彼此看不惯而已！不用在意这些，正常的竞争，不用太当回事！规则范围内，随便干！超出了规则……那就是万族教的家伙！”白枫随意道：“不管是不是，只要超出规则范围，你都当万族教的人就行了，有证据就弄死他，学府给你奖励，放心好了！”“老师说的规则……”白枫笑道：“不要你命，没废了你的修炼道，这就没超出规则！想要你命的，想废了你修炼之道的，比如击溃了意志海，这就算超出规则，一律当万族教的人来对付，学府给你撑腰，怕什么！”苏宇再次无言，这规则真粗暴。不过可以看出来，学府还是希望竞争控制在一定范围内，没断了前路就行，至于竞争不过别人，那就是你的问题了。“行了，就说这些，我待会还得去主实验区看看情况……”说罢，白枫起身，“进阶版《战神诀》下午就到，你自己看着修炼，达到养性或者要进入千钧的时候提醒我一句就行了。”“知道了。”……白枫很快就去了地下三层。苏宇闲了下来，简单收拾了一下生活区，也没耽误，再次去了二楼。……碎片室，苏宇再次开启了自虐模式！见识了白枫的强大，让他更渴望力量。养性都不到，在白枫他们这些人眼中，连教导的欲望都没，因为没必要，说了很多东西，你根本不明白。非但如此，这一次从碎片室出来，苏宇犹豫了一下，还是动用万石精血！他要用万石精血辅助修炼！有万石精血辅助，加上过滤室浓郁的元气能量，他开启窍穴的速度绝对会更快，快的惊人。如今，即将开启《战神诀》第七窍穴的他，距离千钧并不远了。这一天，苏宇疯狂地修炼。虐待自己！眼泪都不知道流了多少！使用了第二滴万石精血，苏宇也如愿以偿，开启了第七窍穴。此刻，普通版《战神诀》只剩下一个窍穴还没开启。……一直到晚上修炼结束，苏宇疲惫地回到生活区，看到了放在桌子上的一本书。进阶版的《战神诀》！不知道白枫什么时候从地下三层出来了，将东西放在了这边，苏宇拿起进阶版《战神诀》看了一眼，轻轻吐了口气，地阶顶级功法！开窍108个！第一重便要开启12窍穴，而他想进入千钧，还得再开启5个窍穴。“没有意志之文，感觉影响也不是太大？”苏宇喃喃一声，他没有这方面的意志之文辅助，不过感觉修炼起来，速度也挺快的。不知道是前期不重要，还是他天赋过人，哪怕没有意志之文，修炼速度也没慢下来。“不管了，尽快开启剩下的5个窍穴，进入千钧再说！”就在这个月！苏宇有了决定，这个月内，他就要进阶千钧，至于意志力，希望能进入养性，不过感觉希望不是太大的样子。明天，学府正式开课。苏宇没有在实验室过夜，他得回去了，换一下衣服，另外还有课本之类的都在宿舍那边。“也许……我可以搬到实验室这边……”苏宇有些小心思，在这边修炼，没人会管的。而且感觉和独栋别墅一个样，反正白枫就算在这，一般也都在地下三层。“一年还能省下10点功勋，功勋点得省着花。”苏宇暗暗盘算，有些期待。要不……还是搬来这边？……夜色下的学府，依旧灯火通明。苏宇走在路上，此刻难得有些闲暇时间，一个人默默欣赏着学府的景色。疲惫的身心都得到了一些放松。连续两天接连不断的高负荷修炼，让苏宇感觉有些疲惫了，一想到那些强者闭关几年甚至几十年，苏宇此刻只有佩服。这些人怎么做到的？还有，强者……需要排泄吗？这也是个问题！苏宇陷入了沉思，若是需要的话，那强者闭关的地方还能待吗？不会进去就臭晕了吧？胡思乱想着这些，前面，忽然出现了一道人影！苏宇刚想让路，刚入学府，他只是新生，低调点好。不曾想，对面之人再次拦住了他。苏宇抬头看去，脸色微变，心中有些念头出现。挡在他面前的，是个年轻人。他见过！白天刚见过对方，虽然对方可能没在意他。对面的年轻人，轻轻吐了口气，总算等到苏宇了。见苏宇停下脚步，年轻人开口道：“自我介绍一下，我叫陈启，上一届学员，胡文升助教的学生！”“幸会，苏宇！”陈启点点头，开口道：“今天白枫助教赢了我的老师，也赢走了老师为我准备筑基用的破山牛精血。”陈启有些低沉道：“从去年开始，我就在等待筑基的机会！在腾空之前，千钧是唯一一次铸肉身的机会，一直到千钧九重之前，都有机会筑基。”“我想冲百强榜，所以今年我就会争取进入万石境，可若是肉身不强大，我根本争不过那些百强榜学员……”“苏宇，你刚入学，机会还有很多，哪怕到了千钧九重，你也有机会铸体，而我……没机会了！”陈启诚恳道：“你的老师赢走了破山牛精血，如今我根本没办法筑基，苏宇，这些精血一定是为你准备的，我希望……你能卖给我！”“我知道，你家境一般，缺功勋点，我用功勋点来买！破山牛精血在千钧精血中算是精品，甚至堪比万石精血，我愿意以5点功勋一滴的价格，购买这些破山牛精血，500点功勋！”陈启又道：“你在这个阶段，需要大量功勋点来打基础，等你到了千钧，到千钧九重起码还需要一年时间，这个时间内，我会想办法帮你采购一些百强种族精血，这样，既不耽误我筑基，也不会耽误你，这是两利的事。”他说的很诚恳，也愿意花大量功勋点来买。苏宇一听500点功勋，倒是有些震撼，不过很快苦涩道：“师兄着实说笑了，这些精血是老师赢来的，我根本没看到，如何和师兄交易……”“不会的，很快白枫助教就会给你的！”陈启急忙道：“你开元九重了，他绝对是为了你千钧筑基准备的！”苏宇微微蹙眉，勉强笑道：“师兄，我现在没看到……”“没关系，等你拿到了，你可以卖给我！”陈启有些急切，“我们可以签订合同，我用500点功勋购买，只要你拿到了，就卖给我，500点功勋真的不少了！”苏宇勉强笑了笑，开玩笑呢！别说没到手，就是真到了手，那也不能卖啊！不说自己需要不需要，就是不需要，这又不是自己的东西。如果白枫给了他，那是希望他能强大起来，结果他转手给卖了，白枫怎么想？这样一来，会彻底恶了白枫！为了几百点功勋，让白枫厌恶……甚至赶走了自己，不能再进实验室，那不是亏大了！而且名声也不好听！老师送你的精血，让你筑基用的，你给卖了，传出去了，苏宇能落个好？白枫赶走了他，恐怕学府都没人愿意再收下他！这相当于用500点功勋买他苏宇的未来，他苏宇的未来就值500功勋？“陈师兄，真的很抱歉。”苏宇拒绝了！陈启脸色变幻了一阵，低沉道：“苏宇，你拒绝，那就是断我的前程，我原本有望今明两年冲击百强榜，若是无法得到精血，那我便没希望冲击百强榜……你知道，断人前程意味着什么吗？”苏宇皱眉，不再敷衍带笑，有些不满道：“陈师兄，此话言重了！你的老师输了精血，那是愿赌服输，和我有何关系？你若是真想买，那你去找白老师，而不是来找我！”“你也只是欺软怕硬，觉得无法从白老师那边购买，所以才来找我，欺我不懂这些，殊不知，你买成功了，那就是断了我的前程！”“你断我前程，还想让我答应，否则便当我是仇人……若是如此，你这仇人，我结下了！”苏宇面色发冷！可笑！我断你前程？明明是你来断我前程！真当我苏宇是白痴吗？500点功勋是多，寻常学员听到了，也许真能答应，可他是苏宇，他也有雄心壮志，岂会愿意为了500点功勋就栽了跟头！苏宇绕路便走，身后，陈启声音低沉，“你说的也许不错，可我说了，你还有机会的，而我……过了这个阶段，便没机会了！苏宇，你真的不愿成全我？我愿意再加500点功勋……”“师兄可以自己想办法再去购买别的精血，1000点功勋，应该能买到……”“那需要时间！”陈启有些恼怒道：“平日里，最多收集几滴，百滴，起码需要半年甚至一年才能收集，所以你有时间去收集，你用功勋点去收集，并不会耽误你的，而我……没时间了！”“师兄找找黑市问问吧！”苏宇并不理会，你没时间，我就有了？我还想一年内杀入百强榜呢！不再理会陈启，苏宇迈步离开。后方，陈启握紧了拳头，眼中满是怒意。我诚心来购买，甚至愿意花费千点功勋，这个代价已经超出精血价值了，你……偏要断我前程吗？