本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17385433.html609室。苏宇剧烈喘息着，身体还有些胀痛，身上一些血迹渗透，沾满了衣服。不过苏宇顾不得这些了，脸上满是欢喜。“铁翼鸟：万石二重”“种族技能：撕裂二级（精血开启）、铁翅斩击（精血开启）”“进阶元诀：纳元万石篇（精血开启）”依旧简短的几行字，却是让苏宇欢喜不已。真的进阶了！苏宇是不太敢肯定一定能进阶的，之前开启的是千钧七重，他后来服用了不少精血，恐怕也有千钧九重的，却是一直没有进阶。如今看来，想进阶，那就得用更高一层的精血覆盖才行。今日开启了万石二重，铁翼鸟在万石阶段，恐怕没希望再开启万石八九重了，下一次进阶便是腾空了。苏宇轻轻吐了口气，成功了！尤其是基础元诀进阶，如今进入了万石篇，这代表他若是再用精血修炼，修炼的速度会堪比万石二重吞噬元气的速度，这对一位开元而言，效率恐怕翻了十倍！“种族技也提升了！”苏宇看着种族技能介绍，也暗暗欢喜。这代表他下次爆发，爆发的便是万石二重的杀伤力。当然，最好不要现在尝试。之前爆发千钧七重，苏宇都感觉手臂胀痛，更别说万石了，不到万不得已，这东西用起来伤人伤己。休息了一会，起身洗漱了一下。将身上的血液洗净，换了身衣服。苏宇沉思了片刻，还是决定再尝试一下用万石精血修炼。他还剩下4滴万石精血，试试万石境修炼的效果如何。……再次吞噬了一滴血液，这次比开启要轻松许多。血液能量都被图册吸收了。下一刻，苏宇体内一个个光点闪烁，窍穴开启，元气汇聚。万石境的纳元诀，开启窍穴有50多个，这是一门玄阶功法，此刻开启的窍穴，都是临时开启，帮助苏宇吸纳元气。元气汇聚速度极快！满足万石境修炼的速度，不是苏宇一个开元能承受的。几乎是一瞬间，苏宇就感觉自己饱和了！这也和大夏府元气浓郁有关，在南元，也许还没这么快。可在大夏府，尤其是大夏文明学府这个修炼圣地，元气浓郁，修炼速度极快。苏宇脸色涨红，却是没有停止吸纳元气。开窍！之前，他已经开启了6个窍穴，其中5个属于《战神诀》，另外一个属于《雷元刀》。这时候，苏宇没再开启《雷元刀》的窍穴，而是不断淬炼《战神诀》的窍穴。大量的元气被吸纳！《战神诀》第一重第6个窍穴，光芒不断闪烁。附近元气不断被吸纳！这时候，苏宇几乎都不需要用元气液补充。光是附近蕴含的元气，就足够他这个开元淬窍了。轰隆一声！闷响声在意识海中传来，下一刻，第6个窍穴开启了！速度快的惊人！苏宇也震撼了一下，太快了。万石境的修炼速度，比千钧境快了几倍，在他这位开元境身上，更是体现的淋漓尽致。加上原本苏宇就在开启第6个窍穴，这次不到10分钟，居然就开启完成了。“继续！”苏宇看了一眼时间，还是开启1小时。可不能浪费了！一滴万石精血，官方价可是5点功勋，找夏虎尤才能便宜点，他可浪费不起。刚刚开启就花掉了一滴，现在又用掉了一滴，他就剩下3滴了。……苏宇不断吞噬元气，淬炼窍穴。3栋这边，元气朝他汇聚。这里可不是南元的小区，这里住的都是上等天才，文明师的后备役。渐渐地，一些人感受到了元气流动。意志力强大的他们，很快发现了附近元气被吸纳。有见识多的，甚至隐约判断出，这是万石境在修炼。3栋不是没有万石境，3栋门卫都是万石境。可一般情况下，他们不会在这修炼，吞噬此地的元气，因为这地方元气虽然浓郁，可万石境修炼速度快，容易侵占元气，让学员们无法修炼。很快，门卫组这边，组长陈峰感应到了异常。四处查探了一下，很快便上了6楼。片刻后，他在609门前停下。没有出声，没有敲门。静静等待了起来。直到里面元气波动消散，陈峰敲门。苏宇脸色有些发白地开门，陈峰看了他一眼，眼中带着一些惊奇之色，缓缓道：“苏宇同学，你刚刚在修炼？”苏宇点点头。“我建议……只是建议，苏宇同学最好搬到高等区甚至特等区！”陈峰认真道：“普通区，一栋楼一百多人，学府元气虽然还算浓郁，可维持千钧境日常修炼还没问题，一旦吸纳元气速度超过千钧，那就有些麻烦了，会干扰到其他学员……”说着，陈峰又道：“不但如此，对自己其实也不好，在这修炼，后期还得用元气液贴补才行，高等区元气要浓郁许多，满足万石境修炼没问题，到了特等区，满足腾空修炼都没问题。”养性园分区，其实就是为了这些天才考虑的。陈峰没问细节，一位上上等天才，吞噬元气的速度达到万石标准，是很惊奇，但是这事不是没有出现过。有些天才，神文特殊，甚至可以帮助学员聚集元气。学府有“元”字秘境，这个“元”字，便有聚集元气的特性，是四代府长留下的，如今成为大夏文明学府最重要的秘境之一。在文明师的世界，一切皆有可能。万天圣之前扫了一眼，便发现了异常，却也将事情推到了神文身上，神文这东西，你自己不展示，外人看不到，几乎没法判断你神文到底有哪些特性。苏宇露出歉色，他倒是有些疏忽了。这不是南元！这里强者很多，天才很多，自己加速吸纳元气，这些人应该能感应到。“抱歉！”道了声歉，苏宇有些头疼道：“陈组长，我会注意的，我神文隔几日才能恢复，几日后才能再次利用，平时这边维持我修炼足够了，我暂时还是不搬了。”要花钱的！他也没想到普通区这边，万石修炼速度会受影响。不过精血开启，他不会每天都用。关键是用不起！隔几天用一次，挑个大家不修炼的时间，影响不大吧？不过苏宇隐约明白，自己恐怕在这住不了多久。等自己到了千钧境，也许真要搬走才行。要不然，每次修炼都被人感应到，这对他自己也不好。元气还是不够浓郁！苏宇心中哀叹一声，搬走，那又是10点功勋的开支，也不知道这边会不会退我钱！这时候，苏宇才明白，当初自己的想法多幼稚，自己这时候要是还在普通宿舍，那就别想修炼了，吞噬元气速度这么快，整个寝室的人都会盯着他。陈峰态度很友善，对苏宇这样的天才，护卫军都很友善。闻言，陈峰笑道：“好，搬不搬，我也只是提个建议。高等区更适合你们这些天才，而且独栋，也不容易被人打扰，这里人来人往的，多少有几分不方便。”说罢，又客气道：“我看苏同学修炼的应该是战神诀，若是有什么不明白的，也可以下楼来问我，我们护卫军修炼的也是战神诀。”当然，他们修炼的都是普通版本的。苏宇再次道谢一声！陈峰没再打扰，很快下了楼。苏宇等他走了，朝四周看了看，有的房间门开了，有人探头，有人正在朝苏宇这边看。等看到苏宇，这些人纷纷露笑，点头示意一下，接着便关门了。没人说什么！人家修炼速度快，吞吐元气厉害，傻子都知道代表什么，这是天赋！虽然干扰了他们修炼，不过今天只是第一次，干扰不大，这时候谁说闲话，那是自找麻烦。当然，若是苏宇长时间如此，哪怕他有天赋，却是一直干扰其他人修炼，那别人态度也不会好到哪去。作为3栋唯一一位上上等天才，苏宇还是很受大家关注的。苏宇也朝四周点了点头，露出歉色，很快关了门。等他关门，走廊上，又有几位学员走了出来，对着苏宇房间指指点点，小声议论着什么。上上等天才，就是厉害！第一天修炼，就弄出了不小的动静。……房间中，苏宇有些无奈。看样子真要搬走了！不过今晚的修炼，让他也感觉到了畅快淋漓的感觉！元气浓郁，速度飞快。第6窍穴开启，第7窍穴他感觉也快了，下次可能就能开启。等开启了第8个，普通版《战神诀》就到了极限，他可以选择突破，成为千钧一重的修者了。当然，苏宇还等着进阶版的，那得开启12个窍穴才行。“大夏府……”“南元……”苏宇感慨一声，两边真的不一样，今晚若是在南元，他起码得吞噬一滴元气液才行，结果在这边，普通区，他都不需要吞噬元气液的。若是没有其他人在，这边完全可以支撑他一直修炼下去。难怪大夏府万石多如狗！千钧境修者，花个几十年，哪怕没有什么天赋，修炼到万石难度也不是太大。“老爹若是在大夏府定居，恐怕早在十多年前就是万石了。”苏宇想到了自己老爹，南元元气太少了，老爹直到到了诸天战场，才突破了万石，可惜了。……第二天，苏宇起了个大早。这两日是学府学员挑选学院的时间，暂时不上课，学员们倒是有充足的时间去忙别的。苏宇换上了学府统一服装。这可是花钱买的，5000块呢，总共就4套衣服。换上了学府的制服，苏宇对着镜子看了看，还不错，有点文明师的范了，制服是袍服式的，就是战斗起来恐怕有些不方便。当然，那是对肉身一道而言，对文明师而言，尤其是这些学员，几乎没什么影响。文明师用肉身战斗的没几个！神文爆发，神符丢出去，文兵飞出去，御使妖兽杀出去……反正自己出战的概率很少。欣赏了一下自己的衣服，苏宇迈步出门。……学府很大。修心阁距离养性园挺远的，白枫的研究所就在那边，苏宇走了快20分钟，才看到了高大的一座阁楼，屹立在不远处。那就是修心阁！文明学府的底蕴所在！学府大部分高级研究员，都住在那边，修心阁不止一座阁楼，而是一个园区，不过阁楼就是修心阁，平日有什么会议或者大事，都会在修心阁中讨论。苏宇有些羡慕地扫了一眼那边，那边可不是他能去的。那边，凌云山海一大把，腾空一般都没资格过去。绕了一小截路，很快，苏宇到了南边的研究基地。……学府研究基地很多，修心阁旁边这个是第二研究基地，里面不止一家研究所。门口，依旧有护卫军看守。等苏宇自报家门，拿出了学员卡，护卫军扫描了一下，便放行了。进入研究基地，人倒是不多。不过来去匆匆的，看样子这里的人都很忙。路边，几位穿着执教服装的中年小声讨论着什么，苏宇听的有些糊涂，只觉得很高大上！苏宇慢慢找着，很快，他看到了一栋有些破旧的大楼。文谭研究中心！找到了！苏宇急忙走了过去，门口，没有什么阻拦。没看到有人把守，不过大门紧闭，好像很久没人了，苏宇甚至都看到了一层蜘蛛网。苏宇有些无语，这边不会没人吧？白枫不在这吗？正准备敲门，大铁门开了。白枫脸色发白地走了出来，看到苏宇，微微点头，“来了，进来吧！”苏宇不敢多说，跟着走了进去。大门很快关闭！里面并不晦暗，而是一片亮堂。入门，是一条长长的通道，白枫打着哈欠道：“下次来，直接刷卡进来，我给你开了权限，待会我带你转转，有些地方没给你开权限，你别乱闯，会丢命的！”“别看研究所现在就我一个人，老师花了几十年时间布置，山海境敢乱闯，进来也得吃不了兜着走！”“研究所总共有六个区域……”“主实验区，副实验区，关押区，资料室，生活区，库房……”白枫好像很疲惫，有气无力道：“我给你开启了副实验区、生活区、库房三大区域的权限，其他三大区域你不能进去，进去了被神文弄死了别怪我没提醒你……”“主实验室，就是这些年我们一直在研究的项目，你暂时没资格参与。”“生活区，平时我们就住那边，库房……以前倒是满满当当的，现在可以跑老鼠了，你也别指望有什么好东西。”“关押区……以往倒是关押了一些凶兽妖族，现在死的差不多了，你也不能进去，里面还有几头妖兽，都是腾空之上，你小心被弄死了。”“资料室我不用说了……”白枫随便介绍了一阵，两人已经走过了通道。苏宇默默听着，此刻，眼前出现了一个大厅，苏宇甚至看到了电视、沙发、餐桌这些，显然，这就是生活区域了。“老师……”苏宇轻声道：“您的意思是，我以后可以经常来研究所？”“不错！”“那我的任务是什么？”“你的任务……”白枫扭头，笑道：“打扫卫生，收拾库房，参与一些不重要的实验，会做饭吗？会的话，可以做个饭，出去吃太远了！”“……”苏宇无语，你这是找学生，还是找保姆啊！“别不服！”白枫懒洋洋道：“新人都是这么过来的，等你成了老人，再有新人来，这些事就是新人的！管你是不是天才，是天才，你也得等强大了再说！”“你不强大，你算个屁，学府卡在养性巅峰的妖孽天才一大把，谁会多看他们一眼！”苏宇没说什么，过了一会才道：“老师，我不会做饭，打扫卫生可以，那我在这可以学到什么？”“学到什么？”白枫似笑非笑道：“学到的东西多了！基础课程我不教你，你自己去选课上！而你在我这边，当前的任务只有一个，勾勒神文，进入养性！”“至于想学什么……你先把基础给我打牢了，自然有你学的！”“我们这一系，神文数量要足够，不够的话，什么也学不了！”“但是……”白枫看着他，皱眉道：“你勾勒了两枚神文，其实已经很快了，神文我倒是不太担心你，你若是神文勾勒不快，我也不会收你当学生，可你意志力进步太缓慢了！”“如果你继续勾勒神文，我怕你意志力没办法蕴养，反而卡在了养性之前，这个阶段，你不用再勾勒神文了，主要目标是提升意志力！”苏宇点头，这是他的短板。意志力太弱！30%的蓄满度，其实不算差，当然，和上等天才比起来，苏宇就算差的了，上等，一般都达到了养性阶段了。白枫见他听进去了，淡笑道：“意志力在养性之前，提升也简单！副实验区那边，有个实验废料场，其中有过滤室，有碎片室。”“过滤室，其中都是精血残留物，精血混杂，能量杂乱，你想修炼，在外围修炼就行，别深入，否则混乱的能量会让你失控。”“碎片室，是万族原本破碎之后留下的东西，意志力混杂，这个比较适合你提升意志力，意志力的提升，主要就是意志力对抗，当然，在这边，你看不到什么资料，主要就是乱糟糟的意志力磨练你，倒是提升新人意志力的好地方！”苏宇听到了过滤室，想到了赵立之前说的事，那边都是精血分离后留下的东西，赵立很看重。不过白枫看样子不太重视。还有碎片室，万族原本留下的残片……都弄了一个室了，这到底用废了多少万族原本？果然财大气粗！说是没钱，实际上很有钱，谁家把用废的万族原本，用房子来堆积的。白枫靠在沙发上，给自己倒了杯茶，看了一眼苏宇，见他没动静，暗骂一声，没点眼力劲！“你当前的任务就是这些，养性阶段之前，我其实没什么好教你的！这个期间，基础课程就可以满足你，你任务还是相当繁重的，一方面要去学习基础课程，一方面得来实验室帮忙！”“卫生好好打扫一下，几个月都没打扫了……”白枫喝了一口不知道存了多久的凉茶，继续道：“我也不白让你干活，每个月我会补偿你5点功勋，你来学府几天了，该知道5点功勋有多难挣！至于过滤室、碎片室这些地方，在别人看来是宝地，在我们看来不算什么，就当你入门的修炼地了，自己把握机会。”白枫说完这些，起身道：“我这边还有事，得出去一趟，你自己转转，记住了，我没给你开权限的地方，你不能去！不许带人进来，带进来了，死了别怪我！”“累了自己找个房间休息，这边以前住了不少人，房间里东西都有……被子要是发霉了，自己想办法！”丢下这话，白枫就这么走了！苏宇无语！不过白枫走了，他倒是有些轻松，这地方就他一个人了，反而更适合刚进来的他，可以到处看看，没人在旁边说闲话。“副实验区，库房，生活区……”这三个地方，苏宇都能进入。不过生活区……苏宇看了一眼，有些无奈，这些家伙，外表光鲜，暗地里到底在干嘛？怎么跟猪窝似的！整个大厅，落脚的地方都快没了。到处都是生活垃圾！“哎！”苏宇叹息，白枫的潇洒，白枫的儒雅，这一刻全部消失了，只剩下一个邋遢的印象！比自己都邋遢！老爹离家之后，苏宇好歹把家里收拾的能见人，可白枫他们这边……简直没法看！“我要是有夏虎尤那能力就好了……”苏宇这时候有些羡慕了，血雷两小弟很废物的，根本没办法打扫卫生，只能自己亲自动手了！