本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18799196.html这一战，爆发的快，结束的也快。但是，收获不小。尤其是苏宇，武皇融道天地，一等境的冥皇融道天地，虽说那家伙没全部断道，可一等境的确强大。再加上大周王这位二等融道天地。到了这地步，苏宇在自己天地中，已经达到了一等的地步。在天地外，他也有二等接近巅峰的地步。若是再借力归，在外面，苏宇也能勉强达到一等的地步，果然，战斗才是让人进步最快的方式，那些被杀的规则之主，溢散的能量和规则之力，此刻苏宇还没完全吸纳。一旦完全吸纳，他也许在一等的道路上，还能前行一些，还有人皇最后随意将自己崩溃的肉身融入苏宇天地，苏宇没太在意，可实际上，人皇就是人皇。哪怕是即将燃烧殆尽的肉身，也让苏宇感受到了，自己天地内，肉身道更强大了。这一刻，他的天地内，两条大道之力，隐约都达到了二等的层次。。肉身道，以及之前的冥死大道。……苏宇喜欢以战养战，每一次的战斗，对他而言，都是一次机缘。因为此刻的他，正处于一个进步的巅峰期。真到了人皇这地步，再战斗，再提升，那就很难了。这一刻，苏宇和人皇聊了几句，他主要是担心人皇觉得放松了，有人可以承担责任了，人皇心里那股气就散了，那就真完了。人皇受伤太重了！不过，这时候苏宇其实也有些疑惑，传音道：“人皇陛下，我看你意志海都能匹敌三大一等，当年难道陛下就是被这些家伙重伤了？”如此强大的人皇，三皇也不敢和他硬拼吧？难道当年七八位顶级强者围攻人皇一人？听到苏宇谈及此事，人皇稍显唏嘘，解释道：“种种因素，刚好倒霉，凑到了一起！当初正准备对付仙皇，斩了这家伙，免得他一直给我们制造麻烦。”“结果，融合了未来身的虚弱期提前到来，这就不说了，早有预料，不过更倒霉的是，那一次天门内应该出现了大乱，暴动了一次，我还得负责一下天门的镇压……结果凑到了一起，神皇他们重伤了我肉身，天门虚影破碎，却是导致我意志海被重创了……”苏宇一怔。这么倒霉的？关键在于，他急忙道：“天门暴动，对我们也有影响？”“嗯！”人皇想了想又道：“也不算，只是我这人爱多管闲事，不希望那时候天门开启，所以镇压了一阵，若是不管不问，问题其实不大。”好吧！苏宇明白了，人皇重伤，的确是倒霉，也和他管的太多有关。你一方面要去对付万族，还要镇压天门，然后刚好虚弱期到来……你没被人打死，算你运气不错了。“天门暴动……难道是因为文王他们在内部，和对方冲突导致的？”“有可能！”人皇也不好判断，摇头道：“若是当年，我还能通过天门，查探一下情况，不过现在不行了！文老二他们刚走的时候，我若是有时间，还能照料一二……现在也管不着了。”照料一二！听这意思，这位当年可能还和天门内有些接触，苏宇心中微动，忽然道：“人皇陛下，你是真被武王坑了，还是当年文王他们在天门内遭遇了危机，你自己把武王弄进去的？”“……”人皇看着他，轻咳一声：“没有的事，我被文老二他们坑了……”呵呵！这一刻，苏宇忽然有了一些判断，武王知道文王走了，知道怎么进入天门内，还真的找到了文王他们，真的是武王自己做的？不见得吧？也许是人皇感受到了什么，察觉到了文王他们有危机，所以特意让武王去的吧？而武王……还未必知道这事。从一些传说中，其实可以看出，文王也好，人皇也好，都是算无遗策的那种，武王的变故，也许不是突然变故，而是人皇自己造成的。当然，武王离开，大张旗鼓的，也许人皇也有自己的目的，他之前也说了，驱逐万族强者进入时光长河，有点借他们之力，镇压三门不开启的意思。若是武王不走，那万族怎么敢那时候造反？不造反，人皇哪有理由把他们一网打尽，全部拖入时光长河，唯有那个时候，机会最合适。其实，到了这时候，苏宇隐约可以感受到一些东西了。也看出了一些东西！上古之变，也许从头到尾都在人皇的计划之中，目标还是很明确的，镇压三门，以防三门突然开启，也有救援支援文王的意思。一切，都是人皇主动做的。也是，不主动，他也没办法带走所有上古强者。苏宇摇摇头，传音道：“武王专门给你们背黑锅的，你们也好意思！”人皇轻咳一声，也传音道：“也不算，只是将事情告诉了他一声，他也有知情权，是吧？你小子……脑子的确好使，那个时期，文老二的确遭遇了不小的危机，太山不去，文老二也许撑不住了，我这边也的确走不开，没办法，只能让太山过去支援一下。”“武王很强吗？”“走的时候，差不多20道了。”人皇解释了一句：“到了一等，提升一道之力，都是极难的！他实力不弱，进去后，也能给文老二打个下手。”“你就不想想你自己这边？”苏宇无言了，人皇笑了，传音道：“你真以为我弱？只能说，时运不济！虚弱期提前到来，和天门波动，应该是有关系的，太过倒霉了，那也没办法！”否则，当年他不会被重伤，不被重伤，那他就还有机会，也有把握，继续镇压万族，要知道，他哪怕重伤了，万族也不敢贸然行动。“时运不济……”苏宇想了想，问道：“会不会被人算计了？”“有这个可能！”人皇倒是不惊讶，传音道：“文钰出事，文老二去救人，我虚弱期提前到来，天门暴动……其实联系起来，一切都很简单，三门想开启，就这么简单！担心我镇压三门，不给三门开启罢了！”他忽然有些骄傲的感觉，笑道：“我在，三门不开，我想什么时候开就什么时候开！三门内，应该有强者感受到了，所以算计文钰他们，最终目的，还是想让我开了三门……结果，老子偏偏不让他们如意，还非要镇压他们十万年！”否则，三门也许十万年前就被打开了。苏宇联系了一下前因后果，最后还是笑道：“人皇陛下还是手段多，就是闲事管得太多！”“……”人皇这就不服了，“也不算闲事，作为皇者，诸天的皇者，三门也好，五门也罢，我问你，外来户要来你的地盘，要不要你的许可？”苏宇想了想，点头。“这些家伙，想偷偷潜入你的领地，你要不要打死他们？”苏宇再次点头。“这些家伙，在你说了，不许进入，要进，也要等我能打死你们全部才给进的时候，选择偷着进，你说，我要不要管？”苏宇想了想，再次点头，得管。“这不就完事了？”人皇无语，你自己都点头了，你说这叫管闲事吗？我是喜欢管闲事，可这是必须要管的，这是挑衅我这位至高无上的皇者威严，我不得打死他们才行？到了这时候，苏宇倒是认可了他的话。也是，我的地盘我做主！三门开不开，我说了算！人皇当时也是和苏宇一个心态，我想开就开，但是，你不能自己偷着开，这不我还没做好打死你们全部的准备，你偷着开，不是和我作对吗？苏宇有些明白这位的心思了，骨子里其实还是藏着霸道的。只是，这位有些时候，做了不说，给人的感觉，倒是有些老实人的形象了。好像三门内的人在算计他，实际上不是，是他非要堵住三门，不给三门中强者出来，对方倒是有些被迫无奈，只能选择对付他的意思了。“行吧！三门内强者的确欠收拾！”苏宇点点头，“我给你出来，你才能出来，非要自己强行出来……那就该收拾，不过，看样子人皇反被收拾了！”人皇那叫一个膈应！话是这么个话，但是听着还是很不爽啊！什么话？苏宇想了想又道：“那万族这边，知道三门的情况吗？”人皇笑道：“大概率是知道一些的，当然，局限于少数几人，他们和我们对抗多年，也未必不是受到了三门内的强者影响，比如开天时代，那些开辟界域的存在！”所以万族，一部分人，也是知道为何要和人族对抗的，也知道人皇的目标。“他们知道，还敢瞎掺和？”“他们又不弱，为何不敢掺和？”人皇都无语了，你小看万族？人家也很厉害的！苏宇笑了。人皇也笑了。笑着笑着，人皇问道：“你勾连天门中存在了吧？”“嗯，归，人皇知道吗？”“归？”人皇想了想，摇头：“不认识，小人物吧！对小人物不熟。”“……”这话，有些没法接了，好歹也是一位一等，在人皇这，都成小人物了，口气很大的。不过苏宇想了想，也点头赞同。也是，也许才刚突破的一等。之前不过二等。对人皇这样的存在而言，巅峰期，一旦开天完全成功，一个二等的古老存在，的确不值得重视，甚至不需要去在意。人皇倒是没太在意这个归，只是提醒道：“别大意了，对方力量维持太久，可能会做到本尊从虚门中降临万界……当然，若是不强，倒是不用太在意！”又补充道：“真想钓鱼，别乱钓，钓就钓大鱼！太弱了，不划算！因为你把连接你天门的家伙弄死了，天门就难接引下一位了……我若是你，对面不强的话，可以找机会反向进去，先找机会了解一下天门！”苏宇眼神微动。他看向人皇，忽然道：“人皇陛下进入过天门吗？”人皇摇头，又点点头：“意志探查过一次，但是没深入，被天门中一位强者发现了，把我赶出去了，玛德，也就在天门中，我意志力渗透，不然，打死那孙子！”他还真尝试过探查，对人皇这种人而言，知己知彼，才是最好的选择。他想镇三门，当然要对三门有些了解，尤其是天门。天门中的存在，想给万界扎钉子，了解万界，同样的，人皇也有这想法，严格来说，文王、武王他们，其实也算人皇扎入天门的钉子。苏宇笑了起来，又道：“那食铁族一月，武王的坐骑，犼族的上一代皇者，怎么都没看到，人皇是有别的安排吗？”他的确没看到这几位，哪怕在万族那边，也没看到。“他们？”人皇笑了起来：“他们就没跟我们一起过来，你不知道吗？”苏宇一怔，我知道个屁啊，什么叫没跟你们一起过来？“那几位，我都安插到了地门之中，不知道死没死……”人皇叹息，摇头。苏宇却是怔神，半晌才道：“那时候，你都如此危险了，你把他们安排到了地门中？”这胆魄，你不怕死吗？人皇解释道：“一开始，局势没这么紧张！那时候三门动荡，我的主要目标还是镇三门，人门我找不到，天门那边有文老二他们，地门就在我们的地盘……那我当然得安排一些人进去才行！人族这边不太合适，食铁族这些存在，本就是混沌古族演化，进去了，不多用万界之道，其实是可以伪装成混沌古族的！”他解释了几句，苏宇也是服了，合着，一月他们就没跟着一起走，而是进入了地门。死了吗？一月没死，这个苏宇还是知道的。那这么说，人皇在两门中，都其实有安排的，这倒是和苏宇不谋而合，之前，他其实也想安插人进入地门，但是那时候需要用人，他只好放弃了。如今看来，人皇还是很牛。就是高估了自己，没干过万族。一月他们，原来都去了地狱之门，怪不得这次没发现他们的存在，苏宇还以为埋伏在万族中呢。人皇见他沉思，又道：“还有什么想了解的？有些后手，我自己可能都忘了，你不问，我也想不起来，你还想知道点什么？”苏宇作为新人，虽然知道的多，但是比起人皇，那就差的太远了。疑惑，苏宇自然还是有的，他马上道：“人皇的大道，不可以自成体系吗？”“不是大道，是天地！”苏宇补充，担心人皇没听懂。人皇都不屑一顾，他当然听懂了，很快解释道：“是不太完善，但是要说不能成体系，那也不见得！只是我当初的想法和你不一样，我想先借时光长河迅速完善自己的大道。加上当初缺乏定基之宝，所以就直接开在时光长河之上了，如此一来，大道可以迅速强大，但是也有弊端，弊端很多……第一，无法轻易移动。第二，会被长河反干扰。第三，暂时无法形成闭合圈，就是闭合性天地！”苏宇翻白眼：“那不还是不完善？”理由一堆，关键在于，人皇的天地，还是不完善的，苏宇是形成闭合圈的，人皇那个可不行。人皇轻咳一声，说的这么直接干嘛？再说了，当时对他而言，天地只是辅助，主要还是自己的大道，他是准备等天地强大了，再融道其中的，这样一来，可以不出现力量的中空期。可惜，没等到那时候。两人聊了几句，人皇见双方的人还泾渭分明地站着，忽然笑道：“也别站着了，苏宇这边也有不少熟人，雪王，你女儿都在，我都看到了，你们该认亲的认亲，该聊的聊，万族那边，一时半会的不敢如何，我不是还没死吗？一个个凝重无比做什么？”他和苏宇在畅谈，大家都闷不吭声地看着，人皇还是想着，先促进一下双方的联系，接下来，还得一致对敌呢。众人听他这么说，倒是微微松了口气，其实雪王几人，早就有些迫不及待了，但是双方的巨头，还没说什么，大家也不好此刻寒暄。很快，人皇这边，雪王迅速走出，直奔自己女儿而去，而雪兰，也是眼神复杂，她也早就想去和母亲说说话了，对雪王他们而言，也许没过多久。可是对万界强者而言，十万年过去了！太久远！……苏宇也看了一会，笑了一声。自己这边的上古强者，还是不少的，英武、南溪、镇南、武极……这些人，都是上古强者。有些人当年追随的强者还活着，当然，也有一些人王早已战死了。此刻，人皇也在给苏宇介绍这些强者，“我这边，一等境的，明王、镇武王、明王他道侣，你喊明王妃就行，暂时就这三位达到了一等境，战王快了！”就三位，苏宇微微点头，不算多。万族那边，仙皇、魔皇、神皇、龙皇、凤皇、冥皇、灵皇好像都是一等，不过有几位感觉都是刚突破的那种，那也有7位了。人皇见苏宇沉思，又道：“其实之前也有人快一等了，后来战死了……”苏宇再次点头。人皇接着道：“武王和武皇的事，让他们自己解决吧，也许武皇还没到天门中就死了，也许等不到他们见面，双方都死了，那就不用管了！镇武王这边，她为人耿直，吃软不吃硬，也不必太过介意什么，耳根子还是很软的，不软的话，太山找了一堆道侣，早就被打死了，太山虽然为人憨，哄道侣倒是有一手的……”“……”苏宇无语，你跟我说这个干嘛？真是的！苏宇没太在意这些，此刻的他，还在吸收消化一些收获，一边消化，一边道：“不说这些了，当务之急，也不是这些，而是人皇恢复的事！”“我？”人皇叹息：“废话，我若是能恢复，我早就恢复了，用得着等到现在？何况，现在伤势更重了，至于你说的融入天地或者融入大道，成为大道之灵……”人皇迟疑了一下道：“也许是保命的一个办法，但是，难度很大，因为我的天地也好，还是大道也好，都很强大，我未必能化为灵，风险太大，搞不好道毁人亡，若是如此，倒不如留下一些东西，也许还能福泽后代。”“比如我执掌的人皇道，我自己命名的，也许可以找人来继承，哪怕不如我，成为一位一等，还是有希望的！我的天地，找人继承，也许在万界也能诞生一位一等……”他的想法也简单，失败的话，那就没了，不如趁着活着的时候，搭把手，也许可以制造两位一等强者回来。他是执掌了自己大道的，他所谓的人皇道。还有他的天地，哪怕不融入苏宇，找个人继承，天地就算不好挪移，在万界，对方也具备一等之力了！可若是自己去化灵，失败了，那大道就崩了，他也无法再帮人继承大道了。“我相信的，始终只有我自己！”苏宇看向他：“人皇陛下，难道和我不一样，总是喜欢将希望寄托在别人身上吗？”人皇沉默。这是一个比较艰难的选择。他知道，苏宇希望自己活下去，可是，此刻人皇还是笑道：“你想好了，我若是死了，我提前安排一下，明王他们都看到了你的战绩……大概率会服从你的！你也无需和我争夺，你这人，恐怕也不会屈居人下，可我在一天，你是别想掌控明王他们的！”苏宇嗤笑，不屑一顾，“无所谓！”“……”你好狂！人皇无语了，我这边，一等都有三位呢，你那边，二等的都没了，你狂什么！“先解决了万族的麻烦再说！”苏宇懒得接这话，迅速道：“万族这次虽然损失不小，但是，一等战力，却是几乎无损，唯独冥皇伤势极重，其他几位，都算一般！想打下万族……难！”人皇点头，也道：“是很难，尤其是我现在这状况！哪怕你具备一等战力了，那也就四位，四打七……其他战力相当，那就是势均力敌，甚至差一些的战争，打赢了，也是两败俱伤！两败俱伤的战争，其实不要轻易开启，真不行的话……”他开口道：“那就等吧！或者现在主动回归万界，放弃封锁，筹备三门开启的事吧，暂时和万族和平共处！”他又道：“还有，万族这边，当年愿意蛰伏，现在我们战力上来了，对方也未必就会死战到底，也许可以尝试着再次谈谈联盟之事！”苏宇却是摇头：“联盟弊端太多，随时还要防着他们反戈一击，就算真联盟，也不是这样的，而是打残了对方，比如灭杀了他们一半实力，剩下的一半得给我们当狗才行！现在是养虎，那不行！”人皇再次看向苏宇，这小子，真的挺野。“可你想好了，现在……很难打残他们！”人皇不是不懂，关键在于，此刻哪怕苏宇到了一等，那又如何？对面太强了！万族也就不齐心，不然，哪怕损失了几十位规则之主，照样不怕你，在知道人皇废了的情况下，对方若是能达成一致，有点野心，就该趁着这时候，主动杀过来！苏宇也陷入了沉思。这一次，他收获很大，让自己进入了一等，天地外的苏宇，不借力，大概有15道之力了，借力，那16道没问题。天地内，苏宇起码能发挥出17甚至18道之力。可这样的实力，撑死了也就对付一位一等强者。的确，人皇说的不错，其实这时候，对付万族难度极大，要不就选择死战！否则，想以同样的手段，再去削弱万族一波，几乎是做梦了！苏宇沉吟一阵道：“人皇陛下还是早日恢复，哪怕不具备现在的实力，能对付一两位一等也行，至于我……我的主要目标，还是在于扩张天地，完善大道！”如何完善？苏宇沉思了一阵，又道：“人皇陛下对天门有些了解，你觉得，我有没有希望，在天门内提升一波，然后回击万族，再杀万族提升自己，最后再去对付三门！”“天门内……”人皇陷入了沉思中，眼神闪烁了一会，忽然道：“也许有办法，但是现在你恐怕不行，你还不够强大！”他想了想，忽然笑道：“想办法，找到文老二的天地！看看能否打开天门虚影，把文老二勾搭过来，看看他有没有办法，他对天门应该最了解了……”苏宇心中一动，“天地？文王的天地……没带走？”“废话！”人皇摇头：“他的天地，也没办法轻易挪动，包括你的，你的能轻易挪动，那怎么不挪移到这边来？”苏宇笑了起来，笑的意味深长：“陛下不会真以为我的天地没办法轻易挪动吧？只是此刻不想挪罢了！”“嗯？”人皇一惊，苏宇笑眯眯道：“其实想挪，我还是可以挪的！我以人主印为基，但是终点我还没有定下来，若是找一件至宝，为终点，或者干脆能够闭环，再次回到人主印，那我带着人主印就行了，甚至人主印融入我的文明志中，文明志又是我的证道之宝……那时候，我就是天地本身了！”强行挪动，不是没办法的。只是，会损毁根基，所以苏宇不太愿意这么做罢了。不过听人皇的意思，他们是真的不能轻易挪动。苏宇倒是有些古怪：“你们的天地，大道完善率太低了，为何会如此？”“……”人皇无语，半晌才道：“不是完善率低，是我们开的道少，所以稳固性要差一些，但是开道多，其实弊端也大，提升起来难度太大！”苏宇又笑了：“不会有些道，你们开不了吧？比如生死道，否则，不早就开了？”人皇这次沉默了，许久，带着一些好奇，或者说疑惑：“生死道其实很难开，你小子怎么开的？”“真的死几次就行了！”人皇一怔，半晌才道：“大概懂了，但是……我和文老二都不能这么选，要是真死了，那就麻烦大了，有点明白你了，置之死地而后生！你有这个决心，有这个毅力，我们也有，但是，我们不能这么做！”苏宇耸肩，也不多说，他对这个无所谓，感兴趣的不在这，又道：“陛下的意思是，让我找到文王的天地，联系文王？难道陛下不知道他的天地在哪？”“不知道！”人皇摇头：“那孙子也怕，怕我把我的天地融入他的天地中，所以他不告诉我，他在哪开的天。”“……”苏宇一怔，差点捧腹大笑，差点笑疯了！就这话，他忽然理解文王的心思了。文王也担心，担心人皇哪天出了麻烦，跑去把自己的天地给融到了他的天地中，然后，责任大道疯狂生长，文王这位洒脱的强者，一下子就成了背负巨大的责任的可怜人了！“咳咳咳……”苏宇笑的都想咳嗽了。人皇很无语，忍不住道：“笑什么？你们这些人，我觉得很不负责任！人族生我养我，当你强大了，你不为自己的族，自己的家，自己的国，做点什么吗？”有什么好笑的！苏宇还是想笑：“没，我没笑人皇，我是笑文王……”合着，文王藏自己的天地，是为了躲你呢，我能不笑吗？“所以，他偷着开的，陛下也不知道位置？”“不太清楚！”苏宇服了！“那我也不好找啊，我到哪找去？”人皇嗤笑：“读书人都奸诈，我怀疑他天地就在万界之中，肯定能找到，我就是懒得去找罢了，你也许可以找到的！”这可不好说。人皇又道：“还有，你的天地，就算能带走，带到门内也不好，会被排斥的！我们的天，就在这！也不要轻易挪走，万界有大机缘！”人皇沉声道：“和时光长河，三门都有关系，具体的我这么多年也没探查出来，但是一定是有的，所以三门都想回归！”苏宇点头，这个他也有猜测。此刻，和人皇聊了一阵，苏宇心情还不错，这位倒也算知无不言了。“找文王天地，联系文王，天门寻机缘……”苏宇心中念叨了一阵，也许这是他接下来的一个提升途径。否则，没有绝对的时候，无法镇压万族，再来一次突袭是不现实的。而归，也许可以给自己提供一些帮助。找文王天地多麻烦，不如让归去找一下文王？当然，如何操控归，倒是个问题。PS：冬天实在爬不起来，早上着急忙慌的急着码字太匆忙，兄弟们要不给我个建议，要不以后上午不更了，下午到晚上三更？