本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18788726.html蓝天众人纷纷晋级，这也是苏宇没料到的。不是一个两个，今日能晋级的，他预计近期可能会晋级的，都晋级了！不止如此，苏宇的天地，也随着融入大量古兽尸体、天尊之道，也在迅速提升，天地范围在扩充。无尽虚空中，他的天地，从小城大小，继续扩张，隐约间已经有些扩张到大夏府府城的规模了。当然，这比起万界的天，比起死灵的天，还是太小。哪怕比起道源之地，也是远远不如。可这一切，都在朝好的方向发展。……其他人，有的有收获，有的没有，悟道这种事，有时候真的看天赋和机缘，哪怕苏宇敞开了给大家看，众人也未必能有收获。此刻的苏宇，朝众人看去，越来越强了。是好事，但是，达到了天尊，对很多人而言，其实也到了一个极限了，就如三月他们，其实很难再有任何提升了。至于成为所谓的顶级天尊，那不是看感悟，感悟其实差不多，主要看大道的强大度。。比如三月的大道，可能就那么强，他的极限就是现在。那除了规则之主，三月其实无法再提升的。同样的，巨斧这些人也一样。就如之前大周王说的，不是任何一条道? 都可以成为天王的? 也不是任何一条道，都可以成为顶级天尊的。月战他们走的大道? 都各有特色? 本来那大道就不弱，所以可以能成为最顶级的存在。其他天尊? 未必就有希望了。苏宇看着他们，心中想着? 三月他们? 也许只能等解封后，看能否成为规则之主了，若是不能……那他们这辈子，其实已经到极限了。被苏宇看着? 大家都有些不自在。苏宇如今威严渐加? 被他盯着看，还是很有压力的。苏宇只是看了一会，很快，视线投向监天侯，脸上依旧带着笑容：“事到如今? 各方实力都暴露了，除了百战这边? 他儿子是否强大，是一个不确定因素? 其他的，都可以确定了！”“在各个时代回归之前? 万界的局势? 已经彻底明朗！”“唯一不明朗的是? 几位游离的强者！武皇、死灵帝尊、混沌龙、八翼虎！但是，死灵帝尊就算破封了，他没复生，很难出死灵界域，哪怕出了，也未必能有多大作用，所以，真正游离的，其实就三位！”大周王和万天圣一左一右，跟一个人似的。此刻，大周王沉吟道：“那陛下的意思是……想先将游离闲散的三大强者纳入麾下？”至于死灵帝尊……也许也可以收服，收服之后，不需要他做什么，帮苏宇稳固死灵界域就行，当成苏宇的退路，谁杀到死灵界域，就得遭受这位帝尊的攻击，也是不错的留守人选。可几位闲散强者，都不好收服的。苏宇笑道：“混沌龙和八翼虎，现在可以放放，这俩现在盯着的都是狱青的混沌意志，甚至是婆龙兽！所以，大体上还是目标一致的！倒是武皇……”苏宇陷入了沉思中。万天圣接话道：“武皇这人，心高气傲……或者说，志大才疏！”好家伙，这就给鄙视了！也是，鄙视武皇不是第一次了！万天圣面带笑容道：“武皇此人，其实是很容易满足的那种，小富即安！他开了天门，其实天赋极强！但是他和北王有些类似，陛下还记得北王临死之前说过什么吗？北王只是想当一方霸主，一方面不愿意臣服于别人，一方面又没那个实力独立，偏偏还想自己的地盘自己说了算……”他这么一说，苏宇一怔，还真有点相似！万天圣继续分析道：“武皇天门都开了，但是一直固守他的大道，不愿开拓，思想偏向于古板和保守！一方面，他知道文王人皇他们强大，但是，一方面自尊心作祟，他想独立，不想加入！最终他被武王击溃封印，我觉得，其实不是什么滥杀无辜的问题，而是那时候，人族需要杀一位人族本身的强者，去震慑四方！”人族内部都无法一统，还想一统诸天？于是，开了天门的武皇，就成了杀鸡儆猴的存在了。万天圣继续道：“按照陛下的一下说法，当年的文王知道，但是默认了！不过，武王是先说要去对付他，武王未必有这个脑子……所以，我猜测，可能是人皇授意的！”他分析道：“人皇需要对付武皇，但是，武皇可能不存在大错，所以，并未杀他，只是对外宣称杀了武皇，实际上是封印了对方！”武皇有错吗？未必！就如死灵界域的北王，他错了吗？他其实只是不想人族再次凌驾于自己头上，他只是想固守自己的一亩三分地罢了，可是，在这种大争时代，你没那么实力称霸一方，又不愿意臣服强者，那你就是错了！所以，北王最后死了，死在了龙血侯手上，他几乎不曾和苏宇这边交战过。北王之死，只是这个时代的一个缩影罢了。而武皇，也只是那个时代的一个缩影。苏宇点点头：“你说的有道理，其实这些我都可以理解，唯一不能理解的是，武王封印武皇后，有些羞辱的意味，武王有必要如此吗？”对武皇，封印也好，打造成星宇府邸也好，其实都没什么。关键是，那个姿势，太过于羞辱人，对一方强者而言，这样的羞辱，可以说，真的有不死不休的意思了。关于这一点，众人也不是太理解。万天圣看向大周王，大周王摇头：“我是末期跟随人皇陛下的，武皇的事，其实比较早了，我还真不清楚。”呵呵！算了，万天圣也没再说他，继续道：“陛下，武皇这人，按照我的分析，属于那种爱面子，人怂嘴不怂的那种！面子给到位了，台阶也给到位了，其实不是不能拿下！”“非要用武力胁迫，反而有些不太可能收服他！”万天圣笑道：“否则，当年的人皇、文王，比陛下要强，能收服，岂不是早就收服了？”苏宇微微点头：“不错，而且若是十多万年前，给面子，武皇也未必搭理你，可他被封印了十几万年，其实心里还是清楚的，属于他的时代，彻底过去了！”十几万年的囚徒生涯，武皇再蠢，也明白了一点，这个时代，不属于他，上个时代也不是！蓝天这时候也插话笑道：“武皇现在最大的怨念，是武王对他下了毒手！若是陛下答应，遇到武王之后，给他希望战胜武王，或者以同样的手段，对付武王……我想，他一定会心动！”这时候，岚山侯忍不住了，有些郁闷道：“不好吧？武王大人……我……”那可是她的旧主！以武王为筹码，去收服武皇，她是觉得不合适的。当然，站在其他人的角度，武王大家又不熟，这关头，若是能用空口承诺，拿下武皇，那很划算的。蓝天幽幽笑道：“陛下又没说亲自对付武王！我们可以给武皇承诺，帮助他强大，报仇，是他自己的事！陛下这边，负责拦下文王和人皇他们……给他公平决斗的机会！”“岚山前辈……时代变了！”蓝天笑道：“而今，陛下需要这样的助力！武王原本就比武皇强，武皇被封印了十几万年，武王没有，若是这个时候，武王担心单挑败给武皇，这对武者而言，其实，已经摧毁了自己的必胜信念！”“所以，我们只是给武皇一个安慰罢了，实际上，他单独遇到了武王，找他单挑，文王这些人，大概率也不会插手，武王也不会让他们插手！”“作为战者，岚山侯难道不明白这个道理？当年的手下败将，比你差很远，再来找你报仇，找你单挑，你会拒绝吗？”岚山侯想了想，摇头。不会！当年就是手下败将，现在比自己差距更大，自己干嘛要拒绝。蓝天笑道：“这不就行了？所以，我们就算给出一些允诺，对武皇和武王而言，其实没有任何损失，反倒是可以让武皇有个台阶，有个期盼！”显然，大家是赞同去收服武皇的。不过，还是有人觉得不太妥当，南王此刻开口，声音清冷：“这一切，都建立在武皇愿意臣服的情况下，他若是不愿意，一旦破封之后，第一时间报复陛下呢？他实力强大，破封之后，他可能是这个时代，最强的存在！作为最强的存在，他真的愿意臣服？”“至于诺言，许诺，那都是建立在一些东西的基础上，武皇还会在意这些吗？”“大家不要想的太美好了！”南王给众人泼了冷水！苏宇此刻求才若渴，可以理解，毕竟如今规则之主出来了，他压力还是有的，可若是寄希望武皇就这么臣服了，希望越大，也许失望也越大！苏宇点点头，这倒也是。万天圣笑道：“南王前辈提醒的是，不过……试试还是可以的！”万天圣很快道：“陛下，武皇此人，心高气傲，一般人，他看不上眼，想去收服他，唯有陛下亲自前往才行！”武皇对其他人，都是“小虫子”这样的称呼，可见其心态。哪怕被封印多年，这位也看不上那些弱者。想收服他，唯有苏宇可以。大周王也道：“除了陛下，的确没其他人可以做到了，我们这边，倒是可以寻找一下混沌龙和八翼虎，不求收服，但是，可以暂时达成一致，他们的目标，是狱青他们！而我们，也可以帮助他们去对付他们！”苏宇想了想，再次点头。可以尝试一下！苏宇陷入了沉思中，片刻后道：“如今，当务之急是对付罪族和万族，百战，可以先放放！关于百战这边，我其实还有一点疑惑……他将月罗这颗钉子，埋在了罪族，他的最终目的是罪族，还是罪族后面的地狱之门？”以前，百战也许忌惮罪族，忌惮万族，可现在，不应该太过忌惮了，他依旧隐忍。狱青没出现之前，别人不知道情况，月罗不可能不知道，那时候的百战，实力强大，若是装疯卖傻，在苏宇对月琴他们出手，万族纷纷出手的时候，百战也跟着出手……再让月罗他们反叛，是有希望灭了罪族的！之后，只要整顿实力，对付万族就行。可百战没有！那他最终的目的，到底是罪族，还是地狱之门？他有这个能耐，对付地狱之门后的存在吗？这一点，大家也不好分辨，大周王想了想道：“百战继承了人祖的传承血统，那他的一些目的，可能和人祖有关，包括接引人祖回归！”大周王想了想道：“假设人祖没死，那人祖在哪？在天门之后，还是在地狱之门之后？”他沉声道：“这一点，不好判断！因为，人祖在太古初期还出现过，那时候天门也许已经出现了，既然如此，人祖修肉身道，我觉得他要是探查上个时代，是否会进入肉身更强的混沌时代？”混沌古族，大多修肉身。人祖也修肉身！大周王推测道：“如此一来，百战是否知道一些什么，他其实是想将人祖先接引出来，而人祖，就有可能在地狱之门之后！”“百战扎下月罗这钉子，也许不单纯是为了对付罪族，更有可能，是为了多了解地狱之门！”他又道：“还有魔族这边，炎火魔皇，难道真的也在地狱之门之后？要不然，魔族岂会和罪族联手？”种种推测，大家都在分析百战一方的目的。苏宇想了想道：“算了，暂时不好推断！线索不够！人祖和人皇，我也不知是否存在什么道统冲突或者其他，但是，百战不能当好人，我也一样，这就对了！”苏宇笑道：“万族现在封山，狱青那边实力不弱……解决了狱青他们，再找机会对付万族，最后对付百战，这是我目前的打算！”苏宇继续道：“武皇破封，需要上界和下界规则之力全部消散，才能破封！我们……也许也可以借机打破上下界的壁垒！让上下界域，再次联通！让各方势力，都汇聚在一起！上下畅通！”众人纷纷点头，这倒是让百战他们直面各方的好机会。将百战当成假想敌，这是绝对有必要的。或者说，双方迟早会起冲突。一山不容二虎！都是人族是不错，但是，一方是人祖传承，苏宇其实算人皇体系，肯定是有矛盾存在的。“那我走一趟死灵界域！”苏宇笑道：“那两位，该去聊聊了！”他看向其他人，“你们继续修炼，设计引诱一些古兽进入我们的天地，解决它们，让蓝天负责融入天地！另外，我会让我的天地，尽快侵蚀整个混沌山区域！”“别的地方不好侵占，混沌山却是混沌之地，倒是容易一些！”人皇当年开道源之地，其实就是想侵占整个上界，可惜功败垂成，如今，苏宇也要来侵占混沌山和上界了！说完这些，叮嘱了众人一阵，苏宇马不停蹄，迅速朝外走去。后方，监天侯忽然道：“你何时杀我？”苏宇回头看去，笑道：“急什么！监天侯难道迫不及待地要找死了？”监天侯平静道：“那倒不是，我只是在想，我死后，上古算不算彻底终结了？”“上古？”苏宇沉默了一会，笑道：“只能说，你死后，上古对万族那虚幻的统一结束了！人族……从未真正统一过万族！至于上古……也只是一个称呼，我们的称呼！人皇他们还是人皇，而我们……还是我们！”监天侯默默体会着苏宇说的话，没有再说什么。而苏宇，也很快消失在原地。……同一时间。混沌深处。月罗和月啸，奋力遁逃着，然而，却是有些迷失方向，混沌无方向，无极限。月罗举目四顾，都是混沌。一时间，心生悲凉。蛰伏多年，结果百战还没发号施令，苏宇这混蛋，就扰乱了整个局面，这家伙，真该死！月啸气喘吁吁，开口道：“月罗，这里，确定可以去到下界？”“应该可以！”月罗也不曾走过，但是，她知道是可以的。此刻，她四顾他方，很快，手中浮现一道灵符，被她点燃。灵符点燃，一道道大道余韵扩散开。不知过了多久，虚空好像裂开，月啸脸色微变，就在此刻，一头巨大的古兽浮现，气息强大，而在古兽头顶，却是伫立一人。那古兽，形如大鱼，却是长着巨大无比的一双翅膀，和鲲鹏类似。古兽巨大的眼眸，带着冷意，森冷无比。此刻，看向月罗两人。月罗微微凝眉，很快，沉声道：“我们暴露了！”古兽并未吭声，古兽头顶，那巨大的人影，陡然睁眼，带着无尽的压迫之力，瞬间看向他们，“暴露了？”“是！”“狱青发现了你们？”“不是，是苏宇！”月罗看向古兽头顶的年轻人，开口道：“苏宇带着万族，攻打圣族，最后逼迫我们和雷暴互相厮杀，必死一方才能休战！我不得不遁逃！”“苏宇……”人影睁眼，露出一抹笑容：“是他！”话落，看向两人道：“你们要去万界？”“是！”月罗点头：“我们已经无法隐藏，只能离开！我们走之前，婆龙兽可能被接引了出来，月战还活着，其他人几乎都死了！”“可惜了！”面貌年轻的男子，笑了一声：“我还想将他们作为父亲大人回归后的磨刀石，长青这些人，久不征战，需要人来磨刀，不曾想，全部都死了，可惜！”说罢，笑道：“那我送二位去下界吧，二位跟着我！”月罗没说什么，月啸却是没忍住，沉声道：“稷殿下，一直在混沌深处？”年轻男子轻笑道：“算是吧！混沌……很有意思的！混沌中磨道，其实是一件很有意思的事！你们有时间，其实可以来试试，在这枯寂无人的混沌中，哪怕只是行走，也是一件很有趣的事……对了，之前有人卜卦我，是苏宇做的吧？”月罗开口：“不清楚，大概是，他知道你的存在，之前还曾喊过你，你和陛下，现在都暴露了，只是不知你具体实力。”“暴露就暴露了吧！”年轻男子倒是不太在意，笑道：“能藏一时，也藏不住一世！何况，藏，也不是目的！这些年，只是在等待时机罢了，如今，地狱之门将开，暴露与否，不重要了！”月罗微微凝眉：“地狱之门就算开启，局势也很复杂……”“我知道！”男子摆摆手：“这些事，你们和父亲商量吧，我不参与这些！”他没太在意这些，驾驭着古兽，迅速朝混沌下方飞去，边飞边道：“之前混沌有异动，混沌龙和八翼虎好像都赶了过去，鲲飞也有些感应，动静应该来自于死灵界附近！”“应该有不少古兽被杀，可能和苏宇有关！”男子淡淡道：“此事，你们可以告知我父，苏宇也许做了点什么。”月罗沉声道：“苏宇做了什么？”男子淡笑道：“没太在意，当时我刚好有事，但是动静不小，恐怕不简单，你们和父亲说一声，他自然会在意！”月啸问道：“殿下难道在混沌中遭遇了强敌？”要不然，能有什么事？可混沌中，还有强大的存在吗？真正强大的存在，都被封印到了地狱之门之后了。如今的混沌，出现混沌龙这样的存在，都算是稀奇了。男子淡笑道：“并非强敌，只是很有意思的事，我在追寻时光！”两人一怔。追寻时光？什么意思？男子笑道：“时光长河，存在尽头吗？自然是存在的，我在想，它的尽头在哪！蔓延了诸天的时光长河，沿着它的脉络去找寻，能否找到踪迹？天门，是否就在尽头？”“天地的尽头，长河的尽头，是否便是天门所在？”他喃喃道：“地狱之门，一直都存在，天门却是杳无踪迹！而今，也许……我已经探查到了一些脉络！长河两头，一边若是天门，那另外一边呢？”“时光之主，是进入了天门，还是另外一道门？”“死灵长河是有尽头的……而时光长河没有，果然，时光之主，才是最可怕的存在！”他说着这些，月罗和月昊却是听的有些似懂非懂，心中却是震动。这位……追求的东西很高。和他们好像不太一样！男子也好像知道白说了，笑道：“算了，这些不是你们该考虑的事！”月罗没吭声。三人一兽，迅速朝混沌下方飞去。过了一阵，月罗和月啸其实没分辨出方向，男子却是忽然道：“沿着我们的前方，直接飞行，过一会，你们就可以回到万界了！”月罗微微点头：“劳烦了！”“客气！”年轻男子笑了一声：“告诉我父，我还要再去探查一下，不会太快回去！”“好！”年轻男子，驾驭古兽，瞬间消失在原地。月罗和月啸看着他离去，月啸传音道：“他到底什么实力了？感觉……比狱青还要可怕一些！”“不好说！”月罗也看了一阵，很快道：“不管他，走，先去万界！”两人迅速朝万界飞去。……而这一刻，苏宇也在朝死灵界域赶。赶到半路上，苏宇忽然微微挑眉，遥远的方向，他好像看到了一些东西，一个巨大的身影浮现。他定睛看去，隔着很远，看的不太真切。好像是一头鲲鹏巨兽。苏宇仔细看去，隐约间，好像看到了那巨兽头上，有个人。而那边，巨兽头顶上，那年轻男子，也朝苏宇这边看来，隐隐约约也看到了苏宇的存在。这一刻，隔空对视一眼。很快，两人都没停留，各走各的路，迅速拉开了距离，消失在这无尽混沌之中。……“巨兽……人影……”这一刻的苏宇，陷入了沉思。在混沌中游荡的人影，是谁？周稷？还是古兽化人形？他没去探查，距离挺远的，在混沌中最好别乱跑，容易迷失方向。“算了！”苏宇没多管，是不是周稷不重要，何况，这周稷到底多强，谁也不清楚，只知道百战有儿子，鬼知道自己说他儿子厉害，是不是真厉害。也许一巴掌就给拍死了呢！“不过那古兽，倒是不弱，天尊战力吗？”那古兽气息外放，苏宇倒是感受到了一些，不过也没太在意，混沌中一切皆有可能，存在天尊级别的，也不稀奇。很快，苏宇抵达死灵界域附近。他迅速踏空而行，片刻后，一脚踩在陆地之上，归墟之地到了！死灵界域，如今安静的吓人。大量的合道死灵被杀，剩下的大部分复苏了，还有少量合道坐镇各方，合道之下的死灵，大多都是没太多灵智的，就算有，永恒死灵也只是按照本能行事。……封印之地。当苏宇身影浮现，死灵帝尊身影也出现了，看向苏宇。“苏皇找我？”苏宇特意来他这绕一圈，他还是主动开口了。苏宇点头：“上界发生了动荡，地狱之门开启，出现了两位规则之主级别的存在，不知你是否认识，一个是婆龙兽，一个是狱青。”“婆龙……”死灵帝尊想了想道：“听说过，地狱之门内的存在！早些年，太古初期，地狱之门曾动荡过，就有一尊自称婆龙的古兽，想要从门中杀出，不过后来情况倒是不知道了。”“狱青……”他思考了一下才道：“是一位用枪的女子吗？”苏宇点头，他没想到，死灵帝尊居然还真知道！死灵帝尊想了想道：“很久之前，狱王曾经来过一次死灵界域，我曾远远看到过一次，狱王身后，就跟着那持枪女子，我隐约听见有人喊她‘青’，既然是地狱之门那边出来的，可能就是这位了！”他看向苏宇道：“狱王门下，倒是有一些强者，现在从地狱之门中出来了……难道说，狱王就在地狱之门之后？”“有可能！”苏宇点点头，笑道：“不管她，我现在的想法是，上次答应助你破封，但是我担心破封后，你给我捣乱！你毕竟不是弱者！这样，我帮你破封，册封你为死灵王，你帮我坐镇死灵界域如何？”死灵帝尊沉默一会，“我若是拒绝呢？”苏宇笑道：“那也没关系，上次你没出手，我又答应了帮你破封，答应的事，我会做！但是，解封后，稍有不妥，我会杀了你！”死灵帝尊沉默一会道：“那我考虑考虑吧！”“好！”苏宇也不多说什么，死灵帝尊是聪明人，起码比武皇聪明。他知道该如何选择！……很快，苏宇抵达了星宇府邸七层通道口。此刻，通道紧闭。苏宇笑道：“武皇，不欢迎我吗？”寂静无声。通道依旧紧闭！苏宇笑道：“不打架，来聊聊天而已，何必拒人于门外……或者屁股之外？”下一刻，武皇分身浮现，带着怒意，冷冷看向苏宇：“你在挑衅本皇！”苏宇笑道：“是你不开门，不欢迎我，我这才说的！”武皇冷冷看着他，“你又来作甚？”苏宇呵呵笑道：“来拜访一下武皇，顺便，我想着，宇皇府这边，能否和武皇谈谈合作的事。”“呵呵！”武皇冷笑：“我猜到了，无事献殷勤，你想让我给你当打手？苏宇，你在做梦！”他冷笑道：“当年人皇那些家伙，都不能让我臣服，何况你苏宇！”“所以，你才混的这么惨！”苏宇也是不客气：“但凡你有点脑子，有人帮衬，也不至于混到这地步，被人倒栽头颅地埋在万界和死灵界域！吃一堑长一智，合着，十多万年了，你是一点智慧没增长？一个好汉三个帮，你难不成觉得，你被封印十几万年后，出去了，还是一方霸主？真就是天下第一人？”武皇脸色难看。而苏宇面带笑容：“跟着我苏宇的人，没人吃过亏！当年若是你是我的人，武王如此对你，我早就把他裤子扒了，栽在诸天，屁股当太阳了！”“……”武皇脸色不太好看，你是说武王呢，还是在说我呢？苏宇又笑道：“你这人，说句难听点的，典型的志大才疏，不思进取，顽固不化，冥顽不灵，死不足惜……”武皇脸色铁青！苏宇到底是来收服他的，还是来找茬的？这是拉拢人的态度吗？苏宇又道：“我说的是实话，也许很难听，但是事实就是如此！你是人皇他们的前辈，结果被一个武王弄的这么惨，武王也是个没脑子的！他能赢你，不是他自己多厉害，而是有人帮衬他！”苏宇笑道：“没人帮衬的武夫，那就是真武夫！有人帮，你武夫就是大杀器！看谁不爽杀谁，杀完了，其他事，都会有人来擦屁股！”“苏宇！”武皇忽然很愤怒：“你不要再提那个词！”说话就说话，一直提屁股，而且还一直看着他的屁股，这是什么意思？苏宇笑道：“道理其实很简单，武夫单独称王，迟早完蛋！这是至理！你要是读书多，遍观历史，哪有武夫为王能长久的？就算真的长久，那也是后期勤学苦练，提升自己！”“纯粹的武夫当道，那都是昙花一现！”苏宇笑道：“我也不跟你这武夫说什么乱七八糟的，就几点，第一，你日后找武王报仇，我把文王和人皇他们拦下，不然……你死了心吧，就你还和文王他们斗？武皇，你心里有数，你觉得你能斗得文王和人皇他们？”武皇沉默，脸色难看无比。斗得过吗？废话！没封印之前都不行，何况十几万年过去了。他看到文王，还是有些发憷的。“第二，我想办法帮你提升到武王那个地步……指望你自己，可能没希望了！”武皇脸色愈加难看，这话说的真难听！“第三，你不用喊我什么陛下、主公什么的，我其实也懒得收服你，就当互助互利，你喊我苏皇、宇皇都行，我喊你武皇……也不取缔你的皇号，算是平起平坐吧！”武皇眼神微动。“第四，我现在就可以想办法帮你解封！”“第五，你不用什么事都听我的，跟我汇报，我只有一个要求，我放你出来，答应你的条件，答应帮你，你起码最少帮我杀三个规则之主作为报答！”苏宇笑道：“当成一场交易，而不是谁臣服谁！三个规则之主，换我来帮你挡住人皇、文王这些人，你若是觉得值得，那就答应，不值得，你就放弃！”武皇陷入了沉默。交易？这比臣服好听多了！若是苏宇说臣服他，他喷苏宇一脸，可交易……也许……可以试试？他思考着，苏宇又道：“三个规则之主，当你报复武王之前的磨刀石，若是连三位规则之主都没办法杀，你还指望报仇……那还是等死算了！”武皇咬牙道：“我迟早会杀了他！！”“……呵呵！”聊天止于呵呵！当苏宇这笑声传出，武皇大怒：“你觉得我杀不了他？”“当然！”苏宇点头：“他和文王在一起，你就算真的可以杀他，你先杀了文王再说，人家两人穿一条裤子的，你有把握杀了文王，再跟我吹！”“……”武皇瞬间颓然！绝望！我杀不了文王！别说文王，武王他都打不过，否则，早就打死他了！这一刻，武皇绝望无比，平时没人说，他自己幻想着打死武王罢了，现在被苏宇戳穿了，顿时绝望。苏宇笑道：“所以，你其实没想过报仇？不是吗？只是心中想想，你就是个懦夫，你想着，你解封了，反正武王失踪了，那我告诉你，你想多了，他迟早会回来的！那时候，你就尴尬了！”武皇恼羞成怒：“我想过报仇，一直都想，我会杀了他的！”“呵呵！你只是幻想，真遇到了，你得喊爹！”“你放屁！”武皇大怒！“太山，他不就是岳父的意思吗？和喊爹有啥区别？”苏宇笑道：“你果然怕了武王，想认他当爹！”“放你的屁！”武皇勃然大怒，绝对不是这样的！苏宇这混蛋，他在激将我。对，激将法，我不听！苏宇淡笑道：“好了，无能狂怒没必要，你就说，你想不想报仇吧？”“你能对付人皇他们？”武皇冷冷道：“你也只是在吹！”苏宇笑道：“我当初说，你解封之前，我就能弄死你，你信吗？现在呢？”话落，苏宇气息爆发！震荡天地！“现在如何？”武皇瞳孔一缩！苏宇淡淡道：“不要用你的思维，去思考我！武皇，你只是武夫，你不懂我们！我既然说了，那就能做到！”这一刻，武皇彻底沉默。苏宇，又变强了。几乎是一天一个变化！才达到天尊层次没几天，如今的苏宇，好像隐约间要彻底跨入那个领域了，再加上他自己的天地……此刻，苏宇在自己的天地中，恐怕真的可以对付规则之主了！这一刻的武皇，羡慕，嫉妒，愤怒，不甘……种种情绪回荡，最后，怒吼道：“武夫吃你们家饭了？苏宇，你没资格小看武夫，你也是，我也是，难道你就不是武夫？”你也是！你装什么玩意！苏宇眯眼笑道：“你看，武夫就是喜欢愤怒，真正的读书人，他都不会愤怒的，愤怒之下，必杀人，必见血，这就是差别！”武皇一时间无言以对。大爷得，说的好像有点道理，可心里，就是有那么一点不甘心！我不甘心！我破封后，我说好的，第一个杀你，现在和你交易，这算怎么回事？苏宇面带笑容，笑的随和。好像知道他的心思，缓缓道：“这样，你帮我杀了三个规则之主后，我给你道歉，当着诸天道歉，说我不应该羞辱你，有面子不？我可是开天者！”武皇一愣，这……好像……也不是不可以啊！