本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18788333.html“跑路了！”苏宇见通天侯还盯着后面，不由喊了一声，还看，看毛线看，你还敢吃了地狱之门不成？今日算是大功告成！至于婆龙兽要出来……出来就出来好了，此刻，多一个不多，宰了一群天尊，足够了！今日关键在于，杀了一群强者不说，还把百战一系的老底给挖出来了。是，百战是没对付苏宇。可是……我这不是见不得隐藏在背后的混蛋吗？我们打生打死的，你回头捡肉吃，我能乐意吗？“陛下，不杀了那狱青和月战吗？”“杀个屁！他们都跑了，我怎么杀？”苏宇骂了一声！接着，见那边的雷暴也跟着天古他们跑，大体上猜到了他的目的，顿时笑了，看来雷暴还是舍不得放弃那些巨人族强者。至于天古他们是否会对付雷暴，这就不是苏宇操心的事了。而天命侯，也想跟着苏宇跑，苏宇却是传音道：“别跟着我了，先去人山那边，混入万族内部，天古他们不敢对付你，顺便给我探查一些情报，带上蓝天分身！”手上，蓝天分身飞跃而过，落在天命侯身上。天命侯思索一下，迅速点头，很快，调转方向，迅速追上了雷暴。……雷暴看到天命侯追来了，脸色微变，忍不住传音道：“你……你还要回人山？”胆子不是一般的大！天命侯笑呵呵道：“你都敢去，我为何不敢？”现在的万族，不敢贸然对付天命，当然，对雷暴也是一样。这一次，对狱王一脉下了手，再和百战和苏宇两方撕破脸? 那就没日子过了? 哪怕知道他们不安好心，也只能捏着鼻子认了！雷暴无言以对！这一次? 乱糟糟的? 却也彻底区分出了各方势力。百战都没冒头，结果都被苏宇给暴露了? 苏宇是真不是东西！两人迅速朝前追去，天古他们带着一群合道? 速度不算太快? 没多久，天古他们感受到了后方传来的气息，天古脸色微变。受伤的荒天尊，脸色更是难看? 忍不住回头骂道：“你们还跟着来做什么？”混蛋！这俩家伙? 就是叛徒！居然还敢跟着回来！天命侯笑道：“荒道友，这话和雷暴说就行，和我无关！我从头到尾，可都不曾背叛谁，雷暴兄……不好说！”荒天尊暗骂一声！一丘之貉！装什么犊子。。然而? 此刻的苏宇还没走远，这一次? 苏宇一方接连出现五位天尊，加上天命? 那就是六位，他也不敢此刻和天命撕破脸。倒是雷暴? 百战一系? 百战不在这? 荒天尊顿时怒火朝他发泄而去：“雷暴，你还敢跟来！”雷暴无语，你他么找我干嘛？我又没招惹你！他冷冷道：“我族人都在万族山，我自然要回去！何况……我做什么了吗？我又不是魔族，和狱王一脉有勾结，我也一直在杀敌，荒，怎么也轮不到你来找我麻烦吧？”荒天尊大怒！天古喝道：“好了！”他阻止了他们的争吵，沉声道：“都闭嘴，马上回去，构建防御体系，此次之战，我们虽然折损了一些天王和合道，但是整体上不亏，是好事！”这一次，苏宇赚大了，但是万族其实不亏。的确死了不少合道和天王。但是，首先，魔族这钉子被拔掉了，雷暴和天命彻底暴露了，另外，杀了狱王一脉大量强者，古兽也被击杀了大批，百战势力暴露……对万族而言，这其实不算坏事，起码，天尊一个没死。到了这一刻，受伤的天尊不少，但是好歹都活着。仙族还有4位天尊，神族3位，龙凤冥各一位，还有10位天尊级存在，雷暴和天命，不管他们。10位天尊级强者，其中，圣侯、日冕、神皇妃都很强大，哪怕狱青和婆龙兽一起来攻，万族还是可以抵御的，加上还有大量合道，起码短时间内，万族还能站稳脚跟。天古迅速衡量着一切。如今，整个万界，局势彻底明朗了！人族三分，各自不和！！剩下的便是万族势力！至于混沌龙和八翼虎，算是闲散势力，包括武皇、死灵帝尊这些，都算是闲散势力。大势力，其实就4方！坐拥10位天尊的万族，还是一方霸主。至于逃跑的摩天尊，天古猜到了，对方大概去了人山，现在恐怕带走了魔族众人，可能很快会和狱王一脉汇合，就算如此，也无关紧要。魔族这一次，贸然靠拢狱王一脉，导致强大的紫云侯，几乎没来得及爆发什么，就被苏宇一方干掉了，天古都同情魔族。瞎搞！知道苏宇在这边，还敢乱来。若是魔戟他们主持魔族，绝不会贸然改投狱王一脉，可惜，上界不是魔戟他们做主。苏宇这家伙，邪门的很。实力到现在，都没露底，杀月昊和婆龙兽的分身，都太快了，快到不可思议，这实力，非比寻常，真要全力以赴，天古都怀疑，这家伙是否有把握，单独和狱青一战。一个个念头闪过，很快，一群人抵达人山。天古一回来，果然，感应了一下，魔族阵营，人已经消失了，他们一到，马上有人吼道：“诸位大人，魔族摩天尊回归，忽然带走了魔界诸强，我们阻拦不了……”天古一摆手，没多说什么。摩天尊也不敢趁着他们不在杀戮，若是如此，那真是自绝于天下了！“封山！”天古暴喝一声，“开封山之阵，任何人不得出山！所有受伤天尊，马上疗伤！未受伤天尊，迅速去万族大殿开会，协商！”受伤的天尊不少，仙族这边，元圣和荒天尊都受伤不轻。神族的月天尊、神皇妃也是。还有龙天尊也是受伤了。这也是好机会！天古迅速盘算着，也许……可以趁着这机会，彻底统一万族的意志，虽然自己这一方，还缺乏一位规则之主坐镇，但是，只要封印破了，很快，万族也是一方霸主势力。局势还没恶化到无法挽回的地步！天命和雷暴的存在，不见得就是坏事。一人代表百战，一人代表苏宇……摩天尊若是不走，还能再出一个代表狱王一脉的，天古自嘲一笑，算了，都快成筛子了！他迅速带着人，朝人山之巅飞去，协商接下来该如何应对。……同一时间。苏宇一群人，迅速飞行，第二道蓝天分身浮现，迅速道：“陛下，月罗和月啸，好像要经过我们的天地，要对付他们吗？”苏宇盘算了一下，迅速道：“不，但是可以适当暴露一下茶树的存在，他们现在不敢寻宝，但是，一旦稳定下来，也许会来探查！”周稷到底知不知道自己的天地，这是未知的事，若是不知道，也许可以坑月罗他们一次。若是知道，那就当随意谋划了。蓝天了然，迅速传递讯息。过了一阵，苏宇一路疾驰，虚空中，一座残破的大陆呈现，苏宇迅速开启大陆地面，眨眼间进入其中。……这一进入，苏宇明显感受到了一些不同。鸿蒙！是的，他看到了鸿蒙，气息外泄，此刻，这头老乌龟很兴奋，看到苏宇，激动道：“陛下，老臣突破了！”苏宇点头，露出笑容：“很好！”这一次，血赚！鸿蒙、通天接连突破，这是大喜事，何况，自己收集了无数尸体，都是合道境，天王的都有，天尊都有，也能完善强大一下自己的天地。大周王几人，也迅速赶到。万天圣迅速道：“刚刚，月罗和月啸途径我们领地，不过没靠近，我们也没出手！”苏宇点头，笑道：“不急！现在出手杀了他们，反而容易激怒百战！若是我们的天地，百战不知，也许可以坑一次大的！”他迅速看向众人，笑道：“不说这些，我先融入我这次的收获，此次，我这方天地，必然会有一些进化！大家可以一起来观摩天地升华！”他这一次，剥夺了好几位天尊大道之力，还有大量合道强者。可以说，这一次，苏宇血赚，万族……算小赚吧？苏宇心中想着，反正万族天尊都活着，又没亏什么，死了一些合道罢了。他迅速朝天地尽头走去，那里，是人主印所在。一群人，也迅速跟着，天灭有些羡慕道：“陛下，啥时候带我们出去打一场啊，你看，通天这老鬼，出去一趟，居然从二等变成了天尊！”每一次和苏宇出去的强者，都会有一些收获，真爽啊！还是跟着苏宇出去才爽！不跟着出去的，虽然也能赚点，可是，哪有出去的赚的大。通天猥琐笑道：“不急，天灭，别看我现在刚晋级天尊，其实不算什么，别羡慕……因为……我很快会更强的，嘎嘎嘎！”他猥琐地笑着！爽！他还吞了很多门，没来得及消化呢，消化了，他会更强的。扎心一次不够，他还扎心第二次！天灭脸都绿了，畜生！苏宇众人忍不住失笑，大周王却是迅速道：“陛下，罪族好像要出现第二尊规则之主？”苏宇点头：“有可能，婆龙兽也许要出来了！”大周王顿时变色：“那就是两位真正的规则之主了，那婆龙兽可不弱！”苏宇他们大战，尽管他们在这看不到，但是，蓝天在，那相当于战地记者，随时和众人通报消息，众人都知道，婆龙兽的分身都极强，何况是本尊！苏宇笑道：“没事，出来才好，不出来，罪族就不足为据了！出来了，才能分割一方！现在若是缺了罪族，反而容易让百战他们占便宜，削弱他们就行！击杀天尊，也是为了后期解封做准备……否则，一旦解封，各方就会多出不少规则之主！”解封？大周王眼神微动：“陛下准备解封了？”“嗯！”苏宇笑道：“不过不是现在，我这一方，现在三月、天命、巨斧、鸿蒙都是非我大道突破的天尊，还要再等等，等大周王你达到了天尊领域，另外火云侯、豆包、九月你们几位，都达到了天尊，我才有可能会解开封印。”现在不够！但是，火云侯这些天王，都没融苏宇大道，一旦达到了天尊，苏宇就会想办法解封了，那时候，自己一方出现的规则之主，比万族和百战他们要多，苏宇就会解封。当然，最好还要击杀一些万族天尊，再杀一些百战麾下天尊，一定要让优势集中到自己这边，苏宇才会考虑。大周王微微点头。至于万天圣和蓝天，那不一样，哪怕有天尊战力，解封了，也没办法成为规则之主，他们只是实力达到了，境界没到。身后，豆包几人你看我，我看你，都有些寂寞。我们到天尊，不知道何时呢。苏宇迅速道：“机会还是有的，如今，我天地初开，这是领悟大道的最好时刻！每一次升华，都是一次大道的绽放，感悟，对我天地内的强者有帮助，对你们也是有帮助的！”苏宇笑道：“多来几次，你们自然可以成为天尊！若是还不成……那也无妨，我的天地在升华，多几次，也许，我的天地也能具备成规则之主的条件！”此话一出，大家倒是兴奋了许多。一群人，迅速进入人主印中。这时候，监天侯还被封锁着，看到这么多人进入，微微一惊，再看这些人实力，更是心惊。他看向苏宇，沉声道：“人主好像……气运又强大了一些！”苏宇笑了一声：“有吗？也许吧，这东西，随意吧！”话落，他忽然抛出上百具尸体！监天侯一看，心中一惊。这些尸体，有古兽的，有狱王一脉的，也有万族的，但是，都具备合道实力，监天侯心惊不已，这……苏宇到底杀了多少人？太可怕了！不止如此，下一刻，苏宇释放出一些规则之力，其中，有几道规则之力，强大的骇人！苏宇不管那么多，喊道：“蓝天！”蓝天迅速出现，苏宇看向尸体，笑道：“你帮我连接我道和时光大道的通道，将万族尸体的大道之力，牵引进入我的大道之中，咱们薅羊毛！”“古兽的尸体……直接融入就行！”苏宇迅速操控，一挥手，人主印中，数千大道直接浮现，苏宇看向众人，沉声道：“我再次为你们开放大道本源，大家好好感悟！我希望，我这边，能出更多的天尊，更多的强者！如今，规则之主正式出现了，出现一位，剩下的就不远了！武皇、死灵帝尊他们快要破封了，地狱之门也许会成为第一个开启的时代，人皇他们都会出现……”苏宇沉声道：“不要指望人皇他们，说句难听点的，他们若是够强，早就杀回来了，没回来，代表不够强！唯有自救，唯有自立！别想着，人皇他们回来了，我们就没事了……痴心妄想！他们回来，只能代表一点……我们麻烦大了！万族那么多规则之主，到时候，反而会让我们陷入危机中！”“我就一个目的，在他们归来之前，我这一方，不出10位规则之主，那日子就没法过！”“……”众人也是凝重。10位规则之主！这可不是小数目。苏宇不再多说，万道呈现，低喝一声，那些古兽尸体，纷纷化为齑粉，瞬间破碎，大量的混沌之力，被炼化的混沌之力，瞬间融入各条大道之中！这和混沌中混沌之力，还是有区别的，古兽，其实也有一些属性倾向。并非完全的混沌！此刻，一条条大道，抽取这些混沌之力，迅速强大起来。有些大道，之前其实很弱，现在，也得到了强大。而蓝天，也迅速操控那些万族尸体，联系时光长河，连接苏宇大道，将对应的大道之力，进行关联。蓝天也迅速粉碎一具具尸体！此刻，苏宇的天地，明显有些颤动，开始扩张！一条条大道，闪烁着光芒。天灭这些人，也纷纷探出意志力，找到对应的大道，开始感应。或者说，感悟。苏宇将大道开放，其实，就是将自己对大道的感悟，全部放开，他感悟多少，这些人就感悟多少。所有人都在感悟着，领会着。这一刻，格外的安静。只有天地的颤动声传来。之前的大战，好像已经彻底被遗忘，苏宇每一次都会带回大量的战利品，他每一次参战的目的都很简单，第一，削弱对手，第二，强大自己。无意义的战斗，苏宇从不参加。天地轰鸣声不断！而就在这一刻，苏宇取出了一团规则之力，那是紫云侯的，一位顶级天尊的大道之力，对雷霆之力的感悟。苏宇找到了自己的雷霆之道，瞬间将紫云侯的大道之力融入。一瞬间，无数感悟，融入苏宇心头。雷霆！雷电！苏宇也曾掌握雷字神文，也是他早期掌握的神文之一，当初为了对付雷霆神族的强者，他还特意被雷劈了好多次，去切身感悟雷霆大道。这一刻，万道之中，雷霆闪烁。轰！雷电爆发，电闪雷鸣！苏宇闭目感悟着，而人群中，也有人在默默感悟着雷霆大道的变化。苏宇麾下，走雷霆大道的强者不多。此刻，一人忽然开口：“苏人主，我想……换道！”苏宇扭头一看，微微一怔。琪王妃平静道：“石化大道，毕竟不是我的道，只人皇陛下大道中的伪道！雷霆大道，昔年，我也曾感悟不少，今日我观雷霆……也许，我该换道了！既然都是修伪道，修人皇的伪道……人皇还不知道会不会继续开天了，也不知道能不能活着回来……”大周王看向她，琪王妃却是依旧平静：“所以，我想换成人主的雷霆大道！我将伪道石化大道，融入陛下的天地之中，谁想走石化大道，我可将全部感悟，都赋予他！我本人，想融入天地，修雷霆之道！”她是天王，所以之前苏宇没让她换道。天王，现在也就少数几位融入了。比如雪兰和巨竹侯，都是之前爆了大道之力，这才融入，而琪王妃，这还是第一位主动要求换道的。琪王妃又道：“这雷霆大道很强，我可以感受到其中的强悍之意，应该是紫云侯的大道之力吧？我若是能感悟一二，也许很快可以成为紫云侯那样的天尊……虽然在人主陛下的天地中，出去后未必可以发挥这么强大的实力，但是随着人主强大，我想，我很快也能成为规则之主！”苏宇微微扬眉道：“你确定要换？”“确定！”苏宇笑道：“你的意思是，人皇大道的潜力，不如我的大道潜力大？”琪王妃无言，半晌，还是点头：“不错！”苏宇看向大周王，大周王一脸无奈，也不吭声，你看我干吗？你们侮辱人皇，能不能别当着我的面侮辱！苏宇哈哈笑道：“行，我没意见！你修的伪石化之道，那就融入我天地，也是好事，还能顺手把石化大道也给强化了！”他原本还想着，这条雷霆之道，可以给其他人的，三十六镇守中有人修雷霆之道。不过琪王妃要……也是好事。这位第三代人主的道侣，其实一直不算融入苏宇的体系中，但是，融入了自己的天地，那就算融入体系了，再想摆脱，就难了！很快，苏宇呈现出雷霆大道和石化大道。琪王妃是这方面的行家，很快，剥离自己的石化大道，融入苏宇的石化大道，接着，开始接受雷霆大道的传承，她其实对雷霆大道感悟不弱，早些年，她主修的虽然不是雷霆大道，可也算是辅修。此刻，也是迅速接纳这条大道之力，气息，开始强大起来。她本是天王强者，感悟，也达到了天王层次。在苏宇的天地中，苏宇主动放开一切大道本源，任由他们去感悟，这其实是很罕见的事，不过苏宇现在也是为了强化大家的实力，同样，也是在培养自己天地中的第一批班底，倒是没太在意这些。真到了以后，就未必有这样的好事了。不可能谁来融道，他都把自己的感悟全部放开，任由别人去感悟大道之力。这也是一人得道鸡犬升天的由来。一开始，还能有机会。真等苏宇得道了，之后，那就没这个机会了。一位位强者，迅速感悟大道之力，而正在连接时光长河和苏宇大道的蓝天，气息也在渐渐变化，时光长河之力和苏宇大道感悟，都在朝他涌入。蓝天的气息，一点点强大起来。他本来开在时光长河大道中的苍生道，好像也继续前行了一截。苍生道，感悟万道。蓝天原本没有这么强大的底蕴，但是，苏宇在赋予他这些底蕴，万枚神文，自己大道本源，全部对蓝天开放，蓝天几乎一天到晚都待在人主印中。他的分身，也不断见证苏宇他们战天尊，战规则之主。这一刻的蓝天，气息强大到，隐约也在朝天尊进发，是实力上的，而非境界上的。而他，需要的也只是实力。苏宇默默看着，心中还是感慨万千。大家都在进步！蓝天，有希望成为天尊强者了，这也是大喜事一件，此次大战，收获巨大。不止如此……这一刻的肥球，昏昏沉沉的，居然隐约也有强大的意思。苏宇瞬间看向肥球！眼神微动，肥球若是进步，那可就不一样了，肥球不黑化，其实没到天尊战力，一旦小白狗具备了天尊战力，那小黑狗就算是顶级天尊了吧？再配合文王的靴子……苏宇这一刻，忽然有些小激动，他更渴望，自己这边，可以出现一位真正的顶级强者，比得上日冕、圣侯这些，甚至再强一点，比得上混沌龙、月战这种的。肥球两次吞噬了婆龙兽的意志力，都是强大无比的意志力，若是肥球能进步，苏宇得笑醒！……一旁，监天侯看的是眼花缭乱。他看到了苏宇麾下，一位位强者在迅速进步，他甚至看到，以前那个猥琐胆小的多宝，这一刻，居然也在进步。多宝走的道，比较特殊。宝道！宝贝越多，宝气越多，多宝进步越快。以前，多宝没啥宝物。可此刻，多宝有些贼兮兮地，不断抽取着苏宇天地中，那些宝物散发出来的宝气。苏宇天地中，宝物多吗？太多了！文明志是，大道书是，人主印是！这些，都是至宝！而且开天，其实本就伴随着宝物出现，多宝不断抽取着宝气，不但如此，监天侯看到了多宝，有些很猥琐地，靠近了通天侯！这位，也许才是最大的宝物。门！门，没有一位是简单的。多宝靠近了通天侯，胖嘟嘟的脸上，露出了猥琐的笑，和通天侯这个猥琐老男人一样，两个人都很猥琐，可此刻，多宝显得更猥琐，凑到通天侯身后，享受地闻着通天侯身上的味道。一点点宝气，被他吸纳。他很舒服！很爽！通天侯的宝气质量很高，高的可怕，关键是，通天侯吃了太多的门，导致此刻不断有宝气溢散，还夹杂着地狱之门的宝气。多宝贪婪地吸着！他享受无比！而这一刻，苏宇恰好看到了，扭头一看，愣住了，猥琐的多宝，鼻子都快凑到通天侯的屁股上了，不断闻着，吸着，享受着！露出了满足的笑容！这……太猥琐了吧！不过，多宝的气息，的确在强大。也许，这家伙这辈子都没吸过这么多宝气，此刻，忘我的陶醉着。随着苏宇看去，不少人也都纷纷看去。一个个脸色异样起来！而通天侯，此刻还一无所知，他还在消化着门的力量，直到感受到许多目光投射而来，这才睁眼，见众人都看着自己，有些古怪。咋了？很快，他察觉到了什么，迅速转身，一看，顿时一脸僵硬！多宝的鼻子，不断抽搐着，就差贴到他屁股了！通天侯脸都绿了！向来只有我猥琐别人，今天，我被一个死胖子给猥亵了！艹！通天侯二话不说，一脚踢出，踢飞了多宝，多宝这才睁眼，一脸茫然，等看到大家都在看着自己，好像意识到了什么，脸色微变，有些尴尬。他想说，我只是吸一点宝气！通天侯，太香了！可是……说不出口。通天侯其实只是门，不分男女，可这家伙，化身的是一个猥琐老男人，自己闻他屁股……的确有些恶心！他讪讪笑着！通天侯骂骂咧咧的，警告道：“你不许对我产生什么想法，我告诉你，我们之间是不存在任何可能的！”多宝狂翻白眼！而苏宇，笑了一声，忽然，丢出一根大棒：“吸了其中的宝气，这大棒，天灭拿去融了吧！”“这是……”多宝一看，这宝物，不弱啊！“仙战侯的兵器！”苏宇笑道：“那家伙，这次活了下来，也许也有希望成为天尊！先把他兵器给破了，天灭，你的兵器有些落伍了！”天灭龇牙，露出笑容，再看多宝，眼神威胁，不许给我吸收太多！好东西了！一位天王老古董，强化多年的兵器，这可是好宝物！正当众人说着，忽然，轰隆一声巨响，蓝天身上，一股强大的气息爆发，苏宇的天地，也随之一震，一瞬间，苏宇的天地扩大了一些。而蓝天，瞬间睁眼，露出一抹淡淡的笑容，很快，笑靥如花，这一次，有些没忍住，忽然化身妩媚少妇，甜腻道：“陛下，我突破了！”“……”苏宇鸡皮疙瘩都起来了，不动声色道：“好，恭喜！道友……你还是……化身男子好看一些！”下一次，我遇到月罗，我一定打死她！一定！我不好对蓝天动手，但是，打死月罗，也能出口气。众人憋笑，而就在这时候，又是一阵轰鸣，苏宇天地再次扩充，一股雷霆之力爆发，在这天地中，琪王妃气息忽然暴涨，一瞬间，达到了天尊地步，还在继续攀升！很快，琪王妃气息达到了一个巅峰，隐约和之前的火神族天火差不多，这才停下。琪王妃瞬间睁眼，看向苏宇，眼神略显复杂，微微躬身：“琪蓉，拜见陛下！”琪蓉！陛下！这一刻，众人都没说话，这位第三代人主的王妃，之前一直都称呼苏宇为人主，苏人主，今日，融入苏宇天地，称呼也换了。而气息，也强大到了天尊顶峰的地步。出去了，也许也可以发挥出弱天尊实力。苏宇麾下，强者越来越多了。蓝天晋级，琪蓉晋级，通天晋级，鸿蒙晋级……而肥球，摇摇晃晃的，在众人晋级的刺激下，忽然一口朝豆包咬去，嘎吱一声，把豆包咬成了一个面团，留下一个牙印。此刻，肥球陡然睁眼，嘴巴叼着豆包，豆包眼睛也瞪大看着它。艹！你咬我干嘛？肥球有些不好意思，迅速将它吐出，有些欣喜道：“我……好像变厉害了！”苏宇笑着点头！这一刻，笑容再也遮掩不住了！我这麾下，强者如云！而就在这一刻，万天圣陡然看向大周王，大周王脸色僵硬，传音道“别看我了，我真的没办法迅速进入天尊领域……”万天圣传音威胁：“你不现在晋级，我就告诉陛下，你一直在算计他！”艹你！大周王狂骂一声，万天圣不是个东西。说的好像晋级天尊很简单一样！滚蛋吧你！骂归骂，大周王憋着火，忍着，耗着，想着，憋着……片刻后，一股怒火冲天而起！在众人疑惑的眼神中，大周王忽然化身巨人，带着滔天怒火，暴吼道：“忍无可忍，无需再忍！看打！”轰！一拳打出，万天圣迅速避退，却是被他一拳封锁四方，大周王暴喝：“忍住！静默！沉寂！”万天圣凝眉：“怒！”一瞬间，他也化身怒目金刚。一下子，两尊愤怒无比的巨人，在人主印中，疯狂开打起来！大家看的目瞪口呆！这俩，平时都是斯文人啊。今日，此刻，却是跟个蛮子似的，疯狂开打，拳拳到肉！大周王是忍无可忍，怒火滔天！而万天圣是七情六欲，喜怒哀乐，生死阴阳！眨眼间，两人打的鼻青脸肿！你一拳，我一拳，你怒，我更怒！怒火滔天之下，两人长发飞舞，都快竖起来了，两位白袍修士，此刻打的衣衫破碎，肌肉都露出来了，轰隆作响，打的肌肉开裂，血溅四方！你一拳，我一拳，你打我胸口，我锤你脑袋！在苏宇他们震撼的目光中，两个愤怒的家伙，气息不断上涨，不断上涨。轰！伴随着一声轰鸣，万天圣一拳打的大周王鼻子塌陷，大周王一脚踢的万天圣裤裆裂开……砰！两人分别倒飞，撞击在人主印的壁垒上，下一刻，两人气息沸腾起来，轰隆隆！两股滔天气息升起！再过一瞬间，两人浮现。几乎是一瞬间，两人鼻青脸肿的样子，瞬间消失，白袍浮现，肌肉消失，长发落下，一眨眼，两人恢复到了彬彬有礼的样子。“恭喜道兄！”“同喜同喜！”两人互相行礼，笑容灿烂。大周王笑容灿烂无比：“万道友实力强悍，自愧不如！”万天圣笑容更灿烂：“道兄过誉了，不及道兄十分之一！”“此话谦虚了！”“没有，道兄的确实力强大，胜我一筹！”“谦虚了……万道友千万别这么说……”两人，你行礼，我行礼，你笑，我笑。一时间，众人看的目瞪口呆。刚刚打架的，真是他们？我们看错了吧！这俩斯文人，怎么可能刚刚会和猩猩一样，互相锤胸！刚刚头发都炸起来了，衣衫破碎的，肯定不是他们！对，一定看错了！而人群中，苏宇不动声色，将刚刚的录制符收了起来，又收集到了一点八卦，很好。等我退休了，我一定要记录下来！而这一刻，大周王和万天圣同时朝苏宇看去，脸上都露出笑容，眼中却是抑郁无比。又是这家伙！又他么录制！够了啊！谁还没点黑历史？你一天到晚地录制，图什么啊？难道……你还真要流传到后世去？那就太不是人了啊！而此刻，苏宇没事人似的，笑容灿烂无比，比他们两人还要灿烂。“天幸我苏宇！”“恭喜二位晋级！”苏宇哈哈大笑：“今日，果然是我的幸运日，太幸运了！”“哈哈哈！”真的太幸运了，打狱王一脉，也许，真的气运沸腾，一天时间，纷纷晋级。此刻，苏宇麾下，天尊多的可怕。天尊级强者多了许多！肥球、三月、巨斧、通天、万天圣、大周王、蓝天、天命、南王、鸿蒙，这些人，都成了天尊！伪天尊，也有多位。岚山、天火、琪王妃这几位，在苏宇天地中，也能发挥出天尊战力。另外，一些天王，也许也快了。苏宇笑容愈加灿烂！这日子，美滋滋啊！再这么下去，也许不久后，我麾下就能出规则之主了！真正具备天尊战力的，都超过10位了！内外都是，出去了，这些人也是天尊。苏宇笑着，灿烂无比。下一刻，再看火云侯、豆包这些人，脸色就不好看了，怎么还不到天尊，废物！“……”豆包这几位，纷纷避开苏宇得眼神，没法活了！天灭这些人，不用说，都纷纷避开苏宇的视线。别看我们！大秦王和大夏王他们，也是一个个仰头看天。这日子，真的没法过，他们进步超级快了，可是……可是比起大周王他们，大爷的，这些混蛋，读书多了不起吗？一个个的，进步也太快了吧！角落处，监天侯几乎是肉眼可见地看到，苏宇的气运，迅速膨胀，监天侯心中叹息一声，苏宇，越来越可怕了！他是亲眼看到，一日间，苏宇这边，天尊爆棚！再这么下去，苏宇不需要依靠谁，自己这边，都能定鼎江山了！“上古……也许……真的该消失了！”终结在苏宇这一代！监天侯心中想着，叹息着。