本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18810023.html“你杀了我弟弟！”绝对领域中，火焰焚烧。此刻，落魂谷主带着冷漠，死死盯着苏宇。苏宇笑了：“与我何干？”“你自己吃了他，跟我何干？”苏宇一脸的事不关己，你弟弟，被你自己融了，谁杀你弟弟了？苏宇笑容灿烂：“你非要进来，你弟弟快死了，你都不放开禁制，说那么多做什么？”落魂谷主冷漠无比。放开禁制？放开了，外面还有个融了天地的武王。那时候，死的就不是一个了！此刻，他忽然冷静了。他盘膝而坐，不再说什么，默默等待着。燃烧吧！时间拖久了，谁生谁死，那可不一定！一定会有禁地之主出手的！不为了武王和苏宇，单纯死灵地狱忽然出手，也会有人出手的，当年死灵之主来这，大家都阻拦，现在也不会例外！拖下去！此刻，在这，他发现苏宇意志坚韧的超乎想象，本来见苏宇年轻，现在却是发现，年轻……其实也代表着勇往直前！此人，一定受过很多磨难。也是，没饱受磨难，如何走到今日？这一刻，落魂谷主有了决定，拖下去！……火焰焚烧着苏宇。苏宇也看到了对方盘膝而坐，对方毕竟是顶级强者，而且还在对方大道封印之内，拖下去，苏宇未必一定会输，但是，禁地之主可能会来人。“你要拖延下去吗？”苏宇笑了，对方不语。。“你为何不试试，强行杀我？我毕竟比你弱！”落魂谷主不受任何干扰。修道无数岁月，激将法他还是懂的，也不会受到激将。苏宇叹息：“杀了我，也许你会有大收获的！我毕竟是开天者……”对方一声不吭。这小子，苏宇有些无奈了，遗憾道：“真能忍，弟弟都死了啊！”说着，他也不说什么，继续给火焰添加各种大道之力。火焰疯狂燃烧起来，比之前更加猛烈！“玩火自焚！”落魂谷主冷冷回应了一句，弟弟融入，他比之前稳固的多，这疯子，就是在自焚！真以为烧不死你？这火焰，不是苏宇一个人的，而是他的大道之火，被苏宇添加了燃料燃烧，烧的又不是他一人，你比我弱，你比我更先崩溃！修道多年，也是第一次遇到这种人，自己烧自己！苏宇笑了笑，“自焚？那可未必！”他继续添加着燃料，笑道：“猛烈一点，烧死了你，我吞噬了你，自然会恢复……当然，你烧死了我，其实吞噬了我的天地，你也能恢复！为何不搏一把呢？谁死了，剩下的就是赢家！我死了，武王就死了，其他人都要死……你就是最大的赢家！”赢者通吃！落魂谷主继续沉默，不语，抵御火焰。苏宇笑道：“不搏一把？”落魂谷主淡漠道：“到了我这地步，何须博弈？等待结果便是！赌的人，都是弱者！”“真够古板的！”苏宇笑了一声，继续加火，火焰焚烧着天地，苏宇身上被点燃，落魂谷主也被点燃了，此刻，那火焰疯狂燃烧着。苏宇喘息着，笑了：“这是你的绝对领域，火焰燃烧你，也在燃烧你的大道……你在付出两份力！”“你也一样！”落魂谷主回应了一句，因为添加燃料的，都是苏宇在做，这些燃料也是大道之力，所以，两人的消耗是差不多的，而多了一道之力，就是一个巨大的台阶！他就是比苏宇强！想烧死自己，做梦吧！而这一刻，其他人，任何人都无法插手，除非打爆武王的意志海，可武王被打爆了，那苏宇必输。所以，这一刻的武王，再愤怒，再咆哮，也无可奈何，隐约间，其实可以听到武王无力的咆哮声。双方在他意志海中布下了绝对领域，互相煎熬，焚烧彼此。可他这个主人，却是没有任何办法！武王的声音传荡而来，带着愤怒，带着咆哮：“你等着，我去杀光了那些家伙，再来救你！”苏宇笑了笑，没回话。救我？我不需要！他不见得真的比对方弱，四大帝尊融道，苏宇其实在31道上又前进了一些，当然，这其实也没达到那个地步，可是……别忘了，苏宇是双重天地！他不是只有单独一天！此刻的苏宇，若是愿意，他可以召唤天地，当然，未必可以突破天门，至于天门虚影，只能给苏宇带来一部分力量，无法带来全部天地之力。召唤天地……真召唤了，动静不小，那大概就全部暴露了！是死灵之主的秘密武器，还是万界的一位开天者，还是有区别的。这一刻的苏宇，还没决定召唤天地。忍受痛苦罢了！生与死之间！我在门外开辟生死，在这，却是没有开辟。苏宇在想，在这，生死开辟如何？死灵之主在这，也无法开辟生死。苏宇在这，死灵大道其实是开辟了的，曲刚融入就开辟了，至于生命大道，其实也开辟了，但是，不是开辟了就是生死天了！生死融合，生死转换，这才是真的生死天。苏宇此刻没召唤天地，没有动用门外之力，他在忍受痛苦，忍受焚烧之痛，甚至在燃烧大道，就是在尝试，在思考，我要不要在这冒险一试？开生死之天！可是，生命力太弱了。是的，太弱了。苏宇死气强大，四大帝尊融入后，苏宇的死之大道极强，可是，生之大道呢？如何达成平衡？生死不达成平衡，如何开辟生死？死灵之主的天地，比苏宇还强，可也正因为如此，他想开生死，比苏宇难的多，而且还缺乏经验，苏宇其实不缺，但是他缺生之大道的力量！如果没有足够的生命大道力量，他死了，就无法复苏了！那时候，什么生死转换，也都是笑话。当然，苏宇既然准备开生死天，也不是毫无把握，他看向对方，看向落魂谷主，这位极强，这样的强者，不死不灭，生命力其实浓郁的惊人。在苏宇死亡的瞬间，击杀了他，融合了他的生命力，让自己死而复生，还是可以的，一位32道的强者，足够支持苏宇复生了！可是……能做到吗？用生命的代价，去杀他，一旦苏宇最后一刻没能击杀他，自己死了……那就真死了！不但他死了，他天地中的人都要死。万界那边还好，还有一个崩塌时间，人皇在，足够庇护那些人脱离天地，可在这，包括武王在内，所有人都要死。“生死……”苏宇露出笑容，要不要试一试？来门后，苏宇其实就是带着各种心思，唯独不带负担来的！门后的世界，很让人绝望。但是，到了这地步，苏宇也不绝望，唯有对大道的求索，对自由的向往，对天地的探知，才能让他摒弃一切绝望！他看向落魂谷主，笑了：“谷主，我们玩个游戏好不好？”落魂谷主心中微微一冷！他又想做什么？苏宇笑容灿烂无比：“要不要玩？很有趣的！”“你想做什么？”落魂谷主冷冷道：“你这疯子，你真的不怕死？到了你我这个境界，非要见面就要厮杀到一方陨落吗？我和你有什么深仇大恨吗？”苏宇笑了：“没……可是……你们要出去啊！要不，你们不出去了？”落魂谷主不语。苏宇笑了笑，“你看，这就是道争，哪需要什么深仇大恨，我也没办法的！”时代之争，大道之争！落魂谷主漠然，不再开口。你再说什么，我都不会理会。苏宇笑了，笑的愈加癫狂起来。大道一条条地燃烧起来，剧烈的火焰，烧的落魂谷主闷哼声不断，苏宇也是痛苦呻吟，咬着牙，牙齿都被咬断了，却是依旧痛苦中带着笑容：“劫难的世界，黑暗的世界，末日的世界，这个世界真让人绝望！”绝望！“三门时代，万界时代……都要经历一次次灭世吗？”“我不知谁对谁错……也许当我这个时代被封印了，也许……我也想着带着我的时代杀出去，覆灭下一个时代，重现我的时代！”“错的是时光之主吗？”“也许……人家根本没在意我们……只是按照正常的规则，去时代轮转，而我们，却是不甘心啊！”苏宇咆哮着，带着一些痛苦，一些得意，“所以，我要逆天！你们想覆灭我们，不可能的！”看着他狰狞的面孔，落魂谷主一次次皱眉。眼前这人，明明是新时代的强者，却是比他们这些旧时代的人更疯狂，更痛苦，更绝望！是因为我们绝望到麻木了吗？而他，却是不甘心！不甘心三门开启，不甘心三门要去覆灭他们吗？对与错，在这一刻，没有那么显著，没有那么分明。什么对错？都没有！有的，只是不甘。苏宇，他不曾经历过希望。从出生后，人族就处于万界围攻的局面，战争，从他出生就在持续，他在后方，享受了6年的平静，最安心的6年，却是记忆不太深刻。从记忆深刻的那一天起，他就在经历一次次的绝望。这一刻的苏宇，哀嚎着，凄厉惨叫，火焰已经燃烧的他灵魂撕裂，也烧的落魂谷主不断闷哼，痛苦无比，但是他觉得，他要赢了！眼前那个疯子，自己把自己烧的快死了，还在继续添加大道之力！所以，赢的是他！“为什么……我要生在时代之末呢？”苏宇忽然传出毛骨悚然的笑声：“若是……我生在时代之初，也许……我就不挣扎了……当我安心活了十万年，二十万年……死又如何？可我……还年轻啊……为何非要用绝望替代我的一生？”“你已经崩溃了！”落魂谷主忽然一声叹息，闭目不语。此人，崩溃了！精神意志虽强，可终究抵挡不住剧烈的痛苦！“崩溃？”苏宇笑了，这一刻，他居然笑了，“嘿嘿……怎么会……我一直都很正常，怎么会崩溃，正常人，不就是如此吗？是你们疯了！覆灭的时代，那就覆灭好了，非要找死！”火焰焚烧，苏宇扭动着脖子！我崩溃了？不，我没有！怎么可能！……而这一刻，外面，武王疯狂击杀着那些逃跑的强者，能捕捉的，直接断道融入天地，不融的，他迅速击杀，强行剥离大道强行融入！此刻的武王，面色铁青！他能看到！那毕竟是他的意志海！这一刻，他看到了苏宇那毛骨悚然的笑容，一时间，他忽然放下了一切不甘！他……到底经历了什么样的绝望，化身成了魔鬼？他的人生，就没有一点点希望吗？这些年，万界到底经历了什么，而苏宇，又经历了什么？苏宇问了他的过去，他没有问苏宇。因为苏宇太年轻，年轻到，他其实对苏宇不感兴趣，区区几十年而已，这小子，活的太短，他知道什么？他懂什么？而这一刻，武王却是知道，也许自己错了，正因为短短时间崛起，也许，他的人生更有趣，更复杂！否则，他如何崛起如此之快？“苏宇！”他看着苏宇崩溃的样子，疯狂的笑容，忍不住了，在意志海中疯狂咆哮：“你不要找死！杀不了他，那就放弃！落魂谷主，你解开封印，我们退走！”“否则，你也没任何好处！”落魂谷主听到了，他其实想解开封印退走，可此刻，苏宇却是厉声吼道：“你敢！太山，你敢！我谋划了这么久，他是我的！你敢放了他，我杀了你！你敢战场抗令！”武王见他癫狂，压制不住，怒吼一声，一拳将眼前一位敌人打的四分五裂，打成了肉泥！他咆哮着，怒吼着：“杀！所有不融道的，全部击杀！听见了没有？”四周，刀主那些人，一个个心寒。这武王，好生疯狂！他们不敢怠慢，疯狂斩杀那些强敌！有四帝在，有修罗使在，有武王在，整个落魂谷，尽管人多，可是，很快大量强者被杀！大量强者投降！之前被吸引来的那些散修，也是大量被击杀，剩下的，纷纷投降！一眨眼，整个四面八方，死的死，降的降！前后不到五分钟，此刻，偌大的落魂谷区域，彻底安静了！死寂一片！尸横遍野，就这么在虚空中漂浮。而剩下的人，全部跪倒在中央，四周，都是杀红了眼的强者们。这些人，一个个看向武王。劫主呢？落魂谷主呢？他们都还活着，可是，都不见了！此刻，连波动都没有了！整个区域，都是安静的，这两人到底去了哪？武王不语。几位帝尊，却是隐约知道苏宇在哪，纷纷看向武王，武王盘膝坐下，没管任何人，他此刻，如同旁观者，看着意志海中苏宇和落魂谷主比拼耐力，比拼谁更疯狂！……“继续烧！”火焰越来越猛烈了，落魂谷主不断咳血，他侧头看向苏宇，那家伙被烧的灵魂都好像要破碎了！“你是在找死……”落魂谷主忍不住怒吼道：“你非要拼个鱼死网破？你死了，我还能活！”可是，我活着，被这疯子这么搞，搞不好也要重伤垂死！当然，吞噬他的天地，也许会有大收获。可是，他宁愿不要这样的收获！“苏宇，现在罢手，我不追杀你……那些人就算来了，你逃了，他们也不会和你厮杀到底……”“咳咳……”他不断咳嗽，每一次咳嗽，都是血液焚烧，大道焚烧，咳出来的，都是大道之力，都是破碎的大道之力！他郁闷的不行！我到底哪里招惹他了？那么多禁地，非要第一个来找我！而苏宇，此刻不叫了，也不说话了，他就是继续在添加燃料，继续加大火焰，火焰烧的他面目全非，烧的他灵魂扭曲！此刻的苏宇，在思考，生死转换，如何能成功？如何能一击必杀对方？在我死去的刹那，杀了对方，让对方的生命力爆开，这才是活命的机会，当然，可以召唤天地……可是，为何要召唤？召唤来了，没什么好处。“或者不召唤，而是通过天门，汲取一些天地之力，瞬间爆发……在对方以为我虚弱的刹那……我瞬间击杀了他？”一个个念头浮现。很快，这些念头被焚烧，这灵魂之火，还是很毒辣的！这一刻的苏宇，忘记了痛苦。他习惯了在痛苦中思考。他看向落魂谷主，眼神还是依旧明亮，明亮中带着一些思索之色。这一刻，落魂谷主忽然有些不安！这家伙，想做什么？苏宇忽然露出笑容，哪怕这笑容已经看不出来，落魂谷主还是知道，他笑了！“苏宇！”他咆哮一声，有些愤怒，有些不安，咆哮道：“我是杀不死的！你杀不死我！苏宇……我们可以合作！合作，听到了吗？”“你来自万界，你不就是担心禁地会杀入万界吗？我帮你！我是精神得道，精神和灵魂的本质，就是不死不灭，我吞道入体，我是不灭的存在！”苏宇幽幽道：“怎么会！精神也是一种力量，是力量，就没有无敌的力量，没有不死不灭的力量……我正在思考，如何磨灭你！”“精神力……灵魂……磨灭的办法其实多了……最简单的，腐蚀力量，死亡力量，其实都可以针对……你纳道入体，又不是无敌了！我还纳天一体呢，我也没觉得，我就杀不死！”他笑着，带着一些思索之色。看着痛苦的落魂谷主，忽然道：“武王，有人闯入禁断峡谷了吗？”……外界，武王陡然睁眼，四处探查一番。感应一番！隐约间，感受到了一些强大的气息，朝这边靠近，而这一刻，死灵之主也是一声厉喝：“本座可以挡下传送，他们本人来，本座可挡不了！”这也是早就说好的！他可以阻挡人传送来，但是，不可能人家到了，他还来参战，一旦他参战，那传送没人阻挡，到时候打起来了，人家围杀他……他就倒霉了！……武王感应了一番，迅速在意志海中震荡：“快了，死灵之主挡下了传送，无法阻拦人到来，附近的一些禁地，有距离近的禁地之主，已经靠近禁断峡谷了！”“需要多久？”苏宇问了一句，武王迅速道：“不超过30个地元，对方是禁地之主！”具体要多久，他也不清楚。但是，30个地元，对四等强者而言，需要一个月，可对一等而言，也许只需要三天。而对超等而言，可能只需要半天。看起来很慢，可若是对方利用传送，空间手段，那会更快，否则，对方不可能来的这么快，这些来的快的人，都是有一些传送手段的！而落魂谷主也听到了，带着一些激动，吼道：“第一个来的，一定是长生天的仙！他擅长各种道术，很快就可以赶到……苏宇，不要冥顽不灵了！逃吧！”“是吗？”居然是仙祖第一个赶到，对方的确擅长各种道术，传送必然也会，苏宇判断了一下，也许……三分钟？的确很快！落魂谷主撑过三分钟，还是没有丝毫难度的！这还是苏宇第一次遇到这么难杀的家伙！严格来说，大家就差了半道之力，苏宇还是开天者，结果，居然一点优势都占不到，半道的差距，让他被无限拉开了距离，一切优势都被荡平了！这也是苏宇第一次感受到，超等和超等之下的差距还是很大的。30道的魂主死了，自己也快死了，结果这家伙还是能撑住！而自己，也快撑不住了！“管他呢，干一次！”苏宇心中衡量着出手的时机，他的大道之力不断流失，愈发虚弱起来，而落魂谷主，也是被削弱，气息动荡。他眼睁睁地看着苏宇，一点点虚弱到了快要死的地步，也是无语了！这家伙，真把自己烧死了才甘心？没见过这么玩的！而武王的急切声传来：“够了，停下吧！你不是还要去救文钰吗？你现在死了，如何去救？”苏宇不理。不够！继续！火焰继续！而落魂谷主，忽然不急了，他虽然虚弱无比，可苏宇更虚弱！他看向苏宇，甚至有些想法，要不……我趁机格杀了他？此刻的苏宇，虚弱的好像他一巴掌就能拍死。在自己的绝对领域中，他能感受到，这不是伪装，而是对方真的虚弱到了极致，随时快死的地步！这一刻，他心动了。杀了苏宇，全部都要死。自己可以吞噬苏宇留下的一切！自己虽然受伤了，可吞噬了之后，大概率能恢复，甚至是……自己开天！他看向苏宇，苏宇其实也在看着他，带着笑容：“我死，也要给你来一次狠的，爆了这天地，让你什么都捞不着……”“那你去死吧！”幽冷声陡然传来，下一刻，刚刚还在原地的落魂谷主，忽然消失，再次出现，已经出现在了苏宇身边，手中浮现出一柄利剑！落魂谷所化的利剑！强悍无比！隐约间，他甚至一瞬间恢复到了巅峰，他要趁着这时候，一击格杀了苏宇！不给苏宇任何机会！噗嗤一声！利剑入体！很轻松的感觉，落魂谷主微微一怔，这么容易？也是，对方太虚弱了！然而，也就在这一刻，苏宇忽然爆裂开，爆裂的瞬间，一道门户呈现。天门！这没什么，能来的几乎都有天门，这不算什么，落魂谷主不以为意，但是，他也要灭掉天门，以防天门不灭，对方不死！可就在这一刻，天门中，忽然，一股力量涌现出来。不算太强！可这不算太强的力量，涌入苏宇体内，刚刚被一剑杀的好像彻底死亡的苏宇，瞬间聚集到了一起，这一刻，落魂谷主看不到任何东西，唯有那一双眼！一双冰冷的眼睛！带着疯狂和冷静，带着蔑视，好像在说，总算等到你了！“还是你去死吧！”这一刻，苏宇身上，涌现出一股和此地完全不同的力量，和此地的力量结合到了一起，这一刻，瞬间爆发出一股特殊之力！阴阳结合！抽调出来的力量，的确不强！大概也就22道之力的样子，在这种战斗中，其实不算太强大。可当和苏宇结合的瞬间，苏宇本身的力量，好像发生了一种质变，一瞬间，苏宇也好像恢复到了巅峰，甚至比巅峰期更强！他带着笑容，忽然化为天地，将落魂谷主死死包围住，好像要和对方融合到一起！而落魂谷主，剧烈挣扎着，咆哮着，怒吼道：“纵然如此，你也杀不了我……除非一起死！”这一刻的苏宇，力量隐约和他差不多了！可就算如此，苏宇想杀他，也要付出生命的代价，和我同归于尽，划算吗？不划算！他还想说，各退一步吧，算了，没必要！可这一刻，苏宇忽然恢复了本体模样，面带笑容，身穿白袍，带着从容，“我怎么会死？我永远不会死……因为，我有信念！”当然，这是扯淡。因为，我会尝试生死融合，再次复活一次！不过，这话就没必要说了。这一刻，苏宇身上，所有大道之力瞬间崩断！一股强悍到了极致的火焰，瞬间将两人焚烧，苏宇面带笑容，死死缠住了落魂谷主，带着笑容，看向天空：“小心了，自求多福，我若是归来太迟……大家都死定了！”这一刻，武王脸色微变！下一刻，忽然，身边的强者，纷纷剧烈颤动起来，一位位强者，脸色剧变，大道之力溢散，下一刻，大道崩断！轰隆隆！有人直接炸裂，但是有人还是没炸裂，而是瞬间寂灭了！“不……”有人哀嚎一声，可是，来不及了！轰隆隆！一阵巨响传来，天地好像崩塌了，而这一刹那，所有人，都陷入了寂灭中。一眨眼，虚空中，数百人漂浮。有人面带绝望之色，有人面带恐惧之色，有人不甘，有人愤恨！而武王，也是挣扎着，下一刻，眼神渐渐寂灭，带着一些无奈，一些失落，艹他大爷的苏宇，疯子！我知道他要干什么了！再次复生！和上次，他第一次看到苏宇一样，生死轮回，可是，那种状态，太难清醒了，他严重怀疑，上次不是他和文老二喊醒了对方，苏宇必死！至于苏宇说，他自己定了时钟，武王才不信！“你就是个疯子……”他嘀咕一声，眼神渐渐失去了色彩。下一刻，头颅高昂，眼中却是已经彻底没了神采，不止他，这一刻，四周，所有人全部如此，全部进入了寂灭！偌大的区域，一瞬间，死寂无边！毫无生气！远处，一股波动传来，带着一些疑惑，人呢？全部死了？……这一刻，一股滔天的爆发力，席卷整个天地！两种力量忽然爆发，苍穹碎裂！两道疯狂的身影，浮现在禁断峡谷。“苏宇……你这疯子！”落魂谷主带着绝望，带着愤怒，带着不甘的吼声，响彻天地！而这一刻，苏宇笑声传来，“我不是疯子，我是求道者……求道……可死……哈哈哈……”轰隆！大道崩断声传来！天空中，忽然浮现出一条黑暗的长河！那长河，陡然剧烈震荡起来！因为，一位吞道者死了！轰隆隆！长河波动，灭世之威席卷四方！……“苏宇？”这一刻，四面八方，一位位强者震撼无比，传出了呢喃声。苏宇？落魂谷主死了？禁地之主，今日死了两位？哪怕魂主弱一些，可落魂谷主那可是一点不弱，真正的超等！可现在，和敌人同归于尽了？这疯子，到底哪里来的？苏宇……这个名字，在万界很有名，在地门中也小有名气，可在天门，却是几乎无人知晓。知道的，如归这些人，都已经进入了万界。其实，有人隐约感觉听过这个名字。法！但是，又不记得，在哪听过了，或者说，无法联系到一起，法好像有一次听到文王威胁死灵之主，好像提过一次苏宇的名字。可是，依旧无法联系到一起！那股剧烈的波动，此刻席卷四方，也没人有时间再去想了！因为，都死了！这一刻，长河剧烈颤动！整个禁断峡谷，都化为了白昼！……落魂谷所在区域，一股滔天的生命力爆发了出来！下一刻，这股生命力消失。整个区域，瞬间安静到了极致，只有几百具尸体在空中悬浮，包括武王的！……这一刻，永生山附近。文王脸色微变！“死了……”喃喃一声，下一刻，眼神微动：“生死转换？”他皱眉，能成功吗？苏宇疯了！怎么能一再冒险！上次他就遇到过苏宇玩过一次，差点就死了，一旦时间长了不复苏，那就真的寂灭了！不止如此，此刻，有禁地之主朝那边赶去，复苏的迟了，也必死无疑！文王眉头都快皱成“川”字了！太山还在那边呢！他知道苏宇疯狂，却是不知道，这家伙不是疯狂，而是疯魔！一个落魂谷主，杀不了，又如何？非要如此吗？文王带着一些忧虑，多少年来，第一次如此忧心忡忡！……天穹山。天穹之主也感慨一声：“完了，没戏看了，一个狠人，拖着两位禁地之主一起死了……可惜了！”身旁，天门微微颤动，许久，人皇低沉道：“都死了？”“死了！”“我刚刚听到了苏宇这个名字……”“对，就是那个主攻的家伙，别说，真不弱！”人皇寂静无声！很快，不再说话，万界中的他，迅速看向苏宇天地，此刻，天地好像也在崩塌！但是，速度没那么快！万天圣他们迅速飞出，一个个脸色铁青！人皇咬着牙，吼道：“断道，融我天地！”苏宇可能出事了！这疯子，不管不顾的吗？而万天圣，看着颤动的天地，看着剧烈波动的人主印，叹息一声：“断道，融人皇天地！”而他自己，却是笑了笑，瞬间消失，进入了人主印！你死了吗？应该没有吧！还是说，你再次融生死了？我不知道……但是，你不在，我们便在这等你吧！他进入人主大印中，眼神渐渐有些失神，天地，在寂灭！而这一刻，身边，多了一些人。有人笑呵呵道：“断什么道，这要是苏宇活了，我们不是没希望回来了？若是他寂灭了……那就一起寂灭吧！征战数年……杀的够本了！”一位位强者走入，大秦王，大明王，夏龙武……要寂灭，大家一起寂灭吧！苏宇，代表着大家的抗争！永不服输！战斗到底！他是信仰，黑暗中的光明！当他都寂灭了，我们这些人，也一起寂灭在这天地中吧！外面，人皇怒吼，咆哮，“混账！一群狗东西！什么人教出来什么东西！艹！”疯了吗？真要寂灭了，都等死吗？万天圣众人对视一眼，笑了，隔着三门，寂灭之力，过了一会才传递过来，一个个强者，眼神纷纷黯然下去。万天圣面带笑容，我……相信你！永远相信你！苏宇，你是信仰……你知道吗？你没了，我们……无法战斗下去了！眼神死寂，大印光芒熄灭，天地寂灭！