本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18789374.html靠人不如靠己，这也是苏宇一直以来的理念。和成长环境有关。从弱小时期，他就只能依靠自己，依靠那时候的时光册，柳文彦被废，白枫那不靠谱的成天专心研究，一开始实力还行，到了苏宇腾空之后，白枫压根罩不住苏宇。实际上，何须腾空，苏宇养性时期，日月来袭，白枫已经没办法照顾到苏宇。后来出来的南无疆、云尘几人，实际上，本质上还是要差一筹，缺一些亲近感。柳文彦和白枫，是师长，是亲友。万天圣和蓝天几人，是道友，是大道之友，亲近是亲近，但是其实和白枫他们这些人还是有些不同的。当然，苏宇如今很少去找白枫他们。让他们安心做自己的研究好了。到了苏宇这层次，白枫天赋显然差一筹，跟不上节奏了，一旦他跟着苏宇瞎搅合，也许明天就得给这位老师收尸了。……苏宇没去多想什么。此刻的他，再次回到了自己的天地，没带太多人，不过为了以防万一，苏宇还是带上了肥球、蓝天、通天这三位。足够了！通天可以随时带人跑路，蓝天可以随时传讯，肥球战力强大。三位都是天尊战力，加上苏宇，哪怕武皇解封，忽然要下杀手，纵然不敌，也能一战，很快就会有援军抵达。解封武皇！苏宇心中念叨着，很快，再次赶赴死灵界域。……死灵界域。武皇也在等待着，有些煎熬。苏宇……会回来吗？虽说，哪怕没有苏宇，自己也有希望解封，不过按照现在的局势? 恐怕还需要一两年? 武皇也急，如今? 意识恢复? 一两年，那也是度日如年！武皇翘首以盼。此刻? 最怕苏宇一去不回，路上忽然觉得解封自己不划算? 选择了不解封? 那武皇就要哭了。给了希望，再断绝希望，这种人是最讨嫌的。就在武皇等待中，忽然? 身影再次浮现? 通道开启，一瞬间，远方，几道人影飙射而来。武皇微微一怔，下一刻惊讶道：“通天这煞笔也晋级了？”“……”安静！武皇爆粗口? 其实不多，此刻? 苏宇都意外这位看到通天，居然直接开骂。不? 也许是真实想法。他大概烦了通天这家伙，太絮叨。而通天侯? 也是面色僵硬了一下? 下一刻? 很快笑道：“武皇，我晋级不应该吗？俗话说的好，三十年河东三十年河西……”武皇没好气道：“你就是成了规则之主，我也拍死你！”烦人的家伙！他直接打断了通天的话，这家伙废话太多了。苏宇也是笑了一声，“都是老邻居了，十多万年了，何必见面就骂，你们感情应该最好才对！”武皇暗骂一声，通天也是笑而不语。谁跟他关系好？这是两人同时的想法。虽然当了邻居无数年，可阵营是不一样的。而武皇，此刻仔细看去，他认识蓝天，也有些意外，“你也晋级了？”蓝天幽幽笑道：“是啊，多谢武皇当初的支持了！”武皇哼了一声，支持？当初蓝天进入星宇府邸，双方的确产生了一些共鸣，那可不算什么支持。这家伙，当日一个日月，居然也到了这个地步，武皇也是意外和震撼。通天之前也只是三等二等左右，这么快跨入了天尊层次，蓝天也是。还有那条狗！武皇朝肥球看去，肥球也好奇地看着武皇，武皇眯了眯眼，肥球也露出一抹疑惑之色，这也许是肥球和武皇第一次面对面的接触。之前也隔空看过，可没现在这么近。肥球看了一会，疑惑道：“我见过你吗？”武皇皱了皱眉：“噬日神犬！见过一次！当年曾交手过，你也曾和文王交过手，好像被他斩断了混沌，这是重修大道了？”这下子，苏宇意外了！“你……和肥球交手过？”苏宇意外无比！武皇淡漠道：“怎么了？这家伙，应该就是当年那条噬日神犬！它可能还是最后一条没改道，却依旧强大到极致的存在！”“什么意思？”苏宇疑惑。武皇皱眉：“你不是无所不知吗？地狱之门在上古年间，曾隐约破封过几次！这些强大的存在，包括荒天兽，都是从地狱之门中逃出来的！如今的混沌，是无法让这些家伙存在的，这些逃出来的家伙，有些为了融入万界，选择了融道时光长河……比如荒天兽！有些如噬日神犬，不愿意融道，就选择了在混沌中生存……噬日神犬应该是当初最后一条没改道的存在！”苏宇微微晃了晃脑袋，“武皇的意思是，混沌……也有限制？”这个他真不知道。八翼虎和混沌龙没说，苏宇麾下的混沌道强者，也就茶树，茶树到现在，也才勉强进入二等，距离那个层次还远着呢。武皇这一下子算是找到自信了，也有你苏宇不知道的是吧？他冷笑道：“那当然！混沌都被封印了，地狱之门后才是真正的混沌时代，既然封印了……那也代表那个时代结束了！不会再诞生至高无上的存在！当年地狱之门破封，大量古兽杀出，想复辟混沌，结果恰好遭遇了人族和万族最强大的时期……结果你也知道，荒天兽这些存在，服从的化为万族，不服从的就被杀了，一部分躲在混沌中的存在，如噬日神犬，最终也被打成了看门狗！”肥球疑惑地看着他，苏宇皱眉：“所以，肥球在太古末期，的确是强大的存在？”“应该就是它！”武皇微微点头，“大道变了，本质上还是一样的，只是……好像重生了！”肥球倒是没太在意这个，苏宇却是好奇地看向肥球，上次，混沌龙就说过，噬日神犬强大的事，苏宇其实没太在意。今日听武皇的意思，他当年都和肥球交过手，以武皇的性格，太弱了，他都懒得记住，也早就杀了。肥球既然没被杀，还引的文王亲自出手，显然不弱。后期却是被收服了……好像也没记忆，这算什么？苏宇想了想，也没过多去猜测当年发生了什么，只是沉声道：“那你的意思是，混沌古族，在门外，其实是没办法突破的？”“差不多吧！”武皇见苏宇不知道这事，这时候心情不错：“就是这意思！不过这狗改道了，对它也没影响。”苏宇微微点头。难怪混沌龙到了这地步，都没成为真正的规则之主，合着，他是无法突破，那他们一直盯着狱青，这代表，他们所谓的混沌意志，其实很重要。是破境的关键点！苏宇是用不上，可自己这边，倒是有一位能用上，茶树啊！茶树，书灵，大木头，肥球，这几位都是文王当年留下的，发现故居的时候，苏宇刚成人主，实力还不算太强，肥球、茶树这几位，在那个时期，都起到了定鼎作用。不过，这几位都没选择融道苏宇的天地。书灵是文王的书成道，书本成道，还是文王的书，也许不融入更好，茶树不用说，大木头痴痴呆呆的，肥球他们没融，它也没融。如今，随着苏宇实力强大，麾下强大起来了。这几位当初起到定鼎作用的强者，茶树前两日，才勉勉强强地晋级了二等合道，书灵才是三等合道罢了，大木头也是三等。在苏宇这一方中，他们只能算是三线存在。天王和天尊都一大把，二等合道众多，三等就不算太值钱了。此刻，听到混沌古族其实很难突破，苏宇不由想到了狱青，也想到了婆龙，若是茶树和肥球他们吞了婆龙的本尊，混沌古族强大自己，大多其实都是互相吞噬。再吞了狱青手中的混沌意志，那茶树是否也有希望成为规则之主境的强者呢？投之以桃报之以李！有些时候，不是苏宇不回报，而是没办法，实力这东西，有时候真的得看机缘才行。现如今，狱王一脉倒是茶树这几位的机缘了。苏宇心中默默想着。至于混沌龙和八翼虎，这俩之前跑了，那代表双方合作就此结束，既如此，苏宇之前答应的一些条件，自然也就作废了。很快，苏宇不再多想，这事放在心上就行，说出来也没太大意义。他看向武皇，云淡风轻，淡笑道：“好了，这些无意义的废话就不说了……”武皇暗骂！你不知道的，就是无意义的，不要脸的家伙。不过，这时候的他，倒是对苏宇忽然多了几分信心，他麾下这几位，居然都强大了这么多，这让武皇都有些小小的期待……尽管，他未必答应和苏宇合作。武皇舔了舔嘴唇，也不管这些了，有些小激动道：“你拿到了议员令吗？”“当然！”97枚，不是全部的议员令，但是也没差别了，剩下的两枚，苏宇猜测，可能还在巨人族，他也懒得去要了，上次他说4枚，对方很快给了4枚，说明可能不止这个数量。都一样！97枚，也足够了，毕竟，现在的万界，本就接近规则消散的时候了，不需要全部议员令，也一样可以驱散万界规则之力。“那你什么时候驱散规则之力……”“驱散？”苏宇笑道：“不驱散！”武皇脸色一变，你要变卦？“吞噬啊！”苏宇笑道：“规则之力，那可是好东西，以前我想吞噬，都怕薅羊毛薅多了，导致万界规则消散！现在，既然想主动驱散，当然是把规则之力都给吞了！”武皇不在意这个，听到这话，倒是松了口气。你爱咋样咋样！驱散也好，吞噬也行，解开万界规则限制就行！“那你准备一下，我去生灵界域，为你解封！也顺便看看，你的本尊到底在哪。”就在苏宇说这话的时候，通天忽然道：“陛下，天渊界域那边，好像来了个家伙找你。”“谁？”“是镇南侯！”镇南？苏宇微微一愣，他找我干嘛？算了，懒得管他。苏宇想了想道：“让他到星辰海深处找我，星宇府邸外就行！”苏宇不准备让他进天渊界域，免得麻烦。我的人都不见了，镇南若是发现了什么，别跑去找百战打小报告了。话说回来，他找我干嘛？月罗和月啸，应该到了百战那边了吧？难道是为了找我麻烦的？那也该百战亲自来才行！算了，不管这些。苏宇直接道：“我们走窍穴通道进入万界，懒得赶路了！”走武皇体内好了！而武皇，这一次倒是没意见，越快越好，他的窍穴，都是通道，万界那些通道，都是通过他的窍穴，传送到他体内的。很快，苏宇几人，进入武皇体内，片刻后，进入一个个窍穴传送门，从窍穴中传送进入星辰海区域。……万界。星辰海。这一刻，风起云涌，海浪滔天。距离星辰海最近的，原本是星宏古城，后来古城消失，九界强者差点哭了，兴奋的哭了，之前造陆几次，都失败了，苏宇不给造！如今，苏宇撤离，百战不管，九界强者，再次开始耗费大精力，再造陆地！九界入口相距不远，以前这里可是有一座大陆的，都是被苏宇那混蛋给破坏了。如今，苏宇人跑了，大陆也该再次造起来了。这一刻，九星大陆上，一位位九界强者忙碌着，城池开始建造，一位位强者，心满意足，有人兴奋道：“再有几日，九星大陆即将彻底完工！我们总算再次回到了万界！”快了！就最近几天的事了，苏宇搬走之后，他们就开始动手了，耗费了两个月，耗费了无数人力物力，加班加点，在万界，一群强者的情况下，基建搞了两个月，算是极其庞大的工程了！苏宇这家伙，走的好，最好别回来！正说着，九界中，一位日月修者看向远处，疑惑道：“潮汐要来了吗？不对吧，上个潮汐没多久啊！”潮汐，10年来一次。每一次的潮汐，都会让星宇府邸开启，当然，上次没多久，之前一次，也是万界格局大变的那次，彻底让苏宇走上了台前。距离现在，也就一年多。按理说，下一次潮汐，不会来的这么快的。“来了就来了，如今万界多变，谁知道什么情况……不过只是大浪，不会对我们造成太大影响。”“那倒也是！”“……”一群人聊着，不是太担心，潮汐，也只是浪花大一点，也许还有一些好东西会席卷而来，倒是好事，现在万界强者少了许多，安静了许多。星宇府邸真的开启，也许没人来了，九界就在附近，也许还能沾点便宜！然而，这一次的潮汐，越来越猛烈！潮汐，其实是武皇运转功法，之前是自然流转，10年一次，从而席卷元气，导致的星辰海掀起狂涛。可现在，武皇主动传送苏宇他们出来，主动运转功法，这浪花，自然也就来的更快。……这一刻，苏宇倒是没太在意这些。很快，他们一伙人从窍穴传送中走出。而此刻，苏宇再次看到了天门。武皇的天门！这座伫立星辰海无数岁月的天门，代表了星宇府邸，代表了万界最大的宝藏地，今日之后，这座门户，也许就要彻底消失了！武皇的声音，带着一些激动，隐约传来：“驱散规则之力吧！”他意识已经彻底复苏，现在，还有一些大道压制。外加万界规则压制，让他破封，还欠缺一些。苏宇闻言，看了看天空，天门开启，隐约间可以看到，诸天战场的确密布了许多规则之力，如同大网，锁住了整个诸天战场。“诸天战场……”苏宇喃喃一声，是时候了。彻底解封上下界，让这一次的潮汐之变，彻底到来吧！万年一次的潮汐之变，这一次，只到了6000年，就要彻底开始了，是的，上下界域的联通，往往才代表了一次潮汐之变的开始。而结束，一般都是人族之主陨落，诸天战场封闭，那代表潮汐之变结束了！“人主陨落，战场封闭！”苏宇喃喃一声，今时今日，他好像感悟更多了。人主死了，战场才会封闭，这意味着什么？这战场是人为设置的，苏宇知道。但是，人主死亡，人族气运薄弱之后，就会自动关闭战场，这也是为了保护人族吧？人皇他们当年设置诸天战场，倒也颇为用心了！这一刻的苏宇，大体上了解了战场如何运转的。他深吸一口气，一枚枚令牌呈现在眼前。此刻，这些令牌之上，浮现出一道道虚影，有仙，有魔，有神，有龙……万族之皇，昔年打造的规则令牌。代表了他们的意志！风起云涌！整个海面上，浪花更大了，苏宇其实隐约感受到了后方有人存在，他懒得去管，我又不认识，好像是九界的人在造陆。闲得慌！待会，武皇破封，再强的陆地，也得被摧毁。而就在此刻，一道人影，迅速朝这边飞来。那是镇南侯！……这时候的镇南侯，也不由看向天空。带着一些凝重！苏宇让通天通知自己，来星辰海，来星宇府邸这边找他，他回万界了？他回来……难道今日就要回归人境？带着一些心思，镇南侯迅速朝远处飞去，眨眼间，穿梭虚空，他已经看到了天门，也看到了天门下的苏宇，更看到了，苏宇面前，那一枚枚令牌！议员令！“苏人主！”镇南侯心中微微一动，行了一礼，苏宇扭头，笑道：“镇南，你来，可不是什么好兆头！”镇南侯凝重，什么意思？“镇南，真难啊！”苏宇笑了一声，“说吧，找我什么事？”“人主，我是代百战陛下而来……”“百战？”苏宇笑呵呵道：“不会是为了月罗他们的事吧？”“和他们无关！”镇南侯迅速道：“是为了……”“等等再说吧，你再说下去，武皇要发飙了！”此刻，虚空中，勉强凝聚出了一道人影，正是武皇。他看向镇南侯，有些不善。滚蛋！耽误事！没看我们办正事吗？镇南侯心中微动：“人主这是……”“解封上下界。”镇南侯心中一震：“人主要解封上下界，这……”“有问题？”镇南侯凝重道：“这样的话，上下界域，出入无阻！对人族而言，人境无任何压制力，未必是什么好事，人主还请三思！”苏宇笑道：“没事，都一样！顺便让百战亮个相，没必要一天到晚躲着，不是吗？难道躲着，就可以拯救人族了？”苏宇摇头：“躲的累不累？万族防着，我也得防着！烦不烦？你跟百战说，我不需要他如何，他帮我先盯死了万族和混沌龙他们，他可以做到的！我都不需要他去打，帮我盯着就行！我带人解决罪族！”这也是苏宇的想法。我他么不要你去打，你既然躲，那就给你躲，万族若是出手，你帮我堵住就行。我带人，杀两位规则之主，希望还是很大的。百战也就不愿意合作，否则，苏宇对付罪族，百战对付万族，很快，万界之患平定！苏宇将万界一丢，丢给百战，其实也行。我带着我的人，去上游参战去！至于什么时候打回来，那再说。可惜，百战一天到晚藏着掩着，苏宇烦，也不提和他合作的事。丢给百战，其实有个好处，百战起码不会在自己走之后，对人族如何。这样，其实还是可以放心的。苏宇正想着，镇南侯忽然道：“听闻人主，此次在上界大胜？”“月罗他们说的？”武皇有些烦躁了，“苏宇，你和这小虫子说什么，烦人！”镇南侯却是不理他，迅速道：“人主，百战陛下的意思是，让人主……先放放狱王一脉，可以先联手打万族，灭了万族势力，我们再去考虑狱王一脉！”苏宇想了想，笑道：“也不是不行，他愿意出力？愿意的话，倒是可以！”百战要出力打万族？好事啊！苏宇笑道：“这样，不需要多，他的人，来拦住五位天尊就行，我就去灭了万族，都不需要百战亲自动手的，我够意思吧？”先打万族，那也行啊！镇南侯来这，还真是为了合作的？苏宇倒是意外，也有些高兴：“百战总算是想通了，万族和罪族，其实都是疥癣之疾，大头还在后面，在万界耽误太多时间不是好事，打下万界，我们去营救人皇他们！”苏宇笑道：“别等人皇他们被人打回来了，打回来了，那就代表打输了，我们要参战，就得帮人翻盘，否则，参战起来，快感不够啊！”镇南侯失笑，失笑之后，就是失落。苏宇……是希望合作的，不介意合作，他愿意出大力，只要百战这边拦下万族，或者出五位天尊，他就出更大的力量，先去打灭万族，再去消灭狱王一脉。他甚至做好了准备，万界留给百战，而他带人逆流而上，去救援人皇陛下他们。若是百战能答应……在镇南侯看来，这简直就是优厚到无与伦比的条件了。苏宇……好像没准备和百战彻底开战。“那人主……不夺回人境了吗？”苏宇呵呵笑道：“白痴！我要出远门，有人帮我看家，也不错，不是吗？何况，我回来后，人皇也回来了，人境谁当老大，还不一定呢！懒得为人境折腾！现在，我更感兴趣的还是门后的强者们……”苏宇笑容灿烂：“不见一下那些传说中的存在，不是白来世间一趟吗？”话落，看向镇南：“行了，就这么说好了，你去告诉百战，我没兴趣和他争什么人境之主的位置，当然，他也留不了太久，我很快会把人皇他们带回来……人皇他们接管好了！”这也是一个不错的选择！苏宇又道：“人皇他们若是干的不好，再推翻人皇好了！”苏宇哈哈笑道：“这年头，拳头为王，等我们比人皇强了，他也就是个打工的，不是吗？”镇南侯笑了，笑着笑着，沉默了下来：“人主，百战陛下的意思是，可以消灭万族，但是，狱王一脉不能此刻消灭，百战陛下要开地狱之门，接引人祖回归。”“嗯？”苏宇一愣：“人祖……在地狱之门中？”“在。”苏宇微微点头：“那也行，这样，我们先把人皇他们带回来，第一时间就去打地狱之门！当然，最好是先消灭万族的规则之主，否则，容易出事！混沌和我们不和，这一点看婆龙兽的意思就知道了！联合人皇他们，先镇压万族，再接引人祖，消灭混沌……可以一点点地打，最后救文王他们，打天门……我觉得天门最危险！”这也是苏宇的感觉。天门可能比地狱之门还要危险！因为天门中，文王这些存在，好像一直在被追杀，在逃命，而地狱之门中，狱王比文王弱，却是混的好像还不错，还能培养自己的党羽。所以要打，得先打地狱之门，消灭混沌，再消灭狱王，人祖若是在，那就把人祖接引归来，联合各方，一起去打天门。这是苏宇最满意的状态，当然，未必能如意。镇南侯见他说的头头是道，显然，苏宇是有打算的，镇南侯沉默一会又道：“百战陛下的意思是，先接引人祖，再去上游救援人皇。”苏宇一愣：“他是白痴吗？先接引人祖……第一，人祖在不在不好说。第二，人祖出来了，混沌中的存在不也出来了？第三，人祖厉害吗？第四，接引不来，把狱接引出来了，百战负责去打？第五，人祖属于太古，我们算是传承上古，人祖出来了，他会救人皇他们吗？毕竟文王死不死的，和他无关！第六，人祖好像开了自己的分支巨人族，那他是让巨人族为主，还是人族为主？难道人族还要给巨人族当小弟？”苏宇一连串的问题抛出，失笑道；“百战想什么呢！当然是先救人皇！地狱之门，灭了罪族，想办法封锁地狱之门才对！起码要拖到人皇回归……我的想法是，先灭了罪族，然后，百战帮我看守地狱之门，出来一个杀一个……反正不给他们出来……你觉得百战能答应吗？”镇南侯默然。苏宇笑容渐渐收敛：“什么意思？百战……让你来，难道……是说，让我先开地狱之门？”镇南侯眼神复杂：“是！百战陛下的意思就是如此！”他沉默一下，忽然又道：“不止如此，百战陛下还说，不要打狱王一脉，狱青身上带着定位之物，便是那混沌意志，杀了狱青，可能会导致定位之物失效，地狱之门无法开启！”他迅速道：“所以，狱青不但不能杀，还要一直活着，给予一定压迫就行，让她不断接引人，扩大地狱之门的裂缝！”苏宇眼神微变：“扯淡！真扩大了，后面出来几十位规则之主，他百战来打？”“百战陛下说……人族来打！”苏宇忍不住骂道：“去他玛德！人祖？就算人祖在其中，这么多年了，人祖也没打混沌啊！真打了，还能让狱他们在里面逍遥？还能让混沌古族出门？这不是扯淡吗？”镇南侯默然，又道：“百战陛下说，人祖是唯一的希望。”“去他玛德！”苏宇再骂！“百战真这么说的？”“是。”“也就是说，他的一切希望，在人祖身上？”“是！”“他……不可能！”苏宇怒道：“怎么可能！指望一个从未见过的人，指望他来拯救苍生？是不是脑子进水了？就算是他先祖，也不知道隔了多少代了？他知道人祖多强吗？他知道人祖现在什么状态吗？他知道人祖还认不认为，现在的人族，是他的族人吗？我们对人祖一无所知！对人皇，好歹还知道一点，人皇他们堵在上游，和万族征战，这好歹也证明一点，人皇他们是庇护人族的！”这很明显啊！人皇这群人，是愿意为人族征战的，也是愿意庇护苍生的。他们战斗了无数岁月，这一点，就值得信任。人祖……谁了解人祖啊？苏宇都气笑了：“镇南，你在逗我，是吗？”镇南侯低着头：“没有，百战陛下就是这意思，而且，要求人主不要攻打狱王一脉，他会出手，给狱王一脉足够的压力……人主，只需要安心对付万族即可！”“你确定？”“我确定！”镇南侯头颅低下，不看苏宇，“而且，人主执意要打狱王一脉，百战陛下也许会阻拦！”苏宇看向他，深沉道：“你不对劲，你是不是叛变了？所以，故意刺激我和百战厮杀？”他为何觉得，镇南侯的话，有点故意挑拨的意思。真是百战的意思？镇南侯低着头：“我从未叛变人族，从未！百战陛下麾下，如今，天尊加上雷暴，有8位！但是其中，血影、红月二位天尊，都心向人族！长青、武极都是唯百战陛下之令是从！长眉此人……一心针对人主，另外，江海、雾山几位，对人主敌意也不轻！”苏宇意外地看着他。镇南侯低着头颅，不看苏宇，继续道：“我不知道……到底哪种选择更好！但是，人主和人皇是一方，百战陛下和人祖是一方……论对人族的庇护之心……也许……我该有些偏颇……”“百战陛下麾下，也有一群人，心向人族，人族是信仰……但是当年，迫于无奈，不得不选择避战，不避战……百战陛下他们避战，其他人都要死！”“南溪几位上古侯，其实还是心向人族的，只是……之前觉得百战陛下，能给人族带来更大的希望！”镇南侯低着头：“我不曾叛变，但是，我当年选择了追随百战陛下……既如此，我会为陛下而战，若是有朝一日……和人主为敌，人主也不用手下留情！百战陛下，心意已决，不会因为一些变化，就改变自己的计划！”“长眉之语，也许只是百战陛下的传声筒！”说到这，镇南侯交出一个巨大的圆球，留在原地，一步步后退而去，后退一截，深深躬身，语气复杂：“我不知道哪种结果更好！可人主说的和我所想，是一样的！我不知人祖是谁，我不知人祖多强，可我也知，人皇也好，宇皇也好，还在为人族征战……不曾停歇！”“只希望……这人族，能更好！”话落，镇南侯迅速遁空离去，背影萧瑟。他不知道自己对了还是错了，他不知道自己算不算背叛了百战，可他知道，他只是按照自己的心思，希望人族可以昌盛下去。他没背叛过！从一开始，就是如此。人族，才是信仰！他所说一切，也是百战让他传达得，只是，他更加赤裸裸地说出了百战不可能改变心思的意思，让苏宇早做打算。你若是坚持……双方必有一战！这一刻，苏宇脸色彻底阴沉了下来！无转圜余地！否则，镇南侯不会是这态度，不会如此决绝。他留下的，是死气。显然，镇南侯已经担心，担心百战他们会利用死气，直攻苏宇老巢！这一刻，苏宇脸色阴沉无比。半晌，低沉道：“蓝天，探查百战一系的态度，是否如镇南侯所言那样！”镇南侯一人之言，不能不信，但是不可全信。苏宇不是莽夫，若是镇南侯有问题，和百战厮杀，便宜了对手，便宜了敌人。可是……若是真的……苏宇眼神瞬间杀意沸腾：“若是他真要这么选择，坏了我的计划，那我……不会客气的！”肃杀之意沸腾！扯什么淡！先破地狱之门？百战到底怎么想的？苏宇脸色铁青，不求你给我帮助，但是不能拖我后腿，否则，管你百战是不是强大无比，我照样宰了你！这一刻，身旁的武皇，哪怕急切无比，也没敢吭声。苏宇这家伙，发起怒来，说句实话，他都有些心悸。之前苏宇心情还不错，一下子晴转多云。此刻，武皇急的不行，却也没敢催促，别让苏宇把火气都发泄到了自己头上。