本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811090.html一番布置，其实也没花费自己多少工夫。可收获却是巨大的！日月是真的信以为真了，到了这地步，纵然隐瞒，隐瞒的也只是有关一些门的消息，他对门还是抱有希望的，觉得还能再次复苏。可法，一个死人了，倒是没必要在意了。搁在以前，日月不信禁地之主会死，那是不死不灭的存在，无数年来，也就死灵之主干死了一个，可当现在，死灵之主都能死，法被反杀，那也理所应当了。……伪装混入，还是很难的。想瞒过一位禁地之主，难度不小。而此刻的苏宇，并未再次封印日月，此刻的他，正在和日月朝夕相处。是的，如同当年和崔浪一起潮汐相处一样。苏宇在模仿日月的一举一动，模仿他的一切，模仿他的气息，模仿他的功法，模仿他的举动。法，可能是见过日月的。。不，是一定见过的。一个陌生人，法未必会信任他。而日月，其实这两天有些古怪，因为苏宇一直跟着他，形影不离，他做什么，苏宇都要跟着他，这让日月很苦恼。他不知道苏宇想干什么。难道是……想问自己关于门的事？可苏宇没提，他也只能装傻，不去说什么。而苏宇，这几日，主要熟悉肉身、敛息、禁锢三道，这三道，也是日月修炼的三道。不过，此刻苏宇还面临一个难题。大道之力连接时光长河！非开天者，大道是连接时光长河的，除非纳道入体。而苏宇，开了天，他的大道其实没连接时光长河了。当然，不开天门一般看不出来，可是，对方也许有别的手段呢？日月擅长敛息法，可敛息法，那也是有大道的，对于超等而言，未必看不出来，这才是苏宇伪装最大的破绽。此刻的苏宇，思考的是，开了天之后，还能不能连接长河了？在门外，其实还是可以的。苏宇就试过！比如当初，他就在肉身道中埋过书页，伪装掌握肉身道……就是没怎么用罢了，他太优秀，到哪都能散发出优秀的气息，没办法的事。“解决了大道连接的事，我就可以动身去永生山了。”此刻，距离禁地之会只有17天了！和日月，苏宇浪费了足足五天时间！三天给他突破，两天来熟悉日月，苏宇觉得，日月哪怕死都应该骄傲，因为超等的苏宇，和他一起浪费了五天时间。第五天结束，苏宇看向日月，笑了笑：“这两日和你接触下来，我发现你还有潜力更进一步，但是你心思太多，一心想出去……不行，你得闭关修炼，争取突破到26道再出来！”“不突破，你不许出来！”话落，四周禁锢浮现，日月一脸无语，忍不住看向苏宇，苦笑道：“劫主，我才刚入25道……”这不开玩笑吗？苏宇淡淡道：“我是为你好，好好闭关修炼，百年过去了，外面早已是强者如云，你没有实力，你想什么都是空的，好了，在这闭关突破吧！”日月无奈至极！可闭关，好像也是好事，苏宇也是关心自己，他只好开口道：“多谢劫主赏识，日月感激不尽！”“客气了！”苏宇淡笑道：“你已经是我的人了，我当然希望你变强！还有，希望你的一些东西，对我有用，可以联系到时光师，她实力不弱，我这次也要出去一趟，找找时光师，谈谈合作的事！”日月点点头，“希望能帮到劫主！”他这几日，也和苏宇说了许多，至于能不能有用，谁知道呢，都过去百年了，希望有用吧。“可能有用！”苏宇点点头，迈步走出：“你安心修炼好了，无需担心！”“劫主一路顺风！”目送苏宇离去，日月有些唏嘘，其实苏宇还是个挺好的人的。当年被他擒拿封印，各为其主罢了。而今，天地变幻，局势变化，再想想，其实苏宇人还是不错的，又是帮自己突破，又是叮嘱自己修炼，担心自己乱想，还特意禁锢了自己，不给自己出去乱跑，在这安心修炼。手下急需人手，也没让自己出去办事，还是很能为下属考虑的。日月心中想着，摇摇头，可惜了，现在不是百年前。我说的那些东西，都成了往事了，没太大作用的。“昨日如梦幻……一去不复返！”日月一声感慨，盘坐而下，开始修炼，26道，希望可以突破吧，不知道要多少时间。……天地外。死灵之主默默看着苏宇，再看看日月，半晌才道：“我以为你会封印他！”苏宇龇牙：“那不会，我不是那种过河拆桥的人……再说了，若是中途有些不明白的事，我说不定会回来联系一下他，要是封印了他，岂不是被他知道了？”“……”好家伙，你还为之后打算呢！死灵之主也是无语了，看着他，认真道：“你考虑清楚了，你这贸然混进去，一旦被困在了那边，我是不会去救你的！”“不需要！”苏宇笑道：“也就十多天而已。”好吧！死灵之主不再说什么。不过苏宇考虑了一下还是道：“不过我若是想提前拿下法，可能会有些大动静……其实按照我的想法，哪怕我拿下了法，也要继续召开禁地之会，将那些家伙诓骗来……所以能瞒住，那是最好的！”死灵之主都无语了！艹！你真敢想！苏宇这是上瘾了吗？冒充日月还不够，这是想拿下法之后，冒充法，继续开启禁地之会，我他么只能说好家伙了！好家伙，这是还想成为禁地内的领袖？领导那些禁地之主？这要是成了，天门就成了大笑话了！“对付一位禁地之主，动静极大，你之前对付过落魂谷主，你知道的……”苏宇点头：“可若是时光师能顺利压制，甚至侵吞对方的天地，那动静未必会大！到了他们这个境界，纳道入体，只要大道不爆裂，平日里也没什么大动静，死了都没有……”死灵之主沉吟一会，开口道：“那你想要我为你做什么？”苏宇笑了：“永生山有大战，是正常的，文王一直都在攻打永生山，所以动静大一点关系其实也不大……我主要是担心有禁地之主提前抵达，提前挪移到了永生山附近……而前辈需要做的，就是不给大家提前挪移到那边！”死灵之主思索了一下，点点头：“这个不难，我只要往那边跑几次，他们就不敢贸然分开！”“那劳烦前辈了！”苏宇客气了一下，死灵之主看着他，许久才道：“不客气，看到你……我觉得，万界可能比想象的还要强大，没那么容易被覆灭！”他轻轻吸了口气，“我向来自认天下第二，不单单是实力，还有天赋、才情、计谋……”算了吧！苏宇没说啥，你会啥计谋？当然，他实力强大，也不太需要就是了！苏宇等他夸赞了自己几句，笑了笑，“前辈这次帮我完成了任务，那我回来，我会告诉前辈一个秘密……”“秘密？”死灵之主看了他一眼，半晌才道：“策反了我那股遗留的意志力？”“……”苏宇愣了一下。死灵之主面不改色：“作为一位掌握双天地的强者，你还真以为我什么都不知道？我问你，你天地中的灵，有了二心，你知道吗？”苏宇挑眉，笑了笑，没说话。死灵之主却是不太在意这个，无所谓道：“他就是我，我就是他，其实我知道，但是没管，任由他去感悟亡灵之道，对我而言，也是一种补充！你会担心你天地中的强者，去感悟其他的大道吗？”不会！苏宇巴不得！此刻，隐约倒是明白了死灵之主的意思，不由笑道：“前辈还是霸道，霸气！”死灵之主一脸傲然！开天末期成为了开天者，很快超越了无数人，开辟了死灵界域，他有资格霸气和傲气！苏宇笑了笑，低声道：“不像我，23岁了，还是个32道，才开了两重天地，不如前辈远矣！”“……”死灵之主眉毛抖动，狠狠地看了苏宇一眼，眼神极其不善！就这一句话，一切的霸道和傲气瞬间消散了。23岁，32道……死灵之主皮笑肉不笑，“年岁小，那也只能当孙子了，小小年纪，当爷爷是当不了了！”苏宇龇牙笑了笑，“可以打的人喊爷爷！”死灵之主懒得搭理他，瞬间消失在原地，不太乐意和苏宇说话，此人很烦，他现在不喜欢和这人待在一起聊天，太烦人了！苏宇嘿嘿直笑。下一刻，三条大道之力从身上浮现，隐约朝长河贯穿而去，苏宇三大窍穴闪烁，不需要彻底和时光长河相连，只要看起来在时光长河内就行。……片刻后，苏宇离去。他一走，死灵之主浮现。又过了一会，冥土出现，看向死灵之主，低声道：“主上！”死灵之主沉思一会，开口道：“你不用回来，让其他三人回来！苏宇天地大道，死灵大道就一条，其他几人在他天地都废了，你留在那就行……剩下的死灵道都回来！”冥土沉默一会：“需要问问劫主吗？”“……”死灵之主侧头看着他，冥土尴尬无比：“不是，我的意思是，我们这贸然离开了，会不会导致天地出现变故！”死灵之主无语，很快笑了笑，“觉得他如何？”“主上，他是您孙子吗？”“你说呢？”“不是！”冥土摇头：“倒是希望是，但是感觉不是，主上对待他的态度也不像……主上很多年没这么笑过了，倒是有些感觉遇到了同道道友的感觉……”死灵之主再次笑了，回想了一下自己的过去，轻笑道：“和我年轻一样，有冲劲，天不怕地不怕，那时候我也觉得，我迟早可以超越时光之主，可事实证明……越老，越惧！无知者无惧！但是，他知道，他也不惧……是个人物！”是个人物！这是他对苏宇的评价。冥土好奇：“那文王和他，主上觉得如何？”“文王？”死灵之主考虑了一下，笑道：“文王其实也是个人物，可惜……命不是太好！他早早就进入了这盘棋局，进入天门后，其实就被限制了！不止如此，盯着他的人太多，导致他根本放不开手，加上妹妹被人擒拿……各种负担，各种枷锁，文王打不破这样的枷锁，很是遗憾！”他摇头，替文王惋惜，接着又道：“而且文王和他比，其实还少了一样东西。”“什么？”“绝望！”“嗯？”冥土一脸疑惑，死灵之主轻声道：“文王没他那么绝望……他那种绝望，发自骨子里，已经绝望到了极致，一样东西到了极致，其实反而就变了，苏宇这人，没有不敢干的，任何事，他都敢做！”冥土若有所思，没再询问。而就在这一刻，一道人影从远处破空而来。死灵之主微微扬眉，瞬间，武王落地，看向死灵之主，沉声道：“前辈，晚辈有一事相求！”“说！”“我想打破天地桎梏！”死灵之主微微皱眉：“苏宇没告诉你，打破桎梏，要不他更强，要不就是遇到特殊情况，才有希望打破桎梏，现在他恐怕难以短时间提升了……”武王点头，沉声道：“我知道！但是……我还是想打破桎梏！”“你想怎么做？”死灵之主看着他，武王沉声道：“我知前辈想要寂灭重生，生死轮回！我无他想，前辈若是生死轮回期间，可否带我一起，进入寂灭之中？此事，我无法做到……但是，我希望可以在那一日，前辈带我一起，我会吞道寂灭，再次复生，复生之后，能否打破禁锢？”这个，死灵之主还真不知道。但是他思考了一下，缓缓道：“你的意思是，将你大道重生……脱离天地限制？”“是！”“倒是个有趣的想法……你怎么想到的？”吞道寂灭，然后重生，大道新生……那是否能摆脱天地限制呢？这个，死灵之主真的不知道！但是，是有这个可能的，可是，死灵之主很快摇头：“希望太小，我自己都没把握，苏宇其实也没把握，每一次寂灭，都可能会彻底寂灭，难以复苏！何况，你不是生死道的掌握者，你是完全寄希望我能带你寂灭，你去重生……这难度更大……”“我知！”武王点头，“但是，前辈也知，我迟迟不出，还是会被发现异常的！哪怕苏宇完成了什么计划，迟迟看不到我，大家会去想，武王去了哪？那时候，可能就暴露了！所以，我希望在这之前，我可以具备强大的实力，再次回归到那边！”死灵之主扬眉：“那也还早……”武王却是低着头：“我知道，可若是……若是前辈愿意帮我一把，拿我当一个试验品……先让我寂灭如何？找一个30道左右的强者击杀，剥夺生命之力，以死亡之力寂灭我，以生命之力复苏我……也许我可以提前回去！”死灵之主这次忍不住吸气了，疯了吧！你跟我一起寂灭，你还有一点点希望。你让我提前帮你寂灭……说实话，死灵之主倒是知道怎么做，但是，他眼睛会，步骤也会，可真弄起来……可能不是寂灭，而是直接死亡！他皱眉道：“何必呢！”武王沉默一会，开口道：“因为……我是武王！战斗之王！”因为，我看到了苏宇的绝望。外面的时代，已经疯狂了，已经绝望了。而我，是那个时代的战争之王！我在这继续等下去吗？等待苏宇强大起来，帮我恢复实力？我不知道需要多久，我知道，也许很快，可真到了那时候，还需要我强大起来吗？“昔年，一统诸天，老大和老二都很强，老三天赋也比我强……而我，从未掉队过！”武王低沉道：“因为，我敢战，我能战，他们修炼一日，我便修炼十日，杀戮十日，战争十日……我想，努力终究还是有回报的！老大老二甩下了无数人，却是始终没能甩下我！”死灵之主看着他，微微皱眉：“你确定？”“确定！”武王沉声道：“太山并非孩童，吾乃战争之王！此生杀戮无数，征战无数，军中一诺，便是军令，岂会轻易开玩笑？”死灵之主陷入了沉思中，“你要知道，我从未试过，倒是看过一次，也听过一次，可是寂灭这东西，稍有不慎就是陨落！”武王沉声道：“战争没有必胜！只要是战争，就有胜负！不是你死，就是我亡！”死灵之主了然，点头，想了想道：“你有此决心……那若是能在17日内，寂灭回归，也许的确是好事！”17日内回归，恢复，甚至突破……那都是好事！30道之力……此刻，武王只有28道之力，30道之力的强者，倒是够了，足够他复苏了！可是，30道之力的强者，也不好杀，不好找啊。这么说来，还得自己帮他杀一个30道强者才行！30道强者，要不自己开了禁地，要不就是强大的禁地中的顶级存在！死灵之主看向冥土：“最近有独自行动的30道修者吗？”冥土迅速思索一下，开口道：“有……但是……主上，不好惹！”“谁？”“空的属下！”冥土低沉道：“空那边，他本人还没出现，空域也没出现，但是他麾下第一强者，光明圣虎出现了，最近在禁断峡谷附近有些动作……”“光明圣虎！”死灵之主想了想，笑了：“这个好，生命力强大，还有净化之能！”“主上！”冥土带着一些担忧：“空……主上，还是不要招惹……”本就是四面皆敌！现在得罪了门内三大至强之一的空，这不是好事。死灵之主却是笑了，冷笑，“我会怕他？什么三大至强，我若是双天合一，三人联手来，本座也不惧！”说着，沉声道：“就他了！给我盯着他，看他什么时候远离禁地……这样的存在，觉得无人敢招惹空，不会太谨！”说罢，看向武王，幽幽笑道：“等我斩了他，就让你寂灭试试！不过做好了准备……彻底寂灭的准备！”“多谢前辈！”武王不再说什么，躬身致谢，瞬间消失在原地。死灵之主看着他离去，微微扬眉。好家伙，一个个都要发狂了？这死水一滩的天门内，自从来了个苏宇，大家都不甘寂寞了。也好！我多年没活动一下了，上次打的不过瘾……这次若是空真的来了，本座也不惧之！“主上！”冥土一脸担忧，死灵之主却是冷笑：“做什么？哭丧？你懂什么！我越是如此嚣张，如此猖狂，越是能让大家忌惮，因为我连空都招惹了，大家反而看不透，我到底要做什么，为什么敢都得罪？是不是真的可以复生！”死灵之主喃喃道：“很快，大家都会知晓，唯有战斗到升华，升华到了极致，在极致中陨落，才有希望复生……这样的话，大家反而不敢和我厮杀到底，因为他们发现，只有让我战斗到了极致升华陨落，我才会复生……那最多，大家只会重伤我！”冥土也不知道该说什么，没再说话，也无法劝说。但是，他知道，寂静多年的主上，这一次好像受到了一些刺激，不再沉默！“找到了人，确定了位置，告诉我！”“诺！”冥土应声，死灵之主也很快消失。偌大的死灵地狱，再次恢复了安静，一如既往，可隐约间，却是多了一些活力。……同一时间。化身日月的苏宇，行为举止，一举一动，都像极了日月。三条大道，此刻极其微弱，几乎看不出来，这也符合日月的低调，正常人看来，苏宇只有十多道之力。强者看来，一眼也难看出什么。至强者可以看出，眼前这人，24道之力。永生山！苏宇对这地方，可是极其期待的，期待看到法，期待看到时光师，时光师啊……改变了自己人生的一个人，改变了自己的命运。唯一一次听到她的声音，是她在哭泣。哭泣，她哥快死了……屁，文王活的好好的！大骗子！时光册按照此地时间，大概是在五年前左右传递出去的，其实没多久。五年前，文王要死了吗？才怪！带着各种念头，苏宇小心翼翼，避开了一些人，避开了一些散修，继续朝永生山靠近。一直到了距离永生山极其近的地方，苏宇此刻很担心……担心文王这家伙来打我！那我……没处说理去啊！可别遇到文王，遇到了，我这暴露身份吧，法也许会感应到，我这不暴露吧，被文王偷袭打死了，我他么真要哭。文王，此刻是苏宇面临难关的第一步！苏宇心中祈祷着，别遇到文王……别遇到！可他其实也知道，文王这家伙，这些年就守着四周，可能真会出现。那就麻烦了！正想着，苏宇心中叹息一声，让你别来，你还要来！苏宇小心翼翼地迅速离去，朝永生山靠近。……而这一刻，文王在黑暗中浮现。微微扬眉。一位24道的修者！这是要进入永生山吗？……同一时间。法正在闭目，忽然，睁开眼，眼神微动，禁地外有些小动静，谁来了？之前剑尊来过一次，不过文王没管。文王也不傻，认识剑尊，杀了剑尊，大概天穹山主就要来找麻烦了，他不想节外生枝。可此刻，不认识……24道……杀了就杀了！“不会是使者吧？”这个时间点，没到禁地之会开启的时候，一般人不会提前来，因为都知道，文王在这附近。那会不会是使者来了？距离禁地之会快了，使者再不来，法都想问问，到底什么情况了。此刻，他眼神微动，忽然道：“来人！”一瞬间，几位强者浮现。法平静道：“文王好像有些动静，联手去看看！”“诺！”几位脉主不说什么，单独一人倒是怕，不过几人一起，不用太担心，何况，法就在禁地之内，几人迅速消失。……而这一刻的苏宇，暗骂一声。倒霉！你还真来了，也好，来了倒是可以演的更好一点。不来，反而不现实。这一刻的苏宇，一边飞翔，一边道：“文王大人可在附近？小人只是路过，替一些散修打探一些消息，并无任何恶意……”后方，文王身影浮现，没说任何话，瞬间冲杀而来！苏宇急忙遁逃，有些尖锐吼道：“别杀我，小人真的只是路过……”苏宇迅速遁逃，可速度哪有对方快。一眨眼，文王就浮现在他眼前，探手一抓，虚空生成囚笼。苏宇惊恐大吼一声：“饶命，小人马上滚……大人饶命！”文王不理，既然遇到了，那就杀了了事！废什么话？就在此刻，苏宇一个翻滚，囚笼落下的瞬间，他一拳打出，打的囚笼微微颤动一下，接着，苏宇也是反手禁锢文王，文王一掌拍出，禁锢破碎。可苏宇，也趁机翻滚着逃离。文王微微皱眉，还不错！比一般的24道要强！就在此刻，苏宇也看到了禁地中飞出几道身影，急忙吼道：“小人有要事禀报，几位大人救命！”下一刻，四位强者浮现，都在25道以上。四人看到文王，也不多说，一瞬间，风雨飘摇，雷霆闪烁。永生山的几位脉主。风雨雷电。大风刮过，雨水如针，雷霆闪烁，电闪雷鸣。轰！一声巨响，而苏宇，连滚带爬，在虚空中迅速遁逃，朝几人靠近。那雷霆脉主冷喝道：“滚到一边！”谁知道是什么人？他不许对方靠近，文王手段多端，这种事也不是没干过，和武王一起伪装，一个追杀，一个被杀，结果引出了几位强者，被他干掉了！这些年来，永生山脉主都被干死过。苏宇也不多说，迅速朝远处飞去！而文王，微微皱眉，来的真快。以往法就算要出手，也没这么快，这一次几乎是自己一动，对方感应到了，瞬间就派人出现了。他视线投向苏宇，微微凝眉。此人很重要吗？要不然，一个陌生24道，法怎么可能第一时间调集四大脉主前来援救。……而此刻，法其实也出来了。他悬浮在空中，也远远地看着苏宇，眼神微动，此人……有些熟悉。难道……真的来了？此次到来，有没有带来什么不一样的消息和结果？而就在这一刻，忽然，法脸色微变。因为这一瞬间，文王好像也感受到了，此人可能很重要，忽然消失在原地，下一刻再出现，已经到了苏宇身边，手中出现一支巨笔，一笔点向苏宇！法顿时暗骂一声，对付一个24道，至于如此吗？法迅速朝那边杀去，喝道：“大胆！”眼看着苏宇就要被笔点中，就在这时候，苏宇身后，陡然浮现出一道小小的门户，带着一些愤怒，低吼一声，忽然气息瞬间提升到了25道之力！一眨眼，门户爆发出一股强大的气息，砰地一声，将巨笔拦住，苏宇倒飞，吐血，却是一瞬间遁向法那边，法耳边响起苏宇的声音，带着愤怒和焦急：“为何不早点出手？你……非要看我去死？”法脸色微微变幻，没说什么。他只是不确定而已，此刻确定了。门的力量！而文王，却是脸色微变，瞬间止步，带着一些疑惑，看向苏宇，微微凝眉，再看到来的法，带着一些狐疑之色，半晌，幽冷道：“门？”法微微扬眉，“你想死？”文王步步退后，看了看苏宇，又看看永生山那边，冷着脸：“你们想杀我妹妹……走着瞧……你不可能成功的！”话落，他瞬间消失！却是有些狐疑，那股气息，是门的力量，天门？这到底是天门赋予的力量，还是真的开了天门的力量？古怪！“苏宇？”他冒出一个念头，有些难以置信。或者……就是门派来的人！……而这一刻，法也看向苏宇，苏宇眼神有些阴冷，很快化为正常，低着头，咬牙道：“多谢法主救命之恩！小人感激不尽！”好像带着一些怨念！法大体上知道他的心思，没说什么，只是传音道：“来的太迟！”“路上出了点变故，光明城化为了万劫山，我必须要绕路！”法没说什么，迅速消失，声音传来：“带他回永生山！”而此刻，苏宇传音而去：“法师叔，我有要事要禀报……”师叔！法并未回话，也没说什么，不急于一时，何况，还是要验证一下的。下一刻，四大脉主浮现，纷纷看向苏宇。苏宇露出笑脸，谦卑道：“多谢几位大人相助，小人感激不尽！”几人也有些狐疑地看着他，法主亲自来救，什么情况？尽管不是太清楚，几人也没多说，雨脉主冷冷道：“好了，跟我们回山！”“多谢几位大人……”苏宇谦卑地跟着他们一起朝山内飞去，而法，却是一直在隐约观察着。倒不是怀疑什么，只是小心无大错。那边，其实很久没联系自己了，每次来，都是不同的人。此人他见过，但是是很久之前的事了。何况，他也要判断一下，一个24道的到来，到底有没有什么大用。……而这一刻的苏宇，跟着几位脉主，很快，进入了永生山。进入的刹那，苏宇就感受到了，这是一片天地，而不是禁地，不是宝物，这是天地！……同一时间。峡谷深处。一道身影在一片禁制中隐约浮现，只有那双明亮的眼睛清晰可见，此刻，带着一些疑惑和不解。很疑惑！很不解！……而这一刻，苏宇意志海中，一样沉眠许久的东西，微微颤动了一下，那是一滴泪！时光师的泪！这一刻，苏宇隐约朝大山深处看了一眼，时光师……在那！他迅速将泪水压制！免得时光师是个傻子，也感应到了什么，忽然大吼大叫，那就麻烦了。他一下子将泪水全部封印！……就在他封印的刹那，之前那双明亮的眼睛，很快带着一些疑惑，有些黯然，虚影消失。感应错了吗？为何……我好像感应到了什么，可又很快消失了！