本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801075.html随着苏宇实力提升，人皇的确有些着急了。这家伙，再这么下去，自己就没用了啊。这提升的也太快了！当然，他更关注一点，苏宇的天地，开的道挺多啊，文王就算给好处，也不可能什么大道之力，都对应苏宇的道吧，除非苏宇的道则非常多。这小子，怎么做到的？也是直到这一刻，人皇才留心观察了一下苏宇手底下那些人，他仔细观察着，判断着，许久，他得出了一个结论，苏宇手底下这批人，和苏宇同修天地！是的，是同修，这代表一点，双方的感悟，其实是互通的！苏宇的感悟，他们知道，他们的感悟，苏宇知道。这种修道之法，人皇也知道，但是有利有弊，不全都是好处，弊端也有。比如说，一旦这些人修炼强大了，很容易剥夺大道化为己用，因为苏宇对他们开放了整个大道之力。还有，若是苏宇这些手底下的强者，很多人选择了背叛，那就会造成一个结果，苏宇天地失控，被这些人剥夺，联手的话，他们的权重可能会大于苏宇。人皇不断判断着，但是也不得不感慨，苏宇能年纪轻轻地崛起，决断力还是有的，魄力也是十足。有些事，苏宇大概门清，但是他好像并不是太在意。对苏宇这么霸道的人而言，自己的天地，有可能会被人颠覆，他居然也认同了。。“得道多助失道寡助吗？”也是直到这一刻，人皇才隐约明白了一些苏宇的想法，若是手底下的人都背叛了，那代表他苏宇太失败了，失败到了极致。那时候，他的天地，成也是这些人，败也是这些人。那时候的苏宇，恐怕也未必会在意一片天地了！人皇心中不断想着，思考着。苏宇！也许，苏宇的办法，自己可以借鉴一下，明王这些一等就算了，他除非超过一等，否则，明王他们很难恢复现在的实力。可若是一等之下，融入天地，影响不算太大。一个个念头，在人皇脑海中浮现，此刻，没想死的心思了，我他么得变强！我这种超级强者，经验感悟都在，很快就可以恢复的，但是，我很担心，在我恢复之前，苏宇这孙子，真超过我了。“不可能的！”人皇想着，苏宇这孙子，压根不懂我当年有多强！当年的我，强的可怕。对付万族的时候，只是种种意外因素导致自己无法拿下万族，否则，呵，我一个打十个……一等！念头浮现了一阵，他又有些担忧，苏宇现在应该在扩大天门，未必是好事，算了，这个暂时不管了，文老二还在那边，人还活着，应该也有办法应对。……与此同时。上界。苏宇的天地，疯狂扩张，苏宇却是眉头皱起，不是因为扩张的不够厉害，而是他感觉，大道融合之后，自己的天地扩张的太厉害了！“这么说来，门内的人想进来，其实就是因为这个？”提升实力吗？还是完善大道？苏宇判断了一下，喃喃一声，“以万界大道为阳，以三门之道为阴吗？这是天门大道，那地门之中，好像都是混沌大道，难道混沌大道也有阴阳之分？人门中，又是什么？”苏宇脑海中，也是一个个念头浮现。那天门中的强者，若是出来，出现在万界，找到对应的大道之力，进行融合，是否也会瞬间变强？苏宇眼神闪烁：“所以，他们出来，会想办法击杀同道强者？”道争！这一刻的苏宇，忽然有些明悟，这就是道争！同一条大道上的道争！都在时光长河之上！“那天地呢？”自己的天地大道，和时光长河大道不一样的，但是，也属于阳性，甚至包括整个天地都是，那是否也会被人惦记上？吞噬天地吗？当他融合了这些门后的大道之力，苏宇隐约明白了点什么，三门，三个时代，旧的时代，如何可以回归，如何可以重新成为天地的主人？取而代之！之前人皇说，三门中人，都是敌人，那时候苏宇想的是夺权，现在他明白了，不是夺权，是夺道！苏宇闭目，夺道之争！旧时代的道，已经成了过去了，三身法……好像差不多是一个道理，严格来说，这些人只存在于过去中了，想回归现在，那就夺取了现在的大道强者的道，相当于融了现在！“三身法的灵感，应该来自于这一点！”此刻，苏宇对三身法多了一些感悟。三身法的灵感来源，一定是这。而这，其实也代表一点极其恐怖的事，那就是，三门中的存在……不，尤其是天门中的存在，一旦出现，必然会和万界强者翻脸！而万界强者，其实也觊觎对方的道！“不是他们吞噬我们，就是我们吞噬他们……道争！”苏宇舔了舔嘴唇，有意思！这大道，为何会分出阴阳两面呢？同为时光长河上的道，到底哪里出现了偏差？门户？念头不断浮现，天地扩张也停止了，苏宇仔细一看，此刻，整个天地，囊括了大半个上界，除了一些死角，几乎都被他囊括了！而直到这时候，苏宇才感受到，自己真的变强了！不但强大了，还强大了许多。这可是文王积累了多年，留下的一些规则之力，也许一开始，是为了完善他自己天地的，但是没办法输出这些规则之力，倒是便宜了苏宇。一挥手，苏宇隐约有些感受了。此刻，他天地之中，大道之力凝聚，随着苏宇出手，大道汇聚，渐渐地，苏宇能感受到，自己实力增长的厉害，隐约间，他身边呈现出差不多20条小金龙游荡。那是大道虚影！“20道之力？”苏宇感受了一下，大体上判断了一下，可能就是这么多。一挥手，苏宇驱散了这些小金龙，这东西是全力出手时的力量凝聚，想装十三，倒是可以一直凝聚在身边，但是，傻子才会这么做。岂不是一眼被人看穿了实力？强者，就是要朦胧。给人看不透的那种！看透了，还算强者吗？“20道之力……”苏宇喃喃自语，这实力，比之前可要强大的多，到了16道之后，每提升一道之力，都难如登天，这一次，他汲取了这些大道之力，居然在天地中提升了一大截！而在天地外，苏宇瞬间挪移而出。也是探手一抓，身边，隐约浮现出16条小金龙，第17条，也隐约浮现了出来。苏宇露出笑容。这么说，在外界，没有天地加持，我也算一等强者了。一等……也不难啊！忽然发现，一等好像挺简单的。苏宇笑了起来，但是又有些凝重，我提升的这么快，在于我把未来的一些潜力给透支了！三身法，融过去未来。苏宇融了！天门内的一些对立面的大道之力，他也给融了，这些，其实很多人都没做，人皇做了吗？汲取了吗？若是没有……代表一旦天门开启，天门内外，很多人都可以提升。前提是，找到对应的大道，击杀对手。那时候，苏宇可能就算击杀了，也没办法出现现在这样的提升了。“所以……一定要在天门开启之前，我进去！”这一刻，苏宇有了一个决定，他不能等天门开启了，再去对付那些人，他得先进天门才行，趁着对方还没融万界之道，还没提升，先把对头全部干死！哪怕干不死全部，把主要对头干掉，那才能保证，哪怕天门开启，哪怕他们提升了，也不怕他们！苏宇想着这些的同时，气息开始震荡！也开始稳固起来！这时候，大周王他们也迅速赶到，刚想恭喜一句，苏宇忽然呈现出自己的天门！那天门，比以前凝固了许多！苏宇低喝一声，万道之力齐出，360肉身窍穴和360神窍，都呈现了出来，720个光点，闪烁着耀阳的光芒！整个天门，被他开始撑大！“开！”一声低喝，响彻天地！天门轰隆一声，好像再次壮大了一些，不止如此，隐隐约约间，这天门投影上，还呈现出一道小小的裂缝！这裂缝，只能供苏宇和对面的归投入一些力量。这就是天门投影的限制，若是真天门，开个裂缝，那就和地狱之门开了裂缝一样，几乎任何人都可以想办法进出了！天门一瞬间，被苏宇壮大了许多！……同一时间。天门内。天门远处，归忽然心中一动，隐约有些感应，微微挑眉，什么情况？此刻，他一边操控分身了解万界，一边也在打探一些关于苏宇的情况，知己知彼，也好和苏宇这边谈条件。可这时候，归忽然有些不太自在。发生了什么？他迅速回归苏宇天门投影之地，很快，感觉有些异样，苏宇的天门投影，之前几乎没人可以看见，有些若隐如现的感觉。可这时候，好像有些凝实了。固化了天门？归微微凝眉，不至于吧。是苏宇变强大了？他想了想，探出了一点点力量，刚探入，苏宇声音传荡而来：“归，回来了？规则碎片带来了吗？”归脸色一僵，废话，我才离开一会，哪来的碎片！“苏宇，你这是……”苏宇声音带着一些猖狂，一些得意：“本皇，三等了！”“4道之力！”苏宇猖狂笑道：“归，没想到吧！老子忽悠了你，文王送来的那些规则之力，其实有一部分被我吞了，真以为我一点用不上呢？”“……”归很无语，废话，老子知道！你肯定会自己吞噬一些适合你自己的。这还用说吗？但是苏宇很快晋级到了三等，还是有些让人意外的，之前的苏宇，只是四等，这么快就进入三等了，说明这家伙融合的速度很快，资质很好。原来如此！进入三等了，难怪今日的苏宇语气都不一样了，比之前更狂！他感受了一下天门，出声笑道：“那恭喜了！”苏宇声音再次传来，嘿嘿笑道：“恭喜？归，我发现了一个问题……比如说，我修炼的乃是肉身道，你也是，但是，你我分阴阳……这么说，我吞了你，或者你吞了我，都会有一个巨大的提升，是吗？归，这天门，还真是有趣，你我这种注定要成仇人的人，居然此刻会合作！”归脸色微变！对，苏宇吞噬了一些规则之力，那代表苏宇的确发现了其中一些问题。这点，他之前倒是有些疏忽了。归连忙笑道：“误会了，你我既然是合作伙伴，岂会如此？何况，修炼肉身道的，又不止你我，这万界，这门内，修炼肉身道的多了，这东西，又不是独一无二的道？一条大道，也有很多种，稍有差别，就是一条新道……”他还是解释了一下，我可没想吞你，别误会！苏宇冷笑一声，很快，也不太在意这个了，淡淡道：“归，你有能耐，那就先降临万界再说！等你降临了，也许我就一等了！好了，现在大家彼此利用，也没必要纠结这些，再帮我做一件事……”归顿时皱眉：“苏宇，你提的要求，我都答应你了，我也并非你的属下……”“不是什么难事！”苏宇淡漠道：“帮我带个东西给文王就行！”“嗯？”归微微凝眉，什么东西？“什么？”“一双鞋！”苏宇平静道：“那是文王昔年的兵器，他丢在了万界没带走，如今文王恐怕不太好过，将这双鞋送还给他，不知他能否提升一些，去应对强敌。”一双鞋？兵器？归思考了一下，开口道：“物质上的存在，恐怕很难通过天门虚影投射进来，我们之前投射的，只是一些规则之力……”“试试看，兵器到了这地步，也不算是纯粹的物质了！”苏宇淡淡道：“帮我这个忙，你要知道，遇到我这种大度的天门之主，很难得！你要凝聚分身，我就给你凝聚，甚至懒得去管你的分身如何！你要加人，我便给你加人……归，你应该对这些也有些了解，除了我苏宇，谁会这么肆意妄为，随意答应你！”归暗暗吐槽，你也知道你肆意妄为啊！此刻，归也没忍住，或者说，也是一种试探，直接道：“苏宇，你真的一点不担心吗？”不怕我降临到万界吗？而苏宇，声音带着狂妄之意，冷笑道：“天门迟早要开，归，不用跟我装什么，你在天门中恐怕也只是小角色，如今，我利用你来提升我，你也利用我……你我彼此都有好处，不博一次，如何和大人物们争？这大道之争，难道我们注定只能看戏，当个小人物吗？我不甘心，你修炼到了这个地步，你能甘心？”不甘心！一句话，让归有些沉默，甘心吗？当然不！否则，他就不会冒险，去找文王，完成苏宇的要求，就是不希望苏宇的天门关闭。考虑一会，归叹息一声，“最后一次！苏宇，我不知道你和文王在做什么，但是，我能感受到很危险，你让我一直在你和文王之间跑，不但我危险……你也危险！”“我？”苏宇疑惑，归解释道：“文王和武王，现在被人盯着，一位至强者！我一直来返文王和你之间……那我迟早会被人发现！一旦被这位发现……我很快会被抓到，甚至是通过我，找到你天门投影所在！苏宇，你要明白，那种强者，哪怕你没接引对方……但是，对方强大无比，是可以有办法，强行降临你的天门的……那时候，哪怕不是本尊，只是投影，你也死定了！”“这样的存在，一具投影分身，可能就具备二等之力，甚至更强……只要你的门户无法关闭，他甚至可以投射一等之力进入！”归担忧道：“一旦遭遇这样的存在，你我都是天大的麻烦，所以，和文王那边，最好不要再有任何接触！”是实话，也有些夸张的成分。永生山那位，未必会发现他，真发现了，也未必能找到苏宇天门投影所在。当然，为了杜绝苏宇不断要求他和文王碰面，他必须要警告苏宇。这是一件很危险的事！经常和文王接触，迟早会惹下大麻烦，他担心，担心永生山那边，也担心苏宇和文王有什么谋划，虽然双方目前的接触，都是通过他，好像并没有什么。唯一一点，就是给了一些规则之力给苏宇。哪怕带话，也是通过他，他听了，也没什么问题存在。可作为一等强者，冥冥中还是有些感应的，那叫危险！……而这时候的苏宇，微微扬眉。一边朝下界走去，一边传音道：“这么说，强大的存在，一旦发现了我门户所在，是可以强行降临的？”“是的！”归又道：“当然，不是本尊！”苏宇笑道：“你呢？强大的存在，本尊不可以通过我这天门降临，只能通过真的天门，那你这种存在，能否通过我的天门降临呢？”“不行的！”归有些心虚，但是还是强行解释道：“我也没办法的，我只能通过真门降临，在你这，只能降临分身，只是力量投射越多，降临的分身越强……”嗯，就是这样！反正苏宇也不知道真假！苏宇嗤之以鼻，不用问，百分百可以真身降临，此刻，他大体上明白了天门的作用，苏宇作为接引者，是可以接引一位强者，本尊降临的，甚至不止一位！苏宇想了想道：“归，告诉我实话，那我可以进入天门中吗？”归扬了扬眉，“天门太危险了，苏宇……”“那就是可以了？”苏宇早就知道，昔年人皇好像就有这打算，但是被人击退了，不得不退回，何况……武王和文王他们都进去了好吧！苏宇笑道：“文王他们当年也是通过天门进去的吧？但是为何出不来了？”这才是苏宇关心的点！能进不能出，这就有些麻烦了！归一想，也是，文王他们都进来了，你说没办法进来，苏宇也不信啊。他想了想解释道：“门内就是如此，能进不能出，门内……算是囚禁之地，封印之地！”能进不能出吗？那倒是很麻烦。想出来，只能等天门开启，才能出来？一个个念头浮现，苏宇不再多说，淡淡道：“我知道你有难处，也担心什么，但是……就这一次了，你帮我把这双鞋送给文王，那接下来，就不需要你再来回跑了！”靴子，代表天地的一些核心道。虽然不是整个天地都接引了过去，但是只要文王愿意，那就可以抽离一部分天地之力，通过这双靴子就行，而苏宇，只要在他抽取的时候，为文王打开天门，那文王自然就可以做到天地之力覆盖自己。甚至在必要关头，苏宇也可以借用一些文王的天地之力。归沉思了一下，郑重道：“苏宇，那这是最后一次……我虽想和你合作，可我不想死！文王的敌人，太强了！”苏宇笑了，忽然打脸道：“是吗？多强？比文王强很多，这么多年没杀了文王？人皇可是比文王更强的，那这么说，人皇和对方应该差不多？你不是可以堪比人皇吗？”“……”这……艹！太打脸了！归脸都绿了，这话说的，他含糊道：“不是这个话，那星宇……星宇应该没文王厉害……”这是脸面，大话吹出去了，能改口吗？又道：“我也不是怕了那位，只是……没必要翻脸，对吧？”苏宇笑了起来，对个屁！他想了想道：“你说的那家伙，按照大道划分，算是多少道之力？”“这个我就不清楚了……”苏宇无语：“那你多少道之力？”“秘密！”“……”得了吧，懂了，因为你压根不懂那个境界的强者有多强，多说多错！苏宇也不再问，问了这家伙不知道瞎扯，也是白搭，反而会干扰自己的判断。“行，就这一次，最后一次！”……苏宇不再说，此刻，他再次来到星辰海。而书灵，瞬间浮现，手中拖着一双靴子，有些喘息：“我在这双靴子上，烙印了天地核心，算是我的一个延伸吧……拜托陛下了！”文王当年走的时候，并未带走天地，应该是有自己的打算。后来，他进入了天门，那文王自己的天门，大概就被隔离了，无法再接引力量了，直到如今，才有机会，通过苏宇这边接引天地之力。至于明王和人皇，之前一直都在上游，也没办法为他接引天地之力。这些道理，书灵其实也懂。所以，现在唯一能帮文王的，唯有苏宇！“小事！”苏宇笑道：“文王活着，才是好事，能为我们牵制一下天门强者。”说着，他拿起靴子。这双靴子，此刻，金边黑面，倒是和苏宇的有些相似了，苏宇忽然笑了笑，一挥手，靴子化为白色，书灵一怔，苏宇笑道：“给他双小白鞋，符合他的气质！”书灵哭笑不得。文王喜欢穿白袍，不代表喜欢穿白鞋，这都是小事，他也懒得再说什么。而苏宇，迅速将靴子具现进入天门之中。传递过去，难度不小。不过这时候的苏宇，也的确足够强大，耗费了一点时间和力量，大道震荡，天门出现一个小小的裂缝，很快，这双靴子，传递进入了天门之中！……同一时间。文王眼神微动，陡然回头看向某地，眼中露出一抹笑容，“我找到了！”“什么？”武王好奇。文王笑容灿烂，并未回话。我找到了苏宇天门投影所在！我感受到了，感受到了我的天地之力，苏宇，这家伙手段不弱啊，这么短时间内，居然就打开了自己的天地，召唤回了书灵，甚至将自己天地的一道核心传送了过来。苏宇，比想象的要强！他微微扬眉，看向武王，半晌才道：“下次不要再说苏宇是我儿子了，不然……你很危险！”“嗯？”武王失笑：“别这么说，你说的我好像还不如他一样，你要知道，我就差一点点了，就可以达到那个境界，你在这边，还未必有我厉害呢……”“呵！”文王嗤笑一声，“行吧，你乐意就好！”此刻的文王，笑容灿烂。我的天地之力，可以蔓延一部分来了，苏宇应该懂我的意思，既然此刻将我的天地之力接引而来，那代表，万界被平定了，没人会发现我的天地异常。他的天地，在星辰海中，若是万界强者多，那苏宇应该可以明白文王是为了什么，为了算计谁，暴露了，那就亏了。现在，苏宇却是干脆无比地接引了天地之力过来，代表一点，万界被平定了！文王吐了口气，笑容灿烂：“万界太平了！”“……”武王一脸茫然，你又怎么猜的？之前你还说万界很麻烦，很危险，现在，没多久，你又说万界太平了……你这人，太多变了吧！文王又笑道：“大哥那边，问题不大了！不过也难说……看苏宇如何安排的吧。”武王嘴角抽动。就听文王继续道：“到现在天门没开，大哥他们还在上游堵门才对，堵住了万族回归之路……苏宇现在在万界，是去见了大哥，还是没去？”他思考了一番，很快道：“应该是去了的！这么说，苏宇这边，可能解决了一些麻烦，觉得大哥那边压力不算太大了，这才回归了万界？”这是他的一些判断，苏宇这么强大了，不可能没去上游！一定是去了，而且帮大哥解决了不小的麻烦，觉得危险不大了，这才回归了万界，想办法来提升自己，从而联系到了自己。那天门接引法，应该是大哥传给他的。文王再次判断了一下，又道：“现在大哥那边，应该和万族实力均衡，苏宇渴求突破，从而打破这个平衡！”武王一愣一愣的，你他么是不是在万界放分身了？否则，你就是瞎猜的！咱俩一直在一起呢，你说什么就是什么吗？文王却是没理他，一边朝外围走，一边道：“我们不能再虚度光阴了，无论是大哥这边战胜了，还是失败了，很快，他会回归万界……那时候，天门必开！”“我们浪费了太多时间了……”文王感慨一声，又道：“苏宇这边，实力也在迅速提升，万族情况还不太明确，是被驱逐了，还被杀了？”一句句话，武王都听懂了，但是，他是真的懵。你到底是在瞎猜，还是真的知道？说的跟真的似的，人都不在万界，你就判断出万界的局势了？文王却是没理他，苏宇开了天门，传送天地之力过来，就这一点，足够他推测出很多东西了。线索，很多。武王自己懒得动脑子，自然没办法猜到这些。文王一路走，走到了边缘，微微扬眉：“你去，找永生山麻烦去！动静大一点，打完了就跑！”“哦！”武王也不知道为何现在要找麻烦，可是……我喜欢找麻烦！下一刻，武王飙射而出，直奔永生山而去。文王伫立不动。一眨眼就的功夫，轰隆一声巨响，远处，武王身躯陡然投射天地，巨大无比，强大无比，一拳打出，打的天地裂开，怒吼一声：“释放文钰，否则，老子杀光你们！”轰！巨大的声音，响彻天地。而这一刻，远处，归一脸心悸，打起来了？快跑！他刚要跑，耳边，传来了文王的声音：“鞋子给我，你可以离开了！”归脸色剧变！这一次，他是本尊，都没来得及分身，毕竟此刻还在外围，文王……发现了他！他很惊恐！鞋子？对，是这双鞋子，他急忙丢下鞋子，拔腿就跑，心中大骂，苏宇，这混蛋，他和文王不知道搞什么，这双鞋子，他查看了，没什么异常！可是，文王居然提前感应到了！我的天，这太危险了！这要是文王想找自己，想杀自己，岂不是很简单？而那双被丢下的靴子，瞬间消失，文王的声音再次在归的耳边传荡：“告诉苏宇，不要再联系我了，很危险，你也是，小心一些，别被人发现了！”他关心了一下归，怕归会暴露，又道：“有麻烦，可以来找我，前提是我有时间帮你……”归脸都紫了！什么意思？合着，我还需要你来保护了？文王不说什么，默默地看着他离去，一瞬间，脚下多了一双鞋子，白色的！文王笑了起来！此刻，白衣白鞋的他，显得有些潇洒，长发飞扬，文王感受到了脚下传递来的力量，轻声笑道：“永生山……”他侧头看去，这么多年了，你压制我，压制的很爽吧？文王笑容灿烂，瞬间消失在原地。时间不多了！我必须要尽快解决这边的麻烦，否则，真等苏宇和大哥他们杀来了，自己这边，还在和永生山纠缠，那太丢人了。这年头，我们读书人，混迹江湖，要的不就是一个面子吗？苏宇平定了万界，大哥解决了万族强者，我这边不说拿下天门，一个永生山就阻拦了我，那三门开启，我回归万界，多没脸啊？