本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18806933.html六方山。苏宇脸色变幻了一下，那股强大的意志力，并非针对某人，而是席卷天地，不断扩散。这是在告诉所有人，天门将开，禁地之会开启。关键在于，地点是苏宇没想到的。永生山！居然是在永生山！三月后，永生山！三个月长吗？一点不长！很短暂！距离远的，赶路都要个把月了，还得趁着这机会，迅速收服各方，或者筹备一番，三月，对很多人而言，对老古董而言，那是真的眨眼便逝！可是，为何会在永生山？永生山和苏宇关联太大了。时光师在那！文王和武王在那！关键在于，距离六方山其实也很近。苏宇吸气。还有一点，禁地汇合，那是禁地直接穿梭而来，还是禁地派遣一些使者过来？若是禁地之主都到了……天门内多少禁地？苏宇不知道，但是光他知道的就有很多了。长生天，天穹山，落魂谷，永生山，死灵地狱，刀域，龙域，魂域……若是禁地之主都来了……如何斗？“三个月！”苏宇呢喃一声。此刻，大殿中众人也是有些激动，有些紧张。。三月后，天门之会！就在永生山！天门要开了！永生山距离他们很近的，此刻，刀主他们也回神了，刀主感慨一声：“文王他们完了！”死定了！当然，可以现在逃，但是大家都知道，文王他们是来救文王的妹妹的，现在好像还被困在了永生山，就算他们逃了，那文王的妹妹恐怕死定了！而且，就在门内出不去，一旦禁地达成了一致，文王和武王也必死无疑了！苏宇没说什么。这些年，禁地各怀鬼胎，没有联手对付文王他们，可现在，天门将开，对付文王……恐怕也是势在必行了！永生山居然是会议召开的地点，其中恐怕也有苏宇不太清楚的事情。苏宇一边消化着收获，一边朝北方看去，那边，便是永生山所在，距离他不算太遥远，按照此地算法，也就10个地元不到的距离。四等规则之主，飞十天就到。一等的，到了苏宇这境界，真要飞过去，可能一天就到了。会传送的，那更快。“永生山……”苏宇呢喃一声，三个月！时间不多。当然，也不算太少。13天时间，他拿下了东北域。禁断峡谷……一个月内，能拿下吗？若是拿下整个禁断峡谷，全部收服，自己有希望进入30道之力吗？毕竟，越往后越难！可是，只要强者足够多，30道没什么不可能的。还有一点，四大禁地，会阻拦自己吗？苏宇陷入了沉思。拿下东北域，那只是一地之王，拿下整个禁断峡谷……会议就在这里开启，那苏宇反而有些喧宾夺主了！一个个念头，不断闪烁。苏宇看向下方几人，忽然道：“六方山之会，关注的人不少，但是不知道具体内情！”苏宇平静道：“所以，现在大家还不知道六方山之会的结果如何！”“两位使者……时间不多了！”此刻，死灵地狱的老者叹息一声，知道苏宇的心思了，没说什么，不过还是微微躬身道：“大人，我名为曲，大人直呼我名即可！”那妩媚女子，也是躬身道：“奴家名裳，大人无需称使者！”到了这地步，和苏宇成了一条绳上的蚂蚱了。他们也都是强者，岂能不懂。想从苏宇这里脱离，难度太大了。除非苏宇自己愿意！否则，你断道，可能会被大道反噬，直接陨落，逃都逃不了！苏宇微微点头，名字只是代号，无所谓的事。对这些人，他其实不感兴趣，也许他们的身家性命，都寄托在苏宇身上，可苏宇没把他们当自己人，若不是天地一体，大道融合，这些人随时都会叛逃。在这，所谓的肝胆相照，那是不可能的。他没说什么，点点头，开口道：“禁断峡谷必须迅速拿下，不过我现在担心一点，我们拿下所有地盘，会不会出现什么麻烦，禁地的态度又是如何？”曲开口道：“大人，死灵地狱的态度很简单，不管，但是必须听话！”裳也出声道：“落魂谷更激进一些，希望能掌控禁断峡谷，禁断峡谷在其他区域，还有几家暗中扶持的势力，之前跟我们一起来的，磐石崖、天蚕领，都和我们有些关系，包括虎魄洞，其实也和我们有些联系！”苏宇点点头。“这一次，杀了三位强者，大道被我粉碎吞噬……那边也许有点动静了！”这些人陨落，他们也有随从，动静恐怕还不小。这可不是之前归他们那样，大道被剥离后，一点点吞噬，这一次是直接被苏宇崩断，打死了！当然，也就刚刚的事。苏宇问道：“他们会直接去找禁地吗？”“不会！”裳迅速道：“哪怕他们感应到这几位陨落了，也不会马上去禁地……因为对他们而言，禁地不好进入，他们可能会想办法先联系一些禁地使者，然后再去和使者汇报……”裳又解释道：“而且，就算真死了，禁地也不会太在意，散修在禁地眼中，太过混乱，太过杂乱，真死了一批，反而是好事！”苏宇笑了，起身：“也是，但是事不宜迟！马上前往其他区域，虎魄洞、磐石崖、天蚕领三地马上拿下，然后动静小一点，以最快的速度，拿下整个禁断峡谷！领地不要动，包括一些领主，融入天地的不管，没融入的，全部击杀，换上我们的人！”苏宇迅速道：“现在，各地应该都会有一些混乱，散修都想自己一方更强大，夺人，夺资源，夺大道，都是大家希望做的！”“所以，此刻出现一些乱子，领主更替，大概也没人会在意！”苏宇看向众人，笑道：“拿下了整个禁断峡谷，而今，我已具备26道之力，进步之快，无法想象！等我水涨船高，以最快速度成为禁地之主……三月后，也许，我会以禁地之主的身份，前往永生山！”苏宇说罢，笑道：“不止如此，在这过程中，一旦有人融道……尤其是同道强者，在场的诸位，都有机会！有些人，此刻还是两三道之力，若是运气好，遇到了一个16道强者和你同道……主动融入，感悟、规则全部交给你们，那你们就有希望迅速成为16道……不听话的，那便杀了了事！”众人眼神瞬间雪亮！对！这……也是可行的！机会！天大的机会！一些弱小的强者，此刻都是激动无比，这么说，我们这些人融入，可能占了大便宜！苏宇转头看向几位一等，笑道：“别人不好说，但是，曲，死灵大道，在死灵地狱的强者可不少……若是能引来一些，全部干掉，或者融入你的大道……你实力进步，待我成为禁地之主，你成为四帝级别的存在，也不是不可能！”“死灵大道，刀法之道……这些大道，都是常规大道！”“常见，代表着机会更大！”几位强者，都是眼神雪亮！对，越是常规的大道，越是修炼的人多，一旦能拿下大量强者，最好还是对方主动融入，那样，汲取对方的感悟，汲取对方的大道之力，那是很可能更进一步的！至于那种不常见的大道，也比之前希望更大！一眨眼，上百人，都是眼中充满了贪婪和渴望。禁地之主！新的禁地！有希望吗？还是有的！苏宇提升太快了，眨眼间就达到了26道之力，可怕的存在！这已经和一些顶级强者，达到了一个层次了，如今的苏宇，放在禁地，混的好点，那也绝对是一人之下，无数人之上的角色了！“劫主！”此刻，刀主舔着嘴唇，有些亢奋，“永生山三个月召开天门之会，散修汇聚……那也是机会！散修一定会提前来，不会赶到最后才来！来了，也不会进入禁地，而是在禁断峡谷活跃……劫主，我们若是能在这之前，拿下禁断峡谷，等到散修抵达……那我们可能有更多的机会，更大的收获！”他兴奋道：“当整个禁断峡谷，都在我们掌控之中，散修无论到了哪里，很快都会成为我们的一份子！”拿下整个禁断峡谷，将此地布下天罗地网！“禁断峡谷外的一些散修，不会等太久，我怀疑，他们可能很快就会进入禁断峡谷……三个月，哪怕现在开始等待，也不算太长！”“而且，许多散修，喜欢看热闹，也许想提前来看看其他禁地有没有强者赶到……所以，接下来的禁断峡谷，一定会很热闹！”而这一刻，雪龙忽然道：“劫主，其实我们还有一个契机……”苏宇看向她。雪龙兴奋道：“劫主，我们拿下了各大势力，完全可以借用这个名义，在禁断峡谷的中心，建立一座虚空城，给往来的散修休息……以各大势力的名义，而不是一家，那些散修，也不会太过担忧，何况，此地还有四大禁地，禁地之会就在这召开……”苏宇摸了摸下巴，懂了，开黑店啊！这些家伙，心也黑啊！因为这里很快会成为动荡的核心，天门内强者聚集之地，那的确有热闹，看戏的，看热闹的，未必只有二等才会来，一些三四等的规则之主，一些强者的仆从，也许都会带来！若是如此……那大家需要一个交流之地！虚空太大，平日里，大家没机会汇合，交流，这一次，倒是散修的盛会！苏宇眼神微动，开口道：“不错的想法，那就拿下各方，到时候，可以以各方大势力之名，联手打造一座虚空城！供给往来的修者休憩！”开黑店！那时候，拿下的就不止一个禁断峡谷了，甚至是整个天门内强大的散修都可能会入瓮！当然，苏宇还是迅速道：“还得小心一下禁地！”说着，苏宇笑道：“事不宜迟！马上行动！五位16道以上强者跟我一起行动，啃下硬骨头！”他看向那些二等，18位二等，也是一股强大的势力了。苏宇笑道：“你们的任务，就是清扫整个禁断峡谷中的小势力，小领地！抓捕强者，击杀强者！不听话的都杀了，愿意投降的，等待我处理！”苏宇又道：“兵分两路，沿着东北区域，两个方向扫荡！将整个禁断峡谷横扫，最后，到中心区域汇合！”说着，苏宇又道：“还有，遇到了硬骨头，超过16道的，虚与委蛇，这个都会吧？及时告知我们……我们喜欢大鱼！”众人心中激动，这个可以有。“落云！”苏宇看向落云，落云一惊，急忙道：“劫主！”“你带一队，沿着死灵地狱方向扫荡，记住了，不要靠近死灵地狱！”落云心中顿时一动，我？而苏宇，不等他回话，看了一眼剩下的那些二等境，他要带着几位一等单独行动，当然，二三等的不能闲着，在万界，苏宇其实很担心没了强者，其他人单独行动出事。可在这……真死了就死了好了！遇到了危机，被人干掉了一些，那也拉倒！他一扫而过，手指一人，其实也不认识，不熟悉。那人被他指着，顿时激动道：“劫主，我……我叫重山，修巨山大道，15道！”这也是二等中顶级的一位。苏宇微微点头：“你实力不错，带第二队！”“落云先挑几个强者，你带着第二队，沿着永生山方向扫荡，以此地为起点，呈圆形扫荡！”他严肃道：“不要靠近禁地，远离禁地！这个也许不需要我提醒，你们自己都担心！但是，我更希望，你们小心一些，以免被强者看出什么！”修他天地之道，其实和修长河大道，差距不大，一般人也无法看到大道，没什么大不了的。可是，一旦对方修炼了强大的探查术法，是有可能发现端倪，发现大道本源不在长河之中的。那时候，就可能会暴露。当然，未必会联想到天地。有可能会猜测，是否是什么特殊之法，或者有人控制的傀儡！众人急忙点头！而苏宇，已经迈步走出：“刀主，你们跟着我，以最快的速度，拿下那些16道领地！”一个东北域，五位一等。整个禁断峡谷，可能有20位左右。当然，死了不少了。算上归他们，都死了6个了！苏宇这边，也收服了两位，至于金锋和两位禁地使者不算，目前，禁断峡谷中，一等的，可能还有10位上下。有可能，不会全部被收服。但是哪怕一半，那也够了。“都速度一点，开始行动，看什么看，愣着做什么？”苏宇一声呵斥，其他人不敢怠慢，落云急忙挑人，而那重山也是如此，迅速挑选剩下的人，兵分两路，第一次这么紧张起来。得速度一点！拿下各大领地！……苏宇踏空而行，身后五人跟上，曲和裳都有些胆战心惊，遮掩了面目，生怕被人看到认出来。其实，现在禁地未必知道他们的情况。知道了，不是顶级强者，也看不出他们的状态，这些家伙，自己心虚罢了。苏宇也不在意这个，直奔虎魄洞而去。之前虎魄洞被他杀了一个一等，但是据说，虎魄洞还有一位一等，算是一方大势力，足足有两位一等强者。而刀主他们，都很兴奋。兴奋之下，刀主忍不住道：“劫主若是有了30道之力，也许就可以成立禁地了，30道之力的禁地之主，其实也有的！”正常情况，32道之力的强者，才有资格立足，成立禁地，但是，手段厉害，30道也不是不行，只是在禁地之主中，实力偏弱一些罢了。在刀主看来，黑墓还是很强的，起码，这天地就很厉害！“只差4道之力……”他这么一说，其他几人，也一下子有些火热，也是，4道之力，感觉也不多。一时间，几人都有些激动起来。刀主甚至有些期待道：“劫主成立了禁地，该叫什么禁地？是和死灵地狱一样，设立四方大帝，还是和落魂谷一样，册封索魂使，还是和天穹山一样，成立各大堂口，设立首座……”无论哪一种，他们五个，作为第一批加入的强者，而且都是一等，还是有很大希望，成为这样的高层的！新的禁地！新的秩序！从此以后，也是整个门内的至高无上的强者了！至于万界……那不是随意可灭？门内倒是没那么紧张万界，万界有强者大家知道，但是数量不算太多，万界强者严格说起来其实也不少，光是禁地之主级别的，都有两位。若是武王成功，足足三位！而狱王，其实有可能也成功了，毕竟对方在地门混的风生水起，那就是4位，除了明王有些坑，人皇和四极人王都强大的可怕。这样的实力，其实斗一下四大禁地，还是有希望的。可现在，大家也知道一些万界的情况，人皇据说被重伤了，文王武王都在这，狱王去了地门，整个万界，现在很虚弱！苏宇笑了笑，看向刀主，想的倒是长远！“再说！成立禁地没那么简单，现在禁地划分了区域，势力已经巩固……想成立新的禁地，那最好干一把大的，学死灵之主，覆灭一家禁地，直接取而代之！”死灵之主成立死灵地狱，就灭了一家禁地，干死了一尊禁地之主！新势力的崛起，往往便代表着老势力的衰落和覆灭。刀主一下子来了兴趣，急忙道：“要说禁地弱小的……龙域其实不强……”一旁，雪龙微微皱眉。苏宇也笑了，你们非要我和龙族杠上？我都杀了多少龙族了！杀了万界的龙皇，然后去上界，差点杀了龙天尊，然后在时光长河中，差点弄死了老龙皇，现在，这位大概是龙祖了吧？还要干人家？这是灭根啊！刀主见雪龙看来，干笑一声，雪龙也冷冷道：“刀域也不强！”虽说这里对种族看的不重，可能选择的情况下，非要干龙族干嘛？苏宇没说什么，而是看向裳，裳脸色微变：“劫主，这……落魂谷其实不好惹！谷主实力也达到了32道之力，而且擅长精神攻击！”裳解释道：“而且谷中还有六大索魂使，天魂使、地魂使、人魂使、修罗使、妖魂使、饿鬼使。”“这些人，也都极其强大！”苏宇意外：“六位，倒是不少！”裳急忙道：“我之前就是修罗使麾下，修罗使大人极强，恐怕不比劫主……弱……”她有些忐忑，苏宇现在，也就一个六魂使级别的。她都没说，天魂使恐怕比苏宇强许多。黑墓不会想找落魂谷麻烦吧？那真是找死了！苏宇也没说什么，不过还是摸了摸下巴，思考了一番，笑了起来。别说，禁地……其实还是落魂谷好欺负一点。别的不说，死灵之主，苏宇惹不起，对方不说现在极强，他打不过，来个召唤天地，双天叠加，谁能匹敌他？天穹之主……算了，人皇说对方有35道之力，很强的！现在还不知道什么实力了。永生山……现在不能轻举妄动，不说法的实力如何，关键是，禁地会议就在那边开，现在贸然行动，容易被人盯上，还有文王他们那边……鬼知道有什么安排，别给扰乱了。算来算去，这地方的四大禁地，也就落魂谷好惹一点了，虽然强者也多。真要能打下一处禁地……那才有机会，让苏宇真正在这站稳脚跟，哪怕其他禁地，也不敢招惹的那种！现在说这些，还为时尚早。苏宇速度极快，飞了大半天，虎魄洞快到了！……同一时间。天穹之主，幸灾乐祸，等天门微微动荡，不等人皇开口，他就有些幸灾乐祸道：“你那两位兄弟，快死了！”人皇不以为然。天穹之主笑了：“不信？三月后，永生山开禁地之会，无数强者汇聚，他们协商的，我懒得掺和，但是据我所知，这一次，法那个家伙，让大家选择在永生山，是因为他有秘密要说，和文王那个妹妹有关……”他幸灾乐祸地笑道：“星宇，你说，这个消息够不够有趣？”我想看到你跳脚的样子！人皇却是嗤之以鼻：“你都被禁地排斥在外了，还好意思得意洋洋？”天穹之主心情不快了一些，淡淡道：“我懒得参与罢了！”“可笑，是人家不带你玩而已！”人皇不屑一顾：“否则，你就该知道具体情况，而不是什么秘密你都不知道！”天穹之主懒得和他说什么，淡淡道：“随你怎么说，你那两位兄弟，看来命不久矣了！”人皇心中其实有些焦急，可是……我能让你看出我的虚实？他也是不动声色：“少废话，他们如何，那也是他们自己的事！大道准备好了没有，到底要不要和我交易？”“当然！”天穹之主笑了，“你既然愿意交易，那就开始！别想耍花样！也别想拿假的糊弄本座！传递过程中，宝物真假，我可以判断出来！”人皇印！倒是稀奇，用三条大道去换，可以！人皇也不多说什么，换吧！至于被这家伙发现了端倪，把人皇印怎么着了，甚至摧毁了……那天地肯定会被重创，但是，也不是无法弥补，他是天地之灵，他为主，人皇印是辅！但是，天地核心渗透进去了，倒是可以汲取一些门内特殊之力了！苏宇走的时候，他没让苏宇带进去，那是不知道他本尊进入。就算知道，他也不会让苏宇带进去，因为，天地通道打开，代表苏宇的天门虚影无法关闭，那会给苏宇带来极大的危机。到现在，也没听天穹之主说苏宇的事，按照人皇对苏宇的了解，那家伙进去，哪怕时间不长，也不该如此安静，可能是伪装了身份，混入了其中。如此一来，苏宇带着人皇印也没用，无法沟通他的天地。而此刻，人皇迫不及待，但是还是淡定了一下，调整了一下，很快道：“人皇印关联万界气运，不可彻底离开万界……我这天门虚影，不再关闭……当然，若是和当年一样，你们再来几个人对付我……那我只能关闭……你也别想妄图夺取我的人皇印，我粉碎了，也不会给你！所以，你可以研究，不能带走，不能离开天门虚影太远！”天穹之主却是微微扬眉，不关了？这家伙，不会是有什么阴谋吧？天穹之主想了想，冷笑一声，不关最好，那我随时可以探查一下，你的虚实！这家伙，现在到底什么实力，天穹之主也不好确定！就在此刻，人皇又道：“天门将开，你们还要开什么禁地之会，天穹，你会去参加吗？”天穹之主沉默一会，什么意思？打探我的行踪？然后我走了，他搞事情？一下子，他也想到了这个，很快，冷笑道：“我不会走，你也别妄想太多！”人皇不再说这个，他知道这家伙担心自己搞事，虽然人皇其实很想和当年一样，钓鱼钓的爽爆天，把附近都给钓空了！可惜，现在没什么机会，何况，大家都知道他的存在了，钓鱼就难了。他只是有些想法，既然要在永生山汇合，苏宇会不会趁机搞事情？苏宇现在在门内，到底如何了？以苏宇离开之时的实力，人皇判断，进入门内，也就20道之力的样子，在门内，禁地之主横行的情况下，他情况可不会太好。想着这些，他一边传输人皇印和天穹之主交易，一边道：“天穹，最近门内有没有什么八卦之类的，说来听听，咱俩传输的东西比较强，时间不会短，不如聊聊八卦！”天穹嗤之以鼻：“现在没有，很快就有了，等你那俩兄弟死了，我再告诉你八卦！”没八卦？也是！天穹太强，还一直盯着自己，20道之力的强者，他未必会太过关注。可惜，也不能问的太明显，否则，天穹怎么说也是禁地之主，也容易推断出什么。苏宇到底在哪？反正应该在禁断峡谷才对！归这些家伙，好像都来自那边，他也询问过了，苏宇很可能会留在那边，距离永生山不会太远。这小子，可别犯傻。现在去永生山，那就真是找死了。早知道，就不给他去了！现在永生山附近，很快要出乱子的。文老二绝不会坐以待毙，也不会看着文钰被杀的。大概在禁地之主汇合之前，他可能会爆发一波，这一点，法这些家伙，可能也会推断出来。一个个念头，在人皇脑海中回荡。人皇心中叹息，苏宇这家伙，他其实真的寄予了极大的希望，安心留在万界的话，等待三门开启，这家伙也有希望迅速进步！非要去冒险！而天穹之主，闲着也是闲着，一边传输三条大道，一边笑道：“本座对什么八卦没兴趣，倒是对死灵地狱的那家伙有点兴趣！那家伙最近谁挑衅都不动弹，看样子是坐等天门开启了！万界的死灵界域，现在如何了？我感受到，上次这家伙有一抹意志，强行突破了天门，杀了出去，谁做的？”除了苏宇还能有谁！人皇不问都知道！想到这，他倒是想起了一件事，问道：“十多年前……不对，可能五六年前，你们那边，天门震荡了吗？”“你是说永生山那边传来的波动？”果然！人皇倒也没隐瞒，这事对方知道，瞒不住，他也不客气，直接问道：“对！文钰当年好像把自己的时光册传送了出来，她怎么做到的，你居然没出手阻拦？你距离天门不远吧？”文钰可是被困在了永生山，她如何做到这一点的？而对天穹之主而言，这事过去其实没多久，听闻此言，笑了起来：“怎么做到的，我倒是不知道！这个，你得问法！至于我为何没阻拦……我为何要阻拦？何况，我好像看到了你祖宗……”人皇想骂人！可天穹之主却是笑了笑，玩味道：“真的是你祖宗！星，难道不是你祖宗？不止你祖宗，好几个家伙，都出现了！我其实是想看看，这些家伙打的什么主意……结果，好像没发生什么，很让人遗憾啊！”人皇沉默了，半晌才道：“星这些人，对你而言，不强吧，你会因为看戏，就选择不管不顾？”“你这人，对你祖宗，可是大不孝！”他笑了起来，很快又道：“当然不止因为他是你祖宗，星这些家伙，背后有人……应该是那位！我其实的确好奇，他们为何想出去，出去做什么？可惜，没能探查到太多！怎么，我以为他出去是找你的，难道没找到？”“没！”人皇淡淡道：“文钰的时光册可能是副本，力量不太够，没能穿梭到上游，而是直接落入了万界……不过比较废，没啥用，力量耗空了！”“我看出来了！”天穹之主淡淡道：“若不然，我也想看看，这名气不小的时光师，她的时光册到底有多强，正因为看出，只是副本，本座也懒得阻拦！”人皇不再开口。心中判断了一番，开始安心传送，算了，管不到门内的事。让苏宇他们自己折腾去吧！……而就在他们闲谈中。苏宇几人，联手之下，迅速将一尊白色猛虎打的四分五裂。苏宇微微皱眉：“冥顽不灵！”这虎魄洞的家伙，居然不投降，也是少见了，没办法，苏宇只能选择格杀这家伙。有些可惜了！散乱的规则之力，被苏宇迅速吸收，有些遗憾道：“不就杀了你弟弟吗？杀了就杀了，你还在乎这个？找死呢！”没错，对方不投降，那是因为之前苏宇杀了那头去找茬的猛虎，结果是这位的弟弟。这话一出，雪龙几人也是无言以对。说的简单！散修虽然有种种不堪之处，也没任何情分可言，可血脉之情，还是有一些的，不能全部都当冷血生物对待，你杀了地虎，人家发疯找你报仇，那不是正常事吗？击杀了这家伙，整个虎魄洞，其他强者，迅速投降！从上到下，当这位一等的领主被杀，其他强者，不管刚刚有多勇猛，此刻，都很快选择了投降！苏宇也不客气，迅速纳道入体。同道的，直接融入其他人掌握大道之中。不服的直接击杀！可惜，吸收了一位残留一等的规则之力，足足四位二等融入，结果，26道之力，还是26道之力！苏宇很遗憾！一等的，他都舍不得杀了，杀了效果太差了！“走，去下一处！”苏宇迅速带人离去！虎魄洞这边，交给这些投降的家伙看着就行。至于反叛……都连接着自己的窍穴，说句难听的，他们想什么，苏宇其实都能感应到，在这，他对这些人管控的很严厉！……这一日起，整个禁断峡谷，杀戮不断。乱！四大禁地，其实隐约感受到了一些，但是，对他们而言，乱才正常。因为之前永生山那边传来的消息，现在，是整个门内世界，散修都在动荡！大鱼吃小鱼，大家都想以最强的姿态，去参与永生山之会。乱的，不止是禁断峡谷。而禁地，都是坐看风云起落，没人会去想，散修们敢打禁地的主意，没那个胆子，也没那个实力。散修死一些，也无伤大雅！多了，反而乱糟糟的。优中择优，留下一批强者，那就足够了。而就在这样的情况下，禁断峡谷，无声无息间，大量的领地强者被杀，或者被俘！有些领地，在苏宇的人冒充更替下，取代了原有的领主，继续统领那些领地。除了四大禁地，依旧屹立不倒，小的领地，不断被蚕食！被环绕在四大禁地中的禁断峡谷，不声不响的情况下，一股强大的势力，迅速崛起！而与此同时，周边区域的一些散修，也开始迅速朝禁断峡谷进发。距离近的散修们，已经有些抵达了禁断峡谷。也正因为如此，愈发混乱的禁断峡谷，更没人重视了，因为来的人越来越多了！