本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18789512.html苏宇很快息怒。每逢大事必静气，事情未必有自己想象的那么糟糕，就算百战真要接引人祖，也未必有机会，就算有……也未必能随了他的意。安心！苏宇心中告诫自己，不要急，为了这点小事，着急没必要。是的，都是小事。他很快平静了下来，看向武皇，恢复笑容：“见笑了，武皇，咱们继续！”武皇没吭声，此刻不好接话。结果他不吭声，苏宇却是皱眉道：“武皇是不是觉得，我释放不了你？解封不了你？你不信任我？”艹！你就找茬吧。武皇无语，迅速道：“好，解封，我相信你！”少他么废话。他觉得，苏宇现在很想找茬，自己还是顺着点好，先把自己解封了再说。苏宇这才满意地笑了笑。很快，97枚令牌悬空，这一刻，整个星辰海剧烈动荡起来，虚空中，一道道规则之力呈现了出来，这都是当年的一些顶级强者们留下来的规则之力。这些规则之力，密布整个天地间。轰隆！晴天霹雳，和苏宇的心情一样，晴转多云。诸天战场上，忽然雷霆密布。远处，九界强者愣了一下。咋了？又要变天了？……而就在这些规则之力密布天地的同时。人境。一位位强者，瞬间浮现在人境上空。百战遥看远方，微微凝眉。身旁，长青看着天空，看着那些雷霆之力，微微皱眉道：“陛下，这……好像是战场要彻底开启解封的征兆。”百战微微点头。武极奇怪道：“到时间了吗？按照之前的推测，不是还有一两年吗？”百战没说话，眼中浮现一道门户，遥看远方。眼中，好像浮现出一道人影。那是苏宇！不是时间到了，而是苏宇主动在解封整个战场。百战沉默不语。苏宇！他要做什么？他在星辰海区域，好像在星宇府邸附近，难道说……为了解封武皇？是阻止? 还是不阻止？这一刻? 百战陷入了沉思，阻止? 那现在可能就会和苏宇冲突? 而且阻拦苏宇，武皇一旦真破封而出? 恐怕会不死不休。苏宇解封武皇，是和武皇达成了什么协议吗？否则? 苏宇岂会主动帮武皇解封。一个个念头? 在脑海中浮现。……同一时间。上界。风起云涌。道源之地，规则动荡。整个道源之地上空，好像浮现出一个口子，映射虚空? 规则之力冲荡天地。人山之上。一尊尊强大的存在? 迅速浮空，神皇妃轻声道：“苏宇……真去解封下界通道了。”之前苏宇带走了议员令，大家就知道他的心思了。没想到苏宇效率如此快，这就开始行动了。……混沌山深处。狱青几人，也眺望远方? 身后，地狱之门中? 婆龙兽的身体都出现一半了，此刻? 带着一些疑惑：“这是怎么了？”月战沉声道：“下界要开了！”这样的场面，不是第一次发生了。每一次诸天战场解封? 动静都不小? 道源之地那边? 都会引起一阵规则波动，告知上界，下界命族的通道开启了。快了！这还不是关键时刻，还没彻底开启，只是先兆罢了。此话一出，婆龙兽也哈哈笑道：“好事！”自己这一出来，万界通道就开了，这不是好事是什么？虽然走混沌，好像也能去。可是，混沌未知，当然，他是混沌古族，倒是无所谓，可多年不曾出来，如今万界和当年也不一样了，不认识的路，还是少走一些为好。狱青也平静道：“开了也好，也看看百战一方，到底有多强，这应该是苏宇做的吧，他开下界，恐怕也是为了将百战全面曝光出来！”月战微微点头。也许吧！不知道想到了什么，月战微微迟疑道：“此刻，下界解封，会不会让一些人解封出来？”“谁？”“死灵界域中有一些当年被封印的死灵强者，不知此次解封，会否将对方解封。”狱青也听说过这事，不过是很久以前的事了。闻言，思考一下道：“就算解封了，对我们影响不大，影响的也是下界和死灵界域。”何况，有影响又如何？现在难道去阻拦？狱青想着这些，侧头看向半边身子浮现出来的婆龙兽，开口道：“婆龙，你出来后，我们还要想办法抓捕一些强者，献祭掉！”还要继续接引一些强者过来！如今，他们只能算偷渡，偷渡的话，想快速出来，最好是献祭一些强者，否则，想出来太难。狱青出来，也是谋划多年，月战他们靠血脉接引多年，就算如此，还死了几位天尊，夺取了大量规则之力，这才让狱青出来了。而婆龙，也是靠两次意志力被吞，其实定位到了这边，这才可以借助几位天尊献祭，才能出来。可接下来其他人想出来，难度就大了。裂缝虽然扩大了一些，可想让强大的存在出现，还是很难的。婆龙闻言，冷厉笑道：“当然，此事不难，待本尊出去，先杀那苏宇，自然可以接引一些人来此！”杀苏宇！狱青沉默了一下，没说什么，最好还是先灭万族，可能比苏宇要好对付一些，当然，现在说这些还早，婆龙还没彻底出来呢。……同一时间。下界。雷霆密布，风起云涌，一道道令牌悬浮在空。苏宇仰头看天，忽然，一挥手，一枚令牌浮现，苏宇身上冒充一股阴影之力，瞬间激发令牌，令牌之上，一道强大的虚影呈现了出来。这一道虚影呈现，虚空中，一条网线闪烁了一下。苏宇手持令牌，令牌上的巨大虚影，陡然张嘴，朝那条呈现的虚线咬去，要把这一道当年留下的规则之力给吞掉。虚影庞大无比，吞天噬日！那丝线，被它吞噬的瞬间，附近，一道道丝线朝虚影围杀而来，好像在阻止它。这时候，苏宇再次挥手，一道道令牌呈现，纷纷依附在那些丝线之上，暂时锁定了这些丝线，不过，还是有两道丝线，朝苏宇杀来。99道规则之力，这是当年的顶级强者封锁的诸天战场。但是苏宇只有97块令牌。还缺两道！而此刻，缺的这两道令牌对应的规则之力，爆发了！当年的顶级强者，留下的规则，都很强大，他们是规则的制定者，每一道规则之力，都可以灭杀一些天王！99道齐聚，甚至连规则之主都可以灭杀。可是，此刻97道被锁定。剩下的两道，能掀起什么波浪？这两道规则之力，此刻，在虚空中居然化为了对应的规则之主形状，一道虚影，巨大无比，呈现人形，苏宇一看，顿时笑了。巨人族！这一定是太古巨人王的规则！“太古巨人王……虽是规则之主，可走的未必却是肉身道，或者说，他也执掌了太古巨人族的肉身道？”这一点，苏宇不是太清楚。此刻，那巨大的太古巨人王，快速朝苏宇杀来，规则无情，没到时间，规则没有自己消散，却是被人激发出来，自然要来灭杀苏宇这样的破坏规则者！“死物罢了！”一道规则，杀天王还有希望，在我面前，还敢逞威！本尊来了，我还忌惮三分，区区留下多年的一道规则之力罢了。苏宇隔空一拳！这一拳，震荡天地，一拳落下，轰隆一声，那巨大的太古巨人王，被他一拳打爆当空，这一刻，远处界域，忽然浮现一人，界域震荡。那是现任太古巨人王！这一刻，那太古巨人王脸色一变，他感应到了，先祖留下的规则之力好像被人打爆了。他也看到了苏宇！“苏宇，你敢破我先祖规则……”“聒噪！”他话都没落下，苏宇冷漠，一拳隔空轰出，轰！这一拳，穿梭了虚空，一拳出现在巨人界上空，瞬间浮现在太古巨人王面前，他避无可避，暴吼一声，也是一拳打出！轰！太古巨人王掉落下去，栽落界域。这一刻，四方安静一片。苏宇漠然，冷冷道：“是谁给你的胆子，来质疑我？挑衅我？这一拳，小惩大诫！再有一次，你必死！”四方安静。片刻后，人境那边，东裂谷附近，有人冷冷道：“苏宇，你太嚣张了……”并非百战。而是一位天尊！苏宇居然不给百战面子，直接一拳就打的太古巨人王重伤，苏宇不是不知道百战和太古巨人王的关系，严格来说，百战还得喊一声太古巨人王岳父。而就在此刻，苏宇冷厉声传出：“你想和我开战？百战还没说话，大胆狂徒，无尊无卑，你也敢质疑本皇？”这一刻，风起云涌，一道道规则之力朝那边落去！轰！天空炸裂，好像无数道大手朝那边擒拿而去。苏宇喝道：“去，杀了他！”轰！三道庞大的身影，瞬间破空而出。肥球、蓝天、通天，在通天侯的传送下，几乎是瞬间抵达，肥球出现，瞬间黑化，一靴子朝那人砸下！后方，百战并未出手，一群人都在默默看着。而那说话之人，一剑荡出。刚出剑，忽然，长剑凝固，下一刻，一只靴子从天而降，轰隆一声，将他的头颅踩的裂开，血洒虚空！后方众人纷纷变色。这么强？黑化的肥球，的确强，还持有文王靴子，更是强大的可怕，一靴子砸的对方脑袋开花，大口一张，就要把对方彻底吞掉！而就在此刻，后方，百战忽然探手而来，轻声道：“都是误会。”大手擎天而来！也是强悍无边！然而，就在这瞬间，通天侯瞬间门户开启，紧接着，一声咆哮从门户中传出，一头巨大的婆龙兽出现，百战微微扬眉，一掌拍下，将那婆龙兽虚影拍的覆灭。接着，探手一抓，忽然，虚空中一座门户直接被他抓出！通天侯变色！门户，那才是本尊！他居然被抓住了！通天侯刚要挣扎，百战忽然松手，轻轻一拍，门户被他拍飞，云淡风轻，百战探手将远处那被肥球差点咬死的长眉，一把抓在手中，瞬间带回身边，轻声道：“长眉无礼，也受了惩罚，苏道友，此事便作罢吧！”通天、蓝天、肥球三位都是凝重无比。百战……好强！这一次，苏宇有试探之意，其实蓝天秒懂，就是故意试探一下百战，试探一下他们这方的实力如何。结果，百战真出手后……他们发现，看不透！超乎想象的强大！通天侯吞噬门户之后，虽然还没消化完毕，但是已经很强了，结果，不但被百战轻松抓出本体，更是随手一拍，拍到了一边。他可是天尊！这一点，当今万界，几人可以做到？起码混沌龙、月战他们是做不到的！蓝天瞬间明悟，百战的强大，不是他们可以试探出来的，除非现在彻底开战，蓝天笑容满面：“那便罢了，百战王既然插手了，此事便就此作罢，宇皇陛下也只是小小惩戒一番罢了！”说罢，笑道：“百战王大人，那我们……告辞了！”三大强者，瞬间消失。通天侯心有余悸，急忙开门，门户一闪，三人彻底消失不见。原地。一群人都有些凝重。刚刚被一靴子砸的脸皮裂开的长眉，此刻，也是心有余悸，咬牙切齿：“陛下，他们太嚣张了！”百战微微抬手，打断了他，轻声道：“此三位，你们如何看？”长青轻声道：“那狗，是文王的狗，自称肥球，我看它的模样……不是传闻中的白色，而是黑色，这……有些类似于记载中的噬日神犬！实力很强，那靴子……大概是文王的靴子！文王当年的确丢失过一只靴子，有段时日，还曾脱下靴子，赤脚行走！我们当中，恐怕唯有武极、月罗有希望和它一战！”月罗很强，毋庸置疑，武极的话，作为百战麾下第一战将，也很强大，还是有希望一战的。长青说着，又道：“那通天侯……去留随意，战力一般，但是极其难缠，反而不太好对付！而后来说话那位……”他看向云水侯，云水侯低头道：“是蓝天！”“蓝天？那位开道动静极大，苏宇为了他燃烧寿元的那位吗？”长青沉默一会道：“进步很快，上次传闻他死了，显然，只是传闻！他还活着，不但活着，还达到了天尊层次，具体实力如何，对方没出手，不太清楚！”三位天尊出现，长眉瞬间被打的脸皮裂开。苏宇，只是因为一句话。是因为脾气暴躁，还是因为其他？这一刻，镇南侯都没回到这边，那三位倒是先来一步。苏宇明知巨人王和百战的关系，也是不客气，一拳就打的巨人王重伤，这也算他们第一次和苏宇正面接触，结果，这第一次见面，不算太愉快。苏宇开上下界通道，打伤巨人王，派人来击杀长眉……怎么看，苏宇都不太好相与的样子！这一刻，场中有人愤怒，有人心悸。一瞬间，三大天尊就杀来了。很可怕！明知百战就在这，还是来了，苏宇此人，对这些天尊的掌控力，也极强。三大天尊，恐怕不是苏宇麾下全部吧。苏宇本人，也不会太弱。这还是年轻人吗？……星辰海上空。苏宇一拳击伤了巨人王，都没多看，很快，继续忙活自己的事，当通天几人归来，苏宇已经将第二道造反的规则之力全部击溃！下方，随着两道规则之力溃散，风起云涌之下，一道若隐若现的巨大身影，隐约从虚空中浮现，好像在挣扎。武皇！他也开始准备破封了！“很强！”蓝天回归，就这么一句话，没多说，很强，这就代表，他试探不出来，也看不出来，百战到底达到了什么地步。苏宇也没接话。一枚枚令牌，继续浮现虚影，开始吞噬那些规则之力！轰隆隆！雷声不断，震荡天地。远处，九界强者新造的大陆，这时候，也随着武皇溢散的一点点气机，在动荡！大陆上。九界强者，瑟瑟发抖。片刻后，一位永恒，叹息一声，绝望无比，抓起身边几人，传音道：“走，回家！告诉后辈，一辈子别造陆了，我们就安静待在本界就行了！”回家吧！这大陆，要完蛋了。苏宇不死，咱们一辈子都别想造陆了，不是苏宇特意阻拦，他都懒得管，可这些强者知道，苏宇哪怕不管，随意一动，他们的大陆可能就彻底崩裂了！算了，回家，不费这个事了！诸天战场也没啥好的！回家宅着去！当知道苏宇在这，众人都死心了，一眨眼，一群强者纷纷跑路，各回各家，这大陆，等苏宇忙完了，大概也没了，这点大家还是懂的。……苏宇的确没管。那都是小事！日月永恒，如今他也懒得多看，造陆不造陆的，和他无关。这时候的苏宇，专心吞噬着一条条大道之力。每次崩断一条规则之力，下方震动就更大一分，武皇也在积蓄力量，准备破封。而苏宇，也在吞噬这些规则之主留下的印记。也算是做一个初步了解！大体上去了解他们当年的境界，感悟，大道规则，这些都是很有必要的情报收集。至于百战，现在不管他。只是懒得听他的人聒噪罢了！规则之力，被一条条崩断，吞噬。10条，20条，30条……轰隆！整个诸天战场，此刻好像在扩大。下方，武皇的身躯，愈加清晰了，好像从无尽虚空中呈现出来，巨大无比，只是……隐约可见头颅是朝下的。苏宇继续崩断大道。40条，50条……当崩断的大道规则之力过半，整个万界都在颤动。熟悉的人都知道，上界要彻底开放了！轰隆隆！战场在扩大，这一刻，苏宇清晰地看到，整个诸天战场在扩大，之前好像被压缩了一样，现在，星辰海在蔓延，东南西北四极，都在蔓延！地动山摇！大量的规则之力消散在天地之间，元气沸腾。下方，武皇也不再沉默，忽然，咆哮一声，星宇府邸一层，那紧闭的双眼，陡然睁开，宛如日月！眼中，带着戾气，带着疯狂。我要破封了！“太山！”好像回到了当初，只是今日，不再是苏宇一人听到了，而是整个万界，所有人耳边炸裂起这一道怒喝声！带着疯狂！带着愤怒！这一刻，甚至可以感受到武皇那疯狂要杀人的心情。“太山！”轰！海浪滔天，轰隆一声炸响，之前九界所打造的大陆，直接化为尘埃！武皇！强大的存在！此刻的苏宇，都隐约感受到了，自己可能小觑了武皇，他解封后的实力，比想象中的还要强大一些。果然，这些家伙，不曾真的交手，也不知具体实力如何。单纯从现在来看，还没解封，对方气息就强悍无边了。轰！武皇头颅在挣扎，星宇府邸一层中，所有一切，纷纷化为尘埃，唯有一张脸，此刻清晰可见，带着愤怒之意，带着疯狂之意。苏宇继续崩断大道。而这时候，时光长河也在剧烈颤动，当日苏宇所看到的武皇大道中，这时候，一条条锁链呈现，却是开始崩断！……武皇的大道之中，锁链很多，将他彻底锁死。不过这么多年下来，他也破碎了一些，这时候，他意志清醒，万界压制力开始消失，他更是趁机崩断了无数锁链！“我要出来了！”武皇咆哮声响彻云霄！轰！长河之水，剧烈震荡！武皇大道四周，那些水流，疯狂震荡！人皇封锁了这段时光长河，让人无法跨入规则之主境界，可是，武皇本就不需要突破，他就是规则之主。而且，他还是在这个时代破封而出的，这个时代，也是人皇封印压制力最弱的一刻。……而就在这一刻。上界。神皇妃忽然眼神微动，喃喃道：“这个时代……封印好像弱了！”身边，日冕天尊微微一怔，寂无也是急忙道：“皇妃……什么意思？”神皇妃！一位昔年的规则之主，为了能清醒地留在万界，选择了自断自己规则大道，重修大道的存在。她没有和武皇、死灵帝尊这些人一样，因为封印，不出封印之地，还能保留境界。她是断了大道，再去修炼。从头开始，很快，再次成为天尊。而今日，她感受到了一些不同，神皇妃喃喃道：“我……也许……可以沿着昔年的大道，继续前行！”神皇妃眼神变幻。日冕却是脸色微变，迅速传音道：“皇妃的意思是……难道……您可以晋级？”其他人都不行，难道皇妃可以？神皇妃不知道，她只是隐约有些感受：“武皇在破封，他在震荡时光长河，我的大道，和他的应该不算太远！借着他震荡大道之力，也许……我可以再续大道！”神皇妃眼神变幻不定：“我不知道，是不是真的可以，但是……我想试试！日冕，如今，我们神族危在旦夕，所以我想试试！可是我冲击一旦失败，大道反噬之下，我……应该会彻底陨落！”日冕变色！“月食伤势未愈，而我，也只是苟延残喘……只具备全力一战之力，一旦战罢，我便会陨落……日冕，这样的日子，太煎熬！”“所以我想试试！”“我若是冲击失败……你就投了仙族，或者……投了苏宇！”神皇妃眼神极其复杂：“我下界去看看，大道之力，下界更清晰，我若是失败了……你也不用来找我，不用为我收尸，神皇若是归来，告诉他，我等了他太久，等不了了。”“皇妃！”日冕震动，神皇妃却是笑了：“机会就在眼前，错过了，就没有了！我是续接大道，不是开辟大道，还是有希望的！”话落，她破空而出，那边，仙族几位强者纷纷变色，而神皇妃声音传荡而来：“我去破封，成了，成规则之主，失败了，我就此陨落！天古，我不在神族，神族……一切唯你是从！”人群中，天古微微震动，沉声道：“那……祝神皇妃续道成功！”成了，万族也有规则之主了！至于圣侯他们，是没办法的，但是神皇妃还是有很大希望的。……苏宇还在破道。正破着，忽然，一阵轰鸣声响起，来自葬魂山对应的无尽虚空，下一刻，一道残破的身影，浮现在诸天万界。苏宇脸色微变！远处。神皇妃一步步走来，看向正在挣扎的武皇，再看苏宇，微微欠身，“老身……想借此机会，再续大道！成，破境！败，陨落！败了，一切无需多说，成功的话，宇皇可提一个要求，老身拼命去做！”苏宇凝眉。神皇妃想续道！答应吗？不答应的话，现在驱逐她，甚至击杀她，都是可以的。“万族……”苏宇喃喃一声，让万族出规则之主吗？他陷入了沉思中，许久，沉声道：“不要干扰我，也不要干扰武皇！成败，看你运气！”“多谢！”神皇妃也不多说，迅速朝神界飞去，苏宇答应了。而苏宇，脸色变幻一阵。也好！那就让局势再混乱一点，神皇妃，一个条件……希望不会有什么影响，这是自己给自己制造敌人，强大的敌人，苏宇一时间也是复杂，百战若是愿意合作，自己不会给神皇妃沾光的机会。可现在……管他呢。这一刻，苏宇低喝一声：“准备了，我要破掉所有规则之力了！”轰！天地震荡，这一刻，武皇咆哮声传荡而来：“破吧！”苏宇不再多说，一下子，崩断了最后一道规则之力。轰！巨大的响声，震荡了整个天地，诸天万界都在疯狂震荡。与此同时，虚空中，一道巨大无比的身躯彻底浮现，武皇的身躯！他的确被倒挂在了虚空中！不止如此，他屁股后面，好像还冒着黑烟，其实不是黑烟，而是死灵通道，这里，也有一条死灵通道！而他双腿，的确被掰开了，掰的笔直！“T”字型！惨！武王他们，真够狠的。而他双腿之上，架设着一座巨大的宫殿秘境。那才是星宇府邸的八层和九层。人皇这些人，也坑。他们自己住宫殿，却是一到七层的人都住在武皇体内。而武皇双眼睁开，也看到了这一切，这一刻，他彻底疯狂了。之前是知道，但是，他之前没亲眼看到自己的处境。到了这一刻，他才知道，自己到底遭遇了什么。“太山！”凄厉的吼声，疯狂的吼声，震荡的整个星辰海都在剧烈颤动，万丈的浪花席卷天地而来，无数元气席卷而来，被他吞噬一空！苏宇都同情他一下。迅速录制了一下，偷偷录制的，不然武皇看到了，还不得杀人。我的天！这姿势，太惨了。苏宇都不好说啥了。“破！”武皇暴吼声响彻天地，此刻，上界都能听到他的怒吼声，他的头颅，拔地而起，地面上，长发拔出，露出了一个个黑色洞口，那也是通往死灵界域的通道。时光长河剧烈颤动！之前封印他的锁链，一条条开始断裂，武皇拔地而起，一瞬间，肉身倒了回来，站立在虚空之中，长发飞舞，就是头发有点少，被拔断了不少。他厉吼一声，一拳打破天地，撕裂长河，瞬间钻入长河之中。苏宇天门开启，一下子就看到了武皇，沿着他自己的大道，一路疯狂轰击，大道内，一条条锁链，被他打的四分五裂！巨大的震荡之力，影响整个天地，而就在这一刻，苏宇微微有些感应，死灵界域中，那死灵帝尊，好像也趁着时光长河动荡，连死灵大道都受到干扰的瞬间，开始破封而出！死灵帝尊，也开始破封了！不止如此，此刻，神界当中，先皇妃脸色微变，下一刻，一掌撕裂长河，趁着武皇轰击，导致长河动荡的瞬间，她断裂的大道，开始续接！她也要趁机破封，成为规则之主！三大强者，都选择了在这时候破封，或者说，这也是他们唯一的机会。神皇妃也趁机钻入长河，巨大的波涛，冲击着她，她的大道是断裂开的，但是此刻，她不顾一切，燃烧一切，在用最后的生命力量去续接这条道。接不上，她死。接上了，她是规则之主，燃烧的一切，都可以恢复。“破！”武皇怒吼声再次响起，他已经打到了自己的大道尽头，只差一点点了，而这一点点，仿佛天堑，阻拦了他，就在这一刻，一抹光幕，挡在了支流得尽头。“不……”武皇绝望的怒吼声响起，他一拳一拳地轰击，打的手掌上全是血液，却是无法破封而出，他不相信，这是什么？谁在拦我？为什么？我要破封啊！为何不可以？而此刻，苏宇也是瞬间撕裂长河，一眼看去，微微凝眉，很快，探手一招，不知何地，一方大印投影凭空而来。苏宇暴喝一声，“我以人主之令，赦免武皇，天地见证，破封！”这一刻，人主印上，光芒四射！映射诸天！一方大印，镇压诸天，镇压长河，人主印上，爆发出璀璨光辉，一道光芒破空而出，一击朝武皇大道支流中那薄膜击去！轰！一声巨响，那薄膜本来坚固无比，武皇都没办法击穿，这一刻，却是被这一道光芒，打的四分五裂！武皇一怔，下一刻，他顾不得许多了，肉身瞬间从大道中钻出。无数的长河之水，被他疯狂吞噬，他的气息，眨眼间强大无比！整个长河这一块，水流瞬间断开，被他直接吸空！不远处，一道大道支流，本来也续道无望，可随着武皇一把吸空了此地长河水，那边，神皇妃厉喝一声，白发纷纷飘落，轰！一股滔天气息，在那边升腾而起！武皇疯狂吞噬着长河水，根本懒得搭理，看都没看，而是在迅速强大自己，余光看向苏宇，咬牙切齿，玛德，人皇居然插了一手，他的封印中居然还有人皇的封印，之前他都没发现！差点失败了！好一个人皇！奸诈小人！而苏宇，却是感慨，人皇……还是厉害。武皇居然还有一道封印，是人皇亲自布下的。没有人主印，武皇大概没办法破封而出，这代表，人皇还是留下了后手，辖制武皇，没有人主的许可，武皇再牛，还得继续被镇压！这才叫靠谱，虽然丢下了烂摊子，可人皇，总体来说，还是靠谱许多的！轰隆隆！整个长河，剧烈颤动起来，两位规则之主进入，吸纳大量河水，导致长河水断流了瞬间，波动开始蔓延。……这一刻。长河上游，一声低骂响起。“艹！”“嘿嘿……武皇又死了！”有人笑了起来，武皇又死了一次……算了，大家都不问了，问了，反正也是武皇死了！长河，居然又震荡了！而远处，那虚影郁闷无比，屁，这次好像是武皇破封了，合着，之前真没死？算了，我一定要找机会打死武皇！