本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18808463.html古怪！苏宇看着冥土演戏，有些奇怪，当然，应该和自己无关，没人知道自己的存在。所以，必然是为了文王！明白了！据说，文王得罪了死灵之主……至于为啥得罪，苏宇下意识地遗忘了，据说，可能是在万界，有个人抄了死灵之主的老巢，死灵之主暴怒，迁怒了文王。但是……跟我有啥关系！互相背黑锅罢了，谁倒霉，谁背锅，苏宇又不是没给这些家伙背锅过，文王这些家伙，当年干的事，让苏宇这群人背锅的可不少。所以，对于这样的小黑锅，苏宇压根不在意。此刻的苏宇，隐藏在了暗中，一动不动。钓鱼吗？钓文王？好有趣的样子。至于文王有没有那么容易被钓，苏宇觉得，应该不至于，真要那么简单就上当了，文王就是大白痴了。死灵之主，这钓鱼手段不够高明啊。太过突兀了！冥土大帝要出来，何必搞这么大动静，哪家20多道强者，去对付散修会搞的大张旗鼓的。……这一刻的苏宇，潜藏在了暗中，准备看戏。。甚至说，期待见一见文王的手段。文王在这，文王这个人，几乎伴随着苏宇的修炼道路，但是他不曾见过对方，几次见面，要不是背影，要不就是隔空对话，还真没面对面地接触过。对文王，苏宇也是极其好奇的。……同一时间。死灵地狱边缘，一尊白袍强者，脸色微变。什么鬼？我刚来罢了，这就被发现了？这冥土，是故意的吧？关键是，我对冥土不感兴趣，你拿冥土来钓我，是什么意思？文王皱眉不已。一旁，武王盘坐虚空，气息波动的厉害，却是被文王封锁了。此刻，见文王不动，武王有些颤栗道：“怎么……不走了……”“好像被发现了！”文王皱眉，忍不住暗骂一声，接着低沉道：“不管了，无论如何，都要让你安心晋级……这里最合适！在这晋级，我们需要面对的，只有死灵地狱的反噬……但是在别的地方，你晋级，可能就是多位禁地之主的追杀！”武王浑身颤栗，不是怕的，而是在忍耐着大道入体的痛苦，有些痛苦地呻吟道：“老文，你……到底要我在哪晋级？”“废话，我不是说了吗？死灵地狱！”“……”武王眼珠子都快瞪下来了！卧槽！你说啥？你带我来这，我以为你找到了安全之地，合着，你这王八蛋要弄死我啊，你要在死灵地狱让我吞道晋级？文王叹息，懒得解释。废话，懂什么！这里最安全！无他，死灵之主和咱们一样，都是人人喊打的角色，在这晋级，动静再大，那些禁地之主知道了，来了，也会先攻击死灵地狱，哪怕死灵之主说和他无关……大概也没人搭理。一起打！都是坏人，既然文王他们来了，当然一起打才对！那时候，为了保住死灵地狱，死灵之主只有两个选择，第一，迅速干掉文王他们以证清白！第二，干那些禁地之主，因为那些家伙要杀他。可杀文王和武王……一旦被创，禁地之主必然不会放过机会的。文王此刻只好叮嘱道：“别废话，记住了，咱们进去突破，就一点！死灵之主打你，你就疯狂打他的死灵地狱，你打不过他的，但是你跑，边跑边破坏他的死灵地狱……拖延时间，等其他禁地之主到！”其他人到了，才是活命的机会！很讽刺！敌人来了，才能活命。但是，这也是文王计算出来的，最佳活命手段了。否则，在别的地方突破，一旦被包围，必死无疑！而禁地之主若是不来，他们迟早会被死灵之主打死，所以，必须要都在。武王都快骂死他了！好疯狂！咱们在人家里突破，合适吗？他忍不住道：“那……那要是他非要坚持打死我们呢？”别说没突破，突破了，我也打不过那家伙啊。这位，可是目前已知的，第二位开天者！强大无比！惹急了，人家来个召唤天地，双天合一，上次能打死一位禁地之主，这次也能打死他俩！文王笑了：“怕什么？真拼命，他也不好受，说不定就妥协了！我也没办法，你这家伙，非要这时候突破，现在各大禁地达成了一致……你要是早些时日突破，哪有这么多事，其他人未必管，巴不得我们纠缠法！”他也很无奈的！怪我吗？怪你自己啊，不早不晚的，非要这时候突破，还耽误了我不少功夫，如今，我只能这么做了。富贵险中求！成功了，武王突破，死灵之主和禁地之主开战，自己看看能不能趁机干点别的，失败了……真到了必要时候，召唤天地试试！大不了，和这些家伙干一场硬仗！可是……可是死灵之主，如何发现我在附近的？我藏的很隐秘的！好歹也是31道半的强者，我都没进入你天地，你就发现我了？一下子，文王都不自信了！见鬼了！我要是这么容易被发现，早就被法干掉了，还能活到现在？“奇怪啊！”文王觉得奇怪，也觉得无奈，这被提前发现了……那就真的有些危险了啊！而武王，也是很无奈。他看向前方黑漆漆的世界，觉得文老二是要把自己送入地狱，太残忍了，居然让我去死灵之主老家打……想到这，他忽然道：“对了，你让我边打边跑，那你呢？”“我？”文王笑道：“我当然是留在外面接应了！顺便把你突破的动静搞大点，否则，在他天地内，被他遮掩了气息，波动不大，你不是死定了？他杀你的时候，我去制造大动静，让禁地都感受到……你才有活命机会！”还是给武王解释了一下，不解释不行，他怕这家伙乱来。武王很痛苦：“老二，非要这样吗？”我不想去那！太可怕了！因为明摆着打不过，他还很讨厌对方的死气，烦。“闭嘴，就这样！”文王骂了一声，不是为了你，我能这么干？你32道了，也是个大拖油瓶……当然，真到了32道，也是个强大的拖油瓶，可以帮自己干一点冲锋的事，武夫不冲锋干嘛！武王愈发绝望！算了，只能如此了。希望老二靠谱点！不过，这一刻，文王却是有些迟疑了，因为，悄悄地进入，和对方有准备地进入，是不一样的！他看着冥土带着人，小心翼翼地飞，一看就有些紧张的那种。文王翻白眼！这样的演戏水平，当我看不出来呢？算了，先蛰伏一下。还不确定对方是不是针对我来着。难道是别的禁地之主？谁知道呢！……这一刻，冥土身后，一道虚影隐入黑暗之中，黑衣黑袍，也是安静无比。这一刻，以冥土大帝为核心，苏宇三方，分别在三个方向隐藏着。苏宇最弱！但是他有天地覆盖，此刻，也能遮掩大道，若是寻常强者，大道早就被一眼扫出来了，但是到了苏宇他们这地步，死灵之主都看不到大道之力。至于武王，此刻也处于吞道边缘，文王帮着遮掩，倒也面前遮掩住了！隐藏在暗中的苏宇，还是有些小期待的。打啊！文王和武王，他来到天门后，都没见过对方出手，很郁闷的，这俩这些年，天天打酱油是吧？这一两个月了，都不打架！白瞎武王的名头了！“打起来最好，不至于一下子被打死了，真打起来了……我找机会，深入死灵地狱看看，看看这死灵之主到底如何勾勒天地的……”参考一下！三方都在等！苏宇觉得，对方是找文王的，文王觉得，未必是找自己的，而死灵之主觉得，肯定是文王藏在暗中，准备对付自己。等！等一方先忍不住为止！……武王感觉自己快忍不住了，有些郁闷！文老二，到底要等到啥时候？还有……他都忍不住了，“冥土这白痴，在这转悠了七八圈了，老二，是不是有事？”“……”你才看出来？文王无语，废话。……他们忍不住了，死灵之主其实也有些憋不住了。不在？不可能！他能隐约感受到，附近可能有人在盯着这边，而冥土身上那股霉运，依旧还在！“哼！”想瞒住我，不可能！太明显了。你小看我了！纵横天地无数岁月，这点东西，自己还看不透吗？下一刻，他也受不了冥土的绕圈子了，忽然，一股波动扩散开了，朝四方席卷而去，带着冷意：“既然来了，还不出来？”无声！……苏宇一点不紧张，不是说我的，我和死灵之主又不熟，他也不知道我来了此地。显然，他是发现文王了！……文王一开始，也有些无语。可下一刻，死灵之主冷笑声传来：“你一直打冥土的主意，真当我发现不了你？”文王瞬间古怪！没啊！我好端端地，打一个28道修者主意干嘛？没那个必要啊！这么说，真的不是我？文王有些抑郁，谁啊？哪个王八蛋，忽然打冥土的主意，被死灵之主给发现了，这下好了，连累了我，真倒霉啊！……而这时候，苏宇也有些古怪。文王好端端地打冥土主意干嘛？对你没影响啊！冥土这边，苏宇倒是打了一些主意，但是前提是，这家伙大道之力没连接死灵地狱，连接了的话，也得等到自己快暴露了再说！他倒是一直惦记着冥土，可不是还没下手吗？应该不是说我！……这一刻，死灵之主身影浮现了，冷笑道：“不敢出来吗？你们这些穿白袍的，就是阴险，胆小！”这下子，苏宇和文王都愣住了。说我呢？可有些事，对不上啊！死灵之主到底说谁呢？……苏宇愈加郁闷，你到底是不是说文王，文王也穿白袍的，可文王不会打冥土主意吧？难道说我？可我来，没人知道啊！奇怪！而就在此刻，一股波动，席卷四方，空间也在波动，一股淡淡的死气，开始蔓延。死灵之主额头上，浮现出一只眼！如同死神！俯瞰苍生！那只眼，伴随着这样的波动，蔓延开来，眼中映射出世界本质，腐朽、枯寂、衰落、破灭。死灵之主的声音，继续传荡：“真以为本座找不到你？可笑！你纵然开了天地，我也能找到你！”他说文王呢！他一直觉得，文王是开了天地的，大概在万界。而这时候，苏宇却是有些紧张了，难道不是说文王，而是死灵之主真知道自己来了，找自己？因为他说的，自己都对的上！当然，文王可能也都对得上！而此刻，苏宇也感受到了，那股波动正在蔓延，迅速蔓延，眼看着就要快蔓延到自己这边来了，苏宇微微皱眉，对方也是开天者，还是顶级强者。既然说，能发现，可能真的会发现藏在暗中的自己。我要不跑吧？我可是得罪过这位的，很危险的！对方那么强大，我也算倒霉，好像真的冲我来的，可我刚来，怎么就被发现了呢？苏宇郁闷无比！而就在苏宇刚想遁逃算了，忽然，死灵之主第三只眼陡然看向一个方向，那个方向，忽然有大道之力波动，剧烈波动的那种！一瞬间，两道身影浮现了出来！文王狂翻白眼！郁闷！不是我藏的不好，是武王要突破了，大道波动的太厉害，稍微被牵引一下，结果就引起了大道波动。真他么倒霉！今天出门踩狗屎了？文王真的郁闷，此刻，隔空看向死灵之主，带着一些无奈：“你提前发现我了？”有这么神吗？没觉得啊！死灵之主冷冷笑了起来，笑的得意，阴冷道：“你隐藏的很好，错就错在，不该打冥土的主意！而且，恶意太明显了，死之道，恶之道，都一样！你恶意太明显，本座眼睛瞎了吗？真的一点看不出来？那你太小看我了！”果然，这俩孙子真的在这！可恶！我幸好发现了，否则，冥土可能要遭殃！文王却是无语了，忍不住看向武王：“你打冥土主意了？”武王无辜，郁闷道：“我打他一个骷髅架子的主意干嘛？又不能吃！”这话说的！武王觉得文老二疯了，居然问自己这样的问题。而这一刻，文王也古怪，觉得很无辜，四处看了一眼，喃喃道：“我可没打你手下那骷髅架子的主意，就算真有想法，你也没那么容易感应到……你这是冤枉我？”我好像被冤枉了呢！真打冥土主意，那么容易就被你发现了？远处，死灵之主看着他，笑了。“死鸭子嘴硬！”被我发现了，你还否认！可文王知道，我他么好像真的给人背锅了，完全和我无关，我他么连冥土的名字都没去想，与我何干？哪个孙子干的缺德事！敢打冥土的主意……不弱！真要弱，谁敢对付一位28道强者？所以第一时间，他真没去想苏宇，哪怕苏宇进来，他猜到了一些，可再猜，他也没办法猜测，一个前不久还是日月的开天者，进入门后，没多久，敢去对付冥土。……同一时间。苏宇微微一怔，死灵之主是通过敌意，才探查到了什么？这么说……是我？文王都否认了，都被发现了，那没必要否认。这么说……是我的想法，映射到了天地？“果然连接了天地！”苏宇心中有数了，否则，死灵之主没那么容易感应到的，同时，苏宇也是极其警惕，这些强者，这么厉害的？那我得收敛一点了！他迅速屏蔽了自己一切想法！劫难大道微微波动，遮掩一切！静默大道发动！他也感觉到，好像又让文王背锅了，合着，还真是因为我才被发现的？不过也不算背锅，文王也来了，还藏的死死的，显然，也没安好心。“文王不在永生山附近待着，跑这来干嘛？”他余光朝那边看去，看到了武王气息波动的厉害，苏宇心中隐约一动，这是要突破？一等的突破？突破到所谓的超等？32道！我的天，这武夫进步这么快的吗？武皇还是死心吧！武皇如今才16道，和武王差距可不是一般的大，从一等到超等……下辈子看看吧！要不然，希望极其渺茫！“武王都快突破了，好端端地来这干嘛？”苏宇心中想着，判断着。“一等到超等，一定动静不小，在永生山附近，现在是禁地核心，一旦波动太大，一定会被人围杀……这么说，来这，是躲避围杀的？”“可死灵之主，也不会帮他们的，这位也不是什么好人……”“那该怎么办？”“祸水东引？”苏宇隐约有些懂了，龇了龇牙，我好像明白了什么！文王这是准备带着武王，到死灵之主的地盘突破，然后让死灵之主，不得不出手？难度可不低！一下子，苏宇明悟了！……而这一刻，死灵之主也看向武王，淡淡道：“没想到，倒是进步不慢！开天之后，倒是诞生了不少奇葩！这是要纳道入体，进入合一了？”合一，超等，32道，禁地之主……都代表了一个意思，都是一个层次朝另外一个层次的跨越。他笑了笑：“他都快突破了，你居然还敢带着他乱跑，还来我的地盘，动静不小，你也不怕……”愣了一下！是啊，快突破了，乱跑干嘛？下一刻，他好像明白了什么，陡然看向文王，瞬间死气沸腾，有些按捺不住的愤怒：“混账东西！”我懂了！你还是个人吗？文王笑容灿烂：“我说误会，你信不信？”他知道，这位懂了。可是……误会一场，别这样！死灵之主都气的想爆炸，他冷冷看着他们，“你们俩，非要一再招惹我？”过分了！我懒得搭理你们，你们也太过分了！他气息渐渐强大起来，带着冷意：“好大的胆子，想在我这突破，让本座替你们阻挡强敌？想的，是否太美了？”这俩混蛋，过分了！文王一摆长袍，一脸斯文：“君主误会了！我辈读书人，岂有此意？恰好路过罢了！”“你觉得我信吗？”死灵之主一步步朝前走去，冷冷道：“现在滚开，滚远点！否则，哪怕召唤万界天地，本座也要迅速击杀了你们！”文王无奈：“君主这话说的……我本无敌意，大家都来自万界，又不是敌人……何必呢……““滚！”死灵之主一步步踏出，气息强大！不是敌人？你几次想祸水东引，真当我不敢宰了你？文王步步后退，无奈道：“别这样……我们真的只是路过，误会！何况，我们一旦战斗，岂不是让那些禁地之主捡了便宜？”“君主何必如此……”他步步后退，好无辜！谁他么坑了我？否则，我早就带着武王进去了，现在没在对方天地中，那就不太好办了！阻拦在天地之外，和天地之中，还是有差别的。文王一时间也是无语，不断后退。……而这一刻，苏宇也是无语。大爷，别退了！再退，你都要踩我脑袋了！他和文王武王距离还是有点远的，可现在看对方退后的方向，艹，朝我这边的啊！别啊！刚刚死灵之主都没发现我，你现在踩到我，我多无辜啊！虽说，可能是我坑了你，可是，你也别坑我啊。我这么弱小！我才29道！你别退了，再退，我真要被发现啦！此刻，刚刚好，符合苏宇对文王的印象，背影对着我，可我现在不想看你屁股，你能不能直接飞走算了？人家都发现你了，你不飞走，在这一步步后退，你玩呢？苏宇很想哭！我不想和文王第一次见面，就被他踩脑袋！还有，我压根没想到，我们第一次见面，可能会在这种场合下。很狼狈的，知道吗？我们这些要脸的读书人，岂能在这种偷鸡摸狗的场合下见面，不尴尬吗？多尴尬啊！还有，文王，你能不能别穿着我送你的小白鞋，一步步的靠近我！……前方，文王步步后退。有些焦急。武王，等不了太久了。这次被死灵之主发现了，那对方肯定防着，这进入不了对方的天地……那麻烦很大的。他不想走！他不想走，死灵之主自然也感受到了，带着浓烈的愤怒，一步步朝他走来，虎虎生威，声音冰寒刺骨：“让你滚，你还不走，你非要逼我对你出手吗？”他有些忍不住了！不是不能打这两个混蛋，关键是，打了，动静太大，其他禁地之主来了，那大概是……三个一起打！你说无辜不无辜？这俩混蛋，明显给自己找麻烦！文王再次解释道：“真的误会，君主，我们岂会有那个意思？都是君主自己猜想罢了，我们真是路过，藏在暗中，也只是不希望君主误会，谁知道……还真误会了！”谁信谁傻！而就在文王解释的时候，后方，苏宇叹息一声，无奈至极。艹！我得出来了，我不想被你踩脑袋，真踩了，靠的太近，对方也会发现的！这一刻，苏宇很无奈！就在文王话音落下瞬间，文王脸色微变，身后不远处，有人轻声道：“我要是说，也是误会，路过，几位前辈，可愿相信？”天地安静一片！远处，死灵之主都惊呆了！在我眼皮子底下，还有人藏着？而文王，也是一脸震惊，谁？声音……好像有些耳熟！可是……不可能啊！苏宇一个日月境，开天到现在，我算算……多久？上次哪怕他成为一等了，进来也就两个月左右吧，然后……我都差点被瞒过去了？不是苏宇！对，不是。文王暗暗想着，肯定不是！是我误会了，想多了。而此刻，他身边的武王，忽然回头，一脸惊讶，看着苏宇，很快摇头：“差点听错了，你是谁？你若是换个白袍，我还以为是我大侄子……我就说不可能！”他也听过苏宇的声音。所以，一开始也误会了，等看到眼前这人，不是白袍，他又觉得，自己误会了！当然，武王也很警惕。哪来的强者？居然藏的这么深！他要突破的事情，可不能外泄，此刻，他也急了，要不现在尝试着突破算了。文老二好像计划失败了！而这一刻，死灵之主看着苏宇，皱眉，微微凝眉，隐约有些熟悉，一时间却是不知道为何熟悉，渐渐地，脸色有些异样。卧槽！又一个开天者？什么情况！是的，好像是开天者！怎么可能！文王开天，不算太稀奇，眼前这人，要不纳道入体，要不就是开天者，可纳道入体，不是这样的！气息，也没纳道入体强！所以，眼前这人，也是个开天者！而开天者……能有几人？这个时代，不会出开天者的，他脸色微变，喃喃道：“开天者！”而这一刻，文王闭目，有些痛苦。卧槽！真的是苏宇，因为他之前就有些怀疑了，声音太熟悉了，可对方很强，他不确定，当死灵之主说出这话……苏宇的身份，暴露无遗了！死灵之主其实也是聪明人，一瞬间，想到了很多。开天者……人皇？苏宇？对！苏宇！不可能啊！之前，他投影才对付过苏宇，很弱小的。不可能！此刻，他瞬间看向苏宇，一脸古怪，我刚想着抓了这小子，然后看看生死天，对方……还真出来了！而这一刻，苏宇知道，自己暴露了！很无奈地暴露了！我多无辜啊，若不是文王他非要踩我，我怎么会暴露？在一个开天者面前，隐藏自己，几乎不可能。果然，这一刻，文王和死灵之主，异口同声道：“是你！”苏宇叹息一声，身上黑袍转白。我暴露了啊！而这一刻，武王一愣，“你以为你换上白袍，你就是我大侄子了？”其实……心中隐约知道了。一时间，震动的都快挂了，大道都不稳了！我去！不可能的！这家伙，怎么可能在这，就算在这，怎么可能在我们这些强者面前藏到现在！化为白袍的苏宇，一脸无奈，叹息一声：“见过几位道友！有礼了！几位道友继续，我真的只是路过！”文王此刻转头了。当苏宇看到他的面目的那一刻，愣了一下，别说，跟我还真有点像呢！而文王，也是微微一怔。这一次，倒是看清楚了苏宇的样子，上次苏宇死了，不对，半死不活之下，他倒也看到了，但是不清晰，此刻，他也笑了。苏宇也笑了笑。两人对视一眼，互相打量了一下彼此，苏宇白袍陪着黑靴，文王白袍配着白靴。都是长发束起，随风飘扬。此刻，两人对视一眼，苏宇微微行礼：“晚辈见过前辈！”文王也作揖了一下，“不才老朽，见过后辈俊杰！”“前辈谦虚了！”“年轻人别谦虚！”“前辈，你刚刚差点踩到我了……”’“后生，是你先坑苦了我！”文王也是无奈，我也没想到啊，我会和你在这见面，现在，我算是知道，为何冥土被人盯上了，原来是你啊，那就不奇怪了！关键是，你真不是人！你才来几天啊？你怎么感觉都有快30道之力了！不可思议！而这一刻，这俩的对话，被人打断了，武王诧异道：“不会是他吧！”他这边刚说完，死灵之主也是脸色异样，低沉道：“还真是……不可思议！”当日在万界剥夺他本源的混蛋，居然进来了！一时间，三方四位强者，面面相觑，你看我，我看你，一时间都无言了。苏宇一脸的无辜：“晚辈路过此地而已，若有得罪之处，前辈们还请宽恕！”说着，步步后退：“几位前辈，你们继续！”死灵之主冷笑！文王轻笑。武王憨笑：“你都来了，大侄子，你跑哪去，咱们一伙的，你别乱跑，外面危险！”“……”我去你的！谁是你大侄子？还危险……我跟着你，我才危险，你看看，你都把文王坑成啥样了！而此刻，文王也是一声叹息：“真没想到！出乎我预料！”苏宇也是叹息：“是没想到，我预想中的见面，是在一个风和日丽的场合下……”文王也是叹息，点头：“最好在一个书院，我读着书，你来见我……”苏宇点头：“最好有杯茶，我倾听前辈读书声，为我开智，聆听前辈大道之音……”文王接茬：“最好下着雪，落叶缤纷……”苏宇赞同：“阳光明媚，那是最好的！”文王点头：“希望可以有点微风……”远处，死灵之主脸色冰寒，冷冷道：“要不，再加点尸体，我想，一剑封喉，可能更美！”因为就在两人说话的时候，这无尽虚空，居然出现了太阳！不止如此，微风拂过，雪花飘落，一座书院浮现，四周，郎朗读书声传出！苏宇和文王，说话间，大道波动，制造了这样的场景。言出法随！而死灵之主说话间，天地之间，真的浮现出了无数尸体。而那边，武王咧嘴笑：“书院没有修炼武道的武修吗？”于是，就在几人附近，出现了一群呼呼喝喝，哼哼哈嘿打拳的少年！苏宇叹息一声，文王也是。扫兴啊！一瞬间，天地破碎，恢复了刚刚的无尽虚空！武王还有些意犹未尽，死灵之主冷笑连连。文王和苏宇对视一眼，同时叹道：“别笑了，你又不敢现在开打！”说话间，两人对视一眼，都很无奈。别学我！而死灵之主，冷冷看着他们。苏宇轻笑道：“前辈，别看了！我们三是不如你，可真斗起来了……召唤天地，你会，我会，文王会，到了那时候，你能瞬杀我们吗？不能……那就不好玩了！”苏宇轻笑道：“我在此地开天29道，我在万界时间更长，前辈猜我开天多少道？真要召唤天地，前辈觉得，我能不能有32道，甚至更强之力？”死灵之主冷冷看着他。而文王也轻笑道：“君主，我想，我召唤一下，一个32道，还是可以的！三位超等，君主非要厮杀，让人看笑话吗？”死灵之主皱眉，看向苏宇，冷冷道：“本座不信你真能达到合一！”我他么死都不信！太骇人了！这才几天啊？我上次投影过去，你才什么实力？苏宇再次叹息一声：“还是算了吧，大家都别说狠话了，真召唤天地，把咱们人族的始祖刺激醒了，顺带着一起干掉咱们几位……那就不划算了！”死灵之主冷哼：“笑话，他出来了，谁胜谁负，也未可知！”文王若有所思，“是未可知，可到时候，截断了咱们的天地联系，还是有可能的，所以，君主还是算了吧！”武王茫然，什么鬼？就我格格不入吗？这一刻，死灵之主也是皱眉不已，能打吗？能！可正如苏宇和文王说的，打，那就被人捡便宜！严格来说，他们几个未必是一伙的，但是，一定和此地的禁地之主不是一伙的！这一刻，几人对视一眼，都没吭声。而武王，有些忍不住了，龇牙：“我……快压制不住了！”三人纷纷变色！这可不行！文王看向苏宇，再看死灵之主，尴尬道：“二位……可否借用一些天地之力，再稍微压制一二，否则，太山一旦突破，所有人都知道我们在这密谋大事了？”死灵之主脸都是黑的！谁他么跟你们密谋大事，我只想安心等天门开启，我出去合天地！可这一刻，还是判断了一下利弊，哼了一声，一股天地之力蔓延而来，而苏宇，也是无奈摇头，一股天地之力蔓延而去！一瞬间，武王身上落入两股天地之力，之前动荡的大道，这下子才平复起来！而文王笑道：“君主，我有一个好主意！”苏宇也接话道：“我也有个好想法！”死灵之主冷笑：“你们的好想法，就是我们合作，然后我帮你们当打手！”呵呵！我傻吗？真以为我不懂！苏宇看向文王，文王看着苏宇，好像都在说，你看看，怎么忽悠他？很快，两人转开视线。我们不是那种人！这一刻，气氛诡异。这一刻，武王觉得，这三人好像抛弃了自己，他们居然都不问我！