本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18797974.html两块大陆，气氛紧张。对峙多年，其实人皇重伤后，大战就很少了，也是避免人皇真实情况暴露。而万族，相对比较被动，虽然占据优势，但是极少会发起主动攻击，就算有，也是小规模的战争。不过此刻，双方气氛紧张的很。是不是后方人族出事了，这也是所有人要考虑的点。……更后方。此刻，苏宇正在和星月聊天，此战，也许还是需要星月帮助的。“你能牵引我天地之力，覆盖而来吗？”这一点，苏宇目前也无法确定，他的天地之力，虽然蔓延了很长，但是，还要在更后方，但是大战当前，你退走的太远，万族也不一定相信。若是能牵引到这边来，那就不一样了。以星月为媒介，才有希望成功。。星月执掌生命大道，那是时光长河中的大道之力，还是有希望完成牵引的。星月皱了皱眉：“这么远？”她觉得很难！她也知道苏宇天地之力覆盖，这一方人都会提升，对手会被削弱，若是成功了，那的确了不得，可牵引起来难度会很大的。想了想，星月道：“那我试试看吧，不一定可以成功！”说罢，看向苏宇，皱眉道：“你刚来，就要发起战争吗？”苏宇，真是个战争狂人。苏宇笑了笑，眯眼道：“这不是给大人长脸吗？我们可都是大人的下属，这人来了，不搞点动静出来，岂不是被人小看了？”“……”星月心里门清，忍不住想骂人，呸你一脸！大骗子！什么给我长脸，信了你才怪了。苏宇笑了起来，很快道：“你尝试一下接引天地之力过来，我去忙别的！”星月微微点头。苏宇看了看不远处的通天，招了招手，通天侯急忙上前。……很快，苏宇带着通天侯朝后方走去。通天侯有些茫然，单独喊我来干嘛？而苏宇一开口，第一句话就吓了他一跳，只见苏宇沉重无比道：“此战想胜，你是关键！”“……”通天都想吸气了，高看我了，陛下，别这样！“我们是死很多人，还是不死人，你也是关键！”“……”通天侯瞬间紧张了：“陛下，我说起来，才五等……算是来的人当中最弱的！”“你是门！”苏宇平静道：“你是特殊的存在，你是一个哪怕在时光长河中，也能传送，也能开门的存在！”“我没让你融入我的天地，就是因为，我对门了解太少，你的道，我不懂！”苏宇沉声道：“时光长河，限制了很多能力，包括对一些传送大道的压制，可对你……却是没这方面的压制，是吗？”通天想了想，点头。苏宇沉默一会，又道：“我会想办法牵引一些天门的力量出来，你吞噬了，也许可以进入四等了！”这个难度不低。通天想着，但是能吃天门的力量，他喜欢！苏宇见他沉思，迟疑一会道：“通天，天地人三门，都强大无比，你也一样，我相信，你未来也会成为这样的存在！”通天侯干笑，我不敢想。因为苏宇现在夸他，代表他很危险！通天侯是知道这个道理的。苏宇……也许想让他干点极其危险的事。我好怕！心好慌！“陛下，你……到底想让我做点什么？”他还是问了，你快点说，我真的慌。苏宇凝声道：“我想让你做的事很多！”很多？“第一，遮掩我们！”“万族不是白痴，加上被坑多了，一定会考虑到人皇他们设陷阱的事，30多位规则之主，真要那么容易隐藏，那早就被人埋伏死了！所以，我需要人来隐藏我们……你很合适，你把门户开启，让我们躲进去……你门户内什么情况，我都不清楚，探查不到，门，太特殊了！”通天面色挣扎，有些纠结。藏入我的门户中？这……这其实相当于苏宇他们洞开意志海，给人观摩意志海的那种，对通天而言，光是这一点，其实就有些难以接受。他沉默了。何况……通天有些纠结道：“陛下，这么多强者，都进去……我想锁住气息，我自己可能会被撑爆的！”苏宇开口道：“不会的，我会先压制大家的大道之力，你把门户开放，应该不会撑爆，若是真的危险……我可以不进入！”他不进去，最大的负担就没了。通天有些无奈，半晌才道：“那好吧！”虽然难以接受，可是，如今他还得靠着苏宇提升呢。苏宇说的好听，是来找他商量的，其实……通天侯老聪明人了，你若是不愿意出力，苏宇还养你干嘛，没说的，不是被苏宇干掉，就是被放弃。苏宇这人，也很现实的。现在，给面子了，还来特意找你商量一下。苏宇露出了笑容，“那辛苦通天侯了！通天侯与众不同，不止可以隐藏，还能潜入河底，不受太大影响！如此一来，通天侯哪怕被人发现了，也没大碍，只是一位规则之主罢了，还不是三等二等……”通天侯点点头，算了，既然不能反抗，那就……争取主动一些！通天侯堆笑道：“陛下，你说这是第一，那我还要做点什么？”“第二，大战爆发后，你负责掌控全局……”通天急忙干笑：“陛下，你说笑了！”“没有说笑！”苏宇沉声道：“就是你！因为我会参战，未必有时间管，就算有，我也没有你管用！你，还有天命、无命三人，不参战！”三人不参战！通天心中微动，苏宇沉声道：“你们三人，负责掌控全局，调集兵力，拯救参战人员！一旦遭遇危机，你们迅速传送我们的人离开！”“要不不打，要打，就要打的漂亮！你能给所有人刻下印记吗？随时可以传送他们离开……包括对手自爆！”通天吸气，好艰巨的任务！此刻，他听懂了。苏宇想打个漂亮仗，所以，他压根不希望死人，一旦遭遇危机，哪怕对手自爆，也要通天侯迅速传送离开，而无命和天命，是负责观察气运，卜算危机，进行预判的！苏宇继续道：“你的任务很重，不止是救人，还有判断局势，随时征调强者围剿对手！比如某人隐藏了实力，太强大，你必须要观察全部战局，进行抽调兵力，围剿对方！”“还有，抽调了之后，不会造成局部动荡，出现陨落……”通天侯越听越是心惊，这……太难了！这么一来，整个战局可以说，全部在他掌控之下。一旦他判断失误，或者操作失误，那可能会导致整个局面出现变化，甚至是全军覆没，他要是有点异心，在苏宇授予他巨大权限的情况下，他完全可以将一些强者，抽调到一起，让万族强者围杀苏宇这边的人……稍有不慎，真的会全军覆没的！而这样的战场决断权，之前一直都在苏宇自己手中，而今，他要给通天。通天侯忽然感觉压力大的他有些无法喘息，干巴巴道：“陛下……这……我……有些……有些压力……我不擅长这种大规模的作战，我对规则之主的手段也不是太了解，判断失误的情况下……我……承担不了这个责任！”30多位规则之主！不，还有人皇那边，一旦苏宇这边全军覆没，人皇那边可能也会完蛋。将80多位规则之主的未来，交给他通天……通天侯都快崩溃了，有些战栗。苏宇沉声道：“作为门族，天地人三门，封印了一个时代！而你，现在面对的不过是200位规则之主的命运，你若是连这点压力都无法承受，你想超越三门？”通天都快哭了：“陛下，我……大局观不行啊！我未必能判断出局势，还有，天命和无命靠谱吗？他们要是瞎指挥……那我……我也承担不了这责任啊！”这一战，苏宇居然把希望寄托在了他身上，通天侯真要崩了！苏宇淡漠道：“我手底下的这些人，我希望都有独当一面的能力！我已经给大家当了很久的保姆了，难道每一次都要让我来？你们这些人的作用，就是打个酱油？”苏宇低沉道：“你乃是门族，就真比三门差这么多？”通天吸气，再吸气，半晌才道：“陛下……那……万族要是针对我……”“你可以抽调兵力，保护自己！天命、无命加上你，你若是觉得不够，我再抽调一位强者来保护你，甚至是武皇！”苏宇沉声道：“你……才是此战的关键，所以，哪怕武皇来保护你，也是可以的！如此一来，哪怕一等规则之主想杀你，也需要时间，足够你调集力量了！”通天侯真要哭了！好可怕！别这样！武皇这位二等，苏宇都要派来保护自己，一下子，通天侯压力大的快要自爆了！下一刻，苏宇笑道：“不行的话，我亲自来保护你，如何？”“……算了！”通天侯干笑，这个还是算了，我的天，你在我身边看着，我压力更大，那我会崩溃的。通天侯考虑了一下开口道：“陛下，那若是……若是无法匹敌这些对手，我们怎么办？”苏宇笑了笑，低沉道：“那关键时刻……撤！”“撤？”跑路？通天一惊，那这可就把人坑惨了，人皇会崩溃的。苏宇笑了：“不是跑，是撤到人皇他们那边，你负责传送，瞬间传送我们过去，击杀另外一伙人！当然，这个时机也需要你来把握！”通天侯龇牙，又是我！苏宇拍了拍他的肩膀，“你可以的！通天，这一次，我将30多位规则之主的命，不，80多位规则之主，数十上百位的天尊天王的命，全都在你手上了！”“全交给你！”通天苦笑，真够看得起我的！可到了此刻，他也没办法，苏宇拿定了主意，他也无法反驳。……通天很快去准备了。他实力不强，起码在这不算强，还必须要在其他人身上栽种印记，而且对方不反抗的情况下，才能轻松传送，否则，他也没办法强行传送比他厉害的人物。要是可以，那就简单了，苏宇干脆让他把万族强者传送的到处都是，分散开，那就完事了，一个个围杀好了。既然无法传送万族，那就传送自己人好了。安排好了通天，很快，苏宇喊来了天命和无命，将之前的任务交代了一下，半晌，沉默了一下，苏宇开口道：“二位都是聪明人，命族这边……我没问命皇当年是如何选择的，但是命皇已经陨落了……我也不关心他是如何选择的！”“此战，关系重大！”“通天这边，我虽然相信他不会乱来，但是……我也不会将所有希望，全部寄托在他身上！”苏宇声音有些飘忽：“一两次失误，没太大关系，但是……若是多了，二位知道该如何做！”天命和无命对视一眼，纷纷点头。知道！苏宇便是如此，他就算再信任，也不会将所有的希望，都寄托在通天完全不会乱来的情况下。也正因为如此，苏宇才能百战百胜。……交代了这三人，苏宇喊来了武皇。武皇，还是有些不服不忿的，但是，也没敢和苏宇炸毛。苏宇见他来了，笑了一声：“帮我做个事。”“啥事？”“认识太山吗？”“……”武皇无语：“化成灰我都认识！”“那就好！”苏宇笑了一声：“冒充他！你我一起，我冒充文王，你冒充武王，威慑万族，让万族惧怕瞬间，肝胆欲裂，趁机搏杀他们，一次冒充，击杀三五位规则之主都有可能！”“我不干！”武皇愤怒，让我冒充太山吓唬别人？我才不干！这事，没得商量！苏宇笑了，“那你觉得，你自己可以威慑住万族吗？”武皇张了张嘴……苏宇平静道：“你没那个威望！为什么？你弱！作为弱者，这时候，不是死鸭子嘴硬，不是一味的无脑莽撞！你不傻，冒充太山，可以制造更大的战果……而战果大了，获得的回报才多。你才有希望报仇！”“我问了，武王还有9个老婆活着，一等一位，二等一位，三等7位！你呢？刚入二等，连他二老婆都未必可以匹敌，你要去找太山报仇吗？我答应过你，帮你拦下文王他们，可没答应你，帮你拦下他老婆！”武皇张了张嘴，半晌，挣扎到：“他……道侣这么强？”“就是这么强！”苏宇平静道：“所以，此刻你要做的，不是死要面子，而是想办法提升自己！大战顺利，我们才有希望提升自己，否则……你遇到武王，也是被一拳打死的命！”武皇陷入了沉思中。苏宇又道：“另外……你愿意付出一些代价吗？”“代价？”武皇看向苏宇，什么意思？苏宇沉默一会，开口道：“关键时刻，若是有些麻烦，你把天门召唤出来，给通天吃了！”“什么？”武皇一脸懵，开什么玩笑，那会让我损失惨重的！哪怕可以恢复，也会和开了地狱之门的那些人一样，重伤的！苏宇看着他，半晌才道：“因为到了那时候，我们可能需要通天来扭转战局！还有，真到了必要的时候，你自爆你的二等大道，回头我会在我天地中，给你留下武道！”武皇有些忍耐不住了：“你天地中最强的，现在也只是三等，连二等都到不了！你让我融入……那我……那我怎么追赶太山？”让我爆天门，爆大道，那我还有什么？就算苏宇给自己留了一条大道，那最多也就到三等，是无法达到二等的，现在的苏宇，天地中除了苏宇本人，是不支持他人达到二等层次的！我本就不如武王了，一旦跌落到了三等，那就更不如了！苏宇看着他，任由他发怒，等他怒完了，这才继续道：“付出才有回报，你还差我4位规则之主……你若是不愿意……那就想办法杀了四位规则之主，多弱都行，杀完了，你就可以走了！你要找太山报仇，我会守诺，文王和人皇这边，我帮你解决！此战之后，可以分道扬镳了，我不会再阻拦你！”武皇看着他，皱眉：“你不拦我？”苏宇平静道：“没必要！”武皇一时间不知道该如何选择才好了，半晌才道：“那……那你觉得，你接下来还有大幅度提升的机会吗？”“不知道。”“……”武皇有些纠结了，“你……连个承诺都无法给吗？”苏宇淡淡道：“我承诺的事，一般都是可以做到的，做不到的，懒得去承诺！信我的人，那就会笃信，不信，再多的承诺也没必要！”“可你好歹给我一点希望啊！”武皇怒了，“你这么说，我一个二等，完全没希望了，你就让我爆大道，爆天门，我能乐意吗？”给个台阶，懂不懂？他么会说话吗？你不给一个台阶，我怎么下台阶？苏宇笑了：“那就有希望，我一直觉得，我希望很大！这次真能杀了几十位规则之主，尸体融入，大道融入，那我肯定有一个提升期！”“其他人不说，你本就是二等，那我若是达到了一等，你再次跨入二等，不难！”武皇纠结了一阵，闷闷道：“我……看看局势再考虑，你看怎么样？”“可以！当你是备选好了！”苏宇也没太在意，一位二等规则之主，当年就是四极人王级别的存在，犹豫很正常，何况，还是武皇这家伙。武皇颓然无比！他么的，融入苏宇天地，那我不是要受他控制了？有些小憋屈！……打发走了武皇，苏宇又喊来了一人。三月。看着三月，苏宇沉默了一会：“一月不在这边。”三月点头。“他在万族那边？”苏宇问他，三月摇头：“不知道，我之前问了明王，明王也说不清楚……我不清楚具体情况，可能在，可能不在。”他也不清楚情况。一月呢？在万族那边吗？可是，按照他的了解，一月是摆明了和人族混的，一月要是在万族那边……万族还不早就防着一月，甚至驱逐击杀一月了？这很奇怪！哪怕人皇想埋钉子，埋别人还行，埋一月，感觉万族都不会相信！苏宇也陷入了沉思。一月呢？在万族那边的概率，其实不大。人皇又不是白痴，一月送过去当间谍……几乎是送菜给别人吃。这事，他之前没问，人皇也没说。难道真在万族那边？万族真傻到，把这些家伙也纳入麾下了？苏宇不太清楚，此刻，很快道：“此事，可能是人皇安排的一些后手，他可能不止明面上这点实力！喊你来，也没什么多说的，必要关头，把人祖的竹竿爆了！”“好！”三月点头，知道了。虽然舍不得……可苏宇此次显然是想制造大战果，爆了竹竿也不稀奇。……苏宇不断安排着。他也只是安排自己这边，至于人皇那边，不需要他去操心，人皇统一诸天无数年，老奸巨猾的，看起来是个老实人，实际上老实人早就挂了。所以，他既然有把握发起战争，诱敌深入，分割杀之，那人皇肯定有自己的办法和手段的。而苏宇，唯一要做的就是，自己这边要损失最小，制造最大的战果。……同一时间。人族大陆，气氛凝重，剑拔弩张！人皇，好像真有开战的意思。但是，又有些收敛。一副只是威慑，不希望开战，但是又要震慑万族的意思。……这下子，万族这边，也坐不住了。万族大陆。虚空中。几位顶级强者汇聚，纷纷朝人族大陆那边看去，有苍老声传来：“人皇是什么意思？按照他的性格，真要开战，直接就杀来了，没必要如此，此刻，倒是有些恫吓我们的意思！”和人皇打交道太久，大家也知道人皇的性格。此刻，稍微有些不符合人皇的性格。有些犹豫的感觉。“干脆杀过去算了……我们人多，还怕他们？人皇搞不好早已是强弩之末，早就该主动出击了！”这是魔皇的声音，当然，并非那位炎火魔皇。炎火……都算是上一代魔皇了。其他人没理会，废话，你要是有能耐，让大家都不怕死，都上，那就可以主动出击！“为何觉得，人皇有些虚张声势，恫吓我们的意思？”有人再次开口，人皇这一次，的确有些虚张声势的感觉。“他是不是有什么事要做，不希望我们阻拦，所以恫吓我们？”“……”大家猜测着。又有人道：“人皇到底有没有重伤？他本尊到底在哪？很多年都没看到了！”“不好说，也许是引诱我们冒险出击……人皇诡计多端，如今，万界局势不明，很快，我感受到了，我们快回归万界了，人皇也许想在回归之前，把我们的威胁降低到最低……”一位位强者议论着，但是，始终没办法作出主动攻打的决定。在这，强者很多，种族很多。可也正因为如此，更难达成一致。一时间，众人只能选择防守，戒备，小心，不给人族可趁之机！……同一时间。万界。上界。人山。人山一如既往，伫立在上界。此刻，人山却是微微颤动，大周王身影瞬间浮现在人山之上，看到人山颤动，脸色微变。怎么了？这是发生了什么？好像……人皇在召唤！人山不会轻易颤动，一旦颤动，人皇召唤，大周王知道，人皇伤势并无好转，这……这……不会是殊死一搏吧？大周王脸都绿了。苏宇大概才到那边吧？这……人皇就准备殊死一搏了吗？此刻，大周王脸色一变再变，这可不是什么好事，苏宇也该知道其中的凶险，人皇也当知道，一旦出现变故，就是天大的麻烦！可是，此刻人山还在颤动，有要跨入时光长河的意思。“要回归了吗？”大周王喃喃一声，人皇还在召唤，这是灵召唤肉身过去，准备灵肉合一的意思了。可是，多年的修养，没能让肉身恢复，意志海也还重创，这么过去，哪怕合一了，也会很快出事的！而自己……该去吗？这一刻，时光长河忽然裂开！人山剧烈颤动起来！要离开了！大周王脸色变幻不定，不断地变化，按理说，他该护送人山过去，可是……苏宇临走时候，让他留守万界。此刻，人山颤动之下，长河波动的厉害。而远处，地狱之门忽然隐约有些颤动的意思。这……难道因为长河动荡，影响到了地狱之门？那我一旦离开……地狱之门爆发，忽然出来一些强者，那可如何是好？这一刻，远处，蓝天身影浮现，只是默默看着，并未靠近大周王，隔着一段距离，就这么默默地看着大周王。人山的事，他其实有些了解。苏宇临走的时候，其实也招呼过几句。大周王……会走吗？蓝天不知道。他也不想知道。他只知道一点，大周王走了，那就是违抗苏宇的军令，苏宇哪怕看在人皇的面子上不杀他，但是，大周王从此以后，就会从苏宇体系中消失。因为，苏宇临走之前，可是将整个万界的安危，全部交给了他，而不是蓝天。大周王，才是现在万界的最强镇守者！而大周王，脸色变幻不定，前线出事了，大事！人皇要召唤肉身回归！是的，肉身。人皇的肉身，就在人山之中。当年人皇重伤之后，肉身顺着时光长河流淌，回到了万界，是大周王捞回了肉身，藏入人山之中，一直默默等待人皇肉身修复。可哪怕到了现在，也没修复完成。人皇太强了！就算抽取了整个肉身道的力量，都未必可以满足人皇的修复。现在，人皇在召唤肉身，那我……到底要不要护送人皇去上游？大周王纠结无比！远处，地狱之门的确有些颤动，不会我一走，就有强者出来吧？而今万界，还有蓝天、茶树在，云霄也快跨入规则之主了，出来个把规则之主，还有希望，但是出来两三位……茶树和蓝天是无法抵挡的！不会那么巧吧？他不断想着。他担心人皇肉身出事，在半道上，若是出现一些变故，此刻，人皇肉身，是完全无意识的，一旦出事，挡都挡不住！此刻，已经没有太多时间给他思考了！整个人山，隐约有些上浮，要跨入时光长河了！这一刻，大周王忽然叹息一声，朝人山拜了一拜，“陛下……一路顺风！我还需……镇守万界，镇守地狱之门……老臣……无法护送陛下了！”他有些苦涩，这不会是苏宇那家伙故意给我出的难题吧？这一刻，真有些忠孝两难全的意思。一方面是人皇肉身可能会出事，一方面是万界可能会出事，他太难以抉择了！一声长叹，下一刻，人山忽然龟裂！就在此刻，一具金灿灿的肉身，忽然从人山内部飞出！就这一瞬间，那肉身瞬间浮现在大周王面前，大周王感慨一声，叹息一声，忽然，一步跨出，和那肉身融合，一眨眼，气息暴涨！肉身头顶上，浮现出7道大道之力！而大周王本身，头顶上浮现出两道大道之力！足足9道！而就在肉身和大周王融合的一瞬间，这9道大道之力间，忽然，又蔓延出一道大道之力！双方合一之下，气息暴涨，大道感悟。一眨眼，便多了一道大道之力！10道！大周王再次叹息一声，此刻的他，却是和之前完全不同了。年轻，儒雅，柔和，但是肉身彪悍，气息强大，震荡整个天地！大周王苦笑一声，一把抓住人山，低喝一声，一道道大道之力，封锁在了人山之上，下一刻，将人山送入长河之中，再次躬身：“陛下，还望……旗开得胜！”人山，顺着一股牵引力，朝长河上游，逆流而去。大周王一直在看着，久久无言。这一刻，忽然有些空落落的……我……到底做的对不对？陛下，你可知，我在你身边太久，也被你影响了一二，你那责任之道，忽然……深入我心，人族……传承……责任……传火者！我当传承人族文明之火，所以，陛下，我无法护送你回归了！远处，蓝天看他一脸惆怅，气息强悍无比，咧了咧嘴，迅速消失，而就在此刻，忽然，好像没了人山的坐镇，地狱之门陡然颤动起来。隐约间，门后，有巨兽虚影出现，不止如此，还有一些人影浮现！可能是狱王一脉强者。大周王微微凝眉，真有希望出来了……这……幸好没走，否则，后果不堪设想！下一刻，大周王飙射而出，瞬间抵达地狱之门门前，并未出手，而是气息爆发，震荡天地，冷喝一声：“大胆，还不速速退去！”他无心让这些人出来，来个钓鱼执法，苏宇不在，大战一起，太容易出事了！门后，那些虚影微微震动。强者！顶级强者！没想到，万界还有顶级强者，显然，有些情报，好像不准确，门后，隐约有冷笑声传来：“看来……那苏宇……并未逆流而上？”显然，里面的人，知道了一些情况，但是对方给他提供的情报，好像是说，苏宇会逆流而上。然而，此刻门外有顶级强者坐镇！试探，失败！下一刻，阴冷声消失：“撤！”很快，一道道虚影消失在门后。而门外，大周王脸色变幻不定，通天的封印太弱，地狱之门本就面临开启的状况，这些人，也许不需要外人接引，就有希望直接出来了！此刻，他更是无法离开了。大周王叹息一声，看向远处，苏宇的天地，隐约悬浮中，而天地中的力量，也隐约朝时光长河深处辐射而去。大战……可能真要爆发了！否则，人皇肉身不会离去，而苏宇这边，也不会这么快就接引天地之力过去。大周王苦笑一声，真是个疯子！你才走了多久？你恐怕才到那边吧！人皇，怎么也和你一起发疯了！此刻爆发战争，真的可以对付万族吗？“哎！”叹息一声，无可奈何！再看苏宇天地……大周王悬浮在空，陷入了沉思，我……要把剩下的8道，融入苏宇天地中吗？融入，苏宇会变强。但是，从此以后，我这10道强者，就会彻底被苏宇掌控了！这一刻，大周王也陷入了挣扎中！此刻的他，10道汇聚，比武皇其实还要强一些。不止如此……此刻的他，还有别的道，也有希望成功掌控。多年来，他修炼的大道太多了！超乎想象的多！静默，空间，忍耐，封印，破攻……有的大道没办法突破，有的，主人已经死去，还是有机会的。这一刻，大周王天人交战。他，也许很快会跨入更高层的！甚至……16道！再掌握6道之力，他就是真正的一等，成为整个万界，最至高无上的一群人！此刻，大周王闭目不语。人生的每一次抉择，都会走向不同的路，哪怕他，也无法轻易做下决定。