本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18808092.html看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。群雄拜倒，劫主现世。虚空中，苏宇大脸浮现，俯瞰众生。光明城中，散修被一网打尽。一些还在反抗的，也是迅速被杀，眨眼间，整个光明城化为了黑暗之城。下方。刀主这些人，也都熟悉流程。此刻，刀主兴奋无比，因为天穹山来的另外两位一等强者，都是刀修，剑空果然靠谱，而这一次，这俩要成自己的囊中物了！不过，此刻几位被重创的一等，还在苏宇窍穴中封印，刀主倒也知道急不得。很快，一群苏宇培养出来的，能说会道的强者，纷纷站出，开始介绍。“劫主大人乃是开天者，欲要新开禁地，争霸诸天！”“而今，劫主光纳四方豪杰，打破如今的禁地固化……”“散修本无机会，诸位也看到了，哪怕厮杀多次，加入禁地，也是难如登天！”“唯有劫主，才能给我们新生！”“……”一位位强者，迅速给众人解释着。而虚空中，苏宇大脸浮现，眼如日月，很是淡定。。而此刻，人群有些骚动。再开禁地？劫主？这位到底多强？他们看不出来，但是他们知道，肯定不弱，而且，此地也有很多强者被收服，不是一两个，光是16道之上的都有十多位。这样的实力，已经极强。散修联合起来，也是一股庞大的势力，除了没有禁地之主那般的人物，散修联合起来，攻打禁地都有希望，只是散修散漫，很难组织起来罢了。在一群强者的威逼利诱之下，还是有人承受不住压力，选择了断道融合。第一次，都是如此。担心断道会死。但是，只要有一人成功了，后面便是顺理成章了。不过有一点无法避免，有些强者，大道和人重合了，那此刻，只能选择融道。一旦融道，哪怕一等强者融道，将大道扩大，可对方能成为五等、四等规则之主，那就很不错了，想成为三等都是难如登天。强如人族的肉身大道，如此强大，修炼肉身道的人王，无数年来，如平王这种人，而今也只是跨入了三等。所以，同类大道只开一条，对很多后来者而言，显然是极其无奈的。除非大道之主陨落，否则，很难提升上去。此刻，散修中就有不少人面露无奈之色，甚至有一等强者，一听自己还得融道其他人，顿时脸色惨白，融道是跌落境界，不融道是死，如何选择？而就在此刻，虚空中，苏宇忽然声如洪钟，传荡而来：“同道修者，执掌大道者，以后会有任务规定，期限内修炼到某个层次，才能继续执掌大道，否则，让出大道，让更有天赋者执掌，等待下一次的考核！”竞岗！是的，苏宇也感受到了，有些人很不满意，既然如此，先画个大饼再说。竞岗，其实也是好事。两个人执掌一条大道，强的上，弱的下，下来的继续融合这条大道，等待岗位上的道主犯错，没能完成任务，那就可以等待下一次继续！此话一出，人群稍微有些骚动。哪怕之前一些融道，执掌大道的强者，也有些变色。倒是一些被迫融入别人的强者，脸色一喜。如今，他们没得选择！可一旦真的进行轮岗，竞争，那还是有希望的。有些强者，喜形于色。如今，一些二等的强者融入了三等强者的大道，可感悟，哪怕自己全部贡献了出来，自己的感悟终究还是自己的，对方只能说借鉴一二，也不是说全盘接收。你一个三等的，还真能比得上二等的？既然同样的年纪，我能比你先修到二等，智慧上，天赋上，终究还是不一样的！这下子，不少人顿时大喜，纷纷拜倒在地，大声呼唤：“劫主英明！”这比毫无希望强多了！而一些大道之主，也是瞬间紧张起来。苏宇声音淡漠，继续道：“三门将开，大争之势！不进步，可能就是死亡！庸者下，能者上！自己不行，让别人上，也许活命机会更大！不要想着将自己的道主算计死，对方死了，依附在大道上的你，也未必好过，一旦是大道彻底崩断……那整条大道上的人都会陨落！”大道彻底崩断很难！如今的大道崩断，都是指强者自己依附在大道上的力量崩断了，大道本身还在，可一旦大道本身被强者崩断了，那整条大道上的人都会死。这一点，当年发生过，上古末年，人皇他们就崩断了一些大道，彻底崩断的那种，导致整个大道上的修者全部陨落，死无全尸，灰飞烟灭。当然，这种崩断，一般人做不到。当初苏宇也没在意，如今他知道，想彻底崩断一条大道，从时光长河中抹去，还是极其难的！正常的崩断，只是崩断了你本人罢了，大道还是在的，依附在上的人，还是可以继续修炼的，甚至可以趁机执掌大道。苏宇告诫了一句，也是免得这些人都想着把自己的道主坑杀了，那很容易出事。当然，也是提醒那些道主，自己聪明点！众人纷纷应诺！至于会不会干坑杀道主的事，那得看他们自己了，这个苏宇也懒得管，尔虞我诈习惯了的散修，暗算一下别人，不见得不可能。此刻，整个光明城，有条不紊地继续融道。一位位散修，在第一位散修融道后，没陨落，还执掌了新的大道后，纷纷放下了负担，开始融道！……苏宇大脸消失。闭目开始接受那些大道上传来的感悟，如亲自体验一番人生，每一个人的修炼方式不同，经历不同，感悟不同。大道感悟，就在于日常积累。杀人是感悟，娶妻生子是感悟，失败是感悟，战斗是感悟……文明志，其实很早之前就具备这样的能力，甚至可以亲自去体验一下别人的人生，这就是大道感悟的先兆，只是那时候不懂。苏宇那时候，只是单纯当成记忆来看，并未体会到其中的深意。他那时候，最喜欢的便是探查别人的记忆，冒充别人。其他的，他还没接触到。而今时今日，天地中的大道感悟，虽然和之前不一样，不会看到所有记忆，可有关对道的理解，都会被这些人输入自己的大道中，传输到了苏宇这边。“是我的天地如此，还是每个人的天地都是如此？”此刻，苏宇也陷入了沉思。应该是，天地都是如此吧？他们在修炼的同时，我其实也在接收着这些讯息，这些感悟，那时光长河……苏宇不敢想象，时光之主，到底有多强大！因为无数年来，所有人的修炼，除了开天者，其实都依附时光长河。时光之主……若是敌人，真的可以匹敌吗？这样一尊天地中诞生了很多禁地之主的存在，他在哪？到底多强大？苏宇一边汲取着那些强者的感悟，一边思考着，他只是汲取了一部分强者的感悟，而今，已经开始朝29道迈进了。这些老一辈的感悟，让苏宇节省了无数时间。他进步飞快！“文王开天，为何没选择让人融道？”苏宇陷入了沉思，很快了然，因为那时候强者不多，对于文王而言，其实融入天地，也没太大提升。反而会让他天地暴露。要知道，苏宇融入了这么多一等、二等，到了28道之后，提升难度也是极其巨大的。“天地，不是万能的！”“当这些人的感悟，对我无用了，无法帮我再进一步了，那时候，融入再多的人，其实也只是增加一些阅历，并不能给我带来什么切实的好处了！”“而且，文王天地中，大道不多，就算要融入，也该选择强者来融入……”文王的大道其实不少，人皇更少一些。但是比起苏宇在万界，融入了三千大道，那就要少许多了。此刻的苏宇，对这些也有了一些新的体会。他再看天地中这些人，忽然产生一个念头……若是这些人，是魔祖、仙祖、神祖、人祖……他们彼此斗争，自己会管他们吗？未必吧！真到了自己超脱的地步，苏宇也未必会管他们的斗争了吧？这是否，也是时光之主的意思呢？若是时光之主真的活着，那是否会和自己现在一样……此刻苏宇还会管，因为他需要这些人的战力，可当他不需要的时候，他还会管吗？这……是时光之主从不出现的原因吗？“三门之劫……也许未必是什么坏事……站在时光之主的角度，也许只是单纯的为了更新换代，不要让一些老人，一直霸占着大道不放……”“天道无情，这时光之主，便如同天道，制造劫难，制造规则，更新换代！”到了这一步，苏宇也隐约明白了三门之劫的目的。而三门，是否是那个时代的最强者，不甘心时代的覆灭，给时代留下了一线生机，欲要东山再起？否则，三个时代都该覆灭，而不是还能再次出现！门，是通往万界的唯一出路！“三门若是强者，那个时代的最强者，或者开天者……是否代表，开天者才是唯一可以连接现代和过去的路径……”为何非要是开天者？苏宇判断了一下，衡量了一下，可能开天者已经超脱了，所以，才能打通过去和现在的道路，给灭亡的时代，留下一线生机！若是自己，算是第四门！最后，自己战败了，万界战败了，无法匹敌三门强者，那自己，是否会为了万界，留下一线生机，化身为门，天地为门，封锁万界，化为上一个时代？“也许有这样的可能……”这一刻，苏宇忽然有些洞悉三门的本质了！是三位强者，看到时代即将覆灭，不得不选择了这条路，保留一线生机，等待东山再起，再次回归现在，而门，的确存在于过去！这本该覆灭的时代，在门的保护下，才得以保存！“三个时代，最终都有人选择了化身为门吗？”“那，为何没人提及他们的功勋？”化门，开天者，为了保护时代，舍身忘义，不该被铭记吗？又或者，只是被迫无奈下的选择？甚至是……一些时代的强者，逼迫他们化门保护？无数的念头，再次浮现！而苏宇，感悟着一切，此刻，气息渐渐强大起来！片刻后，几位禁地的一等，也被苏宇窍穴排挤了出来，人群中，有几人格外兴奋。刀主、裳、曲都很兴奋！因为这几位走的道，和他们类似，算是同类大道，拿下这几位，代表他们都会有一个巨大的进步，完全接手一位一等的感悟和规则之力，哪怕不能一下子从16道就变成了22道这种，可16道完整接受了一位22道强者的感悟和规则之力，达到20道之力还是不难的。给一些时间，慢慢感悟，达到22道也不算太难。这一切，苏宇都没管。刀道也好，其他大道也好，在万界不算太强。万界天地的大道，被夏龙武执掌，如今夏龙武也只是三等，这边再强一些，也无所谓。此刻，苏宇也在不断巩固着自己的门户大道。门户天地之后，是天门。天门若隐若现。苏宇又开始思考一个问题：“当日，有人告诉我，三门可以修炼，可能和三门血脉有关……通天侯说，人祖可以修炼人门，也许是人祖在人门中留下了什么……而人族可以修炼天门，也许是因为和人门有些血脉联系……”以前，苏宇觉得，可能是一些人族的强者，我们的先祖，在天门中留下了一点东西。可现在……苏宇隐约有些猜测了！“天门……人……先祖……”日月的一些话，在他脑海中浮现。“天门若是强者化身而成，那天门……为何不会是人？”“又或者……人门是人？”一个个念头闪烁，苏宇眼神不断变换。门！日月他们的首领……真的是可以看到的吗？真的存在吗？若是……门就是他们的首领呢？只是，现在沉眠了！而日月这些人的目标，是否是为了复苏三门？破开三门呢？让三门彻底复苏！代表他们的领袖可以复苏了，否则，何必这么鬼祟？禁地可不鬼祟！所有禁地，哪怕最神秘的魂域，号称无处不在，但是，大家也是知道的。然而，人，带领的这个禁地，却是无人知晓。神秘无比！这一刻，苏宇好像抓住了重点！一瞬间，他有了一些猜测，眼神微变，我想，我可能猜到了！天门，也许就是那位所化！日月、星、文，包括日月的父母，可能都是为了复苏这位，而聚集在了一起，在这位，应该真是人族的先祖，所以，人族这一系，是可以修炼天门的！因为，血脉从远古传承而来！苏宇笑了！只是猜测，但是建立在他收集到的线索中，所以……很大可能就是如此！“我想，我明白了！”这一刻的苏宇，再次发挥出了自己出色的推断水平，他觉得自己推断不会错的。“所以，星当年能跟着出去，可能是因为和天门有点关系！”“星走出去，想找人皇……”苏宇判断一下，是为了什么？为了和人皇说，不要阻挡三门开启吗？想让三门复苏？因为天门可能是人瑞，人族的第一位始祖？但是很可惜，对方没遇到人皇，而是遇到了苏宇，不得不将时光册融入了苏宇体内。这一点，暂时还不清楚。但是，苏宇也猜到了一些了不得的东西。下一刻，苏宇忽然消失。……“啊！”凄厉的惨叫声不断回荡，下一刻，雷霆消失，被腐蚀的如同白骨的日月，被苏宇挥手悬浮了出来，气若游丝地悬浮在空，满脸绝望地看着苏宇。就这么一会，他差点被弄死了好几次。苏宇笑了，玩味道：“好玩吗？”日月气若游丝，微弱地喘息着：“你……到底想做什么？”苏宇笑道：“不想做什么，只是想问问，你们的天地在哪？”“什么？”苏宇平静道：“人瑞的天地在哪？难道在门内？你们这群家伙，居然生活在门内，是我没想到的！难怪你们对天地极其了解！人瑞居然化身为门，这也是我没想到的！而你们……是想等待他复苏吗？”苏宇笑容灿烂，而空中，日月强压下震动，开口道：“什么？”“有意思啊！”苏宇感慨一声，“太有意思了！他算是人族的始祖吗？难怪你们都愿意为他效命，可是……”苏宇皱眉道：“他想要将这个时代回归，你知道吗？所以，注定会和我们为敌的，你知道吗？”日月战栗道：“不……你……也是这个时代的……你就算有阳间气息……你也是这个时代的……首领，并非和你为敌……”“文王呢？”苏宇笑了。日月痛苦地呻吟着：“黑墓……我们……都属于这个时代，文王……文王也可以和平共处……都是人族……”苏宇叹息一声：“三门皆敌啊！”这一刻，苏宇忽然感叹一声，带着一些悲哀，“我想，我彻底明白人皇的话了，我想，我彻底明白，他为何对星是那个态度了！”苏宇叹息一声：“因为，他们想在新时代复苏，就得杀一个同阶啊！新时代的同阶！因为不杀，只能选择降低实力，吸纳足够的阳气，抵消阴气！人皇若是因为星是自己祖宗，就选择了庇护，那……有样学样，很快，万界的强者就被杀光了！”“等杀光了万界的强者，那还不够，到时候，为了活命，也许连合道、永恒、日月都会成为你们的目标！”苏宇叹息一声：“我想，我真的懂了！”“这是道争，是时代之争！”“你们不甘心，你们想要复苏，可是，你们可曾考虑过万界？”苏宇这一刻，忽然真的彻底明白了人皇的话。他抬头看着天空，一时间复杂无比。人皇说，不要相信任何门内人，哪怕他的先祖，他知道星是先祖，但是他没当回事，因为人皇的责任，不是在他眼中已经死去的先祖。而是如今，还活在万界的人族苍生！而天门，或者说人，才是天门时代的最大庇护者，这位庇护者，是想复苏天门时代的！这一刻，苏宇彻底明悟了！再看日月，苏宇已经没有了任何同情怜悯，只有漠然：“门后无种族！门后，有的只是时代！你们时代的英雄，为了复苏，为了回归，想要灭绝我们的时代……日月，我想，我应该明白了！”而日月，却是身体战栗，颤颤巍巍：“你……不是门内人？”苏宇轻声道：“当然！”这一刻，他没隐瞒，而日月，却是绝望无比：“你……要杀我？”知道的多，未必是好事！“不，封印你！”苏宇笑了笑：“真杀了你，血脉相连，也许你的父母会发现的！现在，我其实还好奇一件事，若是天门内有天地，为何你没续接天地大道？”苏宇摸着下巴，喃喃道：“难道大道不够？还是说，因为门沉眠了，导致大道无法续接，又或者其他？”他笑了笑，“这都无所谓了！你们的藏身地，我恐怕已经猜到了！不过按理说，你们和禁地应该算是一体的，为何你们鬼鬼祟祟不敢露面呢？”“难道说……天门自封，其实不是自愿的？”苏宇一个个猜测说着，每说一次，日月都是浑身颤栗。魔鬼！苏宇继续道：“算了，也许还有合作机会呢！”苏宇笑道：“人瑞，他也未必愿意庇护所有人吧？也许只是一部分呢？若是非要杀同阶才能活下来……要不去杀万族好了？”苏宇笑道：“未必一定要和我们为敌，你说是不是？”日月艰难道：“你……只是猜测……你说是，那便是……”“虽是猜测，可八九不离十！”苏宇笑道：“越来越有意思了，若是天门是人族的始祖，那地门是谁？人门又是谁？人门，应该还在开天时代之前，总不至于是时光之主自己吧？”“地门，封印或者保护的，是混沌时代……但是狱王一脉可以修炼地门，狱王和炎火魔皇有关系，一个魔皇，一个狱王，这地门，也许和这两位有些关联，关键又在哪呢？”苏宇摸着下巴，喃喃道：“三门，不会都是人族吧？也对，人形生物，不都是人族吗？可是混沌时代，封禁的大部分都是混沌古兽啊……按理说，更应该是兽类才对！难道说，炎火魔皇，具备一些兽类血脉？”一个个疑惑浮现，很快，苏宇笑道：“算了，具体身份，我不感兴趣，大体上知道了就行！而人门，也许和人祖周有点关系……也不一定，我只看到了百战和虞开了人门，可没看到人祖开人门！”到了这时候，苏宇差不多理顺了三门的来历，也大体知晓了天门的身份，其他两位，回头再探查就是了。日月的到来，虽然没说几句重要的话，可简单的几句话，包括透露出人的存在，都给苏宇带来了许多灵感。当然，关键一点，在于这家伙对天地极其了解。既然门内无人可以开天地，他们怎么可能这么了解，除非是死灵地狱的人，或者就是看到了另外一片天地。苏宇笑容灿烂，“多谢了！日月兄为我解惑许多！而且，也让我知道了一位隐藏的强者，之前可能都没太在意，现在算是懂了，感谢！”日月却是脸色惨白，“不……你……不是黑墓，你到底是谁？你的天地，不是在这开的，不对……也许……你在万界也开了天地……你是人皇星宇？”此人是人皇？怎么可能！可除了人皇，谁能这么强大，谁能进入门内，谁能一眼洞穿许多本质？这一刻，日月脸色彻底变了。他没说什么！只是简单地透露了百分之一的真话，或者干脆没有，他只是说了几个名字，结果，他没想到眼前这人，会想到这么多。苏宇笑了笑，摆摆手：“安心养伤，我会给你找个安静的地方养伤，别自杀，没用的！在我这，你死不了的！还有，我也许还洞穿了一些真相……永生山，是你们的安排吧？”苏宇呵呵直笑：“是不是啊？你们也许无法联系，可是……门若是短暂复苏，难道不可以吗？时光师……也许是你们引诱来的！倒是够狠！”苏宇感慨一声，“若是你们引诱来的……那就说的过去了！时光师可能上当了，而时光册，可能是有人故意放出去的，包括法，可能是知道的……”“而法，此刻想吞噬时光师，开天地……难道说，开了天地……可以从天门中过去？”苏宇喃喃一声：“也许可以！因为天地，可以贯穿天门！也对，因为我们的天地，包裹大道，不受阻碍，走门户出去，好像也可以！但是修道者，大道可能还是受限的？”“被封印的时代，岂能轻易出去呢？”“这样的话，时光师被引诱而来，可能是有目的的，不单单是为了困住文王他们……”苏宇不断说着，很快，凝眉道：“所以，人门和天门，也许有些联系？好家伙，三门也许达成了什么协议？”“那时光师不会上当吧？”苏宇喃喃道：“你们都能诓骗她把时光册送出去……从永生山送出去，人皇说，时光师送出来的可能是副本，难道说，你们还想要正本？”“正本，就是时光师反制法的核心？”“所以，你这次来，不会打着这个主意吧？”“……”日月愈发战栗！而苏宇，却是不断判断着，许久，笑道：“有很大的可能！时光师一直控制着正本，之前，你们可能暗中联系了她，想伪造出救她出去的假象……但是，实际上是想让她交出正本！”“可惜，时光师好像没交出正本！”“让副本流传出去……星是想去找人皇的……难道是想连人皇也诓骗一下？以人皇的眼光，很可能会发现时光册是副本……到时候，编造一些谎言出来，欺骗人皇吗？让人皇发话，让时光师交出正本？”苏宇自顾自地说着，这一日，他真的洞穿了太多的真相！很快，苏宇笑了起来：“算了，知道就知道了，我既然知道了，还能让你们成功了？”话落，大手一挥，日月彻底消失，被他彻底封印，连带着意识都被封印了！行了，这家伙没用了。尽管这家伙没交代什么玩意，可说出了一些关键信息，就足以让苏宇联系之前的线索，推断出许多东西来了。……很快，苏宇再次浮现在城内。此刻，散修已经全部被他收服。包括几位禁地强者，但是还有三人在大战中。身旁，刀主兴奋无比：“劫主，我18道了！”苏宇微微点头，两位一等融入你，你才18道，你个垃圾，导致我这边少了两位一等战力，知道吗？一等的融了道，哪怕刀主到了18道，那俩撑死了三四道之力了，反正三等都难。用两位16道，换这家伙提升一道，其实不划算的。不过……无所谓了。给手底下人一点甜头，他们才知道效力，没看最近刀主很激情吗？而苏宇，感受了一下，自己距离29道之力，还差一点点。而强者，还有3位。不需要全部融入，也许一位，就够他提升了。……苏宇不再多说，很快，带着麾下一等朝那边走去。此刻，苏宇这边，手底下一等境足足有18位！其实不算多，好几位一等，融道后，都跌落境界了，比如曲、裳，其实都融了一等的道。要不然，苏宇在这埋伏这么久，不会才收服几位一等。他在禁断峡谷，都收服了10位！钓了这么多散修加上禁地强者，何止8位！……而这时候，擂台内，三大强者还在大战！剑空有些受伤了，气喘吁吁。而外面，刀主的声音再次传来：“大人厉害！”厉害你祖宗！剑空差点气炸了肺。没看我都被人重伤了吗？还厉害！此刻，来自落魂谷的雪莲，忍不住轻笑一声：“剑空，六方山的人，这是巴不得你去死吗？”到了这时候，还在喊。可笑不可笑？太可笑了！一旁，黑龙也是冷笑一声，看向四周，看着看着，微微扬眉，忽然道：“这些家伙……一直重复一样的话，真当看猴戏呢？”有些不满！而剑空，冷哼一声，心情抑郁，低沉道：“我输了……料你们也不敢杀我，罢了，此战我输，你们赢了！你们要六方山……那便给你们……”愿赌服输！他认！而且，这刀主太气人了，他都不想庇护六方山了！而就在这一刻，禁锢忽然开启，一道人影走来，轻笑道：“剑空，六方山是我的，可不能随便给人！”“黑墓？”剑空一震，黑墓回来了？下一刻，三人却是脸色剧变！因为来的不止苏宇，之前喊打喊杀的那些人，曲、裳、刀主、雪龙……这些人，全部跟着苏宇身后。剑空几人脸色一变！黑龙更是怒道：“曲，你们在做什么？”而此刻，四周，忽然又一声喊声响起：“大人厉害！”刀主老脸一红，四处看了一下，急忙一刀将外面一个大道禁制劈开，干笑道：“抱歉抱歉，一直持续，忘了关闭了！”这一刻，三人脸色纷纷大变！假的！而剑空，脸色变幻了一下，看向苏宇，叹息一声：“都是假的？禁断峡谷……已经被你统一了？”这一刻，他看出来了！剑空苦笑：“黑墓，光明城之战，其实都是幌子，是吗？”苏宇笑着点点头：“我还以为你待会才能感受到，还好，总算是发现了！”剑空咬牙：“我父知晓我在此地，也许很快就会来找我……”苏宇点头：“我在等他来！他不来，我还会很失望！”“你……”他刚开口，苏宇大掌落下，带着无边气势，剑空脸色剧变！“不可能！”这气势，不比他父亲弱！黑龙两人也是纷纷变色！索魂使一级的！轰！大战许久的三大强者，在苏宇一掌之力下，纷纷吐血倒退，苏宇笑道：“你们消耗太大，伤势不轻，看来，只能认输了！”四周，18位一等纷纷浮现，有人兴奋，有人复杂。18位一等，还有个强大无比的苏宇！这一刻，三人都是满脸绝望。怎么会如此？他们想要的，不是这样的结果！而曲几人，此刻纷纷开口，介绍着一切，尤其是曲和裳，此刻激动无比，剑道还没人执掌，但是那两位的道，和他们重合了！这就是他们的机会！一个个的，都很兴奋地说着，三人越听越是惊恐。开天者！融道天地！难怪……原来整个光明城，都是对方的天地范围！这一刻，三人绝望无比，无路可选！最绝望的，其实还是黑龙和雪莲，他们好像要依附才行，倒是剑空，闷不吭声，他可能会执掌剑道。是否融入天地……要不死，要不融，无路可走！过了一阵，三人都是一阵叹息，纷纷开口：“吾等……降了！”禁地强者比散修难缠，可到了这一步，在生和死之间，还是有所抉择的。而苏宇，也露出了笑容。灿烂无比！三位22道强者！……又过了一阵，苏宇气息变幻，天地颤动。29道，成了！不但成了，三位22道强者，还让他在前往30道的道路上，又前进了一步。苏宇相信，融了剑尊这几位其中之一，自己可能就有希望踏入30道了。而三月之期，才过去一半呢！