本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18798072.html大周王天人交战，此刻的苏宇自然不清楚。他不知道大周王的选择，但是他知道，一旦人皇召唤肉身……也许可以在上游看到大周王。大周王走了，万界会不会出事？这一点，苏宇有准备。真出了事……大周王选择了人皇，苏宇……可能会选择回归万界，或者派遣强者回归。每个人，都有自己的选择。到了苏宇和人皇这地步，包括大周王所处的位置，大家都谈不上对错，守护人族，覆灭强敌，冒险一搏，守成等待时机……这，都是选择。苏宇，未必就是对的。其他人，也未必是错的。只要不勾结敌人，不坑害同族，大家的理念，本质上其实还是一致的，只是方式不同。所以，苏宇对大周王说了，你若是不愿，你就滚，去人皇那！因为，我有我的选择。。也许，人皇那边的确更适合你，你是人皇暗卫统领，守护人皇是你的责任，包括苏宇麾下的强者，若是他的暗卫统领不来守护他，那需要暗卫做什么？这一切，苏宇都明白。所以哪怕走的时候，他也没带走大周王，当时考虑的是，人山还在上界，带走了大周王，大周王还未必安心。……这一刻的苏宇，正在沟通天门。他在尝试，尝试借力天门之法。他也有大道，肉身道，苏宇在肉身道中，也留下了印记，他想试试，能否借力一位强者，至于这强者渗透也好，想要夺取自己肉身也好，操控自己也好……随意！作为开天者，若是隔着门户，都被人给灭了，那也太废了。苏宇巴不得天门中的家伙，是个一等。他甚至极其希望，自己能联系到一个一等，本尊能出来最好，他么的，关键时刻，我丢个一等出来，那才够味！按照人皇指点的一些手段，苏宇不断尝试着和天门沟通。真希望，可以和一位强者产生沟通。不要弱者！不要弱者！按照人皇的说法，你第一次沟通到的存在，大概率就是你一直沟通的那位，千万别给我来一个三等四等，那样的存在，太弱小了！天门中就算强者多，也不可能到处都是规则之主。就算是，三等四等，才是主流。二等，任何时代都是强者了。天门，在额头悬浮。苏宇不断输入大道之力，肉身大道之力，按照人皇说法，他主控什么大道，就可能会吸引到自己天门附近，最接近自己大道之力的强者感应到自己的存在。肉身道，基础大道，其实真不弱。只是，如今的肉身道，人族那强大的肉身道，缺乏一位真正的规则之主，否则，谁掌控了人族肉身道，实力绝对比一等要强！希望天门之后，能有一位这样的存在。哪天弄死了，还能填充一下自己的天地。是的，苏宇打的主意很简单，先借力，借完了，找机会弄死，对方要是想出天门，我给你出来。“我那天门虚影附近，不会把武王给吸引来了吧？”苏宇想到了这一点，千万别是武王！要不然，我都不好下黑手了。但是武王……也未必有机会，和时间去来响应自己的召唤，看他和文王的样子，恐怕日子不好过。“武王是一等，这是必然的，现在最少16道以上！文王更强……代表天门内强大的存在很多！给我一个16道到18道实力的强者就行！”太强的就算了，目前苏宇没把握搞定。但是16道到18道，真出来了，苏宇这边强者多，搞定对方，还是没问题的。“快响应啊！”苏宇有些焦急，难道我的肉身道太弱，无法吸引强大的存在来找我？他不断输入大道之力！渐渐地，苏宇有了点感应，很微弱，但是苏宇心中微动，也许……有人要来了！天门中人！这可能是他接下来了解天门的一个好手段！至于人皇他们……苏宇严重怀疑，他们吸引来的强者，已经被他们干掉了，就人皇那实力，吸引来了死灵之主，隔着天门对战，死灵之主百分百都斗不过人皇。苏宇默默等待着。片刻后，他意志感应中，自己的天门虚影，好像颤动了一下，下一刻，一道微弱的意志力好像渗透而来，带着一些探查之意。“何人？”苏宇一声低喝，意志震荡！一瞬间，气息爆发，强大无比，起码……四等！好吧，强大的规则之主，四等也是规则之主！此刻的苏宇，借助肉身道之力，撑死了也就爆发出四等左右的实力，不算差了，好歹也是一方霸主级别的存在。就在这一刻，一股淡淡的意志弥漫而来，在天门虚影附近环绕，带着一些威严：“你是何人？沟通天门，可知天门不可擅闯，好大的胆子！”苏宇眼神迅速闪烁！来人了！“天门中人？”苏宇没装傻，而是迅速冷冷道：“这天门，居然还真能召唤天门中人，我还以为只是传说，没想到是真的！”天门虚影中，威严声再起：“无知小辈……”“闭嘴！”苏宇气息强悍，声音在天门虚影中震荡，冷哼一声：“吾乃人族人主，第十潮汐帝王！你是何人？报上名来！我以弱冠之年，登顶规则之主，老家伙，不要和我倚老卖老，否则……休怪我断你意志，区区游荡意志力，也敢和本皇叫嚣？”天门后，好像微微停顿了一下。人主？第十潮汐……苏宇不知道他们清楚不清楚这个概念，但是无所谓，对方不清楚，我可以给你解释一下的，我这人大气！“第十潮汐人主……有意思，你认识星宇吗？”苏宇倒是没想到，人皇在天门中都有名气，这么说来，要不是人皇和他们打过交道，要不就是文王他们的存在，让大家知道了人皇这样的强者。苏宇冷笑一声：“废话！十万年前，上古时代的人族之皇！乃是通天彻地的绝世强者，本皇岂会不知？你也认识人皇？”“人皇……”那边，声音隐约传来，带着一些笑意：“你可知，你口中绝世强者的人皇，也只是和本座相当罢了，你这小辈，倒是口气不小！”星宇之后，十万年后的人族之主，看样子年纪不大，难怪开了天门，嚣张无比！这样的人物……就该嚣张！是的，任何时代，在苏宇这个年纪，达到了四等左右，都该嚣张，不嚣张，反而不正常，何况还是一位人族帝王！“呵呵！”苏宇一声嘲讽之笑，懒得多说，直接道：“传闻中，天门中强者无数，可以给予我们极大的帮助，开天门者，都能借予我们最强的力量！本皇最近遭遇强敌，沟通天门，门内的老家伙，能借力而来吗？”“呵，你这猖狂小辈，借力，你还如此嚣张……”苏宇再次打断，鄙夷嘲讽：“你当我这人主白当的？各有好处罢了，否则，你们天门中人，会这么好心，无私奉献，借力给我？我何必对你客气！我苏宇纵横万界，这点道理还是明白的，我无需对你客气！借还是不借，又不是单向的，双方都有这意愿，你既接受了我的召唤，必然是有此心的，在我面前，还想摆架子吗？”苏宇那是毫不客气，冷漠无比，“本皇如今只是时间不够，没办法，才会找你们这些家伙借力，否则……你连和本皇交流的资格都没！”天门后的人都沉默了。这可能是第一位借力借的如此嚣张的家伙！当然，也是个聪明人。这是门后的人，给予苏宇的判断，这位年轻的人主，的确猜到了许多，难怪如此态度，嚣张不可一世！门后声音再次传荡而来：“小辈，你很张扬，然而……你要明白，此刻，是你找我借力，为何借力？自然是遭遇了你解决不了的问题，解决不了的对手，那此刻，纵然我有我的目的，可你我之间……你如此强势，真的合适吗？你就不担心，在借力过程中，遭遇强敌，而我……撤回属于我的力量吗？”苏宇态度依旧冷漠：“我死了，对你有好处吗？这么说吧，当今万界，唯有我一人开了天门，我若是死了……你有好处吗？没你，依旧可以找下一个天门中人，而我……才是唯一的！”唯一一人吗？这一刻，门后之人又明白了苏宇的心思，物以稀为贵！因为他觉得，唯有他，才能开天门！不过，苍老声再起，带着笑意：“你错了，你也许不知，当你召唤，我应了你的召唤，我不死，你就无法召唤第二人，所以，你我之间，其实此刻已经绑定了！”苏宇脸色微变，态度稍微有些转变：“那这么说，你我算是互惠互利？当然，老家伙，你也别指望当什么恩人，救世主般的存在，本皇只谈利益！你希望借助我，达成你的目的！而我，也只是在与虎谋皮罢了！”苏宇说的直接，苍老声轻叹一声：“你这人，倒是直接！年轻气盛，不可一世，可未必是什么好事，连面子上的一些客套都不愿去做……你带领的人族，能混的好吗？”苏宇冷笑：“不劳费心，等我解决了这次的大敌，我所带领的人族，毕竟可以一统万界，而我，很快可以成为第二位人皇，甚至超越人皇！真正一统万族！”“口气……真不小！”苍老声传出笑意，这一代新人主，很猖狂啊！“昔年，你人族第六代人主，好像也曾连接过天门，也不曾见他如此张狂……”苏宇心中微动！第六代人主！一尊强大的存在，突然暴毙，人皇和苏宇都推测，是三门中人做的，看来……和天门有关了，而那一次，也是三身法开始正式流行的时候。这一瞬间，苏宇明悟了！第六代人主，就是被天门中的存在弄死了，第六代人主死了，而不是被人占据了肉身，这代表第六代人主一定是在反抗中战死的。对方很强！哪怕隔着天门，也弄死了六代人主！甚至走出来过，逆转了规则，不修三身法，会被规则惩罚！“六代人主？”苏宇嘲讽：“六代人主又如何？唯有到了我这一代，才正式压下万族，而今，我只差最后一战，就可拿下万族，正式一统诸天！六代人主，能和我比？”霸道不可一世！这一刻，这位门后之人，不得不叹道：“罢了，你这人……太过跋扈，那就不谈这些。”真的活久见！搁在任何时候，面对一位恐怖的存在，还要借力的存在，你不客气就算了，一直想要占据主动，果然，帝王还是不同的。占点嘴上便宜，也无意义，这位苍老古老的存在，淡淡道：“你也说了，我借力给你，你也要付出代价！”苏宇淡漠道：“说，要什么！这诸天万界，没我苏宇拿不到的宝物！”“呵！”古老的存在笑了，“不需要，我只需要，这万界常念吾名，你人族，为我供奉即可！”苏宇眼神微动，沉声道：“意志烙印吗？倒是好打算！常念你的名字，为你塑意志金身，然后，你意志烙印进入万界，是这意思吧？”聪明人！这一刻，老人感慨一声：“和太聪明的人打交道，可能不是个好主意！”苏宇嘲笑一声：“废话，开天门的谁是傻子？你当我是武皇那个白痴吗？”“武皇？”老人好像在思考什么，半晌，忽然传出笑声：“武皇……难道是被武王镇压的那位？”“你也知道？”苏宇意外，老人笑声传来：“知道一二，自从万界的文武二王进入天门之中，很多消息，都不再是秘密！何况，也有一些如我，如你一般的存在，在这些年，也曾意志游荡万界……”苏宇眼神闪烁，这么说，这些年，还有人开过天门。第六代人主就开了！但是很隐秘，几乎无人知晓，也不知为何隐瞒，难道是想蛰伏一下，然后等待突然一鸣惊人？可是……被天门中的存在弄死了！可惜！老人也没多说这个，很快笑道：“小辈，你要对付的人是谁？有多强？我观你，实力也不弱……”“二等顶级！”“二等？”他有些疑惑，苏宇马上道：“这都不知道，也配说了解万界？”苏宇再次嘲讽：“对，按照一些古老的记载，你们好像不这么划分，这么说吧，大概15道之力吧！”此话一出，对面沉默了一会。过了一会才疑惑道：“据说，万界无强者了，都在他地，你如何招惹到了如此强大的敌人？”如此强大！一听这话，苏宇顿时没了兴趣，去你大爷的，撑死了一个二等！废物！无趣！坑杀你的兴趣都少了三分！苏宇冷笑一声：“我打破人皇留下的封印了，当年一些古老的家伙，从封印中走出，否则，我早就拿下万界了！我的强大，我的天赋，不是你们可以理解的！可惜……我也就时间不够，否则，二等又如何？”说到这，苏宇沉声道：“你直接说，你能不能借力让我对付对方？”“二等顶级……你本人……好像不是太强……”苏宇冷冷道：“我年轻！”可门后的存在，还是郁闷，二等顶级啊！真的不好对付，何况，还是隔空借力。这……他想了想还是道：“我建议你，还是避开一些，这么说吧，也许我很强……比你的对手要强大，可我传递出去的力量，你哪怕借力了，也发挥不了多少！”“我知道，你不是堪比人皇吗？”苏宇冷漠道：“人皇这样的存在，实力可能超过20道之力，哪怕借力一半，也不是15道可比的！”20道之力的一半……那可不是10道！一半的力量，也许就超过了15道！门后的存在想骂人，我吹个牛罢了，你还当真了！能感应到天门虚影的存在，其实都不弱，太弱的根本感应不到，门后的老人，其实也不弱，不是苏宇猜测的二等，而是一等，不过……堪堪踏入的那种！这样的存在，在任何时代，在天门中，也是顶级的那批了。结果……这家伙居然招惹了一位二等巅峰，15道之力的强者，而苏宇自己，感觉也有两三道之力，这差距还是很大的！他若是本尊，那自然不怕。关键就在于，他得通过天门传递力量才行！不过转头一想，借力多，其实是好事！借力越多，传递来的力量越强！若是借力的少，那还没办法渗透万界，这么说，这二等存在，倒是个机会。老人见苏宇不屑一顾，想了想道：“那要不尝试一下，我借力而来，看你能利用多少，若是利用率太低……那只能避让！”苏宇想了想道：“也行！不过……你别动什么歪心思！”苏宇冷笑一声：“我会封印天门虚影，不给你渗透出来的机会，你帮我搞死了对手，我自然给你机会渗透，可现在……别指望了！”“我苏宇崛起不过几年，横扫万界，不要当我是白痴，不要打什么歪主意！对了，你叫什么？”没人把你当白痴！老人想着，也觉得苏宇还是有些难缠的，当然，这都不是什么大事，只要你还需要帮助，那你怎么封印，都挡不住的！老人笑了笑，声音传荡而来：“你可以叫我归！”“龟？”苏宇疑惑：“老乌龟的龟？”“归！”老人再次重复了一次，这一次非人族语，而是意志神念，苏宇心中一动：“你会人族语？”“是人族吗？”老人，也就是归，轻笑道：“人族语……也许是吧，但是人族语，在我们那个时代，并非人族语，而是万界语，或者称之为时光语！至于人族……我应该不算人族。”“时光之主说的语言吗？”苏宇想了想，脑子一动，大概明白了，笑道：“时光之主还真是人族？或者说，人族只是一个定义，其实万界除了那些兽类，都是人族，对吗？”“小家伙，你很聪明！”苏宇冷笑：“当然，对了，上一个这么说的家伙，被我打死了，不要一直这么重复，没必要！”上一个这么说的，那是百战。我知道我聪明！但是，你们这些家伙，再居高临下地，一副高傲的态度来夸赞我，我会打死你们的！归被他堵了一句，也有些无奈。嚣张！可惜，还需要借助此人天门渗透万界，天门将开，他得提前掌握一些东西，甚至提前进入万界布局才行，这么一想，苏宇，的确是一个机会，最大的机会，唯一的机会了！忍一下吧！天门快开了，地门、人门也许也快了，现在谁先进入万界，谁先开始布局，谁就有更大的优势。一等，不弱了！具备了争霸的资本！老人也懒得再说，很快，一缕力量渗透而来，纯粹的肉身之力，苏宇迅速纳入体内，感应了一番，倒是没什么陷阱，一开始弄陷阱，针对的还是苏宇这种霸主，那只能说对面是白痴。苏宇吸纳了力量，稍微感应了一下，还行，增幅还是不小的，大概10%，不错！但是，苏宇脸色却是有些难看：“你逗我？这么点力量，微弱无比，连个合道都打不死，你玩我？”“不可能！”老人顿时有些沉重：“我赋予你的力量，不算太强，但是，你们口中的那些准王，也会被这股力量轻易击杀……”苏宇冷哼一声：“开什么玩笑，难道你们那个时期的准王，就是这种弱者？一拳可以打死无数个的那种？”难道力量消耗太大了？还是说，苏宇在诓骗自己？心中想着这些，老人心中微动，再次渗透大量力量而来，苏宇继续吸纳，一下子，力量提升了许多，若是之前是两道之力，现在起码三道之力了！但是，苏宇还是恼怒：“你在玩我吗？若是如此，你可以滚蛋了，老子封了天门！什么玩意，我找你是对付强敌的，不是为了给我挠痒的！”“嗯？”老人疑惑，不可能啊！下一刻，他沉声道：“稍等，我只是试试传递力量的损耗，之前只是试验一下，你何必如此急躁！”话落，他再次传递力量，一边传递一边道：“你只有两道之力的样子，太强的力量，你无法承受的……”苏宇不管他，大量的力量被他汲取，被他通过自己的其他大道，渗透到了自己的天地之中。接着，苏宇气息爆发，全力以赴，很快，怒骂道：“废物！”老人也惊呆了！消耗这么大？我去！这天门都快开了，消耗还这么大吗？他也是第一次和一位天门拥有者接触，他也只是听闻，当年天门消耗很大，但是他不知道，消耗到底多大。此刻，他感觉到了。太大了！感觉外面的苏宇，就没提升多少！这……太麻烦了！他有些凝重，苏宇的对手可是二等巅峰，这要是提升不多，那他对苏宇就没太大帮助了。此刻，他继续输入力量，一下子输入很多，起码有他本身三成力量了！而此刻，苏宇实力也提升了许多，一下子，隐约达到了4道之力的样子。苏宇一喜：“好像不错，这传送来的力量，有你的百分之一吗？”“……”滚！老人暗骂，我都输入三成力量了，你说什么玩意？百分之一？你真当我强到无所不能了？开什么玩笑！但是，一位一等的三成力量，8道之力还是有的吧，这苏宇本身就很强，可……可现在提升不大啊！老人也是想吸气了，这消耗太大了！他继续输入，这一次，起码输入了一半力量了！而苏宇，实力也再次提升，笑道：“不错，我感觉我都有6道之力了，很不错！”老人心中惊骇，艹！这可不行！我都输入一半力量了，他才6道之力，这……我就算全部输出，他能有10道之力吗？自己一位16道强者，全力以赴支持一位两道强者，对方只能堪堪达到10道左右的水平？那……二等巅峰可就没办法对付了！他再次加大输入力量，这一刻，苏宇肉身好像有些胀痛，身体开始龟裂，老人这才想起，对方……还没到那个境界呢。他刚想停手，就听苏宇怒吼道：“好，继续！老子撑得住，小场面罢了，不错，感觉我都快达到二等的地步了……很不错！”老人见他抗住了，也是意外，很快，继续输入力量。这一次，他有些全力以赴的意思了！而苏宇，咆哮一声，气息提升，一瞬间，好像换了个人，大喜过望：“对，就是这种感觉……感觉有8道之力了，很好！”“……”老人愣住了。我……全力输出了！8道之力！他一位16道强者，8道之力看起来是一半力量，实际上放屁，这压根撑死了也只有他四分之一的力量而已！这消耗，太可怕了！接近80%的力量，就这么被天门消耗掉了？他还想着，苏宇起码能达到10道之力呢！结果……没有！才8道之力！而苏宇，还在吼着：“继续，老子撑得住！老子可是肉身道的强者，撑得住！不够，这实力，绝对打不过那个家伙，不够，归，再来，你多输入一些，拿出十分之一的力量来，别舍不得！”……此刻。天门之后。无尽虚空。一位老人，气喘吁吁，朝着一道小小的天门虚影，输入大量的能量，整个人都开始喘息甚至滴汗了，他小心翼翼地朝四周看了看，担心此刻被人突袭。还好，这里比较偏僻。可是，听到苏宇的喊声，老人还是忍不住想狂骂！十分之一？我全力以赴了！一位一等境的超级强者，全力以赴之下，居然只制造出了一位堪堪达到二等的强者，而且对方，一开始也有四等境。他没力气了！但是，此刻要是这么说，这狂妄的小子，也许觉得他很废物，老人暗骂一声，很快冷漠道：“不要贪多，你到了这时候，已经是极限了，再输入，你会被撑爆的！”……苏宇心中冷笑。得了吧！大概全力以赴了吧！别说，这老头不弱啊。比预期的可能要强一点。因为苏宇大概将一半的力量，都给输入自己的天地中了，此刻，他只保持了一半的力量，将自己提升到了二等……虽然只是刚入的那种。可是……这没算苏宇自己天地的力量，他只是算肉身之力罢了。“这老头可能一等了！”苏宇做出了判断，不算弱了，哪怕在万界，在这，也是一等一的存在！不过……苏宇不是太满足啊。太少了！对方的力量，被天地吞噬了一半，帮自己蕴养天地，自己吸收这一半，也没啥提升啊。当然，他自己也是二等，全力以赴，再把归的力量借来，在外界，也许也有13道以上的实力。若是在自己天地中，自己本就是二等巅峰，再借点力，那就有希望一等了！一个个念头，在苏宇脑海中闪烁，苏宇很快道：“这点力量不够，归，太弱了，这没法和对方厮杀……”“你撑不住的！”苏宇听到归的声音，冷哼道：“你看不起我？算了，你说的也对……我也未必要杀对方，但是，我一定要具备抗衡对方的实力才行！关键时刻，你再多借一些力给我，现在只是试试罢了！你还能借力吧？”“……能！”归撒谎了！忍不住想骂人！借你祖宗！苏宇满意点点头：“那行吧……”刚说完，苏宇皱眉：“做什么？你撤回力量干嘛？”归愣住了，疑惑道：“你现在要对敌？”“当然不是，但是我需要适应力量，你到底是不是强者？”苏宇怒道：“难道我力量不需要适应，直接拿来就用吗？你想害死我吗？我得一直保持这样的力量才行，让我身体适应，让我大道适应，让我整个人都适应！只是你一点力量罢了，你丢在这不用管好了，还要收回去，那我遇到危机怎么办？”“……”归差点想打死他！你……要我一直维持？我……我他么会累死的！他有些忍耐不住了，又有些小后悔，但是仔细一想……也许也是好事，也好，那我的力量，也可以一直适应万界！也是啊！但是，在天门中，他得小心了，否则这么一直维持下去，他本尊就没什么力量了，遭遇麻烦，会死的很惨的！上一次和老友聚会，其中一位昔年借力给第六代人主的家伙就一直说，第六代太谨慎了，很少借力，借的话，也借的很少很少，不敢多借。导致他无法本尊降临万界！现在……自己的机会来了啊！归这么一想，舒服多了，这苏宇，胆子真的大，居然敢借自己全部力量，不说这个，还让自己一直长留，这胆子，大破天了！既然苏宇这么说了，他也不介意累不累了，很快笑道：“罢了，既然你这么说，那这股力量，就留在你体内吧！”“那还差不多！”苏宇满意了，一挥手，天门被他意志海牢牢锁定，不给他窥探的机会，冷笑道：“不要妄图做什么！我有没有遭遇敌人，也不会告诉你，免得被你抓住了时机，坑杀了我！不得不防！”此刻，天门完全被他锁定，对方看不到外面，听不到外面，天门是苏宇的，自然可以锁定在意志海中！归有些无语，很快也不在意，随意道：“随你！”我要的，只是现在适应一下万界罢了。你锁定，我的力量也在万界之中！等我烙印下我的印记，你就拦不住我了！而这个时间，也许很快，因为我全力输出的！这下子，归倒是笑了。自己那老友，谋划了许多年，一点点烙印，最终也没能本尊降临，而我，完全不需要谋划，这第十代人主，真的够霸道，够猖狂，就任由自己全部力量维持在他体内！归四处看了看，很快，布下了一些阵法，遮掩了自己，万界不用管了，倒是小心被人发现了我！……而这一刻，苏宇笑容灿烂无比！爽！一个老家伙，用他的力量，不断充盈自己的天地，维持自己天地强大，真爽！我吸空了你！希望你强大一点，多坚持一阵，能让我的天地中的肉身道，完成一次进化！如今，苏宇天地中，最强的大道之力，也只有三等。他达到二等，那是集体的力量。若是这老家伙，能把自己的肉身道提升到二等……那自己天地中，就能出现二等强者了！此刻，苏宇心情愉悦无比！早知道可以借力，我早就借了，可惜了，到现在才知道！一定要利用好了才行！不把这归的毛都给扒光了，我都不叫苏宇。对方的目的，苏宇一清二楚……你本尊有本事就出来好了，刚好打死了，塞到我天地中帮我养天地！灿烂的笑容，一直维持，直到战王到来，看到苏宇笑的灿烂，忽然有些不自在。这位……在笑我吗？笑的有些寒冷啊！