本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17427650.html白枫完全不敢相信这是事实！五十年前，老师开始研究天赋技提取，或者说，更早之前，五代府长就在研究天赋技提取。可这么多年下来，成果依旧有限。很多天赋技根本无法提取，甚至超出腾空境的精血，分离之后，根本提取不到天赋技。耗费了无数的精血，花费了无数的资源。直到近两年，才有些许收获。可现在，有人告诉他，他有一枚神文，可以吸收精血，爆发天赋技……你当我白痴啊！白枫死死盯着苏宇，咬牙切齿，“你什么时候腾空？”“啊？”“你什么时候腾空！”白枫怒道：“我要看你的神文！”我就是不信！这不可能！不腾空，看不到神文，他无法判断，只有这小子腾空了，他才能看到。说着，又道：“你刚刚没骗我？”“没啊。”苏宇小心翼翼道：“真的，老师，要不您给我一滴铁翼鸟精血，我爆发一下给你看看……”“铁翼鸟精血……必须要特定一种吗？还是说，随便一种精血都行？”白枫勉强冷静了下来！我没看到之前，我不相信是真的。除非……你现场打我脸！“目前只发现了铁翼鸟这一种……”苏宇小心翼翼道：“因为我吸收的精血也不多，上次也是血字神文要吸血，我才试了一下，结果没想到会是这样，我也没敢对外说……”“不说是对的！”白枫冷静了下来，沉声道：“若是真的，这事很麻烦！等你到了腾空，这枚神文可能会被人盯上！”“记住了，不许再对外说！任何人！”“包括……算了，反正暂时只限于你我知道！”说着，白枫又道：“若是你以后还要用，就说……就说是我给你的特殊精血！”说罢，白枫起身，“我去弄点铁翼鸟精血，你待会给我现场试验一下！”“好！”苏宇见他凶神恶煞的，也不敢再说。……十几分钟后。白枫回来了。此刻的白枫，板着脸，一副全世界都欠他钱的表情。将一滴千钧境精血丢给苏宇，冷声道：“服用，攻击我！用精血中的天赋技能攻击我！”苏宇也不废话，老白看样子很暴躁啊。吞服下精血，开启图册。苏宇手臂再次肿胀起来，一个个窍穴临时开启，撕裂武技瞬间爆发！轰！苏宇手掌抓出，一把抓住白枫的胳膊，噗嗤一声，将他手臂上的衣服搅的粉碎，不过白枫手臂却是安然无恙。白枫并未抵抗，也没反击。任由他攻击！此刻，看着破碎的衣服，感受着那截然不同的武技，白枫失魂落魄。怎么会！真的是铁翼鸟的天赋技！就这么吞下去，然后……就爆发天赋技了？为什么？要知道，他们现在用来爆发天赋技的精血，都是经过特殊处理的。别看同样是精血，不说期间研发的天文数字，就是后期处理一滴特殊精血，起码要10滴以上的同样精血才行。可苏宇……直接就爆发了！为什么？血字神文真的这么强大吗？白枫失神了，苏宇却是和他的胳膊较上劲了，一连攻击了十多次，居然都没击破他的手臂防御，这让苏宇绝望了！怎么会？腾空强到这地步了吗？下一刻，白枫清醒了，没好气地一巴掌将苏宇推开十多米，哼道：“我是腾空，铸体多次，当初用的乃是……排名前十的强族精血铸体的！被你一个开元……不，勉强千钧六重的攻击力破开了防御，那我才是真的废物了！”这小子想什么呢！千钧六重就能打破自己的肉身防御，那他就不是白枫了。苏宇很沮丧！白枫也很沮丧！师徒俩此刻都沮丧的不行，一时间，气氛沉寂的吓人。……不知道过了多久，白枫揉了揉脸颊，深吸一口气道：“小子，铁翼鸟精血你可以用，其他的……也有可能！当然，你实力还弱，不能乱尝试精血，容易出事。”“天赋技……”“天赋技啊！”白枫喃喃一声，很快，眼神雪亮道：“我们现在没钱，没关系，等我有钱了，我要去购买无数精血，你给我一一尝试，你给我爆发天赋技！”“你小子……你小子不许走！”“他么的，你敢走，就是背叛师门，我要清理门户，你要想好了！”白枫在客厅中到处转悠，四处打转，喃喃自语。如同疯魔！他真的有些疯了，苏宇这家伙到底什么情况？不行，他一定要帮苏宇迅速进入腾空境才行！天赋技提取，这项目持续太多年了。一直都没什么大的成果，腾空之上更是难以运用，人族的天赋技更是毫无头绪，苏宇……这是最好的实验材料啊！“神文吗？”“一枚特殊的神文，可以承载天赋技……”“那需要什么特性？需要什么样的神文才行？”这一刻他好像有些明悟了，喃喃道：“我们不该一直盯着精血研究，还要配合神文才行！这是一个配套的东西，对，天赋技也许可以移植到神文之上！”“特性的融合……天赋技就不能当成一种神文的特性吗？”白枫有种恍然大悟的感觉！这些年，不是没想过这事，实验几次都失败了，神文又不是大白菜，哪有那么多神文拿来浪费。所以最终还是放弃了神文和天赋技之间的联系，专心研究精血去了。可现在……现在他感觉自己要找到思路了！“老师……我觉得我可能会成功了！”白枫喃喃自语，转头看向有些头皮发麻的苏宇，笑了。笑的格外灿烂！按照苏宇的理论，这种笑起来灿烂无比的家伙，就该打死！“小阿宇！”白枫喊的肉麻至极，苏宇鸡皮疙瘩都起来了。“你好好修炼啊，别累着了，咱们虽然穷，可师父我会为你想办法拿到资源的……你一定要好好修炼啊！”白枫笑的极其灿烂，“从今以后，谁欺负你，告诉师父我，我去打死他！打不死他，我去喊我师父，你师祖去打死他，别怕！”“哈哈哈！”白枫忽然狂笑起来，今天他心情起伏比苏宇可要厉害多了。……半小时后。白枫勉强恢复了冷静，再次看向苏宇，吐气道：“刚刚想起了一些实验上的事，有些失态了，你小子没看见什么不该看见的吧？”苏宇苦笑，摇头。看见了也得装没看见啊！白枫都快疯了，他刚刚差点吓死，还以为这家伙被意志力反噬，发疯了呢。这种事是有过的啊！周慧都说了，这种人会杀人的。白枫不会真要疯吧？自己以后要不要离他远点？总觉得很危险！白枫龇牙咧嘴的，很快按捺住了切开苏宇的冲动，笑呵呵道：“别害怕，你师父我没事！苏宇啊，好好努力修炼，争取年底进入百强榜，就拿精血爆发这一招干他们，这算什么外力？这是我们的研究成果！”白枫咧嘴笑道：“当然，别太明显了，最好别人前吞噬精血，暗地里吞就行，有人问，就说我给你的，咱们多神文系的特制精血！”苏宇点头。“不过呢，实力是根本，自身境界是根本，早点腾空啊！”白枫笑的愈加灿烂，“腾空的时候，一定要记得告诉老师啊！千万千万别乱跑啊！腾空之前，有危险的任务千万别接，遇到了危险马上跑路，不行就吹哨子……”“咳咳，不行就喊我们，我和你师伯还在学府呢，我们没事干的，随时招呼！”说着，白枫迅速掏出一枚玉佩，“这是召唤神符，捏碎了，我就感应到了，马上去找你！”“回头我再给你弄点防御性神符……”说着，白枫脸色一僵。真没钱了！不行，老子得去敲刘洪一笔，要不然接下来不好过啊。还有苏宇这小子，必须尽快进入腾空才行。只能看，不用用……咳咳，不能研究，太遗憾了啊，太让人眼热了。深吸一口气，白枫再次恢复笑容，“你好好修炼，师父我不打扰你了，等我弄到了足够的精血，你都给我试试看，师父教你怎么运用天赋技。”这一刻，白枫那是一口一个“师父”，听的苏宇真的头皮发麻。腻歪！鸡皮疙瘩都起来许多了！说罢，白枫最后又道：“对了，你那个什么班长的职务，不想干就别干了，浪费时间！刘洪敢废话，我去劈死他！”浪费我宝贝徒弟的时间！现在，不需要磨练了。我只想这小子马上进入腾空！苏宇却是摇头，沉声道：“老师，既然当了班长，那我就会好好干下去！除非，刘洪老师不让我做了，要不然，在进入高级班之前，我会一直做下去的！”他现在把这个当压力，也当动力了。大不了自己晚上少睡几个小时。想到这，苏宇马上道：“老师，我想搬到研究中心来住，可以吗？”“可以，绝对可以啊！”白枫笑眯眯道：“最好不过，这边安全，修炼也很秘密，没人能知道的，很好，就来这住！”“谢谢老师，那我去修炼了。”被白枫一直盯着，苏宇有些受不了了，急忙跑路。还是去修炼好了！自从他说出精血的事，白枫跟看到了功勋点似的，一直盯着他，让苏宇很难受的。……等苏宇消失在眼前，白枫吸了好几口气，这才勉强镇定下来。想了想，再次拨通了一个号码。“师伯……”“你还没死心？你是真的想找死？”白枫一脸郁闷，急忙道：“没，师伯，你听我说，我不是那意思，我是想问问，苏宇这边……你真的没给什么东西？”“什么意思？”“就是……咳咳，师祖传承下来的那枚神文……”“滚，你还敢提！”柳文彦大怒，“白枫，看来你是不死心了！好，今天我就让人去找你，别以为我奈何不得你！”“师伯，师伯，别挂电话，听我说啊！”白枫急忙道：“真的，我很认真的问一下，那枚神文，你到底给没给苏宇？”“没有，你死心吧，除非我死，否则谁也不给！”“真的？”“你再废话一句试试？”白枫还是有些不相信，挣扎道：“师伯，真的没给吗？”“老子现在让人弄死你……你是不是盯上苏宇了？”白枫叫屈道：“没有，师伯，苏宇不正常啊！这小子……这小子反正很不正常，他能吸血修炼……”“吸血修炼？”柳文彦诧异道：“他的血字神文不是你给他勾勒的吗？有这特性不是很正常吗？你来问我？”“……”白枫苦笑，我有这么牛，我自己怎么不知道。他那是吸血修炼吗？他那是……那是……不好说，反正很厉害就对了！至于天赋技的事，他想了想还是没说出来。连他都想切了苏宇，知道的人多了，恐怕大家都想切了苏宇了。何况，这通话……未必保险！指不定哪个混蛋就在监听呢！“师伯，师祖的那枚神文既然没传承给苏宇，那就是说，他有什么成就，都是他自己的能力了？”“当然！”柳文彦好像也听出了一些话外的意思，不再暴躁，冷静了下来，开口道：“他没事吧？”“他很好！”白枫吐气道：“好的不行！就是有点穷，师伯，我也没钱了，要不……咳咳，要不您……咳咳……和那位说一声，借我们几万功勋咋样？”“你是想死了？”“师伯，真的没钱了，咱们倾家荡产了，除了一个实验室，啥也没有了……”白枫那叫一个委屈啊！真没了！这次可不是我糟践的，是为了救大师兄啊。那家伙要被人整了，我得给他填窟窿才行啊。家当都要卖了！自己以后真的连饭都吃不上了！“全没了？”“全没了！”柳文彦陷入了沉思，下一刻，缓缓道：“被针对了？”“嗯。”“姓万的还是姓周的？”“姓周的！”“那家伙就是欠收拾！”柳文彦没好气道：“当年我就看那家伙不顺眼了！他那个徒弟……叫什么玉明来着，被老子揍了几百次，听说现在也山海了，你们这些废物，都没一个到山海的，活该被人欺负！”“……”白枫无言以对，我还小，还年轻的，不到30岁，师伯能不能别老是打击我！柳文彦吐槽了几句，又道：“别理他！不行就想办法收拾他，他门下的腾空，你一个个揍过去，让你师兄凌云境一个个揍过去，打的他认怂不就得了！他敢插手，老子帮你叫人，洪谭那蠢货这时候居然跑了，活该你们被人收拾！”“师伯……那个……揍不过来的。”白枫无奈道：“他们单神文系都有数千人了，一个个揍过去，那我们没法修炼了，研究都没时间了。”“谁让你们废物，这些年越来越弱！”柳文彦那是毫不留情，不客气道：“是，当年是我们的错，让多神文一系遭受了灭顶之灾！可我们不都净身出户了吗？资源、意志之文、精血、秘境……全都留下来了。万天圣答应了，不会再特意针对你们，你们还这么废物，怪我了？”柳文彦越说越气，“我走的时候，多神文一系还有一百多人，五十年下来，人呢？没了？你们不是废物谁是废物？玛德，你和你老师都是蠢货！”白枫听的头疼，无奈道：“师伯，我们也不想的，可我们这一系，真的难！本就吃资源，吃天赋的……”“废话，你和你师兄要是有一人能进入山海，那就什么都有了！”柳文彦毫不留情道：“洪谭那废物要是能进入山海之上，哪会有这屁事？你师兄要是能成山海，他们敢这么干，还不是觉得你们废物，光知道吃钱，不知道产出，不知道反思一下自己？”“没给人看到价值，别人凭什么要帮你们？”柳文彦冷哼一声，不满道：“洪谭五十年后，居然卡在了山海八重，太出乎我预料了，就算没到山海之上，山海九重也该到了，果然，当年就他最废物，天才都出了事，让这废物当了家！”“赵明月、夏云奇他们但凡有一人在，也不至于落到这地步！”白枫没吭声，有些失神。有时候老师也这么说！但凡他们有一人在，多神文一系何至于此！那个璀璨的时代，这些天才照耀人境，一群腾空之下的家伙，影响了整个人族！辉煌！可惜，五代府长战死，这辉煌落幕了。高端战力的缺失，一群没彻底成长起来的天才，迟迟卡在腾空之下不动……学府无法忍受了，大夏府也无法忍受了。越来越多的天才，投入多神文一系。哪怕五代府长不在了，可那些天才还在。柳文彦，赵明月，夏云奇他们都在，他们还在耀射人境，养性杀腾空，所有人都在期待他们腾空的那一日，能否一日入九重，腾空战凌云……甚至山海！期待他们进入山海之上，期待他们当中出现一位甚至数位无敌！封王！成就无敌的王者！然而……这一切终究还是落幕了。每每想到这些，白枫有些热血沸腾，他虽然天才，虽然妖孽，可比起那一代的传奇，还是差了许多。起码现在的他，都没把握战凌云。所以，哪怕柳文彦实力很弱，他依旧很敬重，在南元被骂的跟孙子似的，也不敢回嘴。想到这，白枫有些哽咽道：“师伯，您……真的没法治好了吗？”“……嗯？”柳文彦有些不适应他的柔情，没好气道：“什么治好？你的意思是我有病？”“不是，我不是这意思……”白枫尴尬，接着叹道：“师伯，要不……丢了那枚神文吧！也许没有那枚神文干扰，您可以再次重现辉煌！”“滚！”柳文彦喝道：“就知道你还打这神文的主意，我告诉你，我除非死，否则绝不会丢！这是我的老师，你的师祖，毕生的心血！”“而且……这也是我们那代人，毕生的心血！”柳文彦语气低沉，“那一代，多神文一系被驱逐的天才116人，我都记着！死了很多了，老死的，病死的，战死的……活下来的没几个了！”“我告诉你，你再打这神文主意，我真的对你不客气了！”“我没有！”白枫苦笑，我真没有，也不敢啊。你当我是你吗？我不怕的吗？我好不容易修炼到了腾空七重，可不想成为废物，那太惨了。“没有最好！”柳文彦说罢，再次道：“撑着吧，撑一天算一天，我们没希望……后面人也许有希望呢！不能断了这条路，哪怕苟延残喘，也得活下去，也得传承下去，我不相信多神文一系在我们手中彻底没落下去！”白枫无言。电话挂断了，白枫使劲揉搓着脸颊。一次又一次！撑下去！在苏宇面前说的狠，我们是反派，实际上……我们过的越来越惨了！“苏宇……希望你能改变一些东西吧。”吞噬精血，爆发天赋技。勾勒神文，看一遍就成功了！你这小子，天生就该加入我们多神文一系！转头看向楼上，感应了一下，那小子又开始修炼了，白枫露出一抹笑容。又能吃苦，又有韧性，还有天赋……这样的人不成功，那真的没天理了！“五十年前的辉煌，我们是没办法实现了，你呢？”……与此同时。南元。柳文彦纠结了一阵，打通了一个电话，不等对面开口，迅速道：“白枫他们快撑不住了，帮帮他们！”“你又开口求我了？”“废话，谁求你了，帮白枫他们，不是帮我，爱帮不帮，挂了！”噗通一声，挂断了电话。柳文彦长长吐了口气，就要这样，我没求人，是你自己要帮的，对，就是这样，帮的也不是我，是白枫他们！……大夏文明学府。修心阁一栋大院子中，吴月华笑着挂断了电话，“死要面子活受罪，迟早让你哭着求我！”PS：上午先三更，下午再更新一章，晚上看我还死没死，没死尽量更新一章，凑个3万字。