本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18792189.html天地覆盖人山，这是苏宇这几日主要在做的事。七天！一日派出一位强者，每一次强者出现，气机动荡，就是苏宇挪移天地的时候。至于什么压迫万族，逼迫万族……闲得慌！我一口气杀出来，你照样吓得胆颤。这样做有一个好处，天地挪移，多少还是有些动静的，而且还不小，此刻，一位天尊出现，哪怕动静大，大家也感应不到，或者只会觉得是那位天尊气机动荡引发的。七天时间，足够苏宇将天地挪移到人山上方了！这叫暗度陈仓！而此刻，收获来了。人山本就是一座混沌山，但是人山算是人皇道场中的一座山，一般人侵占，那是不可以的，苏宇没问题，他的大道，主要根基就是人主印！所以，人皇给他让了地盘。于是，便有了今日这一幕。苏宇天地直接降临，覆盖人山。这一瞬间，苏宇一方，所有人，哪怕没融道的，都实力大涨，苏宇赋予的实力，而万族，却是瞬间实力被削弱。此消彼长！一下子，差距就被彻底拉开了！而苏宇，声音震荡寰宇，带着冷漠，喝道：“杀！杀到万族主动出击，击杀罪族规则之主为止！屠！屠光了万族在上界根基为止，下界既然不要了，那上界也别要了！灭了万族再说！”苏宇声震天地，此刻，冷漠无边。。“混沌龙，八翼虎，尔等再给我拖延，浑水摸鱼……大周王，杀了他们！”天地中? 混沌龙和八翼虎脸色大变！这孙子? 真可怕。“杀啊！”两头混沌古兽，瞬间爆发? 轰隆一声? 和他们交战的冥天尊、凤天尊，冥天尊直接被混沌龙龙尾盘住? 几乎是眨眼间，活生生将冥天尊绞碎！肉身四分五裂！意志海刚出现? 被混沌龙一口龙炎? 燃烧成了灰烬！在这，这些人都被压制了！第一尊天尊，就这么被杀，几乎是瞬间的事? 差距太大? 冥天尊本来就不强，何况，遇到的还是混沌龙，而且还被压制了实力！到了这时候，混沌龙再傻也知道? 不全力以赴，他和八翼虎打酱油的事被苏宇知道了? 会死龙的！真的会死的！而这一刻，人群后方? 天古反而释然了。猜到了！没猜到具体的东西，但是猜到了苏宇一定有准备? 果然? 他就没有想过会败? 他做的一切，都是有准备的！冥天尊死了！不止如此，这一刻，远处，荒天尊放声暴喝，可他的对手，却是八翼虎，这时候八翼虎也疯狂了，八只翅膀疯狂扇动，每一次都撕裂了虚空。八翼虎这时候也是全力以赴了！苏宇这家伙，真阴险！他招惹不起！哪怕负伤，也得干掉一位天尊才行！更远处，月天尊他们被人打的疯狂吐血，不断倒飞，大量合道被迅速斩杀，大秦王这个杀伐果断的家伙，带着夏龙武这群人，直接朝人山之上杀去！见人就杀！屠杀！大秦王长枪飞舞，这一刻，天尊和天王被拦，任何人在这，都无法匹敌大秦王，一枪一个，一个个永恒自杀式地杀出，却是被瞬间击杀！天古面露哀色！那边，神皇妃居然被南王一人阻拦了，非但如此，南王此刻在这气息强大，大道为鞭，一鞭子抽的神皇妃浑身是血！败了！一败涂地！哭喊声瞬间在整个人山爆发了，绝望，痛呼，哭嚎……天古已经看到了，看到了大夏王带人朝仙族领地杀去。下界的人，在苏宇手中。上界的仙族一旦被灭，那仙族……彻底灭族了！天古一下子苍老了许多，头发都有些灰白了，第一次感受到了灭族之危，就在眼前，要灭族了！和苏宇的多次征战，从未占过便宜！一点点也没有！天古背都佝偻了许多，我知道的……我该知道的，可惜，这天地，不是我做主，这万族，我说服不了所有人，他带着悲色，没管那些天尊，没看那些天王……他回头看去，看到了大秦王和大夏王他们在屠杀！这些人，征战了五百年，杀戮无数，岂会在意那些？这是种族之战！任何一族战败，都是这个下场，而今，人族胜了！五百年前，万族杀入人境，也是生灵涂炭，苍生差点灭绝，一群开府之主，站了出来，接受传承，成为永恒，战四方，杀四方，保住了人境。五百年来，大战不断，小战无数……死了太多人！大夏府的镇魔军，一连五次征召老兵回归，因为大夏府在诸天打的损兵折将，强者战死无数。兵员稀缺！这一切，都很残酷。今日，大胜！大夏王这些人，都是统兵大将，没有丝毫手软，杀的血流成河，上界各族，合计不过五千万左右，眨眼间，被这些人屠杀的尸横遍野！无数人哭嚎着！天古带着一些悲色，声音传荡天地：“我仙族……降了！宇皇陛下，恳请给我仙族一条活路……天古……叩谢陛下！”双膝，软不下去。上古之后十万年，他带着仙族，战人族十万年，不曾如今日这般绝望，这般痛苦。仙族，再打下去，会灭的！双膝软不下去……可此刻，他得软下去！天古轰隆一声，跪倒在地，朝苏宇所在方向叩首，“仙族之皇，天古，臣服了！望吾皇……赐我仙族，一条生路！”他臣服了！不管服不服，这一刻，他叩拜这位新人皇了，这在上古，都不曾有之！苏宇冷漠声传来：“去杀婆龙，杀月战，杀狱青！只准合道之上去，其他人，继续屠，屠到他们杀了那些人为止，杀不了，全部屠杀！杀完了那些，屠下界万族！”这一刻的苏宇，心狠无比！你们去杀人，杀不了，我就屠光你们的人，你们杀人速度多快，那就可以活的多，杀的慢……那就屠光为止！杀规则之主，没那么简单。哪怕苏宇这一方强者众多，杀规则之主，也可能会损失惨重！此刻，借刀杀人……不，是抢刀杀人！你必须要去杀！不杀，就灭族！天古满面悲色，下一刻，凄厉吼道：“杀！杀罪族！不愿灭族的，随我去杀！”轰！气息爆发，天古瞬间爆发出强大的气息，隐约接近天尊，甚至已经达到了天尊层次，暴吼一声，迅速朝外冲杀而去！“不用阻拦！”苏宇声音再次震荡而来：“让他们去，半道耍花样，也无所谓！”苏宇依旧冷漠。哪怕这些人半道调转枪头，那又如何？到了这一刻，哪怕这一次无法覆灭三方，也能打的三方损兵折将，很快，苏宇就可以彻底平定他们！万族……最后的机会！苏宇此刻也犹豫，是彻底覆灭三族，还是不彻底覆灭？彻底覆灭，他怕人皇他们那边挡不住万族疯狂。可若是天古他们真的调转枪头，再来一次……苏宇不会再给他们任何活命的机会！这一刻，天古、道天尊、日冕、圣侯、神皇妃众人，纷纷抛弃了对手，再也不管其他了，迅速朝远处杀去，圣侯和日冕几人，都是满脸悲色。我们也许……一开始就该听天古的！后方，杀戮还在继续。人族的人，还在屠杀万族。天古凄厉吼道：“快啊！”再快点！再快点，每一秒，都会有大量的人被屠杀，他们还要杀月战他们，杀不了，杀的慢了，后方那五千万人被屠杀结束，苏宇会屠下界的！他做的到的！苏宇狠，黑，这一点，所有人都知道！……而此刻的苏宇，屹立虚空，看向对面止步的百战，淡淡道：“百战兄，你好像脑子不太灵光，既然知道我开了天，你一个未开天者，拿你的屁股跟我比吗？”百战脸色冰寒。苏宇不复之前的嬉皮笑脸，此刻，带着蔑视，冷漠，不屑：“你的底牌，还有多少？都拿出来看看！你这种人，哪怕和罪族合作，也不会手段太少，不会不防着对方，除了一个周稷，就没有了吗？”百战也冷漠地看着他：“你觉得……你赢了？”苏宇笑了：“很多人跟我这么说过，结果……他们说对了，我真赢了，谢谢啊！”下一刻，苏宇冷喝声再起：“南王、大周王……去，把长青他们生擒了，我要看到活的，当着诸天万界的面，给我千刀万剐了，一点点地碎尸万段，我不希望叛逆，死的太痛快！”“诺！”一声暴喝，下一刻，五六位至强者，迅速朝长青他们飞去，长青和长眉这群人，之前正在朝地狱之门那边飞，此刻，一个个变了脸色！南王！不止南王，还有大周王、蓝天、万天圣。当万族的人，去和狱王一脉拼命的时候，他们没有对手了！此刻，局势彻底变了！百战深吸一口气，闭目，瞬间睁眼，眼中神光泛现：“你想赢我，不够！”不够！这是百战的话。“杀了你，一切自然结束了！”杀了苏宇，一切都该结束了。“你的天地崩溃，他们都会死，苏宇，你居然让他们都融入了你的天地，这才是取死之道！”你强大的快，坍塌的也会更快。核心，唯有苏宇！杀了苏宇，一切都会结束。他一声低喝：“狱青，婆龙，摆脱对手，来杀苏宇！”杀了苏宇，什么都可以结束，不需要再耗费精力。他喝声再起：“天古，他们只要再等待片刻，一切都可以结束……非要当苏宇的棋子吗？蠢货！他不敢杀光了你们，杀光了你们，人皇他们必然会遭受万族规则之主冲击！”此话一出，让万族冲出去的人微微一滞。而就在这瞬间，苏宇一挥手，一瞬间，十多位永恒强者，瞬间浮现，瞬间炸裂，消失的无影无踪！苏宇一脸冷漠，也不多说什么。万族可以试试看！这十多位永恒，都是各族留在下界的一些强者，此刻，被苏宇轻易挫骨扬灰，他冷漠无比，探手一抓，虚空中再次浮现一些永恒，被他探手捏的粉身碎骨！天古眼都红了，怒吼道：“宇皇，我们并未迟疑……杀，愣着做什么，阻拦婆龙和狱青！”苏宇是真的狠人！百战说的轻松，再等片刻，再等片刻，苏宇会杀光万族之人的！百战就是站着说话不腰疼！苏宇冷冷一笑：“百战，你是个无心之人，无种族之畜生，你以为万族的强者，也是如此？万族虽然与我人族为敌，可人族也好，万族也好，都是为了种族，而不是活命那么简单……百战，你不懂人心，你让他们等等，他们就要做好灭族准备，你一个无心的畜生，也配跟我斗人心吗？”他再次探手一抓，大量日月万族呈现，苏宇冷漠声再起：“先杀永恒，再杀日月，天古，机会不会一直有，抓紧了时间，否则……很快，你们可能就要看到日月全部陨落！”“杀！”天古暴吼，下一刻，一群人以最快的速度，冲到了混沌山中。那边，混沌龙一口将武极咬成了两截，嘴巴咀嚼着武极，此刻，却是微微露出一些冷凝之色，看向冲来的天古他们，“你们……”轰！他刚开个口，一声惊天巨响传出！道天尊直接以强大无比的实力，瞬间冲击到了他身前，自爆了大道，自爆了肉身，自爆了一切，最后一刻，带着一些悲哀：“抱歉……对不起……也许……我该一开始便相信你……”他和荒天尊他们，之前都赞成马上阻拦苏宇的人，结果，就那么一会功夫，导致如今万族面临灭族之危。他的错！都是他的错！既然选择了天古，就该相信天古，而不是不相信，而不是质疑。这一刻，道天尊带着决绝之意，知道婆龙难以对付，知道想杀婆龙很难，会耽误很长时间，而时间一长，也许万族就覆灭了！所以，在冲来的瞬间，他就有了想法，也许……我该悔过！“万族之争……”道天尊最后的身影浮现，带着一些悲哀，一些无奈：“其实……不就是人族之争吗？仙族也好，神族也好，魔族也好……其实……本都是一体……只是……如百战这般……出了一位至强，便脱离了人族罢了……到头来，还是人族最强……”这天地，还是人族的天地啊。大道之争，时光长河中不说，万界，万族溃败了！轰隆隆！剧烈的响声传出，一位顶级天尊，上来就是自爆，没有任何迟疑，这一下子，炸的婆龙肉身都破碎了许多。他没想到，这万族之人，和苏宇他们厮杀，一个个唯唯诺诺，结果到了他这，他可是规则之主，婆龙实力不弱的，甚至比狱青还强！狱青算是四等，婆龙严格来说，都快三等了，四等中的顶级强者，接近三等存在，甚至三等偏弱的存在。然而，承受一位顶级天尊的自爆，也不是小事。一下子，伤势就重了。而就在此刻，神皇妃疯狂咆哮一声，带着决绝之意，一把将头上的发簪取下，瞬间化为长剑，非但如此，虚空中，时光长河虚影忽然浮现！神皇妃厉吼一声，长剑朝天竖起，一瞬间，一股强悍无比的大道之力，朝她长剑中涌现！接引规则之力！大道之力直接被她强行抽离，甚至有些涸泽而渔的意思，可她此刻哪还在乎这些？只能赌，寄希望苏宇真的会守诺，哪怕他们战死了，也会给万族一次机会。神皇妃厉声咆哮！日冕天尊看了一眼神皇妃，带着一些歉意，一些悲哀，回头看向人山方向，“皇妃……神皇若是归来……告诉他……我……尽力了！”日冕笑了！下一刻，虚空中，陡然出现一轮大日！随着这轮大日出现，日冕声音传荡四方，“弟弟，借我月之力，日月照寰宇！”远方，月食天尊没能逃出人山，因为苏宇说杀一些，月食，就在被杀的行列中，此刻，月食天尊忽然全力一击，击退了要杀他的八翼虎！笑了笑，有些苦涩，“我还是不信……纵横了十万年的我们……说败就败了！”不信！但是，我知道，这只是幻想。下一刻，一轮明月浮现，瞬间和空中那大日汇聚，日月汇聚的瞬间，一股滔天之力升腾而起！这一刻，这股力量，真的具备了规则之主的力量！“皇妃……带我神族……找个安身之地！”那巨日吞噬明月，一眨眼，气息狂暴无比，带着疯狂，带着决绝，一瞬间，实际上也就在道天尊自爆之后没一会，婆龙还在怒喝的瞬间，一下子，日月合并，瞬间浮现在他面前！婆龙脸色一变，想逃，却是来不及了，因为此刻的他，四周虚空都凝固了！轰！一声滔天巨响传出！比之前道天尊自爆，要强大的多！一股刺目的光线，覆盖四方，辐射四方，一些弱者，纷纷闭目惨叫，而光团中央，婆龙凄厉惨叫一声！这都相当于一位规则之主自爆了！轰隆一声，他半个身子都炸的粉碎，而就在这一刻，神皇妃双眼血红，眼中含泪，一剑抽取大道之力，疯狂无比，一剑斩落！“神剑分天！”轰！巨剑瞬间落下，轰隆一声，这一剑，耀射万界，一剑斩下，混沌山都裂开了。安静了一瞬间！神皇妃之前脱落转黑的头发，瞬间全部雪白，而对面，刚被日冕他们自爆炸裂了半个身子的婆龙，此刻，脑袋上浮现出一道血痕。他带着一些不敢置信，带着一些茫然，带着一些疑惑，巨大的嘴巴，张开了一下，传出了迷茫声：“这么强……为何不敢和苏宇拼？”他茫然！这么猛，这么强，这么厉害，为何不去找苏宇一方拼命？真拼命的话，不说灭了苏宇一方，杀他一方五六位天尊都行了！你们这么厉害，连我都能杀，为何不敢去杀苏宇呢？我们可以合作的！日冕和月食两位天尊联手，居然也能爆发规则之主之力，神皇妃本身就是，既然如此，你们都不怕死了，何必还要听苏宇的呢？这，让他不解！天古他们都没吭声。为什么？因为……苏宇你永远也不知道他还有什么后手，因为，你永远不知道苏宇在哪等着你，倒是你们，你们的一切，都在明面上！杀你们，有希望，杀苏宇……可能只有绝望！婆龙兽渐渐裂开，碎裂，带着一些不甘心，很快，带着一些厉色：“你们在这杀本座……还会出现更多的混沌古族……他们……都快出来了！”在这杀他，所有的力量，都在被吞噬，被地狱之门吞噬！在接引那些地狱之门后方的存在！何况，还不止死了他，还有日冕他们，还有道天尊，还有大量的强者……会出来更多的强者的！这里，距离地狱之门不算远。而这一刻，苏宇幽冷声传荡而来：“希望多出来几个，不然……我会失望的！我明明可以天地覆盖这边，吞噬你的一切，却是没有……你们永远如此愚蠢！不多出来一些，我如何完善我的天地？一个两个，怎么会够呢？”苏宇那阴冷无比的声音，让婆龙兽心中剧震。“你……”苏宇，有野心，很大的野心！他要吸引更多的古族出现！让他们成为自己天地的养料，现在他不阻拦地狱之门吸收这些，因为现在数量太少了，苏宇要更多的规则之主！“做的不错！”苏宇笑声传荡而来，下一刻，苏宇声如洪钟，“监天，该自觉一点了！”苏宇声音巨大无比！他的天地中，人主印中，监天侯忽然睁眼，苏宇声音传荡而来：“是自杀，还是将所有气运，融入我天地之中，自己选择！”无论哪一种，上古气运，都会消散了。封印，也会随之接除。差不多了！死了不少天尊了！万族的天尊，死了冥天尊、道天尊、日冕天尊、月天尊……百战麾下，武极好像没死，苏宇没在意，红月、血影正在迅速对付月啸和月罗他们，不管如何，百战这边，除了长青和长眉他们，其他人晋级了，也没用。差不多了！到了这时候，该解封了！只要敌人的数量变少，万族哪怕再出规则之主，也不敢贸然行事。这一刻，苏宇的天地中。监天侯脸色变幻一阵：“你不亲自来杀我？”“你够资格吗？”苏宇冷漠声响起，“两种选择，速度点，你主动融入我天地，气运我来承接，上古的恩怨，我也接下！你不融入，那我只需要解封便可！”监天侯叹息一声，沉默一会，迅速分解自己，一股股滔天的气运之力，在苏宇天地中溢散开。这一刻，一群上古强者，忽然心有惶惶！天塌了！不，好像少了点什么，又好像没有。下界的时光长河，微微颤动了起来，上界的人皇大道，一股强悍的力量忽然爆发了出来，从时光长河中抽取出一些力量，封印的力量！来自上古的封印，可以消失了！……时光长河中，就那么一段距离，原本，一直被笼罩着一层薄膜，却是无人发现，但是，所有天尊破道的时候都会发现，被阻碍了！可今日，这一层薄膜，一点点破碎，被人皇大道迅速抽取走这些封印的力量。原本稳定的长河之水，轰隆隆地开始流淌起来！原本支流和主道之间，存在一个缺口，可现在，支流和主道，忽然开始融合起来！封印，封印了万界十万年的封印彻底破碎了！……而苏宇的天地中。大量的气运之力融入！苏宇的天地，迅速扩大，扩充！天地中，还在屠杀的强者们，忽然，有人感受到了一些东西，一眨眼，有人气息强大了起来。而这一刻，四面八方，一位位强者，气息开始动荡！巨斧侯正要去劈砍月罗他们，忽然，赶到半路上，气息剧烈震荡，一眨眼，虚空中，呈现出一柄大斧子，巨斧侯怔神了一下。天尊，其实就是规则之主，但是没有彻底掌控大道而已。因为没办法！此刻，巨斧侯茫然了一下，喃喃道：“斧道……以前不是斧王掌控吗？”这是挂了啊！巨斧侯忽然明悟了这些，有些悲哀，斧王，三十六人王之一，这是死了啊！要不然，哪怕破封了，其实也和他无关的！龇了龇牙，下一刻，巨斧侯一声咆哮，一瞬间融入了天地之中，强大的感悟之力，瞬间蔓延着斧道朝上蔓延而去，整个斧道，一瞬间被他掌控！轰！一股滔天气息，眨眼间沸腾起来，巨斧侯居然第一个跨入了规则之主境界。这一刻，苏宇的人主印上，气运瞬间暴涨。时光长河中，河水波动，大量的河水被巨斧侯吞噬，抽取河水之力，瞬间将他强大了一大截！巨斧侯气息一下子就提升了上去，疯狂大笑！他，破境了！正式跨入了规则之主境，此刻，都来不及替斧王悲哀了，反正多年不见，挂了就挂了吧，你不挂，我这不还没机会跨入规则之主境吗？与此同时，万族那边，荒天尊暴吼一声，气息一变，轰！一尊土地巨人浮现！万族这边，荒天尊居然第一个跨入了规则之主境，这是破封后，第一个跨入的万族强者，几乎没任何难度。可是，仙族元圣那边，却是没有丝毫动静。众人也不意外，因为元圣……走的是仙皇大道，仙皇还活着呢！下一刻，一头巨龙，一头凤凰，都开始咆哮起来。双方好像也要晋级了！可这，也许并非什么好事，他们走的道，当年龙凤两族也有人走，现在可以晋级，代表他们当年走的那条道，那条道的规则之主，陨落了！否则，是不可能成为规则之主的！天地一边，三月一脸悲哀，“一月没死！”“……”四周，一群人看着他，目瞪口呆。那是你爷爷！你这话说的！三月无奈，悲哀，二月，也就是他爹，死了。但是大道，被九月继承了。而他，走的其实是一月的道，可一月还活着，所以……他没啥反应！这多悲哀啊！我没办法成为规则之主了！一月还活着呢！巨斧都晋级了，他居然没有，这还不悲哀吗？而且，他也没融入苏宇天地，所以融入苏宇天地的人，也强大了，他也没有，越想越是悲哀啊！远处，苏宇避让开了百战，也是意外：“一月还活着？”可惜了啊！那三月没办法晋级了啊！这真的是件让人悲伤的事！万族那边，圣侯都要晋级了！一旦成功，万族这边，圣侯、龙、凤、荒、神皇妃，除了元圣这个倒霉鬼，好像都晋级了，五位规则之主，那我不是有点亏？我这边，除了巨斧晋级了，就没人能晋级了吗？苏宇越想越亏啊！正想着，他这边，一声轰鸣声响起，鸿蒙！是的，刚晋级天尊没多久的鸿蒙，忽然大道颤动，是的，他的道，是他道侣开辟的，他道侣早就死了，天尊，就是规则之主！和刚晋级，没什么关系。鸿蒙身上，一座大山悬浮，此刻，鸿蒙也是一声唏嘘无比的声音传出。无数岁月，他居然也跨入了规则之主境了！这边刚结束，更远处，大周王也是一脸复杂，气息沸腾，两股大道之力在他身上冲击，一瞬间，气息飙升！大周王，是正儿八经的提升到了天尊境界，而不单纯是实力。这一刻，他也随之晋级了！苏宇意外，这家伙还真不是自封了修为，而是真没到规则之主？现在才达到了？古怪！我他么一直以为你是自封了境界，和神皇妃一样，居然不是？苏宇一方，第三位规则之主出现了！这一刻，万族出现了荒、龙、凤、圣侯四位规则之主，苏宇这边，此刻只出现了大周王、巨斧、鸿蒙这三位。而另一边，正在交战的红月几人，红月忽然气息沸腾，瞬间提升到了规则之主境！不止她，血影也是！百战是知道一些情况的，所以他也知道，哪些人解封后可以成为规则之主，他留下的人，成为天尊的，好像走的道，都是没人走的。一眨眼，那边，长青和长眉，也瞬间晋级！交战中的雷暴，也一下子雷霆之力闪烁，晋级了！月罗也是跟着一起，魅惑大道爆发，晋级了！然而月啸，却是脸色微变，他没有，因为他走的算是混沌大道，此刻，他是没办法晋级的，月罗走了混沌肉身，却是主走魅惑之道。一眨眼的功夫，长青、长眉、月罗、雷暴、红月、血影，足足六位强者，晋级了规则之主境，至于武极，谁知道是不是挂了，没看到他的影子。这边，诞生了六位，加上苏宇和万族那边，诞生了7位，一眨眼，各方多出了足足13位规则之主！万界积蓄多年，这一刻全部爆发了！而这，并没有结束，那边，天命侯忽然叹息一声，带着一些无奈，一些悲哀，是真的悲哀：“算来算去，算没了自己，命皇……驾崩了！”他的气息，在沸腾！可并没有太开心的意思！命族的皇，死了！居然死了！天命带着一些悲哀，和三月不一样，三月应该偷笑，他爷爷还活着。可命族的皇，是真的没了。天命不知道命皇怎么死的，但是，他死了，这是事实，除非改了道，否则，此刻他不可能晋级的！天命开心不起来！也许对他而言是好事，可对命族而言……哪怕苏宇去接引回来了人皇，他命族，也没有那位命皇了！这是第十四位规则之主！不远处，三月那叫一个羡慕：“你叔死了，真爽！”艹你祖宗！天命眼神不善，三月不以为然：“都丢了十万年了，早该有准备了，别装了！”好吧，这也是事实！当年那些人消失后，大家就当他们死了，的确有些准备的。包括真陨落的时候，大道震荡……其实也有一些心理准备了。只是真知道死了，还是有些悲哀的。第14位规则之主出现，好像已经到了极致了。万天圣和蓝天，都是开道者，具备天尊战力，但是不具备直接掌握大道的能力，道还没开全，所以，这一次解封，对他们没帮助！通天大道特殊，吃门才行，也没晋级。肥球也是自我开道，并未晋级。南王、岚山这些人，都是融道苏宇天地，解封对他们也没影响。混沌龙和八翼虎，也是一样，他们走混沌道，唯一的希望，是去门后突破，或者杀了狱青，吞噬混沌意志突破。苏宇这边，融道的强者，都提升了一截。没融道的，解封后，天尊有4位晋级。万族也是4位！倒是百战的下属，除了月啸无法突破，武极消失，剩下的6位，倒是都突破了，显然，百战是有准备的，甚至早就在盘算着，留下哪些人！他也准备过解封，但是他解封，肯定是想让手下人都突破的。不像苏宇，那是没得选择，谁投靠来了，那就收下。百战，也许那些没希望晋级的，他早就给干掉了！14位规则之主！加上神皇妃，百战，苏宇，武皇，周稷，狱青，婆龙，死灵帝尊，南天王……这一刻，万界的规则之主，一瞬间超过了20位！十万年的积累，今日绽放了光芒！一道道强悍无比的气息，纵横天地！不过，很可惜，婆龙看不到了，当所有人完成晋级的瞬间，婆龙的半截身躯，忽然崩溃，炸裂，陨落！地狱之门，剧烈颤动了起来！好像有下一位强者想出来！而更远处，南天王忽然骂了一句：“蠢货，不能等等吗？”她骂苏宇的！长青和长眉还没杀，你解封做什么？等一会啊！她正要带着人来杀呢！这才刚遭遇……好家伙，他俩晋级了，苏宇这不是坑妈吗？好吧，南王自己都想着当妈了。也是确实生气！苏宇，太冲动了，你倒是等一会啊，都快被苏宇气死了！这从天尊到规则之主，战力提升还是很大的，一位规则之主，打几个天尊还是可以的，这让她如何是好？杀，也不是不可以。可明显会造成更大的损失！苏宇算计来，算计去，这都没算计到吗？你别光看着万族死了不少天尊，你就迫不及待了啊！……苏宇对面，百战也笑了：“你解封的好像有点早！”他这边，一下子也多了多位规则之主境存在。这样的话，反而拉低了苏宇的优势。而且，万族这边，一下子就出现了5位规则之主，除了元圣，以及死去的几位，剩下的都晋级了，这些人，还会继续听苏宇的吗？五位规则之主，足以扭转局势了！苏宇就不担心吗？“傻叉！”苏宇忽然骂了一声，百战微微一愣，苏宇下一刻暴吼一声：“我以宇皇之令，剥长青、长眉、雷暴……诸人上古侯之位！气运削弱，剥夺气运！人族叛逆，罪不可赦，天地共诛，霉运缠身！”轰！一声惊天巨响传出，虚空中，忽然雷霆闪烁，苏宇天地中，人主印剧烈颤动！一股强大无比的气运之力，朝几人席卷而去！远处，人皇大道中，一股共鸣颤动爆发，下一刻，隐约可以听见一人道：“可！”说完，好像趁着这机会，那位还想多说一句：“你搞什么……”天天剥夺这个剥夺那个，你搞啥呢？搞的老子都很郁闷了！这一刻，沿着苏宇的气运之力，上古的气运之力纠缠，那位人皇老实人，好像传递了一股意志过来，又他么剥离侯位！你当我的册封是搞着玩的？可是，人皇还是答应了。于是，轰隆一声巨响响彻天地，一道道断裂声响起，长青几人，忽然惨叫一声，大道反噬，刚掌握的大道之力，一下子反噬自身！轰！几人直接自己肉身承受不住这股反噬力，直接爆裂了，苏宇大吼道：“快，拖入我的天地……让他们晋级，就是为了发财的！”不晋级，融入天尊有啥意思！融入规则之主，才能发财啊！这时候，百战脸色彻底阴沉了下来！他千算万算……没算到，苏宇居然隔空和人皇勾结上了！趁着几人刚晋级的瞬间，把对方所有的人族气运，全部给剥离了，这些人，和狱王不一样，狱王太强，其实没啥关系得。可他们，不一样的！本来就是人族，继承了人族大量气运之力，可以说，他们的侯位，就是一种实力提升的加成，也是天赋的加成，当苏宇剥夺了一切……这些人，自然会倒霉透顶！而这，也在苏宇计算当中。当日剥离狱王气运，对狱王和狱王一脉没太大影响，那是因为狱王本身就强大的可怕，足以支撑起这一族！也直到这一刻，众人才感受到了气运的可怕！气运一道，虚无缥缈！然而，当苏宇把上古气运的承载者，监天侯给吞了，他的气运，强的离谱！完全压制了百战一方！偏偏，长青这些人，都有侯位在身！此刻，他们不倒霉谁倒霉？南王这才欣喜若狂：“干的漂亮，好儿子……”“……”四方沉寂，苏宇脸色一僵，你喊谁呢？