本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18791688.html“你们谋划了很多年……”苏宇此刻也是感慨一声，“我没想到，你们很早之前就开始谋划了，你所谓的接引人祖，到底是真是假？你们要开启地狱之门，到底是因为什么？”事情，真的这么简单吗？苏宇又道：“你是一开始就知道，还是因为周稷的出现，你才知道这一切？从而选择了叛变？”“百战……你明明可以成为最强的一代人主，成为人皇的继承人，为何非要执迷不悟？”苏宇喃喃道：“人皇，难道在你眼中，就不如人祖？”苏宇轻笑道：“为何我觉得，人皇要比人祖都厉害！”在苏宇眼中，人皇也许不太靠谱……好吧，其实相当靠谱，人皇的责任大道虽然苏宇没继承，可无论如何，在苏宇眼中，人皇其实还是很有魄力，很有能力的一个人。善战者无赫赫之功！人皇在上古，名气还不如文王，可文王服他，武王服他……上古强者都服他。在危机到来的时刻，人皇迅速站了出来，平定了危机。也许在人皇看来，很快，他就可以归来。他走之后，人族很快可以崛起。结果……神坑！人皇这一生，苏宇觉得是悲哀的，巅峰时刻被文王坑，被武王坑，最后关头，被狱王坑，被百战这些人坑，大周王这些人都神坑！坑到现在都没死，这么多猪队友，不得不说? 人皇牛啊！换个人? 早就被坑死了！他能活到现在没死，太难了。“人皇？”百战好像也不是太着急? 轻声笑道：“人皇很强? 很有魄力，甚至开了自己的天地? 这样的存在，谁敢说人皇不强？”苏宇心中微微一震！百战知道！他知道人皇开了天！百战又笑道：“何止人皇强? 文王也强? 这些人，都很强大！可是……我若是说，人祖更强，你也许会觉得不真实……然而事实就是如此！”他带着笑容? 缓缓道：“你可知道? 人祖最辉煌的一次战绩，是什么？”苏宇挑眉：“说说看。”“对付死灵之主！”百战缓缓道：“死灵之主的消失，不是因为他自己消失，而是因为人祖的存在，逼的他不得不消失……如此一说? 你可能明白？”“当今天下，时光之主也许是第一人? 死灵之主，也许你会觉得是第二……可实际上? 人祖不弱于死灵之主，甚至更强！”百战感慨一声：“你们总觉得? 你们才是对的！错了！人皇开天? 开的什么天？乱糟糟的！孱弱无比的天！至于你苏宇……”百战笑了：“你想说? 你的底牌，是你的天地吗？”苏宇眼睛微微眯起。“你们……为何总是喜欢小瞧天下人？”百战喃喃道：“你如此，人皇其实也是如此，他也觉得，他可以解决一切麻烦！可实际上……苏宇，你觉得你能超越人皇吗？超越死灵之主吗？超越时光之主吗？连死灵之主都没办法匹敌人祖，而人祖，也没办法解决这些问题……只能靠时间来打磨一切……你苏宇，凭什么觉得，你可以做到？”这一刻，苏宇心中也是波涛起伏。百战……是绝望了吗？也许，曾经他也想过要崛起，要奋发，可是……好像很绝望的样子。。人皇强大吗？苏宇以为他不知道人皇开了天，但是百战知道。不但知道，百战还知道一些苏宇不曾知道的秘密，比如，人祖曾可能击败过死灵之主！这才是惊天大新闻！在苏宇眼中，人祖的大道很强，肉身道，强大的可怕，可再强，苏宇觉得，应该是不如人皇的，可按照百战的说法，人祖是一定比人皇强大的。毕竟，死灵之主肯定比人皇强大！这么说，人祖……可能也开了天！是这样吗？就如文王一样，大家以为他执掌笔道，不是，他早就放弃了，他也自己开了天，只是苏宇不知道在哪开的罢了。一个个念头，在苏宇脑海中浮现。非但如此，百战也知道自己开了天，想到这，苏宇轻声道：“雷暴告诉你的？”“雷暴？”百战失笑：“需要吗？不需要！苏宇，不要觉得，你才是唯一的天才，唯一的智者！当我看到你从死灵界域出来的那一刻，我便明白了！”“你不会觉得，天底下，只有天门才能观察一切吧？”百战笑道：“我没开天门，我开了人门！”人门！苏宇一震，什么意思？百战额头上，浮现出一扇小小的门户，那门户，和苏宇的门户稍有不同，百战轻声道：“天门，开七百二十窍穴，才能开启！太复杂！人门就要简单多了，人族对肉身的开发太浅薄，当你将肉身开发到了极致，你就会发现，有些东西，并非那么难……比如说，人门！”苏宇凝眉，“人门……天门……地狱之门……天地人三门？”苏宇皱眉道：“那不对，这么说，地门在前，天门在后？”有些东西，不单纯是个名字，还有一些特殊含义的，比如说，按照百战的说法，还存在一道人门，那天门怎么会在地门之后？地门封印混沌，天门封印的却是开天时代？古怪！百战笑了：“不一定要按照时间顺序……按照实力排序，难道不好吗？很简单，天门内的存在更强……那自然便叫天门了！比如说……时光之主！”苏宇心中微动！“时光之主，真的在天门之中？那死灵之主呢？”“也许也在吧！”百战轻声道：“谁知道呢，可能在，可能不在，和你，又有多大关系呢？”百战感慨一声：“苏宇，知道的多，未必是好事！当你知道的太多，你不觉得，绝望吗？”苏宇想了想，摇头：“没有，知道的多，我会很兴奋！”苏宇兴奋道：“比如说，我知道你居然知道这么多，我就很想打死了你，把你记忆给吞噬了，看看你到底知道多少，你说，我是不是有点变态？”苏宇兴奋的不行：“我就喜欢这种扒开别人内裤，看穿一切的感觉！我喜欢那种一切尽在掌控，我无所不知的快感！”苏宇桀桀笑道：“你不懂，那种感觉，简直太爽了！比如说吧，你不知道你爹是谁，但是我知道，我当着你面，揭穿了你爹是谁，你目瞪口呆，原来我爹是他……苏宇真牛，居然知道我爹是谁！”“就是这种感觉！”苏宇笑的有些疯狂：“所以……你说的绝望是什么，我想试试！我这辈子，要说绝望，可能只有那么一次，从那次之后，我就告诉自己，再也不要绝望，再也不要指望别人，靠人不如靠己，一切都需要自己去争取！”苏宇手指远方，手指人境，笑道：“就在几年前！就在那！我的老师被人围杀，我的长辈，我的朋友……他们在那边被人围杀！我喊着，救救他们……我求所有人，我把我最珍贵的一些宝物，把我的一些秘密，一些大家觉得不该是我能拥有的宝物，都拿出来了……”“那一日，我很绝望！”“没人愿意帮我！”苏宇笑容灿烂无比：“百战，你体验过那种绝望吗？你的亲朋好友，当着你的面，被人围杀！你去求人，没人理你，没人愿意帮你……我那时候，我还小，我才刚接触武道不久，我才18岁……虽然现在也不大，可现在，我经历的太多了！”苏宇笑的愈发灿烂：“从那天起，我就知道，一切，只能靠自己！我给自己找靠山，我给自己找保护伞，一切的一切，都是我自己在找，我再也不寄托于这些东西，会主动送上门来给我，因为……我不需要了！”“我弱小的时候，见人就喊爷爷，喊祖宗，喊师父，喊师娘……百战，你恐怕没经历过这一切，若是经历了，你就会明白……算什么啊？”苏宇哈哈大笑：“什么上古秘辛，什么太古传奇，什么人祖人皇……比得上自己靠谱吗？我若是有能耐，一切都可以拿到，你不给我，我就打死你！就这么简单！”“你这个家养的家伙，大概不懂的！”苏宇摇头：“可惜了！也是，我听说，你从小天赋好，就被上古的老家伙当宝贝供着！你没有经历过这一切，你没有经历过那种绝望！所以，你口中的绝望，与我而言……太可笑了！”苏宇笑着摇头，充满了嘲讽：“也是，前面几个潮汐的家伙，如何能懂？你们这些从小就被保护起来的人，如何能懂？你可知，我一个开元境的弱者，为了那一滴千钧铁翼鸟的精血……我都得去杀人夺取功勋的感觉吗？”“我18岁，开元……你可能都不知道什么是开元！你这种存在，也许天生就开了九窍，甚至一日跨入千钧……你大概不知道什么是开元……我一个只写过字的家伙，第一次，在学府中，用手活活打死了一个万族教的教徒……那种感觉，不一样的！”苏宇笑的愈加灿烂：“对我而言，你觉得，你口中的秘密，算得上绝望？太可笑了！”百战笑容渐渐收敛，看向苏宇。这，也许是他第一次如此深入地去了解苏宇。18岁，从一个只会读书的学生，第一次去杀人，为了那一点功勋，为了换取那一滴精血，弱到不可计的精血。师长被围杀，他声嘶力竭地喊着，吼着，求着……却是无人帮他。绝望吗？很绝望吧！百战不懂，因为正如苏宇所言，他没经历过这种场面，他天赋出众，很小的时候，就被无数老古董保护着！当苏宇说起这些，百战陷入了沉默。苏宇再次笑道：“你拖延这么久，是在等消息吗？等武皇真的被人带走，被周稷引走，是吗？”百战微微扬眉。苏宇笑道：“放心，武皇这白痴，说实话，智商不高！大概率，真被引走了！”百战再次扬眉：“苏宇，你很自信！是因为，你日月开天？”“开天……的确不一般，了不得！可你，开天太短了！”百战感慨一声：“我原本以为，你会让武皇来对付我，或者，你会引诱我到混沌深处，进入你的天地中，可我发现……你居然都没做！”他意外：“你是不是太自信了？”带着一些笑容，“自信到觉得，你真的可以对付我？”“难道不可以吗？”苏宇也笑了，“百战，你知道我和你最大的差别在哪吗？”“愿闻其详！”“我这人……比较不要脸……对付不了的话……我会跑！”百战微微一怔，苏宇已经瞬间消失在原地。百战脸色一僵！是苏宇，主动逼他的，主动封印了下界，结果，苏宇和他聊了一阵，苏宇居然跑了！这算什么？百战脸色稍显难看，很快，忽然额头上门户呈现，一拳打出，这一拳，好像只是随意一击，却是一拳轰击出上万里，远处，虚空炸裂！苏宇身影陡然浮现。带着一些凝重，看向百战，苏宇皱眉道：“你要死缠烂打？咱们说说就完了，你还要真打？”说说就完了？你真当这是开玩笑了？百战脸色略显难看，“苏宇，你好歹也是一代人主！”苏宇嬉皮笑脸：“是吗？你要是自杀了，我喊你一声爹都行！百战，你受到的教育是，你是皇者，当有皇者气度……可是……我没学过帝王术，真不好意思啊！”气度是什么？我不知道啊！百战这些人，还是传统的帝王，他们从小就被灌输着一些理念，一些习惯其实是无法改变的。草莽和贵族的区别！颜面这东西……苏宇真的当狗屎，需要的时候拿来装点一下，不需要的时候，那算什么玩意？话落，苏宇人影再次消失！百战冷冷看着，你跑的了吗？既然来了，那就别跑了！“追！”百战一声低喝，长眉、长青这些人，也不再有任何谄媚之色，纷纷凝重无比，瞬间消失。苏宇跑不了的！而百战，也一直锁定着苏宇，跑？你跑不掉的！他的人门，一直锁定着苏宇，苏宇想逃，难道是想去混沌，去他的天地？可能吗？百战踏空而行，撕裂虚空，速度极快！一瞬间，浮现在一个方向，而苏宇，却是还没赶到。然而，苏宇很快扭转方向，继续遁逃。百战凝眉：“你既然封锁了下界，不就是为了和我一决生死吗？苏宇，你再逃，我便上界去杀了你的人！”上界，他也不是去不了！苏宇再跑，他就去杀人！苏宇龇牙咧嘴，“去吧！”百战一怔！苏宇嘿嘿笑道：“去杀吧！我父亲，我师父，我朋友，都被我藏起来了，其他人……咳咳，都是属下，杀属下，我无所谓的！你要是找到我爹，杀我爹，我就投降！不然，你去杀吧，你杀光了，刚好，我天天藏起来杀你全家……呵呵，拿这个威胁我？笑话！”苏宇一脸的得意：“真不行，你杀光了他们，我就去时光长河上游，去找人皇他们，反正我无所牵挂，跑路也正常，孙子，你要是不杀，你就不是百战！傻叉，还拿这个威胁我？我会怕这个？”“……”百战脸色阴冷：“所以你说的，为了人族，为了大义，都是假的？”“不是啊！”苏宇一边遁逃，一边笑道：“这叫有限度地去达则兼顾天下！当我打不过你，斗不过你，我就是穷则独善其身！我学习可好了，对这句话的理解特别到位！我能杀你，我就兼济天下，杀不了……那就独善其身！这很难理解吗？读书，要读活了，不要读死书，小百战啊，你还是太嫩了，被老古董教废了！”百战笑了：“好一个太嫩了，苏宇，看来，你倒是的确难缠！”威胁，不管用！百战其实在想，真的去上界杀人，苏宇会不管吗？也许会，也许不会。可也只是说说罢了！他岂会现在离开，去杀那些人。既然苏宇被堵在了下界……刚说完，苏宇忽然开启一条死灵通道，笑呵呵道：“小百战，再见，我去死灵界了！对了，你背叛人族的消息，我都录制了下来，看样子，很快，你就得成为人族公敌了！”百战脸色微变：“想走？”他陡然一拳打出，非但如此，与此同时，天地之间，忽然出现一道门户，百战额头上的门户，这人门一出现，百战就低喝一声：“封！”轰！人门坐镇天地，一瞬间，一股强大无比的力量，渗透到了各方，苏宇刚开启的死灵通道，忽然截断！苏宇一怔，百战冷冷道：“苏宇，你真以为，你才是这天下第一聪明人？我不知道你可以开启死灵界域吗？”苏宇吸气：“完了，我要死了！百战，我认输，之前的话还算数吗？我认输，咱们和平共处，你玩你的，我玩我的，你看如何？”“迟了！”百战破空而来，他那人门，的确强大，苏宇尝试着再次开启死灵界域通道，却是真的无法开启，苏宇再次吸气：“别啊，百战大哥，咱们好好说……万界这么大，真打我，我也有的跑，不合适！”苏宇的无耻，刷新了百战的下限！也许苏宇说的对，和他比，自己的确没他不要脸！前面是畜生，眨眼间就是百战大哥了！这样的无耻度，百战的确不如。“苏宇，你可以试试，你能跑多久！”就在这一刻，天地之间，忽然浮现出一张大网，长青和长眉外加那些合道强者，不知何时，在天空中编织了一张大网，规则之网！这张大网，瞬间朝苏宇落下！长眉这些人，气机也都爆发到了极致！前有百战追杀而来，这边，这些人并未分散，而是联袂朝苏宇围困而来，显然也知苏宇难缠，以防分散被他逐一击破！“你们也敢欺我？”苏宇眉头一皱，一声冷喝，下一刻，一刀朝上空劈出！长眉这些人，面色冷凝。刚要强接，百战忽然喝道：“左三！”一群人纷纷变色，迅速将大网朝左边偏离三分，而这一瞬间，苏宇的刀气溃散，而他本人，却是出现在大网笼罩的下方！苏宇一下子被罩住，瞬间后退，忍不住骂道：“过分了啊！还带指挥的！咱们打架，不能公平点？单挑不行吗？百战，你是一点王者气度都没！”百战冷冷看着他，迅速追来，到了这地步，苏宇居然还和他谈什么王者气度，不觉得很无耻吗？“裂！”一声低喝，百战再次一拳打来，虚空忽然裂开，凭空裂开！好像在切割空间！苏宇这边，一眨眼，感觉和四方天地分割开了，再次吸气：“啥玩意，你不是肉身道吗？你还玩上空间道了？”“肉身强大了，一切自然不同！”百战一步步朝他走来：“我说了，你不懂肉身！”这一瞬间，百战身上，忽然肉身闪烁，一个个光点浮现，每一个光点，都在闪烁光芒，强悍无比，那是窍穴。而苏宇，却是忽然震动：“你……不是人族？不对……你居然有720个肉身窍！”这不可能！人族也好，万族也好，最多也就360元窍，百战居然不是，他居然有720元窍！达到苏宇这地步，他不可能发现不了隐藏的肉身窍的！而百战的那些窍穴位置，苏宇看过，自己没有窍穴存在，隐藏的都不可能！百战淡漠道：“所以，人祖的强大，你想象不到！你所谓的人族，也只是你眼中的人族，真正的人族，谁说没有720肉身窍？”苏宇龇牙：“我去，这么说，咱俩其实不是一族的？虽然都长一个样，可实际上，你是披着人皮，是假人啊！”“你错了，你才是伪人族！”百战肉身窍穴闪烁，一窍一世界，窍穴之芒，溢散天地，从他的窍穴中，走出一个个人影，都是百战。百战冷冷道：“都说万族有天赋技，人族没有，你也错了！你们这种人没有，不代表我们没有！苏宇，人族的天赋技，强大到你根本无法想象！别以为开了天，就真的无所不能！”一瞬间，一个百战出现，就是瞬间出现的！穿梭虚空！而远处，百战本尊，也是瞬间挪移，转换了过来，那个虚影百战消失，真的百战出现，一拳砸向苏宇！苏宇再次倒退，结果，又一个百战虚影出现，这一次，这个百战虚影居然会禁锢技！百战淡淡道：“一窍一武技，一窍一天赋！苏宇，你果然不懂人族！”苏宇这一次真的凝重许多了！“一窍一战技……这是早几年，我就听闻的，也知道，我也曾做到过，一窍一武技……可和你这个不一样！”“那是当然，因为……你算人族吗？”百战一拳打爆虚空，苏宇却是瞬间化为虚影，消散在原地，可就在这一刻，天空中镇压天地的人门，忽然爆射出一道光芒！轰！虚空被打爆！而那门户上，瞬间浮现出苏宇的样子，正化为微风，潜伏在四周，百战顺着门户上的投影方向，再次一拳打出！砰地一声巨响！苏宇从微风状态中跌落出来！百战依旧冷漠：“你总以为肉身道，是武夫，是莽夫，只会拳脚！你想的不错，我的确只会拳脚，这也是我最拿手的本事！可其他的，不代表我不会，只是懒得用罢了！”720个窍穴，720门战技，720种天赋，还有人门锁定！百战，不是单纯的肉身道，而是强大的多能天才！苏宇嘴角有些血液渗透，带着一些凝重：“好家伙，你都快赶上我了！我也才会几千种天赋技，你都会720种了，你百战要站起来了啊！”苏宇忽然笑了：“来玩玩，看谁玩的厉害点！”一瞬间，他化为火焰，焚天火焰升腾而起，星辰海都被燃烧的干涸，一瞬间，露出了海底！而百战，冷笑一声，一拳砸出，这一拳，呼风唤雨，瓢泼大雨降临，直接将火焰熄灭，一拳再次打出，水流冲击天地，切割虚空！苏宇迅速倒退，刚离开，原地虚空破碎，那些水流，感觉比利剑还要危险。苏宇龇牙：“真厉害……百战大哥，我认输，你看行不？”“无耻小人！”百战冷哼一声，带着一些不满，苏宇不弱，但是他不和自己正面碰撞，这家伙，靠各种手段，不断避开自己！“封住他！”百战一声低喝，上空，长眉这些人，迅速将大网落下！朝苏宇笼罩而去！这张大网很强！两位天尊，多位天王和十多位合道布置而成。百战幽冷道：“本是为了对付武皇准备的，既然你非要出头……那便送你了！”“这话说的……”苏宇忽然幽幽笑了起来，下一刻，在长眉众人眼中，苏宇忽然化为百战，一瞬间，他和百战纠缠到了一起，眨眼间，两个人分开！接着……长眉众人一震！谁是百战？百战冷喝一声：“雕虫小技，人门锁定！”话落，人门颤动，朝苏宇爆射出一道金光！伪装成我？可笑！长眉众人心中一惊，急忙朝苏宇铺设大网，而这苏宇，却是瞬间怒喝：“混账！”话音落下，他探手一抓，将虚空中一道虚幻的人门抓的四分五裂，怒道：“他是苏宇！”而对面，刚刚操控人门的“百战”，好吧，他才是苏宇，此刻，也是一声怒喝：“混账，你敢用障眼法？”百战大怒！720窍穴，顿时爆发出璀璨光芒，而苏宇这边，也是瞬间720窍穴呈现，没真的，我还不会造假的？开什么玩笑！百战会的，有我不会的吗？这下子，长眉他们真的彻底懵了。他们看不透！真的！两人都太强了，他们压根看不透谁是谁，没有天门，没有人门，没有地门，如何去分辨真假？到底该笼罩谁？这一旦弄错了，把真的笼罩了，那假的，可能会趁机给真的来一次重击！这可千万不能弄错了！苏宇太奸滑了，而且刚刚伪装的瞬间，他居然主动牵动人门……长眉他们真的不知道谁真谁假了！……百战恼火！他没想到，苏宇会无耻到这地步，居然伪装他！关键在于，苏宇……伪装的还真像！因为苏宇手段多，实力强，战技也多，掌握大道也多，他伪装起来，几乎没破绽。当然，百战还是能有办法的，下一刻，喝道：“长眉，云端品百酒……”空中，长眉一震，迅速喝道：“这是真的！”众人急忙操控大网，朝苏宇覆盖而去！苏宇一惊，对暗语啊，我不会啊！下一刻，喝道：“长青，卧榻你我促膝长谈……”长青一怔，什么鬼？可其他人，也是一愣，难道这个才是真的？他们看向长青，长青脸色一变，再看，刚刚的苏宇不见了，再次和刚刚的百战纠缠到了一起！一群人差点气吐血！完了！又混到一起了！这下，如何分辨？一群人兜着规则大道的大网，却是不知道朝谁覆盖好，而真百战，怒喝道：“覆盖下来，一起笼罩！”迟早可以分出真假！而苏宇却是怒喝道：“不可，他想借我之力，打破封禁，我和他联手之下，一旦破开封禁，你们都要重伤！”有道理！这下子，长眉他们又迟疑了！百战真要气炸了！他没料到，苏宇手段如此无耻！他眉心一动，人门再次浮现，而对面，苏宇天门浮现，此刻居然和人门一模一样！苏宇先发制人，喝道：“现形！”他天门之上，浮现出百战的样子，但是，很快化为苏宇，化为自己的样子，苏宇怒喝道：“还不现形！”白痴！他料定百战不可能把人门的功能告诉下属，有什么功能，还不是靠我自己编？谁会把自己的一切，全部告诉下属的？那不是白痴吗？何况百战这样的人！果然，长眉他们一震，这是真的，对面是假的！而真百战，真要吐血了！是的，苏宇猜的不错，长眉他们压根不知道人门具体有哪些作用。下一刻，百战怒喝道：“我乃肉身道，他肉身没我强，苏宇，来斗一斗肉身，你若是百战，你不想证明自己吗？”两人不是不敌长青他们，那是不可能的。可两人一直在缠斗，多出这张大网，很容易让一方陷入被动！何况，对百战而言，长青他们都是自己人，自己人对自己出手……那太坑了，会吐血的！苏宇心中暗骂，这倒是真的，我肉身可不如这家伙强大！百战的一些天赋技，人门，他都可以模仿，或者伪造，可肉身强度，是没办法伪造的，真交手上了，百战肉身强大，苏宇肯定不如他的。当然，输人不输阵，苏宇冷喝一声：“苏宇，你这是自己找死，虚张声势！”话落，瞬间朝百战杀去，杀去的过程中，幻境浮现。众人只看到，真百战一下子被打的肉身撕裂……而真百战，此刻大怒，气血爆发，瞬间轰爆了幻境！苏宇，无耻！他居然靠制造幻境来欺骗长青他们！到了这时候，百战再也忍不住了，喝道：“你们退开，不要干扰我，本王亲自宰了他！”这些人的存在，反而有些干扰到他了！还不如离开算了！苏宇却是喝道：“不可中计！”上方，长青他们都快疯了！这可如何是好？到底是退还是不退？百战也是愤怒无比，喝道：“长青，六千年前我曾告诉你，等我归来，我必超越上古……退走！”长青脸色一变，喝道：“退！”一瞬间，一群人纷纷避退！苏宇见状，只好恢复本来的样子，叹息一声：“这个我伪装不来，真不要脸，你还远超上古，我恶心到了，抱歉啊，这种恶心的话，我真说不出口！”“……”百战有些愤怒：“苏宇，你只敢如此吗？”苏宇无语：“你他么带人围杀我，还骂我只敢如此吗？你这双标狗，不得好死！”“……”百战一拳打出，火焰焚天！老子宰了你再说！而苏宇……再次开启跑路之旅，迅速遁逃，惨叫连连：“不要打了，我认输啊！”百战越追越是凝重：“你到底要做什么？你为何一直在拖延时间？”苏宇，在拖时间！是的，他现在肯定了，苏宇就是在拖时间，这家伙很强，从他和自己交手，逃跑的却是畅快无比，压根不像要被自己打死的样子！苏宇，比预期中的要强大！而苏宇，忽然止步，面色凝重，转头：“居然被你看出来了！”百战一惊，苏宇很快嬉皮笑脸：“艹你大爷，你真蠢啊，居然到现在才看出来，卧槽，我以为你一开始就看出来了，我去，笑死我了！”“苏宇！”一声怒喝，响彻天地！百战发现，苏宇这家伙，气死人真的不偿命！“哈哈哈！”“嘎嘎嘎，好蠢得百战啊！”“哈哈哈，笑死我了，居然到现在才说，苏宇你为何要拖延时间……真好笑啊！”苏宇疯狂大笑，笑的四方颤动。而百战，脸色已经难看的吓人。苏宇，为何一直在拖？