本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18793474.html就连苏宇，都以为武皇会刚猛到底，结果没有！苏宇一脸失望，看着武皇，忽然叹息一声：“这世间，纯粹的武夫……没有了啊！贪生怕死的家伙！”武皇脸色那叫一个变化无常！这话说的，艹你，好像武夫就不怕死一样？我也怕啊！大爷的，我被封印了这么久，才出来几天啊，能不怕死吗？你这孙子，还不是一般的帝王。一般的帝王，见你刚猛无双，也许还跟你来个礼贤下士……苏宇可不是这种，他是真要杀人的！是的，武皇可以感受到。苏宇……在给他送终呢！他是真要干掉自己！能不怕吗？此刻，武皇梗着脖子，不吭声，我投降了！投降，你还杀？我也没干什么吧，我他么就口嗨几句，也没杀你的人吧？你这就要杀我，是不是过分了？苏宇一声轻叹之后，很快化为淡淡的笑容：“你要投降？”武皇瞪着巨眼，凶神恶煞！“我要投降！”凶狠无比！是的，我要投降，咋地？不可以吗？“可我看你，可能很快就要踏入二等规则之主的地步，我出了天地，都不是你对手，你一个这么强大的家伙，我如何辖制你呢？”苏宇轻笑道：“让你断道融入我天地吧，有些可惜了，你现在融入，我倒是可以变强许多，你的话，撑死了成为一位三四等的规则之主，那太可惜了！”的确可惜！武皇很快要进入二等了，那就是真正的一方霸主，上古时期，都是四极人王的存在，现在断了道，想迅速修炼到二等，难度不小，苏宇的天地，毕竟还不是太完善。“可不让你融入，你这出去了，我这天地也不好挪移，你随时给我来个背刺……我可不放心你！”武皇讪讪，他么的，我太强了，难道也是我的错？你让我怎么办？我也很无奈的！苏宇叹息道：“所以，其实我没准备收服你，你这种强敌，最好的办法，就是杀掉！”武皇郁闷的不行！这也是苏宇为何一言不合，就要干掉他的意思。苏宇笑道：“我想着，你这武夫，大概也不会低头，让你进地狱之门吧，你也未必答应，所以也懒得和你谈判。”武皇不吭声，你祖宗！就这话！“可现在，你要投降，你说，我再把你赶到地狱之门后，我又觉得有点亏，可要是不赶走，我又怕……两难啊！”苏宇一声叹息：“你的投降，让我瞬间两难了！”武皇讪讪，合着，我投降了，你反而更不满意了？这种读书人，真的麻烦。算计来算计去，到头来，投降人家都不太愿意接受的！就在此刻，大周王忽然走出，拱手道：“陛下，老臣倒是有些想法！”“说说看！”苏宇意味深长，看了一眼大周王，大周王也不看苏宇，低着头，迅速道：“武皇实力强大，陛下又不太放心，担心武皇反叛……老臣倒是有个想法，灵肉分离！”苏宇笑道：“说说看，什么个灵肉分离？”“简单，意志海和肉身的分离！”大周王迅速道：“这其实也是一种封印之法……”武皇脸色铁青，怒道：“我投降，不接受封印！”你要是封印我，我还不如死了算了！我只是投降，但是，不代表我要被封印，那我还不如和苏宇拼了！大周王不管他，继续道：“这说是封印，其实也不算是！就是将人，人为分割成两个部分！将武皇肉身镇压在人主印中，而意志海化身为人，可以自由行动！没了肉身之力，武皇也很强，但是，大概会降等！此刻，若是二等，切分之后，只会有三等……那陛下就可以随时镇压了！”“而武皇，也可以自由生活，若是有大战，或者陛下足以辖制武皇的时候，可以让他灵肉合一，如此一来，武皇又能迅速恢复战力！”武皇扬眉，瞪着眼睛：“灵肉分离……正常情况下，倒是可以分离，可就算分离了，肉身不好召唤，意志海是可以随时回归肉身的！”大周王笑道：“武皇前辈了解的不少，的确如此，不过灵肉分离法，可以人为制造一层隔膜，让灵肉无法结合，如此一来，就可以避免迅速恢复战力了！”“此举，也需要陛下天门辅助，深入时光长河，在大道之前，人为制造屏障……”苏宇微微点头：“你这办法，也许可行，也许……你也试过呢？”苏宇笑的意味深长，很快不再看大周王，而是看向武皇，淡淡道：“武皇，你觉得如何呢？”武皇脸色变幻不定！半封印！这种，不算全封印，只是肉身封印，意志海和大道可以脱离，自由行走，他龇了龇牙，“你们要封印我多久？”苏宇盘算了一下，笑了，“封印到我在天地外，也能打死你为止！”武皇讪讪，这么说，你起码要在天地外，也具备二等规则之主战力了，那在自己的天地内，最少也得二等巅峰的层次才行了。“那……得多久？”苏宇再次盘算了一下，笑呵呵道：“接下来，我提升的机会少了，该融入的都融入了，我现在在天地中，也就二等中下的层次……最少也需要一次大机遇才行了！”苏宇笑眯眯的，“什么时候来了机遇，什么时候就差不多了，不好说。”“没问题！”武皇这次答应的却是痛快，因为他算了一下，苏宇从日月到现在，花了……一年？可能就一年！大爷的，不算不记得了，一算，吓死爹了。这么一说，封印也许是三个月，也许是五个月，最长可能不超过一年。。行吧！最长不过一年，自己意志海还能自由行动，就当苏宇这孙子没提前解封自己，自己最少也得花费一两年才能解封，行吧，这么一想，他就舒服多了。形势所迫！此刻，自己要是拒绝，苏宇这孙子可能还得干自己。想是这么想，武皇还是想挣扎一下：“我不反叛，你不封印我，我也不会，我还是有信誉的！”苏宇平静道：“信誉？我若是苏宇，我若是我个人……我可以相信你，而我……不单单是苏宇。”就这么简单！我若是苏宇，我都懒得搭理你，你爱干嘛干嘛去！可是……是强者，是人主，是新皇！这话平静无比，然而，这一刻，却是有人心中叹息。后方，万天圣几人，脸色复杂。他说，他若是苏宇……其实，他就是，可又不单纯是苏宇。换成苏宇本人，他才不在乎武皇怎么着，可是现在是人族的主，是宇皇府的主人。当他成为人主的那一天，他和人皇一样，他就被桎梏了！对于绝世强者而言，有时候，名利，真的只是枷锁。苏宇，恐怕更希望追道。人皇难道不是如此？可那个时代，由不得人皇选择，文王不愿意，武王不靠谱，狱王有自己的想法，明王实力不够……最终，人皇这位求道者，也只能担起这些重任。外人眼中，人皇至高无上，恐怕人皇眼中，他更愿意成为文王，自由自在，无拘无束。今日的苏宇，也是如此。万天圣他们很能理解苏宇！他们，是真的一点点地看着，苏宇一步步走到了今日，一步步被逼上了这条路，他的朋友，他的师长，他的战友，都在逼着他扛起这座山。于是，苏宇只能如此选择。他渴望的自由，渴望的横行无忌，最终，还是被责任，压下了一头。他还没到人皇的那个地步，却也在朝着人皇的脚步进发。武皇其实不是太明白，但是这一刻，这位武夫，却是有些微微感触，很微弱，但是苏宇刚刚那话，的确让他忽然有些觉得，眼前的苏宇，有些不太一样。和当初那个嬉笑怒骂的苏宇，不太一样的感觉。因为他不是苏宇，所以，他不能答应武皇的请求。此刻，大周王开口，带着笑容，看向武皇：“武皇前辈，以陛下的进步速度，我想，很快武皇前辈就可以灵肉合一！何况，陛下也不会阻碍武皇做什么，只是肉身暂时修养一段时日罢了！”“前辈被封印多年，我看肉身还没恢复到巅峰，此刻，不是封印，而是蕴养肉身，将一些旧伤恢复……前辈等肉身恢复了，灵肉合一之下，我想，二等，大概也就水到渠成了！”是吗？倒是有些道理！武皇思考了一下，而对面，苏宇看向武皇，淡淡道：“能接受吗？不能接受……你自爆吧！”“……”武皇暗骂一声，不能接受，你就不能把我驱逐到地狱之门后？自爆是什么鬼？带着一些无奈，武皇还是面不改色，继续凶神恶煞：“蕴养肉身……也不是不行！我肉身的确有些伤势，都是太山那孙子做的，我和他不死不休！这样，我可以把肉身暂时放在你那人主印中蕴养！”好家伙！这被封印，也被他说的好像苏宇求他去蕴养肉身一样，好像他勉强才答应了一样！而苏宇，继续道：“你之前说了，你要帮我杀5位规则之主！在这之前，你没承诺，所以你说的杀三位，我当没听见，可现在……你战败了，那你说的，就不再是商量，而是必须！”苏宇眼神一冷：“所以，杀不了五位规则之主，我迟早还会弄死你！”武皇再次暗骂一阵！烦人！“好！”苏宇微微点头，“肉身和意志海脱离吧，你要是不想要肉身了，你随便去哪都行，我就当你不存在，想要，我召唤你，你就要回归！”武皇心累！逍遥了一辈子，封印了一辈子，到头来，还是被人管上了！不过，哪怕输了，哪怕认怂，他武皇，也是个体面人！哼了一声，武皇冷笑，笑的大家以为他要翻脸了，忽然，他好像灵魂出窍一般，又一个武皇出现，武皇肉身留在了原地。这新出现的武皇，一脸狂放，“那就将肉身暂放此地，蕴养一阵，我还有事，先告辞了，有事再喊我，没事莫要叫我！”轰！武皇跑了！跑的飞快，他不想和苏宇待在一起，好烦，苏宇那眼神跟吃人似的，看着就烦，老子走了！至于有事？有个屁事，但是，就是不想和苏宇待在一起行不行？在这，感觉太丢面子了。苏宇看着他离去，也未阻拦，看了一眼武皇的肉身，随手取下王冠，一摆手，王冠吸纳了他的肉身，一眨眼，落入天地之中，消失在天地之中。直到这一刻，大周王这才松了口气，下一刻，放声高喝道：“恭贺陛下！”“宇皇平定万界之患，为我宇皇府贺！”声震天地！大胜！当武皇消失的那一刻，认输的那一刻，当周稷他们被赶走的那一刻，苏宇赢了！混乱了十万年的大乱，被苏宇平定了！也许，未来还有一系列的麻烦，一系列的危机，可此刻，万界之乱，被苏宇彻底平定了！十代人主，苏宇做到了前人没做到的事！这一刻，呼声震天，数百强者，纷纷放声暴喝。“恭贺陛下，一统诸天，威震三界！”“恭贺陛下！”“……”呼喝声不断！那些老辈强者，有些更是喜极而泣。赢了！打了十万年，在苏宇这个潮汐，打赢了，完胜的那种！平万族，杀百战，镇周稷，收武皇……死灵臣服，万界臣服，天地臣服！这一刻的苏宇，丰功伟绩，甚至不弱于人皇。人皇他们也许更强，可时代的因素，让这个潮汐的强者们，更弱一些，但是总体局势，却是不比当年好多少，苏宇在这种情况下，耗费了四年时间，平定了万界之祸！此等丰功伟绩，新宇时代，算是正式开启了！“赢了……”苏宇也露出淡淡的笑容，是赢了，虽然，只是局部的胜利，但是，此刻，他的确是赢了，此刻，他才是这诸天第一人！天地之中，气运翻滚，周稷留下的气运之力，之前监天侯释放的气运之力，苏宇本人的气运之力，武皇臣服后留下的气运之力……无数气运之力沸腾！片刻后，在一些人震撼中，虚空中，监天侯居然再次出现了。一下子，不少人意外无比。监天侯……复活了？而苏宇，也远远看向监天侯，此刻，监天侯却是眼神复杂，而苏宇，却是平静无比：“你也怕死吗？和武皇一样，也选择了苟且偷生？”监天侯低着头，朝苏宇微微躬身，“我……只是想……再见证一次传奇……”“苟且偷生就苟且偷生吧，何必找什么借口！”苏宇也不是太在意，平静道：“你本是气运之灵所化，而今，又因我天地气运而生！文王喜欢做事留白三分，没有告诉你实情，我却是不在意这些，留白还是不留白，都无所谓！你当知，你融我天地气运，我强你强，我弱你弱，你若是被杀，我也会被你牵连三分……”监天侯低头不语。苏宇又道：“我本该消除你的记忆，甚至不该让你再次复生……但是，我信我自己，气运之说，辅助罢了，我不会当成全部！你知道的多，也许也是好事，有敬畏之心！”知道的多，他知道怕！知道的少，他敢叛！苏宇面色冷漠：“既如此，你便在这方天地生存下去吧，未经我许可，不得出入此方天地！武皇可以走，你没这个资格，你若走，我便覆灭你！”“不敢！”监天侯低着头，消失在了天地之间。苏宇再看其他人，环顾一圈，露出了一些笑容：“一切还算不错，顺利的很，我们……胜了！”大胜！一战之下，平定了万界之乱，并未付出太大代价。可是，很快，苏宇脸色一肃，“然而，这样的胜利，只是暂时的！地狱之门还没封印，人皇他们还没归来，万族强者离开，周稷母子离开，武皇不算真心臣服……百废俱兴！”“可以开心，但是……这只是开始！”“未来，更难！”苏宇声音震荡天地，甚至传递到了下界，带着威严，带着肃穆。“我们胜利了！可这样的胜利，只是一场小胜！值得庆祝，值得欣喜！但是，未来的路，只是刚开始！”“诸位，未来如何，我不知道！但是，我在，我会继续带着你们，征战下去，杀光我们的敌人，与我为敌，便是我之敌寇，取敌寇头颅，灭其种族，杀之血脉，断其根，灭其魂！”“这诸天，这混沌，我之所及，无敌！我无敌，你们无敌，无敌人，无仇寇！”话音落下，沉默瞬间，下一刻，喝声再起！“无敌！”“无敌！”人族，将再次诞生一尊无敌的皇！新皇！直到这一刻，苏宇才露出笑容。天地震荡，一些气运之力和规则之力，再次融入苏宇天地中。而下一刻，苏宇忽然探手一抓，一根竹竿，被他抓到了手中，刚刚还威严的场面，还肃穆的场面，忽然，一瞬间消失了。就在这一刻，天灭想飞上天，忽然，砰地一声，他身后，一根大竹子敲打了过来，砰地一声，把天灭敲晕了！巨竹侯一脸无辜，手上拿着竹子，有些无辜的样子，眨了眨眼，看向苏宇，一脸憨笑，“我……不小心碰到了他，他……好弱小！”先一致对外！先把天灭干掉再说！下一刻，三月大声道：“陛下，我本是天尊，可惜我爷爷还活着……”这叫可惜！“所以，我没能晋级规则之主，陛下这天地，我觉得有些大道，对我而言，太浪费了，不如我还是走这竹竿之道算了，陛下，我走竹竿之道，必然可成陛下麾下最强者之一，为陛下征战四方！”巨竹侯憨笑道：“陛下，三月走的乃是铸身一道，其实更接近肉身道，倒是我，走的其实就是竹道，还是不一样的，这竹子……我一看，可能就是为我量身打造的！我本天王，而今也不比三月弱，陛下，这竹竿之道我来走，才是真的合适！”角落处，九月壮着胆子，大声道：“陛下，我走吞噬道没错，可我兵器是竹子，竹子本就是兵器，何必以兵为道……”食铁族，都快打起来了！这竹竿，真的好东西。人祖证道之物！人祖如何，且不去说他，但是人祖一定很强，这一点是毋庸置疑的，就看苏宇看到的那一幕，轻松一竹竿敲死一头规则之主，这就是无敌！到了此刻，大战结束了，大家也该分好处了！这竹竿，也许才是这次最大的好处！而适合此物的，其实不多。食铁族的确合适，天灭……其实勉强也可以！至于其他人，倒是没太争，不是不能用，而是用了，未必可以发挥最大的作用，浪费了竹竿，那苏宇恐怕得找麻烦。就在此刻，被敲晕的天灭，忽然睁眼，大骂一声，下一刻，吼道：“陛下，我可是你的忠实下属，我可是第一个帮陛下征战的永恒啊！”你忘了吗？好吧，就算不是第一个，我也是靠前的那种！可不能忘了我啊！苏宇都笑了，之前的肃穆，一扫而空，见他们一个个双眼渴望无比，笑道：“此物的确是至宝，是个好东西，不过……也不见得就适合所有人，也许还得承受一些因果，和人祖之间的因果！”苏宇笑道：“人祖……不出意外，我必然可以遇到！这种至强者，大概率没死，没死的话，有了因果，遇到对方，也是迟早的事！”“而遇到对方，你们融了他的证道之宝，恐怕少不得有些因果纠缠了……”此话一出，倒是让不少人吸气。人祖，还是很恐怖的存在的！苏宇笑道：“怕了？”天灭梗着脖子：“不怕！陛下可以打死他……”苏宇笑了：“胡说八道！人祖……人祖就一定是坏人？不要被百战和虞他们误导了，他们接引人祖，也只是他们的心思，人祖毕竟是在太古时期，带着人祖走向辉煌的存在！人祖也未必会在意什么接引不接引，也许人家在地狱之门后过的逍遥！”“打死不打死的，遇到了再说！”苏宇看向众人，笑道：“这样吧，天灭、三月、巨竹，九月就别凑热闹了，你们三位，谁先掌握自己的大道，在我天地中成为规则之主，此物……归谁，我会帮你们将此物融入你们的大道之中！”此话一出，天灭龇牙，“三月可是天尊……”我比得过他吗？三月是天尊，也许很快就可以执掌融入的大道了，现在的三月，融入苏宇天地，也选择了走铸身之道，巨竹走化竹之道，他天灭走大棒之道。他现在算天王存在，三月可是天尊。和巨竹，还有的比，怎么和三月比？而三月，也笑的眼圈都白了，幸福，我的了！苏宇轻笑道：“悟道，又不是看谁实力更强，这东西，更多的还是看脑子！脑子好，一日悟道，也不是不可能！感悟这东西，随时可以爆发灵感！”好吧！天灭只能这样了，要不然，他希望还是最小的，现在，好歹有机会。苏宇又道：“除了此物，还有混沌意志！”那边，混沌龙和八翼虎都想流口水了，给我们吧，我们是好混沌兽，给我们算了，你这边，也没什么人可以用啊。我们这一次，也参战了啊！苏宇笑道：“我还有用，需要再接引几位混沌古兽出来，干掉了，融入我的天地……当然，不会接引太多，而且对面的古兽，也未必真的太傻，可能有不怕死的会来，到时候，杀了再说！等杀了一些，这混沌意志，一半给茶树晋级用，剩下的……”苏宇看向混沌龙和八翼虎，淡淡道：“你们两位，心思不明，态度不明，哪怕为我征战，也是我胁迫所至！但是，我苏宇，不欠人！剩下的一半，你们两个分，能晋级就晋级，晋级不了，也不用再说什么！”八翼虎急忙道：“多谢宇皇陛下！”算不错了！起码，我俩还捞到了一半，还是有希望晋级的！而此刻，苏宇不再说这个，继续道：“之前晋级规则之主的，我想很快可以掌握自己所融之道，再次成为规则之主，而没晋级的，早日晋级！”“如今，我的天地强大了许多，大家哪怕在外，也可以发挥出接近八成左右的实力，不会和之前一样，削弱起码一半！”苏宇沉声道：“我们赢了，但是时间并不是太充裕，按照我的判断，一年左右，人皇他们可能会自动回归万界！”“被动等待他们回归……未必是什么好事！”苏宇沉声道：“按照他们的速度，他们回归的时候，可能会导致长河波动的厉害，从而导致地狱之门、天门，甚至不知道在哪的人门都开启！那时候，反而是灾难！”“所以，一年内，我们必须要主动去救援，迎战万族强者！”“实际上，我不会等到最后时刻才去，这样的话，对我而言，一旦在上游拖久了，局面就无法控制了！”“也许三个月，也许五个月，我可能就会带人上去，选择参战！因为你不可能去了，就能战胜万族！万族规则之主，很多，他们现在不拼命，只是因为可以自然回归……一旦我们去了，反而会激发他们的斗志，从而导致大战更加激烈！”“可是，我们的实力够吗？”苏宇摇头：“不够，差距太大了！哪怕按照上古末年的衡量，我们这边，我出了天地，也不过三等规则之主，武皇就算晋级了……成为二等，指望他，还不如不指望！”“其他人，出了天地，大概也就四五等规则之主境！”“短时间内，很难提升上去，所以，实力不够，数量来凑！”“当规则之主多了，一些强者，自然可以腾出手来，对付万族的强者，不需要和弱者消耗！”如今在上游，一定会有人族的强者，一个打几个的那种，这其实是很浪费的！众人一下子都凝重了起来。是的，苏宇这人，一直都是如此主动，他说一年，也许真的三个月就会去上游参战！那时候，不是规则之主，参战都难！苏宇继续道：“大家提升的机会，还有！”苏宇朗声道：“没封印的地狱之门，是一次机会！而接下来，既然没人阻拦我，我可能还会深入时光长河，抽取一些大道之力，来壮大我的天地！”如此一来，时光之主这边，大概真要搞死苏宇了。太过分了！苏宇又笑道：“真不行，把人皇的大道给弄断了，融入我天地，也比他在这丢着强！”大周王无言以对！这……好吧，你真狠！“不止如此！”苏宇继续道：“我会给大家争取更多的机会，让大家去强大！不要觉得，我一个人可以打下诸天……若是真一人，今日之战，我就无法获胜！所以，我需要大家的帮助，而实际上，这也是大家自救！”大周王点头：“陛下，这点我们都懂……”苏宇冷冷道：“你懂个屁！你要是懂，你就不会一直不出力！”大周王一脸无辜：“陛下，我……”苏宇冷冷看着他：“好一个灵肉分离，你是灵，还是肉？大概是灵，你的肉呢？”“……”大周王苦笑：“陛下真的误会了……”苏宇冷哼一声，“我懒得拆穿你罢了，非要显摆一下自己！若不是看在你还算尽力的份上，今日就斩了你！”大周王无奈！苏宇皱眉看着他，忽然道：“你的大部分力量，到底送到哪去了？难道在上游参战？可能性不大！”大周王龇牙，他怕苏宇继续猜，此刻，只好迅速传音道：“陛下……我……我真的有苦衷的！我若是没苦衷，我早就为陛下付出一切而参战了！”我有苦衷的！他真的怕苏宇继续猜测，关键是，这里人太多了，而苏宇每一次猜测，都很准，他很担心。苏宇见他忧心忡忡，顿时皱眉，忽然一挥手，天地扭转，他和大周王出现在一处无人之地，苏宇沉声道：“说，什么情况！”大周王一脸无奈，“陛下……我……”“不能说？”到了这时候，有什么不能说的？苏宇皱眉！大周王咬了咬牙，到了这地步，也许……也许可以说一些了，虽然他觉得，这可能会让苏宇绝望，但是苏宇这疯子，比百战心态强多了。他还是纠结了一阵，很快，咬牙，低沉道：“人皇陛下其实重伤了！很重！陛下能撑到现在，其实……其实都是外强中干！每一次大战，都是在消耗生命，消耗底蕴！所以，陛下急需万界的救援，陛下也不能让万族回归，一旦回归……那陛下的事情很难瞒住！”“如今，人皇陛下还能撑住，因为万族怕他，不敢和他死战！”“他们都担心，人皇陛下发怒之下，鱼死网破，拼死几位皇！”“所以，一直到现在，人族都能坚持，但是，一旦回归……那就彻底暴露了！”大周王沉默一会，又道：“我的确隐瞒了一些东西，但是，这是作为人皇陛下臣子必须要做的，我昔年信任过百战一次，差点……差点将人皇的所有底蕴，全部葬送了，还好，他露出了异样，让我察觉了！”“否则……后果不堪设想！”他后怕道：“若是百战没改变的那么快，也许……人族在上个潮汐，就彻底败了！”苏宇微微皱眉：“所以，你一直瞒着我，很多事都是说一半留一半，被百战坑怕了？”大周王苦涩，算是吧。“那今日，就没什么想和我说的，人皇重伤的事，也算机密吧？”大周王沉默一会：“不算太机密，万族其实也知道，人族也知道，但是具体陛下伤的多重……没人知道！我只能说，人皇陛下现在……只是虚有其表了，再这么下去，可能……会陨落！”苏宇凝眉，人皇若是死了，那才是天大的麻烦。人皇是信仰！起码是那些上古强者的信仰，他一旦陨落了，苏宇毫不夸张地说，整个上古人族强者，会瞬间崩盘！死了谁，人皇都不能死。否则，这就没法打了！哪怕苏宇，再自信，也明白，此刻的他，是绝对不可能代替人皇的！苏宇皱着眉头，忽然道：“你和人皇，还有联系？”大周王再次沉默一会，摇头，忽然又点头，接着又摇头：“我……我……我不好说，不能说，我担心……”苏宇皱眉道：“担心我做什么？”大周王苦涩：“陛下到了今日，其实我对陛下也算了解，可正如陛下所言，你不单单是苏宇，而我，也不单单是大周王，我是人皇陛下的暗卫统领！我要保证人皇陛下的安全，否则，会出天大的麻烦！此事，知道的人越少越好，除了陛下，目前还没人知道，人皇其实已经处于弥留阶段……”苏宇吸气：“这么严重？”“比陛下想象的还要严重！”大周王苦涩道：“以一半不到的规则之主，打对方上百规则之主，人皇陛下一人，就牵制了多位顶级规则之主，而且，也一直没机会没时间去疗伤……能坚持到今日，全是人皇陛下的不甘心和不放弃，才能坚持到现在！”苏宇忽然想到了什么，脸色微变：“你……是不是在护卫人皇本尊？”大周王没吭声。苏宇再次吸气：“灵肉分离……难道说，人皇也是这种状态？他的本尊已经不在上游，而是意志海在征战威慑，而你，也是灵肉分离，你的肉身，也占据了你大半的力量，在护卫人皇本尊？”是这样吗？他不是太确定，但是大周王，今日其实透露了很多消息，又是人皇弥留，又是灵肉分离，又是蕴养肉身之类的……好像在故意引导苏宇这么去想一样！大周王沉默一会，忽然低着头：“陛下不要再问了！若是陛下见到了人皇，一切自然都能明悟！但是，我可以告诉陛下，灵肉分离，有个缺陷，肉身崩溃，意志海也会随之崩溃！所以，有些东西，知道的人越少越好！如今，就连我，也不敢说，一定没人会绝望，绝望到背叛人皇陛下！”他苦涩道：“一旦人皇陨落，陛下觉得，这仗，还能打吗？”苏宇摇头，“他死了，那就没法打了！所以，他现在其实在苦苦支撑，给万族唱空城计是吗？”“算是吧！”大周王叹息：“具体的，其实我不清楚，但是可以猜到一些！所以，其实我也急了，我也怕了，所以，人族还残留的一些底蕴，一些好东西，这些年，我其实全部都想办法给掏出来了，除非实在没办法掏出来的，也只能引导一些让人去取走！”大周王说着，再次叹息道：“陛下，事到如今，也许只有陛下，可以救人皇，救苍生，救那些上古强者！”苏宇皱眉道：“你倒是够高看我的，还有，我现在要是出去，把人皇快挂了的消息传出去，会有什么后果？”大周王沉默一会：“大家觉得，陛下要夺权人皇了！”至于挂了，谁信啊？苏宇眯着眼看了他一眼：“老东西还是狡猾的很！是不是觉得我苏宇说话九假一真，大家不会信我，你才这么笃定地告诉我，也不担心我说出去？”大周王尴尬，这话说的，你说话明明是99假1真，哪有九假一真！不过，苏宇也没继续找茬了，而是略微有些沉重，点点头：“算了，不和你计较！人皇的事，我知道了，你这暗卫头子，不敢将力量投入到我这边也正常，人皇也许的确需要人去守卫……至于本尊在哪，我也懒得问了！”有些事，不问最好。大周王松了口气，还好，他也猜到苏宇不会问的太详细。苏宇笑道：“难怪这么好说话，要地盘给地盘，要借力给借力，要撤销册封，也答应的痛快！大概觉得自己快挂了，好像又出了个开天者，要不干脆送点好处，想把我拉上战车？”苏宇嗤笑一声：“就知道，文王这伙人，没几个好人！跟你一样，都是老奸巨猾之辈！”大周王尴尬道：“人皇陛下不是这心思，他本就仁善……”“呵呵！”苏宇嗤笑一声：“别闹，再仁善，他也是皇，又不是白痴！这要是培养了对手怎么办？现在只是死马当活马医罢了！”他大体上了解人皇的心思了。但是，还是沉重。人皇重伤垂死，但是现在强行装着没事，或者说没大事，这事真被万族知晓，那上游，大概马上会爆发惊天之战！大周王瞒的死死的，此事，也许只有他一人知晓。现在却是有意无意地告诉自己，大概是觉得，自己真能去上游了，给自己打预防针呢！别指望人皇太多，因为人皇现在只是空壳子！“刚大胜，就收到了不好的消息，你还真是……扫兴！”苏宇撇嘴，懒得再说了。而大周王，也很无辜，不是我扫兴，是你非要今**问我，我也没办法。也好！此事，他憋的太久，任何人不敢透露，苏宇这疯子，果然疯狂，知道这事，也当没事人似的，这要是换成别的人主，大概都吓尿了！人皇快挂了，这对任何人主而言，都是惊心动魄的一次考验，还是苏宇牛。大周王也不得不感慨，疯子也有疯子的好处。正常人怕，苏宇是不会怕的。果然，我猜的不错，苏宇只会更有动力。而苏宇，一挥手，两人出现在众人面前，见大家看来，苏宇笑道：“大周王说人皇快挂了，让我赶快继位，成为新人皇，大家支持我吗？”“……”四方安静，一群人你看我，我看你，都很无奈！又他么说瞎话！算了，敷衍一下吧，众人纷纷高声喝道：“支持！陛下威武！”拍个马屁，又不用花钱的，说说好了！而大周王，真差点被他吓死，结果一看大家的反应……也是无言以对，算了，比我猜测的还牛，没一个信的！苏宇也是笑呵呵道：“那就好，见了人皇，让他喊我老大，不听话，打死他，大家并肩子上！”“打死人皇！”有人呼喝一声，没几个人呼应的，呼喝的灭蚕王，脸色一白，干嘛，拍个马屁罢了！之前我说苏宇坏，大家也不回应。现在苏宇说打死人皇，我……我就回应一下，不用这么看我吧？苏宇哈哈大笑：“好，灭蚕王好样的，见到人皇的话，你第一个上！好了，就这样，大家各回各家，修炼去吧，好好恢复！”一挥手，天地消散，众人也各自离开。苏宇看了一眼众人，摇摇头，看向大周王：“下次我说人皇快挂了，你说，是不是到人皇真挂了的那一刻，大家都怀疑我们在演戏？”“……”有这个可能！大周王不好说什么，只能说，苏宇牛！