本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18809598.html五大索魂使。天、地、人、妖、饿鬼，外加一个修罗使，便是整个落魂谷的最强实力。当然，还有个禁地之主。其中，天魂使最强，据说大概是27道之力，落魂谷本就比其他禁地稍微弱一些，指的是其中几位使者，没有类似于冥土这样的28道。一道之力，也更强三分。而修罗使，26道之力，其实不算弱，和地、妖二使实力相当，饿鬼和人魂使最弱，刚好达到25道之力。尽管如此，也是顶级存在了。几乎都是开天时代的强者。而苏宇这边，四位帝尊，冥土帝尊最强，28道之力，剩下的三位，也不弱，两位26道，一位27道之力。倒是武王，刚恢复了25道之力，其实此刻在这最弱。。而这时候，修罗使哈哈笑着，将苏宇抓起来就扔向天魂使，哈哈笑道：“天魂老大，黑墓给你，这家伙可是我最想杀的，不过你是老大，给你杀！”天魂使是一位老者，闻言笑了笑：“你啊……”这个倒是没必要争什么。他也不太在意。不过既然修罗送来了，他也不说什么。修罗继续丢人，将冥土丢出，丢到了地魂使那边，笑道：“给你的，这家伙也不弱！”那地魂使接过人，微微扬眉，气息稍微有些杂乱，倒是有些重伤的样子，散发着一点点微弱无比的死气，快挂了？修罗打的？也是，还带着一些修罗的气息。修罗使继续扔！剩下的三位帝尊，被扔给了其他三人，倒是武王最弱，修罗使看了看，笑道：“这个我来杀！”武王暗骂一声！看不起谁呢？老子全盛时期，一个打五个！当然，就这么一说，31道和25道以上有差距，差距没那么大，一个打五个……有点难度。但是真到了32道，那就没问题了！这一刻，修罗使也是紧张万分。上了贼船，保命为重！他也没办法的！几位，别怪我，我也不想的。……而这一刻，天魂使抓住了苏宇，看苏宇眼神冷厉，微微挑眉：“不甘心？不甘心就别挑衅禁地！”黑墓，六方山的主人。靠上了天穹山，谁都没放在眼里，如今，栽了吧！光明城的动静倒是搞的不小。可也不想想，禁地就是禁地，永恒存在，亘古不灭！除了当年被死灵之主打灭了一家！而苏宇，咬牙切齿：“你要杀我？你不配！让落魂谷主来！”“……”天魂使笑了，“你没资格！”想的太美了！你也配？一个18道，配让谷主亲自来处决你？人群中，人魂使不耐烦道：“修罗，可以动手了吧？”搞这么大阵仗，给人看猴戏似的！干嘛呢！四周，此刻汇聚了不少散修！数一数，都快有三四百了，当然，未必都是强者，有些是强者带来的，但是，规则之主境的就有上百了，其中一等的都有五六位。而此刻，修罗使却是哈哈大笑，传音几人道：“急什么！得震慑一下散修！”话落，他看向四方，冷冷道：“都靠近一点，看看斩这些人，大道崩断，到底是什么样的，看看他们临终前的绝望！也免得有人不识好歹！”一群散修，面面相觑。有必要吗？这……尽管不想靠近，可被修罗使盯着，众人还是不敢乱动，只好一点点靠近，修罗使笑的猖狂：“给你们看看禁地的威严，还不乐意？再靠近一点，溅那你们一身血，也沾沾喜气！”你管这个叫喜气？有人不乐意，有人却是拍着马屁，急忙上前：“多谢大人，斩16道，我们还没见过呢，还真是沾了喜气……规则溢散，也不知道咱们有没有资格，吸收那么一点……”此话一出，外围的散修心动了。对啊，可以吗？都是顶级强者啊！一下子，散修蠢蠢欲动起来，修罗使哈哈大笑：“可以，禁地不差这点东西，上来，溅你们一身血，再吸收点规则之力！”众人这次没多少犹豫了，杀6个16道之上的啊！这可是天大的机会！其他几位索魂使，也是无语了。人魂使传音其他人，带着不满：“这家伙，就知道招摇，真要吸收，咱们自家人吸收起来不是更爽？还便宜了散修！”“他抓的，让他处理好了！”几位索魂使议论着，而他们身边，被抓到身边的几人，都有些按耐不住了。时间久了，小心被发现异常。还不出手？而苏宇，却是不断判断着。判断着那位落魂谷主距离自己多远，能否迅速来援。到了这个层次，哪怕埋伏，瞬杀一位强者，难度还是有的，一击重创还是可以的，瞬杀……难度极大！“修罗使、武王见机行事！”苏宇暗暗传音，天魂使好像感应到了什么，低头看了一眼苏宇，他在传音吗？他正低下头，苏宇手臂忽然上挥一下。就在这一刻，其他人得到了信号，出手！无数年来，很少很少会看到人攻打禁地，少的屈指可数，少到每一次都是失败之后，再也没人敢和禁地为敌。可就在此刻，就在散修们围上来的瞬间。苏宇他们出手了！而天魂使，刚看到一些不对劲，就感受到一股强大无比的天地压力，这一瞬间，甚至让他感受到了谷主发怒的样子！也是那么强大！他脸色剧变！怎么可能？有人在禁地门口对他们出手！“放……”放肆还没说出来，来自强者的本能反应，让他一击打出，天崩地裂。可这一刻，苏宇31道之力爆发，也是强大无边。就这一瞬间，苏宇以手化刀，一刀劈出！刀气贯穿天地！强悍无边！……这一刻。还在盯着剑尊的落魂谷主，脸色一变，下一刻，怒不可遏，“大胆！”居然有人敢袭杀他的人！哪来的狂徒？再也顾不得剑尊了，他迅速破空离去，朝苏宇他们那边杀去，速度快的不可思议，瞬间就出现在苏宇他们不远处，那速度，超乎想象的快！可是，苏宇也不是不知道32道的强大。他不知道，武王打了多年交道，还能不清楚？不杀进去，而是在外围击杀几位强者，就是考虑到对方太强，怕没时间。所以当落魂谷主踏空而来的瞬间，苏宇手起刀落，快捷无边！一刀斩下！这一刀，将黑暗的虚空都劈出了一道光明无比的裂缝，刀光映射了整个天地！“死！”“不……”天魂使骇然失色，他是谁？刀域之主？这一刀，太强了！苏宇实力此刻也是极其强大，他比对方不是高1道之力，而是足足高了4道之力。这一瞬间，苏宇一刀斩下，突袭对方。天魂使这位六魂使最强的存在，几乎来不及有任何反应，轰隆一声巨响，被苏宇一刀斩爆了肉身！“降临！”一声暴喝，天地降临，苏宇麾下，数百强者，纷纷杀出，朝那些散修杀去！轰隆隆！爆响声不断，散修们都没反应过来，就被纷纷击溃。一瞬间的事！轰！其他几个地方，也是纷纷爆发出强大无比的死气。落魂谷主怒喝一声：“死灵地狱！”该死！这一刻，他感受到了，是死灵地狱的人，四大帝尊都来了！混蛋！而这一刻，苏宇一刀斩爆了天魂使，一把抓向虚空，一条大道剧烈挣扎，却是被苏宇直接擒拿，苏宇带着一抹狠色，强行将大道直接吞噬到了天地之中！天地剧烈颤动！苏宇不管这个，下一刻，突破虚空，直接朝落魂谷主杀去！他要阻拦对方！纠缠对方，然后……等待其他人击杀其他强敌，覆灭落魂谷，逼迫众人融入自己天地，壮大天地之后，想办法击杀落魂谷主！……苏宇瞬间浮现。轰！刚出现，一股动荡天地的精神波动爆发，轰隆一声，苏宇直接倒飞而出，七窍流血！对面，落魂谷主的样子呈现。一位中年文士！面色有些发白，一看就是不见天日，但是，此刻暴怒无比！一股滔天的精神波动溢散了出来。“你在找死！”他带着无边的愤怒，“无数岁月，第一次有你这样不知死活的家伙，胆敢攻打禁地！”那边，杀戮声四起。整个落魂谷也被惊动了，一下子，无数人杀了出来，落魂谷主冷喝一声：“诛杀他们！”谷内，一等还有二三十位，也都是强者！此刻，落魂谷主彻底愤怒了，居然有人敢打自己的主意。说话间，一股滔天的精神波动再次爆发，轰隆一声，苏宇刚恢复一瞬间，被这一股强大的波动，冲击的意志海都在龟裂！可苏宇既然敢来，自然也有一些手段！一瞬间，天地环绕四周。意志海溢散到了天地之中！我为天地之灵！意志海为灵，肉身为天地。一下子，精神冲击被打散！落魂谷主脸色微变，再看苏宇，环顾一下四方，阴冷道：“万法域？还是……天地？”到了他这个层次，也是瞬间发现了问题。他感受到了，对方想压制自己。他却是冷笑：“吾乃合一，大道合一，压制？不存在的！”我就是道，道就是我，你如何压制我？已经和时光长河半脱离了！也算是一种灵肉合一，道体合一！他一步步走向苏宇，这一刻，也是惊讶无比，一位31道的强者，好像还是开天者，我为何从未见过？从何而来？“你好像不是门内中人……难道……外面来的？”他不是太确定！此刻，一股股滔天之力，在整个天地中席卷，天翻地覆，瞬间化为海洋，如同意志海，落魂谷主闭目，身躯忽然消失。一瞬间，再次出现，如同浪涛，轰地一声，将整个天地打的天翻地覆！“意志海融入天地？化身为灵？肉身天地？”一句句话语吐出！带着杀意，滔天的杀意，太大胆了！你以为我杀不了你？笑话！此刻，他也不在意什么门内门外了！“你小看我了！”“降临！”轰！一声巨响，在苏宇有些震撼的眼神下，远处，那庞大无比的落魂谷，瞬间缩小，眨眼间从天而降，带着无匹强大的气息，轰隆一声！这一刻，巨大的落魂谷，砸在了苏宇天地之上，轰隆一声，苏宇身躯剧烈颤动，一口鲜血喷出，整个天空被染成了红色！那落魂谷瞬间缩小，化为一方如同砚台的宝物，落在了落魂谷主手中。他带着一些笑容，手持砚台，轻声道：“你既然知道禁地强大，禁地为何而强大？你靠你的31道之力，就要与我厮杀吗？”那手中那砚台，溢散出强大无比的气息。此刻，苏宇身躯浮现，看向对方，带着一些凝重。这就是禁地吗？据说，禁地有的是宝物，有的是大道呈现，有的干脆就是不完善的天地，这里的人无法开完整天地，但是有些像法这样的存在，当初没有时光之主在，他也开了一个万法领域。很强大！因为这些禁地之主，难以再进一步，都将精力放在了禁地之上，据说，这些禁地还能穿梭天门！苏宇面色稍显凝重，嘴角溢血，这是他开天之后，第一次遭遇这样的强敌，刚接触，就打的自己天地都有些撑不住的那种！禁地之主，果然强大！苏宇不吭声。而就在此刻，一声惨叫传来。“啊！”凄厉的惨叫传出，这一刻，冥土这边，配合上修罗使、武王，三人联手，在苏宇和对方接触的瞬间，瞬间格杀了地魂使！落魂谷主脸色微变，有些愤怒，两大使者死了！修罗使叛变了！这么下去，剩下的三大使者，很快会陨落，他带着愤怒，看向苏宇，短时间拿下此人，稍有难度，可他的属下等不了这么久！就在这一刻，他陡然一声凄厉咆哮。“速来！”嗡！虚空破碎，一股特殊波动，洞穿天地，四周弱者，纷纷七窍流血！而就在这一瞬间，禁地峡谷之外，一道滔天气息升腾而起，一股宏大之声传荡而来：“我的哥哥，谁敢惹你？”魂域之主！这一点，之前死灵之主提醒过苏宇。落魂谷主，有个弟弟，便是传说中的魂域之主，当然，传言，这位没到32道，好像只有30道之力，但是这位，有点特殊本事。降临，附身！……同一时间。四面八方，都有异动。永生山。法微微扬眉，谁敢攻打落魂谷？他刚想探查一下，耳边传来了一声大笑：“哈哈哈，我的人去攻打落魂谷了！法，还不速速去救援落魂谷！”法瞬间偃旗息鼓！去你的！真要是你的人，第一个来打我了。这是想我走，然后攻打永生山？他虽然可以挪移，可此刻，挪移难度很大，因为有人和他作对。“法，速度交出文钰，否则，我的人打下了落魂谷，马上来杀你！”法根本不理。你的人？你说武王？呵呵！武王能打下落魂谷，那禁地别混了，何况，魂域之主好像赶来了。就算对方真打下了落魂谷，和自己何干？倒是……死气冲天，好像是死灵地狱的人出手了，法微微皱眉，死灵之主不甘寂寞了吗？果不其然！下一刻，他确定了，是死灵地狱的人干的！因为就在这一刻，东方，死灵之主冷笑一声，陡然死气覆盖天地，宏大声响彻天地：“还是不要插手了，何必呢！”轰！一股滔天的死气，伴随着天地之力，席卷四方，将整个天地搅乱，一些隐约浮现的强者气息，瞬间消失，自己被他搅乱了虚空！“找死！”有冷喝声传出，却也一时半会的奈何不得对方，传送不了！那只能本尊奔赴而来！这就需要时间了！……天穹山。正在把玩大印的天穹之主，微微皱眉，剑尊就是和这些家伙联手的吗？剑空，选择了投奔这伙人？死灵地狱那边？“发生了什么？”耳边，传来了人皇的好奇声。天穹之主淡淡道：“有人攻打落魂谷，好玩吗？你要去玩玩吗？”“算了……这么猛，谁啊？我两个弟弟？”“不是……是个新人……”他说着，眉心露出一枚眼睛，朝那边看去，带着一些疑惑：“死灵地狱四大帝尊，嗯……好像是天地之力？”死灵地狱的天地之力，还是这新人的？“什么实力？”人皇问了一句。“31道之力！”“哦！”人皇不管了，和苏宇无关，苏宇进去后，才20道之力，才走半年，门内才两个月，两个月，提升11道之力，五天一道？别闹！到了苏宇这地步，再天才，那也不行！门内打起来了？人皇幸灾乐祸道：“看热闹，要不你去看看，给我现场转播！”“呵呵！本座才懒得管这闲事！”天穹之主见人皇真的不太在意，想了想，没再说什么，大概真的和这家伙无关。也是，能和他有什么关系。人皇也不在意，反正不是苏宇就行，不过这么大的事，苏宇也许会去凑热闹，还是要小心一点的！……落魂谷外。大战爆发。落魂谷主召唤他弟弟，很不要脸。苏宇却是面不改色，游走在他边缘，大道之力席卷天地，瞬间杀出，轰！又是一股强大的精神力席卷而来，冲击四方。“化域！”一声冷喝传出，下一刻，苏宇精神微微恍惚了一下，再清醒，他已经出现在了一条大海之上，而对面，落魂谷主也出现在了虚空中。“愚昧之辈！”落魂谷主冷哼一声，“真以为纳道入体，和你一样？”一瞬间，苏宇好像脱离了自己的天地，出现在了他的天地，不是天地，而是一种大道领域！而这一刻，苏宇还没反应过来，噗嗤一声，对方瞬间浮现，一剑刺来，刺的苏宇身体剧痛无比！这一刻，苏宇低头看自己胸口，一柄短剑深入心脏，但是没有血液流出，只是淡淡的水流状物体流出！精神意志！苏宇迅速倒退，而落魂谷主，不断逼近，带着冷意！“固！”苏宇好像被瞬间固定住了，噗嗤一声，又是一剑杀来，苏宇低喝一声，想要牵引天地之力，却是发现，无法牵引！他脸色微变！落魂谷主冷漠道：“牵引天地之力吗？你想的太美了，此刻，你在我的精神领域之中，你我都是精神意志，这是意志和精神的厮杀！”你真当我吃闲饭的？胆子不小！“精神意志？”苏宇瞬间明悟，下一刻，伤势瞬间恢复，低哼一声，禁锢破碎！对方有些意外，“这就掌握了？”苏宇懂了！小空间！或者说，精神的空间，我经历过太多次了，是的，这就和小时候做梦是一样的，每一次，都是自己被杀，就是这种，但是，那时候没有现在强大罢了！苏宇岂会不懂这个！“天地镇压！”一座虚幻的天地，瞬间浮现，轰隆一声，朝对方镇压而去！“文明之火，燃烧！”轰！海洋上，火焰沸腾！落魂谷主迅速剿灭火焰，带着一些意外，“没想到，你也是此道中人！”寻常修者，哪怕手段逆天，刚进入，也会有一个适应期，而适应期，都足够他干掉对手了，而此人，居然一进入就会了！出乎预料！显然，这人不是第一次经历，这让落魂谷主速战速决的算盘打空了，顿时皱眉，这就不好办了！而就在这一刻，外界，一声惨叫再次传来！第三位使者被杀！落魂谷主微微凝眉，很快，冷哼一声，一剑朝苏宇杀去，杀出去的同时，千万剑浮现！苏宇精神力动荡！轰！无数书籍浮现，化为文明志，无数个苏宇浮现，不断朝对方杀出，剑对人！而此刻，苏宇手中也浮现出一本书。翻页，一个苏宇浮现，翻页，一个苏宇浮现……一个个苏宇，掌握各种大道之力，朝对方迅速杀去！落魂谷主暗骂一声！这家伙，在这手段居然如此之多，感觉居然比刚刚还要难缠，该死的！这里的攻击手段，都是一些幻化手段，可若是对方不会，那也很难！显然，对方会！而且，还很熟练，在外倒是没看到他用过！真的遭遇强敌了！这时候，落魂谷主也变了脸色，该死的，31道的强者，自己的领域，却是对对方用处不大，对方很熟悉这样的战斗方式！“锁！”一声低喝，四方压力瞬间朝苏宇锁去，强大无比！大道颤动！这一刻，忽然，苍穹破开，无数时光长河中的混沌水落下，而苏宇，却是不惊反喜，一瞬间，无数水流不但没有冲击到苏宇，而是瞬间化为一股股大道之力，被他瞬间转换，转而朝对方杀去！落魂谷主再次变色，忍不住怒骂一声！他怎么什么都会？苏宇不理睬，作为一个开天者，没点手段，那还叫开天者吗？而这一刻，又一声惨叫传来！第四位！就五位索魂使，眨眼间，在外被人杀了四位！落魂谷主再也忍不住了，轰隆一声，魂域破碎，他和苏宇同时消失！在这，对付苏宇好像更难！……苏宇再次浮现，又回到了自己天地中！而对面，落魂谷主脸色铁青，手中那落魂谷，爆发出璀璨光辉，轰隆一声朝苏宇砸来，他的最厉害的手段，居然奈何不得苏宇！此刻，唯有靠真正实力压制了！苏宇一拳打出，轰地一声，意志海震荡，七窍再次流血，落魂谷主见状，这才冷哼一声，刚刚他都以为自己实力下滑了，现在看来，只是对方不吃那一套！……外围。四大索魂使被杀，苏宇天地中那些强者，四处出手，和那些落魂谷强者鏖战到了一起。而最后一位索魂使，人魂使，眼看着也撑不住了，带着绝望之色！六大强者围杀他！他很快就要被杀！就在他绝望的时候，忽然，一股滔天之力降临，他眼神一喜，并未抵抗，一瞬间，一股强大的精神之力在他身上爆发。轰！一声巨响，六大强者，忽然纷纷倒退了一步，武王更是七窍流血！人魂使眼神变了，不再是之前的绝望，而是带着一些阴冷，口中的声音也变了，“死灵地狱，要欺负我亲爱的哥哥吗？”“魂主！”冥土脸色微变！魂域之主来了，据说，只有30道之力，可是30道之力能开禁地，那就非同一般！别看他28道之力，和对方差距不大，可高下立判！此刻，人魂使看向四方，或者说魂主看向四方，看到了和苏宇纠缠的落魂谷主，笑了笑：“我亲爱的哥哥，早就说过，不要太懦弱……而今，随便什么人都敢来攻打你！”“哈哈哈！”他笑了一声，一股音波，席卷四方。轰隆隆！不少人直接炸裂，不分敌我！而外围，六大强者对视一眼，其他人都有些恐惧，而武王，实力虽然最弱，可也是一直和法战斗的存在，冷哼一声，一拳打出！轰！天地崩裂！25道之力的他，却是打出了超过25道之力的战力，带着冷意，喝道：“杀了他，肉身强度在这，怕什么，一群废物！”轰！有他带头，其他人纷纷出手，人魂使脸色微变，下一刻，冷笑一声，轰！一声滔天巨响传出！人魂使直接炸的四分五裂，这一刻，才恢复原本的神态，带着绝望，怒吼道：“不……”轰！炸裂声爆发，六大强者，冲在最前方的武王，砰地一声，肉身破碎，意志海重创，血液蔓延而出，武王倒飞，对方操控人魂使自爆了！武王不断咳血，肉身崩断，却是笑了，龇牙：“我喜欢！”好久没有这种生死一线的感觉了！他眼神微动，下一刻，咆哮一声：“滚！”轰！一股强大无比的意志力，轰然爆发，砰地一声巨响，一道虚影浮现，瞬间消失，带着一些意外：“意志力真强，感觉都超过30道了……不一般！”那是魂主的声音！带着意外之声。武王冷喝一声：“固守意志，不要被他占据意志！”其他人纷纷心神一凝！武王头也不回，吼道：“不用管我们，30道罢了，你杀那家伙，我们杀了他！”……远处。苏宇的确分心了！因为，这位虽然是30道，可一来，苏宇就感受到了对方的可怕，附体！操控！这种人，其实最难缠！无形无色，无本体，无存在，只有一股意志，随时可以占据别人肉身。而分心的下场，就是他被落魂谷主，一砚台砸中肉身，一个窍穴直接爆裂。和这样的强者战斗还分心，那是大忌！可苏宇，不得不分心！武王再次怒吼一声：“本王这一生，战斗千万场，什么样的敌人没见过，你杀你的，区区30道，看我宰了他！”他是没有之前的实力了！可他，经验、感悟、眼光都在！他是武王！战斗了一生，他忍不住怒骂：“若是老二，绝不会怀疑，玛德！”苏宇不信任他！若是文老二，绝对不会怀疑自己的，我可以！我是武道之王！苏宇也想骂人，你忘了，你才25道之力了，你真刚跟着我，就被人杀了，文王大概能吃了我！就在苏宇想这些的时候，忽然，修罗使脸色剧变！而武王，眼神闪烁了一下，下一刻，暴吼一声，肉身忽然分离！“擒拿！”轰！双手分离开，直接将修罗使擒拿，砰地一声，掰断了修罗使的胳膊，下一刻，修罗使却是眼神微变，恢复了正常，忍不住怒骂道：“混蛋，你要杀我……”他恢复了！而幽幽笑声再起：“我在这！”那边，四位大帝，其中一位，忽然变色，其他三人顿时着急万分，又有些警惕地看着武王，生怕武王此刻不管一切，对他们的人下手！武王见状，微微皱眉。下一刻，陡然气势一变，怒喝一声：“此地，听我号令！”一股滔天之威浮现！几人刚想质疑，忽然看到他的眼神，情不自禁地心中一寒，不敢反驳！那是击杀千万人的杀气，那是统领大军数万年的霸气！这股滔天杀气，震荡天地！轰地一声，一道虚影浮现，被杀气冲击，一瞬间，虚影浮现出来，带着一些凝重：“有趣，你不是一般人……”这是谁？绝对不是一般人！25道？不，实力是25道，气势绝对不是！这位，绝对是一方大人物！不比禁地之主威严差丝毫！武王用杀气震的对方现形，早在之前，他就说，这位真出来了，他来对付，苏宇不信。不过，此刻武王却是当真了！死灵之主说这话的时候，他也在身边，当然知道，对方还有个兄弟，还很强大！降临，附体，他都是知道的。而武王的目的，很简单。逼迫对方再次降临自己意志海，和自己附体！他要用意志搏杀对方！这种人，强大的不是实力，这兄弟俩，强大的都是意志！这一刻，武王喝道：“四大帝尊，融道天地，大道一体，放空心神，修罗，你也是，精神和大道融为一体，其他人都如此！”一瞬间，修罗使这些人，纷纷依照他的手段去办。一下子，放空了自我！而那虚影，想要再次依附对方，却是轰地一声，和苏宇天地碰撞，一下子被撞击了出来，带着一些意外，沉声道：“天地之力？”这些人，属于一个天地！他附体，相当于附体苏宇，压根没用！反而被震荡了出来！下一刻，虚影消失，而四大帝尊中，有人咆哮一声，露出痛苦之色，此刻，死灵之主的天地之力迅速朝这边蔓延，却是来不及了！武王再次吼道：“距离太远，传输太难，不想死，换天！”冥土帝尊想骂人！可是，的确，死灵天地距离此地太远，否则，对方也没办法。他眼看着西帝露出痛苦之色，隐约有自爆的趋势，怒吼一声：“融道！”轰！四条大道，瞬间崩断，朝苏宇天地融去！冥土安慰自己，反正都是自家人！随便吧！而就在这一刻，远处，一声怒吼传来：“混账！”那是死灵之主的怒吼声！混账东西！都在干嘛？谁允许你们脱离天地，融道苏宇了？该死！没有第二个天地，几人脱离就是死，可是，现在有，而且还愿意接受！他么的！死灵之主都快气炸了，只是借给苏宇一个月，不是送给他，我他么会把4位25道之上的强者，送给苏宇？这几个蠢货，谁让你们换天的？这一刻，死灵之主也是愤怒无比！可是，他还得完成承诺，帮苏宇阻挡其他禁地之主传送过来，一时间，也没办法再管了，只有愤怒，对着其他人发泄的愤怒！我的四方大帝丢了！苏宇这孽畜，一定是他故意的！气煞我也！我在这积蓄多年，哪知道，四方大帝借走了，就没了！这一刻，死灵之主也是愤怒爆发！谁来，老子弄死谁！“你们来啊！本座宰了你们！”吼！滔天死气，覆盖天地，来！老子正火着！