本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18799422.html道源之地。苏宇又来了。这一次，他是正大光明地来薅羊毛的，不，是来救人皇的！人皇太惨了！他哪怕想融道自己的天地，其实都难，一不小心就被撑死了，为了让人皇不死，苏宇只能帮他去削弱自己的天地。苏宇一步走入道源之地，边走边道：“人皇这种强者，不愿意被削弱，哪怕死，还想制造两个一等出来，那没必要！”苏宇摇头：“别人的道，终究只是别人的！人皇这种精英，给他时间，他哪怕削弱了，还是可以崛起，但是，他又舍不得壮士断腕，或者说，之前不敢，现在也不敢！”人皇其实知道，他自己有救，但是负担太大。成也责任大道，败也责任大道。他的人皇道，不出意外，可能都和责任有关，大道影响天地，这是必然的。大周王听的似懂非懂，但是大体是明白苏宇的意思的，沉声道：“陛下的意思是，人皇陛下还有救？”不会死？“废话！”苏宇笑了：“这种强者，只要不是被瞬杀，哪有那么容易死！人皇一直说自己要死，那是因为他责任重担在身，但是你也不想想，现在是谁在救他？”大周王看向苏宇，苏宇一脸淡然：“看什么？我苏宇，难道还不如他人皇？再难的时候，我都度过去了，何况现在？大不了就回归万界，蛰伏起来，等待三门开启，我就不信，三门内的强者会是一心的？三个时代的人物，怎么可能一心！”“所以我在这，他担心什么？没什么好担心的！”人皇怕自己削弱的太厉害，那还不如诞生两位一等规则之主划算，而在苏宇看来，人皇哪怕被削弱到了二等，都比两个一等强！所以，他的想法和人皇其实是不同的。人皇舍不得自己天地之力被抽取，那会导致天地衰弱，但是苏宇才不在乎，天地弱了就弱了，有什么大不了的？天地根基还在，你就有希望再次崛起！人皇这样的人物，敢重头再来，崛起速度不会慢。也是时候轻装上阵了！背负那么大的重担，何必呢，自己给自己找难受，一天到晚说着“我要挂了”，苏宇觉得人皇娘们的很，烦人！当苏宇说出这话的时候，大周王脸都紫了。娘们的很？这话被人皇听到了，这就是不要命了，也得干苏宇一顿，谁敢说他人皇娘们？苏宇又道：“所以，我的打算是，抽取他天地中的力量，让他天地坍塌一部分，保留最精华的一部分，从头开始！到时候，融入天地，他想重塑肉身就重塑肉身，想变成女人都没问题！”“陛下……”大周王一脸纠结，别这么说好不好，那是我的老主子！我很为难的！我也就现在斗不过你，要不然，怎么着也得跟你干一次！苏宇呵呵直笑，不以为意，继续道：“我会把他天地中的大道之力抽取大半到我天地中，留下本源不抽取，另外就是他的人皇道……”苏宇迅速道：“我回去了，还得抽取他人皇道中的力量，把他的大道之力也给抽取了！如此一来，两边都会被削弱，然后让他融入天地或者大道，等稳定了，再把人皇道融入他的天地，让他进行一次增强……”这是苏宇的打算。。大周王一听，微微凝眉道：“人皇陛下……会答应吗？这样的话，会让原本可能出现两位一等的天地和大道，都废掉。”“你们都是娘们！”苏宇骂了一句，没好气道：“瞻前顾后，犹犹豫豫！我苏宇，在乎那两个一等吗？人皇只要不死，他活着，效果比两个一等要强，这个道理都不懂？”苏宇不耐烦了，“只是跟你说一下，没让你决定，人皇也是，他没有决定权！现在他废了，我说了算，他不听，我把他天地都给砸了！”“好吧！”大周王瞬间闭嘴，苏宇的性格他知道，他非要这么干，此刻，你不这么干可不行。至于人皇……咳咳，人皇性格还好，优柔寡断谈不上，但是，人皇对自己人，一般很少能抗拒，对己方强者，多有偏袒，苏宇强行让他如此，人皇拒绝不了，大概……就不拒绝了。……苏宇不管大周王，直接撕裂虚空，进入人皇天地大道之中。他直奔人皇责任大道的尽头，看到那长河之水，还在流淌，苏宇也不多说什么，一条条大道之力，迅速蔓延而出，将口子给他缝上！他要先堵住这个口子！人皇都废了，要这么大口子干嘛？最好把他的天地，都给他剥离出来！就在苏宇堵口子的瞬间，大道好像有些感应，微微颤动了一下。“谁？”砰！苏宇一拳砸出，大道颤动，刚刚传出的声音，瞬间消失，没了！大周王张大了嘴巴！卧槽！你就是这么劝人皇的？……同一时间。聚集地。正在闭关维系意志海的人皇，忽然一颤，嘴巴一张，艹！干嘛？苏宇跑回去了，还跑到我天地中了，他在干嘛？我只是想问个话，打个招呼而已，苏宇这疯子，忽然给老子一拳，就那么点意志力，一下子被他打爆了，差点影响到了他疗伤。“神经病啊！”人皇郁闷的不行，我他么纵横天地无数年，怎么着，也是这小子的前辈吧？对我这么不客气？他想吐槽，一想，算了，反正我也不管那天地了，罢了罢了，让他折腾去！关键在于，他在干嘛？这一刻，人皇也不是太懂，苏宇到底想做什么？好像在堵我那天地口子！……道源之地。大周王张了张嘴，半晌无言，而苏宇，还在继续修补那个巨大的口子，他不断编织混沌之力，修补口子，堵住口子，可这个口子，真的太大了！苏宇忍不住低骂一声，当年开这么大口子，你以为你天地能很快壮大？呵呵！刚开头，就完蛋了，白开了这么大个口子，现在关都不好关！苏宇不断编织混沌之力，修补这口子，时光长河的壁垒，就是混沌力组成的，苏宇上次做过一次，倒是有经验，但是，天河口的确太大了，哪怕他实力强大，远比当初强大的多，此刻，这么多长河水冲击而来，也让苏宇有些累，忍不住骂道：“还不如上次让人爆了算了！”“陛下，你这是要堵住这口子？”大周王开口了，苏宇想到了什么，扭头道：“去，你去尽头那边，喊上蓝天，把人皇大道和我的天地连接到一起，我那边抽取一点力量！”“这……”“快！”苏宇一声呵斥，大周王无奈，我他么只是想说，我不想和蓝天那个变态打交道。上次我被他恶心的不行！算了，苏宇大概也不想听自己解释，何况，这事最好别给苏宇知道了，希望上次那群混蛋没有录制，否则，苏宇百分百会去要！谁敢录制我，我一定会报复的！大周王心中暗暗发狠，对，一定要报复！这事，就这么过去了。很快，大周王离开了此地，去找蓝天了，蓝天比刘洪好用，起码在这种情况下，比刘洪要好用许多。而这时候的苏宇，还在继续修补这大口子。一点点地修补，这也就是在万界，若是在之前的上游，他可没这么多时间去浪费。苏宇迅速修补，巨大的口子，也开始缩小了起来。河水的冲击力，对如今的苏宇而言，其实没之前那么恐怖了，他能忍受，也不需要人皇的星宇印了。“人皇有个人皇印，号称诸天第一神器……也许可以拿来当成奠基之物！”苏宇不断盘算着，“还有，这天地之力，也不能浪费了，都被人皇的天地净化了一遍，但是不太适合我，我抽取一点就行，其他的留给别人吧！”无他，人皇的天地之力，太多的责任大道之力蕴含在其中。严格来说，人皇的道，非常坑！和人山一样，人山只是人皇的肉身所在，但是一直影响着住在人山上的人，时间长了，大家都会把人族当成责任，这一点，苏宇很早之前就知道，万族之前不占据人山也是这个原因。后来，万族想聚集，这才聚集到了人山之上，因为人山坚固无比，不容易被人轰破。人皇的天地之力，也是如此，会潜移默化地影响那些人，当初的一些伪道强者，其实对人族，时间一长，也会被潜移默化，对人族亲近许多。这玩意，就是毒药。起码对苏宇而言，就是这样的，人传人现象极其严重！“这些力量，倒是适合之前投奔来的几位万族强者，大周王这些人要吸一点，武皇其实也该多吸一点……”苏宇心中盘算着，这些力量，我就少吸一点，给他们多吸一点好了。很快，就会铸造一个和谐大家庭。我为人人，人人为我！人皇这天地……苏宇都服，难怪文王避之不及！换成我，我也避，太可怕了！不怕人皇当圣人，就怕人皇觉得，大家都该当圣人，那才可怕。带着这样的念头，当蓝天把自己的大道和人皇的大道连接上了，苏宇迅速操控天地，汲取大量的人皇大道力量，而这些力量，苏宇大部分全塞入肉身道中了。只要不溢散在整个天地，苏宇也会受到一些影响，但是，他是影响会被稀释，而肉身道强者，却是不会。……就在这一刻。聚集地。正在融道肉身道的武皇，忽然眼神微动，扭头看向身后聊天的几人，忽然皱眉道：“好了，聊够了，好好修炼，一个个实力没提升，还有时间聊天？武极，你有什么不懂的，可以问我，你也走武道，和我倒是类似……”“……”全场呆滞！疯了吧？武极一脸惊恐，武皇怎么了？武皇也是微微晃了晃脑袋，心中有股不详的预感，忍不住想骂人，卧槽，我怎么了？我干嘛要搭理武极！我管他们干嘛？真是的！傻子才会管这些家伙，爱死不死，我就跟着苏宇混就好了，混到一等了，我就去找太山报仇……不对，太山也是人族，非要杀了他？下一刻，他惊恐了，我擦，太山啊，我超级大仇人，我当然要报仇了！什么鬼？他惊恐无比，其实内心还是清楚情况的，但是，想是一回事，很快，又忍不住去诞生第二种想法，何必呢，大家都是人族，别这样……“什么鬼？”武皇心中低骂一声，不过他倒是觉得，这肉身道，好像更强了，厉害啊！为何我觉得，我融了肉身道，绝对要比之前断道之前更强大？古怪，苏宇都这么牛了吗？不会真把肉身道，弄成一等大道吧？那我到一等，就有希望了！心中想着这些，等看到武极惊恐的样子，又忍不住怒道：“看什么！愚蠢的虫子，过来，听我为你讲解武道！”“……”武极愈发惊恐了，朝其他人投去求救的目光，而此刻，其他人都露出一副眼神，去吧，他不会杀你的，大不了跟你聊聊人生……可你不去，我们都招惹不起武皇啊！武极无奈至极，他的道，的确和武皇很相似，可是……我不想跟着武皇学，武皇也未必愿意真心教我，就武皇那个性格，教我才怪了！他郁闷无比！身后，倒是有人一脸幸灾乐祸，这幸灾乐祸的人刚笑着，就见武皇瞪眼，喝道：“大猴子，你也来听！本皇擅长各种兵器之道，你也来！”天灭一脸呆滞，我……我不去！他刚想开口，武皇凶神恶煞，怒喝道：“你敢拒绝，我现在一巴掌拍死你，大猴子，你觉得你能匹敌本皇？”骂了一句天灭，武皇又忍不住暗骂一声，艹，我管这大猴子干嘛？我有病啊！可今天看他们，忽然有些恨铁不成钢的心思，一个个浪费光阴，废物！如此下去，如何对得起大家，对得起种族，对得起宇皇？“嗯？”武皇摇头，心中不寒而栗，卧槽，苏宇这道，融合了之后，难道会被动觉得苏宇很牛？我去，怪不得我觉得有些不太对劲，很可怕啊！而远处，正在闭关疗伤的人皇，陡然睁眼，看向武皇，隐约间看到了一丝丝力量溢散，下一刻，嘴巴一张，半晌无言。这……苏宇这孙子，是抽取我天地之力去了？这武皇，明显受到了一些我的天地之力影响啊！“也好……”人皇看了一眼，想了想，点点头，也还不错，武皇这人，无善恶之分，无是非之心，我行我素的厉害，现在，接收一些我的大道熏陶也不错。人皇微微点头，还可以！我的大道，一般人，我还不会给你讲道，传道，你武皇能聆听我的大道之韵，算是便宜你了！不过，苏宇之前就是为了抽取我天地之力，洗脑……咳咳，教化武皇吗？洗脑的事，人皇是不承认的。这叫教化！武皇这个野蛮人，不懂礼仪，被教化一下也不错，他的大道之力，不会让人丧失本性，性格本来如何，其实还是如何，但是，看到自己人，看到人族，都会多一分责任之心。觉得，我有必要，去拯救一下大家。嗯……这不是洗脑，这是教化。“抽我天地之力……这家伙，还真干的出来……希望不要抽取太多，否则，继承者难以继承一等之力！”他心中想着这个，又忍不住想骂人。这苏宇，真过分啊，都不问问我，就抽我天地之力，老子全盛状态，一拳打爆你！算了，人老了，性格也好了，加上人都快挂了，抽吧，全抽到你天地中也行，反正我用不上了！……而苏宇，不管那么多。别说，人皇的天地，多年下来，汲取大道之力，是真的多，也真的精纯！此刻，远处，苏宇的天地都在扩张。他也汲取了不少人皇的天地之力！至于责任大道，对苏宇影响不大，一方面他很强，一方面在于，责任这东西，其实是个人就有，强弱多少罢了，苏宇对人族的责任心并不弱，人皇那么一丢丢的影响，几乎可以忽略不计。轰隆一声巨响，这一刻，整个天河口，被苏宇直接堵上了！而此刻，人皇天地颤动。断开了和时光长河的连接，他这天地，不太稳定，迅速有些溃散的趋势，从外看去，之前拱桥模样的长河，正在崩塌！大量的规则之力溢散了出来！而就在此刻，苏宇天地震荡，迅速包围人皇天地，进行压缩，道源之地的辐射范围，瞬间被压缩了，原本极其巨大的天地，眨眼间，被他压缩到了小城大小。而苏宇，还在继续压缩！人皇的天地，断开了连接之后，虚浮的很。而就在这一刻，一股生死之力蔓延而来，星月声音传荡而来：“我哥说，你是不是疯了？好端端地，你发什么疯？让你赶快别折腾了！”“不用搭理他，你马上回去，别蔓延而来，影响时光流速！”好吧，星月带话完毕，迅速消失。而苏宇，还在继续压缩人皇的天地，一直压缩到只有小镇大小，无法压缩了，苏宇这才罢休。很快，苏宇从大道中走出。再看，天地之间，人皇的天地，被自己的天地压制的厉害，占地已经极其小了。苏宇笑了一声！这样就不错！但是，内蕴力量还是极强，这个不好！“继续抽！”他的天地，迅速抽取人皇天地中的力量。而人皇的天地，缺少一些奠基之物，就在此刻，苏宇忽然取出一物，那是文明志的封面，也是人皇的大道图！苏宇吐了口气，物归原主！“融！”一声低喝之下，一页书页飘出，瞬间融合进入了天地，大道图复原，瞬间稳固人皇的天地。而这，不够！此刻，苏宇低喝一声：“监天！”监天侯瞬间浮现，气息不弱，苏宇沉声道：“抽我天地五分之一气运，融入此地！”监天侯脸色微变。远处，大周王也是微微变色，苏宇这是干嘛？苏宇淡淡道：“速度！”他气运极其昌盛！但是，其实不少是继承上古的，包括监天侯当初融入，他其实夺取了许多上古气运，否则，人皇其实没那么倒霉。但是，之前一战，人皇其实相当倒霉的，真要气运昌盛，他肉身未必会彻底报废。夺取上古气运，这一点，之前苏宇不在意。如今，隐约明白了点东西，那是因为人皇放任他夺取了上古气运，否则，他没那么容易夺走。然而，现在人皇气运不佳，这么下去，迟早会倒霉，甚至会挂。苏宇也不给多，五分之一！他的气运，极其昌盛，有巨人族的，有自己的，有上古的，有现代人族的，有那些支持他的强者的，甚至万族的气运都被他剥夺了许多，每一次大胜，都是一次气运掠夺。哪怕五分之一，也不少了。此刻，监天侯的气息，其实很强。隐约，居然也有点要达到二等的意思，他是苏宇天地气运聚集，气运越强，他越强。听到苏宇说要分气运，他低声道：“宇皇陛下，这……”苏宇冷冷道：“速度，我是天地之主，你……听令就行！”监天侯叹息一声，不再多言，迅速剥离了一部分气运，此刻，那气运之力，如同金龙，咆哮一声，瞬间朝人皇天地飞去，眨眼间，融入了天地！而此刻，人皇天地一震，之前虚浮的天地之力，很快凝固了起来。一股气运长龙，在他天地中咆哮。苏宇冷眼旁观，很快，微微挑眉，顿时，天地之力蔓延而出，刚离去不久的星月虚影，再次浮现，带着茫然：“干嘛？”让我走，又喊我做什么？“让人皇把他的人皇印丢出来，包括星宇印，速度点！”“做什么？”“管那么多干嘛……好吧，我缺个凳子，要这玩意当凳子用行了吧？”星月无语！知道苏宇有目的，也不再问，迅速消失。……聚集地。星月刚说完，人皇眉头一皱！他隐约知道苏宇在做什么了！他皱眉道：“这家伙，胡闹……”星月只是负责传话的，此刻，见哥哥发怒，忍不住道：“你给他好了，你都不要了，现在也用不了，你不是想让他当下一个人皇吗？那你把大印给他啊，你要霸占着吗？”“……”人皇鼻子都气歪了！瞎搞！还有，什么叫我霸占着？这本来就是我的好不好，你懂什么啊？他马上道：“你不懂……”星月无所谓道：“不懂没关系，苏宇懂就行了，你给他不行吗？”我心好累啊！人皇想哭！你还是我妹吗？你帮谁说话呢？“不是，他是想……”“他又不是坏人！”星月恼火道：“哥，这个没了，对你有影响吗？”“……”好像没。人皇都没说出来，星月见状就道：“你看，对你没影响，你还不想给，哥，你是不是舍不得权利？当人皇当习惯了，现在移交权利，你不乐意？”“……”人皇想打死她算了！“哥，快点啊，这里一会，那边都很久了！”“……”心太累了，我不行了，我想死了。人皇被星月催促的没办法，咬着牙，将两枚大印丢入河中，那大印，顺着苏宇的天地之力，迅速朝下游流淌而去。人皇忍不住低骂道：“他简直乱来！”“他在救你，不知道感恩！”星月嘀咕一声，她又不傻，其实之前去了两次，又曾亲眼看到过苏宇的天地，知道苏宇大概是想救自己哥哥，这才迅速刺激自己老哥，将大印交出去！苏宇，是在救自己大哥！人皇面色微变，看向星月：“你看出来了？”有些意外！星月一脸不善，废话，我又不是白痴，何况，苏宇无利不起早，他那么做，肯定是有原因的，加上哥哥那副态度，再站在苏宇的立场上一想，大体上不就猜到了吗？很难吗？无语了！自己大哥，这是看不起我？星月面色不善：“我看出来很奇怪吗？这么简单的一些东西，哥哥觉得我看不出来吗？哥哥总是不信任我，而我当初说，我的属下会来救你，你还不信，现在信了吧？”“……”人皇无言以对，这话听起来，真让人悲伤啊！他正想着，忽然脸色微变。……同一时间，苏宇天地动荡，两枚大印被他从长河中抽离了出来。懒得看大周王鸭蛋般的嘴巴，苏宇低吼一声，一拳打出，无数规则之力震荡，一下子将星宇印直接磨的粉碎，一股滔天之力溢散而出，瞬间涌入人皇天地，帮人皇天地稳固。而人皇大印，也瞬间落在他天地之内，苏宇万千大道蔓延而出，开始梳理人皇大道的内部大道。他要把人皇印，作为人皇天地的奠基之物！让整个天地，和自己的天地类似，一端可以有东西稳固，不再出现之前依靠时光长河的那一幕。这样一来，人皇天地扩张速度会放慢，但是，却是极其适合此刻的人皇。苏宇都给人皇盘算好了，你就融入你自己天地好了，然后，断了人皇大道，再融入天地，扩张你的天地，如此一来，新的人皇天地，会比之前适合你许多。至于人皇答不答应……关我啥事！我给你安排好了，你不答应，你的人皇印，星宇印，全部都废了，你的天地也被我抽离了时光长河。你自己看着办好了！人皇是老实人，老实人，那就老实地等待安排好了。此刻，人皇的天地，迅速开始稳固起来。一端的人皇大印，强大无比，也能镇压整个天地，甚至比苏宇的天地都要稳固。因为人皇的天地，此刻不强，这么强大的大印镇压，绰绰有余了！而且人皇的天地大道，不算太多，苏宇是聚集了几千条大道，完成了天地编制，但是，苏宇也发现了，人皇的天地中，聚合的大道，其实只有几百条。“原来……人皇只对几百条大道有感悟……垃圾！”苏宇笑了一声，声音不小，大周王听到了，也是无语了！你这是羞辱人皇上瘾了是吧？苏宇呵呵直笑，很爽的。你不懂！人皇之前还说，什么他的天地也很完善，只是不想冒险一搏……算了吧，天赋不如我就直说，虽然我沾了点时光师的便宜，对大道都有一些涉猎。可人皇这么多年，居然也就钻研了几百条大道，真不学无术！掌握大道多少，感悟多少，在苏宇看来，那是读书多少的问题。显然，人皇读书也少！而自己，一本时光册，堪比万本书。乐呵了一阵，苏宇迅速将人皇天地，和整个大印关联了起来，虚空颤动，天地稳固，一方大印隐入天地之中！苏宇的天地之力，也迅速撤离。眨眼间，之前强大的人皇大道，起码弱了五成！但是，更加稳固了！而上界的道源之地，这一次，却是消失了！之前道源之地的屏障，也纷纷消散。很快，原地只剩下了一个村庄大小的小黑土地！大周王此刻算是彻底看明白了，一看这情况，脸色变幻：“陛下，您……把人皇陛下的天地，给压缩成这样了？”“有何不妥吗？”苏宇笑了，“这才符合他现在的实力，太强了，他自己会崩溃的！行了，大体上就这样，我这算是救了人皇一命，等人皇归来，融入天地，再断了他的人皇道融入其中……我觉得，大概率还能保持二等巅峰，或者堪堪一等的地步，其实不错了！”人又没死！大概率还能恢复到一等，有什么不满足的？大周王苦笑一声，很快，点头：“也许陛下才是对的，人活着才是希望！人皇陛下天赋出众，加上有经验，只是缺乏力量的积累，我相信他很快可以再次恢复到巅峰！”苏宇耸肩，这个我就不知道了，看人皇自己吧。反正，我帮人皇做了决定了，人皇接下来怎么办，都是他自己的事了。“星月！”苏宇再次召唤，星月再次浮现，忍不住道：“你不是说，不要扰乱时光流速吗？”“嗯，下次不召唤了，没别的事，告诉人皇，早点回来，回来一趟，融入天地，恢复一下，免得马上挂了，就这样！”“我哥能救了？”“本来就没多大事！”苏宇不以为然，“他自己钻牛角尖罢了！”人皇的想法，苏宇不认同。现在，就很好。也许，少一个一等，甚至少两个，那又如何？一等怎么了？我自然有办法对付，办法都是人想的，你人皇活着，那就完事了！这一刻，苏宇心情很好。回归万界，第一天就做了一件大事，救了人皇一命！“你回去告诉人皇，我救了他一命，这都第二次了，他欠我两条命，没我允许，他可不许死，就这样！”两条命？星月疑惑，有吗？好吧，我只负责传话！……“去他玛德！”这一刻，人皇爆粗口了！骂人了！谁欠你两条命了？你苏宇，可真的会算账！此刻，他很悲伤，我死都不给我死吗？你替我做决定……你搞什么啊！没了两位一等了！要不然，我肯定可以制造出两位一等境出来的，现在全被这小子毁了！当然，现在他还可以坚持，不管苏宇，继续把人皇大道让出去，可是……算了，一位一等，还未必比得上我自己！人皇深深叹息一声，忽然，露出笑容，呵呵笑道：“算了，这小子，有自知之明！他知道，没有我，他是扛不住的！”换个角度想，心情顿时好了。苏宇这孙子，怕了吧？怕我死了，对不对？我死了，你撑不住了对不对？果然，我星宇才是诸天唯一，最重要的人物，谁不怕我死了？你看，文老二当年生怕我挂了，每次大战，都是急的不行，大哥，你靠后，我来！看看，现在到了你苏宇，照样也一样，我的重要性，比谁都重要！星月无言，“哥，他让你早点回去融天地！”“急什么！”人皇不和苏宇一般计较，也不和自己妹妹一般计较，“现在走什么走，万族还在呢，等他回来了再说！”打发走了自己妹妹。人皇先是自我安慰了一阵，很快，又是一阵叹息。瞎搞啊！我就算融入了天地，想再次恢复起来，难度还是极大的，而现在……缺的就是时间，你这家伙，又不是不清楚！否则，我何必假手于人呢！因为，你崛起的太晚了啊！若是早个几十上百年，都不需要你帮我的，我自己就有决定。“君生我已老啊！”迟了！这一刻，人皇发出了一声感慨。我的命，是保住了，可你怎么办？我一旦断道自救，你就知道，你会面临多大压力了，他断道自救，动静一定会很大，万族一定会来阻拦，苏宇……需要面临一次危机了！这一刻的人皇，复杂，欣慰，又有些无奈。