本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18804574.html这一日，苏宇进入了归云山。不慌不忙，开始研究如何融合大道。……同样，也是这一日。文王微微凝眉，看向远方，有些皱眉。身边，武王有些兴奋，好像完成了什么大业，看到文王皱眉看向远方，奇怪道：“怎么了？”文王没说话。没什么，只是觉得，抽取天地之力难度大了许多。拿了靴子之后，有了和自己天地的联系，苏宇实力强大了许多，他抽取自己天地之力，速度相当快，可就在不久前，他尝试着抽取了一次，忽然有些迟缓的感觉。苏宇出事了？还是他关闭了天门？万界是遭遇了什么麻烦？又或者……他天门被动关闭了万界的联系？若是最后一种……那只能代表一个可能，这家伙，进入天门内了！文王陷入了沉思中，是哪一种呢？不管哪一种，文王还是忍不住想叹气。搞什么！我这边，刚连接上了天地，抽取天地之力，还没抽多久，这小子就给我断了，虽说不是一点不能抽取，可此刻，抽取的不算太多了。没有天地之力，他文王也是一等一的绝顶强者。。可能抽取大量天地之力，他才是真正的至强者。现在，抽取的少了，速度慢了，还是有影响的，白瞎我高兴了好些天。文王头疼了！他朝那个方向看去，归，好像消失了。是否被苏宇诱杀了呢？那苏宇，到底有没有进入天门内？他应该还弱，从天门强度来看，可能达到了一等，可就算达到了，现在来天门内，也是凶多吉少。“看什么呢？”武王再次喊了一声，你看个毛线啊，看了很久了！等文王回神了，武王这才兴奋道：“别看了，老二，你知道吗？我感觉我就差一点点，就能跨过那个坎了！”什么坎？至强者的坎！真正意义上，31道跨入32道的坎，超脱一等的坎。多少人，倒在了这一步。而今的一些禁地之主，其实也没能跨入这一步，真跨入了这一步，差距就很明显了，到了这一步，也才真的有了逆天的实力。武王被动挨打了多年，和文王联手都得挨打，而永生山的那位，就跨入了这个坎，二打一，哪怕只差一道之力，也斗不过对方。文王微微点头，轻声道：“快是快了，可这一步，你也许觉得瞬间可以跨入，也许还是需要很久，别高兴的太早了！”到了此刻，也许明天武王就可以跨入，也许十年，也许还是一辈子！武王撇嘴，很快笑道：“老二，你教教我，这一步到底怎么跨出去？我没什么特殊感觉。”文王压下了苏宇那边的事，多想无用。苏宇真要来了，就从自己一些简单的了解，一些推测，也不是甘于平凡寂寞的人，迟早会搞出点动静，倒也不着急。太山要跨入那一步，的确值得重视。真能行，那对付法，把握就大多了。文王思考了一下，开口道：“31道之力，和32道之力，看似差距不大，可实际上，你也感受到了，我们两个都有31道之力，联手之下，都无法对付法，一道之力，差距极大！”武王点头。他不喜欢动脑，但是他喜欢听人论道，尤其是文王和人皇两人论道，他就很喜欢听。不止他们，哪怕弱者论道，武王其实也很感兴趣。能修炼到这个地步，因为文王和人皇在，他懒得去算计什么，可对大道感悟，却是特别有兴趣，唯武最纯，也不单单是贬义。武王喜欢和人论道，只是，他更喜欢听，有些嘴笨，很多时候说不出来那种感觉。“16道到31道之力之间，有差距，但是也不算太明显，一道一台阶，但是，16道杀17道，甚至杀18道，19道，这都不算事！”武王再次点头。文王又道：“我算逆天了吧？可我在这，具备31道之力，我能杀法吗？”武王摇头，不能。就差一道之力！还是二打一，文王还很逆天，起码在武王看来，他比那些禁地之主要逆天，然而，哪怕是文王，在这种情况下，依旧没能做到逆伐！当然，他很逆天，所以哪怕做不到逆伐对方，对方想杀文王，却也是迟迟无法做到，正常情况下，也许几次下来，就被对方抓住破绽击杀了！文王看向武王，考虑一番，想了想，用最简单的说法解释道：“32道大道之力的禁地之主，是多条大道累积力量也好，还是一条大道壮大到那个程度也好，都会迎来一次蜕变，也是一个临界点！”武王认真倾听，文王继续道：“这个临界点，完成之后，完成了蜕变，会多出一些特征！”“什么？”武王发问了，疑惑道：“在你和老大身上，我没看出有什么特征，有什么特殊之处吗？”文王在外界，其实是达到过这个层次的。人皇其实也是！可特征，没感受啊！文王笑了一声：“你只是太熟悉我们了，加上我们也没对你出手，你当然没太多感受。可你和法交手多年，一点感觉没有吗？”武王想了想，点头：“有！感觉杀不死他，打不动他的大道之力！”“对！”文王点头，笑了，“这就是禁地之主的特殊之处，或者说32道之力的特殊之处，到了这地步，简单来说，大道可以脱离长河！”“嗯？”武王一怔，什么意思？他隐约明白了一些，但是具体的，还是不太懂。文王笑道：“这么说吧，32道之主，他就算不是开天者，也可以当开天者来看了，他的大道，若是专修一道的那种，他随时可以让自己的大道，脱离时光长河！你打法的时候，会攻击他的大道，可他的大道，道身一体！大道入体，道就是他自己，他自己就是道！那我问你，你不击败他，如何攻击他大道之力？”武王忍不住道：“你的意思是，其实32道，都是开天者了？”“是也不是！”文王再次解释道：“还是有差别的，开天者，一般是开辟天地，形成一个领域，天地领域！而32道之力的强者，他是一个个体！个人和集体的差别！开天者，可以领域覆盖，可以辐射四方，可以将一个区域化为自己的战场，而开道者，是没办法做到的，除非针对弱者，而开天者，是不分强弱的！”武王若有所思，喃喃道：“懂了，纳道入体，道身一体！道就是身，身就是道，大道多强啊，如此一来，道就是身，你除非打爆了这条大道，才能弄死他，否则，你根本无法击杀他！”他了然道：“我说呢，我和法交手，他明明肉身不算太强，结果倒好，我一拳打下去，他肉身没什么伤势，几乎没有弱点存在了！”以前他也问过文王，文王却是没细解释，今日，因为他面临这一步了，文王才仔细解释了一番。他再看向文王，疑惑道：“为何以前不告诉我？”“说了，点破了这个关键，你会下意识地朝这一步去走，不好！”文王笑道：“你不适合知道这个，要不然，你知道了，喜欢钻牛角尖，容易误入歧途！”武王无语，想了想道：“一条道的，可以纳道入体，那多条道，累积力量达到了32道呢？”文王笑道：“那会多道融合，你知道五行道吗？”“知道！”武王点头，“当年五行皇挺强的，被人格杀了，据说是仙皇干的……”“不是仙皇！”文王却是摇了摇头，“仙皇杀他干嘛？我以为你知道，合着你不知道呢！”“……”无语了，武王郁闷，废话，我怎么知道，我以为是仙皇，就没问了，你们不都说是仙皇吗？文王笑了：“不是仙皇，是炎火做的！炎火当年走火行大道，看他五行道不弱，想夺取他的五行道……算了，这个不关键，关键在于，五行道的融合，其实也是一个例子！”文王解释道：“走多条道的强者，到了32道之力，大道融合，会出现像五行道这样的情况，也能纳道入体，从而具备一些特殊状态，很难杀死！”“比如说，走火行道，到了这地步，会化为一朵至高火焰，这时候，其实很难杀他，除非熄灭了这朵火焰，要不以绝强的实力，熄灭这火焰，要不，只能用对应的手段，去杀他！比如用水行大道浇灭他！”武王喃喃道：“你的意思是……哪怕我也达到了32道，可我未必能杀了法，哪怕击败了他，他化为大道本质，我也没办法弄死他，是吧？”“对！”文王点头：“到了这地步，就难杀了！起码对你而言，是如此，但是开天者，其实很特殊！”文王解释道：“开天者，也是多道融合的一个特殊情况，哪怕死灵之主，别看他好像只有一条大道，不是的，他的大道中，包含的大道很多，比如冥、死、亡、毁、灭、枯寂、寂灭、黑暗、绝杀……”“开天者，大道多，有领域，哪怕对方也是32道强者，但是没用，你化身为火，那我就是水！你是生命，我就能是死亡！你是阴，我就能是阳！”文王笑道：“开天者，是可以有办法，击杀这种存在的！而你们，却是很难很难，所以到了禁地之主这个级别，他们不太怕同阶，但是怕开天者，也怕属性针对的同阶，容易出现陨落！”“哦！”武王点头，有些郁闷，听文王这意思，哪怕他也达到了这个层次，可是想杀法，也几乎不可能。武王又道：“那多道强者，和开天者的差距在哪呢？比如说，我大道合一后，难道除了没领域，大家就差不多了？”文王笑了：“这算一点，但是开天比多道更难，更需要积累和天赋，也不是白白开天的，开天者除了大道多，除了领域，关键一点，还在于可以脱离！”“脱离？”“完全的脱离！”文王想了想又解释道：“完全脱离对时光长河的依赖，也就是说，时代灭亡，你也可以不被封印！”“这算什么好处？”武王嗤笑：“开玩笑呢！感觉没什么吧？”文王看着他，看的武王讪讪，文王这才淡淡道：“你懂什么！死灵之主，是开天者之一！开天时代被封印，其他不开天的，再强，都被镇压了，被封印了！可死灵之主，那是自己犯贱，想找机会突破，才主动进入天门内的！他要是不主动进入……那现在，他就可以安安稳稳地待在死灵界域睡大觉！”懂什么！武王还是郁闷：“是吗？那……就是如此？”还是觉得，不够厉害。文王见状，再次叹息：“好吧，再说的直接点，就是门的力量，对开天者，几乎不存在桎梏，门，是无法封印开天者的，懂了吗？”武王一怔，下一刻，忍不住看向文王：“啥意思？你的意思是……开天者，是可以出入三门的？”那也没见你出去啊！文王见他这表情，笑了笑，“看什么，我是开天者没错，可我不是没带着我的天地吗？简单来说，你携带着你的天地，你就可以进出无阻，但是，正常人，谁会带着天地到处跑？”“不是，带着不是更好吗？”武王不是开天者，对这个真不了解。文王只好再次解释道：“我们的天地，算是现在的天，带到三门中，其实不好！容易被侵蚀和污染！但是，若是我们这个时代被封印，我和星老大，是可以不被封印的，若是愿意，我们可以活到下一个时代，继续睡大觉，你就不行，你会被封印的！”“简单来说，开天者不死不灭，长生不老，真正成了怪物！”他看向武王，笑呵呵道：“这下懂了吧？”“明白了！”武王点头，但是还是道：“不过感觉还是没啥用，活太久，有意思吗？你看，死灵之主活的久，不也照样就这鸟样！”“……”没意思吗？也许是吧！文王也不反驳，但是还是笑道：“其实还有关键一点，开天者潜力无限，天地可以无限开辟，有朝一日，还是可以达到时光之主那个境界的，可你在时光长河上开一道，你能达到吗？你达到了，那你就是时光之主了！潜力，开天者要大的多，知道了吗？”武王这次，这才露出了羡慕和向往之色，“是吗？那开天真的挺爽，我感觉，我一辈子是没希望达到那个境界了！”武王期待了一下，又继续道：“你还没说，我如何能达到纳道入体的地步呢？”我就差一点了！文王吐气道：“这个，看个人，哪怕我也没办法给你太多的指点！当你的大道，有种瓜熟蒂落的感觉了，当你觉得，你可以随时取走你的大道，纳道入体了，你就成功了！这时候的你，甚至可以化为时光长河的一部分，杀你，有时候会有一种绞杀时光长河的感觉！到了那时候，你就是真正的超等了！”文王笑道：“到了这地步，很难杀死！”“可你之前说，老大可能被人重伤了！”武王忽然道：“万界的那些家伙，对付不了老大吧？”他忽然想起了这个，文王摇头：“老大不是被万界的家伙重伤的，他应该被一些老家伙算计了，可能是当初融本源，本源中的一些漏洞被人抓住了，提前让他进入了一个虚弱期！”“三门中的老家伙，都在算计他，树大招风，没办法！”文王叹息一声：“当年文钰出事，我就知道，有人盯上我们了，老大心太大，大家都看的出来，他想联合万界之力，主动打入三门，三门扶持的家伙也不少，又不是感受不到，提前下手罢了！”武王咬着牙：“法一定是主导者之一！”文王点点头，法这个层次的存在，肯定是知晓内情的，而且可能就是话事人之一，是不是和三门其他人联系的，还是就是天门主导的，此事到现在还不清楚。文王看了看武王，考虑了一下道：“你纳道入体，难度可能比一般人大，你的大道毕竟在外面，虽说你用规则之力没太大影响，但是根基还是在外面的！”武王挠头，那怎么办？文王看了看他，开口道：“之前，我一直让你不要融此地大道之力，就是为了现在准备的！”武王疑惑。文王笑了起来：“借融道之力，突破最后一步！你走万武之道，刀枪剑戟、斧钺钩叉，所有近战之道，你都可以融合，融合一些强大的大道，可以阴阳交合，瞬间突破这个桎梏，连接阴阳，将你万界的大道牵引而来，阴阳合一之下，你突破的机会就来了！”武王先是兴奋，接着皱眉：“可以吗？在这，我感觉我对大道有些隔阂，能融入吗？这里的道，好像没办法融入我的大道中！”文王笑道：“你当然没办法，可我是谁？这简单的问题，当年我刚进入，其实就有了想法，但是一直阻拦你，没告诉你，只是为了等待今日，否则，你早期融入太多，现在就缺少了那种瞬间合一的巨大爆发力，恐怕难以完成突破，进入超等！”武王咧嘴笑。老二还是很靠谱的！跟着老二混，不怕没饭吃，他急忙道：“说说，咋融？这么多年了，我都没感觉有什么好办法，你咋看出来的？”“这叫智慧！”文王笑容灿烂，太山这家伙，对大道感悟虽然不弱，也喜欢去听，去钻研，可很多时候，看不到关键，还是智商低了点，哪有我厉害！他很快开口，听的武王一愣一愣的。……同一时间。归云山。一股死气，弥漫天地，遮挡了一层。一层中，许多人陷入了昏迷中。而在外界看来，恐怕都是凶多吉少，这死气，相当浓郁。而这一刻，苏宇手上带着一些鲜血，再次剥离了一条大道之力，眼神闪烁：“原来这么简单！我还以为多难呢！”苏宇露出一些笑容，微微摇头，感慨一声，“一叶障目，感觉简单，其实真不难，还真是……幸好！”苏宇笑容灿烂，就在这一刻，身上走出了一道人影。很小！一个小不点，不大的孩子，6岁的苏宇，当初被苏宇打死的小苏宇，融入了体内，其实这孩童，只是过去本源的一些象征。有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！苏宇感慨一声：“幸好修了三身法，融了一些过去本源，感情只要过去本源融入此地时光长河就行，那要是没修三身法，还没办法了？”说归说，苏宇还是咧嘴笑了，管他呢，反正我融过三身！这就够了！此刻，这小小的苏宇，6岁的苏宇，实际上是过去本源的化身，在苏宇的注视下，腾空而起，在其他人看不到的情况下，天空中，一道黑色的长河浮现，那是此地的时光长河。而小苏宇，瞬间钻入时光长河，过去本源融入了此地。一下子，苏宇忽然觉得，自己和这个天地，联系紧密了许多，之前的一些隔阂感，一下子就消失了。苏宇龇牙笑了！太简单了！我还以为多难，感情就这么简单，这玩意，自己之前多想想，也许不用研究，都能得出结果。此刻，苏宇龇牙咧嘴！有意思！这就打破隔阂了，过去本源……融入此地长河，那对自己有什么影响吗？算了，管他呢！这本源，自己抛弃了都行，又不是非要不可，作为开天者，作为天地之灵的苏宇，不靠这些本源活着。“所以，现在就该伪装了，修炼一条大道！”苏宇摸清楚了此地的规则套路，很快就露出了笑容，初到一地，研究透彻当地的规则套路，这是苏宇一直在做的，去学府如此，去诸天战场如此，但是很久了，他都不需要这么做了。而今，倒是有了点当初的感觉了。小心谨慎一点！摸清楚规则，规则这东西，你弄清楚了，只有好处没坏处，比如此刻，自己就可以完全融入这里，把自己当成本地人了。“融规则……打文王！”苏宇摸了摸下巴，不错的选择，对，就要这么干！俺有点小想法，不知道可不可行。天门将开，我也想当一回老大。一个个想法，在苏宇脑海中浮现。很快，一条阴死大道浮现，在门内世界，大道不分种族，几乎都紧挨着，无主的大道，你都可以修，同一条大道，和万界一样，都有很多。苏宇天地特殊，他只设立了一条同类大道，否则，他也可以将肉身道拆分，拆分成很多，但是没意义，这些大道，最终还是会归一的。因为苏宇知道，大道迟早要归一，同类大道，若是有一位达到了很强的地步，他一定想去将其他同类大道收服，那时候就是道争了！同类大道的争夺！这是鼓励天地内的同道强者相互厮杀，也许有时候适合，但是现在是不适合苏宇的。“阴死大道……算是死亡大道的一种，小类别的那种，但是按理说，都是死灵之主的菜，所以这位，建立了禁地，不安好心啊，果然心黑的很！”苏宇笑了一声，下一刻，大道震荡，一眨眼，苏宇大道感悟蔓延，几乎是眨眼间，将大道掌控。他的天地内，死亡大道在星月那，都达到了二等境。他感悟起来，几乎没任何难度。此刻，一瞬间，他大道之力，达到了四等境。后期想壮大，强行扩张，或者吞噬一些同类大道，很快，他就可以成为二等强者了，甚至是二等巅峰，不过一等难度不小。毕竟，苏宇天地内，自己的死灵大道，都没达到一等。“文王这些年，就没融一些此地大道？”苏宇觉得，自己能发现，这么简单就发现了，文王应该也不会太久。那文王，这些年是没时间融合此地大道，还是因为觉得融道后，提升不大，还和此地长河有了一些牵扯，所以不乐意？苏宇摸了摸下巴，管他呢！很快，苏宇继续融合大道，这一次，他不走一道，苏宇考虑了一下，又开始融合一些大道，最好多融合一些大道。一条大道，忽然到了二等，大家会怀疑的。但是，多条三四等的大道，彼此结合，累积力量达到了二等，那大家就不会太过在意了。这时候，苏宇的一道道感悟，顺着大道之力，蔓延到了此地的时光长河之中。一条条规则，很快被苏宇掌握！此地的无主大道，多的吓人。苏宇怀疑，当年开道者多不胜数，后来肯定死了一大批！要不然，没这么多规则大道的。苏宇身上，死气越来越重，至于掌控大道的动静，也被他轻松压制了下来。苏宇发现，这门后，就是宝地啊！这些大道，哪怕自己全部剥离了，现在出去，都赚了！难怪，门内的想出去，门外的想进来，开天门，就是送福利的啊，算是准入证，一般人，还没这个资格进入。“人皇可惜了……当年要不是责任心太重，直接本尊进来算了……也许可以捞一笔好处，文王倒霉，要不然，也许也能捞一笔！”苏宇笑了笑，文王被人盯着，大概进来就被人盯上了，我可不同，如今，可没人盯着我。一条条大道齐聚，渐渐地，苏宇身上气息，彻底转换了。他本是天地之灵，哪怕离开了天地，身上也有大量天地之力，这时候，却是被苏宇将力量，全部融入了自己的天门虚影中，再用此地的大道包裹天门虚影，将所有万界力量，全部遮掩了起来。这样的话，除非对方探查到了自己的天门存在，否则，就没办法发现什么了。苏宇主要防的，还是死灵之主。防止被死灵之主发现什么！他继续融道，一条又一条，渐渐地，身上也浮现了差不多12条大道之力，符合落云的推测了，苏宇笑了笑，差不多了。他对大道感悟很深，提升起来倒是快，一等之下难度都不大，难的是进入一等后，那时候感悟耗尽，想提升就难了。一挥手，原地的死气全部消散。一瞬间，落云浮现，看向苏宇，带着一些惊疑不定，再看地上躺着许多弱者，但是好像都没死，他有些意外：“道兄这是……”没杀人？苏宇笑了笑，他对杀这些底层的可怜虫不感兴趣，毫无意义，何必手染鲜血。苏宇笑道：“不需要，我只是感悟一些死之力罢了，给他们制造一些梦境，不断体悟死亡，每一次死亡，都是一次特殊的体验，效果很不错，道友也可以试试看。”落云眼神微动，很快又摇头道：“那得对幻境有很深的掌握，我可不行，我大道唯一，难道道友……对幻境之道也有一些涉猎？”他有些惊异道：“道友并非专一大道修者？”苏宇笑着点点头：“不是，但是以阴死大道为主！”落云佩服道：“修多道，其实比单修一道更难！我们其实也知道，多道同修，更有希望破境，更有希望增加大道之力，可是，陡然换道，重新开始……还真不是一般人可以做到的！”他有些佩服道：“道友大道之力，超过10道了吧？”苏宇笑着，点点头，“嗯，不过……距离16道，还是差一些，可惜了！”苏宇叹息一声：“若不然，我都想自己开个领地算了！”说着，苏宇笑道：“算了，不管这些了！”说到这，苏宇皱眉：“我闭关有些时间了吧，大人们有回话吗？”“还没！”落云微微皱眉，摇头：“不知他们去哪了，道友，若是天墓领真撑不住，那就只能放弃了，以道友的实力，到哪都能站稳脚跟了！”苏宇却是皱眉，摇头：“你不懂！现在天门将开，没有16道以上强者在，怎么站稳脚跟？到时候，你有没有就机会出天门都难说！”落云也是无奈，摇头：“那没办法，我们毕竟没到那个地步！”苏宇却是凝眉，“墓大人他们，也不知道到底去了哪！不会出事了吧？”落云心中微震，那不至于吧？“不会，大人的大道之力，还很完善……”完善个屁！苏宇都看出来了，归的大道之力，正在削弱，这代表着，正在不断被武皇融合，一旦彻底融合，这些人就知道，到底正常不正常了，修炼归大道的那些人，不是死了，就是阴阳冲击炸裂，运气好能活，运气差都得死！而这个时间，不会太久！苏宇脑海中，浮现出一个个念头，许久才道：“希望如此，我其实很担心……要是真出了事，没有16道强者坐镇，在这天地之间……很难有立足之地！去禁地的话，人家不收，去别的16道强者领地，人家还怕咱们夺权，哎！”落云被他说的心有戚戚，可还是道：“我觉得道友过虑了，几位大人都很强大，这次足足有6位强者一起离开……”“谁知道呢！”苏宇淡淡道：“反正我可以想办法去死灵地狱，真出事了，那就只能去那边了！”这下子，落云有些不淡定了。大人不会真出事了吧？他朝山中那些修炼肉身道的强者看去，原本倒是没察觉什么，此刻，隐约却是感觉有些不太对劲，他陡然看向苏宇。苏宇也看向他，眼神闪烁，意味深长，轻声道：“我以为你看出来了，你才发现吗？有些不太对劲……归大人的大道之力，好像在消弭……有些……有些类似于被人吞噬的感觉！”“……”落云脸色陡然一变！是的，他也有些感觉，只是不敢说出来，此刻，苏宇一说，他心中剧震！大人……死了？之所以没有大动静，是因为大道被人吞噬了！而苏宇，幽幽道：“一点动静都没，直接剥离了整个大道，这才会如此，一点点吞噬……禁地之主做的吗？肉身道的禁地之主？”落云被他一引导，一下子也想到了这一点，脸上瞬间露出惊恐之色。苏宇又道：“不止归大人，墓大人也许也出事了，还有玉大人……其实再去玉大人的领地看看，也许就知道了，真要都如此……那代表他们都出事了，大道被人剥离了，还是瞬间剥离的那种……一点点在吞噬，一位修炼了多道的禁地强者吗？”落云咽口水，带着惊恐，看向苏宇，忽然有些六神无主！不会吧？苏宇轻叹一声：“不行的话，去玉大人的领地看看，不知那边的巡察使实力如何？若是也有8道之力以上……我们三位一起，虽说不如之前，但是也能顶得上一处领地了，起码，不能让大家的多年积蓄，被人夺走了！”“趁着现在没人知晓，我们找机会，早早进入16道，否则……恐怕就麻烦了，当然，我最好还是去死灵地狱……”落云却是瞬间变色，急忙道：“别，死灵地狱太危险了，黑墓道友，我觉得，我们还是自己镇守一地更好，和那些禁地之主打交道，太危险了！”这一刻，他态度变了！不能让苏宇离开！否则，这地方，很可能会成为一些人的眼中肉。苏宇看向他，皱眉：“什么意思？”落云咽了咽口水，接着，咬牙道：“黑墓兄，我觉得……我们找一找其他几位大人的领地，也许没出事，几位大人都是好友，就算出了事，一位活着，也能依靠一二……若是都……都出了事，我们……我们联手，大不了想办法合并领地，也比投靠了别人强！”“而今这世道，道友不是不知道其他人有多黑，不了解的，迟早要出事！”苏宇失笑：“落云道友，你我也不了解。”“不一样的！”落云却是急忙道：“真的不一样！我们的领主都是好友，我们虽然彼此不了解，可此刻，大家都是同道中人！而且，我们所处的区域，都在这附近，不算太遥远……合并领地，也有天然的机会！”苏宇皱眉：“这可不好办……”“黑墓道友！”落云沉声道：“还是先去其他几位大人的领地看看，也许只是我们看错了，也许……也许是归大人在晋级？”这话，他自己都不信！此刻，他也有些慌了神，一时间，只能想到，必须要留下苏宇才行，这位比自己强，好歹有机会。而苏宇，迟疑了一下，点点头，有些不太情愿。心中，却是迅速盘算着一切，很快，隐隐露出笑容。很好！不需要我去证明身份，落云自然会帮我证明身份，至于天墓领，鬼影子都没几个，而且噬蝗过境是真事，墓自己说的，只是之前他盘算着都不回去了，也懒得管，懒得和一位15道噬蝗争斗，伤了自己。现在，天墓领也许彻底完蛋了！这样一来，自己就完美融入了此地，而且，自己也许可以混个老大当当！嗯，一个莫名其妙的人崛起，多不好。可一个领地大头目崛起，这就很正常了！总有新人崛起嘛！而苏宇，一边点头，一边叹息一声，轻声道：“我距离16道，恐怕还有一点距离，就算真合并了领地，一位16道都没，也是问题……想成为16道，恐怕还需要一点时间。”落云心中一震：“道友……到底多少道了？”苏宇看向他，笑了笑：“15道之力，和那噬蝗头领差不多，可是……我一人，也难敌四手！”落云先是震动，接着大喜。好事啊！这样的话，哪怕归他们真出了事，也不是事了！这位，也许可以进入16道！哪怕不能，15道的二等巅峰，在这门内，也算是顶级存在了，之前离开的几位，就有三位是15道强者。可不都是一等！“道友……不，黑墓大人早说啊，这样的话，那倒是安心许多了！”落云松了口气，瞬间缓和了下来，他还真担心归完蛋了，归云山被人盯上，若是黑墓……嗯，黑墓好歹也算是半个熟人……虽然只是他们的老大彼此熟悉，但是也差不多。这一刻，苏宇真的笑了。弱肉强食，就是这么明显啊！比起不熟悉的强者，显然，落云对自己的接受程度要高的多，很好，那这么一来，我自己在这也能迅速当个老大，然后，也许可以拉着人去打文王了？苏宇心中发笑！隐约间，一些计划浮现，我苏宇进来了，与大家为敌，难度太大，与文王为敌……文王这万界之人，人人得而诛之，他也没时间找自己麻烦，这就很不错了！对，得立个口号才行！诛文王，破万界，杀人皇之类的……一瞬间，苏宇心中浮现了很多念头，想想，心情就开心不少，计划，就从这里开始！