本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18795981.html三身法，融三身。将时光长河中的过去未来，全部抽取回来，实际上是抽取本源之力。……“三身法，需要承载物，承载物，是关联时光长河，接引本源的一个引子和介质……肉身强大，可不需要承载物，直接接引。”这一刻，苏宇陷入了沉思。此刻的他，已经回到了自己的天地，他看着自己的天地，想着事情，自己从时光长河中，接引过去未来，那需要不需要承载物？自己的肉身，能否承载三身？“承载物承载三身，是因为肉身不够强大，多余的力量无法承载住，所以需要另外的介质去承担，我的三身，若是弱小，那我可以承担，但是一旦强大……”苏宇的肉身，恐怕跟不上。他的肉身，还没百战强大，当然，那是之前，后来百战和周稷断道，苏宇天地容纳肉身道，其实肉身已经很强。也许可以尝试一下！纳三身为一体，才是更好的选择。承载物承载，终究还是多了一点隔阂。“如今，需要思考的是，如何接引三身，接引三身，会不会有什么意外？”一个个念头闪烁，很快，苏宇嘴唇微动。……片刻后，几人出现。。大周王、万天圣、琪王妃、南天王这几人，其他人苏宇没喊来，喊来也没用，大家未必能给什么好建议。几人进门，互相对视一眼，有些意外。苏宇找他们，一般情况下，好像只有遇到了难题的时候。几人进门。还没开口，苏宇就直接道：“几位对三身法，有什么了解吗？”“三身法？”几人你看我，我看你，大周王还没开口，琪王妃就道：“陛下说的是，当年不太受重视的三身法？”她倒是知道不少，很快道：“三身法，在第三潮汐的时候，修炼的人还不多，不过第三潮汐之后，修炼的人好像不少……”她第三潮汐中期就闭关了，后续的事，也问过一些人，倒是知道后来三身法成了主流。此刻，听到苏宇问起，很快道：“三身法其实在我看来，还是很特殊的，多了两条命，后来更是成为规则必修的一部分……”苏宇打断道：“第三潮汐，三身法不是必修的吗？”难道没有规则惩罚？不走三身法，都会遭到规则惩罚的。琪王妃解释道：“当年没这么严重，不走三身法，只是轻微的规则惩罚，后来我听说，不走三身法，大多都会身死道消，这和第三潮汐不一样的。”苏宇陷入了沉思，缓缓道：“三身法是什么时候开始盛行的？”大周王倒是知道，开口道：“第六潮汐之后，三身法就彻底成为主流了！规则惩罚，越来越重，对不走三身法的修者，都会有巨大无比的威胁！”苏宇皱眉：“这么说，第六潮汐之后，三身法才成为主流，可是，按照我们的了解，规则都是当年的议会和人皇布置的，那也就是说，他们在渐渐收紧他人修炼其他法门的途径，这又是为何？”他看向大周王：“你知道为什么吗？非要逼着大家去修炼三身法？”这个……大周王想了想道：“应该和天地元气有关，也可能和万界合道增多有关，或者规则之主变多，消耗太大有关，三身法的话，消耗会降低许多！”“你不知道更多？”大周王疑惑，“陛下指哪个方面？”他这次，还真没弄懂苏宇的意思，我需要知道更多的什么？苏宇皱眉：“三身法，可以有三条命，这一点，不应该很受重视吗？”“可是三身法很弱……”大周王呢喃一声，这么弱小的功法，走投无路才会修，他就算有三条命又能如何？苏宇为何忽然提及这些？可苏宇，却是再次皱眉了：“死而复生，不值得重视吗？”之前我就没太在意，现在，看样子大周王他们好像也没在意，死而复生，难道不值得重视？不说自己，按理说，人皇这些人所在的时代，三身法其实已经出现了，为何人皇他们也不在意呢？修三身，三条命！死而复生！这一点，别人不知，人皇、文王这些人想复生星月，应该知道复生的难度吧？为何也不是太在意这功法呢？这话一出，大周王几人微微一愣，三身三命，的确值得重视，可是……大周王还是沉声道：“可此法很弱，而且所谓的三命，好像并无太大作用……”这话说的！怎么没用？三身法修者，保命本事本就比别人强！苏宇看着他们，也陷入了沉思中，又道：“就因为觉得没用，所以不在乎？”这不符合这些强者的性格。按照正常情况，哪怕苏宇不在乎，也会探查一下的，但是之前，苏宇好像也没太在意，没深入研究过三身法。苏宇想到了一个可能……规则影响！到了现在，他自开天地，打破了规则影响，难道是因为这样？就如大周天之法，其实也无法全部彻底传播下去，因为会遭受影响。难道说，有强者，曾布下过这样的规则影响？明明相当重要，却是没人在意这东西。人皇他们那个时期，因为三身法刚出，也没什么人修炼，所以大家不在乎，按照大周王他们的话，第六潮汐后才彻底被重视的！此刻，苏宇也有些不太懂。而大周王几人，都陷入了沉思，半晌，万天圣出声道：“陛下忽然提及三身法，是因为三身法有什么特殊之处吗？三身法可救命，这一点我亲自尝试过，死而复生也的确有过，可实力不强，也是事实。”苏宇笑道：“那是说，一般的三身法！我在想，我们这些人，此刻还可以接引三身，那又是什么结果？”万天圣微微一怔，现在？大家走的都不是三身法了，还能接引三身？那自然是锦上添花，更上一层楼了！大周王也是心中微震：“陛下的意思是，我们此刻还能接引三身吗？”这不可能吧！苏宇笑道：“尝试一下罢了，何况，三身法在我看来，就是接引本源回归，和死灵复生是一样的！融合本源之力，强大自身！”“当然，这样的话，会导致时光长河被我们抽取本源之力，若是时光之主和死灵之主一样，那我们肯定要倒霉……可是，时光之主不知道是真的死了还是真的不在意，要知道，大家修炼三身法，都是在剥夺本源，但是，时光长河从未在意过，不是吗？”此刻，苏宇都不知道，时光之主到底是什么个情况。但是他知道，从时光长河中接引过去未来，时光之主好像从不在意，也从未阻拦过，这才是让人好奇的事。几人顿时都眼神微动，苏宇所言若是真的，可以接引三身，那大家都可以强大一截。大周王沉声道：“陛下，三身之法，接引过去未来，那是指在日月巅峰，刚接触时光长河，接触规则之力，才能接引，我们现在，好像没办法接引了吧？”现在如何接引？万天圣也开口道：“如今我们都融道陛下了，还能接引时光长河中的本源吗？”这也是个问题！苏宇想了想道：“试试吧！我之前观察了一下，我们毕竟一直生活在万界，在万界留下了很多痕迹！这就是本源！”“找几位来，也只是想完善一下接引之法，顺便让几位观察一下，是否人人都适合……最后一点便是……如何开启不同的时光长河？”众人一怔，什么不同的长河？苏宇轻声道：“诸位难道忘了，我们开启时光长河，是不同的，现在的长河，是不包含记忆的！但是，三身法开启的长河，是个人的记忆……”此话一出，南王、琪王妃都是一愣，琪王妃诧异道：“什么记忆？”大周王也是一怔，看向两人：“二位没开启过那样的长河？”“……”一下子，大家都懵了。苏宇倒是不太在意：“我也没开启过这样的长河！我都是直接开主道，见到的都是如今的长河，好像没走三身法，就无法开启！”万天圣倒是开启过，还给苏宇看过。此刻，万天圣也是诧异：“难道大家开时光长河还不一样？”愈发古怪了！他以为大家都看到过的。而苏宇，再次看向大周王：“你以前融道，也是这样开长河的？看到的是记忆长河，还是主流长河？”大周王想了想道：“我……我本人没开过记忆长河，但是有人带我看过，何况，上次我还和陛下一起，去看了王虎的记忆长河……所以我觉得，可能是我早就融道了，所以我没这个经验……但是我知道，三身法是有的！”他解释道：“我以为是功法问题，但是我寻思着，南王她们应该也知道，现在这话的意思是，她们并不知道，代表以前没有吗？”奇怪！他想了想，对比一下上古，可惜那个时期，修炼的人太少了，还真没听说过这些。到了这时候，万天圣也疑惑了：“大家都没开启过吗？”“我倒是开启过这样的记忆长河……难道有何不同吗？”他又道：“后来我以为我强大了，所以没能开启，我也不在意了，可能是长河中的一些过去未来的幻象消失了……”他将这些，定义为幻象！弱小时期，这么以为罢了。而苏宇，却是迅速思考了起来，幻象吗？自己的记忆长河……他闭目陷入了沉思中，半晌，苏宇忽然道：“你们说，三身法，到底是修自己，还是修大道？”什么意思？众人再次看向他，愈发不解。苏宇解释道：“就是说，三身法，是修自己的时光长河，还是修时光大道中的大道之力？”废话！大周王沉声道：“一切修炼，当然是修时光大道！”怎么可能是修自己？那不就是混沌道吗？苏宇却是摇头：“不一定，三身法，越来越古怪了，我倒是觉得，这有点像修自己的长河，然后抽取时光长河力量罢了，简单来说，和开天一样，修自己的道，借用长河之力，然后壮大自己的大道，最后脱离时光长河！”苏宇轻声道：“记忆长河……和时光长河，也许不在一起！”大家被他说的糊涂，但是大体上又能明白一些。万天圣沉吟一会道：“陛下的意思是，每个修炼三身法的存在，都有一条属于自己的记忆长河，但是，我们会通过记忆长河，去抽取时光长河的力量，最终抽取完了本源力量，然后，脱离时光长河，自成天地？”若是如此，那三身法也太可怕了吧！万天圣摇头道：“那岂不是人人都可开天？这还算三身法吗？这算开天法吧？”这么可怕的功法，却是被大家视为最垃圾的证道法，有这个可能吗？苏宇也不知道！“试试吧！”苏宇笑道：“不管真假，试试看就知道了！三身法接引自己的过去未来……也许，记忆长河只是另外一种形式，未必就是单独的长河……”到了这时候，苏宇其实也不是太了解了。唯有亲自试验一下！只要能强大自己，管他呢！三身法有什么问题，什么来历，迟早会知道，可能是某位大能研究出来的，也可能是一般人研究出来的，但是无意中具备了一些吸纳本源的作用。万界之大，奇人无数！若是无意中诞生的功法，那没什么。若是某位大能制造的……这位，就很不一般了！至于目的，可能是为了自己修炼，也可能是为了让人脱离时光长河做准备的，不给时光长河继续壮大的机会。压制时光之主吗？有这个可能！人人都修三身法，都把自己本源之力吸纳了，那时光长河，如何壮大下去？真要是如此……万界之战就可能存在一些问题了！这一刻的苏宇，想到了这一点。三身法，因为很弱，其实没什么人修炼，人皇他们这些人都在万界，其实也压制了三身法的成长，一群上古强者，没一个看得上三身法的。他们的传人，朋友，亲人，下属……没人会去修炼三身法的！那太垃圾了！可是，当万界强者都离开了，三身法，很快就成了主流。若是如此，那代表，这其中存在一些问题。“时光师的离开，是造成万界动荡的源头原因……文王和武王也随之离去！而这些意外，可能是人祖一系导致的，可人祖一系，拿什么去算计文王他们？虞吗？她没那个实力，也没那个脑子！”“可我上次这么说，百战却是没否认……那是否意味着，三身法其实也和人祖有关？”目的，自然是为了弱化时光长河。事情，越来越复杂了！复杂到，如今的苏宇，还无法看透什么。罢了！苏宇不再深想，当务之急，是提升实力，三身法的本质，苏宇看透了，那对他而言，危险倒是不大，主要是抽离了时光长河本源罢了。“弱化时光长河……”冥冥中，苏宇忽然觉得，有些阴谋或者说大计划，在进行中！“死灵之主……时光之主……三门……机缘……”一个个名词浮现，苏宇忽然喊道：“死灵王！”虚空中，死灵帝尊出现。苏宇沉声道：“你之前说，三身法可能和死灵之主说过的一句话有关，他怎么说的来着？”死灵帝尊有些惊疑不定，又问一遍做什么？但是，他还是开口道：“死灵之主说，若是一个人想吞噬时光长河，其实很难，必须要找三位强者，三身分离，托举前中后三段，压缩长河，才有希望吞噬长河！”“大体上就是这意思！”他再次重复了一遍。而苏宇，陡然眼神闪烁：“三身、三门、吞噬！”他想到了什么，忽然，微微吸气。不止他，这一刻，因为他说出这几句话，大周王、万天圣都忽然露出骇然之色，有些惊疑不定。南王倒是没想太多，见他们这表情，意外道：“怎么了？”大周王沉声道：“南王没听到陛下的话吗？三身、三门、吞噬长河！”什么啊？南王还是微微有些狐疑，这时候，死灵帝尊倒是明悟了什么，不敢置信道：“陛下的意思是，现在有强者，利用三身法，弱化整个长河？然后，可能有三位强者，进入了三道门户，而这三道门户，可能是长河的三节点，现在有人想吞掉这时光长河？”他又骇然道：“死灵之主，便是其中之一？”是吗？因为，这是死灵之主当年提出的一些想法。而死灵之主，又曾说过，时光之主，占据了什么大机缘，他若是先来，他也行！苏宇沉默一会，不确定道：“不知道，但是若是判断正确，三门中，各有一位至强者存在！天地人三门，地门在万界，天门和人门，应该在长河一左一右，三门支撑起了整个长河！现在，地门中可能是人祖，天门中可能是死灵之主，人门中……我不知道是存在，或者……人祖其实在人门中？地门中另有其人？”苏宇沉声道：“三身法的流传，也许是为了削弱时光长河，三门的出现，也许是为了一个伟大的计划……吞噬长河！”说到这，苏宇压下心中的悸动，沉声道：“此事不要再谈了，剥夺本源，也许不是好事，弱化了时光长河，也许……也不是好事！人皇他们到底知不知道，也是个问题！”是不是有三位至强者，准备吞掉长河？才弄出了无数的变故？这个，苏宇无法判断。但是，现在不能再去猜测了，再去猜测，也许会引起一些麻烦，触动一些大人物的利益。人皇这些人，也许……不是单纯的被人谋算了，而是因为阻碍了一些大人物的行动，这才被坑了，被针对了！“情况……越来越复杂了啊！”苏宇心中感慨一声，而万天圣几人面色变幻一阵，都没再开口。苏宇也不多说了，直接道：“我尝试接引过去未来之力吧！你们盯着看看，有没有什么问题存在，若是没有，也许都可以尝试一下！”……苏宇不再说那些事，只是让几人观察一下。他这一次，没有撕裂时光长河，天旋地转中，苏宇回到了诸天战场之上，其他人，几乎没感觉到什么波动，苏宇就出现在了诸天战场。“三身溯源……”苏宇喃喃一声，记忆长河，如何开启，他大体上有些明悟了。源头！就在这一刻，其他人好像听到了浪涛声，大浪滔天！轰！众人眼前一花，忽然，好像出现在了一个和时光长河不同的地方，又很相似，又有些不同。浪花滔天！没什么支流，或者说，不存在支流，这是一条黑暗的大河，河流中，一道道浪花起伏。这里，和当初万天圣带苏宇走的长河，就很类似了！苏宇的声音传荡而来：“三身法，记忆河，都是一种溯源之道！”大家不是太懂，只是记下了，没时间去深想。而苏宇，身影忽然浮现在几人跟前，看向前方，“前面是过去，后面是未来，每一道浪花，都是你生命中留下的一段重要记忆，三身合一，就是捞取过去未来中强大的一个，去强化自己！”这就是三身法的根本！“而这每一道浪花，其实都是你生命中一次重要的本源……真正的本源汇聚，是过去未来全部纳入本体，万源合一！”“当然，你未必可以全部捞取，正常情况下，捞取一尊就够了！”此刻，苏宇带着众人，朝前方走去，看着一道道浪花，笑道：“这就是我的过去未来！你们觉得，我要是捞取过去未来，什么时候，才是我最强的状态？”捞取过去的哪一刻，才能让自己更强大？大周王沉声道：“陛下最强的过去，自然是刚刚！”只有刚才，才是苏宇最强的过去，不是吗？难道苏宇还有更强的过去不成？而未来不可捉摸，也许很弱，也许死了，也许很强，谁知道呢！捞取过去的话，倒是没疑问！苏宇轻声道：“也许吧！但是我在想，我在天地中，只是二等，出了天地，不过一个三等……我的过去，存在于时光长河中的，恐怕只有三等，两个三等融合，我能成为二等吗？”大周王想了想，这个……不一定！也就是说，苏宇捞取了，也未必可以在天地外成为二等，更别说一等了！苏宇又道：“捞取力量，需要承载物和肉身强大，我如今的实力，想捞取，肉身也许可以承担一次，承载物的话，如此强大的承载物……除非我以人主印承载，但是，可能也只有一次机会！”“所以，要不不捞取，要不，就要最强的！”“我的过去，到底什么时候才是最强大的时刻？”众人对视一眼，不是刚刚吗？苏宇几次询问，难道他觉得，他还有什么时候，比刚刚更强大？不可能啊！苏宇，又不是老古董，很早之前就强大无比的那种！“陛下……难道认为不是过去？”万天圣也疑惑，我可是看着你成长的，你一直在变强，可没有出现过虚弱的时候。苏宇笑了笑：“未必！我的确一直在强大，但是……我在思考，我六岁的时候，融合时光册的那一瞬间……是否更强大？”众人一怔。苏宇轻声道：“时光册那时候刚出现，是否携带了一些时光师的力量？时光师应该比我现在还要强大，那在那一刻，时光册爆发力量，会不会让我在那一瞬间，强大到，超越现在？”不可能吧？众人心中骇然，难道六岁的苏宇，有超越现在的实力？哪怕只是瞬间！万天圣沉声道：“未必吧，陛下要是那时候强大到比现在还要厉害……早就爆开了！”苏宇摇头：“不一定，也许……我也死过呢？时光册又把我救回来了，谁知道呢？我拿到时光册的时候，几乎能量消耗殆尽了……我想看看，我六岁的时候，到底发生了什么。”那一刻，可能真是他最强的时刻。无论如何，去看看就知道了。“走吧，如今的我，还是有能力逆流而上的，回到16年前，看看那一日，我如何融合的时光册！”对这个，苏宇也很奇怪。时光册，真的和父亲说的一样，轻易就和我融合了？如此强大的宝物，就在苏宇前些日子融合的时候，都提升了自己一大截，6岁的自己，手无缚鸡之力，也能把时光册给融合了？就发烧了一天？然后就完事了？苏宇不信！也许，这其中存在一些问题，苏宇总觉得没那么简单！之前，他开启不了记忆长河，也没机会去看看，今日明悟三身法本质，倒是打开了记忆长河，既如此，我就去看看，我6岁的时候，到底发生了什么！……一群人，逆流而上。苏宇知道，哪怕自己不记得了，但是，回到了6岁，就能和灭蚕王一样，灭蚕王当初闭关修炼，不知道发生了什么，但是记忆中，却是让苏宇看到了，禁天王的父亲，给他换了血脉。而灭蚕王，本人是一无所知的！所以，现在回溯记忆，苏宇也能作为旁观者，看到当初那一幕。至于带上大周王他们，一方面是为了让他们看看，有没有什么问题，一方面也是需要他们来辨别一下东西。苏宇没看路上的那些大浪头，没意义，他知道那些都是他战斗的场景，不需要再去看一次。他一边走着，一边笑道：“我的时光册，是我父亲给我的，你们说，我父亲……是不是绝世强者隐藏？”之前，他就猜测过一次，但是……他爹也不像绝世强者啊！其他人，也是异样无比，南王都惊讶道：“你的时光册，你是父亲给你的？”这很让人意外！苏宇点头：“没错！不止如此，我父亲得到宝物，是在星落山得到的，他还告诉我，星落山好像有遗迹，他听到了声音……如今看来，应该是时光瀑布的声音，就是文王故居门前，那时光瀑布冲击而下的声音，这声音，寻常人听得到吗？”“听不到！”大周王惊讶道：“我都听不到！”苏宇眼神眯起：“不是你引导我父亲的？”他还以为大周王引导的！大周王对天发誓，几乎是赌咒了，急忙道：“真不是！我知道文王故居在哪，也曾想过引导人去找，但是……我去不了，也打开不了那时光瀑布！我发誓，真不是我做的。”“我以为是你！”大周王无奈道：“真不是，陛下，要是我，我都承认了！我这么说吧，笔道出世，其实是我引导的……当初夏辰藏在哪，我是知道的，最后百战那边出事的时候，我故意把夏辰镇压了，压在了人境……所以他复苏的时候，发现整个人境就他一人了，最后，他不得不带着文墓碑出世了，创建了多神文学院！”苏宇笑了，大周王无奈，“真的，笔道出世跟我有关！墨道……也有关！墨道传承，其实一开始在死灵界域，后来我去了一趟，将墨道传承取了出来……给了刘洪。其实也不是给了他，是他自己和墨道契合，是我选择了他，也是大道选择了他！”“纸道的话，稍微有点关系……但是我一开始选择的不是蓝天，蓝天那变态，是他自己意外之下，被逼疯了，人格分裂，化身千万……我一开始想的是万天圣……”万天圣幽幽道：“是吗？这么说，我的七情六欲道，和你有些关系了？影响的还挺深，而对我影响很深的，我那师兄，倒是算一位！我那师兄，对我极好，后来陨落，让我感受到了人情冷暖，世态炎凉，喜怒哀乐，悲喜交加……我这一生，受我这师兄影响还是极大的！”他口中的师兄，便是叶霸天。万天圣不走三身法，后来选择走现在的人道，也就是所谓的七情六欲道，其实还是和叶霸天脱不开关系的！大周王无语，也是，万天圣还在这呢！他只好道：“这个我可不知道……反正陛下这边，是真的意外，和我无关！我也没想到最终是陛下继承了笔道，也没想到，是陛下继承了时光师的道统！”苏宇皱眉：“真不是你？”“真不是！”大周王叫屈，我要是知道你这么牛，我他么早就培养你了，这些，其实也在他盘算之外，“我都没想到，时光册会回归万界！”大周王解释道：“这东西回归，没开天门，如何回归？所以，我其实也疑惑一点，谁把时光册拿回来了？时光师若是真可以打开天门，让时光册回归，岂不是早就回归万界了？”也是！苏宇心中微微一震，低沉道：“你的意思是……可能存在一位开了天门的强者，在天门中，将时光册传送了回来？”“对！”苏宇挑眉：“可据我所知，我得到时光册的时间，和刘洪继承墨道的时间，差不多一个时期！”大周王想了想解释道：“这个……我还真不是太清楚！我之所以选择那时候，是因为那个时期，大道有过一次震荡，时光长河震荡，死灵大道好像也在震荡……我看时机合适，就引导刘洪继承了墨道！”他只是按照时机，给予了刘洪最佳时机继承大道罢了。“否则，一般时候，继承墨道，是很难的，因为死灵大道压制……”苏宇点头，不再说。大周王多次否认，那是他干的，概率不是太高。否则，没必要否认，此刻，苏宇都要去看了，这家伙应该趁机邀功才对，陛下你看，是我给了你机缘的……可现在，大周王不承认，那这个可能性反而不大了！一群人继续前行，很快，苏宇眼神微动。前方，一道巨大的浪花，比前面都要大，正在波涛汹涌！这一刻，大周王他们也微微变色，好大的浪花，感觉比苏宇杀百战他们那一刻浪花还要大！还真被苏宇猜中了！他6岁的时候，可能真的很强，或者强大了一瞬间！苏宇看着前方那浪花，深吸一口气，笑了：“走，去看看我6岁的时候，到底发生了什么！”浪花这么大，简直比灭蚕王发现蓝天真实身份时候还要波动剧烈，这就很不寻常了！苏宇不再迟疑，迅速带着人钻入浪花中。轰！天旋地转，众人好像回到了16年前。南元，映入眼帘。16年前的南元古城！而众人面前，出现了一个孩子，不大的孩子，个头小小的，带着一些虚弱。“阿宇，你爸还没回来啊！”一声稚嫩中带着一些莽撞的声音传来，小小的年纪，声音就有些莽撞了，苏宇瞬间知道了是谁，陈浩，那家伙和他认识很多年了。小时候，他们还是邻居，后来陈浩父亲升官了，这才搬走了。“没呢！”之前大家看到的小萝卜头，此刻抽了抽鼻子，声音还有些稚嫩：“浩子，我爸走的时候说很快就要回来了，回来给我带好吃的……我分你一半……”“好吃的？”身旁，出现了一个个头较大的孩子，壮实的很，比小时候的苏宇，壮实的多！跟个牛犊子似的！此刻，有些流口水：“啥好吃的，啥时候能吃？”小小的苏宇，再次抽了抽鼻子：“你先去打吴阿三一顿，我就分给你吃……”“还打？不行的，上次他爹都找我爹告状了……”“那你还想不想吃了？”小小的苏宇，再次抽鼻子道：“大不了，你爹打你一顿，反正你亲爹，又不会打死你……你打吴阿三一顿，还能吃一顿好吃的……吴阿三被你打怕了，下次有好吃的也得分你吃，你就可以吃好几次好吃的了……”“也是哦！”那装死的大个子，点点头，带着一些期待：“阿宇，那我挨顿打，就可以吃好几次好吃的了？”“嗯！”“那我去打吴阿三了！”“去吧！”“……”一时间，众人纷纷看向苏宇，带着意外，我去！你才几岁啊！你怂恿人家去打人？你小时候就不当人了吗？苏宇则是陷入了回忆中，半晌才道：“不太记得了……吴阿三……隐约有点印象，小时候经常趁我爹走的时候欺负我，我母亲死的早，没人护着我……爹不在家，他妈又是个胖悍妇……我爹回来了，都吵不过她……”苏宇露出笑容：“那家伙好像经常抢我吃的，倒是有些印象了，浩子小时候也没少打他……大概就是这样吧！”苏宇笑容灿烂，“吴阿三……不知道现在还活着没？我都忘了这事了，没想到这次想起来了，对，这家伙经常欺负我，后来去当兵了……回头我查查看，他16岁好像就走了，都过去六七年了，不知道死没死……没死，我和他算算账！”“……”众人无言！我去！你……你可是宇皇！都十多年前的事了，人家现在可能只是个腾空，甚至是万石，你好意思去找人家算账吗？众人正哭笑不得间，忽然听到那小小的苏宇，惊喜喊道：“爸，你回来了！”而这一刻，众人纷纷朝那边看去！这一看，众人脸色纷纷一变！苏宇也是变了脸色！这一刻，他朝苏龙那边看去，苏龙好像受了点伤，没什么大不了的，但是脸上还带着笑容，这也没什么，可怕的是，在苏龙身后，好像站着一人，人影虚幻，但是气息强悍无比……好像遮天蔽日！苏宇小时候记忆浪花巨大，可能就是这个存在导致的！苏宇脸色瞬间变了，一把抓住其他几人，迅速布下万道之力，遮掩气机！强大的存在，是可能会察觉到被窥探的！哪怕是十几年前的事！果然，有问题！苏宇心中骇然，不敢过多去看那站在苏龙身后的虚影，这是谁？他骇然无比，就在这一刻，忽然，气机再动！一道人影浮现，也是强大无比……当然，那是说当年，如今，倒是不算什么了。那是……苏宇学校的看门大爷，好吧，后来知道，那是大夏王！一直在这守护柳文彦的！大夏王好像也感应到了什么，迅速赶到，四处张望一下，没发现什么，刚想离开，忽然，一个壮实的小家伙，一把撞到了他身上。那是陈浩，陈浩一把撞在他身上，很快，拔腿就跑，边跑边喊道：“吴阿三，我爷爷来了，他会帮我报仇的……”后方，几个小孩子追打过来，看到大夏王，一个个面面相觑，看大夏王壮壮的，不太敢找茬，纷纷掉头就跑。大夏王好像愣了一下，四处看了看，笑了一声，摇摇头。显然，他没兴趣管小孩子打闹的事。再次朝刚刚苏龙出现的方向看了看，大夏王有些疑惑，喃喃道：“没人潜伏进来吗？”说罢，摇摇头，叹息一声：“算了，若是大周王这孙子在，也许可以探查出点什么……我明明察觉有些异常的……还是说……是万天圣这孙子到处乱跑？好好藏着便是，乱跑个屁！”“……”大周王看了看万天圣，万天圣看了看他，都笑了。16年前，有人在这骂过他们！当然，此刻没兴趣去找大夏王算账，二人瞬间凝重，不敢回头去看，那边，苏龙正带着小苏宇，朝自己家走去。隐约间，还能听到苏龙的欢喜声。“乖儿子，咱们发财了！”“你爸我，这次运气很不错……赚大了！”“爸，吴阿三欺负我……”“哦……乖儿子，忍忍，赚钱了，咱们换大房子，搬走，他妈是悍妇，好男不和女斗，咱们去找她算账，那悍妇能骂咱们十天十夜……搬家之前，看你爹一拳打爆他们家房顶……”“那要赔钱的……爸，走的时候，咱们就骗吴叔叔，就说吴阿婶给吴阿三找了个新爸……让吴叔叔和吴阿婶天天打架……”“儿子，这事干的可不地道，小小年轻的……得骗你吴叔叔，吴阿三不是他亲生的才对！”“哦，我知道了！”“乖！”“……”这一刻，万天圣几人愈加异样，言传身教啊！没看出来，苏龙浓眉大眼的，小时候就教他儿子不干人事，难怪长大了也坏的流脓！苏宇一脸漠然，看什么看，我爹那是怕我被人欺负了，他经常不在家，小孩子被人欺负，不得自卫吗？当然，这些都不重要。重要的是，那虚影……是谁？大夏王这位永恒巅峰强者，居然都没发现什么异常，而自己几人，也感受到了那股强大无比的力量。这一刻，苏宇深吸一口气，陡然闭目：“走，去我家看看，我爹应该这次拿到了时光册，我倒想看看，这时光册，到底如何跟我融合的？”我爹不是强者，但是，他背后居然跟着一人，是一直跟着，还是跟着时光册而来的？这才是苏宇关心的事！而这位，又是谁？