本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18790906.html轰鸣声震荡。苏宇将所有书页全部融入自己的天地，当然，他是个好人，他给时光师留下了一点东西。“食谱！”是的，这书封，苏宇给时光师留下来了，作为一个好人，苏宇是不会所有的东西，全部给吞噬掉的。以后若是见了时光师，时光师问起，我的食谱呢？苏宇自然会把“食谱”交给时光师。“时光师……食光师？”苏宇忽然一愣，“时光师”这个称呼，很高大上的，这是苏宇从星月那边听来的，可那时候的时光师应该不算太强吧，她会自己称呼自己时光师？确定不是“食光师”？吃干抹净，吃掉一切！苏宇一瞬间茫然了一下，到底是时光师还是食光师呢？若是后者……很贴合这食谱之名的！茫然归茫然，管他呢！苏宇不再去想。不管叫什么，现在都无所谓了，以后真见到了时光师，倒是可以问问看。片刻后，苏宇一挥手，监天侯附近的屏障消失。苏宇的人主印和天地，和之前一样，好像没什么变化，苏宇本人，感觉也和之前一样，没太变化。苏宇开天之后，就具备了和混沌龙交手的实力。到现在，他好像一直都是这实力，起码在外人看来，就是如此。。苏宇很强！但是，强的有限，没到规则之主的地步，撑死了和五等的上古肉身人王一战，这是大家的概念，当然，内部人士，之前倒是从苏宇这边得知? 他在外面? 有希望和神皇妃这种弱规则之主一战。就这，已经很让人惊讶了。此刻? 监天侯气息也在动荡? 这一刻，他彻底达到了天尊层次！而且? 隐约间，在天尊当中? 还不算弱者。气运之道? 还是很厉害的。让你倒霉你就倒霉！对上同阶，气运之道，更是玄乎，一般人还真承受不了? 尤其是那种气运衰弱的? 比如罪族，被苏宇给剥夺了人族气运，监天侯若是对上了，那更是得心应手。这时候，监天侯也睁开眼睛? 看向苏宇，面色复杂。苏宇? 更强了！其他人看不到什么，甚至看不到气运? 哪怕命族，看到的也只是皮毛? 可对于监天侯而言? 他看到的? 此刻是一条气运之龙！苏宇真的气运如虹！在外人看不到的情况下，监天侯看苏宇，那是一条大龙内敛，庞大无比，却是不露丝毫。这就是苏宇！这一代的人主，也可能是上古最后一代人主，更可能是，新时代的新皇！“不错啊！”苏宇面带笑容：“你好像在占我便宜！”“……”监天侯沉默。苏宇淡淡道：“占我便宜的人，好像都没好下场！”监天侯不吭声。我是上古气运，你不想被我占便宜，那就彻底脱离上古，要不杀了我，还能如何？我是被动的，又不是主动的。苏宇眯眼笑道：“你说，现在杀了你，让一些人晋级规则之主如何？”监天侯看向他，沉默一会开口道：“我想，你不会现在杀我。”“这么自信？”监天侯沉声道：“现在杀我，你未必有多大好处，反而可能会让其他人更强大！你就算杀我，也会等到其他人得到的好处没你的大，你才会做！”“也是！”苏宇笑着点点头：“脑子倒也不笨，不过，也不算太聪明，真要聪明，就不会和我作对了。”监天侯默然，没有说话。和苏宇作对……其实只是一些不甘，当苏宇继承笔道的时候，还想夺他纸道，他自然不甘。可如今，他已明悟一切。纸道，他不可能执掌的。不但他，文王都没执掌，他拿到猎天榜多年，都没办法执掌，因为那需要自己去开辟，而不是现成的大道！监天侯沉默不语，苏宇也不在意，笑呵呵道：“你是上古气运的代表，而我，自己执掌自己的气运，你说百战一方，气运是在百战这，还是在周稷那？”监天侯沉默一会，开口道：“也许不在百战那边，上次见他，他运气……好像不是太好！第九潮汐的时候，他无往而不利，直到最后，才倒了霉。”苏宇微微一怔，点头：“好像也是！这么说，他可能在儿子出生之后，剥夺了属于人族的气运，融入他儿子体内了？所以他儿子，才算是天命之子？”说到这，苏宇忽然笑道：“天命……天命侯这名字还挺大，谁都能给他当儿子！”这冷笑话，监天侯不感兴趣。但是，他还是接了话，“天命侯这名头的确很大，所以他能活到现在，代表命族气运其实也很昌盛！”苏宇看实力，监天侯主要却是看气运。苏宇笑了笑，再次看了他一眼，“好好在这待着，我出去转转，别想着跑，你不跑，我也不一定会杀你，你跑了，我百分百杀你，我杀你，百战也许都会杀你！”监天侯闭目，不再说话。苏宇的话，他不会信的。此人，无耻至极。小小年纪，却是老奸巨猾！而苏宇，也很快凭空消失。……苏宇还有事要做。趁着这定下的三月之期，他还要解决一些外人，解决一些不利因素。比如八翼虎和混沌龙。这俩，一定在混沌中藏着。而且藏的不会太深。若是能在混沌中找到，那最好击杀，或者干脆找到周稷，也给干掉，周稷可能承载着百战一系的气运之力，灭了周稷，也许会让百战一系倒霉透顶，喝口水都会被呛死的那种！百战要拖，苏宇给他拖。三月是极限！在这之前，百战也许有行动，苏宇也不会闲着。趁着万族不敢出动，罪族可能还想接引强者出来，苏宇也会平定一些乱子。……找人，在混沌中其实不好找。尤其是八翼虎和混沌龙这种老油条，八翼虎还很奸诈的那种，也会猜到，有人想对付他们，藏的肯定比较严实。不过，对苏宇而言，找人也有办法。这一刻，苏宇头顶上方，冒出一个白色毛球。自从上次被苏宇收起，毛球一直就在天门中呼呼大睡，睡醒了，就舔几口天门虚影，如今都不舔神文了，也没的舔，神文这东西，都被苏宇融入了天地之中。毛球抽了抽鼻子，睁眼，看到一片虚无，好奇道：“香香的，咱们在哪啊？”“混沌！”“哦！”喊我出来干嘛？毛球四处张望，一点不好玩，黑漆漆的，还不如睡觉呢。苏宇笑道：“干活了，老本行！闻闻味道，看看能不能找到混沌龙和八翼虎！”说着，苏宇笑道：“你的大道，如今我大体上也感受清楚了，对气机感应极其敏锐，对规则波动极其敏锐，你这家伙，也是个假的吞噬道，应该是探查、追踪类大道。”毛球古怪地看着他，在他脑袋上跳了跳：“我没告诉你吗？我自己早就知道了啊！在大肥狗那边，天天逼着我读书的时候，我就知道了！”“……”苏宇无言，是吗？我还没在意呢。毛球的确到了永恒，可苏宇之前也看了，有点强行提升上去的意思，这么说，这家伙其实自己也知道？毛球又道：“我那时候就知道，我擅长追踪了……主要是可以闻到好多香味！然后那个书灵就说，可能是探查一类的大道。”苏宇失笑：“你倒是不傻！”“那是！”毛球喜滋滋的，你才傻呢。苏宇笑道：“好了，你知道就好，你闻闻酱油的味道。”“哈？”“八翼虎吃了不少酱油，别闻他，也别探查他，容易被发现，找到酱油的味道，这家伙可能就会被我发现了！”苏宇笑了。是的，爱吃酱油，可未必是好事。毛球太弱，探查八翼虎，很容易被发现。可毛球只是闻闻酱油的味道，这和八翼虎本身无关，如此一来，倒是轻松了。毛球抽了抽小鼻子，点点身子：“好哒！香香的，你说，啥时候我能和肥球一样厉害啊？”它还是有些期待的。可惜，它现在还是很弱，哪怕一天到晚舔天门，到现在，也还是永恒，合道都不是。随着苏宇越强，它和苏宇差距越大了。苏宇笑道：“急什么！现在我这边也不缺个把天尊，太强了未必是好事，太强，大家都知道你的存在，你现在多好，早期还有人注意你，现在都没人记得你了！”苏宇笑道：“这样下去，再过一些时日，你就会被彻底遗忘了！”“等到大家都忘了你……我也该给自己留个后路了。”苏宇笑道：“我的父亲，我的老师，他们都很弱，我也没怎么提升他们，随缘就好！等我找个地方，打造属于自己的老巢，你就去帮我看家……要学学肥球，文王他们消失了十多万年，它还天天帮着浇花……”毛球沮丧道：“可我就喜欢睡觉，不喜欢天天浇花。”太累了！苏宇无语：“没让你浇花，让你看家，懂了吗？”“哦！”“那时候，没人记得你了，哪天我出事了，你要是也能帮我把家看好了，也许无数岁月后，我回来了，也能找个地方住住！”苏宇轻声道：“又是人皇，又是万界规则之主的，又是人祖，又是时光之主的……这个时代，太复杂！”苏宇喃喃道：“你说，时代为何被封印？谁封印的？门从何而来？谁铸造的？为何都要纠结于回归万界？”“万界很好吗？”“还是说，离开了万界，这些家伙会死？”如今，核心就在这一点！为何非要回归万界？门后，到底什么样的？若也是混沌，大不了再开一天好了，不行的话，就在混沌中居住好了，那些混沌古兽，要知道，他们更喜欢混沌，而不是万界。非要回来干吗？这才是古怪的地方！万界，在整个混沌中，应该也只是一方天地罢了，你自己找个地方开天，有能耐的话，压根不需要来万界好吧！这一系列的秘密，让苏宇无法探查清晰。因为，这个距离他的确有点远了。现在的他，距离那个层次还很远。和毛球，苏宇倒是多说了一些，从进入学府后没多久，苏宇就带着毛球走南闯北，去大明府带着它，去诸天战场带着它，去古城带着它，去星宇府邸带着它，去死灵界域带着它……从养性，到如今，毛球也一直在陪伴着他，只是，这家伙现在没神文可舔了，也少了几分乐趣。当个玩伴吧！不需要太强，就如肥球与文王他们而言，其实就很弱，但是他们也不需要肥球很强。苏宇自己的身边人，大多都不算太强。苏宇却是融道都没让他们融，不要融入自己的天地，毫无意义，自己一死，天地内大道全崩。毛球默默听着，也不插话，这些事，苏宇都想不明白，它自然也想不明白。它只记住了，苏宇说，有时间去打造一个家，然后要它来看家。毛球记住了这个，此刻，忽然道：“香香的，那你打造一个家，可以打造一个大大的神文，又香又甜，一辈子都舔不完的那种吗？”苏宇怔神，下一刻，他笑了：“你这是准备舔着神文看家了？”“不行吗？”“可以的！”苏宇笑道：“这都是小事！”毛球眼睛都笑眯了！那就好，很好，比肥球还要快乐，肥球可没神文舔。此刻，它也没什么追求了，开始闻着味道，一股淡淡的规则之力溢散，很弱小，但是，这规则之力也很特殊，专业追踪的。毛球早期就用这手段，帮苏宇追踪到了不少人，度过了几次危机。很快，它鼻子一抽：“左边一点，好像有点味道了，不是太清晰……”苏宇顺着它的指挥方向，迅速前行。……同一时间。混沌中，一座悬浮的破山中。山底下，两头小型兽类都在潜伏。八翼虎忽然四处张望了一下，没感受到什么，稍微有些不太放心，很快道：“断尾巴的，搬家，走了！”“又走？”混沌龙气闷：“我们搬了好几次了！”“别废话了，万界越来越危险了，混沌也不安全，那个武皇进来了，还有苏宇可能也会来，还有百战，还有百战他儿子……总之，小心一点吧！”混沌，没有之前安全了。之前的混沌深处，对一些人而言，是禁地。可现在，随着武皇踏入，其实就不安全了。混沌龙无语：“咱们到底防着谁？”“他们在万界打生打死的，会在意咱们吗？”八翼虎是不是太小心了？我们在混沌生存了无数岁月，这时候会有人找咱们麻烦吗？这次很倒霉！狱青身上的混沌意志没吃到不说，还被八翼虎带着到处跑，混沌龙都有些不耐烦了。“防着谁？”八翼虎想了想道：“都防！万界局势比咱们想象的要复杂，要难，强者也更多！我原本想着，就一个狱青难对付……吃了狱青就行！咱们也不是没机会，若不是苏宇一直捣乱，还是有机会的！”可惜了！现在，局势却是彻底变了。混沌龙抑郁无比：“那也不用太害怕吧？别人不说，就说苏宇，他若是真来了，自己一人来，不带他的天地挪移而来，咱俩吃了他没问题的！”苏宇，断尾龙和他交手过，上次苏宇开天的时候，比他差许多，他断尾，也是苏宇自爆，他为了从天门中逃离，这才断了尾巴。否则，苏宇还真不是他对手。开天后的苏宇，也没多久，就算进步了，大概也就和他差不多。加上八翼虎，打不死苏宇！混沌龙说着，又道：“咱俩也不能一直躲着吧？”既然出来了，目标还是晋级的，可不是为了躲而躲，那太没意思了，此次，他们的目标就是狱青，吃了狱青身上的混沌意志，他俩都有希望晋级。而这一点，和苏宇没冲突吧？和百战，好像也没冲突。混沌龙觉得，八翼虎完全没必要担心什么。八翼虎懒得理他，你懂什么。咱们想晋级，关键也得看人家答不答应，咱们成了规则之主境的强者，苏宇他们能放任吗？明摆着不可能的事！这年头，难啊。八翼虎心中叹息一声，算了，这混沌龙智商不够，说了也不懂。正常，习惯就行。每一位智者身边，都会搭配一些智障的！没有智障在，如何衬托智者的智慧。所以八翼虎还是习惯这一点的，这一点，在各族的书上也有记载。“别废话，搬家！”“行吧！”混沌龙虽然比他强，可八翼虎还是有点智慧的，先跟着八翼虎混吧。两头巨兽，身躯缩小，扛着残破的巨山，继续挪移。这山，倒不是什么好东西，关键可以遮掩一下身形。挪移了一阵，八翼虎还是觉得不安全，又道：“继续搬！”“……”混沌龙都想拍死他算了，这都挪移很远了好吧，还搬，你干脆搬到万界辐射不到的地方算了。“走啊！”“走不动了！”八翼虎无言，去你的！这头蠢龙！和万界的龙族一样蠢，听说万界龙族就是混沌龙一脉的龙去万界繁衍的，不愧是一家人，都是蠢货！不过，现在也搬的很远了。八翼虎只好停下，取出一杯酱油道：“算了，喝点酱油茶歇歇吧！”好东西，给你一点，显得我大气。混沌龙对这个不太感冒，但是也不介意尝尝鲜，伸出了爪子，一龙一虎，都小心翼翼地喝了一点点，八翼虎带着享受，混沌龙无所谓，但是见他这样，也露出享受之色。免得被八翼虎觉得，自己看不起他。正喝着，八翼虎忽然脸色一变，胡须都竖起来了！尾巴翘的笔直！翅膀也是一瞬间竖起！而混沌龙，也是变色，很快，化为轻松，“好像是苏宇……”八翼虎却是疯狂遁逃！废话，我知道。可是，来的是苏宇，这才不寻常！危险！“好像就在这了……”此刻，一声稚嫩声响起，苏宇笑声传来：“知道，感受到了！”“二位老前辈，见了我，跑什么？”苏宇笑声在他们周边震荡，那震荡的余波，掀起了混沌之力的沸腾，八翼虎和混沌龙顿时觉得不妙，好像……有点危险！“二位，见了我这孱弱的修者，跑什么啊？”“之前我们合作的不是很愉快吗？”苏宇笑声再次传荡！而这一刻，八翼虎和混沌龙都察觉到不对劲了，苏宇……好像更强了。麻烦！八翼虎继续遁逃，翅膀扇动，速度极快，甚至都顾不上混沌龙了，苏宇来这，他觉得不是好事，很危险的感觉。而苏宇依旧不见人影，笑声依旧：“真的，别跑了，不累吗？”此刻，八翼虎四周，混沌之力忽然散开。八翼虎脸色再变！苏宇对混沌之力，控制度更高了。“我说，这混沌，当有天！”一瞬间，天空浮现，蓝天白云！言出法随！八翼虎和混沌龙都是再次变色，继续遁逃，可四方虚空，却是在变化。“天地四方，目之所及，皆为我土！”大地蔓延！混沌中，天地自生！八翼虎这一次再也忍不住了，吼道：“宇皇，人族有言，井水不犯河水……何必苦苦相逼！”“天地生，当有阴阳……”阴阳滋生！一股阴阳之气，瞬间涌现，化为阴阳囚笼，将四方笼罩，轰隆一声，八翼虎撞到了那阴阳壁垒之上，居然被撞的浑身颤栗。“阴阳现，五行自生……”轰！金木水火土诞生，火焰焚天，土地化为巨人，朝八翼虎和混沌龙抓去，天地之间诞生一柄利剑，朝两大强者射去，无数巨木化为枝条，朝他们捆绑而去。八翼虎和混沌龙都是骇然变色！苏宇居然可以在此构造天地！这太可怕了！这不是苏宇的天地，算是投影，但是……其实也不算投影，更像是苏宇在这重新构造万道，梳理万道，他在迅速梳理混沌之力，化为天地。“天地万道，唯快不破……快一点吧，速度再快一点……”苏宇的笑声，带着玩味，一瞬间，两大强者，只觉得日月轮转，天翻地覆，天地之间，出现了无数生命，有火人，有木人，有土人……这些强大的存在，瞬间朝他们杀去！“我说，这天地之间，该有一头九翅虎！”这一刻，一只长了九只翅膀的老虎，忽然出现，咆哮一声，朝八翼虎杀去！“我说，天地该有一头双尾龙！”一眨眼，一头长着两条尾巴，尾巴分叉的巨龙出现，朝混沌龙杀去！两大强者，其实此刻都看傻眼了。下一刻大战爆发，断尾龙一尾巴抽了过去，轰隆一声，将双尾龙抽的四分五裂，顿时大喜：“都是样子货！”吓死我了！看着气息强大，其实都不够打的！“双尾龙不行吗？那就三尾，四尾……”苏宇一路数着，随着他的话语，眨眼间，天地中诞生了数千头巨龙，最后一条龙，全是尾巴，看的人不寒而栗！而断尾龙，不断击杀那些巨龙，可是越杀越多！此刻，八翼虎咆哮道：“别杀了，出去啊！不出这天地，你杀不完的，他是开天者，此地都是他的领域范围，快跑！”不跑出去，苏宇可以制造无数的老虎和巨龙，打个屁啊！“我说，老虎也不够，出来吧！”一瞬间，八翼虎附近，无数老虎浮现。直到这一刻，苏宇才从虚空中浮现，带着淡淡的笑容：“好玩吗？”“给二位找个伴，配个种，如何？”两大强者，闷不吭声，疯狂撞击四周屏障。苏宇摇头：“何必呢！你们是强，可是……蛮力不行的！”刚说完，忽然，八翼虎一口吐出一柄利剑，噗嗤一声，刺穿了阴阳壁垒，一瞬间，遁逃了出去！苏宇一怔，笑了，“厉害！会玩飞剑的老虎，你行啊！”八翼虎头也不回，顾不得混沌龙了！混沌龙帮着拖延一下也好！苏宇愈加可怕了！他正想着，忽然，耳边响起了苏宇的笑声：“你跑出来，那就不好玩了，你知道吗？”轰！八翼虎还没来得及反应，一个沙包大的拳头，一拳打来，打的他晕头转向，打的他皮开肉绽，打的他牙齿都断了一颗……砰地一声，苏宇一脚踢来，轰隆！八翼虎撞在了阴阳壁垒上！刚好和一尾巴抽击壁垒的混沌龙撞击到了一起，混沌龙一尾巴抽出，来不及收回……可能来得及，但是收回去，得伤到自己，算了，直接抽吧！砰地一声巨响，抽的八翼虎再次皮开肉裂，顿时惨叫一声：“艹！”混沌龙，我记住你了！你抽我！“宇皇，有话好说……”他惊恐！苏宇太强了，这不可能啊，一拳就打的自己受伤不轻。怎么可能！“不，陪我玩玩，我不好说话，你见了我就跑，就是看不起我！”苏宇淡淡说着，下一刻，继续封闭阴阳壁垒，天地笼罩，苏宇笑容灿烂：“我说，天地有霉气，打架打自己……”砰地一声，混沌龙又一尾巴抽到了八翼虎头上，此刻混沌龙一脸无辜：“不是故意的！”他想跑而已！结果居然又一尾巴抽中了八翼虎，这……真没办法。八翼虎恼怒，飞剑射出，懒得搭理混沌龙，只想破开阴阳壁垒再逃！噗嗤一声！飞剑忽然戳中了混沌龙的尾巴，混沌龙惨叫一声，大骂道：“你报复我？我都说了不是故意的！”八翼虎也是憋屈：“我也不是故意的！”“你学我？”混沌龙大怒，你就是故意报复！“七情六欲道，也不错，愤怒吧，龙虎斗！”一瞬间，一龙一虎，忽然都很狂躁，暴怒，八翼虎心中大惊，刚想开口喊叫，就听苏宇又道：“忍人所不能，方为英雄，别喊！”静默大道爆发！怒气沸腾！“愤怒无意义，色是刮骨刀，二位，互相爱恋吧！”一瞬间，八翼虎再看混沌龙，好像看到了绝色虎，而混沌龙看他，也好像看到了绝世美龙！此刻，八翼虎和混沌龙心中其实知道，是着了道了。可是……抵抗不了！一龙一虎，都是骇然无比，这可如何是好？下一刻，一龙一虎彼此靠近，隐约间，都有些滴口水，好美啊！“二位是公是母？”“算了，公母随意吧！”苏宇自问自答，笑道：“二位，需要天黑吗？”轰！天黑了！“天为被，地为床，二位恭喜入洞房！”“……”“啊！”一声咆哮瞬间传出，此刻，天化成了被子，大地化为了床铺，一龙一虎自然地走到了一起，可八翼虎还是瞬间清醒了，凄厉惨叫一声，不要！我不要这样！“宇皇，饶命啊！”他凄厉惨叫一声，饶了我吧！我不要和混沌龙睡！“静默，聒噪！”苏宇一声低喝，冷冷道：“给我入洞房，我要看龙虎配！”“不要！”八翼虎惨叫：“宇皇陛下，饶命！”“必须要！”“宇皇，苏皇，陛下，大爷……祖宗！”八翼虎眼看着混沌龙这蠢货，真的色欲熏心，真要朝自己而来，龙尾后方，一根大玩意竖起，顿时不寒而栗，疯了！混沌龙这疯子，这白痴，真的被控制了！完蛋！也对，龙性本淫！艹你祖宗！他凄厉吼着：“不要，大爷，祖宗，饶命啊！”我不要被混沌龙玷污了！别啊！他此刻才明白，苏宇又强大了，而且比之前强大了许多，混沌龙居然就这么轻松着了道，苏宇肯定比混沌龙强大不少。该死啊！在这，他们根本斗不过苏宇！“叫祖宗也没用！”苏宇淡淡道：“你知道，我想要什么！”“陛下……饶了我，我们帮你杀狱青……杀……杀谁都行！”八翼虎再次大吼一声，不要啊，再来，混沌龙都对准我屁股了！天啊！苏宇身影浮现，看着他，露出淡淡的笑容：“你自己说的，若是不听话，那当如何？”“让我死……”“不，不听话，我就把你和混沌龙关在一起，每天给我表演一场龙虎斗！”苏宇冷冷道：“自己封印肉身，你要是能逃出去，我苏宇也白准备这么久了！”去你的！你他么准备多久了？我们认识才一个月不到，你他么就准备很久了，对你而言，到底多久算很久？八翼虎凄厉道：“陛下先把这家伙控制住啊，不然我自封……我怕！”混沌龙疯了！他要玷污我！苏宇露出一抹笑容，一挥手，大道溃散，色道消失。混沌龙清醒了，忽然看到八翼虎屁股对着自己，一尾巴抽出，砰地一声，抽的八翼虎倒飞。很快，想到了什么，再看苏宇，眼中多了一些惊恐！苏宇……超乎想象的强大！不可能！刚刚那一幕，他还记得，当然，他不说，免得丢龙！苏宇淡笑道：“断尾龙，很爽吗？要不，再给你试试！”混沌龙瞳孔微缩，沉声道：“宇皇好像比之前强大了许多，难道……大道这几日下来，就强大了一截？”太快了吧！在这之前，他还是觉得，自己可以和苏宇斗一场的。可现在，差距太大了。苏宇本人，都没出手。大道笼罩，不是万能的，强如武皇这种，就苏宇投影的这点大道之力，武皇可能几拳就给打爆了！可混沌龙和八翼虎，他们不是武皇！双方差距很大！苏宇的进步速度，简直骇人听闻！苏宇笑容灿烂：“你想不想再试试？我觉得，你也许想，我看你对八翼虎很有兴趣……”“不！”混沌龙拒绝，下意识地看了一眼八翼虎，晃了晃大脑袋，算了，八翼虎太丑！苏宇眯眼笑道：“要不这样，我给你制造幻觉，一看，就觉得八翼虎是绝世美龙……”一瞬间，混沌龙眼前一花，再看八翼虎，忽然惊呆了！那是一头长着八只翅膀的龙！绝世美龙！我的天，太美了。混沌龙都有些咽口水了，这个可以有！“清醒点！”八翼虎陡然暴吼一声，瞬间击破了幻象，而混沌龙，有些遗憾，看了他一眼，带着一些不满，我还没看够呢！在这混沌中，无数岁月都没遇到同类了！这虎，讨厌！八翼虎都快绝望了，我不要和这蠢龙在一起了，一点克制力都没有，太可怕了，刚刚看自己的眼神……他知道是什么眼神！可恶啊！苏宇也太邪恶了！苏宇笑容依旧：“还要玩玩吗？不玩的话，自封吧！我不杀你们，当个打手不错，如何？”“……”两位强者对视一眼，都很绝望。这就被抓了？认不认栽？片刻后，八翼虎叹息一声，自封肉身，颓然无比。自从见了你第一眼，我就知道，读书人，不是好人。白袍得，没一个好东西啊！我都跑这么远了，还是逃不过你的魔掌！打今起，我再也不穿白袍了！八翼虎心中悲哀无比，穿白袍的都坏，我还不够坏，坏的不如这几位白袍！等我够坏了，我再穿白袍！而混沌龙见状，也只能跟着自封，带着无奈，我们出山，很惨的样子啊！早知道如此，还不如躲在混沌中睡觉好了！PS：下一章要晚点，出去吃个饭。