本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17395211.html文谭研究中心。碎片室，苏宇铩羽而归。尽管有些不甘心，有些郁闷，可疼痛感是真的，苏宇有些承受不住，只得连滚带爬地跑出了碎片室。可苏宇还是不甘心就这么放弃了！休息了片刻，苏宇跑进了过滤室。……和碎片室一样，过滤室也分几个区域。苏宇进入了第一个区域。这一次比碎片室就要轻松多了，前方有个大池子，里面金色血液翻滚，不是一滴精血，而是无数精血混合，其中一些精华被提取了，残留的精血混杂形成了这个池子。精血混杂，其实不太适合强者修炼。不过溢散的元气，很是浓郁，只要不深入，倒是比较适合苏宇修炼。“在这开启纳元诀的话，根本就不需要考虑元气的问题……”苏宇进入第一区域，马上有了判断。元气浓郁是第一个好处，第二个好处是“血”小弟可以免费吸收精血了。“血”小弟荤素不忌，什么血液都能吸收。这一大池子的精血，溢散的血气，都够“血”小弟吃个饱了。“可惜了……”看着那个大池子，苏宇还是觉得有些可惜，精血混杂在一起，要不然，他也许可以拿来开启图册。这其中肯定有一些精血，是他梦到过的种族的。这么多精血，不可能没有梦中的种族。可如今，混杂在一起，想分离都难。其中精华被提取，可苏宇觉得，就算没了精华，这些精血只是一个引子，可能也有希望开启图册的。“若是铁翼鸟精血的精华被提取了，那还能辅助我修炼吗？”苏宇在思考一个问题。若是可以的话，没影响，那按照实验室的情况来看，实验室没少废弃一些精血，自己拿到了，是不是可以吞噬修炼用？前面那个大池子，那满满一大池子的精血，是否能够废物利用？苏宇陷入了沉思中。不过这当前，就算可以，他也不敢乱来。刚进实验室，什么都不清楚，贸然尝试，容易出问题的。更重要的是，他现在根本进不了内围。无法靠近那个大池子！池子四周，元气混杂的厉害，精血能量可是很强的，他现在开元境靠近都不行，容易被炸死。“先修炼恢复一下，然后……再去碎片室，我就不信了，我真的那么差！”苏宇犟劲起来了！他不信自己真的那么没用，别人都能坚持到极限，自己为何不可以？也许是自己的极限比别人高一点，所以他肯定能到极限的！盘坐，修炼。恢复元气！“血”小弟在意识海中迅速吸收那些溢散的血气，此刻极为雀跃。而意识海中，一股股新生的意志力在爆发。意志力抵抗，之后都会有一个进步期。寻常人，一天能支持一次就不错了，等恢复饱满的意志力，又得花费一些时间，两三天看一次万族原本，这是养性之前常见的事。白枫说让苏宇一天进入一次，显然只是说说而已。两三天一次，更适合苏宇这个阶段的学员。苏宇没管这些，他知道意志力难以恢复，不过他觉得可能是自己意志力太弱，所以恢复的比较快，当初在家中看万族原本，他恢复的就很快，每天都看好几篇万族原本碎片，那片记载着《臂斩》的碎片，他没几天就给看废了。在过滤室中，苏宇不愁元气，修炼速度很快。体内元气恢复，淬炼了一会窍穴，“血”小弟吸的十分满足，直接吸到饱和开始沉眠。苏宇感应了一下，“血”小弟此刻很鲜亮，一看就比旁边的“雷”小弟鲜亮的多。看样子收获不小！这一次他没吞噬精血修炼，第一次来，低调点。修炼了个把小时，苏宇咬着牙，带着视死如归的表情，再次一头冲入了过滤室！他不信邪了！我苏宇在梦中被杀了几千次，什么阵仗没经历过？什么危险没遇到过？没到极限，可能是我极限比一般人高，被杀的多了，所以极限要更深一点，不是我无能！他不承认自己无能！从小时候开始，他就不觉得自己无能，在学府中，哪怕没有万族图册，他当时也是成绩名列前茅，除了比他学习时间更长的刘玥，他可是掌握万族语最多的学员。在南元，他是优秀的，在这，也不例外！苏宇一头杀入碎片室，再次开启了自杀模式。10分钟，疼痛感爆发。15分钟，眼泪再次落下，痛的，实在忍不住！20分钟，苏宇浑身颤抖，脑海中，“血”“雷”两枚神文都在爆发光芒，一起参与意志力抵抗！25分钟……苏宇坚持了25分钟，连滚带爬地再次跑了出来。浑身被汗液渗透！比上次强了一些，苏宇大喜过望，这说明什么？说明他意志力可能在之前那一次被强化了一些，说明他刚刚比上次更坚韧，更持久！虽然……还没到极限。“我可以的！”苏宇咬紧牙关，他肯定可以的，今天不行，那就明天，他一定能做到的。就如当年，梦境来袭，睡不着觉。他不敢睡，差点猝死。后来，他克服了！他强撑着，强忍着害怕，去无视死亡，去迎接死亡，去承受痛苦……很小的时候，他就能做到。没道理会在这小小的关卡被拦住！这也是强化自己的机会！过滤室，苏宇再次开始修炼，恢复元气，等待意志力恢复，然后再次杀入碎片室。这一刻，苏宇不再考虑别的。这是难得的机会！这么好的地方，他遇到了，这不是机会是什么？白枫说的没错，这一刻苏宇有些认同白枫了，他说别人花费数万功勋点都无法进来，这时候他信了。不说别的，就这两地方，数万功勋点都是值得！这相当于一本永远也不会用废的万族原本，一滴永远也不会用完的元气液，苏宇怀疑，他每次修炼，消耗的元气都堪比一滴元气液的效果了。至于万族原本，那价格更贵，他怀疑他这么用，最多十几二十次，就得看废一本万族原本。那可是数十上百点功勋了！“我一天进过滤室十次，进碎片室十次，那起码赚了100点功勋！”修炼中的苏宇，想着这些，进行价格转换。恢复一次，大概一个多小时，进入碎片室对抗大概半小时不到，总共2小时。一天要是能进入10次，那就是20小时。“4个小时吃喝睡觉？”苏宇吐气，算了，不用这么拼命，一天进个六七次好了。赚他个六七十功勋也不差了！过犹不及！“差不多就行，反正这地方又跑不了，两小时一个轮回，那我一天进6次，修炼12个小时！”这是现在，过两天学府就得开基础课了，他还得上课呢。……苏宇开始了自己的循环模式。碎片室抵抗意志力，过滤室恢复元气，培养“血”小弟，恢复意志力。两者辅助，让他感觉自己意志力在不断提升。具体提升了多少，苏宇不清楚。意志力蓄满度，只有腾空的文明师才能感应到。而其他人，只能大体上感应一下强弱。本人的话，也得养性之后，才能清晰感应到自己的意志力强弱。……这一晚，苏宇直接住在了实验室。这是苏宇来学府的第四个夜晚。8月4号。一大早，白枫来了。不再颓废，不再邋遢。这家伙昨天不知道去哪潇洒了，精神饱满，衣服都是新的，没有胡子拉碴，一脸的红润。进入实验室，扫了一眼一楼生活区，白枫脸上多了许多笑容。很好！打扫的还不错！总算有落脚的地方了！老师回来了，大概不会爆发，虽然老师也很少打扫。“苏宇！”白枫感应到了苏宇的气息，喊了一声。下一刻，苏宇脸色苍白地从一个房间中走了出来。白枫随手将手中的袋子丢了过去，笑道：“就知道你没走，第一次来都舍不得走！吃点东西，我刚从外面带来的，味道不错！”“谢谢老师！”苏宇接过早点，狼吞虎咽地开吃，他昨天到现在都没吃东西，快饿死了，刚刚正准备出去吃东西呢。白枫笑了笑，刚想问点什么，脸色忽然一僵。“嗯？”白枫盯着脸色苍白的苏宇看了一眼，眼花了？意志力爆发！正在吃饭的苏宇，感受到了一股意志力在扫荡自己，抬头看了一眼白枫，没有说话。白枫眼睛眨了眨，收回了意志力。接着，意志力再次爆发！苏宇再次感受到了意志力的扫描，有些不自在地扭动了一下身体，他发现白枫的眼神……不太对劲！怎么了？白枫没理他，摸了摸自己的下巴，沉思了一阵，缓缓道：“昨天去碎片室了？”“嗯。”“待了多久？”苏宇讪讪道：“没多久。”“没多久是多久？”“不到半小时……”苏宇略显尴尬道：“一开始只有20分钟，后面几次多了一点，最后一次刚好快到半小时了……”“……”白枫没吭声。此刻的他，在思考人生中。碎片室出问题了？半小时……不对，这小子昨天进了几次？白枫心中一震！第一次只有20分钟，后面几次……后面几次！后面到底几次！30%的蓄满度，一次耗空了意志力，恢复起来，最少也要一天吧？后面还有几次？半小时！最后一次坚持了接近半小时！白枫眼神有些变幻不定，什么情况？这不科学！白枫脸色严肃，开口道：“后面几次，你总共进去了几次？”苏宇见他严肃，还以为进入多了，消耗的意志力多了，这位不满了，小心翼翼道：“总共……6次！”“嗯？”白枫脸色彻底严肃起来，沉声道：“6次？意志海动荡了吗？”“没有。”“我是说剧烈动荡！”白枫沉声道：“你进去次数有些多了，别给我乱来！意志海崩溃，谁也救不了你！”“没有动荡……”苏宇见他语气森严，急忙道：“没有动荡，一次都没有……”“……”白枫看怪物似的看着他。这一刻，白枫忽然很想解剖他！比解剖关押室中的万族都想！“你……意志力没消耗吗？”“消耗了，不过进了过滤室，很快就恢复了……”白枫陷入了沉思中。半晌，开口道：“你有两枚神文？”“嗯。”“神文特性呢？”“吸血、幻境、雷击……可能还附带麻痹。”苏宇没有隐瞒，这是他现在的老师，他得说出来，对方才能更好地针对性地培养他。“没有别的了？”“应该没了吧？”苏宇不确定，神文有些特性，你自己没用到，可能都无法发现，他还真不知道有没有别的了。“你那枚‘血’字神文，吸血之后有别的动静吗？”“好像……没有吧？”苏宇也不知道，应该没有吧？“会有一些反馈性力量给你吗？”白枫怀疑，怀疑是不是这枚神文吸血之后，能转换成意志力，否者无法解释苏宇一天进入碎片室6次的事！若是如此，那这枚神文……太恐怖了！这简直是神文师最梦寐以求的神文了！甚至都能比得上那些永久流传的神文了！白枫下意识地有些口干舌燥，不会是这样吧？若是如此，那苏宇的“血”字神文可是从自己写的开元诀中学的，那自己不得写个几百篇，想办法捕捉这“血”字神文？虽说每个人得到的神文，哪怕字一样，特性也未必相同，可只要有万一的机会，那也值得尝试一下了！“反馈性力量？”苏宇思考了一下，不太确定道：“我不清楚，没有注意过。”“那你意志力恢复的时候，有没有觉得很快？”苏宇点点头，“挺快的。”白枫没再说话。坐在沙发上，陷入了沉思中。半小时，进6次，意志力恢复快……玛德！他心中忽然骂了一句！咋什么好事都被这小子遇到了！是神文的原因，还是别的原因？怎么可能！意志力蓄满度不过30%……哦，现在35%了！这也是他刚刚一来就惊呆的原因！昨天他看了的，苏宇意志力蓄满度明明就30%，一天没见，哗啦啦就35%了，他没惊呆就不错了。一天增长了5%，有些可怕的吓人了。哪怕后续会渐渐减弱，可这速度也惊呆了他。苏宇到底如何做到的？哪怕恢复快，可他能坚持那么久，也不正常！半小时，养性都难以坚持到。“血字神文也许可以恢复他的意志力，可坚持的时间长久，代表着意志海的强弱度，他意志海难道都比寻常人稳固？”“也许便是如此！”“若不是如此，他掌握两枚神文，也不会这么轻松才对。”“他天生的意志海比别人强大！”他想到了第一次见苏宇的时候，意志力蓄满度10%，那一日，苏宇就直接掌握了一枚神文，这几乎是不可能的事。那时候他还没多想，觉得是苏宇的神文天赋强大。可今日仔细想想，也许……是他的意志海天生比别人强大稳固，才能让他在那个阶段掌握神文。想了想，白枫恢复了正常，看向苏宇，沉声道：“你祖辈，是否有强大的文明师存在？”苏宇茫然，摇摇头，“没听说过。”“没有吗？”白枫喃喃一声，继续道：“你父亲这边我知道，你母亲那边呢？”苏宇挠头，低声道：“我母亲在我出生的时候就难产过世了，母亲那边没有亲人，所以我不清楚。”“是吗？”白枫迟疑道：“你母亲那边，是否可能祖辈有强大的文明师？”若是祖辈有强大的文明师存在，那意志海可能天生强大，这也是一种传承。当然，这个强大的文明师，得在山海之上！山海之上，神文永传，意志力才有可能传承下去。“这个我不清楚。”苏宇摇头，真的不清楚。白枫见问不出个所以然来，也不再问，余光瞥了一眼苏宇，轻咳一声道：“你先吃饭，我上去看看，待会跟我出去一趟！”“好！”苏宇也没问什么事，开始吃东西，他真的饿了。……三楼。资料室。白枫关上门，下一刻，陡然暴吼一声。“玛德！”“卧槽！”“这小子是因为那枚神文的原因吗？”“这不科学！”“我写的神文有这么牛比吗？”“不可能啊！”“可惜啊，他没办法具现出来，不然我要研究，我要研究啊！”“不行，我自己要写开元诀，写一百篇，一万篇，我要掌握这神文啊！”白枫疯狂地锤击地面，手都快肿了！真的不科学啊！怎么可能两小时后就恢复了意志力？怎么可能在这个阶段，在碎片室坚持半小时？要知道，他当初进入学府的时候，第一次来，坚持了10分钟，那是因为他快养性了！“难道……碎片室的意志力流逝了，所以没之前那么强大了？”带着不敢置信的心思，白枫忽然冲到了二楼。迅速进入碎片室！片刻后，失魂落魄地走了出来，喃喃道：“没有啊，反而随着碎片加多，意志力更强了啊！”想了想，白枫掏出通讯器，打了一个电话出去。“师兄！”“怎么了？”白枫喃喃道：“师兄，你说……我意志力一天增加5%，你信不信？”“……”电话那边，白枫的师兄担忧道：“你是不是服用什么禁药了？还是太累了，产生了幻觉？或者……你……白枫，要不最近休息一下吧，别去关押室，难道是被什么妖物蛊惑了？”“师兄，你不信？”“白枫……”“我也不信啊！”白枫欲哭无泪，自言自语道：“我也不信的！可是……不信不行啊！”说着，白枫揉了揉脸颊，深吸一口气道：“师兄，我发现了一个秘密神文！很强大很强大！很特殊很特殊！我要勾勒出来，一旦勾勒出来，可能会成为永恒神文！师兄，我没钱了，借我5000点功勋，我去勾勒神文……”“……”电话那边，停顿了片刻，下一刻，怒吼声传来：“滚！”玛德，合着说了半天是来骗钱的！害的我还以为你出了什么麻烦呢！“真的，师兄，我真的发现了……”“嘟嘟嘟！”“……”电话被挂断了。白枫痛苦道：“真的啊，为什么不信我，我可能创造了一枚惊天动地的神文，甚至不比师祖那枚神文差的神文……师祖？”下一刻，白枫惊呆了！“师伯……师伯不会将……那枚神文传给了苏宇吧？”白枫觉得自己需要静静！到底是自己的神文问题，还是师祖的那枚神文？师伯到底有没有将那枚神文传承给苏宇？这一刻，他脸色变幻不定，彻底重视了起来！咬了咬牙，白枫打通了一个号码。片刻后，那边不稳定的声音传来，“谁？”“是我，师伯……”“嗯？”柳文彦声音不太稳定，信号太差，有些疑惑道：“找我什么事？”“师伯，那个……苏宇来了，那个……师祖传承的那枚神文……”“滚！”柳文彦怒声爆发：“你也盯上了老子的东西？这是你能盯上的吗？你想让你师父清理门户？姓白的，这么多年了，山海境盯上我的都有，你也想打老子主意？”“上次你来，就感觉你不对劲，果然，你就是盯上了老子！”“我告诉你，你做梦！”“你等着，你以为我收拾不了你是吧？”“听说你把你师父支走了，原来是打的这个主意……你很好，你完了，今日开始，文明学府那边，山海境的会一个个去找你麻烦，你给我等着！”“嘟嘟嘟……”白枫惊呆了。我……我怎么了？我问问而已！我不是好奇吗？师伯……疯了吧？这是要收拾我？什么叫山海境会一个个来找我……白枫瞬间不寒而栗，我是不是惹麻烦了？再次打电话，电话不通了！“卧槽！”白枫狂骂一声，什么信号，信号不通了！我干嘛了？我不是好奇苏宇为何会那样吗？师伯用得着这样吗？“我……我支走我师父，不是为了这个……”白枫都快爆炸了，真的不是，师伯，你听我解释啊！“啊啊啊！”白枫有些发狂，今天咋了，一个个都曲解我的意思干嘛？师兄觉得自己是找他借钱，师伯觉得自己觊觎他的神文，我……我什么也没想啊！……楼下。听到二楼隐约传来的吼声，苏宇嚼动的嘴巴停了下来，有些担忧，心中自语，“难道……我消耗的意志力和精血太多，让白枫不满了？”昨天他进了6次，是不是消耗太大，惹怒了这位？要不然，好端端的忽然怒吼干嘛？苏宇有些担忧，不会赶自己出去吧？这一刻，苏宇不再想着跑路了，而是想着如何留下来，这是宝地啊，他真舍不得走！“别赶我……大不了……我一天少进入几次也行啊！”苏宇忧心忡忡，总觉得自己有点被赶走的危险。