本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18800723.html苏宇靠近那个核心圈子，小小的一只靴子，这可能才是本体。当然，这么大的靴子穿着才合适，真要星辰海那么大，那文王的脚得多大才行？“天地在这，代表文王其实没用天地之力，或者说，只是用本体之力……”没用天地之力，不代表没实力。比如苏宇，在天地内和天地外，都有实力。天地不毁，他在外面就是二等。这一点，不会因为他和天地距离远，就出现忽然变成普通人的实力，但是，在天地中，或者能动用大量天地之力，实力会有增幅。苏宇增幅就不小，二等到一等的增幅。“文王的天地，若是能随身携带……那肯定比现在还要强不少。”苏宇仔细观摩了一下，文王天地中，一股股规则之力溢散。苏宇在探查能量源头！苏宇现在天地中的能量，一部分来自混沌之力的转换，一部分是经常杀人，杀了人，直接吞噬消化。文王，难道也在时光长河上开了口子？可是，开了口子，苏宇没道理看不到，大家也没道理发现不了。。那文王的天地，力量来源在哪？靠文王维持？文王离开很久了，就算之前是他自己维持，现在也不能了，隔着天门呢，传递力量而来，也会被削弱许多。“也许……我能在这，有些收获！”苏宇眼神异样，什么收获？自然壮大天地的方法！文王的天地，在他本人不在的情况下，在没有混沌之力的情况下，在时光长河没开口子的情况下，如何壮大的？这东西，不可能凭空诞生的！而苏宇，如今还没办法解决这个问题，包括混沌之力的转换，也需要不少的时间，文王怎么做的？他一步跨入靴子下方，虽然有些丢人，被踩在脚下，但是苏宇很多时候，还是不太在意这些的。文王恶趣味的厉害，他把靴子悬挂在空，进他天地，你就得被踩在脚下才行！一进入天地，苏宇好像被缩小了。外面，大周王和通天侯微微一怔，此刻，苏宇化为一个蚂蚁大小的人，钻入了文王的天地中，那正常大小的靴子，此刻在苏宇眼中，就成了天！很快，苏宇朝外看去，他能看到外面，也是有些古怪，此刻，外面有两个巨人，遮天蔽日的巨人！“有趣！”纳须弥之术！文王的天地，看起来小，实际上却是不小，苏宇踏入的瞬间就感受到了，比自己的天地要稳固的多，要强大的多，一股股大道之力充斥着天地。自由自在！这是一片新的天地！苏宇抬头看去，好像看到了一个新世界，这里的空气很新鲜，这里的土地很芬芳。自由的味道！苏宇闭着眼，默默感受着，体会着，他忽然有些明白，文王追求的是什么了！自由！大自在！文王，就是这样一个人。他所做一切，其实和苏宇之前追求的是一样的，求一个自由。之前，别人说苏宇像文王，后来，感受久了，大家又觉得，苏宇其实不像文王，他只是有些时候，伪装的像文王，大周王说，苏宇其实更像人皇！所谓的像人皇……在苏宇看来，其实就是给自由的文王，套上了枷锁，变成了不太自在的人皇。这一刻的苏宇，自己也有些感悟。他，也许是人皇和文王的集合体。他向往自由，但是他没办法那么轻松获得这些，他不像文王，在那个时期，有人皇可以帮他解决这些麻烦，所以文王是自由的。而苏宇，他只能自己来扛。“自由自在，天地任我纵横……”当苏宇默默感悟的时候，他体会到了文王的心思。然而，在这些自由中，却是又有些束缚……苏宇也感受到了！他发现，文王可能也被束缚了，这样的束缚，来自很多东西。人族，亲人，朋友，战友……和苏宇，好像也一样，在经历一个追求自由，但是被束缚的过程。苏宇苦笑一声！连文王，也被人皇传染了吗？最后的一刻，苏宇隐约感受到了一点点东西，那熟悉的味道——责任！这一刻的苏宇，忽然有些无奈，有些苦涩，“原来……你也被传染了，或者说，这天地不宁，谁也无法享受这自由？”文王啊！号称自由自在，为所欲为，随心所欲的家伙，他其实也隐约被束缚了！那股熟悉的味道，叫责任！“人皇啊！”苏宇一声叹息：“为何不抽离了这世间所有的责任呢？”他之前所追求的，便是文王所追求的自由，他还是很羡慕文王的，除了妹妹倒霉的事，苏宇还是很羡慕的，可现在，其实可以明悟，文王的天地，一直藏在这没动，其实就已经失去了自由！“红尘锁凡心，有凡心，便是凡人，文王……你也逃不过此劫！”苏宇嗤笑一声，一挥手，一股力量消散，那自由的风，消散了。“假冒伪劣的自由！”哪来的自由可言，早早就知道三门存在的文王，压根不可能真的获得自由，若是人皇能镇压诸天万界，镇压三门，那文王倒是可以潇洒，真正地去追求这些。可惜……不能！所谓的自由大道，都只是表象，他再次感悟，这一次，又有了一些新的收获，新的感悟，新的道。原来，所谓的自由不真。“求索？”苏宇默默体会着，是求索吗？他在文王的天地中，感受到了另外一股大道之意，好像这才是文王的本质大道。之前的自由，给鬼看的，但是一般人还真看不透。“前路漫漫，上下求索，探索天地真谛，感悟大道本质……”这一刻，苏宇忽然深有感触，求索！文王的核心本质，是求真！明悟世界本质！“研究员？”这一刻，一个很久不再出现的词汇，被苏宇念叨出来，文王……难不成是一位研究员？若是这样，那就有趣了！苏宇默默感悟着，这一刻，天地之间，好像也有些响应，渐渐地，一道虚影呈现了出来。在苏宇有些异样的眼神下，忽然，那道虚影呈现，带着一些茫然，也看向苏宇，接着，有些迷茫：“陛下？”“……”苏宇愣住了！他看着对面的老人，迟迟没吭声，半晌，脸颊有些僵硬：“你……忽然出现在这的？”“这是哪？”老人看着苏宇，还是茫然。苏宇哭笑不得：“书灵前辈，你……你自己不知道吗？”“我该知道什么？”书灵茫然无知，我该知道什么？苏宇叹息一声，无奈，“你……你居然是文王的天地之灵，这是我没料到的！”书灵都懵了！而苏宇，其实也懵，懵了之后，是哭笑不得，无奈至极：“原来如此！文王这个大骗子！”“……”书灵无语了，你骂我主人做什么？苏宇龇牙咧嘴，半晌才道：“我他么还以为真是靴子……本质上，却是一本书！”他苦笑一声，这一刻，隐约有些明悟，文王的书，也许才是核心本质。书灵，其实是他天地之灵！当苏宇拨开迷雾的刹那，感悟到了文王天地本质，也就是所谓的求索之道，一直被遮掩的真相显露了，书灵呈现了！苏宇叹息一声：“艹！”书灵看着苏宇，你骂我干嘛？苏宇没骂他，他忍不住道：“文王就是个混蛋，书灵前辈，你太惨了！”“啊？”苏宇郁闷：“你还没感受到吗？书灵前辈，你是书本成灵，按理说，你是最有文化的存在，可你进步很慢，无他……你吸收的能量，都融入文王的天地了，我还以为他找到了无中生有的办法……现在我懂了，他就是制造了书灵前辈，以灵汲取力量，不要脸！”而这一刻的书灵，其实也在感悟什么，许久，好像也有些感悟，渐渐地，眼神微微变幻一阵：“我……好像……是这天地之灵，这天地……才是我本体？”他陡然看向上空，愣了一下：“这……不该是靴子，而是……一本书才对！”“万道经！”书灵喃喃一声，他的本体，是《万道经》，这本据说是文王一生体验的大道之书，在前期倒是显得很强大，可到了现在，却是没那么惊艳了。进步不快，或者说几乎毫无进步。按理说，作为书灵成道，进步应该很快才对，可是没有。今日，苏宇和书灵都明白了！不是没进步，而是书灵汲取的力量，规则，感悟，其实都融入了这片天地。之前，书灵要融入苏宇天地，却是没能成功，苏宇当他特殊，也没在意，书灵此次也没有成为规则之主，没有征战在前线，实际上别说规则之主，此刻的书灵，撑死了二等合道！距离规则之主，还很遥远！可现在，苏宇知道了，不是他无法进步，而是他是天地之灵，本就很强，但是，文王一直封印了他，将他放在了故居中。“文王真不是人……这么虐待前辈！”苏宇笑了：“前辈，不如带着文王天地，加入我的天地算了！”书灵此刻也有些明悟自己的一切了，有些哭笑不得，半晌才道：“还是算了……我是主人的天地之灵，可不能背叛主人……”说着，他有些不太自在：“陛下，为何我会忽然回归？”“我感悟了大道本质而已！”苏宇笑道：“触碰到了天地本质核心，你要是再不出现，我就能侵占天地了，这是天地的自我防守能力，不是任何人都能侵占的，就如死灵大道中的亡灵之主……”“那陛下的天地……”书灵带着一些疑惑，苏宇的天地本质核心，谁来守护呢？苏宇笑道：“暂时还没诞生，不过目前是监天侯代为执掌！他凝聚我天地气运之道，但是并非我天地中的本质核心，气运是强，但是我走的不是气运之道，要不然，他就是书灵前辈这样的存在了！”书灵明悟，很快道：“原来如此，可是，主人走之前，什么也没留下……”苏宇摇头：“因为他走之前，你都未必诞生了灵，毕竟按照肥球的说法，是他走之后，前辈才诞生的……但是文王一定是知道，前辈迟早可以化灵的！”说到这，苏宇又道：“这是好事！”天大的好事！苏宇笑了，“前辈，现在文王不在，前辈其实就算是这天地的半个主人，我对人皇，其实也是这样的安排……当然，人皇的天地不需要主人了，他就是真正的主人！但是前辈……可以操控一下天地，恐怕实力不会弱，这可是文王的天地！”一等之力，可以爆发吧？直到这一刻，苏宇才能感受到，文王这家伙的阴险，我去，居然把天地和天地之灵分割了……说句难听点的，文王其实也在防着！防着他离开后，天地之灵自然生长，会看他长期不在，侵占他的天地。这并非不可能的事！比如亡灵之主，在苏宇的怂恿下，其实有些想反叛的意思，死灵之主回来了，也许也有点小麻烦。当然，这是修者的必然反应。苏宇若是长期不在，也不会让监天侯一直清醒状态，还是要小心对方反叛，侵占自己天地的，当然，必要时刻，天地遭遇危机，就可以让对方复苏了。比如此刻，当苏宇剔除掉了文王那伪冒的自由之道，感悟到了求索本质，书灵就自然复苏了，回归了天地。这样的话，这片天地，此刻其实是有主人的。书灵！而苏宇，来了兴趣，笑道：“前辈，玩玩如何？我想看看，文王天地大道之力，到底如何？趁着现在万界没强者，你我试试看，倒是不用担心被人发现。”强者多了，书灵动用天地，那就会被感应到。可此刻，苏宇最强，自然没什么问题了。书灵此刻还在承受着天地的反馈，闻言道：“陛下，算了……”“别，我想试试文王的天地大道，来吧！”书灵有些纠结，不好吧？“试试看！”苏宇不等他回话，探手就朝他抓去，而书灵一个闪烁，瞬间消失。苏宇眼神微动，有点意思了，能一下子逃过我的抓捕，代表书灵承受了一些天地反馈，知道如何运用天地之力了。“陛下，没必要啊……”书灵再次浮现，苏宇眼神微动，一条锁链浮现，要锁住书灵。可书灵见状，也呈现出一条锁链，朝苏宇锁来。一下子，苏宇的锁链被文王天地的给锁住了！“嗯？”苏宇瞪眼，比我的大道之力强？这很正常，但是，你锁我，不给面子啊！“遁空！”苏宇消失在原地，书灵感慨一声，摇头，也瞬间消失。两人很快再次出现，因为苏宇被挤了出来，而书灵见他出来了，自己也出来了。苏宇挑眉，“冰封！”世界瞬间被冰封，可一眨眼，冰封世界消失，苏宇本人开始被冰封，一股冰封之力席卷而来。“石化！”书灵刚被石化了一个脚，苏宇忽然发现，自己也被石化了，顿时有些异样，我有的道，你都有？厉害了啊！文王掌握的道，居然这么多，书灵只是执行者，但是他此刻代表了文王对大道的一些理解。雷霆爆发！五行爆发！阴阳爆发！轰隆隆！天地震荡，书灵也不断还击，都是同样的大道之力。此刻，苏宇有些不服气了，胜负心瞬间被激起，行，你有的道，我有，我有的道，你也有。这么下去，我大道之力不如你，还真未必能斗赢。可是……我有的道，你可未必全有！“死！”死亡降临，苏宇探手一抓，一股浓郁无比的死气溢散而出，而这时候，书灵微微皱眉，也是一股死气溢散，苏宇却是笑了：“假的，空有其表，这明明是冥死之道！”说罢，苏宇这股强大的死气力量溢散而出，生之力瞬间涌现，生死交错，绞杀死灵！整个天地，一会百花绽放，一会枯萎寂灭！那股大寂灭之力爆发！书灵有些异样，下一刻，一股滔天之力爆发，忽然，苏宇感受到了镇压之力，一眨眼，他被压制了许多，眨眼间，从二等巅峰，跌落到了初入二等不久的样子。而书灵，也不废话，一眨眼，浮现出一本书，这书如囚笼，眨眼间将苏宇包裹在其中。不止如此，这时候，天地之间，又浮现出一双靴子。如同巨人！真的好像有人穿着靴子，一脚踩下，轰隆一声巨响，苏宇被踩扁了！书灵见状，脸色微变，迅速撤离大道之力，急忙道：“陛下，我说了不比的，你被踩扁了……”“……”苏宇肉身迅速充盈起来，皮笑肉不笑道：“我被踩扁了吗？”“……”书灵无语，废话，我亲眼所见，而且还是我亲自干的。当然，此刻书灵知道，不能刺激苏宇，咳嗽一声道：“我看错了！”苏宇这才露出笑容，有些异样道：“你在这，绝对具备一等战力！”书灵对这些感悟不深，但是还是点头道：“一般的人，恐怕在这会被我压制的厉害！陛下被压制的不算太多了！”这时候，苏宇有些唏嘘了，“没想到啊！”没想到，文王的天地中，还有灵，而这个灵，苏宇一直都认识。这么说来，若是书灵遭遇生死危机，能否自己复苏呢？若是能……那万界危机，其实压根不是危机，谁要是能请出书灵，关键时刻，也许文王的天地就复苏了！“这么说来……文王后手也不少！”这也许也是一种最后时刻爆发的手段，若是人族真要灭亡了，书灵可能会复苏，他一旦复苏，掌握文王天地，一般岂能匹敌他？一等！在这天地中，书灵哪怕不能执掌全部力量，但是，他一定可以发挥出一等战力，而且，还能压制对手，当然，这得看在哪战斗。在星辰海的话……那就完全可以覆盖了！苏宇舔了舔嘴唇，笑了，“有意思！”他看向书灵：“这次我回归，是准备提升自己的，结果，倒是把文王的天地发现了，让你回归了……你出了天地，我看，哪怕没有一等，也有可能和我一样，具备二等巅峰战力了……”书灵，居然是天地的灵！文王就喜欢搞这些！监天也好，豆包也好，书灵也好……文王弄出了一大堆灵！正常人，是干不出这种事的，但是文王的道是求索，那苏宇就有些明白，为何文王这边，能制造出大量的灵了！研究员！研究者！一位疯狂的研究者，能弄出大量的灵，完全不稀奇！“白老师……”苏宇忽然想到了一人，自己那老师，弱小可怜的老师。其实，这一刻，苏宇忽然发现，多神文一系，真正有些继承文王衣钵的，其实是白枫。白袍……这是白枫的的首选！苏宇也正是第一次看到白枫穿着白袍，潇洒地击杀一位万族教的腾空，那一日，白枫潇洒无比，苏宇忽然觉得，白袍真帅！白枫常备无数白袍，到哪都穿，苏宇之前还在思考，他洗不洗衣服的事……白枫擅长研究，其实很多东西，都是白枫研究的，这位也就实力弱，要不然，早就去研究大道了。苏宇直到这一刻，感悟到文王大道本质是求索……他忽然发现，真的，自己这一系，最像文王的，其实是白枫！只是白枫太弱，很多人遗忘了罢了。苏宇的很多东西，其实也是跟着白枫学的！“有意思！”苏宇笑了一声，再次看向书灵道：“你可以出去的吧？”书灵点头：“可以的，但是……既然我明悟了本身，那我就不能贸然离开了，主人的天地，多年下来，疏于打理，而且我明悟了本身，一旦出事，也会造成天地坍塌……还是很麻烦的！”苏宇笑了：“不必担心这些！现在我需要强者，刚好，你这算是免费送上门来了！”正说着，苏宇眼神一动，陡然盘膝坐下。归那个家伙，一直都在传送文王要送来的东西，总算是传送成功了！……苏宇迅速出现在天门虚影外。一个圆球，朝他落下。苏宇一把抓住，感应了一下，笑了起来，笔道之力！有意思！文王用笔道之力封印的圆球，这么说，归倒是没骗自己，也没敢私吞这东西，要不然，封印应该会被破……当然，封印破了，文王也许可以感应到，那归可就麻烦大了！他在门后，文王也在！“笔道之力封印……看来知道是我要的了……”苏宇大概也知道，文王判断出自己的身份了。聪明人，没必要多说什么。他迅速解封了圆球，这一解封，一股澎湃无比的力量，在天门附近溢散开，规则之力，无数的规则之力！苏宇脸色微变，好强，好多！而此刻，归的声音也传荡而来：“苏宇，东西我给你了，我答应的也做到了……那我接下来会安排一些人，来为你输入规则之力……也会给你一些规则碎片……希望你也守诺！”苏宇笑了：“没问题！小事罢了！”“那我先离开……”“随意！”苏宇敷衍了一句，归也迅速离开，其实，此刻累的半死的归，也很兴奋。我的分身，凝聚了！苏宇真的没阻拦！其实，他不是这么着急就要回去，参加什么论道会，没那么快！此刻的他，是迫不及待地，想去看看，万界的情况！归很快找个地方，盘膝坐下，意志力浸入脑海中，感悟着分身的一切。他看到了，看到了万界！繁华！昌盛！阳光！明媚！归忽然觉得豁然开朗，心情愉悦，一切的付出，都是值得的！他在万界，轻易就降临了一具分身，比起当年的那位老友，他忽然鄙夷无比，可惜了，找到一个不靠谱的六代人主，看看人家第十代……我的天，随便就让我凝聚了分身！他那老友，当年为了降临一具分身，也不知道耗费了多少精力，和六代人主斗智斗勇，搞了好久，最后还是失败了。看看我！我这么快，我就凝聚分身了，这距离我本尊降临都不远了！归兴奋无比，此刻，他出现在了诸天战场上，他知道这里，虽然和他们当年离开的时候，不太一样了，可是，这些年他也在关注这一切！关于万界的消息，是天门中所有强者都极其渴望知道的！他想到之前，为了获知一些消息，求爷爷告奶奶的，此刻，心情好的不行，我的分身，正在万界畅游！他飞着飞着，看到了人。很多人！男男女女都有，那好像是一座小城，小城很热闹，他迅速落下，刚落下，身边就有人笑哈哈道：“小伙子，哪里来的？人族的？也是来参加比武大会的？”归瞬间来了兴趣，眼前这个小家伙，很弱，不过很热情，他倒是不介意和对方聊聊，闻言笑道：“比武大会？我闭关刚出，什么比武大会？做什么的？”“那你来的倒是巧了！”身边那老人也笑哈哈道：“宇皇卫，正在诸天招兵！现在选拔高级强者，也是运气，现在缺人，比武赢了，直接加入宇皇卫高层！”宇皇卫，苏宇？归心中微动，眼神闪烁，笑道：“宇皇卫招人了？”“对啊！”归眼神再次闪烁：“现在很危险吧，听说宇皇大人最近遭遇了强敌……”“那有什么！”老人满不在意，笑哈哈道：“宇皇可以战胜一切！”归很无语，这些人，都被苏宇给洗脑了啊！人家是二等巅峰，苏宇一个四等，还战胜一切，没我的话，他早就被人打死了！不过，此刻难得遇到一个如此热情的人，归也有兴奋，可以和这位聊聊，至于苏宇……就算告知自己什么，也未必是真的。很快，两人相谈甚欢！……对于归在做什么，想什么，苏宇懒得管。废话，就那么屁大的地方，归遇到的都是蓝天，蓝天能对归说什么？苏宇没在意这些。此刻，他发现，今日简直就是自己的幸运日！好多的规则之力！而且，感觉和万界的有些不同。不但如此……隐约间，苏宇甚至发现了，好像……好像有一条完整的一等大道之力，苏宇眼神瞬间变了，文王在那边杀了一等，这不稀奇，关键是，文王居然完整剥离了对方的大道之力！苏宇一下子脸都变了！这可是需要极强的实力，而且……对自己而言，简直太好了！这大道之力，他熟悉啊！“长生道！”苏宇感悟了一下，喃喃一声，他没感应错，或者说，生命大道也行！苏宇吸气！文王和谁战斗呢？杀了一位执掌生命大道的强者，还完整剥离了对方的大道，这是准备留给他自己，完善他的生命大道之力吗？文王天地中，也有生命大道，但是很薄弱。“发财了啊！”苏宇露出笑容，笑容灿烂无比，下一刻，忽然挑眉，他在这些大道之力中，好像感受到了一些东西。苏宇仔细感应，耳边，好像响起了一些微弱无比的声音：“渗透……我的天地之力……找……灵……”“找书灵？渗透他的天地之力进入天门？”苏宇也是开天者，刚好又发现了书灵是天地之灵，一下子知道了文王的意思，不过文王留下的话，好像被天门给磨灭了！这么说，天门不允许非接引者留下什么印记渗透？苏宇想到这，也没在意，瞬间明白了文王的意思，“让我将他的天地之力，接引一些到天门之中吗？他想牵引自己的天地之力过去……”苏宇喃喃一声，这么说，文王压力很大啊！苏宇舔了舔嘴唇，笑了，不急。先把我的天地提升了再说！这么多规则之力，规则大道，甚至还有一等的完整大道，而且天门后的力量，好像和天门外的不同，有些互补的感觉，也许提升更大！“果然，找到了文王，提升起来就是轻松啊！”这一刻，苏宇笑容灿烂无比。先提升我自己，至于文王，也不急一时半会的，自己越强，才能给他接引更多的天地之力，否则，现在的苏宇，哪怕接引，文王也未必可以汲取多少力量。苏宇不再多说，迅速睁眼，看向书灵：“你准备一下，文王刚刚传递来了消息，需要一些力量支持，回头你要配合我一下，将一些天地之力，接引到我天门之中！”书灵瞬间凝重：“主人可以和陛下交流了？”“暂时不行，通过第三方！”苏宇笑道：“不急，迟早的事，既然可以勉强接触了，那正式接触也快了！我看文王也着急了！”书灵迅速道：“好，陛下说什么时候需要，我马上接引天地之力进入陛下的天门！”书灵此刻也有些凝重，“小主子还好吗？”这个苏宇可不清楚，但是还是笑道：“挺好的，武王都活的好好的，何况时光师！先不说这些，文王送了我不少规则之力，我要去我天地融入一下……”“陛下请便！”苏宇也不再说，迅速消失，回归自己天地。……片刻后。苏宇回归，也没管后面跟着疯狂跑回来的通天侯和大周王，他兴奋无比，将一股股规则之力，融入自己的天地。有些规则之力，苏宇也执掌了。但是此刻，融入的时候，有些不同。比如苏宇融入了一股雷霆之力，而他天地中，本就有雷霆之力，之前被琪王妃执掌。此刻，那股雷霆之力，大概有三等偏弱的样子。这是在自己天地内，琪王妃勉强可以发挥这样的实力。可实际上，出去后，差的远。苏宇这边，文王送来的雷霆之力，给苏宇的感觉，最多五等的样子，可是，当这股力量融入雷霆之力中，忽然有些阴阳调和的意思。霸道的雷霆之力，瞬间有些柔和起来，但是，这只是针对执掌者而言，真爆发的话，反而会更强。五等的雷霆之力，融入其中，一下子，这股三等偏弱的雷霆之力，好像吃了激素一般，疯狂增长，一下子达到了三等中等的程度。苏宇脸色微变：“提升的好快……”看似提升不多，可要知道，融入的只是五等规则之力，正常情况下，五等的规则之力，融入三等，都没太多的变化才对。苏宇吸气，不但吸气，也皱眉，“麻烦了……”他忽然感受到了一点！很重要的一点，我们融入门后的道，是如此，那门后的人，融入现在的万界之道，是否也会大幅度提升？“那样的话……门后的家伙，一心想出来，倒是有点意思了……这是知道出来后，可以提升？”苏宇心中判断着这些，继续融入，大量的大道之力被他融入。苏宇可以明显感受到，整个天地都在扩张，融入的大道，都在迅速变强。等他将那一等的大道之力融入，忽然，整个天地疯狂扩张起来，一瞬间，整个上界，除了人皇那村庄大小的小地方，没被苏宇侵占，其他地方，几乎都被苏宇的天地给侵占了！而苏宇，一时间也是消化不良，迅速开始吸纳力量！强大自己！这一刻，他相当于吞了很多规则之主，阴阳调和，都在完善他自己的大道和天地！……同一时间。时光长河上游。对人皇他们而言，其实就那么一瞬间，前脚苏宇刚让他把星宇印和人皇印进去，没多久，人皇呆滞了一下。此刻，不止他，其他人也一个个呆滞了一下。那边，琪王妃气息忽然提升了一截。琪王妃回头看了看，倒是没太在意，好像是苏宇融了什么规则之力进去，只是让她觉得，这雷霆大道执掌起来更简单了，没那么爆裂！她这边，刚提升完，一眨眼，身旁，南王气息也提升了一截。这边南王刚提升完，刚恢复二等实力的武皇，气息忽然提升了一大截，因为肉身道，是很常见的大道之力，天门后也不少见！武皇一怔，嘴巴张大，什么情况？原本，苏宇天地中的肉身道，堪堪二等罢了，武皇大概算是刚恢复的那种，可是，苏宇抽取了人皇不少天地之力，武皇是有提升的。大概从8道，堪堪达到了9道，可现在，一眨眼，他瞬间就10道之力了！武皇愣神中，卧槽，提升境界这么简单的？古怪啊！不止他，不断有人开始提升，看的明王这些人，一个个瞪大了嘴巴，什么鬼？这还不算……等到最后，那边还在给人疗伤的星月，忽然，身上一股气息溢散，人皇顿时喝道：“明王！”明王瞬间布阵，将她气息遮掩下来！而星月，有些茫然，很快释然，不是太在意，而一旁，战王瞪大了眼睛，喃喃道：“我……为何感觉……你和我差不多了？”二等巅峰吗？那我这无数年，岂不是白活了？星月一脸的淡然，无所谓道：“苏宇提升了，又强化了一下生死大道，我达到二等巅峰很奇怪吗？”说着，她有些疑惑道：“我感觉我好像被限制了……否则，我应该能到一等吧？”奇怪！她有点这个感觉，自己感悟稍有欠缺是一点，可好像是因为苏宇本身受限，导致她无法跨入一等，否则，她怀疑自己可以跨入一等！苏宇吃什么了？一下子怎么把生死大道变强了一大截？刚刚她出现，然后离开，好像也没什么变化啊，唯一的变化是，让肥球把靴子送了回去。难道是吃了文王的靴子？想到这，她看向那边茫然的肥球，同情了一下，苏宇把你主人的靴子给吃了！难怪，我感觉我的道，有股脚臭味……嗯，心理感觉，不要介意，吃鞋就吃鞋吧！而其他地方，所有人却是目瞪口呆。刚刚还和女儿聊天的雪王，原本雪王三等巅峰，都快二等了，女儿的话，之前的冰雪之道，勉强算是在苏宇天地内跨入三等了吧……可一瞬间，忽然，雪兰的气息，达到了三等巅峰。雪王也是目瞪口呆！什么鬼？雪兰附近，巨斧也是坐着提升，直接从三等弱，也到了三等巅峰，咧嘴笑了，看向雪王，有些憨憨道：“雪王，咱俩境界差不多了，坐着就提升了……”雪王脸色漆黑，你这话，算是炫耀还是什么？谁愿意搭理你！而更远处，人皇虚影颤动，艹，我还闭关吗？我……要不不闭关了？什么情况！苏宇到底在干嘛？他感觉苏宇走了一小会罢了，然后，苏宇这边的人，疯狂在提升，这好像显得自己很无能一样！何止他，此刻，明王都忍不住了：“陛下，这融入天地，提升的这么快吗？你开的那个天地，我们也想融入，是不是我马上一等变超等了？”卧槽！他也有些不太安稳了，他那个孙子的孙子的孙子……刚刚从三等弱，一下子三等强了，隐约都快二等了。再给你几天，你是不是要超过我这个老祖宗了？古怪啊！开天地，融入天地，能这么玩的？提升起来，就跟喝水似的？这也太……太让人眼红了吧！人皇张了张嘴，半晌无言，闭嘴！老子现在融入自己的天地，撑死了二等巅峰，那在自己的天地中，断开了和时光长河的连接，撑死了只能支撑三等存在。你融入……那你才是真的找死了。当然，大家都融入，他的天地，应该也会变强，他到一等没问题，可明王这些人，必须要比他低一等！这时候，人皇也是恍惚的不行！苏宇这随便出趟门，那提升速度，就跟吃了药似的，什么情况？“勾搭上文老二了吗？”他判断了一下，这可能是最准确的答案了！忽然，人皇危机感来了。不是万族要进攻了，而是……真的不能丢人了！“我要是没死，然后，我这边的老弟兄，都被苏宇超越了，而我，也被他超越了……那……那我不是白活了？”人皇脸都变了！死不可怕，可怕的是活着，然后丢人！我不怕死，就要点面子。我他么也不知道苏宇提升的这么快啊！这么下去，我会被他甩开的，那我……真没脸见人了，还不如让我死了算了！人皇之前还在思考，自己回去融入天地，然后断开人皇大道融入，自己还是可能达到一等的，可现在，苏宇还是之前的刚入一等吗？“未必……也许这孙子，现在出了天地都能保持一等战力了！”人皇越想越是惊恐！那在天地内，起码有20道之力了，甚至更多。而且，随着天地越强，那出了天地，保持的战力也越强，真达到了时光之主这地步，那在天地内多强，天地外就多强了，几乎平衡了！想到这些，他不断吸气。这可不行啊！苏宇得赶快回来啊，他回来，我去融天地，我去断大道，我去提升啊！下一刻，人皇陡然看向明王他们，有些热切，我的老弟兄们，我原本没想打你们主意的，可现在……我急了，要不大家跟我一起修天地？