本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18810597.html无尽虚空。苏宇、死灵之主两大强者，威慑八九位禁地之主。几位禁地之主，此刻都是皱眉不已。有人传音：“他们真的还可以再次复生吗？”“你试试？”有人怂恿了一句，要不你试试看？亲眼所见！苏宇真的从地狱中爬了出来，恢复了实力，由死而生。这种情况，多吓人。能复生吗？当然能！现在并不需要怀疑这个，怀疑的是，是无限的，还是有次数限制的？肯定有限制！真没限制，这俩强者冲上来，自爆，复生，自爆，复生……那大家全部玩完！关键就在于，这个限制有多大，有几次？这个，目前大家一无所知！几人脸色都稍显阴沉，不过此刻到了这时候，大家都不敢上，那只能妥协，至于是不是按照苏宇他们说的，什么时光册给他，天门名额给他多少……这个再说！反正这俩也没受伤，也没落井下石的余地，此刻，休战倒是个好选择。给大家一点时间，起码探查清楚了，他们为何可以复生，解决了这个麻烦，也许就可以联络众人，想办法击杀这两人了！“死主，禁地之会还没开启，没人说排斥死灵地狱，更没人会排斥天穹山……”正说着，天穹山主声音又飘来了：“我走不开，记得在我禁地附近开！”众人脸色变幻，没说什么。这位也不好惹！当然，整个门内，并非无人可以匹敌这位，仙祖这些人稍微差一点，如今，在这的，倒是天穹山主和死灵之主最强，不过整个门内也有顶级的存在，这一次没来罢了。现在，天穹山主态度不明，大家也不好多说什么，都没开口。他们想先撤，商量一下。。可苏宇，见状却是淡淡道：“想走了？那可不行！”众人脸色微变！仙祖沉声道：“你还想如何？”苏宇幽幽笑道：“不想如何，不过……我需要你们付出一些代价！”众人冷冷地看着他，你真以为你们可以和大家斗到底？逼急了大家，反而是好事！苏宇笑眯眯道：“别这样看我，不是什么宝贝的好东西，就是想找诸位借一点顶级的噬蝗尸体……就是劫难、破灭之力的那种……最好32道之上的……”噬蝗？众人一怔，他要这个干嘛？而死灵之主，也是脸色微变，欲言又止，还是强忍着没说话，有些责怪地看了一眼苏宇。苏宇却是一脸镇定，笑道：“干嘛？只是废物噬蝗罢了，大家多少杀了一点吧？我修……修破灭之力，需要一点，我走劫难之道……怎么了？”众人却是你看我，我看你，这关头，苏宇忽然要噬蝗尸体，下一刻，有人传音道：“噬蝗尸体，破灭之力，劫后余生……难道和他们复生有关？”“很有可能！”“那东西，可以复生吗？”“不知道！”“可他什么都不要，要这个做什么？噬蝗之力吞噬多了，有破灭之危，甚至磨灭自身气运……古怪，这东西吞噬了没好处！”众人一时间，都是有些疑惑，下意识地就往复生上面想。不得不这么想！复生之力……劫难之力……破灭之力……难道有关联？一下子，几人眼神闪烁，仙祖微微扬眉：“那东西，不是什么好东西，谁会保存，杀了也都丢了，何况，太强大的噬蝗，也很少出现，没有！”苏宇有些遗憾，又有些皱眉：“没有？我不信！这样吧，有多少给我多少……20多道的我也可以接受，就当你们破坏我们计划的赔偿！我不信你们一点没有，就连落魂谷都有30道之力的噬蝗尸体……”“咳！”死灵之主轻咳一声，皱眉看着苏宇，淡淡道：“都是废物，你要这个干嘛？还以为我死灵地狱没见过宝贝，算了，滚吧，苏宇，可以回去了！”苏宇有些不甘心，很快，点头，恢复平静，笑道：“我就那么一说，给大家一个台阶下而已。”而众人，却是眼神闪烁起来。落魂谷有30道之力的噬蝗，所以……灭了！为何要灭落魂谷？此刻，好像有了点答案！当然，真假难辨，这苏宇显得有些急切了，倒是感觉暴露了一点东西，可也不确定，是否是故意的。一时间，众人都没说话。而苏宇，也再次笑道：“算了，下次禁地之会再见！诸位，咱们散了，今日也过了瘾了……”说罢，他就要走。仙祖忽然低沉道：“我知道有一处，有一尊足足32道之力的噬蝗……”“在哪？”苏宇急忙问了一声，很快平静道：“哦，那需要除掉，这些东西吞噬一切，为祸天地，不过也能帮我强大一些破灭之力，若是遇到了，不介意杀了那东西！”仙祖眼神闪烁了一下，“下次告诉你，因为可能离开了。”“你这么好人？”苏宇笑道；“不会有什么陷阱吧？算了，不问了！”苏宇一脸的无所谓：“破灭之力罢了，修炼不修炼，影响不大！”仙祖也没说什么。而苏宇，很快笑呵呵地看着后方众人，笑道：“走了！把落魂谷。魂域、魔域残片收集一下，打造一个禁地没问题了，也好，我这边还正发愁，没材料打造禁地呢！”苏宇声如洪钟，朗声宣告天地：“今日起，我万劫山开辟！广纳四方豪杰！今日阵斩三大禁地之主，实力有损，急需各方豪杰加入，8道之上，皆可入山考验！”四方震动！万劫山！又一处禁地开辟，然而，随之而来的，也是三大禁地覆灭。此刻，苏宇麾下，数百强者，都是激动万分，禁地开辟了！下一刻，吼声震天：“劫主无上，万劫无量！”禁地，这就开了？大家当然兴奋！而且还是在一群禁地之主面前就开辟了新禁地！连四大帝尊，此刻都很激动，兴奋。一方面是加入了万劫山，一方面，这苏宇和死灵之主关系不一般……难道真是祖孙？无论是不是，此刻，两人都是一个阵营的存在！几大帝尊这些年也憋屈的不行，此刻自然也都兴奋无比！苏宇哈哈大笑，声震四方：“万劫山，今日起，和死灵地狱、天穹山……兵堂联盟！三方一体！”天穹山主听到他要拉上天穹山的时候，其实想出声，甚至想给他一拳。可是听到兵堂……他稍微沉默了一下。因为他的意志，已经看到了剑尊，此刻的剑尊，因为剑空复活了，他欣喜若狂，压根都没顾得上那些，他只知道他儿子复活了！所以当天穹山主看到剑尊的那一刻，剑尊正在狂喜。毕竟是多年的老弟兄了！天穹山主稍微迟疑了一下，心中暗骂一声，没再开口。苏宇的心思，他岂能不知？可拉上了兵堂……天穹山主最终还是没有说什么。……而苏宇，眼神微微一亮。好事！如此一来，甭管天穹山主如何想，在外人看来，就是不一般！苏宇声音继续传荡四方，带着威严，“三方一体，亦有强敌，四方散修，还需三思！”四面八方，散修们此刻都激动无比。加入吗？这新开的万劫山，劫主强大无比，今日杀了数位强大的禁地之主。而且，还和死灵地狱、天穹山两大势力有关，虽说这死灵地狱是外来户……可是，有关系吗？外来户，好啊！外来户，真出去了，天门将开，出去了，还有底子呢！若是以前，那还要担心一下其他禁地，可今日万劫山一举击溃了三大禁地，又和两大强大的禁地一体，也是强大无比的势力，再难，还有散修难？至于天穹山兵堂……这和天穹山有差别吗？没差别啊！兵堂是天穹山第一堂，在外界看来，就是一样的！而苏宇又道：“禁地立于原本光明城所在，有志者，皆可来！”这一刻，众人吼声再起：“劫主圣明！”苏宇笑了笑，没说什么。扭头看了一眼那些禁地之主，笑了笑：“看什么，我苏宇，难道没资格开一个禁地？”没资格吗？当然有！有这样的实力，岂能没资格。开就开好了！散修……大家不在意。众人只是在思索，苏宇此刻开禁地，是为了夺取更多的出天门名额还是为了什么？开不开禁地的，其实对大家也没什么影响。实力在这，他不开，那也是超等。开了，不还是超等吗？此刻，大家还在思索噬蝗的事。而苏宇，看向死灵之主，死灵之主也不说什么，两人踏空而去，苏宇头也不回，不管那些下属，只是很轻描淡写道：“去收集一些东西，打造禁地，我想诸位也不会和你们计较，毕竟都有下属……忙完了，继续杀噬蝗！”“诺！”众人齐齐应声，倒是没觉得不妥，苏宇之前也让他们杀过噬蝗，大家也不太在意。可此举，还是让一些禁地之主微微变色，很快，一群禁地之主对视一眼，纷纷退去！噬蝗！复生！……此刻，死灵之主传音道：“你引诱他们去找噬蝗做什么？”没什么大用。“噬蝗吞噬一切，现在数量极多，而且还没什么人管……一旦天门开启，噬蝗冲出天门，万界就麻烦了，这东西杀了没什么好处，不杀又麻烦……转移一下他们的注意力，顺道也帮我们清理一下噬蝗！”死灵之主彻底无言！好家伙！我真他么无语了，合着你都盘算着天门开启后的事了，连噬蝗都给安排了一下，服了。“这次干的漂亮！”死灵之主没说那些，而是夸赞了一句，这一次干的太漂亮了！用复生，吓唬住了其他人！一举斩杀了魔祖，还没人敢动弹。“一般般！”苏宇倒是没在意这个，传音笑道：“这不是有我的好爷爷在吗？”死灵之主嗤笑：“你当孙子，那是抬举你！”我多大，你多大？苏宇冷笑！死灵之主又道：“不是我召唤你，你能醒的过来吗？救命之恩，懂不懂？”苏宇沉默了一会，许久才道：“不醒，那又如何？”死灵之主微微皱眉，看了他一眼。不醒又如何？不醒，你处于那种状态，也许一时半会的问题不大，可是，迟早会彻底寂灭的，那就彻底陨落了！他看了一眼苏宇，陷入了沉思。不醒又如何？还有人嫌弃死而复生的吗？对苏宇，他觉得有些了解，却是又不了解，毕竟只打过一次交道。“你觉得，他们相信，我们还能死而复生吗？”“不好说！”苏宇也没纠结刚刚的问题，笑了笑：“谁知道呢！也许可以看出点什么，但是不管如何，还是有些忌惮的！当然，接下来禁地之会……也许会发难！”死灵之主微微点头：“何止发难，能杀我们，那是必杀我们！去不去永生山，其实还要三思，去了，就是自己进入包围圈了！这一次，这些家伙没上，因为忌惮我，但是有强者没来……这天门中，强者还是有几位的！除了天穹山的那家伙，还有两位强者，和他相当。”“还有两位？”“对，当年大概也有35道之力左右，现在不太清楚，也许36道了？谁知道呢！”死灵之主解释道：“我双天合一，肯定比他们强，但是也有限……天穹山那老鬼不弱，另外两位和他相当，但是这次没来。”“谁？”比仙祖他们还强？“一个是空！”“空？”苏宇疑惑：“什么来历？”“开天时代初期，各大强者进入天地，进入时光长河，若是说，人族是那位天门第一个进入，第一个续接大道，那当时的混沌古族，也有第一位续接大道的……那就是空！”“天门若是算人族始祖，空就是万界妖族的始祖……明白了吗？”苏宇点头，懂了！资格太老了，第一位进入万界的混沌古族！“比混沌之主如何？”苏宇知道，地门中有个混沌之主。“一个时代的……只是一个选择了进入万界，一个选择不进入罢了，进入的，被万界同化，没进入的，就被封印到了地门中！”苏宇了然，资格的确老！“那第二位呢？还有，穹能和他们并立……穹的身份，上次你们也没说清楚，穹为何如此强大，又是什么身份？”“先说第二位！”死灵之主继续道：“第二位，石！”“石？”“对！”死灵之主继续介绍道：“这位来历也非同凡响，时光之主开天，在开天期间，时光长河贯穿天地，半道上，有一块混沌巨石挡路，时光之主顺手将其丢入了万界，石，也许才算是万界第一个成灵的存在！一块混沌巨石成灵！”苏宇龇牙，这来历也不一般！当然，整个天门，其实来历都不简单。都是开天辟地初期，进入天地的存在，都古老无比！“那穹呢？”“穹？”说起天穹山主，死灵之主笑了笑：“他来历也非同凡响，也和时光之主开天有关！他本体，其实不是人，而是一柄剑！”“剑？”苏宇一愣，死灵之主点头。苏宇意外：“可我听人说，他是人族……”“不是，只是大部分人不知道罢了，我倒是知晓一二，他是剑……不知道你是否听过一个传说，时光之主开天，其实也有强者阻拦的……但是，他一人一剑，横扫四方！这才开了天地！”苏宇回想了一下，好像是有这样的传说……当然，很少有人提及罢了，因为苏宇那个时代，有没有时光之主的存在，都没几人知晓。他有些意外：“天穹之主是那把剑？”那强大，就不足为奇了！“不是！”苏宇无语！大爷的，你逗我？死灵之主笑了：“那把剑开天的时候其实毁了，穹其实是那把剑上，一枚神文诞生的生灵！那枚神文，就叫穹！神文既道，这枚神文在万界蔓延，化为了一条道，苍穹之道……这就是穹的来历！”那也不简单了！苏宇有些狐疑地看着他，你怎么知道的？死灵之主却是一脸的无所谓：“我开天之时，其实抽离时光长河中的死灵之道，导致长河震荡，出现过一些开天影像！”苏宇了然，“那你说过，时光长河有大机缘，只是你来迟了，是吗？”死灵之主挑眉：“这个你也知道？”“辰说的。”“辰？”死灵之主好像想到了什么：“哦，你说那个人族是吧？周天文明、日月星辰……当年人族八部之长！”苏宇眼神微动：“周天文明，日月星辰？”“怎么了？”他狐疑地看着苏宇：“这个你都不知道？当年人族在开天末期，最强八部，还是很强大的！八部首领，就是这名字，周天文明、日月星辰！周，就是后来你们说的人祖，他最强，统一了人族！”“至于辰……”死灵之主笑了笑：“我死灵天地中的那个辰……其实只是一些本源罢了，真的辰，早就被杀了，死的骨灰都没了，当年我看他死了，想着能不能在我天地中制造一个生灵……或者说死灵，尝试着召唤了一下，原本是没什么希望成功的，毕竟他超过了规则之主境，不过也算是机缘巧合，我天地初开，长河动荡……倒是召唤成功了！”苏宇扬眉：“所以你天地中的辰，其实只是一些残片？”“嗯！”苏宇点头，没再说什么，也许辰自己都不知道或者不记得这些了。“日月星辰……周、文……这些人我都听过或者知道，那天和明呢？”“那我怎么知道！”死灵之主无所谓道：“我还能一直盯着他们？而且，我毕竟比他们稍早一些，其实接触不多，很少！我那时候，一心想入天门，没时间搭理他们！”“可据说，你和人祖战斗过？”“周？”死灵之主回忆了一下，点头：“战斗过一次！他开了人族肉身道，那时候快要纳道入体了，是个强大的家伙！不过没太纠缠……我急着入天门，他挑衅了一次，被我打跑了，就没再来了！”苏宇意外：“那时候，他就有31道之力了？”“差不多吧！”苏宇皱眉道：“可他没有将肉身道纳入体内！”“正常！”死灵之主是不意外的，随意道：“见识了我天地强大，那家伙可能后来自己有了心思，有了想法，搞不好自己跑去开天了，也不是不可能的事！当然，我没管！”你这家伙，还真是什么都不在乎！苏宇又道：“为何太古到现在，开天的人这么多，而天门内，我们几乎没看到……也许只有三门开天了？”“多正常！”死灵之主无语：“第一，当时大家都融道了，大道太强，开天干嘛？第二，那时候大道其实不算完善，后来者虽然开道难了，可开道多了，对大道了解也多，另辟蹊径的也多了！第三，你说开天者就三个……死了的不算吗？”他无语道：“你以为你可以一直活下去？你以为万界这个时代结束，你，文王，我，星宇这些人，都能活着？”苏宇了然：“有人死了！”“废话！”苏宇也不计较，这位老古董知道的很多，但是不问他懒得说。活了太久远，有些事他不在意了。倒是一下子知道了不少相对秘密的秘辛。“穹、石、空……”这就是天门内的三大强者？“35道之上？”“应该是！”死灵之主知道他说什么，又道：“32道上去，每增加一道之力，还是强大不少的！当然，还没出现质变……哪怕36道，也没到那种一人横扫禁地之主的地步，当然，肯定比他们强就是了！”“三门多强？”“那我怎么知道！”“时光之主呢？”“废话，我又没打过交道！”苏宇挑眉：“那时光长河的大机缘呢？”这可是苏宇听辰说的，他好像听过死灵之主这么说。“大机缘？”死灵之主笑了，“这事过去太多年了，倒是还有人记得……其实也没什么，当年开天的时候，发现万界有些特殊，或者时光长河有些特殊……分过去现在未来！三门支撑三个点……三门合一，我推断，可能有些特殊的东西会呈现出来……具体什么机缘，我不清楚，但是一定有东西会出现！”说到这，他哼了一声，冷笑道：“也许就是时光之主出现的时候！”“嗯？”苏宇一愣，死灵之主笑道：“不可能吗？我觉得最大的机缘就是这个……三门合一，就是他出现的时候，别觉得不可能，很有可能！你说，这是不是大机缘？”苏宇无语，这算什么机缘？他怀疑死灵之主在诓骗自己！算了，机缘这东西，不说也正常。此刻的他，不纠结这个，而是挑眉道：“我的好爷爷，你不送点礼物给我？本源聚集法，你还没教我！”“呵！夺了我四位强大的属下，你还要什么？”死灵之主冷笑！说着，忽然甩出一人，“若不是我帮你遮掩，你现在就是他们的同伙！”武王！此刻，武王也复苏了，但是，他一直被死灵之主藏起来了。而且，随着苏宇晋级32道，武王实力也恢复了许多。31道的时候，苏宇最多也就足以支撑他恢复到25道之力。可此刻，武王的实力，却是达到了28道，恢复的极快！苏宇增强一道之力，武王倒是强大了3道之力。因为苏宇的一道之力太强！此刻，武王也是一脸异样，看了一眼苏宇，又看看死灵之主，一时间无言。忽然间觉得，他和文老二在这斗了许多年，还没苏宇几个月干的好。武王看了看苏宇，许久道：“下次……小心点吧！”这一次，他看到了苏宇的疯狂。不顾一切！当然，其实还是很爽的，苏宇融天地于他，那一刻，他暴打落魂谷主，还是很痛快的，只是寂灭的感觉，不太好受！苏宇微微点头，笑道：“寂灭的感觉如何？”“一片黑暗，死寂，没什么感觉。”“没睡觉？”“没知觉！”苏宇考虑了一下，也许和自己不一样，他们的寂灭，可能和自己那种生死寂灭是不同的！而死灵之主，也好奇道：“你是什么感觉？我看你睡的很舒服……”“爽，下次你试试就知道了！”死灵之主还真想试试，可是，他还是叹息道：“我需要强大的生命力，你杀一个落魂谷主差不多够了，我可不行，我杀了仙差不多！”他可比苏宇强不少！“迟早的事！”苏宇笑了笑，武王插话道：“那……咱们什么时候去救文钰？”“各大禁地的人，都在陆续赶到！”苏宇想了想道：“现在去打法，未必是合适的时机！时光师具体情况也不清楚……”他看了看死灵之主，死灵之主皱眉：“看我作甚，我帮你到现在，已经是极限了，你难道还要让本族去帮你打法？”我可不干！苏宇笑道：“杀法，和杀仙，其实不冲突！”“呵！”苏宇笑道：“真的！”死灵之主却是摇头：“斗不过的，别看我们今天威逼的他们不敢出手，可一旦被他们探查出一些东西，比如无法复生，那就完了！接触的越多，暴露的越多，现在反而有威慑力！你想去永生山……那我劝你小心点……还不如放弃，大不了和我一样，等到天门开启，一起出去！双天合一，那时候，你我倒是可以合作一二……”放弃？那可不行！时光师，苏宇必须要见！也必须要救！不过死灵之主说的也有道理，不好搞！如今，光是苏宇看到的禁地之主就有八九位了，还有一些没出现呢。不对，加上永生山、天穹山都超过十位了！这么多强者，当年人皇他们还想主动打进来，也够有种的！“再看看吧！”苏宇想到了一个人，日月！也许……可以想想办法！而此次的禁地之会结束……也许天门就要开了。万界现在的实力，如何抵挡？人皇恢复了多少？哪怕人皇恢复了，文王进入了他的天地，苏宇也达到了超等……那也才三位！还是差距不小！苏宇陷入了沉思中，这么搞，还是打不过的，当然，三门不是一体，地门、人门都开，也许有一些变数！很快，他不再去想。很自然地，跟着死灵之主一起进入他的天地，死灵之主都无语了，这么自然的吗？这可是我老巢！你进我家，就跟进你家一样，你这是赖上我了？他其实不想去永生山参加什么禁地之会，注定不安全！可他又想杀仙祖，一时间，也是无奈头疼。我该怎么办？……同一时间。永生山。法见四周没动静了，考虑了一下，忽然道：“来人！”很快，一人出现。“去，给死灵地狱发一张邀请函……不，两张，还有一张给万劫山！”“法主，这……”“去！”“诺！”很快，属下离开。而法，却是陷入了沉思中，死灵之主和苏宇，和文王会不会有些关联，也许……是有的。“苏宇……”忽然新出现一位强者，32道的超等强者！一点消息，一点预兆都没。下一刻，他再次开口：“来人，将禁断峡谷，六方山，所有的消息全部给我呈上来！”“诺！”很快，有人送上了关于禁断峡谷和六方山的所有信息。他看了一阵，陷入了沉思中。“苏宇……死灵之主的孙子……还是万界的强者？”不好判断。但是，归这几人消失，倒是有些类似于人皇当年干的事，当然，苏宇如此强大，不需要钓鱼，若是死灵之主的孙子隐藏，被人发现了，杀了几人也可以解释。“文王之前的话，是欲盖弥彰，还是故意拉苏宇他们下水？”这一刻，他也不断思考。下一刻，他忽然出现在一个峡谷中，冷淡道：“没想到，万界居然还能出强者……之前的动静感受到了吗？苏宇来救你了！可惜……注定不会成功！”“苏宇？”时光师的声音传来，带着一些意外，很快，声音一变：“哦，苏宇，他来了啊！对，那是我喊来的，我哥的朋友……”苏宇，谁啊？管他呢！既然你这么说，那就是我哥的朋友了，看样子很强啊！而法，微微皱眉。不认识吗？时光师的那种反应，第一反应，他仔细感应，仔细倾听，不像是认识的样子。而时光师此刻，却是不管这些，继续道：“苏宇现在多强了？他啊，你不知道，小时候可淘气了，是我星宇大哥的……儿子？对！他随他母亲姓……嗯！他来了啊，是不是和你为敌？杀了他啊！”法冷冷道：“星宇的儿子？还有和父亲同名的？”“你不懂，我万界这个时代，不忌讳这些……对了，还有吃的吗？”法不再理会，瞬间消失。皱着眉头，苏宇，文钰应该是不认识的！那就代表，不是那个时代的人。后来的？后来的，六代人主联系天门后，万界的消息还是传播了一些过来的，也没有此人。那此人，若是万界的，那只能是六代人主之后的人物了！可能吗？“文王说，万界也有个苏宇……到底是故意遮掩，还是故意让我往这方面去想？从而和死灵地狱、万劫山结下梁子？”和聪明人打交道，其实很烦。因为每一句话，你都得去深思，到底有没有什么特殊含义，何况，人皇还掺和了一手，天穹山也掺和到了其中，这也愈加麻烦！“禁地之会……未必太平了！”但是，文钰的事，文王的事，都需要解决。这个会，还是要开！何况，他不开，其他人也要开，还不如占据主动权！这一刻，法不断思考着，许久，朝西边看去，带着一些迟疑，天门那边，出什么事了吗？死灵之主召唤天地，居然没阻拦！这才是极其奇怪的地方！“那边……发生了什么？还有，许久没来人了，禁地之会，可不是小事，居然无人和我沟通……”法心中升起一个个念头，为什么？不信任我了吗？还是别的原因？他皱着眉头，一时间也是有些沉重。这一次如此大的事，却是没和我有任何沟通，要知道，我才是你们现在的依仗！“到底为什么？还是出了什么事？”他愈发头疼起来！