本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18796637.html三个月，到了。这一次算是苏宇这一方，闭关修炼最长的一次，三个月对很多人而言，以前压根没什么感觉，可自从到了苏宇这边，他们发现，苏宇是把三个月当三百年来用的。三个月还没突破，代表你闭关三百年还没突破，那问题就很严重！这一日，也到了新宇历二年。伴随着一声宏大的声音，大家知道，到了决定命运的时候了。“三月之期已至，诸位速来见我！”轰！昏暗的天地中，一处处大地裂开，一尊尊强大的存在，飞速朝人主印方向飞去。到时候了！此刻，突破了的欣喜，没突破的沮丧，有的甚至是绝望。太绝望了！而之前就突破了的一群人，倒是没什么压力，本就突破了，不用在意。……人主大印中。一位位强者迅速赶到。包括南王这些人，也是第一时间赶到，后方，隐约传来了一些人的欢笑声，这几个月，是大家的红利期，收获都很不错。。在名单上的人紧张，不在名单上的，倒是没那么紧张。片刻后，突破的了也好，没突破的也好，此刻都到了。强者很多！而苏宇，身影也渐渐浮现。他一出现，众人纷纷行礼，“拜见陛下！”“免礼！”苏宇背负双手，看向四方，心中还算满意，名单上被他点名到的，其实都差不多突破了，这几个月，苏宇天地都晋升了几次。若是还不能突破，代表这些家伙就很难追上去了！越到后期，其实掌握规则大道越难，随着苏宇自己不断完善，大道也在变强，越强大的大道，到了后期，你想掌控，难度也越大了。现在掌握了大道，那是往自己掌握的大道中添加感悟，和没掌握，又是不一样的结果。苏宇看向他们，微微点头：“之前，我列出了30人名单，另外，武皇、南王、大周王、巨斧、红月、血影、鸿蒙、天命、死灵王、琪王妃、八翼虎、混沌龙，12位强者，已达规则之主境！”在这之前，苏宇麾下就有这12位顶级强者，算上他自己，13位顶级强者。苏宇继续道：“而30人，大多都突破了！”顿了顿，脸色冷漠道：“然而，还是有几人，三月后，依旧没能突破！”下方，有人满脸沮丧！苏宇陡然看向几人，“大夏王！”人群中，大夏王一脸颓然地走了出来，低着头：“陛下！”苏宇眼神复杂：“大夏王，我出身大夏府，你也是早期支持我的顶级强者！也是最早为我出头的人族强者之一，同样，你和大秦王，也是最早融入我天地中的强者！你掌刀道，刀道，也是常规大道之一，强大无比，为了让你晋级，我费尽了心思……”众人眼神变幻，苏宇一声叹息：“然而，我说了就会做到！三月之期已到，你未能晋级……既如此，大夏王，让出刀道吧，让更有前途的人来修炼！”此话一出，大夏王颓然无比，也没说什么。下方，大秦王脸色变了，上前一步：“陛下，大夏王快了，再给他一点时间，他很快就可以突破的……”苏宇冷漠道：“大秦王！这是军令！你在军中，也是朝令夕改吗？正因为大夏王是最早支持我的人之一，占据了刀道，才没人说什么！可迟迟无法突破，他用掉的资源，你清楚！荒天兽的尸体，大道，包括几次换道，第一个融我天地……可以说，他拿到的比任何人都多！”“既然如今无法突破，无法成为支援上游的强者，那只能让开大道！”苏宇淡漠道：“我看夏龙武快要突破了，但是，他修的不是刀道，现在让道，也许……场中马上会多出一位规则之主！”苏宇看向大夏王，沉声道：“大夏王，你现在主动让道，留下你对刀道的感悟，我会将此道传给你的孙子夏龙武，你既然跟不上了……你的孙子，我想，会比你做的更好！”人群中，夏龙武脸色微变。苏宇陡然看向夏龙武，冷冷道：“不要拒绝，你爷爷既然无法征战，那你……也要避战吗？”夏龙武脸色一变，低头：“不，夏龙武愿战！”苏宇微微点头，看向大夏王，沉声道：“大夏王……你觉得呢？”大夏王满脸颓然，叹息一声，点头：“还请陛下，帮我剥离大道……”他扭头看向那边的大秦王，龇牙难看地笑了笑，“秦枪夏刀……夏刀……到了龙武那了，老秦，秦枪……你得扛起来！”昔年威慑万族的秦枪夏刀，而今，这夏刀，退出了前线。此话一出，大秦王眼睛都红了。大夏王，那可是他一直征战到现在，陪伴在身边的兄弟，不是死亡，可比死亡更难受，从一线的战将，退居二线，开始养老……这对大夏王而言，何其残忍！大秦王咬着牙，大声道：“陛下！那若是老夏换道之后，也跨入了规则之主，还能继续征战吗？”苏宇淡淡道：“那我求之不得！可换了道，不再是自己擅长的道……如今天地也比以前完善，现在都没办法突破，以后就更难了！算了，总得有点希望……大夏王若是不甘心，自己想办法突破……我们若是还没回归万界，突破到规则之主境的人，也可以主动逆流而上，去找我们……”大秦王顿时看向大夏王，沉声道：“老夏，别放弃！刀道不是唯一，走他道，你照样可以突破，我在前方等你！”一时间，气氛悲戚。众人也是心有戚戚，大夏王，这可是很早之前，就支持苏宇的顶级强者，而今，其实距离规则之主也不远，也许很快就可以突破了。可苏宇……第一个就拿大夏王开刀！如此一来，其他没突破的，早已绝望。算了！没希望了！苏宇不会容情的！连大夏王都是这个下场，何况他们。苏宇淡漠道：“好了，机会以后还有，看你们自己愿不愿意，争不争取！大夏王，不要反抗，我剥离你刀道，夏龙武……你祖父既然无法成功，我希望刀道到了你手中，你可以发扬光大，若是你也迟迟无法突破……那刀道这种常规大道，迟早还得让出来！”夏龙武一步走出，面色冷酷，“刀道从爷爷手中到了我手中，一开始就是我夏家人融合，那这条道……就不会从夏家手中丢了！”话落，他低喝一声，自身大道陡然崩断，一脸苍白，却是刀气纵横，低沉道：“还请陛下，为我续道！”他也是个猛人，大夏王还没让道，他先把道给断了！一旁，大夏王忽然骂道：“我还没让呢，你就迫不及待了？你早就在等着吧？”“……”众人无语了！都这时候了，你爷俩就别闹腾了！夏龙武不吭声。大夏王也无奈，恋恋不舍，叹息一声，最终，还是瞬间剥离了自己的大道，刀气瞬间溢散，大夏王一眨眼好像苍老了许多，显得萧瑟许多。脸色惨白，气息下滑，面带苦涩。而苏宇，一脸漠然，心中却是暗骂一声，装的还真像！这是你重孙子提议的，你儿子也这么提议的，你心里还没点数？装啥呢！好吧，装的真，也挺好！按照夏侯爷他们的意思，大夏王和夏龙武竞争太大，都是刀道，夏龙武其实比大夏王更有潜力，毕竟夏龙武是苏宇这个时代，最杰出的人杰！夏龙武这一代，能和他争锋的几乎没有，夏龙武从辈分上来说，是万天圣的学生，和柳文彦他们同代，可如今，柳文彦、洪谭这些人，都消失了。大家知道，应该是苏宇带走了他们。如此一来，夏龙武就是苏宇上一代，最优秀的人，没有之一！其他人，如秦家的秦镇，刘家的刘无神，周家的周破龙……这些人，都没夏龙武优秀。所以，大夏王给夏龙武让道，其实是好事，顺便还能威慑一下大家，也能顺理成章地让大夏王从一线退出，加入暗卫，暗卫那边，还缺一位老资历的强者。大夏王，威望也足够高，可以压下所有人，包括南无疆、云尘、刘洪、朱天道……这些人，或者来自大夏府，或者从小听着大夏王的故事长大。有大夏王在，刘洪这家伙都不敢瞎折腾。此刻，让道之后的大夏王，一脸虚弱，满眼的悲哀，看的大秦王都有些想哭，我的老兄弟……今日之后就是死了！不上战场的老兵，还算兵吗？大夏王，今日后就死了啊！大秦王悲哀无比！又安慰自己，也许是好事吧，老夏，也许还能落个晚年安详，也是好事。大秦王戏很多！苏宇倒是没在意，大秦王不知道这茬，他两个儿子，其实加入了暗卫，但是，大秦王不知道，无他，苏宇那边警告过秦镇和秦昊，不许告诉大秦王，闭嘴最好！要不然，大夏王出事，大秦王一点反应都没，那多不合适！现在……就挺好！你看人家大明王，演戏比你厉害多了，朱天道、朱天方兄弟都加入了，包括朱天道的儿子朱广深他们，也都加入了，大明王不可能不知道这事。但是大明王，演戏就演的很到位，一脸悲戚，但是忍着，忍受着痛苦……这里，就看谁会演戏了！苏宇没多说什么，探手一抓，一条刀气纵横的大道，被他迅速抓入手中，下一刻，大道之力，陡然融入夏龙武体内。夏龙武气息瞬间壮大，一眨眼，他自己的大道感悟就迅速攀延，眨眼间覆盖整个刀道，锋利的刀气，纵横天地！在大夏王目瞪口呆的眼神下，夏龙武暴吼一声，大道化为一柄长刀，一刀朝天空劈去！轰！一声巨响传出，天空震荡！夏龙武气息眨眼间攀升到了极致，轰隆！大道规则颤动，一条大道，直接被夏龙武纳入意志海，看的大夏王他们目瞪口呆。大夏王一脸呆滞！这一刻，有些装不下去了。卧槽！我……我真的不如我孙子？我不信！他这些时日，虽然有伪装的意思，可实际上，他感悟刀道，难度还是有的，也愈发感觉到越到后面越难。真要努力，他还是有点希望进入规则之主境的。可大夏王，也不敢百分百保证。可现在，他孙子，哗啦啦一下子，瞬间跨入了规则之主境，大夏王嘴巴张了张，忽然满面痛苦，这下子是真的痛苦了！好悲哀！作为一位强者，最悲哀的是，自己还活着，还处于壮年时期，就被自己后代给超越了。这要是老了，年老体衰，那得感慨一声，青出于蓝胜于蓝，好事！可是……我还没老啊！五百多岁罢了！搁在任何时代，这个境界，也不算老啊。可现在，我孙子，把我超越了！一瞬间，大夏王觉得自己心灰意冷，一脸悲痛，我居然不如我孙子，我这天下第一刀……丢人了！关键在于，看这意思，合着，还真是我霸占了我孙子的道，让我孙子没办法晋级，否则我孙子早就该晋级了？……此刻，苏宇也是意外。他知道夏龙武天赋好，实力不弱，刀道强大，可是……直接续道就掌道，这还是出乎苏宇预料的。下一刻，苏宇露出笑容：“不错，很好！”很不错！他夸赞了一句。而此刻，夏龙武这边，还站着定军侯，定军侯也有些悲哀，看了一眼大秦王，大秦王怎么就突破了呢？大秦王走枪道，他也是……大秦王要是没突破，陛下会不会也给我续个道，我也一下子成为规则之主？他余光扫了大秦王几眼，而大秦王，眼神很不善！你看我作甚？我突破了！苏宇不再那么冷漠，露出笑容，夸赞了一句夏龙武，笑道：“大夏王那就安心养老吧！夏家这边，夏龙武没有辜负夏刀之名！”大夏王面色僵硬，点点头。虽然早有打算，此刻……真的悲哀，不是假的，苏宇以为他装的，他是真伤心，我不如我孙子，这话，一直在脑海中回荡！太悲哀了！而苏宇，没再说夏龙武，再次看向第二人，脸上露出一抹遗憾之色，轻声道：“火云侯！”火云侯走出队列。苏宇想了想，轻声道：“你没突破……其实我不怪你，当初因为你是天王，我没让你融道我的天地，后期才融入，而火道，被天火占据了，你和天火走的都是火道……”火云侯，其实比天火在苏宇这边资历老，天火是火神族的，死灵复生，可当时，火云侯还没融道，火之大道适合天火，就被天火占据了。苏宇沉默一会继续道：“你如今走的是焚烧之道，和火道还是有区别的……你没能突破，大概是因为你在火之一道上感悟太深，一时间难以转换……”火云侯低头道：“陛下，是我自己没用，焚烧之道，其实和火道差距不大，只是我……”苏宇叹息一声：“你就不用换道了，焚烧之道本就不是你擅长之道，但是，此次去前线，你也不用去了。哪天，若是天火战死了……我把他的道给你！”“……”场中，那来自火神族的天火，张了张嘴，半晌无言。我……没话说了！而苏宇，很快笑道：“开个玩笑，火焰一道，其实不止一种！比如浮土灵现在修的五行之道，就有火焰之道，这东西，我后期也会完善！”火云侯，之前早早进入天王层次的，如今却是没能突破，的确让人有些遗憾。苏宇判断了一下，其实未必是火云侯不给力，而是他对焚烧之道，的确有些感悟不足，若是他走火道，也许就突破了。可有时候，的确是讲运气的。火云侯有些失落，没说什么，很快退下。“星宏……”人群中，星宏走出，也是叹息一声，低着头道：“陛下，我让出剑道！我想让给云霄……我可能真的年纪大了，战意不如以前了，剑道，也是杀道……作为一名剑客，我杀意不足了……不如天灭那样进取之心浓郁，也不如云霄战意盎然……”这位很早很早之前，第一位支持苏宇的镇守，这一次，却是没能跟上队伍。苏宇之前去上界，唯一带的镇守就是星宏。星宏之前也比天灭更强，然而，当日融入剑道之后，到如今，天灭还是突破了，而星宏……却是止步在了天王层次，迟迟无法跨过这一步。苏宇看着他，有些惋惜，星宏……苏宇其实单独给他开了好多次小灶，苏宇转换成半死灵，认识星月，和古城达成联盟……可以说，这一切，都是从星宏这开始的。然而，这位早期一直支持他的镇守，而今，不知是疲了，还是真的资质不够了，在天灭都跨入了规则之主的情况下，他却是掉队了！苏宇有些遗憾，微微点头，轻声道：“剑道……那就传给云霄！”下方，云霄有些愤怒，有些恨铁不成钢，忍不住骂道：“早知道你这么废，你当初还抢什么剑道！星宏，我看不起你！”她有些失落，没太多的开心！作为镇守，十万年的友情，生死与共，要说她盼着星宏失败，让出剑道，那不至于。现在，星宏真失败了，云霄反而更多的还是失望和悲伤！星宏此次让出剑道，后续再想跟上，几乎没太大希望了。他走的，可是他擅长的剑道，在苏宇不断帮忙的情况，还是没能突破！这和火云侯不一样，火云侯只是因为对火道钻研太深，现在换了火道的同类大道，有些不太适应罢了，给他时间，他焚烧大道，也许也可以走上规则之主。而苏宇，也没让他让出焚烧大道。可星宏，让出了剑道，走一条不擅长的道，他还有希望吗？星宏有些遗憾，轻声道：“云霄，我是没用，但是……我希望你比我更强！而今，鸿蒙老大跨入了规则之主，天灭这家伙也进入了……我失败了，希望你……可以成功！”人群中，鸿蒙和天灭都有些遗憾。天灭嘟哝道：“让你一天到晚显摆……你一条大鱼，非要玩剑！算了，这次失败就失败好了，我觉得你还不如走水之道，大鱼就该玩水！”星宏失笑：“你一个猴子，说我大鱼，你有脸吗？”天灭撇嘴，懒得说什么。而苏宇，看向云霄，轻声道：“云霄，那剑道，就由你来执掌！之前，星宏走了剑道，你走他道，我看你走的乃是非擅长之道，也没让你突破……但是，你走剑道的话，还是有希望的！”云霄这边，她走的不是剑道，苏宇之前也没将她列入名单。但是，现在走剑道，也许无法和夏龙武那样，瞬间跨入，但是希望还是有的。云霄点点头，没说什么，心情一般。很快，苏宇将星宏的剑道，剥离了出来，续接到了云霄那边，云霄气息也沸腾了起来，一瞬间，蔓延了许多，但是距离规则之主，还要稍微差一些，但是起码有很大希望了！到了这时候，大夏王、星宏、火云侯，三人都失败了。苏宇看向空间古皇，这位名为噬空的强者，空间古皇有些讪讪：“陛下……我……我是真没办法……”苏宇笑了笑：“理解！”他的道侣裂空侯，倒是跨入了规则之主，关键在于，空间大道，只有一条，被裂空侯执掌了，既然如此，噬空就有些难办了。关键不是这个……而是，他私底下和裂空换了道！这事，苏宇知道，也协助了一下，但是，互相换道，这是苏宇不支持的。因为空间古皇是很早之前融入苏宇天地的，占据了空间大道，倒是裂空侯，后来才融入的，而且，空间古皇直接选择了带着空间古族，都跑去融空间大道了，看样子是有心学五行族，将一条大道融合到强大无比的地步。这事，其实苏宇不太赞成，但是也没阻止。他其实更希望百花齐放，大家都去融合一条道，可有时候，人家习惯了空间大道，你要是让他换道，人家也未必能修成什么。这是第四位失败者，道都不用换了，他给他道侣了，这也是他讪讪的原因，因为按照规矩，他不能私底下换给别人的。“河图……”苏宇再次看向一人，河图走了出来，带着一些茫然，“陛下？”我突破了啊！你喊我干嘛？苏宇微微凝眉：“你之前不是走河图之道吗？怎么跑去走石化之道了？”河图尴尬，干咳一声：“琪王妃把石化之道融入了天地，我发现石化之道挺厉害的，我想了想，我祖宗恭王也是走石化之道的……一脉相承……所以……咳咳，陛下，我换道，你应该知道吧？”他没走之前的道，那是因为之前的道，苏宇感悟都不深，他也差不多。所以，三个月内，他干了一件事，换道！换之前琪王妃融入的石化道！此道，琪王妃也感悟很深，他这三个月，也请教了一番琪王妃，加上老祖宗恭王也走石化之道，三个月到了末期，他倒是利用石化之道晋级了！苏宇瞪了他一眼，你换道，我知道。但是，这事还要拿出来说说。苏宇沉声道：“诸位，若是觉得大道不适合自己，那也不要贸然换道！在我天地中，换道，目前问题不大，我在这，还能压制！但是……不代表我会一直压制！也不代表，我会一直给你们去换！有些道，不够完善，不够强大，你换了道，可能会自取灭亡！下次，这种事，必须通过宇皇府决议，再敢私下换道，严惩不贷！”主要还是因为，有些大道，苏宇都没完善来着，你瞎换道，自己废了不说，苏宇这边，也会因为你断道，倒是出现一些损失和偏差。河图连忙堆笑：“陛下教训的是，下次我一定不会乱来了，有事一定提前通报！”其实，他和空间古皇差不多，不过河图也不在意，苏宇这是借机，也敲打一下其他人，空间古皇他们毕竟是外族，不好敲打，自己人才适合拿来敲打嘛！明白！难怪喊我出来，感情就是为了敲打人的！河图也不在意，喜滋滋的，作为聪明人，他知道，这是亲信的意思，很好！苏宇没管他，继续道：“万府长，你的七情六欲之道……”苏宇迟疑了一下道：“我看你是分散掌握大道，不止一条，掌握了十多条大道，但是没有一条达到掌控的地步，你现在的实力，可以匹敌一些规则之主吗？”苏宇不等他开口，对着其他人道：“若是之前几位，觉得自己可以匹敌规则之主，那也可以申诉……万府长和蓝天他们的情况，大家知道，他们后期自己开道，我看的是实力……诸位也不要觉得我偏颇。”众人点点头，也没说什么。万天圣几人，包括肥球，都是自我开道，的确是这情况，一直以来只看实力，不看境界。万天圣执掌人道，其实不是一条道，在苏宇天地中，他融入了十多条大道，但是，都没彻底掌握，所以现在，万天圣什么实力，这不好说！万天圣笑了笑，开口道：“陛下，别人不敢说……我看天灭跃跃欲试，不如我和天灭道友切磋一番？”苏宇想了想，点点头，笑道：“可！”下方，天灭龇牙，笑了！我可是规则之主！你万天圣虽然掌握的大道多……屁用啊，你一条都没到规则之主境，你跟我斗？都说我天灭打架没赢过，这次，还真要敲打敲打你万天圣！“来战！”天灭大笑一声，瞬间冲出去，万天圣笑了笑，摆了摆衣袍，也跟着走了出去。苏宇没看！大家也懒得去看，万天圣既然找上了天灭，结果已经注定，这个毋庸置疑。苏宇继续看人，看向命族一方，这边，天命成规则之主了，在外面就成了。而命皇，苏宇看了一眼，微微扬眉：“你走的不是卜算之道？”命皇笑了笑：“陛下，命族并非只能卜算，我走的乃是观运之道！”苏宇微微点头，“你倒是走了捷径，战力不怎么样，不过的确成了规则之主，天策是放弃了？”他看向天策，这也是命族的，在上界辅助天命侯的存在，平日里天命侯不在，都是他执掌命族。听到苏宇说话，天策走出，低声道：“陛下，我还是走命族的常规之道，融合天命侯便可！”苏宇点点头：“那也行！”这是第五位自己选择放弃的，他没走别的道，选择了融道天命侯执掌的卜算之道。30位强者，万天圣不说，蓝天这边，苏宇也没说，此刻，有5人失败了。其他人，包括英武将军，她都成功了。而百战那边，后来投来的，武极不用说，他很快就跨入了规则之主境，而南溪侯、镇南侯，也很快跨入了这个层次。通天这边，其实和万天圣他们一样，通天甚至都没融入苏宇天地，但是，消化了之前吃掉的那些门户，大概也隐约有了五等规则之主战力。这个其实在苏宇看来，都不算规则之主，但是对通天，苏宇倒是放宽了要求。豆包、炊饼、九月几人，也都跨入了，虽然走的不是吞噬大道，但是差距不大，都跨入了这个层次。浮土灵也是，他算是捡了便宜，整个五行族都在融合这条道，帮他推动到了规则之主的地步。犼皇这边，苏宇看他弱，特意将吞噬大道交给了他，他压力也大，好在，苏宇给他开了小灶，他勉强也突破了。而到了这时候，其他人，包括茶树，都跨入了规则之主境。此刻，万天圣飘然而回，片刻后，天灭鼻青脸肿地回来了，带着无奈，大家都憋笑，苏宇也是笑了，不算意外，万天圣应该融了过去身，掌握了十几条大道，虽然还没彻底掌握，但是打一个天灭问题不大。30人，5位失败了，诞生了25位达到了规则之主地步的强者。而夏龙武，刚刚也成了规则之主，便是26位。其实，已经很多了！苏宇再看那些没有在名单上的人，看看当日豪情壮言的定军侯，定军侯一脸郁闷，我走的又不是枪道，哪有那么容易晋级。他是没能晋级的！26位规则之主实力的强者，加上之前的12位，足足38位！加上苏宇，那就是39位。云霄走上了剑道，也许也能很快突破，云霄若是能突破，那就是40位了。而据星月所言，人皇那边，也不过40多位。苏宇深吸一口气，沉声道：“那就这么多人了！武皇回来了没有？”“在！”角落处，武皇一直不知道在哪躲着，此刻，见大家看来，昂首挺胸，他不会承认，自己刚刚差点睡着了！苏宇微微凝眉，点点头，继续道：“那大家都在这了，最后，大家融一下过去身，强化一次，等大家融合完了，我们启程去上游！”“当然，万界不能一位强者不留，那太容易出事了！”苏宇看向这些人，许久，看向万天圣和大周王，一般情况下，他走，都会留下这两位中的一位。看了一眼大周王，苏宇想了想道：“大周王留下坐镇万界吧！”大周王有些意外，我留下？苏宇看向他，沉声道：“你留下！我相信，在我回来之前，万界无事！哪怕地狱之门临时出来了人，你也可以解决！大周王，不要让我一再失望了！有些事，我可以理解你，但是……若是你一再让我失望，你可以滚了！”大周王面色一凝，沉声道：“陛下说的是，陛下回归之前，我不会让万界出事！”苏宇微微点头，有大周王在，哪怕出来个把强者，那问题也不大。“大夏王、星宏、火云侯……你们这几位，虽然换了道，可实力还是不弱的，好好辅助大周王，坐镇万界！在后方，未必就没事可做！”苏宇沉声道：“也许，前线遭遇危机，我还需要后方援军！我希望，我走后，大家也能成为规则之主，去救援我！”“云霄，你走剑道，也许很快可以跨入规则之主境……但是这一次，就不用跟上了，不要着急，别忙中出错！”没了大周王，不算云霄，刚好38位强者，吉利数！苏宇迟疑了一下，又道：“蓝天也留下吧！”人群中，蓝天眼神闪烁了一下，点头：“陛下，我知道了！”大周王眼神异样，觉得苏宇是不放心自己，实际上，苏宇是为了让蓝天去配合夏虎尤他们那些人，关键时刻，有一股强大的力量，随时可以支持自己。“茶树也留下！”茶树化身的女童，微微一怔，我也不走吗？这下子，肥球都疑惑了：“茶树也不去吗？”苏宇点头：“茶树……后期也许我还有别的大用，现在不宜露脸太多！茶树、蓝天、大周王他们都不去，算上我，刚好36位！”苏宇笑了，“36，我更喜欢！”众人也是无语，合着，你还挑一个你喜欢的数字呢！36位强者会奔赴前线！后方，实力也不算弱，除了几位规则之主，还有大量的合道和天王在。而苏宇，迅速道：“走，去融合过去身，最后一次强化，然后……上前线！”……这一次，大家纷纷跟着苏宇去融合过去身。而苏宇，也有别的事情要忙，他得完成承诺，一方面他开始帮助夏龙武强化刀道，一方面，也将那一页书页交给了夏龙武，其实夏龙武不是太在意，但是既然苏宇给了，他也收了。气运分享的事，苏宇也分享了，倒是封王，苏宇此刻没册封，还早，不着急。其实，苏宇也没说，后方真正留守的强者，其实还有一位，监天侯。苏宇强，他强！如今的苏宇，跨入了二等，监天侯是整个苏宇天地的化身，其实实力也不弱，打破了封印桎梏之后，监天侯如今可能算是四等偏强，或者三等偏弱的强者。比留守的茶树和蓝天还要强大！而大夏王，虽然没再让他融道自己的天地，而是带着大夏王，悄悄离开，再次去时光长河中，选择了融道时光长河中的大道。而大夏王，也是苏宇定下的暗卫统领！蓝天，则是苏宇定下的副统领。大夏王，比蓝天更适合当老大，蓝天更适合隐藏在暗中，给予敌人致命一击。至于刘洪几人，苏宇没多做安排。……等到所有人融合完了过去身，大家实力都有了一些进步。尤其是武皇，正式跨入了二等层次。到了这一刻，苏宇麾下，才算是兵强马壮！刘洪，也负责连接了苏宇天地、时光长河、死灵长河，将苏宇天地的辐射力，辐射到了时光长河中。让苏宇，在时光长河中，也可以借力自己的天地。如此，又过了五天时间。万界之战结束三个多月，苏宇带着一群人，悄悄朝时光长河上游逆流而去！