本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18798679.html文武二王出来了！这一刻，万族惊惧。哪怕，这一刻的武王，表现出的实力，好像只有二等，好像受伤不轻，可是，谁敢小觑文武二王？哪怕过去很多年了，大家依旧怕他们！一个人皇在，大家怕归怕，可人皇独自一人，也难以撑起这片天，只能守成。文王，却是比人皇更肆无忌惮一些。此刻，苏宇迈着不大的步伐，脸上始终带着淡淡的笑意，轻笑道：“怎么了？之前不是喊打喊杀的，要灭我人族吗？”“为何……忽然停下来了？”苏宇声音缥缈，带着一些随意，好像唠家常一般。可对面，冥皇他们却是个个凝重无比。中间，是人皇的肉身。然而此刻，人皇的肉身好像都停滞了下来。“干死他们算了，你又想和他们聊一阵？”武皇声音传出，一如既往的莽撞，他装武王，不得不说，也是天衣无缝的那种！“莽夫就是莽夫！”苏宇笑了一声，忽然，手中浮现一支笔，苏宇看向冥皇，轻笑道：“玩个游戏如何？你这实力，进步的挺快，比当年倒是强了不少，我点你一笔，你若是不死，今日我就不杀你，你看如何？”冥皇脸色凝重，下一刻，冷冷道：“文王，你再强，也只是一人……”他看了看身边的强者，底气倒是足了许多。苏宇轻笑道：“好歹到了一等了，真不愿意接我一招试试？也好看看，我这些年有没有进步，在天门中，又受了多重的伤？”苏宇笑容灿烂：“试试看如何？若是你一人不敢接……你们一起，接下我这一招，今日便作罢了！”冥皇面色沉重。当文王和武王出现的时候，他其实有些惊惧了，有些怕了，不太想再厮杀了。。因为就算真分出个胜负，恐怕也会死很多人！此刻，文王说今日便作罢，他没当真，他只是在想，文王进入天门多年，他……到底多强了？他受伤了吗？隐约感觉，他受伤了，气息飘忽不定，而武王也是如此，这两人，也许都是重伤之身。他这边，此刻加上之前来的七八位强者，都达到30之多了！若是文王和武王，能两个人击杀30位强者……那的确没法战了。冥皇脸色阴冷，冷冷道：“文王，你还有几分战力？虚张声势！”苏宇笑道：“试试看吧，我若是虚张声势，不正好给了你们机会吗？”苏宇笑容灿烂，下一刻，手中巨笔浮现，这一刻，四周天地之力覆盖而来，冥皇他们隐约觉得有些不妥，但是此刻都全神贯注地看着文王和武王他们。他身后的几位规则之主，都有些冒汗。文王……有些规则之主，是后晋的，是上古侯，在他们那个时代，文王就纵横天下了，文王很强，而且相当狠毒，当初去仙界，那是接连崩断三条大道，逼迫仙族臣服。去其他各界，也是如此。文王去命界一趟，命族就选择了臣服，不敢违逆。诸天万族，人皇负责坐镇中央，其实大多强族，都是文王去收服的，比起人皇，这些人也更怕文王。……此刻，苏宇笔上，一股股规则之力溢散，苏宇提笔，笑道：“就一招，也让我看看，你们这些年到底长进没有，没长进就造反，脑袋大概有点问题。”接不接？要不要试探一下？还是说，直接就退走？现在退，那更危险，一旦退走，文王和武王杀来，人皇灵肉合一……无数念头在他脑海中翻滚，冥皇脸色凝重，一瞬间，有了决定，迅速传音后方众人：“试探一下他，他在天门中一定受伤了，出来，也一定付出了大代价！他在恫吓我们，否则，武王那个性格，也许早就直接出手了！”文王在恫吓他们！是的，这一刻他有了判断，下一刻，冥皇冷冷道：“那本座还真想领教一下文王高招！文王，时代变了，这个时代，不再属于你了！”苏宇笑了，哈哈笑道：“好气魄！也罢，那就陪你们玩玩！”下一刻，一股股大道之力溢散而出，苏宇那边，气息不断攀升！二等，二等巅峰……一瞬间，甚至隐约达到了一等！大周王融道之前，苏宇在自己天地内，就隐约达到了二等巅峰了，大周王融道之后，苏宇天地之力更强，不借归的力量，也差不多堪堪能有一等了。一旦借用归的力量，苏宇会比现在更强。随着他气势攀升，再也没人怀疑什么。或者说，一开始就没几个人怀疑，等现在感受到他的气息，在不断攀升，眨眼间达到了一等的层次，大家更不怀疑什么了。除了文王，谁能达到一等？万界，不存在这样的人物了。冥皇脸色凝重无比！而远处，人族强者兴奋无比，人皇也是眼神微动，下一刻，喝道：“杀！”得趁着这时候，扰乱其他人才行。一群人族强者，兴奋无比，激动无比，纷纷暴吼：“杀！”我族顶级强者回归了！此战，必胜！轰！大战再次爆发。感受到后方的动静，冥皇他们却是不敢回头看，而是一个个面色凝重无比，看向苏宇。身旁，武皇冷冷笑道：“一群垃圾，全部打死了事！”“呵！”苏宇轻笑着，巨大的笔，被他提起，指向冥皇，轻声道：“我要出招了，挡住了，你才有活命的机会，否则……人多也保不住你的命！”这一刻，风起云涌，长河动荡！声势浩大无比！整个长河好像都在颤动！众人愈加凝重了，这一击，到底多强？“前些时日，我这一笔，曾杀了一尊20道强者，希望……你们能活下来！”苏宇的声音，缥缈传来。冥皇众人心中瞬间凝重无比！20道的强者？此刻，哪怕冥皇，其实也只是刚达到一等，20道，他是肯定没有的！“虚张声势！”冥皇咆哮一声：“你在吓唬谁？来啊！”你吓唬我们吗？“如你所愿！”那巨笔，夹杂着强大无比的力量，席卷而来！冥皇他们很凝重，纷纷气息爆发，全力以赴，准备回击！可是……冥皇感受了一下，又有些皱眉。神韵内敛吗？这一击，很强！但是……隐约间，撑死了好像也就和自己差不多吧。但是他不敢大意！不可小觑文王，小觑文王的都死了。哪怕对方消失很久，我们在变强，他就没变强吗？“结阵！”冥皇传音低喝一声，“力量规则，联手抵御！一旦他杀伤力不够……马上反击，击杀他和武王！”“好！”那些人纷纷应声。试试文王的水再说！“一笔定乾坤！”而这一刻，苏宇依旧缥缈潇洒，虚空中，一个巨大的箭头，朝他们射击而来，长河之水，剧烈波动！大浪席卷而来！他们这样的强者，出手之下，浪涛席卷，那都是很正常的事。冥皇也是暴喝一声：“战！”一群人，纷纷气势高涨！我们不信，你一击可以杀30尊强者，那你早就无敌天下了！而就在他们气势高涨的那一刻，长河剧烈动荡，通天侯在水中若隐若现，也是震撼，我去，都背对着我，都他么不管我们了吗？这……真牛！宇皇牛叉！主要是胆子太大，这一刻，若是冥皇他们不怕，一拥而上，30位规则之主，还有一等存在，绝对可以打死苏宇和武皇！可是，他们不敢。他们还想试探一下！此刻，都全力以赴，全神贯注地准备迎接苏宇的攻击。长河剧烈波动，也遮掩了通天侯那不大的动静。后方，强者们都在大战，也没人有时间管这边了。这一刻，通天侯门户隐约打开，露出一道道身影，都在水底下，一个个也是全神贯注，迅速分配任务，不能乱攻击，得抓住几个人，争取一击必杀！而就在此刻，苏宇一笔点出，下一刻，一声暴喝：“太山，一起杀！”武皇气息瞬间爆发！冥皇目眦欲裂，怒吼道：“你……无耻……”他们要联手，说好的一个人的！一群人，纷纷全力以赴，力量爆发，朝苏宇和武皇打去，他们要联手杀我们！轰！巨大的力量，汹涌而出，而苏宇和武皇……瞬间朝后遁逃。冥皇他们做好了浴血奋战的准备，见状，纷纷一怔。逃了？逃了！开什么玩笑！为何？难道受伤太重？一瞬间，无数念头浮现，就在这一刻，冥皇他们都打出了强大的一击，处于一个力量空档期，而冥皇微微怔神之下，好像感受到了什么，陡然变色，怒吼一声：“水底……”话都没说完，轰！一声惊天动地的响声，响彻长河，震荡天地！这一刻，超过30位强者，一起出手，都在水底，同时全力以赴地打出了一击，就在人群中，最近的距离，打出了这一击！天翻地覆！长河之水炸裂开，甚至长河都在颤动，轰隆！一尊巨大的破山牛，直接被打的粉身碎骨，大道崩碎，死的不能再死！一尊青蛙一般的巨兽，也被瞬间打的四分五裂，尸体炸裂开，大道崩断，规则之力席卷四方，直接爆裂！一尊猛虎一般的巨兽，也被一股强悍的力量，打的炸裂，尸骨无存！……就在这一瞬间，足足五位规则之主，被众人针对，都是靠后的弱者，也在外围，刚刚出力对付苏宇他们，都处于力量真空期。这一下子，被30多位强者全力以赴地针对，平均7位对付一位，还是出其不意……这就是秒杀！对方几乎毫无反抗之力，瞬间就被打爆，一下子，5位规则之主，纷纷断道陨落！而冥皇的怒吼声，这才全部传出：“水底！”迟了！这一瞬间，已经死了5位强者。通天侯瞬间倒退，其他人也是如此，纷纷倒退！天地为之一静！死了？发生了什么？这些人……从哪冒出来的？冥皇脸色彻底变了，这些强者从哪来的？怎么这么多！比他们人数还多！而就在此刻，苏宇声音从远处传荡而来，“杀！”“杀！”轰！战王那边，战王都没来，就看到了双方大战瞬间爆发，而苏宇，一脸冷漠，气息爆发，和武皇再次回归，威慑四方：“你们逃不了的！跪下，自封，饶你们不死！”而冥皇脸色彻底变了，到底发生了什么？他们从哪冒出来的？还有，文王和武王……为何一直不出手？之前还逃了？一个个念头，在他脑海中浮现，可是，他没时间去思考了，他只知道，危险，很危险！就在这一刻，人皇的肉身，忽然朝前飞去。冥皇想拦，但是来不及了！他好像意识到了什么，陡然看向苏宇和武皇，眼神变幻，咬牙：“你们……你们……不是……”他们好像不是文王和武王！不可能，那他们是谁？他真的糊涂了！可真的没时间去想了，轰隆！就在他身后，大战爆发了，一下子被格杀了5位规则之主，战力受损是其次，主要是大家吓到了，恐惧了！对方的人，比他们更多！冥皇一声怒吼：“陷阱！仙皇……诸位，这是陷阱，救援我们！”他们被包围了！轰！那边，万族也懵了，人族其实也懵，发生了什么？文王和武王，难道还带来了帮手？管他呢！这时候，大家也来不及多想了，人皇宏大声响彻四方：“杀，杀光他们！拼死一战！”轰隆隆！人皇虚影，大战三大强者，而他的肉身，也在迅速朝这边进发，那边，仙皇也顾不得冥皇他们了，怒吼道：“去，拦截他的肉身！”不能让人皇的肉身过来！一尊尊万族强者，迅速朝那边飞去，这边万族强者数量本就多一些，急忙抽调出七八位强者，朝人皇肉身那边杀去！……而此刻的苏宇，也不管暴露不暴露了。够了！这一次伪装，轻松弄死了5位规则之主，够本了！“你去杀那些家伙！”苏宇清喝一声，指挥武皇，武皇迅速破空而去，朝人群中杀去，此刻，那边混战。而苏宇，一直锁定了冥皇。冥皇头上有汗液渗透，很快，咬牙：“你不是文王，你是谁？”“我？我是你爹！”苏宇笑了，灿烂无比，陡然一笔点出：“玩玩好了，别想跑！”“跑？”冥皇冷哼一声，眼神冷厉，一股阴冷气息，瞬间爆发，化为万剑，朝苏宇射杀而来，“你……不是一等！”苏宇好像不是一等，又有点接近的感觉。和他差不多的样子。总之，这一刻，他也很迟疑，这家伙到底什么实力？没时间去管了，杀！冥土覆盖天地，一瞬间朝苏宇蔓延而去，而苏宇，也是巨笔化刀，一刀劈出！刚劈出一刀，还不算太强。可中间，陡然一股强大的肉身之力爆发，轰轰！巨响传出，冥皇直接被苏宇一刀劈的倒退，冥土粉碎！冥皇骇然！这一刻的苏宇，真正地达到了一等层次，而且隐约间还在攀升。是的，苏宇借用了归的力量，此刻，他迅速在意志海中传音：“归，借力，持续！我那对头来了，我要宰了他！”天门后方，老人无语，这么快？何况，你宰不了二等巅峰！这家伙，真的太狂了，真以为借我之力，就能让你一个四等杀二等巅峰？想什么呢！尽管如此，他还是开始不断输入力量，可惜，他输入再多，都好像很快被消耗掉，忍不住骂道：“你若是不敌，就不要坚持了，逃吧！”什么情况？这消耗太大了，都足够我和16道规则之主，生死搏杀了！……苏宇才不管他。此刻，他不断抽取对方的力量，一部分加持自己，一部分加持天地，让天地之力更加浓郁，也能强大其他人！大周王融入的力量，也不断被融合。这一战，他只能缠住这位一等。杀人……指望的还是其他人。……而此刻，通天侯退到了后方，脸上大汗淋漓。他和天命三人，才是主持者！大家在苏宇天地中，都不弱，但是大多都是三等，二等的几乎都没有，而对方，虽然人数比他们少几个，却是有二等，还不止一位，足足有4位二等！当然，武皇来了！他一来，就和一位二等纠缠上了，剩下的三位，现在是南王、死灵王、混沌龙三大强者，配合三位规则之主，正在对战！这么下去，也只是维持一个平衡罢了。他们这边三位要是出手，倒是能占据一些优势。可是……没必要！耳边，传来了天命侯的声音：“13号！”他们给那些万族强者，都标了号，天命侯喊谁，代表这位可杀，而无命喊谁，代表自己一方有人遭遇危险，必须要救援。分工很明确！13号！通天侯一惊，可杀，调集谁？谁能抽调过去杀人？一瞬间，一股传送之力在武皇身上波动，武皇暗骂一声，但是也不敢抗拒，这是苏宇的命令。传送他们，要不帮他们逃命，要不就是去杀人！懂了！杀人！他瞬间跟着这股力量消失，对面的那位二等一击打了个空，微微一怔，瞬间变色，而武皇也瞬间出现在一位四等规则之主面前。而他的对手，是夏龙武，此刻被夏龙武劈的浑身都是伤，血肉模糊！武皇一出现，压根不看战况，也不需要看。按照之前的约定，传送出现，就是杀人！“死！”武皇一枪扎出，全力以赴，轰！那尊来自万族的强者，刚躲过夏龙武的长刀，被他一枪扎个正着，轰隆一声，头颅爆裂！夏龙武长刀随之斩来，噗嗤一声，斩的他肉身全部炸开，大道也被一刀斩的动荡！第六位！几乎是瞬间，又一位规则之主被杀，那边之前对付武皇的二等强者，还没找到其他对手，一眨眼，他面前浮现出夏龙武和武皇两人，两人一出现，一枪一刀，纷纷朝那位二等杀去！此刻的通天侯几人，负责寻找战机，哪边有机会，就让人去杀！调兵遣将！这一刻，无命忽然道：“9！”无命，报的是自己这方遭遇危机的人。通天想都不想，瞬间调动己方9号，那边，河图刚要出手，忽然眼神微变，瞬间消失在原地，他刚消失，一股黑暗无比的力量，陡然在他之前待的地方炸裂开！那股力量，甚至连长河之水都被腐蚀出一个空洞！而河图之前的对手，那位黑衣强者，眼神微变，露出一抹怒容！天渊族！被挪移出去的河图，脸色一白，咒杀术，一点动静都没，他都没察觉到，不是通天转移他，这下子，他就得被重伤！下一刻，挪移之力再现，夏龙武和河图一起被挪移到了9号天渊族强者跟前。这一刻，有人怒吼道：“是通天……他们可以挪移……”瞬间挪移！想杀对手，对方忽然没了，而你一旦落入下风，面前会忽然出现几位强者来杀你！对方的手段，很可怕！冥皇的怒喝声也陡然传来：“杀通天，速度！”击杀通天！否则，有一位可以在时光长河中不断挪移强者的存在，那他们会被完全压制，对方可以打出最佳战力配比！刚说完，通天再次挪移一人。砰地一声巨响，三月一竹子敲死了一位强者，九月一脸憨笑，朝三月露出笑脸，还是三月祖宗厉害，我打了半天，三月祖宗一来就干死了对方。第七位！到了这一刻，冥皇再也忍受不住了，其他人，其实也是胆寒无比，随着死的人越来越多，他们的危险就越大！“撤！”冥皇暴吼一声，撤！再不撤离，也许要出事！一群规则之主，纷纷朝外遁逃，撤离！这地方，没法停留了！而苏宇，一刀劈的冥皇倒退，微微凝眉，喝道：“天门！”“……”武皇一怔，我艹！这就要那个……我们不是占据上风了吗？不好吧！苏宇声音冰寒，再次喝道：“天门！”武皇一咬牙，有些不舍，有些无奈，艹，为什么啊？大战刚开始啊！这些人要逃，我们追杀就是了，干嘛让我牺牲天门？尽管无奈，还是呈现天门，瞬间到了通天面前，而通天侯，那是想都不想，一口吃下，这也是苏宇之前的叮嘱！关键时刻，吃了武皇的天门！天门瞬间被他吞噬！这是武皇主动提供的，反抗力不算太大，而吞噬天门的通天，一瞬间，气息有些增长，而且还在不断增长！“封！”通天暴吼一声，一股封印之力爆发，强大的力量，瞬间席卷之前和武皇交战的那人，那人身影微微一滞，而此刻，苏宇声音再起：“爆！”还是告诉武皇，你可以爆大道了！武皇差点想死的心都有了！至于吗？我单打独斗，可以对付对方的！可是……可是……“啊！”武皇有些疯狂了，厉吼一声，一条大道之力，陡然呈现，轰隆一声巨响，朝那位被通天短暂封印的二等炸去！二等的大道，何其强大。一下子，就爆了。轰！那位被短暂封印一瞬间的强者，脸色剧变，还没来得及说什么，砰地一声，肉身被强大的规则之力席卷，粉身碎骨！而一股天地之力镇压而来，直接将那位二等强者的大道镇压住了，武皇和通天一起出力，一阵狂轰，大道崩断，被苏宇天地吞噬！此刻，武皇大道瞬间被续接，但是……实力却是下滑了许多，一下子掉到了三等！可是，一尊二等强者被杀了！对方来头还不小，能到二等的，也不是弱者，这被杀的强者，来自地狱三头犬一族，也是一位强者，却是被瞬杀了！正在遁逃的冥皇，脸色都是一变！死了？第八位！关键是，这次死的还是二等！二等，也是顶级强者了！一下子死了好几位，战局也一下出现了变化，通天低吼一声，他吞噬了天门，实力更强，传送能力更强了，一眨眼，武皇这几位击杀了对手的强者，纷纷出现在天渊族强者面前。那天渊族强者，脸色狂变！然而，没用！正处于暴躁期的武皇，怒吼一声，尽管滑落到了三等，还是一枪将对方挑飞，三月和九月几人，纷纷出手，加上夏龙武、河图，眨眼间将这位强者打的四分五裂！第九位！那边，人皇他们只觉得刚打一会，那边，不断传来轰鸣声，等神皇抽空看去……一愣！砰地一声，被人皇虚影一击打的吐血，但是他还是忍不住愣神。艹！怎么一下子少了这么多人？真的就一瞬间，一瞬间，足足9位规则之主死了，包括一位二等，大战这么多年，死二等，也是极少发生的！而就在这一刻，苏宇声音再起：“三月！”通天瞬间将三月传送到了南王跟前，三月也是二话不说，一根竹竿出现，强悍无比，三月其实无法动用全部威能，但是现在不重要了！苏宇之前定下了一些规矩，他喊了，就要执行！三月其实很舍不得……这可是他好不容易争取到的宝物，为此，没少和巨竹、天灭、九月几位大战，可是……没办法啊！三月一脸肉疼！下一刻，一咬牙，轰隆一声巨响，虚空中，忽然浮现出一位老人的影子，那老人手持竹竿，面无表情，在竹竿爆开的瞬间，忽然，一竹竿打向南王对阵的那位二等！那二等强者，乃是猿族强者，一下子，脸色狂变！这是什么？他想逃！可是，那老人打来的竹竿，好像带着一股巨大无比的粘稠之力，一下子将他固定在了原地，一竹竿敲下，轰隆一声，这尊巨大的猿猴，一下子被敲的脑浆爆裂！而三月、南王几人，瞬间出手，轰隆隆一阵狂攻，将对方肉身打爆，大道打断！第十位！也是第二位二等！……苏宇，是真的舍得！武皇的天门，大道，加上人祖的竹竿，其实都可以提升他自己，都有大用，但是，苏宇没当回事，炸了了事，杀两个二等不爽吗？四位二等强者，一下子被干掉了两位！而直到这一刻，战王那边，这才冲破了防线，瞬间杀来……一到，战王一愣，死了？这么快？他速度很快了！突破那边阻拦人皇肉身的防线，人皇肉身他都没管了，直接就杀来了，但是，他还是来迟了，苏宇这边，已经杀了三分之一了！而冥皇，这时候真的急了，再次怒吼：“撤，不顾一切！快！”一下子被杀了两位二等境！完了！而且，南王他们全部被解放了，战王居然也杀来了。远处，神皇他们此刻也看到了，见状，纷纷怒吼：“杀！朝那边杀，汇合他们！”死了不少人！但是汇合之下，万族强者众多，倒也不怕！他们迅速朝苏宇那边杀！仙皇也是眼中露出无数神芒，朝那边看去，很快，脸色微变，喝道：“离开那个区域，那地方……被他辐射到了！”他好像也看出了点什么。“跟我战斗，还敢走神？”轰！一声巨响，人皇虚影忽然一方大印砸出，这一声巨响响彻天地，一下子砸的刚刚说话的仙皇倒飞，不断吐血，无数的规则之力溢散！这一刻，四方一滞，纷纷看向那天空中的一方大印！不是星宇印，而是号称最强的兵器，人皇印！人皇印，被人皇用出来了！就这一击，打的仙皇重伤！然而，众人也看到了，人皇的虚影剧烈颤动，有些摇摇欲坠！神皇面露厉色：“你不要命了？你想死，那就继续，吾等成全你！”人皇一击之下，重伤了仙皇，却也让自己意志海颤动无比，这是重伤的征兆。神皇他们其实有些怕了，怕这家伙真要拼死击杀他们！轰！人皇压根不管，我还会被你吓到了？你能杀我再说！仙皇重伤，剩下的两位强者，再也无法分心了，铆足了劲，纷纷暴吼，和他厮杀到了一起！……而这时候的苏宇，再次浮现在冥皇面前，淡淡道：“你跑的了吗？”冥皇喘息一声，看向苏宇，再看那边被围杀，不断陨落的强者，咬着牙，冷冷道：“你要知道，我是一等，我若是真拼死……你以为，你好过？”“这里，是你的天地吗？我若是全力以赴，打碎你的天地，你也不会有好下场！”“那你试试！”苏宇再次阻拦在他面前，冥皇很着急，再也顾不得许多了，厉吼一声，一柄长矛浮现，夹杂着大量的阴死之力，一矛朝苏宇扎来，夹着阴风阵阵！苏宇不断避让，但是就是不给对方走，也在不断吸纳整个天地中溢散的大道之力！击杀这么多规则之主，武皇断道，加上归还在不断提供力量，此刻不蕴养天地，什么时候蕴养？他的天地之力，也愈加浓郁起来。而那边，随着战王到来，大量强者被杀，通天侯此刻瞬间安心了许多，不断听着命族两位强者的提醒，挪移四方强者！轰隆隆！又是一阵巨响，一尊顶级强者，被战王几人联手格杀当场！战王这边没接受通天的门印，他刚杀了人，还没来得及兴奋，身边几人瞬间消失，眨眼间，出现在最后一位二等规则之主跟前。这一刻，南王、三月、武皇、混沌龙、八翼虎、夏龙武……多位强者，一起出手，打的那位二等强者怒吼连连，眼看着无法匹敌，绝望无比，大道之力刚要爆开，忽然，通天低吼一声，门户之力再次涌现，镇压了对方一瞬间！而就这一瞬间，足够大家杀他了！轰！七八位强者，联手一击，打的对方四分五裂！大道爆开的瞬间，这些人再次被传送离开，而战王刚好赶到……砰地一声，被一股巨大的力量，炸的倒飞，吐了口血，有些无语，有些憋屈！我……艹！他没他们快，那些人都是传送离开，他是跑路的，他来了，人家打完了，吃屎都跟不上，倒是别人大道之力爆炸，他赶上了！而通天侯，也很无奈！“战王，别捣乱！”通天还是喊了一声，带着一些郁闷，“你死了，我任务就失败了，你别捣乱了！”你又没有我的门户印记！我传送，也没办法传送你！搞什么啊！你被炸死了，我还不好交代。这一刻，战王这位二等巅峰强者，只觉得憋屈，无奈，痛苦，沮丧！我……很强大的！我不是来捣乱的，我是来帮忙的！帮忙的，懂不懂？就在此刻，苏宇声音传荡而来：“战王，来这边帮忙！”就别捣乱了！二等的好像被杀完了，那战王来这，阻拦冥皇好了！那边，一下子被杀了十几位规则之主，剩下的只有一半了！而此刻，通天他们，很快就可以解决战斗的。二打一都嫌多了！而苏宇，计算了一下时间，陡然喝道：“一分钟了，再给你们一分钟，解决战斗！”“诺！”一群人暴喝一声，轰！再次有规则之主被杀当场！而苏宇这边，也是力量陡然暴涨，不再给其他人加成，而是全部抽取到了自己身上，一刀劈出，轰地一声，将冥皇劈的双手鲜血淋漓！而战王，此刻也赶到了，喘了口气，我光跑路了！而冥皇为了跑路，一看到战王挡道，怒吼一声，一矛扎出，大道之力汹涌而出，一下子将战王挑飞，战王都没来得及出刀，被他疯狂无比的一击，挑的飞了出去，飞的很远很远！“我……”战王并未受太大伤，却是被羞辱了！他到哪参战，都很快被打出来了！要不被炸出来了！他一个堂堂二等巅峰，在这，居然没起到什么大用，反而受伤了！他说不定还是苏宇麾下，第一个受伤的……不对，他就不是苏宇麾下强者。而苏宇，这一刻没管战王，战王阻拦了对方瞬间，这就足够了，战王还是有用的，一般的强者阻拦，可能会被杀，战王很强，冥皇也没那么容易杀他，甚至杀不了。所以，战王用处还是很大的，最好的拦路石！冥皇挑飞对方的瞬间，苏宇一刀斩出，明明不是对着他的，冥皇却是脸色一变，眼前空间一花，他出现在了苏宇刀前，噗嗤一声，一刀将他手臂斩断！冥皇大惊！刚刚他被苏宇的大道之力影响到了，居然主动送上门被他劈砍！他们这边，还在鏖战。那边，轰隆一声巨响再起，一尊强大的存在，再也忍受不了被围杀的痛苦，轰然自爆了！这一下自爆，倒是炸的几位强者，有些受伤，通天没来得及挪移所有人，留下了最强的武皇承受对方自爆，炸的武皇满脸都是血，忍不住狂骂道：“凭什么老子被留下了？”不服气！今天，自己最倒霉！人家自爆，你他么把我留下干嘛？通天侯不理他，废话，你现在也很强，炸不死你，其他人留下，容易被炸死的！随着这一位强者自爆，整个战场，瞬间少了许多人。苏宇这边，还是这么多人。而对方，只剩下10位左右的规则之主，此刻，这10位强者，浴血奋战，总算是汇合到了一起，却是个个面露悲凉之色。到底什么情况啊？到现在，大家可能还是一头雾水！可是，规则之主，死了都快有20了！而对面，30多位规则之主，此刻将他们死死包围住了！这还怎么逃？真的是满头雾水，武王自爆了大道，还具备三等之力，这又是什么情况？通天这些人，为何在这？那文王呢？到现在，一些人还没搞清楚情况，时间过去的太快，他们只看到，不断有人被杀！这一刻，这汇合的强者们，有人怒吼：“你们再过来，我们集体自爆，这么多规则之主自爆，你们必然要死不少人！”10位规则之主自爆，你们也要损失惨重，哪怕挪移，也来不及！到了此刻，他们只有靠这个威慑敌人了！否则，再这么下去，会被杀光的！10位万族强者，纷纷气息爆发，露出鱼死网破之意，哪怕死，你们也不好受！“放我们离开……”有人开出了条件，他们要离开这，离开这个可怕的地方！这一战，简直被杀的莫名其妙！一下子多出30多位规则之主，这是谁也没想到的！而这一刻，通天也迟疑了一下，10位规则之主自爆，他也没办法保证自己这边人没事，也许要死几个，可若是不围在一起，这些人可能跑掉。怎么办？他迅速看向苏宇那边，到了这时候，他也不知道该如何决策了。而这一刻，苏宇眼神冷厉，下一刻，暴喝道：“人皇！”随着这一声暴喝，正在大战的人皇，瞬间朝这边看来，脸色一变，有些想骂人！艹！我懂！“你……”想骂人，可是……算了，不骂了！就在此刻，正在冲击防线的人皇肉身，瞬间倒退而回，速度极快。而苏宇，暴吼道：“杀了他们！”通天脸色一变，而那10位规则之主，也是脸色剧变，有人咬牙切齿，怒吼一声：“拼了，自爆，炸死他们！”轰！一声剧烈的响声，响彻天地，而就在这一刻，人皇的肉身，忽然化为一座大山，覆盖了他们爆炸的区域！轰隆隆！一阵巨响之后，一切安静了，而人皇的肉身，破破烂烂，残破不堪，如同破布一般，重重砸在河中！苏宇微微点头，不错！我的人，没受伤。人皇肉身真的强！厉害！10位规则之主的自爆，都没炸的他肉身粉身碎骨，厉害啊厉害！废物利用一下，人皇的肉身，苏宇其实看出来了，伤势不轻，既然如此……再受伤一下，也没什么。这不，还换了好多强者的命吗？虽说自己的人，可以杀了他们，可这么多人自爆，也许得死几个的！“人皇懂我！”苏宇哈哈大笑一声，真给力！我喊了一句，你就知道啥意思了，厉害！不愧是人皇！佩服，佩服啊！而此刻，其他人都是震惊无比！这……有这么干事的？人族那边，所有人都疑惑，他不是文王，他是谁？但是和文王一样的……阴险毒辣坑！他居然让人皇肉身给他当靶子！这……太凶残了！关键是，人皇居然还真做了！当然，战果也是显赫无比！一眨眼，苏宇这边，除了冥皇，居然被他的人屠杀一空！杀的整个长河都在剧烈抖动，规则之主，死的太多了！