本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18809920.html死灵之主怒不怒的，苏宇也不在意。此刻，四大强者融道，倒是让苏宇实力更进一步。不过，距离32道，还是有一个巨大的瓶颈。无法跨越！而和他交战的落魂谷主，脸色难看。肉身天地！此人到底是谁？他的弟弟，被另外一位25道强者限制了，无法想象，那人又是谁？虽然不敌他弟弟，可处处都在限制，此刻，落魂谷主脸色难看，声音低沉：“幽，来这！”弟弟对付那几人，却是失利了。与其在那浪费时间，不如一起联手，对付这位开天者！30道，不算太强。可他弟弟能开禁地，手段还是极多的！配合他的话，眼前这人也许很快可以解决，解决了他，一切都不是问题了！一瞬间，那边，看到四大帝尊融道的魂主，瞬间消失。苏宇天地微微一颤，落魂谷主身边浮现出一道身影，很虚幻，如同烟雾，带着笑意：“亲爱的哥哥，你居然被比你弱小的家伙纠缠住了！”落魂谷主幽冷道：“少废话，你连几个30道之下的家伙都没能解决！”虚影也不在意，带着笑意：“那25道的家伙，应该实力滑落过，意志太强，之前绝对不是25道！”他也是眼光毒辣之辈。对方居然能抵御他，那绝对不是25道，否则，26道的修罗，没人帮忙，也会被他瞬间夺取肉身控制权，他强就强在这一点，一旦夺取，大道蔓延，控制对方大道。自爆都没问题！可惜，遇到了一个怪胎，意志强大无比，给他的感觉，比自己还要强一些。。武王，毕竟是仅差一步就跨入超等的绝世强者。从十多岁开始杀戮，征战，杀到如今，意志之坚韧，苏宇恐怕都有所不如，实力滑落，其他的可都还在。而这一刻，武王几人，也是迅速杀入苏宇天地！落魂谷主眼神闪烁，也不在意，真交手起来，这几人虽然难缠，可也逆转不了大局。他感受到了死灵之主在阻拦其他人营救，感受到了永生山那边文王在阻拦强敌，感受到了天穹山的不闻不问，何况剑尊出现吸引他的注意力，天穹山未必是帮他的。他看向肉身浮现的苏宇，带着一些冷意：“你到底是谁？你想拿下本座，恐怕也只是痴人说梦！到了本座这境界，道身一体，不死不灭！”“不死不灭？”苏宇笑了，那死灵之主杀的是个笑话？超等，他也了解一些。大道肉身融合，关键时刻，化为本质。比如落魂谷主，关键时刻，大道融合，化为一抹不灭的精神意志，的确难以磨灭，除非比他强大许多，可只要有足够的针对性，还是可以杀的！作为开天者，还是有杀敌的手段的！而此刻，武王腾空而来，带着一些怒意，看向虚影，冷冷道：“你不是禁地之主吗？怎么跑了？”看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。30道之力的禁地之主，很少见，但是也不弱。此刻，却是被一位25道的强者鄙视了。魂主幽冷笑道：“跑？你在说笑吗？”说着，魂主幽幽道：“你非一般人……之前恐怕具备30道之力以上，我想，我也许猜到你是谁了！”他的确隐约猜到了！虚影看向苏宇他们，幽幽笑道：“没想到，死灵地狱居然还真和你们合作了……不过我更好奇，这位又是谁？若不是永生山那边有动静，我都怀疑，你们一起来了！”是的，他猜到了武王的身份，但是苏宇的身份，他不好判断，因为文王好像在那边没走。不是文王！这才是古怪的事！他们不介意聊聊天，苏宇知道他们在拖延时间，越久，可能来的禁地之主越多，到时候，麻烦的是苏宇他们。苏宇明白，武王他们也明白。这兄弟俩，此刻就是打定主意，继续拖着，因为苏宇他们难缠，真要战斗到最后，他们哪怕赢了，也需要付出巨大的代价！而这一刻，苏宇却是不能拖！他陡然看向武王，笑了，“想爽一把吗？”“想！”武王笑了，怎么爽？苏宇笑容灿烂，“作为前辈，你想杀戮一场，证明自己不枉此生，那我成全你，我的未来还有很多机会……你可能只有这一次辉煌……”武王看着他，没说话。“我乃天地之灵！”苏宇喃喃一声，笑了，“他魂主可以附体，我也可以！我不控制你，武王，你自己去战，爆发你最强的战力，让世人看看，你武王……真的很强！”武王霸气冲天，朗声道：“当然！”对面，两人微微变色。“阻拦他们！”轰！落魂谷化为的砚台，直接朝苏宇砸来，而苏宇，却是瞬间消失，下一刻，出现在武王头顶，带着一些笑容，一些期待：“让我看看武王到底多强，别让我失望！”下一刻，他从武王头顶钻入武王体内，一股冲天的煞气爆发，冲击着苏宇，苏宇却是不管不顾，强行融入，整个天地的力量都在朝武王体内涌入。武王暴吼一声，肉身迅速壮大，一眨眼，轰！31道之力爆发！还在增强！一路增强到了他之前差一步跨入32道的实力，和他之前实力相当了，但是，此刻，没有那种纳道入体的不稳定感，没有那种大道动荡感。因为，一切都在苏宇天地之内。苏宇声音在武王脑海中响起：“武王前辈，就看你的了，你若败，那此战……便结束了！”武王气息强大，狂放，带着无边的杀意！此刻，他龇牙笑了，带着一些满意，一些感激。在这一刻，苏宇没有选择自己去对战两人，不是苏宇不能，而是他觉得，自己的对战经验，没有武王丰富，苏宇从未和这样的强者战斗过！武王有，而且很多次！而苏宇，却是化为天地之灵，巩固武王的意志海，这也可以最大程度上，避免武王被这两人灭杀意志！强强联合！在这一刻，苏宇没有选择自己当这个定鼎者，他将主动权交给了武王。武王龇牙笑着：“多谢！”苏宇，终究还是信任了他一次！强大的气息，覆盖天地，带着滔天之力，武王手中呈现出一柄大刀，看向对面两人，再看其他人，龇牙笑道：“都出去！灭杀那些散修，杀光落魂谷的家伙！”他要单挑这两人！这两位虽强，可不如法的手段多，而且最大的手段是灭杀意志力，而他，不怕！四大帝尊和修罗其实也胆战心惊，此刻听到此言，也不犹豫，迅速退出天地。他们将这里，交给了武王，交给了苏宇。很快，几人走出，去灭杀那些遁逃的强者。而对面，落魂谷主感受到了对方的气息，感受到了对方天地之力增幅后的强大，轻轻吐了口气，“武王……果然是你！”“弟弟！”他喊了一声，而魂主也知道了他的意思，笑道：“亲爱的哥哥，看样子，你我也要联手了！”下一刻，和苏宇一样，魂主也迅速融入落魂谷主体内。一股滔天的精神力，席卷天地！对方气息瞬间强大了一些！“杀！”“杀！”轰！这一刻，精神意志和肉身的碰撞！武道和意志力的碰撞！甚至可以看成是文明师和战者的碰撞！到底谁更强？弱小时期，都是战者比文明师更强，可强大了之后，大道同归，然而，战者道和文明道还是有所差距的，正常情况下，战者道修炼的大道，还是没有文明师修炼的大道手段多的。而此刻，武王，这位战者道的极致，要向所有人证明，战者，也可以逆伐文明师！“武！”轰！刀劈天地，苍穹碎裂，带着一往无前，视死如归的气势，长刀劈开了黑暗，劈碎了对方的精神意志，武王一步踏前，杀气冲天！很多年了，不曾这样死战过了！至于在永生山，文老二怕他死了，经常只是让他去打个先锋，很快就逃走，不会让他纠缠太久。可今日，他融苏宇天地，一人独战一位，不，两位禁地之主！这是文老二都不敢让他干的事！因为文老二怕他死了！可我是武者，是战者，我为战而生，我怕死吗？还是苏宇好！虽然也代表这小子，不太在意自己死活……可战者，在乎这些吗？我不在意！武王一声暴吼，长刀化为千万道虚影，斩破一切！武道！横扫一切，所向披靡！一往无前！武王霸气滔天，杀气滔天！“斩！”轰！一刀斩出，长刀将落魂谷化成的砚台，直接斩飞，武王虎口崩裂，血溅四方！不在意！这一生，他战斗太多次，遇到太多强敌，一统诸天之前，他一界又一界地横扫，也遇到过比他强的，都被他逆杀！修道，不看具体多少道之力。单纯看这个，天穹山主这些人，岂不是没人敢打了？实力差距不大，看斗志，看经验，看杀气，看狠！“魂落！”一声厉喝，落魂谷主也是暴吼一声，轰！强大的精神力，动荡天地，力量化为一柄小剑，直奔武王头颅而去。武王却是不管不顾！苏宇既然放心自己，那我也放心苏宇，对方攻不破自己的意志海，他看都没看，一刀击飞落魂谷之后，长刀入体，忽然一拳打出！拳出破天！整个虚空只有这一拳！……意志海中。苏宇盘坐意志海，此刻，陡然睁眼，一柄小剑直接杀来，带着无边气势。苏宇面色冷肃，武王这疯子，还真不阻拦。但凡我有个闪失，意志海会被这一剑直接击溃的。“定！”一声厉喝，苏宇意志冲霄！细剑微微颤动一下，继续一往无前地朝苏宇杀来，苏宇一挥手，一张大网覆盖而下。“苍生！”轰！大网囚禁了小剑，小剑剧烈挣扎，苏宇眼神闪烁。“接引！”一瞬间，他眉心处浮现出一道小小的门户，非肉身天地之门，而是天门，真的天门虚影！一股力量，直接被他抽取而来！是的，苏宇很久没动用外界的力量了，外界力量不算太强，只有24道之力，他走的时候，就这么强，此刻好像强大了一些。可苏宇不管这个！当这股力量涌现，内外天地融合，一股强大的力量爆发。苏宇手如巨山，一掌拍下！将整个小剑拍的剧烈颤动，下一刻，外面传来一声闷哼，武王不管小剑，一拳打出，快速无边，这一拳，打的对方倒飞而出。趁着这机会，苏宇探手一抓，砰地一声，直接将这股强大的精神力捏碎！接着，苏宇眼中狠色一闪，下一刻，天门浮现。直接将这破碎的精神力吞入天门！……与此同时。万界。苏宇天地，忽然，天地剧烈颤动，从天而降出一股滔天的精神力，这股精神力席卷天地，天地中，一些强者，纷纷变色！而就在此刻，一道身影浮现！一人踏空而来，身穿金袍，带着一些无奈，骂骂咧咧，低声呓语。“艹你！”苏宇！我知道了，狗东西，打禁地，你可能真的在场，你这疯子，搞什么鬼。这股精神力，很强大的！这不是一般人的精神力，这是吞了哪个至强者的精神力？疯了吧！人皇骂骂咧咧的，但是，还是得镇压，刚要取出人皇印，想起来了，他没有，交易给天穹之主了！好吧！他也懒得管了，下一刻，探手一抓，从苏宇天地中，直接抓出一枚大印，监天侯浮现，看向人皇，有些警惕，人皇忍不住怒骂：“看什么？滚蛋！”怎么了？抓一下苏宇的人主印犯法？我不帮着镇压，你们能镇压吗？他哼了一声，一把抓住苏宇的人主印，苏宇的人主印也没反抗，被他抓入手中，下一刻，人皇操控人主印，一把镇向虚空！那股暴动的精神力，被他镇压而下！人皇看了一眼，带着一些思索，点点头：“都来汲取一些，苏宇这家伙，在门内夺强者之力，看样子是想强化外界天地！”说罢，手持人主印，龇了龇牙！为何感觉……这家伙的人主印强大了许多，不止如此，随着苏宇打开天门，虽然没有其他力量渗透过来，可是……有些东西，却是渗透来了！就在这一瞬间，监天侯脸色微变，忽然，冥冥中一股强大无比的气运之力浮现。下一刻，原本刚跨入二等的他，忽然气息攀升。9道，10道，11道……在其他人骇然的目光下，几乎是瞬间，监天侯低吼一声，轰！一股滔天之力爆发！16道！一等！监天侯也很茫然，而人皇却是吸了口气，我去！这是什么情况？苏宇隔空气运传递而来，居然让监天侯直接打破限制，进入了一等？什么鬼！这代表，苏宇气运，已经强盛的不可思议！人皇微微扬眉，苏宇在那边，到底到什么实力了？可怕的家伙！而监天侯，也是一脸异样，忍不住看向人皇。人皇好像明白了他的意思，怒道：“你懂什么！昔年你只是代表一丝皇庭气运，不代表我们的气运，你知道个屁，皇庭破碎，你当然强大不了！”什么意思？好像在说，为何我跟着上古皇庭，我才合道，跟着苏宇，我忽然到了一等！这摆明是看不起人皇了！人皇骂骂咧咧的，你知道啥！苏宇是气运天地一体，我又不是，文老二他们也不是，你代表的只是皇庭气运，你挂了，对我也没影响，可现在，你代表苏宇天地，你挂了，苏宇天地气运会受到影响的！看不起谁呢！苏宇再强，还能有我当年强？人皇哼了一声，一脸的不满意，最近这些混蛋，一个个的，都有些看不起我啊。丢人！我现在恢复了许多好吧！他也没再说什么，皱了皱眉，到底是苏宇在参战，还是在捡便宜？可惜，天穹之主是个宅男，光他么守着自己，不去看戏。可恶！算了，去看戏了，若是发现了苏宇，也是个麻烦！……落魂谷。苏宇天地中。此刻，苏宇击溃了小剑，迅速遮掩天门。而武王，咆哮声震天。外面。武王如同疯魔，瞬间近身，擒拿格斗，样样精通！眨眼间，抓住了对方的胳膊，瞬间缠身而上！杀！嘎吱！肉身碰撞，武王战斗经验之丰富，哪怕这些老古董也无法比拟，这些老古董，如今更多的还是威慑，战斗……有武王战斗的次数多吗？他战斗了一生！不是在打架，就是在打架的路上！嘎嘣一声，一声闷哼再次传来，落魂谷主一掌拍出，夹杂着强大的道则之力！打的武王吐血，武王却是压根不管不顾，继续贴身狂击！他相信苏宇，可以护住自己意志海！那他就无所畏惧！“崩山！”轰！双肘同时轰击，砰地一声，双肘击穿对方的胸口，武王身躯陡然壮大，一把揪住对方的长发，那些头发如刀，迅速洞穿他的手掌！而武王却是不在乎，抓住对方的长发，另一只手瞬间缠绕对方脖颈，锁喉！双脚疯狂踢打戳击！在武王这，可以看到纯粹的肉身战。疯狂无比，各种手段齐出。落魂谷主最拿手的本事对武王没用，一时间，居然被完全限制住了。武王陡然将对付一甩，甩上了高空，弹跳而起，膝盖弯曲，轰隆一声，一声巨响，又是一次重重的膝击。噗嗤一声！骨骼断裂声传来，夹杂着内脏被吐出的声音，武王疯狂无比，再次杀上前去。“混账！”落魂谷主大怒！太丢人了！“魂域！”一声低喝，四周陡然白茫茫一片，武王好像陷入了迷雾之中。而武王却是没有丝毫在意，没有慌乱，他陡然闭眼。不需要眼睛！就在这一刻，他陡然一拳打向上空，来自战斗多年的经验！轰！魂域破碎，落魂谷主再次被击飞，肉身破碎，带着一些不可思议，他保证，对方在魂域中感受不到任何东西，为何会一击命中自己！武王冷笑一声！“你们老了！”不但老了，而且还有无数年不曾厮杀了！光知道闭关，苏宇觉得自己没有和超等的对战经验……这些人有？算了吧！武王进入这么久，除了他们和法，其他超等，无一战斗过！就这，也算擅战？“老了？”被击飞的落魂谷主，眼神冷厉，看向武王，再看看他意志海中盘坐的苏宇，咬牙，冷冷道：“你们，非要如此吗？”当最强的手段，对武王伤害不大，而武王融入天地之力，肉身强大无比的时候，他们居然不敌这两人！这很悲哀！而魂主和他，的确都有很大局限性，苏宇这边，对他们多了不少针对性！“你们是在逼我们，也是在找死！”就在这一刻，作为禁地之主，被人打成这样，他再大的忍性，也承受不住了！“弟弟……我们被人小觑了呢！”“哥哥，那就杀了他们好了！”“好！”一个人，发出两种声音。这一刻，对方好像在融合，武王脸色微变，下一刻，再次上前，突破虚空，一拳砸出！轰！这一拳，却是砸了个空！而就在这瞬间，忽然，一声惊天巨响传出，陡然，一股强大到极致的爆炸力爆发，炸的武王肉身瞬间崩碎一半！与此同时，两道光点，瞬间融为一体，瞬间消失！不是遁逃！这光点，一瞬间，进入了武王的意志海！而就在这一瞬间，正盘坐在意志海中的苏宇，脸色微变。整个天地，整个意志海，忽然安静了下来！“绝对禁锢！”一声低笑传出，苏宇感觉，整个意志海被彻底封死，下一刻，一个巨大的光点浮现，化为落魂谷主的样子，不过脸色不断变换，一会是一个中年男子，一会是一个青年男子。落魂谷主的声音传来，带着笑意：“小家伙，现在，我们可以单打独斗了！此地被我彻底封锁，或者我自己撤销，或者……我死了！否则，武王也没办法进入！”苏宇起身，皱眉，“领域的力量？”“对！”苏宇点头，懂了，“不是领域，是道，我们……在你的大道中，对吗？”“聪明！”落魂谷主笑了，“我就是道，道就是我，当你无法具备打破我大道的实力……你必死无疑！只是，太伤身，不过也无所谓了，我的肉身都不要了，我就是道，道就是我！”一瞬间，如同瞬移，他出现在苏宇面前，一爪抓出，噗嗤一声，抓的苏宇不断倒退。而武王的声音，此刻也迫切传来：“你没事吧？”苏宇不理。没时间理会。禁地之主果然难对付，到了这时候，眼看着占据了上风，一下子，就被对方逆转了。在这绝对领域之中，在这对方大道封锁的范围内，苏宇速度没对方快，操控的力量没对方多，眨眼间就落入了下风。落魂谷主明白，杀了眼前这人，一切就会结束！因为那个武王，应该融道此人天地了！所以，没必要和武王厮杀！“焚天！”一股幽冥之火爆发，燃烧苏宇，苏宇迅速倒退，可惜没用，任何地方，都有这样的火焰，燃烧他！苏宇露出痛苦之色！很快，痛苦之色消失，苏宇低喝一声，一股剧烈的火焰，也瞬间爆发，如同催化剂，之前的火焰，忽然强烈无比，焚烧一切，无差别焚烧！落魂谷主也被烧的脸色一变，陡然看向苏宇，接着忍不住失笑：“你疯了……你以为，这样的火焰，可以烧死我？”苏宇没想着覆灭火焰，而是加了把火！让火焰更猛烈！而且，是无差别的焚烧他和落魂谷主！苏宇不说什么，继续增加火焰力量，火焰越来越猛烈，嗤嗤声不绝于耳，两人都被火焰烧的皮开肉绽，不断有规则大道呈现，焚烧殆尽！落魂谷主闷哼一声，皱眉，迅速朝苏宇杀去！这疯子，真敢！苏宇这一次，却是选择遁逃，继续加大火焰！滔天的火焰之力，烧的两人都是痛苦无比，而落魂谷主忍不住低骂道：“白痴，你没我精神力强，要死，也是先烧死你自己！”苏宇不理！这可能是唯一破局的办法！苏宇幽幽道：“死亡不是终点，加点料，痛苦到崩溃，未必看谁更强，谁能承受更多的痛苦，谁才是赢家！”他带着笑容，笑的如同恶魔！我要赌一把！赌你们没我能承受痛苦！死亡，是结束，但是，死亡的过程，不代表你们可以承受住！火焰继续加大！轰！滔天火焰燃烧起来，甚至燃烧了无数大道，苏宇在添柴加料！“哼！”落魂谷主再次闷哼一声，冷冷道：“我们活了无数岁月，痛苦算什么，小家伙，你太小看我们了！”不被痛苦折磨到崩溃，真熬到最后，苏宇必输！痛苦？我们畏惧吗？修炼到了这个境界，谁不是饱受痛苦和折磨，眼前这小子，太小看他们了！火焰，继续焚烧！烧的他们皮开肉裂，规则大道不断溢散，苏宇笑了，一条大道呈现，“这是痛苦之道，增幅痛苦，百倍燃烧，再加点！”轰！这条大道，直接被焚烧，下一刻，苏宇和对方同时闷哼一声，剧烈的痛苦，让他们有些扭曲！这下子，落魂谷主连追杀都有些难以坚持了，陡然咬牙盘坐而下，瞬间在身边浮起一层防护罩！而苏宇，却是瞬间朝他杀来。落魂谷主见状，不得不迅速起身，刚要追杀，苏宇继续遁逃。苏宇只是不给他机会防守！此刻，两人都被火焰焚烧的闷哼声不断。落魂谷主的另外一张脸，或者说是魂主，此刻，忽然低声痛呼一声，他实力最弱，30道之力罢了，虽说和落魂谷主合一了，可此刻，大量的火焰焚烧，痛苦无比，让他被烧的有些要分裂出来！片刻后，落魂谷主身躯震动，一道虚影呈现，带着痛苦之色，痛苦无比，低声嘶吼，“哥哥……杀了他……”他撑不住了！火焰本就在灼烧他们的意志力，而苏宇还加入了痛苦大道，腐蚀大道，破碎大道……种种大道之力冲击，这种痛苦，比死亡还要难受！落魂谷主也是脸色发白，看向苏宇。他很痛苦，他虽然强大，可杀人不过头点地，这样的痛苦，让他也有些精力无法集中，大道之力在溃散了！此刻，他明白了苏宇的意思。一旦灼烧到你无法集中精力防护，那你就算比我强，你也会被先烧死！我不行，你可以？他看向苏宇，而此刻，苏宇却是一脸的享受，带着一些笑容，妖！是的，给落魂谷主唯一一个印象，就是妖！苏宇好像在享受这种折磨！他见落魂谷主看来，带着笑容，“不要解开封印，否则，你们肉身没了，实力衰弱，被武王抓住了，必死无疑！在这，和我熬下去，也许我会先死……你们就赢了！”落魂谷主压下痛苦，低沉道：“你是谁？”“苏宇！”“苏宇……”落魂谷主气息紊乱，“苏宇……你……是万界之人？”“是！”“你们……好大的胆子……”他面目扭曲，而一旁，他的弟弟，更是被火焰覆盖了，剧烈挣扎着，痛苦嘶嚎着，“哥哥……杀……杀了他！”“坚持住！”落魂谷主咬着牙：“等他崩溃……我们就赢了！或者……等到其他人来……他们不会看着我们死去的……”火焰化为了黑色，烧的三人身上都冒出一股股黑烟！落魂谷主脸色微变，一挥手，强行将魂主拉扯到了身边，低沉道：“再融合……”“哥哥……我……我不行……太痛苦了……我会……溃散的……”他想融合，可是，他精力无法集中！落魂谷主也是微微变色。远处，苏宇笑了笑，幻化出了一个鸡腿，在火焰中燃烧着，烧的很香甜，他一边燃烧着，一边啃着，笑道：“我喜欢这样的战斗方式……虽然很痛苦，但是……很爽，不是吗？”“我原本想让武王打死你们……你们非要跟我斗这个……”苏宇龇牙，忽然吸气：“好痛苦！我好久没体验到了，嘶……比我之前承受的还要痛苦的多，我……可能坚持不住了！”“你……到底想如何！”落魂谷主挣扎着，低沉道：“你要什么，才会退走？”虽然苏宇说他撑不住了，可落魂谷主却是不想继续下去了，这样下去，他的弟弟可能会死，因为他撑不住了！“我……要你们的命！”苏宇龇牙，或者：“断开大道，接我天地！如何？”“断开大道？”他痛苦道：“不可能……你知道什么……纳道入体，断开大道，就是要我命！你这是让我自杀！”苏宇一怔：“是吗？”我还不知道呢！“哼！”落魂谷主冷哼，当然！道体合一！此刻，他再断道，几乎是必死无疑！否则，怎么不见有这样的强者，去融别人天地？死灵之主强大，也不见他能收服超等！“那就熬吧！把你们熬死了，我也有收获！”苏宇笑着，继续等待。火焰愈加凶猛！嗤嗤！“哥哥……”魂主忽然发出了痛苦声之外的声音，忽然带着一些笑意，“我……熬不过他……哥哥……你一直庇护我……我好像少了一些承受痛苦的本钱……”“我知道，外人不敢打我魂域，也是哥哥存在……庇护了我……否则，我这些年，降临附身他人，杀了不少人，却也相安无事……哥哥的存在……才是我魂域立足的根本……”30道的强者！很强，但是比起真正的超等，还是差距不小的，而且魂主擅长附身，其实很多禁地是厌恶的，因为这家伙经常会附身一些禁地强者，一旦附身，什么秘密都会曝光，而且有的干脆被他吞噬了！不过，他有个32道，超等的哥哥！所以，魂域才能立足天地，无人招惹。免得得罪了兄弟俩！可这一刻，魂主知道，自己恐怕熬不过对面的疯子！落魂谷主脸色微变，咬牙：“我放开大道禁制……”“不……放开了……哥哥……也会死的！现在，放开了……我们不敌那武王……”“哥哥……我……不行了，吞噬了我……嘿嘿……熬死了这苏宇……我们就赢了！”“幽！”落魂谷主脸色微变。“听我的吧……嘿嘿……我本就要死了，很多年前就是，我肉身崩溃，意志海崩溃，一直都是哥哥在为我维持……可我……不想哥哥再为我付出了……”下一刻，一抹光芒，瞬间强行冲入落魂谷主体内。落魂谷主脸色剧变！轰！一股滔天之力溢散，一股强大无比的精神意志力爆发出来！“我的好哥哥……我先走一步了……这乱世……太折磨了……”轰隆隆！一道虚影浮现，带着一些解脱，此刻，虚影看向苏宇，笑了，“我可不是被你杀的，我永远也不会被人杀死，我是不死不灭的存在……苏宇是吧，我等你！”轰！虚影崩碎！“不！”落魂谷主气势大涨，却是疯狂咆哮一声，带着凄厉之意！而苏宇，面无表情！迅速后退，避开落魂谷主的追杀！兄弟情深？和我何干！门内门外，你们想出去杀戮，灭世！那我就进来杀戮灭世！这一刻，魂主，这位30道之力开创禁地的强者，自认熬不过苏宇，选择了彻底融入他的哥哥体内，强大落魂谷主！……与此同时。外界。忽然，苍穹裂开，远处，禁断峡谷之外，忽然，一座隐入虚空的巨山陡然呈现，下一刻，忽然崩塌！巨山之上，无数生灵，惨叫着，瞬间化为飞灰！那是隐藏起来的魂域！此刻，魂主死去，彻底崩塌，魂域中，无数生灵，瞬间死亡！这一刻，一道道身影，迅速朝那边飞去，来自一些禁地的强者，被死灵之主搅乱了星空，无法传送而来，只能选择迅速飞来。可是，当他们靠近，看到魂域崩塌，纷纷变色！30道之力的魂主不算太强，可是，他有个32道的哥哥，兄弟俩一起联手对敌，可这么快，魂主就被杀了！这代表什么？代表敌人，也在压制落魂谷主，否则，他弟弟怎么会轻易陨落！而这一刻，无数散修，也是从四面八方偷偷窥探而来，带着惊惧。魂域，崩塌了！不管30道还是32道，对他们而言，都是无法招惹的存在，可现在，崩塌了一座禁地！“混账！”有禁地之主怒吼一声，下一刻，吼道：“穹，你还不出手？阻拦死灵之主！”穹距离很近！只要他出手，阻拦死灵之主，让他无法扰乱虚空，很快，会有大量强者传送而来，否则，赶路太远了！……天穹山上。天穹之主也是眼神异样，死了？太快了！好歹也是一位30道，还有个32道的兄长，居然这就挂了！“有意思……”他有些兴趣，想要去看看了，未必要插手，可去看看，也好知道，到底谁干的。他正动了点心思，忽然，天门颤动！穹主顿时变色，下一刻，低沉道：“你的人？不至于吧……”“什么？”人皇疑惑声传来！天穹之主冷冷道：“你阻拦我做什么？”“什么玩意？”人皇无语：“你别带着我的人皇印走，你给我留在这，你再走！”天穹之主无语！片刻后，选择了继续静坐，算了！否则，我一走，这家伙必然会出来！那时候，他也怕天穹山出事！至于其他人的怒吼，跟他何干？吼吧！我才懒得管！