本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18791559.html苏宇一方，亮出了肌肉！很壮！13尊天尊级存在，外加一个苏宇，顶级天王多位，天火、岚山、豆包都是顶级天王级存在，还有九月、炊饼、命皇、裂空、天策多位天王存在。裂空来自空间古兽族，空间兽皇的道侣。天策，之前上界命族的话事人。至于犼皇、空间兽皇、四月、六月、浮土灵、大秦王、大夏王……这些人，融入苏宇天地的，在天地中都是天王级，没融入的，也具备二等合道战力。河图、夏辰这些复苏的死灵强者，也都差不多，大明王这些人也都是二等存在。除了一些新晋合道弱一点，天灭这些人，也都在天地中具备天王或者二等战力。之前，苏宇一方，派出了50位合道，如今，死灵复苏的合道来了20多位，外加上界命族、空间古兽族、犼族合道，此刻，合道已经近百位！而这，还不是全部！这样的实力，如何让万族不绝望？人族越来越强，他们越来越弱，苏宇打的就是不战而屈人之兵的目的！……还有人会来吗？第六日，来了南王和二十多位合道，那第七日，还有人会出现吗？武皇？还是苏宇？此时此刻，除了这两位，苏宇一方应该没强者了。……还是有的！第七日。忽然，死气冲天地！这一日，苏宇开启了死灵界域，死气冲击天地。死灵帝尊其实不想出山。。可是……架不住苏宇念叨。苏宇说，他要亮出肌肉，把一切底牌全都给砸出去……这是苏宇的说法，具体是不是一切底牌，谁也不清楚。就当他是吧！死灵出现在生灵界域，很容易引起规则惩罚……可如今的万界，规则都被苏宇驱散了，吞噬了，规则大道都被他崩断了，哪还有什么规则惩罚？这一日? 人境那边。百战眼神一凝！身旁? 长青和长眉在侧，长青沉声道：“又出了一位！”而且……不一般！“死灵帝尊！”百战知道这位是谁? 带着一些凝重? “死灵界域，这么多年来? 可能唯有他，才是真正的规则之主境存在！”死灵帝尊? 居然都出现了！苏宇到底想做什么？不? 或者说，苏宇到底是为了震慑谁！我吗？若不是如此，苏宇之前出动的力量已经足够了，可这一刻? 他还是动用了死灵大军！是的? 不止死灵帝尊一位，此刻，死灵帝尊带着十多位死灵合道，破碎了虚空，朝葬魂山通道飞去。“这就是他的全部底蕴吗？”百战喃喃一声? “很强！”一位规则之主，不? 加上武皇，足足两位！两位规则之主? 13位天尊，还有苏宇本身不算? 合道上百? 天王一批? 这就是苏宇的底气？很足！百战也没想到，也没料到，苏宇短短时间内，居然积蓄了这么强大的实力，骇人听闻。身旁，长青沉声道：“陛下，苏宇……大概是在震慑陛下！”所有强者，没走混沌过，除了混沌古族的两位，剩下的，都是从万界过的，一个个在外界，就气息爆发，震荡天地，苏宇没有偷偷地让手下去出现在战场上。而是接连七天，不断有强者涌现。到了今日，死灵帝尊居然都出来了！这才是骇人的事！百战闭目，很快，睁眼，点头：“他就是为了震慑我！”苏宇很狂，但是他有狂的资本，他在警告百战，不要做出什么错误的选择，否则，以苏宇此刻麾下力量，强大的可怕，按照目前的局势，有可能会出现，两方联手都难以匹敌的情况。甚至需要三方联手去打苏宇一方！苏宇……底蕴最浅薄的一位，然而，到了这一步，却是成了实力最强的一方！……上界。当死气冲击天地的时候，所有人都意识到，麻烦来了。“宇皇府，死灵王出战！”远处，虚空中，一尊强悍的存在，气息动荡天地，身后，跟着十多位合道境死灵，那些合道死灵，在他的衬托下，显得弱小无比。这就是第七日！一尊规则之主，亲自出现了。死灵帝尊一步步踏空而来，死气席卷天地，死灵帝尊身材瘦弱，穿着袍服，头戴王冠，那是死灵王的标志，他一步步走来，带着笑容：“陛下有令，本王负责接引战死宇皇府诸将！”死灵王都出现了！这一刻，万族彻底绝望了！“规则之主啊！”“还有个武皇呢！”“打什么啊！”“神皇妃也许连这位死灵王都无法匹敌……还怎么打啊？”众人真的绝望了！神皇妃一旦被死灵王缠住了，其他9位天尊，如何匹敌苏宇一方？要知道，苏宇这边，顶级的天尊好几位呢！绝望，悲观，各种情绪，在人山上空沸腾。……人山之上。当看到死灵王出现的瞬间，天古彻底颓然，带着一些迷茫，一些失落，轻声道：“战……唯有……灭族！”战吗？武皇还没来呢！武皇来了，又会是什么样的结果？武皇深入混沌去了，可能是去找周稷去了，也可能就是随意去浪，可不管如何，这位是存在的，是破封了的，他一旦出现，别说万族，万族联合罪族，苏宇这边都可压制了！太可怕了！合道的数量，居然也只是和苏宇一方持平，关键还有大量伪道强者，一旦战起，可能连合道都不如苏宇一方多。这……彻底没法打了。此刻，唯有三方联手，才有希望战苏宇一方！死灵帝尊踏空而来，带着笑容，“陛下很快便至！陛下定下三月之期，也许不会提前总攻！”话落，死灵帝尊看向武极他们那边，面带笑容，朗声道：“陛下让我问诸位，一旦战起，尔等六位，能否阻拦罪族救援？百战为何不来迎战？还是觉得，尔等也可拦下？”狱王一方，六位天尊罢了。数量不多！当然，天王和合道不少，月战、摩天尊，也许可以交给天王和那些合道来战，倒是六大天尊，可以匹敌两位规则之主吗？希望渺茫！此刻，武极脸色沉重，要打了吗？陛下……来吗？若是陛下不来，他们是不敌狱王一系的。可苏宇还没出现，陛下先来，是否丢了面子？可这时候，自己一方实力的确不如苏宇这边，无法镇压，一旦大战期间，狱王一系真的救援万族，那更丢面子！这时候，一位规则之主来询问，武极也没怠慢，沉声道：“放心便是，真要开战，吾等自会拦截！”死灵帝尊再道：“百战一脉，只能拦截，而不是覆灭吗？”死灵帝尊淡笑道：“宇皇陛下，实力微弱，无法匹敌规则之主，所以来还是不来，没有影响！陛下之意，他坐镇核心便可，他只要不出事，吾等精神信仰便在！可百战王，才是你方最强者，他不来，尔等真可阻拦？”此话一出，一些人心中忽然一动。什么？对！苏宇！核心！这一刻，好像什么东西在众人脑海中闪烁了一下，苏宇！苏宇一个人！他只有一个人！他在哪？死灵界域吗？和武皇在一起？武皇要是不在呢？而是在混沌之中……那……那苏宇真的只有一个人，他麾下规则之主，天尊，天王，合道……可以说，全部都出来了。这一刻，要是说苏宇麾下还有大量强者，谁也不信，真要有，苏宇早已统一万界了！苏宇……一个人！……这一刻，天古、神皇妃、狱青、武极……很多人，脑海中忽然闪电般地颤抖。苏宇，他就一个人。他是核心，苏宇这一方，太杂了，什么人都有，各族强者都有，死灵都有，一旦击杀了苏宇，恐怕苏宇这一方自己就崩溃了。除了苏宇，谁还能镇压各方？苏宇一死，死灵帝尊会听其他人的？肥球会管其他人？天命他们还会听令？都不会！包括琪王妃、天火这些人，恐怕都要撤离，三月、巨斧这些人，会听谁的？这一刻，无数人心中战栗。死灵帝尊的话，忽然让他们意识到了一个严重无比的问题。……人族这边。大周王几人微微变色。是的，苏宇怎么还不来？威逼万族的计划，差不多了。此刻，苏宇带着各族在下界的人员过来，那万族必然会妥协的，一旦妥协……人族联手万族，必胜！打百战一方和罪族一方，毫无难度。大周王迅速看向死灵帝尊，死灵帝尊的话，好像若有所指，好像就是在告诉大家，苏宇现在是一个人，有些人想杀他，可以去杀他了！他是强，可他，也只是一位天尊。别人不好走，但是……百战可以啊！现在，百战还没出现呢。去击杀苏宇！杀了苏宇，苏宇这一方必崩。……武极这边。武极忽然有些战栗，传音几人，带着惊恐：“陛下……不会去对付苏宇吧？”陛下不支持苏宇的计划！被迫无奈之下，才答应了镇压罪族，那此刻……陛下会不会铤而走险，趁着苏宇的人都在上界，他入死灵界域，去杀苏宇！百战，是可以进去的。走混沌都行！就算不走混沌，百战也许也有办法进入其中，隔着下界，哪怕两人在死灵界域杀的天翻地覆，其他人都未必知道，也未必来得及去救援。这话一出，几人震动，血影迅速传音：“不会的……陛下就算和苏人主不和，也不会做此糊涂事……不可能的！”他不敢去想！不会的！可是……可是万一呢？苏宇如今是联合宇皇府诸强的核心，一旦陛下真杀了苏宇，天，血影他们不敢去想，会发生什么动荡，整个万界局势，会瞬间变化！现在人族镇压万族和罪族，一旦苏宇死了，哪怕还能战，也会瞬间逆转。来之不易的优势，一下子就会空了。红月也迅速道：“不会的，陛下不会这么不智的，杀十代人主……那是逆天行事，那是叛出人族……不会的……”他们不敢去想，不敢去信！而雷暴，忽然道：“苏宇……为何……要一人在死灵界域待着？”苏宇是白痴吗？他不是！苏宇比谁都精，真的比谁都精，当死灵帝尊说出这话的时候，很多强者瞬间明悟，察觉到了危机所在，苏宇他自己不懂吗？雷暴不信！他有些战栗，不是因为苏宇，而是因为百战：“苏宇……他……他想主动逼陛下反出人族……格杀陛下！”此话一出，几人头都炸了！武极只觉得不敢想象！整个人，脑海中全都是雷暴的话，苏宇想逼百战动手，主动让百战叛出人族！天！他疯了？武极身体都颤抖了，传音声都带着战栗：“不可能的……陛下不会这么做的，也许理念不同，可杀苏宇……那就不一样了，苏宇在镇万族，压罪族，陛下杀苏宇……那……那不会的……不会的……”下一刻，他忽然看向大周王他们那边，带着一些惶恐，传音怒喝道：“你们回去啊！”苏宇不来，这一方的人，得回去一些啊！他怕！怕陛下真看到了机会，真的会出手。到了那时候……吾等何去何从？不能让局势如此恶化！武极他们怕了，因为他们知道，百战……并非优柔寡断之辈，其实百战比谁都果决，一旦真有这心思，真看到了机会，他是可能会作出这种事的！何况，长青和长眉这俩狗腿子在呢！也许会主动怂恿陛下去做！这一刻的武极，恨不得马上跑去下界，告诉百战，不要，这是陷阱啊！杀了苏宇，陛下便是自绝于人族了！哪怕昔年抛弃了人族，可是，那也是逼不得已，现在再去杀苏宇，那是完全不一样的，从此以后，就再也没有回头路了！……这一刻，大周王几人，有人担忧，有人沉重，有人惊惧。纷纷看向死灵帝尊。之前大家没深想，当死灵帝尊说出一些话的时候，大家几乎都考虑到了苏宇的危险。有人忽然道：“没事的……陛下……在那边……应该没事的！”陛下已经在自己的天地中吧？那按照陛下的说法，哪怕百战杀进去了，他也不怕的。对！就是这样，没问题的。“蓝天，你联系一下陛下……”蓝天忽然睁眼：“陛下……好像在死灵界域！”是的，苏宇好像在死灵界域，死灵界域封闭，隔着界壁，蓝天无法感应到自己的分身存在，苏宇若是在混沌中，他是可以感应到一些的。所以……陛下不在天地中！此话一出，众人都是变色。“死灵界域封闭，百战进不去的，是吗？”大家沉默不语，不知道。陛下为何不来？真的只是为了更安全？可现在，却是更不安全。整个天地，都安静了一下。……人山上空。天古眼神陡然雪亮！“苏宇和百战……”天古眼神雪亮无比，“他们……可能会提前爆发冲突了！”神皇妃陡然眼露神芒，“你是说……百战会趁机对他动手？”“对！”天古沉声道：“不，这是苏宇自己故意制造的局！难道……他和武皇在一起，武皇在他身边？”若是如此，那倒是可以解释了。若是武皇不在那边……那就是天大的机会了！天古眼神变幻：“苏宇要是……真死了……我万族……不怕任何人！”苏宇会死吗？局势到了这，忽然有些扑朔迷离起来了，而这一切，居然是苏宇自己造成的，简直不可思议。苏宇这疯子，他到底在做什么？明明占据了绝对优势，难道他还想一战拿下三方不成？道天尊此刻也是脸色微变道：“真打起了，其他人要去救援……那我们……阻拦还是不阻拦？”真要斗起来了，也许会有动静，那时候，其他人一定会去救援的，那拦还是不拦？正想着，忽然，一声轰鸣响起！下一刻，在众人震撼的眼神下，葬魂山那边，道源之地那边，忽然轰鸣声不断，眨眼间，通往下界的两条通道，好像被封锁了。一下子，整个上界乱了！封锁了？苏宇自从打破了通道之后，规则之力消散，按理说，这通道是无法封锁的，除非规则之力再次恢复。想封锁……恐怕得用特殊手段！这……谁做的？苏宇？百战？……此刻，地狱之门前。狱青忽然站起，看向两处，半晌，喃喃道：“封锁了……”她陡然看向婆龙兽！下界，被封锁了！走混沌，也可以，但是走混沌要麻烦许多，而且起码大半天时间，才能横跨混沌，还得不出问题才行。那我们此刻，是否可以出去大杀特杀了？杀武极他们！再接引规则之主出来！是苏宇的计？还是什么？这一刻，狱青也有些战栗，好像是机会，但是，也好像是危险。到底是危机还是机会？婆龙兽也微微震动一下，许久，低沉道：“等！”等什么？等大战！等苏宇和百战的大战，一旦真有大战，那就出手，格杀武极他们！若是没有……小心这两方唱双簧，故意引诱他们出去，离开地狱之门附近，那一旦离的远了，杀了天尊，无法成为接引规则之主的原料，那杀了天尊也白杀，他们反而有可能被围杀。是计，还是真的人族内讧了？谁也不好判断！……此刻，苏宇这一方，南王也是变色：“走混沌，去下界！”大周王很沉重，忽然喝道：“不能走！不可走！”他看向四方，“镇定！”他沉声道：“陛下不会贸然行事，现在，我们在这，联合武极他们可以镇压双方，但是，一旦离开一些人……你们想葬送所有人吗？”他在判断苏宇的想法。苏宇这一次，居然没说什么。这是让我来选择吗？他们这边，加上武极那边，现在大概可以和双方持平，可若是自己这边走了一些人，那就麻烦了，一旦罪族杀出，一旦万族杀出……之前的优势，会瞬间消失！好不容易把万族威逼到了这个地步！此刻一旦撤离，那之前的准备功夫，全部白费了！要镇定！大周王想着这些，喝道：“斗将之战，继续！”他看向万族方向，声音幽幽：“看什么，天古，你们不准备战了吗？那此刻，可就是总攻了！”天古也深深看了一眼大周王，淡淡道：“你确定，还要继续？”大周王冷笑：“陛下自有算计，天古，难不成你以为，陛下会和你一样愚蠢？”天古也不动怒，半晌才道：“就怕，他横扫天下，过分的自傲了！”天古淡淡道：“他不会觉得，他一人，真可镇三方吧？”苏宇，会不会太狂傲了？他话音刚落，远处，武极吼声传来，带着愤怒：“一派胡言！都是阴谋！陛下不会和第十代人主冲突，众人理念不同，也不会冲突！”大周王忽然看向那边，带着一些惊疑不定，沉声道：“我们也相信百战不会……可是……若是真如此……你们……如何抉择？”苏宇，难道是为了这些人？主动逼百战造反！苏宇，是不是看出了什么，上界这些百战的人，大部分还是心向人族的，未必是心向苏宇，苏宇代表不了人族，百战也代表不了。有些人，只是追随那些可以拯救人族的强者。难不成，苏宇就是为了他们？这一刻，上下界分离，一旦百战真的去杀苏宇……上界这些百战的人，可能会崩溃。武极脸色变幻，咬牙切齿，怒道：“我说了，陛下不会这么做！”不会的！百战，也是一些人的信仰！百战，人族，一旦百战真的去杀苏宇，那该如何抉择？这是一个极其让他们崩溃，又不敢去想的问题。当他们看到苏宇这边，一步步威逼万族，说实话，一方面是震撼，一方面是欣喜，苏宇这边强也不错，镇压了万族，也挺好。虽然和百战的问题，有可能会出现纷争，可现在不是没有吗？然而……一旦是百战破掉了这种局面呢？那……我们该如何办？到了这一刻，大周王好像明白苏宇的心思了，他深吸一口气，眼神冷厉：“一切皆有可能！下界通道为何会突然被封锁？谁能做到？”“陛下已经驱散了规则，除非……有人强大无比，调动规则之力，封锁了下界！”他冷冷道：“为何要封锁下界？是怕什么？”“是……是武皇！”忽然，武极喝了一声：“是他，对，就是他！他也很强大，也许他也想对……对苏宇下手，对，就是如此，上次他还要联手陛下，去杀苏宇！”有些事，不能想！否则，麻烦大了。武皇？这一刻，武极只能去想武皇做的，这是最好的结果，一旦不是武皇，那就是最坏的结果。然而，就在这一刻，一道身影，陡然在远处混沌中浮现，武皇身穿金甲，骂骂咧咧道：“什么鬼，一会在这，一会在那……”下一刻，陡然一惊：“艹，你故意的是吧，孙子，老子逮到你，非要打死你！”轰！一股强悍无比的气息，瞬间动荡天地，武皇突破虚空，瞬间消失在原地，一眨眼，他破碎了虚空，消失在原地，声音却是传荡而来，带着狂笑：“那孙子出现了，周稷是吧，老子这一次一定要打死他，看看到底谁更强！”武极面色惨白！周稷！周稷出现了？被武皇发现了？不，更像是故意引诱武皇追踪，引诱武皇离开！为何会如此？难道真是陛下做的？不可能的！可是，下界是武皇封印的，这个可能性不存在了，既然如此，唯有百战才有这个实力了。武皇刚刚出现的一定是本尊！太强大了！既然如此，下界封印者，绝对不会是武皇！那……只能是百战。百战，叛变了！武极有些疯狂，陛下叛变了，他真的叛变了……不，他不能现在这么武断地去想，也许……也许不是呢？也许只是意外呢？……而这一刻。下界。苏宇仰头看天，带着一些感慨：“下界，封闭了呢！”不远处，百战头戴王冠，身穿金色长袍，身边跟着几人，面色平静，带着一些复杂眼神，轻声道：“苏宇，你……在算计我？”苏宇轻笑道：“不，只是给你机会罢了！”苏宇轻笑一声：“我喜欢主动一些，不喜欢被动地等待结果！你是叛，还是不叛，一切选择，都在于你自己，不是吗？”一旁，长青脸色铁青，怒喝道：“苏宇，你……你故意的！你在逼陛下！”是的，下界，不是百战封锁的。是苏宇自己！是他自己做的！这个可怕的家伙，比预期中的更强，他自己封锁了两大通道，连百战都是一惊！苏宇这人，可怕到了极致！他故意这么做的！苏宇平静道：“我没逼你，百战，你可以自己选择！选择杀了我，或者……选择和我合作，真正的合作！你一直不出手，在人境等待，你在等什么？等武极他们被杀，罪族再接引几位规则之主出来吗？”苏宇平静道：“你迟迟不去上界，一旦罪族出手，会是什么下场？若是我的人，没有这么多，没有这么强，那又该如何？”“你所惧的，不过是武皇插手……你是在联系周稷，要把武皇带走吗？”“别怕，武皇这边，我已经有了安排，我让他自己出现，自己离开……符合你的心意！当然，周稷也许真出现了呢，若是如此，武皇是无法插手的……可是，我的人很强，罪族不会轻易动手的，除非……你能拿下我！”苏宇看向他，带着笑容：“你一直在等待的，是否是周稷呢？你怕武皇会干扰你的计划，对吗？”“可你没想到，我的人，很多，比你想象的更强！”“哪怕没有武皇，他们也不敢贸然出手的……所以，你只有一条路，杀了我，才能扭转一切，百战，你觉得呢？”百战面露沉色，“苏宇，我不曾想和你为敌！”“对，也许吧！”苏宇微微点头：“你想要的，只是完成自己的计划，至于和我为敌，大概的确不是你想看到的结果，你更希望，一切都能平静过度……”苏宇笑了笑：“没有我插手，任何人也无法阻止你打开地狱之门，不是吗？可惜……我好像破坏了你的计划呢！百战，是这样吧？”百战叹了口气：“我没想到你会崛起这么快，也没想到……你居然会主动来逼我！”他带着一些自嘲之色：“苏宇，你比所有人想象的还要可怕，还要阴险！你是想，平稳接收我的那些人吗？”他带着自嘲之色：“现在，大家都以为是我封锁了下界，要去杀你……大概武极他们都已经崩溃了，一旦你我交手，动静传递上去……你这边，便可轻易接收我的人，是吗？”好一个苏宇！奸诈，无耻，阴险！没人相信，是苏宇自己封闭的下界，只会去想，是他百战，除了百战，没有第二人了！苏宇平静道：“我只是不希望人族内讧，不是吗？”苏宇带着淡淡的笑容：“你若是和我合作……那你的人，自然还是你的人！你若是没异心，一切都会按照最好的结局去发展！”百战笑了：“也许吧！苏宇，我唯独好奇一点，你……哪来的自信，可以与我匹敌？”这一刻，他气息渐渐展露！气冲星河！强悍无边！那股强大的气势，甚至在震荡万界！百战一步步朝苏宇走来，带着冷色，“我不想和你为敌，哪怕你要当这人主，当这人皇，我都可以让给你！只要你不去干扰我，我也不会去主动找你，苏宇，为什么偏要逼我？”他气势很强！几乎是眨眼间，超越了当日的神皇妃，甚至开始朝武皇接近，他带着一些不甘，一些愤怒，“我对人族，也不曾亏待丝毫！”“我也在镇万族，压罪族……为何，非要逼我？”这一刻，百战身后，两大天尊浮现，很快，又有接近20位合道浮现，都很强大。这些人，迅速分布到了苏宇四面八方。百战一步步苏宇走来，“苏宇，现在……你还有机会！”百战沉声道：“只要你不来干扰我，我保证，不会让罪族做大，也不会让万族影响到万界……你可以灭了万族，我甚至会帮你去灭……但是罪族，我还有用……苏宇，这样，你我也算合作……你去救援人皇他们，我不会阻拦，我做我的，你做你的，如何？”苏宇笑了笑：“我很好奇，你非要打开地狱之门做什么？你所谓的不会让罪族做大……那我问你，狱出现了，你能对付吗？”百战沉声道：“自然可以，人祖可以对付一切！”“你笃定人祖可以对付一切？”苏宇笑了：“人祖在哪呢？人祖多强？人祖到底什么想法……你就知道了？”百战厉喝道：“我知道！苏宇，不需要你来提醒我！你永远也不知道，你将要面临的敌人，到底有多强大！地狱之门后的混沌，天门之后的开天时代，以及……可能还存在的混沌之前！”他厉喝道：“你能对付他们吗？人皇可以吗？人皇根本不知道什么……”苏宇淡淡道：“那也可以等人皇回来了，我们再商量一起开地狱之门！”百战有些愤怒：“我说了，你不懂！人皇是保守派，人皇不会答应开启地狱之门，任由混沌冲击天地的！你根本不懂人皇！他的理念，和你不一样，和我也不一样……你若是真了解人皇，就不会去想，他会主动开启地狱之门！他宁愿独自带着万族强者离开，也不愿意人祖回归……他不一样的！”苏宇脸色微变：“你的意思是，人皇……其实知道这些！”百战沉默一会，冷笑一声：“对，他知道！”苏宇心中微微一震！人皇知道，但是人皇不同意！狱王！苏宇心中再次震动：“狱王……和狱王有关……狱王的背叛……难道……难道便是狱王想开启地狱之门，但是大家都不同意，对吗？文王曾经惩罚过狱王……但是只是小惩大诫，甚至还主动让狱王去坐镇地狱之门……代表那时候，其实大家不觉得狱王会叛变……是你们……难道……都是你们做的？”他带着一些震动：“所以说，你们和狱王，其实是一伙的？”这一刻，他好像彻底弄明白了点什么。苏宇震动道：“你们和狱王的目的，都是彻底打开地狱之门！而狱王，甚至主动深入了地狱之门！你不怕地狱之门开启，是因为狱王，其实也是你们当中的一份子，对吗？”苏宇这一刻彻底明白了什么，看着他，带着震撼：“所以，月罗也好，月啸也好，其实都是你们一伙的？”苏宇凝眉：“那为何六千年前，你们不联手灭了万族，如此一来，也没人会阻拦你们开启地狱之门了？还非要演一场戏！”百战闭目，好像在沉思，又好像在思索什么，忽然，他睁开眼，轻叹道：“你很聪明！至于不灭万族，你不懂，灭了万族，那些被带走的规则之主会感应到的！”他带着一些感慨：“你真的不明白……万族一旦被灭，那些人，会不惜一切代价，杀回来的！六千年前的地狱之门，还没开启这么大，一旦对方很快杀回来了……那一切都完了！”百战自嘲一笑：“万族的规则之主，比人族多，比人皇他们更强！但是，他们怕死，怕牺牲，所以，他们在等，在慢慢地熬，而不是奋力一击，拼死一战，击溃人皇他们！”“苏宇，你果然还是不明白……你灭杀万族，只会让人皇他们遭受重创！甚至覆灭！”苏宇脸色冰寒：“可你却是说，你愿意帮我灭万族，因为，现在地狱之门可以开启了！当我带人去援助人皇他们的时候，也许人皇他们已经被击溃了，而我们，也许会在中途，遭遇万族强者，爆发大战，刚好给你们阻拦一阵……百战，是这样吗？”百战看着他，感慨一声：“你太聪明了！”苏宇，往往一句话，他就会猜到很多东西！可怕的家伙！而苏宇，这时候彻底明白了，“六千年前，地狱之门还没出现裂缝，是吗？所以那时候，哪怕击溃了万族，没人阻拦，你们也无法开启地狱之门！但是现在，可以了！”“按照人皇的计算，也许上个潮汐，六千年前，就该击溃万族了，第九代人主，会带着人去救援他们，所以那个潮汐，人皇的暗卫都出现了……可是，出了你这样的叛徒，执掌了人族，这是人皇和传火者都没想到的，是吗？”“而那时候，一旦击溃了万族，万族规则之主感受到了，迅速回归……你们根本没时间去打开地狱之门，所以，你们才会一直蛰伏？”苏宇冷冷道：“地狱之门……为了接引人祖，你们真的疯了！甚至不惜牺牲人皇他们，你们这群畜生！”百战默默地看着他。没有说什么，也没有去辩驳什么。苏宇此刻气息也渐渐强大起来，隐约间，也达到了神皇妃的地步，带着一些冷厉：“所以，我这一次带人杀了罪族的那些家伙，恐怕也让你觉得心疼了，是吗？”“那倒没有。”百战平静道：“死了就死了吧，不死，如何接引狱青和婆龙出来，如何扩大地狱之门的裂缝，不是他们死，就是其他人死……只是没想到，你会这么快就想着一统万界罢了！”苏宇冷着脸，看着他，这一刻，再也不复笑容。“所以……你百战，才是最大的叛逆！”“不……我不是叛徒！”百战摇头：“我不是，狱王不是，斗王不是，大家都不是……我们，只是希望走另外一条路，而不是非要和人皇一起，被动去等待灭亡罢了！苏宇，这是选择的不同，而非背叛！”他平静道：“若是你觉得我们是叛徒……那文王、武王、时光师都是，因为他们，也深入了天门，导致上古皇庭溃败！狱王起码没有在那个时期，去选择解封地狱之门……是文王他们先走了，才会造成如今的局面！真要怪，是文王和武王他们造成了今日的一切，你为何不说，他们是叛徒？”苏宇想了想，忽然笑了，点头：“你说的，好像有点道理……可是……狗屁不通！”苏宇冷喝一声：“文王他们就算深入天门，导致上古覆灭，可人皇也为他们擦了屁股，留下了大量后手，保证人族不会出事！而这些后手，都被你们这些畜生消耗掉了，而不是用来回馈人族！”“只能说，文王和武王，这些人都是白痴，但是，他们有个好大哥，为他们承担起了这份责任！而你们……只知道索取，不知道付出，也没有人来承担起这份责任！”什么狗屁！真当苏宇不懂！人皇留下的后手，足够人族去用，去保护自己，甚至去再度崛起了，结果，传火一脉，都被百战一系的坑杀了！苏宇脸色冰寒：“也许，一开始，第一潮汐开始，就有你们的人在暗中了！到你，也只是到了一个巅峰罢了，也许从第一潮汐开始，你们的人，就在坑杀那些忠于人皇的人！”百战沉默。苏宇脸色一冷！他陡然看向长眉，看向长青这些人，忽然笑了！“我想……也许我猜对了！”是的，也许从第一潮汐开始，就有人在坑杀人皇一系的人了，导致万族和人族对峙了无数岁月，就是在等待地狱之门可以开启的那一日！否则，早点把人皇他们弄回来了，岂不是又回到了当初？“所以……这十万年来的征战，都是你们导致的！”苏宇喃喃一声：“无数的人族战死，无数的上古强者死去！都是你们导致的！罪族的祖训是，不让文王他们回归，也许还得加一条，不让人皇他们回归！甚至，时光师可能是被你们坑了！”苏宇呓语般道：“对，时光师应该不是那种太莽撞的人，却是深入了天门之中……遭遇了危机！而狱王，却因为开启地狱之门，和文王起了冲突……所以，文王是绝对不赞同的！武王和他一条裤子，人皇是他们得老大哥……所以这一切，也许都是你们一手造成的！”苏宇脸色越来越难看！“干的真漂亮……时光师，不出意外，就是被你们一系的人坑了，是吗？”苏宇冷笑一声：“别否认，你们笃定文王会去救人！文王去救人的时候，恐怕没告诉武王……而有人，将这个消息，告诉了武王，也是你们！因为你们知道，武王一定会去救援的，因为武王太蠢，他怕自己的兄弟遭遇危险……是吗？”百战轻笑一声：“苏宇……你太聪明了！”他再次夸赞一句，苏宇，真的太精明了！一系列的事情，苏宇早有怀疑，只是没有串成一条线，今日，苏宇却是一切明悟了过来！从上古到现在，都是一个阴谋！