本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18807747.html男子猜测苏宇是门外之人，最后更是定位到了文王他们身上。苏宇很无奈。为何这么想？多不合适啊！人家多老啊，我多年轻啊，你们咋想的？但是，这男子笃定了门内中人不可能开天，显然，他对自己的信息情报是极其相信的，笃信他得到的消息才是真的，所以，别人不敢想的，他敢想。没人想过，苏宇会是门外之人，而他，一开始就笃定苏宇和门外有关。此刻，苏宇就这么默默地看着他。男子一脸挣扎，满脸血腥，有些痛苦道：“你……能恢复我实力吗？给我恢复一下伤势，我受不了了！”太痛了！苏宇看着他，笑了笑：“怕死？”“谁不怕？”男子无语，谁不怕死？苏宇又笑道：“怕死，那就可以交流了，我以为你不可以交流的。”“……”男子无言以对。苏宇挥了挥手，他气息恢复，瞬间达到了20道之力，到了这地步，一些伤势，那就是真的小伤了，瞬间恢复，皮开肉绽的血肉，瞬间恢复了。当然，肉身没之前强大了，本体肉身被打爆了，再恢复，也没之前强大，还得需要时间抽取大道之力慢慢巩固。此刻的苏宇，对他很感兴趣。。一挥手，天翻地覆。眼前，天地变幻。瞬间，他们出现在一个凉亭之中，四周，河流翻滚，烟雾缭绕。凉亭中，火炉上烧着茶水。男子不感兴趣，而是朝身边的河流看去，看了一眼，心中一悸。苏宇笑了笑：“别看了，只是模仿时光长河诞生的万道河，这些河水，都是混杂的大道之力，把人塞进去，万道之力冲击，腐蚀肉身，腐蚀精神，一直冲刷到化为河流的一部分……其实这万道河，很好玩的，要不下去游个泳？”男子沉默了一下，开口道：“何必呢！”明摆着在威胁他。男子无奈：“我入了你天地，算是上了船了……”苏宇摇头：“不，不一样的！入天地算什么？大不了一死！有些人怕死，但是也不怕死，很复杂吧？其实不复杂……”男子叹息：“不用和我说大道理，我活的应该比你久。”小年轻一个，就别和自己谈人生了。他坐了下来，拿起了茶杯，给自己倒了杯茶，端着茶杯，看着苏宇，陷入了沉思中，许久都没吭声。他知道苏宇想问什么！但是……男子看了苏宇一会，微微有些恍惚，忽然道：“你……可以换一身白袍吗？”苏宇挑了挑眉，男子尴尬道：“那个……要不……你换一身试试看？黑袍有些……有些不适合谈话，比较严肃。”苏宇看着他，笑了。身上黑袍，自动换成了白袍。男子看着他，见苏宇朝他笑，心中微微一动，又干巴巴道：“那个……那个……能……能手上……拿本书吗？”苏宇看着他，没说什么，一本书籍浮现在面前。男子咽了咽口水，又干巴巴道：“那……那要不……笑一下，灿烂一点？”苏宇笑了！很灿烂！男子一看，许久，呆呆道：“还真是！你果然是文王的儿子，出乎我预料，他……和谁生的？”他抓了抓脑袋，有些无语，“他这些年也就和武王在一起，好像也没离开永生山附近太久……奇怪了！”苏宇看着他，笑了笑：“为何不怀疑文钰？”为何非要说是文王生的呢？男子无言，半晌才道：“不可能，你若真是文钰生的，那不可能这么像文王，外甥多像舅，那也得经常见面，气质这东西，见面不多，如何相似？”苏宇又笑了：“你见过文王？”要不然，你哪来的那么多要求。要不然，你如何熟悉？男子沉默一会，点头：“见过一次……但是隔着很远看到的，没敢上前，太危险了！”“你是人族？”苏宇看着他，男子点头：“算是吧，但是和你口中的人族，也许……不太一样，毕竟不是一个时代。”苏宇微微点头。他就这么看着男子，男子也看着苏宇，好半晌，讪讪道：“那个……你还能提供一点佐证，你是文王他儿子吗？”苏宇不吭声，就这么看着他。男子无奈，“你要是文王的儿子……那有些事，其实可以聊聊，但是，你要是不是，那就不好说太多了，你打死我，我也不能说的！”苏宇不着急，开口道：“你来光明城做什么？”“探查一下消息。”男子这个倒没隐瞒：“这不是禁地之会马上开启了吗？文王他们恐怕有危险，包括他妹妹也是如此，都有危险，我来看看情况，看看是否有机会，见见文王……结果，这边动静大，我想着先来这边探听一下消息……结果刚来不久，就被你抓了！”很无奈！苏宇淡淡道：“见文王做什么？”“提醒他小心点，别这时候去永生山，很危险！据我们所知，永生山应该和一些禁地达成了协议，一旦文王他们进入永生山，很快，就会有禁地之主过来，联手围杀他们！”男子急忙道：“很危险！之前没联手，那是大家希望有人牵制法，法天赋极高，而且他囚禁文钰，其实有人知道他的目的，就是为了开天成功！”“可是其他人不好插手，所以，文王和武王，其实就是牵制法，不让法对付文钰的棋子！现在，法妥协了，决定让大家一起分一杯羹，如此一来……有禁地之主就答应了帮他斩杀文王他们！”苏宇迅速判断了一下，可能是真的。当然，他牢记人皇的话，在这，不要相信任何门内人。哪怕是他祖宗也不行！因为，门内，是另外一个时代，不再是现在！在这，别提什么感情。当然，情报这东西，真假与否，自己判断。“你的意思是，到现在，法也没能拿下文钰，但是他撑不住了，或者说，他觉得无法再拖了，所以这一次禁地之会选择在永生山，也是法妥协的意思？”“对！”男子点头。苏宇笑了：“你叫什么，这不是秘密吧？”“明啸！”苏宇挑眉：“假的，真名什么！”男子张大了嘴巴，半晌才道：“月啸！”“真名！”苏宇淡淡看着他，男子无奈：“真的啊……一个名字而已，代号罢了……”苏宇就这么默默看着他。男子纠结了一阵，半晌才苦恼道：“日月！”苏宇眼神微变，看着他，许久才道：“开天时代，人族强者，日和月的后裔？”男子郁闷无比，叹息一声：“我就知道，不能说真名！”苏宇瞳孔微缩：“你和星、文这些人，在一起？”男子没吭声。苏宇挑眉：“据我所知，日月星文这些人都是顶级强者，当年人族的部落首领，和人祖周是一个时代的强者，所以说，你是这群人的后裔？”“不是这群人……”男子无语道：“只是两位，我父是日，我母是月……”什么叫一群人？苏宇皱眉，“不对吧，你真是？日月星文这些人很强吗？你具备24道之力，他们难道比你还强？”“有强有弱！”苏宇却是记得，星的投影，小时候和自己说的那句话，七道至强……一个三等巅峰，他喊至强，要知道，门内的三等，可是一大堆。若是如此，星应该很弱，撑死了二等。而这个日月，却是足足24道之力！苏宇想到这，问道：“问你一个事，不算太重要，星，是否是你一伙的？”日月没说话。苏宇又道：“好，这个不重要，那星是什么实力？”日月还是不回话，而苏宇，眼神渐渐冰寒下来。日月无奈，开口道：“你问这个对你没用吧？”苏宇继续冷冷看着他，日月被他看的有些头皮发麻，只好道：“十多道之力吧。”“这么弱？”苏宇看着他，皱眉：“星不是开天时代人族首领之一吗？你都有24道之力，他的后裔人皇也是顶级强者，虽说隔了无数代，关系不大，可也未必没有先祖血脉影响。”十多道？没说16道，那说明可能真是二等！星，怎么会这么弱？当然，在门外的角度来看，二等不弱了，可在门内来看，真的弱！日月星辰……辰不说，早就死了无数年，很早之前就挂了，那不说什么了，可星没死，一直活着呢！男子有些头疼，无奈道：“又不是人人都可以进入16道，总是有极限的，当年的部落首领……当年一道之力都能成首领……无数年前的事了，修炼又不是比谁活的长！”“活的长的，实力强大，那只是你觉得，一大堆活的长的，真正成禁地之主的，不也就那么多吗？”他觉得苏宇没必要纠结这个问题，天赋决定上限。无数年来，无法突破，卡在一个境界的人，又不是一个两个。而苏宇，却是没回话。半晌，忽然道：“你说，一个十几道的强者，会喊一个人七道至强者吗？”“不会啊！”日月翻白眼：“我都十几道了，那起码比我强一点吧，哪怕一两道也行，比如我15道，看到了17道强者，喊一声十七道至强差不多！”苏宇眼神微动：“星有15道吗？”“差不多吧，毕竟无数年了，具体的我也不知道，我这么厉害，也不好意思去问人家到底多少道吧，大体上判断一下，毕竟是前辈，也不好探查人家，那多不给面子？”苏宇点头，也是。但是……苏宇还是陷入了沉思，回想当日的情况，星到底喊的是“七道至强”还是“十七道至强”，按照日月的话来说，星若是15道，那见了17道强者，应该会惊讶的，尤其是在门外。可是，大周王会是17道强者？一等？不至于啊！都到了这时候了，大周王连人皇都见了，人皇也说了，大周王当年的确只是七道，他封印没破，大周王哪怕其他大道修炼的不错，也不能突破的。然而，若是真的只是七道，星毕竟是15道强者，会这么喊吗？还有，星当时很忌惮。要知道，他15道，投影是从正门投射出来的，甚至能压制一下时光册，哪怕那时候的和时光册不强，他可能也具备了二等之力，八九道可能会有的？他会那么忌惮大周王？一下子，苏宇就陷入了沉思中。这又是什么情况？星，是否喊的是17道至强呢？大周王若是17道，到了这时候，苏宇都没发现，那隐藏的是不是太好了，他隐藏这个有必要吗？苏宇头疼！还是说，中间有些问题，或者说，星只是随口一说，大家喜欢把至强者挂在嘴上？在这之前，在门外，苏宇其实没思考过这个问题。因为，七道之力本就不弱。喊一声至强者，那又如何？可现在，见识了门内的强者之多，这话就存在很大的问题了！而苏宇陷入了沉思中，日月看了他一会，喝了杯茶，也不知道眼前这家伙在想什么。很快，苏宇恢复了，忽然道：“星在哪？我可以见见吗？”苏宇想见见此人！一方面，了解一下当年的情况，一方面，星可能和时光师有什么联系，苏宇要救时光师，可能还需要去见见星才行。大周王不会有什么问题吧？苏宇不太想去猜测！他觉得，大周王不该有问题，也不会有问题。可若是真有17道之力，在当时那个情况下，在人皇很危险的情况下，一位一等强者，早就该前往前线参战了。日月再次沉默。苏宇冷冷看着他，还是不老实。日月被他看的有些不自在，叹气道：“黑墓，我都不知道你真实身份，对你一无所知，你张口就问我一些秘密，我能随便说吗？”苏宇皱眉：“我是文王儿子！”“……”日月这下子反而怀疑了，咕哝道：“你……你喊你爹文王？你……不会都不知道文王的名字吧？”“为尊者讳！”苏宇淡淡道：“你天天喊你爹日，喊你娘月？”“……”好有道理！可对外介绍，我也会直接说名字的啊！他干咳一声：“那个……那文王叫什么，你知道吗？”苏宇心中暗骂，别说，他真不知道！也对，好像从来没人说过文王叫什么。文王叫什么？我知道武王叫太山，时光师叫文钰，人皇叫星宇，至于其他几位，包括明王，其实苏宇都没问过，谁会特意去问人家叫什么。又不是同代人，知道尊号就行了。别说文王，巨斧、通天、英武、火云这些人，都是封号，本名叫什么，苏宇也不知道，南王也是。这下子，还真难倒了苏宇。不过苏宇是什么人？我不知道，你还能知道？下一刻，苏宇淡淡道：“文道！”甭管叫啥，名字要大，道，如何？文王，当然要名字大一点，看看，我和人皇都是宇宙，他叫文道，毫无毛病！“文道？”果然，日月念叨一声。是吗？文王原来叫文道啊！他也不知道！多正常，又不是一个时代的，人皇那个时代，没几个人敢喊文王的名字，敢喊的，比如太山他们，都喊二哥，或者文老二。苏宇笃定这家伙不知道！事实也的确如此，日月只是试探性问问，现在知道了这名字，一时间也不知道该说啥了。半晌才道：“那个……还有别的证据吗？”苏宇冷冷看着他，片刻后，手中浮现出一支笔，大道之笔，冷冷道：“够了吗？”“这是……传说中的笔道？”他仔细端详了一下，判断了一番，不是大道之力模拟伪造的，而是天生大道为笔的那种，可是……看起来怎么不太像笔？对文王，他也只是听人提及过一些，具体的也不是太清楚。还真是文王的儿子？他又道：“那你母亲……”苏宇恼怒了，下一刻，四周大浪翻滚，天翻地覆！凉亭消失，茶水消失！苏宇声音冰寒：“莫以为我不会杀你！阶下囚，笼中鸟，是我在问你，不是你在质疑我！”日月脸色微变，这位脾气不太好啊。他急忙道：“我不问了，误会！”苏宇哼了一声，很快，云淡风轻，一切恢复如常，日月手中的茶杯再次出现，日月心中微惊，再看苏宇，只见苏宇已经恢复正常，面上带着淡淡的笑容。他有些惊悸，这家伙……还真是变脸快的吓人！苏宇恢复了平静，再次道：“你此次来此，只是为了单纯的通知文王小心？”“对。”苏宇不质疑，当然，也不相信，他又道：“那你准备怎么找？”“就在永生山附近找找看，也许可以遇到。”没一句真话！这个日月，看起来说的都是真话，老实巴交的，可实际上，苏宇知道，大概没一句真的，连名字到底是不是日月，都很难说！“你们这群人，到底是站万界那边，还是门内？”“都不是，我们是单纯的站在人族的角度！”日月解释道：“我们不在意是门内还是门外，我们只站在人族的角度去考虑！”苏宇冷冷道：“追溯回去，谁不是人族？”除了那些妖类，都是人族！他才不信，这些人说什么只为人族，他们眼中的人族，和苏宇他们眼中的，那是不一样的！日月摇头道：“不一样的，我们眼中的人族，得从我们那个时期算起，周统一了人族，或者说让人族正式在万界崛起后，那时候的人族，才算是人族！人族合流后，那才叫人族！在这之前，种族是没那么分明的！包括那时候的仙，魔，神……其实都是部落名……”苏宇皱眉看着他，还是觉得这家伙没说真话。算了，他不深究，问道：“那你们想救文王他们？”“对！”“为何？”“他是人族，也是文的后裔，而且也是万界的人族中流砥柱……他一旦死了，那就麻烦了！天门一开，三门中的人，为了重返现在，一定会大开杀戒的！”苏宇微微点头：“来点有用的讯息，可以联系文钰吗？”“啊？”日月惊讶道：“怎么可能！”苏宇冷冷看着他，越看越是皱眉，半晌，平静道：“你们是一个禁地，还是领地？”“首领是谁？”苏宇平静道：“告诉一个名字，不会死！我也不信，其他禁地一点不知道，你信不信，我马上去问天穹山，也有收获！”一般人不知道，剑尊这些人呢？苏宇冷冷道：“剑尊他们，也许很快也会成为我的囊中物，你现在说的话，若是虚假，我自然会有办法收拾你！”日月沉默一会，开口道：“我们算是禁地，至于首领……”他沉默了一阵。好像不太愿意暴露对方的名字。苏宇不急，一直等着。半晌，他吐了口气：“人！”“什么？”“人！”日月开口道：“你没听错，就是人！一位古老的存在，人族的由来！开天时期，无数强者进入万界，开辟大道，混沌族的有，人族的也有……那时候，其实不叫人族！那时候，其实没有人族这个概念！那时候，大家种族不分明，人和妖族也可以结合……那时候，大家都称呼彼此为道友，一起寻道而来的道友……不管什么形态，什么样子，都是修道者！”“而人，也是那时候带着一些其他人族，进入万界后，开创了部落时代的存在……但是一开始，也没那么分明，直到后来，现在的人祖周，统一了那些部落，这才正式有了清晰的种族概念！”人！苏宇沉默了。这些人的首领，居然叫人，这是苏宇完全没料到的。各族都有开族之祖，人族的人祖是周，但是他不是开族的强者，族名一般都用开族强者的名号来定，苏宇还以为，人族这边不一样。现在才知道，一样的。人族，真的有个人祖，不是周，而是人！这消息，人皇他们都不知道吧？苏宇吐气：“人族，居然还有一位开族之祖，我以为是时光之主！”时光之主，居然不是！日月这次倒是知道一些东西，解释道：“时光之主，是人族还是其他，其实不太清楚，大概率也是人族，但是，他只是开了天就消失了，他可不会去弄什么种族……他就如同现在的时光长河，开了天之后，什么都没管！他才是真正的大道无情，只是开天，其他一概不过问的那种！”“比如你现在，你开了天，然后你天地中，你什么都不管，自然诞生一些强者，这些强者彼此拉帮结派……也许若干年后，你就是下一个时光之主，而人族的开族之主，却不会是你！”苏宇微微点头，道理他懂。但是苏宇还是很奇怪：“那为何，我从未听人提及过人……算了，我喊他人……人瑞吧！”日月欲言又止，你别瞎改名！“为何我从未听人提过人瑞的存在？”“按照你的说法，这位是开天初期的存在，可能是仙祖他们那一辈的，甚至更高一辈……是吗？”“对！”日月解释道：“没听说过，其实很正常！因为他的存在，早就被时光磨灭！很多人在淡化他的存在，包括人祖周这些人，都在淡化他的存在感！否则，人祖也不会被人称为人祖了！哪怕我们，其实也是后来才知晓他的存在……”“为什么？”苏宇好奇。日月开口道：“因为首领一直致力于人族合流之事，简单来说，首领当年一直希望仙祖这些人，可以回归人族，让人族统一，而不是分裂，但是没能得到他们的认可……”苏宇翻白眼，“真的？”我不信！非要合一干嘛？你看，狱王弄的圣族，我就没想着让他合一，既然你要分，那就分好了！“真的！”日月点头：“后来，这些强者都独立了，但是首领严格来说，还是他们的领袖，为了消除这种影响，很早之前，他们联手对付过首领，导致首领重伤……后来一直在养伤！再后来，这些叛徒，就不断弱化首领的影响，甚至在后期，人族再次合流之后，将周定为人祖，从而剥夺了首领的称号……”总觉得问题很大！苏宇默默听着，可能是九假一真，或者干脆十假！但是，苏宇还是要听。因为，可以了解更多的讯息，门内的人不可信，苏宇当然是相信人皇的，这些家伙，我听听就行！他也不再质疑日月，有些事，自己知道的太少，但是可以慢慢去收集情报，还原当年的真相！人瑞，未必就是什么好人。当然，是不是坏人，不好判断，但是和现在的人族，严格来说，关系不大。一个个念头浮现，苏宇再看日月，笑了，“永生山有你们的探子吗？”“没……”轰！日月身上大道之力熄灭，无数雷霆轰击，长河之水冲击！一瞬间，将日月冲击的皮开肉绽！不止如此，长河之中，探出无数锁链，将日月擒拿，一下子，锁在了长河之中，雷霆不算轰杀，长河之水不断冲击着他！苏宇起身，听着日月的惨叫声，笑了笑，“好好享受！入了我天地，我还是第一次见到你这么不识抬举，嘴硬无比的家伙！”“黑墓，你……啊！”日月惨叫一声，接着，不断惨叫起来。“你问我的……我都说了……有些……啊……我也不清楚……”苏宇一脸冷漠，直接消失在原地，此地，只留下了日月的惨叫哀嚎声。苏宇走出封印的窍穴，微微摇头。没有什么怜悯。这日月，嘴巴太硬了，和自己说的话，其实大部分都是假的，几乎没提供任何有用的情报。既然如此，苏宇便让他尝尝自己的手段。死不了！真死了，在我天地中，我也能救活你！可惜了！此刻，苏宇叹息一声，可惜到了这地步，很难提取记忆了，若是搁在当初，这种人，苏宇一巴掌拍死算了，拍死了，提取精血，提取记忆，哪用这么麻烦。而到了他们这地步，太难了，因为精血不再存留记忆，记忆这东西，都留在时光长河中的本源中了，探查本源，苏宇现在还很难做到。否则，严刑拷打这种低级手段，苏宇都懒得去用。他走出了那地方，很快，一群人围上来了，纷纷看向苏宇。苏宇笑了笑：“该行动了，都过去一个半月了，还有一个半月，禁地之会就要开始了！时不我待！”众人一喜！开始了！是的，苏宇要对剑空他们下手了，他感应到了，各方又来了一些强者，而城中，一些禁地强者，一些隐藏的散修强者……算下来，还没被控制的一等，起码还有10位。绝对够自己达到29道之力了！之后，看看能否引来剑尊这几位，等拿下了他们，那就差不多了。苏宇吸了口气，笑了，“先把散修都解决！”“诺！”众人兴奋，总算有好处了，尤其是对那些同道强者，大家很感兴趣的！……城内。比斗还在继续！此刻，城内的强者，的确变多了，三大禁地，都有强者赶到。天穹山这边，都来了几位强者助战！剑空身边，此刻，多了几位天穹山强者，而刀主他们，也纷纷屹立在他身边，气势不弱，一时间，剑空都感觉，其实出来当个领主，其实很不错的样子！至于黑墓还没出现，他也不意外，闭关，强者闭关，一两个月算什么？一二十年都正常！对面，曲他们那边，也是强者伫立，双方彼此敌视。四周，散修们继续看热闹。就在此刻，剑空微微皱眉，好像感受到了什么，疑惑地朝四周看了看，抬头看了看天空，天空中日月交替。他看了一眼，没在意，继续四处看。他隐约觉得，这城内好像发生了点什么，有些不妥，可也没发现什么具体的不妥，剑修，还是相当敏锐的！就在此刻，对面，曲忽然阴森森道：“一直都是我们这些人争斗，多没意思，听闻天穹山剑空，强大无比，同阶无敌，黑龙大人和雪莲大人，想领教一下剑空大人的剑道，不知敢不敢迎战？”一旁，黑龙和那雪莲，都是一怔，陡然看向曲。微微皱眉！黑龙更是传音喝道：“曲，谁给你的权利，擅作主张？”我们什么时候说要和剑空交手了！而曲却是传音道：“二位大人，二对一，刺激剑空出战，拿下他，也就拿下了六方山，二位大人和他同阶，剑空修剑道，嚣张的很，我想，他会迎战的！天穹山号称第一禁地……这么打下去，我觉得，打多久，都难分出胜负！”黑龙语气冰冷，传音骂道：“那也轮不到你来代替我们做决定，混账东西！”曲却是不客气，传音道：“冥土大帝让黑龙道友来辅助我，可不是我来辅助你的，我已经放出话了，你现在不接受，就是不给大帝面子！”“你……”黑龙大怒！你疯了吧？你这么得罪我，我就算这次给了帝尊面子，答应去对付剑空，可事后，你还要不要混了？你一个18道，可是把我得罪死了！而曲，哪还管以后，今日后……你还有以后吗？关键在于，这黑龙，一旦这次臣服了……抱歉，死灵大道我占据了啊！那你要不融入我，跟我混，要不就是被干掉！而我，可能会一举成为22条大道的强者！曲都按耐不住了！早就想下手了，可惜劫主之前一直在酝酿，他都等的心焦了，现在，既然劫主下令了，我还管你以后如何？他料定了黑龙不敢拒绝！大量散修在看着，现在他拒绝，传到了冥土耳中，虽说冥土对曲不会太客气，但是，对于不听令的黑龙，也不会客气，毕竟他之前的确说了，黑龙只是来辅助曲的！黑龙大怒！混账东西！而就在此刻，对面，刀主则是破口大骂：“一打二，剑空大人也能解决你们！真当我天穹山第一禁地是浪得虚名？剑空大人乃是剑尊之子，剑尊乃是禁地之主下第一强者，你们也敢挑衅！”“……”剑空其实也想骂人！去你玛德！我是22道，对面两个22道，都是同阶，虽说剑修攻击强大，可是……一打二，我哪有那么容易赢，大概率会输。可此刻，刀主都这么说了，他要是拒绝，倒是显得胆怯了。他心中狂骂！混账东西，口无遮拦，虽说是吹捧，可也要看场合啊！现在，倒是有些骑虎难下了！而对面，黑龙皱眉，也是骂了一阵曲，可是，剑空若是真敢一对二……他也不介意以多欺少，让剑空吃个闷亏，听到刀主的话，黑龙都笑了。曲的事，回头再说，这家伙，自己一定要好好教训他！可现在，他还是传音雪莲道：“若是剑空真敢应战，你我联手拿下他，别杀他，免得剑尊发狂……”雪莲淡淡应了一声，传音道：“行，但是这曲……毫无规矩，无上下尊卑！此战若是胜利……你死灵地狱的事，我不好插手，你好好管教！”“放心！”黑龙冷漠无比，放心好了，我会教他做人的！雪莲这才满意，她感受到了黑龙的怒火，这个曲，的确让人讨厌！下一刻，对面，剑空被两人盯着，又被四方散修看着，此刻避战，那太丢人了，哪怕输了，一对二打输了，也不丢人。很快，他有了决定，冷冷道：“二位，是要以多欺少了？罢了，我天穹山无惧！来便是！”话落，瞬间飞入擂台。对面两人一喜，也迅速飞入擂台。而擂台之外，一瞬间，无数禁制浮现，刀主哈哈笑道：“大人剑气强大，大家避开点，开启最强禁制，防止剑气溢散！”禁制，开到了最强！与此同时，无声无息间，城内，忽然冒出了许多强者。都没有任何声息！还在围观的散修们，一开始还没在意，因为里面打起来了，他们瞪大了眼睛看着，然而，很快，忽然有人惊呼道：“你们干嘛？”就在此刻，刀主和曲这些人，忽然对身边一些强者动手！来自三大禁地的强者，都没反应过来，一瞬间，数位一等强者被重创，接着就消失在了原地，被拖到了一个个窍穴之中！而散修那边，忽然惊恐到了极致，因为附近，一瞬间忽然冒出数百强者！其中，一等也有不少。一股宏大声，震荡耳膜：“跪地，投降！”那股强大的气势，在他们心底浮现，意志海都在震荡！这一刻，整个光明城都被一层薄雾笼罩！一瞬间，轰隆声响起！杀戮，开始了！因为苏宇料定了，这些人不会轻易投降，那就先杀鸡儆猴！……同一时间。擂台中，三大强者还在战斗，从他们的角度看向外面，散修还在观战，惊呼声还在继续，刀主那大喊声不断，让剑空有些心烦。“大人，杀了他们，大人真厉害！”剑空暗骂一声，去你大爷的！这刀主……我迟早让你好看，之前还觉得此人不错，现在……混账东西，你看猴戏呢！尽管心中狂骂，剑空还是爆发出强大的实力，和两位强者厮杀到了一起，他要让外界看看，天穹山剑修强大无比！哪怕战败，也要打的对面两人颜面无光！对面两位，也是低吼声不断，奋力厮杀！二打一，还能输了？三人在擂台中打的天翻地覆，擂台如同小世界，哪怕三位一等强者，交战之下，也有足够的空间，四周，散修们的样子还在，就是稍显机械化。可大战爆发，三人哪还顾得上探查他们！……而真实的外界，整个城内，早已是厮杀声不断！轰！伴随着一位一等散修，被数位一等联手打爆，忽然，成片的投降声传出。“别杀我……我投降！”“我投降！”“……”一瞬间，数百散修强者，纷纷跪地，有一些想逃的，却是被瞬间击杀当场！空中，苏宇面容浮现，带着笑容。散沙一盘，拿下他们，毫不意外，哪怕其中还有几位一等，照样轻松拿下。“劫主！”而之前，敌对的各方强者，纷纷单膝跪地，一个个激动无比。“参见劫主！”苏宇露出笑容，那些跪地的散修，却是一个个脸色剧变，这到底是什么情况？此人又是谁？他们，好像入了贼窝了！谁能想到，打了半个多月的六方山和虎魄洞，他么居然是一伙的！太难以置信了！连带着，三大禁地的强者，好像都被他们重创了，这些人，疯了吧？还是说，背后另有势力？一位位散修，只觉得惊恐无比。这劫主……又是何方强者？