本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18794170.html人都走了，任务很重。苏宇走之前，他们得成规则之主，名单上的不成，苏宇直接让他们让道出来，这是逼迫，也是压力和动力。跟着苏宇厮混，好处没少拿，死人……除了前面几次苏宇实力太弱，没能掌控全局，在大夏府和灭天渊族之战中，损失了一批人，后期，几乎没死过人。前期，倒是还有强者战死的，后来苏宇强大了起来，其实很少会出现这种事了。哪怕自爆，苏宇也会想办法帮你恢复肉身。可现在，苏宇好像不愿意再给大家机会了。未必让你去死，但是，你不行，你就得给可以的人让路，你占据大道之力，有些人，只能走自己不熟悉的大道，有些大道，其实修炼的人很多的。不是不能一起走，主要是苏宇的天地太小，都走一条道，那分散开了，哪怕都成了规则之主，也是尿道的那种，毫无意义。……大殿中，人都离开了。苏宇靠在椅子上，小小休息了一会，忽然，睁开眼，看向来人，笑了笑道：“有话要说？”大殿中，夏虎尤贱兮兮地笑着，拱拱手：“陛下，我才日月境，太弱了点。。”苏宇笑了。“你还是在后方待着算了，强者是要死战的。”夏虎尤龇牙咧嘴地笑：“是这个道理没错，可是……在后方，也得要实力才行啊！没实力，哪怕坐镇后方，那也没资本啊！”“你看，这次百战回来后，我没实力，他们想干点啥，我也没办法！”“再说句难听点的，前线的战死完了，后面的不也得上吗？”这话……的确难听。苏宇无语：“就没点好听的话？”夏虎尤笑的牙齿都露出来了：“我这叫忠言逆耳，再说了，陛下，也得给弱者一点机会啊，强者也是从弱者来的，是吧？你现在针对的都是天王、天尊，可咱们这些日月，一旦入了道，搞不好也能一日入规则之主呢？”夏虎尤笑呵呵道：“只要大道契合，感悟深，神文强，一日跨入规则之主，也不是不可能的事！直接一文一道……”“你吗？”苏宇笑了，“你打扫卫生的那枚神文，可以一日入规则之主，然后给万界打扫卫生？”“那也不是不行！”夏虎尤乐滋滋的，也不是不可以啊！“陛下还别小瞧了这神文，清扫污秽，一日扫荡万界，不也强大无比？”苏宇一听，点点头，笑了。别说，理是这么个理，没有哪枚神文是弱小的，神文既规则，走神文的，神文若是真的强大，一日掌控规则也不是不可能。然而……扯淡。太难了！真要能一日掌控规则，自古以来，也不至于神文道难走了。如今，大多规则之主，还是走武道的。神文道，直接靠神文成为强者的，没几个人，大周王倒是算一个，万天圣其实也算，蓝天都不算这种。“你就是来要好处的？”苏宇笑了一声，这家伙，还真够直接的。想要好处的多了，但是其他人也不敢来找苏宇，倒是夏虎尤，那是偷摸着跑来了，他一个日月，倒是着急了。夏虎尤龇牙咧嘴的，这话说的！夏虎尤嘿嘿直笑：“也不单单是来要好处的，还有一件事，想和陛下说说。”“说说看。”苏宇说完，夏虎尤贼眉鼠眼地四处看了看，苏宇就看着他表演，你看个屁，有什么好看的，难道我这还能藏女人？夏虎尤小声道：“陛下，你要很快带着人去上游，对吗？”“嗯。”“那是不是就是说，一旦战败了……就完了？”“差不多吧！”“那不是一点后手都没了？”苏宇挑眉：“如今，哪还有后手可以留下来？”哪来的后手可以留的！没法留了！夏虎尤龇牙，“有的，陛下！”苏宇看着他，我都不知道，你一个日月，你还有后手不成？夏虎尤小声道：“陛下，忘了阴阳窍穴了？”“嗯？”苏宇看向他，夏虎尤提醒道：“白家啊！白老爷子的事情你忘了？直接开阳窍，吸死气，壮大肉身，瞬间爆发出强大无比的力量……只是陛下开了天门后，就不太在意这个了！”“可陛下不在意，我们在意啊！”夏虎尤迅速道：“阳窍的事，我们一直上心着呢！”苏宇挑眉，看着他，夏虎尤继续道：“提前，肉身道力量不够，被人占据了，现在，百战他们死了，一部分力量融入了陛下大道，一部分，却是继续回归了肉身道！”“而开阳窍，就是肉身道！”夏虎尤迅速道：“以前陛下转换生死，吸纳死气，饱和阳窍！现在，陛下既然拿下了死灵界域，那如今我们若是转换的话，很快，开启阳窍，强大自己，借死灵之力，生死之力强大阳窍！”苏宇看着他，微微凝眉，没有开口。夏虎尤又道：“肉身道，其实是速成之法！这也是人族之前强大的原因之一，也许肉身道无法掌握一条完整的规则之力，可开了阳窍，疯狂吸收肉身之力，又会如何？”他看向苏宇：“自从陛下拿下了百战他们，我就在想，要不要……培养一批这样的死士！”他眼神闪烁道：“甚至，故意剔除一些人！比如说吧，这一次的30人名单，我觉得吧，陛下可以把我曾爷爷剔除下来！他和我爹都是修炼刀之道，其实还是存在冲突的，现在我爹不得不转修和刀道差不多的破碎道，其实还是有差距的……”苏宇脸都变了：“你们这些家伙，一个个的，孝子孝孙啊！”太不是人了！这家伙，是让我故意把大夏王刷下来，给他爹上？是个人吗？夏虎尤龇牙：“我曾爷爷去了才危险，他又没我爹对刀道感悟更强！而我曾爷爷毕竟统兵多年，刷下来，完全可以统帅一支队伍！”“不止如此，刷下我曾爷爷，也能树立陛下权威！让人看到，哪怕我夏家，一直在支持陛下，但是，能者上庸者下，照样不给面子！”夏虎尤迅速道：“要不然，现在有些人觉得，我是功臣，可以躺在功劳簿上休息了，那是不可取的！陛下，我觉得还是要威慑一下的！”“另外，阳窍的事，的确是一个短时间内提升人的手段！”夏虎尤不再嬉皮笑脸，沉声道：“阳窍开启，肉身强化，吸纳死气……哪怕不能成规则之主，也具备一些规则之主的战力！而阳窍……是可以提前开启的，哪怕资质不太够，也是可以的！”这一点，白枫的爷爷试过。的确是可以的！不需要开360个元窍，照样可以开阳窍，只是，之前储蓄力量太麻烦了，得耗费无数时间去吸纳，但是，一但和死灵达成了共生，那死气无限，就可以灌输无数死气进入其中！让阳窍壮大起来！阳窍这个概念，还是苏宇自己提出来的呢。夏虎尤继续道：“包括一些日月，一些永恒，一些合道……他们也许资质不够开360元窍，但是是可以开阳窍的，他们更强大！”“陛下完全可以将这些人，留下一批，组织起来，都去修肉身道！”苏宇陷入了沉思中。肉身道！夏虎尤继续道：“我听说……巨人族也走肉身道？而我还听说，同道可以相合！如今，万族万界，我们独大，陛下，肉身道，又不是只有人族一条？”“我们抽取各大种族的肉身道之力，可以抽取出来吗？”“若是可以的话……那就可以操作！”夏虎尤看着苏宇，苏宇如今走的太高，他已经不太在意这些了，他的眼中，更多的还是成为规则之主，在规则之主境上提升更多一些。可对于夏虎尤而言，阳窍的事，其实也没多久，他可是记得清楚的。苏宇敲了敲椅背，夏虎尤又道：“陛下，肉身道，对感悟要求不算太高！这也是可以强行提升的一道之一，阳窍的事，也是机缘！”苏宇没说话，他在思考。能提升上去吗？还是有希望的！疯狂给他们灌输肉身道之力，强大肉身，接着，强行开阳窍，再接着，吸纳死气填充，或者干脆吸纳肉身之力填充。当然，单纯的肉身之力，太狂暴，死气中和一下，也许会更好一些。万界万族，走肉身道的，又不止人族。以前，不好弄。现在，倒是可以想办法，把万族的肉身之力都给抽取了！夏虎尤见苏宇动了心思，又道：“还有，陛下忘了自己怎么崛起的了？”苏宇眼神闪烁：“什么意思？”“陛下，时光册啊！”夏虎尤龇着牙齿，笑呵呵道：“陛下，仿造时光册啊！借道！强夺不成，那就借道！打造伪劣版本的时光册，灌输万道之力进去，借助万族精血，瞬间爆发！”苏宇沉声道：“实力不够，强行借力，会死人的！”“死士啊！”夏虎尤眼神满是感慨：“我知道，你刀子嘴豆腐心，你眼中就没想过这些！你总觉得，你一个人可以撑起天下，错了，哪怕人皇，他也有大周王那样的暗卫，你呢？”他看向苏宇：“你……给自己留过后路吗？”苏宇沉默。有吗？自己把父亲他们藏起来了，算是后路吗？夏虎尤又道：“你作为一位皇者……需要给自己留下一点后路的，而我夏家……愿成人皇暗卫那样的宇皇暗卫！”“为陛下培养一支，不怕死，敢死，关键时刻，愿意赴死的暗卫！”夏虎尤郑重了起来：“当初，我就说过，我夏家的刀，愿为陛下而战！而今，陛下越走越高，可宇皇府的成分太复杂了，陛下一死……宇皇府瞬间分崩离析！”“别说死……陛下要是和人皇一样，离开万界几十年无法回归……也许就崩溃了！”苏宇底蕴太浅了！夏虎尤沉声道：“陛下也是我大夏府之人，当知，我大夏府其他的不行，但是……有血性！我大夏府军民，赴死不怕，陛下也是我大夏府的骄傲！所以，今日我看偌大的宇皇府……陛下连护卫都无！”苏宇笑了：“有的……”“陛下说蓝天吗？”夏虎尤都笑了，“没有的！陛下难道说那些军士？太弱了！作为人族的皇，宇皇府的皇，陛下手底下，真正能用到暗中的人太少了！”“再说句难听点的……托孤都没法托！难道交给万府长他们？他们都在明面上！是行不通的！大周王他们，当年都在暗中，在人皇出事之前，没人知道有传火者的存在！”苏宇陷入了沉思，许久才道：“我若死了，不需要这些……”“那要是没死呢？”夏虎尤反驳道：“那若是和人皇一样，被困住了呢？万府长他们也被困住了，谁会想办法去救你？也没能力去救！”苏宇看着他，“你会救我？”“当然！”夏虎尤正色道：“陛下，你需要一把暗中的刀！你的一切底牌，都亮出来了！现在，你无底牌可言了！”苏宇看着他，半晌才道：“你自己的意思？”夏虎尤是个聪明人，这点苏宇很清楚。这位，其实也是苏宇见到的，极其罕见的那种极其有能力的武二代，能礼贤下士，能不要脸，也能关键时刻顶起大任。别看如今很多人活的长，但是，那都是白活。有时候，年纪不代表什么，任何时代，都有几个精英，夏虎尤显然便是。就苏宇当年那情况，一个普通军士的儿子，夏虎尤都敢投资，忙前忙后的，跟个孙子似的，就冲这点，不是一般人可以做到的。可是，这种大事，苏宇觉得，未必是他一个人的想法。这是担心自己去上游战败了？夏虎尤龇牙笑道：“算是，不过……也有我二爷爷和朱胖子的意思！”“朱天道？”“对！”“你就喊人家朱胖子？”“咳咳……关系好！”夏虎尤讪讪，我不喊朱胖子，我二爷爷准备打死我，喊习惯了。我说呢，感情这俩也掺和了一脚。苏宇陷入了沉思，片刻后道：“他们的意思是，让我留下一点后手，就是你所谓的死士？”“嗯！”夏虎尤点头：“现在，陛下为了人族，一切后手都给丢出来了，现在，陛下几乎没有任何底牌可言了！而陛下的天地，什么时候可以强大到匹敌诸方的地步？”“人多，还是力量大一点的，哪怕不能决定顶级的胜负，可一般的小场面，会有人替陛下去解决！”苏宇想了想，阳窍……强行开阳窍，让大家强行吸纳死气和肉身道力量，苏宇忽然道：“这样的话，未来可能就局限了……”夏虎尤无奈：“陛下，我说句不好听的……你以为，上古的那些肉身成王的人王，有多少前途吗？不改道的话，有多少前途？你以为，这些人……就是自己非要走这条道？指不定，这些人当年一开始就是死士出身！”“未来？陛下还有心思去考虑死士的未来？”“人皇也许给陛下的感觉很仁义，很善良……可他是皇，他是一位合格的皇者，哪怕他离开了，他也能保证多次大败之下，人族依旧传承十万年，陛下呢？”夏虎尤龇牙道：“陛下消失，哪怕没有外来者侵略，别说十万年，一百年……我都高估陛下了！”你玩的过人皇？别闹了！你看看人家的手段，传火者隐入暗中，一直扶持人主上位，每一次上位，都会带着人族再次崛起，传火不熄，若不是实在是后来人不给力，人皇这一手下来，人族可能在万界诞生好几十规则之主了！就算如此，不也等到了你苏宇？你苏宇一走，那真是……啥也没有了！夏虎尤又道：“不是不信任陛下，而是，一切还是做点准备的好！”苏宇眼神微微闪烁，“那你准备从哪些人中挑选你所谓的暗卫？”“暗卫不一定都是莽夫，得有人动脑子，有人会其他手段，用以维持传承不灭！”夏虎尤迅速道：“如今，规则之主当道，弱者没人在意！也难上台面！我的想法是，从合道中选择一批，永恒中一批，日月中选择一批，然后，再选择一批好苗子……暗中培养！”“如今，陛下得天独厚，独霸万界！”“可以说，没有哪一个时代，比陛下这个时期更好了！”夏虎尤说完，沉默一会，龇牙：“实力足够的话……送一批人进入地狱之门，给陛下探路，顺便，也去征杀一下，免得没有战力！”“人要多，优胜劣汰，1万人中出1人，百万人，也能出现百位可用之人了！”苏宇挑眉：“这就是你们的选择办法？”“是的！”夏虎尤点头：“陛下不用管这些，只需要给他们不时一些鼓舞，那就足够了！至于忠君之事，我们可以去做！”苏宇摸着下巴：“其实，我觉得可能用处不大，我若是战胜，也许就这几年的事，我若是战败，他们也来不及成为关键性力量！”“一切都很难说的！”夏虎尤笑呵呵道：“陛下，如今的一些人，成长到了这地步，也没见花了多久，这个时代，不一样了！”“若是能培养出一批具备规则之主战力的，哪怕只是五等，一个两个没什么用，但是十个百个呢？十个百个，陛下也无法匹敌吧？”苏宇嗤笑：“在我天地，全部打死！”当然，在外遇到了，那就麻烦了。天地中可以压制，出去了，就没办法了，那么多，苏宇也得被打死。不过，倒是稍微动了点心思。夏虎尤又道：“全部转换成半死灵的话，甚至可以直接丢到死灵界域去磨练，现在万族强族都撤离了，没有好的对手对付，但是死灵长河中，可还是有大量死灵的，完全可以拿来练兵！”这一刻，苏宇点了点头：“也许……是个退路吧！”夏虎尤嘿嘿直笑：“退路？陛下，可别小看了死士的力量，真要发展的迅速，很快，就可以成为一支可战之力，关键时刻，也是能救人的！”“还有，现在大家抛弃了未来……但是，陛下开天有成，只要给大家一点希望，若是活到了最后，给我们断道融入天地的机会……那一切可以重新再来！”夏虎尤笑道：“陛下的优势，人皇都无法比拟，人皇的天地不完善，甚至才开头，但是陛下的天地，现在其实已经有些完善了！”这样的情况下，苏宇可以给予大家更大的希望。给暗卫希望，哪怕现在我断了后路，完全没什么的！苏宇点头：“你觉得，你需要哪些人帮你？”“定军！”夏虎尤第一个说起了定军侯，苏宇眼神微微闪烁，夏虎尤不管，继续道：“云霄，星宏，刘洪，我曾爷爷……其实，最好加上蓝天！”他盘算了一阵，又道：“还有我二爷爷，朱胖子，天铸王……”“谁？”“天铸王，我们需要帮我们铸兵的强者，最好铸造大量的时光册，伪造的那种，只要精血足够，连规则之主实力都能爆发的那种！”苏宇都吸气，你这魄力……还真不小！铸兵的，打架的，动脑子的，探查情报的，玩阴谋的，管后勤的……夏虎尤继续道：“我们这些人，放弃一切前途，大胜之后，陛下论功行赏就行！在这之前，我们完全可以牺牲一切，包括寿命、未来，只求一点，变强！无限变强！”“陛下离开后，我们会帮陛下监察万界，盯着地狱之门，包括其他可能出现的门户！”说着，夏虎尤又道：“另外……之前陛下对龙血侯，是不是用了特殊办法，让他迅速变强？”苏宇点点头：“我的书页……”“我就知道！”夏虎尤笑眯眯道：“陛下也送我们一点！”苏宇皱眉：“这东西……那就是完全的假道了，一点真道的意思都没了！你感受到的一切，其实都是假的……”“但是实力是真的！”夏虎尤嘿嘿笑道：“这个东西好啊！我要是没记错，听人说，好像龙血侯短短时间，就到了规则之主的地步。”“伪的，不算真规则之主。”“那也够了！”夏虎尤激动道：“陛下的手段，其实很多，为何非要一心想着，大家未来如何？都不知道哪天死，管他未来如何呢？只要能提升实力，还在乎这个？”“陛下，如今万族那边，不少大道都无主，只要陛下能在其中植入书页……我知道，陛下未必愿意去屠杀一些人，但是，我们不在乎！”“我们去屠杀一些人，然后强大大道，让我们迅速变强！”“甚至，我们也能想办法，侵占死灵大道，半死灵，甚至死灵，都无所谓！”这家伙，说的倒是云淡风轻，苏宇却是有些感慨：“你这家伙，狠起来的时候，可是比我还狠。”“那倒没有……陛下和我们接受的理念可能有些差别！我们……说句实话，为了达到目的，是不在乎牺牲多少人的！”苏宇笑了一声，“你们这群家伙……是不甘心被淘汰，不甘于寂寞，是吧？”“对！”夏虎尤笑眯眯道：“陛下，这个时代属于我们，可现在呢？都是老古董，就陛下一人独占鳌头，岂不寂寞？我们当然不甘心！我们才是这个时代的主角，现在，我看陛下的意思是，带着老古董去征战，我们在后方就这么泯然众人，陛下觉得我们甘心吗？”“第十潮汐诞生的人族，从小就在战斗中长大，无依无靠，大夏府年年征战，陛下真以为我们怕死？”他摇头：“我们不怕死……我们……其实怕太平！”苏宇眼神眯起。“是怕太平，嘴上喊着太平，然而，真让我们刀枪入库，在后方养老，我们可不老，真正老的是那些老家伙！”说罢，他笑道：“陛下愿意和我走一遭吗？”苏宇看着他，点点头。夏虎尤说了个地方，很快，苏宇带着他一闪而逝，消失在宇皇府。……大夏文明学府。当苏宇出现的时候，小小的文明学府，聚集了不少人，当然，此刻这些人，以前是大人物，现在……算不上了。包括朱天道他们！一群永恒境的存在，合道都不是。看到苏宇出现，夏侯爷笑呵呵道：“我说的吧，我这孙子，说话还是有一套的，陛下还是来了！”朱天道也笑呵呵的，“陛下，夏家小胖子该说的都说了，我们的意思也很干脆！这个时代，我们不想放弃，所以，我们想放弃一切，什么未来，什么寿元，什么大道合不合适……那都是无所谓的事！我们想强大起来……想成为这个时代的主宰者，而不是被人主宰！”“大周王他们老了，当然，老了，也强了，我们目前没法竞争！”朱天道笑呵呵道：“陛下若是有办法，让我们迅速进步，哪怕只要能活三五年，那都不是事！”此刻，苏宇一眼扫去，熟人真不少！云尘，南无疆，甚至包括秦镇几人，都在这。他们实力不算强，有的永恒，有的勉强跨入了合道，很勉强的那种，有的甚至还是日月，在这，他甚至看到了秦放、黄腾这些昔日的天才。甚至……还有大周府出身的家伙，比如单雄！就连刘洪这个阴货，此刻都笑呵呵地站在不远处。见苏宇看来，刘洪笑呵呵道：“陛下，我觉得吧，给咱们一点机会，咱们也能掀起惊涛！陛下现在手底下都是老家伙，这样的新宇时代，名不副实啊！”苏宇笑了：“你这不老实的家伙，你甘心当暗卫？”刘洪嘿嘿笑道：“大周王还不老实呢，人家还是暗卫头子！太老实了，怎么让暗卫更暗啊，是吧？”苏宇真笑了！这话……没毛病。死士也好，暗卫也好，不是说，单纯的实力强大就行，还得用脑子，够阴险的那种！要不然，大周王这边，早就被百战一网打尽了！哪还能主导第十潮汐的开启！苏宇笑着笑着，肃穆了许多：“若是真不在乎一切，说句实话，提升的办法还真不少！”苏宇眼神眯起：“第一，转换血脉，融入他族大道，等我干掉了对方的规则之主，就有希望取而代之！第二，打造时光册仿品，临时爆发出强大的实力！第三，走混沌道，混沌道走的慢，那是因为他们对混沌解析不深，而我作为开天者，解析的比其他人深厚的多！”“第四，侵占各族无主之道！第五，我再打造一些文明书页，融入你们体内，你们充当龙血侯那样的角色，完全的傀儡的那种！第六……”“继续啊！”大家听的正有兴趣，苏宇忽然不说了，大家顿时急了，别说，他们也不知道，苏宇居然还有这么多手段。苏宇眯着眼道：“第六……其实更简单，但是，我怕大家接受不来。”“你说便是！”“成为噬神族！”众人一怔，苏宇眯眼道：“如今，很多人忽略了豆包他们的本质，但是他们本质就是大道成灵！而我，其实可以把大家弄死……咳咳，抛弃肉身，灵附着到大道之上，强行融合，那时候，大道是你，你是大道……当然，这有个很大的弊端！”“当初，我的老师，白枫他们其实提过，想走这条路，但是被我否定了，抛却了肉身，直接成为大道之灵，那……你们还算人族吗？还算人吗？豆包和炊饼他们，都是意外造就的……而我，却是故意造就这样的存在。”众人眼神闪烁，夏虎尤迅速道：“这样的话，我们成为规则之主，会快吗？”“快！”苏宇点头：“豆包和炊饼，他们应该是死后才成的灵，并非特意制造的！所以，无记忆，无一切！懵懂中去修炼，去感悟，连自己大道是什么都不知道！”“但是，我可以想办法，直接将大家记忆保存，直接融入大道，记忆保存下来，大家知道自己融的是什么道，很快就可以掌握这条道，因为大道本身就充满了感悟……”苏宇继续道：“但是，还有难点，第一，容易被大道同化，彻底化为大道的一份！第二，容易彻底死亡，救都救不回来！”众人你看我，我看你，朱天道忍不住道：“你还有这么多手段，之前怎么不提？”“都是断子绝孙的手段罢了！”苏宇摇摇头：“我虽喜欢用一些阴险毒计，可要说，坑的自己人都成了不人不鬼的样子，这也不是我所希望看到的！然而，我看你们，却是不愿寂寞！都说到这份上了，反正都不在乎一切了，那我苏宇再藏着，岂不是有些太装了？”苏宇笑道：“你们若是愿意，各种手段都可以用，我可以保证，很快，大家都能强大起来！什么合道，什么天王，规则之主……都用不了太久！”苏宇舔了舔嘴唇：“我怀疑，文王可能也这么想过，但是没干，噬神族，我怀疑就是这家伙自己弄出来的……豆包的话，我一度怀疑，它可能是仙族一位规则之主！后来被文王干掉了，文王顺便制造了一下，否则，豆包不会一直盯着天古……也许，是长生大道和仙皇大道主人之一？”管他呢！苏宇没太在意这事，豆包这种，算是死了，死后诞生了灵，和上一世关系不大。仙皇大道的主人还在，就是现在的仙皇，好像没死，那豆包，可能是同类大道，长生大道的主人死后诞生的，苏宇记得，文王杀过这样的仙族强者，他镇压仙族，崩断了几条大道，还制造了长生丹。也许，这才是豆包和天古之间的恩怨因果，大道相吸罢了。这些手段，都是绝户计。也就是干了这一票之后，几乎没机会干第二票了，不像其他人，其实都算是正统手段提升，未来潜力还是很大的，甚至可以想办法从苏宇的天地脱离，再次回归时光长河。苏宇说，这相当于制造傀儡，就是这意思。把人不当人来用就完事了！作为开天者，他手段可不会少，当今万界，真正的开天者，也许目前就苏宇一人，人皇真不算，他那个天，开个头，人皇都没来得及了解。夏侯爷此刻笑的合不拢嘴：“陛下早点说啊，这种好事，干嘛不干？什么非人手段，这有什么？我就问陛下，若是陛下最终开天成功，达到时光之主那个层次，咱们还有救吗？”“有！”“那不就完事了！”夏侯爷呵呵笑道：“那就干！这比我们预期的好多了，按照陛下的说法，也许，用不了多久，等陛下你们去了上游，没人注意我们，我们可能诞生比现在更多的规则之主！”“那时候，哪怕陛下战败了，可以退回来……呵，我们一下子出去几十位上百位规则之主，甭管是几等，吓死对手！”刘洪也笑呵呵道：“陛下，我换道大概难，不过，我执掌墨道，也需要陛下帮点忙。”“说！”刘洪忽然有些贱兮兮道：“陛下把我的墨道，稍微……挪那么一点，你看如何？挪到时光长河和死灵大道的接口处，我把墨道改成生死大道，两头吃好处，吃了上家吃下家！现在，我不好弄！”苏宇都气笑了：“你以为挪道那么简单？”“陛下可以的！”刘洪嘿嘿笑道：“陛下，上次那亡灵之主，的确麻烦，可只要陛下不复活死灵，我又不是死灵，也不需要复活，挪移一下大道而已，当年文王偷着开墨道，还未必有陛下现在强大呢！”苏宇无语，去你的！这事不简单！这孙子，居然打这个主意，果然，他就没当过好人。而朱天道，也插话道：“陛下，试试吧！咱们若是都成了……那就是一股骇人的力量！陛下的手段，比起那些强者可要多，开天者的手段，我想，一定不可思议！”苏宇想了想，点头：“试试看！趁着这几日，大家都在修炼，争取成为规则之主，我带你们走走时光长河，看看你们看中了哪条大道，随便挑！”“时光长河的主人不回来，没人可以限制我，但是我得说一下，他回来了……你们全部玩完，没一个可以逃的！”大家不以为然，废话，他回来了，我们被人一口气吹死，也是玩完的命，还用你说的！苏宇见这些人，都没意见，也是无奈。这些疯子，苏宇都以为他们要放弃了，或者默默修炼，等待机会，好家伙，居然都不甘心！什么都不在乎了，就是想在这个时代绽放光芒！果然，第十潮汐，就没几个正常人！此刻的苏宇，忽然觉得，果然，唯有自己才算正常，这些家伙，都不太正常。正常人，这时候不该安心等待强者大战决出胜负吗？而这时候，整个文明学府中，“嘿嘿”、“桀桀”、“哈哈”的怪笑声不断。蛰伏？等待？那是啥？咱们是第十潮汐的主人啊，才不甘心呢！苏宇说的好听，这是新时代，结果，他手底下大部分都是老人，也就万天圣、蓝天少数几位新人，还不是主要的核心力量，这不符合新宇时代的特征！于是，这群不甘寂寞的人，找到了苏宇，想要翻身做主。而苏宇，也不管了，他们乐意，我也不拦着！