本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17000544.html南元中等学府。陈浩去了预考班，他得上课，苏宇则是直奔资源处。……“苏宇，你要兑换铁翼鸟精血？”资源处管理有些惊讶道：“千钧境的精血，也就对千钧境有帮助，对开元境不但不是帮助，反而还是毒药，你换这个做什么？”“张老师，能换吗？”苏宇笑道：“您也知道我一直在研究万族资料，铁翼鸟算是我研究的比较多的一种，所以想采购一些精血做研究，不过价格太贵了，所以才来学府这边问问……”“能倒是能，这几年你总共获得了18门万族语资格证，除了三门必学的，其他15门都有奖励，总共15功勋，开元三重有3点，也就是18点功勋……”资源处管理查看了一下资料，迅速道：“不过你已经花了6点，都是用在图书馆那边的，还剩12点。”“嗯，我知道。”苏宇笑道：“那剩下的12点可以换多少铁翼鸟精血？”“你要换这个……这个用处真不大，太浪费了！”管理老师不得不提醒道：“千钧境的铁翼鸟对你来说很强，在诸天战场却是炮灰，功勋点各大学府通用，甚至可以积累到高等学府换取一些价值不菲的资源。”“你在中等学府可以轻易积累到18点，学会一门万族语便能奖励1点，可到了高等学府就没那么简单了。”“换这个，不值得！到了高等学府，一些隐秘资料，高等功法，包括一些课程可能都需要功勋点来换取，包括军方都能通用……”“这些我也知道，可不是没办法么。”苏宇苦笑，他知道。可不是没钱了吗？钱倒是有，20多万，买个5滴倒是没问题，关键是自己接下来还要生活呢。开元境可没有什么进项，自己还得留些钱用在高等学府上呢。功勋点，这是安平币之外最重要的一种交易体系。货币能买到很多东西，可很多东西也买不到。高等战略资源，高等功法，甚至一些传承，都需要功勋点，这东西是人族对人类贡献的表现。你对人族没贡献，哪怕钱多，那也未必能买到东西。功勋点获得和花费都有统计，包括原始的功勋点积累，比如苏宇获得了18点，哪怕他都花完了，他这18点都会继续累积下去。等到了100点，苏宇权限就更大。这也杜绝了很多光有钱，却是没太大贡献的人族私下收购大量功勋点购买一些稀少的战略物资。有些富豪，就算收购了几万点功勋点，可他初始等级不够，有功勋点也买不到一些东西。资源处管理闻言叹道：“那我就不劝你了，其实你现在做研究还是太早了！南元中等学府也缺乏这样的条件，等到了高等学府，有些研究是可以申请补助的，甚至上面发放资源进行研究。”“铁翼鸟在诸天战场很常见，研究价值其实也不高，要我说你就算研究，也该换一种……”苏宇笑道：“您说的也对，那学府这边有鯥鱼精血吗？”“……”管理处老师有些讪讪，“那倒没有，那东西在柢山界，诸天战场很少见，而且来诸天战场的，最弱都有万石境，甚至是腾空境。大夏文明学府肯定有，我们这自然不可能有这个。”那不就得了。苏宇倒是能辨认出少部分梦到的种族，其中就包括鯥鱼。不过万石境起步，他现在服用万石境精血，哪怕那本图册吸收精血能量，他自己肉身也撑不住，搞不好要把爆炸的。至于其他不确定种族的精血，他更不敢随意服用，一旦是没梦到过的，图册不吸收，他自己可撑不住。想来想去，目前还是铁翼鸟的最安全。“老师，那就给我换一些吧。”“你要几滴？1功勋一滴，真的有些不值得……”老师还是再次提醒道：“功勋点价值感觉不是太高，甚至明面上也就1万一点，可实际上有些东西不是钱能代表的，你知道我的意思。”“谢谢老师提醒！”苏宇连忙点头，很快道：“先换3滴就行了，要是不够我再来换。”“你啊！”管理处老师见他不听劝阻，有些无奈，很快安排人去取，等人的期间，想了想提醒道：“你爸前两天去了诸天战场，这事学府知道了。你父亲不在家，你自己最近小心一些，万族教的家伙在大夏府活跃，你应该也知道了。”“嗯，不过和我没关系吧？”“怎么没关系！”老师呵斥道：“小心无大碍！万族教的畜生，主要目标不是强者，也不是天才，起码不是修道者天才，而是智者！”“你虽然谈不上是智者，可你是南元中等学府少数几位文明学府的预备役！”“强者造成的破坏是有限的，可智者造成的破坏是无限的！诸天战场中，人族能镇守数百年，靠的不单单那些无敌强者，还有后方的智者们！”“文明学府的一些顶级研究师谁没被刺杀过？这些人破译了万族功法，深入研究他们的文明，让人族的强者增多，应对万族更有底气……”管理老师有些敬佩道：“他们默默付出了许多，不比任何无敌强者少！偏偏他们大部分缺乏必要的战斗力，所以哪怕在后方，往往也会成为万族的目标，刺杀之事屡见不鲜。”“万族教的家伙在人族内部搞破坏，可不是为了刺杀个别强者，主要目标就是他们！”“你虽然还没进入文明学府，掌握的语言也不算太多，可你还年轻，反而比学府内部的几个修道苗子更危险，开元四重五重，都未必值得他们出手。”“一个开元境，修炼到腾空境需要多久？”“可智者，也许十年，二十年，就能破译出一本功法，找出他们的缺漏，针对性击杀他们的办法……这比一位腾空境要危险多了。”苏宇苦笑，不至于吧？自己虽然掌握了18门语言文字，可对诸天万族而言太少了，而且大部分都是常用语。“别不当回事，自己小心点，注意点！遇到了危险，随时求援，南元府这边也加强了巡查，缉风堂这边已经开始加强部署，包括南元府驻扎的一队龙武卫也开始巡查。”“遇到了麻烦，大声求援，最多几十秒，一定会有人赶到。”苏宇见老师说的认真，连忙点头道：“老师放心，我知道的！南元府这么小，那些家伙也未必会来我们这，就算来了，说句难听的……我应该还排不上号。”“这倒也是。”老师笑了起来，“不过不能大意，尤其是你去柳执教那边，一定要小心！”“嗯？”苏宇微微一怔，“柳执教……”“别误会，我的意思是，柳执教是南元中等学府万族语最强的执教，我们学府每年考上文明学府的学生，十有八九都是他教导出来的。”“柳执教这边，肯定是万族教的最大目标，若是对方来了南元，第一个要刺杀的就是他，而不是府长，也不是城主。”“柳执教是火星，燃起文明的火星，起码对南元而言是如此，所以我才提醒你小心。”苏宇脸色变了，“老师，那柳执教不是有危险？”“没事，也别太担心，现在府长亲自去保护柳执教了，包括龙武卫也有人暗中保护，缉风堂那边甚至来了一个小队的人，我只是提醒你，去找柳执教的时候，路上要注意安全！”苏宇松了口气，管理老师口中的柳执教，也是苏宇的授业老师，苏宇掌握了18门万族语，几乎都是来自这位老执教的教导。正如管理老师说的，柳执教在大夏府也许不算什么，可在南元，尤其是南元中等学府，的确是文明的传播者。他执教这么多年，带出了上百位文明学府的学生。这上百位学生，其中大半都毕业了，如今在大夏府，甚至在整个人族都起到了一定的作用。也许不算太大，可人族文明传承就是靠这群基层撑起来的。万族教来南元城，要刺杀人的话，柳执教的重要性的确比城主更重。两人说话间，工作人员取来了铁翼鸟精血。3滴！换取了3滴精血，苏宇还剩下9点功勋，他也有些肉疼，这些年去图书馆查看了无数资料也才花费了6点，一下子就花了3点，太奢侈了。拿过装精血的瓶子，苏宇又问道：“老师，柳执教这几天来学府了吗？”“正常工作，让他去城主府暂避一段时间，他不乐意，只能让他继续工作了。”“那我去看看柳执教。”苏宇原本准备取了东西就回家尝试一下，现在却是转了心思，还是去看看柳执教，顺便咨询一些问题。……执教所。年过花甲的柳文彦，一边做着记录，一边头也不抬道：“府长，没必要一直跟着我，就在学府内，哪有那么危险。”身旁，同样年过花甲的学府府长笑呵呵道：“我又不打扰你，你赶我做什么。”“你喘息干扰到我了。”“……”府长哭笑不得，很快又听柳文彦打击道：“何况你刚破万石境，这么弱，其实来了也没用。”“我……”老府长很无奈，很弱吗？有点吧。年过花甲的人了，才破万石境确实不算什么，可这是后方，是南元城，是大夏府下辖的28城中最小的一个城。他又不是城主，只是一个中等学府府长，要那么强干嘛？真正的强者不是去了大夏府，就是去了诸天战场，在南元城他算还可以了好不好。“哎，你以为我想陪着你？”老府长没好气道：“还不是你这老东西太重要了，南元城这20年，考上文明学府的学员320人，每年平均下来才16位，其中一半都是你教出来的，能不是别人的眼中钉吗？”“不至于。”柳文彦也笑了，“毕竟只是小小的南元城，一年也就考上那么点人，对整个大夏府而言不值一提，你觉得万族教会盯上我？”“难说，反正比老夫重要，我一个弱万石，人家大概都懒得看的，不值得杀。”府长开了句玩笑，事实也的确如此，万石境不算弱，可在诸天战场起不到大作用。在后方杀一个花甲万石，也许要搭进去几条人命，万族教的人还真不会干这赔本买卖。两人正聊着，府长耳朵微动，很快笑道：“苏宇来了，这小子比他父亲有出息！”“别贬低苏龙，不就是他拒绝了你来学府当护卫处长么，至于这么记仇吗？”柳文彦也露出笑容，抬头道：“苏龙那家伙，热血还在，我早些年就看出来了，他不甘心就这么退回来，之前一直谋划着进龙武卫，实在没希望了才放弃的。”老府长嗤之以鼻，打击道：“他明摆着进不去，30岁之前千钧九重还有点戏，都多大年纪了，还指望进龙武卫，万石九重差不多。”“那也比你强，在诸天战场不死，过两年回来恐怕就是万石境了。”柳文彦说着，又笑道：“苏宇也不错，等去了大夏文明学府，虽然不算天才，可也会是以后抗击万族的中流砥柱，这对父子比你我强……”老府长微微点头，很快叹息一声，“我要不是当年在诸天战场伤了根基，也不会退回来，当这个破府长，一点意思都没。”“活着回来就不错了，诸天战场的兵士，没伤根基的也没多少，那场合下，不及时强行突破到千钧七重境以上，炮灰价值都没。”柳文彦也是叹息一声，诸天战场大半兵士恐怕终生无望腾空境了，这也是没办法的事。那鬼地方，厮杀惨烈，不迅速突破，新兵去了几天就得死，谁还顾得上那么多。战争学府挑走了天才苗子，其他普通人只能挣扎求存了。说话间，苏宇进门了。柳文彦露出笑容，对苏宇这学生，他还是很满意的，吃的了苦，有耐心，虽然不算那种顶级天才，可人族需要的不仅仅是天才，还有这种踏实一步步向前走的好苗子。