本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18798586.html（肠胃不太好，一直噗噗噗）时光长河上游。隐藏暗中的苏宇，身体微微颤动了一下，瞬间挑眉。天地在扩张，在强大！而且速度很快！“融道了？”苏宇心中微动，一位顶级强者，融道了自己天地，大周王！除了他，没别人了。大周王融了八条大道之力，每一条，都达到了真正的规则之主之力，有些大道，执掌多年，本就强大，大道数量不代表一切，还要看质量。大周王此次融入的八条大道，质量都很高，严格来说，要比上次大家刚突破，融入的大道要强不少。这些大道，大周王早些年在上古就执掌了。但是后期人皇封印了天地，大周王这才封印了那些大道，转而修炼其他大道。一个个念头，在苏宇脑海中浮现。他有些意外！大周王这能忍的家伙，这一次居然选择了融道自己，这让苏宇很意外，但是……又有些情理之中。因为他看到了人皇的肉身，却是没看到大周王。。大周王没来！他没来，代表他选择了留守万界，那么，此刻他应该知道大战爆发了，选择在这时候融道，倒也不算太过意外。苏宇迅速开始消化一切，沉寂无声。就在他身后，一尊强悍无比的肉身，正在朝前方飞去。那强大的压迫力，让苏宇都有些窒息。这就是人皇的肉身！肉身之上，还有一些伤势，有些是大道之伤，有些看起来不是，好像是反噬之下的伤势，也不知道人皇当年到底是被万族打成了这样，还是他未来身融入，导致的虚弱期反噬。此刻，这具肉身，不具备任何神智。人皇这种存在，其实和苏宇一样，他不会让自己的肉身，也诞生灵智，和自己的意志海分庭抗礼，那就不是人皇了。此刻，这具肉身，只有一些本能反应，按照召唤，朝人皇那边飞去，一路上，气息强悍无比，镇压长河！人皇的星宇印都能镇压长河片刻，何况他的本尊。强大！随着那肉身靠近自己，苏宇有些窒息感，武皇也是面色凝重无比，好强！只是单纯的肉身罢了，就强大的可怕。人皇，诸天第一人，果然名副其实！而此刻，前方，大战降临。轰！一条条大道之力纵横长河！苏宇定睛看去，这一刻，他总算看到了大规模规则之主作战的场景了。不算单纯的单打独斗！配合！是的，双方都有一些配合。大阵瞬间出现，虚空中，明王一挥手，一座大阵浮现，这大阵浮现的瞬间，苏宇就看到，人族这边，所有人气息沸腾，实力好像提升了一些，大道之力更加强大了。增幅！有些类似于天地作用了，苏宇心中微动，明王一定了解过一些天地作用，他这么发展下去，到最后，可能会开天地。那大阵一出，人族实力增强，可对方，一龙一凤，盘旋而来，朝明王杀来。比起万界中的龙凤两位天尊，这两位皇者，气势完全不同！不但是气势，还有战斗方式和手段。只见那龙皇咆哮一声，化为本尊，本体巨大无比，遮天蔽日，强大的肉身，盘旋天地，盘出了一个巨大的围城！这围城中，明王就在其中。而围城中，也是混沌爆发，大道阻隔，也有点天地隔离的意思。那凤皇，展开双翅，一扫而过，整个围城中，所有空间全部碎裂，明王的行踪彻底浮现，带着一些凝重，龙凤二皇，好像隐约都达到了一等！此刻，龙凤联手，一围一攻，双方配合的极为默契！明王，被瞬间缠住了！而这，只是整个战场的一隅之地。又一边，几位规则之主，琴瑟和鸣，音波震荡天地，席卷整个战场，大道音波攻杀四方，让听到的人都头晕目眩！虚空中，八目和瞳王都是睁开眼，双方眼中瞬间浮现对方的身影，眼中出现不同的世界，隔空厮杀，心神之战！更远处，武王的道侣，手持大刀，带着七八位女性强者，发起冲锋，一刀劈断了时光长河，硬生生将对面十多位规则之主阻拦在了陆地之外。砍刀挥舞，吓得对面不断出现强者来增援，以免被镇武王攻破！其他非规则之主，此刻也纷纷爆发大战。万族那边，仙神魔三大强者，迅速破碎虚空，居然隐约在时光长河中强行传送了一截，瞬间出现在人皇虚影身后，纷纷朝人皇杀去！仙皇浮空，背后好像出现了一棵万古长青树，无数枝条，朝人皇蔓延而去。“人皇陛下，早知你肉身受创未愈，应该让我来救治一二的，何必拖到现在！”仙皇声音带笑，“陛下还是不要走了，此刻强行合一，只会加重伤势！”三大一等出现，人皇虚影瞬间被纠缠！人皇身边，战王一刀劈出，吼道：“陛下，我来断后！”“你不够！”就在此刻，神皇浮现，如同神圣，气机动荡天地，一拳简简单单地打出，打的战王不断倒退，长刀颤鸣，不但如此，一股强大的神圣之力从长刀之上蔓延而出。那股力量，甚至让战王的长刀，都有些要造反的意思，想要回斩战王！战王气机爆发，刀气撼天，一下子将那股特殊的神圣之力粉碎，怒吼一声，再次杀出，却是不敌神皇，被轻松击退。“速度杀过去，请人皇肉身归天！”一声淡漠无比的声音传出，下一刻，有人笑了一声，只见那时光长河中，灰蒙蒙的一片土地浮现。“冥土所在，皆为我土！”那灰色土地，迅速蔓延。一眨眼，众人都看到了，那灰色土地之上，一尊强大的皇者，身后伫立着多位规则之主，一起站在灰色土地之上，迅速朝后方人皇的肉身杀去！“拦下他们！”战王一声怒吼，下一刻，人族大陆上，忽然，一人浮现，手持绳索，忽然朝着虚空一抛，冥土之上，冥皇脸色一冷：“明王妃，你不去救你男人，在这掺和什么！”那浮现的人，正是明王的道侣，也是一位顶级强者，一等规则之主！人族这边，此刻，只有四大一等强者。人皇，明王，武王道侣，明王道侣。而万族，却是有多位。明王妃样貌清秀，比起武王妃要苗条的多，可此刻，却是彪悍无比，绳索隐入虚空，一眨眼，那绳索浮现在冥王身后，忽然套住一尊规则之主！冥皇微微凝眉，喝道：“去，围杀她，其他人继续！”他不能在这和对方纠缠太久。人皇的肉身，正在迅速靠近，而他也不能留下来和这位纠缠，他要去对付人皇的肉身！他的冥土之上，本站着数十位规则之主，此刻，数位二等境强者，带着五六位非二等，迅速走出冥土，朝那被拉扯的规则之主追去，也是朝明王妃所在区域杀去！阻拦对方！而冥皇，并未多管，继续前行，冥土所至，一些阵法都被迅速冲破！而路上，也迅速冒出一位位强者。冥皇没去管，因为万族强者更多，很快，一个个浮现，阻拦住了那些强者。120多位规则之主，而人族，只有50来位。二打一都嫌多！不过人族也很彪悍，人皇虚影和明王都带走了5位一等强者，强大的不可思议。这里，才是万界最核心的力量！后方，战王摆脱了神皇，神皇也被人皇拦下了，此刻，战王带着两三位人族规则之主，咆哮一声：“那是陷阱，万族的白痴，人皇陛下的肉身，快要自爆了，让开！”无人理会！而战王，见状再次咆哮：“冥皇，尔等想死吗？陛下肉身强大无比，尔等阻拦之下，陛下肉身爆碎，尔等想死多少人？”冥皇无动于衷！肉身再强，也只有本能！不阻拦肉身，一旦被人皇灵肉合一，此刻的人皇，明显是要做最后一搏，又不是平日的厮杀，一旦人皇真拼命，那时候就不是死个把人了！人皇死战，那才是最恐怖的事！现在，三大强者还能阻拦甚至压制人皇的意志海，肉身合一之下，三人可就压不住了，甚至会被反杀，需要更多的强者去对付人皇才行！而且，也需要血的代价！冥皇这些人，也不是孩子了，不是三言两语就会被恫吓住的！“拦下战王！”冥皇低喝一声，迅速有强者朝战王飞去，阻拦战王。冥土继续覆盖长河，朝深处蔓延而去。冥皇一群人，已经看到了那强悍无比的肉身，正在朝这边飞来，冥皇眼神闪烁，四处探查一下，八目已经被阻拦，他低沉道：“巨耳，听听动静！”身旁，巨耳的大耳朵颤动了一下，迅速倾听。万族也怕。怕陷阱！人皇这边，坑他们也不是第一次，被坑到现在还活着的万族，也很警惕。刚刚战王的话，也有点反其道而行的意思。就是告诉你，这是陷阱！但是，阻拦人皇肉身，是有必要的，一方面担心是真陷阱，一方面，他们还不得不往里面跳，此刻，唯一能做的就是小心再小心！冥皇看着人皇肉身朝这边飞来，没再前行，再深入，他担心出问题。身旁，巨耳倾听一阵，隐约有些凝眉：“好像……可能有人在前方！”有人吗？真是陷阱？还是说，这只是人皇他们的计策，故意吓唬他们，让他们不敢阻拦，让他能够灵肉合一。他迅速回头，一个个看去，一处处战场看去。人族，52位规则之主。没算星月！此刻，52位，他迅速扫过，都在。都在，没有分身！真要是分身，此刻大战爆发，绝对瞒不住。那就是说，人皇这边，人员全部都在，若是有人，或者有陷阱，那只有万界来人了！万界……他思考了一阵，万界之前被封印了，应该最近才解封，万界就算出强者，就算人族真有什么阴谋，这么短短时间，能出什么强者？距离万界出规则之主，在这，其实只有几天而已！一个个念头，在他脑海中浮现。而此刻，有人轻声道：“冥皇，最好不要深入，我隐约看见，前方……有特殊之力环绕长河！”苏宇的天地之力！这群人，手段也不少。说话的是一位老人，他瞳孔全是白色，此刻，映射出前方，隐约可见，这长河之中，被一股特殊力量环绕了，而他看到的方向和地域，正好也是苏宇天地覆盖的区域。冥皇微微凝眉，很快道：“那就在这阻拦！”不要贸然深入！虽说，人族好像没什么手段了，可是，还是要防着一点，人族狡猾，此次人皇主动发起战争，就有些不同寻常。冥皇警惕的很，在这也行，阻拦人皇肉身合一就行！……后方。苏宇微微凝眉，止步了？他好像感受到了，自己的天地之力，被人触碰了一下，难道被发现了？“万族……万法……手段倒是不少。”对方好像看到了自己的天地之力覆盖，这倒是有些出乎苏宇预料。身旁，武皇也是古怪，苏宇他们的陷阱没用了吗？这算计人，平时厉害，到了关键时刻，反而废了？真惨！“那些人好像不来了！”武皇传音了一句，不来的话，若是苏宇走出天地和他们强行厮杀，那损失就大了！没有天地之力加成，如何和这些人斗？苏宇没说话。人皇之前的说法是，他们不进包围圈，那就不要动！既然如此，苏宇此刻还是选择等待！轰！巨响声从前方传来，这一次的大战，格外的凶狠，苏宇朝那边一扫而过，眼神微动，前方，规则之主还没分出胜负，眨眼间，有合道互相厮杀到陨落了！有人族的，也有万族的。而且，人族这边，此刻迅速落入了下风，万族强者太多了，冥皇这边，只跟来了20位左右的规则之主。也就是说，那边，几乎是100打50，真正二打一。何况，实际上并非这么排兵布阵。万族也在集中强大的力量，想要先歼灭一些人族强者，苏宇已经看到，有几位规则之主，对手几乎是两位数的规则之主！这么下去，很快，就会有人族强者陨落！苏宇凝眉，人皇……考虑到了吧？那此刻，对方不进入埋伏圈，你让我不出手，你又该如何应对呢？100打50 ，实际上六七十位规则之主，就缠住了人族强者，剩下的，几乎都是机动性的力量，30位规则之主，围杀一等，一等都得挂！万族很强，唯一欠缺一些的就是，杀意没有人族足，因为占据了优势，万族不希望此刻自己战死，这才是人族能支撑住的原因。可这么下去，很快，必有人死！苏宇正想着，忽然，耳边，波涛汹涌！巨大的浪花声席卷天地！一股刺骨的气机传荡而来！身旁，一道金色身影一闪而逝，那是人皇肉身，此刻，人皇肉身，越过了苏宇和武皇的区域，一瞬间，跨出了苏宇天地，朝冥皇他们那边冲去！这肉身，带着一往无前的气势！按照原计划，冥皇他们深入的话，应该会迅速进入苏宇他们的包围圈，那时候，人皇肉身还没抵达呢！可惜，冥皇他们没来！这时候，苏宇也皱起了眉头。人皇肉身，只有本能，他意志海被人纠缠，被三大强者压制，肉身肯定是无法匹敌这么多强者的。那现在……出手还是不出手？忍一忍吧！苏宇选择了沉默。……而此刻，冥皇这边，眼神闪烁，看向前方迅速飞来的人皇肉身，低沉道：“好强的肉身，哪怕只是空壳子，还受了伤，都给我带来了极大的压迫感！”而这时候，后方，战王疯狂咆哮，战力强大，一刀劈飞了一尊规则之主，丢下几位人族规则之主，让他们纠缠那些人，就快速朝这边飞来。冥皇没回头，战王一个人来了，又有何用？何况……战王大概率来不了！果不其然，战王刚飞行一阵，四周，瞬间出现几位万族规则之主，阻拦战王，没给战王冲杀而来的机会。冥皇则是看向人皇肉身，看他闭着眼，一切都在依照本能行事，露出了笑容：“杀了他的肉身，此战……便赢定了！”“杀！”一声低喝，他冥土扩张，瞬间覆盖到了人皇肉身脚下。而就在这一刻，人皇肉身的本能也强悍到了极致，陡然一拳打出，轰！长河断流！这一拳下去，直接打的冥土破碎，冥皇微微一震，从虚空中呈现出身影！还挺强！这只是单纯的肉身，光是肉身之力，就不比他这个一等弱！可怕的家伙！这也让冥皇愈加下定了决心，绝不能让人皇灵肉合一，否则，他拼死之下，这次还不知道会杀多少强者，而自己这个一等，一定会在他必杀行列！轰！他刚想着，人皇肉身一拳打出，横扫四方，强大的气机，割裂的一些弱小的规则之主，身上都起了血痕，冥皇笑了笑，一团团灰蒙蒙的雾气溢散而出，将人皇肉身阻拦在外。下一刻，低声道：“汲取！”身旁，有规则之主，迅速大道爆发，汲取力量，人皇的力量通过灰雾投射出来，刚出现，就被那强者汲取了小半，冥皇后方其他人，纷纷出手，瞬间击溃了肉身之力！纵然人皇强大，只是肉身，此地，一位一等，二十多位其他规则之主，联手围杀之下，这肉身根本发挥不出强大的实力。单独遇到一位三四等的规则之主，可能会被人皇肉身一拳打爆。现在，却是毫无作用！“困住他！磨死他的肉身！”冥皇还是极其谨慎的，哪怕人多，也没选择正面碰撞，而是不断环绕肉身，围困人皇肉身。磨死人皇！……“怎么办？”苏宇还没说话，武皇倒是急了。这……这么下去的话，人皇肉身要完蛋啊。肉身完蛋了，人皇那边也没戏了！出手吗？苏宇眯着眼，没吭声。人皇……还有办法吗？没办法的话，他只能选择出手了，哪怕对方没进入包围圈。可苏宇觉得，人皇这人，还是靠谱的，老谋深算，既然那么说了，不至于就这么简单被困住了吧？万族警惕是没错，可人皇对他们也足够了解。他，应该还是有点手段的！要知道，现在这些家伙，连通天他们的包围圈都没进入呢，那一旦自己此刻出现，只能正面厮杀了。一个个念头，在苏宇脑海中闪烁。而就在这一刻，人族那边，危机将近了！此刻，一尊人族规则之主，被七八位规则之主围杀，眼看着就要命丧黄泉了，忽然，一声冷喝响彻四方：“拨乱反正！”轰！一阵巨响传出，一瞬间，那围杀的万族队伍中，忽然，两尊万族的规则之主飙射而出，对身旁人出手，一击之下，重伤了两位规则之主，急忙拉着被围困的那位人族强者遁逃出包围圈！这里，只是一处。还有其他地方！甚至包括冥皇他们的队伍！就在人皇喝声传出的瞬间，冥皇这边，也有两位规则之主，陡然打爆了冥皇的困阵，一下子将人皇肉身解放出来，这一瞬间，这强大的肉身，一拳打出，轰隆一声巨响，冥皇被打的倒飞数千米！“混账！”冥皇脸色微变！就在这一刻，万族队伍中，起码5位规则之主，选择了反叛。而神皇声音也冷冷传荡四方：“你们……何其愚蠢！非要一条道走到黑吗？而今人族势弱，一旦此战胜利，人族必亡！”到了这地步，这些人还选择了反叛，选择了支持人皇，这也是很疯狂的一件事！真以为人皇还有机会吗？当然，几位规则之主的反叛，改变不了大势。可这时候，人皇淡淡道：“剩下的人，继续蛰伏！”“……”是计策吗？到了此刻，不确定！也许还有没出手的，也许没有了，但是神皇他们知道，人皇这么做，会让一些人迟疑的，担心身边人反叛。然而，神皇他们，也不是一点准备都没有。这么多年了，谁还不了解谁？就在这一刻，一位反叛的规则之主，忽然惨叫一声，下一刻，浑身冒出一股股火焰之力，迅速焚烧，大道都被焚烧了！神皇冷漠道：“谁和人族有勾结，我们早已知晓，只是……不愿对你们下手，只希望你们能改过自新，既往不咎！此刻，杀一儆百，剩下的人，不再出手，吾等也愿意给你们一条活路！”轰隆隆！虚空燃烧，那尊反叛的规则之主，凄厉惨叫起来，眨眼间，被焚烧的大道断裂，那股火焰太强大了，是魔皇的火焰之力。早就潜伏在对方体内，对方大道之中。几乎是眨眼间，那尊强大的规则之主，被焚烧的粉身碎骨，什么都没剩下，大道震荡，惨叫声还在回荡！这一刻，几位反叛的规则之主，都是脸色一变！早就被发现了！甚至设下了陷阱，等着他们背叛，然后当众击杀，杀一儆百！其他人身上有吗？谁也无法确定！可能有，可能没有，被杀死的那位，也许早已暴露，其他人之前未必暴露了！仙皇声音此刻也传荡而出，带着一些淡漠：“到此为止吧！没站出来的，改过自新也好，还是其他，吾等都不愿再追究，至于站出来的……此刻，选择旁观，或者击杀人族，吾等也愿放下一切，共同御敌！”人皇的手段，没用！大家又不是不知道，早已有过猜测，只是不确定哪些人还和人皇有勾结而已，但是，找到一个就足够了，杀一儆百之下，其他人一定会胆寒！而正在和他们交战的人皇，叹息一声：“居然被你们发现了！”“人皇，这么多年了，难道你觉得，我们一点没察觉？”仙皇笑了笑，怎么可能。何况，这上游之地，人太少，稍有异动，就被大家看在眼里，人皇想安插钉子，难度其实也极大！第一尊规则之主陨落，居然是来自万族，但是，又是人皇的人。这下子，倒是人皇损失了一员大将了！人皇叹息一声：“罢了，你们几位观战，我若败了，你们认输便是，我若胜了……定当为你们叙功！”他说的是刚刚跳出来，现在还活着的几位。没让他们参战了，因为不确定，有没有人之前被发现了，也被下了一些手段，再死个把，那万族这边，反而不会再有人敢异动了！仙皇几人冷笑一声！你还有什么手段？一起拿出来好了！“别看了，这些年下来，什么手段都用完了，还能有什么手段？”人皇笑了一声，下一刻，暴喝一声，“我也不需要什么手段，我就是底气！”轰！一瞬间，后方，他的肉身爆发出璀璨光芒，陡然睁眼，轰！一声巨响传出，那肉身陡然突破虚空，瞬间杀出，一拳打爆天地，长河断流，直接将一尊规则之主，打的四分五裂，大道崩塌！那肉身睁开眼，眼中满是杀意！“真当距离这么近，我一点无法控制？白痴！”靠的太近了，他是可以控制一二的。仙皇他们脸色一变，魔皇瞬间怒喝道：“冥皇，快，拖着他去前方！”靠的太近了！这可不行！而冥皇脸色微变，前方……可能存在什么陷阱，他脸色变幻一阵，迅速传音四方：“再来人，先别围杀人族强者了，来我这，将人皇肉身打入深处！”他需要支援！因为，真的可能存在什么陷阱，一瞬间，远处，七八位强者，再次朝这边飞来。而冥皇见状，倒是多了一些底气。达到30位了！这下子倒是足够了！万族四分之一的力量都汇聚到了自己这边，对付一个人皇肉身还是可以的，不靠近人皇那边就行。……而这时候，苏宇也是眼神微动。人皇……居然还能控制一下肉身，有他控制和没他控制的肉身，战力是截然不同的。既然如此……万族定然不敢再让他们靠近了！“原来在这等着呢！”苏宇心中明悟，这么一来，冥皇他们必须要深入了，强行将人皇肉身打入深处，那就必须要进自己的包围圈了！“反叛的规则之主，只是点缀，真正的底气，还是人皇自己！”苏宇明悟了。人皇倒是和自己一样，真正依靠的还是自己。你们不敢让我肉身靠近意志海！否则，必定有无数人死亡！哪怕明知道前方有陷阱，可再大的陷阱，也没人皇可怕，这也是冥皇的想法，陷阱又如何，还能比人皇更可怕吗？所以，当那七八位强者汇聚而来，冥皇暴喝一声：“前方可能有陷阱，大家小心一些，杀！”轰！一群人疯狂出手，压着人皇肉身打，打的人皇肉身不断倒退，眼中杀意也渐渐消退，众人大喜，这代表，离开的越远，人皇对肉身的控制力越弱！这才是好事！而这一刻，这些人，已经跨入了界限，进入了包围圈，冥皇这边，还有几位强者没出手，而是一直警惕无比，环顾四周。以防有强者来援！虽然，他们现在觉得人族没有强者了，可防着点人族，还是有必要的！“杀！”轰隆隆！人皇肉身被杀的不断倒退，离人皇越远，越是衰弱，大家都笑了，这样才好！而冥皇，其实也一直在扫视着四方。人族，到底还有什么底牌？刚刚人皇肉身爆发，好像也有让他们深入的意思，人皇对他的陷阱，那么有底气吗？谁能对付他们这么多强者？就在这种情况下，众人轰的人皇肉身不断崩裂。而到了这时候，苏宇就没必要再隐藏了。差不多了！“多年不见，昔年的垃圾，也蹦跶起来了！”一声轻笑，传荡四方。这一刻，冥皇心中一震，剧烈颤动！熟悉的声音！苏宇，是听过文王的声音的。这一刻，一抹白色浮现，一尊白袍修士，哪怕大家没看到人，没看清楚脸，却是个个变色。“不可能！”冥皇震撼，文王！他回来了！而就在这时候，苏宇身后，武皇浮现，龇牙，牙齿森冷：“又可以过把瘾了！”“武王！”震撼无比！文王和武王，都回来了！心神剧震！“不……不可能的……”冥皇震撼！他都如此，何况其他人，他身后那些人，一个个瞪大了眼睛，看向前方两人。是文王和武王吗？是的！就是他们！不止他们震撼，远方，正在鏖战的强者们，忽然，那镇武王怒骂一声：“王八蛋，你总算回来了，你还知道回来……”“相公！”“夫君！”“文王！”“文二哥！”“……”一声声呐喊，瞬间爆发，带着喜欢，带着激动，带着狂呼！他们回来了！当年定鼎天下，镇压四方的四极人王，回来了两位！尤其是文王！这一刻，所有人都激动了，人族强者，纷纷呐喊，咆哮，振奋！那就是文王，也是武王！不会错的！真是他们回来了！“哈哈哈，陛下，你早说文大哥他们回来了，我们还怕什么？”狂呼声，欢笑声，哪怕再危险，这一刻也不怕了！而万族，却是个个变色，如丧考妣！怎么会！他们……在天门内啊，怎么会回来！这不可能！文王太强了，他镇压了太多界域。武王也太狠了，他杀了太多万族强者，当这两人出现，哪怕神皇他们，也是变了脸色。麻烦了！麻烦大了！文王，昔年就是绝顶存在，那现在呢？人的名树的影！这一刻，苏宇其实也体会到了文王对万族的威慑力，他露出笑容，脸庞不清晰，笑的却是牙齿露了出来，这一刻，却是愈加无人怀疑！真的是文王！那白袍，那气质，那笑容……他就是文王！苏宇一步踏前，下意识地，冥皇这边，接近30位强者，纷纷后退一步，带着惊惧！苏宇都震撼，这么怕？文王……真有这么可怕吗？此刻，所有人心神，都汇聚到了他们身上，之前探查四方陷阱的那些强者，都不再去探查，因为他们知道陷阱是什么了！文王和武王回来了，这就是最大的陷阱，最大的底气！难怪人皇敢奋死一搏！而这一刻，人皇笑声也震荡天地，覆盖天地，带着欢喜，哈哈大笑：“你们这俩坑货，总算是来了，哈哈哈！我们赢了！”这也愈加笃定了他们的身份！其实，这一刻人皇都啧啧称奇！说实话，要不是他知道苏宇，知道情况，此刻，第一眼看去，他都要以为，这是文王来了！而这手段……太好用了！别看只是一次伪装，可伪装的人，身份不一样。当年和人皇竞争天下第一，很多人都说文王更强，只是不愿意和人皇一样，更喜欢自由，这才说人皇第一，实际上哪怕在万族这，大多数人还是认为，文王才是天下第一人！他比人皇更强！而今，这位最强者，天地间第一强者，居然回来了，谁能不惧？