本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18810718.html门内，暗流涌动。三大禁地之主被杀，不可能一点风波没有，新的禁地万劫山开设，也引起了无数人的关注。死灵之主和苏宇的出手，也是一个巨大的新闻。而禁地之会，其实也快了。而今，各大禁地其实已经浮现，禁断峡谷外围，如今已经有禁地直接就在此地伫立，没有选择离开，整个禁断峡谷，此刻已经是强者如云。新出现的强者苏宇，新的禁地之主苏宇，也成为了很多人议论的目标。当然，此刻的苏宇，人在死灵地狱，无人敢招惹。……死灵地狱。苏宇展开了天地，此刻，一个窍穴中，被封印着一人，如同死人，但是还活着，哪怕寂灭，对他也没任何影响，因为他此刻就处于一种寂灭状态。日月！苏宇不知道，这到底是不是他的真名字，但是此人，应该和星这些人是有关系的，和天门也是有关系的，一位24道的强者。。不算弱了！再强一点，到了25道，那就引人注意了，被禁地之主看到了，都要关注。因为25道，便是各大禁地的高层了。24道，恰恰好。散修中的顶级存在，禁地中仅次于几大高层的存在，能说的上话，又不会太引人注意。所以，24道实力的强者出现，还是很符合苏宇的一些想法的。距离禁地之会，不到一个月了，严格来说，还有22天。对强者而言，一眨眼，睡个觉，练个功，22天就过去了。而苏宇，却是希望能抓住这22天，不要虚度。因为此地的22天，便是万界的两个多月。浪费两个多月，对苏宇而言，那就是浪费生命。两个多月，太宝贵。在这个世界，无人珍惜，苏宇却是极其珍惜这样的时间，时间于苏宇而言，太过珍贵了，没有任何人比他更珍惜。17年前，他拿到了时光册。也许在这，只是过去了四五年，甚至没人会想到，那个拿到了时光册的人，会是他苏宇，起码苏宇觉得，时光师很难想象到。不止时光师，当日将时光册融入他体内的星，恐怕也无法想象。因为这17年，苏宇过的很珍惜，尤其这几年，进入学府后的五年，他太珍惜了，没有浪费过任何一分一秒。五年时间，苏宇做了别人五百年，五千年，甚至五万年的事！人的一生，强者的一生，所有的事，他五年来都给他做了！此刻的苏宇，看着眼前被封印的日月。嘴巴很严！哪怕知道必死，也不肯吐露任何真话，这是一个有信仰的家伙。是的，唯有有信仰，才有这样的意志。唯有有信仰，才能不惜生命！苏宇很尊重这样的人，哪怕是敌人……当然，尊重不代表心慈手软，他没有手软的资格。这一刻，苏宇头发变白，如同岁月打磨，恢复了当日寿元耗尽的样子。白袍浮现，一身雪白的苏宇，气质都有了一些变化。而苏宇，考虑了一下，在日月身上摩挲起来，渐渐地，一缕缕寿元被抽离，很少，很微弱，时光之力微微冲刷了一会。显得岁月流逝，不留痕迹。渐渐地，日月眼皮子微微颤动起来。但是没有清醒。身上的气息，也一点点恢复。渐渐地，日月心中微微一震。24道之力！他恢复了24道之力，全部的力量！在这之前，他可没有恢复过24道之力，是有上限的。我沉眠多久了？我被封印多久了！他隐约感受到身边有人，黑墓？他睁开了眼，忽然，脸色微变。此刻的苏宇，气息沧桑，好像就在他跟前，却是又好像很虚无。那种感觉……不一样！和他记忆中的黑墓，完全不一样了，不单单是气质，还有气息。白发垂落的黑墓，和之前截然不同的感觉。好像岁月流逝，好像沧桑无比！他有些震动，不对，这气息，这种气息……他隐约有些熟悉，瞬间脸色微变：“合一……”这是合一的气息？我沉眠多久了？怎么可能！那黑墓，之前20多道，到合一，这得经历多少岁月才行？他有些惊恐，我到底沉眠了多久？“醒了？”苏宇睁眼，眼如星辰，看着他，带着一些沧桑，一些笑意。“你……”“黑墓？”他甚至不确定眼前这人，是否是黑墓了？“不，苏宇！”苏宇笑了笑：“认识我吗？”“苏宇……”日月想了想，摇头，这个名字不熟悉，他只记得黑墓！“你……你是黑墓？”“黑墓……久远的名字……久远的称呼……都快被我遗忘了！”苏宇笑了笑，带着一些回忆，笑道：“那个岁月，真美好！”日月愣住了！他仔细看苏宇，半晌，结结巴巴道：“你……你什么实力了？”“我？”苏宇自嘲一笑：“哎！见笑了，刚跨入超等三十年……蹉跎岁月！”超等！合一？日月脸色彻底变了，有些紧张道：“我……我被封印多久了？”“不久！”苏宇笑了，“没多少时间，刚过了百年罢了，百年前封印了你，我都快遗忘了，今日闭关，忽然想到了你，一眨眼，百年时光了……”百年？长吗？不长！百年时间，眼前这个人，从20多道，跨入了合一，而且还跨入了30年，这算什么？天才！绝世天才！不愧是开天者，天赋绝顶，无法想象。也就是说，对方在遇到自己后，仅仅70年，跨越了无数难关，进入了合一，这是不可思议的事。这一刻，日月在思索一切。百年过去了吗？那自己当初奉命前往永生山的任务……早就结束了！禁地之会，都结束百年了？而这百年，自己却是被彻底封印了！他正想着，下方，有人沉声道：“劫主！”苏宇微微皱眉，看向下方，而日月，也下意识地朝下方看去，微微一怔，这位……有些眼熟啊！对，冥土！冥土大帝！他……他怎么在黑墓这？“何事？”苏宇淡淡说着，冥土沉声道：“劫主，万劫山……”苏宇摆摆手：“不用说了，自己去处置！”冥土只好应声离去。日月等他走了，仔细看了一会，这才道：“冥土？”“你认识？”废话！日月有些古怪：“他不是死灵地狱的人吗？”怎么会在你这！“死灵地狱？”苏宇失笑，“死灵地狱……早就没了，哪来的死灵地狱！不过现在，也有个新名字，万劫山！”“什么？”苏宇轻笑道：“这种感觉，真有趣……忽然觉得，有点回忆的美好了！死灵地狱啊……”他说完，天地旋转，下一刻，日月出现在了一个地方，四方黑暗一片，死气沉沉。但是，有人！看到苏宇，一群人纷纷崇敬无比：“拜见劫主！”日月震撼，这……好像是死灵地狱！我在死灵地狱中？怎么可能！这可是死灵之主的地盘！死灵之主呢？苏宇没管他，微微点头，笑道：“都免礼吧，该做什么做什么！”说罢，苏宇带着他，游走在虚空之中，感慨一声，摇头：“死灵地狱……死灵之主……白痴一个！”日月心中微微一震。“80年前，这白痴，非要和天门较劲，斗了个鱼死网破……可惜了他一代雄主，落得个凄凉下场！”苏宇自嘲一笑，“可惜了……真可惜……也可惜，我居然是他后人，而今，却是要背负起这如山的重担！”“你……你是死灵之主后人？”日月震撼无比！“你不是文王后人吗？”苏宇失笑：“还记得当年的话呢？”废话，对我而言，就是昨日！什么当年的话！在我这边，昨天你跟我说，你是文王后人，结果今日，你成了死灵之主的后人！什么鬼？死灵之主死了吗？那么强大，怎么可能！他环顾一圈，仔细判断，障眼法？自己好歹也是24道强者，他仔细感应了一番，一点点地探查，苏宇也没阻拦他，探查了一阵，他心脏狂跳，艹，真的是死灵地狱！造假若是能造成这样，能造成这种威势……那也太不可思议了！这一刻，日月有些懵！到底发生了什么？百年过去了，死灵之主陨落了，黑墓……不，苏宇成了劫主，真正的禁地之主？这一刻，他懵的不行！冥土成了他属下，死灵地狱都被他继承了。什么鬼？“我们还在门内？”苏宇微微点头，叹息一声：“在门内！我祖父，和你们那位首领打的两败俱伤……白痴的选择！这天地，快要覆灭了，门户却是无法开启……门，重伤了！再次陷入了沉眠，谁能想到，门，居然如此强大！”苏宇苦笑一声，很快，又笑道：“也好！挺好的！只是，苦了我了，我那白痴祖父，一番举动，让我举世皆敌！”“而今，各大禁地之主出不去了，隔山差五地找个麻烦……也好，要不是如此，区区70年，我也难以跨入超等！”这一刻的日月，脑补了许多。死灵之主和首领大战，死灵之主陨落，首领再次沉眠，门户无法开启，门内越来越糟糕，禁地之主迁怒苏宇，不断厮杀……百年下来，他继承了死灵地狱，还成了禁地之主，正式跨入了合一！这百年，想必是波澜壮阔！一定充满了各种传奇色彩！日月想着这些，忍不住道：“那……那当年的禁地之会……”“禁地之会？”苏宇笑了：“乱，乱成了一锅粥，一切大乱，都是从那一日开始！这些年，大量禁地之主陨落……”“什么？”禁地之主死了？“有禁地之主死了？”苏宇失笑：“我祖父这等强者都陨落了，何况其他人？落魂谷主死了，魂主死了，魔祖死了……”说到这，苏宇笑道：“死了的多了！”日月张大了嘴巴！发生了什么？死了这么多禁地之主？“不可能……他们……他们都要出门内，怎么会互相残杀，死了这么多人？”“白痴！”苏宇摇头：“当你无望出去之后，你会绝望吗？绝望之下，一切都有可能！”说着，摇头道：“还有法那个白痴，要不是他乱来，也不会死那么多人！”苏宇冷笑一声：“想谋夺时光师的时光册，结果偷鸡不成蚀把米，被时光师控制了天地，逆转乾坤，被反杀了…”“不可能！”日月无法相信，“法……被反杀了？”“废话！”苏宇笑了笑：“这些年，门内之乱，也和他们有些关系！”苏宇却是没说太多，多说多错。而日月，却是已经无法想象，这百年来，到底发生了多少大事！而苏宇，笑了笑道：“今日，难得心情愉悦一些，这些年，大家都愁眉苦脸的，倒是日月你，让我开心了不少，不如带你玩个刺激点的？”“什么？”苏宇笑道：“带你去找其他禁地之主玩玩，这些时日，这些家伙一直想杀我，对我恨之入骨……你没感受过禁地之主的愤怒吧？我带你去玩玩……看看你喜欢不喜欢？”什么玩意？我不喜欢！刚想说话，忽然眼前一黑，穿梭空间，速度奇快无比。下一刻，他可以看到星空了，忽然，脸色剧变。那里……虚空中，残垣断壁！好像是……落魂谷？那是落魂谷？真的覆灭了？他看到了，他不敢相信，一大禁地，他封印之前还好好的，强大无比，眨眼间，就没了！而就在这一刻，一声冷喝，响彻天地：“苏宇，你想找死吗？”此刻，苏宇笑声爽朗：“路过……我来看看魔祖死后，有没有遗留什么宝物……你们都在呢，误会，误会，我先撤，我没敌意……”这一刻，日月急忙朝那边看去，数位禁地之主，从虚空中浮现，强悍无边！气息滔天！说话的好像是神祖！这群禁地之主，聚在这做什么？看他们的样子，也极其敌视苏宇！而苏宇，马上遁逃，声音在日月耳边响起：“先跑，艹，出门没看黄历，这几个家伙聚在了一起，倒霉！若是单独一个，今日让你看看，吊打禁地之主……可惜了！”日月早已惊的说不出话来！真的！他敢保证，自己看到的一切都是真的，这造假……造不出来啊！那气势，那威压，那威严……不可能造的出来的，造出来了，也没必要糊弄我啊！我一个24道，不值得这么大场面！落魂谷真的灭了，魔祖真的死了，天下大乱……我这百年沉眠，到底经历了什么？三门还没开呢，居然感觉好像过了万年，十万年！沧海桑田！这片天地，都不再是他认识的天地了！……很快，苏宇带着他回归死灵地狱。苏宇很快带着他回到了自己天地，有些遗憾道：“可惜了，我其实是想带你去看看空和石的大战的，那俩最近发了疯，在那边大战……结果，这群孙子一天到晚盯着我！”此刻的日月，有些消化不良了，半晌，问道：“那……那门那边……”苏宇耸肩：“别问我，我不知道！当年我祖父第一个杀出去，结果和门大战，导致门户重伤，他陨落，具体那边发生了什么，谁也不清楚，这些年来，天门一直不开，大家都煎熬的要死，只能一直熬着，熬着熬着都快疯了，你看，那些禁地之主，看了我，跟看到杀父仇人似的，废话，我也不想门户不开，我也不想在这等死，可这又不是我想要的结果！”日月已经有些恍惚了！百年岁月而已，一切都变了吗？他看向苏宇，有些紧张道：“你……把我复苏，是想问我什么？”苏宇摇头：“不重要了，门好像又自我封闭了，和门有关的一切，现在知道还是不知道，都不重要了！当然，也许你能告诉我，如何让门复苏，让大家一起出去……现在，都疯了！”苏宇苦涩：“你知道如何复苏门吗？你肯定不知道！不是激将你，而是你实力太低，地位太低，他重伤后，如何复苏，你能知晓？”日月苦笑，我也不知道！“那别的门开了吗？”“不清楚！”苏宇摇头：“如今随着门彻底封印，我们已经断了和外界的一切联系，现在……对外界一点不了解了！”日月一脸沮丧，忽然道：“你……你可以……带我去门那边看看吗？”苏宇暗骂一声！看你大爷啊！都这么真了，一切都是真的，你还怀疑呢？苏宇微微皱眉：“去门那边？我倒是想，可是，天穹山主现在见了我就不爽，不许我路过那边，我一旦过去，他必然找茬，我可不是他对手！”你连天穹山主都给招惹了？你怎么活到现在的！日月也是无语了，忍不住道：“他……不给你去……”“是啊，我祖父干的好事……我算是倒了霉！”苏宇苦笑，无奈！见日月好像有些迟疑，苏宇笑道：“那要不……我带你玩个好玩的，去找茬一下天穹山主？”你疯了吧！而苏宇，眼珠子转动一下，笑道：“对，带你去玩玩，和他好好说，他要是不拦我，那我们就去门那边玩玩，你毕竟是那边的人，也许可以感受到什么，说不定能开门，要是过不去……那就没办法了！”日月有些期待，又有些害怕。天穹山主很厉害的！你可别乱来！而苏宇，说做就做，迅速穿梭空间而去。速度极快！……天穹山上。天穹之主还在研究人皇印，忽然眉头微微一皱，苏宇？朝我这边来的？干嘛？他正想着，忽然，一道微弱的声音传来：“山主，我来是想借八堂堂主用一下，都是自己人，让他们融入我天地行不行……”“滚！”一声愤怒的咆哮，响彻天地！下一刻，苏宇头也不回，迅速朝回飞，此刻，一脸无奈，传音日月道：“不好玩，这家伙老远看到我就发现了，没办法了！”日月一脸懵！真的是天穹山主，而且……这位不多管闲事的存在，见了苏宇，隔着老远，居然就让苏宇滚，苏宇这边，把人得罪狠了啊！这能活到现在，太不容易了！那股其实，日月感觉，自己只要看一眼，都有被撕碎的感觉！他也是尴尬无比，恍惚无比，忍不住道：“劫主……如何得罪了这么多人？”“都说了，门被关了，大家迁怒我……可是，和我有关系吗？我也没办法！”苏宇郁闷无比：“这不，百年来，我麻烦不断，连死灵地狱都不敢出去，现在还好了，打了几场，自从我进入超等，大家也忌惮了一些……可惜，还是太弱了！”日月此刻也是颓然无比。百年时间，其实也不算长啊，可是，居然发生了如此巨大的变化。眼前这人，成了劫主，禁地之主。门封闭了！死灵之主死了……他确定死了，不死了，苏宇要是外人，大张旗鼓地一次次地朝他天地飞，早就被打死了！打死日月也想不到，这一切发生的时间，加在一起不到一个月。……当两人再次回到苏宇天地。苏宇笑道：“算了，别跑了！当年我封印你，如今时过境迁……最近我麾下战死不少人，有没有兴趣在我这效力？反正门自封了，现在天下大乱！你为我效力，我帮你进入25道……如此，你也是一员战将了！”日月知道他的意思了，收编自己！这是损失太大，才想起了自己？这要是没想起来，我还要被封印多久？他有些欲哭无泪！“劫主……这……你祖父和我的首领……”苏宇摆摆手：“那是他们的事，他们付出了代价，你只是个小人物，区区24道而已，我麾下这些年，战死的24道没有三十也有二十了……但是我现在缺人！”区区24道！如今，24道都不值钱了吗？日月想到这，有些无奈了。我该何去何从？苏宇的这场戏，太逼真了，或者说，除了苏宇说的是假的，日月看到的一切，感应到的一切，都是真的！一群禁地之主，在配合他的演出！眼见未必为实……可日月无法想象，一个20多道的，几天不见就是禁地之主了，那不可能。也不会想到，几天不见，就死了多位禁地之主。这些人，永恒不灭的！可现在，都没了！也不会想到，几天不见，苏宇之名，就传遍了天地，大家都认识他，连禁地之主看到他，都想吃了他！这一刻，日月一脸颓然，带着一些不甘心，带着一些无奈：“我……当年若是我能及时赶到，也许……也许不会是这样的结果。”苏宇失笑：“你一个24道，你太高估你自己了！我知道情况，你和法，严格来说，是一伙的，可你去了那边，又能如何？当年的禁地之会，参与的强者多了，你一个24道，能改变什么？”苏宇笑了起来，安慰道：“跟你没关系，当年法自己太大意了，被文钰扭转了乾坤，那是他命薄……”日月无奈道：“那也未必！当年我若是能及时赶到，也许就不会如此了！”他叹息一声：“若是能改变一切，那死灵之主，我们的首领……也许都不会出事，不会有现在的乱局！”他很郁闷！苏宇笑而不语，但是明显没当回事的感觉。日月见他不信，有心想说点什么，又忍不住叹息一声，时过境迁，一切都过去了，我还能说什么？而苏宇，却是暗骂一声，他么的，你说啊！你说，我听着！你欲言又止的，我都快急死了，你知道吗？都过去百年了啊，这么点破事，你还要瞒着吗？苏宇见他不语，笑了笑，开口道：“当年你去了，又能如何？当然，这不重要了，重要的是，日月道友考虑一下，我这边现在需要人手……你也融了我天地，其实，你也没别的选择了不是吗？若是当年，我都懒得说这话，你有你的追求，我有我的追求……可如今，你的信仰再次沉眠了，说句难听点的，你占据了我几条重要大道……”苏宇笑了笑道：“道友也感受到了，几条大道现在都很强大，足以支持26道甚至28道强者！咱丑话说在前头……既然都到了这地步……道友还是觉得不能跟着我……那我只能选择……击杀道友了！”苏宇脸色变的严肃了一些，对他当年的事好像不感兴趣，只是敷衍一说。而关键在于，他占据了几条大道！日月脸色一变！是的，我还占据着人家的天地大道呢！他面露苦涩，若是当年……你杀了就杀了好了，我不怕死，我有追求，有信仰！可如今……门户再次沉眠，需要多少年复苏？百年，千年？那我呢？我在这干等着吗？不，我在这等着都没时间，显然，苏宇要杀自己，他这次解封自己，只是因为几条大道，需要剥离，但是恐怕也难以找到合适的人选继承……一时间，日月心乱如麻！半晌，日月低下了头颅，带着一些茫然无措，天下，无我容身之地了啊！我……还要活着吗？对，活着！门还没彻底死亡，只是再次沉眠，也许事情没有想象的那么糟糕，那些人，也许还活着，就活在门内呢？但是，我需要时间，需要实力，去唤醒首领！这一刻，日月有了决定，下一刻，抬头，看向苏宇，沉声道：“我……愿效忠劫主！”苏宇笑了起来，却是没太多惊喜和意外，点点头：“我知道，日月道友会识时务……那不多说什么，你如今也没的选择，我助你跨入25道！”苏宇沉声道：“关键在于，你得有足够的领悟，当然，我昔日吞噬过一些魔祖的领悟之力，他死的时候，我就在附近，但是，你未必能接受！不管了，试试吧，等你突破了25道，才能在我这站稳脚跟，才能在这乱世站稳脚跟！”而日月，却是颓然道：“我可以的，其实当年我就可以，可是当年我若是25道，目标太大……算了，劫主，给我一点时间，我自己突破！”苏宇皱眉：“时间很紧急，现在可不是过去！”“放心，劫主，给我三天……我必能突破！”苏宇想了想，点头：“那给你三天！”苏宇瞬间消失！……下一刻，死灵之主浮现，微微皱眉：“一个24道，你用得着和他演戏吗？”还大张旗鼓地，去了外面，招惹禁地之主。疯了吧？为了一个24道的弱者！苏宇眼神带着笑意：“不好说，此人是我目前唯一能抓住的和人瑞有关的存在！法，你也说了，应该就是那位的得力支持者！而他上次应该是想路过光明城，去永生山的，可惜，被我半路给抓了！”“他此次前去，可能带着一些任务，禁地之会还没开启……我想，人瑞的部下，也不会轻易走动，这位可能就是唯一的联系人！”苏宇笑道：“若是他能吐出一些东西，也许我可以借机进入永生山，甚至知晓一些秘密！而对他而言，这些，都是百年前的事了，时过境迁，当年的秘密不值钱了！”“严刑逼供好了！”死灵之主还是觉得没必要，苏宇无语，废话，我不知道吗？可是，这位是硬骨头！有信仰的存在！必须让他信仰崩塌才行，否则，哪有机会撬开他的口！“你造谣我死了……”苏宇淡淡道：“我这不是说我祖父吗？我说你了吗？”“……”死灵之主无语，也是啊！这便宜占的，不知道到底是好是坏。“那你就等他突破？”“对！加强他的信心！”好吧，死灵之主也无所谓，随你好了，反正几天时间罢了！……就这样，苏宇在虚空中等待了三天。不得不说，这日月，真的有25道的感悟，只是之前没突破罢了，三天后，气息震荡！苏宇瞬间浮现，带着一些笑容：“恭喜！没想到，还真自主晋级了，恭喜了！”日月也笑了笑，笑的没那么愉快，是突破了，可是……有何用呢？这三天，他其实想了很多。此刻看到苏宇，忽然道：“劫主，若是我想复苏……首领……”苏宇大喜：“真的？好事啊！卧槽！真要能复苏，大家都出去了，没人盯着我了吧？现在大家出不去，都疯了，一个个的，都盯着我打！我哪怕32道，也不够他们打的！”日月其实也猜到，苏宇可能愿意，可也担心他因为死灵之主的事，不会答应。此刻，他是带着一些纠结才说的！苏宇笑道：“不用担心当年的往事，说实话，过去近百年了，我现在就一个想法……出去！不出去，我迟早要死！”日月松了口气！下一刻，忽然道：“时光师还活着吗？”“对！”“那劫主也许可以找她联手……”苏宇失笑：“联手？开玩笑呢？”“不！”日月认真道：“劫主知道我们的身份，时光师未必知道！在时光师眼中，我们其实是帮她的……”苏宇微微皱眉，“你是说当年的事？这都多少年了，她还能记着这个？”日月却是郑重道：“我觉得她会记得！因为当年我们还安插过文进入永生山和她商谈过……对了，文王死了吗？”“死了！”“那最好，文王死了，时光师未必知道什么！”日月急忙道：“当年我若是能赶到，也许就不会有现在的乱世发生了，可惜……我没赶到，领地大概也没派其他人过去，导致出了差错！否则，法应该可以成功融合时光师的……”他遗憾的不行！苏宇无语：“说的简单，当年的事情，我后来也听说过，可没那么简单，法被人家控制的死死的！”“这个我知道！”日月苦笑：“这事，其实还和我们有关！为了让时光师文钰心甘情愿地在这开辟她的时光册，我们费了很大代价，才说服了她，甚至帮她掌控了一半的天地控制权，才让她相信了我们……否则，她不开天，法就没办法开天，那就没办法融合她！否则，法成功了，可能会成为35道的强者，甚至冲击36道……太可惜了！”他遗憾的不行！而苏宇，心中微动，总算是说到正题了，这一刻，他要是不好奇，那才有假，苏宇顿时好奇道：“真的？还有这么一回事，当年可没有这情况，法就那么被时光师控制了，给干掉了……”“应该是出了岔子！”日月解释道：“否则，时光师也没那么容易控制法的！他们在天地中，各自占据一半的控制权！保持一个平衡，这也是让时光师愿意融合时光册的妥协之一……但是，我们其实也在想办法，加大法对天地的控制权，而我当年去永生山，其实就是为了给法送去解决时光师的办法！”“不止如此，我们还有别的安排，禁地之会，其实是为了推动法，成为门后的领袖的……结果……居然失败了！”推动法成为门内领袖！这就很有趣了！而日月继续道：“法要是真成功了，那就会成为石、空、穹几位同阶的强者，而那几位，都很低调，也不太有兴趣联络其他各方……其实成功的希望很大！”法要是成为领袖，那带着禁地之主，解决了文王、死灵之主这些人，禁地这边，能达成一致，那杀出门外……就是一股强大无比的力量了！苏宇顿时来了兴趣：“来，和我详细说说，我倒是好奇，百年前失败的事，你到了，又能玩出什么花样来？”此刻，日月见他来了兴趣，考虑了一下，还是开口详细叙述起来。都百年前的失败计划了！如今，这可是新主子！他还要借苏宇的力量，再次复苏首领呢，法死了，没了法支持，靠自己，也许连门户都没办法靠近了，没看天穹山主都不给任何人过去了？既然苏宇感兴趣，反正都过去很多年了，他也就不在意了，开始解说起来。其实，这几日，他也感受过一番，自己真的老了百岁！加上那些看到的，苏宇变强大的速度，百年都超过他想象了，要不是苏宇说百年，他都以为过去万年了！这一刻，苏宇兴致勃勃地听着。眼神却是微微变幻！有意思了！……而外面，死灵之主一脸的唏嘘！骗人……这么简单的吗？不，其实超级难！只能说，苏宇骗人的条件太好了，他要是还是29道，你看日月怀疑不怀疑？可苏宇到了32道！这样的先决条件，想不信都不行！而且，真死了几位禁地之主，这个……大概常人一辈子也想象不到，封印几天，亘古不灭的禁地，一下子没了三座！而不久前毫无知名度的苏宇，一下子，人尽皆知，这一点，也是关键，正常人做不到几天内被所有人知晓，苏宇做到了，因为他杀了禁地之主！死灵之主此刻也是无奈摇头，这个让我去骗，一样的手段，大概都没人信！只能说，苏宇这家伙，太牛！“这是……要混入永生山了？”他吸气了，这又是一场腥风血雨啊！这些人倒霉，非要招惹他，这下好了，这小子知晓了日月的一切，虽然日月未必全部说了，可大体上不是太隐秘的事，他也没必要隐瞒。伪装一下，只要不被对方发现真实身份，混进去没难度！死灵之主活了无数年，第一次觉得，苏宇这家伙，年纪轻轻的，坑蒙拐骗，已经超越了无数老前辈！……片刻后，苏宇出来了，一脸唏嘘，看向死灵之主：“你觉得可信度多大？”死灵之主看着他，半晌才道：“你觉得，一个正常人，会把百年前一次失败的计划，当成绝密对待吗？”也是！那可信度还是很高的！苏宇摸了摸下巴：“你说，我混进入，难度大不大！”“你肉身开天，天地内敛，只要不傻到直接和法干架……问题不大！”说到这，他忍不住道：“你闲不住吗？这才几天啊，你又要搞事情？”苏宇无语：“我休息两天了！”“……”去你大爷的！谁到了这境界，算时间是按照天算的，我们都按照百年、千年算了！我老了啊！这一刻，死灵之主很唏嘘，岁月催人老，我真的老了！PS：双倍月票快结束了，来一波啊！可怜兮兮！