本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18788815.html当着诸天的面，给我道歉。武皇陷入了沉思中。开天者……他忽然想到了什么，冷笑一声：“你想在我杀第三个规则之主的时候杀死我，如此一来，就不需要给本皇道歉了，是吗？”好阴险的苏宇！他能干的出来！苏宇一愣，我去，你有脑子了啊！关键是……我没这么想的，你是怎么想的？何必呢！别说道歉不少块肉，真少块肉，那又如何？何况，我就算真道歉……你好意思接？我道歉，我不该羞辱你？“我不该羞辱武皇，不该说他屁股被人种花了，不该说被人倒挂金钩，栽在地底十几万年，不该说武皇没脑子，不该说武皇废物垃圾……”这话，大概就是道歉内容了吧？可是……没办法，我好像就在这些事情上羞辱过你，我道歉，那我只能这么说啊。苏宇心中想着。至于什么杀第三个规则之主的时候干死武皇，苏宇暂时还没想过啊。武皇这该联想的时候，想的倒是挺多。苏宇露出笑容：“武皇，怎么会！你若是真能杀三位规则之主，道个歉罢了，我苏宇这人，岂会翻脸就不认人？”武皇冷笑：“你就是这种人！”苏宇暗骂一声，你才是，你全家才是，我向来都是诚实可靠小郎君！武皇冷笑一声：“你就是这么想的，不是吗？苏宇，你这种人，阴险无比，为了达到目的，什么礼义诚信，都是放屁！”苏宇无奈！这话……真让人无奈啊。我在你武皇眼中，是这种人吗？胡说八道！苏宇发誓道：“我发誓，我要是在你杀第三个规则之主的时候弄死你，我就……我就跟你一样，被人屁股种花！”武皇脸色铁青！苏宇再次羞辱了他！无与伦比的羞辱，当着他的面，一次次的羞辱。王八蛋！畜生！不得好死！这一刻的武皇? 愤怒到了极致? 这畜生，简直不是人。武皇气息波动? 冷冷道：“苏宇? 你想合作，却是一点合作的诚意都没！”苏宇笑道：“没诚意？怎么会！真没诚意? 我早就杀了你了，何必跟你废话？你以为我杀不了你？不说你现在被封印? 你就是解封了? 我也能杀你！之前那圣化印，其实就是文王留下来对付你的，我都没拿来对付你，而是对付那些死灵了！”苏宇笑道：“而且? 此刻? 我麾下天尊十多位，天王一大把，合道过百！说句难听点的，我也就舍不得我的人陨落，不然? 你就是解封了，我照样杀了你！”“天尊十多位？”武皇一怔? 怎么可能！苏宇笑道：“不信？不信的话，敢打赌吗？”说着? 耸肩笑道：“算了，打赌你也会耍赖！”武皇冷冷道：“那是你? 本皇从来都是言出法随? 说一不二！”苏宇笑了：“就他么扯淡? 你忘性还真不小，忘了当初杀了东天王，你说把周天之法传授给我，结果呢？你就告诉了我一部分窍穴运转之法，你自己忘了？”武皇一愣，很快，低沉道：“那你也学会了！”苏宇笑道：“那是我自己推演的，我就问你，你告诉我全部功法了吗？”武皇欲言又止！他很想说，自己其实没准备耍赖，上次他差不多把所有窍穴运转之法都告诉苏宇了，可有些功法，不能全部说的。。再说了，上次他和苏宇也没那么熟悉，苏宇在他眼中就是小虫子，和一个小虫子说话不算话不是很正常吗？谁会和蚂蚁说话当真的？可现在，被苏宇抓住了把柄，一时间，武皇不知道该说啥。也是，好像……我比苏宇耍赖的更厉害一些。此刻，武皇不吭声了。苏宇却是笑道：“算了，大人不计小人过！武皇，既然如此，你就直接说你答不答应就完了，哪来的那么多废话，我连毒誓都发了，若是如此，你觉得还不妥，那就罢了！”武皇凝眉，“那……那你要杀的规则之主是谁！不能说，你让我去杀狱王，我也去杀，杀人祖，我也去杀，他们也都是规则之主！”他还没傻到家。苏宇说什么就信什么。三个规则之主，差别大了去了，谁知道要杀谁。苏宇笑道：“这样吧，我说的三个规则之主，绝对不是什么知名的大人物，真要是知名的，我也不能让你去杀啊，那不是送死吗？送人头，反而有些折辱我苏宇了！”武皇盘算了一下，很快道：“这样，三个规则之主，我要自己来选择，来衡量！”苏宇笑道：“自己选择？你选择我如何？这不是扯淡吗？”武皇沉默一会，“那……那我有拒绝的机会！”苏宇想了想，点头：“可以！这样，你可以拒绝三次！比如我说让你杀文王，你拒绝，那没问题！但是，不能一再拒绝，否则……毫无意义！”“你要是一直都拒绝，那不是完犊子了？”苏宇又笑道：“这样，为了你，也为了我，我们设定一个期限，比如说，在人皇他们回归之前，在天门开启之前，你完成三个规则之主的承诺！”“如此一来，强者还没回归，现在的规则之主，难道有你不敢杀的？”这倒也是！这一刻，武皇倒是安心了一些，设定一个期限，好像也不错的样子，在人皇他们归来之前完成！他想到这，又道：“那你说帮我提升实力的事……”苏宇笑道：“你信吗？”信吗？若是以前，他当然说不信，滚蛋！可现在……有点信。太山那个白痴，都能修炼到那个地步，因为正如苏宇所言，太山身边都是聪明人，聪明人哪怕提升实力都快，而他身边，缺乏这样的聪明人。苏宇就是！这家伙自己提升很快就算了，他手底下的人提升也极快。想到这，武皇沉声道：“我信！所以，我还有一个要求，最少……最少要让我达到当年太山的地步！”达到四极人王的地步！苏宇倒是陷入了沉思中，武皇冷笑：“你做不到？”苏宇无奈：“不是我做不到，而是我不知道四极人王到底有多强！另外，你要是不听话，不相信我，我就是给你提升，给你机会，你也把握不住！这东西，都是双向的，又不能强行逼迫你去提升，对吧？”武皇想了想，也是这个道理。想到这，他点点头：“若是对我有利，能真的帮我提升实力，那我就可以听你的！”这不就完事了！苏宇露出笑容，格外的灿烂。武皇，真好忽悠啊，不，真听话啊！不对，这叫识时务者为俊杰！对，就是这个道理！苏宇笑道：“那就这么说好了，武皇，你是没意见，对吧？”武皇总觉得不妥！可是……哪里不妥，他不好确定。他知道，苏宇这种读书人，最为阴险，一时间又开始迟疑起来。苏宇淡淡道：“你总是这么迟疑，武夫没脑子就算了，若是做事也不果决，那就彻底没救了！武夫，既然莽，那就莽到底好了！”“你又不想动脑子，关键时刻，还偏要迟疑一下，你这种人……注定成不了大事的！”武皇脸色阴沉！苏宇淡淡道：“难道不是？你想，能想出什么？我若是你，管他如何，先把我解封了再说！至于以后的事，以后再说！现在，我能杀你，你连小命都危在旦夕，你居然还在思考，我是不是被算计了……你这种人，能做大事？”武皇脸色一变再变，冷冷道：“我只是不想给你当打手！”苏宇耸肩：“事实就是如此，当然，这是交易！我用我付出的条件，换你当打手，你若是觉得有其他人开出这样的条件，你也可以试试！去找其他人合作！还有一点，武皇，你不跟我合作，你还真未必有机会破封，不是我要杀你，而是有人不想看到你破封而出！”武皇皱眉道：“你说的是百战？”“我怎么知道！”苏宇笑道：“你自己去猜好了，你不是喜欢多想吗？”武皇被他呛的半死。去你玛德！和读书人说话，就是麻烦，一个劲地讽刺人，烦人！“那你……什么时候帮我破封？”武皇不再去想，也许苏宇是对的，先破封再说，其他的，再说吧。苏宇笑道：“你想什么时候就什么时候，当然，想破封，还得万界规则消散才行！我还得准备一下，比如先解封通道，再驱散规则之力……反正很快的事！”武皇这一次没多沉默，迅速道：“我想马上解封！”“你确定？解封后，你会和我翻脸吗？”“不会！”这一次，武皇回答的干脆。当然，会不会的……你管呢！苏宇笑了：“也许你会翻脸，不过没关系，你翻脸，我就找机会弄死你，这个时期，还是很简单的，毕竟……你有点笨，算计起来容易一点！”艹你祖宗！武皇忍不住想骂人，你什么意思？看不起谁呢？什么叫我算计起来容易一点，苏宇，你祖宗！武皇暗暗咬牙，你可别让我解封了，否则，有你好看的。合作……倒也不是不行。可你说合作，我就非要合作？我非要考虑考虑，最好货比三家，话说回来，这万界，如今还有比苏宇更无耻，更不要脸，更阴险的吗？苏宇一天到晚算计人……说实话，武皇都亲眼看到过几次，比如被他算计死的东天王，那时候苏宇合道都不是。比如被他算计死的龙血侯这些人，比如被他弄的崩溃的亡灵之主。他武皇，也算见证了苏宇算计死一批人的老经验之辈了！苏宇好像知道他的心思，笑道：“武皇，这样吧，你解封，算我免费送你的！你解封之后，你可以先去人境找百战聊聊天，问问他，能不能帮你挡住人皇和文王他们，或者去找万族，找狱王一脉也行，你看如何？”武皇狐疑：“你……什么意思？”“你自己不就这么想的吗？”苏宇眯眼笑道：“我只是给你一点建议罢了，但是，我建议你小心一点，因为这些人，也许想弄死你！”武皇狐疑地看着他，苏宇这孙子，居然……居然知道自己想什么，还主动建议自己去找别人。阴谋！一定如此！他看着苏宇，口不对心道：“我不是那种人，我不会去找别人的！”苏宇嗤笑，也不在意。说句难听的，他对百战这些人，哪怕没打过交道，也知道他们的性格。主动送上门来的规则之主？我敢信吗？不防着就是好事，能弄死就弄死，弄不死，最好也离武皇远远的。狱青他们背靠地狱之门，不会让武皇加入的，毕竟，之前月罗他们才背叛。至于百战，撑死了客套几句，大概就得让武皇滚蛋，外来不受控的规则之主，其实很难缠。而万族……算了吧，武皇自己都不会去！武夫，都看不上万族。好吧，这也是事实。而武皇自己，却是没看透这些，或者说，他不够了解百战这些人。苏宇也不多说，“你出来后，跟不跟我合作，可以再说！但是你不跟我合作，说句不好听的，当前的局势，容不得闲散的顶级强者看戏了，各方可能会先联手杀你，杀了你这个不确定因素，你信也好，不信也好，自己迟早会明白！你唯有选择一方，或者自己拉起一方势力……前提是，你能拉的起来，有人投靠你！”武皇默然。我拉谁去？我实力是强，可被封印无数年，到哪拉人去！“那我去找万族，讨要议员令，先解封通道，再驱散万界规则之力，你破封，还要我帮什么忙吗？”武皇愈发担忧！这才是真的无事献殷勤！就这么直接帮自己解封，还答应给自己出去随便问，随便看，随便找人合作，说实话，他都怕了。我他么出去找别人，你会不会带人半路上围杀我？有这个可能啊！那我去不去呢？还有，解封，苏宇会不会动什么手脚？他越想越沮丧，越想越悲观，我堂堂武皇，需要怕苏宇吗？“苏宇！”武皇咬牙切齿：“我不需要你帮我什么，你只要驱散万界规则之力就行！”苏宇耸肩：“那行！你和死灵帝尊一起解封好了！”怕！武皇瞬间想到了什么，咬牙：“你想让他来克制我？”苏宇失笑：“扯淡，他都出不去死灵界域，克制你祖宗，我还得小心他对我下毒手呢！当然，他比你聪明，他大概不会这么干！”“苏宇！”武皇愤怒：“你一而再地羞辱本皇，真不怕本皇出来，和你鱼死网破？”“我有武皇羞辱的很？武王都没死，你好意思跟我鱼死网破？”愣住了！武皇一下子愣住了，是啊，苏宇只是说说，太山可是真的羞辱了自己，也让自己成为耻辱的代名词，太山都没死，我岂能和苏宇一起死？想到这，他忽然颓然无比：“好！那你帮我解封，我不会找你麻烦！”太山还活着呢！苏宇笑道：“行，那我现在就去干活，可是冒着很大危险的，我去找万族，万族十多位天尊，都想杀我呢！聚集90多枚议员令也不容易，我为了你，可是操碎了心。”武皇沉默不语。去你玛德！我不相信！好吧，感觉还是挺难的，一时间，他也不知道该说什么才好了。“行，那我先走了！”苏宇破空而出，很快，再次抵达封印之地。而武皇，看着他跑去和死灵帝尊嘀嘀咕咕，一时间，又是愁上心头，苏宇和死灵帝尊说什么了？等苏宇跑了。武皇声音震荡天地：“那个臭烘烘的家伙，苏宇和你说什么了？”此刻，这地方也没什么强者，苏宇不在，他也可以吼几句，浪几下，倒也能和那边的死灵帝尊对话。死灵帝尊声音传荡而来，淡淡道：“没说什么。”“骗鬼呢！”武皇骂道：“你这臭虫……”死灵帝尊淡漠道：“嘴巴还是干净点好，我乃太古初期诞生，和人祖他们一辈，你也许还是我不知多少代后裔，骂了你祖宗，也不知道谁吃亏！”武皇一愣。死灵帝尊声音淡漠：“你不过太古后期的人族，论资历，你比我差的远！若我是臭虫，你若是我孙子的孙子的孙子……你又算什么？”武皇再次一怔。不至于吧？“你没祖宗吗？”死灵帝尊冷漠道；“你敢保证，你祖宗，就和我无关？”这个……不好说啊。“你是人族？”武皇想到了什么，惊讶道：“你生前是人族？”“有何不可？”“你……”武皇一时间不知道该说什么了，有时候很邪门的，别真是我祖宗吧！他这次没再骂了，带着一些不确定：“你和人祖是一辈的？怎么可能！”“为何不可能？死灵界域诞生，我便在此，严格来说，我还是死灵之主一辈的，有问题吗？”好像也没什么问题。武皇一时间有些气闷，“那……那苏宇到底和你说什么了？此人奸诈无比，他也许要你来克制我，我警告你，你别逼我打碎你的死灵之身！”死灵帝尊轻蔑一笑：“你觉得，他敢放你，会怕你对他下手吗？武皇？名号不小，脑子不太好用！既然他敢放你，你就算反叛，也在他计算之中，还需要我来克制你？”武皇一时间彻底无言了，憋屈的很。又找不到个可以倾诉的，他只好继续和死灵帝尊聊着：“那你呢？你……你不反抗？”死灵帝尊淡笑道：“为何要反抗？我只是死灵，他说愿意册封我为死灵王，我正大光明地统一死灵界域，何乐而不为？”是这样吗？武皇一个个念头闪烁，又道：“他迟早会杀你！”“为何？”“你不听话……”“那我听话不就没事了？”“你……他么的……”武皇骂了一句，还有一点廉耻之心吗？让你听话你就听话，你是狗吗？“活该你被人打死！”“好过你生不如死！”“你找死！”武皇大怒：“本座出来了，第一时间打死你！”“我若是成了死灵王，你打死我……恐怕你也死定了，你确定？”“我……”武皇要疯了，一个臭烘烘的死灵，居然也敢嘲讽自己，鄙视自己，我出去了，第一时间打死这个王八蛋！“你只是沾我光，可以解封罢了，你知道吗？”武皇想找点优越感，死灵帝尊淡淡道：“我上次就被允诺，随时让我解封，是你沾了我的光，你明白吗？”武皇语塞。我不信！反正此刻的他，很烦恼，很烦躁，反正很烦。和一个死灵吵架，他居然都没吵赢！烦死了！死灵帝尊倒是笑了，“你还记得你祖宗姓名吗？你姓什么？也许……真是我后裔呢？”武皇脸色僵硬！去你的！你是我后裔差不多！他不太想回话了，真要是一个姓……算了，他都不敢去想，太可怕了。这老梆子若是自己祖宗，他自己把自己打死算了。武皇悻悻离开，钻入通道，瞬间封闭通道，不想和这老梆子多聊，聊天的兴致，一下子就没了。……离开死灵界域的苏宇，笑了一声。他听到了！武皇这白痴，在自己这边吃了瘪，想找死灵帝尊找回场子，结果又吃了瘪，憋死这家伙最好。听完了武夫吵架，苏宇这才笑呵呵地离开。武皇……差不多能拿下。一个合作的名头，这家伙不会太过于介意的。“解封武皇和死灵帝尊，破开上界和下界壁垒，打通万界，让狱青他们和百战他们直面！”好事！反正武皇和死灵帝尊迟早会破封，不如就趁现在，还能卖个人情。一个个念头，在苏宇脑海中浮现。至于武皇若是出来找自己麻烦怎么办……杀了了事，当然，真和他厮杀，损失大概不会小，不用正面厮杀，暗算死他算了。这一次，苏宇没再回自己的天地。他直奔混沌山而去。顺带着，探查一下罪族的情报，看看婆龙兽出没出来。……混沌山。气机混乱无比！刚刚死了那么多人，到现在也没平息下来，气机动荡，寻常修者进入，恐怕马上爆体。而狱王国度。此刻，也是气机纵横，狱青和月战的气息，一直都在爆发，震慑四方，也担心苏宇他们杀个回马枪！而虚空中，一座门户，若隐若现。婆龙兽还没出来，但是快了。有狱青和月战一起接引，加上死去几位天尊的规则之力，都被吸纳，婆龙兽出来，也就这段时间的事。苏宇观察了一下，没靠近，很快，朝人山那边飞去。……地狱之门前。之前熙熙攘攘的强者，如今，早已是人去楼空。一战之下，狱王一脉天尊死的只剩下月战这一位，天王也差不多都死了，也不算，还活着一个，便是那雨曦，也是月战的嫡传后裔。合道，十不存一，剩下七八位合道，侥幸逃生。这就是之前强大无比，堪称第一势力的圣族！好在，多了一个狱青。这一刻，狱青面色冷厉，她好像感受到了苏宇的气息，苏宇在暗中窥探。她冷着脸，阴沉道：“苏宇在附近！”月战脸色也很难看，低沉道：“他还想出手？”狱青猜测是如此。但是，也不好说。她沉声道：“不用理会！此刻，我们不出去，他不敢来这，一旦在这造成杀戮损失，很快，婆龙就可以出来！”门后，婆龙兽也在挣扎着，吼道：“他敢来，本座第一个吃了他！”狱青没说什么。她再次看向月战：“月罗和月啸，为何会投靠百战？”月战怎么知道！知道，也就没这事了！月战迟疑了一下，开口道：“也许……也许月罗和百战有什么勾结。”废话！狱青暗骂一声，很快道：“不说这个，你什么时候可以真正跨越这层阻碍？”月战，也不算真正的规则之主。月战皱了皱眉：“人皇封印了时光长河，混沌其实也早就被封锁，无论走哪条道，都很难真正破境！除非……我去门后突破，然后寻机出来！”“去门后？”狱青凝眉，她迟疑道：“在这，的确无法突破？”月战点头：“你看混沌龙就知道了，若是可以，他和八翼虎不会反叛，谋求你身上的混沌意志！其实，混沌已在门后，门外，恐怕都难突破！”月战叹息一声：“原本我想着，混沌道，不会受到限制，结果……还是被限制了！早知道如此……”也好像没办法！走哪条路，都是一样的结果。混沌，被封印了！这一点，其实和苏宇预想的不一样，混沌一道若是可以真的成规则之主，月战早就突破了，混沌龙也是，这俩其实都算是正儿八经的规则之主实力和境界了，但是，就是差一层线！始终无法跨越！他忽然看向狱青，狱青脸色微变，传音喝道：“不可！你想和混沌古族开战？混沌意志，八翼虎和混沌龙可以打主意，可以动心思，你不可以！想都不要想！”她一下子明白了月战的心思！他也想吞噬混沌意志！月战，也是混沌道。月战传音道；“师姐，可以借口被人抢了……”“愚蠢，你突破，谁会相信被人抢了？何况，婆龙很快会出来，你想得罪他吗？混沌意志，乃是门后那些强大的存在，他们共同凝练而成……”“没什么用！”月战有些阴沉：“八翼虎和混沌龙不受控制，其实这东西就是废物！既然是废物，不如废物利用，让我突破，我一旦突破，婆龙兽出来，我们三尊规则之主，到哪也不怕！”是废物！之前那混沌意志，是为了控制那些古兽，可现在呢？不是没用了吗？还不如给我用了！狱青皱眉，传音喝道：“你懂什么！这其实也是路引！混沌意志，也是定位坐标，要不然，你以为那些古兽会放在我身上？婆龙可以出来，也和此物有关！一旦真丢失了，婆龙很难找到正确来路，穿越地狱之门！”至于控制古兽，那才是附带的作用罢了！月战一怔，原来如此！那此物，的确不能轻易动了。可他很不甘心！他也想突破！若是不给自己此物，那自己只能去门后突破，或者等地狱之门开启，混沌冲击再突破了。地狱之门，封印了混沌。也封印了混沌在后世成道的可能！月战一时间也不知道该想什么，之前强大的圣族，一下子有些衰落，他还是很难接受的。他想突破！而狱青，此刻也沉默了下来，若是可以，她也想将此物送给月战，可是，这不可能，否则，就是和门后的强大存在翻脸。她很快传音道：“不要着急，圣主已经深入混沌，也许很快就可以彻底开启门户，释放出混沌时代，那时候，一切都很简单！”“圣主……在开启门户？”“对！”狱青见他不再提及，迅速道：“圣主已经和混沌中的强大存在，达成了一致，圣主会协助他们彻底破开地狱之门！而混沌中的这些强者，也会暂时以我圣族为尊！”好吧！月战这一次不再去想了，忍不住有些雀跃，兴奋，传音道：“那其他师兄师姐，可以出来吗？”“他们在配合圣主！等圣主出来了，这天，还是我圣族的！”月战点头，充满了期待。……他们期待满满，天古这群人，却是脸色不太好看。苏宇又来了！此刻，人山之外，苏宇笑容灿烂，看到他们的第一瞬间，就直奔主题：“议员令给我！我有用，开启通道，打通上下界的联系，让百战和狱青他们直面！”天古微微皱眉：“彻底打开上下界通道？”“对！”苏宇笑道：“怎么，不可以？”天古沉声道：“那若是百战和对方联合了呢？那岂不是更麻烦？”苏宇笑道：“怕什么，那我就和你们联合，如何？”天古沉默。你们联合百战他们，一起灭了我们差不多！都不是好人！可是……不给，苏宇就没办法了吗？这家伙，很显然，还有别的办法出入上下界域，月罗他们遁往混沌深处，也许深处也能联系内外。想到这，天古叹息一声：“可以给你！”“识趣！”苏宇笑道：“别愁眉苦脸的，别怕，我罩着你，你没被豆包他们吃之前，我能让你死了？那岂不是对不起命皇的预言！”天古脸色微变！苏宇笑眯眯道：“看我做什么？你和豆包……有恩怨！或者说，你不知道，豆包也不知道的恩怨，吃你都快成执念了，豆包其实是规则所化，也是生前也是什么规则之主，难道你和豆包真的有仇？”天古微微凝眉，看向苏宇，沉声道：“是他一直纠缠我！”他和豆包有什么恩怨？不过话说回来，从上古时代，豆包对吃了他，就充满了执念，也是古怪！天古心中想着，很快，沉声道：“此事，再说！议员令，我们可以给你，但是，还请宇皇教我，如何破封？”苏宇笑道：“你还真是执念深重！破封……快了！放心吧，大家都想破封，等等吧！”天古深深看了他一眼，喝道：“议员令，全部取出来！”说罢，又道：“一部分在魔族那边……”“嗯，大部分我拿到了，还有几枚，应该在摩天尊手上！”苏宇笑道：“无妨，我会拿到的，他现在带着魔族的人，在上界其实无处可躲，很快还得去罪族那边，我会拿到的，不给……他除非想死！”天古无话可说。苏宇从下界，真就霸道到了上界，有些时候，那是真羡慕苏宇。很快，差不多30枚议员令，全部到了苏宇手中。而苏宇拿到了东西，很快道：“裂空侯，走不走？”山上，空间一族，裂空侯一愣，苏宇笑道：“你道侣让我救你走，你走不走？走的话，顺带着带走你们！还有犼族，犼族太弱，不走真就挂了！命族就算了，天命，你自己保护好了！”这下子，万族脸都绿了！这算什么？直接就要带人走！而天古，深吸一口气，沉声道：“放人！要走，那就趁早！”走了也好，万族干净一些！最好天命和雷暴，也带人滚蛋，那才最好！山上，裂空侯不再迟疑，迅速带着一群空间古兽，有些古怪地飞了出来，这就……走了？真简单啊！而远处，一处小族群，犼族的一些人，纷纷看向那位唯一的合道，走不走？而那合道，迟疑道：“下界传来消息，我族……”“犼皇吗？”苏宇笑道：“说是被我杀了？杀他干嘛，犼皇现在日子过的不错，你走不走？不走，我可走了！”那犼族强者，迟疑了一下，很快，咬牙，吼道：“我族子民，撤离！”走吧！万族这座大山，好像要塌陷了！此时不走，何时才走？片刻后，苏宇带着两族强者，迅速离开，而山上，天命一脸尴尬：“他故意的，我和他无关！”天古众人都懒得说话了！你当大家真得是瞎子吗？天古却是在想，苏宇这家伙，又想做什么？解封上下界？“解封武皇吧？”他喃喃一声，心中一个个念头升起。很快，又想到苏宇之前说的话，自己和豆包，难道真有恩怨？豆包吃他的执念，真的很多年了。有时候，就是这么邪门的，豆包既然一直想吃他，而且从上古蔓延至今，恐怕真有什么不知道的情况。天古愈发惆怅！未来，也许真要做过一场。自己难道注定要死在豆包口中？这，可不是他想要看到的结果。他没再去想，有些意兴阑珊，边走边道：“上下界一开，雷暴带人走吧！”雷暴脸色微变，尴尬道：“天古道友，此话……”“不走……那就留下吧！”天古平静无比：“万族，还是有一战之力的，难道雷暴兄真觉得我们灭不了巨人一族？”雷暴无言以对，许久才道：“那天命……”天命侯瞥了他一眼，一脸淡然，你管我干嘛！我想走就走，不走，天古也没办法！天古明显更怕苏宇，这都看不出来，白痴一个！