本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18803844.html五位强者，刚入万界，就成了苏宇他们的阶下囚。三大二等强者，大道之力被强行剥离，但是好在，肉身被打爆后，都恢复了，苏宇的人也没动手，侥幸留下了一命！那个墓，直接被人皇都给弄的痴痴傻傻了。倒是玉，此刻还在庆幸，他遭遇的不是那个可怕的家伙，说的便是人皇。这时候，加上归，六位强者，都是一脸沮丧颓然。没法过了！说好的万界无强者，规则之主就可纵横天地，结果倒好，他们这些一等二等，哪怕在门后，也不至于混成这鸟样啊。一来就是好几十位强者！这一刻，玉有些不甘心，看向苏宇，咬牙道：“你便是苏宇吗？你最好放了我们，我乃门后禁地……”砰！一声巨响，苏宇一巴掌将他拍的粉碎，四分五裂，肉身迅速被天地吞噬。四方，安静了一瞬间。刚刚还呆呆傻傻的墓，忽然瞳孔剧缩，归也是如此，脸上满是惊恐之色。苏宇骂骂咧咧的：“聒噪！”他觉得有些恼火，有些丢人。无他，刚刚人皇太牛叉，我都没好意思出手，虽然嘴上沾了点便宜，可是，实际上高下立分，我在大家面前丢人了。。你这家伙，还要聒噪！玉……这让他想起了仙族的玉王，也是个烦人的家伙。拍死你拉倒！留那么多门后强者干嘛？没必要的！刚好，心情不好，拍死算了，顺便让人看看，我一巴掌拍死一等的厉害，当然，人家自己剥离了大道。苏宇也是无语，你他么都剥离大道了，非要嘴上逞强一下，死要面子，不拍死你拍死谁？而这一刻，剩下的几位强者，脸色都是发白！死了！一位一等强者，哪怕在门后，也极难陨落的存在，被苏宇一巴掌拍的粉碎，肉身意志海都被彻底吞噬。再看苏宇……只剩下惊恐了！无限的惊恐！刚刚痴呆的墓，都低下了头颅，不敢再看苏宇，而归，更是喉咙鼓动，苏宇这家伙，真可怕啊。反复无常！说翻脸就翻脸，压根不会和他说太多，他不爽你，能拍死你，瞬间就把你给拍死了！人皇也看了一眼苏宇，笑了笑，这小子。他倒是没太在意这个，笑了笑，看向众人，开口道：“苏宇说了，五条大道，能者居之！不分我的人，他的人，大家都可争夺！”尽管大家还为刚刚的事发怔，可死的又不是自己人，谁在乎啊！此刻，天灭急忙道：“那个……大家实力不一样，也要一起争吗？比如说，有的一等了，有的才三四等，会不会有些不公平？”苏宇瞥了他一眼，没好气道：“公平个屁，除了人皇的人，剩下的人，都差不多一起晋级规则之主的，前后差距不会超过一个月，你斗不过别人，就是自己废物！少废话，赢了就是谁的，管他几等，你的敌人会管你是几等吗？”天灭郁闷无比，咕哝道：“那现在，一等的不在，星月还是二等巅峰呢，她要是出手，岂不是全部抢走了？”苏宇瞥了一眼天灭，考虑了一下道：“也有点道理……算了，我加个前缀，道可以抢，谁都行，抢了一等道的，杀一个一等，抢了二等的，杀一个二等！光抢不杀的，天地大道不是在我这，就是在人皇那边，下次大战的时候，没完成任务，那就封印大道之力，提升多少封印双倍！”人皇看了一眼苏宇，无话可说。天灭龇了龇牙，这个好！谁敢全部抢走了，杀两个一等，三个二等……这可不是开玩笑的，苏宇说到也会做到的，做不到，那就等着倒霉吧！苏宇也不说什么，起身，看向归这几人，“跟我来，其他人自己抢，自己炼化！人皇陛下主持！”人皇看了他一眼，我又给你干活了？这小子，现在越来越不把自己当回事了啊！人皇腹诽了几句，算了，我大人不记小人过，苏宇这小子，还没文老二靠谱，文老二好歹还能帮着操心点杂事，苏宇这家伙，压根不管。……苏宇的确懒得管。若是以前，他会仔细分配，谁最适合大道，他就分配给谁，可自从上次，同等数量的强者，还没打赢万族，他就想通了，这种情况不行。反正大家都等着按需分配，而不是按劳分配，那出力多还是少，其实都一样的。拼命与否，收获也是一样的。既然如此，真要遇到了生命危机，我还需要搏一下吗？这种情况，现在还不是太明显，但是苏宇担心，放任下去，就会很危险了，一定会出现磨洋工的家伙，这不是好办法。只能从现在开始，纠正这一切，按劳分配！按实力分配！强大的家伙，夺取了大道，也许不一定能全部消化利用，可是，对方得接下这因果，需要用一位强者的命去偿还，没能耐最好别接，接了，没还回来，苏宇是不会客气的。而且，以后有好处，也不会轮到那些人了。苏宇一边朝人主印那边走，一边思考着。前期，主要是为了强大大家实力，现在，三门开启还需要一段时间，倒是暂时不需要太着急了。而身后，归这几人，却是忐忑不安。刚刚被人皇折腾的傻傻的墓，此刻，小心翼翼传音骂道：“归，你这混蛋，你坑死我们了，玉就这么被杀了，你这混蛋，该死的家伙！”归一言不发，我也不想的，可我有什么办法，我也只是阶下囚。“你不是说，这苏宇只是三等吗？现在，你告诉我，他是三等？”归很无奈，传音道：“少抱怨了，我有什么办法？我出来的时候，比现在凶险多了，当时他们正在和万族强者厮杀，规则之主成片地死，一等都死了一堆，我当时不让道，早就死了，我哪有机会告诉你们？总不能让我死了，去通知你们危险吧？”交情还没到这份上呢！墓很无奈，传音道：“那现在……他要带我们去哪？不会和刚刚一样，宰了我们吧？”玉，死的太冤了！一等强者啊！在任何时代，任何地方，都是绝世强者了啊，剥离了大道后，非要嘴硬一下，好家伙，就被拍死了！都没掀起什么浪花的！归也不知道，苏宇找他们何事，只能默默跟着。……片刻后。苏宇进入了自己在人主印中的大殿，笑容出现，“坐吧！”几人却是不敢坐。苏宇又笑道：“坐下聊。”几人还是忐忑，苏宇再次笑道：“坐下吧！”语气，稍微加重了一些，归迅速坐下，其他几人见状，也急忙坐下，苏宇这才笑容灿烂：“乖，听话！这才是好孩子，不听话的，就可以喂我天地了！”几人心寒无比。刚刚再不坐下，会被打死吧？归不敢说什么，墓沉默了一会，开口道：“苏……苏人主，想做什么，问什么，如今我们为阶下囚，也拒绝不了，人主直言便是。”苏宇笑了笑，“一人给我写一份天门内的地形图……”“没法写！”墓刚说完，见苏宇变了脸，急忙道：“真的没法写！门后世界和万界不同，门后都是虚空，如同没开发的混沌，只能标注一些禁地的位置，这也是唯一能标注的……当然，也有一些小的聚集地，比如归所在的归元山，我所在的天墓领……可我们，随时可能会迁移！不止我们，哪怕禁地，都可能会随时迁移，或者随波逐流，在整个天门中飘荡！”苏宇微微凝眉，淡淡道：“那就写出现在的情况！”墓尴尬道：“我们跑的地方未必多，而且，我们有些人很久才出来一趟，我主要是担心，我们知道的消息，不一样！比如我们可能看到一个禁地，之前在这，我看到的时候在一个区域，其他人看到的时候，在另外一个区域，被人主知道了，还以为我们故意欺骗，从而斩杀我们……那就太冤枉了！”苏宇笑了：“有点意思，果然，修炼非常规大道的，比那些修炼肉身道的，枪法道的，刀法道的，的确要聪明一些！”也是事实。若是这些家伙不说清楚了，给的地图不一样，那苏宇可能的确会以为他们欺骗，先杀几个威慑一下。而墓，也是背后都在冒汗。他知道和苏宇交谈很危险，但是，必须得说啊。归这蠢货，一脸傻子的样子，修炼肉身道的，的确蠢笨，现在不说明白了，待会你死都不知道怎么死的。苏宇笑了笑：“没事，这样吧，你们一人给我来一份，不一样也没什么，但是……若是我知道了你们故意欺骗我，呵呵……比如故意把我往哪个危险之地引，那就走着瞧好了！”墓连忙堆笑道：“哪敢，何况，我们和天门内的一些强者，也没什么联系，都是散修，真敢乱说，也没人愿意给我们出头，何必自寻死路呢？”苏宇摸了摸下巴，笑了笑，“那先画出地图，标出你们知道的一些禁地，散修聚集地，一等所在地！”几人无奈，只能开始干活。……过了好一会，苏宇拿到了五份地图。的确有些差异。而且给人的感觉，都他么太简陋了，这里标个点，那里标个点，反正都是虚空。苏宇仔细看了看，若有所思，又道：“再问你们一个事，门内的时光长河，是什么样的？”墓刚想说话，苏宇看向一位二等，修炼火行之道的，指着他道：“你来说！”那火红色头发的男子，有些僵硬，有些不安，开口道：“和……和万界的差不多，就是，水流有些浑浊，比万界的还要浑浊的多，水流湍急的那种，修炼起来，简单一些，但是更暴躁一些。”苏宇微微点头，“还有吗？”火行修者，考虑了一番，想了想道：“还有，门内的时光长河，没有种族界域之分，大道都差不多在一起的那种……这个算吗？”他毕竟修炼到了二等，对这些还是有些了解的。苏宇点点头。又道：“那知道真的天门位置吗？我看你们没标注出来。”火行修者摇头道：“这个我们没办法确定，只有一些禁地强者，知道在哪，但是我们知道一个大体上的区域，因为不了解具体位置，所以没有标注。”苏宇再次点头。“门内的强者，尤其是这些禁地之主……是否是当年万界的一些开界强者？”“有一部分是！”苏宇考虑了一会，再道：“那这个永生山禁地，难道和仙族有些关系？仙族倒是喜欢自称永生，是仙祖所在？”“那倒不是！”此刻，归也忍不住插话，“这个我有些了解，永生山之主，真实名讳是法，而仙族之祖，真实名讳是仙……就一个仙！就如魔族先祖，也是魔！因为他们开创了这一脉，所以，种族之名，其实就是他们的名！”苏宇挑眉：“那人族的祖，叫人不成？”这个就不知道了！归也不好说什么，闷闷道：“这个不清楚，我们常规意义上的人祖，说的都是人族一统时期的第一位领袖，也就是人祖周！”“仙魔神这些大族，都是后期开辟出来的种族，所以有开脉之祖！”苏宇了然。“那仙祖这些人，在天门中？”“应该在！”归想了想道：“可天门范围很大，穷其一生，也未必可以飞跃！我们这些人，活动范围其实不大，所以哪怕知道他们在门内，也未必知道在哪，而且这些强者，和我们不是一个圈子中的！”归解释道：“他们有自己的圈子，比如禁地和禁地交流，但是禁地很少会和散修交流！”苏宇考虑了一会，又道：“禁地除了和天地一样，有压制别人，提升自己的作用，还有别的吗？”“这个……”归摇头了。而墓，却是笑了，开口道：“有，这个我还真有些了解，我曾认识一位禁地强者，当然，不是禁地之主，对方曾无意中透露过，禁地之所以被称之为禁地，那些什么压制别人的功能，都是附带的，禁地真正的用处，是具备横穿天门的作用！”苏宇挑眉：“什么意思？”墓想了想道：“具体的，他没多说，其实我也不是太清楚，天门也没开启过，谁也不知道我们到底能不能走出天门，但是听他的意思，禁地可能在天门开启的时候，具备穿梭天门的作用，不在禁地中的，哪怕天门开启，也有可能无法降临万界……具体是不是，也只是我的一些猜测。”他说到这，又道：“或者，禁地具备弱化天门的作用，比如说，可以通过天门虚影，穿梭过来？”他看向苏宇，小心翼翼道：“具备天门的强者，可以进入天门内，但是，进去了，未必可以出来！所以，我怀疑或者猜测，禁地具备从天门虚影中出来的能力。”苏宇眼神微动：“你的意思是，如果我们进入天门，打下了一座禁地，而禁地，在天门没有开启的情况下，是可能穿梭天门虚影，送我们出来？”“有这个可能！”墓开口道：“我只是猜测，因为不是禁地中人，所以不知道情况……”苏宇笑了：“我倒是觉得，你有点怂恿我进入，找禁地麻烦的意思，是这样吗？”墓瞬间脸色发白：“人主误会了，我没这意思！”苏宇嗤笑一声：“算了，我这人大度，懒得和你计较！”说到这，苏宇继续道：“目前就到这吧！有什么不知道的，我会继续问你们，至于你们几个……随便融条道，保命吧！我看你们，阴气森森的！”的确有些这种感觉，苏宇幽幽道：“你们，也许才是真正的死灵！和常规意义上的死灵不同，你们一群存在于过去的人，应该都死了，按照我的划分，也许你们算是地狱中人了！”墓和归几人，瞬间沉默了下来。也许吧！其实，他们自己也知道，门内中人都知道，所以，他们想归来，融合此地的道，再次伫立万界，成为万界的强者，而不是门内的强者。……苏宇不再询问，将几人直接囚禁在了人主印中。外界的争锋，苏宇也不去管。但是，他闭关期间，可以感受到几条大道的分配。总共五条大道。一等的两条。枪法之道，会的人不少，最厉害的应该是岳王，但是他不在，这条大道，便宜了战王，战王融了苏宇的天地大道，修的是战意之道！逢战必爆发的那种，战的就是一个意志和士气！他和枪法之道，其实未必匹配，但是，战王击溃了大秦王，这位也是凶悍无比，因为已经融入了苏宇大道，他才不管适合不适合，这时候，他唯一的诉求就是迅速恢复实力。虽然人皇暗地里都劝说了战王一次，将枪法大道，让给大秦王，毕竟这些大道，都是苏宇夺取来的，可战王不愿意，坚持要争，人皇都没办法。最终，枪法大道被战王融合，这位融合之后，没能提升到一等，但是恢复了二等巅峰战力，他和武皇之前有些不同，之前武皇就是二等了，战王之前跌境了，跌到了三等。此刻，能恢复二等巅峰，已经很不容易了。而另外一条一等大道，墓的棺材之道，被明王夺取了，明王本就恢复到了二等，这棺材大道，其实也算是封印大道，封印和阵法有关，倒是和他阵法之道，相当匹配。明王本就对大道感悟极深，早就是一等强者，如今，也借机将阵法大道，强行提升到了一等，这也是苏宇天地内，第二条一等大道。第一条是肉身道，至于大周王，那是多条大道集合，不是一条大道具备一等之力。两条一等大道，都被上古强者夺走，其他人都没办法去抢，尤其是和明王争抢大道的，几乎都是瞬间败阵，压根没法打，这位之前的一等强者，四极人王之一，哪怕只是恢复到了二等，也不是那些人可以匹敌的。夺一道，太轻松！三条二等巅峰的大道，火行大道，居然被浮土灵夺走了，天火和火云侯没能斗过浮土灵，也是出人预料，火行大道，直接被浮土灵强行融入了他的五行大道之中。而之前名声不显的浮土灵，居然一下子跨入了二等，虽然只是新晋，但是也让人惊掉了下巴。泯灭大道，这一次则是被豆包夺走了，夺走之后，豆包自己没用，而是送给了炊饼，泯灭大道和炊饼的吞噬也有一些关联。豆包借着幻化大道的能力，在不少人争夺的过程中，居然夺走了大道，也是让苏宇意外。而炊饼，也借着这次的机会，吞噬了二等巅峰之道，跨入了二等境，比豆包还要强。而棍棒之道，抢夺的人就多了。天灭、三月、九月、巨竹、武极，包括之前败阵的大秦王，这些人都参与了争夺，天灭叫嚣了半天，结果没用，实力还是不如人，最终，这条大道，还是被大秦王不要命的姿态，给强行夺走了，气的天灭差点原地爆炸。五条大道，这一次，差不多都被强者夺走了，没再按需分配。要不然，大秦王更适合枪法之道，而不是棍棒之道，其中必然是有一些浪费的。然而，苏宇不在乎！他就是要这样！效果也很好，五条大道，一等的，苏宇这边，一个都没抢到，关键在于……这五位，全他么都在苏宇天地之内，包括明王和战王，虽然是人皇的人，可现在大道都在苏宇天地中。而明王麾下其他人，不知是不想争，还是人皇下了命令，最后没多少人参与，五条大道，最终还是都落入了苏宇囊中。而借着这五条大道，明王恢复了一等，其他四位，战王恢复了二等巅峰，其他三位都是勉强跨入了二等境。……一下子诞生多位强者，苏宇的天地，也开始迅速稳固起来！整个天地，继续开始扩张！至此，苏宇天地中，一等有了明王、武皇、大周王，足足三位一等强者，二等巅峰，有星月、战王，初入二等的也有大秦王、炊饼、浮土灵。至于蓝天，跨入一等，悄无声息，哪怕蓝天消失了，大家也不会太在意，这家伙本就是神神秘秘的那种，无处不在，谁知道他藏哪去了。……这一次，苏宇稳固天地，扩张天地，消化所得，还是耗费了一些时间的。原本，仙皇战死，苏宇吞噬了不少仙皇大道的能量，可惜，仙皇大道崩断之后，应该不是元圣就是天古，也迅速进步，再次占据了仙皇大道，苏宇倒是没吞噬到足够提升的大道之力。要不然，借此机会，可能有机会让星月跨入一等的，不过现在，倒是没办法了，除非彻底崩断了仙皇大道，吞噬了对方的大道之力。不过天地内，接连诞生了三位一等强者，多位二等强者，苏宇天地中大道之力强化了许多。之前不稳固的天地，恢复了稳固不说，他本人，在天地中的实力，也有大幅度的提升。此刻，人主印中。苏宇身边，若隐若现地浮现出了24道小金龙游荡，那是24道大道之力的标志。16道为一等，也代表着，苏宇算是跨入了一等中期的地步了，甚至开始朝后期进发。这样的提升速度，还是极其快的！此刻，苏宇总算是消化完了之前的收获。越到后期，越难提升，很正常。苏宇也不是太在意，他更在意的是，自己的大道，自己的天地，现在出现了一个问题，偏差太大。苏宇皱着眉头。三千大道，其中2000多条弱小无比，强的都到了一等，这样的差距，是一个大问题，迟早会出大事，会出现天地大道偏颇！导致天地不稳！倒是人皇的天地，文王的天地，甚至蓝天的天地，都比苏宇的稳固！偏科太严重，不是好事！如今，想解决偏科严重的问题，只能击杀大量门内强者，融入大道，强化大道才行！或者，获得大量规则之力，去补充万道，不要让大道偏差太过巨大。“麻烦！”苏宇摇头，提升快，弊端还是出现了。他有些大道之力，还不如蓝天，蓝天还依附着时光长河，苏宇没有，也没足够的规则之力，去补充那些弱小的大道。除非他现在，也学蓝天，去和时光长河勾搭，可这不是苏宇想要的结果。一时间，苏宇也是头疼。不好办！天门，也许是个办法。多杀一些人，培养自己的弱小大道之力，这倒是个好办法。此刻，闲下来的苏宇，开始考虑，要不要投影分身进入天门中了。本尊的话，他现在还没兴趣进入天门找麻烦。看情况！若是情况允许，能找到文王，打下禁地，可以自由出入天门，倒是可以考虑一下，本尊进入天门的事。而这时候，苏宇被外面的一些声音，吸引了注意力，很快，探查而去。……人主印外。此刻，大明王跟个三岁的宝宝似的，死死抓着明王的胳膊，哭诉道：“老祖宗，现在陛下的天地稳固了，您该还我大道了！”一等啊！为了这一等大道，大明王也是拼了，当着很多人的面就开始哭诉，快还给我！之前，你说陛下天地不稳固，最近陛下的天地还在扩张，你该还我了！别赖账！一等大道，太诱人了！明王无奈，遇到这么个不要脸的子孙后代，真的很头疼，这家伙，都追着自己哭诉了好些天了。他很无奈，再次道：“别急，现在宇皇陛下这边，天地其实不稳固，你没看出来，陛下的天地大道，强弱太明显，是很容易崩塌的！你呢，对阵法大道，研究不够深，是无法维持天地运转的！不信的话，你问问宇皇陛下，阵法大道，本就是为了稳固天地的，你一旦掌控，你又掌控不了一等的力量，反而会失控，一旦失控，那宇皇陛下就完了，天地崩塌！”说到这，明王看向四周看戏的那些家伙，叹道：“诸位，我可不是占孙子的孙子的……孙子的便宜的人！我是没办法，要是诸位想看到宇皇陛下天地崩塌，那我就把这阵法大道，让给朱地主，诸位觉得如何？”大明王都没来得及说话，四周，不少人变色！很快，有人道：“大明王，要不你还是换条道吧，明王前辈说的有道理！”“是啊，老朱，换条道吧！”这话一听，就知道是大秦王的话，大秦王很快道：“别说一等，我这勉强跨入了二等，我都觉得我有些失控了，你掌握一等大道，显然没戏，容易导致大道崩塌！”“是啊，算了吧！”“……”一位位强者，都开始劝说起来。明王又道：“这样，阵法大道，你是没办法执掌了，我最近研究了一下，陛下天地中，有条类似于阵法大道的道，没人执掌，你可以试试！和阵法大道类似，囚笼之道，其实和当初的狱，大道类似，你要知道，狱都走到了接近文王的地步……不说人品，她大道之力还是极强的！你可以试着执掌，等哪天宇皇和人皇陛下干掉了她，你吞噬了狱的大道，瞬间一等，马上超等！”大明王心中狂骂！得了吧！那条道，他知道，弱小无比，现在执掌了，他也只是一个五等规则之主，也许在天地加成下，能成四等，可是……比起之前还要弱好吧！老祖宗真不准备当人了！这是死赖着不走了啊！大明王心累，他知道，老子抢不过老祖宗了，抢不回来了，此刻，郁闷无比，开口道：“老祖宗，我也不是非要阵法大道……囚笼之道也行，这样，老祖宗，我听人说，你当年杀过一位顶级二等强者，尸体还保存着，要不送我吧，勉强补充一下我的大道之力……”明王暗骂，就知道你这孙子打着这个主意！果然！我说呢，你都知道一等大道难以掌握，非要死缠着我，原来就是为了这个！他考虑了一下，刚想拒绝，大明王就一副哀怨无比的眼神，你不给，我他么真要哭了！明王无奈至极！半晌才道：“好好好，那给了你，咱俩算是两清了……”“好！”这一次，大明王答应的痛快，很快，和冥王达成了一致！苏宇听着，哭笑不得，这朱家的人，就没一个好东西，一个比一个能算计。嘴上喊着老祖宗，心里巴不得掏空了对方！他听了一阵，乐呵了一阵，也没露面，很快，他消失在原地。……人皇天地。人皇正在闭关，忽然睁眼，无奈道：“进门打个招呼会死人？”苏宇笑道：“人皇陛下还能发现不了我？”人皇无语，这话说的！苏宇又道：“我想进入天门探查一下。”人皇早就料到了，想了想道：“我大概是没办法进入其中了，附近有个厉害的角色，我进去，很容易被发现！你要是真想进去……也不是不行，记住一点，没把握，千万不要本尊进入，否则，能进不能出，你只能和文老二他们等待天门开启才能出来了！”说着，人皇又道：“还有，不要招惹太多强者，没必要！等他们出来了，我们再好好对付他们，时间，是站在我们这边的！”苏宇点点头。人皇又不厌其烦地叮嘱道：“进去后，不要相信任何人，文老二和武王不说……其他人，包括遇到什么文、星之类的，都不要太过相信他们！”人皇沉声道：“不是一个时代的人了，所谓的血脉传承……隔了十万八千里，仙魔神严格说起来，也是人族，你把他们当人族吗？千万不要妇人之仁！”苏宇笑了：“我比人皇陛下狠吧？”人皇无语：“废话，我是对自己人仁善，在外人眼中，我比魔鬼都要魔鬼！内圣外王！你懂什么！你是刀子嘴豆腐心，听不得软话！太年轻！”你跟我比？星还是我老祖宗呢，你看我搭理吗？他不得不提醒苏宇。提醒了一阵，又道：“还有，千万不要擅自闯禁地……超过一等，那实力会超乎你想象，甚至可以通过灭杀分身，斩杀本尊！”苏宇瞬间凝重，点头，这个得记住了！人皇又絮叨了一阵，苏宇也默默听着，很快，苏宇离去。人皇看他离去，叹息一声。希望这家伙不会遭遇什么麻烦，也希望这家伙，千万别乱来。没一个省心的！文老二，武老四，这些人，都是如此。“当个大哥……真累啊！”人皇摇头，叹息一声，以后不当大哥了！当大哥的，只能给这些混蛋擦屁股！……而这一刻，离开的苏宇，笑了一声。心情很好！如今他离开，去哪，都没太大压力，本尊跑了，他都觉得没什么，人皇不是在吗？很爽的！难怪文王当年想跑就跑，真爽啊！还是人皇这种人好，擦屁股水平很高！