本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18802570.html时光长河上游。大战，在人皇到来的时刻结束了。快不可及！神皇这些人，带着残留的强者逃了，逆流而上，选择了逃离。能追杀吗？能！可是，再追上去，苏宇天地覆盖不到那边，那还是一场鏖战。而且真杀光了万族强者，失去了这群强者的镇压，人皇这边，加上苏宇这边，目前未必能镇压住长河流动，会导致长河流速加快，让人皇和苏宇迅速回归万界，导致三门开启。这一战，击杀万族规则之主超过40位，一等强者3位！神皇带着不到50左右的规则之主，五六十位非规则之主，近百人，逆流而上，消失在了众人面前。从之前125位规则之主，两场大战下来，万族损失过半！而苏宇这边，此刻环顾一圈，苏宇面无表情，不发一言。损失，还是有的。哪怕他已经接近所有，一人抵挡诸多强者，还是损失不小。人皇这边，明王、战王断道。。原本除了这两位，人皇一系，加上上次投降的4位万族规则之主，除去人皇，还有49位，这一次，27位强者融道人皇天地，剩下20多位在这鏖战。可此刻……还剩下18位。除了明王和战王，死了4位强者。上次也是死了4位，两次下来，人皇一脉，足足死了8位规则之主。这一次，苏宇这边其实主要压力都在一等这边，结果还是战死了几位，不得不说，这就是命，刀枪无眼，人皇一系毕竟和苏宇的配合不是太好，两次下来，战死多位。而苏宇一方……苏宇一眼扫过，微微一怔。有人……没了。他的人，居然没了！他这边，除了他之外，之前还有35位强者，他又带来了岳王、大周王、书灵，外加暗部几位，暗部几位不算，那也有38位强者，还有个星月，苏宇暂时没管。38位强者，此刻，却是少了人。他一眼扫过，人人带伤。刚刚大战期间，他没太在意，大战波动太强，他也没心思在意，此刻却是微微凝眉。半晌，苏宇平静道：“南溪和裂空呢？”四周，沉默无言。片刻后，万天圣有些虚弱，轻声道：“战死了。”苏宇知道。他只是想知道，怎么战死的？不应该！或者说，苏宇其实不想知道，他只是想让这些人，找个理由糊弄一下自己。万天圣沉默一会，又道：“裂空在这，空间之道限制的太厉害，传送一道，几乎发挥不了作用。至于南溪……英武刚刚遭遇了危机，他去救英武……战死了。”苏宇沉默。半晌，开口道：“南溪是因为我说他曾背叛过我，或者说，曾不听我号令，心中不服，故意证明自己吗？”万天圣众人再次沉默。苏宇看向他们，缓缓道：“裂空这边……我如何和噬空交代？”裂空侯，苏宇不算太熟。空间古族在上界的王。下界空间古皇的道侣，裂空侯，第一次见面，将空间古族藏着的空间传送道，全部送给了苏宇。噬空，苏宇刚让对方加入人皇体系，因为空间大道被裂空占据了，没办法，只能让他去人皇那边。结果现在，裂空战死了。苏宇沉默不语，噬空知道，如何作想？他这边，居然死了两位规则之主。之所以觉得不可思议，那是因为，苏宇这边，占据优势，要知道，哪怕伤势恢复的那些人，来找的也是苏宇，苏宇一方规则之主数量也比对方多。实际上，除了一等之战，其他各处，战死的强者不多。包括万族！万族在苏宇这边，都死了三十多位，还走了接近50位，换言之，万族其实在其他区域，战死的强者，绝对不到10位！苏宇没来得及去查，若是此刻去查，他会发现，战死的数量……和自己一方一样！6比6！是的，在人族占据一些优势的情况下，打了个平手。一旁，众人都保持了沉默。一战战死了6位规则之主，战果却是显赫，击杀了对方接近40位强者，值得庆贺，可此战，主要功勋在于那些一等，在于苏宇，甚至在于暗部几人。其他各方，并未占据什么优势。苏宇沉默一会，又道：“我想知道，我们人数相当的情况下，还战不过万族吗？”一旁，人皇见苏宇问话，叹息一声，开口道：“不能这么说，万族的弱者，都重伤了！也就是对付你的那些人，万族的另外一些弱者，上次也被你杀了……剩下的这些，都是万族精锐力量！没重伤避战，代表他们都是精锐，集万族之精锐，剔除了那些不敢战的，怕死的，在背水一战的情况下，发挥出的实力，是无法想象的！”这是第一次，苏宇发现，在人族和对方强者实力相当的情况下，双方战平了，战平，其实代表失败了。因为苏宇这边人更多！苏宇默然。大战至今，他麾下强者陨落数量极少，记忆最深刻的，还是那一次突袭天渊界域，苏宇带人防守人境，几位开府之王战死。那一次，苏宇第一次觉得，这些开府之王，也许有种种不好，然而，他们敢战，愿战，愿意为了人族去赴死。那一次，让苏宇对人族的一些永恒，态度好了一些。在这之前，苏宇对他们，只有怨念。怨他们不帮多神文一系，怨他们不管不问，任由人族内讧。怨他们的子孙后代，在关键时刻，不愿出手参战。怨他们……也是那一战后，苏宇才觉得，这人族之主，也是可以当当的，起码，这些家伙关键时刻，敢于去战，没拖后腿。可今日……裂空和南溪的战死，让苏宇有些沉默。随着手下强者渐渐变多，他其实有些猖狂的感觉了，我一人独战诸强，你们不该死，也不会死。可这一刻，忽然发现。只要是战争，意外一直会有，不可能不出现意外情况。6位规则之主！上次死了4位，前后两战，死了10位规则之主了。南溪这边，苏宇一直有些排斥，因为当初他没听自己的，苏宇之前还点名了南溪一次，而今，南溪为了救英武战死了……苏宇看向英武，这位英姿飒爽的女人，此刻，低着头，一言不发。上古侯这边，在上次分成了两拨，一边跟着苏宇，一边跟着百战，英武也没少骂云水和暗影他们。之前，苏宇击杀了云水和暗影，南溪他们投靠来了，英武平时对他们也没什么好脸色。今日，她遭遇了危机，眼看着即将殒命，南溪这个老好人，在那一刻，选择了来救援，这不符合苏宇的命令，苏宇的命令是，各自管各自的对手，除非情况允许，否则，绝不要拿自己的命去换别人的！南溪若是有能力来救人，那没话说，关键是，他没有。他选择了用命换命！人群中，武极、红月、镇南这些人，也是一个个低着头。这一战，大胜！可是，还是死了一些强者，尤其是苏宇这边，大家都有一个信念，跟着苏宇，百战百胜，胜利之战，不会有人陨落，今日，却是打破了这个神话！人皇看向苏宇，没有给任何安慰，在人皇看来，战争陨落，这是不可避免的，他只是觉得，苏宇终究还是太年轻了。他的老弟兄战死，他会悲伤，会难受，但是他不会在任何人面前表露出来。因为，这是战争。昔日的36位人王，现在活着的其实不到一半，剩下的都是后晋强者。老兄弟越来越少了！人皇直接无视了陨落的人，不是他无情，而是……他是皇！此刻，人皇陡然笑道：“大胜！”笑声震天！大胜！千古之胜！一战击溃万族，万族损失过半，三大一等战死，仙皇、魔皇这样的核心领袖陨落，此战之胜，奠定了万界之战，人族彻底完成一统的前兆！苏宇看着他，也无悲伤之意，只是平静无比道：“人皇陛下不必转移话题，我经受的挫折很多，不会因为谁死了，我就一蹶不振……那不存在！我只是觉得，我做的好像还不够好，有我在的战争，居然会让我方强者陨落，这才是问题所在！”悲伤吗？有一些，更多的还是一种自责，是的，自责，因为苏宇……追求完美！这一战，死了6位规则之主，他觉得，自己算计的还不够。人皇苦笑！大胜！前后战死10位规则之主，换来了对方战死规则之主超过70位，1比7的战损比，苏宇居然还觉得自己做的不够完美。我是不是该去死了？而苏宇，继续道：“这些，都是明面上的，实际上，我们损失更大，明王恐怕无法恢复了，战王还有希望，而我……伤势很重！”很重！的确很重，只是这一刻的苏宇，没那么在意，有些痛苦，习惯了，你会发现，其实痛苦会让你更清醒，更冷静。他的天地一团糟！被那些人炸的乱七八糟，大道起码崩断了上百条，还有朱天道这些人，被苏宇最后收入了天门附近，大道也有些崩断，对他们而言，大道崩断，其实就是陨落。好在，苏宇收走了他们。否则，这暗卫刚出场，就可以告一段落了。此刻的苏宇，伤势极重，明王跌落了一等，文王的天地可能曝光了，大周王也断了一些大道……这些，都是看不到的损失。还有人皇自己，苏宇看了一眼，隐约间，好像只有二等，可能是他天地没有牵引到这，在天地内，可能才具备一等战力。这样的损失，也是极其惨重的。顶级强者人皇，也算是半废了。人皇闻言，也是有些唏嘘，不过很快恢复笑容，“可我们……胜了，不是吗？”苏宇这才渐渐露出笑容：“胜了！而且，在人皇没有来援的情况下，我们战胜了对手！”“……”他还特意提了一下，人皇无言以对。合着，你是想说，没有我，你也能赢吗？好吧，的确如此。可明王他们，都是我的人，你知道吗？苏宇此刻也看向明王，忽然笑道：“都说四极人王中，明王存在感最弱，甚至不匹配四极人王的地位，今日苏某倒是有些刮目相看！”临危不乱，处事果断，当机立断，说断道就断道，说融合就融合，战王这样的存在，对他言听计从，手段繁多，稳固天地……可以说，若不是明王，苏宇这边应该还会死一些人，而苏宇自己，大概率会选择抛弃其他大道，留下生死大道，因为生死大道，可以让他复活。这也是此战，苏宇第一个夸奖的人！明王笑了笑，“宇皇陛下过誉了！”苏宇却是笑道：“没，若是在武王和你之间，让我选择一人当搭档，我会选择你，纯粹的武夫，有时候很讨厌的，你也许比武王弱很多，可你比他用处要大！”人皇都有些无奈了，哭笑不得：“这话，太山听到了恐怕……”苏宇笑了：“我怕他听到吗？”好吧，人皇无言以对。这一战，也奠定了苏宇的地位，存活下来的这些强者，换成之前，镇武王大概都忍不住了，此刻，却是撇撇嘴没说话。自家相公被苏宇鄙视，当着她们的面，很不爽的。可是……苏宇厉害啊！手段多，杀人多，做人狠，镇武王哪怕不喜欢动脑，都知道，这种人别去招惹，自家那位，招惹不起，哪怕比苏宇强，被苏宇弄死了都不知道咋死的。而就在这一刻，另外一位武夫，武皇有些讪讪，一把抓住一人，往空地上一摔，闷闷道：“他怎么处理？”此刻，归是一脸的绝望和恐慌！他刚刚到底经历了什么，他自己都不清楚。他只知道，一等的死了好几个，规则之主更是成片地死。这是他第一次看到苏宇的样子，那么冷漠。而苏宇身边，就是传闻中，这个时代最强者人皇，可人皇在苏宇身边，给归的感觉，人皇要善良的多，苏宇要可怕的多。“苏宇……不，不，宇皇！”归一脸绝望，急忙道：“别杀我……我有用，杀了我，杀了我……宇皇陛下会损失很大的，我死了，我门内那些朋友都会知晓……”苏宇看着他，刚刚没在意，此刻才发现，自己给他续接了一条很垃圾的大道，魅惑道。有些类似于月罗那样的大道。可惜，归长的实在难看，猥琐，丑陋，这魅惑大道在他身上，那是完全的不匹配，反而有些让人别扭厌恶。能把魅惑大道，弄成这鬼样子，也是人才了。苏宇看着他，笑了，“你不是堪比巅峰期的人皇吗？你不是叫嚣着，你是门内至强者之一吗？归，你在骗我，是吗？”苏宇脸色一冷：“我最恨别人骗我，你若真是至强者，本尊降临，杀他三五个一等没问题吧？结果，你这废物，打一个魔皇，都没能赢！”归差点都要哭了，魔皇大道比我强啊！他急忙道：“宇皇，我……我刚入一等，我没想骗宇皇，我只是……只是……”“你是觉得，我反正会被你一巴掌拍死，告诉不告诉我实情，无所谓对吗？”“没有，绝对没有！”归此刻恐惧无比，四周都是强者，煞气沸腾，刚刚战死大量强者，他可是看在眼里的，他断了道之后，迅速躲开了，这才避免了被杀。现在，他不想就这么死了，要不然，那也太冤枉了！苏宇微微扬眉：“修炼肉身道的，都是武夫，你一个武夫，居然如此贪生怕死！”归一脸苦涩，“我……我们修炼无数岁月，门内征战其实不多，哪……哪有诸位血勇！”这话，是真话。归忽然觉得，哪怕门开了，那些人真能斗赢这群杀胚？一个个的，给归的感觉，杀气太重了！苏宇这边也好，人皇这边也好，规则之主们，谁不是在这些年征战不休？门内，千年万年，可能都没一次大规模的战斗了。苏宇笑了！随意挥手：“带下去，回头交给蓝天看管！”众人眼神异样，没说什么。迅速将归擒拿，归也不敢反抗，也没力量反抗，带着一些无奈和悲观，想了想忽然道：“宇皇……宇皇，我……我那些朋友……”“急什么！”苏宇笑了：“不需要你做什么，我会冒充你，和他们聊几句，让他们安心继续投射力量出来，迟早会本尊降临，最好再喊一些朋友来，我一个个收拾！”“……”归很绝望，这么说，我一点机会都没了？而苏宇，没再管他。再次看向长河上游，轻声道：“我们在这等，是不是他们会继续被冲击下来？”人皇想了想，点头：“会的，上游的力量越来越强了，会冲击他们下来，但是他们在上游强行抵挡，有个好处，可以延缓三门开启……直到他们被冲击下来，我们也如此，三门才会正式开启！”苏宇了然。想了想又道：“万族这边，一等还有4位，规则之主，这一次战斗结束，还会有人晋级，那些天尊天王，还有一部分活着，大概还能维持50位左右。”这还是一股强大的力量！人皇点头。这是必然的！他看了看自己这边，笑道：“我们这边，会诞生更多！”说罢，又道：“你现在的想法是什么？继续追击，还是就此等待？”这一战结束，万族只会在上游坚持，等待三门开启了，恐怕不会再回来，也不敢再回来，一直等到苏宇他们撤离了，这些人才会撤离，让三门和他们一起出现。苏宇思考一番，开口道：“人皇觉得，追上去，杀光那些人，我们大概要付出多大代价？”人皇思考一番：“他们现在，已经无路可退，背水一战，甚至是绝望之战，若是不顾一切……我们损失10位以上规则之主，那是一定的，甚至更多！”这已经是他考虑到苏宇的逆天之处，给出的答案。否则，50位以上的强者，还有四位一等，不死了二三十，也想拿下对方？苏宇笑了：“那就算了，暂时不追杀他们了，打怕了他们也行，因为我们进步会比他们更快，时间，其实是站在我们这边的！”万族这边，能怎么进步？苏宇和人皇，却是可以通过天地提升，去提升自己！不断有人晋级，不断有人提升，实力只会越来越强大！此战，击杀强者无数，也不是没好处的。一等都多了好几位！苏宇看向人皇，问道：“你那边情况如何了？”“不太清楚……”刚说完，人皇笑了，“来人了！”没一会，一群人从远处浮现。都是规则之主！而且人数不少，比之前更多，之前人皇带走了27位强者，此刻，来了30多位，代表有不少人晋级了，有人皇麾下原本的那些上古侯，也有苏宇安排过去的人。比如定军……苏宇意外，还真看到了定军侯！这家伙，几次没能突破的情况下，这一次，居然运气来了，突破了。一群强者迅速抵达，很快，双方的人汇合，询问了一下情况，都是欣喜若狂！大胜！所有人都忍不住看向苏宇，这家伙太妖孽了！关键的关键……明王和战王怎么办？何止他们，此刻见苏宇和人皇聊着天，大明王没忍住了，开口道：“那个……老祖宗，您把道让出来吧，我……”明王翻白眼，没好气道：“我刚续道，我大道崩断，一等大道，刚续道，才承受了反噬，我再让道，我可能会被反噬而死，你以为我是你这样弱者？随意断道没太大影响的那种？”无语！大明王一愣：“那……老祖宗……”明王又恼火道：“你知道什么，我现在断了道，没我的阵法压制，宇皇这边，天地可能会崩塌，你好歹也是修炼阵法的，这都看不出来？你白痴吗？”“……”大明王也算是老奸巨猾之辈了，可此刻，仔细一看，微微一怔，忽然有些发狂道：“你故意的，是不是？”他陡然看向明王妃，哭诉道：“祖奶奶，他故意的！他就是看陛下前途远大，故意断了道，抢了我的道！祖奶奶，老祖宗他不帮朱家后代就算了，还抢夺后代大道！”大明王急了：“我这道，还是从我儿子手上夺来的，现在他倒好，利用陛下天地震荡的机会，抢走了我的道，还不还我了！”人皇见状，轻咳一声，安抚道：“别伤心，你可以来我天地，我的阵法之道……”“我不！”大明王这才真的急了：“不行！我不去！哪怕在陛下天地内换道，我也不去！我好不容易成了陛下的后勤总管……”就差说，老子好不容易混到了高层，怎么可能去你那当小弟。再说了，你前途有陛下……咳咳，这话不好说，但是，不到万不得已，我绝对不去！人皇嘴角抽搐，很快，笑了笑，轻笑道：“无妨，没事。”说是这么说，却是传音苏宇道：“把这小子给我送来，我别人不要，我就要他了！明王、战王现在不适合再断道，我不要了，你把这狗东西给我马上送来，我的阵法大道……就他了！”呵呵！你跟我斗？你不给我面子？人皇笑容灿烂，心里都快骂娘了，你跟谁俩呢？苏宇嘴角微微扬起，一时间，也是不知道该说什么才好。半晌，传音道：“再说吧，大明王算是第一个支持我的强者，比夏家还早……”这……也是真话。他当年离开大夏府，朱天道第一个接纳了他，大明王是表示了支持的，否则，这种从一个大府，逃到另一个大府的天才，是会出麻烦的。再后来，他在古城遭遇危机，那时候，是大明王和大夏王一起去救援他。所以，大明王这边，他自己不乐意，那再看吧。苏宇知道，人皇没恶意，不过……大明王这话，听的很爽的。听听，哪怕我换道，不适合我的道，我都不走，就是要跟着宇皇陛下，不跟你人皇……多爽啊！就是大明王这后勤总管……谁封的？苏宇自己都迷糊了，朱家和夏家，一个个自称统帅、总管的，关键是，我一个没册封吧？好家伙，你都自己称呼自己是后勤总管了！我提过这话茬吗？我最近也没什么后勤工作要做吧？他也没说什么，而明王，脸色却是发黑，说的好像我很在意这条三等大道一样，我他么一位一等顶级强者，一巴掌拍死你的那种，要不是无奈，你以为我会断道？明王不想说话，苏宇的天地，也的确不稳固。他现在还需要阵法之力，三等阵法之道，来维持之前的稳固大阵，否则，他一旦断道，大阵破碎，那很快，苏宇天地还会崩塌！这大阵，不简单，可是燃烧一位一等的意志海做能源的！而此时此刻，双方强者汇聚，强者也是越来越多了。苏宇看向人皇，吐气道：“你先回去吧，你这边，天地没稳，你都没稳固天地，大道不强，你人皇大道好像都没吸收……”就在这时候，大周王轻声道：“陛下和人皇陛下都回去吧，此地，我、武皇、岳王、书灵、镇武王、明王妃……我们带人镇守就行！其他人，都可以回去修养一下了，我们还好！”在这，还是极其消耗精力的一件事，而且时间太短暂，没万界恢复的快。在这，有些浪费时间了。现在万族那边，绝对不敢贸然回归了，何况，他这边，一等强者，几乎都在。苏宇算是半废，明王也废了，人皇也差不多，在这留着也没用。苏宇思考了一下，微微点头：“那你在这镇守，配合其他人，对了，你断掉的几条大道，需要在我这续接上吗？”大周王笑了：“那最好不过……否则，我恐怕很快要掉落到二等了，不过续接上了，我大概也只能维持二等之力了，没了进入一等的契机。”倒是武皇，这次真赚了。而武皇，其实有些忐忑，此刻，咳嗽一声，闷闷道：“那个……仙皇算……算我杀的吗？”算不算？我也出力了！苏宇看着他，平静道：“你说算就算，你若是说算，你现在可以走了，我不留你！”“……”武皇哼了一声，不再多说，转身离去。行，那就不算！走？我不走！卧槽，我在这没几天，就跨入了一等，你让我走？我真傻了吗？呵呵！武皇考虑好了，不到能打太山的地步，我是绝对不会走的，在这，提升起来太爽了！虽然现在，他也到了极限，苏宇不提升，他是没机会了，可是，苏宇这混蛋提升多快啊！虽然这一次受伤不轻，可是，这有什么？苏宇恢复起来也快！别人不知道，武皇却是知道，苏宇一定还打着天门内强者的主意，钓出来，干掉，融道天地，那天地之力，很快是可以恢复的。……苏宇也懒得管武皇，看向人皇，笑道：“怎么样，我现在陪人皇陛下了，一起成了天地之灵。”人皇微微扬眉：“你肉身可以恢复的吧？”“可以。”苏宇点头：“天地之灵，和之前其实没什么差别，唯一的差别……人皇陛下也知道，只是彻底和天地关联了起来，不像之前，我可以放弃天地，再跑去和时光长河勾搭一下，连接时光长河大道，现在……没办法了！”苏宇摇摇头，这就是差别。他和人皇一样，只是人皇是没办法，苏宇其实是无所谓，肉身这东西，还是可以恢复的，成为灵，主要是意志海和天地连接到了一起。真要抛弃这个身份……那天地必然会被摧毁！人皇看向苏宇，忽然一声叹息：“咱俩，一个自称人皇，一个自称宇皇……就咱俩，还能算人吗？”都不算了！说完，不由笑了起来，而苏宇，其实知道，人皇其实还是渴望保存人族身份的，但是此刻的他，的确本质上成了灵。苏宇也一样！苏宇也笑了起来，四周，一群人陪着笑，却是个个复杂。这两人，这一刻说的轻松，实际上，大家也有些无奈和难受，两位人族的顶级强者，都在为人族征战的领袖，为了人族，却是都失去了人族的身份。以灵的形式存在！这不悲哀吗？苏宇没太在意这个，看向大周王他们，又看了看人皇，笑道：“走吧，那我们回去修养修养，此战结束，你我都需要恢复一下实力……接下来，硬仗可不少！”三门，才是关键。万族这边，先打怕了就行。这一战结束，没人再敢捣乱了。人皇也点点头：“我得迅速恢复实力了，要不然，太丢人了！”出了天地，一个二等，人皇都快觉得没脸见人了！好歹也要出了天地，还能保持一等战力，那才算是勉强！话落，两人一起朝下游走去，那些受伤的强者，也纷纷跟上。后方，大周王他们选择了留下镇守此地，不给万族回归的机会。直到两人走远了，留守的强者们，这才微微松了口气，那手持砍刀的镇武王，此刻憋不住了，开口道：“周天，这苏宇……”一旁，武皇冷笑：“没规矩！”镇武王脸色一冷：“他走了，你再猖狂试试？”“老子进入了一等，还能怕了你？”武皇一脸猖狂，“怎么着，你男人不敢回来，你要代替他和我一战？小虫子，别看你是一等，照样解决你！”镇武王一脸杀气，她讨厌这个家伙。而武皇也是一脸不屑，我怕你？我到了一等，我压根不怕你！大周王见状，有些无奈，差点忘了这俩之间有仇。这两人都是一等，可是……武皇也不想想，镇武王下面，还有一群姐妹呢，你确定要和她斗？他正寻思着，这俩可别给自己招惹什么麻烦。忽然，苏宇那缥缈声传荡而来：“你们如何斗，我不管，你们彼此杀了彼此，我也不管，但是，你们两个一等，不先杀两个敌对一等，把尸体送到我手上……你们俩敢消耗彼此战力……我全部给宰了了事！哼！”一声冷哼，震荡天地。武皇撇撇嘴，没吭声。镇武王也嘀咕一声，没再说话。算了！懒得和武皇这个夫君手下败将说话！武皇也给自己找了个理由，好男不和女斗，算了，不理她就行！大周王见两位一等，瞬间偃旗息鼓，也是无言。苏宇……对这俩震慑力都足够强！武皇不说，镇武王这种人，也怕苏宇，那种感觉，和她在人皇面前大大咧咧的，是完全不一样的。一旁，明王妃笑了笑，倒是显得随和许多，明王妃也就对明王凶悍，平日里还是很温柔的。这时候的明王妃，看了看苏宇他们离去的方向，陷入了沉思。我家这口子……他到底是不想脱离苏宇天地，还是真的没办法脱离呢？这是给人皇扎根，还是自己这口子，有自己的想法？毕竟，苏宇这边，崛起的速度太快了！明王妃可是知道，自家这口子精明的很，也许就是故意的，抢了孙子的孙子的大道不给！想到这，她都忍不住想笑。刚刚大明王那哭诉的样子，让她也是无言以对，这被你祖宗抢了你的道，我也不好说什么啊。想到这，她看向大周王，开口道：“周天，你怎么看待这两位人族的皇者？”大周王沉默一会，开口道：“人皇陛下是正道，宇皇陛下……是魔道！”众人一怔，半晌无言。这话……也有有点道理。而大周王，想了想又道：“正反两面，宇皇陛下需要人皇陛下这样的存在，而人皇陛下，其实也需要宇皇陛下，互补之下，我想，人族会更强！”说到这，一声叹息：“魔道……也是我造就的！”自嘲一笑，摇摇头，盘坐在地，不再开口。这个潮汐的魔道，不就是我自己制造出来的吗？是我，逼着他们成魔的！大周王心中想着，然而，却是不后悔，你们不成魔，也许，人族已经没救了，现在，起码还有机会，很大的机会！三门虽强，可你们都在，那就是成功！他默默看向远方，想到了很多，想到了一些过去。