本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18804356.html门内世界。虚无，死寂，荒凉……连个落地的地方都没有，这鬼地方，简单来说，不到腾空，你都没办法出门。苏宇就奇怪了！这地方，无数岁月，就没新生代？那新生代，都住哪？禁地中？散修聚集地？合着，一辈子可能只能待在一个地方，而且未必有多大，那这样，不是一件很可悲的事吗？而且，这里和万界最大的不同，在于没有光明！是的，不够光明。这里，昏沉沉的，虽然对苏宇没影响，和白天一样，可对普通人而言，这样的环境，能生存吗？禁地中，也许有不一样的宝物，可以制造出光明来？这倒是可以！“门内，真够寂寞的！”这地方，待久了，百分百会压抑的！苏宇想着记忆中的地图，这附近，好像也有领地，最近的一个，应该就是归的归元山了，归提升到了一等，在这地方，也算是一方小霸主了。归元山，在散修当中，还是有些名气的。然而，哪怕距离最近，对很多人而言，也是一辈子无法跨越的距离，对苏宇而言，也要相当长时间才能赶到。苏宇行走在虚空之中，感悟着这里的一切。大道之力！这里，看似混沌，但是，的确不是混沌，因为这里的大道，也被梳理过，不是那种混沌中的杂乱无章，这里原本可能是一片生机勃勃的地域，但是后来荒凉了。可这里的大道，都是有条理的。这也是分辨混沌的办法。。“这是一个世界，而非混沌！”苏宇很快有了结论，他感应到了一些大道之力的存在，不止如此，他隐约也感受到了时光长河的存在，此刻，苏宇眉心处一个小小的天门呈现，但是被苏宇收敛了。在这，天门爆发，阳气太足！苏宇感悟着大道，心里盘算着，自己如何领悟此地的大道之力？他感应了一下，之前在门外，他掌管了数千大道，强的一等，弱的也有合道之力。可在这，感悟大道，好像有些阻碍。那种阻碍，让他有些无法突破一层薄膜的感觉，虽然大道就在眼前，我甚至知道这条大道如何修炼，但是，我就是没办法将自己的感悟融入大道规则。好像，他和大道不处于一个时代！是的，不处于一个时代！“这里的道，不属于我们那个时代吗？所以产生了隔阂，可若是不连接此地大道，如何冒充门内之人？如何在此地开天？”苏宇陷入了沉思中。那种隔膜感，如何去打破呢？要不然，现在伪装倒是可以，可遇到了强者，很快可以看透，既然想伪装，那得伪装的逼真。若是太假，有何意义？“归他们又为何可以续接门外大道呢？”“难道是因为大道断裂了，没了道，所以可以续接大道？”可我，也没大道啊。当然，他的大道都在自己天地中。苏宇陷入了沉思中，有些疑惑，那种隔膜感不打破，那是没办法和此地大道共鸣的，甚至调动此地的一些力量，其实都有些隔阂。“隔阂，不是这个时代的人，如何辨别是否是这个时代的人呢？”苏宇摸着下巴，这是关键。这个问题不解决，那会很麻烦，他可不想和文王他们一样，进入后，就被人追杀到死，太可怜了。文王这研究员，也不知道有没有研究过，或者有没有时间去研究这些。死灵之主，也许研究过，不知道他的死灵地狱，是开的天地，还是宝物之类的，若是开的天地，那代表他一定有很深的造诣。要不，我去观察一下死灵地狱是怎么开辟的？苏宇不断尝试着，许久，忽然陷入了沉思中，武王这些人，在这，应该也能发挥出实力，那代表，他的大道，在这其实也可以用。时光长河都有，天门虽然隔阂，可时光长河中的力量，其实是通用的，比如归，他们到了万界，也是一等强者。“天地的力量不能用，因为天地之力，不属于时光长河！”“而大道之力可以用，因为大道都在时光长河内。”“尽管流淌到这后，力量的属性可能出现了一些变化，但是，还都处于一条河内！”“现在，我在长河中没有力量，所以只能靠自身实力和天地力量那微弱的辐射……这么说，武王他们，在这也许比文王还要强大吗？”因为武王可以继续用自己的力量，而文王，却是无法用全部的天地力量。一个个念头，在苏宇脑海中浮现。这一刻，苏宇倒是来了兴趣，很久都没去思考，没去研究了，如今见到了不一样的世界，感悟不一样的大道之力，其实是很有趣的一件事。他很喜欢思考，可惜，他没太多时间，在学府初期，苏宇倒是弄了元神研究所，包括天门的雏形，阳窍和阴窍，其实都是苏宇自己研究出来的，当然，没少借用时光册。而今，在这，相当于重新开始，苏宇倒是对修道，来了探索欲望。“得找一个人，仔细观察一下才行！”苏宇自言自语了一句，得观察一下，这些门内的存在，在门内，又是一种什么样的生存姿态。“归元山……”苏宇速度加快，朝一个方向飞去，归元山，归的老巢，也聚集了一批人。天门内的散修，来历也有些复杂。有些是禁地中人，因为禁地人多了，就会放逐一批人，是的，放逐，因为禁地就那么大，强者不会为了个别人，就会扩张自己的禁地，禁地也不是想扩张就扩张的。在门内，生育是一件很凶险的事，最大的危险莫过于被驱逐！驱逐出禁地！人多了，禁地就会流放一批人出去，而出了禁地，是很危险的一件事，因为在虚空中，是存在一些大危险的，一些开天时代的荒古妖兽，一些喜欢吃血食的老怪物，都可能生存在无尽虚空之中。不止如此，在门内，其实还存在一种生灵，也很危险，或者说，是各方都需要面对的危险，噬蝗。一种如同蝗虫一般的生物！这种生物，会吞噬所看到的一切。门内如今呈现出这样荒凉的迹象，和这种噬蝗关系很大。按照归他们的说法，这是时代结束，天地规则中出现的一些生物，或者说的更明显一点，这种东西，诞生自时光长河，如同水中的虫子，源源不断地从各地冒出来，吞噬整个门内世界。就是要灭亡这个世界！门内世界，迟早会灭亡，这是归他们都知道的。只是如今，一些禁地之主强大，也会时常扫荡一下这些噬蝗，这才给了门内一些弱者生存的机会。而散修，一部分来自禁地，一部分是开天时代的一些强者孕育，或者是当年一些强者带进来的族人，遗落在各方，随着当年的强者陨落，这些人分散到了各地，继续开枝散叶。苏宇曾问过几人，开天时代，如何被封印的。归给出的答案，很简单，一日间，天翻地覆，所有强者好像经历了斗转星移，就出现在了门后，而一开始的门后，没这么荒凉，后期被噬蝗吞噬成了这样子。这样的答案，苏宇也是无语。一日间就进入了这种世界？那么多强者，就没人感应到？按照归的说法，苏宇只能判断，是时光之主做的，否则，谁也做不到这一点，要知道，开天时代的强者，真的多，那时候，开辟万界，大量强者出现。开天辟地，时光长河刚出现的时候，和苏宇天地很类似，大量强者进入天地，借机占据大道，成为强者。苏宇的天地，若干年后，大道都被人占据了，那后人其实也很难超越前人的。前人不断进步，等到了大道被全部占据了，后来人怎么办？大道不够用了，难道堵死了后来人？想着想着，苏宇有些意动。也是，开天时代，强者占据了太多的大道之力，导致后来人很难超越前人，那开天时代的覆灭……是否和这个有关？时光之主，也许也不希望看到这样的场面，于是他出手了，将这些老古董给封印了，然后，分割出了阴阳两界，分割出两种不同的大道，让后来人继续修炼？噬蝗，倒是有些末日清理者的意思，算是清道夫吗？一个个念头，在苏宇脑海中浮现。很快，苏宇面前，黑暗中，浮现出了一座大山，很大很大，感觉不比上界的人山小，而这，就是归元山了，苏宇一眼认了出来。因为，这座大山，有点像个糖葫芦，一串串的那种，伫立在黑暗虚空之中，溢散出淡淡的光辉。苏宇还没靠近，一道气息传荡而来，带着一些警惕，能在虚空中行走的，就没弱者，此刻，一声喝问声传来：“敢问来者何人？此乃归元山，归至尊领地……”苏宇眼神阴翳，低沉道：“吾乃天墓领巡察使，墓大人走之前，说是来了归元山访友，却是多日未归，而今，天墓领遭受噬蝗威胁，吾来此，是禀报墓大人，回归天墓领，敢问我家大人，现在何处？”一瞬间，虚空中呈现出一道人影，中年模样，带着几分警惕，但是还是回道：“此事，我也不知……”我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！苏宇冷喝一声：“我家大人，到底在哪？”苏宇怒道：“我曾发出多道密讯，都没能得到大人回复！而大人走之前，说了，乃是归元山发出的邀请，他要来此地拜访好友归大人，那归大人现在何处？”“……”中年男子有些无奈：“大人也多日未回了……”“你们……”苏宇眼神冰寒：“难道，你们……”“道友误会了！”中年男子解释道：“当日，大人和墓、玉多位大人，一起出了归元山，说是出去有事，之后便一直未归……”苏宇冷冷看着他，皱眉道：“那可曾说，何时归来？还有，可否联系到归大人，让他转达我家大人，早日归来，天墓领附近，出现了一头强大的噬蝗，带着大量噬蝗，正在朝天墓领飞来，时间一久，天墓领必要出事！”这的确是个难题！再不回去，天墓领要灭亡了！中年男子沉吟一会道：“那我尝试联系一下大人，可道友也知，在这无尽虚空，传讯未必有用……”苏宇有些急切，也有些恼火，“天墓领真灭了，我不好交代，你耽误了正事，你也不好和我家大人交代，我家大人本和归元山交好，一旦天墓领被灭，我家大人，难道不会迁怒归元山？到了那时候，都没好处！”这中年男子，也有些郁闷。这倒也是！若是归离开了，归元山出了事，他也得着急。“那敢问道友，天墓领附近，那噬蝗头领，实力如何？”“15道之力以上！”中年男子微微吸气，这可不弱，他肯定是没办法应对了，要是弱小的话，他倒是可以在联系不到归的情况下，和这人一起去解决一下。可此刻，事情已经超过了他的能力范围。苏宇其实也在判断这人的实力，强者不出手，很难判断具体，但是气息不隐藏，倒是可以通过气息判断一下，仔细判断了一下，大概在8到10道之力之间，不算弱。在这种散修领地，一般情况下，会有一位主人，归那样的角色，另外，还会有一位巡察使，也是强大的存在，巡查整个领地附近的安危。太弱的话，没实力巡查危机。至于天墓领的巡察使，按照墓的说法，之前不幸陨落了，而且天墓领人迹稀少，和归元山距离相当远，除了一些顶级强者会交流，其他人，可能一辈子都不会去天墓领。而对面的中年男子，这时候也在判断衡量着什么，很快，看向苏宇道：“那道友……要不进入归元山休息片刻，这旅途奔波，我看道友好像也受了些伤……”此刻的苏宇，死黑色的古袍有些血迹和划痕，气息稍显紊乱。苏宇微微凝眉：“怎么，没办法迅速联系到我家大人和你家大人吗？若是能迅速赶回，我得马上回去才行，天墓领虽然人不多，可也是大人多年来的心血所在，一旦被攻破吞噬一空……”“道友，这就算联系到了，也不一定何时才能归来，稍安勿躁……”苏宇面色变幻一阵，有些恼火的样子，许久，咬牙，叹息一声：“算了，先等等，大人真不回来……我……我也不回去了！”“……”中年男子无言，不过也可以理解。墓真要不回来，眼前这人，显然无法应对危机，作为散修，领地被毁，那也只能继续流浪虚空，此人留在此地等待墓的归来，那倒是没什么了。中年判断了一下，以往大人出去，也不会太久，这次算是较长时间了，要回来的话，应该也快回来了。若是不能回来……中年没去想，16道强者，在哪里都是强者，何况这次出去了3位，还有3位也是12道以上的强者。这么多强者，除非被禁地之主遇到了，否则，还真没什么危险。“道友就在此地先休憩一段时间，我会尽快通传大人！”说着，中年笑道：“不知道友尊号？”“黑墓！”苏宇也道：“道友尊号为何？”“落云！”“那劳烦落云道友了！”苏宇行了个古礼，“我看那噬蝗，也许用不了几日，就会抵达天墓领，若是大人还是无法归来，只能期待，它们会转移路线了，否则……天墓领必然会消失在虚空之中了！”一声叹息！而落云也是叹息一声：“希望能让几位大人速速归来吧，可惜，我们不是禁地，无抵御强大噬蝗的能力，这些噬蝗，已经越来越严重了，朝不保夕，越来越多的散修领地被吞噬，好在据说天门快开启了，否则……这么下去，我们都快没有生存空间了，建造一处散修领地，需要付出的代价太大了，好不容易有了栖息之地，很快又被吞噬掉……”一时间，落云也是心有戚戚，不过又笑道：“不过，墓大人和归大人都是16道至强，其实若是大人们在，15道的噬蝗，解决起来虽然麻烦，也不是不行，我们比那些一般散修强多了！”到了他这个境界，其实真被摧毁了，也没什么大不了的，大不了继续换个领地，甚至自己都可以开创了，好歹跨入了二等规则之主境，也是强者了。只是，一般人也不愿费这个精力罢了。苏宇没说什么，朝整个大山看去，别说，地方还挺大，糖葫芦一样的大山，说是山，其实对这些生活在其中的人而言，也是他们的全部世界了。一层又一层的，每一个糖葫芦，其实都是一个世界，一个领地，这落云，如同天外神灵，在这为这些人提供庇护。当然，散修也不是那么好心，非要开辟一块领地出来，庇护他人，费时费力，还不讨好。之所以开辟领地，其实是为了壮大自己的大道之力。就如肉身之道，归开辟了一条肉身道，那他领地中的人，都要修炼肉身道，融入归的大道之中，让归强大起来。就如浮土灵，五行族如今都在修炼五行大道，其实也是为了让浮土灵迅速强大起来。归的肉身大道，如今被武皇给吞了，阴阳合一了，但是此道未断，还存在。所以，这时候倒是没什么感觉。不过，迟早会出现问题，被人发现端倪。尤其是玉被杀了，枪法之道，被战王直接吞了，玉的大道断裂，他若是有领地，领地中的存在，可能已经发现他死了，当然，这就不是苏宇关心的事了。落云，修炼的并非肉身大道，这些二等强者，都有自己的大道，只是依附在归名下，归的领地中，一部分人，也会修炼他的大道，不过数量不会太多。在这，人口，其实也是一个好东西。数量多，有好处。但是，又不能太多，太多了，资源不够，地盘不够，那只能和禁地一样，驱逐一些弱者，留下强者，这样才能保证质量不会下滑。此刻，苏宇一眼看去，有些羡慕：“你们领地，生灵不少，质量也不错！我看，有部分生灵，还在修炼落云道友的大道，可惜，我天墓领人少……”落云笑了笑：“这也是没办法的事，墓大人的大道，我也知晓，乃是天墓之道，一般人无法领悟，归大人修的乃是肉身大道，能感悟的人多，所以依附大人的生灵也多一些！道友修炼的不是天墓之道吧？”苏宇摇头：“不是，真要是，我也修不到这地步，我走的乃是阴死之道！”此话一出，落云意外：“那道友……没去死灵地狱？”死灵地狱，名气还是很大的。你不去那边，跑到墓的地盘，当个巡察使，何必呢？死灵之主，怎么说，也是禁地霸主之一！一般人难进，但是，你修炼阴死之道，按理说，是没什么门槛的。苏宇却是眯着眼，低沉道：“那地方……可不一般，你想想，都是同类大道，吞噬同类大道……我可是听说，那里的死亡率极高！墓大人的领地，虽然进步难，但是也安全……我们这些人，虽想提升，可不到万不得已，也不想去送死。”“我看黑墓道友的实力不弱，去了，可未必是找死！”落云笑道：“我先联系一下归大人，若是无法联系到，天墓领真要被摧毁了……道友也不是无处可去，倒也不用太过忧心。”苏宇微微点头，没再说什么。此刻，他和落云，一起落到了那归元山的顶峰，这里有一座大殿，就落在糖葫芦之巅。这里，大概也是归的宫殿。不过，此刻归不在这，倒也没什么生灵敢来这边。落云看向苏宇，笑道：“那道友稍侯片刻，我先去想想办法，道友这边，若是需要什么吩咐，让人来办就行……”话落，招了招手，大殿之外，一位窈窕女子走来，朝苏宇微微施礼，柔声道：“奴婢听雨，大人有何吩咐，告知奴婢即可！”苏宇微微点头，没说什么，盘坐在大殿之外的亭台之中，落云很快离去，看样子是去想办法联系归了，在这无尽虚空，联系人，也很麻烦，有时候还得通过一些宝物，或者强者留下的意志烙印，才能联系到对方。落云离去，听雨很快给苏宇上了茶。苏宇默默观察了一下，肉身道。实力的话，其实不错。按照万界的说法，其实是具备合道之力的。归的一个侍女，都有合道境，其实很不错了。不过在这也正常，人少，都是精英，太弱的，其实都被淘汰了。在门内，弱肉强食，其实很明显，比万界还明显。一定时间内，你没办法给此地的主人提供足够的回报，你就会被驱逐，驱逐出去，你是死是活，那看你运气了。包括禁地，都是如此。人多了，那些弱者就会被淘汰，赤裸裸的弱肉强食，强者，到了哪，都有口饭吃，弱者，到了哪都会被人嫌弃。比如落云这样的二等，虽然不是和归同道，但是问题也不大，他巡查附近危机，归也乐得有这样的帮手存在，一位二等，自己开辟领地也不成问题。苏宇端起茶杯，喝着茶，归的大殿，其实有点意思，在这，如同透明一般，是可以俯瞰整个归元山的。归元山，这不大的山，还分成了九层。归的宫殿，就在第九层。越高，强者越多。一层，却是大多都是一些老弱病残，甚至还有不少孩童，但是强者倒是极少，就算有个别永恒，也是伤势不轻，或者寿元将近。强弱分的很明显，而且，种族也不是一样的，很杂，很乱！什么人都有！苏宇感应了一下，有些古怪，门内，如同一个大杂烩，什么种族都塞到了一起，甚至许多都是混血。在这，生存是第一位。种族之分，好像不明显，苏宇甚至还感受到了一些人族的气息，但是，也很杂乱，按照人境的说法，那都是杂血，而且杂的很彻底。甚至有一些弱者，哪怕有人族气息，身上也会呈现出一些兽类特征。在这个天地，最多的大道，就两种。一种是肉身道，一种是落云修炼的大道，苏宇判断了一下，应该大概率是一种兵器类大道，他看到不少人都佩戴着兵器，类似于绳索，可能这就是落云的大道。观察了一阵，苏宇余光看向身旁的侍女，眼神有些异样。那侍女，见苏宇看来，笑了笑，露出轻柔笑容，不是太魅惑，但是充满了柔情，对这些人而言，若是能和苏宇这样的行走虚空的强者，搭上一些关系，那就是飞黄腾达的开始。可惜，这侍女不知苏宇的心思，苏宇的想法是，要不剥离她大道，然后一点点探查一下，看看如何能融入大道，要不解剖一下试试看？若是听雨知道苏宇的心思，大概就没心思露出此刻的眼神了，而是惊恐。苏宇一直在看听雨，不知过了多久，落云的笑声传来：“黑墓道友旅途奔波，要不为道友安排一下，先找个地方，小憩一阵……”笑的有些暧昧，不过也没太在意，这些都是小事。修炼到了他们这个境界，女色都是旁枝末节。苏宇具体实力，落云也不好探查，但是感觉不比自己弱，也是强者，这些小问题，他倒是不介意帮苏宇解决。苏宇看了看他，微微凝眉：“这些先放一边，道友可曾联系到归大人？”“这个……大人暂时还没回话！”落云摇头：“但是大人看到了，一定会回话的，现在不知是离开的太远，还是处于某处禁地范围。”在禁地范围，禁地有强者辐射天地，也难联系。说罢，他又道：“要不道友先等等，也许大人很快会给一些回复！”苏宇叹息：“算了，就这样吧，只能等！我也尽力了，墓大人若是回来迟了，天墓领没了……我也没办法！”说着，又一声叹息：“真不行，就去死灵地狱好了，虽然危险，但是也是机缘，天门将开，死灵之主大人，听说在万界也有不小的势力，只要不死，也是前程！”落云点头，笑道：“我倒是羡慕道友，修炼的乃是阴死之道，整个无尽虚空，那么多禁地，死灵地狱强大无比，却又好进，但也难进……这些年，多少人想修炼和死亡有关的大道，可惜，没这天赋就是不行，否则，我都想修炼这样的大道了！”能进入死灵地狱，还是很好的，一尊恐怖的存在，会庇护你，内部厮杀不断，那是正常的，但是外部危机却是不大。不过说着，他又笑道：“不过最近，我劝道友还是不要去那边，听闻，最近万界的文王时常会过去，之前，甚至连永生山主大人都去过……一旦遇到这些人，也是必死无疑！”苏宇挑眉：“他们去那干嘛？”“那我就不清楚了。”落云笑了笑道：“都是顶级的存在，我们在他们面前，什么都不是，何况，距离我们也远，只要不打到我们这就行！”苏宇不以为然：“真来了，也未必会在意我们，我们虽然也是规则之主，甚至在规则之主中也不算弱者，可十多道大道之力，对他们而言，算什么？”落云心中微震，10多道大道之力！这家伙，比自己还要强啊！他顿时更客气了一些，“那倒也是，道友可否有其他要帮忙的……”“不用了！”苏宇摇头，“找个地方，我休息一阵就行，不需要道友一直陪着我，道友该巡查巡查去吧。”说着，苏宇忽然低沉道：“对了……有没有什么不需要的废物，我修炼阴死之道，此地阴死之气太淡，不需要的杂物，我废物处理一下，也免得我回头自己去找，给道友添一些麻烦！”此话一出，落云瞬间懂了，要利用死人修炼了！修炼此道，的确有些邪。他想了想，很快道：“倒也不算大事……道友若是不介意，一层那边，随便取用！但是一层之上，还望道友不要乱来……”落云一副请苏宇理解的眼神，一层之上，都是有用的。一层，那都是可有可无，甚至随时会被驱逐出去的存在，修炼死亡之道的强者，往往也会在一些禁地外等候，每一次禁地驱逐人，都是这些人的盛宴！苏宇笑了笑：“我有分寸，放心吧，这是归大人的地盘，我也不会乱造杀孽，毕竟阴死之道，不是杀戮之道，杀多了也没用。”“理解！”落云笑了笑，点头：“那道友自便便是，我会吩咐下去，其他人不会干扰道友。”“多谢了！”“客气！”落云还是相当客气的，而苏宇，也露出了淡淡的笑容，猜到了就是这样的结果，一位二等强者，在这，无论如何，也会比那些可能会被驱逐的废物有用。对归他们而言，一层的人，其实是浪费粮食，浪费天地之力的存在。苏宇也没兴趣杀人，他只是想研究一下，如何融入大道，这些人，倒是符合自己的目标。“那我去去就来！”苏宇笑了一声，瞬间消失在原地。他一走，落云眼神微变，轻声道：“起码12道之力！”厉害！这样的存在，自己开辟领地没什么大问题，不过看样子，这位黑墓没这心思，天墓领真没了，对方也许真会去死灵地狱，一旦在那边崛起，也许很快就会成为禁地中的大人物了！“结个善缘也好！”落云笑了笑，很快，看向身边的侍女：“你去一层，若是这位黑墓道友有什么需要，不太过分，都满足他！12道大道之力的强者，我看他刚刚对你很有兴趣，若是运气好，也许也有些好处！”“多谢大人！”那侍女顿时大喜，拜谢了一阵，急忙朝一层飞去。……而此刻的苏宇，心情大好。一层比其他几层，要有趣的多，各种杂乱的大道都有，显然，这些人可能不是一开始就修炼肉身道，而是其他地方的散修，或者领地破灭，或者因为其他原因，流落到了这边。而归，显然不太看重。可对苏宇而言，大道越多越好，越杂越好，这样，样本多，也方便自己探查一下，如何融入大道。“很好！”省了苏宇很多时间，他喜欢这里，修道，何须打打杀杀，伪装一下，和平相处，这不很好吗？很快，苏宇探手一抓，一层中，瞬间消失了一批人，其他人看到了，有害怕，有恐惧，也有木然。早已习惯了这种日子！在这，弱者是没有任何人权可言的。还有一些人，眼中露出了羡慕崇拜之色，强者，在这，哪怕犯下滔天杀孽，也是大家崇拜的对象，这是一个病的世界，走向毁灭的世界。