本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18809441.html苏宇没和文王交流太久。他是被人盯着的主要目标，他不在永生山附近，法没了威胁感，也许很快就会发现他离开了。此刻，苏宇带着武王和其他四位大帝，一路往前飞。武王还是很惆怅！苏宇也没安慰，不需要安慰。他没主动找武王说什么，武王飞着飞着，却是主动看向苏宇，开口道：“小子，你不安慰一下老夫？”“需要吗？”苏宇扭头，笑了笑：“有那个必要吗？”“我一个至强者，真融了天地，我会跌境的！”武王郁郁寡欢。苏宇笑了笑：“那可以不融。”“不融我就晋级了！”“那就晋级！”苏宇无所谓地说着。武王愈加郁闷了：“不是你们说，我晋级麻烦很大吗？”“你不跟着文王，麻烦就不大！”苏宇淡淡道：“你自己一个人，独自进入星空，找一个无人之地，哪怕突破了，文王也来不及来找你，禁地来就来，拼死看看能不能弄死一个，不亏！”不跟着文王，牵连不到文王的，武王突破，大家杀他，文王也没机会来救。武王愈发郁闷了！“就没个万全之法？”“有啊！”苏宇笑道：“禁地大战，或者天门开启，大家没时间搭理你了，你就可以安心突破了！”起码现在不行。武王一声叹息，无奈至极。。再看苏宇，发现这小子对自己的到来，云淡风轻，有些无奈，“那我好歹也是至强者，你一点不客气一下？”就这么对待我的？“如何客气？”苏宇笑了笑：“前辈与我而言，不过是提升自己的一个手段，没了前辈，我照样可以想其他办法，何况前辈融入我天地……谁亏谁赚，还不一定呢！”“你还真自信，和文老二一样！”武王郁闷无比。苏宇见他话多，笑了笑，问道：“武王前辈这些年进步不慢，对前辈，我别的不好奇，就好奇一件事，前辈当年和武皇冲突，怎么想起来折辱他？”武王看性格，也是大开大合之辈，哪怕有所谓的“夺妻之恨”，何必羞辱一位强者。“武皇？”武王微微一怔，好多年前的事了。他见苏宇突然提起，这才想起这位，半晌才道：“他解封了？”“对，势要找你报仇的那种。”“随便！”武王无所谓，苏宇却是依旧好奇：“前辈为何要羞辱他？”强者之间，大不了弄死，何必呢。武王沉默一会，“报仇！”“前辈的青梅竹马？”苏宇扬眉道：“那也是那个时代铸就的，何况……”“你知道什么！”武王不以为然道：“什么都不懂，屁大点年纪，还想说个和？”武王这次没给苏宇面子，淡淡道：“的确是那个时代造就的一切，女人嘛，真跟了一位强者，在那混乱动荡的年代，也未必不是好事！”这下子，苏宇好奇了，听武皇这意思，也没觉得“夺妻之恨”不妥，毕竟那个时代，的确动荡，能跟着一位强者，也是保命的机会。那又是为何？武王对付武皇，一点不奇怪，各种因素综合到了一起，对付他那是必然，关键就在于，手段太狠毒，对武皇而言，败给武王不算什么，败而不死，屁股种花，倒栽三界，肉身铸府……这些，才是巨大的折辱！所以，他听到武王的名字就暴怒。而武王，从苏宇已知的一些事迹，也不像那种故意羞辱人的强者。要是文王……那倒是不奇怪了！武王见苏宇八卦地看着自己，有些无语：“你和文老二一样，什么屁事都喜欢追根究底，难不成你和那老小子还有关系？”苏宇点头：“我手下！”“……”武王无语，许久才哼了一声：“当年不是猖狂无比，死不认怂吗？而今，也不过如此！”鄙夷了一声，武王这才道：“他要找我报仇，随时等他，一巴掌拍死他！”苏宇还是好奇，为什么羞辱他呢？武王被苏宇看的烦躁，不耐烦道：“看他不爽就羞辱他，不行吗？”好吧，看样子不想说。苏宇也不再问，继续飞行，武王见他不问了，也不再提，疑惑道：“现在去哪？找落魂谷？”“不急！”苏宇笑了笑，“稍等一阵，再安排一下！”安排啥？不太明白！苏宇也不需要他们明白，很快，迅速飞到了光明城。……光明城中，如今进来的散修，很快都会被拿下。当苏宇回归，武王几人消失了。没让他们现身。曲这几人，迅速赶到，裳急忙道：“劫主，修罗使恐怕快来了，劫主不来，我们也准备通知劫主回来了！”苏宇微微点头。看向剑空，想了想道：“可以和你父亲联系吗？”剑空微微变色。劫主还是要对付自己父亲？他自己投降了，那没什么，可父亲大概率不会投降的。“劫主，我……没办法联系我父亲……”苏宇笑了笑：“没想杀他！没那个必要！”苏宇考虑一下道：“你告诉你父亲，说我六方山想攻打落魂谷！”愣住了！剑空一脸茫然，苏宇的心思，他知道。可是，好端端地告诉我父亲干嘛？苏宇笑道：“以防万一的手段！若是我们攻打落魂谷，天穹山插手……虽说概率不大，但是以防万一，那位天穹山主忽然来了兴致，一旦前来，还是极其麻烦的！”“你告诉你父亲，一旦真爆发了冲突，帮我们拖住天穹山主！”剑空茫然道：“劫主，就算山主来了，也应该帮我们才对……”干嘛要阻拦？苏宇笑道：“不说这个，我就问你，你父亲有办法，或者说愿意帮着阻拦吗？”剑空思考了一番，“山主出手的可能性不大！当然，可能会因为兴趣，也许会来看看……不过我父亲若是劝阻，对天穹山没威胁的话……山主未必会出手！或者提一下人皇的天门，父亲只要说他拦不住，山主大概率也不会离开！”这是和人皇杠上了？苏宇明白了！他开口道：“那你父亲愿意帮忙吗？”剑空沉默一会，开口道：“修者到了这地步，几乎无牵无挂，但是嫡系血脉，还是很重视的！前提是，我没危险，不会死……”他看向苏宇，沉默一会道：“哪怕进了万界，也不会死的那种！”苏宇看向他，微微扬眉。剑空低着头，“我们所追求的，不过是一个活下去的机会！至于跟着谁，怎么活下去，大人物有大人物的想法，小人物有小人物的想法。门内的大人物和门外的大人物，争的是一个控制权，一个话语权，而对我们而言，距离我们太远，我们只想活下去！”他低着头，没看苏宇。话中的意思，却是极其古怪。苏宇看着他，再看看四周的刀主他们，几人东张西望，都没说话。苏宇眼睛眯起。什么意思？我说了门内门外的事吗？剑空继续低着头，好像没能等到苏宇的回话，继续道：“劫主，对我们而言，求存才是第一位！门内未必是一心，门外也未必是一心！大人物不好安排，小人物，还是有活下去的资格的……对劫主、山主、法这些大人而言，争的是时代，对我们而言……时代，太过高大！”懂了！苏宇没说话，这剑空，怀疑自己的身份了。苏宇看着他，半晌才道：“所以，对你而言，或者对你父亲而言，时代的胜负不重要？”“不！”剑空摇头：“对我而言是如此，但是对我父亲而言，他会为天穹山而战，因为他是山主的好友……但是，他也是我父亲！在不伤害天穹山的情况下，我父亲他会希望我活下去……”明白了！哪怕剑尊知道了苏宇的身份，但是苏宇在不对付天穹山的情况下，给他儿子活命的机会和希望，那他愿意帮忙。“什么时候发现的？”苏宇笑了笑。剑空低着头，“那个24道散修说的那些话……劫主忘了，很多人听到了！”日月说的！非门外人，不可开天。也许大家不信，但是，不可能一点不在意。联系一下黑墓的突然崛起，说开天就开天，速度奇快无比，终究还是有些联想的。而一旁，刀主几人都一脸挣扎。许久，刀主也闷闷道：“劫主，归、墓、玉几人都死了，天穹山没做，落魂谷也没做，永生山没时间去做……而他们消失的手段……其实当年有过一次！”苏宇扬眉。刀主闷闷道：“当年，西边区域，就有过这样的大范围消失案例！然后证明了，有人在那边开了天门虚影，诱惑那些人降临了万界……然后就没然后了！”之前，没深想。等到日月说，也许非门内之人，再去想，归他们到底去哪了？就这么无声无息地消失了？好歹也是三位一等吧！那如何消失的？其实，再去深入思考一下，他们也许就明白了什么。“我们只想活下去……当个人，活下去！”刀主声音沉闷，“我们，不想当这乱世的狗……哪怕当狗，也想当那太平盛世的狗……阳间总比阴间强！”苏宇笑了：“有点意思！”他以为日月的那番话，大家听听就算了，当日在场的一些散修，都没表露出什么，反而不屑一顾，苏宇便没管了，没想到，还是有人上了心。也许，那时候就有人猜到了什么。果然，真到了这地步，其实很难隐瞒的。有人揣着明白装糊涂罢了！苏宇看向剑空：“也就是说，你能活下去，你父可以周旋，不会让天穹山插手？”剑空沉默一会：“不止是周旋……若是有需要，我父……可以暗中出手，也不是不可！”苏宇皱眉：“你已经联系过剑尊？”剑空沉默，又过了一会才道：“没有，但是我血脉波动过一次，告诉我父，我还算安全，并无大碍，也许是机缘，我父便不再担心……但是他现在……可能就在附近！”苏宇失笑：“小看你了！”出乎预料，剑尊可能已经知道了。剑空头颅低下，“末世，都想活！谁也不例外！”眼前的黑墓，在万界，必然也是大人物！不管是不是真的文王的私生子，还是万界的大佬，都是万界的大人物，文王的私生子，那身份也是极高！所以，想到了万界，还能活命……鸡蛋也未必都要放在门内，门外世界，既然机会来了，为了不可以博一次？苏宇环顾一圈，18位一等都在！合着，他走之后，这些家伙可能彼此还商量过，苏宇虽然限制了一些传讯手段，可这些人，也不是真的没机会联系外界。只是，有敌意的话，苏宇其实可以通过大道感应到一些。结果，这些人也许也知道，并未露出敌意。融道天地，不是心神被控，不是傀儡，这些家伙，思想都在，只是大道受控，所以，还是有自己的心思和想法的。苏宇摸着下巴，一时间没说话。考虑一番才道：“约剑尊谈谈？”剑空摇头：“不需要，我父知道该如何做……但是，他不会和劫主谈的！”怕被拿下，也怕受不了一些诱惑，背叛了穹主。苏宇笑了。看了一眼众人，玩味道：“那便这样吧，不过我也直接，现在的我，想赢落魂谷还是很难的，但是，我必须要打，我时间不够了！”不打不强！唯有打下强者，才能强大自己。越战才能越强！所以，哪怕没有十足的把握，苏宇也准备发动了，随着动静越来越大，迟早会被人发现的。剑空低着头：“愿追随劫主，登顶四方诸天！”“愿追随劫主！”众人齐喝！或者说，愿意博一次，他们想活！门内，快要灭世了。出去，才有希望。禁地虽好，可谁知道，禁地就一定能赢？门外，难道真的那么容易对付？何况，对禁地而言，他们是炮灰，现在给苏宇当炮灰，而且这个炮灰，起码还能让他们有增强的机会，那还是不一样的。“那行，准备一下吧！”苏宇不再说什么，他很快消失在原地。等他走了，众人松了口气，有人看向剑空，有些埋怨。剑空等苏宇走了，却是抬起了头，一脸傲然，看什么看！我怕那位，又不怕你们！如今，既然已经上了贼船，别无选择，何况，未必就不是机会？不是吗？……这一刻，距离光明城三四个地元的距离。虚空中，一尊长发剑修，一剑劈死了一头强大的噬蝗，看向远处，看向那溢散出淡淡光辉的光明城。他默默看着。空儿被人拿下了！那黑墓，到底是谁？跟着我，一直在天穹山，有希望吗？剑尊不知道。但是他儿子，想博一次，他不知道该如何办，这算是背叛天穹山，但是，这也是儿子的机会。跟随穹主，目标太大。而且穹主在内外，和人关系都不好，内部被人忌惮，外部得罪了万界人皇……我愿追随穹主一战，可我子嗣，也许也有自己的选择。就在这一刻，气血波动。他默默感受着。“攻打落魂谷！”剑尊瞳孔微缩！连禁地都敢攻打了吗？他沉默一会，转身离去，迅速遁空穿梭，速度极快！不知过了多久，一座亘古不变的大山出现。他迅速踏入巨大的群山当中。最高处的天穹山上，一人正拿着一方大印，还在看着，感受到动静，头也不回道：“回来了，法那个家伙怎么说？”“他说他会衡量！”“哦！”天穹山主把玩着人皇大印，微微点头，继续把玩着，淡笑道：“心绪不宁，剑修当一往无前，斩断一切，你这六根不净，如何踏入剑修之巅？”剑尊沉默一会，开口道：“穹主，杀入万界，我们有机会赢吗？或者说，我天穹山有机会，保住所有人？”“难说！”天穹山主轻笑道：“一切都很难说，万界毕竟才是现在这个时代的主人，到了万界，一切都有可能！星宇、文王、武王这些人，都是至强者……何况，时代的危机，也会诞生另外的强者，促进他们进步！杀戮中，必然会有新的英雄崛起！”剑尊了然，考虑一下道：“我想给空儿谋个出路！”天穹山主笑了笑：“也好，需要我帮忙？”“不需要！”剑尊摇头：“不过我想自己去帮个忙……穹主，短时间内，我恐怕没时间完成一些天穹山的事。”“无妨，天穹山能有什么事？”天穹之主不在意，只是提醒道：“禁地之会要参与，虽说我不在意，可你不去，就要小心被人瓜分了你，所以，这会，得参加！”“明白！”剑尊微微躬身：“多谢穹主！”“去吧！”剑尊退后，迅速消失在原地。等他走了，天穹山主朝东方看了看，微微皱眉，掐指盘算了一下，“剑空……无根无源……是投了死灵地狱？”应该不是。剑空乃是剑修！可根源不在，道基消失，要不纳道入体……不可能！要不断道融天！他又朝西方极限看去，“难道是那边？”那是门户所在！也不对！一个个念头浮现，他没问，但是他太强，他可以算到一些，仔细判断了一下，他忽然笑了：“六方山有关？”有意思了！探手一抓，一些情报，之前没时间没兴趣去看，现在却是被他拿了起来。仔细看了一会，天穹之主微微沉吟一会，忽然对着虚空中一座门户道：“你万界，除了你，还有强者吗？”“怎么了，怕了？”“呵呵！”天穹山主冷笑，很快又道：“截杀到了人门使者吗？”“快了！”天穹山主也不知道他说的是真是假，无所谓了，他又道：“之前我这边消失了6位修者，被你钓走了？你怎么做到的？还是别人做的？”“什么？”“装，继续装！”天穹山主淡淡道：“若不是你，你也会承认，故弄玄虚，星宇，你暴露了！看来，真有人进来了！”人皇声音传来，笑道：“对，是有人进去了。”真真假假的，你管我怎么说，还想套路我！天穹之主沉默一会，又道：“多一个不多，少一个不少，死灵地狱都在这，我还怕了这些？”“那你为何不让我出去？”人皇也是郁闷：“你都说了，死灵之主都在，那为何不让我进入？”凭什么？你干嘛不去找死灵之主，欺软怕硬是吧？要不是这个王八蛋，我早就进入了！天穹山主淡淡道：“因为……我乐意！你敢挑衅我，就要承受这样的代价！你原本进还是不进，和我无关，你敢将我天穹山附近的散修一网打尽……我落了面子，你想好过？”是的，因为面子！我天穹山主，天下第一！当年相信他的散修很多，跟着山主混，不怕没肉吃，也没人敢招惹，好家伙，没多久……当年天穹山附近的散修没了！强者都死完了！这是人干的事吗？人皇也很郁闷：“那都是自愿的，那些人要是愿意告诉你，早就说了，明摆着不告诉你，一个愿打，一个愿挨，关你屁事？”这就是你盯着我多年的原因？想想都很无奈！心中也在思考着，苏宇是不是被人发现了，不过到现在才被发现，算晚了。苏宇进去两个月，在万界，却是都过去半年了！半年时间，苏宇没搞出动静，这才是最奇怪的事。最近，苏宇那边的人，都怀疑苏宇跑到哪去了，是天门，还是地门，或者其他地方？反正，大家都猜测，苏宇不在外界了。半年不出门，一般人可以，苏宇……不信！而今，人皇也迫切希望获得苏宇的一些讯息，这孙子走后，那是真的一点踪迹都没了。天穹山主没说什么，没理会他。他判断了一下，算了一阵，忽然道：“你忽然扭转战局，反败为胜，是不是有人帮你了？”“呵呵，我需要人帮我？”“那人是否进来了？”“呵呵，你说是就是！”天穹山主自动过滤了他的一些话，微微凝眉：“希望不要来招惹我，否则，我会让你们知道，什么叫天怒！”人皇很无奈，这家伙实力是真的强！……同一时间。光明城中。苏宇看着武王，武王也看着他，苏宇问道：“下定决心了吗？”武王考虑了一下，摇头：“现在还没有，你说，临时融入可以吗？就是先去干架，干输了，我再融？”苏宇摸了摸下巴，“也不是不行！”武王眼神瞬间发亮：“我还真想试试，我现在能不能打一个禁地之主，给我爽一把，我考虑一下，你看咋样？”“随你！”苏宇也无所谓。“你不怕我身份暴露了？”苏宇嗤笑：“怕什么？你暴露了，大不了我躲起来，大家都知道文王单身了，当然会去找文王麻烦，他目标最大，我怕什么？”也是啊！武王瞬间颓然：“也对，真麻烦！”在这边，日子还是很憋屈的！思考再三，武王道：“你会帮文老二吗？”“不会！”武王瞬间脸色变了，苏宇平静道：“我帮他干嘛？当然，我会救出时光师，这是我的承诺，至于文王……自己看着办。”“你要救文钰？”“这是我此次前来，最大的目的！”武王有些意外，你最大的目的居然是救文钰？“星月你救了吗？”“复活了！”“你现在还要救文钰？”武王吸气：“你真行，英雄救美，你是一个不放过啊！”苏宇失笑，“星月和文王有关系吗？”“当然！”武王点头：“她和文老二……嘿嘿……算了，开个玩笑话，不和你这小辈开这种玩笑，星月当年被杀，和文老二有点关系！”苏宇意外，这个他还真不清楚。没人提过！“星月之死，和文王有关？”“嗯！”武王点点头：“当年我们跟着星宇老大打天下，那时候刚冒头不久，实力一般，比起万族，比起一些人族老古董，其实还差不少！星月擅长生命大道，也是我们重伤后治疗的保障，星月一直都在后方，不会贸然去前线……”他耸耸肩道：“后来老二有点飘了，觉得天下无敌，当初正在和各族征战，老二觉得每次到后方疗伤太麻烦，便让星月上前线，他来保护，问题不大……”“所以出了事？”“没出事！”武王摇头：“老二手段还是有的。”苏宇无语，那你说什么废话？武王笑呵呵道：“可这次一来，星月就暴露了，懂了吗？之前大家不知道，我们这边谁执掌生命大道，这次之后就曝光了！大家才知道，原来是星月……然后就出事了！究根结底，还是老二把人喊上了前线……星宇老大没说什么，但是那段时间，老二也难受的很，他妹是妹，老大的妹妹也是妹妹……所以老二后来就想法设法地帮她复活，可惜，没能成功！”“星月当初被谁杀的？”武王沉默了一下：“当初下手的人都死了，不过，有个王八蛋，还活着！”苏宇眼神微动：“武皇？”“嗯？”武王看着他，有些意外。苏宇也意外：“武皇杀星月，不至于吧？真要如此，你们早就杀了他了！”还能让他活着？武王讪讪，半晌才道：“不算是他下的手……可这孙子，那一日在召唤天门，天门大乱，老大老二都去帮忙了，我们力量削弱了，才会被人找了机会，杀了星月，你说……我羞辱他，难道不应该？”他咬牙道：“老大不给杀，不然，我早就宰了他！”苏宇一脸意外，原来如此！人皇说过，武皇的天门就在真门附近，一旦开启，都会引起一些人注意，甚至杀进去。这么说来，当年正因为武皇开天门，导致人皇他们去镇压天门……这才导致星月被杀，说起来，能怪武皇吗？苏宇想了想，武皇自己大概都不清楚。可站在他们的角度，武皇罪大恶极！人皇不杀他，那是真的仁善了，倒是武王，恩怨分明，气不过，如此一来，折辱武皇，倒是成了必然，杀，又不给杀，这家伙兄弟情义为首，能不恼羞成怒？这事，苏宇也不好说什么。武皇瞎搞，也不是第一次了！可武皇，也算是背了锅。武王此刻有些无奈：“你们这些人，太聪明，迟早会秃顶！我就这么一说，你怎么就想到了他？”很无奈！算了，不提也罢。他又笑道：“好在星月现在活了，老二心也算是放下了！”苏宇看着他，微微皱眉道：“你不关心一下自己的后裔，自己的道侣，一天到晚关心你兄弟……你这人，不够有责任心！”武王平静道：“也许你是对的！可你不懂！我在战场上出生入死，我大哥和二哥救了我很多次，否则，我早就死了！我那些道侣，我早就说过，有朝一日，大哥二哥他们出了事，我先救他们，然后有机会才会救自家人……他们跟了我，我说过，那就要做到！”“你儿子在第一潮汐就战死了！”“死在沙场上不亏！”苏宇这一刻，有些复杂，这家伙，他不知道该如何去说，许久，才闷闷道：“我若是你后裔，我恨你一辈子！”“放心，我儿子死了也不会怪我！”武王撇嘴，“你以为都是你这种人？我儿子从小跟我没学别的，就一点，义气为先！他知道他爹去救人了，那他就没怨言！我告诉过他，咱学武之人，有恩必报！哪怕家破人亡！”苏宇没办法说什么，也许武王说的对，他的道侣，他的后裔，都在支持他。否则，镇武王岂会带着她的那些姐妹，一起奔赴战场。但是，苏宇还是无法接受。换成自己是他儿子……肯定会气的发狂。武王一脸的不在意，各有各的选择。我儿子，我知道。哪怕战死在了沙场，也不会觉得他父亲做错了！“不说这些了！”他也不想多说这些，和苏宇，没啥共同语言。很快，武王开口道：“你说的也对，我出手，也许会暴露了老二那边的虚弱！融你天地，也可以，但是我有一个要求！”“说！”武王沉默一会，开口道：“若是有办法……帮我复活我儿子……死灵之主说的本源聚集法，也许可以复活他！”苏宇皱眉：“不好说，我尽量！他好像难以收集强者的本源，到了规则之主境，他的死灵界就无法收集了，否则，早就复活了！”“希望吧！”武王也没再说什么，此刻，大道波动，笑了笑：“来吧，大侄子，喊你大侄子都是给你抬高辈分了，看什么看，看你大爷呢？”“……”苏宇愣住了，你疯了吧！武王不以为然，我没疯！但是，我看你这孙子的样子，你好像要报复我，既然如此……老子趁着实力还在，多骂几声过把瘾，反正都是一样的结果！“孙子，快点，磨蹭个屁啊，你们这些人，心眼多，办事也磨蹭！”苏宇嘴巴张大，你真疯了！“孙子，还看？”“……”苏宇咬着牙，没吭声，牵引天地中的武道，武王龇牙咧嘴的笑：“孙子，你叔叔够不够威风？”说着，还收起了手中的录制符，感慨道：“真爽啊！虽然会倒霉，可是，我记下了！以后传承出去……”苏宇一怔！卧槽！我被人录制了？武王一脸的笑容：“看啥，和你们学的！老大，老二都喜欢干这种事，别说，挺爽的，以后有机会我给你看看，嘿嘿嘿，我收集的八卦可多了……比如老二喝酒后发酒疯的样子，老大有一次骑在老二头上打他的事……嘿嘿嘿……”苏宇顿时一脸激动：“给我复制一份，我就不报复你！”“嘿嘿嘿！”武王笑的灿烂，来了兴趣了吧，我就知道！老子多聪明的一个人啊！但是，不给！“那不行，以后再说！”苏宇心痒痒的，这八卦，你居然不分享！不是人啊！你不分享，你说个什么劲！这一刻，武王开始融入天地，苏宇却是没了兴趣，有些心痒痒的，连实力提升都顾不上，问道：“还有别的吗？”“有啊，都有！嘿嘿！”武王笑呵呵的：“战王的，雪王的，明王的，狱王的……都有！”他笑容充满了得意，“虽然被他们揍了很多次……但是我都没销毁！嘿嘿嘿，我藏起来了，谁也找不到！”苏宇一脸遗憾，好多八卦！“最劲爆的是什么，能说说吗？”“最劲爆的……”武王想了想，嘿嘿笑道：“老二伪装成女的，去勾搭当年的一位霸主，够不够劲爆？”苏宇眼神雪亮！够啊！这也有？你咋录制的！武王得意一笑，不告诉你！这一刻，苏宇心痒难耐，武王得意洋洋，知道你们这些家伙好这口，嘿嘿……吊着你胃口，就是不给，这样，每次你想报复我，我可以送一个出来！等送完了，咱们也打完了！我太聪明了！这一刻，苏宇无奈，一时间觉得，实力提升，一点不香了，实力啥时候都能提升，这有什么！