本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18796077.html6岁的时代，居然有一个人，一个至强者，跟着他父亲。不可直视！强悍无比的存在！苏宇布下大阵，封锁一切，抓着其他几人，慢慢飘向自己的家，背对着飘去的，他没正眼去看，以免被发现，打断自己的记忆。对这些，苏宇还算熟悉。记忆中，只要自己不细看，不仔细查，对方隔着16年，是很难发现自己的。飘落到了自己家中，苏宇背对着自己小时候，背对着父亲，背对着那虚影，此刻，整个屋内，有苏宇一伙人，也有那虚影存在，还有苏龙。苏龙正和小苏宇聊着天，心情好像很好，一个劲地笑道：“发财了！”“爸，捡钱了？”“差不多！”苏龙嘿嘿直笑：“反正发财了！儿子，给你看看，可别给别人看……看，这是你爹我捡来的，一本书！金书！”“知道金书是什么吗？敢用金书，搁在过去，都是大人物用的……搁在现在，哪怕卖黄金，也发财了，我看重的很，找个机会给卖了……那就赚大了！”“不过得小心一些，免得有人见财起意，那就麻烦了，反正是宝贝就对了！”“就是打不开，不知道是打造成了书的模样，还是我没办法打开……这玩意，搞不好是什么修道至宝……”“……”苏龙絮絮叨叨的，看样子心情真的很不错，苏宇此刻判断，也许真是父亲无意中捡到的。但是，苏宇更感受到，那时光册强悍无比，可苏龙完全没感受，也许……是被这虚影给封印了，挡住了时光册的气息。时光册，并非一来就是没有能量的！而是有能量，但是，被人封印了，这才被普通人捡走了。“为何是我父亲？”苏宇疑惑，这虚影，到底是什么样的存在？为何会被我父亲捡走了宝物？我父亲，并无什么特殊之处，这是针对我父，还是针对我而来？可就算针对我而来，那时候的我，也没有什么特殊之处吧？一个个疑惑，在苏宇脑海中浮现。时光册，到底是时光师传承来的，还是这虚影强行给我的，又或者其他？这东西的存在，才让苏宇积累了足够多的初始资本，否则，今日的他，不可能达到这个程度的。。虚影，也从头到尾没说话。而苏龙，很快，给儿子做了一顿饭。苏宇没看，但是能听到声音，脑海中自然浮现出这一幕，也浮现出父亲身后，一直跟着那虚影的一幕。就在这种情况下，吃完了饭，苏龙又开口了：“阿宇，你在家待着，别乱跑，我出去找找门路，回来给你换大房子，临走帮你揍一顿吴阿三他爹……记得，不要乱跑！”“哦，知道了。”“还有，那金书我先放在家里，你别拿出去显摆，被人抢走了就没大房子了！要是有人来了，就说爸爸不在家，别给人开门……”“知道了！”“乖，那爸爸出去一趟，找找老关系，看看能不能联系上夏侯爷，这死胖子有钱……这书咱们也不知道有啥用，死胖子看上了，骗他说是无敌至宝他也信！人傻钱多，夏家一般也不干黑吃黑的事，咱们发财发定了……”苏龙继续絮叨，苏宇露出笑容。自己这爹，当年胆子可不小，这是准备拿这东西去和夏侯爷交易？这也是成功了，也就没自己什么事了。很快，苏龙走了。而苏宇，脸色微变。苏龙走了，虚影……却是没走！这东西，不是跟着苏龙，而是跟着时光册来的。时光师？文王？这时光册，可是至宝，那这虚影，到底是文王还是时光师？古怪！此刻，大周王他们也很意外，和苏龙无关，这人，到底是为了时光册，还是为了苏宇而来？“食谱居然会落入一个废物手中……”就在这一刻，苏宇他们耳边，忽然响起了人声，南王心中一震，动静都有些大，苏宇急忙按住了她，不要吭声。“可惜了！”那人声再起。而就在这一刻，这虚影不知道做了什么，忽然，小苏宇的声音响起：“你……是谁啊？”苏宇面露凝色，我小时候看到过虚影？虚影露出了真身？虚影还没来得及说话，众人忽然听到一声欢喜至极的声音：“爷爷！你是爷爷？爸爸说爷爷好厉害，可以一个打十个城主，是爷爷回来了！”苏宇面露古怪之色，爷爷？我爷爷死的早，哪来的爷爷，老子小时候就知道这事！“爷爷？”虚影声音再起，带着一些淡笑：“小家伙，你认错人了……”“没有，爷爷，你是我爷爷！”小苏宇欢喜至极，“孙子苏宇，给爷爷磕头了！爷爷，你可算回来了，有人欺负阿宇……爷爷，爸爸刚出去，我去喊爸爸回家，爷爷回来了！”砰砰砰，好像小苏宇真的磕头了……苏宇脸色异样，而这一刻，虚影也有些异样的感觉，淡淡道：“好一颗七窍玲珑心！小家伙，你是怕我杀了你吗？”“没……没有啊……爷爷……爷爷怎么会杀孙子……爷爷……”“小家伙，你要知道，当你强大到一定的地步，你的任何一举一动，你的想法，都会被人掌握的！”虚影说话带着笑意：“我很意外，在这样的家庭中，一个小小的孩童，也有颗七窍玲珑之心，你是找你父亲，来对付我吗？大概……不行！他太弱了！”大周王几人也有些古怪地看向苏宇本尊，你小时候真的这么精明，为了活命，跪下磕头就喊爷爷？我的天！他们几个都差点以为，是真的苏宇爷爷回来了呢！或者干脆小孩子认错了！“呜……爷爷……要打我吗？我是个没妈的孩子……大家都欺负我，爷爷也要欺负我吗？爷爷……”苏宇本尊，眼神闪烁。这不是我！大家听错了，我记忆中从来就没这事，我小时候也不会乱给人磕头，乱喊人爷爷。6岁，也不小了，都到了上小学的年纪了。给人磕头喊爷爷这事……我苏宇不会干的！当然，若是觉得是土匪啥的，也……不一定！但是，记忆中的确没有这一幕了，苏宇自己都不记得了。此刻，虚影带着一些笑意，“可惜了……我此次并非为你而来，否则，倒也不介意收个徒弟……不过，此次，我乃是为了这食谱而来……天门封闭，我能留的时间太短了！”短短一句话，却是让苏宇心中再次震动。什么情况？天门封闭，此人……难道是从天门中走出的强者？所以，他和死灵之主一样，无法停留太长时间，死灵之主，之前也是意志力投影而来，也没办法停留太久。所以这虚影……非本尊？不是本尊，就让苏宇感受到了强悍无比的压力！苏宇心中不断震动，大体上有了一条线，时光师出事了，时光册被时光师丢回来了。也许是时光师短暂开启了天门，也许是这虚影本尊短暂开启了天门，追随着时光册一起回来了，但是，他没办法停留太久。而时光册，原本可能是为了回归文王故居，结果被我爹捡走了……但是我爹捡走了，这人为何不杀了我爹，反而跟着我爹一起回来了？苏宇疑惑无比！他疑惑无比，小苏宇好像也忘记了害怕，可能还跪在地上，好奇道：“爷爷，你不是回来看阿宇的吗？”“小家伙……有点意思！”虚影笑了，“我是来找星宇的……可惜了！我原以为文钰遭遇危机的时刻，时光册回归，会去找星宇，带我去星宇那边……结果，居然不是！”苏宇心中再震。找人皇的！为什么找人皇？他断定时光师的时光册飞出天门，会去找人皇，但是，结果显然不是如此，时光师的意志，是要回家！只是想回家！“星宇？星宇就是我啊！”这时候，小苏宇忽然开口了，欣喜道：“爷爷也知道我名字啊？我就是星宇啊！我叫苏宇，但是我妈妈姓星，我也叫星宇的！”“……”苏宇一头黑线，扯淡！还有，我小时候就喜欢骗人吗？没有吧！我小时候是个老实孩子！大周王几人知道，这一次变故，苏宇应该是没事的，还继承了时光册，此刻，一个个异样无比，这位强大无比的存在，你不会被你这小屁孩给骗了吧？要不然，这位明显一开始不是为了来找你的，如何会把时光册给你？难道……真被你忽悠了？至于对方找人皇，是为了杀人皇，还是为了和人皇合作，又或者其他，大家不好判断。但是，众人都知道结果。时光册，到了苏宇那！而此刻，虚影也笑了，“星宇？你不是星宇，小家伙，星宇，是一位很强大的强者！不过……你也许可以叫文宇……文的血脉吗？这里，是南元……文钰他们当年所在吗？文的领地……倒是大多有文的血脉传承……文也不比我弱，你随便乱改祖宗，你祖宗未必会高兴！”这一刻，虚影话中带着笑意：“文、日、月、宙……这些人，都是强者！不过无数岁月后，血脉倒是都淡薄了，人族，得天独厚……我看这小小的人境，强者血脉不少，可惜，都淡化了！”虚影感慨一声。而苏宇几人，要说意外，也意外。要说不意外……其实真不算意外。人境这边，强者血脉真的多，大多可以当做不存在，比如人祖后裔，姓周的，都敢说自己是人祖后裔。老祖宗，可能就那么一些人。往上推，都是强者后裔。但是无数代之后，也可以当成不存在了。南元这边，文王当年的封地，难道说，不止如此，在这之前，还是文王他祖宗，文的领地？若是如此，南元人有点文的血脉倒也正常。苏宇是没太在意这回事的。大周王这些人，也许还有人祖血脉呢。而此刻，小苏宇可能不懂，继续甜腻地喊着：“爷爷，那你也姓文吗？”“我？”虚影好像不着急，苏宇也不知道他说他时间不多，还有闲工夫跟个小屁孩聊天，是为了啥。此刻，这虚影笑道：“我不姓文……”没再继续这个话题，他又道：“这食谱，我该拿走了，不是你可以消受的！小小的年纪，心倒是通透，可惜……太小了，也太弱了……没时间给你成长起来了……”带着一些笑意，他好像要拿走时光册。这时候，苏宇来了兴趣。我他么到底怎么把时光册留下来的？对方这意思，是要带走时光册的，至于为何不开始就拿走，苏宇也没弄明白。苏宇还在思考着，小时候的自己，面对这情况，该如何反应？而就在这一刻，远处，忽然一声炸雷般的喝声响彻天地：“何方妖孽？大胆！想来就来，想走就走，狂妄！”一声暴喝，惊的苏宇都一跳。这一刻，一股气息扫荡而来。大夏王！大夏王发现了此人？苏宇心中微震！他好像……知道什么了！而就在此刻，那虚影好像也是一惊，“发现我了？”“永恒而已……倒是有些强者血脉……”话都没说完，虚影忽然一惊，“嗯？谁！”就在这一刻，又一股气息升腾而起，若隐若现，其他人还没什么反应，大周王忽然脸色微变，有些异样起来。下一刻，一道人影忽然浮现在附近，苏宇穿透墙壁，朝远处看去，微微一怔。那是……大周王？只见远处，大周王四处张望了一下，带着一些疑惑之色，好像喃喃自语，好像发现了什么，“长河动荡……大道震动，发生了什么？”陡然，大周王朝苏宇这边看来，好像发现了虚影，又或者……发现了苏宇在这看他！忽然，目光投向苏宇这边，轻声道：“我感受到了……”喃喃一声，他居然朝苏宇这边走来。而虚影也是有些异样，带着一些古怪之色：“发现了……人境，居然还有强者镇守……”虚影陡然看向小苏宇，忽然叹息一声：“古怪的小家伙，运气……不是一般的好！奇怪，你这气运，难道还真是文的嫡传？仿佛隔空传来……奇怪，太奇怪了！”这一刻，他探手一抓，苏宇本尊微微颤动了一下，一股滔天气运浮现。而那虚影好像并未发现什么，异样道：“好浓郁的气运之力，不可思议……隔空传荡而来，文的福泽还在吗？”这下子，轮到苏宇古怪了！什么鬼？这家伙是真的强大！强大到，自己在这，对方居然隔空感受到了自己本尊的气运之力！厉害啊！可是……这不是我小时候的气运！不过，小时候的我，也是我。说是我的气运，倒也不算错。苏宇正想着，那虚影忽然感慨一声：“罢了，这食谱，倒也古怪，不愿随我走……只愿意跟着你父亲走，也许真是来找你的，或者找你父亲的……文的血脉之力吗？我本想找机会离去……没想到，你比你父亲血脉恐怕还要浓郁一些……”虚影说话间，大周王快走来了。下一刻，苏宇几人感受到了一股波动，好像是虚影拿到了时光册，一下子压入了小苏宇体内！“命这东西，有时候，不得不信……外面这人，倒是强大，迟早可以发现食谱……与其给了他，还不如给你……看他气息，恐怕和那星宇有些关联……可惜了，食谱可不能给了他，已经成型，资质一般，断尾求生，无拼搏之心，给他，还不如给你，未知，比已知更值得期待……”虚影感慨着，“小家伙，记住了，若是真能崛起，记得来天门中找我……”话落，一股强大的气息，在他身上爆发，很快，小苏宇身上，也爆发出一股强大的气息！那是时光册的力量！而这一刻，外围，大周王好像感应到了什么，刚要前来探查，忽然冷哼一声：“调虎离山？周稷的气息……你敢来我人境？”一瞬间，大周王消失！苏宇众人，看的古怪。这又是什么情况？周稷？而苏宇身边，大周王也是异样无比，什么情况？他见苏宇看来，迅速传音道：“这……我有点印象，当初好像就是此刻，这边大道震荡，我以为出了事，前来探查，结果并未发现什么异常，倒是大夏府那边，周稷的气息突然出现，我以为是调虎离山之计……”“你知道周稷？早就知道？”苏宇问了一句，大周王闷不吭声，废话，不知道，我怎么告诉你，百战有儿子的？此刻，他继续道：“可能是周稷那时候也感受到了什么，气息溢散，他伪装万明泽，也许也察觉到了异常……所以，我感受到气息之后，就迅速离开了……没想到，就在我几步远，差点和陛下见面了！”而苏宇，没说什么。此刻，他还古怪呢。这虚影，到底是好是坏？感觉很奇怪！他好像是来找人皇的，但是，为何时光册会带着他来找人皇呢？他和文王还有时光师有关系吗？太多的疑惑，冲击着苏宇。苏宇倒是没太担心自己小时候……只是记忆中的一幕罢了，自己应该是融合了时光册的，可这融合时光册，好像也是变故丛生。一会大夏王出声，一会大周王出现，苏宇都不知道，自己小时候就差点遇到了大周王，双方就隔了几十米罢了。大周王，当时没感应到这虚影存在吗？奇怪了！若是没感应到，为何又会出现在这呢？他正想着，后方，虚影忽然骂了一声：“贪生怕死，幸好没把食谱留下给他，只是溢散出一些气息，此人居然就逃了……无耻之辈，果然没看错人！”苏宇一愣！什么意思？再看大周王本尊，大周王脸色异样，没吭声。苏宇看着他，大周王尴尬无比，传音道：“那个……我说实话，感受到了一些，但是忽然有气息爆发，很强，我担心我出事，所以先逃了……”苏宇震撼！你……感受到了？大周王愈加尴尬，传音道：“陛下当知我的情况，我不能在这拼死，对方太强了，我必须要离开，我担心人皇陛下出事，我也真以为是调虎离山，有人想对付人皇！”苏宇一脸无语！所以，虚影说的是真的，当时，大周王感受到了虚影的存在，而虚影，也知道被大周王发现了，所以，选择了将时光册融入苏宇体内，是这样吗？合着，还是大周王帮我融入了时光册，是这意思吧？关键是，这孙子感应到了强者气息，他居然跑了！跑了啊！还找借口，什么周稷气息爆发，都是扯淡！真不是个人！人境来了强者，你不该来探查一下吗？而大周王，尴尬传音：“我后来其实回来了，但是什么都没发现，所以我以为只是简单的调虎离山之计……”“我还以为是百战一伙人做的，所以……”苏宇懒得听他解释，此刻，他感受到背后气息升腾而起！那虚影骂了一句大周王，很快又道：“小家伙，你……运气不是一般的好！早知此人如此胆小，不该将此物融入你体内的，现在后悔也迟了……我也不曾想到，能定日月之辈，会贪生怕死成这样……”带着唏嘘，虚影叹息一声：“现在，我也无力再去寻找星宇了……刚刚那人……十足小人，有机会，斩了他了事！堂堂七道至强，连敌人都没看到，就逃离了……此人若是在我那个时代，也是个小人……当杀！”话落，虚影再叹：“被他一弄，天门无法镇压了，要彻底关闭了，我得走了，便宜你这小家伙了！罢了罢了，命中注定，该走了！”轰！一股滔天气息沸腾，一瞬间，那股气息和苏宇体内气息同时爆发。苏宇陡然回头！这一回头，刚好看到自己小时候浑身浴血，肉身爆裂，而那虚影，力量沸腾，瞬间重塑自己肉身，接连爆发，将时光册力量镇压了下来，带着一些疲惫和无奈。“那个家伙坏了我的好事，下次遇到他，我一定会打死他……”苏宇身边，大周王脸色微变。而就在这一刻，那虚影好像感受到了什么，忽然一怔，喃喃道：“气运隔离……记忆回溯？是你本尊回溯……还真崛起了？”带着一些意外，下一刻，虚影破碎，带着一些遗憾：“也好……不知你是否听见，去找星宇……告诉他……”轰地一声巨响，苏宇看到了一扇门户浮现！那虚影，瞬间消失。话都没说完！苏宇一怔，什么鬼，你话都没说完，你就没了！无语了！重要的话，你不能在破碎之前说吗？让我去找人皇，关键是，你倒是说啊，让我告诉他什么？去你大爷的！苏宇也是郁闷无比！此刻，他也看到了自己，气息开始衰落，整个人都陷入了昏迷之中！苏宇无奈，算了，再不融合，来不及了！气息彻底衰落的话，融合进入体内，这过去身就不算强了。刚刚，这虚影气息和时光册气息融合的时候，才是自己最强的一刻。苏宇不再多说，低喝一声，趁着双方气息都没消散，陡然探手从无尽虚空中抓出，隔着一个世界，甚至不在一个时空，这只是当年留下的一些本源印记罢了。但是，在这个时期，有多位强者到来，让这个时期的本源，格外强大。苏宇低吼一声，探出大手，抓住了记忆中的小苏宇，一把拉扯而出，拉出了这个世界！而这个世界，开始破碎！苏宇一行人，瞬间出现在记忆长河中，而整个记忆长河，也在迅速动荡，苏宇这边，身后，隐约浮现出一尊小时候的虚影。闭着眼睛，但是身上两股气息冲击，气息极强，比如今的苏宇，感觉还要强大不少。而苏宇，顾不上融入，而是瞬间转头看向大周王，带着一些凝重：“什么七道至强？你当年是故意不管，还是真逃走了？”大周王嘴巴张了张，苏宇冷冷看着他。大周王龇牙，无奈，连忙道：“他……他随口那么一说……”“说实话！”苏宇后方，记忆长河都开始坍塌了，苏宇不管，“不说，你就留在这算了！”大周王无语，迅速道：“不是什么七道至强……就是……就是我修炼了七条大道……”苏宇冷冷看着他，大周王见状，愈发无奈，只好道：“好吧，我掌握了七条大道之力，但是真算不上什么至强者，而且其中多条大道，被我封印了，我没办法运用的！”他带着无奈，迅速道：“真较真，是不如陛下的，七条垃圾大道，撑死了三等巅峰！何况，还有大量的大道被封印，我真要那么强，我早就打死百战那群人了……百战、虞他们联手，我是无法匹敌的，陛下，这个我可真没骗你！”苏宇冷冷看着他，三等巅峰？无法匹敌百战他们联手？可能性存在，但是，很可怕的家伙，掌握了七条大道！苏宇迅速朝记忆长河前方走去，一边走，一边融入自己的过去身，身后，那小小的苏宇，陡然睁眼，一股强悍的气息升腾而起！苏宇无数疑惑浮现，边走边道：“那影子，你知道是谁吗？为何能顺着时光册来到人境，而且还要找人皇？”“不太清楚……”大周王见苏宇脸色难看，只要郁闷道：“是不太清楚，大概率是天门中早就被封印的存在！我……我猜测，找人皇未必是要对付人皇，他一个投影，也难对付人皇……我猜测啊，他是不是……星？”他不确定道：“可能是有事要告诉人皇！”“星？”苏宇一震：“人皇他祖宗？”“可能是！”“从哪判断的？”苏宇疑惑，我怎么没看出来，他是星。大周王迅速道：“之前，小苏宇……咳咳，陛下小时候说，你是星宇，他后来说，文也不比我弱，不要乱改祖宗，我觉得，他可能就是星！”“找人皇陛下，可能是有事告知，或者其他……他只是投影，杀人皇显然做不到，那投影，撑死了二等之力，还未必能坚持多久……”“所以，我猜测，可能不是为了杀人来的，而是为了转达什么讯息。”大周王又道：“至于沿着时光师的时光册而来，找人皇陛下，其实也可以理解，这个时代，最强大的就是人皇！时光师要找人帮忙的话，最好找人皇陛下！而人皇和文王关系莫逆，对时光师也很熟悉，按理说，时光册找人救援，就该去找人皇才对……”苏宇不知道他判断的对不对，但是此刻的他，也没办法获知更多的讯息了。他只知道，这位强大的存在，在自己小时候居然和自己打过照面。而自己融入时光册，充满了各种玄奇。大周王、大夏王都曾在自己附近露过面，大夏王不说了，那家伙大喊一声，苏宇判断，大概是因为感受到了什么，觉得有人潜伏，故意喊那么一声打草惊蛇。而大周王的出现，却是真的发现了那位！结果，他跑了！苏宇继续融合自己的过去身，气息渐渐强大起来，他带着一些凝重：“什么个情况，人皇他们的事情还没解决掉，现在，人皇他祖宗都出现了！这么说，开天时期的一批人，真的都还活着？都在天门之后？若是他是星，那他口中的文、日、月……这些人，是否也还活着？”苏宇皱眉，强者多，不是好事，会干扰自己的一些计划。当然，天门中强者多，也是早有预料的，只是不知身份罢了。现在也许知道了！真的是一批开天时期的强者被封印了！苏宇头疼！天门，到底什么鬼？谁封印了这些存在？这虚影，找人皇想说什么？最后话也不说完，就没了，搞什么幺蛾子！还有大周王……苏宇再次看向大周王，大周王一脸无奈，别看了，他只好开口道：“陛下，我真没什么隐瞒了！我之所以不想说太多，有些事是因为陛下知道了，没太大帮助，有些则是……当初被百战弄的怕了！”他也很无奈的！只好道：“南元当年的事，其实我真以为是百战他们弄的，这些家伙，贼心不死！而且对方爆发的气息，大概有二三等规则之主左右的力量……我以为是虞闯入了人境……”苏宇沉声道：“扯淡，那时候虞都没破封！”大周王解释道：“陛下，我们这些人，其实可以短暂爆发一些气息的，不一定非要解封！我其实和他们状态一样……”“真一样，我破开人皇的封印，你就该解封了！”苏宇冷冷道：“这么说，你现在掌握了七条大道？不，也许是9条，忍耐两道，你是后来掌握的，所以，你现在是九条大道的强者！你最少也有个二等！”“真没有……”“没有也得有！”苏宇冷冷看着他：“你就是变，也要给我变成二等！9条大道，就算再弱，一条大道之力，也不算太弱了，何况9条！”大周无奈：“陛下，我真要到了二等，我早就去上游了，我距离二等……这么说吧，和武皇差不多，还是差了一些的。”“呵呵！”苏宇冷笑，此刻，气息不断震荡！我不信你！“你要是变不了二等……我自然有办法收拾你！”苏宇传音两个字：“人山！”大周王脸都绿了，欲哭无泪：“陛下，我真的只是三等，不骗你，到了这时候，我也没必要欺瞒陛下，我最大的秘密都告诉陛下了，何必在这上面欺骗陛下？”苏宇不管他！真也好，假也好，不变成二等，我自然会找你麻烦。虽然大周王一直隐瞒很多东西，苏宇也懒得和他计较，主要是被百战弄怕了，可那是百战的事，你被百战这个渣男欺骗了，你一直对我防着，这就很不妥了！这就跟你被前任绿了，你老是防着现任绿了你，这很不应该啊，后任是老实人，招你了？一旁，大周王无奈，不说什么了。而其他人，一个个不出声，而是回想着刚刚的那一切。虚影，时光册，大周王……还有，小时候的苏宇，也是个坏胚子啊。磕头到处认爷爷！难怪当初崛起的时候，也到处认亲戚，合着，小时候就这样了！大周王也不想继续这个话题了，转移话题道：“陛下居然和文王还是一个祖宗……”苏宇嗤之以鼻：“废话，按照他那说法，南元人都是和文王一个祖宗！”这有什么？姓周的，还都是人祖后裔呢！早就过去无数岁月了，血脉杂乱，如今的人族，已经没有真正的纯血人族了，都有点杂乱。好吧，大周王也是无言以对，没法再继续了。而苏宇，很快回归到了记忆长河进入的口子，忽然道：“刚刚的一切，都遗忘了！”“诺！”几人应声，了然于心，不是忘了别的，忘了你小时候磕头喊爷爷的事，多大点事。那时候你才多大？大家没在意的！而苏宇，也没多说，心思却是千变万化，这虚影，真的是星吗？天门之后，苏宇真的来了兴趣。死灵之主在，文王在，武王在，时光师在，还有无数强者，开天时代的万族老祖好像都在！那天门后，到底是什么样的场景？“先融过去身再说，回头融未来身……其他的，不管了！”苏宇压下了一些念头，现在，天门比人皇那边危险的多，不是自己可以去的地方。