本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18808184.html三大强者降服。然而，苏宇碍于自己之前的决定，此刻，除了剑空能执掌剑道，黑龙和雪莲这两位来自禁地的22道强者，只能融入其他人。曲，也顺理成章，和裳一起跨入了20道。羡慕的刀主他们都想哭！凭啥！他们也很想迅速进步，可刀主弄了好些天，也才进入了18道，至于雪龙，到现在也只是17道。不羡慕都不行！……此刻，融入天地，执掌剑道的剑空，实力倒是没下滑，随着苏宇进入29道，剑空融入后，居然还保持住了全部实力，也成了苏宇目前麾下第一强者，22道。日月若是没被镇压，那也能恢复到22道之力。这时候的剑空，显得有些纠结。他是降了，可他父亲呢？剑空忍不住道：“黑……劫主，我父不可能会降的，他是山主最信任的人，而且实力强大，他不会自降实力，降服劫主的！”其他人投降，那是因为大多都是散修。而剑空他们投降，一方面是生命的威胁，一方面是机会还是有的。可剑尊投降苏宇……有好处吗？没有！起码目前一点都没有，不但如此，实力还会下滑许多。。就算剑空将大道之力让给了他父亲，他父亲也无法恢复到巅峰期实力。又不能恢复，还背叛了最信任他的天穹之主，剑空纠结道：“所以我父若是真来了，更大的可能，只会和劫主死战到底！”剑修，脾气还是很火爆的！剑尊实力又强，凭啥投靠苏宇？犹豫了一下，剑空还是道：“而且我父实力强大……”换句话说，你未必打得过啊！是的，剑尊很强的！苏宇微微点头：“我见过一次，大概在28道到29道之间，应该没到30道之力。”也就是和他现在相当。可是……苏宇眯着眼笑道：“黑龙和雪莲不说，你也不算，那不还是有18位吗？”18位一等！联手之下，加上苏宇，你剑尊也得跪！32道之前，一等强者当然有差距。可这样的差距，是可以弥补的，人海战术！32道之后，那实力差距就很大了。其实也不是无法用人海战术，可这样的存在，很难杀死，纳道入体，道在人在。逃跑起来，你很难追到。追到了，对方化为大道本质，你没对应的办法，也很难杀死对方。剑空微微变色。也是！苏宇这边并非他一人，而是很多人。一等的不说，二等的现在都快近百了！还有大量的规则之主，整个天地中，此刻强者，达到了规则之主层次的，哪怕去掉了一些融道同道的强者，现在整体也超过300人了！这还是有不少人，选择了融道同道。苏宇天地，此地只有720道，不过有些大道，算是相对生僻，修炼的人不多，目前还没找到执掌者。300位强者！剑尊不跪都不行！苏宇又笑道：“对了，一直说禁地强大，我很好奇，禁地到底多强？”除了禁地之主，除了那些堂主、索魂使之类的，对于禁地实力，苏宇还真不是太清楚，其实其他人也不清楚，包括曲这样的人物，都不是太了解。因为大家派系不同，在禁地，也很少会和其他派系交流。主要还是地位不够高！而剑空不同，他父亲可是兵堂首座，严格来说，都是天穹山第二人了！听到苏宇问话，而且看的还是自己。剑空迟疑了一下，一声叹息，如今，他这命运都和苏宇纠缠到了一起，有些事，瞒着也没用。剑空开口道：“天穹山算是强大的禁地，总共有八堂，分别为兵、术、探、辅、巡空、御兽、破击、内务八堂，设八堂首座！”此话一出，不止苏宇意外，连远处黑龙都意外：“天穹山什么时候有八堂？不就四大堂吗？”剑空有些蔑视，淡淡道：“后四堂，很少活跃罢了！但是战力也不差！”他懒得多说，再次道：“兵堂最强，据我所知，兵堂光是16道之上，就有9位！”但是现在……就剩下6位了。无他，他和另外两位被俘了！当然，这不算首座。“兵堂是最强的，其他八堂，要稍微差一些，但是算下来，16道之上，恐怕也有50位了！”苏宇吸气：“这么多？”有这么多吗？虽说他现在也见的不少，可这么多一等，还是出乎预料。整个禁断峡谷，一等境，算上被杀被俘的，不算外来散修，其实也就20位不到。天穹山哪来的这么多强者？剑空自傲道：“劫主，天穹山第一禁地之名，也不是吹嘘出来的！你问问黑龙他们，天穹山强者，应该算是最多的，至于死灵地狱，据我所知，四大帝麾下，16道之上，不会超过30位！”黑龙没吭声。等苏宇看去，他见苏宇看来，闷闷道：“是这样！冥土大帝是东方帝尊，实力最强，但是冥土帝尊麾下，16道之上也不过6位！”说着，有些恼怒地看着曲，闷闷道：“现在……还剩三位！”至于剩下的？废话，他和曲还有另外一位都被俘虏了，当然没了。雪莲不需要苏宇问，有些颓然道：“落魂谷和死灵地狱差不多，现在的话……落魂谷也少了3位！”其他地方也不少，一大禁地都有接近30位一等，可怕的吓人。可是，也没天穹山多。两大禁地加在一起，大概才和天穹山差不多，难怪天穹山底气十足！苏宇有些好奇：“天穹山这么强，一天到晚盯着人皇做什么？”那个天穹山主，闲着没事干了是吧？“山主被人皇羞辱过，一直记着！”剑空解释道：“当年人皇在万界钓我们附近的散修，整个西边区域的强者，几乎被他钓完了，那时候天穹山其实还不在现在的位置，更西边一些，靠近天门那边！”“那时候，禁断峡谷比现在要大许多的！”他解释道：“结果，整个西边，甚至相当于现在整个禁断峡谷这么大的区域，被他钓完了，死了无数强者！后来，被山主发现了，人皇还出声挑衅，猖狂不可一世！到了后期，更是直接要降临天门，后来和山主一战，山主击溃了人皇投影……这才有了现在死盯着对方的事情。”苏宇暗暗失笑，人皇当年这么猖狂的吗？也是，实力强大无比，又没和禁地之主交手过，人皇看起来和善，骨子里还是霸道的，他连三门都想镇压，还怕这些禁地之主？结果却是吃了亏，也惹急了天穹山主。苏宇想了想，忽然道：“那这么多16道，也太多了，散修中的16道以上强者不少，可整个禁断峡谷，甚至包括外围，都被我引诱来了一大批……一家禁地，比整个散修还强吗？”剑空摇头道：“也不是这样的，散修中，一些强大的，其实也被吸引进入了禁地，如今的一些散修，其实都是当年挑选剩下的。”他又道：“而且，禁地中的16道以上，一部分都是传承下来的！”苏宇挑眉：“传承下来的？”“是，子承父业！”剑空解释道：“比如我现在，是22道剑修，我父和我虽不是同一条大道，但是大类一致！一旦我父觉得大限将至，就会将剑道感悟传承给我，最后时刻，帮我融合他的剑道！”“如此一来，禁地强者多，其实也不是一代人的积累，而是无数代的人，不断积累，大道传承，最终才有了禁地的强者！”还真是……没话说了！禁地这边，传承不断。子承父业！16道的父亲，养了个儿子，一旦达到了七八道之力，其实就可以传承自己的大道，扶持一程，自己挂了后，儿子也具备强大实力了。不过苏宇听到了一句话，挑眉：“大限？”到了规则之主境，还真有老死的？他都没听说过！当然，规则之主之下是有的。剑空点头：“大限！其实很正常，没人可以不死，不外乎早晚罢了！但是实力强大的，活的长久一些！实力弱小的，活的短一些！”他又解释道：“因为这是破灭的世界，我父曾经说过，此地大道其实不完善，阴气极重！所以是存在大限的，其实这些年有人老死过，无药可救！”周边，也有人点头，刀主点头道：“这个有的，我就见过，一位7道的家伙，就在我面前老死了，瞬间大道崩断，化为飞灰！”剑空点点头，“劫主也许年岁不大，没见过！但是，年岁小其实也没用，按照我父的话说，在这个世界，你若是迟迟无法回归万界，迟早都要死！”他叹息一声：“这些年，其实噬蝗都变多了，也不知道大家感受到了没有，破灭的气息，正在传荡，这个世界可能要毁灭了！”“三门开启，就是一个契机，若是这一次拿不下万界，无法回归万界……那天门再次封闭，我们都要死！”没活路了！灭世之威！苏宇沉默一会，却是道：“这一次打不下万界，下一次不能再开天门了吗？可我记得，地门比我们还要早一个时代吧？”人家都没灭呢！其他人也是疑惑，对啊，地门比我们还早呢，虽然没我们强！剑空却是摇头：“不一样的！地门的古兽，有许多没有连接时光长河，其实都是修混沌大道，混沌不知岁月，时光大道也很难腐蚀他们……所以地门中的存在，会比我们活的长，但是也不代表无寿元！到了万界时代，差不多也到极限了，所以这一次，是地门和天门必须要出去才行……至于人门，我就不清楚了！”四周，散修们一个个都很凝重。“剑空大人的意思是，这次拿不下万界，我们就没退路了？”“那当然！”剑空点头：“要不然，你看那些禁地为何如此积极，一个个的，都急不可耐地要出去？”苏宇也是若有所思。背水一战吗？那三门这一次开启，恐怕的确是血战了！还有，禁地强者很多，但是听剑空的意思，是存在一批二代甚至三代四代的。都是继承大道而来，子承父业！这样的话……其实未必有多难对付。天穹山自然还是极其强大的，可死灵地狱、落魂谷，未必不能对付，当然，死灵之主就算了，太强。落魂谷！苏宇心中念叨着，落魂谷。他忽然看向裳和雪莲，淡笑道：“二位是落魂谷修罗使的门下，修罗使实力一般吧？”一般？两人无言，不过裳还是很快道：“修罗使大人不算弱，在六大索魂使中还是排名靠前的，起码有26道之力了！”这个，就是弱。有什么好辩解的！苏宇想了想道：“六大索魂使，若是被我全部拿下的话，再拿下落魂谷，希望大吗？”众人无言。劫主真的要对付落魂谷吗？几位来自落魂谷的强者，你看我，我看你，一时间也是无言。苏宇摸着下巴道：“如何把修罗使他们引出禁地？”雪莲忍不住道：“劫主为何非要攻打禁地？就算真的要再立禁地，那就立禁地好了……”苏宇无语，嗤笑，“废话！不抓捕更多的强者，如何让我成为32道？我需要抓捕大量强者，哪里有？禁地有！我会越战越强，而大家，也会水涨船高，懂了吗？”不是我要打，是我不打，天天指望钓散修，太慢了！还有，我动静搞的这么大，迟早会被发现的！与其如此，不如出其不意，趁着大家还没在意，先打下一家禁地，站稳了脚跟再说。这一次，他一下子钓走了这么多强者，还有一些禁地强者，禁地一时半会的没在意，但是，很快还是会注意到的。“冥土可能连接了死灵之主的天地，剑尊实力强大，未必会投降……那就先拿落魂谷开刀，拿修罗使开刀！”苏宇看向裳，笑了起来：“有办法让修罗使来这吗？”裳陷入了沉思。以往的顶级上司，而今也成了劫主的目标了。她思索了一番，点头：“办法还是有的！”“说说看！”裳轻声细语道：“修罗使喜欢杀人为乐！也是六大使中最喜欢杀戮的！杀戮大道为主！但是，一般人他没兴趣杀，太强的，杀了也可能会引起一些争锋，早些年，修罗使杀过一位禁地强者，20道以上实力，结果导致禁地之间出现了一些摩擦，后来谷主警告了他一次……现在收敛的多！”苏宇看着她，大概知道她的意思了。果然，裳很快道：“我们可以继续伪装一下，此地散修多，我们假装俘虏了大量散修强者，包括六方山强者，让修罗使秘密来这，击杀我们的俘虏，他是有可能亲自来的！”说着，又道：“他喜欢杀一些天才……我们甚至可以传信他，劫主回来了，而且突破到了20道，劫主并非禁地嫡系，只是挂着天穹山客卿之名……修罗使也许更感兴趣！那时候，来此的机会很大！”苏宇笑了起来，“好，那就试试看！光明城继续开启，骗一个算一个，附近的散修，来一个算一个！等修罗使来了，解决了修罗使……我们想办法钓其他索魂使，然后，我一旦达到了30道，也许可以去试试落魂谷的强大！”众人都有些紧张。对付禁地！这是大家很惧怕，但是又很期待的一件事。怕禁地，因为他们太强。期待，那是期待打下了禁地，他们就是禁地，不止如此，他们甚至可以趁机捞取大量好处，成为强者！而苏宇，此刻心思也有了一些变化。剑尊，这位暂时不好招惹，实力未必比自己弱，那就从弱到强，一个个对付，先把修罗使拿下！冥土……死灵之主的人，也许连接了死灵天地，目前断道，对方必然会知晓。算来算去，只能先对付落魂谷了！还有，不能守株待兔！苏宇还有点心思，他要去杀噬蝗，吞噬噬蝗大道，完善自己的劫难大道，劫难大道作用还是很大的，屏蔽危机，感应危机，这一点，就是最大的好处！想到这，苏宇看向四周这些强者，开口道：“都聚在这，没什么用！诸位，禁断峡谷附近，噬蝗还有不少，既然散修清剿了不少，那接下来清剿噬蝗……就说打造一个安全的禁断峡谷！”“击杀噬蝗后，能剥离大道，就剥离大道，不能的话，对方好像也没什么大道之力，都是那种破灭的规则碎片……都给我带回来！”“诺！”众人纷纷应声！“裳，你们别走，继续钓鱼，钓修罗使过来！”“诺！”几人急忙点头，苏宇又道：“还有，禁地那边，继续召集人过来助战！一日没发现，一日壮大一些实力！”“诺！”众人再次应声，一个个的，倒是激情的很！……苏宇吩咐完了属下去干活，那修罗使，也不知何时才会来。此刻，他也想出去走动一二了。一直在这等着，也不是回事。四大禁地，他最想去的，其实是永生山，不过那边，现在是核心，一旦有些变故，很容易被人关注到。落魂谷的话，最好不要打草惊蛇。而他进来的第一天，其实就想去死灵地狱，所以……苏宇想去死灵地狱那边看看，无他，想念死灵之主了。好吧，真实情况是，苏宇想去看看，死灵之主在这构建的天地，到底如何了。看看，能否有一些收获，完善一下自己的天地。这位开天者，算是目前的老前辈了！“文王……时光师……”其实，这两位苏宇也很想见见。考虑了一下，还是放弃了。算了，这俩目标太大了。谁让这俩都在大家眼皮子底下！苏宇也是行动派，安排好了其他事，通知了一下几人，让他们在修罗使到来之前，及时通知自己，苏宇就迅速离开了。去死灵地狱！……无尽虚空。一座黑暗的世界，伫立在虚空之中，死气沸腾。如同地狱！但是，和万界的死灵界域比，这里，却是多了一些生气，这里的修者，不再是万界的那些死灵，而是真正的修者。此刻，一座如同地狱的大殿中。死灵之主正在皱眉。他穿着黑袍，稍显冷峻，但是又不是那种死气逼人的感觉，死意之中，倒是有股特殊的生机在沸腾。漆黑的长发，顺滑无比，简单披着，也未束起。这时候的死灵之主，稍显烦躁。许久，忽然闷哼一声，接着，陡然睁眼，眼睛如同浩瀚星空，此刻，却是带着一些怒火，声音有些低沉：“为何？”“生与死，还是无法转换……难道，死的极致，并非生吗？”他有些皱眉，喃喃道：“当初在万界，开了死灵天，就不该再在这开死灵天，应该开生灵天，那些混蛋，没给我时间！”他带着一些怒意！死灵之主，也是绝世霸主，绝世天才！他来此地，是想打破在万界的桎梏，在这开启生灵之天，和苏宇一样，他也在弥补自己的天地偏差，他专精死之大道，但是在这，他本意是想开生灵大道的。可是……被禁地之主阻拦，为了迅速具备强大实力，他不得不再次开启了熟悉的死灵天！然而，这不是他的追求！此刻，死灵之主颓然无比，咬着牙：“双天合一……都是死灵之天，再合一，也就那样！无法弥补我的缺陷，生死无法平衡，反而会越来越偏差大！”越想越气！多年来，他不断尝试着扭转局面，将此地的天，转成生死之天，哪怕不能成为单纯的生命之天，也要生死参半。可是，没能成功！这也是他这些年来，一直蛰伏不出的原因。他都懒得搭理那些人！别招惹我，我可不是为了你们而来。他是为了追求自己的大道而来！非但如此，他还有别的雄心壮志，当然，这需要更强大的实力，比如……吞了时光长河，做真正的天地第一人！三门又如何？三门化身的三个老鬼，他不怕！天门化身的老家伙，他也不怕，真要怕，他就不来了！死灵之主，也是霸道无双。任由三门暗中布置一些东西，就等着坐收渔翁之利，不过，目前实力还不够，他需要将天地转换成生死之天才行！“生死难明，死的极限，不是生吗？”喃喃一声，他有些烦躁了！开天者……开天辟地，可惜，他缺乏一些例子去观察。“哎，就没有人能开生死天吗？”不对，他么的，就没人能开天吗？门内不说，门外的家伙，有没有出几个开天的？星宇？还有其他人有希望吗？“不对……上次那个小子……”他忽然想到了什么，想到了上次那个小子，而且，上次文王还威胁他，说那人开了生死天，会去自己在万界的死灵界域搞破坏！“对……他开了生死！”虽然对方很弱，可开天，管他弱不弱，术业有专攻，对方能开生死天，这才是死灵之主疑惑的事。当然，每个人有自己擅长的地方。苏宇开了生死天，也不是什么大不了的事，关键在于，他死灵之主没开啊！他极其需要生死天的一些参考和感悟！一旦他能将此地的天，开成生死天，那他实力会有进步的，不止如此，他一旦回归万界，双天合一，他会比现在更强大！“生死天……苏宇……”死灵之主呢喃一声，接着忍不住骂了一句，那混蛋东西，居然敢在万界掠夺我的大道本源！还有，此人现在在万界，想对付他都难。否则，倒是可以一观生死天。“真不行的话……可以等出了天门，第一时间去找他！”天门，想到这，他又叹息一声。天门那边，也不好办。不就是当初贯穿天地，没和你打招呼吗？现在，他一靠近那边，好家伙，对方就要发疯。死灵之主冷笑：“发疯有什么用？本座还是想贯穿就贯穿！”当然，也就那么一说。现在，不好办。对方接触他多了，很容易复苏，复苏的话，不太好，容易提前解放那家伙。死灵之主说着，起身，有些烦躁。生死转换不了，让他很失望！他走出了自己的大殿，背负双手，看向某个方向，陷入了沉思中。三门快开了，四方汇合。万界虽弱，却也不好招惹，不知那星宇恢复了多少。还有，周去了地门之后，现在发展的如何了？还有……他正想着，忽然，眼神微动，看向东方，微微蹙眉：“冥土，来见我！”一瞬间，冥土大帝出现，躬身道：“主上！”死灵之主看向他，微微皱眉：“古怪，你被谁盯上了？”“嗯？”冥土大帝一愣，死灵之主看了他一眼，淡淡道：“好像被强者盯上了，最近招惹谁了？我看你霉运盖顶！”作为绝世强者，常年和死气打交道，他也是眼光毒辣无比。冥土大帝微微一怔，开口道：“剑尊？”“剑尊？天穹山的家伙？”“是。”死灵之主看了一眼，摇头：“不像！你这像是被人算计了，一直惦记着，剑修要对付你……没那么多花花绕绕！”说着，皱眉道：“那个家伙？”“主上是说……”“姓文的那个！”死灵之主冷冷道：“这家伙，之前就来我这转悠过几次！可恶的家伙！懒得理会他罢了，他愿意和法纠缠，那是他的事，再敢招惹本座……休怪我不念同为阳界之人的情分！”说到这，又冷笑一声：“这家伙，被门盯上了，法这边，也不好惹，还有心思算计我的人！”摇头！法和门之间，应该有些联系，前几年，永生山内爆发了一些特殊波动，死灵之主感应到了一些，但是被门接引出了门户。法的来历，很成问题。可能是门的门徒，或者当年的死忠。有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！死灵之主强大无比，也能看穿许多东西，当然，懒得对外说，他更喜欢靠实力碾压那些家伙。他看了一眼冥土，继续道：“你小心一些，最近最好别出去！”“另外，安排人，帮我打探一下长生天的情况……”冥土急忙看向他，死灵之主冷冷道：“生死转换又失败了，我可能欠缺一条极其强大的生命之道！长生天那位，实力不弱……当年我就想杀他，可惜，没能成功！”他想干掉那家伙！也就是仙祖！“三门将开，现在不杀他，等出去后，被他捞到了好处，再提升，那就难杀了，而且到了那时候，强者多了，各种妖魔鬼怪都出来了……容易起变故！”冥土心惊！主上这是要开战了吗？他急忙道：“主上，一旦对付长生天，那其他禁地……可能也会插手！”这也是死灵之主头疼的事！这些家伙，就是见不得我好。他冷哼一声：“让姓文的攻打永生山，制造混乱，我趁机去攻打长生天！”冥土无语！人家又不是你孙子，怎么可能呢！你让文王去打，他就去？他又打不过！能斗赢，早就斗赢了！死灵之主也是郁闷，也是，文王不听话！这样的话，自己攻打长生天，很容易被其他禁地制止，甚至联手对付自己！越想越是烦躁！我实力盖世，却是被一群小人给限制住了，有种单打独斗！当年能杀一尊禁地之主，现在也能。单打独斗，除了那天穹能和自己斗一斗，其他人，算什么玩意！死灵之主正想着，忽然微微一怔，再次看了一眼冥土，微微凝眉：“你大祸临头！”“……”冥土愣住了。而死灵之主，陡然朝界外看去，皱眉，“难道姓文的，潜伏到了老子天地附近？”有可能吗？很有可能！胆子真的很大啊！这是想杀了冥土，还是想怎么着？他陡然冷笑一声：“你出去！姓文的可能真的靠近了我这边，我没感应到，敛息手段一流，大道内蕴，就是这家伙的特征，不是开了天，就是大道内藏！大概率还是开了天，天在万界，所以难发现他！”他看向冥土：“对方可能想对付你，我看你霉运盖顶，你去给我把他钓出来！”冥土脸都白了。我去钓文王？我可不是文王对手啊！这要是……死灵之主冷冷道：“怕什么？他还能是我对手？钓出来，打死这狗东西！一直在我这边转悠，我若不是被人盯着，懒得理他，早就锤死他了！”说着，又冷笑道：“也好，让他知道，不是谁都能招惹的！上次那万界的苏宇，吞噬我本源，也是白衣白袍，可能和他还有点联系，血脉可能是同源……也算在他头上了！”冥土无奈，只好道：“主上，那……我出去引他出来？”“当然！”“可文王精明，一旦我主动出去，他会不会知道是陷阱……”“怕什么，知道又如何？”废话，会吞了饵啊。当然，这话不敢说。冥土磨磨唧唧地，半晌，在死灵之主严厉的眼神下，只好无奈离去，倒霉。我这才算是霉运盖顶！主上有时候，未必那么靠谱的。等他走了，死灵之主背负双手，陷入了沉思中。姓文的胆子可不小，这时候来我这边，真和我纠缠上了，我不杀你，法这些人也不会放过你，这次的禁地之会，说是为了天门，明摆着就是为了对付你！“也许可以利用一下！”他笑了笑，踏空离去，跟着冥土，但是也没靠的太近。太近，被那家伙发现了怎么办？……同一时间。苏宇刚抵达死灵地狱区域，忽然，死灵地狱中，一道强大的气息沸腾而起，一瞬间，一位强大的存在，从死灵地狱中飞出！冥土大帝，声音带着愤怒，喝道：“来两尊16道以上，随我去光明城！天穹山好大的胆子，居然敢欺我死灵地狱！”一瞬间，两位一等飞出。而苏宇，微微一愣。喊这么大声干嘛？这么生气？不对啊！那边，我让曲不要联系你这边啊，只是让继续钓鱼罢了，还没到你上场的时候啊！苏宇都懵了。这要把冥土给引诱过去了？这就很麻烦了啊，因为黑龙被融入大道了，冥土一去，看到了，必然会暴露的啊！“什么情况？”“曲没听我的话？”苏宇皱眉，不至于啊！曲再蠢，也知道，此刻引诱冥土过去，没好处的。我让他们引诱修罗使，你们怎么把冥土引过去了？“不对劲！”苏宇看着远方三大强者，陷入了沉思。一时间，却是不知道哪里不对劲。我这才刚来，演戏？演戏给谁看？不会是给我看吧？怎么可能！都没人知道我的存在！苏宇失笑，何况，我就是光明城主，若是演戏给我看，也不会说那些话了，这不是让我怀疑吗？“嗯？”苏宇微微一怔，不是给我看的……难道是演给别人看的？谁？片刻后，隐约有些明悟，难不成，演戏给文王看？文王在这附近？苏宇陷入了沉思中，据说，文王好像也来过这边几次。“文王来这了？”苏宇四处张望了一下，一时间，有些狐疑。