本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18790744.html斗将在继续。苏宇一方，正在利用万族，增长战斗经验，增强战斗意识，提升大道感悟。老辈强者不缺这些，但是新生代的强者缺。斗将，对万族几乎没任何帮助，这就是被动的给苏宇这边增加实力。然而，万族别无选择！……混沌深处。苏宇没出现在上界，此刻的他，正在自己的天地中。此地，强者还有不少。虽然出去了7位天尊，可这边，万天圣、南王、鸿蒙在外也是天尊战力，还有琪王妃、天火在天地中也是天尊，还有几位强者，也在接近这个层次。人山之前，人族和万族斗将之事，苏宇这边几乎是现场直播。他知道！无他，有蓝天在。。蓝天牌通讯，值得拥有，随时随地，只要不被封禁，没界域之隔，蓝天传讯，都是畅通无阻。“大周王……”苏宇喃喃一声，一旁，万天圣不动声色，轻描淡写道：“他说陛下放屁，也只是那么一说，意在树立权威，不是说陛下真的放屁，陛下不要介意他骂你说话放屁的事，大周王不是有意的！”一句话，他重复了好几遍，生怕苏宇忘了大周王骂他的事。苏宇无言！瞥了一眼老万，蔫坏蔫坏的！之前破境，和大周王对战，老万稍微吃了点亏，大概还惦记着呢。苏宇懒得接话茬，大周王还是要揍的，看机会吧。至于斗将之战，是苏宇提出来的，不过苏宇的确说过，不要死人。大周王稍微更改一下? 苏宇也没说什么。他是不希望死人? 但是真战死了……大战当中，死人? 也是常见的? 苏宇还没那么脆弱。此刻的苏宇，倒是没在意这些? 笑了笑道：“天古他们果然还是答应了！”加上天命，去了七位天尊。比起实力? 是不如万族的。可万族? 还是没敢出击，这也在苏宇预料之中，无他，对方主将是天古。苏宇笑道：“天古这人……怎么说呢? 智商有? 血性也有，唯独有一点不好，他考虑的太多！不是说要多莽，可天古性格中，欠缺了一点莽……此刻? 真要想搏一次，就该杀出来！”被动应对? 也许也是个办法。可就算给你拖三个月，可以拖出机会来吗？这可不一定！天古了解苏宇? 苏宇也了解他，这家伙之前几次大战? 很少会出界域? 天生的谨慎? 几次苏宇想坑杀天古，都失败了。是好事，但是有时候其实也是坏事。比如此刻，苏宇就笃定天古做主，他会答应斗将，若是道天尊，荒天尊这些人做主，那斗将之事，就未必会发生了。万天圣想了想道：“也是，天古其实擅谋，当然，有些时候，万界其实不需要谋，更多的还是实力！”所谓谋划，都是因为实力不够。实力够了，自然一路横推！武皇是三等规则之主，他若是一等，人皇那个层次的存在，什么谋划，什么计谋，什么玩意，我自一路横推，谁挡杀谁！苏宇微微点头。很快，不再管那边的事。那边，暂时不会出事，适当小心一点就行。此刻的苏宇，留在这，也不是为了装高冷，南王几人这时候都汇聚而来。苏宇很快道：“我欲迅速拿下万界，平定万界之乱！可我一方之力，无法匹敌三方！最好的办法，是联一打二！”联手一方，打另外两方。众人看向他，苏宇想要联手的是万族，对吗？至于百战，明面上双方已经联手，可苏宇既然这么说了，显然是不信任百战。罪族……苏宇应该不会去联盟吧。当然，苏宇往往出其不意，这个也很难说。苏宇看向众人，继续道：“别想其他，我没想过联手罪族！万族，的确是我目前的联手目标……但是，还不够！”众人看向苏宇，不够是什么意思？苏宇笑道：“不够，就是缺一个契机，或者说，缺一个让万族不得不合作，不得不听话的台阶！”南王清冷道：“不如我们全部出面，威慑万族！现在不够！”七位天尊，不够。万族那边，体会不到压力。苏宇点头：“这也是一个方法，但是还不够！除此之外……和万族之战，也没那么简单就可以结束，最好斩杀一两位天尊，威慑一下万族！不死天尊，这些家伙怎么会听话？”说着，苏宇又笑道：“这些还不够，我还需要做一点事！”众人再次看向他，你还想做什么？苏宇笑了，“暗中抓捕神魔仙各族，所有人！”“所有人？”众人一怔！苏宇点头，“所有！兵器空间，我们有！所以，我要抓了三大族所有人……他们觉得我们不会灭族，但是……”苏宇冷冷道：“我会！万族不听话，那就灭族！听话，我就将人交给他们，带走，一起进入地狱之门，至于能否活下来，看他们自己！”“当然，在这之前，我会给他们活命的机会！”苏宇幽幽道：“他们若是答应合作……就是我破封的时候！”破封！不少人看向远处的监天侯，苏宇的意思是，万族答应合作，他会帮他们破封，晋级规则之主吗？万天圣沉声道：“那破封后，万族多出几位规则之主，若是觉得可以翻盘，不愿意离开万界，那又该如何？”苏宇笑道：“多出几位规则之主，就可以翻盘了吗？他们多了，我们就不会多吗？多出规则之主，只是让他们觉得，有希望在地狱之门后生存下来……活命的机会更大！”万天圣皱眉：“这是最好的结果，怕就怕……”苏宇笑道：“当然也有前提的，比如杀了狱青和婆龙之后，我才会帮他们解封！”众人想了想，点点头。苏宇又道：“抓捕万族之人，这也是断了他们的念想，万族舍不得走，不愿意走，不想走，那是一定的！而且他们觉得，我们未必敢对付他们的族人……毕竟仙皇他们还活着！”“以此为契机，为威胁，赶走他们！”南王此刻也沉声道：“可如此一来，其实打破了一些潜规则，以后，再爆发战争，也许也会出现这种抓捕普通族人，威胁强者的事！”这是潜规则，虽然没明说，可大家都在遵从。苏宇，在打破这样的规则。也许会对以后造成一些麻烦。苏宇点头：“我知道，但是……以后的事，以后再说，起码目前不会出现什么麻烦。”苏宇说到这，又道：“这其实也是小事，百战这边，坚持了六千年的计划，不会因为我的一次逼宫就选择改变！百战这一次，派出了武极这些人，而他自己却是没有出面，他在人境待着做什么？”“百战，正面和我翻脸的可能性不算太大，但是，暗地里就不好说了！”“所以，百战那边，一定要防好了！”“不但要防，还要想办法对付……尽管我不确定他是不是一定坚持，但是，做好对付百战的准备，这是必须的！”“还有雷暴这边，他知道一些关于我的天地开启的事，此刻，他虽然还在上界，也难免也会告知百战……”此话一出，万天圣微微蹙眉道：“那为何之前要给他展露？”“威慑！”苏宇平静道：“雷暴说了，其实是好事，让百战知道，我是开天者，也许他会改变心意，也许……他会忌惮，因为我这边实力太模糊！但是，若是我没这样的底牌，你们觉得，百战会忌惮我们吗？”说了，其实也是好事，是威慑。苏宇又道：“雷暴若是没说，那也是好事，百战也许真想对付我，但是，他不知道我天地开启的事，如此一来，我的实力，我的底牌，就不在他的计划之中！这算是两种准备，也是两种选择！”是苏宇给百战的选择，也是给雷暴的。说还是不说……百战是对自己下手还是不对自己下手，都会有不同的结果。众人思考一阵，微微点头。不过，万天圣有些惋惜道：“那茶树吸引人的计划，就用不上了！”有些可惜，他觉得，其实还是很好用的。可惜了！苏宇笑道：“那也未必！”当然，这都是后话了。苏宇起身：“所以，我此次留下，几件事要办，第一，抓人，从死灵界域进入！和上次一样，无声无息地去抓人！”“第二，在混沌中搜捕混沌龙和八翼虎，将这两个意外因素解决掉，是击杀还是擒获，必须要有个结果！”他不喜欢任何意外因素出现！那会导致他的计划，出现干扰。“第三……”苏宇沉默一会，开口道：“我要去探查一下人族肉身道，和巨人族的肉身道，我要仔细探查一下，是否有联系！我有天门可以观察，但是百战也许会发现……一但发现，可能会起冲突，做好准备！”“第四……”苏宇看向众人，尤其是万天圣几人，沉默一会：“我原本不想让大家太早融入我的天地，或者说，给大家更多一点选择！但是，一旦出现变故，我希望没融入我天地的天王、天尊，迅速融入我道，壮大我道，让我更强，也推动大家更强！”此话一出，万天圣笑道：“这不是麻烦，反而是我们的机会，你若是需要，我们现在也可融入。”苏宇笑道：“那倒不急，多薅一点时光长河的羊毛，时光长河太壮了！”苏宇说着，轻声道：“时光长河……真的强大的不可思议，而且不是现在才强大，而是好像一开天就强大的不可思议！”那代表，对方一开天，就已经强的离谱。时光之主，在开天之前，又是什么实力？可怕的存在！也许对方还没开天的时候，就能吊打所有人。“行动吧！”苏宇开口道：“抓人的事，我就不参与了，我负责开启一些通道，联系各界！”虽然断了和星月的联系，但是没什么关系，星月也不是死灵了，苏宇此刻，是可以自己开启的，开了生死大道的他，贯穿生死两界反而更简单。众人纷纷点头，而苏宇，一挥手，一道分身出现，生死之气平衡：“他会带你们开启通道，动静小一点，不要被万族提前知晓，三大族为主，其他有天尊的种族，都可以抓，没有的……倒是无所谓了！”南王开口：“我也去吗？”“去吧，一起去，全部都去！”苏宇笑道：“小小的天地，你们在这，太憋屈了，复生到现在，都没出去过，都出去转转，顺便看看万界！”众人闻言，也不多说。此地，都是一些强者，普通人都在天渊界域，来去混沌，倒是自如。很快，万天圣带着人，迅速离去。偌大的天地，一下子就空荡荡了，只剩下被囚禁的监天侯。……等人都走了。苏宇靠在椅子上，陷入了沉思中。远处，监天侯默默看了他一眼。而这时候，苏宇忽然取出了一样宝物，宝物悬浮在面前，他却是有些迟疑。而监天侯，脸色微变，忽然开口道：“你把人都支出去了，是想将时光册融入天地？”“苏宇，你连自己人都不放心吗？”苏宇这是要暗地里提升实力？可一些融道的强者，都会感应到的吧？苏宇瞥了他一眼，淡淡道：“知道的多，死的快！”监天侯瞬间无言。苏宇笑了笑，又道：“不是不放心，而是……不能太多人知道，否则，就没有底牌了！”苏宇笑呵呵的，很快又道：“这是时光师留下来的宝物，也是她的大道根本，同样，这也是我崛起的关键……”苏宇叹息一声：“我其实想留下来，等我见了时光师，我再把此物原状奉还！”“我之前开天，没用上此物，我就在想，我可以留下来，这时光册，为我提供了最好的崛起资本，而今，我也在犹豫，到底要不要破碎它融入我的天地？”苏宇迟疑了，他感慨一声：“时光师没死！可我若是破碎了时光册……她的无数岁月的准备，就被我断了！”破了时光册，其实就算断了时光师的开天道。说实话，这要是对手，那就是不死不休的大仇！可既然时光师将时光册丢出来了，其实也没想收回去了。苏宇是可以自己去破的，何况，上次他还问过肥球，肥球也说，只要苏宇能去救人，破就破了！苏宇很少会这么迟疑。今日，却是有些迟疑了。断了时光师的道，她还能再有希望开天吗？虽然人家都未必能活下来，考虑这些为时尚早，可实际上，苏宇是可以不破时光册的。监天侯这一次倒是看到了苏宇的迟疑，忽然笑道：“宇皇不是一直果决无比吗？只是身外之物，为何宇皇今日倒是迟疑了？”他也觉得奇怪，苏宇这人，无所顾忌，居然会迟疑。“你不懂！”苏宇淡笑道：“我这人，没别的好处，我自私，我睚眦必报，我恶毒，也凶残……但是，我怕欠人情！时光册还给时光师，我救了她，那人情就还了，也是一桩买卖！”“她的时光册成全了我，而我救了她，还把时光册还给了她，那就是交易结束了……”“可若是破了时光册，顺带着断了人家的道，这就不好了。”苏宇说着，又笑道：“还有一点……”苏宇笑容收敛：“我在想，她在时光册中是否留下了什么核心印记，一旦破碎，她会不会就此陨落，或者正在大战，实力忽然跌落，那她被杀了，我可不好交代。”犹豫，也是犹豫这些。天门之后，和他无法沟通的。上次，也只是运气，除非现在苏宇自己再死一次，想办法打破天门虚影看看。监天侯看了看他，今日的苏宇，倒是罕见的为别人去思考。还是个陌生人！“宇皇……也很复杂。”监天侯低声说了一句，有时候苏宇冷血的吓人，有时候却是优柔寡断的厉害，按理说，既然时光册能提升他，无需犹豫才对。结果，苏宇从开天到现在，他都没提过要把时光册融入的事，直到现在，感受到了压力，这才考虑这点。“你一个气运得道的家伙，不懂这些！”苏宇笑了笑，起身，“我其实没犹豫，融入……已成定局，否则，我不会让其他人离开！我说这些，其实只是想看看你这孙子的反应！”监天侯一怔，什么意思？苏宇笑道：“你既然这么平静，说明没看到什么气运波动，或者感受到……时光师也是上古重要组成，也是核心战力之一，既然你没反应，代表她大概率不会死，很好，我放心了！”“……”监天侯怔神，这也行？他……的确没什么反应。“宇皇……为何不直接问我？”苏宇失笑：“你一个敌人，我问你，你能跟我说实话？扯淡！我才不信！你说了，我也不相信你，倒是现在，这种自然反应，我才相信，谢谢了啊！”“……”监天侯想骂人！无耻小人！苏宇，还是一如既往的无耻，我说呢，这家伙忽然在我面前感慨万千，悲风伤秋的，合着只是为了看看我的反应，想看看，时光师是否会出事。真他么无耻！非要拐弯抹角的，把简单的问题复杂化。监天侯闭目，不再理会。苏宇，永远都是这么无耻，下次自己再相信他会伤感，自己就是白痴。我说呢，这么重要的事，这家伙为何在我面前说。这时候的苏宇，过河拆桥了，直接一挥手，将他四周笼罩，不给他继续看了，你一个阶下囚，当我的气运探查器就行了！至于其他的，你看什么看，老老实实地当囚徒就行！监天侯心累，闭目，不管了。随你折腾去！心中，却是有些震动，苏宇融入时光册之后，是否会更强大？必然的！就看他能强大到什么地步了，而监天侯，其实是可以感受到一些的，苏宇，其实到现在也算是上古传承的一部分，他还不算完全脱离。苏宇若是强大的厉害，监天侯也会随之强大一些的。“又要提升了吗？”监天侯心中想着，其实，随着时间推移，他已经感受到了苏宇的不断提升，别看他现在被囚禁了，可实际上，他的实力却是在提升的。如今，隐约已经有天尊境了。“可怕的家伙！”苏宇只为他提供了一点点气运之力，毕竟他自己开天了，算是半脱离了出去，若是苏宇一点没脱离，也许此刻，他监天侯会更强大！……苏宇不再理会监天侯。人主印中。苏宇取出了时光册，这时候的时光册，书页不断翻动着。一页页书页展开。“铁翼鸟”“破山牛”“明光鸟”“狻猊”“钻山牛”“……”一页页书页浮现，有图有字，今时今日，苏宇才能看到时光册的全貌，这些字，都很娟秀，和苏宇的字不同，这应该是时光师书写的。时光册，金灿灿的。书封之上，之前苏宇看不到字，好像没有书名，可今日再看，却是隐约出现了两个字。“食谱！”是的，食谱！苏宇一怔，之前他还真没细看，他揉了揉眼睛，仔细看，再看，还是两个字——食谱！苏宇再次一愣，再揉眼睛！还是这两个字——食谱！苏宇彻底愣住了！什么意思？食谱？什么鬼！“这……这女人好凶残！”苏宇不寒而栗，我去，你把这个称呼为食谱？我去，这可是神魔仙都有，你连神魔仙都吃？你也太凶残了吧！关键是，你家的狗都在上面，你也要吃？苏宇龇牙咧嘴，第一次感受到了时光师的凶残。什么时光册，什么万法图，都不是，她给自己的证道之兵，命名就是食谱！合着，这位一开始大概也没打算当什么时光师，而是想当厨师？“真行！”苏宇佩服，你一个厨子，最后居然整出了时光册，佩服啊！苏宇哭笑不得的同时，也感慨道：“既然是食谱……我把食谱融了，也没问题吧？”他看向自己的万道之源，再看看时光册。时光师制造的时光册，每一页其实都不弱，时光师毕竟也是顶级的存在，虽然收集起来难度大，可收集的时间长，她本人也是至强者，大道感悟多年，还有文王这个哥哥，对大道感悟也不浅薄。严格来说，苏宇的一些万道之力，都未必有时光师收集的强。一旦融入，哪怕出现一些损耗，可能也是大道之力叠加。“先融那些没人融的大道之力……”苏宇盘算了一阵，他不准备让大家现在就知道，也不准备让大家现在就提升，哪怕融其他人融入的道，苏宇也会暂时封锁感悟。无他，这是底牌。全部曝光了，那如何绝地反击？“抱歉了！”苏宇笑了一声，下一刻，时光册被他震荡的有些裂开，一页书页，瞬间被他撕裂而下，朝一条大道飘落而去！这是撕裂道！也是铁翼鸟一族的天赋技，同样，也是苏宇第一次开启时光册，出现的第一个技能，第一个去修炼的武技。一瞬间，这书页融入苏宇的撕裂大道中。苏宇的大道，好像化为一头铁翼鸟，瞬间朝书页扑杀而去。而书页之上，这时候也浮现出一尊如栩如生的铁翼鸟。两头铁翼鸟，彼此厮杀。苏宇的那一头，有苏宇本人加持，加上还在苏宇的天地，占据了地主的优势，眨眼间，将时光师的书页撕裂，一口将那头铁翼鸟吞噬。轰！一声巨响传出，天地之中，撕裂大道陡然强大起来，壮大整个万道。而天地，微微扩张了一点点。很微弱！但是，这只是其中一道罢了，这一张书页，就让苏宇有一些微弱的提升，到了他这个地步，提升起来其实很难的！可现在，时光册做到了。苏宇，算是时光师的传承，包括他的大道，其实都是借鉴了时光册，借鉴了时光师，严格来说，他的确算是时光师的传人。所以，大家的大道，契合度还是很高的。苏宇对大道的感悟，大部分也是来自时光册中，双方对道的感悟，几乎是一致的！一页页书页，被苏宇撕裂而下。一条条属于苏宇的大道之力，疯狂吞噬那些属于时光师的大道之力。天地，开始扩张了！……人主印中。监天侯看不到什么，听不到什么，但是，他感应到了，他感觉到了，他的气运之道，在提升，他的实力，也在提升。既然如此，代表苏宇也在不断提升。这是一件很恐怖的事！苏宇现在不弱了，但是如此明显的提升……苏宇到底会提升到什么地步？时光师留下的时光册，对苏宇帮助太大了。而这，其实也是上古时期，对苏宇最后的馈赠了，吞噬掉时光册之后，苏宇手头上，就没有上古时期的馈赠了。而苏宇，封印了其他大道，倒是没封印生死大道的提升。……这一刻。时光长河上游，星月正在帮人疗伤，忽然，气息动荡了起来，眨眼间，两股力量纠缠起来，生死之力！在旁人有些意外的眼神中，星月气息忽然提升一截。生死之力动荡！好像她帮人疗伤，自己有所感悟，瞬间提升了。这也行？四周，一些人震撼，这也可以吗？远处，明王也是震动：“星月，你……你又提升了？”这好像不是第一次了！关键在于，此地的时光流速，其实比万界慢，苏宇开天都没多久，换句话说，在这，星月好像隔一段时间，提升一下，隔一段时间，又提升一下。之前，提升的很微弱，但是这一次，却是好像一下子强大了许多。按照此地的流速，在其他人眼中，星月大概是……个把小时提升一下，个把小时提升一下，然后……她就一下子提升了一大截！原本的星月，其实不算太强大，按照大周王之前的说法，搁在上古末年，星月只能算四等合道，是不如武皇的。可现在……她多次提升下，本来就强，一下子，就跨入了三等的层次。当然，那是以前，现在的她，自然还是不如被大周王定义为三等的雪王的。可是，星月死亡多年，才复生没多久，眨眼间就进入了三等，还是让明王他们震撼。什么个情况？而星月自己，也是意外无比，生死大道增强了，不是她感悟增强了，而是苏宇的生死大道瞬间强化了一截。为什么？苏宇感悟了什么？或者说，他又得到了什么机缘吗？“文钰的食谱？”她忽然想到了什么，难道是这个？不太确定！但是，有这个可能。生死大道增强，对苏宇而言，提升难度不低，文钰的食谱，应该蕴含了一些生死大道的感悟，比如仙族的，比如死灵族的，食谱都有记载。此刻，见众人看向自己，星月淡淡道：“正常感悟罢了，死亡多年，对生死之道感悟加深，加上帮诸位疗伤，有些小小的收获！”“……”众人吸气，这也算小小的收获？你一下子就前进了一等啊！在场的一些规则之主，哪怕多年后，也没达到这个地步呢。远处，明王也是感慨：“你这进步的太快了，若是搁在当年，你都快赶上我了……”当年的他，算二等。当然，现在过去很多年了，实力还是不一样的。可星月提升的还是太快了！而且，星月这淡淡的，无所谓的语气，算怎么回事？明王心中泛起嘀咕，这语气……真够……真够装啥的，可是，还没法反驳。以前星月不这样啊。小姑娘家家的，虽然不太爱说话，可还是很懂事的，现在怎么这么装了呢！你不该欣喜若狂吗？你一副，我就是这么牛的姿态，这语气，要是敌人，我想打死你，你知道吗？明王无奈，算了，和星月计较什么。“好事，这样的话，星月你帮大家疗伤就更容易了……”明王笑道：“好好感悟，我相信你，迟早可以超过对面那个喜欢放屁的家伙！”说的是仙皇！星月一脸淡然：“必然的！”“……”去你的！明王无语，我就这么一说，小丫头，你太猖狂了啊，这不合适！星月却是没当回事，怎么了？有问题吗？苏宇开天了，他进步一直很快，这里和万界的流速不同，苏宇几年就到了这地步，也许很快，他又会更强大。到了那时候，自己掌生死之道，当然也会提升。万界过去一年，这边也不会过去太久。一年，苏宇能到自己哥哥那个地步吗？他到了，那我和仙皇差距也不会大，这不是很正常的一件事吗？所以对于明王的客套话，她是当真的。明王眼光不错，居然都知道我可以超越对面的仙皇，嗯，眼光挺好，他后裔大明王眼光也不错，听说早就投靠了苏宇。这一刻，四面八方，一些强者都是龇牙咧嘴。这……陛下的妹妹，感觉……有点小狂啊！关键是，狂的她自己好像不知道自己很狂一样，那轻描淡写的，让人很无奈的！……而这一刻的苏宇，也很狂！随着大道不断融入，天地扩张，苏宇气息越来越强，忽然一声大笑：“什么百战，什么周稷，胆敢造反，全部打死！”一群给我找不自在的家伙！给你们机会，别不珍惜！当时光册大半融入之后，苏宇明显感受到，自己实力壮大了许多，此刻，气息澎湃，若不是在人主印中，遮掩了气机，若是在万界，他都敢去现在打百战了！原本的苏宇，判断自己，大体上有四等偏弱得规则之主实力。那是说外界！在内，苏宇觉得，四等偏强，甚至接近三等。而这一刻，苏宇感觉，在外，他可以打百战，在内，可以和武皇单挑了！武皇，那可是真正的三等顶级强者。苏宇咧嘴大笑！时光册！好东西！天地还在扩充，不过生死大道都给融了，也到了后期了，整本时光册，也没剩下多少书页了。苏宇封印了一些大道之力，比如天火融的火道，浮土灵融的五行道……他都给封印了！否则，这些人，也都会强大一截。但是现在，算了。我喜欢给人惊喜！苏宇迅速开始压缩自己的天地，得压缩到和之前一样大，让大家觉得我没提升，嘿嘿！真到了关键时刻，我一拳打死一个，让大家目瞪口呆去！也让万族和百战他们目瞪口呆去！当我的天地中，走出一些规则之主，走出大量天尊天王，这些人都得傻眼！这一刻的苏宇，心情极佳。时光册，算是正式被他纳为己用了。这本从小就伴随着自己，度过无数危机，帮助自己奠定基础的绝世宝物，这一刻，彻底化为了苏宇天地的一部分。“忽然……有那么点小伤感呢！”苏宇笑容灿烂地说出了这话，有些虚伪，伤感，也就那么一丁点，哪有实力提升来的爽！