本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18800459.html天门内，大多都是无尽虚空，类似于混沌之地。很少有人在这片世界开辟天地。就算开辟了，也很少会让外人踏入。这里的一片天地，就是一个道场，真正的道场，我之领域，皆是我道！万界，那是时光之主开辟的道场。时光之主也就不在，否则，万界就是他的天地，辐射到哪，哪里就是他的领域，在这个领域，除非比时光之主还要强大许多，否则，在这，无人可以匹敌时光之主。所以天门中很多人，其实没有自己的地盘，居无定所，流浪在天地之间。也有强者，开辟小世界，但是也不会维持太久，因为整个天地太过不稳定，时常会震荡，开辟的小世界，很容易破灭。这里，时常会出现天地破灭的时期。此刻，归从苏宇天门投影所在位置，迅速挪移。没多久，归回到了一片悬浮在虚空中的黑暗大山之中。。这里，是他的老巢。感受到归回来，很快，有巡查强者问候道：“道主，最近归云山有震荡之像，不知是否要迎来破灭期，还要劳烦道主探查一番，以做打算！”归微微皱眉，这么快？他皱着眉头，威严道：“我知道了，天门即将开启，倒是异象频出，看样子，即将和万界要重合了！”那巡查强者脸上露出一抹期待之色，很快，轻声道：“希望到了万界，可以再建归云山！”归没说什么。以前，他也许是这个想法，到了万界，把自己道场建一建，占个地盘就行。可现在，他无意中接收到了苏宇天门的信号，有希望提前降临万界，那他就不满足于之前的打算了，到了万界，建个道场……那多卑微？我若是能提前几年进入万界，那可操控性就大了！16道强者，在万界，如今应该是无敌的！心中想着，他也不多说什么，迅速道：“这几日，我感应到天地波动，那外来者，最近又和人争斗了？”“文王他们吗？”巡查者急忙道：“又斗起来了，连那位霸主都被牵引出来了，道主有所不知，听说永生山那位走出了禁地……”归轻吸一口气，这么快？我才走几日而已，那位都出来了？永生山，天门后禁地之一，那里，是一位开天时代的霸主所居，也是文王他们这些年争斗的主要对手。巡查者又道：“不过这位走出禁地……没去找那几位外来者……而是去找死灵禁地霸主了！”归微微皱眉，死灵霸主。这是准备在天门开启之前，开启大战吗？这些禁地霸主，强大无边，个个都是至高无上的顶级强者，之前都有默契，并未发生什么太大的冲突，最大的冲突，还是很久之前，死灵之主进入天门后，那一次，因为他也算外来户，这才爆发了顶级大战。不过这位以强大的实力，镇压了四方，其他禁地霸主选择了不管不问，让他立足天门之后。如今，多年不曾掀起战乱，难道现在要开始了？他陷入了沉思，片刻后道：“这么说，文王他们没被追杀？”“是，那两位一起消失了，没什么动静，可能在私底下交战，或者根本没遭遇到。”巡查者回应了一句，还是有些期待的：“道主，不知这两位会不会爆发战斗？”归沉声道：“别期待爆发战争，也许这样的存在战斗起来，你会觉得很有意思……可是，一旦这些至强者交战，大战席卷天地……那时候，你就知道什么叫大破灭了！”巡查者一听，顿时点头，这倒也是。这些至高无上的存在，一旦爆发大战，很危险的。“明白了……”归急着有事，也没多说，很快道：“你这几日，多巡查一番，对了，给我的一些老友，通知一声，过几日，我在归云山办论道会！”“道主要谈晋级之道吗？”巡查者倒是来了兴趣，有些激动，道主晋级16道之境，这哪怕在天门后，也是强大的存在了，归云山的地位，也是与日俱增！不过道主晋级时间不长，这些时日也一直很安静。现在要开论道会，想必很多大人物都会有兴趣吧，毕竟16道，还是新晋的那种，其实也是很多年才会有一次了。“道主，那我马上邀请各位强者……道主还有什么要吩咐的？”归沉吟一会道：“告诉他们，带一些规则碎片之类的，论道会，情况允许的话，会做一些交易，很多年不曾见面了，大家借着这机会，交换一下彼此需要的宝物。”“好！”巡查者也很开心，交易好啊，在天门后，想交易，很难的。虚空无尽，很难找到一个固定场所进行交易，找到了，也不敢轻易交易。顶级强者，对这些不太感兴趣，也没兴趣庇护谁，更没兴趣去开设什么坊市。弱者倒是想，关键没这个实力。以前有人开过，结果倒霉，开到了禁地附近，一位禁地霸主，嫌弃坊市吵闹，随手一击，就磨灭了那坊市，死伤无数，打那以后，就没几个人敢再乱开什么坊市了。在这天门之后，更多的还是追求安静，死寂，这才是破灭时代的主流。归不再多说，此刻，他还是有些迟疑的。找文王……很危险的。文王和武王，也是两个大杀胚，这些年和一位禁地霸主斗到现在，也没落入下风，两人联手，也许真的可以匹敌那位。只是那位存在的时间太久远，后裔和传承中也走出了至强者，人多，否则，文王武王未必就怕了对方。这样的存在，对归而言，都很可怕。这俩遇到强大的存在，也许会避退，他去找，反而能找到，因为那两位也许还想杀个一等发泄一下。到底去不去？一个个念头浮现，归咬了咬牙，去！不去找，苏宇那个家伙，你去告诉他文王不给……他大概率不信。文王会不会给，归其实觉得希望不大，毕竟对方和苏宇又不认识，可也许会给呢？第十代人主这个身份，也许有点用。一个个念头在归的脑海中浮现，很快，他开口道：“我要出去几日，有事及时通知我！”“诺！”巡查者应了一声，目送归离去，有些奇怪，道主很少会远出，最近怎么来了心思，到处走动了？道主胆子……不太大的。也是，在这个地方，一不小心，就容易误闯禁地，被强者击杀，也许道主觉得达到了16道之后，不需要那么忌惮了吧！……归只知道文王他们大致所在区域，这两位，一直都在那边，很少会离开。据说，永生山那位抓了文王的妹妹，想要诱杀这两位，具体如何，归也不清楚，但是他知道，文王和武王，在永生山禁地区域，停留了许多年。哪怕败退，也会很快回归，不会离开太久，一直给永生山制造绝对的压力，让永生山也是疲于应付。永生山的主人，几次想出手格杀他们，结果都是无功而返。这两位，实力强大，关键时刻，一看无法匹敌，很快就会遁逃，你追踪也没用，那文王手段高超，若是在天门外，谁胜谁负还难说。不过进了天门，这文王应该也被削弱了一些。归一个个念头升起，很快，跨入了一片绝对黑暗，无比寂静的区域。在这片区域之外，还有一些小道场存在，一些一等强者，也开辟了自己的领地，有些道主，还喜欢制造光明，人也不少，倒也不算彻底死寂。然而，永生山禁地之外，那是真的死寂无比，因为没人敢来这，来这的，不是被永生山的强者杀了，就是被文王和武王顺手给杀了。多年下来，这里，早已成为绝地。这时候的归，是有些忐忑的。当然，他也不傻，并非本尊亲自前来，本尊隐藏在了外围，此刻，只是操控着分身来探查一下。归稍显忐忑，这地方，之前他是绝对不敢靠近的，成为一等之后，胆子倒是稍微大了点，可没事的话，也最好不要来这鬼地方。这地方，这些年没少有倒霉鬼被杀。人形生物还好，非人形的，听说那武王看到了眼睛都要发绿光了，据说是饿的，谁知道呢。带着这样的心思，他小心无比，一点点探查。又怕被误杀，只能传出微弱无比的声音：“文王大人，有事求见！”如此一来，对方要是暗中看到了，突袭他，听到声音，应该不会瞬间击杀他这分身了。呼唤了一阵，没什么动静。归也有些着急，苏宇那家伙，只给了他三天。这混蛋，逼的太紧了。“文王大人，归有事求见……”他不断呼唤着。……同一时间。就在他分身不远的地方，一身白袍的文王，背负双手，就这么默默看着归的分身，眼中露出神芒，看着他的分身，推算他的本尊所在。武王不耐烦道：“干嘛，直接杀了了事，你看什么呢？”一看就不安好心！这种家伙，宰了不就完事了。文王并未搭理他，他眼中神光闪烁，许久，朝远处虚空看去，这家伙的本尊好像在那边。算是在禁地覆盖范围之外。文王微微扬眉，“一等！”“哦！”武王不太在意，一等怎么了？一等也有强弱之分，这家伙看这样子，就不怎么样。他也没兴趣和这个叫归的纠缠，开口道：“那家伙出去了，我们不如杀入他老巢，干掉他这一脉，救回文钰……”文王没理会，没那么简单。“给个话啊！那是你妹，你都不管了？”文王侧头看向他，笑了，“急什么！那家伙你以为真的走远了？故意的罢了，找个借口，想把我们引入他的地盘，那时候想跑也难了！”“可是……”武王其实也不是真的一点不懂，此刻，还是有些烦躁道：“可是等他回来了，更麻烦！他不是要引我们上钩吗？那就趁着这时候，干他！”文王没回话，他再次看向归的分身，微微挑眉：“你说，他是棋子诱饵，还是真来找我们有事的？”“能有什么事？”武王不屑一顾：“一个之前都没什么名气的家伙，忽然出来了，当然是诱饵！指不定就是那龟孙子安排来的！”文王笑了笑，也不一定。他心中迅速判断着，衡量着，忽然，身影一闪。那边，归还在小心翼翼地喊着，忽然眼前一花，再恢复，已是骇然，这……自己虽是分身，可他作为一等，哪怕分身也是极强的。毫无感应，就被对方拉扯走了！太可怕了！归刚想说话，眼前浮现一人，身穿白袍，气息缥缈，气度也是非凡，一出现，归的眼前便出现了世界轮转之状，此刻，好像浮现出大院子。一棵大树参天而起，石桌浮现，石凳浮现。“坐吧！”文王的淡笑声传来，他自顾自坐下，一杯茶凭空浮现在归的手中，归骇然失色！太强了！哪怕是分身，此刻的他，也有些动容，气息有些飘荡，下意识地舔了舔嘴唇，小心道：“不敢，敢问……可是文王大人？”“你是前辈，不敢当！”文王端起茶杯，喝了口茶，眼中带着笑容：“你在找我？”“是……不是……”归忽然有些紧张起来，急忙道：“大人……大人别误会，是有人托我找大人……”“哦？”文王笑了，“是门内的，还是门外的？”归心中一惊！你怎么知道可能是门外之人找你？门外之人，根本无法联系门内的！而此刻，一尊壮汉浮现在文王身边，不耐烦道：“直接抓了本尊，搜索记忆完事，这么麻烦干嘛？”“休得聒噪！”文王呵斥一声，又笑道：“前辈继续说！”归很紧张，在苏宇面前吹的天花乱坠，可真见了这两位，他还是很紧张的，一等，很厉害！可是，这两位是和一位禁地霸主，纠缠无数岁月的至强者！这些年，永生山被杀的一等，也不是没有。除了那位禁地霸主，任何人遭遇他们，都有陨落的危险。心中想着这些，他不敢怠慢，急忙道：“是……是门外的……”武王顿时眼睛一瞪，文王却是按了按手，想了想，笑道：“托你找我何事？”归有些惊讶，文王到底是故作淡定，还是真的不在意，自己说是门外的，他居然反应如此平淡？也不问问是何人找你？尽管心中腹诽，猜测文王也许是故作淡定，但是，他也不敢怠慢，小心道：“是……是人族第十代人主，托我寻找大人，第十代人主就是……就是人皇之后的第十位人族之主……”“我知道。”文王笑道：“不用解释这个，直接说，他找我何事！”归有些难以启齿，他怕自己说出来，会被这两人当成骗子打死，他有些紧张，之前自己没让苏宇给自己一点信物……当然，一般的东西，也无法传递过来。“他……他想……”归还是不好说，这……我怎么说啊？他说，要你把这么多年积累的宝物，都送他，你打死的规则之主，那些规则之力，规则碎片，你全部交出来，给我带走！这……越想，归越是忐忑。而此刻，武王冷冷道：“磨磨蹭蹭，鬼鬼祟祟，你是想找死吗？”那凶悍的气息，席卷而来，归只觉得有些窒息感。这时候，文王微微摆手，压下了那些气息，笑道：“太山，别捣乱，吓唬前辈做什么？”吓唬前辈……归有些尴尬，也不敢说什么，再次道：“是……是这样的，那位……他……他想让文王……让文王……”文王见他不敢说，笑了，“说吧，他托你找我，是想要什么？还是想问什么？又或者就是干脆托你带个话，骂我们几声？”归脸色都变了！别说，你说的三点，全中了，苏宇的确想要点什么，也想问点什么，还想骂武王！文王……苏宇……归的脑海中浮现无数念头，这时候，不敢再怠慢，只觉得惊悚，很快道：“他想要文王大人所有的规则大道、规则碎片、规则之力……他说要提升他的下属……”文王看着他，笑了：“你是他天门的连接者？”归眼神变幻，“是，不过……文王大人也知道，当我断开和他天门的连接，他的天门虚影会消失，所以大人不要想……”文王淡淡道：“放心，没那个兴趣和时间，真被永生山那混蛋发现了，反而不是好事，真天门打不开，投影，他若是投影出去了……万界的麻烦！你知道便行！你目标不大，而我，一直被盯着呢！”归暗暗松了口气，我也是这么打算的，要不然，我还真怕。而一旁，武王眼睛一瞪，天门……投影……连接者！谁？上次那个小子？不对啊，上次那个小子，前几日还很弱小，按理说，还没到能开天门连接强大的存在的地步。要知道，眼前这家伙，再弱，他也是一等！难道是别人？一时间，武王也不好猜测了，也懒得去猜测，太麻烦。没事少动脑子，能多活一些年。文王陷入了沉思中，片刻后笑道：“可以！”什么可以？归还在疑惑中，文王随手一抛，一个圆球落入归手中，文王轻笑道：“给他！当然，我设下了一些封印，不要私自打开，你要是想要酬劳，找他去要，我现在给不了你什么。”归一脸懵，实在是没忍住，低声道：“文王大人……认识苏宇？”“不认识。”文王笑道：“需要认识吗？”“……”这叫什么话？归此刻都愣住了，不认识，然后你就把东西给了，然后也不问问什么情况，文王真的几乎什么都不问，就跟个傻子一样！我来要，他就给了。是，规则碎片，规则大道，其实对他们这些人，用处不算太大，可是，对那些未达到规则之主境的人而言，这就是至宝。实际上，哪怕他们，也能用得上的。现在倒好，自己说了一下，文王就给了，没有任何迟疑。此刻，归都要怀疑人生了。他整个人都懵了。文王和苏宇，到底什么情况？一个笃信文王会给，一个真给了！归没有什么兴奋，只有一股寒意升起，越是如此，他忽然愈发觉得，危险，很危险！不知道是文王给他带来的，还是苏宇。这两人，隔空交流，甚至都没交流，就这么达成了一致。归敢保证，苏宇没办法联系到文王，否则，他自己联系就好了，没必要找自己，而文王，也没办法联系到苏宇，否则，他就该自己和苏宇沟通了。都没有！可这一刻，两人出奇的相似默契。你要，我就给，哪怕你来的并非本人。归手中拿着那个圆球，此物被文王封印了，他不敢乱动，也不知道里面到底有多少规则之力，但是他知道一点，一定不少，他隐约可以感受到澎湃的力量！也许……还有一等境的规则大道！他有些气息急促，一等境的大道！有吗？可能是存在的，因为文王杀过一等！归有些口干舌燥，低声道：“大人……不担心我拿着这东西，离开？”文王笑道：“不会，我信任你！”归忽然心中寒冷无比！信任个屁！我们不熟，我只是知道你这人，但是我从未和你打过交道，谈何信任？文王越是如此，他越是担心。文王又笑道：“还有别的事吗？”“……有！”归深吸一口气，“苏宇还让我问，问……文王……文王大人的老巢在哪？”“在星落山，还能在哪？”武王忽然插话，忍不住道：“你是天门承载者，那你……”文王抬了抬手，打断了武王的话，笑了笑，看向归，过了一会才道：“先问个事，你知道人皇如今什么情况吗？”“人皇？”归迟疑道：“他……不是据说还在和万族强者征战吗？”这个我可不知道。文王判断了一阵，老巢……说我的天地吗？上次苏宇就问了，问自己开没开天地。至于星落山的老巢，苏宇肯定是知道的，不知道，他不可能得到一些东西。人皇有事吗？星宇若是没事，那无所谓，有事的话，还真担心自己不在，会被他坑一次大的。这一点，却是不太好判断了。苏宇，和人皇现在有没有接触？应该不至于吧？太快了！苏宇，还没到那个地步吧？可他连接了一等境的归，代表他的天门已经相当强大了！实力，自然也是提升了许多。关键在于，这家伙连接了归，居然可以操控归，为他办事，不得不说，文王也有些意外，上次看到的那家伙，手段可真不少！这是开天成功了，所以提升了许多？上次他见苏宇，苏宇正在开天中，体悟生死大道，这么说来，他也许真成功了！想到这，他忽然笑了，开口道：“路在脚下，自己去找！没人会帮人帮到底，让他自己想办法！”归也不敢说什么。文王又道：“还有吗？”“没……没了！”归没敢说出苏宇骂人的话，他怕被武王打死。文王却是笑了：“没了？你直接说，他是骂我了，还是骂太山了，那就完事了！”“没……没有……大人说笑了！”归心中剧震，没，我不能说。文王笑了起来，“那算了，你回去吧，此地不宜久留，永生山的那家伙还在盯着我……”说到这，文王沉默了一下，忽然道：“告诉他，不用担心我们，做好自己的事就行！天门开启之前，我会想办法解决大敌，筹备天门开启事宜！”“……”好大的口气！归心中有些震动，文王的意思是，在天门开启前，可以解决永生山这位？你和对方，还是有差距的！否则，早就不会纠缠到现在了。文王笑了笑，又道：“还有一点，告诉那家伙，没事别天天勾连天门，容易导致天门提前开启……当然，开天门对你有帮助，这个你随意，不说也行。”归有些讪讪，连忙道：“不敢，不敢！”“去吧！”文王一挥手，归已经消失在原地。等归再次清醒，已经看不到文王他们，他心中惊惧，不敢怠慢，迅速离开，也没和本尊汇合，他得到处跑，最好跑到文王不敢追踪的时候，再和本尊汇合。文王给他的感觉，很可怕！……与此同时。武王眼神雪亮，“老文，你们刚刚聊的，是上次那小子对吗？你儿子来找你了？”“闭嘴！”文王微微扬眉，还在沉思中，而武王却是兴奋道：“你刚刚为何不直接抓了那家伙，然后和那小子联系上，那小子的天门，都可以承载一等了！那也就是说，你可以通过那小子，接引一些你的天地之力，虽然不多，但是接引一等天地之力过来，你也比现在强啊……”他很兴奋！这是机会！文王却是微微摇头：“急什么！”有什么好着急的。“让这个归，去做！”他笑了笑：“我们目标太大了，而他……刚刚好！他有想法，想离开门后，进入万界，他既然都敢冒险来找我，代表他已经上了套！”不需要自己太过费心，那样反而容易坏事，稍有不慎就会被人发现。现在正好！门后的家伙，这些年他其实想收服一些，结果，因为和永生山的战争，导致门后的强者，也不敢贸然插足，倒是让他多年来有些举步维艰！他的视线，投向远处，那里，有一座巨大无比的大山！永恒存在！天地破灭，都依旧存在，那便是永生山，也是这些年一直和他纠缠的对头，他和武王，联手起来，也有些无法匹敌对方。当然，这是在门后，在门外，他未必怕了对方。可在这，他无法接引自己天地之力，还是不如对方的。如今，死灵之主也掺和了一手，文王也不知是好事还是坏事。不过，永生山的家伙，真要和死灵之主对上了，也未必能占到什么便宜。一个个念头浮现，他很快道：“不知道那小子开天，开了多少道？现在需要规则之力蕴养天地，连接了归，那他可能具备了二三等之力？”他不是太确定。如今，双方隔着天门，笔道又被那小子折腾的不像样子，具体情况，他也无法感应丝毫了。他目光再次看向远方的那座大山，伫立虚空无数岁月，半晌才道：“文钰快不行了！”武王脸色微变！文王却是淡漠：“所以，在她出事之前，必须要拿下那家伙！咱们在这虚度光阴太多年了，那家伙现在也急了，马上天门要开了，我却是一直阻拦他，给他制造麻烦……他也知道，我回归万界，实力会增长，他也担心我那时候会报复他，所以，他也要这时候解决我！”“要开了吗？”武王凝重了许多，“大概还要多久？”“快了！”文王判断了一下，又道：“最近小心点，等待一阵，看看苏宇能不能给我提供一些帮助……”“你儿子……我觉得挺厉害……也许有戏！”文王笑了笑，幽幽道：“在我面前扯扯就行了，真见了面，嘴巴还是闭紧点，你信不信，他心眼很小，会找机会弄死你？”我不信！武王撇嘴，我是谁？武王！我多厉害啊，除了你和老大，我谁也不怕！文王笑了一声，不再理会。转头看向归离开的方向，陷入了沉思，苏宇，和人皇汇合了吗？万界的局势，此刻到底如何了？有些事他没问，问多了，还不知道苏宇怎么忽悠那个归的，戳穿了就没意思了，作为读书人，这个道理文王还是懂的。少说少错！所以，这次见到归，他也没说什么，没问什么。但是，此刻的文王，隐约有些震动。苏宇开天门了，这不奇怪，现在让他稍有震撼的是，他已经开天成功，连接了一位一等，这代表，苏宇实力提升的极快，与日俱增！那能否在天门开启之前，苏宇给自己输入足够多的天地之力进来？至于自己天地在哪……他没细说，但是苏宇肯定可以找到，这一点，文王不怀疑，若是找不到，那说明苏宇太蠢，蠢货，不配发现自己的天地！……没用三日。归这一次，效率也快。一日后，他联系了苏宇。因为苏宇这孙子，太坑了！关闭了天门不说，一直在慢慢消磨他留下的烙印，这让归很郁闷，只能提前抵达，再次联系苏宇。“拿到了？”开门的第一刻，苏宇问了一句，归都没来得及开口，苏宇又道：“文王说什么了？有没有回答我的问题？”“他……他说让你自己去找！”“嗯？”苏宇挑眉：“原话是什么！”归无语，原话差不多就是这，有什么区别吗？回想了一下，他还是道：“文王说，路在脚下，自己去找，没人会帮你到底……”苏宇眼神闪烁。路在脚下……一个个念头浮现，这是文王给我的答案吗？你也不嫌臭？苏宇无语了！他摸了摸下巴，文王真行，藏这地方，别说人皇了，是个人都很难发现啊。“是肥球身上那只靴子，还是另外一只？”苏宇陷入了沉思，可能是肥球身上那只！文王，是真的可以。路在脚下……给的提示太明显了，苏宇发现不了才怪了！“这么说，他的靴子……难道是奠基之物？你可真行，用这玩意奠基？”若是如此，苏宇就服了！什么宝贝你不用，你用鞋子奠基！也许不是肥球身上那只……因为肥球一直随身携带着，文王不至于把这玩意，就丢到肥球肚子里吧？“找找看就知道了！”苏宇露出了笑容，果然，还是这样直接问比较方便，否则，想找的话，还是有点麻烦的。天地也找到了，文王也联系到了，人皇天地也搞定了，这么说来，此次回归万界的目的，倒是差不多都完成了。当然，关键在于，他很好奇，文王这些年收集了多少规则之力？很快，他开口道：“好了，这些不说，文王给的东西呢？”“我传送给你……但是……我觉得难度不小，阻碍很大！”“传送好了！”苏宇不太在意，是你的阻碍，你想办法，和我有什么关系？归很心累，他忽然觉得，自己像个打工的！给苏宇和文王打工！他俩隔空交流，自己还得给他们跑腿！越想，越是憋屈！有那么一刻，他都不想给苏宇传送了，他想私吞！可是……他还是希望能提前进入万界！归心中想着，咬牙道：“那先给我凝聚分身！”“随你！”归见他这么说，有些兴奋，我可以提前了解万界了！很快，他开始凝聚自己的分身。而苏宇，一挥手，他意志力烙印所在，化为一个世界，下一刻，苏宇探手一抓，一具蓝天分身浮现，苏宇传音说了一阵，蓝天分身露出笑容，有趣！一瞬间，蓝天消失。而归所在的那片区域，多了很多人。苏宇笑了起来，我想，归一定会很愉快的，一定可以满载而归！