本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18793383.html苏宇骗了周稷吗？不太算。武皇这人，苏宇不确定他帮谁，但是武皇这家伙，任何人都不敢确定他不是苏宇的人。刚刚和周稷谈判，周稷其实知道武皇要回来了，所以很着急，其实苏宇也有点，因为他的确担心武皇这个白痴，忽然回来捣乱！所以，周稷急着达成协议，苏宇也急。武皇有可能会履行承诺，也有可能不会，但是苏宇到了这地步，其实不太愿意去赌，没那个必要。必胜的局，何必去赌未知！所以，他没等武皇回来，就选择了逼迫周稷他们离开。要不然，武皇真的百分百帮苏宇的话，苏宇可能会选择留下周稷，正因为不确定，所以苏宇选择了放弃。此刻，周稷他们走了。武皇回来了！苏宇一肚子的火气，瞬间都发泄了出来，现在，万界就你一个不听话的了吧？“打死他！”苏宇一声暴喝，拖着武皇就往自己天地飞，其他人，纷纷上阵，这一刻，苏宇麾下战力可是极强的，打一个武皇还是可以的！武皇脸色那叫一个好看！“干嘛！”“苏宇，你要翻脸？”“苏宇，别太过分了……”武皇此刻也急了，好多人啊！艹！好多规则之主！什么个情况？我才出去一会而已！轰！他被拖入了苏宇天地，大家一起对着他轰，他被迫倒飞到了苏宇天地中，一到苏宇天地中? 武皇彻底变了脸色！完蛋！这一刻? 武皇明显感受到自己实力受到了压制，而苏宇一方? 人人实力都得到了提升? 尤其是苏宇自己！此刻的苏宇，正在吞噬周稷留下的那些气运之力? 也在吞噬周稷断掉的人族肉身道之力。还在消化之前没消化的一切！人皇的天，渐渐在散去? 但是苏宇的实力? 衰弱的不是太厉害。人皇的天覆盖的时候，苏宇具备了二等规则之主之力，此刻，随着人皇的天? 渐渐散去? 苏宇的确在衰落，但是并未衰落太多。。严格来说，此刻的他，在这，好像还能保持二等。当然? 比之前稍弱一些。但是，若是吸收一切所得? 也许就和之前差不多了，这代表? 苏宇这一次的收获，可能抵得上人皇天地对他的加成。相当于赚了一个残缺的天！其实已经是极大的收获? 甚至超乎想象? 这天地? 哪来的那么多天给你去吸收。苏宇开玩笑一般，一边吸收着一切力量，一边笑呵呵道：“别打太狠了，和武皇玩玩就行，武皇好歹是人族……”听苏宇这么说，其他人倒是没再疯狂，不过一个个也是雀跃无比，先打再说！武皇见状，也是松了口气，骂骂咧咧道：“老子怎么了？不是帮你去对付那个周稷了吗？这是翻脸不认人了？”苏宇笑了笑，没说什么，继续吸收消化。肉身道，这一次苏宇天地的肉身道真的提升许多。百战、周稷都是肉身道强者。两人这一次，都断了人族的肉身道，可以说，人族的肉身道之力，这俩起码占据了三分之一以上，而那些上古肉身人王，也占据了不少。只剩下那么一点点，再供无数人族修者修炼。现在，这俩断道，大量的肉身之力，壮大着苏宇天地中的肉身道之力。那些人族的强者，之前修炼肉身道的，断道后，继续融入苏宇天地，继续修炼肉身道的，明显都提升了一截！这样的修者，不少。人族之前那么多永恒，修的都是肉身道，后来一些人改道，一些人却是无法改道，只能继续修肉身道，苏宇之前天地中的肉身道还是很孱弱的。前方，一群人打的热火朝天，倒是没下死手。苏宇却是在继续不断地吸纳力量！眼中，闪烁着疯狂，很快化为冷静。周稷说苏宇疯了……苏宇不觉得自己疯了，疯子一般也不会承认自己疯了。我是个读书人……读书人岂会是疯子？疯，也只是给别人看的，不是吗？苏宇向来不觉得自己是真疯！他觉得自己很正常！正常到大家以为他疯了，那只是其他人不够正常罢了。实力，一点点攀升。那边，打着打着都有些无趣了，大家其实都想静下心来，好好体悟一下，不过苏宇没下令，大家只好继续打。武皇也一直骂骂咧咧的，干嘛呢！不知道过了多久，苏宇肉身一震，肉身瞬间比之前强大了一截。此刻，天地中的游离规则之力，被苏宇吸纳了大半，整个天地，再次扩张了许多。而苏宇的实力，到了这时候，比之前可能稍弱一些，但是差距不算大，应该还处于二等规则之主的地步，开天者的恐怖，到了此刻，这才彰显了出来！开天，两个月！两个月，苏宇从天尊实力，跨入了二等层次，当然，这是指在自己天地中，在他的天地中，苏宇其实已经达到了当年一些皇的地步！可怕无比！强者开天和弱者开天，此刻，也有一些差距显示了出来，强者开天，如人皇，开了一个二等规则之主的天，这天，其实帮助不算大，只能说一个辅助，后期强大了，才能算开天者。而弱者，如苏宇，日月境界，天尊战力去开天，短短时间，这天地达到了二等规则之主的地步，对苏宇而言，这不是锦上添花，而是雪中送炭！所以，苏宇的实力提升是极其快的，人皇他们开天，一开始却是帮助不大的，所以哪怕人皇开了天，他也不会贸然断了自己的道，人皇一定还修了一条极其强大的道！他的天地没开到完善的地步，他是不会断道的，断了，他就受到局限了，比如苏宇，其实也受到了局限，他的天地无法挪移太远，那他出去了，其实也就三等规则之主。人皇没动自己的天地，是因为一旦挪移了，他的天地就废了不少，比苏宇这边还差点，苏宇算是完成了自己的一个小循环，天地自给自足，人皇还想借助时光大道，填充他的天地。“二等……”苏宇喃喃一声，这是上古末期，明王他们这些人的战力，当然，他们可能处于二等巅峰之类的，但是应该算是一个层次了。可无数年过去了，哪怕他们在时光长河中，流速没达到10万年，可不断的战斗，不断的厮杀，直接就在时光长河中，直接就汲取规则之力，苏宇觉得，这些人都应该有提升的。“他们也许都达到了一等了！”“战王这些三等，可能都达到了二等了……”苏宇判断了一下，可能性很大的。所以，自己出了天地，只有三等，若是去上游，三等规则之主助战……其实帮助有那么大吗？何况，自己天地中，一群人现在都是规则之主，但是出去了，却只能算是一些五等规则之主，正常情况下，四等才是标配，五等只是一些弱小的肉身道人王，他们才算是五等，或者掌握了一条小道，才算五等。就是月战、混沌龙他们这些家伙的实力，这就是当年人皇他们定义的五等规则之主。打天尊倒是可以，能杀天尊，打规则之主，却是难上加上。苏宇不断思考着，此刻，他的气息渐渐稳固下来。而不远处的武皇，其实战力也很强大，苏宇甚至也隐约察觉到，这家伙被封印多年后，此次解封，可能很快会晋级，封印太多年了，这家伙哪怕沉眠、疯狂，大道也在主动吸纳一些力量。二等，恐怕也快了。达到了二等，这家伙出了苏宇天地，还是万界第一人！所以此刻的武皇，倒也不慌，骂骂咧咧的，但是也不着急，看苏宇这意思，也没要和他作对的准备。……然而，这一刻的苏宇，眼神闪烁。武皇……是个麻烦了！之前解封武皇，那是苏宇主动制造悬念罢了，让百战、万族、罪族，都不敢相信武皇不是苏宇的人，事实上，这一招，成功了！很成功！没人相信，苏宇解封武皇会没有任何安排，因为大家都觉得，苏宇是个超级聪明人！而苏宇，也正是利用这种手段，让大家不敢去接近武皇，不敢相信武皇！这才是赌！但是很显然，苏宇赌赢了，聪明如周稷，照样被苏宇耍了一次！武皇去找他，其实也是苏宇一再蛊惑和怂恿。武皇出关第一天，苏宇就在说，不要去混沌，那里有个天下第一人，你去了，小心被杀！对武皇这样的武夫而言，无论如何，都要去试试周稷的水才行的！除非，他确定对方真的很强，很难拿下。而周稷，作为聪明人，显然是不太愿意和武皇交手厮杀的，所以用计策甩开了武皇……而这，便是苏宇希望看到的结果！其实这样的结果，很符合他的心意。不过，到了现在，武皇的利用价值没了，而且，还成了苏宇统一万界的阻碍！下一刻，苏宇眼神恢复了平静！我需要的，是一个不可违逆的万界！我需要的，是一个安静的大后方。他倒是不怕什么，就怕自己带走了大量强者后，会出现一些变故，导致人族灭族！百战那么坑的人，都没把人族坑到灭族，一旦在苏宇这边盛极而衰，从而灭族，那会让苏宇觉得，自己废物到百战都不如！此刻，苏宇站了起来！……武皇这时候还在骂人，一边打，一边骂。“你们这些小虫子，找死吗？”“还打？”“若不是懒得杀你们，我早就杀了你们……”其他人，也懒得理会。就在这时候，苏宇走来了，笑道：“武皇前辈！”武皇看了他一眼，恼怒道：“赶快让这些小虫子滚开，烦人！”“前辈……还是一如既往的狂妄！”苏宇笑了笑，武皇忽然感觉有些不太对劲，苏宇的笑……忽然让他察觉到了一些不妥，来自武者的危机感！苏宇轻笑一声：“我对武皇，没太大恶感！但是……我很快要离开万界了，去帮人皇，也许武皇不会去的，也不会帮的，因为……双方有仇！”“帮自己的仇人，是很不爽的一件事，换成我，我其实也不愿意！”“推己及人，武皇如此骄傲的一人，恐怕更不愿意，大概是不愿意去帮忙的……”武皇心中忽然有些发寒！而四周，大周王这些聪明人，也是脸色微变。“多谢武皇刚刚帮我拖住了周稷，吓唬住了周稷……此举，算是还了我帮武皇解封的人情，所以，我不欠武皇的，武皇，也不欠我的！”武皇脸色彻底变了。大周王他们，也瞬间挥手，带着人撤离到了苏宇后方，此刻，大周王看向苏宇，带着一些问询和凝重之色，不复刚刚的玩闹性质。苏宇轻笑道：“武皇其实对人族还是有一些归属感的……你不是百战那种叛变人族的叛逆，所以对武皇，我也有几分尊重！”“作为前辈，此战，我会全力以赴，给武皇留下最后的体面，送武皇归天！”对面，武皇脸色铁青，看向苏宇，没有吭声。他听懂了！苏宇……要杀他！苏宇一摆长袍，长袍化为金袍，人主印浮现，化为王冠，佩戴到了苏宇头上，一本书籍浮现，苏宇拿到了手中，那是文明志，其实也是这个天地的核心。苏宇看向武皇，平静道：“宇皇府，苏宇！今日，在这，送武皇前辈归天！非道争，非诛叛逆，只是单纯的不希望武皇，成为阻扰我的人！此乃人主所做之事，无关道义，无关传承，只为……防后患！”诛杀武皇！这是苏宇作出的决定！武皇，已经成为他这边最不稳定的因素了！杀武皇，其实一开始苏宇有过这想法，后来又觉得不需要，武皇其实也只是个倒霉鬼，是个莽夫，是个蛮子……可是，到了这一步，苏宇不是因为自己的喜恶，而是为了整个大局！有时候，有些事，你不太愿意去做，但是，你必须要去做！武皇脸色彻底变了！苏宇，真的准备杀他！后方，大周王欲言又止，其他人也是微微变色，武极这些武夫，都是脸色微变，刚刚大家还以为开玩笑，苏宇也好像开玩笑，可这一刻……苏宇不是开玩笑。他要诛杀武皇！对面，武皇脸色凝重：“你要杀我？”苏宇微微点头：“我会给武皇前辈体面，此战，我独战武皇前辈，在我的人生中，有人可以用，没用，看我单打独斗，其实很少见！我一直觉得，劳心者不需要出力……但是，今日，我给武皇这个面子！”武皇嘴角抽搐：“那……倒是谢谢了！苏宇，你比人皇他们还狠！”“不至于。”苏宇笑了，笑的如沐春风，“我若是真狠，现在对武皇，应该是围杀！”苏宇一步步朝他走去，轻声道：“让我见识一下，太古霸主，武皇的强大！”武皇面色凝重。渐渐地，他感受到了苏宇的气息在强大，在压制，在压迫他，武皇瞳孔微缩，苏宇，强的离谱！隐约间，甚至让他感受到了当年文王一笔点死一位规则之主的模样，他有些恍惚，好像看到了当年的文王，笑容灿烂，一笔点出，一头荒兽被杀，那是规则之主境！今日的苏宇，气质倒是不太像文王了，可笑容，举动，看自己的眼神，很像当年点死荒兽的文王！武皇面色越来越凝重，渐渐地，他手中浮现出一杆长枪！长枪如龙，好像在咆哮！武皇不再骂人，带着一些沉重，低沉道：“你想杀我，也要拿出你的本事！苏宇，你的进步，让我感受到了恐怖，但是……我乃武皇，为武而生，杀我，你也要付出代价！”他是感受到了恐怖！苏宇的进步，快的无法想象！可是……他是武皇！为武而生的皇者！长枪抖动，气爆声震荡天地，这一刻的武皇，和刚刚的虞实力差不多，可能稍强一些，都是用枪，但是，武皇全神贯注之下，给其他人的感觉，好像明显比虞要强大一些！武皇冷冷道：“那就让本皇，见识一下新一代人皇之力！”“战！”一声低喝，一杆长枪击破天地，轰！一声炸裂般的声响，噗嗤一声，后方，无数人迅速倒飞，个个喷血，骇然无比！武皇气息爆发，带着疯狂，带着强烈无比的战意，带着杀气，带着血腥之意，他是武皇！太古混乱时期，杀戮四方，平定祸乱，镇压一个时代的强者！那时候，人族混乱，和人族战，和诸天战，和万族战，他是人族排名前三的太古人族皇者！他可不是虞！虞，看似武夫，实际上却是一直隐藏在暗中，真出手的次数，未必有几次，不像他，在被封之前，几乎就是在战斗中成长起来的。而苏宇，手中翻动着书页，一道虚影浮现，和长枪碰撞！轰！一声巨响传出，长枪直接将魔祖钉死在了虚空，武皇气息强悍，冷漠道：“魔祖？魔族之祖我没见过，但是魔族上上一代魔皇，我见过，不但见过……他还是被我钉死在了魔界，你用魔道来杀我？太嫩了！”此话，道出了一些秘辛。也不算，他太古时期，征战四方，杀戮四方，魔族的皇如何，他也是人族的皇者之一，钉死一位魔皇，不算什么！长枪枪头震荡，轰隆一声，魔祖身躯炸裂开了！武皇抽枪而回，瞬间避退，后方，仙祖出现。“苏宇，这些手段，太嫩，太弱！”武皇冷笑一声，长枪挥舞，扫荡诸天，一枪捅破天地，长枪搅动，搅动的苏宇天地都在颤动！……“好强！”此刻，大秦王都忍不住震动，传音道：“老周，武皇和刚刚那个虞，差不多境界吧？”为何感觉，比刚刚的虞强的多！“唯武最纯！”大周王有些复杂，传音道：“武皇是杀出来的人族太古皇！他又不是虞那种躲在幕后的血脉强者！太古末期，诸天混乱，乱世才出人杰，才出了人皇他们！所以在这个乱世中，能打下名头的，能称皇的，哪有弱者！武皇是败给了武王，可武王……那是号称诸天第三的强者！”诸天第一人皇还是文王，大家也不好说，这这俩，是第一第二，武王号称诸天第三，狱王和明王他们都没否认，也没说什么，也许是不屑，也许，武王真的比他们更强！众人都觉得，武皇太惨，被武王镇压的凄凉，也不想想，一般人，有没有资格被武王镇压。就连周稷，实际上真的很强，三等巅峰，结果，也不敢在混沌中和武皇交手，而是甩开了他，可见，忌惮还是很大的。大秦王也用枪，此刻，看武皇也用枪，之前的虞也用枪，不由多看了几眼。越看，越是心惊！武皇，真的很强大！看起来咋咋呼呼的，每一枪，都用在了最佳的时机，没有丝毫的战力浪费，每一枪都是精妙无比，战斗经验，战斗本能，都强大的离谱！“陛下真的要杀他？”大秦王还是有些纠结的，武皇好像也没和大家作对。大周王叹息一声，传音道：“没办法，陛下希望万界保持平静，而不是他走了，就出现混乱！武皇，此刻已经成了最大隐患……”“那也可以驱逐他去地狱之门后……”“武皇不会答应的！”大周王摇头，“他是纯粹的武者，你要是让他去天门后，找武王报仇去，他也许会去，你让他去地狱之门……他大概率不会去的！”好吧！大秦王也不知道说什么了，作为人族这几百年的统帅，他也知道，武皇这样的存在，到底有多麻烦。只是……还是觉得罪不至死。他看了苏宇一眼，苏宇也是冷漠无比，一页页地翻动着书页，忽然心中叹息一声，算了，苏宇……他其实隐约觉得，苏宇有些疯魔。但是，也是这个时代导致的。苏宇若是一直去读书，去当一个研究员，也许，他不会如此。可从小到大的经历，让他有些疯魔，读书，还没压下他的疯狂，很快，他就陷入了不断的战争中，绝望一次又一次地冲击着他。到了今日，苏宇已经完全陷入了疯狂中。他疯了！大秦王其实有些察觉出来了，也许其他人还没感受到什么，或者没觉得有什么，可大秦王隐约能感觉到，因为这时候的苏宇，其实和第一次刚进入诸天战场的苏宇，是不同的！苏宇刚入诸天战场，他其实探查过一次，那时候的苏宇，虽然有些极端，可是，喜怒显形于色，没现在这么喜怒无常！……正当其他人观战的时候，苏宇冷哼一声，低喝一声：“我掌天地，武道当灭！”“灭！”一声低喝，一页书页瞬间消失，而武皇一枪扎出，忽然，感觉战意消退，下一刻，眼中厉色一闪，“武道当灭？口气不小，武在心中！我为武皇，我心唯武！”苏宇掌控规则，掌控不了人心！我心中有武！那武，不灭！轰！战意更盛，一瞬间，武皇气息大涨，我也许愚笨，但是，我知道，我追求的是什么，我追求的，便是强大，便是武道！也许苏宇觉得他蠢笨，觉得他浪费了天赋，可武皇不在意，不以为然。天赋是天赋，有多少人又能将天赋化为实力？起码，我还算强！长枪震荡，没有太多的套路，也没有虞和百战那720神技天赋，只有这一杆枪！一往无前，杀！冲锋！他一步步朝苏宇靠近，一步步接近苏宇，一枪枪杀出，击碎苏宇不断爆发出的绝杀之技！“杀！”吼声不断，然而，苏宇实力的确比他要强，还是在自己的天地中，天地镇压，万道规则杀出，各种手段齐出！苏宇额头上，一滴滴汗液渗透，但是依旧不动如山！文明志，被他一页页翻开。一个个苏宇，不断杀出，很快，武皇四周都是苏宇，无数个苏宇，都在使用不同的规则之力，不断和武皇鏖战！武皇的喘息声，渐渐显露。他很强！可是，在这，他斗不过苏宇。出去后，也许还有机会，在这，他没有。武皇步伐沉重，再次击杀了一群苏宇，杀的尸横遍野，那些尸体，很快消散在天地间，武皇剧烈喘息着，苏宇，距离他很近了！靠近苏宇，斩杀他！武夫，也不是好惹的！武皇龇牙，露出了雪亮而又森寒的牙齿，咆哮一声，再次挥舞长枪，朝身前堵路的苏宇们杀去！天下之道，唯武最猛！枪道？不，他走武道！万般杀招皆为武！学的便是杀人术！长枪轰隆一声崩断，武皇吐血，却是不顾这些，丢掉长枪，一拳打出，一个苏宇四分五裂，化拳为掌，一掌劈碎一个苏宇！万般武艺皆为杀！武皇嘿嘿冷笑，“无枪在手，我照样能杀！苏宇，你还嫩了点！”分筋错骨，一位苏宇被他直接扭成了麻花！苏宇面色平静，继续翻动书页，又是一个个苏宇从苏宇中飞出，本尊脚下，汗液流淌。武皇是强！强到，也许真可以和二等一战，这也是当年他能战武王的原因，可强，也不是二等，也只能一战罢了！对面，武皇继续杀戮！规则大道震荡！可是，他的气息也在下滑，杀戮众多，他消耗太大，时光长河中的力量，都有些无法弥补了，规则大道的强者，没那么容易耗空规则之力，可在苏宇的天地中，时光长河映射来的规则之力，比平时都要少！渐渐地，武皇越来越弱了。轰隆一声巨响！武皇咆哮一声，一头撞出，将一个苏宇撞的四分五裂！这一刻，他距离苏宇只有百米！对强者而言，这是一眨眼的功夫抵达的地方。相当于面对面了！武皇额头上满是血液和汗液，汗水滴落，遮掩了双眼，对面，苏宇也是一声感慨：“很强，武道不弱！比百战他们要精！”专精！武皇对武道，研究的倒是透彻，加上天赋强大，厮杀起来，倒是比百战他们这些分心神技的人更强。话落，苏宇和武皇同时暴起！武皇暴吼一声，一脚踢出，这一脚，踢破了虚空！而苏宇，也是手掌如玉！单手擒拿，一把抓住武皇的脚，手指抓出，噗嗤一声，抓穿了武皇的脚掌，而武皇厉吼一声，一脚踢出，踢的苏宇手掌崩碎。苏宇冷漠无比，迅速错身，和武皇在虚空中鏖战起来！消耗巨大的武皇，战斗经验的确丰富，躲闪避让，腿脚齐出，踢打拳肘，打的苏宇也不断吐血，而苏宇，毕竟比他更强，眨眼间，轰隆一声巨响！武皇第一次倒飞出去，喉咙被抓出一个血窟窿！苏宇得理不饶人，瞬间穿梭，眨眼间上前，手呈鹰爪，噗嗤一声，抓出一块血肉，武皇不断倒退，苏宇却是不断压制！双方此刻近身厮杀，苏宇也是招招狠辣，大道规则冲撞，不断压制武皇，压的武皇不断倒退，不断吐血，身上不断被苏宇制造出新的伤势！武皇露出一抹绝望之色。不敌苏宇！在苏宇这一方天地，他不敌苏宇，哪怕他斩杀了苏宇无数分身，可那些分身，迟早都会恢复，倒是他自己，在这继续被压制下去，他会被苏宇斩杀！后方，观战的众人，都是很凝重。到了近身厮杀的地步，代表苏宇……要杀人了！苏宇耗光了武皇大半力量，自己也损耗不小！可既然苏宇选择了贴身，到现在，也没让其他人帮忙，代表苏宇有必杀信心！众人都有些复杂。武皇，毕竟是人族。虽然和武王他们不和，可要说背叛，也不算，只能说，双方都是人族霸主，为了人族霸权，选择了冲突，这和百战还是不一样的。就在众人复杂中，苏宇一声厉喝，一爪穿透武皇胸口，而武皇也是厉声咆哮一声，一拳打的苏宇骨骼断裂！双方同时倒退，苏宇抓出了大量血肉！武皇咳血不断，看向苏宇，带着一些无奈：“我连你……都斗不过了……”废了！我真的没能斗赢苏宇！这是何其悲哀的一件事！至于是在苏宇天地中……他倒是没说什么，开天，那也是苏宇本事，谁让他开不了天。苏宇喘息着：“你不错了，比虞他们要强的多！”“他们？”武皇蔑笑：“再强的虫子，也只是虫子！”他好像也很狂，冷笑一声：“天地人三门，天门最强，最难开！开天门者，才是至强者，不开天门，都是废物，都是虫子！”“……”后方，大家忽然不同情他了！嘴巴太臭！按照他的话中的意思，这个世界，不是虫子的，没几个了！如此嚣张跋扈，不被苏宇打死，迟早也要被其他人打死。苏宇笑了笑，没说什么，再次上前，眼中狠色一闪，速度陡然飙升一截，噗嗤一声，手掌呈爪，一爪抓破他的咽喉！血液飙射！武皇再次倒退，眼中露出一抹无奈之色，消耗太大，伤势不轻，斗不过苏宇了！过了巅峰期了！下一刻，他气息忽然飙升，冷冷道：“我还能一战！”这一刻，他气息飙升到了极致！自爆！后方众人，迅速倒退！武皇这种级别的自爆，威力不是一般的大。“武皇……陨落了！”武极低声呢喃一句，可惜了！这样的顶级强者，最终还是被杀了，封印了十几万年，最终还是死在了人族的皇者手中！而苏宇，面色也是凝重，迅速巩固天地。而就在这一刻，武皇气息飙升到了极致，忽然大吼道：“我投降了！你快接纳，不然我真自爆了！”“……”四方呆滞！苏宇一愣！武皇大吼道：“我投降！苏宇，你别太过分了，你之前说好了，解封我之后，你我合作，平起平坐，你现在忽然出尔反尔，你是什么意思？我投降……大不了我降格，我当武王就行，不当武皇了，你把那个太山给撤封了！”“……”苏宇看着他，有些呆滞。你是武夫！你……投降是什么鬼？武皇色厉内荏，怒吼道：“看什么，我投降了！我打不过你，我还准备报复太山，我不能现在死了，苏宇，你想做什么，你直说，我投降了，你还要杀我？不要逼我自爆了！”“……”一群人都呆滞了。这武夫，他……他投降了？这什么鬼？完全懵了！在他们的想法中，武皇哪怕战到最后一刻，战斗到死，也不会投降的，大家以为他自爆，他不是，他要投降，以最强的姿态来投降！不接纳，我再自爆！炸死你们！苏宇凝眉，看着他，低沉道：“武夫……”“武夫吃你家米了？”武皇大怒：“老子才解封，老子都被封印十几万年了！你被封印了十几万年，你也不想死，你也想投降！”我才出来！这才几天啊？你就要杀我，我能干吗？我都快疯了，被憋疯的，这才刚过几天好日子，就这么死了，太不划算了！他连投降，都投的这么嚣张！“苏宇，大不了老子帮你多杀几个规则之主……加两个，五个行了吧？”武皇大吼一声，带着愤怒，好像很愤怒一样！好像苏宇是他仇人一样……其实也差不多。可口中的话，却是不太一样，再次怒吼道：“苏宇，别太过分了，我投降……不行，武王不可以封，那……那武侯也行！”他再次怒吼：“你不就是要去救人皇吗？老子也去，行不？大不了，老子不和他们碰面，行了不？”“苏宇，你不要太过分了！”武皇暴吼，那语气，那态度，不知道的，还以为是在呵斥苏宇是个孙子！苏宇木然地看着他。我白给你最高礼遇了！你这种人……我应该让人围杀了你！你一个武夫，居然学会了不要脸，不要脸就算了，你还是以最狠得语气，说出了不要脸的话！武皇见他不吭声，更急了，怒吼道：“苏宇……不，宇皇，给个面子如何？今日给个面子，收我当下属，咱们以后也好见面，见面不尴尬！”“……”这一刻的苏宇，仰头看天，武夫……呵呵！