本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18802920.html苏宇和人皇并驾齐驱，迈向万界。后方，众多强者跟随。许多人看着他们，如同看到了当年的文王和人皇，也是如此，而今文王进入天门，人皇孤独奋战多年，人皇的老部下，都有些感慨。苏宇的到来，也许人皇是极其欣喜的，强者，最怕的还是孤独，举世皆敌的孤独。……而此刻，人皇面带笑容，背负双手。一边行走，一边问道：“接下来，难道你打算靠天门恢复你的天地之力？”说着，他考虑了一下才道：“天门用多了，未必是什么好事，天门投影越强，可能会有顶级强者，通过你的天门虚影，来找你麻烦！”苏宇微微点头。笑了笑道：“先看看吧。”说着，苏宇又道：“人皇陛下，这三门开启的话，三门应该也不是一伙的，天门、地门我都有些了解，人门，之前仙皇说什么了？”苏宇只听到了一点点，后面的倒是没听到。人皇轻叹一声：“他说，人门最复杂，最险恶……人门的实力，其实他也不知晓，但是他说，人门恐怕早有布局，蛊惑人心，蛊惑万族，其实都有人门的手笔在其中。”人皇沉吟一会又道：“狱也好，你口中的百战也好，甚至包括人祖，都可能和人门有一些关联。。而万族之中，也有一些强者，是和人门有过一些接触的。”苏宇微微凝眉。对这人门，他是真的没什么太多的信息，此刻听闻此言，皱眉道：“人门内，到底是一群什么样的存在？所谓人门……不会是人族在其中吧？”人皇摇头：“目前，我们对人门了解也极少，实力、境界、人数都不了解，而且还无法去深入了解，因为他在时光长河下游……按照道理，就是在未来！”人皇苦笑道：“也就是说，你要是想去找人门，等你看到人门的那一刻，也许你出来，已经是沧海桑田！”过去，未来，现在。苏宇陷入了沉思，三门中，天门在时光长河的上游，这是过去吗？人门在下游，这是未来？至于地门……地门和万界处于一个平行界面，那这里便是现在？过去唯一，现在唯一，未来不可测。如果这么判定，那人门的确深不可测，太神秘。百战他们虽然开了人门，可具体情况，苏宇也是一无所知，人祖这边，应该是和人门有些关联的，包括那周稷。苏宇没再多想，实在是信息太少，想也想不出什么。人皇见他摇头，笑了笑，“别太担心！其实我从不畏惧三门，三门之内的强者，若是真的强，就不会被封印了！我其实更担心的是时光长河的主人，这位，才是真的神秘，真的强大和莫测！”苏宇皱眉：“人皇陛下对这位了解吗？”“没有任何了解！”人皇笑道：“这样的存在，才恐怖！大家都知道他，都在他的天地内修炼，却是对他一无所知，是男是女，是人是鬼，完全不知晓，可他无处不在，你说，比起他，三门算的了什么？”苏宇微微点头，算是认同了人皇的话。人皇又道：“三门开启，大概不会太久了，你刚刚也感受到了，其实河流开始冲击了，按照这速度，大概万界的10年左右，三门就会彻底开启了！”10年，其实苏宇若是不捣乱，不主动开启上界，其实，10年后，刚好是上界开启的时间，刚好是武皇他们破封的时间。所有的一切，都会在10年后展开。那时候，三门开启，上界开启，强者破封，人皇回归……苏宇想了想道：“能有10年吗？现在万族死了很多人，强者少了一半，我们这边的话，我们离开，其实比之前的镇压力要少一些的。”之前，强者在时光长河中，其实也是一种镇压，推迟三门开启时间。现在，虽然人族强者变多了，可万族少了许多，人族这边苏宇和人皇他们回归，那还有10年吗？人皇盘算了一下，开口道：“那也有五六年，这是最少的，所以，我们起码还有五六年的积累时间。”苏宇考虑了一下，点头：“起码还有一两年的积累时间。”人皇想说，你是不是幻听了？老子说的是五六年！苏宇又道：“也许更少！”“……”人皇无语了，你是不是大战受伤的厉害，脑袋进水了？我说了，起码还有五六年！苏宇继续道：“等三门开启，那不好，我们主动进一门，去打一门，我们的人撤走了，可能很快就会让三门开启了，所以……大概也就一两年！”人皇这才明白了他的意思，顿时失笑。这小子，真的狠。如苏宇这般主动，主动要去打三门的，也是罕见了。其他人，一听过去的时代，无数强者汇聚，提及三门，都会有些忧心害怕的，苏宇这家伙，好像不知道害怕是何物。“你有打算吗？”他看向苏宇，苏宇点头：“地门！”人皇微微扬眉，沉吟一会道：“地门的确是三门中最弱的时代，但是有一点……地门，可能不止我们渗透了人进去！”“地门的局势，有些复杂！”人皇解释道：“因为地门曾在太古、上古都开启过，那时候，混乱的很，所以地门中，甚至可能有一些天门、人门的人，也混入了进去，未必是他们的本尊，可能是分身，培养的党羽之类的。”三门中，地门差不多最弱，但是也最乱。别的不说，狱王一脉在里面就混的风生水起的。如今，苏宇还驱逐了天古、周稷这些人进去，那里面可能会更乱。“乱才好！”苏宇笑了起来，但是很快道：“地门……对我们有好处吗？”这个他真不清楚，苏宇开口道：“就是类似于天门中的大道那种，可以互补我们！可据我所知，地门中大多都是混沌古族，大道之力不清晰，都是混沌大道……如此一来，地门对我们的好处，不大吧？而且，地门出来了，其实好处也不大吧？”天门中人想出来，好处还是很大的。可地门呢？之前苏宇也杀过地门的混沌古族，除了融入天地，增强一下天地，没感受到那种特别大的好处。“有好处的！”人皇笑了，“我们和地门战斗过许多年，杀过许多混沌古兽，对地门还是有些了解的，地门的好处没天门那么直接，但是，杀地门中的存在，其实是强化本源的一个过程，这一点你不知道有没有体验。”人皇解释道：“我们吞噬过去未来身，要不借助承载物，要不只能靠自身强大，融合过去未来，强大自我！可本我，很难承接三身！哪怕你我，其实也承接的不多……而杀地门强者，其实是一个强化自我本源的过程！”苏宇听懂了。眼神微微一动，“你的意思是，杀地门中的存在，杀多了，比如我，融合了一次过去身，一次未来身，等我多杀一些地门中的存在，那就可以继续接引过去身强大自己？”过去唯一，但是不同时间点的过去，有很多。可以接引！但是，苏宇本身不够强大，需要承载物才行，但是杀地门中存在，居然可以强化本我，这就完全不同了！人皇点头，也露出笑容。这一刻，两人都笑了起来。笑归笑，人皇还是道：“地门虽然三门最弱，但是绝对不可小觑，昔年，我那个时代，地门开启，我和文老二他们，其实对三门也很好奇，也曾想过探查三门……我是没进去，但是文老二当时是想进地门内的，结果刚进去不久，就被打出来了！”苏宇一怔。文王去过地门？胆子可不小！这位真够浪，天门地门都敢进。“那一次，对他出手的，是地门中一位强大的存在，混沌之主，当然，他是不是混沌时代的主人，谁也不清楚，但是对方极强，文老二不敢贸然和对方交手，选择了退出！”人皇解释了一阵，最后道：“所以，你现在还是之前的想法，咱们提前进入地门中？”苏宇沉吟一会：“目前不好说，我在思考，我若是进入了地门，那会不会让三门提前开启……还是说，先小规模探查一下？”接着又道：“而且我还有一件极其重要的事情没完成……”“什么？”“救人！”苏宇沉声道：“时光师！”这件事，很重要！人皇一愣，忍不住看向苏宇，“你……”苏宇吐气道：“我得去救她，她处境不是太好！我有今日，时光师是主要改变我一生的人物，比起文王，时光师才算是我真正的传承所在……”笔道，苏宇只是中途接触一阵罢了，时光师的时光册，才是苏宇开天的关键。苏宇还记得，当日时光师在睡梦中，隐约给自己一些信息，她在哭泣。说文王快死了……苏宇无言，文王也没死啊！果然，女人的嘴，骗人的鬼。还有时光师目前什么情况，苏宇在归这也有些收获，可能被那什么至强者抓走了，抓走了不杀……或者杀不了，这其实也是苏宇古怪的地方。既然明知道文王、武王不弱，要不干脆放人，要不就直接杀了，别给文王他们任何机会，磨磨蹭蹭的，搞到现在，也没杀时光师，干嘛呢？还有，时光师当年进入天门，应该是被算计的，或者说，有什么东西吸引她，她知道危险，但是还是去了。一个个念头浮现，苏宇再次道：“我可能会先去天门一趟，未必是本尊，可能会分身进入，人皇陛下说你曾投影进入过，被人打出来了，是吗？”人皇点头：“遇到了一个厉害的角色，后来为了不暴露我的天门位置，被这孙子发现，我就没再尝试了，主要还是因为，我天门投影，可能就在那家伙的领地，所以也懒得去和他斗，这些年也没精力和他斗。”他看向苏宇，轻声道：“你想去救文钰……这丫头……当年就喜欢胡闹，你真要能救她是好事，但是没办法的话……先让文老二自己扛着吧！”苏宇本尊不能进入，进入了，天门易进难出，很容易出事。你一个分身进去，能有多大作用？但是，苏宇要去，这个人皇也没办法劝阻，文钰的时光册，对苏宇的确影响极大，人皇其实也能在苏宇天地中看出文钰的影子。而苏宇，此刻提起了时光师，也想多一些了解，问道：“陛下知道时光师的一些情况吗？实力如何？她没开天地，那连接了大道之力吗？”“文钰……”说起这个记忆中的丫头，人皇笑了笑，“一个很能闹腾的丫头！当年，我和文老二打江山，她和星月作伴，她比星月要小，但是比星月要能折腾的多，星月性格柔和，她不一样，她可能闹腾了！”说起时光师，人皇都忍不住笑了，“她打小就不消停，我和文老二他们出去征战，将她和星月都留在了文老二那边，星月能待得住，她可不行，时常会偷着溜出去。因为我们当年杀过不少地门中的古兽，这丫头，吃了不少古兽，有些贪吃，非要自己出去收集材料，自己做饭……”苏宇嘴角一抽，食谱的由来吗？人皇又笑道：“她和文老二一样，很有天赋！一开始，我和文老二的意思是，让她走正统修炼之道，后来，她自己居然瞎胡闹之下，弄出了所谓的时光册，也就是食谱。”“那时候，她其实也找到了自己的道了……”人皇感慨一声：“她其实很有天赋，真的，也许是跟着我们，见识较多，她不想按部就班，走那种开道、融道之路，她说，时光长河覆盖的万界，就是一个养殖场，想吃哪种食物就吃哪种……所以，她要自己开个养殖场！”苏宇眼神微动。人皇笑道：“别在意，我知道你会联想，但是养殖场就过分了，你就说你自己的天地，你把你的天地当养殖场了吗？”苏宇想了想，没再说。人皇继续道：“她后来开始完善自己的食谱，想要重开一天，我和文老二都是支持的，那时候，我和文老二其实也都有这样的想法，但是我们和文钰不一样，我们是先开道，再去开天！”“文钰不开道，按照她的想法，她会直接开天！”苏宇想象了一下，点点头，“时光师，很厉害，也很有决断力，直接开天，铸时光册，都是很厉害的手段！”人皇也笑了，“就是太能折腾了，到处收尸，弄的我和文老二没办法，只好装不认识，那时候，万界刚平定不久，她到处收尸，容易逼反了万族，所以她自己也不敢暴露身份，后来，大家叫她时光师，她也就默认了。”“她不开天，那她多强？”苏宇问了一句，人皇想了想道：“不弱！她巅峰期，用时光册，恐怕也有接近一等之力了！”见苏宇看来，人皇笑道：“觉得她不强？”“你要知道，那个时期，整个万界，一等的才几个？我，文老二，武王也才堪堪跨入一等，明王那个时候才二等巅峰……她那时候的实力，已经可以在万界排名前十！”人皇感慨了一声，继续道：“后来，她的时光册渐渐完善，她也有开天的心思了，她心可不小，我们其实早就劝她早日开天……她不干，说万道不全，感悟不深，还想再多一些感悟，收集更多的万道，想要一举开天，达到超越我和文老二的地步！”苏宇都吸气了：“这心思……还真够大的！她的时光册，我给融了，但是也没觉得她开天后能到很强的地步，不过……若是她自己开天，开个一等出来，倒是没问题。”已经很可怕了！可是，这可达不到时光师的要求。人皇笑道：“她送出来的时光册……你就知道是本体？”苏宇一怔，什么意思？人皇笑道：“文钰的核心力量，都在时光册中，一旦真送出了时光册，又被你弄坏了，她早就跌落到了日月境了，那不是早就死了？她可能送出来的是拓本或者副本之类的。”苏宇一愣。不至于吧？人皇解释道：“文钰这人，古灵精怪的，她也不是那种只会哭哭滴滴的孩子，她也会自救，明知自己陷入危机，岂会将最大的希望，全部交托出去！所以你的时光册，可能是副本。你说，星当年跟着时光册一起出来的，是吧？”苏宇点头。人皇笑道：“星如何能跟着时光册一起出来？文钰若是真的利用时光册破开了天门瞬间，那也是和强敌战斗，星哪来的实力去跟着出来？”苏宇再次发怔，一方面人皇的话让他发愣，一方面这位对自己的老祖宗，可不够客气的。人皇却是没管他，继续道：“所以，文钰这丫头，可能有自己的一些想法。危机肯定是有的，不然她也不会弄出时光册，可文老二既然到现在还活着，那文钰也不会那么快陨落。”苏宇挑眉：“人皇的意思是，时光师也有自己的安排？”“肯定是有的。”人皇看向苏宇，笑了，“你不就是吗？”“我？”苏宇若有所思，人皇笑道：“怎么了？难道你不是她的后手？你看，你不是崛起了吗？”苏宇苦笑，也是。“可我当初看到她的一些印记，她哭了……”人皇无奈，叹息道：“多正常？会哭的孩子有奶吃，博取一下同情罢了，文钰给人收尸的时候还会哭一下呢，假哭一下，悼念一下，也没见她吃一些古兽含糊。”“……”苏宇龇牙，半晌无言。我去！是吗？假哭？那不至于吧？对文王的这个妹妹，苏宇一时间也是无言了，许久才道：“那她现在不会过的很滋润吧？”“那应该不至于。”人皇都笑了，“但是她应该也没那么惨，所以，你可别被她误导了！”苏宇都无奈了！这年头，果然，卖惨才行，亏自己还想着，时光师要挂了，哭的凄惨，我得尽快去救人呢。“当然，这些只是我的推测，也许真遇到了危险。”人皇还是加了一句，免得不是这么回事，给苏宇误判了。苏宇无语了，废话，我知道你是推测。……谈话间，一群人，已经抵达万界。撕裂虚空，苏宇一群人进入了上界。此刻，苏宇也看到了人皇的天地，泛现着金光，此地，还有一些强者留守中。云霄这些人都没跟去，此刻，看到苏宇他们回来，刚刚警惕的几位强者，都松了口气，云霄急忙上前道：“吓死了，陛下，你之前那个天地震荡，监天都差点翻白眼挂了，没事了吧？”“没事！”苏宇笑了笑，看向人皇道：“那各回各家，你稳固你天地，我稳固我天地，一些天王、天尊什么的，都尽快融入你天地中，我这边的话，暂时不需要了！”人皇点点头，想了想道：“那行，你要是想进天门，提前告诉我一声！”人皇沉声道：“别无声无息地就进去了，容易出事！”“知道。”苏宇摆摆手，一步跨入自己的天地中。而身后，一群人刚要跨入，就听云霄诧异道：“定军，你来这做什么？你家在人皇陛下那边！”“……”定军侯都想吐血了！可是仔细一想，我去，还真是，我在人皇天地续道的，我去苏宇天地，压根没用啊！一时间，在人皇天地融道的那些人，都很无奈。而明王和战王，也是无奈。两片天地，可现在，乱糟糟的，也没那么分明了，他和战王还融了苏宇的天地呢。可关键是，他们和苏宇不算太熟，还得去人皇天地中主持一些大事呢。一时间，大家也不知道该去哪才好了。……而苏宇，不去管这些。这一战结束，他受伤不轻，还得疗伤才行，稳固一下天地，免得真崩塌了。既然没崩塌，苏宇也不会主动让自己天地崩塌。之前只是没办法了，才想着大不了都送到人皇那边去。这一次，杀的人多，但是收获没有预期的那么大。不过也有一些好处，比如武皇进入一等，大周王进入一等，明王融道，战王融道……接连多位一等诞生，一等大道感悟融入天地，苏宇现在也就天地残破，否则，一定会有提升的，多了不敢说，多出几位一等境，他自己在天地中，几道之力还是能增加的。苏宇进入人主印中，开始进入了修养期。这一次，他起码要花一段时间才能恢复了，也许得个把月才行，上游都过去一天了，说好的三月内解决万族，刚好，万界差不多三个月了。……此刻，苏宇和人皇都在修养，在恢复。同一时间。其他各处，也有人在为接下来的三门开启筹备。地门之中。混沌深处。人皇之前的一拳之威，震慑四方，让地门气势受挫，之前一心要打出去的士气，一下子有些下滑了。而就在这一刻，深处，一声笑声传出：“人门使者，求见混沌之主！”声音一出，一瞬间，一道虚影浮现。虚影看向外围，看向远处那人影，声音沧桑，淡漠无比：“你能代表人门？”“也许能。”虚影，也便是混沌之主，带着一些不可置否，淡漠道：“何事，说吧。”“三门将开，重现万界！天门、人门暂时无法出入，地门却是有了裂缝，万界之中，人皇、文王、苏宇都是万界妖孽之辈……这些人不除，万界难平……”混沌之主依旧漠然，等对方说了一阵，平静道：“人门这些年，你不是第一个使者，我相信，也不会是最后一个！但是，每一次都是这套说辞，换个花样吧！好处呢？利益呢？对我而言，你们能给出什么？”远处，那人影笑了，“好处自然有，只要混沌之主，愿意此刻强行开启地门，先进攻万界，人门开启之后，可以帮混沌之主，抵挡天门！天门强者极多，禁地之主多位，混沌之主虽强，可在天门之中，恐怕也只是一尊禁地之主……”混沌之主平静无波，“所以，地门为先锋，你人门躲在背后收割？想的很美，天门强者是多，那又如何呢？地门最弱，人门最神秘，要对付，天门也是会先对付人门，难道还是对付我地门？”说着，混沌之主沧桑道：“不要再说这些空口承诺了，毫无意义！”“那混沌之主，想要什么？”人影笑道：“可以开条件，我们所求不多，地门先开，也免得给人皇、苏宇他们时间，他们在拖延时间，时间拖延的越久，对他们越有利！混沌之主若是对他们有所了解，就当知道我所言不虚！也许三年，也许五年，他们就能提升一大截！”混沌之主沉默一会，忽然道：“我要万道石！”人影微微一怔，诧异道：“混沌之主……说笑了！何况，您走的不是万道，何须万道石？”混沌之主平静道：“难道不可以？昔年，那位开时光长河，开万界，以人门为基，那一日，我看到了，万道起源，奠基之地，出现了一些万道石，应该落入了人门之中……既然想合作，拿这个来换！”人影苦笑：“这个……就算有，也早就用完了！那是至宝，谁拿到了，会放在手上不用？”混沌之主平静道：“那我不管，想让我们地门当你们的探路石，那就拿这个来换！这些年，你们也好，天门也好，包括万界，都有人进入地门！那裂缝，不也是你们主动弄出来的吗？本座也懒得去管……你们随意！可想让本座给你们出力……万道石，最少三块！”人影都快窒息了，半晌才道：“那位开天，开道，开万界，起源的确在人门，可当年，也没多少万道石出现……”“当年是没有！”混沌之主沉声道：“当年的万道石，那是起源石！可这些年，时光长河，从上游到下游流淌，万道之力汇聚，应该也有不少万道之力，汇聚而成的万道石，这种算是万道规则之石……我要一块起源石，感悟那位的大道规则领悟，另外两块可以给我万道规则之石！”“这个……我无法决定。”“那就滚吧！”混沌之主淡漠无比：“无法决定，你还来做什么？让有资格的人来找我，下次没资格的话……再来骚扰我……”轰！一爪探出，远处人影直接崩碎，不止如此，一道混沌之力，蔓延而出，不知道蔓延到了哪里，陡然传来一声闷哼，混沌之主声音依旧淡漠，顺着那道混沌之力蔓延而出：“你也听到了，这次只是小小惩戒，我要的东西，给了我，我会考虑，否则……没必要再谈！”话落，混沌之主虚影消失。整个地狱之门内，再次安静了下来。……同一时间。天门之中。一座大山，伫立天地之间，横亘虚空，辐射千万里。山中，如同一方世界。万物生灵，生存在这座大山之中，生活在这片禁地之中。这座大山，如同星辰，耀射出淡淡的光辉。永生山!强大了无数岁月，不死不灭，生人勿进。可今日，一道白色身影浮现天地之间，伫立高山之巅，声音带着笑意，传荡而出，覆盖这巨大的永生山。“法！交出我妹妹，否则，我定当荡平永生山！这么多年了，你杀不了我，那我迟早会杀了你，不要不识抬举！”“大胆！”“找死！”“杀！”永生山中，一道道强大的身影浮现，迅速朝文王杀去。很多年了，他们一直都在和这两位战斗，熟悉他们，此刻见他又来了，永生山没有太多的慌张，只有愤怒，这家伙胆子太大了！居然敢直接靠近禁地！文王是强，可这里是永生山！虚空中，文王看着他们，笑了一声，“以往，我担心扰乱天地，天门开启，不欲和你们计较，你们真当自己是个人物了？”话落，一双白鞋浮现天地之间，一脚踢出，那白鞋瞬间浮现在一位强者眼前，一眨眼，砰地一声，直接将对方头颅踢爆！追杀出来的强者，纷纷一怔，接着就是大骇！怎么可能！而此刻，永生山中，一股气息升腾而起，文王眼神闪烁，笑了一声：“法，出来，陪你玩玩！！”一瞬间，一道身影凭空浮现，看向文王，淡漠道：“你变的大胆了。”如同唠家常，语气也很平静，一步步朝文王走去，“你是想死了？”文王笑容灿烂：“有点！”话落，文王瞬间消失在原地。而那人影，看着他离去，微微扬眉，眼神如日月璀璨，看着他遁走，轻声道：“你要诱我离开吗？那我便陪你走走。”他一脚迈出，脚下生金莲，瞬间跨越虚空，一步千万里，眨眼间，文王身影再次出现在他眼前。前方，文王笑了笑，回头看了他一眼，笑容灿烂：“法，告诉我，谁让你困住我妹妹的？我可以让你死的安心一点！”被称为法的永生山之主，轻声道：“你先杀了我再说！”脚下生莲，法一步跨出，再次逼近文王。而文王并未停留，在虚空中迅速遁逃，法追了一阵，忽然止步！与此同时，远处，浮现出一座黑漆漆深渊地狱般的世界。就在这一刻，一道宏大声传荡而来：“你们俩个，想死吗？本座不找你们，居然还敢来我领域，都想死了？”一尊强悍无比，死气冲霄的身影浮现！死灵之主！后方，法微微凝眉，文王想做什么？这家伙，可不好惹。到他领地，只会让局势更乱！而文王，却是笑了，开口道：“死灵之主，帮我干掉他！”“……”远处，死灵之主觉得他疯了。你算老几？我需要听你的？哪怕在这天门之中，他也是顶级霸主，别说文王，就是这法，在他面前，也没资格嚣张什么！文王笑了：“看什么？我已联系到了外界，苏宇实力与日俱增，我正在让他破你死灵大道，你还想不想回归后，继续接掌死灵大道？不怕被断，你就不帮我！”死灵之主都气笑了：“你说那个混蛋？他有那个能耐吗？别说他，就算你出去了，又能如何？”文王再次笑了：“他掌握了生死道，开了天地，你知道吗？”“……”死灵之主瞬间沉默。文王幽幽道：“我没开生死，当然奈何不得你，可是……开了生死，你的道，又不是不可破，装什么无敌，你要是在外界，他自然不可敌你，可你现在，不是不在吗？考虑一下，杀了法，我们可以好好谈谈！”死灵之主冷笑一声：“威胁我？那就让那家伙试试看！开了死灵之道，又能如何？我开道无数岁月，岂是他可以影响的！”“你这人……无趣！”文王笑了一声，迅速消失，“罢了，你随意就好，法，继续，来追我！”法微微扬眉，文王到底要做什么？追，不好追。这家伙，实力虽然比自己弱，可是，手段很多，跑的也快。他原以为他指望的是死灵之主，结果不是，他好像只是来这转悠一圈。一时间，法有些迟疑。考虑了一下，法迅速消失在原地，回永生山，至于文王……给他自己去跑，追没必要，他迟早还会回来的！而不远处，死灵之主也看了两人一眼，半晌，消失在原地。同一时间，文王也止步了下来，带着一些笑意，很快，再次回返，朝永生山飞去！法，我会陪你好好玩玩的。这么多年，你这家伙，可是没少找我麻烦。趁着天门没开，得尽快解决掉这个麻烦才行。PS：今天就一更了，我得考虑一下接下来的剧情，三门剧情也许就是最后一个比较大的剧情了，都没时间去思考了，这章算下个剧情的引子，开新剧情最麻烦了，得好好考虑一下。