本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18790034.html这一日，苏宇解封武皇，解封死灵帝尊，解封神皇妃。一日多出三位规则之主！这一日，苏宇大义压百战，逼宫百战，答应镇压狱王一脉，当然，百战未必甘心。……死灵界域。苏宇回来了。通天几人跟随，蓝天见苏宇面色冷漠，并无喜色，不由道：“陛下忧心百战会毁诺？”苏宇沉声道：“不是！不是担心他毁诺，而是……他就不会遵守诺言！”苏宇凝重道：“百战到底意欲何为？”他从百战的迟疑，百战的犹豫，百战最后的一些笑容中感受到了，百战……也许就不会守诺。他被苏宇逼迫的答应镇压罪族，可本心还是不愿意的。强扭的瓜不甜！苏宇眉头皱起：“哪怕他尊人祖，我想不明白，他为何非要先接引人祖！除非……有一个重要因素，人皇归来，会对他不利！或者说，人皇和人祖有大仇？”若是如此，那就可以解释了。人皇和人祖仇怨很深！可两人，一个太古初期，一个太古末期，哪来的仇怨？或者，人祖和人皇的立场不同，阵营不同？这也是有可能的！看百战的意思，他就没想去助战人皇，这不对劲。百战，一定知道点什么。又或者，百战只是单纯的不想头上多几个祖宗，他想自己为王？可能吗？也有可能！苏宇默默思考着，而蓝天微微凝眉道：“他若是不守诺，他手底下不说全部，起码一半人，可能会离他而去！陛下所言，皆为人族！那些人，就算六千年前是逃兵……可逃兵，也不代表真的不在意人族这信仰！”种族之情，大多种族都有。。神皇妃也不算弱，照样惦念种族。人皇这些人，前线征战，放弃开辟的大道，也为种族。强者? 不代表就不在意种族了。这是与生俱来的！这也是信仰！那些六千年前的逃兵? 何况，还有一部分其实是被动的? 被动的战斗? 被动的死亡，被动的逃亡。没人性的肯定有！可全部都没了人性? 还能修炼到合道，天王? 天尊……蓝天都不信。一部分上古侯? 他们可能还是一些上古人王的弟子门人，或者是忠实下属。如此情况下，百战一旦不守诺，他们还会继续跟随吗？那岂不是自绝于人族？苏宇微微点头：“应该会有人逃亡? 可是……百战会在意吗？”蓝天微微一愣。“陛下的意思是？”“他真的在意这些人吗？”苏宇凝眉道：“百战……大周王说他重情重义? 如今看来，却是有些虚情假意！”此话何解？蓝天不解，因为百战目前看来，对属下还是不错的，哪怕一部分人? 经常和他意志相左，百战好像也从未发怒过。苏宇见蓝天不解? 解释道：“不说其他，百战? 我的第一印象是……哪怕不是莽夫，也是一位雄主！霸道? 唯我独尊? 你杀我一人? 我杀你全家……然而，今日我一拳重伤太古巨人王，那是他岳父！”苏宇冷冷道：“我若是有岳父，被人一拳重伤，别说我能斗，我斗不过，也绝不会轻易罢休！我乃一方霸主，你伤我岳父，那就是死仇！”蓝天微微点头，通天侯诧异道；“陛下想找岳父了？”“……”我去你玛德！苏宇暗骂一声，我正在说正事，你这不靠谱的，忽然插话做什么？肥球一听，也好奇道：“苏宇，你要找谁当岳父啊？”肥球，一直都喊苏宇的名字，或者喊他“新人主”，苏宇也不太在意这事，这狗也就认它主人和小主子，若不是苏宇说要求救他们，肥球大概都懒得出山。话题偏了！苏宇无奈！我说正事呢！他强行扭转话题回来：“百战若是真重情重义，他就不会罢休，看似有雄主气度，实际上，完全就是扯淡！肥球一击打的长眉丢人现眼，长眉是他麾下天尊，也是他的传声筒！可是，百战任由长眉被打，我想试探他，他也想看看我麾下强者战力如何！”“但是，百战不想此刻和我翻脸，甚至不希望和我翻脸，否则，他抓住通天，不该轻拿轻放！而是以牙还牙！”“肥球打长眉脸，就是打他百战脸，正常情况下，百战作为一方霸主，岂能如此软弱？百战该给通天一个教训，让通天颜面尽失！”蓝天微微扬眉：“陛下的意思是，百战太软，软的反而不对劲！作为百战这样的强者，被陛下欺辱到了头上，此刻，就该以牙还牙才对，而他没有，过度的软弱，反而代表图谋更大？”“是！”苏宇点头，就是这个道理。今日的百战，看似软弱，看似落入下风，看似谦逊有礼，实际上，这种性格，适合谋士，适合大周王这些人，适合长青这些人。但是，绝对不适合百战这样的一方之主！若是百战是这种人，那他不可能成为第九潮汐，人人敬仰的霸主！若是他一直如此，那第九潮汐，大家不会被他折服！所以，这一次百战出现，在这六千年中，一定变化极大，图谋不小，一切的一切，都是为了不和苏宇起太大冲突。“百战……变了！”苏宇不认识六千年前的百战，但是，他知道百战变了。和当年不一样！到了现在，他手底下人都有些反对他了，之前甘愿为他牺牲自己，自爆肉身毫不含糊的镇南侯，之前居然主动和苏宇道出百战一切。而镇南侯，临走那一刻，背影萧瑟，那种还愿意为百战一战……但是，有些伤心的态度，是很复杂的。百战若是真无能，镇南侯早就走了，可是没有。这代表什么？代表镇南侯其实希望百战能改变，能变回以前的样子，希望百战可以扭转局面，不枉他追随一场。爱之深，恨之切！镇南侯，打心眼里，其实是佩服百战的，可因为百战的一系列举措，让他伤心了，所以这才有了之前那一幕。这一切，苏宇分析着，判断着。于是，苏宇有了结论，现在的百战，和当年不同！完全不同！一个任由手下人被打脸的百战，是无法得到那么多强者认可的，甚至甘愿为了百战，放弃人皇皇庭中的上古侯位！一个有可能，五十多个，不可能的！何况，还有人为他让道，可以说，上个潮汐的老人，几乎都愿意为了他去死。“百战不对劲！”苏宇摇头，太不对劲了！这让他不安！这时候，蓝天也重视了起来，点头：“按照陛下的话来看，的确不太对劲！从雄主，变成了如今的笑面虎……百战一定是经历了什么大变故！”他分析了一下，想了想道：“陛下，会不会和巨人族有关，和那周稷有关？”“怎么说？”苏宇来了兴趣，笑道：“你说说看。”蓝天分析道：“百战的变化，我觉得未必是现在，而是六千年前，最后一战之前！或者说，和巨人族诞生下周稷之后！你想啊，若是百战一开始就如此，那不会有人追随他的！那些老古董，对人主防范的厉害，加上传火一脉还是大周王这种老阴货执掌，结果居然入了套，传火一脉，几乎倾巢而出……大周王真的无法控制吗？”蓝天笑道：“所以我很怀疑，也许兵窟他们的出现，就是大周王下了赌注，他觉得百战能赢，能完成他的梦想和目标，所以，他全力支持百战！”“大周王眼光很毒的，这点我得承认！”“可他，却是在百战身上下了血本，这代表，那时候的大周王，是觉得百战没问题的！直到最后，大周王才可能发现了一些不对劲，抽身而出，保全了自己，但是却是不得不放弃传火一脉！”蓝天笑呵呵道：“能让大周王看走眼，并且吃了亏，我觉得吧，百战也许就在那一段时间内，突然改变了态度，这才导致溃败！这事，我觉得问问大周王，也许就知道了！”苏宇若有所思，开口道：“为何会想到周稷呢？”蓝天笑道：“百战一直在大家的眼皮子底下成长起来的，唯独有些脱离的，应该是和巨人族联姻，生下周稷！至于月罗的事，我怀疑，大周王可能都清楚这事！”“而在那之后，百战可能就以人祖血脉自称，在这之前，也许并未考虑过这些，陛下你觉得呢？”苏宇眼神闪烁，有道理！很有道理！不得不说，蓝天的这一番分析，可能真的猜中了要点。百战的改变，可能真的和周稷有关。苏宇很快道：“有个数就行，具体情况，也许百战自己才知道！但是周稷、巨人族、人祖、地狱之门……这一系列的存在，可能都有一个联系，有一条线存在……我目前还没理清头绪！”苏宇不是神，现在线索太少，脑补都有点脑补不过来。但是，随着线索增多，他迟早可以分析出具体情况。正说着，苏宇眼神微动，下一刻，一道人影浮现在他们前方，黑暗中，人影眼神明亮，和死灵完全不同，但是对方的确是死灵！死灵帝尊！他破封了！死灵帝尊并未靠近他们，以免引起冲突。此刻的他，真身展露，到了他这个境界，其实和活人差距不大，样貌稍显枯黄，但是不再焦黑，除了死气浓郁，更像是半死灵，不像完全体的死灵。很瘦弱，也有些儒雅的意味。生前，可能是个读书人。“辰，见过苏皇！”苏宇诧异道：“你……这就自称臣了？你都不开点条件？”“……”尴尬！刚刚还有些儒雅的死灵帝尊，有些尴尬，被苏宇一句话破功了，也是，容易被误会，他轻咳一声：“我……我本名为辰！星辰的辰！”苏宇一愣，点头：“你们这些人，好像喜欢单名单字的。”死灵帝尊只好解释道：“也不算是……只是，我们那个时期，不需要太过复杂的名字。譬如人祖，他名为周！譬如死灵之主，他名为……”刚说到这，他忽然自嘲一笑道：“此地，不宜提及他名！”这是死灵界域，不好提。寻常人无意识说出也就罢了，没人会在意，他知道那位存在，又是顶级存在，他一旦提及，可能会引起死灵长河感应。苏宇倒是来了兴趣：“有趣，这么说，你算是开天后期，太古初期的人物，是吗？”“是。”死灵帝尊微微点头：“此次破封，多谢苏皇相助！”“顺带的，何况我之前答应过你！”苏宇笑道：“你算是死灵界域，第一批死灵吧？”“是。”死灵帝尊微微点头，“实际上，当初死灵之主，开天的时候，我还曾观摩过……”他有些自嘲一笑：“结果，我倒是成了第一批死灵了！也好，没有死灵之主，也许就没有我的第二次生命！在我之前，陨落的人，就真陨落了，我好歹多活了无数岁月。”对死灵之主，他倒是谈不上什么爱恨情仇，对方给了自己死灵的机会，其实也是好事，只是，他们死灵，也算是给死灵之主打工，打工无数岁月，也算偿还了。这是合则两利的事。苏宇这下子却是来了兴趣：“你是说，你还曾观摩过他开天？”“嗯。”死灵帝尊又道：“当然，只是隔空相望，不是近距离的，当日开天，动静很大！那个时期，大概都有感受，只是我们有些人，胆子稍大一些，靠近了一点，死灵之主其实气度不凡，也并未驱逐我们，所以得以远观！”苏宇微微点头，笑道：“开天者，我想，也未必那么介意被人观摩！每个人的道不同，你可以看，未必能模仿，模仿了，那也不是自己的开天道了，只能说，有一些借鉴意义！”说到这，苏宇兴致勃勃道：“他开天，有什么异常吗？”“异常？”死灵帝尊也不知道苏宇说的是哪方面的，想了想道：“倒也没什么异常，开天，吸引了一些混沌古兽前来，阻拦他开天……哦，他抽离了大量时光长河中的死气，所以开天的时候，时光长河倒是震荡了一阵，给了制造了一些麻烦！”“不过他开天之前，就强大无比，倒也没造成什么损伤。”说到这，死灵帝尊想了想又道：“倒是开天之后，死灵之主，忽然说了一句什么，不知算不算苏皇口中特殊之处。”苏宇笑道：“说什么了？”这么多年了，死了都还记得，显然，记忆很深刻。死灵帝尊想了想才道：“他好像是说……晚生了一些年，要不然，也轮不到老家伙抢占先机！”苏宇一怔，这算什么话？老家伙抢占先机，晚生了一些年……死灵之主这说的是谁？能在他开天后，忽然冒出这话，显然，说的人不简单。“时光之主？”苏宇喃喃一声，难道是说时光之主？死灵之主，为人霸道，一般人大概看不上眼，之所以说他霸道，看他死灵大道，唯我独尊，唯我一道便可知晓。大道，才是反应人的本质！死灵帝尊记得这话，显然当年也是思考过的，果然，苏宇喃喃一声，他也听到了，很快点头道：“我们也这么推测，他可能是在说时光之主。他开天在后，时光之主开天在前，至于这抢占先机……我们当初都推测是什么机缘，被时光之主抢占了，因为他开天更早！”苏宇疑惑道：“那我开天，为啥没什么感觉？”我开天后，也没感悟到什么啊。什么机缘被抢走了？死灵帝尊期期艾艾，没说什么。倒是通天侯，真想说一句，没点那啥数的！你开天……你这么弱，你感悟个毛线啊，人家那才是大佬开天，苏宇应该算是开天者中最弱的吧，就和自己一样，门族最弱！通天侯腹诽一阵，作为一群人中最弱的存在，你惦记个啥。你看我，我就不惦记什么。我从来不想吃天门，吃地狱之门什么的。死灵帝尊的话，苏宇记下了，死灵之主开天后，可能察觉到了什么，机缘……机缘被时光之主抢占了，他后来的，抢不过对方。想到这，苏宇又道：“那死灵之主，最后去哪了？死了？被封印了？天门的事，你知道吗？你既然活到了太古，应该经历过开天时代的结束吧？”死灵帝尊摇头：“这个我就不知道了，太高端了，不过……”他迟疑了一下还是道：“不过据我所知，死灵之主开天后，开辟了死灵界域，没多久就不再现世了！开天时代的结束，这也算是标志吧！”他又解释道：“其实，他开天后没多久，我就陨落了！我也不知道，我该不该算是太古时代的人，也许……算开天时代末期吧！毕竟，在我们那个时代，没人会特意去区分什么开天、太古之类的，这都是后来者定义的！”好吧！也是，比如现在这个时代，鬼知道后来者如何命名，如何区分各个时代，这都是后来者的事了，当事人是不会说，老子这个时代是上古时代，太古时代的。苏宇见他所知不多，虽然见识过死灵之主开天，但是这个苏宇其实不太感兴趣，他也没亲眼看到，问了也白问，苏宇很干脆道：“帝尊有兴趣当一回死灵王吗？”死灵帝尊沉默一会，其实，破封之后，他无路可选，此刻，见苏宇提及，他也知道，这只是苏宇客套一下，他没的选择！死灵帝尊微微躬身：“荣幸之至！若是陛下不弃，那辰，愿接下这死灵王之位！”苏宇看了他一眼，忽然感慨道：“也不知，我是否给后来人留下了一些祸患！”死灵帝尊心中微震。苏宇再次叹息：“你当年不愿臣服上古，没办法之下，上古强者封印了你们！而今，你却是轻易臣服了我……其实，这不符合我的预期！”苏宇自嘲一笑！“我笑文王他们心软，笑他们给后来者留下隐患……可真到了我这地步，设身处地地一想，你不曾得罪我，还愿意臣服，难道我无端端地杀了你？那我只能册封你，可是……你是好人吗？”死灵帝尊有些尴尬。苏宇再次叹息：“你要是好人，早就给上古打工了，何必给我打工？你只是觉得，上古强者太多，未必有翻盘机会，还不如被封印算了……而我，随时可能会死，先敷衍着吧！是这意思吧？”“陛下……误会了！”死灵帝尊尴尬：“陛下是开天者……”“人皇和文王还开了天呢，又如何？”苏宇嗤笑一声：“算了，留下隐患就留下隐患吧！”苏宇平静道：“这都是我死后的事了，不问身后事，不管身后事！我死后，还管那么多做什么？我生前，你是别想翻盘了！”话落，苏宇探手一招，一方天地大印，再次浮现。下一刻，苏宇手托大印，右手举印，左手抓向混沌，一瞬间，一条条大道之力，贯穿而来，紧接着，一条死气大道爆发出强大的死气，映射在大印之上。“敕封辰主掌死灵之界，封死灵王！宇皇府敕令！”简短几个大字，万道规则编制而成，瞬间落在虚空之上，一瞬间，虚空化为纸张，凭空生成一份金册，苏宇大印盖下！轰！一声巨响，颤动天地，人主印上，浮现出死灵界域地图，眨眼间，一股气运之力生成。苏宇笑了一声：“你……我麾下第一尊册封为王的存在！我曾答应几人为王，却是不曾册封他们，河图、岚山，我都曾允诺过，倒是让死灵王占据先机……也不知是好是坏！”此刻，死灵帝尊接过金册，感受到了一些与众不同，瞬间明悟一切，低头道：“死灵界辰，拜谢陛下！”苏宇摆摆手：“不用！当然，你现在这个王，有点虚，我毕竟不是人皇他们那样的存在！你这个王，搁在上古，也就和侯位差不多！”苏宇笑道：“好好看守死灵界域吧，除非我征召，否则，不得出死灵界域！”“臣明白！”识时务者为俊杰！苏宇只能这么说，这位死灵帝尊，太识时务了！但是，这么聪明，当年又为何不臣服上古呢？复杂！苏宇也不去多想，若是死灵帝尊真要造反，那就杀了，否则，此刻也只能这么安排了。“你去见见你的下属们吧，刚刚动静不小，其他人大概也都知道了！”苏宇没兴趣帮他去介绍死灵，他自己都不认识几个。何况，死灵帝尊实力强大，压服死灵不是问题。死灵帝尊再次躬身，迅速朝原本的东王府区域飞去！此刻的他，也很复杂。……等他走了，通天侯这才道：“陛下，这就封王了？还有，陛下也曾答应过我，给我封王的，刚刚陛下居然没提我！”“有吗？”苏宇笑了一声，通天侯无奈：“有的！陛下，你不会忘了吧？”真的有的！苏宇笑道：“真的？我记得，好像是你找我讨要，说是等我死了，你跟后来者吹嘘一下你的地位……但是，我好像没答应你吧？”通天侯无言，是吗？可我记得你好像答应了啊！两人必有一人记错了，当然，苏宇不在意这些，笑道：“那就当是吧！前提是，你靠谱点，话少点，不然，我册封你的话，我就封你为屁王！”通天侯彻底无言，至于吗？这称号也太难听了！“我一定少说话！”通天侯严肃点头，好的，以后我就少说话好了，反正，我现在也没啥想说的了。苏宇无言，笑了笑，朝混沌之外走去。不和通天扯淡，他事情还有很多。最近苏宇很忙！倒是百战他们清闲，可惜，我天生就是劳碌命，苏宇心中嘀咕了一阵。……苏宇的天地。当苏宇回归，大周王来迎接的，看到苏宇，有些感慨，轻声道：“陛下今日扬威万界，百战也为陛下所慑，陛下不愧是最强人主！”“你定的？”苏宇淡笑道：“最强不最强，难道你说了算？”大周王也不尴尬，笑容灿烂道：“人心所向，人族定的！陛下为皇，而其他人，也只能为王！”苏宇嗤之以鼻：“武皇还是皇呢！”说这个有啥用？照样被武王吊打！打的还特别惨！惨的简直毫无人道。话说回来，苏宇真有些好奇，忽然道：“武王到底和武皇有什么仇，把他封印了就算了，把他腿都给劈断了，还倒冲头给栽在土里，这仇怨可不浅，什么个情况？”不等大周王开口，苏宇喝道：“说实话，我要听八卦，今天心情被百战弄的不好，没八卦听，我就自己制造八卦，目标就是你大周王！”艹！大周王心中暗骂，你这是威胁吧？是的，绝对的威胁！人为制造八卦，明摆着是要对我不客气啊！他有些无奈，今日你大胜啊，你心情还不好，那百战岂不是不活了？想到这，大周王愈发无奈，只好迟疑道：“我想想……我好像听到过一些八卦，当然，真不真，我就不清楚了！”大周王好像在回忆，苏宇严重怀疑他是装的！这家伙，其实知道，但是就是不想说，逼他，他才能冒出一点真话。苏宇的确奇怪，武皇和武王有啥大仇，羞辱……没必要吧？强者，也很少会羞辱强者的。羞辱弱者，更没必要了。大周王回忆了一阵，这才道：“据说……只是据说啊！武皇和武王，的确有点仇怨！这仇怨……不太好明说，所以呢，外界也不是太清楚，我只是偶尔听人提及……”苏宇没好气道：“少废话，是，都是你听说来的，又没说你是当事者之一！”大周王无言，这是话里有话啊，算了，不管了，当没听见。他很快道：“我听人说，武皇可能睡了武王他媳妇。”“……”苏宇愣住了：“真的假的？”“咳咳！”大周王尴尬道：“我只是听说，具体是不是我也不清楚，武皇自己都未必清楚！这事比较隐秘，也有些复杂！听说，好像是上古一统的前期，武王弱小时期，有个青梅竹马……算是指腹为婚的那种吧？大概是这样！后来，武王外出学道，结交了文王这些好友，之后征战四方……多年未归！”“等武王功成名就之后，觉得有了前途了，衣锦还乡，想去找这青梅竹马，后来得知，被武皇的人掳走了！掳走……也许也不正确，不太好说！”“武皇当年是霸主，人族前三的霸主，他有后宫的，武王的青梅竹马，算是……算是当地献给武皇的……所以武皇未必知道这事，而武王的青梅竹马，也未必知道她的青梅竹马就是武王……反正就是这么个情况吧。”“打下武皇之后，武王发现，他那青梅竹马，好像已经死了，所以迁怒武皇，击败武皇后，狠狠羞辱了一番！”苏宇意外，震撼，半晌才道：“不是……武王的眼光……据说，只是据说啊，和巨斧侯一样的！难道武皇也是这种眼光？”这八卦，劲道！大周王干笑：“怎么说呢，那个时期，瘦弱的女子，不能打，不能战，往往代表只能看，没任何帮助，所以那个时期的审美观，和现在还是不一样的！”好吧，我懂了！苏宇喃喃道：“若是夺妻之恨，这就能解释了，换成我，干掉武皇的心都有了，还封印什么！”大周王幽幽道：“这也得有个妻才行，陛下，你大概是不会和人有这种仇恨了！”砰！苏宇突然一拳打中他的眼睛，瞬间打的大周王眼圈化为了三月的模样。苏宇哼了一声：“你是在嘲讽我，还是如何？”大周王心累！你他么就是想打我，对吧？早就猜到你心思了！他也懒得说什么，很快道：“陛下，武皇呢？”至于眼圈黑一下就黑一下好了！反正待会就消散了！可是，等看到苏宇录制了一下，他还是心累的不行，你他么真不是人，自己打的我，还要记录下来，要点脸行吗？苏宇才不在意，又听到大八卦了！心情瞬间开朗起来！当然，这事有待考证，未必是真。不过，我宁愿是真的，这样的八卦才够劲道，才够狗血，换成其他理由，什么武皇杀了武王的兄弟，武皇曾经羞辱过武王……那都很没意思的！狗血，才够八卦啊！苏宇心情不错，很快朝天地深处走去，边走边道：“他被关了多年，现在应该跑的没影了！比天灭他们关的还要久，一放出去，那不是撒手就没！不过，等他浪完了，大概就会来找我了，他还欠我三个规则之主呢！”大周王点头，又道：“那陛下真要对万族出手吗？既然出手，那此次助神皇妃续道，就是给自己找麻烦了。”这可是给自己培养强敌！“万族必须要打，但是，打也有策略的！”苏宇笑道：“神皇妃这边，我自有安排！我说了，我不打罪族，但是，我没说万族不打罪族吧？这是他们得事，和我无关吧？”大周王心中微动！苏宇淡笑道：“我也说了，我不再接受万族的投降和投诚，这是实话，仇恨，无法化解的！我人族，这五百年，战死了多少人，我想，大周王比我更清楚！”大周王沉默一会，点头：“死了很多人！”很多很多！血海深仇！苏宇继续道：“我这话，其实也断了万族的后路，只能火拼！这样一来，战，那就是死战！可死战，也有区别！是和我死战，还是和罪族死战，进入地狱之门，寻找机会，再择机杀出来！”大周王心中剧震！苏宇眯着眼，幽幽道：“你觉得，是我难对付一点，还是罪族难对付一点？罪族能进入地狱之门，他们可以吗？应该可以吧！进去了，危险更大，还是在外面，被我围杀危险更大？”苏宇笑呵呵道：“当然，这要看他们的判断！也许他们觉得我更好对付一点，那就会选择和我死战，我不介意如此！”大周王此刻彻底了解苏宇的心思了！苏宇，想要驱狼吞虎！关键在于，难度还是很大的。而且地狱之门，也危险无比，万族是选择去杀罪族的人，闯入地狱之门博取一线生机，还是会和苏宇死战到底？这一点，苏宇自己都没办法确定。“可陛下不是说，不会让万族干扰百战打罪族吗？”“当然！”苏宇笑道：“万族又不去骚扰百战，而是去对付罪族，这和我说的不冲突！你觉得呢？”大周王想了想，点点头。苏宇继续道：“狗咬狗，我们难道还要拉着狗打架？那不是闲得慌吗？百战还得谢我，帮了他一把！”大周王不知道百战谢不谢，但是他知道，谢，大概也是谢苏宇全家！苏宇又准备不当人了！专坑良善之辈！此刻再看百战，果然，比苏宇要善良的多，苏宇是真黑了心！