本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18807079.html（双倍月票，本月快结束了，不投浪费了，求月票）禁断峡谷。虚空无限。就在这一日，忽然有消息四处传荡。一处散修聚集地，有人喊道：“听说了吗？禁断峡谷几家大势力，六方山、虎魄洞、磐石崖……这些大势力要在中央区域，建立一个虚空城，欢迎所有散修去交流。”此话一出，有人笑道：“这么好心？不会是想收服咱们吧？”“哈哈哈，那也不是不行！这些大势力，都有16道强者，真能加入，虽不如禁地，可禁地又不是人人能去，加入这些势力，有啥不好的？”“也是！”“消息确定吗？”“确定！”有人喊道：“几家大势力都派人通传四方了，多家联手，随时保证城内最少两位16道以上强者坐镇，不会让噬蝗攻击，也不允许城内私下比斗，只允许擂台分生死切磋！”“费力搞这些，他们有啥要求还是想法？”有人还是质疑了一下，散修有这么好心？若是禁地，那倒是不用担心什么。“听说是这几家斗的不可开交，都想成为禁断峡谷的霸主，现在在拉拢人呢！”有人笑哈哈道：“我听说，各家都在大力招揽8道以上强者，可惜了……要求太高！真是的，咱们这些两三条大道的修者，人家都看不上眼！”此次，禁地虽然号召，只要8道以上强者参加禁地之会，可这么大的事，哪怕参与不了，在外围第一时间听听结果，也是好的。死寂的门内世界，无数年来，也很难有这样热闹的机会。这时候，越来越多的人朝这边赶来。听到那擅长探听消息的家伙，说出这事，有新来的好奇道：“这禁断峡谷，有哪些大势力？具体实力如何？”“四大禁地不用说！”那擅长探听消息的强者，笑哈哈道：“除了四大禁地，整个禁断峡谷，之前领地许多，不过最近征战不断，如今不少领地消失了，有些被吞并了……”“目前，整个禁断峡谷，称霸东北区域的六方山，以黑墓为尊，据说是一位18道强者，收服了雪龙山、刀谷两位16道强者，称霸东北域！”“东南域，虎魄洞为尊，之前虎魄洞好像是两位虎族强者为洞主，前些时日，据说被两位新晋级的16道强者击溃了，那两位不知是死了还是遁逃，虎魄洞剩下的人投了这两位！”“西南区域，天蚕领和磐石崖称霸，一家一位16道强者……”“东南区域，天穹山那边太危险了，不但万界的人皇在那边有动静，文王那些人也时常在那转悠……那边倒是没什么大势力！”“目前来看，就这几家最强，六方山算是实力最强的一家……”“六方山黑墓？从未听过啊！”有人疑惑，其他人，多少知道一些。黑墓，谁啊？“这黑墓，据说也是个心狠手辣的家伙，我听说，之前六方山有六位强者，归、墓、玉几人，我想大家都多少听说过一些，据说就是被此人给杀了，还冒充他们，创建了六方山……后来得到了禁地的支持，据说如此，站稳了脚跟，还拿下东北区域的其他几家大势力……如今，这黑墓在这禁断峡谷，也算是个人物了！”“这么说，四家的16道强者，也就六七位？不算太多啊！”“那不止，差不多有10位了吧，有些不太清楚行踪……之前要多一些，这些时日，好像有几位被杀了……”“那这边打的还挺残酷的！”“都是大人物，你看咱们，流浪四方，也没几个人管咱们的……”“……”一群人，议论纷纷，都是说着。。如今，禁断峡谷的散修很多。而禁断峡谷这边，几大实力建立虚空城，准备招揽散修，还是有一些人来了兴趣的！不止正常的散修，一些游荡虚空的虚空妖兽，暗中杀人夺取大道的魔头，其实都有兴趣。一些大枭级别的强者，甚至打起了禁断峡谷强者的主意。在这个世界，不缺那种暗中杀人夺大道之力的强者。也不缺虚空中游荡，看到领地就可能会吞噬掉的虚空妖兽，古老无比，也很强大。此刻的禁断峡谷，很混乱！每一日，都会有散修消失。无人关心，无人在意。但是，大家其实都很警惕。一些稍微熟悉的散修，都会成群结队，人少了都不行，担心被人干掉了，一般情况下，都是数十人一起行动。此刻，听闻禁断峡谷的势力，联手打造了虚空城，很多人来了兴趣。去看看！又不是一家打造，而是多家联手，应该不至于有什么危险。……四大禁地中心地带。此地，原本只有几家小领地，不过如今早已消失。黑暗的虚空中，一座巨大的城市，悬浮在空。亭台楼阁，花草树木，这些在其他地方很难看到的东西，此地都有。城池上空，两个大字闪烁着光辉，那是城池的名字——光明！那两个大字，闪烁光辉。光明之城，映射天地，将黑暗驱逐，将危险驱逐，让人一看，就有些心旷神怡，这是一座光明之城。末世持续太久，其实散修也渴望光明。否则，也不会一心都想出天门，回归万界。那座巨大的城市，上空还悬浮着日月。在轮转！日月交替，真正意义上让人感受到了日月乾坤交换！这座巨大的光明城，一日建造成功。伫立在这个虚空之中！而此刻。光明城池中，很多强者都在，各方都有，彼此敌视，但是各据一方，并未爆发冲突。四大势力，各自占据一方。六方山所在区域。刀主嘴巴一直张着，看着天空，忽然道：“我有些怕！”一旁，雪龙传音：“闭嘴！我也怕！不要说，不要想，在这地方……说这个干嘛，我有些瘆得慌！”能不瘆得慌吗？这光明之城……很可怕的！那日月交替……去你大爷的，那是某人的双眼。这光明城，就是一座天地。苏宇在万界没能用茶树引诱到足够的强者，今日在这……他干了件大事，肉身化天地，化成了巨城模样，也就是如今的光明城。怕不怕？知情的，其实都怕。这哪是什么光明城，这就是最大的黑窟！而城中，有很多房屋，院子。给强者准备的！实际上……那是窍穴，每一座房屋，都伫立在窍穴之上，完全的吃人不吐骨头的那种！你住进去了……呵呵……等死吧！不投降融道，你就没了！这才是真正的可怕！雪龙这些知情者，原本想着，建立一个城市，招揽散修，或者暗杀，或者坑蒙拐骗。苏宇倒好……不，不需要！他直接化身天地！在他的天地中，谁能逃得了？而且，无声无息！他自己化身天地，那是天衣无缝，除非真的有禁地之主级别的强者，扫荡而来，否则，哪怕一等也难发现什么端倪。这样的一座城市，居然叫光明城！这才是更瘆人的地方！而且，如今六方山的大量强者，都散落在外，到处宣扬，此地有多好，大家都快来。苏宇这一套，看的雪龙他们一个个都是牙酸不已。这才是真的狠！让你送上门不说，还让你主动送入天地，送入窍穴，就问你怕不怕！完全的羊入虎口！连赶路的功夫都给省了！两人正传音聊着，耳边，忽然响起苏宇的声音：“去，东南方向，一头虚空妖兽居然在杀戮散修，给我干掉它，高调点，可恶！”苏宇的声音很愤怒！找死吗？你们在这杀戮，这不是吓唬那些散修吗？该死的混蛋！“劫主，杀了还是擒拿？”“杀，杀的粉身碎骨！”苏宇语气充满了杀意，可恨啊！我为了打造光明城，宣扬光明城，可是耗费了不少精力的，这些小杂鱼，居然敢在我这虎口夺食，疯了吧？区区一个二等的虚空妖兽，跟谁俩呢？刀主也不多说，能感受到苏宇的愤怒！这里，可是他的自留地。所有散修，都被苏宇盯上了！现在在这附近杀戮，不是找死吗？下一刻，两人消失。过了一瞬间，一抹刀光映射天地，一头巨大无比的妖兽，被一刀劈成两半，下一刻，冰封之力席卷四方，将那妖兽尸体彻底冰封！大道都被冰封到断裂！刀主冷喝声响彻四方：“好大的胆子！此乃光明城，禁断峡谷各大势力联合打造，供给散修休憩之地，方圆三地元范围，再敢出现暗杀、吞噬之事，杀无赦！”雪龙声音也是冰寒刺骨：“一群胆大包天之辈！光明城附近，再有此事，定斩不饶！有纠纷，入城，擂台上分生死，再敢胡来，休怪我禁断峡谷以多欺少，斩尽杀绝！”两大一等强者发飙，亲自出手斩杀了一尊二等虚空妖兽，一下子，远处，有些沸腾起来。感觉……很不错的样子啊！附近居然禁武！这和禁地都有些类似了，而且禁地有时候也未必会管，只要你不闯禁地就行！……这一刻。虚空中。一位长发剑眉男子，背负双手，看向那边，有些意外，笑了笑，开口道：“有点意思，这些散修，还真想打造一个光明之城吗？”说着，他看向身边老人，“空儿，你上次说的那黑墓，就是这六方山首领？”“是，父亲！”身旁不是别人，正是来自天穹山的剑空，而他称呼的父亲，自然是天穹山兵堂首座剑尊，一位顶级强者。此刻，这剑尊微微点头：“倒是不错，成了气候了！而今成立这光明城，更是能拉拢一些外来散修……不过，树大招风，在这立根基，恐怕未必是好事！不说外来的强龙，其他三大禁地，也未必愿意看到他们迅速壮大起来！”六方山这种，三位一等，其实不算什么。可若是再强大一些，甚至有联合的趋势，一等到了十多位……哪怕禁地，也要压制一下了，太强了，不是好事，容易闹出事端。他笑了笑，忽然剑眉一皱，看向远方，微微扬眉。远处，一尊浑身死气沸腾的强者踏空而来。“冥土？”剑尊有些意外，死灵地狱的冥土居然来了！遥远的地方，冥土死气沸腾，也朝这边看来，笑了笑，白白净净，若不是死气强大，看不出修炼的乃是死灵大道。他看向剑尊，微微点头：“见过剑尊！”剑尊隔空相望：“你死灵地狱，来此作何？”“过来看看，禁断峡谷，没想到多年后，倒是成了门内核心之地了！”他笑了笑，还有一件事，他手下的一位一等强者曲，有些时日没回来了，据说，可能是，这家伙自己跑去操控虎魄洞了，这就让人奇怪了！曲干什么呢？让你联系一些势力，没让你亲自去当散修领主。加上光明城的事，闹的沸沸扬扬，他也想来看看，这毕竟事关禁断峡谷。此刻，他也看到了那边散发着光芒的光明城，也看到了刀主他们杀人，笑了笑，语气也不阴沉，倒是有些磅礴大气：“这光明城，倒是有意思……在这地方，驱逐那些嗜血的虚空妖兽，也不怕惹来麻烦！”剑尊淡然道：“光明城四家联手，战力不弱，一般的大枭，也难斗赢，有什么麻烦！”冥土大帝不说什么，笑了笑，踏空而来：“道友，要一起吗？”“不用！”“那我先行一步！”冥土大帝一步踏出，脚下溢散黑芒，瞬间消失，再出现，已是千万里之外。没多久，他浮空在了光明城上空。城中有人，可是，此刻没人看到他。城内，忽然有人脸色剧变。曲！强者！不，是……是大帝！冥土大帝！曲浑身瘫软，有些惊恐，四方大帝之一的东方大帝，这位四帝最强者，居然来了这！我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！城内，不止曲，几位一等，其实也隐约感受到了，一个个脸色狂变！顶级强者！就在这一刻，一股淡淡的意志，在他们脑海中溢散：“怕什么，都给我撑住了，不许露出任何破绽！曲，按照我教你的说，有什么关系！这家伙要是找茬……干掉他！”那是苏宇的声音！此刻，苏宇声音宏大，冷厉，比冥土大帝还要骇人。一下子，众人安心了许多。也是。劫主未必怕了对方。劫主开了天地，而此刻，距离上次六方山之会，已经过去了一个月，这一个月下来，六方山迅速收拢四方，打下了无数领地。收服一等境5人，二等境36人。如今，整个六方山，一等刚好10位，二等54位，是一股极其庞大的势力。不止如此，曲和裳，都已经恢复了18道战力。而且，其他人也有进步。几位二等强者，此刻都临近一等，随时可能突破。刀主和雪龙，也达到了17道之力。这在以往，是无法想象的，在16道之后，他们完全没想过还能进步，可现在，一个多月，他们就提升了一道之力。至于苏宇，如今大家不知道他到底达到了什么境界。可是，曲能恢复18道之力，那代表，苏宇最少也提升了一道之力。最弱，也是27道……应该不止！收服了5位一等，数十位二等，还有上百位三等四等境，比上次只多不少，还杀了不少一等，虽然只是吞噬，并非融合，也收获不小了。几位强者，私底下猜测，黑墓最少达到了28道之力了！……而这一刻，苏宇的意志，浮现了一丝丝。他没看虚空，没看冥土大帝。但是，他默默感受着。很强！这位是死灵地狱最强的大帝，四方大帝最强者，苏宇大概判断了一下，不比自己弱，而苏宇，的确达到了28道之力。这一次，几乎拿下了整个禁断峡谷，也才达到了28道之力。所以，苏宇这才将主意打到了那些外来户身上。他要继续融道，继续强大自己！起码到30道之力才行！这一刻，苏宇暗骂一声，搞什么，这冥土来这做什么？不止如此，他其实还感应到了一股强大的剑气！也许比冥土还要强一些，剑尊！29道，还是30道？不会超过30道之力的！真到了30道之力，有些家伙，都自己跑去开禁地了！剑尊，大概也是天穹山，天穹之主之下的最强者了！这两位，居然都来了光明城，这让苏宇很无语。来一个也好啊！来一个，也许可以干掉，或者融入我天地，那样的话，哪怕干掉对方，苏宇最少也能增长一道之力了，若是融入……可能更多！28道以上的强者，整个天地都没多少了。现在，一下子来了两个。到了这地步，剑空那22道之力，苏宇都没在意了。这些人，闲着没事干了？非要来我这干嘛！苏宇暗骂一声，不好动手，一旦动手，动静必然极大，四大禁地可能都会发现，还未必能百分百擒杀他们，反而提前暴露了自己！至于诱惑投降，算了！剑尊有可能，但是冥土没可能，苏宇怀疑，冥土已经融入了死灵之主的天地中，执掌其中一条强大的死灵大道。这样的话，死灵之主，比苏宇可要强大的多。他不可能投靠苏宇的！他正想着，一道身影从高空落下，四周有人，却是无人看到他。冥土大帝落地，脚踩在城市道路上，有些异样。他抬头看了看天空，看向那日月，忽然觉得，那日月好像也在看自己。他忽然再次浮空，飘到了日月附近，仔细看了一眼，微微凝眉，只是简单的光明术法凝聚而成，并非什么宝物。为何觉得，这玩意在看自己？他四处看了看，这光明城，他踏入的瞬间，其实就觉得有些诡异，但是具体在哪，他没探查出来。“有趣！”轻笑一声，算了，一座城市而已，他也懒得多管了，他感应到了曲的气息，一瞬间，他消失在原地，出现在了曲的面前。而此刻，曲已经勉强恢复了镇定，等看到面前出现一人，急忙半跪在地：“曲见过大帝！”冥土大帝微微点头，看向曲，微微皱眉，“你为何出现在这？我让你去收服六方山，收服东北域几家势力，你居然跑去了虎魄洞，虎魄洞的两位洞主死了？你杀的？”曲急忙道：“不是我……不对，那地虎是被六方山的黑墓给杀了，天虎被刀主他们突袭了，我也是看虎魄洞即将覆灭，不得不站了出来，不给六方山一家独大！”“嗯？”冥土看着他，皱眉：“你和六方山有仇？“不是！”曲解释道：“大帝，不是有仇，是六方山的黑墓，为人嚣张，我之前去找他，让他投效死灵地狱，结果那家伙，那家伙不但不给面子，还羞辱我，又说死灵地狱不算什么，管不着他……”冥土帝尊微微皱眉：“你在挑拨？他一个散修，敢这么说？”曲有些讪讪，还是咬牙道：“反正他很张扬，不止对我，对落魂谷的裳也是如此，羞辱她一番，所以我和裳都咽不下这口气，都加入了虎魄洞……专门对付这家伙，不给他一统禁断峡谷的机会！”冥土扬眉：“他在哪？居然敢挑衅死灵地狱！”曲犹豫了一下，还是不甘心，但是又怕冥土惹事的样子，只要咬牙道：“大帝，他……是天穹山的人！所以，禁地对他而言，没什么威慑力，我这才不得不选择亲自出手对付他……”“嗯？”冥土一怔，忽然看向远处，原来如此！我说剑尊为何会来这，原来，这六方山居然是天穹山培养的势力！难怪这黑墓，没给死灵地狱面子。这一刻，冥土倒是释然了，但是还是皱眉：“胡闹！禁地强者，跑去当这一方领主，不成规矩！”曲不甘心道：“大帝，我知道，可他羞辱我的仇怨……何况，禁地也不希望他一家独大吧？真给他成了，也不是什么好事，大帝，我克制一下他，也是不错的选择！”“那该向我请示！”冥土淡淡道：“你敢肆意乱来？”曲一脸憋屈，低着头：“我就是不……不服他对我的语气！大帝，我好歹也是禁地强者，还是死灵之主麾下的强者，能给他天穹山的人压下去了？”冥土也是无言。也是，好歹也是18道强者，死灵地狱的人，也不是善茬，被人羞辱了，这曲，能甘心才怪了。只是没想到，这黑墓居然来自天穹山！曲又急忙道：“大帝，让我在这继续待着吧，我怕我斗不过他……要不大帝一巴掌拍死他算了，若是大帝顾忌天穹山的话……不想以大欺小，那……那大帝可否再安排两位16道以上强者来助我一臂之力？”冥土都笑了：“你自己不回去，不听令就罢了，还要本座给你再派遣两位强者过来？”想什么呢！“大人，我不是抗令……”曲急忙争取道：“大人，是因为那黑墓那边，足足三位16道以上强者，我这边才两位，裳是战斗力不行，而且对方还是落魂谷的，最近其实想闹着离开了……大人，她一走，我孤木难支，那虎魄洞就没了，很快，天蚕领和磐石崖未必斗得过他，被他收服，那整个禁断峡谷，真就被他一家独大了！”冥土思索了一番，探查了一下，问道：“他人呢？”“不知道！”曲摇头道：“最近没看到，不知道是否又有了突破！这家伙很厉害，天穹山不知道是不是又给了他好处……”正说着，远处，一道人影浮现。冥土朝那边看去，微微点头。剑尊！这两人也来了。是来找黑墓的吧？六方山，没想到啊，居然会是天穹山的人！冥土也是意外。而远处，剑尊也微微点头，看了一眼四周，觉得有些古怪，不过没说什么，很快，两人朝六方山所在的地区飞去。见他如此，冥土也愈加确定了，的确是天穹山的人。而且，地位不低。这剑尊，居然亲自来见那黑墓。冥土微微扬眉，看向曲，轻声道：“算了，本想给你出口气，死灵地狱的人不是轻易可以羞辱的，不过天穹山的剑尊来了，此刻惩罚那黑墓，一旦剑尊插手，引起和天穹山的大战，对主上不利！”他衡量了一下，选择了放弃。没必要！死灵之主的日子不好过，天穹山主现在一心盯着人皇，倒也无碍，一般不管这些，可是，无端端地找茬，天穹之主不好惹。哪怕死灵之主，都说过，双天不合一，单纯现在，他恐怕未必能斗得过那位，大概也就相当。为了一个18道，招惹天穹山，并不明智！不过，死灵地狱的面子不能丢！他看向那边，很快，又看向曲，淡淡道：“罢了，你这蠢货，办点事，倒是生出了不少旁枝末节！不过你说的也有道理，不能让这六方山称霸了禁断峡谷……这样，回头我安排黑龙来助你！”曲脸色一变：“大帝，真的？”“当然！”曲欢喜无比道：“黑龙道友，之前都有22道之力了，现在说不定更强了，没想到大帝居然会让他来帮我……多谢大帝，曲定当为大帝赴死！”冥土大帝微微点头，没说什么，他只是看那剑尊，带着他儿子剑空来的，怀疑这家伙可能会把剑空留下，那也是一位22道的强者。既然如此……我死灵地狱虽然成立时间晚，可强者也不少，来一位，也不是不行！来的弱了，没什么用。这黑龙，也有22道之力，倒是刚好，起码可以挡住那剑空！……同一时间。六方山在城内的驻地，极其奢华。剑尊刚浮现，一道身影破空而来，金锋看到两人，脸色一变，急忙半跪在地，“敢问……可是天穹山强者？”剑尊微微一怔，笑道：“你是……”“属下金锋，六方山统领之一！”金锋急忙道：“黑墓大人说过几次，他乃是天穹山客卿，我看大人剑气锋利无边，敢问……可是天穹山兵堂剑空前辈？”一旁的剑空，不由笑道：“我是剑空，没想到黑墓道友还提过我，这位，是我父亲……”砰！金锋一个趔趄，惊惧无比：“是……剑尊大人？”剑空笑了，“对！你是金锋？难道是……之前雪龙山那位？“对……侥幸突破……”金锋看向两人，尤其是剑尊，一脸畏惧，急忙道：“雪龙大姐和刀主很快就会回来……黑墓大人……他……他此刻不在，他说他要趁着最近，找了地方突破……二位大人，这……那我想办法去联系黑墓大人……”剑空意外道：“突破？”说着，他看向父亲，传音道：“这黑墓，上次还有16条大道没突破，最近也许有些收获，恐怕找个无人之地，在暗中突破，这次倒是来的不巧！”“无妨！”剑尊倒是不在意，他来这，也不是特意来找黑墓的，一方面是路过，顺便来看看。第二点，他得去一趟永生山。这是山主的命令，让他去永生山，安排一下，因为三月之会，山主会参与，但是山主不希望离开人皇天门，让他来找永生山主协商一下，那日可否将永生山迁移到天穹山附近。如此一来，天穹山主就可以参加了，而且还不耽误看管人皇！对山主的决定，剑尊也只能执行。只是难度不小！永生山未必愿意和天穹山靠的太近！当然，山主是个倔脾气，不倔，他不会一直死死盯着人皇！永生山主，也得好好考虑一下，不迁移到附近，天穹山主会不会发飙，真发飙，这四大禁地，恐怕也就死灵之主可以斗一斗了！心中想着这些，剑尊对没见到黑墓，也不失望。只是儿子说，对方可能有强者的潜力，甚至成为25道以上强者，他才顺带着来看看，现在看来，这黑墓把六方山经营的不错。他也看到了之前雪龙和刀主出手，都有17道之力，没想到暗中还藏着一个16道的金锋，加上黑墓自己，也足足有4位16道之上了！很不错了！散修能汇聚四位一等，已经超乎想象。此刻，剑尊笑了笑，“不在便罢了，我要去永生山一趟，空儿便留下吧！我就不等了，见了黑墓，告诉他，低调一些，不过也不用太担心，既然他愿意加入天穹山，一些琐事，天穹山也不介意出头……”“多谢大人！”此刻，金锋急忙跪地拜谢，大喜过望，又急忙道：“大人，我……我有个不情之请……”剑尊笑道：“你也踏入16道了，无需如此谦卑，说吧，何事？”“大人，是这样的，黑墓大人之前为了一统东北域，和死灵地狱还有落魂谷产生了一些冲突……原本这俩家都想来拉拢大人，被大人拒绝了！”金锋迅速道：“黑墓大人说，死灵地狱不能招惹，落魂谷心太野……所以，当日以天穹山客卿的身份，拒绝了那两位使者……结果这两人一直不罢休，不断找我们麻烦！”金锋愤恨道：“我们要打下虎魄洞的时候，对方忽然出手，偷袭我们，还主动收纳了虎魄洞，一直和我们作对，最近更是说要去禁地招揽强者，来对付我们……剑尊大人，我们……我们哪能和禁地斗！”剑尊微微皱眉！原来如此！我说，冥土怎么会来。可只是外围散修之事，他一个东方大帝，居然亲自来了，还真是……不要面皮！剑尊也知道金锋的意思了！实际上，剑尊不得不说，他们运气很好，否则，自己不知道此事，一旦离开，也许冥土会杀了这些人。想到这，剑尊微微点头，笑道：“小事罢了！散修之争，禁地掺和什么，倒是这死灵地狱，因为良莠不齐，修炼死灵大道，不要面皮罢了！”说罢，他转头看向远处，一抹剑气爆发，声音平静：“六方山，乃是天穹山客卿创建！小辈争斗，局限于小辈！到了你我这地步，就不要插手了！”……远处。冥土微微皱眉，这剑尊，倒是够不要脸的！居然还威慑我！为了一个18道修者，他一个顶级强者，亲自来了不说，还要威慑我，我若是不来，这家伙会不会亲自出手斩杀了曲？很有可能！难怪！冥土大帝微微扬眉，淡淡道：“自然！小辈之争，那就让他们自己去争！剑尊道友，你我之身份，这些事，就不用掺和了！”剑尊冷漠声传荡而来：“那最好不过！”只是小事罢了，冥土也好意思。我若不是凑巧路过，你还真要出手杀人？不要脸的东西！剑尊心中鄙夷，但是也不好说的太直接，那就撕破脸了！而同样的，冥土大帝也是暗骂一声，臭不要脸！天穹山都到这地步了吗？懒得再管剑尊，他看向曲，微微皱眉：“对方不好惹，我感应到了，还有一位16道……”“对！”曲急忙道：“是那金锋，也突破了！他们一方，足足有4位呢！我们才两位，所以才落入了下风……”冥土看了看远处的裳，见她躲躲闪闪，笑了：“你这边，我回去若是路过落魂谷，将你的事说一下，看看他们会不会来人相助！原本只是散修之战，我们也没在意，哪曾想……这天穹山如此不要面皮！连剑尊都亲自参与了进来，我若是不来……你们二人，今日就危险了！”曲和裳都是脸色大变！冥土笑道：“无妨，我在这，他不敢乱来！不过……”他扭头看了一眼，哼了一声：“果然无耻，我猜到他会将那剑空留下，还真留了下来！黑龙来了，也只能抵御那剑空……罢了，我就亲自去一趟落魂谷！我死灵地狱虽然被各大禁地敌视，可天穹山也好不到哪去，比我死灵地狱还要霸道！”既然如此，也别怪我亲自插手，让人来助战！不要脸！他越想越是无语，真的没见过剑尊这么不要脸的！最少28道之力，跑来参与18道修者之争！见剑尊直接就飞走了，但是留下了剑空，他冷笑一声，也是踏空离去。本来也只是觉得，曲有些异常，不肯回去，他来看看。现在知道了始末，也没什么事了。倒是天穹山的做法，让他觉得不知道是否有些问题，先不管这些，阻拦六方山称霸此地就对了，曲倒是做的不错，否则，这禁断峡谷，还真成了他天穹山的囊中之物了！下一刻，冥土大帝消失，声音在曲、裳耳边响起：“拦下六方山一统禁断峡谷的步骤，做的不错，但是剑尊亲自插手了，最近不要轻易起冲突……真到了需要的时候，可以打出禁地名号，招揽强者！”“多谢大帝！”曲顿时大喜，这可以打出禁地名号招揽强者……我的天，不敢想象！原本大家对这些势力，还没太大信心。可是，若是可以打出禁地名号，那散修就再无怀疑了。因为除非疯了，否则，绝对不会有人敢在禁地附近，打着他们的名头干坏事！这一刻，曲简直不敢想象！冥土不但没抓自己，还留下了自己，还要给自己增加人手，还要让自己打出禁地名号……我的天，这个世界太疯狂了吧！曲此刻都彻底懵了！到底发生了什么？他们所说一切，都是按照苏宇说的来做，当然，剑尊和冥土的对话，其实他们没听到。他们自然不知道，有些时候，稍微引导一下，就很容易产生一些误会！……与此同时。空中，日月好像成了月牙，笑开了花。“真巧啊！”苏宇笑的心情陡然舒畅无比！这俩，怎么就一起来了呢！太舒服了！猜到了这俩不会多交流，只是没想到，这俩不是没多交流，而是压根不交流，就彼此威慑了一句，然后就各自散了。“哈哈哈，还有外援会来……起码一等啊！”苏宇大喜过望！我发财了，我现在，最喜欢一等了！不过这剑空，要不要给融了？此刻，苏宇还没下定决心，但是，他心情畅快无比，我还能打着禁地的名头，疯狂吸收强者到来，这更爽！“剑尊，冥土……好人啊！”苏宇心中默念，真好！