本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18804986.html“门后强者不少啊！”看着下方那些强者，苏宇不得不承认，门后的强者很多，不过多也没用，乱糟糟的，人心不齐，别说人心齐了。这鬼地方，禁地就是一大势力，禁地和禁地联手都难。只能靠征服！征服了之后，一旦遭遇危机，恐怕就是一次惨败，然后就是各方溃散。别看六方山现在规则之主不少，打打顺风仗，那没问题。一旦遭遇危机……呵，落云这些之前推举苏宇上位的，都得马上跑路，闭着眼都能猜到。当然，打打顺风仗也就完事了。还能指望人给你卖命？在这末日般的时代，大家都想着自己保命，自己捞好处，谁会在意别人死活。禁地算是传承没灭，倒是还有可能。禁地外的散修，那就是真的散修了！而自己，就要做这散修中的老大，联合所有散修，甭管如何，先沾点便宜再说。……苏宇回到了山顶的大殿。。规则之主们都迅速进入，至于规则之主之下的，没这个资格。而苏宇，也不废话，开门见山，直接道：“废话不多说，天门将开，没实力的都是炮灰，诸位不想成为炮灰吧？不想的话，那就只能抢！”苏宇眯着眼：“咱们一方，六大强者闭关不出，却也能威慑四方！我为先锋，去打各方领地，先打那些没靠山的，非16道的……”马上有人道：“大统领，太乱了，禁地会插手的……”苏宇冷笑一声：“你知道什么！现在禁地哪会管这个？他们巴不得我们马上打起来，别给他们添乱！禁地现在自己懒得插手，懒得管，就希望我们自己完成了整合，选出几个老大，然后几位老大听他们的就完事了，省心省力，还不用和太多人打交道！”禁地的心思，苏宇都能猜到。他们也不需要所有人听话，选出的几位老大听话就行！苏宇不管他们，迅速布下一层星空图，此刻，星空图中，浮现出四个光点，伫立在四方，苏宇开口道：“东边的死灵地狱，南边的落魂谷，北边的永生山，西边的天穹山，这就是咱们这一片区域的四方老大！”四大禁地！将整个区域包围住了，但是这中间区域，其实很大很大，只是大部分都是虚空。此刻，苏宇看向这巨大的星图，笑道：“其他区域的人，称呼咱们这里叫禁断峡谷，说的是咱们这一片，被四大禁地给断绝了生路！”落云忍不住笑道：“那倒不至于，其实反而安全许多，四大禁地就在四周，那些人是羡慕嫉妒。”苏宇无所谓这个，一点星空图，上面浮现出了六方山的位置。处于东北方向，靠近死灵地狱和永生山，不过这两地方不好惹，之前落云倒是和南边的落魂谷打过交道，距离落魂谷还要远不少。“这是咱们的地盘！”苏宇一指东北方向，笑道：“咱们将整个禁断峡谷分成四个区域，咱们在东北区域，还有东南，西南，西北三方！”众人点头。苏宇继续道：“所以，目前，我们首先要做的就是拿下整个东北区域！”此话一出，这群规则之主都是一惊。落云沉声道：“按照大统领的划分，东北区域，咱们是最强的势力，这点毋庸置疑！”他看向苏宇，你懂的！明面上，在东北区域，咱们最厉害！他介绍道：“这东北区域，目前据我所知，16道之下的领地大概有数十个，但是16道强者坐镇的领地，还有两处！”若是归他们在，那还真不怕什么！关键是，咱们大家心知肚明。那都是幌子！咱们没那么多强者，就一位黑墓大统领，这才是真的最强者。苏宇龇牙，寒光闪烁：“是啊，我们既然是最强势力，那怕什么？16道的两家，先不去招惹，但是16道之下的，我们怕他们做什么？”苏宇眼神发冷，看向众人，低沉道：“以往，归大人他们在，一旦爆发战斗，战利品是大人拿七成，两成交公，一成属于大家自己！”是的，一成！黑吗？其实不算太黑，因为在这个时代，在这地方，除了领主，除了一些顶级存在，其他人，都是奴隶，打白工的那种！心情好了，赏赐你一点，心情不好，想杀你就杀你！归他们能给人留下一成，那算是仗义了。所以，这些人才舍不得离开六方山。苏宇龇牙：“如今，几位大人闭关了，目前我做主，我这人，仗义！我拿三成，剩下的，还有5位巡察使，5位拿4成，怎么分，你们自己算，我不管！剩下的3成，不需要交公了，要什么交公，大人们闭关，又不在意这些，剩下的3成，归大家自己！”众人眼神一亮！苏宇冷冷笑道：“我一人拿三成，不过分吧？”“不过分，大统领仗义！”众人纷纷大喜，这三成，可不是说苏宇的战利品，而是其他人的，苏宇自己的，那当然是他自己的！至于上交，那是正常事，个人哪里比得上势力，还是六方山这样的大势力！借了六方山的大势力，那当然得付出！苏宇阴冷笑道：“既然不过分，我给大家的也比其他人多，那大家可就想好了，抢，要不要出力？是一起抢，抢的多，还是单独去干，能赚的多？”众人眼神闪烁起来，苏宇手指一点，整个星空中，东北区域全部化为血色，苏宇冷冷一笑：“拿下这片区域，多少收获？干掉那些不听话的，夺取天才，夺取生灵，都来依托我们的大道……只要敢干，我们也能迅速进步！”来自玉顶山的智谷，此刻微微抽气：“大统领，怕就怕……大家感受到了危机，一起联手反抗我们……”还有一怕，怕禁地见他们太凶，会出来找茬。苏宇冷冷笑道：“撑死胆大的饿死胆小的！天门要开了，现在不干，等去了万界，万界又不是都是弱者，你想杀就杀，咱们去万界，不说是炮灰，也是禁地的马前卒！早死晚死都是死，不如现在干一票，若是不死，自然好处大了！”他指向整个东北区域，龇牙笑道：“这地方，两大禁地，死灵地狱和永生山，永生山那边，现在没时间管我们，死灵地狱……我修炼的乃是阴死之道，真不行，我就去死灵地狱挂个名，就说给死灵之主大人卖命！只是先不入禁地，在外扩大禁地影响力……人家大人物，还在乎咱们这些人？”落云微微点头，开口道：“那落魂谷也许也会找我们……近些年，落魂谷也在扩大在整个禁断峡谷的影响力，因为永生山不管事了，死灵地狱不管非死亡大道修者，至于西边的天穹山，天穹山主倒是极其强大，可早些年，好像遭遇了什么强敌，这些年一直也没什么动静……”这个苏宇有些猜测，可能和人皇有关。那天穹山主，好像和人皇遭遇过。人皇的天门投影就在他那边，既然知道人皇在附近……附近随时有人偷家，他不搬迁禁地，那就只能一直盯着，人皇又不是善茬！如今，天穹山主，的确未必有心思管这些散修，毫无意义。苏宇也不在意，“那都是以后的事了，不说这些，咱们得趁着消息还没彻底外泄之前，拿下东北区域，大家夺取好处，提升实力，然后想办法夺取整个禁断峡谷！”众人你看我，我看你，一时间没说话，苏宇忍不住骂道：“老子第一个上，遇到狠茬子，老子先来，若是这都不敢，散伙算了，现在散伙！”“大统领息怒！”落云马上道：“一切都听大统领的！”三成收获归自己，不少了，这个待遇还是很好的，又能借六方山的势，也许值得干一次！而苏宇，看着他们这样子，只能暗骂一声，一群废物！混吃等死算了！当然，这些人真能打赢几场仗，吃到了甜头，那就是恶狼，还是可以发挥不小的作用的。“事不宜迟！”苏宇冷冷道：“那就现在动身，不要带那些弱者，规则之主之上的，全部给我上！先去灭了几家，吃点甜头，再说其他！”这么快？众人都是一惊，这好快！苏宇却是不给他们时间，幽幽道：“现在，马上！一起！我不管你们之前和哪边有过联系，现在在老子这，就听话一点，吃到手的好处才是好处，懂了吗？”“明白！”众人心中一凝，看苏宇这表情，哪敢说个不字。而苏宇，此刻不由笑了起来。很好！不听话的话，反正都是可杀之人，杀几个杀鸡儆猴，也不是不行。“那就动身！”苏宇敛息大道爆发，一下子遮掩了众人的气息，迅速破空而去，众人都是一惊，这位大统领，感悟的大道可真不少。……苏宇速度不算慢。可就算是他，也花了半日时间，才带着众人，抵达了虚空中一处新领地，那是一位二等强者的领地，对方也有巡察使，三等实力。和之前几位二等强者差不多的配置。苏宇观察了一下，森冷道：“我、落云、智谷三人对付那领主，其他人，规则之主之上的全部杀了，之下的，全部掠夺带走！速度要快，打他们个措手不及！”“明白！”众人有些七嘴八舌地回着，苏宇懒得管了，这些人，目前只能用利益维持着，想打造出一支精锐……没希望的！或者耗费极大的代价和时间才行！算了，他不指望。培养出一群饿狼就行！至于反噬……时间长了，实力强了，反噬也是正常的，迟早要爆，可是……关我啥事？我又不指望在这真的成为一统天下的君主！在我实力还能压制的时候，这些家伙也不敢如何。话落，苏宇瞬间消失在原地。远处，一声怒喝响起：“何人？”轰！死气滔天！“死灵地狱？”一位强者腾空而起，带着惊恐之色，是死灵地狱的强者？“错了，是六方山！”苏宇幽冷笑声传来：“六方山黑墓，前来拜访！”轰！“黑墓！”伴随着一声巨响，领地剧烈震荡，无数死气侵袭，苏宇瞬间浮现在一位强者面前，也正是此地那领主，14道的强者，绝对不算弱。当然，和苏宇比，差距还大。苏宇放开了手脚，此刻的他，哪怕没有天地加成，进入门后，放开天门中的那些天地之力，他也能爆发出20道之力。双方差距还是极大的！苏宇一抖手，无数雷霆爆发，轰隆，死气覆盖而来。一瞬间，又有两人浮现。正是智谷和落云，那手持巨斧的强者，脸色一变，二话不说，掉头就跑。没有过多迟疑！斗不过！既然如此，只能放弃了。而这一刻，其他规则之主，也是纷纷杀出，一个个阴森森地笑着，疯狂无比，迅速朝这领地杀去，领地中，几位规则之主刚腾空而出，看到这么多强者，顿时变了脸色。“六方山！”“我们投降！”有人大吼，尤其是那三等的巡察使，大吼一声，满脸恐惧，在这，投降不丢人，连那遁逃的领主，都懒得去骂！明知道要死，投降的确正常。连他自己，若不是担心被杀了，也想喊了，但是他是领主，此刻，还是先跑为妙，至于后期加入，那是后期的事了，此刻，他可不能投降！然而，他刚遁空而去，苏宇忽然出现在他面前，大手一挥，一股黑雾升腾而起！一下子，将他包围到了中间。下一刻，苏宇消失。钻入黑雾之中！智谷和落云来的也快，看到黑雾弥漫，有些迟疑，要不要进入，正想着，一声惨叫传出！下一刻，众人心中一凝。就见黑雾渐渐散去，轰隆一声巨响，之前那手持巨斧的强者，被苏宇一掌拍的四分五裂，大量的规则之力溢散出来，苏宇探手一抓，无数规则之力被他纳入手中。苏宇身上，死气强悍，眨眼间，将对方的尸体腐蚀。轰隆一声巨响传来，大道崩断。无数规则之力刚要溢散，却是被苏宇一下子抓在手中，一位二等就这么陨落了。智谷和落云都是一惊！这……太厉害了吧？杀14道强者，哪怕16道，也得费点功夫，这黑墓，是不是强大的有些离谱了？这也太可怕了！这才多久？而其他方向，其他规则之主，见状顿时骇然，骇然的同时，也是大喜，一瞬间，那些规则之主纷纷爆发起来，高声吼道：“大统领威武！”之前一些磨洋工的强者，纷纷全力以赴，在那几位规则之主，喊着投降的情况下，还是迅速格杀了他们！而苏宇，他才不管什么大道之力，他都能用。一眨眼，将这二等强者的规则之力，全部纳入体内，看向智谷两人，脸色阴冷：“下次出战，还是全力以赴的好！此战，战利品就没二位的了！昔日，我和墓大人交手多次，也没太过落入下风，如今明知是博取机会，不全力以赴，难道等着被人当炮灰？”苏宇冷哼一声，两大强者不敢多言，都很凝重，这黑墓，太强了，比他们想象中的要强许多，甚至隐约给他们的感觉……要进入16道了！这下子，两人是又喜又惊！这么厉害，当然要欢喜。可惊的是，这位对他们的不出力，有些不满，落云急忙道：“第一次和大人配合，我们不太熟练，下次再和大人配合，我们一定全力以赴，赴汤蹈火！”苏宇没说什么，在战力差距极大的情况下，几乎是一瞬间，这座散修领地，被迅速攻破！轰隆一声巨响，一尊规则之主一锤子将整个领地打的剧烈一颤，不少强者，被杀当场，都是规则之主之下。苏宇看了一眼，淡淡道：“好了，杀这些弱者有个屁用，浪费！带回去！”说罢，看向那领地中惶恐的生灵，淡漠道：“六方山办事，诸位以后就是六方山的人了，好好听话就行，六方山比这鬼地方好的多！”落云也急忙喊道：“此乃我六方山大统领黑墓大人，还不叩谢大人！”一瞬间，这领地中，数万生灵，纷纷跪下叩拜，高呼：“叩谢大人！”众人带着羡慕，崇拜，惶恐。领主被这位强者，很快击杀，谁不惶恐？而苏宇，也懒得多管，淡淡道：“后续的事，你们来做，我的那份，落云，你去收起来！准备下一家，趁着风声没传出去，先夺取多少领地算多少！”“诺！”此刻，落云和智谷的态度，完全不一样了！之前，大家只是听听，不知苏宇实力具体如何，可今日，对方迅速格杀一位领主，两人瞬间察觉到了双方的差距，哪敢再有任何想法。先跟着苏宇混吧！……这一日，四大禁地中间的禁断峡谷，东北区域，不断传来震荡。一日间，被苏宇拔除了三大领地。若不是距离太远，赶路耗费了大量时间，他一日间，能扫荡更多领地，而此刻，有人投降，有人被杀，六方山扫荡的事，也被一些路过的虚空强者传播了出去。……东北区域，除了六方山，还有两大一等道场领地。此刻，其中一处，名为雪龙山的领地。一头白色巨龙，陡然腾空而起，一瞬间，身边多了几位强者，那巨龙迅速化身为一尊冰冷的女性，眼神冷厉，皱眉道：“六方山在扫荡四方？”“是！”下方，一位壮汉迅速道：“大人，今日足足有三处领地被他们扫荡一空，杀的杀，夺的夺，三大领地被摧毁！”“归还是墓做的？”“都不是！”壮汉沉声道：“据说，那几位还在闭关，是之前天墓领巡查黑墓做的，这黑墓，如今是六方山大统领！带着一群人，扫荡四方，横行无忌，大人，六方山野心不小，恐怕有横扫称霸此地的意思……”雪龙化身的女性，微微扬眉：“黑墓？什么实力？”“据说达到了15道巅峰！”“那的确不弱，黑墓……之前没太听过……”雪龙说着，喃喃道：“当年我去过一次天墓领，那巡察使不叫黑墓吧？”算了，不是什么大事。这地方，时常换人，自己去天墓领都多少年前的事了，这很正常。她没太在意这个，沉声道：“这六方山想做什么？难不成，还想扫荡我们不成？”她皱眉道：“刀谷那边有动静吗？”刀谷，东北区域第二家一等道场。此刻，雪龙还是有些皱眉的，六方山实力很强，之前大家平安无事，归这些人都是各自为政，现在忽然联手，她也觉得有些麻烦。三大16道强者，也不好惹。何况，还有数位15道强者。壮汉沉声道：“大人，刀谷那边的巡察使，之前传讯我们，希望可以谈一谈，刀主可能想和我们联手，抵御六方山的威胁！”雪龙却是没说什么，迟疑沉默了一会。片刻后，她忽然眼神一动，朝远处看去，就在此刻，一头虚幻的小龙，迅速朝她飞来，雪龙一把抓住那虚幻的小龙，小龙瞬间消失。雪龙好像在查阅什么，很快，脸色微变：“我说怎么这么大的胆子！明知禁地不喜散修壮大，还要出征四方，原来如此！”她看向身边几人，沉声道：“要变天了！”众人心中一震。“天门将开，各大禁地很快要召开禁地之会，商讨第一批进入万界的名额！散修这边，一些领地会获得一些名额，也许不久后，这些领地，会获得禁地的认可，许以一部分名额，待到天门开启，就会第一批进入万界！”众人心中一动，纷纷看向雪龙，雪龙沉声道：“所以现在，不止此地，其他区域，有些人收到了消息，也在不断吞并各大小领地，我说六方山之前没合作，现在怎么忽然就合并了，原来如此！”“大人，那我们？”几人有些紧张了，这是代表混乱再次开始了吗？雪龙沉声道：“六方山未必敢轻易招惹我们……但是，不能干看着，既然六方山扫荡四方……我们也这么做，联系刀谷那边，可以先合作！免得六方山对我们下手，单独对上，谁也讨不了好！”“诺！”几人迅速应下，也有些激动，要开天门了吗？可以出去了？名额，名额有多少？有人忍不住，问道：“大人，这名额……我们能拿到吗？”雪龙轻声笑道：“也许有机会！目前来看，一些禁地的想法是，将散修道场，分为五个层次，名额都会给一些，最弱的五等道场，也许会给1个名额，四等、三等不清楚……一等的散修道场，也许名额有数十！”“这……如何划分道场层次？”“看实力，还能看什么？”雪龙眼神闪烁道：“可能要看16道以上的数量，甚至更高一些，看一些领主，有没有超越20道之力的，这些不好说，现在还没确定下来！”“但是，要在这之前，强大实力，等到禁地之会开启，一些领地，也许会受到邀请，去禁地参加商讨，禁断峡谷附近，有四大禁地，靠近天门……若是选择一处禁地开会，也许就会在四大禁地之中……而禁断峡谷这边，谁名气大，谁实力强，可能会受邀前往禁地！”雪龙之前知道的不多，此刻，却是好像瞬间知道了很多绝密消息。其他人没太在意，他们知道，这位可能和一些禁地有关系，甚至就是禁地的人！可对大家而言……这个不重要！背景越深厚越好！“大人，那六方山这边……我们若是遭遇到了……”“先避开！”雪龙开口道：“这些家伙不太好招惹，强者太多！”归，墓，玉，还有如今这个听起来实力不弱的黑墓，雪龙暂时可不想和他们起什么冲突。……也是这一日，整个禁断峡谷区域，很快，也有一些小道消息流传。只是传播速度不快！大家隔的太远。可黑墓之名，这一日，还是有些传播开了，起码在整个东北区域，算是传开了，大家都知道，六方山大统领黑墓，实力强大，击杀了两位10道以上强者。当然，此刻，也只是局限于东北区域的一些散修道场。几大禁地，目前还没管太多。倒是知道六方山成立了，可也只是知道，归、玉、墓这些人，黑墓还不是一等，也不是六方山之主，此刻，名气还不大。……第二日，六方山继续扫荡四方。整个东北区域，开始混乱了。不止六方山，雪龙山、刀谷，也迅速出击，两位一等强者，甚至亲自出面，威慑四方，东北区域，以这三家为基础，迅速爆发了战斗。而东北区域，其实靠近文王他们所在。也是永生山辐射范围。……此刻。永生山附近，武王最近要破关，文王倒是没再继续去找事，有些事，得压一下才行，先让武王破境，这才是大事。至于妹妹，一时半会的还死不了，要死，早就死了。而且，也用不了多久。此刻，文王目光投向远处，永生山附近倒是没什么人，或者说没人敢来，这地方，他们大战太多次，路过的都容易被杀。一般情况下，没人敢来的。文王看的也不是人，而是一些其他的东西，此刻，他额头上，一尊小小的天门，隐约浮现，文王眼中也露出一些精芒，看向远处。“混乱……杀机……动荡……”他皱了皱眉，古怪。一下子，整个区域，杀机就旺盛了许多，甚至隐约可以感受到，最近有强者死亡，也许对他们而言，不算太强大，可绝对超过10道之力了。平日里，混战也有，可是，不会无端端地一下子就出现强者被杀的迹象。“什么情况？”他感受了一下，皱眉，好像就是在自己所在的这片区域！这样的话，不会干扰自己的一些计划吧？“不会和苏宇有关吧？”他想了想，很快失笑，怎么可能。那家伙不说不一定来了，就算真进来了，也就这几日的事，这忽然爆发动静，也需要一些时机，哪有那么巧，苏宇就算来了，大概还得熟悉环境呢！一旁，武王陡然睁眼，有些恼火：“你笑什么，我修炼错了？”“……”文王无语，没好气道：“你修炼你的，没笑你！”“那你笑什么？想到美人了？别说，还记得雪王吗？长的挺好看，她男人死了，雪王要是还活着……你回去了，可以勾搭一下……”“滚！”文王恼火，看着他，我去你的！耸肩，武王也不在意，也看向远处道：“奇怪，感觉这片区域有点乱了啊，老文，你感受到了吗？好像爆发了大乱，是吧？”“也许吧！”文王没说什么，而武王也不是太在意，笑呵呵道：“杀吧，互相残杀，死光了最好！门内的强者还真是多，开天时代，是人是狗都能开道，可惜了，我们那个时代，修炼起来难度大多了！”文王淡淡道：“还可以，现在的时代，修炼起来才更难，道都被大家占据了，修炼，只会越来越难！这也是三门存在的意义，不能断了后人的路……可惜，谁会甘心呢？”他自嘲一笑：“你甘心吗？甘心被当成垃圾，扫入坟墓？等待死亡？”“不甘心！”武王摇头！文王叹息道：“所以啊，门内的存在也不甘心，为何我们要被清扫？既然如此……那就出门，灭了这个新时代，再恢复旧时代好了！人嘛，都这样！”说罢，他再次看向外围，微微蹙眉。大乱将起了吗？可能和天门将开有关。这倒是没什么，怕就怕，之前一些作壁上观的强者，会掺和进来，天门将开，那些家伙会来对付我吗？麻烦！我这边，连法还没解决掉呢！现在来了，我就麻烦了！……同一时间。永生山之内。一座巨大无比的宫殿中，一尊看不清面目的强者，俯瞰天地，大殿中，群臣伫立。有人出列，高声道：“道主，各大禁地已经传来消息，欲要开启禁地之会，协商出天门之事，我永生山却是被文武两人，纠缠不休，迟迟无法摆脱……老臣有些想法，不如邀请诸方禁地强者，进入我永生山协商……若是时机合适，还能一举借助各方之力，歼灭那两人！”“老臣附议！”“道主，文武两位，必须要迅速铲除，否则天门一开，其他禁地可以直接出天门，我们却是迟迟无法出天门……慢一步，步步慢！”“借各方之力，击杀他们，最为合适，其他禁地，想要作壁上观，坐视我永生山和他们厮杀，既然如此……那就让各方来我永生山会盟！”“……”高台之上，法淡淡道：“不是想要他们来，他们便会来的！”下方，有强者低沉道：“道主，可以借文钰之事，邀请诸方前来！”法微微凝眉，冷漠道：“你可知，你在说什么？”下方，那将军装扮的强者，低沉道：“老臣知晓！可文钰之事，还需要尽快解决，杀了文钰，文武两位必然会不顾一切，冲击我永生山，那时候，也是杀他们的最好时机！”他抬头，看向法，沉声道：“道主，到了此刻，我觉得还是将文钰的消息，分享给其他禁地，这样，利大于弊！”法一脸冷漠。那将军再次道：“道主！为了永生山，为了回归万界……老臣觉得……”“好了！”法淡淡道：“本座会考虑！”“道主……”“够了！”法摆了摆手，消失在原地。……片刻后。永生山深处，法的身影浮现，带着一些冷意，看向深处那禁锢中的存在，平静道：“天门将开，纠缠多年，文钰，你该明白，你没有活路了，现在出来，也许……还有机会！”那禁锢之中，一声女声传出，带着一些笑意，不以为意：“你进来！进来，我就破了你的禁地核心！老不死的，你再不放我出去，你迟早要完蛋！对了，送点吃的进来，你这里面的珍兽，我都吃完了，还有没有了？”“哼！”法一声冷哼，带着一些冷意：“你在指望谁？指望你哥哥？多年来，他能救你，早就救了！你只要交出你那天地核心，我便放你离去，如何？”“什么天地核心？上次不是给你了吗？”文钰笑声再次传来，法脸色有些难看，“文钰，你是不知死活！”“切！”深处，不屑声响起：“少废话，能杀我，你早就杀了，一天到晚除了威胁就是威胁，有意思吗？快点，再送一点吃的进来，不然，我要吃你的禁地核心了！”法脸色愈加幽冷，半晌，有了决定。“你不识抬举，莫要怪我不给你活路！”他转身离去，既然你不知死活……那我只能将所有禁地，召集来此了！想到这深处的女人，他愈加冷漠。多年下来，这女人不断蚕食自己的禁地，可恶，可恨！可惜，杀也不好杀，为了维持禁地，他只能慢慢去消磨对方，可外有文王和武王捣乱，多年来，他还是无法消磨掉这女人所有的印记！早知如此，就该在一开始，痛下决心，哪怕禁地被摧残大半，也要击杀了她！可惜，那时候，还需要用文钰钓文王他们。到了现在，倒是有些尾大不掉了！越想，法越是头疼，有些愤怒，此事，那些家伙，也该给自己一个交代，这些年来，引来了文王和武王，那些家伙却是不管了，也是可恨！若不是自己惦记文钰的那书册，早就不管了！可一想到，那万道齐全，大道之力浓郁的书册，法心中又火热起来！吞了此物，也许我不会比死灵之主离开，吞噬了万界的死灵界域效果差！这文钰，多年来，侵吞自己的禁地甚至是大道，可是，对自己而言，也不是全无好处。“可惜了……”越想，越是不甘心，不到万不得已，他也不想让其他人来杀文钰，一起联手杀了文钰，那书册……一旦爆出，自己还能独吞吗？这一刻，法也是叹息，这么多年了，真舍不得啊！