本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18798250.html战王来了。带来了人皇的计划和消息，以及双方的一些配合要求。此刻，战王有些不太自在，苏宇笑的太灿烂，一点也不像去拼命的样子。他也不想拖延时间，等苏宇这边看了他一阵，他咳嗽一声就道：“陛下的意思是，先恫吓万族，惊动万族，让万族觉得我们色厉内荏……”苏宇微微点头。战王又道：“陛下当年肉身受创，意志海也受创，而今，陛下要博一次机会，灭亡万族的机会，拼命！因为我人族……在万界覆灭了！”苏宇懂了！想了想道：“连人族强者也要瞒着？”“对！”战王沉声道：“陛下的意思是，背水一战，破釜沉舟！”“种族灭亡了，大家唯有一战！”战王低沉道：“包括星月妹子，都要装成重伤，代表……苏人主陨落了！”苏宇微微点头。“陛下不会做的太明显，按照陛下的说法，先合肉身……但是万族一定会发现，一定会阻止！这其中，合并肉身，就是万族出手的机会……陛下会制造出这样的机会！”苏宇再次点头。“到时候，万族只有两个选择，第一，全面压上，和我们交战！第二，分割一部分，由一位强者带队，去阻击陛下的肉身过来！”若是选择第一个，全面压上，先不管肉身的问题，那人皇这边压力就大了。但是，战王还是道：“按照我们对万族的了解，对方必然会分兵！没人想和灵肉合一的陛下战斗！”这一刻，他有些霸道！没人敢！人皇灵肉合一，重伤之下，也必有一等陨落！那时候，那些一等一定会分兵！所以，人皇这边，连第一种的应对预案都没做。苏宇想了想道：“那万族若是选择龟缩呢？”这也是一种可能！我不管你，我任由你去灵肉合一！“那就全面压上，决战！”战王沉声道：“我们会做战前动员，人族覆灭，种族灭亡，背水一战，最后一战，不杀的万族强者陨落大半，绝不罢休！之后，我们剩下残兵溃败，退散，到时候，苏人主中道阻击就行！陛下也说了，苏人主不要离开埋伏点，不要救援我们，不需要！”人皇的意思很明确，不要暴露，除非对方进入埋伏圈，否则，哪怕他们的人死了一些，也不要暴露。一旦暴露，那这一次的埋伏就废了。。苏宇沉默一会，点头：“我知道了！”战王吐了口气，果然，苏宇还是很明智的，就是不知道，是明智还是冷血，当然，这不是他关心的事了。而苏宇沉默一会又道：“人皇灵肉合一之下，伤势会发作，对吗？”“嗯！”战王点头：“但是若是不鏖战，应该不至于陨落……可一旦鏖战，或者苏人主这边拖久了，就麻烦了，所以……我个人请求，苏人主这边，若是能尽快解决战斗……那就不要拖延！”拖长了，人皇哪怕灵肉合一，也坚持不了太久的。必死无疑！“明白了！”苏宇微微点头，考虑了一下又道：“若是万族中有人皇的人，最好不要放到我这边来，因为到了那时候，我不会去辨别，也不会因为有人说，我是人皇的人，我不杀！”“大战一起……所有擅闯我阵营的，都是敌人！”苏宇看向战王，沉声道：“包括……你们的人！此事，还请战王言明，一旦大战爆发，包括你们的人，也不许跨入我的战场！跨入了，我会无差别进攻！”“那援助你们……”“不需要！”战王牙都疼，我去，口气真大，真狂！这意思，太明确了。我不需要你们援助，我自己可以搞定，来一个杀一个。反而我还会防着你们！以免你们破坏我的计划！就这语气……别说，和人皇倒是有些相似了。战王嘿嘿笑道：“那行！对了，苏人主这边，除了我之外，还需要陛下再支援一二吗？”没我，你们也不行啊！苏宇笑了笑，开口道：“不用了，若是战王觉得那边吃紧，去那边也没问题。”“……”战王觉得苏宇口气大的有点失态了，没我，一等的，你们挡不住！别瞎搞！他怕苏宇受刺激，也不再说这个，要不然，苏宇真梗着脖子说不要任何援军，一旦遭遇一等，他和武皇几个人联手也无法匹敌！很快，战王就道：“那大体上就这些！若是……万族没按照计划分兵，没追杀到这，苏人主就一直潜伏隐藏！”苏宇微微点头。战王又道：“那苏人主这边，有什么要转达陛下的吗？”苏宇想了想，笑道：“让他别急着去死，他死的太快了，我压力会更大，真想死，等我到了一等再说吧。”“……”这话，听的怪怪的。但是战王还是点了点头，又道：“我一开始不会过来，等到对方来了，我才会来这边，苏人主没意见吧？”“没，你随意！”战王有些不太爽利，这话说的，好像我无关紧要一样。算了，不和年轻人计较。很快，战王离去。……战王一走，苏宇轻轻吐了口气，看向不远处的星月：“接引的如何了？”星月点头：“差不多了，能让天地之力辐射一部分过来，借助我的生命大道，传递力量过来。”“那就好！”苏宇其实感受到了，此刻，长河微微波动，就在他后方，天地之力蔓延来了。不算太强！压制的话，大概是没办法压制万族了，但是，可以让自己的人，都处于天地范围内，发挥出在天地内的实力，这就足够了。压制对方，其实也消耗天地之力，人太多了，本就难压制。苏宇再看通天，通天侯一脸紧张，他压力才大。见苏宇看来，勉强笑了笑。苏宇也笑了，“开个门吧，让大家进去休息休息，也顺便参观一下，你通天侯门户内，是不是也有个天地？”通天侯苦笑，“陛下高估我了！”这时候，大家也都很好奇，苏宇倒是没管他们，看向武皇，笑道：“你我也准备一下吧！你我就不进去了，免得把通天撑死了！”武皇闷闷不乐，知道要准备什么，装武王！艹！不开心！武王有什么好装的？我武皇镇压不了天下吗？好吧，真不能！“行！”武皇敷衍了一句，装就装好了，这次装武王，我得装个大的，要不装的武王被人按在地上锤的那种？算了，被锤的还是自己。“星月不用参战了，维系天地之力蔓延就行！”星月有些愠怒：“我也可以参战，我实力不弱，我甚至接近二等了！”只是苏宇天地，现在还无法支持二等存在。否则，她也是顶级强者。苏宇摇头：“少废话，你懂什么？你是医生，动不动？战后给我们疗伤的，免得大家陨落了，无力再战！你要保持战力，你先维持天地之力蔓延……说句实话，你一旦出了问题，天地之力蔓延不到这边，我们都要死！”苏宇凝重无比：“此战，你和通天最为重要！你们俩人任何一人出现差错……我们一方，必定损失惨重！我苏宇征战至今，损失一直都是最小，我不想在人皇这边，第一战就丢人！”“无损，或者只伤不亡！这是我的目标！”众人沉默，只伤不亡！要知道，这一次不知道要面对多少强敌呢。苏宇平静道：“尽力去做，跟着我，我会尽量让大家活下去，但是……我又不希望大家在战斗的时候惜命！战斗的时候不惜命，战后，活下来的，我一定会倾尽全力去救！战斗中惜命，导致战局溃败……哪怕敌人没杀你，我也会杀了你！”“诸位，你们跟我一起战斗，也不是第一次了，但是……大规模的规则之主战斗，大家都没经历过，包括我本人也是，所以，我们缺乏这方面的经验……没关系，其实都一样，无外乎大道掌握之力更强大罢了！”“这一次，让万族看看，也让人皇他们这些老前辈们看看，我们这些人，到底有多能战！”苏宇朗声到：“他们觉得，后方安全无比，我们在后方小打小闹……错了！我们在后方，经历过的大战，比他们多的多，我们甚至参与百万、千万级军团的大战，人皇他们，现在是没机会经历了！”“我们杀的人，也许比他们一辈子杀的都多！”“我苏宇，从小到大，都是看着夏龙武府主砍人头长大的……我想，他们很难有这样的体验！”人群中，夏龙武此刻倒是露出了一些笑容。这话……不假！苏宇不大，夏龙武从十多年前，就开始直播砍人头，那时候，苏宇刚记事，的确是看着他砍人头长大的。而有些人，其实不太清楚这事，都有些意外。夏龙武……这闷罐子，这么猛的？天天给人看砍人头？苏宇继续道：“另外，再说一点，除了我下令之外，此战，通天主导！大家都被他烙印了他的门印，他要传送你们，你们不要抗拒！哪怕看到战友要死了，也不要擅自去救援！听清楚了吗？”众人对视一眼，纷纷低喝：“听清楚了！”此战，通天主持！这话一出，通天侯头上汗液都滴下来了，真的紧张。我一个看门的，现在主持数十位规则之主的大战，我能不紧张吗？他咽了咽口水，急忙道：“此战，是天命和无命观运，我负责搬运大家，由我们三人联手判断局势，陛下主持大局，我一定尽心，诸位配合我就行！”他身边，天命和无命也有些紧张，此刻都没说话。苏宇笑了笑，安抚道：“紧张什么！越紧张越容易出错！真到了必要时刻，我会接管，不用担心什么！”这下子，通天侯倒是安心了一些。苏宇又道：“还有，我会以文王身份出现，大家记住了，到时候出现，要喊文王……别给我漏了，先诛人心，威慑万族！”众人了然，纷纷点头。“那就到这了！都进去吧！”通天开启门户，很快，众人纷纷进入。而苏宇，看向通天侯，开口道：“你就在这埋伏，潜入河水之中，记住了，不要有任何动静，不要探查，不要听，直到我和武皇出现，威慑对方那刹那……你再出现，大家一起盯着一两位规则之主杀！以10杀1，要确保对方百分百会死！不要贪多！”通天急忙点头！牢牢记住了苏宇的话，很快，潜入河底。通天的本体特殊，一般人进入河底，会被冲击，哪怕人皇肉身所在的人山，被河水冲击，都会出现一些问题，可通天，却是无碍。人皇他们，此刻都居住在大陆之上，那其实很特殊，是一种特殊规则之力制造的，算是浮桥。一般情况下，大家是不会深入河流中的。因为危险很大！而通天，却是没事，这一点，苏宇之前也试验过。果然，此刻通天侯潜入水中，并无什么大碍，苏宇隐约有些推测，通天侯这些门户，可能和时光之主都有些关系，门户……也许是时光长河诞生的！诞生的一种特殊规则！他们，也许本来就是一体的。而苏宇，看向没进去的星月，沉声道：“你退到后方，维持天地之力蔓延，距离我们远一点！”星月凝重道：“要不我还是参战吧，现场可以给大家疗伤……”“大战过程疗伤，找死吗？”苏宇摇头：“战后再说，去吧！”“我……”“听令！”苏宇脸色一冷，星月有些不乐意，不过还是乖乖朝后走，边走边道：“你可是我下属，你居然命令我……”说是这么说，还是老实听令好了，苏宇发火很可怕的。苏宇见她走了，这才摇摇头。我就那么一说，你还当真了！而苏宇，带着武皇也朝后方走去，一边走着，苏宇一边变了脸，是真的变了脸，这一刻，面部有些虚幻，他没问文王的样子，不需要。强者，看的是气质！苏宇探手一抓，一支笔落入手中，那是笔道之力，哪怕他放弃了笔道，但是，笔道之力现在由自己人掌控，他自己天地中也有，动用一些笔道之力还是可以的。笔如长枪，被他随手提在了手中。而这时候，武皇不情不愿地，也变了样子，换了装饰，金甲消除，直接裸露上身，胸口还长出了一堆胸毛……武皇的样子，也变化了一些。气质方面……没太大区别，但是显得凶悍了一些。他俩一个装文王，一个装武王，那是真的像！这时候，武皇手中，也是浮现一杆长枪，牙齿露出，森冷无比，狠狠地看着苏宇。苏宇扭头看他，武皇龇牙：“太山那孙子就这样的，一天到晚，凶巴巴的！”苏宇笑了，是吗？行吧！武皇对武王，那是的确熟悉，记仇记了无数年了，而且双方很相似，倒也伪装的到位，他气息二等，武王当年也是，当然，现在肯定不是了。不过，初入二等，还是稍弱一些。苏宇开口道：“不用特意暴露气息，显得自己重伤垂死那种，也露出二等气息，我们是刚从天门中杀出来的，懂了吗？身上染点血……”在苏宇的指点下，很快，武皇身上出现了一道道血痕，带着血，气息有些虚弱的样子。而苏宇，则是没什么改变。文王这种人，哪怕重伤，也不会露出什么疲态的，白袍依旧如雪，这是百分百的，大家都一样，谁也不会让外人看了笑话。读书人的脸面！到了这一步，苏宇这边算是准备完全了，此刻，只能看运气，赌运气了！一等，不能来多。来一位，苏宇是有把握的。他借力归，再加上天地辐射，苏宇是能勉强具备一等之力的，他一人就可以对付一位一等，哪怕不能杀，也能抗住。武皇、战王他们在，也能挡住几位二等了，战王实力也强。其他人，进入天地，三等的也有不少。怕就怕……一等不止来一位！那就麻烦大了！这一点，得看人皇那边了，人皇那边，能否挡住更多的一等强者？苏宇看向前方，他好像看到了那道虚影，人皇，你准备好了吗？……人族大陆。人皇虚影此刻也朝后方看去，他身后，此刻也站着一群强者。一个个面色凝重。人皇召集大家，连巡查的强者都被召唤了回来，难道真要开战了？此刻，人皇开口了，声音平静：“要开战了！”众人脸色一凝！没人开口，等待人皇接下来的话。人皇继续道：“星月之前走了，大家知道吗？”有人点头。“她受伤了！”人皇依旧平静：“万界出事了，苏宇好像陨落了，我人族……恐怕要覆灭了！”此话一出，众人气息动荡！怎么会！但是，依旧没人插话。人皇继续道：“而今，唯有一条路……主动出击，击溃万族，回援万界！否则，我们前脚走，后方那些家伙从后围杀而来，一旦万界有麻烦……我们两头受阻！”此刻，有人开口了，一位气息彪悍无比的女性战将走出，一头红发，气息彪悍无比，手持一柄大砍刀，闷闷道：“陛下，那此战，是决战？”“是！”人皇看向彪悍的女子，笑了笑，“镇武王，我……恐怕未必有机会，带你去找太山了。”镇武王，不在36王行列之中。前些年才册封的。武王的大道侣，一位一等境的顶级强者，在这地方，地位也极高，仅次于人皇、明王几人。那彪悍女子，气息狂放，长相不丑，但是身材却是极其壮硕，闻言，哼了一声：“没事，我就当他死了！陛下既然要战……那死鬼不在，吾等替他出战，我武王府当年犯下大错，而今，我们姐妹，替他出征，定当斩敌酋项上人头！”杀气纵横！从当年杀到现在，杀入一等，这镇武王，比在场的很多人王都要杀气重。武王当年犯下大错，暴露了文王离开的事，导致万界生变，这些武王府女将，为了给武王赎罪，这些年，征战不休，武王18位道侣，当年全部选择了追随人皇参战！而今，战死了一半！剩下的，个个都是规则之主，顶级存在，52位规则之主，武王府足足9位！人皇笑了！“镇武王，女中豪杰，巾帼不让须眉！”人皇笑道：“可惜，太山那家伙不在，否则……我今日定要他给几位弟妹赔罪，为了救那文老二，丢下弟妹们不管不顾……还是个人吗？”众人忽然都笑了！人皇也笑道：“做好准备，等我肉身归来！我肉身受创多年……而今，也该合一了，今日，杀他个天翻地覆！”“杀！”众人低喝，士气高涨！人皇在，不惧！哪怕强敌无数，照样无惧。只要人皇在，那就无敌。不管敌人有多少！……这时候。万族大陆，忽然，几位强者，有些心悸。“对面……杀气好重！”“真要战？”“他们疯了吧，人数不足我们一半，故意吓唬人吧？”“……”尽管疑惑不已，此刻，一位位强者，还是迅速汇聚，这时候，仙族仙皇，一位仙风道骨，头发雪白，面貌却是俊朗无比的强者站了出来。看向众人，再看对面，微微凝眉，眼中，日月轮转，天地倾覆，声音缥缈：“对面，剑拔弩张，不知是虚张声势，还是如何，但是……大家做好准备！”“以防被对方突袭！”仙皇发话，众人也都点头，仙皇在这，威望很高。他擅长长生之道，在这，也救治过许多规则之主。没有他，万族也诞生不了这么多规则之主，对他，大家还是很敬重的。而仙皇身边，一尊神圣无比的中年男子，也是剑眉高扬，眼神冷厉，看向众人，沉声道：“我知，大家不愿此刻死战……但是，一旦人族主动开战，诸位，还请放下一切，专心对敌！”若不是有人怕死，这些年，早就该主动打人族了。大家更希望被动防守！可是，若是人族开战，那是必须要战的！众人也都是强者，这个道理还是明白的，很快有人笑道：“只要人族敢动，吾等必击之！神皇放心，吾等也只是看万界即将重合……希望回归万界后再谋划……不过人族若是想找死，我们也成全他们！”神皇微微点头，“老规矩，若是大战一起，我和仙皇、魔皇联手，克制人皇！其他人……各自找寻对手！”以往，有些小规模战争，也是如此。最强大的三位，联手去对付人皇，当然，更多的时候是对峙，人皇虚影一般不出手，但是可以威慑三大强者！众人也毫无意见，哪怕他们不出手，但是既然答应抗下人皇……大家就怕人皇，人族其他规则之主，哪怕明王，大家也不是太惧怕。此刻，三大强者，彼此对视一眼，魔皇声音带着凶戾之意：“人皇到底什么意思？”众人也无法推断。而这时候，人群中，有规则之主，耳朵颤动，好像在聆听什么，忽然道：“诸位道友，我好像听到了什么……”众人纷纷看向他。顺风耳！那人耳朵很大，好像不断有一圈圈音浪，在他耳朵上扩散出来，他不断聆听，沉声道：“长河那边……对，在长河后方，好像有什么东西在赶来……波动很强！”一般的波动，人皇都给镇压了，他们这边难以感受。可是，这一次波动很厉害。他仔细聆听着，忽然，对面，一声尖锐的笑声传来：“大耳贼，你在偷听什么？”声音尖锐无比！轰！一股股道蕴波荡席卷而来，那大耳朵的强者，脸色微变，下一刻，魔皇一拳打出，轰！一声巨响传来！一股道蕴破碎！魔皇冷厉喝道：“找死！音王，你敢主动出手！”三十六人王之一！老牌人王！说归说，众人眼神异样，对方在遮掩什么。长河后方，有什么东西在赶来，波动很强烈，是什么东西？强者？人族有强者来援了？连人皇都无法镇压住波动，要是强者，那就很可怕了！若不是强者，那又是什么？一时间，众人也很急躁，神皇沉声道：“巨耳，你继续听！八目，你看看，尝试一下，能否看到什么！”人群中，一人陡然睁眼，八只眼！八只眼中，露出神芒，朝前方看去，这一看，穿透天地，穿过大道长河，他深入看去，看了一会，隐约看到了一些东西，正想再看，忽然，对面一人，额头上悬浮一只眼，眼中金光闪烁，轰隆一声，八眼和对方碰撞，各自后退一步。人族那边，一位俊秀青年，冷笑一声：“八目，你想看什么？我给你看看如何？”八目八只眼瞬间露出煞气，“瞳王，本皇倒是想试试你的三目金曈，看看到底是你那独眼强，还是本皇八目神瞳更强！”“你会见识到的，前几次，你不是尝试过吗？”俊秀青年冷笑，倒也不惧，双方征战多年，他可不怕这八目。八目不理他，而是迅速凝重无比道：“诸位，不太对劲，我隐约看到了……一座山！”一座山？众人一怔，什么山？八目迅速道：“好像是一座山，正在朝这边进发，金光刺目，我只是隐约看到一点，就觉得极其可怕！”众人心中一凝，八目虽然不是至强者，可也有三等规则之主之力。他居然只是看到一点，就觉得可怕。而对面，却是一直在遮掩。虽然遮掩是正常的，可今日，又显得不太正常！其实八目不止看到了那座山，隐约间，好像看到了两个人，但是太模糊了，他无法判断，是不是真的存在，此刻，考虑了一下，还是没说。他想再看看，否则，消息错误，导致大战爆发，一旦出现规则之主陨落，这个责任就太大了！而那边，大耳强者，沉声道：“山吗？我为何听着……像是一个人在赶路！”山，人……这一刻，神皇几人对视一眼，片刻后，神皇眼神微变，轻声道：“山……人……几位……你们觉得，是什么？”仙皇眼神闪烁，手指掐动，忽然，眼神微变：“不会是……他本尊要来了吧？”“嗯？”几位强者，瞬间凝重，知道他说的是什么。不会吧！人皇本尊消失多年，大家猜测，是受伤不轻，去养伤了，藏在了某地，不是在大陆之下，就是在长河之中养伤。可此刻，仙皇这么一说，大家顿时凝重起来。自从人皇本尊消失，大战也有，但是更多的还是小规模的战斗，全面的战斗，很少了，这些年，也少有规则之主陨落。人族……到底要做什么？“他本尊若是来了……那就是血战！”魔皇此刻也凝重了，“人族真的被灭了？”想到这，他迅速回头，沉声道：“观人族气运！”人群中，又一位皇者迅速动用大道之力，眼中露出一抹抹白色，陡然朝人族那边看去，这一看，微微一怔，忽然有些失态，下一刻，瞳孔陡然炸裂！对面，一声冷喝传来：“找死吗？”而那瞳孔炸裂的强者，有些不敢置信道：“不对……不太对劲……人族的气运……好像……断了根！”轰！一位位强者，气息瞬间爆发。什么？断了根？“是……是断了根……如无根浮萍……人族……被灭了！”这一刻，这位说出这话的强者，也是骇然。人族……被灭了啊！万界那边，万族太狠了吧。这灭了人族，人族肯定感受到了，这是……逼人族死战啊！一瞬间，一位位强者彻底变色。人族灭了！此刻，大家都是变色，而观运的那位强者，的确没看错，无他，人族的气运，或者说上古的气运，的确断了，监天侯被融入苏宇天地的那一刻，就断了。而如今的人族，只认识苏宇，谁认识人皇？人族的气运，正在朝苏宇天地汇聚！而人皇他们，的确成了无根无萍！一下子，仙皇也变了脸色，沉重无比：“备战！决战！死战！”人族被灭了！大家都骇然无比，难怪对面不太对劲，万族诞生了几位规则之主，难道是他们这段时日，把人族给杀光了？几位强者都忍不住想骂人！杀光了人族……这不是逼着人皇他们发疯吗？“是他本尊来了！”仙皇再也不抱任何希望，沉重道：“灵肉分离……我懂了，他要灵肉合一，他伤势未必好了，但是……他要搏杀我们！”此话一出，众人瞬间凝重！神皇也是脸色一动：“他要灵肉合一，来的是他肉身……”他看向几人，眼神变了，此战，无法避免了！因为万界的族人，太凶残了，灭了人族！人皇又担心腹背受敌，又因为没了种族，此刻恐怕已经疯了，那……神皇几人，瞬间达成了一致，“吾等三人，围杀人皇！龙皇、凤皇围杀明王！冥皇，你带人……穿插过去，阻拦人皇肉身汇合！”这一刻，几位强者，一瞬间达成了一致！必须要主动出手，阻拦他灵肉合一！平日里，人皇也不会主动出手，可今日，当他们得知，人族真的灭了，那此战，无法避免了！“杀！”一声怒喝，下一刻，大陆之上，一位位强者，迅速杀出！万族到了此刻，也知道无法避战，那便先发制人！同一时间，人皇这边，也遮掩不住了！长河后方，一座巨大无比的大山，忽然呈现出来，大山开始龟裂，一股金光耀射长河！那巨大的山峰中，一尊金色袍服的强者，陡然呈现了出来。这肉身一出，长河滞留！然而，这肉身之上，有很多伤口，无数岁月，依旧无法愈合。这一刻，人皇声音传荡而来，带着威严，带着愤怒，带着杀意，喝声震荡天地！“万族灭我人族，此战，绝杀之战！”“诸君，随我出击！”轰！一股股强悍无比的气息，瞬间爆发到了极致！大战，爆发了！而人皇虚影，并未出战，而是迅速朝后方飞去，他要灵肉合一，明王喝声也是瞬间震荡而起：“挡住万族，让陛下灵肉合一，屠灭万族！”“诺！”暴喝声响起，一群人族强者，杀气撼天，战意滔天！挡住！挡住！让人皇灵肉合一，皇归来，必胜！“阻拦他！”神皇声音也是瞬间爆发，阻拦人皇！想合一，痴心妄想！以前不知你本尊情况，今日大家看清楚了，完全无意识，肉身受创，尽管如此，也不能让你合一！“人皇重伤，此战必死！”仙皇大喝一声，万族这边，士气大盛！人皇，的确重伤了！大家都是强者，可以感受到！“杀，屠灭人族，回归万界！”“杀！”“……”两块大陆之间，瞬间有强者碰撞，大道之力纵横，长河动荡，这一刻，甚至整个时光长河都在颤动！大战，爆发了！……这一刻，上界。当感受到那一股微弱的颤动，正盘坐地狱之门前的大周王，脸色变了。大战……爆发了！人皇真的和苏宇一起发疯了。大周王似笑非笑：“人传人吗？连陛下，都被这家伙给影响了，还是说……陛下……真的确定了，就让他来统领人族了？”一声叹息，陛下，你这是做了决定了吗？也罢，也罢！一等……也无法扭转局势！我纵成一等，也无法改变什么。“苏宇……你……果然疯狂啊！”大周王笑了起来，真疯子。太疯狂了！去了没多久，就让人皇选择了破釜沉舟，你不是疯子，你是什么？人族的火种……指望我一人，如何传承下去？我……没办法的。这一刻，他笑了，踏步走出，一步跨入苏宇天地，笑了一声，身上，浮现出10条大道，两条连接苏宇天地，八条连接时光长河。“可惜了……我……还真舍不得呢！”一声长叹，带着无限的伤感。“苏宇，龟儿子，一直针对我，是不是很爽？”“呵呵！”“若不是我，有你今日吗？”“呵呵！”“老夫守护人族十万年，岂是你这狂妄小辈可懂！”“我若早早不顾一切，随意暴露，你祖宗都死光了，你还有脸针对我？”大周王笑了，砰地一声，崩断大道，大道之力，瞬间融入苏宇天地。远处，蓝天一脸坏笑，开始录制。刚录制，忽然，一人出现在他面前，大周王一边崩断大道，一边一把抓住蓝天，蓝天刚想嘲讽，我分身无数，忽然，大周王探手一抓，无数大网浮现，无数个蓝天被大网抓捕！“你永远不懂，我有多强大，苏宇不在，你这孙子，也敢撩拨我？”大周王冷笑一声，一拳打的蓝天一具分身鼻青脸肿，下一刻，所有分身，纷纷鼻青脸肿！蓝天张大了嘴巴！“这叫千丝道，一身传千身……白痴，你以为你真的无敌？”大周王一边断道，一边疯狂捶打蓝天！我让你这孙子恶心我！我让你这孙子还录制我骂苏宇的影像！我打死你这个孙子！趁着我现在实力还强，我打不死你！轰隆隆！一阵爆鸣传出，苏宇天地迅速扩张，而蓝天分身，呈现出上千个，却是一个挨揍，个个挨揍，一个个都被打的抱头鼠窜！好痛！卧槽！太痛了！大周王一脸冷笑：“给你来点好玩的，痛道，痛觉加百倍！”“再给你加点料，给你来个好玩的……木偶道！”一瞬间，所有蓝天，呆若木鸡，如同木偶，下一刻，纷纷开口：“爷爷饶命！”操控！大周王只觉得神清气爽，爽快！我让你嚣张！平日苏宇在，不揍你，你当我还真没办法揍你？呵呵！他爽了，下一刻，上千蓝天，忽然纷纷化身女子，跪地求饶：“爸爸别打，好痛，奴家不敢了……”“……”大周王脸色一变！艹你！这一瞬间，无数人朝这边看来，就见大周王手中忽然多了一条鞭子，正在抽打上千女子！一群人，瞪大了眼睛。我去，好劲爆！大周王脸都绿了，看向蓝天，蓝天眼中传来一抹笑意，“我变态……你更变态啊，爸爸，别打我了，再打，我要脱了！”大周王彻底无言！一瞬间，断了大道，瞬间消失，我他么服了，苏宇变态，他手底下就没有不变态的！而蓝天，拍了拍衣服，站了起来，笑了一声，朝远处看去，看向众人，娇笑道：“别看了，我和大周王玩呢，大周王真可爱，我喜欢……比喜欢天圣还喜欢，他都害羞了……”一群人不寒而栗，一下子，纷纷散去，太可怕了！可是，刚刚看到的那一幕，还是太劲爆了！我的天，一眨眼，整个天地中，所有强者都在议论，都没心思关注天地扩张的事了，这事哪有大周王和蓝天当众玩变态游戏来的劲爆！远处，大周王断开了最后一条道，忽然惆怅无比，我他么这么强大了，居然还被蓝天恶心到了，这日子……没法过了啊！“陛下……要胜利啊！”大周王忽然惆怅无比，再看远处追来的蓝天，浑身颤抖，瞬间遁逃，没法杀，我不想被恶心死，我只能逃了！