本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18795028.html死灵长河。苏宇微微凝眉，死灵之主很强，应该比文王他们强，否则，力量投射不出来。可现在，对方明显投射了力量出来，这就完全不同了。亡灵之主若是他走之前留下的印记，那刚刚消失的，绝对是他刚刚才投射而来的力量。“天门内，局势很复杂啊！”苏宇喃喃一声，绝对不一般。死灵之主这种存在，好像也无法随意进出。是主动进入，还是被动封印的？这里面，强者恐怕不少。都是开天时期的强者吗？开天时期，难道比混沌时期强者还多？也许……真有可能。时光之主开天之后，大道诞生，此刻若是有人和苏宇天地中的人一样……苏宇微微一怔，对，时光之主开天，就没有出现那种一人得道，鸡犬升天的事？若是那时候，就直接成为规则之主，以时光之主的强大，天地覆盖万界，那第一批诞生的大道强者，恐怕都是顶级的存在了。“难道，开天时代，封印的就是这些存在，而文王他们战斗的，就是这些人吗？”一个个念头浮现，可惜，信息实在太少了。。苏宇也无法分辨！不过，此刻苏宇也顾不上这些了，这时候，他感受到了自己天地又扩张了，一股阴阳之力环绕天地，远处，那混沌所在，苏宇天地投影中，死灵帝尊渐渐有了变化。一股滔天之力，从他身上沸腾而起！片刻后，一位头发梳成发髻的斯文中年出现，穿着青色长袍，脸色复杂，身上星辰之力闪烁，看到苏宇看来，那人躬身施礼：“多谢陛下成全！”此刻，混沌雷霆轰击，但是死灵帝尊不是太在意，到了他这地步，一般的天地惩罚，奈何不得他了！何况，苏宇的天地比之前强大许多。当雷霆消散，死灵帝尊从天地中走出，气息，也开始不断攀升，苏宇感应了一番，渐渐地，死灵帝尊超过了四等，气息恐怕跨入了三等地步。感觉上，比武皇要弱不少，大概也就三等偏弱的地步。不过，已经很不错了！这也是苏宇这边，继武皇之后的最强者了，其他人，除了大周王不好说，哪怕南王在苏宇天地中，也只是四等偏强。混沌龙，也差不多这个地步。“恭喜！”苏宇笑了起来，死灵帝尊也是唏嘘无比，适应着新的肉身，语气复杂：“沉浮了一个又一个时代，而今，脱胎换骨，重生天地间……也不知，又能活多久。”带着一些自嘲，作为战败者，开天末期死亡，而今复苏，心情的确复杂无比。在人皇那个时代，他都没有说什么臣服、妥协，而今，却是靠着苏宇复生了！苏宇笑道：“能活多久，谁知道呢！但是不觉得，这个时代很精彩吗？此刻不复苏，一直当死灵，也许你会错过很多精彩！我觉得，这个时代，比任何一个时代都要精彩！”时光之主、死灵之主、人皇、人祖，这些人当中，大概也就人祖和死灵之主有过交手，其他人都不曾交手过，都不属于一个时代！而在这个时代，却是可能会遭遇到！还有文王，还有我，还有许多人……苏宇露出笑容，这个时代，多有意思啊！错过了这一次，未必还有下一次了。死灵帝尊闻言，微微一滞，点点头：“是很有趣……我也在想，我们那个时代，那些精锐，那些天骄，是否会回归天地！”苏宇笑道：“你那个时代，除了人祖他们，还有别的天骄？”“有的！”死灵帝尊点头：“那个时代，灿烂无比！在我之前，隐约还有人见过魔祖，仙祖，神祖这些人！”他有些唏嘘：“整个开天时代，才是最精彩的时代！那个时期，百花绽放，万道争锋，混沌于万族混杂，从混沌中来，到混沌中去……其实，我也只算是开天之末的小人物罢了，那些顶级的存在，绝世般的人物，都只存在于传说中！”“万族之祖，也许都会出现……”他好像在预言着一个个时代的强者回归的璀璨大世！而苏宇，却是凝眉不已：“你的意思是，万族……都有老祖？”死灵帝尊笑了：“陛下……说笑了！”当然有！“陛下不会觉得，仙魔神龙这些界域，其中的大道，都是现在的那些人开辟的吧？界域的压制力，上古才出现的吧？包括开辟万界……敢问陛下，如今让陛下，开辟一界，难吗？”苏宇想了想，沉声道：“难度不低！”开辟一界！诸天万界，万界是时光之主开辟的，可那些小界，却是各族自己开辟的。这么说，当年开界的那些人，也很强大！苏宇沉声道：“我之前还以为，万界也是时光之主开辟的……”“大界是，小界不是！”死灵帝尊摇头：“时光之主开辟了整个大界，之后，一些人，包括一些混沌古兽，都进入了万界，去开辟属于自己的小界！他的道在哪，他就在哪开界！如此一来，也就造成了万界林立，不过有些界域早就灭了，有些界域是后来开辟的……有些干脆就是捡个便宜，本界的灭了，后来有些弱者占据了界域。”“万族之祖？”苏宇喃喃一声，死了多少，还有多少活着？他们又在哪？天门中吗？因为，这些存在，严格来说，都是开天时代的人。混沌不如开天……这一刻，苏宇忽然有些明悟了！为何天门更强！因为，混沌中的强者，可能都在时光之主开天后，选择了定居万界，融道时光长河，导致混沌强者数量减少，真正有想法的，都跑来万界了！“所以，混沌是不如开天的……那人门，又封印了什么？”苏宇想到了人门，人门可能和人祖有关，难道人门，封印了太古？可太古，还一直蔓延了下来啊！人门，封印的未必是太古时代！苏宇一个个念头升起，这一刻，因为死灵帝尊的几句话，倒是让他想到了许多东西。很快，苏宇压下一切！这些，不要去想了！太多的东西，灌入他脑海中，让苏宇一时间有些消化不了这些讯息，抓不住有用的情报，现在记下来就行，等到灵光一现，自然可以推导出一切。苏宇没再说这个，露出笑容：“不错，三等！搁在上古末年，都算是战王他们那个层次了！”死灵帝尊笑了笑，不悲不喜，对实力没什么好说的。一位开天末期的存在，可能比鸿蒙还要古老一些，到如今，也不过如此罢了，还是借了苏宇的光，其实也没什么值得欣喜的。当然，鸿蒙很少会自卑。年岁极大的他，大多时间在睡觉，人家压根不觉得自己年纪大，一万年当一年来过，没说自己是小年轻就算不错了。而这时候，苏宇看向刘洪，刘洪一脸惨白，刚刚被吓得够呛，差点以为要完蛋，因为死灵之主出现了。还好，现在安全了！此刻的他，也是后怕道：“死灵之主，是真的霸道，还是时光之主好！”时光之主，你看看，死灵之主、人皇、苏宇都在薅他，他都没反应的。要不真挂了，要不彻底消失了，要不沉眠了，要不就是完全不在意被人薅羊毛。听他这么一说，苏宇也笑了：“也是，不过……时光之主不好说，我们这些人，天地就是根本，就是一切，而时光之主，在没开天之前，就横扫混沌！也许，时光长河就是他开来玩的，跟他比，没法比！”如今，苏宇愈发感受到了时光之主的可怕。死灵之主，苏宇还能敢挑衅一下，觉得自己也能追上，可时光之主，苏宇在想，真的可以追上这位吗？恐怖无比的存在！当然，苏宇也不气馁，笑呵呵道：“不提他们！现在死灵王复生了，好事，刚好之前谈到了三身法的事，刘洪，你在这连接三道，当我的三接头，死灵王……跟我去一趟万界。”说着，苏宇挑眉道：“现在喊你死灵王……合适吗？”都复生了！死灵帝尊倒是不太在意，轻笑道：“随意，陛下想喊什么便是什么。”苏宇也没再说，行吧，那就这样。要不喊他辰王？日月星辰……苏宇开玩笑道：“你们那个时期的人，都喜欢一个名字的，日月星辰，辰宿列张……有没有单独叫日的？”“……”死灵帝尊有些无言，半晌才道：“有的，日……其实还是一位至强者！具体的不好多说，但是我知道，星的后代，可能就是大家口中的人皇！”苏宇一怔。星！星宇，星月……难道说，还真的姓星？就和人祖叫周一样，所以，他的后裔都姓周。死灵帝尊见苏宇发怔，笑了笑道：“日月星辰……这都算是比较普通的名字，同名的其实也有，但是强者的话，还是容易有血脉传承下来的！”“那你叫辰，感觉不简单啊！”死灵帝尊自嘲道：“不算不简单，只能说，当时修星辰之力的不算多，我就是随意给自己取了个名！”苏宇点头，又道：“人祖叫周，按照你的意思，人皇的祖宗叫星，和人祖是一个时期的吗？”“算是，但是有没有交集，我就不知道了。”他又道：“人祖……其实说实话吧，人祖，其实就是一支人族的领袖！”“什么意思？”苏宇看向他，死灵帝尊解释道：“那时候，诸天混乱，人族散落在整个诸天，甚至是混沌中……这时候，是存在好几支人族部落和队伍的……人祖算是一支大部落的领袖！当然，后来人祖强大，名气起来了之后，其他部落，也陆续来投，人祖还是有极大功勋的，带着人族在诸天时代崛起了！巨人族，应该就是他的直属部落，所以百战那些人，虞这些人，留在巨人族，倒也正常！”那是直属于人祖的部落！苏宇了然，点头：“原来如此，我还以为是人祖后期，自己制造的一个种族，感情不是，一开始就是他的直属部落？”“是的！”死灵帝尊点点头：“所以，我说这些，其实也是见陛下，好像受到了一些百战他们的影响，也许觉得人祖也背叛了人族……其实不算是，他后期可能会偏心一些自己的部落，这倒是人之常情！但是，他的确是那个时期的人族共祖！”他倒也直言直语，觉得苏宇会被一些人影响到，还是说了几句。苏宇笑道：“你这么说，我倒是觉得正常了，谁都有自己的嫡系，培养一下嫡系，倒是正常事！”死灵帝尊也笑了笑道：“其实，真要溯源起来……神魔仙魂冥……这些人形生物，应该都算是同族！但是，出了一些强者，可能会带着自己的部属，去开辟新界，修不同功法大道，最后，各成一族！”这个苏宇一点不奇怪，很早之前，其实大家就这么猜测过，这个没什么。就如狱王一脉，也就被苏宇打残了，否则，过个几万年，也许，就真的有圣族出现了！苏宇想了想道：“那就去巨人族看看，巨人族应该有永恒，我也懒得去管巨人族那边，之前也没去灭杀他们，百战他们的事……按照你的说法，这些人是人祖的从属，也未必就要覆灭他们全族！算了，先抓个修三身法的给你看看，今日，我忽然对三身法很感兴趣！”“我也是！”死灵帝尊笑了，他也很感兴趣。三身法？真特殊！……过了一会。两人出现在万界中。很快，苏宇出现在巨人族上空，自从百战被杀，虞和周稷进入地狱之门，雷暴被杀，巨人族就彻底沉寂了。太古巨人王其实没死！上次被苏宇一拳重伤，反而救了他一命，因为受伤，所以大战的时候，他反而没参加，倒是逃过了一劫。不过，当受伤的太古巨人王，感受到一些不同的气息传荡而来，叹息一声，带着绝望和悲观，我族……可能要覆灭了！苏宇，总算想起太古巨人族了！……很快，太古巨人王，带着重伤之体，身后，跟着十多位永恒，还有几位合道境太古巨人族，飞出了天地。也不说话，太古巨人王，取下自己的皇冠，脱下自己的王袍，跪倒在地，双手献上巨人族的王印，身后，一群太古巨人族强者，纷纷跪下。太古巨人王也不看苏宇，低着头，跪倒在地，双手却是托着王印，轻声道：“我族臣服，投降！还望宇皇陛下收容，我族日月之上境全部在此，愿断道谢罪！”“念在太古时期还为一族……还请宇皇恕罪！”“还请宇皇恕罪！”一群永恒合道，纷纷低喝，低下了头颅，跪伏在地。日月之上，愿断道陨落，只求苏宇能保留巨人族普通族人，保留火种！这就是战争！战败者，哪怕是王，也要祈求胜利者，饶过种族之人，饶过族中的年轻一代！而强者，都愿赴死，只求种族不灭！苏宇看向他，淡淡道：“这些时日，转移了一些人吧？”太古巨人王脸色一白。苏宇淡淡道：“灭族之事，未曾想过！我虽恨百战，可也知，百战战胜我，也不会灭人族！”这一点，苏宇没给百战泼污水。百战哪怕战胜了苏宇，灭人族的可能性不大，几乎不会这么做，撑死了让人族自生自灭！此话一出，太古巨人王顿时喜极而泣，匍匐在地：“宇皇圣明！百战王纵然……也不会覆灭人族！天地可鉴！”苏宇淡淡道：“行了，普通巨人族，我没兴趣管他们！你们，我也不是非杀不可，给我做点试验，能活就活，死了就死了，能不能活下来，看你们运气！最后要报复……直接找我就行！”“不敢！”太古巨人王哪敢说什么，报复？不可能的！苏宇太可怕了！苏宇却是不太在意这个，你爱报复就报复，何况，你也未必能活下去，苏宇需要他们来试验三身法，苏宇直接道：“你们修的是三身法，还是其他法门？”“三身法！”太古巨人王马上道：“上古之后，我们都在修三身法，我不是上古侯，所以也没修融兵法之类的法门，而是一直都在修三身之法……”苏宇点点头，探手一抓，直接抓爆了他！后方，那些永恒和合道，纷纷变色，却是只敢露出悲哀之色，不敢抬头去看。反抗吗？反抗，族群覆灭！不反抗，死强者，弱者可活！人为刀俎我为鱼肉！而此刻，苏宇抓爆了对方，直接灭了意志海，打爆了肉身，但是没断他的道。片刻后，风起云涌，时光长河呈现了出来，苏宇天门开启，仔细观察，一眨眼，一股气息升腾，时光长河中，一条大道上，微微颤动了一下，下一刻，太古巨人王呈现了出来。复活了！三身死了一身！实力虚弱了许多，但是，苏宇仔细探查，过了一阵，挑眉道：“神奇！只是实力下滑了，规则之力损失了许多，但是，生命印记都在！意志海也恢复了！”苏宇觉得很神奇，以前真没太在意。现在，他这位开天者，居然没太看出来，到底是如何复生的。而死灵帝尊，也是一脸惊奇：“真的复生了，还是完整的复生……断掉了一部分规则之力罢了，这三身法……不可思议！”真的太不可思议了！这还是他第一次见识到三身法的诡异之处！上古时代，他被封印的时代，三身法隐约已经有了流传，但是太弱，几乎没人修炼。有正统的法门不修，去修炼更弱的三身法，大家又不是有病。死灵帝尊看了一会，摇头：“没看明白！”苏宇倒是隐约看懂了一些，再次一挥手，在太古巨人王刚复苏片刻，一掌拍下，直接拍死了他，连带着大道都被拍的断裂了！太古巨人王，走的应该也是肉身道。苏宇直接驱散了他的大道之力！而这一次，还是复生了，当然，苏宇很缓慢，苏宇开着天门，可以看出一点东西来，一股力量从时光长河中涌现，渐渐地，消散的生命印记，开始聚合。对方，再次复生了！三身，陨落了两身！这一刻，太古巨人王气息虚弱，只剩下了勉强跨入合道境的实力。“你这是未来身？”苏宇问了一句，太古巨人王脸色惨白，点头：“未来身！”“有意思！”苏宇笑了，“三身法，过去为根基，现在为基础，未来为虚幻！死了未来，问题不大，死了现在，还有希望，死了过去，却是如无根浮萍……”苏宇喃喃道：“有趣啊！这是将时光长河中，散落的印记，都给收集了起来，分成了三份……不，是将自己的点点滴滴，都给收集了起来，不留丝毫！本源之力？”一个个念头浮现，苏宇忽然道：“有修炼三身法，死而复生的永恒和合道吗？”他仔细想了想，“河图是第一潮汐的，他修炼的不是三身法！岚山他们都是上古之人，夏辰的话，走的是神文道，走的是战王道，而不是三身分裂之法……”说到这，苏宇看向死灵帝尊，“这些时日，没有修炼三身法复苏的死灵吧？”“好像……没有吧？”大概没有！死灵帝尊想了想，摇头，的确没有。上古之后，复苏的强者没几位。河图、夏辰算是代表了！苏宇也曾让人找过，比如一些开府之主，比如叶霸天之类的，结果，都没找到。此刻，苏宇眼神闪烁：“修炼三身法的……大概没有复苏的机会了！”“三身三源，所有一切，都纳入本源了，你的过去印记，你的未来印记，都已经消散了，死灵长河其实也接引不到什么本源了！”苏宇摇头：“所以，修三身法的，别指望能从死灵长河中走出来了！”这倒是个新发现！之前，大家以为是时间不够，可实际上，并非如此，而是因为三身法，三身就聚集了所有本源之力，三身覆灭，那就是本源全灭了！不存在任何复苏的机会！这么说来，叶霸天要不是大周王安排的棋子，那死了……就真死了！因为对方，好像已经修炼了三身……也不对！苏宇眼神微动，叶霸天好像还真没修炼三身，具体有没有，这个不太清楚，但是叶霸天死的时候，苏宇在万天圣记忆中看到过，好像直接就被打死了。倒是万天圣，那时候真的有过去未来身，只是死了一身，后来放弃了三身法的修炼。“我有些明白了！”苏宇眼神闪烁，没再管太古巨人王，忽然一掌又拍死一位永恒，等待对方复苏，他观察时光长河，喃喃道：“三身分离，三身三源……其实，就是拿一切去修，一切去赌！收集你生命中的一切痕迹……”正常人，其实按理说，不走三身法，也该有两条命！死了，化为死灵！死灵……还能复苏！不对，也许也是三条，还能再死一次，至于能不能再复苏……这就不好说了！苏宇一个个念头呈现，继续一掌拍下去，淡淡道：“我要观察一下，若是在我拍死你们全部之前，我弄明白了，你们应该都能活下一身……但是，若是我还没弄明白，那就拍死三身，直到你们死光了，或者我弄明白了为止！”此刻，只剩下一身的太古巨人王明白苏宇要做什么了。他在研究上古垃圾功法，三身法！他在看，在研究，若是一直研究不出来……大家都会死，若是在大家三身全部覆灭之前，他能看出什么，也许大家还能活下去。到了苏宇这地步，也不至于欺骗他们。苏宇继续拍，拍死了第二位强者的两身，很快，眼神闪烁，开始拍击第三位！十多位永恒境，一个个被他拍死！苏宇喃喃道：“三身三死，死三身……也是生死感悟！有意思……生死感悟而复生……百战倒是可惜了，他没走三身之道，否则，他尝试一下被人拍死，我觉得他不会那么绝望……”这也算是一种死亡的体验！此刻的苏宇，喃喃自语，一直观察着整个时光长河的变动，带着一些沉思之色，不断拍死一位位强者，不断观察着！而死灵帝尊，也在观察，可惜，他看到的东西不多，但是，也隐约感受到了一些。……也不知道过了多久。苏宇忽然拍死了一位强者，眼中瞬间露出一抹光芒，好像有了巨大的收获。而此刻，太古巨人王身边，人已经少了七八个，只剩下五六位永恒，这几位永恒，不断挡在太古巨人王前面，大家的双身都被打爆了，如今，苏宇在灭第三身！太古巨人王有些悲哀，有些绝望，但是出来的时候，就做好了这个准备，死亡，不让人绝望，让他绝望的是，苏宇给了一点希望，现在，不断拍死众人第三身，又断绝了这些希望！就在他绝望的时候，苏宇忽然眼神闪烁，笑了：“运气不错！居然还活下来几人，罢了，我既说了，你们便能活了，自求多福吧！”话落，他笑了一声，瞬间消失！有点头绪了！直到他们走了，太古巨人王一群人，这才大口大口地喘着气，带着一些庆幸之色，又有些悲哀，还是死了七八位强者。但是，已经比预期的好多了。苏宇没来灭族，也没杀光他们全部。“封界吧！”太古巨人王有些悲哀，自嘲一笑，虞……周稷……哎！天古他们逃离的时候，还带着族人跑了。而虞他们逃跑的时候，却是没和苏宇商量着，能否放了巨人族。果然，他们眼中，一个只有人祖，一个只有自己的道，都没把巨人族放在心上。若是周稷和苏宇谈一下，苏宇大概率也不会太在意什么巨人族，带走就带走好了，可惜……没有！太古巨人王一脸悲哀，那两位，并非什么好的族群领袖。或者说，也没资格。“他们，只是追求自己所追求的……缺了一点最重要的东西……责任……”太古巨人王心中想着，带着一些悲凉之色。也罢！也好！从此以后，倒也可以对那些人死了心了，哪怕他们从地狱之门中走出来，也可以死心了。天古也好，神皇妃也好，还是苏宇、人皇……甚至百战，若是没死，寻找了逃离，也未必会放弃族群……好吧，可能高估百战了，因为六千年前，他也放弃了！可那是因为，百战自认不算人族了！这一刻，无数念头，在这位重伤的太古巨人王脑海中浮现，下一刻，众人回归界域，整个巨人界，轰隆作响，彻底封闭！哪怕地狱之门开启……巨人界，也不会再欢迎那些放弃族群的领袖了！他们，也不是领袖！……与此同时，苏宇眼神闪烁，略显兴奋：“三身三源，收集时光长河中所有的印记，其实，三身法是一种聚源之法！”“当然，有一个弊端，死了就死了，没办法被死灵长河接引了！”苏宇不断说着，龇牙咧嘴：“这么说，三身，其实任何人都可以修，这东西是一直存在的！而我，其实在时光长河中，也留下了印记，我有，大家都有！”“三身法，其实就是真正的万道唯我……而不是说，三身分离，反而就是分散了，独修一身，倒是将不少本源，遗留在了时光长河中！”一旁，死灵帝尊默默听着，等苏宇说了一阵，开口道：“陛下的意思是，过去身，未来身，其实本就一直存在，就是本源溢散的呈现……”苏宇点头，又吸气道：“这三身法，谁创造的？是个厉害角色！这其实相当于，你们死灵将死灵长河中的本源给合并了！时光长河中，也溢散着本源，当然，没死灵长河那么明显罢了！”“而创造三身法的存在，这才是真的薅羊毛，夺取时光长河中的印记，这就跟我抢劫死灵之主一样啊！”苏宇不断盘算着，很快，眼神闪烁道：“可能和人皇这些人有点关系，因为后期，规则不允许大家修炼别的功法，只能走三身法！这是让所有人，从时光长河中，剥夺出自己的生命印记啊，甚至是在断死灵长河扩大的基础！”“这家伙，要不是一位开天者，另有盘算，要不就是和时光之主、死灵之主有仇！人皇做的吗？”苏宇不太确定！厉害啊！这三身法，号称最垃圾的功法，可是……若是苏宇这些走他道的人，也能聚三身呢？那就平白多了两道肉身之力了！“过去，未来……过去溢散就算了，连未来都给捞走了……这是要断绝时光长河中的一切根基啊！”苏宇舔着嘴唇，他觉得，自己可能发现了什么了不得的东西。三身法的主人，可能有什么大布局，针对一些人的。又或者，真的只是无意中制造出来的三身法，但是，功法的主人，对本源这东西，一定有极其深入的了解，这玩意，不是一般人可以理解的，苏宇也只是复生了一些人后，才有一些了解。简单来说，三身法，就是和死灵帝尊他们一样，让大家，把时光长河中的本源也给融合了，如此一来，时光长河就没办法截留力量了。力量，其实还是你本身的！但是，雁过拔毛，时光长河也在拔毛，拔毛未必有死灵长河多罢了。这一刻，死灵帝尊也懂了，沉声道：“陛下的意思是，若是能找到过去未来身，融入本尊，大家都可以和我们一样，实力瞬间进步？”若是如此……那也太可怕了！苏宇这些人，岂不是都能强大？苏宇却是摇头：“难！不一定人人都可以，比如之前死了过去未来身的，转修他法的，大概是没机会了！”说的就是大秦王这些人！本源之力，其实已经被他们吞噬了，现在再找过去未来身，未必有了，但是……不一定，过去未来有无数，这些人未必捞走了全部过去未来。老万当年和苏宇说，不断地套娃，过去未来不断融入……其实就是不断融入散落的本源！也许，大家现在融入的，都只是皮毛！苏宇舔了舔嘴唇道：“我现在好奇一件事……人皇他们融入了过去未来吗？若是没有……倒是一个机会，当然，未必那么容易找到过去未来身就是了！”这一刻的苏宇，忽然发现，这三身法，可能是改变整个局势的一个契机！至于到底是不是，自己试试就知道了！若是自己能强大一截，其他人也都强大一截，再带动自己强大一截……那双向强大，就会一下子让苏宇这边，整个力量出现翻转了！不过，死灵复生的这些人，大概没希望了！因为他们的本源，已经被融合掉了！比如死灵帝尊，是没希望的，但是武皇……哪怕人皇他们真的知道这些情况，而且融入了，但是武皇是百分百不知道的！所以武皇，也许还有提升的希望！当然，现在不能告诉武皇，这家伙真强大了起来，指不定又想着造反了。“除非我能一直压制他！”苏宇心中想着，这时候，有些小激动，真的可以捕捉过去未来吗？要知道，那是日月境的专属，我早就不是日月了！“也不对……我捕捉本源而已，和日月不日月，关系应该不大……”一个个念头浮现，这时候的苏宇，心情激动，也不废话，直接消失，这次成功了，他实力大涨之下，带人去上游，那底气就足够了！PS：太疲惫了，趁着还没开启新剧情，明天可能会请假，请假我会开单章说的，80万问题不大，我10天居然都写了快29万了，还有21天，真可怕！（这些字不收费）