本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18791450.html这一日的苏宇，收拾两位强者，手段特殊。和之前的强杀，猛攻，完全不同。我掌天地！我之天地所在，我无所不能，实力不如我的，规则大道不如我的，都会被我轻易镇压！这一刻，苏宇也想到了万界，想到了死灵界域。时光之主和死灵之主，是否也是如此？对，一定如此！在他们的天地中，他们无所不能，凡是实力不如他们的都会被他们轻易镇压。而想超脱……唯有开天！不开天者，只会被轻易镇压。因为，他们的大道，还在时光长河之中。……天地中。混沌龙和八翼虎自封，都是满脸绝望，这就被抓了，太郁闷了。何况，苏宇压根没出手。这实力，开天者进步都这么快的吗？片刻后，苏宇天地收缩，化为两条锁链，将一龙一虎锁到了一起，八翼虎哀怨道：“苏皇，我们都自封了，还锁住我们作甚？”这不好吧！苏宇轻描淡写：“你不老实！”混沌龙顿时抑郁地看了一眼八翼虎，听到了没？因为你不老实，导致我们被锁住了！八翼虎也郁闷，只好不再继续这个话题，被苏宇拖着走，有些无奈，再次道：“苏皇，你想让咱们做什么，我们赴汤蹈火，在所不辞！”“你们想吃了狱青，是吗？”“不是吃她，我们不吃人，我们吃混沌意志！”他很谨慎，别误会，我们不吃人的。。自己若是说吃，苏宇会不会说，你们居然敢吃人? 然后……打死我们？很可能！奸诈的人族? 都是如此。苏宇也不在意他的辩解，微微点头? 想了想道：“你们俩? 知道我太多秘密了！”“懂！”八翼虎马上道：“知道的多，死的快? 除非是自己人！现在就是了，陛下要咱们做什么? 咱们就做什么！”苏宇笑了：“识时务者……”“为俊杰！”八翼虎接话。而苏宇? 却是默默看了他一眼，许久才道：“再插话，我想吃一顿龙虎宴！”无声！八翼虎郁闷中，混沌龙也差点拍死八翼虎? 你能? 你显摆，你看看，再显摆，就要被打死了！苏宇不理，继续道：“混沌龙? 你和上古人王战斗过，实力不算弱? 对付一般的规则之主，大概很难！可你和八翼虎联手? 也能和一般的四五等规则之主较量一下。”“四五等？”“上古肉身人王算五等。”两大强者了然，混沌龙想了想道：“差不多能? 只要对方的大道? 不是太特殊！有些大道特殊? 战力虽然不强，可手段太多，我们是没办法对付的！混沌古族，大多都是武修的道。”苏宇微微点头道：“所以，二位帮我震慑一下神皇妃就行！”“神皇妃？她很弱的……”混沌龙说着，苏宇淡淡道：“她成规则之主了！”“怎么会？”混沌龙意外无比，八翼虎也诧异道：“陛下，这怎么可能！”“我帮她续道的！”一龙一虎，瞬间呆滞，这到底什么意思？你帮她晋级，然后，又让我们震慑她，什么鬼？苏宇又道：“武皇也是我释放出来的。”好吧，这个大概猜到了。苏宇笑了：“二位，这个任务简单吧？震慑一下就行，神皇妃一旦出手，二位替我对付她，总比对付武皇和我要轻松，是吗？”这意思，咱俩不同意，咱俩就得对付你和武皇联手了？八翼虎一想，绝望，算了，还是对付神皇妃吧。他有些沮丧道：“那……自然听陛下的，可我们更想对付狱青……”“那个不急！”苏宇笑道：“先对付万族，再对付狱青！你们去了人山之后，要步步紧逼！我会不断给万族制造压力，但是，你们去了，要听大周王之令！”八翼虎小心谨慎道：“陛下，我也有几分急智，断尾龙除了听我的，对其他人都不太友善，不如我去指挥……”苏宇回头，看了一眼他，平静道：“也行，我还缺一锅龙虎汤！”混沌龙马上插话：“我听谁的都行！”八翼虎想拖自己下水，我可不干。太危险了！苏宇懒得理会他们，继续道：“二位，送你们去了，你们会跑吗？”“不会！”“会造反吗？”“绝对不会！”一龙一虎，那回答的都是斩钉截铁！不会的，放心吧！我们听话！而苏宇，并未说什么。片刻后，回到自己的天地中，苏宇忽然探手一抓，天地中，浮现两个光点，苏宇看向一龙一虎，淡淡道：“既然不会背叛，那我在二位身上，放置一个定位印记，没问题吧？”龙虎对视，莫名悲哀。这也太惨了吧！“二位若是觉得，可以逃过我的追杀，或者觉得，可以反杀我，也可以试试看！”苏宇笑道：“当今万界，还是有几方势力的，比如百战，比如罪族，比如万族！”八翼虎迅速道：“不敢！他们岂能和陛下比！”这一次，八翼虎倒是认真了一些：“陛下是开天者，若是不服陛下，我们更不会服他们！连开天者我们都不愿意臣服，岂会投靠那些人！”他又不蠢。真要投靠，也得选择潜力更大，未来更强的存在啊。放着开天者不去投靠，而选择投靠百战他们，这不是太愚蠢了吗？“倒也有几分智慧！”苏宇笑了，“行吧，那你们现在去人山！”苏宇淡淡道：“去了，听大周王的话，威逼万族！”“好！”八翼虎和混沌龙，还真怕和苏宇待在一起，在这，压力太大，尤其是到了苏宇的天地中，他俩觉得，在这更危险。之前，只是在苏宇的天地辐射范围中，而不是真的天地。现在直接进来了！他们毫不怀疑，在这，苏宇真的可以轻易击杀他们。一龙一虎，那是迫不及待，恨不得马上就走，跟在苏宇身边，压力山大！苏宇微微点头，两个光点落在了他们身上，瞬间消失。混沌龙和八翼虎也不敢反抗，都很无奈，这下算是完了。“去吧！”苏宇摆摆手，两人瞬间消失，在这待着，压力太大了。……看着这两位消失的背影，苏宇笑了笑。会反叛吗？不好说！但是在苏宇本人无碍的情况下，可能性不大，除非苏宇出了事，这俩第一时间会反叛，这是必然的。“对万族，要一步步增加压力！”苏宇笑了笑，让万族渐渐感受到死亡的威胁，灭族的威胁。……人山之前。斗将继续。这一次，斗将人选，一个是夏龙武，一个是神族的一位三等合道。夏龙武走刀道，对方走冰雪之道。虚空中，冰雪覆盖天地。夏龙武好像被冰封了！整个天空，冰封万里，雪花飘落，每一朵雪花，都是一抹杀机，夏龙武已经彻底被冰封。下方，大夏王脸色凝重。夏龙武合道不久，之后，直接融道苏宇天地，在苏宇天地中，夏龙武也有三等接近二等合道之力，可那是在苏宇天地中。出了苏宇天地，夏龙武只能说，具备三等偏弱的实力。而对方，却是一位三等顶级的强者。冰封之道，覆盖万里。夏龙武好像被彻底镇压了！就在这时候，一抹刀光，映射天地。“开天！”一声轻喝，响彻四方。虚空中，那冰封之道的强者，脸色微变，下一秒，冰封碎裂，一抹刀光嗡地一声，斩破了天地！嗡！虚空破碎，噗嗤一声，那冰雪道强者，冰封自己四周，却是挡不住这一刀，被一刀劈成了两半，肉身碎裂。天空中，夏龙武一步步走出，震碎了身边的冰块，冷冷看着对面，又是一刀斩下！斩其肉身，这还不够。对方大道还未崩断！斩其大道，才是杀敌！人山之上，有人低呼一声，天古众人，却是微微皱眉，有人想阻拦，却是迟疑了一下，不敢贸然行事。神族这边，日冕天尊也是皱眉。三等合道，不算弱者了。被杀了的话，也是巨大的损失。出手吗？刚想着，忽然，脸色微变，选择了静默。轰！一声巨响传出，夏龙武又是一刀斩出，斩的天地变色，一股巨大的烟花升腾而起。可此刻，万族这边，顶级强者顾不得这些了。带着一些不确定，一些不太好的预感，看向混沌深处。而很快，所有人都看到了两股强大的气息升腾而起。下一刻，一龙一虎迅速飞来，此刻，人族阵营这边，也有些骚动，不过很快，就听大周王喝道：“稍安勿躁！”他是可以和苏宇联系的。蓝天在这呢！果然，蓝天微微点头，但是还是传音道：“小心点，防着点！”大周王了然。下一刻，那一龙一虎，巨大的身躯覆盖天地，遮天蔽日而来，八翼虎一声厉吼：“宇皇府，龙虎二王，前来助战！”四方沉寂！人山之上，天古众人纷纷变色。混沌龙气息强悍无比，这一刻，龙吟声震荡天地：“万界龙族，还不臣服！吾乃混沌之龙，万界龙族，乃我同族所创，尔等要欺师灭祖？”人山上，龙天尊微微凝眉。混沌龙，说的不算假话。不过，过去了无数岁月，不用太当真，可是此刻，混沌龙和八翼虎，居然投靠了苏宇！这才是可怕的事！神皇妃也是脸色微变，低沉道：“这一龙一虎，若是联手……我恐怕……很难拿下！”别看她晋级了，可对付这两位，很难。没续道之前，她对付月战就很难，拼死一搏，也只能想办法击伤或者重伤月战，她也会死。此刻，比之前倒是强大了许多，可混沌龙一人，就不比月战弱，何况，还有个八翼虎。天古脸色微变。压力，越来越大了。苏宇本人还没来呢！就说此刻，交战的话，八翼虎和混沌龙对付神皇妃，那肥球也强大无比，日冕和圣侯单独对上，未必比得上它，可能还得联手对付才行。苏宇那边，还有7位天尊级存在。而自己这边，月天尊、荒天尊、道天尊、龙、凤、冥、元圣，倒是有7位，和对方持平，可月天尊和龙天尊，战力没达到巅峰。单纯从现在来看，双方实力，就几乎持平了，甚至隐约还不如！这才是可怕的地方！苏宇这一方，必然还有强者没来。……这时候。狱王国度外。武极他们也是吸气，苏宇收服了混沌龙和八翼虎？这么一来，就厉害了！而一旁，雷暴眼神复杂，心思变幻不定，苏宇收服这两位，其实也不稀奇，那位可是开天者，比大家想象中的还要强大。武极吸气道：“这俩混沌古兽，怎么投靠苏宇了，会不会是假意投靠？”大家不好猜测！只是如此一来，万族压力恐怕就更大了！武极龇牙道：“这么搞的话，苏宇本人一到，会不会就直接发起总攻了？”不好说！众人也无法判断苏宇的心思。此刻，才是围困万族的第二日。而第二日，万族就感受到了巨大无比的压力，此刻，距离三月之期，还很早呢。……这是第二日。第三日，在众人震撼的眼神下，又一道天尊境气息，从葬魂山区域沸腾而起。一声低笑，震荡四方！“宇皇府，万天圣，前来助战！”又一位天尊加入了阵营中，这一下子，万族顿时压力到了极致，宇皇府又来人了！又一位天尊战力！万天圣，真的跨入了天尊领域。人山之上，天古闭目，陷入了沉思。又来了一位！不是一起来的，不是第一日一起到，给他们巨大的压力，而是一点点来的，苏宇想做什么？很快，他想到了什么，睁眼，开口，淡淡道：“他要磨灭我们的战斗意志！”众人心悸，什么意思？神皇妃却是明悟，叹息一声：“他在一步步瓦解我们的斗志！若是第一日就是这么多强者，我们要不死命一战，要不就做好了覆灭的准备，无论是战还是不战，我们都知道，他这一方，到底有多强……”“可现在，斗将还在继续，我们无援兵，对方却是强者越来越多……”如此一来，大家心理上会造成重创！不可敌！而且苏宇一方，斗将之时，那些新晋强者，也都不弱，并非想象中的不堪一击。这些新晋强者，都是杀出来的，真正靠运气提升上去的，倒是没几个。神皇妃看向天古：“你觉得，他们还有强者吗？”天古想了想，点头：“一定还有，鸿蒙还没出！”如今，苏宇这一方，足足来了10位天尊级存在了，肥球、蓝天、万天圣、大周王、三月、巨斧、天命、通天，外加龙虎二位。还有吗？肯定还有！而且，对方不会一起来，而是一个个来，瓦解整个万族强者的斗志，随着万天圣气息飙射而来，人山之上，已经有些动容。骚动，开始弥漫人山。人族，宇皇府，可以匹敌吗？这些人到来，并未出手，而是悬浮高空，震慑四方，越是如此，越是让人绝望。若是第一日，不知他们强大，还敢一战。可到了第三日，却是不太敢战了。第一日，大家抱着破釜沉舟之心，今日，却是斗将第三日，按照大周王的说法，斗将，要斗三月！三月之后，再决战。那是现在反抗，还是三月后再看机会？此刻，哪怕天尊当中，也有人心思不定，不太好选择了。天古看了一圈，叹息一声，他知道，此刻，也许是唯一的机会。可是……赌吗？他不敢！只能拖，拖到变故出现。可他也知道，这么下去，大家会越来越难的，而且迟早会出事。这一刻的天古，只觉得压力大的无法喘息。他挣扎着，几次想说，杀出去，博一个机会。杀出去，也许狱王一脉会出手，也许百战会对苏宇出手，可是……他不敢。天古眼中满是苦涩，这么多年了，我连胆魄，都被磨灭了吗？若是我一人，我敢。可这里，这万族山上，是各族底蕴，是仙族根基，是数千万强者。一旦覆灭，下界，也只会成为待宰羔羊！怎么办？……第三日，万天圣来了。第四日，又一道强悍无比的气息，沸腾而起，苏宇这边，第11位天尊强者来了！鸿蒙！鸿蒙本体呈现，一尊巨大无比的老乌龟，也是遮天蔽日而来。“宇皇府，鸿蒙！”第11位天尊强者来了！气息震荡天地！一座巨山悬浮，那是之前龙天尊的龙盘山。……“我去，这么多？”这时候，武极他们也是震撼了，这都来了多少了？这都11位了！苏宇这边，积蓄没多久吧，哪来的这么多强者，虽然不少都是上古强者，可他们这边，也是上古强者，这些家伙，以前也没这么厉害啊！武极诧异道：“你们猜，还有没有了？”认识的，好像都来了吧！那苏宇麾下，还有天尊吗？众人你看我，我看你，一时间也不好说，血影略显迟疑道：“大概……没了吧？”明日，苏宇会不会亲自出现？然后，就快进行总攻了？几人都无法确定！武极忽然道：“你们说，苏宇那边，那个女的，就是穿着火铠甲的那位，你们眼熟不眼熟？”众人你看我，我看你，许久，南溪侯忽然道：“眼熟！”很眼熟！但是，大家不好去猜，也不敢去猜。因为……对方很像早些年战死的岚山侯。而且对方气息强大，隐约有天王巅峰的战力。不止如此，她身边，一尊火道强者，其实一些古老的存在，若是看到了，也会眼熟，早已覆灭的火神族天火，当然，此刻认识的不多，但是天火的气息，也极其强大。他和岚山的气机相当，隐约间，看起来有些像天尊，但是具体的气息，又像是天王巅峰。不管如何，这俩联手，战一位天尊，大家觉得肯定没问题。很可怕的实力！到了这一刻，大家反而好奇，第五日，苏宇这边会不会再来强者了？万族那边，已经凝重的快要滴水了！一个个强者，都是沉重无比。鸿蒙来了，那还有吗？……有！第五日，转眼到了。今日，又一道强悍的气息升腾而起。“宇皇府，琪蓉！”一声淡淡的清冷声响起，一股雷霆之力升腾而起，琪蓉，琪王妃！琪蓉雍容华贵，盛装出现，踏空而行，在苏宇的天地中，她仅次于南王，实力还要压过岚山侯和天火一头，而她，出来了，也隐约真的具备了天尊之力！她踏空而行，看向远处，看向武极他们那边，带着一些冷漠，一些蔑视！我是琪蓉！我回来了！“琪王妃！”这一刻，武极几人脸色都是微微一变，琪王妃还活着！这是第三潮汐，被处死的强者，是当年第三代人主的道侣，她居然还活着，不止如此，也跨入了天尊层次，还投靠了苏宇！当年逼迫岳刚杀琪蓉的上古强者，大部分都战死了，但是，还有一些还活着，武极倒是没逼迫过，可百战麾下的长眉，这家伙就逼迫过岳刚。而现在，琪王妃来了！琪蓉盛装出行，气息强悍，看向万族方向，一声冷笑：“还不归来！”在众人诧异的眼神下，忽然，万族方向，七八位伪道强者，有些挣扎，下一刻，有人咆哮一声，朝人山之外飞去，有人凄厉惨叫一声，大道忽然从体内飞出，气息瞬间消失！一条伪道，飞出人山！琪王妃探手一招，七八道伪道落入手中，查看了一下，微微点头：“还算不错，蕴养的还可以！”这一刻，所有人变了脸色。月天尊他们也想起了什么！是的，当日苏宇曾说过，伪道，他可以控制，但是一直没再发生过这种事，大家是故意忽略了也好，还是真的忽略了也好，都没再提。今日，琪王妃出场，却是瞬间解决了七八位合道！这时候，天古喝道：“琪蓉，你宇皇府说了斗将，你此刻何为？”琪王妃淡漠道：“聒噪什么？这些伪道，乃是我当年故意赠送给他们，帮我蕴养的，本就是我的东西，我拿走，不是很正常吗？宇皇陛下并未收走其他伪道！天古，尔等难道不知此事？当日，宇皇陛下曾和月食他们提过，所有伪道强者，他皆可控制！”琪王妃淡淡道：“陛下念及昔日承诺，不愿收走这些伪道，所以，你们还能存在，否则，所有伪道修者，一个无法活下来！可那是陛下，我的东西，当然我要拿走，你有意见？”“不可能……”“大人，这是真的吗？”这一刻，一群伪道强者，纷纷变了脸色。真的吗？而人群中，那位来自神族的六翼，一脸阴沉，真的，他知道！当日，也是苏宇控制了他，让他和人厮杀，后来苏宇放弃了控制，他这才得以清醒，只是，这事被高层瞒了下来，连他，也被下达了禁口令！可今日，却是被道破了！万族这边，随着魔族背叛，命族各族撤离，加上上次大战之后，陨落了一批合道，导致如今的合道，大概只剩下150位左右。很多了！在这之前，巅峰期，其实接近300位了！可现在，其中，起码三分之一，都是伪道！最少有50位伪道强者！其中甚至还有两三位天王级存在！这下子，大家都惶恐了，伪道，会被控制？若是之前，说说而已，大家不信。可现在，不信不行，琪王妃随手一招，居然有七八位合道大道被剥离了，这太恐怖了，当着一些天尊的面，居然就被剥离了！这时候，月天尊脸色也变了，沉声道：“当日苏宇曾允诺过，不会对伪道修者动手……”琪王妃淡淡道：“陛下自然会守诺！我们也没说对他们动手……可那是陛下，我说了，这些人，是我当年培育的！这几条大道，是我自己的私有物品！”她笑的冷漠：“天古，你也知，当年我被人族处死！而原因，就在于这些伪道！这可是处死我的关键之物，既如此，我拿回来，有问题吗？”天古脸色郑重，沉声道：“当日之事，我也有所耳闻！苏宇说，只要我们攻打罪族，便不会再动手脚，谋害伪道修士……上一次，我们灭杀了罪族诸多强者！你琪蓉既然要拿回你的东西……我们也认了！那接下来，苏宇会不会再毁诺？”他也担心了！这事，太动摇人心了！三分之一的强者，都是伪道，包括他自己，一旦苏宇真能控制……说实话，之前，他觉得苏宇控制，应该也很麻烦，很难。包括到现在，他也这么觉得。可琪蓉的探手一招，七八位合道陨落，这太可怕了！会动荡人心的！此刻，再否认，反而没用了，反而会让大家害怕。更害怕！所以，他只能想办法，让苏宇的承诺，被公开，被大家知晓，苏宇和我们保证过，不会对伪道强者动手的！琪蓉淡笑道：“那是陛下的事！陛下既然说了，必不会毁诺！”说是这么说，可人心，真的惶惶不安！尤其是那些伪道修者，一个个又惊又怕，生怕下一刻就和之前几人一样，忽然就死了，死的不明不白！大道被抽离，不死才怪了！琪蓉可没有什么善心，抽离了大道，还帮他们镇压一下体内暴动的规则之力，大道被抽离瞬间，这些人不是自爆炸死了，就是直接意志海崩溃了！死就死了！威慑一下万族，好事。……人山上。一群人，都是脸色阴沉，荒天尊再也忍不住了，咬牙切齿：“拼了吧！这日子，何时是个头，三个月……我怕等不到三个月，大家就自己崩溃了！”诛心之战！苏宇，太毒了。琪蓉一定是故意的，一定是！上百合道，三分之一都有问题，这让这些人如何还敢战？加上其中，对面来了12位天尊了！还有吗？再有，大家恐怕都要绝望了。这样的压力，一重接着一重，绵延不绝，这让大家都喘不过气了！……“好狠！”武极咋舌！此刻，红月他们也是点头，一个个面色凝重，苏宇这边，手段真的多。一重又一重的压力，他们这些旁观者，都感受到了万族的绝望。强者在变多！伪道修者都无心出战了！第五日，出现了12位天尊，那还有吗？……有的！第六日。又一道气息升腾而起！这一次，气息更强大了，一道威慑天地的气息，隐约传荡而来。“宇皇府，玉紫绮！”一道冰寒刺骨的声音传荡而来！南王！这下子，四方震动，有人惊呼道：“南天王！”“死灵复生！”当南王出现，所有人都意识到了一个不敢去想的问题，死灵，复生了！这是南天王！玉紫绮的名字，知道的人少，但是，不代表没人知道。当她自报家门，人心瞬间震荡。人山之上，神皇妃都是一震，瞬间浮空看向南天王，带着一些震撼：“玉紫绮，你复生了？”南天王踏空而来，带着淡淡的冷意：“复生了！原来，你们才发现吗？”不是才发现，是之前不敢相信！南天王淡淡道：“承蒙陛下厚爱，将吾等从死灵长河中接引而出，复生了吾等，战死……并不可怕！宇皇府诸将，战死一次，只要能被接引……必然可活！上下界域打通，尔等不会以为，只是为了让你们更容易被围杀吧？打通上下界域，只是为了让死灵长河蔓延而来……接引宇皇府战死部众！”这话一出，晴天霹雳！天！对方战死了，还能复活，这都相当于两条命了，那战死复活了，再战死，还能活吗？若是可以，岂不是无限复活？那……还打什么？斗志，崩溃了！这时候，哪怕天古也压制不住了，下方，一群人绝望无比，有人疯狂道：“这不可能……他们战死了还能复活，我们呢？”“那还打什么？”“天要亡我万族！”“怎么办？”“投降吗？”“投降对方也不会收纳我们的！”“……”真的绝望，无限的绝望。对方来了13位天尊级存在，伪道可以被控制，战死了可以复活……这一个个消息，让他们彻底崩溃了！天古几人都变了脸色。这……人心崩了，军心崩了，一旦爆发大战，对上苏宇阵营，压根没法打了，伪道强者都废了，真道强者，恐怕也不敢战了。打死了对方，没用！天古一声暴喝：“尔等就算复苏，也没那么容易……”南王一挥手，忽然，身后浮现接近20位强者。河图浮现，夏辰浮现。河图幽幽笑道：“是不容易，挺难的，上次我们只复苏了20多位，岚山侯和天火前辈他们，都复苏了，我们也侥幸复苏了！”河图笑声幽冷：“在下河图，侥幸复苏！第一潮汐，诸位可没少对我下毒手，而今，我回来了！”天古倒退一步，脸色发白。不是因为河图，而是因为……南王身边，全是复生的强者！全都是！好像断定他们不会相信，或者说，觉得复生难，可这一刻，20多位强者复生，开什么玩笑，二十多位啊！真的难吗？河图都复生了！苏宇……好毒！这哪是斗将之战，苏宇这是攻心之战，杀人诛心！他还没杀人，就诛心了！对方不怕死，死了可以复活！对方战力强大，天尊足足13位！对方还有人没来，比如苏宇，他本人都没来，关键在于，苏宇麾下，还有天尊吗？不敢保证，不敢确定！谁也不知道，苏宇麾下，到底有没有了，就算没有，此刻，万族也绝望了，加上苏宇的话，14位天尊级存在，哪怕他们一方有一位规则之主，可以匹敌对方吗？南天王出现，这位气息强大无比，隐约间，和肥球、混沌龙这些人差不多的感觉。这才是可怕的地方！苏宇这是准备不战而屈人之兵吗？天古仰头看天，带着迷茫，带着绝望，带着悲观……万族，连最后一点希望都没了，人心散了，强者怕了，死战都不敢了……因为死战有用吗？自爆有用吗？炸死了对方，对方可以复生，你死了谁给你复生？死了也白死！而人族一方，气势如虹，人心振奋，个个杀气冲天！是的，我们太厉害了！我们天尊十几位！我们还能死而复生！我们怕什么？到了这一步，双方差距太大了，不单单是实力，还有斗志，战意，强者之战，这些东西也是关键，影响胜负的关键。人族人人不怕死，万族却是觉得死了也白死，这还如何斗下去？……何止万族绝望！当南王出现，还带来了20多位复生的强者，武极他们，瞬间沉默了下去。死灵复生了！可怕！或者说，这是灾难性的打击！他们忽然在想，百战王和苏宇一方斗……能赢吗？大概率……大概率不能吧？13位天尊！比自己一方，多出了5位，不，算上苏宇，多出了6位，而自己一方，倒是还有陛下，可陛下，真的可以匹敌六七位天尊吗？武极一脸沉重：“这南王……很强！还有那肥球，八翼虎，都很强！”所谓的强，就是他未必能赢！至于混沌龙，他是必然不敌的。而他，算是百战麾下第一强者了，而他在那边，也许只能勉强进入前五。“别忘了……还有武皇！”红月低沉地说了一句：“和这位人主，只能合作……不能翻脸，希望长眉他们，不会再怂恿陛下，作出错误的决定！”苏宇一方，威慑四方！直到这一刻，再也没人敢小觑苏宇这一方了，再也没人觉得，他这边没能力和百战平起平坐了！有！不但有，而且……可能还要超过百战一方的势力。“蛰伏六千年……便是这样的结果吗？”人群中，血影忽然叹息一声，带着迷茫。我们蛰伏了六千年，等来的，便是这样的结果吗？没有传承，没有强者庇护的人族，在苏宇手中，居然爆发出了比他们还要强大的势力！这，才是最可怕的地方！六千年，都成了笑话！百战的蛰伏决定，也成了天大的笑话！……这一刻。地狱之门前。摩天尊一脸复杂，低沉道：“我们……可以匹敌他们吗？”这边，两大规则之主，一位接近规则之主的存在，还有他，可是……能匹敌对面那13位天尊吗？婆龙兽这时候也郑重了不少，很快，冷笑道：“不入规则之主，天尊又如何？”当然，说是这么说，真打起来，也麻烦！婆龙兽龇牙：“狱青，要不……出手干掉外面那些家伙，再接引一两位过来！”干掉武极他们！接引规则之主前来！武极他们，只是6位天尊罢了。他一人都不怕！必须要接引更多得同伴前来了，否则，其实婆龙兽也有些含糊了，大爷的，人族一方，咋冒出这么多天尊了！上古时期，对方规则之主多，当年想出地狱之门的古兽，被杀了不少。这个时代，婆龙以为，现在很安全。自己可是强大无比的存在！可真等出来了……他也想骂一声，艹你祖宗，人族都是畜生！说好的就那么点强者，眨眼间，多了一批天尊！苏宇这家伙，不好杀了。那么多属下在，怎么杀？“还有，联系一下万族，看看能不能合作……”婆龙还是给出了建议，活到他这地步，还是不傻的，这时候，要不还是合作吧！不合作，单独一方，真斗不过他们！狱青没吭声，而摩天尊，却是眼神复杂无比。原以为狱王一脉强大，结果……这边魔族一投靠，死了两位天尊，没多久，这两位规则之主，居然想着和万族合作了。既然如此……那当日背叛万族的意义何在？死去的两位天尊，不都白死了？早知如此，还不如不投这边！反正，现在他们也要合作。这一刻，摩天尊也是心情抑郁，魔族的两位天尊，恐怕真的白死了，任何东西都没收获！