本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801185.html万界之中。苏宇露出一抹笑容，文王拿到了！他感受到了！虽然不曾见到文王，可这一日，两人隔空感应到了彼此，苏宇龇牙，好事，文王拿到了靴子，借用天地之力，哪怕无法匹敌那位恐怖的强敌，但是起码有点保障了！“人皇，文王……”苏宇念叨一声，小日子还是不错的。前线有人皇坐镇，天门有文王在，可惜，地门和人门没有太多的安排，否则，这个时代，足以镇压诸天万界的强敌！而文王他们，也没让苏宇失望。这些老家伙，一个个的，安排都不少，三门除了人门，也都有打算，这样的话，就可以让苏宇安心许多了。从回来，到现在，苏宇就没休息过。这一刻，苏宇总算喘了口气，来得及喘气了，之前，他连喘息的功夫都没，也许夸张了点，可那种急迫感，让苏宇一刻不敢停。此刻，当文王联系到了自己的天地，苏宇一下子就安心了许多。人皇在前方坐镇，也没大事。万族没敢过来。万界现在也很太平，忙里偷闲，倒是让苏宇心情好了起来。。当然，归的怒吼，他当调味剂了！“苏宇，你算计我？”天门中，归吼了一阵：“为何文王可以发现我？”苏宇到底在鞋子上面做了什么手脚？此刻，他很担心，担心文王忽然杀来，是不是已经发现了自己的肉身所在，是不是已经发现了苏宇天门投影所在？归怒吼道：“苏宇，你不要太过分了，你这么做，逼急了我，大不了一拍两散！”他感受到了危机！此刻，很担心自己的下场。文王这一出，的确吓到他了。苏宇虽然不知道情况，可是大体上可以感受到他的恐惧，不由笑了，这是被文王吓到了？文王怎么吓唬他的？可怜的归，胆子不大啊。胆子不大，偏偏想法还多，真要怕到死，此刻他就该逃了，而不是在这骂街。果然，人怂不怕，怕就怕，人怂还贪心！归，就是典型。他贪心地想着，要降临万界，偏偏又很怕文王找他，这种人，苏宇不知道是不是因为年纪大了，导致怕死，又贪心，但是，搁在苏宇这，典型的活不过明年的命！“老一辈若是都如这归，那倒是不担心了！”苏宇笑了笑，当归不存在，压根没理会。你骂去吧！轰！天门被他关闭了一些，归的声音小了许多，没全部关闭，主要给文王留点牵引天地之力的道。而归，更着急了。可是，此刻的他，拿苏宇没办法。无奈之下，归也是发狠了！行，你不理我是吧？你这么嚣张，苏宇，你也别怪我对你不客气，我可是分身还在万界呢！此刻，他也收到了很多消息。也知道了苏宇的底气，这家伙手底下还挺硬实，难怪不太怕我，麾下居然有足足9位规则之主，加上苏宇本人，更是足足10位之多！难怪这家伙很嚣张，连对方那个二等巅峰也敢战。因为万界这边，苏宇手底下人最多，最强，那位二等巅峰来袭几次，都被苏宇这边联手打退了，甚至差点栽在了苏宇手上。归心中冷哼一声，那是二等，我可是一等！而且，我还会喊人！苏宇不是答应了，随便来吗？行！那我就去喊人，喊来了人，看我怎么对付你！……苏宇没兴趣搭理归。这时候的苏宇，来到了天地之中。之前，融入大道，天地扩张，有人在这时候突破了，还不止一位。第一个突破的，就是云霄。云霄之前修剑道，星宏让给她的，她趁着这次天地动荡的时刻，总算是掌握了剑道，一举踏入了规则之主境。云霄是第一个，第二个是火云侯！这位上古遗留的老将，岳王的下属，这一次，也算是运气来了，苏宇刚好强化了一下焚烧之道，火云侯之前修炼的大道和焚烧大道有些区别，加上被天火抢占了先机，上次他没能突破。这一次，倒是时来运转，火云侯突破了！当日苏宇在上界找到的6位强者，暗影、云水被苏宇斩杀，英武、镇南已经突破，此刻，火云侯再次突破，只剩下定军侯一脸哀怨地看着苏宇，又不知道该说啥才好了。没死的，就他没突破了！他走了长戟之道，和枪道差不多，但是定军侯运气不怎么好，就是没办法突破，到现在，还卡在天王境。人主印中。一方小天地，一座小小的宫殿伫立。云霄、茶树、大周王、火云侯、监天侯、通天侯、书灵，除了通天侯是跟着自己一起回来的，其他人，都是留守万界的。也就是说，此刻，苏宇还能调集6位规则之主过去，他手底下，加上自己，总共有42位规则之主了！当然，再算上星月，其实是43位。而且，大周王此刻是二等，书灵离开了文王天地，也是二等，实际上，都快接近一等了。监天侯这边，苏宇虽然融入了不少气运到人皇天地，可他天地强大，气运昌盛，麾下有人继续突破，之前战胜万族，击杀大量强者，监天侯隐约也达到了二等！留守的几位强者，都显得很不弱！不过，这时候苏宇忽然叹息一声：“在之前没突破的……以后……会更难了！”当他的天地，不断扩张，大道被强化！已经突破的，或者趁机突破的，都有好处，反正已经掌握了大道，你苏宇填充大道，大不了后续他们继续感悟一下，其实不影响什么。然而……没突破的，随着大道增强，再想突破，难度就变大了！等到苏宇天地再强大一些，那时候，后续的人想突破，可能就和在时光长河中，踏入规则之主一样了，要知道，这样的难度，很大的。十万年来，真正跨入这个层次的，其实就是那些天尊，算是成了规则之主，总共也就二三十位，平均三四百年才出一位。新开天地，其实机会很大的！一人得道鸡犬升天，这话不是虚话，苏宇麾下如今诞生这么多强者，都和他天地新开有关。人群中，有人黯然！定军侯就很黯然！星宏这位让道的强者，也是默然，有些失落，但是没说什么。大夏王已经离去，最近带着那些暗卫不知道去哪浪了，倒是没机会黯然了，其他人，或多或少都有些失落。一次次的机会，他们都没抓住！一次又一次！一位又一位的老友，跨入了那个层次，他们却是一次次地错过了机会。当苏宇这边，规则之主达到了40以上，其实，就已经有些超负荷了，能突破的，差不多也都突破了。此刻，苏宇沉默了一会，看向几人。“大汉王、大唐王、大宋王、星宏、山启……”苏宇一一喊着，众人朝他看来。苏宇继续喊道：“四月、五月、噬空、天策……”“你们，还有机会！”众人看向苏宇，苏宇轻声道：“大家看到了外面那个村庄吧？之前的道源之地！那是人皇的天地，人皇的天地中，大道选择不多，但是一些常见大道都有……如今，人皇这边，强者也不少，但是大多都是规则之主了，我的想法很简单……这里，毕竟是我的地盘，人皇，若是来开天地……也是一次大机缘，你们……去人皇天地开道吧！”此话一出，众人脸色微变。从苏宇的天地，离开，加入人皇的天地。这是机会！天大的机会！人皇的天地，大道数量其实不多，而且人皇这边，也有不少天尊、天王还有一些合道存在，还有许多规则之主，占据大道的话，很快，就能分完人皇的天地大道。但是，苏宇可以帮他们争取一些名额出来。苏宇轻声道：“你们在我这，找不到适合的道，比如天策，你命族的道，被那俩家伙抢走了，噬空也是，你道侣裂空侯修炼了空间道，你就难了！四月、五月都是如此……同类的大道，我这其实也有，但是，不一定完全适合你们！”“所以，去人皇那边试试吧！”这话一出，星宏有些惆怅，轻声道：“陛下是让我们投入人皇麾下吗？虽说陛下和人皇陛下，都是皇者，昔年，我们也曾为人皇陛下效力……可人皇……毕竟是人族的皇……陛下……我们去了人皇的天地……”还是很惆怅，很挣扎的。苏宇这边，机会很多，可惜，大家都没抓住！如今，苏宇为了他们的前程，正在为他们找下家，是为了他们好，可对于星宏这种早早就支持苏宇的强者，还是有些难受。苏宇笑了笑：“都是一家，我和人皇在大方面，是没有什么对立的，当然，你们也可以理解为……扎入人皇天地的钉子嘛！”苏宇笑呵呵道：“人皇这边，想和我夺权，我得安插一些人手过去！到了规则之主的，我舍不得，既然如此，趁着这机会，不如安排大家过去，还能吃他一口，占据位置，成为规则之主！他要是融入天地为灵，很快，天地会扩张，会巨变，若是再融入人皇大道……那他很快可以晋升一等！”“两次机会！”苏宇笑道：“这可是难得的机会，对于你们没突破的人而言，两次下来，几乎可以笃定能突破，毕竟大家对大道感悟，其实差的不多了！”机会，还是有的，而且极大！就是人皇天地大道可选择性不多。文王的也行……不过文王本人不在，而且文王的天地，现在最好别暴露，那人皇这边，就很合适了，而且这也是互助的过程。人皇天地现在不强，相当孱弱，这个过程中，人皇增强的机会很多！那融入他天地的人，机会也会很多！苏宇又笑道：“要不是担心人皇天地中大道不够多，争抢的人多，我都想把大家都塞进去了……不过人皇这边，现在增强战力为主，所以，最少也要合道，才有机会！”“人皇那边，还有一些上古侯，还没突破来着！加上那些规则之主，也有百来人！他大道数量不多……”下方，大周王轻咳一声，可以了啊！苏宇都说了好几次，人皇天地大道数量不多了，差不多就行了，行，大家知道你天地大道多，行了吧？一个劲是炫耀干嘛！苏宇哈哈笑了一声：“不过，少有少的好处，人皇跟我不一样，他开的天地，是真的对大道有格外深厚的领悟，我不一样，我是那种，借大家的力，去感悟大道，借时光师的力，去开辟天地大道……从本质上来说，我沾了大家的光，沾了时光师的光，单纯从感悟大道上而言，我是不如人皇的！”他笑道：“我的几千条大道，达到规则之主境的大道，其实真不多，但是人皇，因为大道少，都是他自己感悟出来的，反而会更多一些！”苏宇算是多而不精的状态，人皇和他是对立面，人皇是少而精通！这两种天地，谁的潜力更大？显然是苏宇！可潜力，也只是潜力。人皇这边，大道更强！当人皇一条道比你10条道更强，苏宇自然是斗不过人皇的，这东西，还得看人。众人认真倾听，苏宇继续道：“诸位若是愿意，我会和人皇说，我想，他也不好意思拒绝我！”苏宇笑道：“换成平时，天地内部，岂容他人占据大道？可现在，人皇欠我人情……我把大家送去，哪怕是要占据一些规则之主大道，他也没脸拒绝！机会，可就只有一次，诸位没必要担心太多，考虑太多！”众人你看我，我看你。有些心动了！在苏宇这边，接下来大道会越来越强，提升难度，越来越大。错过了一开始的机会，这玩意，就跟风投一样，一开始不进场，后期进场，想赚钱就难了。此刻，定军侯开口了，带着一些幽怨：“陛下，那我这算是两面三刀吗？我先是人皇的人，然后又投了陛下，现在又转投人皇……”苏宇笑了：“你爱怎么想怎么想，是我不让你突破的？你自己几次错过了，自己想去！”定军侯幽怨的很，他想说，我走枪道的！被大秦王抢走了！食铁族这边，四月五月，两位对视一眼，有些心动。没办法，食铁族一早投靠了苏宇，强者多，提升的也多，三月、巨竹、九月都成了规则之主，他俩是没机会了，能用的大道，都被人占据了！其他的，不太符合他们。此刻，四月龇牙道：“陛下，那我们算是分家了吗？”他又咧嘴：“那以后，三月掌一支，我们掌一支食铁族？”苏宇笑了起来：“一月呢？”别说，食铁族的强者，是真不少，其实还有七月和八月、圆月几位，都很强，八月相对来说弱一些，可也不算太弱了。这一族，一月到九月，苏宇发现了，也就少了二月、六月，结果被巨竹侯和圆月补充上了，足足9位顶级强者。四月听到苏宇这么说，龇牙咧嘴的，一月，管他呢！三月是爹，我让着他，一月都是曾爷爷了，不管他！这时候，大周王也开口道：“这的确是难得的机会，开天者……自古以来有几人？从太古时期到现在，据我所知的，好像也就人皇陛下和宇皇陛下！现在，大家既然没能突破……人皇陛下的天地也很强大，人皇陛下的根基都在，很快，就会再次强大起来……那时候，大家的机缘就到了，还是抓住机会为好！”机会的确难得！其实，大家就是有些小别扭，其实还是很期待的。期待在人皇的天地中，晋升成为规则之主！苏宇既然能为大家争取这样的机会，那得珍惜。很快，星宏第一个站了出来，躬身，“多谢陛下！我……不想再错过了！”上一次30人名单，五位没突破。大夏王，星宏，火云侯，天策，空间古皇噬空，其他几位，其实是因为大道被同族占据了，大夏王是因为孙子夏龙武，而他，则是真的没抓住机会。此刻，他不想落下！苏宇微微点头，笑道：“人皇是好人，也是个趣人，他其实比我好相处，诸位应该对他也熟悉！我希望诸位，都能成为规则之主！在未来，在不久的未来，三门开启，不到规则之主，很难参与一些大事，错过了这个灿烂的时代，下一个时代，什么时候才会开始？还有机会吗？”众人深吸一口气，很快，纷纷躬身致谢！机会，难得！抓住，才是未来！而苏宇，也露出了笑容，很不错！人皇，应该也不会拒绝。天地前期，还是很需要这些助力的，苏宇点名的人，不是天王就是天尊，当然，也有一些没达到天王的，也去试试看！也许，机缘巧合之下，就突破了呢？至于大夏王他们，苏宇没管了。这些人，都有各自的安排。苏宇的天地也好，人皇的天地也好，都很容易破灭，严格来说，还是时光长河最稳定，起码目前没什么大问题。“那诸位筹备一下，等待人皇归来，我很快会去前线，替换下人皇，让他回归！”人皇没回来，苏宇也知道他的心思。等苏宇回去！他不太放心自己离开，苏宇也不在，那容易出麻烦。所以，苏宇这边，还得迅速解决一些事情，马上回归那边，将人皇替换下来才行。安排好了这些人，苏宇看向刚突破的火云侯，笑了一声，笑的火云侯有些莫名其妙，苏宇笑眯眯道：“火云侯留一下！”火云侯有些忐忑，但是也不敢不留，很快，其他人纷纷离去。倒是书灵几位都留了下来。苏宇看了看书灵，考虑了一下道：“人皇的天地，还不够完善，也不够强大！一般人，我放在人皇那边也就行了，但是，有个人，我想放在文王的天地中，看看能不能复活……”书灵眼神有些异样：“我倒是没意见，可是天地主人不是我，是主人……”苏宇笑了：“没事，文王不答应也不行，反正他不在，他说了不算！岳王这边，吞噬了整个枪道，强大无比，一旦进入天地，二等是必然的，一等都有希望冲击一下……”苏宇考虑一下又道：“人皇这边，还真不好办，一旦冲击，可能会把天地冲击的残破……他天地现在不够强大！”否则，人皇的也有希望，因为岳王不排斥人皇。此刻，火云侯张大了嘴巴，半晌无言，许久才艰难道：“陛下……什么意思？”苏宇笑了：“岳王！我之前观察了一下，他还留了一股意志，继续守护，完成任务！我尝试一下，能否让他复活！一旦岳王复活……那就是一位强大的助力！”“真……真的？”火云侯瞬间激动了起来，苏宇笑着点头：“当然，也需要你的帮助……前提是，你得告诉我，岳王信任不信任你？”“当然！”火云侯急忙道：“我王最信任的便是我……”一旁，大周王他们撇撇嘴，火云侯顿时恼怒了：“不信吗？当年我只是因为实力有些弱，没办法跟着我王，否则，我王绝对会带我一起参加前线之战！”苏宇笑了：“这个我不清楚，但是我提醒一句，要是他不够信任，一旦你挪动他的身体，他会给你雷霆一击，你必死无疑！别看你现在成了规则之主，但是，勉强四等罢了！他的雷霆一击，不说一等，二等规则之主，不死也得重伤！”这可是狠人，吞了整个大道的家伙。火云侯咬牙：“我王绝对会信任我，昔年我随吾王征战天下，吾王救过我多次，我也曾为吾王保驾护航多次……只要陛下能复活吾王，我做什么都行！”苏宇点点头：“试试看吧！你来挪动岳王，进入文王天地，文王天地中有文王气息，他和文王关系……怎么样？”火云侯想了想道：“佩服，因为吾王当年就是被文王忽悠……咳咳，被文王折服的，加入了人皇体系，所以我王和文王关系一直不错！”苏宇再次笑了一声，点头：“那就好，书灵，你负责将文王天地中的枪道梳理出来，我负责续接他的大道和天地的联系，而大周王也有任务……”大周王疑惑：“我对这个不懂……”“你负责静默岳王的意志力，免得他突然爆发！把自己给炸死了！”好吧，懂了！苏宇又道：“文王不在，岳王一旦在他天地中复活，续接枪道，那时候，天地之力，他可以操控许多，这样，也许能为我方增加一位一等境的顶级存在！”“岳王若是不死，也算是因祸得福，他蕴养了枪道，足足十万年！”一口把大道吞了，蕴养了十万年，昔年的三等强者，再续接文王天地枪道，苏宇怎么盘算，二等那是跑不了的，还不是一般的二等。能不能达到一等……看文王本身！苏宇眯眼笑道：“岳王若是能复活，还能达到一等，那代表一点，文王大道之力超过32道，也不知道，他到底到没到那个地步？”到了吗？不需要在外，就说在天地内，文王有32道之力吗？有的话，那就有希望制造出一等。这一点，苏宇也没办法确定。当然，按照人皇的说法，当年因为他们最强，懒得再往上划分了，可是……谁知道人皇是不是吹牛，没吹牛的话，文王还是有可能达到了那个层次的。众人也是无语，合着，你还有推测文王战力的意思？有必要吗？苏宇很快又笑道：“好了，不浪费时间！这边忙完了岳王的事，我在万界不会停留几日，就得离开了，回来也有一段时日了，再不回去，那边都过了一天了！”“……”大周王他们龇了龇牙，都没说什么。那边过去一天……算多吗？你就是在这留一年，又能咋样？不得不说，苏宇对时间的利用，那是真的达到了极致！一件事做完，马上开始下一件，那是真的把一天当一年来用！……星宇府邸。九层。岳王的尸体，依旧悬浮在空，傲立天地，那桀骜之色，哪怕死，也遮掩不住。这是一位人族霸主，被文王收服，加入了皇庭，效忠了人皇。他未必就服人皇，但是，他在最后一刻，忠于使命，忠于人族，选择了留守此地，格杀想逃离的万族强者。十万年，尸体不破，留有一股意志，唯有一个信念，万族回归，杀无赦！第一次见到岳王，火云侯恸哭。今日，火云侯却是老泪纵横，然而，没有哭出声，那泪，有期待，有雀跃，有渴望！岳王，可能会复活！对于他而言，苏宇也好，人皇也好，其实，终究还是差了岳王一筹，因为，这才是他的主家，他是岳王家将，这一点，在那个时代，是截然不同的！“吾王，末将来接吾王了！”火云侯一步步朝岳王走去，苏宇微微凝眉：“小心一点，岳王若是觉得，你要动他，或者破坏他的使命，也许会格杀你……”他也不知道，可不可以，他不好出面，他出面，岳王最后一股意志，判断他是敌人，一旦出手，苏宇倒是不怕，岳王必死无疑，没人可救！而随着火云侯一步步靠近，岳王身上一股淡淡的意志浮现，一股枪意冲天！好像在说，再敢靠近一步，格杀勿论！火云侯匍匐在地，咬着牙，忍受着枪意的冲击，意志震荡：“吾王，我来让你复苏的……并非让吾王放弃，末将奉人皇、宇皇、文王之令，接大人回归的！”岳王没有任何反应，火云侯一步步靠近，挪移着身子，卑躬屈膝，继续靠近岳王。苏宇默默看着。岳王那股意志，会相信火云侯吗？火云侯继续靠近，可岳王的枪意，那是越来越盛，有些可怕了，苏宇微微凝眉，下一刻，探手一招，一枚大印浮现，人主印！接着，苏宇再次探手一抓，又一枚大印浮现，人皇印！此刻人皇不在，这大印操控权，也在苏宇手中。考虑了一下，苏宇看向书灵，书灵明悟，化为一本书，带着文王的气息和意志，苏宇两印一书，悬浮在空，气息爆发，低喝一声：“敕令，岳王，回归阵营，养伤待命，接令！”轰！两书一印，都爆发出强大的气息，覆盖天地！岳王身上的枪意，却是越来越盛，好像陷入了迷茫中。他那股意志，感受到了一些东西。来自熟悉的强者的命令！敕令他回归！他的任务，结束了！而此刻，火云侯眼神一亮，再次大声喊道：“吾王，末将迎接吾王回归，还请吾王卸甲！”卸甲，代表战意消退。也是衡量岳王，到底有没有接收到这些讯息的关键。“末将火云，为吾王卸甲！”火云侯陡然站起，朝岳王走去，苏宇微微凝眉，他也不确定岳王到底有没有接收到这些，但是火云侯此刻冒险，苏宇想阻拦，考虑了一下，还是没有阻拦。火云侯迅速靠近，苏宇就这么默默看着。片刻后，火云侯走到了岳王身边，枪意却是越来越强，而火云侯并未散发战意，也没爆发规则大道，靠着肉身，硬撑着，被枪意刺的浑身都是伤口。火云侯却是不管，露出笑容，此刻格外灿烂！岳王，并未阻拦他！只是自然散发的枪意罢了！咬着牙，他上前一步，开始给岳王卸甲。战甲早已残破，却是凶戾之意溢散，火云侯咬着牙，双手被刺的鲜血淋漓，一点点地将那残破的甲胄，一点点卸了下来。等卸下甲胄，可以看到，岳王肉身上，早已是残破不堪，一个个血口子呈现，很快恢复，很快又被强大的枪意刺破。此刻，火云侯欣喜无比，看向苏宇，苏宇也笑了：“不错！带着岳王，去星辰海，跟着我，不要乱动！”火云侯不说什么，急忙俯身，背着岳王，感觉背负着一座大山，他不敢动用规则大道，怕刺激岳王复苏，发出最后一击！一下子，就被刺的浑身流血，却是兴奋异常，乐滋滋的背着岳王，迅速朝星辰海那边飞，都没敢让通天侯传送太远，以免出现差错。就这样，一行人，过了好一会，这才抵达星辰海。很快，一群人跟着苏宇，钻入了文王的天地中。此刻，书灵也迅速将一条大道呈现了出来。苏宇看了一眼，深吸一口气，成功了，岳王复苏，失败了，岳王炸的粉身碎骨。至于结果如何，看运气。他运气向来不坏！下一刻，苏宇一声低喝，探手一抓，一条大道之力呈现，那是文王天地中的枪法之道，被他一把抓住，如同实物。这不关键，关键在于，引出岳王体内那股枪道，续接大道之力！苏宇看向远处的大周王，低沉道：“我刺激他爆发大道，你要在他大道爆发瞬间，又没达到巅峰时刻，静默住他，他能不能活……看你这瞬间，机会抓的如何！”火云侯朝大周王这边看来，露出了祈求的目光。大周王无奈，大爷的，你看我干吗？搞的好像我才是主事人一般！尽管郁闷，他还是很快点头，沉声道：“我会的，陛下放心，岳王这种忠义之辈……我也希望他能复活！”“那我……开始了！”苏宇一声低喝，下一刻，一股强大的意志朝岳王覆盖而去！就在此刻，那股带着敌意的杀气，覆盖到了岳王身上，岳王陡然睁眼，眼中带着疯狂无比，无穷无尽的杀意，一声怒喝，响彻天地！“杀！”一杆长枪，从体内飙射而出，这一枪，甚至一枪杀出了足足16道虚影，这一枪，居然真爆发出了堪堪一等的战力！岳王这一位三等，吞道蕴养十万年，这一刻的他，也许是最强的一刻，耗尽一切，只为这一枪！而就在此刻，大周王脸都绿了。一等！该死！我能压制住吗？他一声怒吼：“静默！”轰！大道之力爆发，一下子朝岳王覆盖而去，却是有些镇压不住，大道之力瞬间崩溃，大周王怒了，再次暴吼一声，10条大道之力，同时爆发！轰！压制！但是，还是不够，压制不住！岳王吞道十万年，这一枪太强，此刻，那疯狂无比的杀气，冲击的大周王不断吐血！眼看着没办法了，大周王怒吼咆哮一声，“安静！沉稳！镇定！”轰隆隆！一瞬间，他身上再次爆发出6条大道之力，可是，这6条大道之力，不够，因为不是掌握的道，倒是有些天王层次的感觉。这是他没断掉的大道，因为都没达到规则之主的层次。大周王掌握的大道，还是很多的，可惜，有许多都没达到那个层次。大周王再次咆哮，疯狂咆哮，身上，再次浮现出七八条小道，都很弱！但是，道也真的多！他得压制住岳王！一下子，又是多条大道爆发，而就在这一刻，书灵出手了，一挥手，也是七八条大道之力压制而出，嘀咕一声：“这是文王天地，陛下……还试探他作甚，应该没隐藏了，都什么时候了？”大周王微微一怔，陡然看向苏宇，那边，苏宇却是一脸淡定，等书灵一把压制了岳王，他朝大周王龇牙笑了笑：“忘了！”“我……”大周王一口老血喷出，我艹你大爷！你玩我？苏宇耸耸肩，没玩你，就是看看，你这老家伙到底有没有完整大道没融入了，嗯，不错，没有了，也有些可惜。你居然真的只是10道之主！其他大道，居然都没达到这个层次，我很失望，你一等看样子很难了。没理会大周王，苏宇瞬间凝重，趁着岳王被压制的瞬间，他一把抓住岳王的枪道，低喝一声，将两条枪道，强行连接！书灵压制！而就在这一刻，一股淡淡的意志力从天地中浮现，从苏宇天门中浮现，带着一些疑惑：“作甚……”“闭嘴，借用一道！”“……”那是文王的声音，文王刚刚才拿到了鞋子，想干点什么，忽然就感觉到自己的天地有些异动，之前他未必可以感受到，拿到了鞋子，他就可以感受到一些了。趁着天地动荡的瞬间，传递了一点点意志过来，结果……他被呵斥了！文王都惊呆了！我被呵斥了？这是苏宇吧！卧槽！我被呵斥了？什么个情况！这是我的天地，你好像在我天地中干坏事，然后，我就问问，结果……你呵斥我？他不是人皇，人皇老实人，他比较狂妄的，想发飙，考虑了一下，算了，无他……大爷的，天地在外，我在内，发飙也没什么用，关键是，他的书灵，好像没反抗……看来，是苏宇那个孙子，忽悠了我的书灵！文王那股淡淡的意志，瞬间退去，若不是察觉到天地异常，他不会蔓延而来，太危险了，太容易被人察觉。这玩意，关键时刻才能用。很快，文王意志迅速退去，因为他知道，苏宇这种狂徒，可能和他一样，自己不退，苏宇这孙子可能会把他意志打爆。这一点，就是文王和人皇最大的不同，人皇就被苏宇打爆了几次，文王就要奸滑的多，因为他也喜欢干这种事！果不其然，就在这时候，苏宇刚想把文王这捣乱的家伙意志力给震碎，忽然一怔……艹，跑了？好快啊！合着，你就真的只是来问一句？然后就没了！顾不上那么多了，就在此刻，苏宇一声低吼，两条枪道，被他强行融合，愈合大道之力瞬间爆发，将两条大道融合到了一起！轰！一杆长枪，在整个天地中横亘！下方，岳王眼睛睁开，带着一股浓郁无比的杀意，暴喝一声，“杀！”陡然，空中长枪被他拿入手中，一枪就朝苏宇杀去！长枪带着无尽杀意，无尽疯狂，也带着无比强大的力量，一枪要洞穿所有，要击杀苏宇！而就在此刻，苏宇笑了笑，龇牙，“书灵！”书灵瞬间明悟，压制岳王，增持苏宇，苏宇体外，瞬间飙射出18道金龙！这里，虽然不是我的天地，但是……我是这里的客人，我还要反客为主，不是我的天地，我也是老大！这一刻，苏宇天地之力，人皇天地之力，文王天地之力，三方天地之力，同时朝岳王压制而去！一眨眼，岳王气息被压制到了极致。而苏宇，强大到了极致。一拳打出！砰地一声巨响，一拳打的岳王倒飞千万米，眨眼间，再次浮现在苏宇面前，苏宇一拳接着一拳，远处，火云侯张大了嘴巴，想喊什么，但是……没喊出来。显然，苏宇觉得，岳王刚复活，忽然对他出枪，很不友好，而他苏宇，最喜欢教训桀骜不驯之辈了！文王当年打服了你，我也行！轰隆隆！一阵巨响传出，苏宇疯狂轰击，岳王被压制的凄惨，被压到了二等，苏宇却是一等强者，疯狂打击之下，大概过了三分钟。岳王一脸红肿，整个脑袋如同猪头，被苏宇按在地上狂锤！片刻后，苏宇起身，拍了拍长袍，笑了笑：“读书人，打架，有辱斯文！”一甩长袍，淡淡道：“问火云侯，然后，来我这听我号令！好了，大家先走吧，给他们足够的时间聊聊，我相信岳王会知道怎么做的！”苏宇飘然离去，岳王浑身剧痛，咬牙：“你是何人？”不需要苏宇回答，通天侯笑呵呵道：“宇皇陛下，功盖人皇、文王！人皇和文王，也唯宇皇是从，岳王，好好养伤！”话落，几人消失！岳王脸色变幻，愈加青紫，看向一旁激动的火云侯，半晌才道：“我……复活了？”火云侯激动的连忙点头！此刻，整个人都是飘的，岳王复生了！而且，很强大！虽然此刻的样子有些凄惨，可是，你对苏宇出手，没被打死，只是被打的鼻青脸肿……火云侯觉得，这是完全可以接受的！岳王看着他，再看看苏宇离开的方向，再看看此刻所处的天地，一时间，无数疑惑，涌上心头。“宇皇？”喃喃一声，什么情况，人皇和文王，被他击败了？不可能啊！“火云，和我好好说说！”岳王低沉，火云侯急忙点头，带着激动，一时间却是不知该从何说起，许久，才冒出第一句：“万界第一不能招惹的是宇皇……很可怕的……吾王，咱们别想报复他，会被他打的很惨，而且还会被留下黑历史的，之前我看到通天给你录制影像了……”岳王茫然，什么鬼？而火云侯，很快压下了这些，算了，吾王不懂，黑历史就黑历史吧，谁还没一点黑历史？很快，他开始向岳王讲解这十万年来的一切。前面都是简述，等说到最近几年，苏宇的名字，不断响起，岳王越听越是古怪，这么邪门？几年就镇压万古了？感觉……好可怕的样子！