本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18802425.html魔皇死了。上古纵横到现在的一尊顶级强者就这么死了。魔族魔皇不止一位，此刻被杀的是第三代魔皇，第一代魔皇，若是从太古末期算，那位被武皇干死了，武皇还提过一次。第二位，炎火魔皇，早已消失多年，传闻和狱王一起进入了地狱之门。眼前这位，是魔族第三代魔皇。而这一位，也是最厉害的一位，起码目前看来是如此，因为上古时代强者纵横，炎火魔皇退位，也有实力方面的因素，能达到一等的，没一个是弱者。可现在，居然死了。……仙皇震动，神皇骇然。不过，还有机会。是的，哪怕死了一位一等，万族还有机会，那30多位强者，已经赶到了，就在眼前，他们一到，足以逆转局势。。苏宇再强，大周王再强，两位一等，还是对付不了三十多位规则之主的。人皇巅峰期，也许是可以的。可现在，人皇不在。哪怕这些杀来的，三四等居多，二等的都没几个，可对付两位一等，还是可以做到的，尤其是魔皇在，其实要对付的只是一位。仙皇也顾不得许多了，怒吼一声：“杀！杀了苏宇，我们能赢！”只要杀了苏宇！还是赢！一定可以赢！仙皇疯狂咆哮着，神皇也是怒吼一声，神拳震天地，打的苏宇不断倒退，那边大周王几人，此刻杀了魔皇之后，一时间迟疑了起来。他们该去帮苏宇吗？而苏宇，声音冷漠，带着寒意：“去杀仙皇，都去！”一声都去，所有人震动。大周王知道他的意思，包括书灵、岳王甚至包括武皇，也许，是四位一等，对付一位重伤的仙皇！苏宇，到底怎么想的？他这边，无法应对的！大周王纠结，可下一刻，咬牙，怒吼一声：“杀！”他们直接避开了那30多位强者，直奔仙皇而去。而仙皇，重伤之下，却是脸色微变，下一刻，喝道：“继续杀！”此话一出，四方也是震动。多位强者，去杀重伤的仙皇，他居然没让人回援。这也是一位狠人！显然，他在赌，是他们的人先杀了苏宇，还是大周王他们，先杀了自己，谁先死，谁败！苏宇要杀他，他不奇怪。人皇都想杀他，谁不想杀他？作为一位生命大道的至强者，他的存在，太可怕，和苏宇其实差不多，就说这30多位受伤的规则之主，没有他，根本无法这么快恢复！苏宇也好，仙皇也好，都是双方的核心关键。人皇重伤的那次，就是为了杀仙皇，出现了变故，导致问题出现。这一刻，大周王几人，咬牙，疯狂朝那边杀去！而苏宇这边，神皇面色冷漠，苏宇很疯狂。他和仙皇赌命，赌谁先死！可是，你不够了解仙皇，你没机会的！魔皇被杀，他很震动。可仙皇活着，就不算溃败，哪怕重伤，大家都有机会恢复。还有，你苏宇如何抵挡30多位规则之主？真当自己是至强者了吗？其他方向，此刻也是大战连天，真正的血战，厮杀声撼天，不断有人陨落。这时候，神皇身后，所有人都到了。到来的第一瞬间，无数大道之力，朝苏宇席卷而去！你去死吧！你苏宇再强，你也只是一人！何况，还有神皇在！一瞬间，有几人急了，苏宇这边的人都急了，这么多强者，无法应对的！完了！真的完了！然而这一刻，苏宇面色冷漠，陡然，探手一招，一支巨大的笔，瞬间出现在他面前，一笔点出，那巨笔之上，浮现出两道人影。此刻，二人驾驭巨笔，瞬间杀出！笔道！时光长河中的笔道！笔道一出，强大无比，席卷天地，神皇一惊！这还不算，就在这一刻，苏宇天地之下，一条漆黑的墨道，蔓延而来，笔墨同时呈现，墨道席卷天地。刘洪幽幽声传来：“宇皇府暗部统帅刘洪，见过诸位！”苏宇不语。天地之力继续蔓延，眨眼间，一道道身影浮现。一条条大道呈现！“暗部统帅朱天道，见过诸位！”一声低笑，天地之间，浮现一道道大阵。“暗部统帅夏二爷，见过诸位！”就在这一刻，一位位强者，从附近大道中钻出，是的，大道中钻出！不止如此，这些人身上，有些人还冒出了一些天门残影，而就在这时候，苏宇接引天门之力，天门对面的五位强者，力量忽然加持到了那几人身上。这几位，不是一等就是二等，苏宇之前懒得接引力量，此刻，召唤而来，力量接引，他们的力量，对苏宇加持不大，但是对这些人而言，加持太大。大道震荡，一个个强者，肉身龟裂，瞬间又恢复了起来。因为，他们都没了肉身了。融道！我为道，道为我！“暗部大统领夏无神，见过诸位，有礼了！”一抹刀气，纵横天地！算上笔道，笔道南无疆和云尘算一人，刚好是五人，刚好对应天门内五道！暗部！不过……好像也不太暗！五条大道，笔墨符肉刀！这一刻，苏宇身上，五股力量渗透而出，一等的归，传递而来的力量，足以制造出二等巅峰，或者二等中，二等巅峰的，传递的力量，足以制造三等巅峰强者。就这么一眨眼，五大强者，好像从大道中钻出……实际上就是！他们就藏身在大道之中，忽然出手，噗嗤一声，一抹刀光闪烁，三十多位强者被瞬间杀出的几人突袭，一人直接被刀光斩断了头颅。墨道如同泥鳅，在河流中蔓延，席卷而来，将一人拖入水底，眨眼间消失。笔道最强！这本就是文王成名大道，一等之道，一笔点出，将一尊规则之主，冲在最前面的直接点死，四分五裂！就这么一眨眼，三位规则之主被杀。夏侯爷和朱天道要稍弱一筹，哪怕借力，也只是达到了三等，可这一刻，两人合作，瞬间将一人困入阵法之中，无数符咒炸裂。轰隆隆！一阵巨响传出，被困入阵法的那人，直接炸的四分五裂。一瞬间！就在一瞬间，来了五人，突然出现，击杀了四位强者，冲在最前面的几位强者，神皇被苏宇一刀劈的倒退，剩下几人，被突然出现的五人击杀当场！神皇还在倒退中，脸色剧变！死了！苏宇这边，居然还有人！“笔道？”神皇脸色铁青，看向那化为巨笔的大道，咬牙：“融道为灵，好狠！苏宇，你真狠！”融道为灵！他也是顶级存在，瞬间看出来了，苏宇居然将这几人，都给融道为灵了，不止如此，他还借用了别的力量，天门！这一刻，神皇看出来了。一下子，脸色难看了起来。被杀了4位！主要还是士气，势不可挡的士气！之前三十多位强者冲锋，强大无比，抱着必杀苏宇之心，可哪料到，苏宇还埋伏了几位强者，忽然出现，一下子将冲在最前面的几人给击杀了！如此一来，其他人士气顿时遭受打击，一下子止步不前，生怕再冒出一些人，脸都变了。还有吗？他苏宇，到底制造了多少强者出来？没了！苏宇保证，没了，就这么多，而且夏侯爷和朱天道，其实都不算规则之主，只是融道其中，加上天门借力，才勉强具备了这样的实力。而且，若不是融道其中，大道就是肉身，几位天门强者传递力量，第一时间就能把他们撑死！现在，倒是撑不死。因为他们就是大道！对方除非能把大道撑爆！至于几人，都自称统帅，苏宇没在意，爱怎么称呼，怎么称呼。此刻的苏宇，面色平静，看向对面，淡漠无比：“太弱，太少，我的人……可不止这些……继续！”这一刻，他的后方，再次呈现出一道道身影。神皇眼神一凝，下一刻，怒喝一声：“混账，假的，杀了他！”轰！他率先一拳打出，强大的神圣力量爆发，一拳打出，苏宇身后那些虚影，纷纷爆裂！是的，假的。吓唬一下人而已！结果，神皇没上当，苏宇很失望，你居然不上当，不上当就算了，还拆穿我！苏宇迅速倒退，五大融道强者，迅速撤回，守在他跟前。苏宇龇牙：“几位……一出来，就是大战，顶级大战，刺激不刺激？”暗卫不少，可惜其他人暂时没办法出现了，实力不够，而且也没人借力了，没人借力，一些合道、天王的，有啥用？在这，就是等死的命。这五位，融的道不弱，加上五位天门强者借力，才能成为规则之主。其他人，可不行！神皇不管苏宇，而是带着冷色，喝道：“杀！”一位苏宇，加几位规则之主，照样不够！苏宇叹息一声，很快，笑了：“那就……战！”轰！万道之力汇聚，融入苏宇体内，苏宇气息瞬间强大一筹，一尊尊苏宇分身浮现，从时光长河中浮现，有的是书页，有的是苏宇一些没收走的书页，一直都在抽取大道之力。对面，30多位强者的大道之中，好像都有人，有力量被苏宇抽走！苏宇气息瞬间涨幅了一些，一脚踢出，时光轮转！破山海，镇日月，败无敌……昔日的时光之法，如今在苏宇脚下，更加强悍，生死轮回，时光倒转，一脚踢出，神皇倒退一步，却是神圣之力爆发，轰隆一声，震碎了苏宇的力量，再次杀上前来。苏宇龇牙：“几位……撑着！看谁先死！”就在此刻，后方，仙皇和大周王他们接触上了。大周王之前也受伤了，此刻，一等之力不太稳定，而岳王、书灵也都只是二等，仙皇哪怕重伤，面对几人，瞬间交手之下，居然也不落下风。那边，武皇陡然咆哮一声，气息暴涨，瞬间杀向仙皇！武皇一到，仙皇这才变了脸色。可是，他觉得，他能比苏宇撑的更久！苏宇这边，也是眨眼间互相碰撞到了一起，彼此搏杀！人数，毕竟少了太多。一眨眼，一个接触，两条大道剧烈颤动，甚至开始龟裂，那是夏侯爷和朱天道，他俩一下子遭遇多人围攻，眨眼间就有些不支了！而苏宇，厉喝一声，以一敌五，神皇和四位二等，也是此地全部的二等，他们的目标就一个，杀苏宇！围杀苏宇！杀了苏宇，这一战才会结束，至于杀其他人，那都是无关紧要的。而这时候的苏宇，也展示出了开天者的强大！他也是凶狠无边，手段繁多，一位二等强者刚杀来，忽然眼前一花，好像坠入了地狱，其他几人和他联手攻杀，忽然看到身边同伴有些僵硬。下一刻，就看到了骇人的一幕，苏宇肉身忽然化为巨大的罩子，一把将几人罩住，神皇刚要一拳打出，轰！一声滔天巨响传出，苏宇肉身直接粉碎！却是炸的几位二等强者浑身龟裂，那如同坠入地狱的那位，刚清醒，苏宇忽然化为一条狗，那是他的意志力呈现，借道！或者说，就是用自己的道。远处，肥球刚打退了敌人，忽然身体一软，掉落了下去，转头看向苏宇，咕哝一声，干嘛呀！只见苏宇化身为狗，黑色的狗，噬日神犬，强悍无边，一口咬下，嘎嘣一声，重伤的那二等强者，大道被他一口咬断！神皇脸色一变，再出手，苏宇忽然消失，再出现，更远处，夏龙武也是脸色一变，急忙倒退，浑身无力，苏宇化身为刀，一刀劈出，寒光耀射天地！一刀之下，噗嗤一声，将另外一位二等斩成两截！“都说一道精通可无敌，今日让你们知道，万道精通才是王！”苏宇幽冷声传来，下一刻，忽然哀怨无比：“神皇陛下，我等待了你太多岁月……你如此狠心吗？”更远处，万天圣也是瞬间瘫软。而神皇，眼神微微有些恍惚，“皇妃……”脱口而出的瞬间，脸色一变！“妖孽！”他怒吼一声，神圣光芒耀射四方，苏宇这妖孽，太可怕了！而苏宇已经消失，巨斧手中的斧子忽然没了，眨眼间出现在苏宇手中，一斧头劈下，又一位二等被苏宇劈成了粉末！“我也可以融道天地……我为天地之灵，大道为我，我为大道……抛却肉身……我只会更强！”苏宇幽冷声传来，神皇心中剧震！苏宇真的疯狂！他直接就把自己肉身爆了，换来了四位二等重伤，眨眼间被他利用各种大道，格杀了三大二等强者，要知道，三位二等都可以匹敌一位一等了。可遭遇苏宇这种开天者，各种大道信手拈来，三人几乎被他瞬杀了！他低喝一声，一拳轰出，前方荡平！然而苏宇已经消失，再出现，已经在最后一位二等面前，那位强者脸色剧变，神皇也是心中一寒，这么下去不行。苏宇还没死，自己这边，这么多强者，反而要被苏宇一方格杀多人。他手段，没苏宇多！今日的苏宇，展露出了开天者的恐怖！神皇低吼一声：“仙皇！”正在鏖战几位强者的仙皇，心中一动，他瞬间明白，神皇的意思了！摧毁苏宇天地！击杀苏宇！而就在这一刻，苏宇也大体上猜到一些东西了，但是，他没办法退，他咬着牙，嘿嘿笑着：“书灵、岳山……”就在这一瞬间，书灵岳山忽然气息暴涨，一等！四大一等！仙皇脸色狂变！在这一刻，他也是骇然无比，但是在这一刻，他还是做出了一个选择，厉吼一声：“爆，记住了……唯有击杀苏宇，才有活路……”轰隆隆！他那边，一眨眼，四大一等强者，疯狂无比，朝他杀去，打的生命大道不断断裂！而苏宇这边，那些围杀他们的强者，忽然，一个个大道颤动，有人露出惊恐之色，下一刻意识到了什么，凄厉吼道：“仙皇！”仙皇坑了他们！他们不想死！而就在这时候，苏宇笑了，一把抓过夏侯爷几人，下一刻，笑呵呵的，忽然浮现在遁逃的神皇面前，笑呵呵道：“干嘛要逃？”他瞬间封锁这一片天地，看向四方被他一起封锁的强者们，笑道：“来，神皇和仙皇让你们死的，看看，是炸我多一点，还是恨他们多一点……我看看，我和神皇，到底谁先死？”神皇一拳打破封印，再次要逃离，苏宇却是一把抱住了神皇，幽幽笑道：“一起死，要不然，别想！一起阻拦自爆之力，也许都能活……否则，我们一起死好了！”“苏宇！”神皇怒喝一声，一拳打的苏宇头颅裂开。苏宇却是不管这个，笑容灿烂，裂开的头颅，瞬间愈合，轻笑道：“傻不傻，在这，我化身为灵，天地不毁而我不灭，你想杀我……想的太简单！”轰！一声爆鸣响彻天地，有人大道颤动无比，再也无法维持了，轰隆一声炸裂，一股强大的力量席卷而来，苏宇声音却是压下了自爆声，带着疯狂，带着笑声：“杀，杀光了他们，杀不光他们，我若是不死，我找你们算账！”轰隆隆！巨响声不断！而这一刻，外围，明王他们纷纷变色，明王脸色彻底变了，双眼血红，“你们逼我的！”本不想如此，可你们逼我的！一条巨大的大道，瞬间浮现，明王咬牙切齿，杀一等，难度不小，哪怕他比灵皇强大许多，可是，想杀对方，也得鏖战。可现在……没时间了！“老大……我跟你混不成了……”明王一脸凄凉，老大，我……可能要换门头了！明王一把抓出自己大道，大道直接化为一个大阵，一把将灵皇锁在其中，一声巨响，压下了一切，压过了苏宇那边，轰！一条强大的一等大道，直接四分五裂，断开了！天地震荡！如同有强者陨落！明王口吐鲜血不止，却是龇牙咧嘴，一把抓向虚空，一道残破的意志海被他抓出，那是灵皇！明王不管这个，抓住对方的意志海，瞬间浮现在大明王跟前，大明王刚击杀了对手，还没来得及说话，明王凄厉吼道：“让道！”“……”大明王一愣，下一刻，明白了什么，咬牙，急忙断开自己和阵法大道的联系。而明王怒喝一声，一把将天地大道续接到了自己头上，气息瞬间暴涨，苏宇天地此刻被炸的不断颤动！不过随着他续接大道，一下子稳固了许多。这一切，快的让人眼花缭乱。下一刻，明王一拳打出，打的手中意志海瞬间龟裂，轰隆一声爆开，无数元气，无数意志力，席卷整个天地，灵皇声音传出，带着绝望：“你疯了……你是一等……”你居然断了自己的道，融入了苏宇天地中！现在的你，恐怕会绝了一等的希望，你已经是20多道的强者，你居然断了自己的道，你疯了吗？明王咬牙切齿，我疯了？我他么被逼疯了！一群疯子，逼我！我也不想这样，我也想等老大那边完善了，我再考虑一下，结果，苏宇那疯子，他居然指望神皇和他联手稳固天地，这疯子，就真不怕神皇不怕死，非要和他同归于尽吗？他不得不如此选择！不止如此，他怒吼一声：“战王，看你老母，断道，融道，速度！”稳固苏宇天地！战王这二百五，瞪大了眼睛，看你祖宗？你祖宗早就挂了！战王无言，一下子，崩断自己的大道，无数规则之力，瞬间融入苏宇天地，帮苏宇稳固天地，因为苏宇这疯子，带着神皇他们，自我禁锢，那边正在疯狂的炸裂中！天地剧烈颤动，苏宇手底下那些人，都疯狂无比，正在爆发最后的力量，格杀强敌！可他们，没办法阻止苏宇的天地之力崩断！如此下去，甚至会导致苏宇的天地崩塌！战王瞬间融道其中，而明王，咆哮一声，一道大阵瞬间浮现，一把将灵皇残余的核心塞入其中，接着，一把抓向刚让出阵法大道的大明王，在大明王呆滞的眼神下，一把从他体内抓出一个阵法，对，是他上次送给大明王的。但是，他却是依旧掌控着。见大明王看来，怒吼道：“看什么，看你祖宗？这是老子的，老子还不能拿走了？”话落，大阵瞬间浮现！这是稳固大阵！也正好适合此刻的情况，稳固天地，他疯狂无比，不断布置大阵，这一刻，四极人王的强大，体现的淋漓尽致！他只是不太爱出风头，不代表他真的弱小。好吧，在四极人王中，他实力的确不是一流。从自爆大道，崩断大道，重伤灵皇，接掌大明王的阵法大道，布下稳固大阵，以灵皇意志海为核心，那是一气呵成，没有任何耽搁！就在这一刻，一股滔天之力爆发，天地崩塌异象呈现！而就在这一刻的同时，灵皇最后的惨叫声爆发，轰隆一声巨响，明王的大阵浮现，燃烧了灵皇的一切，一道稳固的大阵，瞬间浮现在苏宇的天地范围，将即将崩塌的天地，瞬间稳固了下来！明王不断吐血，不断肉身龟裂，大道龟裂，却是笑了，笑着笑着，怒骂一声。艹！坑爹了！而就在这一刻，又是一声惊天巨响传出！轰隆隆！炸裂声再起，苏宇的笑声传来，“神皇，多谢了！”两道人影炸飞，神皇肉身残破，脸色惨白，倒飞而出，迅速遁逃！重伤垂死！最后一刻，多位强者自爆，神皇为了活命，不得不和苏宇一起抵挡这些余波，两人联手之下，总算勉强挡住了致命余波！可那些强者，却是纷纷爆裂，自爆的威力，炸的苏宇天地都差点崩塌了！明王，也正是在这个期间，稳固了苏宇天地！一瞬间，苏宇浮现身影，残破不堪！却是笑容灿烂，好像没什么感觉一般，好像不觉得刚刚自己处于生死一线之中，明王忍不住怒骂一声：“艹你，你个白痴，差点被杀死了……”这就是疯子！白痴！差点死了！你死了，你知不知道，那些规则之主，可能都会死！而苏宇，一脸异样，看了他一眼，也低骂一声：“白痴东西，断你大爷的道……”明王一愣！遥远处，星月身影忽然浮现，一脸茫然道：“还要抽离生死大道吗？”“……”什么意思？明王一怔，苏宇却是很快恢复笑容：“多谢明王，还好，我他么都准备好了，只留生死大道，大家残了废了，一起投奔了人皇算了……幸好，多谢了啊！”“……”是的，最后关头，苏宇都做好打算了，天地崩塌，抽离生死大道出来，只留下生死之道，其他大道崩断，至于人，尽量保住，保住了，人皇也许就来了，可以都去投奔人皇了，人皇那边几百大道没用完呢。真把自己这边的人都给丢开了……哪怕天地只剩下生死，也许也是一种解脱。不需要再管他们了！结果，他这边还没用上星月，明王当机立断，居然在那一刻，选择了崩断自己20多道之力的强大阵法之道，还喊上了战王，一起稳固了苏宇天地。这一刻，苏宇都不知道该说什么了。他是真没指望这一幕发生，可是，偏偏发生了！人皇的人，四极人王，果然名不虚传！这决断之力，哪怕苏宇，都不曾考虑过，明王和战王，会在这一刻选择了融道自己天地……虽然把大明王的道强行占据了！算了，大明王这边……要不依附他祖宗，要不，只能去人皇那边了！或者，想办法再换回来？也是可以的！明王微微怔神，但是看到星月，大体上明白了一点，苏宇可能不会死，但是天地崩塌，万千大道，只剩下两条，不死，苏宇也残了！这疯子，就是带着这心思，才死活拖着神皇一起抵挡的吗？这一切，发生的太快。而就在这一刻，一声凄厉怒喝，响彻四方！“退，跟着神皇退……龙凤冥诸位，跟着神皇退走……大家跟着撤……去……去上游……等待三门开启！”仙皇虚影浮现，震荡天地，带着一些决绝，一把将大道之内所有力量，全部涌入遁逃的神皇体内，暴吼道：“带着大家走……我失败了……”他判断失误！这是苏宇布下的局！他想用三十多位规则之主的命，去换苏宇的命，结果都失败了！苏宇这边，居然隐藏着多位一等！正在遁逃的神皇，气息瞬间恢复，却是脸色剧变，陡然，咬牙切齿，忽然转身杀回，一瞬间，神圣之力再次爆发，一拳打的镇武王倒退，一把抓住龙皇，和龙皇一起朝明王妃逼近，明王妃脸色一变，瞬间倒退。凤皇也抽身而出，远处，冥皇在战王融道瞬间，就开始撤离。神皇也不管他，那家伙贪生怕死，也难死去。他神圣之力爆发，附近，万族强者，纷纷勇猛无比，一瞬间，击退自己对手，神皇喝道：“撤！”轰！一群人，迅速撤离，苏宇冷喝一声：“杀，追杀他们！”就在这一刻，轰隆一声巨响传来！仙皇操控着生命大道最后一点余波，陡然爆裂开来，没针对任何一人，只是针对时光长河，一股滔天巨浪，在万族和人族之间，陡然掀起！仙皇大道不断崩断，脸色有些颓然：“我不够了解你……否则……此战我未必会输……苏宇……这一次，是我败了……”苏宇脸色微变，这家伙，超乎他想象！万族的弱者，也许贪生怕死，可这几位顶级存在，超乎他想象。神皇返身救援，仙皇自爆大道，自断一切，给大家断后，这让他一瞬间忽然想到了岳王！仙皇是有希望逃生的！而神皇，刚刚返身回援，也是让苏宇出乎预料，他居然没被吓破胆，而是回来了，冒着被围杀的风险，回来救援了龙凤二皇！“万族……仙族……”苏宇喃喃一声，而仙皇大道崩塌，掀起了滔天骇浪，将追击的强者，全部阻拦住了，甚至炸的岳王他们都不得不倒退而回。仙皇虚影动荡，带着一些无奈，一些沮丧，看向苏宇，再看远处，那点点星光，那好像是人皇。他笑了！“人皇，苏宇，我是战败了……可是，你们不能杀了我们全部……再杀下去……打破了时光长河封印，三门马上开启……哈哈哈……你们希望此刻就开启吗？”仙皇一人独断长河，笑了一声，再看苏宇，笑道：“我仙族，在万界，也败给了你？”苏宇微微扬眉：“天古带着人跑了！”“天古？”仙皇喃喃一声，笑了：“不错！就是可惜了……哎……这蠢东西，当年非要修我之道，否则，也不会轻易败给你……”他说着，看向自己身后，那些遁逃的强者，看他们逆流而上。此刻，神皇转头，看向他，带着一些悲哀，带着一些颓然，放声高吼道：“你放心，我若不死，仙神一体，我必庇护仙族！”“多谢了！”仙皇畅笑一声，再回头，看向远处奔袭而来的人皇，叹息一声：“斗了无数年……居然没死在你手上……还是有些不甘心啊……苏宇……死在了后辈手上……真不甘心……人皇……送我一程，可否？”人皇迅速奔袭而来，很快，踏入苏宇这边阵营，带着一些疲惫，气喘吁吁，实力也没提升多少，甚至有些动荡，他太着急了。此刻，也只是一人前来，其他人还没赶到。看到巨浪中断了时光长河，脸色微变，再看仙皇虚影，眼神也有些变化，很快，微微点头，看向苏宇：“我送他一程，我和他斗了太多年……虽然一直被我玩弄在股掌之中，但是，这些人，只是敌寇，并非懦夫！”苏宇微微点头。人皇踏空上前，迅速朝仙皇虚影飞去，而仙皇虚影，也是一声畅笑，一拳朝人皇打出！人皇暴吼一声，全力以赴，一拳打出！轰！一声巨响传出，仙皇虚影彻底溃散，一抹抹生命之意，溢散天地，溢散长河，带着一些释然，带着一些洒脱：“终究还是败给了你……太古蔓延至今的恩怨……到此为止了！星宇……多谢了……告诉你一个小秘密……”这一刻的仙皇，洒脱的很，身体早已消失，唯一一抹意志力飘散在天地之中，声音有些虚幻：“人门真实存在，三门之中，人门最为险恶……”声音越来越小！渐渐消失。最后，缥缈声隐约传荡而来，带着笑意：“生而为仙，仙，长生不死！人，居于高山之上，俯瞰凡尘，超脱人也，是为仙……”轰隆隆！天地震荡，这尊强悍的存在，为神皇他们争取到了足够的时间，此刻，神皇他们已经迅速消失。仙皇意志，彻底消散在这天地之间。仙皇陨落！一战之下，三大顶级强者，死了魔皇，死了仙皇，神皇逃离。倒是灵皇，死的无声无息，被明王格杀，最后残存，稳固了苏宇天地。轰隆隆！浪花滔天！……万界之中。仙界动荡，天崩地裂，上古仙皇陨落，仙族，一个不甘平凡，不愿居于人下的种族。仙，人居山上，方为仙。高高在上，岂能受人族约束，万族之战，仙族不断挑拨，甚至是整个万族的核心力量，也是万族抗击人族的主力，逢战必先！今日，抗击人族从上古至今的仙皇，陨落在时光长河之中。……地门之后。人皇一击刚过，忽然，天古心悸，陡然看向其他几人，这一刻，元圣身体剧烈颤抖，下一刻，气息暴涨，而天古却是没能高兴丝毫，嘴唇颤动，眼神木然，他的老师，那个纵横天下的强者……陨落了！苏宇！元圣也是脸色惨白，看向天古，忽然，惨然一笑，一把抓住天古，大道之力不断涌入天古体内，哭的低不可闻：“我……无法承担起这样的重任……你……你可以的……师弟，这责任……太大，太重……师父……走了！”天古木然无言，我知道。我知道的！他如木偶，身体僵硬，不言不语，那个家伙他死了……我曾想，若是不走你道，也许我早已走出我道……我想，你害了我，我想，你为何不早早提醒我……今日，也许……我懂了。你……知道迟早有这一日吗？他露出了僵硬的笑容，僵硬无比。“苏宇……”喃喃一声，带着一些绝望，带着一些痛苦，我如何胜你？仙族，何去何从啊？这如山的重担，我如何来扛起？师父，你走了，我扛不起怎么办？他看向四周那些仙族强者，元圣、圣侯、荒天尊……还有那些被带入地门中的仙族强者，都是颓然沮丧，悲伤绝望，看着他，那眼神中，有种感情……叫期盼！这一刻，天古闭目。下一刻，陡然睁眼，所有的悲伤，所有的绝望，全部被遮掩，带着平静，轻声道：“今日起，我为仙皇，仙族唯一之皇！仙在人上，仙，永不臣服！”永不臣服！苏宇，我会带着仙族，和你战斗到底，哪怕我族灭亡，仙，永不臣服人族，我们，高高在上！天古放声畅笑！是的，仙，就是如此，高高在上，高不可攀！