本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18801337.html半日后。上界。苏宇天地之中。岳王龙行虎步，头颅高昂，面色冷漠，铠甲已经在身，看到苏宇，拱手抱拳，沉声道：“岳传，拜谢宇皇相救！”施礼，行了一礼，抬头，依旧桀骜：“敢问宇皇，何日去上游开战？”“……”苏宇看着他，笑了，“岳王，不修养一阵？”岳王语气冷漠：“万族不平，何以修养？昔日，人皇击万族于时光之外，多年下来，岳某不战，今日既然复苏，那当再战强敌，扬我神威！”苏宇笑了笑，看着他，岳王面不改色，但是稍有一些不太自在，他看苏宇，有些类似于文王，但是比起文王的熟悉，此人他很陌生。在火云侯口中，苏宇霸道、小气、凶残、毒辣，当然，优点也多，但是，无疑，眼前这个年轻男子，白发白袍，看似平和良善，实际上，却是万界少有的狠人。在火云侯口中，苏宇杀性极重，甚至比他岳王都要重的多，关键在于，文人杀人，杀的阴狠，看起来无赫赫战功，可从诸天万界杀到时光长河上游，听闻前些时日，斩杀万族规则之主数十！这样的狠人，岳王也从未听闻！是的，从未！文王狠，但是文王其实杀戮不多，当年收服万族，文王杀过规则之主，不是一两个，杀过不少，可比起苏宇，一次性杀个几十……这就不存在了！这么杀，万族早就造反了，还能等到后期？人皇统一诸天期间，杀戮的规则之主，加起来都未必有苏宇多，苏宇不止之前杀了，包括百战那一次，也杀了一批，地狱之门中走出的古兽，也被杀了一批。算下来，苏宇杀的规则之主，都要超过40位！当年征战诸天，岳王不记得杀了多少了，但是双方合并，加起来死的规则之主也不会超过40。对苏宇这样的狠人，哪怕他年轻无比，岳王也没敢小觑丝毫。而苏宇，却是看着岳王，笑了笑，对岳王……苏宇还是很欣赏的。生前征战，死后依旧记住使命，吞道入腹，只为那一击之力，这样的人，值得钦佩。。“岳王，出了天地，还有一等之力吗？”岳王沉声道：“无，但是勉强也能二等巅峰！”苏宇顿时叹息一声，轻声道：“你如此，书灵如此，出了天地，都无法维持一等……在我预算之中，但是，还是有些失望啊！”不过，很快又笑道：“在天地内，勉强达到一等了吧？”“是！”岳王点头，苏宇也笑着点点头：“那还不错！”说明，文王的确相当可怕，他的天地，足以支撑一等强者。这一点，此刻的苏宇还做不到。苏宇陷入了沉思，岳王微微蹙眉，“宇皇还有打算？那我先行前往……”“急什么！”苏宇呵斥一声：“稍安勿躁！”他皱眉道：“是武夫，那就听令行事！不是武夫，那就等我说完！急急燥燥，武王、武皇这类武夫有一些就够了，个个都成了武王武皇，哪有那么多精力去管？”“……”岳王一时间无言，我……我也没说什么。果然，和火云说的一样，这苏宇，霸道无比，容不得任何沙子，谁的面子都不给，因为诸天内，他面子最大。好一个嚣张之人！岳王也是桀骜之辈，可越是桀骜，对苏宇救命之恩，越是无法遗忘，此刻，尽管心中郁闷，只好闷不吭声，等待苏宇继续说下去。他很着急，不过苏宇既然不急，他也只能干等着！苏宇不慌不忙，轻声道：“你二等，书灵二等，大周王二等……书灵，文王天地之力，无法牵引过去吧？”书灵摇头，又点头：“我不行，但是主人可以！主人不是在天门中和陛下有些联系吗？若是需要的话，可以通过主人，通过天门，以陛下为临界点，传递天地之力！”苏宇点头，但是很快摇头道：“最好不要，文王那边情况不明，一旦让他经常动用天地之力，容易被人发现问题，发现我的存在……目前，我还是不希望被那些所谓的至强者发现！”哪怕对方降临了一等分身，苏宇也不怕，可是，无端端地，现在最好不要招惹这样的存在，这样的存在出现了，那苏宇只能放弃和文王的一些沟通，文王借天地之力也没办法了。这东西，紧急关头倒是可以用一下。都是二等！苏宇叹息一声，万族的规则之主，数量可能不如人族，可是，一等却是比人族多不少。万族那边，一等，足足有七位！而苏宇这边，只有明王、明王妃、镇武王、苏宇四人，少了三位。少三位，就容易出现变故，哪怕他的人更多一些。若是书灵、岳王都爆发出一等战力，若是人皇也能恢复……那倒是持平了，只要持平了一等，苏宇就敢发起大战，要不然，一定会出现损失！损失惨重的话，这不是苏宇要的结果。苏宇敲了敲桌子，陷入了沉思。归！是的，这一刻，他再次将主意打到了归的身上。这是一等！关键是，不好控制！若是归能听话，再呼朋唤友，来一些强者，杀一批，震慑一批，能纳为己用，那倒是圆满了。或者，归不来也行，丢一些炮灰过来，给我杀了，我再填充一下我的天地？一旦我自己强大了，哪还用在乎对方多少一等？一个个念头，不断闪烁。当然，书灵和岳王，关键时刻，也可以当一等来用的。“陛下？”就在苏宇沉思的时候，大周王喊了一声，轻声道：“陛下，岳王有事要说。”他见岳王说话，苏宇没理，知道苏宇陷入了沉思，赶忙打断了一下，免得岳王觉得不舒服，凭空多了一些怨念。苏宇抬头朝岳王看去，岳王沉声道：“宇皇，是否因为我们战力不敌对方？所以宇皇迟疑不前……我……我虽只能保持二等战力，但是，我可拦下一位一等，对方若是敢拼命，我再吞道杀他，我有经验，大不了一命换一命！”“……”苏宇皱眉，陡然怒道：“闭嘴！我将你融入文王天地，耗费代价，复活了你，就是为了让你们以命换命的？”苏宇有些愠怒：“一个个的，就没人省心一点吗？以命换命的话，我早就打赢了！不止我，文王和人皇早些年若是愿意，也打赢了万族！可是打赢了万族之后，三门中的存在，谁来对付？莽夫有几个就够了，多了，很招人厌烦，不知道吗？”岳王一时间语塞，被堵的一句话都说不出来。苏宇哼了一声，恼火道：“以后规定一下，莽夫不得超过多少，超过的，都安排到人皇天地去洗脑……咳咳，去教化！”“……”众人无言，你这话说的！岳王也被怼了几次，有些郁闷，“那……我们到底要等什么机会？”他很着急，真正的很着急！一方面想去参战，一方面也想去见见老友。苏宇淡淡道：“急什么？不急！何况，我不去，那边打不起来！”就这么简单！我不去，人皇不敢乱动。而万族，也不敢贸然行动。所以，这场战争，唯有苏宇去了，才能再次开启。你急着去，也是聊天打屁的命。苏宇摸着下巴，想了想道：“最好的结果是，人皇这边断道融入天地，这个期间，万族不开战，等人皇回来了，对方再开战……当然，这是最理想的状态，可万族也不傻……未必会干看着！”“第二理想的结果是，人皇融入天地，迅速成为一等，然后回归，参与战斗，如此一来，也能具备一等战力，还能恫吓一下万族！”第三种，那就是接引归降临！但是，归未必听话！还有，战王有希望进入一等吗？至于苏宇这边，是没希望了，融他道的，等他自己再提升，其他人再考虑吧，否则，一等极难，除非有什么特殊机缘，可以打破一些限制！又要胜，又要损失小……麻烦！此刻，大周王也知道了苏宇的烦恼，考虑片刻，开口道：“陛下，要不我试试？”“你？”苏宇疑惑：“你能突破一等吗？在时光长河的大道，都突破的话，还真有一些希望……可那些道，要不被人占据了，要不就是你掌控力不够，恐怕难！”大周王点头，很快道：“陛下，我的意思是，人皇陛下带人回归……最好带着那些弱一些的规则之主，和我大道相同的强者回归！融入天地，断道，这样，让出了大道，那我就有希望进入一等！我跨入一等了，那少一些四等、三等规则之主，其实是可以接受的！”苏宇一下子明白了他的意思！大周王还掌握了十五六条大道，这家伙还是很可怕的，在苏宇这边，只是断了最强的10道，可没有断完。一些大道，被人占据了，他没办法突破。就算断道进入苏宇天地，也没办法进入一等。还不如继续保留！现在，他想让人皇，先带着这些规则之主回归断道，那他就有希望临时突破，跨入一等境，打破苏宇天地的桎梏！这套路，其他人玩不来！没办法，其他人的大道，太少，没人闲着没事，掌握这么多条大道之力！大周王活的太久，加上还是人皇暗卫统领，能力、天赋、资源、功法都有，这才有了今日数十条大道的成就。苏宇沉吟片刻道：“你同时执掌我的大道，和时光长河大道，没有排斥吗？”“有一些！”大周王开口道：“但是时光长河，其实排斥力不大，要是死灵界域，那就没办法这么做了，可时光长河，对这些不够敏感……或者说，时光长河太强，不在意我们同时执掌双边之道！”苏宇点点头，这个也是，时光长河，真的很特殊。这倒也是个办法！不过，他瞥了一眼大周王，似笑非笑道：“想的倒是挺美，巴不得人皇赶快把那些和你同道的规则之主给带走断道，一直不将这些大道融入我天地……这是早就在等着吗？”大周王尴尬无比：“没有的事。”苏宇冷笑一声，很快，又笑呵呵道：“不过……也有道理！也对，这些占据着大道的家伙，提升又慢，还不如断了道，融入人皇天地算了！也是，那我倒是要想想办法，看看能不能让一些人把大道让出来，给大夏王他们尝试一下突破……”比如刀道，现在被刀王占据了，要不让出来算了？给大夏王再续时光长河之道，看看有没有希望突破。说归说，苏宇还是头疼。不够啊！烦人！大周王、书灵、岳王，若是三人可以临时成为一等，对上龙皇、凤皇、灵皇，也不是不行。冥皇的话，战王去对付，那家伙受伤，没那么容易好。自己的话，加上明王几位，对付三皇，也许还能占点便宜。一个个念头浮现。先期，倒是可以防守为主，等人皇突破了，回归了，再想办法对付万族！这倒也是个办法！得速度一点才行！再拖延下去，苏宇担心，大家顺流而下，真的快抵达万界，让三门开启了！至于归这边，再等等吧。效率太慢了！他的那些好友，还没来，这些老古董办事，就是磨蹭！如今，万界倒是没什么机缘可言了。就算有，也是苏宇没发现的那种，一时半会的，他想迅速提升，那是没戏了！想到这，苏宇开口道：“大周王、岳王、书灵，随我前往前线，通天也去！云霄、火云、蓝天、茶树继续留守！”4位强者留守……好吧，其实还有个监天侯，苏宇没点名罢了。5位留守！这样的话，实力应该也够，地狱之门那个裂缝，想出来还是有难度的，现在恐怕也不支持二等强者出入，五位强者，监天侯也有二等，应该足够了！多了云霄和火云，也差不多。云霄和火云侯有些不太自在，云霄有些不乐意道：“我也想去！”她看向苏宇，要不带我去好了？我比天灭靠谱！苏宇笑了笑道：“云霄前辈，留守万界，才是真的责任重大，前线必胜，这个没必要在意，关键还是后方大本营……而且，我得交给你一个极其重要的任务！”“什么？”苏宇沉声道：“人皇回归，你得帮我看着，不许他侵占我的天地地盘，这很重要的！茶树不懂，火云是皇庭的老部下，蓝天还有别的任务……所以呢，只能你盯着了！”云霄吃惊道：“人皇还会占据你的地盘吗？”苏宇点头：“有可能的，所以，真到了那时候，得云霄前辈出面阻止才行！这才是大事，可不能把我们老巢丢了。”云霄顿时迟疑了，“可我……拦不住人皇啊！”苏宇笑道：“没事，你是女性，一哭二闹三上吊就行，人皇也吃不消。”“……”一旁，大周王都想哭，你净干这些没**的事！苏宇不在意，笑呵呵道：“那就这么定了，万界这边，暂时恐怕也没我提升的机缘了，至于其他的，我到了那边再说吧！”归这边的时间流速，可能和万界不同。苏宇发现，对方效率慢的很。至于找文王，倒是算快，可一来一去的，其实也就一会的事，按照归的说法，他是马不停蹄地干活，可苏宇，实际上在万界等了好一阵。所以，他这边呼朋唤友的，也许还需要一点时间。好歹等归把自己的队友喊来了，苏宇才好动手。要不然，一个归，苏宇也不太满足。之前，苏宇这边，只有他和通天回来了，此刻，苏宇又带上了三位，大周王、岳王、书灵。苏宇起身道：“岳王既然着急，那就去吧！还有，你们仨……都是我这边的！”苏宇看向岳王：“你现在是我复活的，欠我一条命，等还了再说，大周王也是！这么一来，我这边，在前线就有39位了，不，加上星月，40位了！”苏宇笑眯眯道：“这么看起来，我的人，很快数量都快追上人皇了啊！”人皇这边，之前战死了几位，剩下48位，万族投效了4位，还是52位，也许苏宇走的这几日，有个把天尊因为上次有人战死突破了，但是，撑死了一两位。苏宇发现，人皇这边的规则之主数量，都快被自己追平了！要知道，自己还留守了5位强者呢！这一晃眼，自己都快赶上人皇几十万年的积累了。苏宇心情一下子就好了！大周王其实觉得苏宇很幼稚！有些时候，大事苏宇其实不在乎，倒是喜欢这种小事上爽一把，多一个少一个的，有影响吗？他有些无语，而岳王沉声道：“欠你一命，我自然会还，但是想让我对人皇他们如何，你是做梦！”“……”苏宇瞥了他一眼，呵呵一笑，懒得理会。大周王也笑了笑，传音道：“岳王，不用当真，宇皇喜欢开开玩笑，他和人皇关系还是很密切的。”是吗？岳王也没再说，但是看向大周王，忽然道：“你以前是人皇的帐下文书，你怎么也背叛了？”“……”这叫什么话？大周王一脸无言，我没背叛，这话说的！岳王这人，不会说话，不会说话就少说几句，我是没办法，才融了苏宇的道，我是人皇的忠实下属，对，我没背叛！而苏宇，也听到了这话，笑了，眯着眼道：“大周王，见了人皇，人皇要跟我翻脸，你打谁？”“……”打你祖宗！大周王一声不吭，别找茬啊！苏宇笑呵呵的，又道：“大周王，问个问题……”“陛下请言！”大周王马上接茬，转移话题，不太想接刚刚的话。“人皇、文王他们有师父吗？”呃……大周王无言道：“有！”“活着没，怎么没听说，厉害吗？”苏宇疑惑，大周王考虑一下，半晌才道：“白枫活着吗？厉害吗？好多人没听说过！”你问的废话！天才就是天才，绝世天才，哪个不是远超师父，你也不想想你自己，这有啥好问的。苏宇一愣，好像也是。但是，你说话就说话，你还呛我一句？苏宇瞥了他一眼，有点飘了！苏宇笑呵呵地看了他一眼，大周王也不吭声，看吧看吧，你还能弄死我？穿小鞋，我习惯了！……聊了一阵，苏宇一行几人上路了。与此同时，天门中，归的声音再次传来：“苏宇，我朋友都到了，我要去招待一番，你这边这几日最好不要战斗……”苏宇心中一乐，好事啊！我都等的着急了！很好！“行，你去吧，不着急！”归有些无语，这家伙，越是如此，他越是担心。太大方了！你喊多少朋友，他都无所谓的感觉。还好，我分身在万界，他其实有些担心，苏宇设下陷阱……但是……万界那么大，他不信苏宇可以安排所有人，毕竟现在还有大敌在！他这几日，可是见了很多人，到处瞎跑，到处打听的！苏宇这边，是没办法应对自己的！尤其是自己朋友们到来，要知道，我朋友，也有一等的！心中想法无限，归很快试探道：“苏宇，听说你准备带人去找星宇他们了，是吗？”苏宇笑道：“不清楚，你问这个干嘛？”归没再问，心中寻思着，难道是因为去见人皇，所以苏宇其实不怕自己降临。可是，自己的烙印，不在时光长河上游，苏宇这家伙，不会以为，我会从那边降临吧？那就错了！我会降临在烙印所在的区域的！哪怕苏宇人在上游，我也会降临在万界的。对于他这个想法，苏宇不知道，也不在意，烙印？啥烙印？都在我天地中，我想挪到哪就在哪！归要降临，只能降临在苏宇面前。而归，也没耽误，很快离开，他得去找朋友了，商讨一下，这可是大事，也是大机缘，这几日，他觉得自己真要快降临了！而且对万界了解的也很深！知己知彼，实力强大，苏宇如此大意，他相信自己一降临，一定可以迅速镇压万界，趁着人皇他们回来之前，完成自己的一次蜕变。肉身道……人族肉身道不错，想办法占为己有！他也是肉身道强者，听说现在人族的肉身道没人掌控，那我试试看，也许很快，我就可以成为顶级强者了！……对于归，苏宇放养状态。你开心就好，想怎么想怎么想，蓝天最近玩的也起劲，指不定和归还有点逆缘呢。这时候苏宇，再次逆流而上，通天侯负责传送，苏宇也是极快！……不到半日，苏宇再次回归！而不远处，闭关的人皇，陡然睁眼，所谓的闭关……他其实早就不闭了，只是在等待着，没想到苏宇回来的也快，前后不到一天。差不多的样子！在人皇他们眼中，大战，其实就在昨日，刚过去，而苏宇就已经回来了。那边，正在闲谈的明王他们，此刻，看到苏宇回归，也是一个个呆滞。什么鬼？那是岳王？好吧，岳王他们认识，关键是，苏宇这回去一趟，一会的功夫，怎么感觉，又变强了，而且带来的人几位新人，实力感觉都很强大！战王更是懵了，什么鬼？我这二等巅峰不值钱了吗？岳王好像和自己差不多的样子，还有书灵、大周王感觉差距也不大。这才一会功夫，苏宇哪找来的强者？还有，岳王不是死了吗？倒是人皇，眼神微动，他知道岳王怎么复生了，这是塞到文老二天地中去了？人皇再也坐不住了，陡然起身，朝苏宇走来。众人也纷纷跟上，人皇也不废话，先是看向岳王，感慨一声：“昔年让你留下，原以为你必死无疑……如今倒是因祸得福，你断后吞道，我看在眼中，也只能看着……别无他言，你便听苏宇之令行事吧，他比我擅谋，又一个文老二，跟着他，保命更轻松一些……你已死了一次，不要跟着我再死第二次了！”岳王嘴巴张了张，人皇笑道：“不用多说其他，你之悍勇，大家都看在眼中！我听说，你吞道镇守缺口十万年……哎，是我愧对你，你跟着我，我反而有愧！”岳王沉声道：“我非为你而战，只是……我们乃是战友，战争之中，必有人断后……分内之事罢了！”人皇也不多说什么，岳王这边，他知道情况。何况，也不想因为此事，和苏宇这小心眼计较什么。他没多说，再看书灵，眼神有些异样，但是只是一扫而过，并未多说，最后才看向大周王，而大周王，低着头，有些羞愧。他……没完成人皇交给他的任务。人皇看向大周王，许久才叹道：“你的事，我也询问了，听了，虽没有大的建树，但是你能让人族坚守十万年，十万年来，人族不灭，最终等到了苏宇，你还是成功了！你也辛苦了，这些年，守着我的肉身，付出了许多……”大周王低着头，羞愧道：“愧对陛下！传火一脉，最终还是被我弄的覆灭了！”说罢，叹息一声：“若不是宇皇陛下崛起，那我……也没脸来见陛下了！”一旁，苏宇抱着胳膊，笑呵呵地看着。人皇也没多说什么，只是拍了拍大周王的肩膀，一时间，也是心情复杂，自己这位暗卫统领，到底做的如何？这一点，不好说。说他成功，他十万年都没能解封，完成人皇的交代，带着人来支援。说他失败，最终，他让人族坚持了十万年，等到了苏宇，传火者传火……传文明之火，传人族之火，大周王其实圆满完成了任务。人生，能有多少个十万年？十万年的坚守……他再说什么，其实都不合适。而大周王，一时间也是心情复杂无比，有无数的话想说，但是又不知道说什么才好，不知道过了多久，大周王忽然道：“陛下，这十万年，我是失败的……但是，这十万年，我也是成功的！”他笑了，“我没能带人来援助陛下，但是，这十万年，我做了一件事……”说到这，他侧头看了一眼苏宇，有些心虚，小心翼翼道：“我教出了一个徒孙，或者说徒曾孙，还是有点能耐的！”人皇微微一怔，看向他，再看苏宇。而苏宇，一脸的平静。极其的平静！算吗？算吧！他知道，其实，早就有些猜测了。不远处，万天圣走来，看向大周王，眼神闪烁，半晌才道：“你承认了？”大周王有些讪讪，也有些尴尬，想堆笑，但是又笑不出来。苏宇抱着胳膊，就这么看着大周王，大周王尴尬无比，轻咳一声道：“当年……当年我也是想借用这种危机，看看能否崛起一位强者……结果……结果……成功了……”苏宇平静道：“你是成功了！可你害了我柳老师一辈子！我针对你，也有这方面的因素，你自己心里清楚，也心虚！你不敢承认！今日，见了人皇，你觉得有人罩着你了，你倒是敢承认了？”大周王沉默了一会，开口道：“我当年想的是，柳文彦……也许才是希望……可我没想到……”苏宇淡淡道：“你后来为何又不敢承认了呢？”大周王苦涩道：“后来……后来出岔子了，我……我也没脸承认……我一直盯着禁天那边，盯着狱王一脉，结果……被焚海钻了空子……”“钻了空子？”苏宇淡漠道：“也未必吧？柳家人死的差不多了，也许你觉得，我柳老师可能会借机崛起呢？结果，柳老师却是没能做到，一蹶不振……你很失望吗？”大周王沉默不语。此刻，懂的人，有些明白了，不懂的人，却是茫然无比。很快，其他人纷纷聚集而来。有人没资格说什么，有人却是沉声道：“这么说，大周王便是我那便宜师伯吗？”夏龙武刀气纵横，低沉道：“有必要如此吗？”大周王沉默。万天圣冷笑一声：“当然有必要，在他眼中，我们算什么？我们什么都不算，能崛起一位强者，过程重要吗？不重要！他要的，只是结果！”万天圣冷冷道：“一个叶霸天，开启了这五十多年的乱世！不是叶霸天，人族太过平和了，诸天不针对，大家都在等上界开启……可出了个叶霸天，人族处境就难多了！乱世才能出英雄，对吧？”他眼神冷厉：“你不承认就算了，我当你早就死了！你承认了，那有些后果，你就该承担！”大周王没吭声。万天圣深吸一口气：“你对我如何……那都无所谓！你对其他人如何，其实也没什么，你以养蛊的形式，培养了多神文一系……其实也没什么，可是，你告诉我，焚海是真的自己失控了，还是你故意诱导的？”大周王沉声道：“我并未诱导焚海……那时候，狱王一脉渗透……我没必要再去诱导人族永恒叛变。因为传火一脉人员损失殆尽，我这边实在是分身乏术了，对人族内部，缺乏了一些掌控……导致焚海出现了一些变故……”“哼！”万天圣冷哼一声：“不合逻辑！你要知道，叶霸天是先被焚海袭击，既然你是叶霸天，那你就知道，焚海叛变了，之后，才有了柳家灭门之事，别告诉我，这个过程中，你不知道焚海叛变了！”大周王叹息：“知道，但是那时候我想把焚海留给你来解决……”“哼！”万天圣再次冷哼一声，许久忽然冷笑道：“你之前一直不承认，今日却是忽然承认了，你明知道，此事压在心中，我和陛下哪怕猜到了，也不会追究什么，你非要承认做什么？”“你不承认，那叶霸天就活在我们的记忆中，他是一位强大的天才，死在了叛徒手中……他没有什么污点，今日，你非要打破这样的默契，你想做什么？”他看向大周王，冷冷道：“想证明，这十万年来，你成功了，你成功地让陛下进入了多神文一系，在诸天逼迫下，总算崛起了？这就是你的成果吗？”这一刻，其他人，隐约也都明白了！苏宇这一边，全都明白了！而人皇那边，之前，也隐约听说过一些叶霸天的事，这时候，也是眼神异样，都听懂了！开启了多神文系被诸天万界追杀的叶霸天，是人族这几十年动乱的罪魁祸首！当然，也许也是功臣！不是叶霸天开启了这个乱世，上界开启的那一日，就是人皇他们回归的那一日，也许，就没有苏宇什么事了。站在大家的角度，大周王是成功的！可站在当事人的角度，大周王……却是可恨的！显然，五十多年前，大周王应该急了，他选择了另外一种更激进的手段，去开启人族的乱世。不管过程如何，结果是，苏宇从这个时期崛起了。否则，诸天太平，就不会出现这个时期的苏宇，包括万天圣这些人，都不会在这个时代崛起，乱世出豪杰，也非空话！大周王再次沉默，过了一会才道：“我并非是想证明我是对的，我成功了，其实……我只是给人皇陛下一个交代，也想给宇皇陛下一个交代！”他冒充叶霸天……或者说，他故意制造了叶霸天这样一个人，其实没错，一切都朝着他期待的局面发展，站在苏宇的角度，他最大的错误是，导致柳文彦一家灭门。但是，若是站在其他人角度，灭门一家，崛起苏宇，这是成功的！否则，诸天会死更多人，人族会死更多人！这一刻，其他人都沉默不语，这事，他们不好掺和。而人皇，轻吸一口气，开口道：“此事，是我的安排……”他得接下这个梁子！“我会给你，给你老师一个交代……”苏宇淡淡道：“不用了！”人皇微微凝眉：“苏宇，我知道……”苏宇抬手，打断了他，看向大周王，半晌才道：“今日在人皇这，你忽然说这些话，目的不仅仅如此，你直接说，你想做什么？”大周王再次沉默一会，许久，朝人皇屈膝半跪：“陛下，当年你交给我的任务……我完成了！宇皇陛下带人来援了！十万年……我想……我可以借此机会……离开传火一脉了，离开……人皇府了！”人皇脸色复杂，轻声道：“你……”大周王叩首：“陛下，我想，也许……宇皇府，更适合现在的我！”人皇叹息一声：“你啊……此事，是我为难你了……”他看向苏宇，轻声道：“此事，你就算在我头上罢了，等战争结束，我自会给你们一个交代！”“不必！”苏宇看向大周王，淡淡道：“算了，我懒得追究！此事，等你见了我柳老师，你自己去说吧！叶霸天……呵呵！”苏宇撇撇嘴，“你真以为我柳老师一点没猜测？当你的身份暴露，传火一脉的领袖，人皇的暗卫统领，暗中培养了大秦王他们……其实，你真以为柳老师不懂？猜不透？只是，不太想搭理你罢了！柳老师有心结，心结在于，他的老师，居然没死！你要是死了，他就没心结了！”大周王一时间无言！今日，在这和苏宇他们说出身份，说出这一切，其实就是告诉人皇，他完成了任务，他要脱离人皇体系，加入苏宇的体系，这算是偿还吗？苏宇不知道，也不想知道。这事，他不太想掺和，有些事，掺和多了，反而不好。这是大周王和柳文彦的事了。而万天圣，也是冷笑一声：“罢了，你我的师兄弟情分，早就结束了！你要是死了，我喊你一声师兄，你活着……狗屁都不是，懒得搭理你！”大周王苦涩。他知道，其实当自己身份暴露，苏宇这些聪明人，都猜到了一些东西，可大家都没说破，今日被自己捅破了，一时间，他也很复杂！他完成了任务，人皇交代给他的任务，他顺利无比的完成了，还超过了预期。可是……终究还是愧对一些人。而苏宇，也是压下心中的一些情绪，很快，沉声道：“好了，我当没听见这些！就让叶霸天师祖活在我心中好了，其他的……跟我无关，我也没你这位大周王师祖……你可别乱认亲戚！”“……”大周王苦笑，点点头，没再说什么。我也没这想法，我只是坦陈了一些东西，这些事，大家都揣着明白装糊涂，其实也难受。苏宇一直针对他，也不乏这方面的原因。而苏宇后方，大家也是眼神异样，很快，都不再提及这事，包括天灭、通天他们都没提，这事不好多说。严格来说，算是多神文系内部的矛盾。有些人，其实之前也有些猜测，但是都没多提。毕竟，有大周王这样的存在，叶霸天那样的顶级天才，有希望继承文王衣钵的存在，就被焚海一个叛徒暗杀了，这其实存在很大问题。前期不知道他身份就算了，知道了，也知道大周王是为了培养顶级天才，那叶霸天当年就不该死，现在，大家自然都一清二楚了。人族的顶级天才，其实几乎都活着，因为大周王需要他们活着，岂会放弃百年来最天才的叶霸天。