本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18800556.html靴子，文王的靴子。这是苏宇记忆中，相当强大的一件兵器，而且关于文王的靴子，还有些八卦趣闻流传，其实，这双靴子，活在大家心中。可是，没人会太过在意。文王的靴子再强，那也是他的鞋。而如今，苏宇通过归带回来的消息，却是有了一些判断，这靴子，也许还藏着天地，这才是可怕的地方。东西，就藏在你眼前，你却是辨别不出。打死人皇，大概也不会想到，文王会把自己的天地，开在鞋里面！“肥球的那只鞋……也许是引子，就如文墓碑中的神文，是牵引别人找到天地的地方……所以，文王的天地，可能在另外一只靴子中！”苏宇再次做出了判断，大概率不是肥球那一只，因为肥球一直在移动，若是在，那代表文王的天地，其实可以随意挪动。此事，还需要找到肥球，拿到那只鞋才能知道。苏宇没管凝聚分身的归，探手一招，星月再次浮现。此刻，星月有些无语了，她有些不爽快，“又怎么了？”一直召唤我，很烦的。。我正干活呢！这一次受伤的人不少，她一直帮人在疗伤呢，苏宇隔一会召唤一下，隔一会召唤一下，很麻烦的！“让肥球把它的靴子，丢进天地，顺流而下，我就懒得去拿了！”也没让肥球回来，太麻烦。一条狗独自前行，走丢了怎么办？“知道了！”苏宇一挥手，星月消失，临走的时候星月想骂人，召之即来挥之即去，说的就是我吧？苏宇很过分啊！苏宇笑了笑，再看远处，在凝聚分身的归，归的四周，都有些迷幻，那是苏宇天地中的幻境，苏宇笑了一声，忽然，召唤自己的人主印！人主印瞬间如同大罩子一般，直接落下！这才安全！人主印在这，就是归的本尊亲自来了，也未必可以打破人主印离开。区区一个分身，更是没办法了，也不可能做到！而天门那边，归也开始耗尽力量，传送文王赠送的那个球，不过显然力量不弱，传送过来，也不是一时半会的事。此刻，大周王也腾空而来。他也感受到了一点异常，此刻，微微凝眉道：“陛下！”苏宇笑了笑，“没事，一个天门中的一等，刚跨入的那种，只是分身，让蓝天陪他玩玩。”大周王脸色异样。那还真是玩玩了！蓝天最近闲着没事呢，又没办法去上游，在这，倒是可以当熟练大道了。“天门……”大周王想了想道：“陛下还是小心一点，天门后的存在，还是有极其可怕的存在的！”苏宇微微点头。想了想问道：“第六代人主，你熟悉吗？”“六代人主？”大周王回忆了一下，点头：“还算熟悉，但是没打太多交道，六代人主也是人杰，或者说每一代都是，不过六代人主性格沉闷，寡言少语，传火一脉当初有人支持，我就没太管了。”“他开了天门，你知道吗？”大周王摇头，不过还是道：“他生前我不知道，但是他死后，我其实查过一些关于他突然暴毙的事，应该是开了三门之一，被人暗算了！”开天门，天赋强，其实也不是不可能。而此刻，苏宇考虑的不是这个，而是别的，他轻声道：“我在思考，他开天门之法，从哪来的？”大周王一怔。苏宇淡淡道：“开天门之法，很少见，很罕见！当然，他可能天赋异禀，走过生死两界的星宇府邸通道，所以自己掌握了天门之法，否则，天门之法是没有任何文字流传的，我这边，也是得益于武皇的功法，才学会了开天门之法！”720窍穴，无数种法门，你怎么知道，哪一种可以开天门？一个个试验，早就挂了。不挂，一次试验，也是一次重伤。六代人主，不声不响的开了天门，其实苏宇更好奇这一点，他从哪弄来的功法？那时候的武皇，还处于混乱中呢。想到这，苏宇又道：“还有，百战一系，看样子是和人门有关系，但是一直盯着地门……其实也是个问题，既然你开的是人门，为何不入人门，一心想着进入地门呢？”大周王愣了一下，不由道：“人门无法开启，可能找不到本门所在，所以地门更适合一些……”苏宇摆摆手，摇头：“我问你，天门这边，是不是一直想开天门？你看，归这些人……就是和我联系的这个家伙，他们都在想法设法地出来！地门中，那些古兽，也是如此！人门……一点动静都没，你感受到了吗？”大周王挑眉：“陛下的意思是？”“他们会不会早就有所安排了？”苏宇笑了笑：“甚至，他们真的已经取而代之，已经降临了万界？”“陛下是说……周稷？”大周王一愣，惊讶道：“周稷难道是人门的代言人？”苏宇点点头：“我猜测，也只是猜测！周稷其实不太对劲，他对百战很冷漠，对虞，其实也只是一般，他救下虞，给我的感觉，更像是为了和人祖维持一个联系！虞，毕竟是人祖的后裔！”“百战开了人门，虞也开了，那周稷开了吗？”苏宇笑道：“还有，之前他断了人族的肉身道之后，我忽然发现，他实力没太大的削弱，那他断道后，力量从哪来的？之前我不太明白，但是现在，我自己连接了天门，我就有点想法了……人门中有力量传递而来！”当日，周稷断了人族的肉身道，苏宇其实是想杀了他的。可忽然发现，这家伙实力居然没什么削弱的感觉，他顿时选择了放弃。当日，苏宇还不清楚情况。可此刻，他自己也连接了天门，那苏宇不得不考虑，周稷维持力量不削弱，那是否是因为门后有人给他传输力量？周稷，真的是百战血脉？还是说，是门后之人侵占了周稷的肉身？谁知道呢！人门中的存在，到底是什么？人族？万族？还是混沌古族？天门和地门，苏宇大体上都知道一些了，唯独人门，此刻忽然发现，最为神秘，除了通过百战知道，人门存在，其他的，几乎一无所知！不止苏宇，连人皇对人门也不清楚，人皇在天门和地门中，都有一些布局，唯独对人门，人皇也没办法，按照人皇的说法，人门是处于时光长河下游的，可能在尽头。苏宇也只是说说，天门和地门都没解决，对人门，大体上知道一些就行。这些东西，一步步来。至于周稷……他若是人门的代言人，这家伙进入地门，就没安好心，也许一开始就想主动进入，这都是有可能的，带着虞……呵呵，也许只是一个探路石，领路人。他可能是想通过虞，去找人祖！大周王想了想，忽然道：“周稷若是人门的代言人，那其实天门也有代言人。”“嗯？”苏宇一怔，谁？“人皇陛下！”苏宇皱眉，什么意思？大周王笑了笑：“人皇陛下当年开天门之后，其实和天门中一位强大的存在，好像有过一些联系，具体的我不清楚，但是后期可能翻脸了……但是人皇陛下，对天门内的一些情况，也许是知晓的，陛下有时间，可以细问一下。”有些东西，你不问，别人懒得提，也懒得说，或者干脆忘了说。苏宇倒是想起来了，之前人皇提过，他在对付仙皇的时候，刚好是虚弱期，那时候又刚好遭遇天门动荡，他一方面镇压天门，一方面对付仙皇，一方面还得应对虚弱期……这才导致他被重伤。这么一想，人皇真的强。巅峰期的人皇，到底具备多少道之力？超过32道之力？若是如此，那就太可怕了！此刻，苏宇也不管这些了，他很快道：“不管这个，我走之后，地门有些动荡，是吗？”大周王腹诽，我都没来得及汇报，你就知道了，果然，这里苏宇才是老大，一有个风吹草动，他马上就会知道。大周王点头：“有这么一回事，可能是进去的人，和对方有些接触，告知了一些关于我们的事，对方以为陛下去了上游，所以想出来，被我阻拦了！”谁说的？苏宇判断了一下，周稷和虞？有这个可能！至于天古他们，也有这个可能，但是天古他们进去，一定会小心谨慎，躲都躲不及，很小的概率会主动贴上去，当然，魔族也有可能。魔族好像还有一尊皇，在地门之中。魔族这尊皇，是故意安插进去的，还是意外之下进入的地门？苏宇一边等待归的传送，一边朝地门那边走去。……很快，苏宇降临到了地门之前。那座门户，后方好像空无一物，凭空伫立在这。“地门之后是混沌的话，那有时光大道存在吗？”苏宇喃喃自语，再次朝地门看去，听说，一月他们也在内部，而且还没死，不知一月他们，有没有在对面朝外看过。“我为何修炼不出地门和人门……”此刻的苏宇，想着这些，他其实有点想法，把地门和人门，都给修炼出来。三门都修炼出来，联系三门！最好找三个强大的存在，找机会全部弄死，或者反向了解三门内的情况。苏宇忽然道：“大周王，狱这一脉，为何可以修炼出地门？”好像，也只有狱王嫡系一脉，才能修炼出地门。人门的话，苏宇倒是知道，需要开720肉身窍才行。这个，好像取决于血脉人种。那狱这一脉，为什么可以修炼出地门呢？“狱的一脉，好像是狱的血脉加上了魔族那位魔皇的血脉，才能形成现在的血脉，修炼地门……”苏宇说着，看向大周王：“魔族血脉也有特殊之处吗？”大周王思考一番，摇头：“这个就不清楚了，真要追溯，那太遥远了！”好吧。苏宇也不纠结这个。只是有些遗憾，不过，苏宇还是在想着，有没有办法，修炼一下，他大道波动，片刻后，通天侯出现，苏宇看向通天：“我有办法开地门和人门吗？”通天侯见他一来就问这个问题，思考了一下道：“难！不过陛下可以试试，逆转血脉之法，勾勒分身修炼！”他又道：“其他人修炼地门和人门，应该是和两门之间有一些联系，其实和血脉关系不大，主要是血脉的主人，应该和门户有些关联。”他笑呵呵道：“比如说，陛下和我有关联的话，以后陛下死了，陛下的后人，也可以修我的通天门！”苏宇就这么默默地看着他。通天侯被看的有些讪讪，好些日子没碎嘴了，今天好像一来就说错话了。“咳咳，陛下死不了，何况陛下也没后人……”苏宇继续看着他，通天侯尴尬了，干笑一声：“我没有嘲讽陛下的意思！我也没后人，陛下你看，我都没找个门当媳妇！”大周王翻白眼，你还不如不说。越说越错！通天侯无奈，只好迅速转移话题：“能修炼门户力量，应该都是和门户达成了一些什么协议，或者干脆就是有意志烙印在其中！比如陛下可以修炼天门……那陛下的先祖，或者说，人族的先祖，有一位至强者，将力量烙印在了天门之上！”苏宇挑眉：“我们的先祖是谁？”人祖并不是，只能说，人祖是人类昔日领袖之一，就如文、日、月、星这些存在，是某个时代的大佬，但是，并非人族的初始祖先。人皇可以开天门，苏宇也能，文王他们也行……代表，他们的祖上，也许是一位，这也是可能的，难道和天门有什么联系？而人祖，难道在人门中有烙印留下？而狱王或者炎火魔皇，在地门中有烙印留下？到了这个时候，苏宇倒是对一些更古老的时期的强者，来了兴趣。通天侯耸肩：“也许是时光之主？他若是有后人，我觉得，三门都可以修炼，也是没问题的！”好吧，好像也有点道理。时光之主……苏宇对他愈发有兴趣了，这位至高无上的存在，到底在哪？连死灵之主都没死，苏宇不觉得时光之主就死了。苏宇想着事情，很快，眼神微动。下一刻，探手一抓，一只靴子被他从虚空中抓出，那是肥球将靴子，顺流而下，沿着时光长河，流入了苏宇的天地之中。苏宇抓住靴子，感受了一下，很强大的靴子。当初肥球天王境的时候，用这个，可以变成天尊，哪怕到现在，肥球用文王的靴子，也能强大许多。苏宇仔细探查一番，微微扬眉，没感受到什么。这么说，文王的天地，若是真在，并不在这只鞋里面。而通天，此刻，却是再次没忍住：“陛下，文王的鞋，很香吗？”你闻什么？他都怀疑苏宇有什么特殊爱好了，好端端地，忽然抓着那只鞋在闻，他认识，这好像是文王的鞋。“……”苏宇看着他，微微皱眉，很快，笑了起来：“有点意思！通天，你自从吞了武皇的天门，好像又恢复本性了，这是不是觉得，实力强大了，不怕我给你打个门栓了？”这杠精门，其实很久没杠了！上次被苏宇吓唬了一阵，一直很听话，可今日，好像又有点杠精的意思。通天讪讪，“陛下说笑了，哪能啊！我就是那么一说！”苏宇看了他一眼，意味深长道：“别飘，你虽然进入了四等，甚至感觉快三等了，可就你这进步速度……别说你还得吃门，就是三门本尊，哪天复苏了，也未必就赶得上我，懂了吗？”“明白！”通天顿时讪讪，不敢再说。苏宇也只是敲打一番，再看看手上的靴子，沉思着，如何可以找到另外一只靴子！另外一只，在哪呢？天地，最好开在混沌中。若是不开在混沌中，会被时光长河排斥的，难道这靴子，不在万界，在混沌中藏着？也是，混沌中若是藏着一只鞋，那倒是没什么，很难被发现的。苏宇好像想到了什么，笑了一声，忽然勾勒出一支笔，一笔点到靴子上，而那靴子，溢散出淡淡的光芒，不过还不够，只是溢散出光芒而已。苏宇眼神微动，考虑了一下，又取出了文明志，封面上，原本食谱的气息，微微震荡了一下。而就在此刻，靴子上，忽然冒出一个虚影！就在大周王他们愣神中，苏宇笑了，迅速取出录制符，笑道：“文王从他的鞋中钻出，果然，文王爱好不同，无所不在！”而那虚影，和之前苏宇看到的几次差不多。背对众生！背负双手，白衣飘飘。苏宇笑了：“原来，还真留下了一点印记，文王前辈爱好真广泛，无所不在啊！”文王这家伙，到处留虚影。苏宇都遇到好几次了！之前，在文王府出现了一位，然后在笔道中出现了一次，现在，又在这出现了一次。而此刻，文王的虚影，背对他，发出了一声感慨：“笔道执掌者，没想到你居然发现了我的秘密……”“你很不错！”苏宇龇牙：“傻子！”“相当不错！”上一次，苏宇也这么骂，这一次苏宇继续，而文王的程序，继续启动，丝毫不受影响。“你要探寻我的天地吗？也许，你会绝望的，因为我的天地，你终其一生，恐怕也难以继承了……不过没关系，对你应该有不小帮助！”显然，这是笔道之后，文王为了以防万一，留下的最后手段，他的天地。他若是死了，天地没崩，笔道继承者，也许可以找到他的天地。不得不说，文王留下的东西其实挺多。苏宇笑容灿烂：“你那破天地，我不要！”“……”虚影没接话，也没这能力，继续道：“能够发现靴子的秘密，代表你智慧、能力、实力、机缘都是足够的！也获得了肥球的认可！否则，肥球不主动交出靴子，一旦身死，这靴子就报废了，你是找不到任何线索的！”苏宇挑眉，手段还真不少。肥球身上，被这位留下了不少东西和手段，包括文王故居，四大道，时光册……很多东西，其实都和肥球有关，这也愈加坚定了苏宇的信念，自己得把毛球培养成第二个肥球才行！如今，毛球算是被大家遗忘了，自己得留个老巢了。“当然，笔道的继承者，如果你是我那大哥……算我倒霉！”文王虚影声音再起，带着一些唏嘘：“不过，若是我那大哥找到了，或者特意来找……代表，他也快完了，那就是命，无法避免！”“也许，那时候的我，也已经陨落了！”苏宇忍不住笑了，这是多怕人皇融道到你天地啊！文王虚影继续道：“跟我走吧，继承者，你想不想猜猜我的另外一只靴子，在哪？”“不想！”苏宇没兴趣猜，文王虚影却是自顾自道：“你一定猜不到，你就算说不想，也只是证明你无法猜到，无法想到罢了，代表你的智商，你的智慧，还是差我不少，但是，这也正常，这个世界，有几人可以比得上我？”“……”苏宇笑了，大周王和通天侯也是龇牙咧嘴，这文王的虚影意志，还挺自恋，好吧，文王本就如此，他就是如此自恋！那个时代的强者，都有这方面的趋势。“走吧，跟我来，带你去找我的靴子……你是无法想象到，我的靴子到底在哪的！”苏宇这次是真的来了兴趣，在哪？混沌中？这是最大的可能，可按照文王这说话的语气，可能不在混沌中，否则，他不会这么说的！真要藏在混沌中，文王也没必要这么嚣张了，说你不敢想象我藏在哪。“文王故居中吗？”苏宇想着，天地是具备一定的排斥力的。比如他的天地，现在占据上界，和人皇的天地，其实也是不相互融合，天地，都是排斥彼此的，苏宇之前在死灵界域，也被排斥，在时光长河，其实也是被排斥的，但是时光长河，排斥力还没死灵界域力量大。心中想着，苏宇迅速跟着文王的虚影往前走。此刻，文王的虚影，一路飞行，苏宇也不清楚，他到底要去哪。大周王和通天侯也来了兴趣。文王的另一只鞋在哪？而苏宇，更八卦：“文王后来都不穿鞋的吗？为何感觉，他只有一双鞋？”通天还是没忍住：“陛下……也不换鞋吧？”“……”苏宇一怔，是吗？他低头看了看自己的靴子，金边黑面，苏宇仔细思考了一下，点头：“好像也是！”我这靴子，从哪来的？哦，上次登顶人主之位，大周王他们送的，换上后，他觉得还行，就没换过了，战斗的时候，包括上次和混沌龙大战，被打死了打爆了，这鞋子，其实早已粉碎，但是，很快，苏宇又重铸了，按照原本的样子重铸的。但是习惯了，的确没心思去换。没必要！到了苏宇这地步，那早已是尘垢不生。苏宇笑了笑，也没再说什么。继续跟着文王虚影走。文王虚影则是一路飞行，甚至飞行到了下界。苏宇也跟着到了下界。难道在人境中？苏宇猜测，也许真在人境，可是……在人境，不排挤吗？还是说，文王不在意排挤不排挤的。占据一点小地方，时光长河排斥也无所谓。文王虚影，很快进入了诸天战场。在苏宇有些惊讶的眼神下，忽然，文王虚影停了下来，苏宇四处看了一眼，还是茫然，在哪？这里，是星辰海。难道藏在海中了？倒是也有这个可能性！可下一刻，文王虚影笑了，带着一些得意，一些猖狂，一些嚣张，“知道在哪了吗？”“猜你不知道，因为你的智慧，还是比我差许多！”就在此刻，苏宇发现，肥球之前拿的那只鞋，忽然悬浮起来。而文王虚影，也带着一些得意的样子，“让你见识一下，什么叫偷天换日！”“起！”伴随着这一声轻喝，在苏宇有些震撼的眼神中，忽然，整个大海，剧烈颤动起来！这一刻，苏宇陡然一惊！忽然，他疯狂上升，一路飙射到了天地上空，一路飞升，渐渐地，他看到了星辰海，此刻，整个星辰海，映入他眼帘！大周王和通天侯，也迅速跟来，都有些茫然。而苏宇，怔神片刻，喃喃道：“卧槽！”大周王愣了一下，怎么了？他也朝下方看去……没觉得有什么不妥，可此刻，星辰海颤动之下，大周王仔细看了看，以前真没在意，这时候，不由喃喃道：“通天，你还记得一开始星辰海在地面上的样子吗？”通天侯仔细思考一下，摇头：“不记得了！”“那你觉得……现在……这海，像不像鞋子，里面装满了水的鞋子？”通天侯也朝下仔细看，呆滞了一下：“像！”没人在意这事！而苏宇，嘴角抽搐了一下，忽然笑骂道：“明王！”两人瞬间看向苏宇！苏宇笑了：“明王悬浮星辰海……好家伙，难道明王悬浮星辰海的时候，星辰海就被掉包了，还是后期文王自己偷偷干的？若是那么早就掉包了……代表文王开天时间很早，比人皇还早！”是的，他看出来了。整个星辰海，就是文王的靴子！靴子里面，装满了水，于是，有了悬空的星辰海！那他在思考一个问题了，这靴子，是不是在明王悬浮星辰海的时候，就出现了？若是那时候……倒也可以遮掩动静！毕竟明王悬浮星辰海，动静一定不小！苏宇忽然再次笑了起来：“有意思了，明王是文王一伙的吧？故意给文王打掩护吧？”他看向大周王：“明王什么时候悬浮星辰海的？”大周王想了想，很快道：“永安历刚开始不久，那时候明王为了讨好明王妃，将星辰海悬浮……动静巨大，当然，其实也有震慑万族的意思，那一次，他将整个地面的海洋，升空而起，悬浮在空，稳固数十万年，骇人听闻……”当然，那时候的明王，撑死了也就二等。不过，悬浮海洋，都是足够了。苏宇却是笑了：“有意思，那时候，文王可能开天了！”这时候，他知道为何没人找到文王的天地了。因为文王的天地，太猛了，开在了诸天战场中！而且，就在所有人眼皮子底下，是所有人，因为任何一位达到了日月永恒境的强者，不可能不来诸天战场，来了诸天战场，不可能不知道星辰海，不可能看不到星辰海。既然如此，那代表，诸天万界，其实所有人都知道文王的天地在哪！苏宇感慨一声：“好手段！真正的大隐隐于市啊！明王悬浮星辰海，大家都知道，但是悬浮星辰海，其实没太大作用，现在我看，倒是有些帮文王遮掩开天动静的意思，毕竟开天动静不小……”难怪人皇都不知道文王的天，开在了哪。明王自己知道吗？也许……也不知道！是文王悄摸摸地，趁着他悬浮星辰海的时候，把自己的靴子塞过来了！苏宇失笑，又忍不住道：“有意思，他的靴子，他的天地，藏在这里，居然没被排斥！”而我们所有人，进入星辰海，其实，就代表我们在文王的靴子里游泳吗？此刻，星辰海也只是颤动了一阵，露出了一些靴子的模样。但是，还没出现。苏宇笑了，迅速落下，文王虚影也快消散了，带着一些得意，笑声爽朗：“万界诸强，皆在我脚下，哪怕人皇，也生活在我靴子中，厉害不厉害？”苏宇一怔！半晌，忽然张大了嘴巴，是啊，星宇府邸……也在星辰海中！这……他忍不住想笑，“厉害！”文王到底多强？此刻，他真的好奇了。人皇真的不知道吗？要知道，人皇也生活在星宇府邸，而星宇府邸，此刻只剩下两层，这时候，其实就在星辰海上空悬浮，这么说，整个星宇府邸，其实就建造在文王的靴子中！当然，哪个先，哪个后，没必要追究，应该是先有的星宇府邸，后来文王才偷着将靴子塞进来了。这么说，其实人皇很多年都生活在靴子中！苏宇笑的不行：“文王够坏的！”大周王早就翻白眼了，文王这不是坏，这是无聊！他一定是故意的！诸天至强，都在我鞋中，闻闻我的脚味，爽不爽？别人爽不爽，苏宇不清楚，但是他知道，文王一定很爽！笑了一阵，苏宇忽然道：“文王……比人皇要强？”他看向大周王，大周王迟疑了一下，摇头：“这个真不清楚，到了他们那个地步，除非生死相搏，否则，谁知道谁更强一些？但是，文王名气在诸天万界强者眼中，的确比人皇陛下更大！”苏宇微微点头：“也许真的文王更强，否则，人皇就没一点察觉吗？那时候的人皇，应该还没开天……人皇开天，是后期的事了，文王应该比他更早！”而这时候，文王的虚影，也快彻底消散了，带着一些感慨，说道：“侵占时光长河的地盘，很难的！但是，我非要这么做！笔道继承者，记住了，我的强大，你无法想象……但是，我没法发挥出全部实力，因为我被时光长河压制了……可是，我必须要这么做，在万界，圈一处属于之地的地盘出来！”“三门迟早会开，我也好，星宇老大也好，都想为人族，为自己，开辟一片净土出来……他开蛮荒之地，那是认怂，我不认怂……老子就是要抢占时光之主的地盘，哈哈哈！”这一刻的虚影，忽然有些狂放，笑的不符合读书人的气质。但是，苏宇心中却是微微震动。文王……他故意的！就是故意在这开辟了自己的天地！这家伙，好大的魄力，他就是要抢占时光长河的地盘，开个天内天，在时光之主的领地上，再开一片属于他领地。那这样做的目的，是什么？有什么好处？苏宇仔细一想，心中微动，好处大了！万界征战也好，或者三门齐开也好，诸天万界的强者，恐怕很快都会汇聚在万界之中，而汇聚地，大概率都是诸天战场，尤其是星辰海！而星辰海……居然被文王偷偷抢占了！这么说的话，一旦万界强者，都进入其中，其实相当于都进入了文王的领地。苏宇一个个念头闪烁……有意思了！这是准备一网打尽吗？这和自己当初的想法有些类似，用茶树来吸引其他人，进入自己的天地，一网打尽对方！苏宇眼神闪烁，再看星辰海，星辰海早已恢复平静，好像刚刚的暴动都是假的，虚幻的，其他人好像没什么太大感受一般。苏宇挑眉，笑了，“厉害，这手段……这天地之力，比我强的多！”的确比自己强的多，苏宇做不到文王这样，此刻，能在时光长河的领地上，咬下这么大一块地盘来！关键在于，这天地所处的位置，太特殊了！三门中强者，哪怕出来，首选也是星辰海。至于各大界域，或者上界，其实都不适合。上界虽然元气浓郁，但是不属于时光长河的覆盖区，那边还有人皇的天地，现在还有苏宇的，真要有人出来，绝对不会去上界，也不会选择死灵界域。倒是万界，最合适大家，星辰海更是重中之重！苏宇唏嘘！文王还是强大，不但强大，多年前，这家伙未必一开始是针对三门的，但是一开始，他一定打定了主意，针对万族！是的，因为星宇府邸在这！所以，文王一开始的目的，也许是将万族强者，都给囊括进去！但是，他走之前，并未发动。后来，他应该是为了对付三门强者所做准备了，因为一旦那时候发动，万族就会知道，这地方是他的天地领域了！也是直到此刻，苏宇才深深体会到，这些上古强者的手段和厉害之处。文王和人皇，其实都在算计三门！万族失控，只是因为意外太多导致的。否则，人皇天地一开，占据上界，文王占据星辰海，三门强者出来……必然要进入其中一人天地中，到时候，也许会被他们一网打尽！而大周王，此刻看着文王虚影消散，也是扬眉：“陛下，文王的意思是，这地方，是他准备对付三门中人准备的？”苏宇微微点头：“可惜了！”他笑了笑：“若不是时光师忽然出事，哪怕三门开启，人皇天地开完全了……那三门强者，一定会在他们手上吃个大亏！”说完，苏宇笑道：“没事，还能继续，反正除了我们几个，也没人知道这事！先去找天地核心，文王的天地之力，并未溢散，应该还处于内敛状态！我去看看他的天地，到底多强！”……片刻后。苏宇跟着另外一只靴子，找到了天地核心所在。那好像处于另外一个虚空了，一只金色靴子，悬浮在空，一股强大的力量，内蕴其中，这才是靴子的核心处。苏宇眼神微动，朝那靴子看去，隐约间，看到了上千大道之力！苏宇脸色微变，很快，笑了：“人皇……好像丢人了！”开天者当中，死灵之主独走一道不说，人皇的天地，绝对没有文王的完善，道则也没文王的多！“文王，可能真的比人皇要强！”苏宇一声感慨，人皇丢人啊！而大周王和通天，顾不得那些了，两人都看向那片天地，核心地其实很小！好像整个天地，都在那靴子范围之内。可是，两人都隐约能感受到，那股骇人无比的力量！大周王忍不住吐槽一句：“真能忍，我觉得文王的忍道很强，他天地几乎从未动用过，也没暴露过！”若是暴露，文王一定比那个时期更强大！苏宇笑了，不太在意，因为文王的野心很大，是准备坑一把大的，没坑到之前，显然是不愿意暴露的。这一点，倒是和苏宇一样，没看苏宇走之前，都没带上茶树吗？他其实也想坑一把！不过现在看来，他就算坑到了人，也没文王坑的大，这位是准备一次性干死无数三门强者的意思啊！