本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17376120.html回到609室，苏宇回想了一下今天的一切，思考着是否会有些不妥。找白枫要好处，白枫可能会不高兴，可能不会。自己省下了100点功勋，这是好处。“若是白枫为此不高兴……”苏宇喃喃一声，顿了顿，脸上露出一抹坚毅之色。那代表，白枫本就心眼不大，收自己为徒，也算不得什么真心，大不了以后不求他便是。上上等天才，拜师，这本就是为了给上上等天才更多的机会，更好的待遇。否则，也不会那么多学员，想要找个老师带自己。中下等几乎没机会，上等天才有这个机会，就是为了拿好处的，师生之间都是互惠互利的。学生有了成就，老师也有很大的好处。衡量了一阵利弊，苏宇定下了心。……下午。夏虎尤来了。敲门，进门，夏虎尤忧心忡忡，抱怨道：“学府疯了，最近疯狂打击黑市，幸好我带的东西少，要不然今天可能还得栽！”苏宇不关心这个，黑市真的废了，大不了去学府兑换，就是贵点而已。“东西呢？”“在这呢！”夏虎尤将自己的瓜皮帽拿下，里面塞了不少东西。苏宇无语，你这家伙真能藏。“你说你自己用的，难道还能查封你的？”他才不信夏虎尤的话，哪有那么严格，真那么严格，大家伙没法修炼了，随便带点东西都算黑市交易吗？“你不懂……”夏虎尤笑呵呵道：“学府有监察的，知道哪些人可能是带货的，我们夏家人是重点目标，被查到了也麻烦。”“交易吧！”苏宇没多说，接过东西，总共也就两个瓶子。一瓶精血，一瓶元气液。精血好辨认，精血当中都有一些妖兽特征的，当然，得防着造假。苏宇感应了一下，能量很浓郁。比之前的千钧境精血要强的多，应该是万石境的。一只金色的铁翼鸟，在精血中呈现。元气液，更好辨认。查看了一番，确定是真的，苏宇这才拿出功勋卡和夏虎尤交易。划走了30点功勋，苏宇还剩下110点功勋。学府奖励的功勋到账了，这也让苏宇有了几分底气，短时间内够用了。夏虎尤余光瞥向苏宇的功勋卡，偷偷扫了一眼余额，心中一乐，还有110点，不错啊！这家伙没换功法吗？“苏宇，要进阶版的战神诀吗？”夏虎尤小声道：“我可以给你找另外的渠道换，价格很便宜的。”苏宇皱眉道：“不用！功法这东西，还是学府的靠谱点！”外来的功法，真假难以保障。他不会轻易用外来功法的。何况，他已经有了，白枫说给，那应该问题不大。夏虎尤有些遗憾，不过也不在意，笑道：“行，那就不提这个，还有别的需要吗？尽管说！”“暂时不用了！”苏宇准备修炼了，这两天入学，因为没精血，没元气液，他修炼的速度不快，都有些耽误了。说着，苏宇忽然道：“对了，知道白枫助教的研究所在哪吗？”“嗯？”夏虎尤看向他，眼神一亮，“你被准许进入研究所了？”“没，就是问问。”“别骗我！”夏虎尤激动道：“肯定是真的！苏宇，合作一次怎么样？倒卖一下研究所资料……”“滚！”苏宇性格还算好，可这时候也忍不住骂了一声，恼怒道：“滚蛋！爱说不说！”这家伙疯了！哪怕苏宇不知道研究所的重要性，也明白倒卖资料有多大麻烦，一旦是重要成果被倒卖，他可能会送命的。这家伙就是个黑心商人！夏虎尤讪讪道：“别，我开个玩笑，你敢卖我还不敢买呢。被知道了，洪谭大师能杀人的，我可不敢收。”说着，夏虎尤羡慕道：“苏宇，洪谭大师的研究所，很牛的！当然，这几十年成果不多，不过几十年前，啧啧，在文明学府很知名的！”“很知名？”苏宇好奇道：“如何个知名？”“举个例子……”夏虎尤笑呵呵道：“就说现阶段学府教授的一门课程，神文特性融合！早在几十年前，人境这边就一直在研究神文融合这一道了，不过之前只是粗暴的神文融合！”“可在几十年前，洪谭大师这边推出了一门新的研究成果，特性的融合或者说转移！”夏虎尤认真道：“简单来说，一枚神文可能有多个特性，但是其中一些特性没什么好处，反而干扰了其他特性，以前，这样的神文几乎就废了。”“可当年洪谭大师提出了一个方案，将特性进行转移，而不是神文粗暴融合！比如一枚‘刀’字神文，特性是锋利，这样的神文纯粹，很牛的！可一旦多了一个特性，比如易碎，那就完了！”夏虎尤感慨道：“锋利是强大的特征，可再锋利的神文，附着在兵器上，出现了易碎特性，那要不刀毁了，要不就是刀气还没砍出去，刀气就自己破碎了，你说这神文是不是废掉了？”苏宇点头，沉声道：“所以这些特性，是可以转移的？”“几十年前不行。”夏虎尤笑道：“不过现在是可以的，当然，难度很高，也容易让神文毁掉，可起码有了机会，这就是洪谭大师研究所当年的成果之一，很是惊人！”“洪谭大师当年年纪不大吧？”苏宇迟疑道：“几十年前，是多少年前？洪大师今年撑死了70吧？”“对啊，当年他很年轻……”夏虎尤笑道：“所以他成为高级研究员很多年了，和那次成果发布有关，当然，不单单是他一个人研究，洪大师当年继承了一部分五代府长的研究成果……在这上面改良出来的。”苏宇挑眉。很快道：“洪大师和五代府长有关？”“你不知道？”夏虎尤诧异道：“他是五代府长的学生，柳文彦执教也是，你不知道吗？”“没问过。”苏宇敷衍了一句，倒是上了心。当然，更重要的还是研究所这边，苏宇没想到，当年居然还出过这样的成果。特性转移！这就很厉害了！神文很重要的，任何人勾勒一枚神文，蕴养、勾勒都需要时间和机缘，特性一旦不好，那就废了，浪费时间浪费机缘，可一旦能改变特性，神文就能更匹配自己了。苏宇吐了口气，没再问这个，又道：“说地点就行。”“地点……很好找的，就在修心阁南边的研究基地，那边还有几家研究所，洪谭大师的研究所叫文谭研究中心，你去了就能找到。”“文谭研究中心？”苏宇有些好奇，这个“文”，是神文，还是柳文彦？微微点头，苏宇又道：“白枫老师说，他这边很穷，资源都投入了研究所，是真的吗？”“这个啊……真的！”夏虎尤点头道：“他们这一系……不，现在该说你们这一系了，挺穷的！一个研究所，就差点拖垮了你们，原本不至于如此，当年一个神文特性融合，你们就获得了大量的资源投入。”“结果……也不知道洪谭老师怎么想的，非要研究别的，结果几十年下来，投入的资源无数，却是一直没有成果，现在都穷的快吃不上饭了……”夏虎尤遗憾道：“要不然，你们这一系还是很富裕的。”“我们这一系……”苏宇迟疑道：“你们一直这么说，我却是不懂，我们这一系，又是什么派系？”“多神文融合系！”夏虎尤笑道：“外面都是这么称呼的，你要知道，神文学院虽然研究神文，可一般情况下，三五个神文就够了，有的干脆就一个，一个神文强大，那就代表一切！”“可你们这一系，喜欢勾勒多个神文，这个多……不是一般的多！”夏虎尤吐槽道：“是很多，白枫当年腾空之前，好像勾勒了12个神文，勾勒一个神文就要花费很多时间，还得蕴养，还得强化，勾勒这么多神文，要不是他天赋真的强，腾空……等着吧！”“所以你们这边，人不算多，腾空的也很少。”夏虎尤低声道：“以前人倒是不少，后来有人受不了了，觉得耽误时间，跑了不少！你们这一系，勾勒神文不超过10个，一般都不给你们腾空，哪怕可以腾空，都不给你们腾空，你说谁能受得了？”苏宇皱眉，“非要这样？明明可以腾空，为什么不给腾空？腾空之后再勾勒神文不行吗？”“我怎么知道，学府这边派系太多，各个派系都有压箱底本事，有些东西是不会对外传的。”夏虎尤耸肩道：“所以你们这一系，在神文学院不算强大，但是有洪老在，地位还算高。以前每年还能收一些学员，后来跑的人多了，你们自己不怎么收人了。”人收来了，多少要花一些资源培养。结果到了一半，人跑了，前期投资全部砸水里了。到了后期，洪谭这一系，自然不怎么收学员了。白枫能收两位学员，之前却是一直空着，任谁来了都不收，这就是原因之一。“跑了……”苏宇喃喃一声，问道：“跑了没关系吗？”夏虎尤笑呵呵道：“正常情况下，当然不能跑，可你们这边不给人家腾空，人家跑了你也没办法，学府也不会让天才耽误时间，一直卡在具现之前。别说，洪老眼光不错的，跑了几个学员，后来都具现腾空了！”夏虎尤笑道：“现在学府有几个正式研究员，其实当初都是你们这一系的。还有几位助教也是！不过……白枫一般不理他们，关系不算好，也不承认那些人是你们一系的。”“那我们这边还有多少人？”苏宇好奇，白枫这一系还有多少人？“我想想……”夏虎尤盘算了一下，伸出了一张肥嘟嘟的手掌。“啥意思？”“五个啊！”夏虎尤笑哈哈道：“加上你，五个！”“嗯？”苏宇愣住了，“你的意思是，以前就4个？”“对啊！”夏虎尤笑道：“洪老，白枫，还有白枫的一位师兄，现在是凌云境正式研究员，对方也收了一个学生，再加上你，5个！”苏宇脸都绿了。5个人，算一系？他还以为白枫这边，是个大派系来着！结果……就5个人？还得算上自己！“怎么会这么少，洪老在学府这么多年了……”夏虎尤无语道：“我不是说了吗？没资源培养了啊！钱都砸进研究所了，还要求特别高，神文勾勒数量不够不给腾空，一来二去的，人跑了，洪老后来也没心思再收徒了，能不少吗？”“可是……”苏宇不知道该说啥了！可是，5个人也太少了吧。“少也好！”夏虎尤安慰道：“其实挺好的，换位思考一下，人少了，内斗也少，纷争也少，竞争不大，洪老回来了，经常还会指点一下你们，换成其他大派系，呵呵，谁有空理会你们！”“周府长这边，自己学生就有好几十，学生的学生都有好几百，一个派系上千人……你说周府长有空理那些人吗？”夏虎尤安慰道：“你们除了穷一点，其他都还好，何况也不是真的穷！你期待一下，等洪老研究不下去了，卖了研究所……啧啧，起码卖个几十万功勋，分你一点，你就发财了！”“……”苏宇扫了他一眼，你这话听着怎么这么别扭呢！感觉跟我进这一系，好像就等着分遗产似的！夏虎尤才不在意他怎么想，啧啧笑道：“真的，之前不少人想进入这一系，其实就是想等着这一系破产呢！等着洪老撑不下去了，卖了研究所，或者对外公开，招人入股，那时候就有钱了，发财了！”“可惜啊，等来等去，几十年了，到现在都没结果。”苏宇奇怪道：“那为何不对外公开？”他觉得，让更多人的加入，应该没什么吧。毕竟学府这边，研究成果最终还得上报的。“原因很多，第一，洪老要求高，不是谁都愿意合作的。”“第二，代价太大，以前有人想入股，洪老开价就是几十头神魔……全尸，活的更好！”“第三，洪老还挑人的，一般人不给进去，想派人进去，得勾勒10枚神文以上的，我是说腾空之前的，不然不给参与项目，这谁能答应？”夏虎尤有些感慨，“一来二去的，这么多年都没找到合作方，大家没办法接受他那条件，这不就僵住了。”苏宇有些懂了。也隐约听明白了，白枫这一系真的有钱，可惜，这个钱不是现金。都砸在研究所中了！至于到底砸了多少，可能是个天文数字，否则一个山海境，一个凌云，一个腾空，也没养闲人，在苏宇之前就一位学员，哪至于穷到这地步。几十万点功勋……夏虎尤说卖了研究所，能卖几十万点功勋，可能真不是假话。一位山海境，花费了几十年的时光，全都投入到一个项目中，其中投入的代价也高的惊人。几十年，不干别的，光是融合元气液，都能赚一笔大的了。5个人……苏宇心中再次默念，有些哭笑不得。太少了！心中吐了口气，苏宇想了想又道：“再问一句，我们这一系，有人针对？”“嗯？”夏虎尤看了他一眼，龇牙笑了笑，轻咳一声道：“不好说，这个我不是太清楚。”“有什么不好说的！”苏宇严肃道：“你连一些机密都知道，我不信不知道这个！”夏虎尤讪讪道：“真不好说，这东西……说出来得罪人的。”“你已经说了，你觉得你不说，我后面自己不知道？”苏宇沉声道：“你遮遮掩掩的，可就得罪我了，不划算吧？”“你这人……”夏虎尤无奈，“这些情报可都是要钱的，算了，免费送你几次，下次再问我这些，我真要收费了！”说着，夏虎尤开口道：“这也算老一辈的恩怨了，严格说起来，五代府长时期就有的事！不过在50年前发展到了巅峰，甚至差点影响到了整个学府……”“具体的过程，我真不知道，当年的人也讳莫如深！只知道，柳文彦执教当年被驱逐离开了学府，不止他一人，还有不少老一辈天才，都被驱逐了！”夏虎尤声音低微道：“当年神文融合一道，多神文一道，在学府大为流行，五代府长时期，这一系才是学府主流！周府长他们都算单神文派系，当然，单神文派系不是说只有一个，反正数量一般不超过10个……”“听说，当年五代府长时期，他们这边被打压的厉害，或者说不是打压，而是觉得神文勾勒不多都是废物，提供的资源不多，反正就是很惨就是了，结果多神文一道出了岔子，一大批天才都废掉了，他们这边反而起来了……你知道的，涉及多年恩怨，两边能和好如初吗？”苏宇大体上听懂了，当年周府长他们少神文派系算是废物，五代府长时期，一直在压制他们，或者说排斥他们。结果多神文派系完了，天才废了，周府长他们那边起来了，自然不会对多神文派系客气。“周府长……周明仁府长吗？”苏宇喃喃一声，一条条线索串联，很快推导出了一些事。再想想夏虎尤刚刚说的，人家派系上千人，你家……5个！苏宇哭笑不得，真惨。看来这所谓的“多神文融合系”，过的连铸兵系都不如，铸兵系还有一大堆人呢。50年前，天才被驱逐……苏宇想到了柳文彦，心中呓语，老师当年也是天才吗？被驱逐离开了学府？既然如此，这些年为何还一直为学府培养学员？他不恨吗？还是说，其中有些事，自己根本不懂？想的头疼，苏宇便不再去想了。这些事，洪老和白枫他们操心吧，现在的自己，还没资格操心这些，他只是担心自己会受到一些牵连，耽误修炼。不过看白枫还活的好好的，苏宇又没那么担心了。双方可能有斗争，不过白枫能活下来，还成为天才助教，他苏宇自然也不会太差。……这天下午开始，苏宇就开始养精蓄锐。恢复元气，预备开启万石境图册。万石境精血，吞噬下去，一旦图册不吸收，他会被重伤的。千钧境，一般只能吞噬千钧境精血修炼。何况苏宇还不是千钧，只是开元。若是图册不吸收万石精血，他就麻烦大了，精血强大的能量，可能会冲击全身，爆体也许不至于，重伤那是没跑了。一直等到晚上，苏宇心静了下来，看着面前的铁翼鸟万石境精血，陷入了沉思。5滴精血，都是万石初期的精血。至于是一重还是三重，这个不好判断，精血在小境界内，能量波动差不多，除非制造者标注，否则一般人也分不出来。“希望是万石一重……”苏宇倒是不期待是三重，一重更好。三重，以他现在的实力，肉身强度，就算开启了，也未必能承受。不管是实力爆发，还是元气吸纳速度，都有点难以承受。一重，倒是可以试试。心中想着这些，下一刻，苏宇咬牙，拿起瓶子倒出一滴精血，直接吞噬了下去！“轰！”精血力量，入体便爆发了。一股强大的力量在体内迅速冲撞，片刻间，苏宇就感觉肉身快要炸裂了，皮肤上出现了一滴滴鲜红的血迹。下一刻，这股强大的力量陡然消失了！脑海中，金色图册微微闪烁了一下。苏宇面色通红，剧烈喘息，万石精血瞬间的力量爆发，对他压力还是太大了。……与此同时。修心阁，一处宅院中。万天圣正在看书，忽然目光投向养性园，微微凝眉，喃喃道：“这是什么力量爆发……”下一刻，他手中依旧拿着书，人已经出现在了养性园上空。目光环顾一圈，很快，投向了3栋。“新生，苏宇？”“吞噬万石精血修炼？”“特殊神文的力量？”“柳文彦……传承了那枚神文？”万天圣喃喃一声，不太确定，多神文融合系对神文的研究很深，也很神秘，自从五十年前驱逐了这一系的领头人柳文彦，多神文融合系其实已经衰败了。“苏宇……”上上等天才，万天圣不会完全没注意，此刻，多了几分重视。柳文彦送来的人不少，可这些年，一直都没什么变故。今晚，开元境苏宇吞噬万石精血修炼，这很特殊！刚刚那瞬间的能量波动，不是精血的力量，是另外一种力量，极其特殊，所以他才会关注到。“特殊神文吗？”“融合后的神文？”“还是……别的？”万天圣陷入了沉思，下一刻，笑了笑，飘然离去。多神文一系，这些年一直低调，这次难道准备爆发一下？爆发一下也好，他倒是希望看到这一系能爆发一下，沉默了太久，再沉默下去，这一系就快覆灭了。至于苏宇……以后多多观察一下便可。若是涉及那枚神文，自己乱插手，洪谭知道了，恐怕不会善罢甘休。洪谭，吴月华，以及其他几位阁老，都在关注着柳文彦呢。人虽然不在学府，可作为当年的领头人，不少人还在等着他回归，自己这时候也没心思和他们斗法，让周明仁这边费心去吧！PS：求推荐票，好可怜，又掉下去了，杀杀杀，干掉前面的几个家伙！