本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18805628.html此刻的苏宇，掌握的大道还不算多。他虽然对大道都有一些感悟，但是进入门后，苏宇也就掌握了一二十条大道，掌握了20条大道，不代表就是20道的强者了，还得融合，大道之力能全部叠加，这才算是多少道强者。不过，对苏宇而言，融合其实没有编织强。编织成天地！这才是最合适的！之前，苏宇寻思着，再等等，起码等他掌握了足够多的大道，再去尝试开天，可这一刻，苏宇心中有了别的想法。现在开天！一方面，两位一等的确不好控制，要说杀了……苏宇还想汇聚实力，让自己这边迅速成为一方大势力，在天门内站稳脚跟。另外一点，这只是开始，一旦手底下人多了，很快就溃散了，禁地之威，深入人心。之前，苏宇也许还不是太了解。可今日，苏宇懂了。无他，他冒充了一下和文王他们纠缠多年的永生山使者，好家伙，两大一等，居然都不敢质疑，很快就妥协了，由此可见，禁地之威，在这早已深入人心！禁地不可敌！禁地之主，那更不可敌。然而，苏宇的对手，就是这些禁地之主，若是收集来的手下，一点胆子都没，压根不敢和禁地开战，那苏宇费心费力的，弄那么多人干嘛？也正因为感受到了禁地对大家的震慑，苏宇才想起了此刻开天之事。。这里的人怕死，可是也不怕死。并不矛盾！在这里，没有足够的利益，大家不想死，然而，当你有了足够的利益，这些人也不怕死，只要能看到希望，看到机会，这些人杀人如麻，也不知死亡是何物。正因为看透了这些，苏宇才愈加有信心。天地一开，那自己很快可以收拢一批亡命之徒！眼前的雪龙，刀主，此刻看来都是软蛋，直爆都不敢，然而，当他们看到了一等还能进步的希望，有希望成为禁地高层，那这些家伙，绝对不惜拼命。这一刻，苏宇心思通透了许多。自己既然来了这，就要适应这里的规则。不要谈什么情怀，没有！不要说责任，没有！也不要说感情，感情就是归为了自己可以活下去，压根不会管他那几位好友死活。这里，只有利益！或者说，这里的散修，真的只有利益，禁地之中，也许还有一些情怀、人情、友情、感情。一个个念头浮现，苏宇环顾四周。开天，去哪开合适？动静会不会太大？他虽然不算太强，可开天，以往动静都不小，包括蓝天开天，那也是万界皆知，虽说被苏宇他们遮掩了。还好，他没到文王那地步。否则，就文王现在这实力，想在这开天，大概全世界都会知道。那死灵之主呢？死灵地狱，到底是开的天地，还是只是宝物铸造？想到这，苏宇问道：“死灵之主当年来这，开天了吗？”“开了！”这一次，是刀主回话，刀主一脸紧张：“黑墓，我劝你别尝试！当年死灵之主进入此地，一开始就和一些禁地之主发生了纠纷，后来愈演愈烈……到了最后，他要开辟死灵地狱，那时候我也知道一些情况，整个虚空都在颤动，无数死气汇聚而去，那一日……你不知道，太可怕了……”他都有些紧张和结巴！雪龙也是凝重，点头：“那一日我也看到了，数十禁地之主，驾驭禁地，破空而来，要阻挡死灵之主开天！甚至准备格杀他！”苏宇疑惑，然后呢？死灵之主是强大，这点没人否认，可那种情况下，他又是如何站稳了脚跟？甚至有了现在的死灵地狱，还有许多人投靠了他。这一点，他怎么做到的？雪龙见苏宇来了兴趣，深吸一口气：“那一日，一开始动静还没那么大，死灵之主先开了一小片天地，死气汇聚，渐渐地，越来越多的强者赶到，当日，禁地浮空，也就是今日死灵地狱那一片，一些禁地遮天蔽日，当日大家都觉得死灵之主必死无疑……结果，死灵之主先是示弱……接着，在一些人敷衍出力的情况下，以绝强实力，格杀了一尊禁地之主，打爆了三处禁地，最后强行召唤自己在万界的死灵界域降临……”苏宇一怔！就听雪龙惊惧道：“等他和万界的天地，短暂重合瞬间，一瞬间，四位围杀他的禁地之主，都被他重创了！当然，很短暂的一瞬间，他解除了和门外天地的融合……可他也表明了，他有拼死一战的实力，真要杀他，不死几尊禁地之主是不可能的！”雪龙又道：“今日，我说起来，感觉没什么！可真实情况是，当年那一战，也打怕了所有人，加上死灵之主答应不会无故扩张，无故走出此地……所以，后来大家有了台阶，彼此让了一步，这才让他在这扎根了下来。”苏宇了然，心中却也是震动。这么强？这不是关键，关键是，召唤了天地降临！这也行？“他的天地，怎么会降临？”“走天门！”雪龙解释道：“当日，他的天地，直接贯穿了天门，这也导致，后来他靠近天门……天门就可能复苏针对他，这也是大家后期不太针对他的一点，这位……想出天门难！”苏宇一愣！死灵之主，当日召唤天地，贯穿了天门……于是，苏宇当日召唤天门虚影的时候，天门对死气格外的针对，强行将死气逆转成了生机。当时，苏宇就猜测，是不是因为死灵之主在门内导致的。可进入天门后，苏宇发现，这里强者很多，死灵之主看起来也很低调，没道理天门会针对他。可现在……苏宇懂了！天门，曾复苏过！不但复苏过，还针对这位，这就有趣了！这代表一点，门，其实有自己的想法，就和通天一样，也是，你好端端地，把我贯穿了，我当然得针对你！怪不得，当日我用死气接近天门虚影，导致天门虚影第一次展露出一些神威。苏宇笑了起来，这个他可不行。死灵之主，那是牛叉，实力真的强。这玩意，一般人学不来。别说苏宇，文王学死灵之主，都得被人打爆，别说多位禁地之主，就是一位真和文王拼命，文王也差了点。苏宇忽然道：“死灵之主这么强，那他算是天门中第一强者吗？”雪龙没急着说这个，而是有些疑惑道：“黑墓，你没经历过那个时代吗？”这个，当年动静极大！黑墓不清楚吗？苏宇笑了：“我还年轻，你以为我和你们一样，那么古老？我诞生时间不长，严格来说，还是在文王他们出现之后才诞生的！”“什么？”三人都惊讶无比，这么年轻？文王他们进入，可要比死灵之主迟多了！“文王他们进入，也才数千年罢了……你……这么年轻？”意外，不敢置信！而苏宇，判断了一下，数千年……外面都10万年了。不过，门内也和时光长河上游一样，越是靠近万界，流速越快，如今这里一天，外界大概三四天的样子。按照这个算法，文王他们都进来两三万年了。可按照雪龙的说法，才几千年。这代表，之前，这里的时间流速更慢，这边一天，外界也许几年都过去了。苏宇判断，当双方的时间流速一致，代表，三门便开启了！时间差越大，其实代表相距越远！就如大周王他们，之前是一天一月，最近随着他们不断朝下游流淌，也许一天也就相当于半月了，渐渐地，都会和万界时间流速达成一致。不过几千年，其实也不短了。强行召唤天地……不知道现在行不行，死灵之主当年干过一次，还惹怒了天门，现在也许行不通了。苏宇还在想着，刀主沉声道：“黑墓，你居然是门中散修后裔，这太不可思议了！”苏宇笑了笑，“有什么不可思议的？”刀主沉声道：“随着时间流逝，第一批被封印的强者，有的陨落，有的老死，后裔的修炼，其实比之前难了！很难有人再达到当年的高度了，因为……这是一个没落的世界，被封印的时代！新生代若是越来越强，那就不叫封印的时代了！”被封印的时代，只会越来越虚弱的。若不是那些老辈撑着，门后，其实都没什么新生代强者，禁地中就算有一些，也很难超越那些老辈了，当年的禁地之主，现在还是，也没见有人打破桎梏，成为新的禁地之主。而苏宇，告诉他们，诞生的时间很短暂，这才让几人震撼。苏宇淡淡道：“总有一些意外，何况，再没落的时代，也会给人一线生机，而我……也许便是呢！”刀主没说什么，也不想说什么。还可以接受！苏宇若是真达到了禁地之主那个级别，那才让人震动，无法相信，因为真的无数年来，没人可以成为禁地之主了。苏宇笑了笑，看向四周，笑道：“你们说，现在在哪开天更安全？”“……”几人不想说话。苏宇眯眼道：“我要是乱开天，失败了就算了，真成功了，动静大了，被人发现了，我被人打死了，你们也难逃一死！”心累！刀主和雪龙对视一眼，这话，也不是没道理。雪龙迅速道：“别自找麻烦！我劝你……算了，你年轻，也未必会听！反正，死灵地狱，你不能去，那边太危险！永生山这边也一样……整个禁断峡谷，被四大禁地包裹，其实都很危险，但是要出去，也危险，我们也不是太熟悉……你真想找死……去天穹山附近！”苏宇愣了一下：“那边安全？”雪龙点头：“那边，你就算搞出点动静，天穹山主也不会出面，不会管，因为他好像在盯着一位强者，万界的强者，可能是万界的人皇？”具体的，她不清楚，但是也了解一些，“你年轻，可能没人提过，天穹山所在的西方，连散修领地都很少，甚至还不如死灵地狱这边多。”“因为那边，之前其实不少领地，后来，被万界一位开天门的强者，全部给诱杀了！”说起这个，雪龙都是感慨，无奈，唏嘘：“后来据说是统一了万界的人族之皇！也是一位至强者！他不断诱杀强者，导致那边强者越来越少，直到有一日，他可能想降临此地，被天穹山主发现，爆发了一场大战，从那以后，天穹山就很少管其他的事了，而大家也知道他有任务，所以也很少有人会主动找天穹山的麻烦。”因为人家在堵一位强者！苏宇笑了笑：“我有所耳闻，就是不知道，原来对方还真和天穹山主交手过，这么说，人皇输了？”“这可不好说！”雪龙解释道：“对方降临的也不是本尊，只是投影分身罢了，就算如此，也强大的可怕！而且到了现在，大家也不敢贸然降临分身过去，甚至对方几次主动诱惑天穹山主降临分身，也没听说有人降临……”“你怎么知道的？”苏宇意外，这个你也知道？雪龙解释道：“这在一些禁地，其实不是秘密！人皇星宇，名气还是很大的，早些年的时候，甚至在那一片，你还能听到他的声音，他会经常发出一些声音，蛊惑人降临分身过去，经常会说一些乱七八糟的话语……比如什么，大家来了，都是好兄弟，一起打天下！大家都是自己人，没必要伤和气！大家一起开三门，万界大一统，都是自己人……”苏宇目瞪口呆。我去！还有这茬？太可惜了，我居然没听到。雪龙说着，又笑道：“不过他现在大概不敢了！我不记得具体什么时候了……文王他们降临之后吧，他好像被几位禁地之主埋伏了一手，据说，在他大战的关键时刻，几位禁地之主忽然强行探查他的天门位置，强攻他的天门投影……导致他差点陨落了，所以现在很少有他的消息了。”人皇在这名气不小，大家都知道人皇的存在，因为他是一个可怕的家伙。可太张扬了，不是好事。苏宇大概知道了！人皇当年重伤，和这个有关，他说天门震荡，苏宇之前还以为是真门震荡，现在看来，是有人锁定了他的天门投影位置，之后强攻，强行要降临，导致他天门被创，也导致他被万族重伤！一定是被人算计了！苏宇心中想着，否则，不可能那么巧。因为，若是平时，三五位禁地之主，哪怕投影了出去，三五位一等境而已，人皇那么强大，不会解决不了。可是，那一次他刚好又面临了虚弱期，又刚好在和仙皇他们战斗……太多的因素，聚集在了一起。一定是有人给天门中的强者，传递了讯息。“永生山之主对付时光师，牵制文王和武王……人皇被人算计，天门震荡，重伤……”当年，立志要打入三门的人皇和文王，就这么被人拆开了。都是一击致命的那种！妹妹，是文王的死穴。责任，是人皇的死穴！都被人抓住了！这背后之人，算计起来，都是恰到好处，文王和人皇也是步步为营之辈，实力又强……这幕后之人，算准了他们必然入瓮！“人门！”这一刻，苏宇心中想到了一点，人门，最为险恶！仙皇死的时候，说了这么一句。而当年，人皇也是为了对付仙皇，想先杀了仙皇，这才出了事，那仙皇……也许也是这一环中的一员，至于仙皇知晓不知晓，苏宇猜测，可能知道一些东西。人门勾结了天门强者，甚至插手了万界，也在地门中有些布置。严格来说，文王他们，是在和三门战斗，在和人门彼此算计，结果，人皇他们输了！苏宇状若无意，好奇道：“当年谁强攻了人皇的天门？”雪龙也没在意，随意道：“落魂谷谷主，长生天仙祖……其他的，我不太清楚了。”长生天！苏宇意外，仙祖？仙？苏宇上次还怀疑，永生山之主，是不是仙祖，结果墓说不是，因为永生山的叫法！现在，苏宇知道了，真不是！因为，居然还有个长生天禁地！苏宇不知道这情况，也不奇怪，他也不藏着，疑惑道：“长生天，仙祖，这禁地在哪？”雪龙淡淡道：“你不清楚很正常，光是禁断峡谷，就足够我们活动一辈子了！四大禁地，就足够我们追求一生了！去别的地方，也没意义！长生天在死灵地狱继续往东的方向，很远，起码100个地元距。”远吗？其实一位四等规则之主，全力赶路个一百天也就到了，对这些规则之主而言，生命很长，一百天不多。可是……谁他么敢这么赶路的？路上的噬蝗呢？狩猎的那些虚空妖兽呢？可能遭遇的领地和禁地强者呢？所以正常情况下，不想死的，是不会跑这么远的，除非实力足够强大，又有大背景大靠山，还喜欢到处跑，才会走那么远。否则，一个禁断峡谷，足够你这样了！苏宇了然：“那是挺远！对了，禁地是可以穿梭虚空的吧？”“那当然！”雪龙笑了：“否则，如何能迅速集结？当年死灵之主开天，禁地都是直接穿梭虚空，迅速赶来！不过禁地挪移，每一次代价不小，所以没有极其重要的事，也不会挪移！”苏宇点点头，明白了！长见识了！长生天……还真是到哪都有仙族的事，不过现在都到了仙祖了，仙族的开辟者，除了仙祖，没有更往上的了吧？仙祖……是人族吗？也许是！因为按照一些说法，人族其实是起始，时光之主可能就是人族，当年人族就是从混沌中第一个迁徙进入万界的，之后，人族中一些强者修炼的功法不同，道路不同，开辟了新的体系。于是，造就了仙族、魔族、神族这些种族，人形生物，天生的那种，几乎都是人族的一支，只是早已分家千万年，没什么同族情分了。那还是开天时代分家的，巨人族还是太古时代分家的，现在也没什么情分可言，不对，狱王那一脉若是存在下来，这圣族还是近代分家的，也没见有什么情分可言。这一刻，苏宇好奇心都被满足了！不错！小有收获。长生天，永生山，落魂谷……这些势力，可能都和人门有些关联。而人皇对付仙皇他们，这应该算是绝密，或者说，当时除了人族，会提前知道，人皇会对付他们，没人知道吧？那如何会把消息提前泄露出去，导致人皇被人伏击了？“叛徒吗？”苏宇想了想，人皇身边开天门的，可以迅速传递消息的话，也许有嫌疑，明王？若是如此，只有明王有嫌疑了！可是人皇又不是傻子，苏宇第一时间想到了明王，那人皇也会想到，若是如此，明王早就被干掉了，还能等到现在？人皇重伤的事，明王可是知道的，这些年，也靠明王和明王妃两位一等撑着，才能坚持下去。“难道不是明王……那消息如何外泄的？”他们在时光长河上游，一般人，是无法得到情报的。万族那边，也不会提前知道人皇的计划。“当日不知道具体情况，倒是没想太多……人族剩下的那些人中，有叛徒？还是说，有强者一直在盯着人皇他们？”叛徒……真要有，人皇多年来不会一点反应都没。这位，又不是白痴。那也就是说，人皇可能被人盯上了！也不知道现在还有没有了？另外，还有一件事，苏宇其实也疑惑，那就是星，这位，当年追着时光册离开了天门，可能是投影出去了，实力大概不算强大，毕竟一个称呼七道都喊至强的家伙……倒是有些二等的作风。二等强者，为了自抬身价，也喜欢喊一些七八道的强者，为至强者。比如落云，他喜欢喊归为至尊！好家伙，一个刚入一等的，在他口中，就是至尊了！7道，三等巅峰罢了。一般二等，可能会喊一声至强者，由此来抬高自己身价！星若是只是二等……他何等何能，能跟上时光册，从天门从穿梭出来？还有，他想找人皇干嘛？听他的意思，他出来，可能是想见人皇的，结果没见到，很失望。难道是因为知道人皇强大，是他后代，所以这位，想来沾点光？毕竟，人皇的确是星不知道哪一代的后裔。星……人皇自己不是太在乎，因为他说了，门后的存在，都防着点，不是一个时代，早就不是一类人了。还有，据说文，这位文王的祖宗，可能也在天门中。当然，苏宇……或者说南元这一城的原住民，都可能是文的后裔，就是隔着无数代，血脉早就远了。那文王在这多年，这个文，他知道自己后代中出现了文王这样的强者吗？至于苏宇自己……他也没兴趣去管文这个老祖宗……别说隔着无数代，真隔个五代六代，都没那么亲了，何况不知道几十万年前的老祖宗了！除非拉关系，否则，谁还会太在意。这些人，就算活着，也许不是太强。一等二等撑死了。禁地之主的话……可能没戏。毕竟，禁地之主，都是当年能开一脉的存在，文、星这些人，当年也只是部落首领，远不如人祖这些人，比起仙祖他们，也是弟弟，都是一些开天后期的人物了。人皇那边是不是有叛徒，苏宇没办法去在意了，此刻，趁着朝天穹山那边狂飞的功夫，苏宇又道：“雪龙，刀主，我好像是人族……禁地内，有没有人族的聚集地？”“人族？”雪龙有些异样：“有啊，死灵之主是人族，永生山主大概也是人族，天穹山主可能也是人族，长生天的仙祖其实也是人族……你要不要去投靠？”这家伙，年轻人，还真是少见多怪！刀主都忍不住道：“我血脉稍微有些杂，算是开天中后期的人族，可我刀域之主，也是人族……人族聚集地多了，怎么了？”他都忍不住笑了：“在这，你以为是万界呢？当年开天结束，时光之主离去，混沌中，就两种生灵！人形的，统称人族！非人形的，统称混沌族！后来才有了细分！年轻人，果然不懂这些！你见到本体是人形的，都算是人族……那个时期，其实分的不细，包括如今万界的仙魔神……那个时期，其实也只是按照部落首领的名字称呼部落罢了，后来，才有了种族的说法！”苏宇点点头，也不介意被他们鄙视一下，笑了笑道：“我知道，我只是问问，有没有那种，到现在还坚持说自己是人族的聚集地？和门外的万界一样，对种族看的很分明的那种，开天时期后期，不是有了清晰的种族之分吗？”这倒也是！雪龙想了想，开口道：“可能有吧，但是就算有，应该也不强！可能在哪个犄角旮旯的地方，有领地？谁清楚呢！我们也就对禁断峡谷这边有些了解，哪怕禁断峡谷，也很大，谁会太过在意这些。”苏宇点点头，没再问。星这些人，在这名声不显，看样子，不算什么大人物，也是，一等都不算，何况二等。苏宇好奇就好奇在这，星，怎么和时光师扯上了关系？难道和文有关？让星出去，是因为星知道人皇在外面是老大，所以派了这位人皇的祖宗回去？那星、文这些人，也许在一起，抱团取暖！雪龙他们不清楚，也许只是因为知道的太少。苏宇不再问什么，此刻的他，对整个门内局势，通过和两位一等交流，知道了不少，归他们就是废物，正宗的散修，而这两位知道的要多一些，因为背后有禁地存在！这时候的苏宇，迅速朝西边的天穹山方向赶去。在这开天，也许动静不算太大，不会引起一些强者注意，可还是防着点好，主要在于，这里靠近死灵地狱，也靠近永生山，这两家，都和苏宇有仇。至于天穹山，和人皇有仇，那和苏宇也有仇……不过人家盯着人皇，有点小动静，也未必会在意。苏宇一路疾驰，速度极快。……而此刻，被他禁锢的几位强者，刀主有些郁闷，传音道：“这家伙，疯了吧，我看他真要去天穹山那边，难道真想开天？”“大概是真的！”雪龙也是无奈，“他开天就开天，把自己开死了，那也是他的事，我怕他拉我们陪葬！当然……”雪龙笑了，“他若是真能开成功……那才有趣了！”刀主无语，废话！你觉得呢？禁地永存，无数年了……好吧，还是被死灵之主干掉了一位，但是无数年了，也就这位被干掉了，也没见其他禁地崛起啊！还开天，真是年轻人不知天高地厚！黑墓，又不是什么知名的天才。真正的天才，都在禁地呢。外界出现的，也被拉到禁地去了，黑墓，也就在禁断峡谷的东北域，最近几日才有了点小名气罢了。……而这次，苏宇速度极快，以他一等之力，也花了一日，才赶到了天穹山区域。这也是第二日了！按照他之前的说法，明天是第三日，三日后，就是后天，大量强者，会前往六方山！所以苏宇时间很紧，他吐气道：“今日开天，明日回返，争取在后日大家聚集的时候，我能赶回去！”“……”好家伙，雪龙三人都无言了，你这是把开天当过家家呢？时间都算的这么死！还今日开天，明日回返……几人都是无话可说了！苏宇继续道：“刀道和冰封之道，我都会，若是开天成功，我现在就有不弱的实力，开天成功，可能会稍强一些，但是也不会强太多，开天一开始，提升不大的……”几人再次无语，说的你好像开成功了，而且还有经验一样。我去你的吧！你一个人自言自语，自娱自乐，自己给自己装，有意思吗？“所以，那时候，几位有兴趣的话，可以加入我的天地，但是，不加入，我就杀了几位，直接填充天地了！”“……”三人不吭声。沉默一会，雪龙笑道：“当然，若是黑墓你开天成功了，那可是巨大无比的潜力，比那些禁地之主都有潜力……我们还能不投靠？”带着一些隐藏的打趣意味！苏宇却是相当认真：“那样的话，两位16道强者，加上一位15道强者融入……别说，这样的情况下，我一下子就有了不弱的实力了，提升不会太小，果然，开天帮助还是很大的！”“……”求求你，别装了！三人都好心累啊！而苏宇，没管他们了，四处探查了一下，不止如此，还朝外飞行了一阵，距离领地太近，那不好，距离天穹山太近，那也不好。得离的远一点！还有，苏宇不断判断，这一次开天，以自己为基，到底可不可行，可行的话，那会不会造成一些不好的影响？可其他宝物，他真拿不出来了。就自己，天地之灵，算得上宝物！“也许是可行的，以窍穴为基……”苏宇喃喃一声。他想到了百战，想到了开了720窍的那些人祖一系，想到了据说可以和死灵之主打个平手的人祖……人祖……不会也和自己如今类似吧？不是开了寻常意义上的天，而是以720窍为基，开了个肉身天？这，还真有点可能啊！那自己这么做，倒是有些学人祖了？学谁不重要，只要可以变强就行，人祖很强，毋庸置疑！开过一次天的苏宇，对编织大道这些倒是无所谓了，他很熟练，还帮蓝天编织过，也帮人皇稳固过天地，还进入过文王天地……可以说，苏宇见过的天地，几乎超越了所有人，别忘了，死灵界域他也经常去，万界也算天地。苏宇自己还掌控了天地一段时日，还是天地之灵……其他问题，都不是问题。“关键是，大道如何和窍穴连接？一窍一道，一窍一武技，一窍一神文……”神文既是道，武技也是道！苏宇当日为了修炼笔道，修炼了无数武技，勾勒成了神文，神文化道，对这个，他也熟悉。而百战，当日也是一窍一道，一窍一武技。“所以，不需要考虑太多，按照当日我修炼的窍穴武技，勾勒成神文，大道自然连接到了自己身上……”“然后大道编织……其实就是窍穴融合……”一个个念头闪烁，苏宇那是毫不耽误，一瞬间，他彻底封印了雪龙几人，不给他们观摩，这几位不配，又不是自己贴心人，干嘛给他们观摩开天！而苏宇，很快躺倒在了虚空，自己肉身迅速放大，一眨眼，肉身好像化为天地，意志海都悬浮了出来，360个肉身窍，360个神窍，都在溢散着光芒。此地，好像化为星空！720颗大星，一瞬间露出了光芒。“窍穴种道！”苏宇想到了武皇，屁股种花，而他自己的屁股，也有个通天窍……通天窍，我得种什么神文，勾勒什么大道呢？苏宇不去想这些，没人看到，不要在意。谁在乎这些啊！“通天窍，仙族开辟，也许种个生命大道就不错！”这一刻，苏宇感觉，自己好像一棵树，一个个窍穴震荡起来，他要在窍**种出一个个大道，一瞬间，一枚枚神文浮现！那是大道雏形！日月神文浮现，瞬间进入双眼，眼窍为日月！探查、窥探神文出现，进入耳朵，耳窍观四方，听八路。闻、嗅神文浮现，进入鼻窍，鼻窍感应天地。很快，又一枚神文浮现。劫！苏宇陷入了沉思，劫字神文，劫难之道，这条道，又该匹配哪个窍穴呢？思索一番，忽然，额头上，浮现出一道小小的门户。眉心窍，也是一个窍穴。魔族开辟！魔心起，天地大劫！我若开魔心，那便是劫难之始！这一刻，“劫”字神文落入眉心窍！一朵火焰在眉心绽放，妖艳无比！此道开，此窍开，必有劫！世间有魔族，无真魔，我便当这真魔！一枚又一枚神文，不断浮现，很快，一个个窍穴，都被苏宇种上了大道之基！我以我身为基！开门内天地！渐渐地，一股股大道之力，从苏宇体内涌现，肉身，开始蕴养大道，而肉身，也开始迅速枯萎！一枚枚神文，迅速被壮大！此刻，若是有强者看到，恐怕会骇然！因为，此刻的苏宇，如同大树……不，如同刺猬，身上，一条条大道在汲取他的血肉，汲取他的大道规则，汲取他的一切，在壮大大道之力！以身为基，开第二天地！轰隆隆！四周，隐约有雷霆浮现。远处，渐渐地，有一些噬蝗出现，从时光长河中直接涌现，好像闻到了什么。在这没落的时代，在这被封印的时代，在这该结束的天地中，不该再有开天者了！所以，天地会有劫难的！就如上次苏宇开天，混沌古族来扰一样！今日，也是如此。那灭世的噬蝗，渐渐朝这边汇聚！……同一时间。遥远处。一座巨大无比的大山，天穹之主早就将天穹山，搬到了人皇天门投影附近，或者说，干脆就用天穹山镇压人皇天门虚影！此刻，忽然睁眼，微微扬眉，看向远处。古怪！好像时光长河波动，噬蝗出现，大量的出现。“灭世之兆吗？”轻叹一声，天门将开，好事，再不开，这片枯寂的世界，迟早会灭亡的！杀出天门，是必须要做的！“好像……还有点别的东西……”天穹山主微微皱眉，要不要去看看？可是……自己走了，这星宇感应到了什么，一下子闯入进来，这可是自己天穹山老巢，被这家伙弄坏了怎么办？下一刻，他传音远处：“去东方看看，大量噬蝗出现，小心一些，尽量灭杀一些噬蝗！”“诺！”一瞬间，数位强者浮空，消失在原地。天穹山主看了一眼，没再管。因为最近，星宇可能想闯入进来，天穹山主冷笑一声，你敢出来，那最好，进来试试！