本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18796882.html时光长河中。战王和星月的影子，已经浮现。而战王，此刻也朝苏宇他们那边看去，隔着很远，但是战王稍显意外，好像人还不少。这是……连规则之主之下都带来了？这……没太大作用啊！虽说，此地还有一些非规则之主，可多年战斗下来，活着的，说句不客气的，几乎都是合道中的顶级存在，比如人族这80多位上古侯，其中大半都是天王甚至天尊！无他，有些道，没法成为规则之主。否则，这些人也有不少可以成为规则之主的。大半都是天王和天尊，剩下的，一般也是顶级合道的那种，至于什么三等合道、四等合道，那几乎不存在了。这里的人，本就是上古精锐。战王心中盘算着，多少人？三十多号人？多少是规则之主？四五个？还是更多一些，五六个？又或者……不会就苏宇一个吧，那太惨了！此刻，也不好仔细探查，还没见面，意志力就探查过去了，那太不给面子了，好歹也是第十代人主，面子嘛，多少给一点好了。战王朝那边走着，面带笑容，不过身上那铁血之气，还是溢散了一些。我可是征战无数岁月的王！厉害不厉害？此刻，星月看着战王雄赳赳气昂昂的，有些无奈，你可别嘚瑟，苏宇心眼小，你不嘚瑟就算了，这一嘚瑟……容易出问题的！……而这时候，苏宇身边，武皇把自己的样子稍微扭转了一些，稍微避开了点战王，其实就算他呈现本来面貌，战王都未必记得他了！太多年了！这时候的战王，一圈扫过，第一眼就看到了苏宇，这时候的苏宇，头发还是白色，虽然开辟了天地，苏宇其实寿元差不多无碍了，不过有点习惯了白发，也懒得变黑了。。主要是人太年轻，白发显得浪一点，黑发不配白袍。“白袍？”此刻，战王也是一怔，哟，白袍修士，这……不会有什么意外吧？这辈子，穿白袍的修士见了不少，大多都是样子货，可是吧，传白袍的，也有一些坑货，一些阴货！这一看到苏宇白发白袍，战王还是有些小心谨慎的。白袍不好惹，这是定律。不过，如今的白袍，最出名的文王消失了，白袍修士的名头倒是有些削弱了，战王稍微警惕了一下，也没太过担心。何况……咱们不是一伙的吗？“哈哈哈，前方便是苏宇吧？”此刻，战王哈哈笑道：“我乃皇庭座下，战争之王……”“大胆！”此刻，一声低喝响起，人群中，天灭叫嚣道：“好大的胆子，敢直呼吾皇之名！”战王一怔！我去你的！我可是战王，上古皇庭，我算算啊……我排名老六好吧！我年纪这么大，一点尊老爱幼之心都没？我总不能喊苏宇老大吧？心中想着，战王也不和天灭计较，笑哈哈道：“苏人主，对，苏人主……年纪大了，别介意！”话落，继续朝苏宇那边走，顺便扫了一眼天灭，好像认出来了，又好像不记得名字了，带着一些疑惑：“这是……大马猴？”“……”天灭脸色漆黑！“我以前是不是在哪见过你？好像见过一个大马猴一天到晚地蹦跶，恭王府上看到的？”他不太记得了，并非羞辱，天灭一个杂号将军，封号都没，他一个上古顶级人王，哪会记得那么清楚天灭的名字，有点印象，代表天灭混的不算差了!而天灭，脸色一黑，得干这个老家伙才行！喊谁呢？……而此刻的苏宇，也在观察战王。一尊上古王，不至于这么无礼，也不至于这么无趣，非要喊一声大马猴……更多的还是对苏宇的一种试探。想看看，这位第十代人主的性格如何。是嚣张跋扈，还是不动声色，或是善良柔和……他反正不是人皇，哪怕给苏宇留下的印象不好，也不会改变什么。这是苏宇的判断。战王，就是人皇用来试探自己的，人皇也不至于真找个莽夫来接待自己，夏家的人都这样，看着莽，实际上骨子里精明的很！他这边试探苏宇，而苏宇，也想试试人皇的姿态，而且，也有点试探一下人皇容忍度的意思。人皇和苏宇不会亲自下场，那让手底下人试试便可。顶头上司不交恶，下面起争锋，还有转圜余地。所以，这一刻，苏宇笑了笑，并未吭声。而天灭见状，眼神一喜，下一刻喝道：“大胆战王！吾等征战天下，横扫诸天万界，见人皇落难，特来相助，你出言不逊，还敢羞辱本座！”“落难？”这话，战王也不爱听了！扫了一眼苏宇，见他没阻拦，一下子就有些不愉快了。人皇落难？你们来救援？是这么个情况，可人皇不是落难，而是为了你们守卫前线！战王一下子有些恼火了，战意陡然爆发，杀气稍微溢散一些，还克制了许多，冷喝道：“你这大马猴，好大的胆子！陛下前线征战，阻强敌于外，你敢羞辱陛下？”天灭叫嚣：“少扯淡，战王，你敢在陛下面前释放威压，大胆！你这是不给陛下面子，以下犯上……拿下他！”战王都气笑了！拿下我？我他么一刀劈死你！要不是都是自己人，你这外族，敢跟我这么叫嚣，我早就一刀砍死你了！胆子真不小！战王刚想说点什么，下一刻，三道人影居然真飞出来了，战王一怔，下一刻……了然了！他余光看向苏宇，只见苏宇面带微笑，一脸淡然。战王心中微微一紧……这……不好相与的样子啊！这是……试探我？还是想试探一下陛下？这是想看看陛下对他的态度吗？可是，我可是上古顶级人王，你找平王他们试探一下还行，你找我，这不是找死吗？我就算不好下狠手，那也不是好惹的。刚想着，战王轻哼一声，“以下犯上？我乃是战王，和人主齐平，你这大马猴才是以下犯上……看我劈碎你的嘴！”这一刻，双方都知道彼此在试探对方，但是，双方都很自信。于是，一瞬间，四道人影纠缠到了一起。都没全力以赴。大道之力，都没动用。这也是一种默契！此刻动用大道之力，容易引起万族那边的注意，所以，几乎都是靠肉身之力战斗，强者越强，肉身越强，这也是定律。轰！战王横冲直撞，原本想着用个五成实力，撞飞这三个家伙，知道自己是战王，还敢上前，实力大概不弱，恐怕都是规则之主。但是，不是五等，撑死了也只是四等。然而一碰撞……轰地一声巨响！战王先是和武皇撞击了一下，武皇倒退十多步，战王倒退四五步，还没来得及震撼，一根大竹子砰地一声敲打而来，他抬手一拳，砰地一声，那大竹子打的他拳头剧痛无比！战王脸色再次一变！稍微倒退一步，忽然，面前星辰坠毁，凭空出现数百星辰砸落！那是死灵王的攻击！战王低吼一声，一拳打出，打爆无数星辰，刚想反击，武皇冷笑一声，再次碰撞而来，轰隆一声，巨响声再起！战王倒退，大竹子再来！此刻，战王心惊！判断出来了！二等！肉身碰撞的，和他同阶，虽然比他稍弱一些，可另外两位，居然也是三等！一位二等，两位三等！“武皇？”战王一惊，下一刻想到了对方是谁，面露惊色，武皇还以为他因为自己活着而惊讶，顿时冷笑一声，“你爷爷还活着！”他资历，比战王还要老。而战王，震惊的是……他怎么还没死？虽说人皇天天说他死了，后来大家都当笑话了，可按照大家的想法，武皇还是有可能挂了的，可没想到，武皇这家伙，居然在苏宇麾下！战王一惊！他再看，顿时更惊：“几月？”至于是几月……不好认。但是，对方一定是几月中的一个月，食铁族的！居然也三等！那个用星辰之力的，也是三等，又是谁？三月和死灵王，其实没用天地之力，但是苏宇临走前，将大家的大道中都塞满了规则之力，他们实力下滑倒是不大，武皇更是没影响。这一刻，三大强者联手，打的战王节节败退。战王低吼一声，一柄长刀在手，也是骇然。苏宇麾下，居然有三位顶级强者！我去！这比我预期的可要强多了！在他的想法中，苏宇这边，也许一个三等都没，大概不是四等就是五等，结果，一下子冒出三个来了！“哼！”战王虽惊，也不惧之，冷笑一声：“就你们仨？能奈我何？不给你们看点真本事，还以为我们这些年白过的，看我斩了你们的舌头，让你们知道乱说话的下场……”四大强者，瞬间战斗到了一起！战王一边撞击武皇，一边毒舌道：“你这武王的手下败将，现在出来了，还敢跟我斗……”武皇顿时脸色变了，你找打？你逼我的！武皇身躯顿时膨胀，轰隆一声，撞的战王倒退，武皇手中一杆长枪出现，咬牙道：“你惹怒我了，小胖子，今天不打死你，对不起我自己！”干死你大爷的！轰！长枪扫荡，一枪戳中长刀，三月趁机一竹竿劈下，战王心中陡然一惊，有些惊悸感，这是什么玩意？这惊悸感还没结束，死灵王召唤无数星辰，环绕战王，轰隆，那些星辰纷纷撞击，撞的战王不断倒退！战王也的确强大！大家不用大道之力的情况下，或者说不用超过规则之主境大道之力的情况下，三打一，也只是勉强占据了一点上风。要知道，这三人，算是苏宇麾下最强的一批了。而战王，可不是人皇麾下最强的，明王还在呢！苏宇看了一会，也是微微挑眉，不弱！或者说，很强！苏宇判断了一下，自己没天地之力加成，撑死了和战王差不多，可能还要稍弱一些。当然，这不是生死搏杀，胜负不好说。可战王之强，还是让苏宇有些凝重。一个战王，几乎压过了这边所有人，可这样的存在，在人皇麾下，并非最顶级的存在，然而，人皇这边，却是被万族压制的厉害。可见，万族那边，二等的存在不会少，一等的也许也有。……苏宇心惊。而战王，其实也是心惊，这仨还挺厉害的！当然，有武皇在，厉害也应该，武皇当年比他还强，只是这些年被封印了，否则，当年的武皇还是可以虐他的！可武皇被苏宇收服了……这才是最让人心惊的！四人大战，战王还是被稍微压制了一些，尤其是三月那竹子，对他有点压制感，让战王有些意外，这啥玩意，感觉打我，有点压迫感啊！那是人祖的证道之兵！此刻，三月其实都没敢拿出全部威力，因为动静太大，尽管如此，每一次一竹子下去，也打的战王稍微有些不自在！战王一边鏖战，一边眼神闪烁，再看苏宇那边，人还不少，他陡然一刀劈退了三月，哼了一声：“苏人主，你麾下，就靠这些老家伙和外族吗？”“合着……还是我们留下的底蕴……是吧？”……苏宇笑了。本来，只是让他们三个揍你一顿算了，你这是……还想试探到底？苏宇笑了笑，淡淡道：“万府长，战王前辈看不起你们这些上古后崛起的存在……去找战王切磋一下！”一瞬间，多人跳出。万天圣、大明王、夏龙武、英武这些人，纷纷跳出。苏宇笑了笑：“战王前辈，那上古侯，算老吗？算老的话，我就不让他们出手了……”战王心中一动，嘿嘿笑道：“老子是王，他们是侯，都是我孙子，来，一起来！”“……”这一刻，巨斧、红月、武极这些人愣住了。你……骂我们干嘛？我们又没招惹你！这一刻，苏宇声音响起：“前辈既然想领教一下你们的高招，去吧，人族都去，非人族的，就看看吧，武皇，你们先撤下来！”而这一刻，出去的人多了！上古侯，还真不少。人族的，红月、血影、英武、雪兰、岚山……一群人族！战王一愣，这么多？合道上来打我，没用的！不可能都是规则之主吧！轰！想都没想，对面，一刀劈来，夏龙武一脸兴奋，或者说亢奋，“晚辈，领教一下前辈的刀法！有礼了！”没说身份，怕战王用身份压他。先打了再说！打完了，咱们再论关系！夏龙武也算武痴，人族用刀的不多，他爷爷倒是用刀，可也不好和爷爷切磋，现在……战王都隔了不知道多少辈，先打了再说！轰！一刀杀来，下一刻，大秦王笑道：“秦枪领教一下！”“我来布阵，不会给他逃了的，大家放心打！”大明王笑声传荡。一眨眼，多位强者，并肩子杀了过去！轰隆隆！战王真的不弱，然而这一刻，还是惊呆了，惊骇道：“都是规则之主？”好多！不是一两个，而是很多，都是的！“南溪、红月……你们居然都成了规则之主……”战王不说还好，一说，顿时让大家觉得，你还是看不起我们啊？行，打你！苏宇这边，新生代的人族也许不多，但是老一代的人族，真的不算少，百战那边投靠来的就有5位，还有岚山他们，超过了10位规则之主！一眨眼，十多位规则之主，围绕着战王疯狂攻击！而有些人，并未上前。比如万天圣，他站在人群后方，微弱的大道之力施展，面露笑容，内部被围攻的战王，忽然笑了。笑的有些不自然！我为何要笑？不对，有人控制老子！刚想着，瞬间被石化！轰！雷霆劈下！琪王妃和河图也出手了！战王想打出包围圈，可是，武极这些擅长肉身战的强者，纷纷靠近，轰隆隆，硬生生地把战王打了回去。此刻，不需要苏宇来指挥，都是强者。大秦王、夏龙武、武极他们在内围，充当肉盾，外围，一些控制系和辅助系强者纷纷出手，眨眼间，压着战王打！他再强，也只是二等！一个打十几个，他不可能做到，何况，其中又不是都是四等五等，苏宇这边，几乎都不存在五等！五等战力的，苏宇都很少当规则之主对待！这下子，战王吃亏了。砰地一声，大秦王枪头消失，化为木棍，一棍子劈在了他手臂上，武极近身缠斗，眨眼间，锁住了他一条胳膊，夏龙武一刀劈出，劈歪了战王手中长刀。其他人，那是并肩子一起上，一眨眼，打的战王大叫道：“休得放肆……你们……你们都是规则之主？”骇然无比！这么多的吗？万界不是这么多年都没诞生过规则之主吗？战王吼道：“同为人族，我不想伤了你们……呜呜……呸，那个穿青袍的，你搞什么……哈哈哈……呜呜……”战王忽然又喜又怒！外围，万天圣控制着他，情绪波动，喜怒哀乐！执掌七情六欲的万天圣，其实还是很恐怖的！而这一刻，苏宇这边，苏宇倒是没录像，而天灭，狗腿子似的，屁颠屁颠地拿出一枚录制符在录制！而苏宇，面露笑容。此刻，战王以一敌十几，那是真斗不过了，被打的眼圈都乌了，怒道：“别太过分啊！我可是你们前辈……都是人族，不是人族，我一刀劈死一个……”苏宇笑了，“天灭，战王前辈看来是领教了人族的厉害，混沌龙，八翼虎，犼皇……你们上！”一瞬间，大明王他们迅速撤离。战王还没来得及修整一下，脸色一变：“不会的！”不可能都是规则之主！我不信！别看人多，我不怕！要是合道，我一拳一个……轰！他一拳打在了那个看似最笨重的混沌龙身上，忽然，肉身剧震，倒退了一下，带着骇然：“艹！”什么鬼？真正的混沌肉身强者！这是……三等吗？混沌古族，肉身最强，这龙，是混沌古族？而且，好像还是三等的存在！混沌龙扭了扭尾巴，不屑一顾，战王是强，可不是肉身道，严格来说，肉身未必有他强，此刻，一尾巴就抽了过去！趁着能打人，先打一顿战王再说！战王心惊，他么的，又一个三等？这都多少规则之主了！还没回过神来，天灭嘿嘿直笑，一棒子打了过去，战王也恼怒这大马猴，刚想出手，一座巨大的山峰镇压而来，鸿蒙一脸歉意道：“战王，得罪了！”“鸿蒙？”轰！这时候，八翼虎他们也上去了，裂空这些强者，纷纷上去了，豆包都上去了，战王面前忽然浮现出文王的样子，那是豆包幻化的！战王一怔，砰地一声，混沌龙一尾巴抽打而来！单挑，战王必胜。关键是，人太多了！他偏偏还放了狠话，这下子，眨眼间被围攻的七零八落，想跑，却是发现四周被锁定了，通天侯和裂空对视一眼，都笑了。一个空间封锁，一个门户封锁。不止如此，战王刚想一拳干趴下豆包，豆包忽然不见了，变成了混沌龙，混沌龙一爪子抓去！“通天？”战王一震，是通天的转换空间！而通天侯，嘿嘿直笑：“战王，不好意思啊，我老大不是人皇了，是宇皇陛下……你给我挨揍吧！”轰！战王刚被混沌龙一爪子抓退，身后，瞬间出现五六位强者，他刚回身打去，那些人消失，再出现，已经在他头顶！轰！天灭爽的不行，一棒子打出，打的战王一个趔趄，这家伙收了棒子，一拳头就打到了战王眼睛上！本就乌紫的眼睛，一下子更乌紫了！战王想还击，但是每一次，刚要还击，就被看穿了，外围，天命和命皇双双开眼，一股股信息不断传递到通天那边，预判！观气！战王的每一次攻击路径，都被这俩看穿了，瞬间传递到了通天那边，而通天，很快转移他要攻击的人，换成更强大的混沌龙或者八翼虎他们。都是肉身强大的那种！九月他们，都是靶子，但是，同样，通天也会传递一些人到他四周，对付战王。轰隆隆！巨响声一阵接着一阵，片刻后，一声绝望的惨叫传出：“艹，过分了啊！我认输了！别打了！”过分了！这么多人打我一个，太过分了！都是规则之主！啊！都是啊！战王又气又喜！气的是，我倒霉，居然没看出来，被30多位规则之主挨个揍了一顿，欢喜的是，我的天，30多位！天啊！这一刻的战王，欢喜要大过生气。苏宇……带来了30多位规则之主啊！不敢置信，无法想象！他已经彻底惊呆了！苏宇不是带来小猫三两只，而是带来了一群甚至足以匹敌此刻人族强者的规则之主，当然，前提是除去几位强者。不算人皇、明王、战王之类的，剩下的，大概也就和苏宇这边实力相当！不可思议！居然这么多！战王难以想象，而苏宇，笑了笑，开口道：“好了，大家退开！”这一瞬间，四周，30多位规则之主，纷纷退散。而战王，骂骂咧咧的，鼻青脸肿，却也顾不得这些了，一脸骇然地看着苏宇，就是有些滑稽。“苏人主……你这……”他无法相信！哪来的这么多规则之主？苏宇轻声笑道：“战王前辈，开个小玩笑，不会介意吧？”“不会不会！”战王急忙摆手，还是骇然！居然都是规则之主！而此刻，苏宇笑道：“星月，给战王前辈疗伤！”战王身后，星月上前一步，生命之力溢散，给战王疗伤，一边疗伤，一边也是好奇：“这么多了？”之前没这么多啊！苏宇笑道：“还行吧，家里还留了几个看家，以防万一！对了，刚刚战王前辈说，人族打他没事……星月你也算我的人，居然没揍他，倒是让我有些意外……”战王一怔，什么你的人？扯淡！这是陛下的妹妹，咋就成你的人了！而星月，犹豫了一下，忽然，伸出拳头，给了战王一拳，打的战王有些懵，星月见战王懵逼地看着自己，小声道：“我走了他生死道，这……算投名状？”苏宇手下人这么多，战王哥哥别见怪，我就是打你一拳，当个投名状！战王都懵了！这才想起来，星月……好像的确是苏宇复苏的啊！这……的确走了苏宇的生死之道，我的天，这么说，咱们的医生，算是苏宇的人？苏宇笑了笑：“开个玩笑而已，星月还当真了，战王，抱歉啊，我这人，比较喜欢开玩笑！”而战王，也龇牙笑了笑，心中却是骇然！苏宇，没出手！其实，这没什么。关键是，他一个年轻人，好像才20多岁，手下却是收服了这么多规则之主，有人族，有万族，还有混沌古族，这家伙……白袍修士啊！一下子，他有些不寒而栗。这家伙，不一般！绝对不一般！到了这时候，觉得他一般的，大概都是白痴了！战王心中凝重，有欢喜，也有警惕。欢喜的是，这么多强者，太爽了，都是来支援的啊！凝重的是，这苏宇一看就不太好惹啊！带着这么多人来的，会不会和人皇发生什么冲突？能在万界，收服这么多强者，战王要是还觉得苏宇好惹，那自己就是白痴了，就怕这家伙，野心太大，一来就想反客为主！这才是他最担心的一点！要不然，看到这么多强者，他该欢喜到疯狂了！星月……战王余光看了一眼星月，心中思绪万千，星月的命……好像也掌握在苏宇手中！此刻，他瞬间恢复笑脸，哈哈笑道：“苏人主客气了，没事，小事情罢了！和大家开个玩笑，我也是开玩笑罢了，在前线，抗击万族压力太大，看到战友来了，我心情一下子好了，就喜欢和大家开个玩笑……”这时候的他，显得憨厚的很！心中思绪万千，面上却是不显丝毫，而此刻，人群中，夏龙武微微躬身：“晚辈无礼了！前辈，我乃人族大夏府夏家夏龙武……”战王一愣，微微吸气，很快，嘴角有些抽动，你大爷的！刚刚疯狂用刀劈砍我的家伙……可能……是我后裔？“夏龙武……”战王微微迟疑了一下：“你……”此刻，夏龙武身上一股血脉之力沸腾，战王一怔，还真是我后裔，我去！之前，夏龙武为了不给他发现，故意遮掩了，这次……证实了！真是我家的！战王一时间无言以对，他么的，你知道我是你祖宗，你劈我劈的那么狠？夏龙武一脸严肃，不算客气，但是还算讲礼仪，老祖宗嘛……逢年过节的，也祭拜一下，当然，能不能祭拜到战王就难说了！隔了太多代了！如今，见了老祖宗，心情也说不出什么复杂不复杂，就是觉得……老祖宗被揍的挺惨的！36位强者，35位都参战了，打的老祖宗哇哇大哭……万天圣的功劳，这可都被记录下来了，老祖宗现在没什么感觉，以后他会知道，这会很惨的！而这时候，战王一边看着夏龙武，一边想着事，很快，笑容灿烂道：“苏人主，人皇陛下派我暂时先来接待一下大家，前线太紧张……大家先在这安顿一阵……我马上去通禀陛下，看看陛下那边，能否抽身，亲自来和苏人主洽谈一二……”这一刻，战王没有选择和苏宇多聊。和预期的，不一样！那这事，自己无法做主，而且苏宇他们，不能贸然带去那边。此事，必须要去告知人皇了！不是一两个，足足36位强者！二等的都有！三等的也有几个，其他的，最弱好像都是四等！至于苏宇本人……大概率……可能……也许……到了二等，这是战王不敢去想的一件事，那就太可怕了，一位20多岁的年轻人，二等！可武皇这桀骜不驯之辈，居然都被压服了，显然，这苏宇不会弱！弱的话，武皇早就造反了！战王脑子也灵活，笑呵呵道：“星月妹子，你在这招待一下苏人主他们，苏人主和星月妹子也熟悉……她是陛下妹妹，也是陛下最亲近，最宠爱的……大家多聊聊……先在这修整一下，我马上就回来！”苏宇笑道：“那战王前辈慢走，关于我们的事，我觉得前辈先和人皇前辈商量商量，不要贸然传出去，以免被万族获知！”“当然，当然！”战王笑呵呵的，道了个别，这才马不停蹄地朝回跑！出大事了！陛下，这苏宇，不简单啊！……苏宇笑了笑。其他人，也纷纷笑了起来，星月倒是不太在意这些，看向苏宇他们，还是疑惑道：“怎么这么多规则之主了，你没和我通报！”过分！苏宇笑了：“传讯说不清楚，看到了就行，星月大人，最近没什么大事吧？”“没，一切还好。”星月摇摇头，苏宇笑了，那就好，不过人皇好像没接受星月的治疗，这就不是很好的事了！……与此同时。战王迅速恢复伤势，只是皮外伤罢了，对他而言，也没什么。他有些凝重，迅速朝回跑，刚好明王也在，见状喊道：“跑这么快做什么，刚刚去哪了，衣服都碎了，干嘛去了？”战王凝重的很，传音道：“跟我去见陛下！”明王一怔，怎么了？但是，还是迅速跟着一起去了，边走边道：“刚刚后方好像有战斗的动静，我好像还感受到了一些熟悉的气息……”那可能是你孙子的孙子来了！那个布阵的，可能是明王的后裔，战王猜测了一阵，也没多说什么。很快，两人抵达人皇所在。人皇虚影还在耀射天地。看到两人来了，有些意外，战王怎么回来了？而战王，此刻，脸色沉重：“陛下！出大事了！”“……”人皇笑了：“和苏宇有关？”战王想了想，忽然道：“咳咳，武皇……他复活了！”先活跃一下气氛，免得陛下太紧张！人皇一怔，接着……有些无语！我去你的！这时候，你紧张兮兮的，就是跟我说这个，无聊的家伙！明王也是一怔，很快哈哈大笑：“不会吧！陛下……这……哈哈哈……”笑着笑着，怔神道：“苏宇他们来了吗？难道……武皇也在其中？”聪明！战王暗暗说了一句，见他们还在考虑武皇，轻咳一声道：“那个……还有，苏宇来了不说，加上他自己，总共来了36个人！”“也不全是人，还有一些盟族……”战王说着，见两人好像还在想武皇的事，干巴巴道：“那个……陛下，他们实力不弱！”人皇笑了：“武皇在？倒是有些意外，那是不弱……可苏宇，能压下他吗？”“能！”战王斩钉截铁！见人皇和明王意外，干巴巴道：“他们……36个……全部是规则之主！”轰！明王气息瞬间爆发，下一刻，忽然怒吼道：“对面的王八蛋，出来大战一场，老子早就看你们不顺眼了，陛下，和他们拼了！万界好像出事了！”“……”对面大陆，有宏大的冷笑声传来：“出事了吗？看来……你们感应能力变弱了！人皇，早点撤离，回归万界吧！”明王怒骂道：“艹你祖宗，滚蛋，老子随便说说，陛下，咱们不拼，熬死他们！”“……”很快，双方安静了。而明王，也没在意这个，随便喊几句，镇压一下惊讶的心罢了，他此刻一脸惊骇：“36位都是？”“对！”战王龇牙：“太多了！我一开始不知道，还吃了点亏，武皇跨入了二等，那苏宇镇压了武皇……我看……也许也是二等！三等的多位，剩下的几乎都是四等，五等的……好像没有！”这下子，人皇虚影都震动了一下！36位！“不止，他们还有人没来……”人皇忽然道：“周天……来了吗？”“没！”战王摇头：“没看到！”人皇瞬间陷入了沉思中，此刻，心中也是震撼无比，36位！周天没来！那代表，这些人，并非周天培养出来的。什么情况？我没太大感应……那岂不是说，可能是苏宇自己天地中培养出来的规则之主！这下子，他都要吸气了！而战王，见人皇虚影都在颤动，干巴巴道：“陛下，武皇没死，嗯，咱们还是继续震撼这个消息吧，您也别太紧张了……”人皇无语！我用的着你来安慰我？我紧张什么！我只是惊讶！惊讶苏宇的不可思议！这怎么可能！下一刻，人皇虚影颤动了一下，忽然，一个小小的影子浮现，人皇声音传来：“我这投影走不开……再分裂一个分身，过去见见苏宇！明王，你也制造一枚神文分身，战王……你带我们去见苏宇！”这一次，他不再是让战王单独去了。他要亲自去找苏宇谈谈！36位规则之主，一下子，就让人皇震动了。机会！也是危机！若是他全盛时期，这么多人来援，他现在就敢强行攻打万族！可是……现在不是。他有些遗憾，可惜，错过了时机，否则，这一次就是翻盘之战！太可惜了！人皇这一刻，无比遗憾，但是，也很振奋。我等待多年，终于等到了机会了！苏宇……这个孙子……咳咳，这位第十代人主，干的不错！“原本还想打死这孙子……现在看来……不好动手了啊！”而这时候，战王忽然想到了什么，提醒道：“陛下，他穿白袍的，一直带着笑容，我还以为文王回来了呢，一看就不是好东西啊！”“吸！”明王吸气：“不好惹啊！带着30多位规则之主的白袍……啧啧，难缠了！”正常白袍不怕，但是配合上苏宇的实力和身份，我去，的确不好惹！人皇也是一怔，又一个文王？那……也不是不可以搞定的！文王，我不是搞定了吗？“走，去看看！”他虚影钻入战王体内，明王也分出了一枚神文，得去见见这位白袍人主！