本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18792736.html后方。苏宇此刻如同反派，追杀一位天命主角，诛杀那些护卫的忠臣。实际上，苏宇也没把自己当什么好人。这个时代，谁是好人？谁是坏人？各有各的目的，各有各的立场罢了，我之英雄，彼之敌寇罢了。对长眉、长青这些人而言，苏宇就是最大的坏人。而苏宇，对他们也没什么不忿不满，正如长眉所言，各为其主罢了，只是他的主，不够给力。融入了时光册之后，苏宇在自己的天地中，差不多就有三等规则之主的实力了。而那些规则之主，全部融道天地，苏宇的实力，再次出现飙升，从三等恐怕要接近二等了，当然，实力越强，提升越难。不过，此刻有人皇天地加成，苏宇可能真正意义上在这片天地中，达到了二等的地步。当然，也只是暂时的。。人皇的天地，毕竟是人皇的天地。可这时候的苏宇，的确强大无比！借力，也是苏宇一直在做的事，从很久之前借力时光册，到如今借力人皇大道，苏宇也不觉得有何不妥，实力不够的时候，能借力，也是本事！那个虞，不弱。恐怕和武皇相当！搁在上古，也是顶级的存在。可此刻的苏宇，以自身开天为基础，多位规则之主融道，时光册融入，人皇加成，种种因素下，也是实力骇人！这一刻，他天地蔓延，继续追杀！出了自己的天地? 那就不好办了！苏宇真出了天地? 会失去人皇之力的加成，也失去了自己天地的加成? 那样的话? 他实力会迅速下滑，可能会下滑到三等偏弱的地步。那样的话? 他也只能和百战交手，也许可以击溃百战? 可对上虞? 他必败。唯有在这片天地中，苏宇才是如今万界的最强者！“今日不解决你们这些麻烦，麻烦只会越来越多……”苏宇喃喃一声，下一刻? 默默念叨了一声? 轰！远方，正被百战他们拉着遁逃的雷暴，忽然体内一股股雷霆之力溢散了出来，砰地一声，雷霆之力爆发? 炸的百战都一个趔趄。而雷暴，更是口吐鲜血? 面露哀色。他回头看向苏宇，叹息一声：“宇皇陛下……好算计！”他体内? 居然有一股不属于自己的雷霆之力，此刻忽然爆发了！他知道了? 什么时候出现的。上次? 对付月昊的时候！苏宇上次联手三月、雷暴? 在苏宇的天地投影中，苏宇给他融入了许多雷霆之力，让他们去杀月昊，事后雷暴其实检查过自己，没什么问题。可如今，今日才发现，大量的雷霆之力，来自苏宇世界中的雷霆之力，潜伏在了他体内。此刻，这些雷霆之力爆裂，顿时炸的他重伤，连百战都被他牵连了，炸的一个趔趄。后方，苏宇一脸淡然：“我的敌人，永远也不会在我这边拿到任何好处，我明知你是百战的人，我岂会一点不准备？”多正常的事！上次雷暴入他天地，苏宇赋予大量雷霆之力，那种情况下，他岂会一点不限制这位，机会难得，当然要限制他才对！雷暴苦涩！苏宇！可怕的家伙！不但可怕，而且心狠，那一日，他还是苏宇的盟友呢，不曾想，那时候起，苏宇就开始谋划他了。雷暴被炸的重伤，非但如此，此刻，虚空中大量雷霆之力朝他席卷而去，借助他体内的雷霆之力，不断爆发，有些要失控的迹象。雷暴叹息一声，陡然一抖手，将百战的牵扯力撕裂。刚刚被炸的有些趔趄的百战，微微一怔，雷暴叹道：“陛下先走吧！圣母也好，陛下也好，都是巨人族的希望……在这，苏宇不可敌！我来为诸位，争取一点时间吧！”他摆脱了百战，主动朝苏宇那边飞去，不止他，此刻，月罗忽然挣脱了百战，迅速朝雷暴后方飞去。百战脸色微变。月罗笑声传荡而来，带着魅惑之意：“圣母和陛下先出天地，我和雷暴联手战他，两大规则之主，他苏宇再强，杀我们也需要时间，足够二位离开此地了！”两大规则之主，要为他们断后。百战脸色变幻，看向虞：“联手战苏宇，还有希望！”一开始不逃的话，长青和长眉都在，也许希望更大。但是哪怕现在，只要虞愿意出手，还是有希望的！虞，的确很强！虞脸色冷漠，继续朝天地外飞，苏宇的天地，此刻几乎覆盖了上界，地方太广，而且在他的天地中，还受到压制。飞行速度不算太快！距离苏宇没覆盖的区域，还有一段距离。虞听到此言，眼神冷厉，看向百战，边飞边传音喝道：“愚蠢！出去后，苏宇敢出来，我独自杀他！在这，非要和他死战，白痴吗？”从利弊上来看，的确飞出去后战苏宇更划算。在苏宇天地中战他，岂不是给苏宇占尽了天时地利人和？用自己最弱状态，对战苏宇最强状态，这是极其不划算的一件事！“趁着月罗和雷暴可以纠缠他，我们马上撤离！”虞回头看了一眼，差不多，问题不大。这俩怎么也是规则之主，足够拖延苏宇一会了，若是在外面，苏宇也没办法轻松击杀规则之主，可在这，他可以镇压两位规则之主，削弱他们实力，强大自己实力，一反一复之下，双方差距会被拉大。那时候，再杀两人，难度就显得很低了。不止如此，虞一枪扎出，扎的虚空破碎：“想拖延的久一点，你我轰击他的天地，消耗他的实力，也比此刻和他死战要强！”虞的选择，也并非错误。如此一来，他们必然可以出苏宇天地，到了那时候，苏宇的天地想挪移，也没那么简单，上次从混沌挪移到人山，苏宇花了七天。此刻，想带着天地跑，没有混沌的地方，比如进入万界，苏宇的天地是会被排斥的。那时候，苏宇不出来就算了，双方可以达成平衡。出来了，那虞就有把握击溃苏宇！百战沉默。而就在这一刻，月啸忽然低喝一声，挣脱了百战的牵扯，百战再次一怔。月啸白发苍苍，实力只是天尊，在此刻，并不怎么样。可他，还是迅速挣脱了百战！头也不回，迅速朝月罗那边飞去！百战伸了伸手，飞回去的月啸，忽然开口笑道：“阿罗，哥哥来救你了！”哥哥！那边，朝苏宇飞去的月罗，脚步一滞，扭头看去，眼中忽然露出一抹哀色，“你……回去啊！”“阿罗！”月啸笑呵呵道：“是哥哥没用，让你一直受人欺负，今日，你我兄妹，一起战一场，哪怕死，哥哥也会死在你前面！”他没有迟疑，迅速朝他们追去！远处，苏宇面色平静，继续朝他们追来，淡淡道：“好一副兄妹情深，好一个替主赴死！我都羡慕了呢！”敌人的感情再好，那也是敌人！我若战败，也不见得比他们好。也许会更惨！苏宇将心中那微弱的荡漾，迅速压下。我若是战败而死，我不是一个人，所有融入我天地的人，可能都会死。我承担的，更多！他们信任我，我一声令下，所有人融道其中，我若是因为一些想法，放弃诛杀敌人，那是对我自己的残忍，对我这些战友的残忍。苏宇的心，瞬间冷静下来，冷漠下来。就如刚刚诛杀云水侯，他知道，云水侯后来也许后悔了，可是……他不能留下任何后患，否则，哪怕只是一位二等侯，都可能会造成万劫不复的局面！永远不要小看敌人！苏宇从未小看他的对手，哪怕他的对手，表现的很愚蠢，哪怕如今的万族，五大规则之主，都在围杀狱青和月战，苏宇其实也小心无比，没敢大意，一直都在防着他们！相信敌人会守诺？相信敌人会仁慈？那都是放屁！今日战胜的是我，若是我败了，我会比他们更惨！……苏宇快和月罗他们碰上了。而就在这一刻，一直遁逃的百战，忽然脚步一滞，旁边，还在飞行的虞没顾得上他，刚要继续飞行，忽然，斗转星移，眼前一花！百战720个肉身窍穴呈现，其中一个，忽然破碎，强行挪移虚空！一眨眼，百战和虞出现在了月罗他们身边。“百战！”一声滔天怒喝，响彻天地。虞的气息瞬间爆发到了极致，冷漠无比地看向百战！这一刻的百战，却是不再恐惧，不再害怕，面色淡然，仿佛回到了当年，平静道：“走不了了，现在朝我发火，无济于事！不如想想，如何联手战苏宇吧！难道你要对我出手，给苏宇捡个便宜？”这一刻的他，好像又成了当年那位横扫天下的人主，看向对面走来的苏宇，笑了笑：“苏宇，你……真年轻啊！”羡慕！而他身边，虞脸色铁青，下一刻，人门浮现，好像还想再逃，而百战人门也瞬间浮现，镇压虚空，让她动用人门的机会都没。“虞！”百战平静道：“想逃，唯有死亡！我们联手一战，还有机会！不战……唯有绝路！你若想逃，我便联手苏宇，先杀你！”“你敢！”虞怒喝一声，带着震怒，威压爆发：“周奇，你要造反？”百战平静道：“非也！既然都到了这地步，再更弦易辙，那更愚蠢！都已成了叛逆，再造反，岂不是对不起那些死去的兄弟们？唯有一条道走到黑了！可是……你要陪我战他一场！”虞脸色铁青！“蠢货，我说了，出去后，他不敌我们！”她很愤怒！明明可以逃走的，只要出去了，苏宇不敌他们的，你这蠢货，这时候居然犯蠢了！百战淡笑道：“你又岂知，出去后，他能不能对付我们？苏宇成名不久，短短岁月，成就如此辉煌，开天者之威能，你我又了解几分？不要老是按照自己所想，去判断他！”百战看向对面的苏宇，笑道：“一直小看你了，哪怕知道你可能开天了，知道你开天了，我也觉得，你以如此弱小之力开天，所开之天，不过贻笑大方……而今，倒是我坐井观天了！”百战感慨一声：“正如你所言，我虽比你年长许多，可我经历……未必有你多！”“我好像也不曾体会到绝望的感觉……今日，倒是可以体会一二了！”百战笑道：“今日，我才发现，比起恐惧，最大的绝望，是更恐惧，更绝望！”他笑道：“当年，我怕了虞，今日，你的出现，打破了我对她的恐惧！”苏宇挑眉：“长眉所言是真？你不会真被一个不过武皇层次的女人给威慑了吧？若是如此，你算什么人主？区区一个武皇，区区一个虞，在上古初期，也不过是第三层次的存在！若是连她你都畏惧，你还想战那些混沌、天门强敌？”不过一个偏弱的二等规则之主罢了！是，苏宇现在出了天地，三等都难。的确不如她！可苏宇，从未畏惧过，别说畏惧，他连害怕都没害怕过，这样的人物，在苏宇眼中，不过是上古苟延残喘下来的一些废物罢了！如今是强，可他们算什么？苏宇初入星宇府邸之时，的确不知武皇什么实力，但是他也知晓，武皇强大无比，随意一声怒吼，都能让永恒炸裂。那时候的苏宇，连永恒实力都没有呢！武皇的强大，在那时候，简直就是天人，无所不能，一口气能喷死他，苏宇害怕是有，要说恐惧，那还真没有。他怕强者，但是不恐惧强者！百战好歹是九代人主，十万年来第一人，他居然被一个虞威慑住了？不可思议！百战自嘲一笑，微微点头：“一个虞，倒也不至于让我恐惧到这个地步……我……看到了人祖投影！”一旁，虞脸色大变！百战却是不管她，笑道：“你可知，那时候看到那一幕，我有多恐慌！可怕的不可思议！哪怕今日回想起来，我也背后生汗！”“挥手间，界域覆灭，挥手间，大道断裂！人祖之强，超乎想象！我曾问询过一些人，上古，可有人做到？他们都说没有……哪怕文王，哪怕人皇，他们也不曾见到这一幕！”百战唏嘘道：“如此强大的人祖，对手却也不弱丝毫，太强大了！强大的让我绝望！于是，虞的出现，让我看到了一抹希望……人祖若是可以提前出来，也许可以解决这些麻烦！”苏宇挑眉：“人祖的对手是谁？”“不可名！”百战笑了，苏宇也笑了：“什么玩意就不可名！行吧，我也懒得问！人祖强大，人祖不敌，那也是人祖的事，看到这些，你就绝望了，被震慑了？”“算是吧！”百战微微点头：“其实也不止这些，当我知道，狱王一脉的存在，也是人祖一系，知道虞的存在，也是，还知道上古侯中，也有一些是……我便觉得，无法匹敌了！”“你挺废物的！”苏宇笑道：“不是我嘲讽你，这些人再强，又能如何？现在，是我们的天下！就如我知道，人皇很强，文王很强，时光之主很强……那又如何？他们不在，这里，我说了算！等他们真出来了，真出现了，那时候是当孙子还是当儿子，跪地求饶还是被人挥手所灭，那也是以后的事了！”苏宇笑容灿烂：“我不怕他们强大，此刻，我是爷爷！我就是喊一声他们都是孙子，又能如何？”我知道他们厉害！时光之主，不用问，强大的可怕的存在。可是……我照样薅他羊毛！人又不在！有能耐，你回来！回来了，该认怂自然认怂，可人都不在，我因为看到你的投影，我就吓尿了？那亡灵之主出现的时候，我就该自杀了，我可是把死灵之主得罪死了！百战苦笑一声：“也许你是对的！也许你和我真的不同！也许，我真的太顺利了！我自小天赋惊人，百战百胜，不曾尝试过一败……然而，败一场，便会一蹶不振了！”他自嘲笑道：“所以，我很难体验你那种感觉，你也很难体验到我的感觉！”百战而无一败！可见到虞的那一刻，他心理上、实力上都遭受了打击，多重打击，心灵上就战败了，败一场，对他而言，太过打击！有些人，可以走出来，再次崛起。有些人，却是很难走出来了。百战这么多年，都不曾走出来，今日，他坦然说起这一切，其实已经走了出来。然而……迟了！苏宇也是唏嘘：“可惜了！我看你现在提起，并无太多害怕，也没太多恐惧！”“对，因为我说了，压制恐惧的最好办法，是更大的绝望和恐惧！”百战笑道：“而这一切……还是你给我的！”“我可没人祖强大！”“可是……你能杀我……不是吗？”百战叹息：“你杀了长眉，杀了长青，而今还要杀雷暴，杀月罗……苏宇，他们，都是我的战友！”苏宇点点头，看向他，再看愤怒的虞，笑了：“不如联手先杀了虞如何？”百战失笑：“你手段真不少，此刻，还想占点便宜！杀了虞，那我们都会死！我虽恨她，却也不恨她……只能怪我自己，心志不坚，我之错，如今，我还需要借她之力，对付你，岂会翻脸？”苏宇笑了，“虞，联手杀了百战，我承诺，你可以出去！他现在不死，出去后，真赢了我，也得和你翻脸，你若是有脑子，就该明白！”虞脸色微变！百战也是微微变色：“苏宇……”苏宇笑的阴险：“怎么了？百战，你以为堂堂正正的交战，是我给你的尊重？不不不，你是叛徒！你可知，因为你，导致多少人陨落？”“不是因为你六千年前的放弃，人族不会死那么多人！”“百战，你害死了太多人，此刻，你居然想让我给你英雄的待遇……不可能的！”苏宇一声冷喝，震荡天地：“你是叛逆，是罪人！是人族耻辱柱上的存在！因为你，人族大胜的局势，瞬间一扫而空！”“因为你，传火一脉几乎覆灭，人族传承，差点彻底覆灭！”“因为你，我们鏖战五百年，无数人战死！”“因为你，我们无法肉身合道，只能停步永恒！”“因为你，人族内讧，上古遗留强者，战死九成九！”“因为你，我人族盟友，不是覆灭，就是衰落！”苏宇好像在给他定罪，此刻，喝声响彻天地，怒喝道：“你现在幡然醒悟，想让我给你英雄的待遇吗？可笑！何况，你还不是醒悟，若是真醒悟，你就该杀了虞，而不是和他们联手，再来战我！”“百战，你就是个伪君子，装什么圣人，装什么君子！”“你想让我给你什么样的待遇？给你什么样的礼遇？你就是叛逆，就是罪人，就是耻辱，你还想我对你如何？”苏宇哈哈大笑：“可笑！若是你和我单打独斗，我还敬你三分，虽是罪人，好歹还有点气节！你现在联手你口中的仇人，来对付我这位人族堂堂正正的人主，你要我如何？”“我……才是英雄！”苏宇冷喝道：“我才是这个时代的英雄，你来杀我，还想留个英雄之名吗？不，你注定就是耻辱，万万年不会被人遗忘，你会一直被人谨记，人族第九代人主，就是个叛逆，罪人！”百战脸色发白。天地下方，大周王这些人，都是微微怔神。当百战回来的那一刻，当百战说要和苏宇战斗的那一刻，红月和血影这些人，的确有些心理上的变化，陛下……好像回来了！可当苏宇，并未给他任何礼遇，而是大声为他定罪的那一刻……众人愣住了！今日，因为苏宇的强势，大家好像忽略了许多东西。而今，苏宇一说，大家忽然醒悟。百战……回不来了！他此刻再如何，也改变不了一些事实，错了，就是错了。不是一句认错，就可以挽回的。他是罪人！因为他，人族才会在这个潮汐，衰落到了极致！因为他，才导致人族损失惨重，一次次地挣扎求存。红月几人，脸色发白，低下头，一个个陷入了沉默中。按照苏宇的说法……他们也是罪人。……天地之中。苏宇气势勃发，带着冷漠，“弱者，自古以来都会被人同情！哪怕他犯了错，有人会说，人非圣贤，孰能无过？可错，也大小之分！你百战，若是只是怯战，未必不可原谅！可你不是！你带走了人皇他们赋予你的一切，你杀了人皇留下的后手，你灭了传火一脉……你比万族更可恨，更该杀！”“万族和我之争，我从不觉得他们错了！”“换在我的角度，仙族想要统一我人族，让我人族当奴仆，我也会反抗，种族之战，不过弱肉强食！”“我狠，他们就弱！”“他们狠，我们就倒霉，就这么简单！”苏宇冷漠无比：“你不一样！百战，你比他们可恨十万倍！对万族，我大不了一个杀字，不需要讲理！对你，我要说，我要让大家知道，你是罪人，而不是英雄！你是人主，人族的主，而你这个主，却是叛变了自己的国，自己的家，自己的族！”“你这种人，想死前留下清名？想让后世人记得，第九代人主，也是一代豪杰，最后时刻幡然醒悟……可笑！别痴心妄想了！我苏宇活着一日，你就是最大的叛逆！我会将你的一切，铭刻在时光长河、死灵长河、道源之地、我的天地，以及所有书本之中！”“我要让你遗臭万年，让后来人谨记，你这种人，不配留下任何清名！”百战脸色瞬间发白！这一刻，苏宇的气势，完全压倒了他！当他觉得自己醒悟了的那一刻，当他觉得自己也许没有那么大罪过的那一刻，苏宇告诉他，不，你比任何人都要有罪！你是最大的叛逆！苏宇对狱王都没有如此，只是剥夺了他的王位，对万族也没如此，只是击杀了事，对虞也没太多愤恨，唯独对他……恨之入骨！是真的恨之入骨！此刻，苏宇声音再起：“我原本以为，你有什么苦衷！你若是不和罪族联手，我会想，你只是为了等待一次机会，那样的话，你算不上好人，但是，你也算枭雄！”“你只是倾向上有些不同，你更倾向保留精锐，制造更大的战果……那时候，你在我苏宇眼中，还算个人物！是不太满意你的选择，可是，你如此选择，若是可以击败万族和罪族，那你也算是一方豪杰，枭雄般的人物！”“可现在……当我知晓，你和罪族是一伙的！你的目的，居然真的只是为了接引人祖，而原因只是因为害怕……百战，你就是个彻头彻尾的废物！”苏宇句句诛心！的确，百战刚出现的时候，苏宇猜到了他的一些目的，觉得百战虽然心黑，可也是一方枭雄，他在等待机会，创造更大的战果！苏宇虽然不满，可也没恨，只能说百战的选择和他不同。可今日一切暴露，苏宇忽然只有愤怒，愤恨，嘲讽，不屑！所以，他没给百战留下任何颜面，他不配！对面，百战脸色发白。而虞，也露出一抹淡淡的嘲讽之意。这就是你留下来的结果？结果就是，苏宇根本看不起你，没觉得你留下来是英雄般的决定，只有愚蠢，只有白痴！虞此刻倒是发话了，带着淡淡的笑意：“苏宇，你果然与众不同，与他人……”“闭嘴！”苏宇一声冷喝：“你这狗东西，最好给我闭嘴！威慑九代人主，唆使九代人主叛变，你也是罪不可赦！你与百战同罪！当然，你不算叛逆，因为你本就不是我族之人！你这种敌寇，斩你头颅即可！百战有资格遗臭万年，你这种垃圾，没资格在我人族史上，留下任何笔墨！”虞脸色微变。苏宇这嘴，真的毒！而就在这一刻，说话间，苏宇万道齐聚，身上气息陡然暴涨，带着一些冷漠：“你们既然愚蠢的选择了不逃，那就都去死！”“宇为皇，乾坤四方由我掌！”轰！天地压缩，瞬间缩小！苏宇气息更盛！虞脸色一变，怒骂一声：“还不杀！”既然百战这白痴选择留下来，那就只能杀了！还看着做什么？轰！一杆长枪，配合720个肉身窍穴，爆发出无限强大的规则之力，一击打破虚空！而百战几人，也是同时出手，朝苏宇杀去！“文明长河现文明，万道齐聚破万道！”轰！万道之力齐聚，一条长河环绕天地四方，此刻，那文明长河中，走出一位位苏宇，一位位苏宇，手持书本，好像在讲述万族文明，万道文明。“我为魔，魔道慑万族，魔运覆天地，接引魔祖！”轰！无尽虚空中，好像出现一道虚影，魔族天赋技，魔临！接引冥冥中强大的存在！一瞬间，魔道苏宇，瞬间强大无比，朝几大强者杀去！“我为仙，只求长生不求名，长生不灭方为仙……”一尊仙族苏宇出现，仙气缥缈，岁月环绕，岁月老，而我不老，长生不死方为仙！“我为神，神圣不可扰，高坐九重天，神祖镇乾坤……”一道道苏宇出现，一位位绝世强者出现，好像在冥冥中接引力量，长生不死，神圣不可侵，魔焰焚天地！远处，那些万族强者，一个个看的怔神！这一刻，他们好像真的看到了魔祖，仙祖，神祖……那一位位开辟了时代，开辟了种族的存在！他们……真的存在吗？此刻的苏宇，在他的天地中，制造出了一位位强悍无比的存在。轰！这些苏宇的化身，在讲述万道文明，在阐述开天辟地，在播散文明，在创建种族，在开创时代！一本本书册，覆盖天地。魔祖火焰焚天，瞬间将雷暴、月罗、月啸三人笼罩在了自己的书籍中，神祖找上了百战，也拉扯到了自己的神道之书中。仙祖找上了虞，也是瞬间将对方包裹在了自己的书中。然而，虞的确强大，刚被拉扯进入，一杆长枪，直接击破了书籍，仙祖直接被击杀当场，可很快，仙祖复生，“我为仙，长生不灭方为仙！”那仙族化身，被灭瞬间，居然再次复苏！不过，虚空中，苏宇脸色微微一白，很快，冷哼一声，再次操控天地！一道道化身再次浮现！此刻，有冥，有龙，有凤，有灵，有魂……这些化身，纷纷朝几人杀去！都手持书本，为他们阐述大道之根，文明之始！百战疯狂无比，拳镇天下，打的书籍中的神祖也不断破碎，然而，神祖神圣无比，光芒四射，百战几次攻打下来，自己都受到了影响，目光稍显茫然！……这一刻，万族那边，狱青他们，都是脸色变幻。苏宇……太可怕了！不，开天者太可怕了！而狱青，此刻也是面色变幻，回头看了一眼地狱之门，死了太多人，此刻地狱之门有些动静了，她传音道：“几位，此刻苏宇这边，唯有他、死灵帝尊还有战力，他在对付那些人……我们若是联手，必杀苏宇！苏宇必死无疑！”这时候，机会太好了！好到，只要他们这些人出手，苏宇必死无疑！万族五位规则之主，她这边，她和摩天尊都是，月战也接近，这么多强者，足以联手打爆苏宇！勉强算8位规则之主了！哪怕一起进入苏宇的天地，也可以打爆苏宇的天地，一对十几，苏宇再强，除非他是人皇那个层次的，否则，他哪怕和武王一样强大，对付十几位规则之主，也不可能赢的！这时候，万族这边，纷纷看向天古。这一刻，的确，机会太难得了！而天古，脸色变幻，低沉道：“我们族人，都在他天地中，上界如此，下界如此……以他狠心，哪怕败，你我各族，种族覆灭！哪怕胜，我们也只剩下这么多人了！”可能会赢！但是，苏宇之狠心，无法想象，他哪怕败了，也会击杀所有人，这一点，毋庸置疑！天古传音众人，沉声道：“是博一次机会，苏宇释放我们的人，让我们带走……还是……博苏宇杀不了我们的人，我们先杀了他！”几人微微变色！赌吗？“就算杀了苏宇……罪族和百战他们联手，真的不会对付我们吗？他们……还未必有苏宇讲信用！”天古最后还是传音道：“杀了狱青和月战吧，再拖延下去……苏宇一旦战胜，我们恐怕会有更大的麻烦！苏宇此刻解封，让我们晋级……我怀疑……他可能会选择驱逐我们，进入地狱之门，或者天门之后……封印地狱之门，不给我们出来捣乱的机会！”天古迅速道：“我们五位规则之主，也许进去了……还有一搏的机会！但是，在外，也许连博一次的机会都没了！”神皇妃扭头看了一眼苏宇那边，传音道：“天古……你觉得，他会把我们驱逐到地狱之门后？”“他若不杀我们，这是最好的选择！此刻，好像也只有地狱之门，才被彻底定位，可以进出！狱青他们能进去，那我们便能！”神皇妃几人迅速思考，真要这样，去了地狱之门后，会有什么下场？天古迅速道：“危险肯定有，甚至遭遇狱王这些强大的存在！可危险……也未必就比现在更危险，运气好，找到栖息之地，等待仙皇他们回归……我们也许也能在地狱之门后，拉拢一批混沌古兽强者，再次回归！”天古传音道：“趁着现在，灭杀狱青他们，我们和苏宇讨要族人，主动进入……不给他驱逐的机会！这样，也许还能避免被苏宇算计！”几位规则之主迟疑了一下，天古沉重道：“几位，你们是否忘了……南王他们是融了道，但是，没废，只是弱了一点，但是，一直没动！防的，就是我们！”你们是不是看苏宇单打独斗，就忘了这些让人了？他们是比之前弱了一点，可那么多强者，哪怕弱一点，加上没衰弱的死灵天尊，几位规则之主，真的可以去灭了苏宇他们吗？还有，那混沌龙和八翼虎，此刻鬼鬼祟祟的，你们也忽视了他们了吗？苏宇，在防着他们呢！真到了关键时刻，这些人，还是能一战的，最终的结果，也许是苏宇得人全灭，他们……也可能会死伤殆尽，那可是苏宇的天地！众人这才惊醒，人就在眼皮子底下，他们居然差点忽视了，这是一件很可怕的事！苏宇好像故意在塑造一个理念，南王他们无战力了！可事实，真的如此吗？下一刻，神皇妃脸色一变，陡然传音：“杀！”轰！一声巨响传出，龙凤两位强者，瞬间缠绕狱青，荒天尊和圣侯联手朝摩天尊打去，而神皇妃，长剑之上，规则之力再次爆发，这一次，又一次爆发到了极致，一剑朝月战斩去！月战脸色一变，狱青更是怒吼道：“何其愚蠢！”太愚蠢了！轰！一声巨响，响彻万界，月战暴吼一声，地狱之门虚影浮现，却是被瞬间斩裂，头颅之上，瞬间浮现一道血痕。月战带着一些不甘，带着一些绝望，忽然扭头看向狱青，嘴巴张了张……也许，你给我混沌意志，吞噬了它，我晋级，就不会是这样的结果！狱青……你们……也变了！你们也放弃了族人，更愿意用我们的命，去换取地狱之门开启！他忽然露出了笑容，下一刻，扭头看向月罗他们那边，大滴大滴的血液从口中落下，暴吼道：“月罗，月啸……记住了，牺牲族人，成全他人的种族……不配存在！活下去！”轰！一声巨响，月战炸裂，临死的那一刻，他看透了一切。所谓圣族，都是笑话！狱青他们，早已变了！接引狱王，接引人祖，才是核心，至于其他人死去，没人会在意的！这样的种族……不配存在！我们，其实连万族都不如，万族，还在为种族征战，而我们，又是为谁？可悲！