本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18813110.html各方都在安排。苏宇这边，也在安排。禁地之会，就在明天了。这一次的目标是什么？主要核心是什么？这些，都需要有个明确的决定。做任何事，都要有个目标的，完成目标为首要任务，比如杀落魂谷主，不是为了杀而杀，而是为了苏宇晋级，为了寂灭一次，开生死道。之前伪装日月，是为了杀法，占据主动权。而这一次，到此刻，苏宇和文王，其实都没定下主要目标是什么，因为变数太多了。此刻，文王看向那边还在吞噬大道的文钰，快了，大概今晚就能完成了。等文钰成功，禁地之会也差不多到了。这一刻，文王看向苏宇：“之前我说了，我们的目标是为了让天门和人门……或者和禁地产生冲突，你的意见呢？”苏宇考虑了一下，开口道：“这些我没意见，但是我加两点！第一，文钰要成为法，成为天门领袖之一！”这个若是可以做到，文王也希望如此。。他点了点头。苏宇又道：“第二，杀仙祖！”文王脸色微变，看向苏宇，苏宇沉声道：“得让死灵之主有寂灭的资格！他要是能寂灭复苏，首先，他可以死一次，他一位35道若是死一次……那也许可以斩杀一位强敌！第二，他复苏了一次，那死灵之主可以恫吓那些禁地之主，不敢再打他主意！第三，也能让死灵之主能靠拢我们，现在，他一直在帮我们解决麻烦，但是没有好处！”苏宇沉声道：“帮我们几次，看在大家都是万界之人的份上，但是，他和我们很熟吗？”苏宇摇头：“不像我……没办法！我要是不认识你们，我才懒得管你们！而他，其实可以不参与，之所以参与进来，其实一开始的目标就是寂灭生死轮转！这是他的初始目标，现在，我们让他处于一个众矢之的的地步，甚至和空斗上了……那我们必须要想办法帮他寂灭！”文王一声感慨：“你也许有种种缺点，但是……就冲这一点，他帮你，就不亏！”杀仙祖！说的简单，实际上，一群禁地之主汇合，难度极大！一个不慎，苏宇之前安排的一切，隐藏的一切，都会白费。苏宇笑了笑：“若是能杀了仙祖，让死灵之主具备了寂灭的资格，那这次计划就是大胜，一点不亏，哪怕暴露了大家所有人的身份都不亏！”苏宇看向他们，也看着武王：“我的老师告诉过我，在有必要的情况下，是可以付出代价，拉拢第三方，打击对手的！而死灵之主，有和我们合作的基础，既然如此，不能让他吃亏！”“我成了32道，武王寂灭了一次，文王救出了文钰，文钰吞噬了天地……那大家来天门的目标，其实都完成了！”“既然如此……此刻，我们需要帮死灵之主完成目标！”苏宇沉声道：“我甚至觉得，应该将杀仙祖，立为此次行动的唯一目标！其他的都是附带的，若是真失败了，失败就失败好了！”“当我们这些人，为了一个目标，只是为了杀一位禁地之主，那成功的概率会很大！”苏宇正色道：“哪怕那些禁地之主，若是知道我们的计划，也不会想到，我们隐藏这么多，最终只是为了杀一人……你信吗？别人信吗？所以……大家都不信，才是最好的选择！”文王若有所思，点头：“这一切，是你带来的，你可以做决定！”武王嘿嘿笑道：“文老二可是一直当狗头军师的，他既然都这么说了……那你的话我没意见！不过……苏宇，你也别忘了我啊，我这边……你想想办法，我觉得我32道，也是有希望的……你看……咋样？”苏宇笑了。别说，武王进入32道，其实之前就可以，若不是融道苏宇，早就晋级了。只是这一次融道，导致他实力下滑，但是寂灭后，又打破了这个壁垒，此刻，他还是31道，进入32道，其实欠缺的不是感悟了，而是武道之力！“那再加一个目标，杀武主！”苏宇笑了，“武域之主！杀了他，你直接吞噬他大道之力，你没有任何感悟上的问题，吞了，你直接就能晋级！”苏宇看向文王：“武王说的对，一切都要以增强己方实力为基础，那我们的第三目标，就是杀武主！帮助武王突破！至于文王你……”苏宇笑了笑：“可惜你天地不在，否则，你都不需要说什么，直接就是超等！”文王笑了笑，忽然看向远处，轻声道：“稍等吧，不急！大哥应该有些安排……书灵……也许要来了！”苏宇心中微动，很快点头：“有可能！他一直在天穹山活跃，也知道情况，上次你靴子爆了，天地震荡，他也许看到了，何况，我们召唤三重天地，他是必然知道的！基于此……是有可能想办法直接将书灵送来，那你就掌握了天地核心，可以正大光明地运用天地之力了！”文王点头，又道：“还有一点，天门这边，现在可以阻拦两重天地……第三重难，所以，我们三人中，只有一人可以召唤成功……你觉得……”“你来！”苏宇直接道：“这点我会和死灵之主商量，因为你没有天地，不算超等，超等和非超等差距还是很大的，关键时刻，我们会召唤天地……让你天地进入！”天门现在是可以阻拦两重天地的，第三重稍微有些难度。苏宇继续道：“还有，永生山可以靠近天穹山……关键时刻，也许可以引来人皇的协助！他未必要降临，但是，他天地之力蔓延，也许可以阻拦天门一二，再给我们放出一重天地……这个机会可以给死灵之主。”可惜，还差一重天地。苏宇忽然一怔，蓝天！对！人皇想把书灵送来……很可能会让蓝天负责，那蓝天……是否可以充当一重天地，和人皇一起，布下两重天地，内外夹击，逼迫天门放出苏宇他们的天地之力？念头闪烁，苏宇没说。因为，这需要默契，很大的默契才行，现在沟通不方便，大家办事，其实都是靠默契，而不是靠计划，默契这东西……主要看人皇那边怎么处理，怎么调兵遣将。文王开口道：“那目标，就确定了！具体的事情，倒是不好安排了，见机行事，毕竟刻板的计划，不见得有用！不过你这边，是伪装日月，还是自己？”苏宇，不可能分身两处，都是强者，太容易暴露了！“我自己！”苏宇开口：“我名气更大，日月只是少部分人知道，我一旦伪装日月，自己不出现……那反而麻烦，也没什么话语权！”文王点头。那就确定了。“那我和太山，今晚潜出去？”以前，他不需要征询任何人的意见，此刻，却是还是要问问苏宇才行。这家伙，不是说一定比他聪明，关键是，很多东西，需要苏宇去联系，比如死灵之主，死灵之主就不太乐意搭理文王他们。苏宇……交际花工作做的很棒！当然，也是他自己争取来的，杀出来的。之前死灵之主被困，苏宇若是不去救援……不冒险一搏，死灵之主不弄死他就是给面子了，别说帮忙了，而这样的冒险精神，不是人人都有的。投桃报李，说的简单，做起来太难。所以哪怕文王，也觉得苏宇这人对待敌人不说，对待帮他的人，绝对可以做到最好，从他不惜一切来救文钰，就可以看出一二。对待态度不明朗的死灵之主，也是不惜性命……这种人，也许难缠，但是真靠拢了，他很豪气！也许，这也是苏宇的独特魅力所在。恨他的人，恨到死。自己人，有他在，在他没死之前，大家都可以安心。一个20多岁的年轻人，闯下这么大的名头，此刻，文王其实可以理解一些了，和苏宇合作过的人，都会有一种感受，他很靠谱！在他战死之前，你不需要担心他抛弃你，哪怕你们也许不算太熟，但是只要你和他在一个阵营中，他会倾尽一切。所以，哪怕苏宇很毒舌，很霸道，很嚣张……大家还是依旧信任他。这一刻，文王都隐约有这种感受。苏宇这人，天生就该是领袖！和他当年见到星宇一样的感觉。别人觉得苏宇像文王，而文王此刻却是觉得，他其实像星宇！而这种感觉，相处久了，也不止文王有，其实很多人都有，很久之前，有人就说，他是文王和人皇的结合体。此刻，文王说完了正事，也忍不住调侃一句：“你祖上，和我那大哥没什么关系吧？”他知道苏宇的血脉，隐约有点文一系的血脉，但是，也只是调侃一句，很有趣。苏宇笑了：“若是人皇有后，我在思考……哪个女子和人皇有关？”他看向文王，意味深长。而文王，脸色微变，陡然看向武王。武王先是茫然，接着……脸色狂变！“太山！”一声低喝，武王一抖，急忙辩解：“我没有，别瞎说，真的，我没把那些送给苏宇……”好家伙，不打自招了！文王想吐血，真想一巴掌拍死武王，咬牙切齿：“你等着！”愤怒！该死，你一定把当年拍的一些录影，送给了苏宇，你这混蛋，你居然出卖我！我要了多次都没要到，你居然送给苏宇了？你还是人吗？你背叛了我们的感情！武王一脸无奈，看向苏宇，苏宇耸肩：“我什么都没说！”武王欲哭无泪！废话！你那么看文老二，他多聪明啊，能猜不到吗？而就在此刻，身边笑声响起，嘻嘻笑道：“哥，我还没看呢，我也想看看你女装的样子好看不好看？”“……”“滚！”文王哼了一声，苏宇调侃道：“那个其实没意思，我上次拍到了更好看的，我去，那很劲爆的！”“什么？”“我能看看吗？”“苏宇，你放出来看看？”此刻，连武王都来了兴趣，急忙探头来问。文王狠狠看了一眼苏宇，迅速转移话题：“阿钰，你成功了？”“那当然，小问题！”文钰笑道：“都到了这地步了，肯定可以成功的，只是让大家失望了……”她有些遗憾：“我没有全部吞噬天地大道，加上法消耗了许多天地之力，没能达到预期，现在只是勉强34道之力罢了！”勉强达到了34道。大家激动吗？不，不激动。因为当初法执掌七成天地之力，其实已经接近33道之力，一旦吞噬文钰，他很可能成为35道，甚至是36道强者！而文钰，因为不是全吞，此刻，勉勉强强达到了34道罢了。到了这地步，差一道之力，其实就需要付出无数时间和代价，去强大自己。文钰见大家没说话，有些讪讪道：“其实，我若是全部吞了，也许……也许可以进入35道，可是……”苏宇叹息一声：“没事！我知道你的想法，走自己的道，还是有道理的！囫囵吞枣，虽然能强一时，可后续更麻烦，我们都是修道之人，这个道理还是懂的。”文钰有些尴尬：“你不觉得……我这时候不该考虑未来的事吗？”此刻，能增强一道之力也是好的，结果她选择了放弃。苏宇摇头：“不，现在只是开始罢了，小场面！三门都没开，急什么？34道也不错了，和我双天合一差不多了，其实很好了，禁地之主中，具备这样战力的不多……我看那仙祖，撑死了和你相当。”苏宇没再多说：“你冒充法，你对法很熟悉，不需要我去教你什么，我们刚刚说的话，你应该都听到了。目标，你也清晰！”苏宇沉声道：“冒充不了……那就强杀！第一目标，仙祖！第二，武祖！”几人对视一眼，点头。而苏宇，起身，迈步朝外走去，文钰见他要走，急忙道：“不吃点再走？”“……”吃个屁！文王也不由一笑，起身，和武王一起跟着往外走，边走边道：“我和太山在外围守着！继续佯装伺机救援文钰。”文钰见他们都要走，急忙道：“等等，那一旦出现变故，我们有撤离方案吗？”几人都没回头，摆摆手，没理会。文钰无语了，“我说认真的！”文王笑声传来：“这个我们在门内就没法撤离，你等着吧，看你星宇大哥有没有安排，他若是能安排我们撤离，我们才有机会撤离……否则，现在门内门外，必走天门才行！看看你星宇大哥有没有考虑到这点，安排通天接应我们……否则，我们出不去的！”这个不受他们控制的！通天是他和人皇几人一起打造的，原本就是为了贯穿三门准备的，不知道现在情况如何了，能否贯穿天门接引他们出去，否则……只能在门内撤离。在门内，撤到哪都一样。对强者而言，没差别的。这一刻，再次到了考验默契，考验人皇的时候，人皇是否安排了，是否有准备？是否考虑到这些，能想办法接引他们离开？……而这一刻。人皇的确在安排，作为人皇，统筹天下，他自然有自己的手段和能力，通天的事，他早就安排过，但是还没完善。怂恿了一番天穹山主，人皇继续忙碌着善后事宜。一如当年！善战者无赫赫之功！当年，四极人王名声震天，可是，没人说人皇战功显赫，因为人皇战功的确不显赫，可没有他，当年一开始大家没那个实力，也打不下万界！正因为他在幕后统筹，人族才在上古统一了万界。他也成为人族第一位，也是唯一一位一统万族的皇。苏宇都没做到！因为苏宇太刚，他把万族都给打走了，不然就是打灭了，而不是统一。此刻，人皇迅速找到了一人，通天。“又闲着？”他一把抓出通天侯，通天侯很无奈，别一天到晚抓儿子似的抓着我，干嘛啊？“没闲着……”“少废话！”通天侯想哭，我都没说话，只是回答一句罢了。他还没来得及说什么，天旋地转，下一刻，他身边多了一人，“跟我来！”明王迅速跟上。人皇边飞边道：“现在，门内可能很快会大乱，门内一日，门外三日……三日内，会乱！乱的下场，就是可能会出现所有强者围杀苏宇他们的情况……”明王忍不住道：“现在是什么局面了？”“什么局面？”人皇笑了：“就是他们干掉了几位超等，现在苏宇可能在冒充永生山的法，就是囚禁文钰的那个……现在还要召开所有超等大会，可能会干一次大的！”吸气声！通天侯也吸气！人皇继续道：“武皇那边，我有了安排，我的天门现在不能动……如今，唯一能动的，只有你的天门！”明王沉声道：“我的天门，之前也被人盯上了……”“这次没事，人都去了苏宇那边了！”人皇笑道：“就算有人留守，也是小人物，不用担心！我现在考虑一点，通天……”他看向通天侯，沉声道：“你能支撑超等真身跨越吗？”“这个……”通天侯纠结道：“我很努力了，最近达到了三等巅峰，我都七道了！若是配合明王，我觉得吧，我接引25道强者，还是有希望的……”明王也不弱，现在也有23道之力，当然，不能和门内比。四极人王，明王一直弄后勤，也没开天，实力倒是不强，主要是在时光长河那边，时间其实也不长。明王最近快要进入24道，最近他跟着人皇混了。“25道？”人皇皱眉：“差的太远！这一次，你可能要接引多位32道，包括苏宇！甚至还要接引他们的天地之力……苏宇应该在那边开天了！”“说的再严重点……你可能要接引一位35道携带天地的强者！”通天侯翻白眼：“那让我死吧！”人皇一把掐住他脖子，“你一个猥琐老头的样子，翻什么白眼？”“……”通天侯被掐的想哭，无奈道：“人皇陛下，我真的不行！我太弱了，你也说了，三门不开，我强大不了，我怎么接引？我百分百被撑爆的！”人皇陷入了沉思中，很快，他到了地门附近。地门瞬间消失。而人皇，却是气息强悍，一下子打击虚空，地门浮现，人皇沉声道：“跑什么？做个交易！”“交易？才交易过……”地门剧烈波动！你才和我交易过！“不，又是一个交易！”人皇沉声道：“我的人，在天门内征战，现在可能需要撤离，而这个伪门，缺乏一些门户之力，我不要多，你帮他强行提升到16道……”轰！地门陡然爆发出强大的气息！战！欺人太甚！强行帮这伪门提升到16道，可以吗？可以的！通天就靠吃门强大，可是，他损耗会极大，与其如此，不如厮杀一场，哪怕此刻的地门还没彻底复苏，大不了彻底沉眠！欺人太甚了！这个，真的无法容忍，无法接受了！人皇沉声道：“怒什么？都说了是交易，你是三门中最弱的存在，你迟早会被其他两门干死，交易，也许会让你更强大呢？”“你拿什么交易？”人皇想了想道：“有现在和未来两种选择！现在你要的话，给你几条16道以上的大道之力补充你的消耗！”地门微微一动，“那未来呢？”“未来……未来就是我的人出来了，大概率会带出一些宝物，比如一头超等的尸体，或者打死了空，或者杀了石……这些家伙你也认识吧？当然，不确定结果！等人出来了，带出来的宝物，你可以选择一件！”地门震动了一下：“你的人，在和空他们作战？”地门当然认识！覆灭天门时代，导致地门中强者死伤无数，而他自己也身受重伤，再次沉眠不说，哪怕无数岁月过去了，其实也没恢复到巅峰，否则，也不会有裂缝了。裂缝，可不是好事。那些顶级存在，在和人皇的人作战？“怎么，不可以？死灵之主认识吧？现在正在为我效力……”“不可能！”“爱信不信，那你可以选择16道之力，我弄几条，给你补补元气……你损失不会太大。”“那我拒绝呢？”地门不想答应！人皇淡淡道：“你可以拒绝！我知道你现在的心思，我受伤了，奈何不得你！可是……你想好了，别逼我，逼我逼急了，对你也没任何好处！”地门波动一下，代表着不以为然！而就在此刻。天穹山中，人皇忽然道：“穹，我感觉我实力全部恢复了，你给我一拳试试，隔着天门，看你能不能伤到我！”“白痴，滚！”天穹山主大骂！你是白痴吗？我闲得慌！“垃圾！”人皇鄙夷：“弱者！废物！难怪人门想招你当打手……你就是打手的命，废物一个，我说了，给你打我一拳，你都不敢……给你打，你都不敢，你不是废物是什么？”艹！欺人太甚！你自找的啊！“去死！”一道惊天剑气，从天门投影中传荡出来，虽然被压制许多，可穹太强大了！……与此同时。人皇看向地门，冷厉道：“给脸不要脸是吧？穹，给他一剑！”“去死！”隔着虚空，隔着门户，都听到了那一声怒喝！下一刻，一道剑气从人皇身上爆发！轰！剑气直冲地门而去，好像要摧毁一切，地门大惊：“穹？”轰！他无法移动，无法避开太远，被这一剑直接砍在身上！门户上，一股滔天之力爆发！轰！巨响声响彻天地，响彻地门内的世界，一瞬间，本就有裂缝的地门，一下子又出现一道裂缝，地门瞬间开启一瞬间，而剑芒，一眨眼杀入地门中！人皇声音冷漠，传荡地门：“地门中的家伙，本皇等你们出来！”嗡！那一道剑气，贯穿了天地，好像有倒霉的，又靠近了地门边缘，一声惨叫传出，一尊规则之主被瞬杀！穹多强？36道！哪怕隔着天门，来这一剑，也有接近超等之力了，地门承受了七成，三成，也有30道之力左右了。一剑之下，地门附近的一些古兽，直接被杀的四分五裂！“人皇！”地门中，再次震荡！艹！你又来了？上次一拳打来，打死了不少人，吓得都没人敢靠近了，这不寻思着有些日子没事发生了，有按耐不住的，想去看看，结果倒好……又倒霉了！此刻，混沌深处，混沌之主怒声响起：“星宇！莫要欺人太甚！”我们还没杀出去，你两次主动攻入地门了！人皇冷喝声也传荡而去：“你是人吗？还欺人太甚！地门想出来……第一个灭你们！”“哼！”无声！不再说话。还是有些被威慑住的，都说万界无强者了……人皇却是猖狂到了两次主动攻杀地门！下一刻，地门彻底封闭，声音隔绝。而此刻，地门上又多了一道剑痕，带着一些愤怒：“星宇！”地门波动的厉害！人皇冷漠道：“你可以试试继续！穹已经和本皇达成了协议，他正在寻找他的开天剑，很快就能收集到全部剑体，你现在坚固无比，难以摧毁，我看他拿到了开天剑，能否摧毁你！别给脸不要脸！”“开天剑？”地门震动，开天之剑！“对，就在鸿天大圣手中！”人皇冷漠道：“你以为我说杀空，杀石，是笑话吗？天门内四大强者，空，石，穹，死灵之主，如今两人都为我效力，你要不要尝试一下死灵道的攻击？你当真没感受到，接二连三的天地震荡？三重天地合攻天门，你没感觉吗？现在，我在对付天门和人门，暂时没时间管你，你不要不识抬举！”地门很憋屈！此刻，带着一些愤怒：“若是在当年……哪怕穹来了，又能如何？你不要觉得，穹这些人就是无敌的存在……”人皇淡淡道：“起码现在可以对付你！”“……”是的，现在可以！这一刻，地门很愤怒，但是……很无奈！“好……”“不妥！”人皇冷漠道：“刚刚是提升到16道，现在需要18道，作为你拒绝的惩罚！”“你……”人皇皱眉：“你还要再来一次吗？”地门感受着门户上的剑气之力，有些无奈，此刻，他还没彻底复苏呢，复苏的不多，又承受这样的攻击，多来几次……他还复苏不复苏了？还有，死灵天地的波动，他感受到了，好几次了！这些家伙，的确在攻打天门！既然如此……地门再次选择了妥协，低沉道：“那就……18道！”“你选择哪个方案？”“你给我16道之力，根本没有，等级太低……我还有别的选择吗？我只能选择后面一条……未来！希望你……不会食言！”他其实没得选择！因为给他16道之力，用处真的不大，到了他这地步，几乎恢复不了什么。苏宇现在借16道之力，都没办法提升什么了。与其选择16道之力，那还不如选择未来……也许对方会给呢？虽然他不抱太大希望。人皇这才露出笑容：“那合作愉快！通天，进入地门中，吞噬大道之力！吞噬门户之力！”此刻，通天都惊呆了！这也行？我去，还是人皇给力啊！找个真门给我吞！我的天！下一刻，通天侯激动道：“爸爸！人皇爸爸！”“……”去你大爷的！人皇无语了，你这东西，果然有奶就是娘！而通天侯哪管那些，激动的不行，瞬间融入地门，兴奋的无以复加，还是人皇陛下给力，之前觉得宇皇陛下给力，现在看来……还是亲爹厉害，看看，找真门给我吃！而人皇，也暗暗吐了口气，此刻也顾不得地门了，迅速传音穹：“还行，这一剑差点伤到了我，不错！我耗费了不小的功夫才化解了这一剑，穹，看来你比当年更强了，相当厉害！”这一刻，穹一脸得意，冷笑一声：“你也配和我斗？你伤势未愈，我隔空伤你，真等本座出了天门，一剑斩你！”知道厉害了吧？居然挑衅老子！说完，忽然猖狂大笑：“你看，不止你不行，这法，也照样乖乖挪移永生山来了这边！本座发话，谁敢不从？”人皇感慨：“你倒是有几分面子，鸿天居然还想拿你当打手……他口气可不小。”天穹此刻只觉得自己面子到了极致！人皇认输，法乖乖挪移永生山而来，在这门内，谁敢不给我穹面子？而那什么鸿天大圣，居然让自己给他当打手……癞蛤蟆打哈欠，口气真不小！下一刻，他冷笑一声：“待我斩他！”狂妄之辈！你也配收服我？还想让我为你卖命，可笑至极！不斩了你，夺回我的剑体，那我都对不起自己这份实力和地位！此刻，天穹山主瞬间觉得，人皇有时候说话真有道理！……而人皇，此刻没理会他，偷摸着观察了一下远处挪移而来的永生山，最近他尝试着投射一点点虚影过来，天穹心情不错，居然没阻拦！很好！计划一切顺利！“通天这边若是进入18道，配合23道的老五……不行，我得耗费点精力，把老五弄到24道甚至25道……如此一来，应该足够一些强者撤离了！”原本没这么着急的，结果……他么的，苏宇进去了，没多久进入了32道，超乎他想象，通天明显无法支撑苏宇离开了。现在，只能强行借力，让地门出手才行。好在，穹这家伙，被他影响的很深，越来越信任自己了。这一刻，人皇盘算着一切，我目前只能做到这了，你们几个，可千万小心！下一刻，一座座禁地，迅速朝这边靠拢……人皇迅速消失，禁地之会，要开启了！