本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18815777.html(卡文中，头疼）看着眼前的星，苏宇笑容灿烂。也不着急问大周王的事，一挥手，一张案几出现，笑道：“坐下聊，前辈别客气！”星迟疑了一下，还是一声叹息，坐了下来。“前辈才18道，是否太弱了？”星无言以对，半晌才道：“还算可以吧，开天时代，跨入16道以上的，真数下来，也是有数的！”“八部首领，18道，还是弱了点！”星沉默一会，许久才道：“四极人王还有强弱之分。”何必一直追问我实力弱的事？多正常！又不是人人到了后期，都能一直进步下去的。苏宇笑了：“好在明王不在这！”星没回话。苏宇笑容收敛，问道：“那18年前，是前辈降临了万界？”“是。”星也没否认，苏宇问道：“当日你说，你以为时光册是去找人皇的，对吧？”“是！”“你为何要找人皇？”星看了一眼只是在听着，而没有开口的人皇，沉默一会才道：“我要说，是去通知他去救文钰，你信吗？”苏宇笑了：“继续！”你猜我信不信？星有些无奈，再次道：“是有事找他，顺便也有探查他伤势如何的用意，另外就是，想让他和人道圣地合作！”到了这一刻，星也不再隐瞒什么：“当时，我和文他们商量好了，若是文钰愿意放弃时光册，我们可以送文钰出来，包括其他人……”他说的是文王他们。星平静道：“我们当时的目的，就是想让法强大起来，而人道圣地……其实没太多恶意！人道圣地，从一开始就是以人为本！但是你也知道，在天门内，穹、石、空这些人，其实和我们不是一伙的！”他诚恳道：“包括首领，其实对人族都没任何恶意！万界，还有我们许多后裔在，是可以合作的……”苏宇笑了：“可以合作，当初为何引诱文钰进入？”星沉声道：“首领强大，门内威胁不解决，那无法镇压门内，一旦门内乱了套，那三门一开，万界人族更危险！”“也就是说，你们都是为了人族好？”“不错！”星说的大义凛然，苏宇仔细看，一再去看，却是发现不出什么端倪。他看人皇，人皇平静道：“别看了，他们这些人，长期和天门接触，早就被洗脑了！这是他们的信仰，你不能说他们错了，只能说，他们被影响的太深！”苏宇又想到了当日第一次见到日月，日月也是如此狂热，狂热到不惧死亡，他也告诉苏宇，人道圣地的目标，是以人为本，人族一统！苏宇笑了起来，看向星：“有些明白了，你的意思是，你们无意针对人族，但是为了天门可以掌控局势，是可以牺牲人族的，或者……包括你们自己？”星沉默了。这也代表，他默认了。。是的，你说的不错！苏宇叹息一声：“我原本以为，你会告诉我，因为你良心发现了，觉得天门不是好东西，所以私底下其实是站在万界人族这边的……现在我才明白，不是，是我理解错了！你当年将时光册副本融合进入我体内……是因为你觉得，这也是在壮大人族……是这样吗？”是的，他之前在想，星，是否是那种暗地里支持万界人族的存在，所以才会有一些古怪的举动。现在苏宇却是懂了！总结起来，为你好，为你们好！是的，哪怕牺牲了你们全部，换来了天门的复苏，其实也是为你们好，因为天门复苏了，才是人族的希望，人族的未来。这有些类似于一些当年人族的万族教派了！我们和万族合作，也是为了人族好！我们牺牲你们，也是为了人族好！一切都是为了你们好！这也是星的想法，在他的想法中，人的目标，就是人族至上，这符合他们这些八部首领的心思。苏宇笑道：“既然如此，那为何当年暗算人皇？”“非我们暗算！”星很认真地解释道：“星宇之事，是人门的暗算！圣地唯一做的一件事，就是引诱了文钰进来，其实也是为了你们好，为了人族！当时星宇他们有心要打入三门之中，可当时他们根本没这个实力打入！”“一旦进攻三门，你知道天门的实力，按照当年的情况，他们敢打入天门，必死无疑！”“这些年来，我们对文钰的态度，也是一直都保持友善，你可以问问文钰，我们一直都在说，让出时光册，完整送她出天门……”一旁，文钰笑了笑，“是这么说的，不过……我为何要让出来？”星倒是很认真，也没觉得不妥：“因为你没有法强大，他成功了，法可以成为穹、空那个层次的强者，配合其他几位，有把握掌握整个天门内的局势！那时候，天门完成了一统，首领复苏之后，完全可以带领人族崛起……”苏宇皱眉：“你认真的？”“我说的有何不妥？”星看着苏宇，目光并不畏惧，而是带着一些沉重：“牺牲一部分人的利益，完成更大的目标！从结果上来看，首领复苏，法吞噬时光册，这其实是最优的结果！那个时候，刀、武、法、日、月，再加上首领，若是万界愿意追随首领，那星宇你们，全部算上，这样的实力，才有希望成功！带着人族真正强大下去！”“为何要牺牲我们的利益才行？”苏宇淡淡道：“为何不能让文钰吞了法呢？”“文钰若是比法更强，也不是不可以！”这是星给出的答案！苏宇脸色瞬间难看，倒是人皇，笑了笑，劝道：“苏宇，行了，生气做什么？你要明白，每个时代，有每个时代的信仰！就说这个时代，我有追随者，你也有追随者，大家都笃信，唯有我们才能带领人族走向辉煌！若是我们被封印了，我们的人还在外面活跃，那时候，对待新人，对待未来人，也许也是这个态度……牺牲他们的利益，解封我们，强大我们！”他一点不意外星这些人的选择。所以，此刻对苏宇，也是态度平和，丝毫不动怒，笑容满面：“人，在那个时期，便是你，也是我！你啊，何必多说，若干年后，你我被封印，万天圣告诉后来者，唯有你，才能解救人族，牺牲后世人的利益，你觉得可能性大吗？”时代在轮回。人皇很理解这种情况，一个时代有一个时代的信仰和领袖，在星那个时代，人，就是大家的信仰！而苏宇，这一刻陷入了沉思中。自己若是被封印，无数年后，万天圣他们还活着，那他们会做什么选择？会和星他们一样吗？苏宇不敢说，不敢保证。那时候，今日睿智无比的万天圣，也许在别人看来，也是冥顽不灵之辈！那时候的万天圣，可能就和现在的星一样，在后来人眼中，就是个白痴！凭什么牺牲大家的利益成全你？而那时候，万天圣也许不这么想，因为他经历过，感受过，信任过，信仰过，因为在他眼中，唯有苏宇才能救世！哪怕后来者再出色，万天圣也许也会觉得，没用，真正唯一能救天下的，唯有苏宇！苏宇笑了！这一刻，忽然不生气了，他忽然有些理解星了！星这些人，是有信仰的！无数年后，若是万天圣也有后裔崛起，也许万天圣面对自己的后裔，也会很认真的告诉他们，你们不行的，唯有苏宇才能拯救苍生！他的后裔，大概也会很无语！那时候，万天圣在别人眼中，就是现在的星了！“所以，你将时光册副本融入我体内，只是不愿意浪费了这宝物，希望有个好结果……你是希望人族能出强者，但是又觉得，这个世界，唯有人，才能拯救苍生？”星沉声道：“难道不是吗？你不懂，当年若不是周背叛了，那时候，我们很可能战胜了地门，继续蔓延那个时代，首领只是输在了周背叛！”和这样一位将人当成信仰的强者谈话，再说人瑞不行，其实没啥用。信仰，根深蒂固！无数岁月形成的！日月也是如此，苏宇第一次见他，他也是这态度。武和刀这些人，其实也是如此。倒是法，好像脱离了这种信仰。苏宇不再嘲讽，听到星这么说，笑了笑：“也许吧！也许你是对的！当年若是周不背叛，也许人不会输，继续蔓延开天时代……可惜，失败了就是失败了，所以，我们不信任他，也没有问题吧？”星沉默不语。苏宇觉得他不可理喻的同时，他也未必不会觉得，苏宇他们冥顽不灵。“所以，当年你出来，是想找人皇谈谈，谈谈合作的事？或者说，可以的话，最好能诓骗一下？”星沉默了一阵，点头：“我们希望星宇可以理解我们的目的，最好能达成一致，当年他被攻击，重伤，其实也不是我们愿意看到的结果！”苏宇笑了：“只是你这么想罢了，真不愿意，何必把文王他们牵制在门内？算了，你也许说，这是文王他们自己非要进入，反正都有理由便是了！”一声感慨，苏宇很快抛下了这些，问道：“那当年时光册为何会飞往星落山？”星想了想道：“我一开始以为会去找星宇，结果不是，至于为何会落在星落山，我事后想了想……要不是文钰自己做的，要不就是有人暗中做了手脚。”苏宇点头，又道：“你当日看到了一人，无奈之下，选择了将时光册融入了我体内，那人是什么实力？”星好像也记起了这事，回想了一下，半晌才道：“十七道的强者，当时对方隐约好像有些封印，具体的看不透，大体上那样吧！比我投影进入要强一些……”苏宇皱眉：“真的？17道，你喊人家至强者？”“什么？”星有些疑惑：“17道虽强，可也不至于是至强者，在我眼中，不到32道，如何算是至强？”苏宇顿时凝眉：“你认真的？”“……”星很无奈：“不懂你的意思，还请直言！”你在说什么？苏宇一挥手，一副当日的画面出现。星的影子浮现，开口：“堂堂七道至强，连敌人都没看到，就逃离了……此人若是在我那个时代，也是个小人……当杀！”星顿时皱眉：“这话……好像是我说的，但是我没说七道至强，七道至强……七道算什么至强？我想想……”他回忆了一下，开口道：“我说的应该是堂堂十七道强者……应该是如此，我也不是没见过世面的修者，岂会说出七道至强的话？”苏宇眼神闪烁：“还有，你当时还说了一句，‘被他一弄，天门无法镇压了，我得走了’，你和天门是一伙的，还需要你来镇压天门？”星回想了一下，叹息一声：“天门是天门，首领是首领！”这话一出，苏宇一愣。人皇他们也是一愣，这话什么意思？天门不就是人吗？人就是天门，这有什么差别吗？星叹息一声：“不一样的！首领和门，是一体，也不是一体！时代灭亡后，天地失控，自然形成了门户！也就是说，门，其实是首领的天地形成的！但是，门的开启，封闭，不是首领可以控制的！唯有彻底开启，新时代迎来灭世，首领才能再次掌控天地！”他看向苏宇他们：“天地形成了门户，其实就代表灭世快来了！当年首领不懂，能封印时代的，也只有门户！唯有天地形成门户的开天者，才能在最后关头，庇护一个时代！”“所以哪怕首领，也没办法随意让门户开启！”苏宇眼神闪烁，“你的意思是，当门户形成，其实就代表，这个时代，已经迎来了最后的辉煌？”“是的！”星点点头：“所以哪怕我们，也是无法随意出入天门的！而首领他们沉眠，其实就是一个再次掌控门户的过程，将天地再次纳入自己的掌控！当他完成了掌控，这才代表，我们有希望再次回归！”苏宇吐了口气：“有点意思，按照你的说法，天地成门，是时代保存下来的唯一机会？”“应该是吧！”星其实也不是太了解。苏宇笑了：“这么说，我才是这个时代最后的希望了？”什么意思？众人看向他，苏宇无所谓道：“我天地成了门户，也算是所谓的第四门吧！自然形成的，我可没特意化为门户，是天地自己形成了门户……那这么说，我要是挂了，这个时代连封印的机会都没了？”“……”一群人看着他，人皇都意外：“你天地形成门户了？”苏宇点点头，笑的不以为意：“所以啊，以后要好好对我，不然，我挂了，战败了，封印时代都没机会了！”人皇微微扬眉：“难怪之前有些动静，地门说，可能是第四道门户出现了，我就说谁搞出了大动静，是你这家伙……那就没问题了！”星也是意外无比，很快沉声道：“你的天地形成第四道门户了……形成门户……其实也代表……你们没机会了！”星很沉重：“这代表，灭世之危，无法解除了！如今，只能依靠首领……”苏宇翻白眼！服了！这你也能借机发挥！苏宇笑了笑道：“你啊，别看年纪大，但是你真不懂！门户是什么？你要是说封印……那就当封印，可封印之能封印自己的时代吗？”苏宇笑道：“封印三门，封印一切不属于这个时代的人物，封印那些捣乱的家伙……其实，门户这东西，也许和封印无关！”苏宇笑呵呵道：“我在想，这玩意修炼了出来，是不是代表，可以召唤时光之主？”苏宇呵呵笑着，“你们说，时光之主会不会从门内走出？”笑了一声，他见其他人看着自己，耸肩道：“看什么？也许时光之主很特殊，必须要几道门户聚集，才能召唤他降临呢？”人皇叹息：“别这么说，你这么说，成了真，打到最后，忽然这家伙跑出来了，那才麻烦！咱们还是先当他死了，不存在，免得自找麻烦！”时光之主多强？谁知道呢！一个时光长河，就足以震慑无数人了，哪怕死灵之主到了今日，其实也没法开辟出如此强大的长河，也许差距还远。所以，这样的存在，现在连当成假想敌都没必要！苏宇起身：“行了，地门的事，我大体上知道了！星的事，我大体上也明白了！我去一趟长河上游！”人皇看了他一眼，苏宇笑道：“人皇要一起去？”人皇思考一番，“算了，你去吧！但是……我还是笃信他，他没问题！”“希望吧！”苏宇踏空而起：“你们自己看着办吧，星是人皇的祖宗……我就不掺和了！那些散修，该杀的杀，该活的活，该融的融，我没意见！”说完，他一脚踏入时光长河。人皇见他说走就走，忍不住道：“带上太山，镇武王还在那边呢……”苏宇一愣，忽然止步，低头朝下方看去，半晌才道：“要不……回头我让镇武王自己回来吧！武皇还在那边呢，我怕他绝望自爆，不太合适！”“……”下方，武王有些无语，关我啥事，你看我干吗？他懒得多说，闷闷道：“想报仇，随便他！一拳打死的货色，我不放在眼里！”苏宇笑了笑，也不再说什么，踏空就走。……此刻的苏宇，实力太强。游走在时光长河中，也不再有什么压力。而且，一年下来，当年被人皇封锁的那块长河大陆，一直在往下流动，也许用不了多久，就会彻底回归了。现在，那边也没有之前的时间流速了。之前，那边一日，这边一月。现在，按照人皇之前的说法，上游一日，万界也就四五天了，等待所有门户内、长河内时间流速一致，便是万界大融合的时代了！苏宇速度很快！没多久，苏宇就看到了前方的一块大陆！之前，武皇、镇武王、明王妃、大周王、岳王几位强者在这坐镇，如今，蓝天也在这边，实力倒是不弱！万族，没看到影子。大概都在天门附近。苏宇召唤天地的时候，其实隐约感应到过他们的气息，也没在意，而今的万族，一等也就几位，神、龙、凤、冥这几位罢了。他们的老祖宗，都被自己干掉了，自己还怕他们？想到这，苏宇眼神微动。神皇还活着！神祖还活着！神族在万界的神皇寂无也还活着！倒是仙族，仙皇死了，仙祖死了。魔皇死了，魔祖死了。“神族……”苏宇呢喃一声，神族倒是能活，运气很好，每次都是仙魔倒霉，仙族目标太大，魔族太莽，三大族中，神族不莽撞，也不激进，倒是有些中庸。不是苏宇故意放过他们，针对其他人，而是神族每次都没给苏宇机会。“运气真够好的……”苏宇呢喃一声，运气这么好，有时候就不单单是运气的问题了，神族……不会有什么问题吧？“神族是神祖开辟的，神祖运气也好，不会也和人门有关系吧？”人门在天门中的使者，仙祖、咒都被杀了，但是，据说人门大圣不止一位，现在也只是两位大圣浮现了踪影，一个鸿天，一个稷天，那神族，会不会隐藏的更深一点？也是大圣级在背后支持？目前还不是太清楚！苏宇压下心思，不再去想，注意一些就行，反正都是敌人，倒也没必要想太多，能杀就杀！……此刻，那块顺流而下的大陆上。几人忽然睁眼。武皇忽然哈哈笑道：“苏宇来了！”这家伙，一如既往，他从不喊苏宇陛下，因为当初在他眼中，苏宇就是小虫子，哪怕今日投靠了苏宇，他也要维持自己最后的尊严！人群中，大周王看向后方，没有吭声。镇武王有些小激动，她不知道，太山有没有归来，因为据说，苏宇正在天门中激战各方强者。现在回归，太山回归了吗？就在他们思考的瞬间，苏宇身影浮现。一瞬间，几人脸色微变，很强！超级强！苏宇，比当初好像强大了许多！苏宇一来，笑道：“镇武王，你可以回去了，和武王聚聚吧！武王回来了！”镇武王有些欣喜，很快化为冷意：“他回来了？”苏宇懒得看她变脸，装啥呢！心里乐开花了！苏宇也不介意给武王找点麻烦，随意道：“回来了，在天门内娶了几百个道侣，儿孙都一大堆了，小日子很是逍遥，我让他来，他不来，非说陪新道侣……”“真的？”镇武王脸都紫了！可恶！真的吗？“真的，你先回去吧，免得他跑了！”镇武王咬牙切齿！怒不可遏！“那……我先回去，若是需要，我再来！”说罢，就要迅速离开。苏宇喊了一下：“稍等，明王妃也回去吧，这次带回了不少门内强者，明王被武王拉着，也要娶小的！”明王妃一愣：“他敢吗？”苏宇笑道：“文王和武王都回来了，他胆子大了！”明王妃脸色一冷，大胆！“那……我也回去？”“嗯！”苏宇点点头：“岳王也回去，你续接文王天地大道，文王那边，现在回来了，你去看看有没有什么好处可以捞一些！”“蓝天，你护送他们回去！”说着，苏宇看向武皇：“你回我天地，那边肉身道有了条门内大道不弱，你去试试合一……”武皇却是极其凝重：“太山回来了？”“对！”“他什么实力了？”武皇有些跃跃欲试，又有些忐忑不安，他什么实力了？“先别招惹他！”苏宇敷衍道：“现在那家伙很强！”有多强？反正打武皇太轻松！武皇咬牙切齿：“他强，本皇也不怕他！”报仇！苏宇笑了笑：“随你，你要是斗不过，你回我天地！”“斗不过？”武皇觉得自己被小觑了，咬牙：“那就试试！”“试试吧，先回去吧！”岳王插话道：“那万族这边……”“我在这呢！”苏宇笑了笑：“敢来，一巴掌拍死一个！放心吧！门内都被我杀了个天翻地覆，何况他们？”“去吧！”苏宇摆了摆手，蓝天身影浮现，看了一眼大周王，再看看苏宇，再想到苏宇让他们都回去，蓝天也不说什么，轻笑道：“那我们就先回去了！”几人此刻也隐约察觉到了什么，大周王……苏宇没让回去！明王妃见状，开口道：“那我们先回去了，宇皇陛下费心，对了，周天这些时日，费心不少，要不也回去休息一阵？”大周王看了看她，轻声道：“多谢王妃美意，我和陛下汇报一下情况再走！”明王妃没再说什么，很快沿着长河离去。其他几人，也都没再说话，纷纷跟着离去。……苏宇等他们走了，自顾自地找了个地方，盘坐下来，面前浮现一张茶几。大周王默默坐下。脚下，长河之水还在流淌，大周王看着苏宇泡茶，眼神变幻，陷入了沉思中。苏宇泡完了茶，给他倒了一杯，问道：“故意的？”“什么？”苏宇笑了：“故意篡改了一下我的过去记忆？星说，他没喊什么七道至强，你自己弄的？当日带你去，是你故意扭转了一些时空，让我起疑？”大周王端起茶杯喝了一口茶，笑了笑：“陛下想多了，只是手段不够高明，无法扭转过去全部记忆罢了。”苏宇笑了：“怎么会！当日我也不算太强大。”说着，苏宇想了想道：“介意多说说吗？”他看向大周王：“有些事，你不说清楚，我做不到和人皇一样，可以当做没发生过。人皇是揣着明白装糊涂，我这人，却是不愿意难得糊涂！所以，我活的累一些，却是喜欢追根究底！”大周王自嘲一笑：“其实没什么可说的！我本不是什么好人，只是……哎！”叹息一声，略显无奈：“被同化了罢了！”苏宇若有所思：“跟随人皇多年，被他同化了？”“也许吧！”大周王叹息一声：“责任大道……其实真的很可怕！事情也没你想象的那么复杂！有些人离开了万界，希望对万界多一些了解，多一些掌握罢了！而我，便是留下来的眼线。”大周王喝着茶：“我唯一的目的，就是坐看风云起落，观察一切，留心一切，也没什么其他任务！结果，时间久了，便生出了一些别的心思……这万界，这皇庭，其实还是很美好的！”大周王笑了笑：“就这么简单！”苏宇笑了：“那当年天门内是如何知道人皇要出击的，你给的情报？可你当年不在这边……”“不是我！”大周王摇摇头：“那个跟我无关，我也和人门无关，只是和那位有些关联罢了……”“周？”“嗯。”大周王点点头。苏宇思考了一下：“那你到底什么实力，哪怕我，到现在也看不透？”“看不透？”大周王失笑：“你高估我了，你看不透，只是因为……我本就没什么伪装！”苏宇一怔。大周王轻声道：“你看到我什么实力，就是什么实力！你不会真觉得，我可以在人皇陛下面前伪装吧？星当时出现，我只是用欺天之道，稍微欺瞒了一下罢了！”苏宇皱眉：“文钰说，她在时光册上弄了追踪人皇的规则之力……”“没错！”大周王点头：“陛下大概忘了，人皇陛下的肉身……在万界！”大周王笑道：“其实没那么复杂，人皇陛下的肉身，气息更浓郁一些！当日时光册其实是直奔肉身而来，而担心被人发现，这才在星发现之前，强行扭转了方向，将其击落在了星落山区域！”苏宇挑眉：“就这么简单？”大周王点头：“就这么简单！”“你是周的什么人？”苏宇看向大周王，大周王笑道：“他的后裔！”“那你和百战、虞，其实都是一伙的？”“那倒不是！”大周王摇头：“他们是他们，我是我！虞其实只是人门的棋子罢了，后来，周其实已经摆脱了人门的控制！进入地门，其实就是为了避开人门的控制！隔着人门和地门，对方想控制他，难度更大！”苏宇看着他：“那你在人皇走后，真的被封印了？”“真的！”大周王失笑：“你也太小看人皇了，我除非比人皇陛下巅峰期还强大，否则，我岂能瞒过他？很多东西，都是真的，只是……你未必会信罢了！人皇走后一些年，我徘徊过，迷茫过，后来，却是发现，已经回不到过去了！”苏宇微微凝眉：“那人祖周，到底是好是坏？”“对天门时代而言，他是坏人！对这个时代而言……他不算坏人，好坏，角度不同，看法不同！”大周王轻声道：“对他而言，这个时代，其实算是他开创的时代……从太古时代开始，人族崛起，其实也是他一开始出力，后来为了避开人门的控制，选择了离开万界，进入了地门避难！天门他去不了，人门不能去，唯有地门，才是他摆脱控制的唯一地方！”苏宇微微点头：“你是他留下来观察万界的？”“算是吧！”大周王点点头，“其实，这期间，有过很多次的变化，心路上的一些转变，都没必要细说了！到了人皇那个时代，我一开始，也只是想着就近观察一下而已……结果，自己入瓮了！真正意义上诞生了一些想要拯救这个时代的责任感……其实还是人皇陛下肉身归来后，我早些年其实一直在人山坐镇……肉身就在人山，受到的影响越来越大，最终……便有了今日！”苏宇微微皱眉：“也就是说，你算是弃暗投明了？可为何……故意引导我呢？”“你是说过去的记忆？”“对！”苏宇看着他：“七道至强……你应该知道，我一旦接触天门，很快就会发现问题的！”大周王笑了笑：“迟早会发现的，有时候自己也会很纠结，要不要说，说了，会是什么结果，既然下定不了决心，那就让你来问我好了。”苏宇皱眉：“还有个问题，你当年恫吓星，星将时光册副本融入我体内……是巧合，还是你算计的？我那时候，只是孩童，你也未必知道时光册真假，就这么看着，后来也不管不问？”“还真不是我算计的！”大周王笑了：“有些事，冥冥中注定罢了！至于后来不管不问，其实真没有，我管了！柳文彦和你的接触，你不会真以为是巧合吧？那是必然！只是，柳文彦选择了不管不问罢了！”苏宇一怔。大周王笑道：“柳文彦是那个时代的天才，我寄予厚望，你和他接触，他必然会发现你的一些异常，柳文彦当年若是选择了杀你……也许就是不一样的结果了！”“我没能力去完成什么宏图大业……当年的柳文彦，我其实还是希望能补偿一二的……所以你和他接触，我就在想，他什么时候杀你？结果……你那个老师，我不好去评判他，但是，他算是君子了！真正的君子……可惜，君子在这个时代，不吃香了！”他自嘲一笑：“他一早就发现了你的异常，不是吗？可他从未想过谋害你，是好事，也是坏事，他错过了很大的机缘！你能接收融合时光册，他应该也行！他连强大的神文都能接收，时光册……他也行！”大周王说着又道：“后来，他一直没动手，我便知道，有些事，是注定的！”苏宇脑海中浮现出柳文彦的模样，久久无言。原来，我和柳老师的接触，也有大周王的一些盘算，他看向大周王：“若是柳老师当年杀了我呢？”“那就杀了！”大周王平静道：“真杀了你，也许这个时代，就不太一样了！具体如何，我不知道。”苏宇吐气：“我得感谢柳老师不杀之恩？”“这个看你自己的想法。”大周王笑道：“他不杀你，在我看来……其实也是一种愚蠢，在那个时候，抓住一切机会崛起，也许才是霸主该做的事，他天生不是霸主的命！”苏宇冷笑一声：“你就没安好心！”“不能这么说，亲疏有别，他……毕竟和我关系不一样，我是期待他杀了你，夺了你机缘的！”他再看苏宇：“再说了，他不是没做吗？”苏宇闻言，也是一声叹息，忽然有些遗憾：“老师……太过仁善，不是那块料，有君子之风，但是这个时代，不适合他，大家都在算计他，尤其是你！”大周王默默无言。这一刻，他也不知道自己该说什么。苏宇哼了一声：“人祖周那边，和你还有联系吗？”大周王摇头：“进入地门后，就断了联系了！”苏宇沉默了一阵，半晌才道：“算了，有些事，我其实不太想追究！我说过，有些事，其实是你和我老师的事，等有时间了，我会去见我老师一面！”大周王沉默不语。而苏宇，也陷入了沉思中。他也在想，当年柳文彦若是杀了自己，夺取了时光册，那今日的柳文彦会是什么样的？有时候，他觉得老师太过心慈手软，真不是当强者的料！老师那边，也许自己得抽空去见一面了。不知道他们过的如何了？好些时日，没看过他们了。至于大周王，苏宇不太愿意深究下去，他有些话，应该是真心的，那就是真的受到了人皇的影响，人皇的大道，是真的可怕。穹被影响没多久，就那样了！何况一直跟着他的大周王。人皇也许早就知道一些，但是也不愿意去管罢了，他不怕自己身边出现叛徒，因为叛徒……迟早会被他感化。倒是狱，跟着人皇那么多年，最终还是走上了自己的路。这算是理念上的分歧，而不是背叛吗？苏宇一时间陷入了沉思中。PS：对大周王的安排，其实想了很多，最后还是选择了最平淡的这种，因为要是写其他可能，那就推翻了人皇和文王他们很牛的设定了，隐藏那么多年，人皇他们都没发现什么，也太傻了，想来想去，平淡过度吧，头疼！