本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18817842.html与此同时。苏宇一次次和擎天纠缠，双方你来我往，擎天主修愤怒之道，可愤怒之外，战力一样极强。多次纠缠，苏宇始终无法完全压制对手。35道战36道，没有天大的鸿沟，然而，想杀他，还是太难太难。远处，人皇和时光师已经有些压制悲天大圣，可是作用不大，压制，也无法斩杀对手，和苏宇遭遇了一样的局面。人皇几次看向时光师，此刻，也许唯有更换对手，让文钰联手苏宇，才有可能翻盘。可是，悲天大圣也知道苏宇和文钰联手会爆发更强的战力，所以这一刻，哪怕受伤了，也死死缠着他们，人门的大圣，相对来说，比其他门内强者要团结的多。……苏宇越战越冷静。缺乏爆发力极强的大招，是他如今唯一的缺陷，万道之力虽强，可苏宇没能完成融合，所以爆发力不算强大，持久力倒是不差。天地也很强大，可天地压制力，对于擎天这样的36道修者，也差了一些，压制的不够明显。。“爆发……”苏宇和擎天游斗着。实力差距不大，这种情况下，想杀他，难！“天地之门，可以困住对方吗？”他的天地，如今可以形成一道门户，也许可以困住对方片刻，可困住对方，还是无法杀他，因为形成门户，苏宇大量的天地之力都会被抽离。这样的情况下，杀对方，也没太大希望。至于文钰和人皇那边，苏宇也没指望，文钰未必能脱身过来。“所以，形成门户，先困住对方……再想办法击杀？”一个个念头，疯狂闪烁。门户……重伤……击杀……人皇……一个个念头升起！也许，还得借力一二才行，否则，真的难杀。这一刻，一个个想法在苏宇脑海中成型。他继续游斗着！……而这一刻，天门内。苏宇的天门虚影，忽然呈现了出来。天门虚影波动起来！不再隐藏，剧烈波动着。这样的波动，门户之力的溢散，太明显了，之前还无法锁定苏宇天门的具体位置，可很快，有人感应到了。天门中。几座禁地中。忽然有人眼神冷厉起来，一眨眼，两道人影先浮现出来。石和空！两位强者对视一眼，眼中厉色闪现，下一刻，神祖几人，也纷纷浮现，同时看向一个方向。“走！”几人低喝一声，虚空破碎，瞬间朝那边杀去！苏宇！是苏宇的天门波动！那家伙，难道想再次进入天门不成？……几位强者，以最快的速度穿梭空间，很快，他们看到了虚空中一座门户。而此刻，苏宇虚影呈现。急忙道：“别急着动手，我还没进来，也没兴趣进来，此次现身，只是想和几位强者，商量一下大事……”几位强者脸色难看。商量大事？商量个屁！苏宇天门呈现，不如趁着他还没关闭，强行杀入，就和当年重创人皇一样，重创苏宇！当然，当年人皇是被动被闯入，苏宇今日，倒是有些主动找打的意思。神祖眼神闪烁，看向苏宇，冷冷道：“苏宇，你还敢现身！”说着，他感应了一番，没发现穹在附近，不知道什么情况。苏宇却是笑道：“神祖，你没开人门吗？和人门没联系？不可能吧！你和人门关系匪浅，是人门探子，你会不知道，我现在正在找人门麻烦？找诸位，是和诸位商量联手对付人门的事……”神祖冷冷道：“苏宇，到了今日，你还在挑拨！”苏宇看向他，笑了：“你真没开人门？”你没开人门，我就好忽悠了。可你要是开了……人门那边，可能有消息传递过来的，那就不好忽悠了。空懒得听他们废话，传音道：“和他说什么？没什么可说的，强行打破他的天门，哪怕杀不了他，也要让他重创！”就如当年对付人皇一样！虽然他们此刻强行降临，无法发挥全部实力，因为苏宇抗拒，加上门户相隔，没有时间溢散本源定位，可此地，空、石、神祖、刀祖……这么多人，一起强行降临，也能发挥出极强的实力了，杀不了苏宇，苏宇也得重伤！苏宇太胆大了！都看到他们来了，这家伙还不撤销天门虚影，这是找死！神祖却是微微皱眉，传音道：“这家伙明知道我们要对付他，却是这么猖狂大意……小心一些，小心他附近有死灵之主他们在，反而想要击杀我们的本源身！”强行闯入，强行降临，那也要付出一些代价的。虽然不是本尊降临，可也是耗费本源的分身。他觉得，苏宇这么猖狂，有可能是因为附近都是强者，故意算计他们，想削弱他们的实力。此话一出，几人微微一动。还真有可能！再看苏宇，看他笑的灿烂，几人都是脸色一冷！看他这样子，可能性真的很大！混账东西！这不比当年对付人皇，人皇附近无强者，人皇就是最强者，强行降临了也不怕，可苏宇这边，文王、人皇他们都在，这才危险。几人都有些憋屈！“那打爆他的天门虚影，眼不见为净！”空有些愤怒，传音了一句，没必要和苏宇多说什么。既然不能降临过去杀他，那就不给他废话的机会，苏宇很烦！而苏宇，此刻也知道，想引诱他们降临而来，帮他杀敌，概率太低，因为这几个家伙，知道自己这边有强者，当然，他们知道的是死灵之主他们。所以，想借力他们杀人，指望他们强行降临是没用的。苏宇眼看着空好像要出手打爆自己的天门虚影，急忙道：“别急着对我动手，几位，我是有诚意的，真的，我想联手大家对付人门强者……几位若是信不过我，我本尊降临天门，和大家洽谈，以示诚意！”“三门和万界，人门又神秘又强大，天门原本倒是不弱，可不是被我杀了不少人吗？现在实力也衰落许多……这样，我们才有合作的机会！”几人都是一怔！本尊降临？你疯了吧！空迅速传音几人：“快，让人查看其他几道天门所在，这些家伙是否想再次进入天门？”石也迅速传音道：“难道都在他这边，想走他天门进入？可苏宇的天门，能支撑他们进来吗？”苏宇的天门，一般情况下，也只能维持他自己进入。他进入后，天门虚影内敛，是无法支撑其他人进入的。几人此刻也是狐疑不定，苏宇到底想做什么？他本尊降临？怎么可能！找死差不多！你觉得，我们会给你机会吗？会和你洽谈吗？苏宇阴险狡诈，石和空，压根没有兴趣和他谈什么，直接杀了他了事！而此刻，苏宇好像知道他们想什么，笑道：“几位，别当我傻，我是有诚意，但是也不傻，不会主动找死！我本尊进入，还是足以让死灵之主他们跟我一起进来的，因为……我是第四门，懂吗？”几人一震！苏宇笑道：“我是第四门，所以我是具备传送其他人进入的能力的，你们可别想着我进来了就杀我，那我可以瞬间拉人进来，天门难道还想再和我开战？”石都被苏宇弄的有些糊涂了，皱眉，冷冷道：“苏宇，你到底想做什么？”“有什么话……你直接说！想本尊降临，不可能！”你敢来，必杀你！苏宇笑了一声，“行，那我直说好了，上次我不是在这开了天吗？但是大道不够多，我寻思了一下，这和万界的天地大道不对称，还差了许多，所以我这次提前打个招呼，是想和大家合作一下，我来天门中再收集一些大道之力……”是你疯了，还是我们聋了？几人气息动荡！越来越愤怒！神祖也是眼神不断闪烁，苏宇到底想做什么？古怪！这家伙居然说，他想来收集大道，你是把大家都当傻子和白痴吗？这一刻，几人都想直接降临干掉他算了！而苏宇继续道：“认真的，我强大了，才有资本抵御人门！几位不会觉得，咱们真能斗赢人门吧？”“所以，给我本尊降临进来，咱们好好商量一下，如何让我强大起来，再去对付人门……主要是我这次想挪移天地进来，动静太大，我提前打个招呼，也免得我挪移天地过程中，几位找我麻烦。”“……”石都气笑了，淡淡道：“行！你挪移你天地进来，我们为你保驾护航！”好一个苏宇，你是把我们当傻子对待吗？苏宇笑道：“真的？那就好！那我准备一下，挪移天地进入，动静会有点大，几位帮我照顾一下，还有……别动手，我说真的，动手的话，那肯定要翻脸的，天门不想和我们死战到底吧？”说着，苏宇虚影消失了。一瞬间，几人懵了。苏宇的天门虚影还在伫立，但是他意志都消失了。此刻，一群人，你看我，我看你，一时间都有些皱眉，什么意思？苏宇这家伙，不会真准备挪移天地进来吧？要是真的……那苏宇……幼稚的有些可爱！可事实情况是，苏宇压根不是那种人。此刻，空冷冷笑道：“他不是要挪移天地进来，他故意消失，就是想让我们强行降临，你信不信，此刻他附近强者一堆，等着我们被诱惑，降临杀他呢！”小儿科！知道你这边有强者，我们怎么可能会强行降临杀你？几人微微点头。神祖考虑一下道：“不要降临，降临就算不是本尊，可本源分身被杀，对我们而言，也是巨大的损失，还成全了他们！”说着，看着这天门虚影，开口道：“摧毁吧！”这是苏宇丢下的饵，还是不要受诱惑了！直接摧毁算了！正说着，门户颤动了一下，一条虚空通道好像呈现了在门内，苏宇的声音再次响起：“诸位，等我一阵，我挪移天地进来，比较麻烦……”“……”几人脸色变了。什么鬼？他们你看我，我看你，空此刻有些烦躁：“他什么意思？他不会真准备进来吧？”他是真以为我们不会杀他还是怎么着？因为此刻，他们也隐约感受到了，苏宇好像真的在强化天门虚影，好像准备挪移什么东西进来，艹！你可真不把我们当外人啊！几人都是疑神疑鬼的，苏宇没这么蠢，苏宇也不会轻易相信人，既然如此……这不合逻辑啊！“神，你怎么看？”石这时候也摸不清苏宇的套路了，神祖也是皱眉不已：“他……他是不是想把别人挪进来？”“他对手？”苏宇这一连串的反常行为，只能让他这么猜测。古古怪怪的。“他可以挪移别人进来吗？”石反问一句，神祖思考一下：“若是正如他自己说的，他是第四门，那不是不可能的！因为三门都具备封印、穿透之力，他若是第四门，打开一条通道，不是不可能的事！”“那他是自己进入，还是想挪移他的对手进入？”“他的对手是谁？地门的混沌，还是人门的修者？”“……”“或者……他要挪移死灵之主进来？”几位强者，被弄的头疼不已。空有些急躁：“不管谁，他能一次性挪移多人进入吗？”“那应该不行！”石沉声道：“他就算是第四门，门户的强度在那，并非天门本尊，能挪移一位强者进入，那也得一个个来……”几人你看我，我看你。如何处理？是现在破了苏宇的天门，不给他机会，还是再等等看？空也有些不耐烦：“不管挪移谁进来，不管是不是他自己……都是敌人！不是吗？”是的，门外的家伙，都是敌人！空眼神冷厉，传音道：“不管是谁，挪移进来，都给杀了好了！能被苏宇挪移进来的，最强的，应该就是死皇了！还得对方不反抗，若是他的敌人……那实力不会比苏宇强多少……”“可那样一来，不是帮苏宇杀敌了？”石有些迟疑，苏宇挪移来的要是他的敌人怎么办？那我们，岂不是帮他杀敌了？空也有些迟疑，很快有些愠怒道：“可就算如此，他若是挪移来的人，是人门或者地门强者，我们就不管了？任由对方进入？若是对方和苏宇合作了，故意渗透天门，那怎么办？任由他在天门中扎钉子？”这倒也是！所以，是不是敌人，都得管！“要不，直接破碎他天门虚影好了……”神祖还是提议了一句，不管是不是苏宇的敌人，传送进来了，大家大概率都要出手，不出手不行，不可能任由苏宇这边安插钉子进来。与其担心帮了苏宇，不如……直接不给他机会好了！他们也被苏宇这一***的有些烦躁。而此刻，苏宇声音再次传来：“几位不会想等我进来袭击我吧？那我们可就注定成敌人了！我的天地虽然不弱，你们吞了大有好处，可要是杀不了我……你们就倒霉了！”天地，吞噬……这一刻，石和空对视一眼，眼神微动。就算是苏宇的敌人，应该也不弱吧？若是击杀了，大道崩溃，哪怕他们，直接汲取了对方的大道，应该也有不小的收获吧？当然，若是苏宇天地，那更好！30多道强者的阳间天地！这要是吞了……石和空，可能会直接进入38道都有可能！苏宇一句吞了大有好处，顿时让人有些意动，石此刻眼神闪烁，淡淡道：“苏宇，你以为你的小伎俩，我们真的看不透？你是想传送什么敌人进入吗？想利用我们的手，杀了对方，是不是？”苏宇声音顿了一下，片刻后才道：“对！一位36道的强大敌人！他进来了，也可以增强一下你们天门的实力，你们收服他，吞噬他，都能强大起来……你看如何？”如何你祖宗！苏宇这么一说，他们又担心了，担心一点，会不会苏宇要冒充自己的敌人进入？麻烦！要不，还是破了他天门虚影算了！与其担心这个，担心那个，不如破了他天门，不给他传送！而此刻，苏宇又道：“对了，对方好像是人门中人……”好像你大爷，你自己传送来的，你不清楚？苏宇继续道：“我一直忘了问了，人门那边的家伙，杀了后，可以有什么好处？为何我在他们身上，没看到太多的阴死之气？这些家伙，到底算是活人还是死人？杀了他们，吞噬了他们，算不算吞噬阳间之人？还是说，有别的好处？”“他在拖延时间！”此刻，神祖皱眉道：“出手吧，击溃他的天门虚影！”空却是眼神闪烁了一下：“诸位，不管他传送谁来，都是敌人，不是吗？地门也好，人门也好，万界也好……都不是我们一伙的！一位36道修者……不管他说的是真是假，又或者干脆是死皇伪装，杀了对方，一方面是削弱对手实力，一方面……也能提升我们，不是吗？”神祖瞬间明白了他的意思，空，起贪婪之心了！不止空，哪怕石，此刻也是沉默一会，传音道：“假如，真是苏宇的敌人，苏宇此刻还有心思和我们废话，显然还没到生死关头……所以，哪怕我们不出手，苏宇也未必会有什么危险，对吗？”神祖懂了，石，也动心了！何止他们，其实，刀祖也动心了，此刻，日月没来，那两位又跑去守护天门了。但是四周，还是有几位没到32道的禁地之主来了。暗、影这几位都到了。空也迅速道：“对方传送而来的话，位置就在这，我们此刻若是布下天罗地网……对方进入的瞬间，同时出手，以我和石为主，你们一起出手……不管是不是36道，甚至是死皇这位36道之上的修者……也得重伤垂死！”神祖还是纠结道：“那是在帮苏宇！”“不，是帮我们自己，我们需要强大！”空看着他，忽然冷冷道：“你是在担心，苏宇传送来的，是人门强者？”“……”神祖有些憋屈：“你也相信他的话？”苏宇说自己是人门中人，这空是相信了？空平静道：“我不相信，不过他当日指认的咒、仙都是人门中人！”苏宇的话，虽然不可信，可有时候还是可以相信的，比如说，他辨别人门强者就很有一手，上次两个，都被他指认了出来！说来说去，还是起了贪婪之心，或者说，他们迫不及待地想提升自己！天门损失太大！而他们彼此之间都太熟悉，你杀我，我杀你……最终结果可能是两败俱伤！可现在，若是传送来了一位36道强者呢？若是苏宇这白痴，自己真的进来了呢？至于合作……不用考虑！第一，不确定来的是谁，意图不明。第二，小心伪装……苏宇就擅长伪装，之前伪装到了最后，坑死了多少人！第三，若真是人门中人，人门强者多，和人门合作，也要建立在双方实力差不多的基础上，否则容易被吞掉！一个个念头浮现，空看向石，传音道：“石，你说是现在破坏，还是在这守着，给对方致命一击？”空和石，是此刻最强者。至于穹，一方面人没来，一方面来了大家也不会管他的意见，这家伙现在和万界关系复杂，不能当成自己人了。石是开天时代的混沌石，性格沉稳一些，空也愿意听他的意见。石考虑了一下，很快有了决定：“动手！布阵！以禁地为囚笼，困住此地！真要有人出来……空，我们一起出手，哪怕对方38道甚至更强……也要第一时间重伤对方甚至击杀对方！”他陡然看向神祖，眼神有些变幻：“神，你若是不愿出手，那就退走！若是不退走，那待会，你也要全力以赴，否则……”显然，他也在考虑，神祖到底是不是人门的棋子！话落，他不管神祖，又看向刀祖和外围几位禁地之主，虽然那几位弱了点，但是此刻守株待兔，这也不重要，石沉声道：“最好是一位强者，万界的强者最好，若是人门或者地门的……也有希望帮助几位进入32道合一！天门之前损失不小，若是能击杀一位顶级存在，弥补损失……那是最好的！”空巨眼看向石，眼中露出一抹不太满意的色彩，开口道：“若是一位36道……你我吞噬，也许效果最好！”石的意思，这是要分给其他人？可空的想法是，他和石平分，大不了给神祖和刀祖分一点，那些不到32道的，也想分一杯羹？石也看向他，传音道：“你我吞噬了，未必能提升一道之力，可若是给他们吞噬了，暗、影、元三人都有希望进入32道，壮大开天时代的力量！空，我们集体变强了，才能在接下来的变局中取得优势……”石，还是更希望整体力量上变强的。“你和我分食对方，也未必能强大一道之力，不是吗？”空陷入了沉思，这样的话，他就有些缺乏动力了。石又道：“这样，若是来的是万界修者，那我们补充一些阳气，也能有些收获……”空考虑了一下，点点巨大的脑袋。算是答应了！而此刻，外围几位31道的禁地之主，都是眼神瞬间雪亮！这一刻，甚至有人在担心，传音道：“苏宇这边，真的可以传送非他之外的人进来？”都担心他无法传送来了！那损失太大了！“不知道……先布阵！”石也不多说什么，一座座禁地，瞬间形成一个巨大的囚笼，一条条大道之力贯穿四周，将苏宇的天门虚影死死困住。天门上空，还浮现出了一座巨山！那是石的本体！对方一来，镇压而下，一位开天时代的混沌山，镇压下来，可不是谁都能承受的。管他是不是苏宇的敌人，还是苏宇自己，还是其他人……没区别！对天门这些强者而言，反正现在也杀不了苏宇，夺了苏宇的敌人，也许还能减少苏宇杀人后强大自己的机会。……而苏宇，其实也感应到了。他也瞬间露出笑容。天门的人，真可爱！这是考虑好了，不管是谁，反正都要杀了？没摧毁自己的天门虚影，其实就代表，他们上钩了，这些家伙，终究抵挡不住贪婪的心思，也是，送货上门给你杀，给你提升，你不乐意？“不过如此一来，天门那边，可能实力会有一些进步……”苏宇想着，算了，管他呢！天门那边进步就进步好了！此刻，苏宇低喝一声，一道门户呈现，那是他的门户大道，只是，不够强大，也不够完善！但是，困人还是有一手的。苏宇门户浮现，瞬间朝擎天大圣笼罩而去！轰！擎天大圣也是一拳打出，打的那虚幻的门户不断颤动！苏宇瞬间贴近，门户笼罩而下！此刻，四面八方都是门户！擎天大圣也是脸色微变：“门户之力……这不是天门之力……”这是什么玩意？一种不太一样的门户之力！苏宇才不管他，待会把他传送走了，他死不死的，苏宇不管了！而苏宇，待会要去杀另外一位！是的，他不管这位死活了，缺乏一些爆发力的苏宇，只能利用天门强者的贪恋之心，把这家伙给弄死了，然后去联手人皇他们杀悲天！趁着人门那边大圣没来得及降临之前，杀了再说！作为第四门的苏宇，到了今日，也没开发出什么门户能力，这天地门户，唯一一点作用，就是可以固化天门通道，让天门通道稳固一点罢了！其他的……啥用都没，也就困困敌人了！苏宇觉得很垃圾，但是，此刻倒是刚刚好。一瞬间，门户将对方困住，苏宇不断抽取天地之力，稳固门户。擎天大圣疯狂轰击，却是不急。之前苏宇其实也困过他，但是没用的，困了自己，天地之力化为屏障封锁他，苏宇本人却是没有能力杀他，所以，这么一来，只会让苏宇越来越虚弱，消耗更大！这一次，苏宇不断压缩这道大道之门！疯狂压缩！门户越来越小，而擎天，也是愈发疯狂起来，疯狂攻击，怒火焚烧天地，带着冷意：“你就算困住了本座，你也别想脱身！苏宇，缠斗下去……你注定会死亡！”苏宇不管他，咬牙喝道：“文钰，人皇，你们都是废物吗？二打一，杀不了悲天？杀了悲天，来帮我杀人！混蛋！”他愤怒无比，“我困住了他，你们就不能来个人搭把手？”远处，人皇和文钰，都不说话，却是纷纷爆发，疯狂轰击悲天，两座天地纵横天地之间，压制悲天，悲天却是连连叹息：“占据上风，不代表你们可以杀我……二位，一个都别想走！”他被压制了！但是，那又如何呢？人皇此刻是强大，可照样没办法彻底击溃他！……而这时候的苏宇，继续压缩门户，天地之力疯狂压缩！先把这孙子压缩进去，再给他传送走！他这也算是资敌了吧？资助天门！算了，天门资敌我，也不是第一次了，我资助一下天门，互惠互利罢了。苏宇继续默默观察着，天门那边，天罗地网布置好了！两位36道，一位34道，一位32道，三位31道，这么多强者，以逸待劳，布下禁地封锁，这要是都打不死这家伙，苏宇就要鄙视天门修者了！他余光看了远处的人祖，还在和惑天对峙。苏宇看了一眼，也没说什么，能缠住一位大圣，足够了，人祖的心思，苏宇知晓一些，苏宇这边，若是看不到有绝对的胜利希望，他未必会孤注一掷！之前杀饕餮，帮人皇疗伤，算是前期投资，但是他没杀人门强者，如此一来，未必会和人门强者死拼到底。没再管这个。他和人祖毕竟不熟，人祖也不熟悉他，能做到这一步，苏宇觉得，自己该满足了。此刻，苏宇面前，大道之门已经被压缩的极小。擎天还在疯狂轰击，带着冷意，带着怒意：“你困住本座，又能如何？你消耗是我两倍，苏宇，你这是自己找死！”困人，比破局消耗更大！苏宇这么下去，迟早会被擎天耗死。“这是第四门，你知道吗？”苏宇忽然说了一句，擎天冷笑，知道，那又如何？一道不完善的门户罢了！“所以……你忘了，其实我还开了天门！”擎天微微变色，但是还没想到太多，下一刻，却是心中微动，苏宇还开了天门，又凝聚了第四门……话说，这两者有必要的联系吗？苏宇叹息，你死定了，蠢死的！都说的这么明白了！“走你！”一声暴喝，让之前陷入僵局的战场，纷纷一惊！一瞬间，大家纷纷看向苏宇这边。此刻，被门户包裹的擎天，外面那道门户上，陡然爆发出一股强大的传送之力！擎天还在思考，忽然，脸色微变！就在这一刻，他被强行纳入了苏宇眉心处的天门中！就这么一瞬间，他被传送离开了！沿着苏宇的天门通道，轰隆作响之下，大道之门包裹着他，直接钻入了天门中！……“来了！”就在此刻，空这几人，都是眼神一动！一股强大的气息，正在波动而来！下一刻，一道门户穿梭出来，包裹着擎天的门户，瞬间溃散。擎天都没来得及说什么，身后，苏宇的天门虚影瞬间溃散。擎天抬头，一座大山轰隆落下！一根独角，直接穿破虚空而来，噗嗤一声，强烈的雷霆之力，直接打的擎天砰地一声倒飞而出，吐血不止！他和苏宇战斗了很久！此刻，根本不在全盛状态，而此地多位强者以逸待劳，他又是突然出现，哪有任何准备！轰！大山落下，砰地一声巨响，将他头颅镇压的碎裂！此刻，其他人纷纷出手！虽然都没他强大，可重伤之下的擎天，哪还有阻挡之力！头颅破碎的他，都没来得及恢复，顿时发出一声大道咆哮之声：“你们敢……这里是……天门？”轰！敢不敢？废话！空和石几人压根懒得理他，你都快被打死了，还敢不敢的？管他呢！“杀！”轰隆隆！一连串的巨响声传出，下一刻，擎天肉身被打的四分五裂，一条有些特殊的大道呈现，好像愤怒到了极致，还带着一些光彩之色。石和空几人都是眼神一亮！人门的大道！人门，极其特殊的地方！按理说，他们存在于开天之前，那时候都没时光长河的大道之力，不可能开道，可人门修者，尤其是这位大圣，此刻大道呈现，却是和其他人的大道很相似，好像也来自时光长河！难道人门强者，后来还在修炼长河之道？不管了！那七彩斑斓的大道之力，带着一些光明的力量，还有愤怒的气息……几人哪管那么多！“镇压！”轰隆！一连串的巨响声传出，擎天意志力呈现，带着一些绝望，怒吼一声：“不，吾乃人门大圣，我奉圣上之令诛杀苏宇……”知道！石和空几人懒得回话，我们知道，苏宇那孙子，不是敌人杀他，他能自己来送死？管他呢！反正，我们赚了就行了！轰隆隆！强大的雷霆之力爆发，一股巨山之力镇压而来，两大36道强者，全力以赴之下，轰隆一声，彻底将那股意志力打爆！石和空都是大喜过望！“保存了下来！”大道之力，被他们完整保存了下来，太爽了！以逸待劳，守株待兔，也给他们带来了最大程度的收获！这是一条完整的36道修者大道！此刻，哪怕石都有些舍不得给别人了！太强大了！从没有哪一次，杀强者，可以这么完整地剥离大道，苏宇这一次，还真送来了宝啊！……擎天进入后，几乎瞬间被杀！而苏宇传送走了擎天，几乎也没任何迟疑，在其他人还在考虑擎天被他吞了，苏宇会不会爆炸的情况下。苏宇陡然穿梭虚空，暴吼一声，一刀斩出！带着一往无前的气势，咆哮一声：“杀！”人皇也是瞬间暴起，文钰并未出手，而是一瞬间一股天地之力融入苏宇的刀中！三人联手之下，悲天脸色剧变！擎天呢？怎么不反抗？他被苏宇纳入体内，怎么不反抗？为什么不反抗！为什么？悲天悲呼一声，天地同悲，他有些不解，有些悲哀，擎天这混蛋呢？他在做什么？然而，此刻，他没时间去想了，苏宇这位35道开天强者，瞬间杀来，融入文钰天地之力，一瞬间气息达到了36道！而人皇，天地爆发，人皇印直接打出，带着强大无比的镇压之力，镇压悲天！“开天斩！”苏宇咆哮声响彻天地，一刀斩下，这一刀，天崩地裂，整个地门，只有这一刀！这一切，变化太快，快的不可思议！大家还在想，擎天去哪了？苏宇的刀，已经落下了！轰！刀落，噗嗤一声，悲天这一次，是真的悲呼一声，直接被一刀劈成了两半！下一刻，三座天地环绕，瞬间磨灭一切意志！一条悲伤之道呈现，天地同悲！“磨灭！镇压！”苏宇大喝一声，三方天地旋转，疯狂爆发天地之力，轰隆隆！大道之上，一切意志力被彻底磨灭！一条大道，被苏宇人主印瞬间镇压而下！轰！大道纳入天地！苏宇天地内，七情六欲道疯狂波动，开始吞噬！太快了！快到此刻，大家还没想明白，擎天去哪了？擎天呢！那边，正被穹压制的鸿天，脸色狂变！再也欢喜不起来了！悲天被杀了！擎天也没了？“降临！”他疯狂咆哮着，疯狂逃窜着，哪怕降临，也未必来得及及时赶来了！而自己，危险了！果不其然，后方，三股气息爆发，瞬间朝他杀来，苏宇喝道：“穹，拦住他！”穹也是震撼，急忙爆发全部实力，剑气冲霄！唯有一个念头，拦下逃跑的鸿天！