本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18816765.html地门中。一处残破的小陆地悬浮。此刻，三人和犼都在看着篝火燃烧，闻着香味，都有些满足。真香！时光师一边烤肉，一边夸赞道：“犼，你这选的不错，这种兽类，我还没吃过呢！”犼笑了笑，心满意足。好吃就行！就怕你要吃我……那多可怕啊！几人分食，苏宇边吃边道：“现在门内盯着我们，一旦出手，恐怕很快会被发现！这次进门的主要目的还是为了给人皇疗伤，万道石按照人皇给的消息，是在混沌之主那边。”可混沌之主最强，对付他，可能还不够实力。苏宇35道，文钰34道，联手的话，应该还是可以和混沌之主打的，哪怕对方是36道，也是可以的。之前仙和神两位34道，对上了穹，也只是稍落下风罢了。可是想杀人，那就不好杀了。所以，苏宇还是希望人皇先恢复，再去打混沌之主，这样，倒是冲突矛盾了。。人皇笑道：“真杀了一位超等，这地方的超等古兽，都是混沌大道，混沌本源，杀了，应该也能让我恢复一些，恢复到32道我觉得还是有希望的……所以还是按照你的意思，先对付那两位未知的家伙！”“关键是，实力不好判断！”未知，往往还是有风险的。时光师也在吃着，闻言开口道：“试试好了！真要很强，那就放弃！打游击战就是！这里不比天门，超等数量较少，想围杀我们三人，也没那么简单！”苏宇微微点头，看向犼：“犼前辈知道那两位的领地具体所在位置吗？”“知道一个大概范围。”犼急忙道：“不过那边我去的少，要不找一月问问？”苏宇看向人皇，人皇点点头：“等到了那边，我再联系看看。”苏宇没再说话，开吃。别说，真的挺好吃，在遇到文钰之前，苏宇很少会吃什么东西了，因为没必要，也浪费时间，不过现在也不赶时间，容易忙中出错。“那就先让人皇恢复到超等，之后有了保命的本钱，再去找混沌之主……”文钰问道：“不先找人祖？”苏宇笑了。人皇也笑道：“人祖这边不急，免得谈崩了！先威慑一下四方，让人祖知道，我们不好惹，实力强大，也算是一种震慑！他在这个期间，不会贸然和我们翻脸，现在去找他，反而容易翻脸。”文钰考虑了一下，点点头，也许吧。她其实还想说，那也可以先找狱，对方实力，应该是几人中最弱的。苏宇好像知道她要说这个，笑道：“不要急着找狱，我们不去找她，她还无法确定我们的目的，是不是针对她？我们去找她了，反而麻烦，她可能会以为我们去杀她……”其实还是在于人皇这边，苏宇没说了罢了。不急着找狱！文钰也不再说，过了一会，一头巨兽被几人吃光。吃饱喝足，苏宇几人起身，迅速朝一个方向飞去，地门中有两处神秘禁地，犼知道大体上的情况，却是从未去过，苏宇他们也不方便大范围搜索，还得再探查一下才行。……同一时间。上界。地门伫立，门外，文王、武王、死灵之主三大顶级存在坐镇，和地门对峙，以防地门作出什么举动。而就在此刻，死灵之主陡然抬头看天。其他人也是纷纷抬头。虚空震荡，长河动荡！原本如同银河一般，贯穿万界的时光长河，忽然有些昏暗下来。这条长河，原本一般人是看不到的，除了顶级强者，只有那些开了天门的修者才能看到。而这一刻，长河动荡，好像有一股黑暗死亡的气息弥漫而来。地门也陡然惊醒，看向上空，意志开始波动：“灭世征兆！时光长河，开始涌现灭亡气息了！上个纪元就是如此，很快……会出现噬蝗了！”死灵之主冷冷看着上空，强悍的意志力，席卷天地！那股强大的意志力，直接吞噬长河中的黑暗气息。地门平静道：“没用的！而且这种气息，不要贸然吞噬，吞噬了，会倒霉的！”死灵之主知道！在门内，噬蝗被杀后，大量的破灭之力涌现，吞噬这股气息的人，往往都会极其倒霉，甚至是陨落。可到了死灵之主这个地步，对这些，没那么在意。他意志力席卷！然而，那股气息还是在蔓延。文王也抬头看天，看了一会，轻声道：“好像是从下游蔓延而来，人门……灭世之源吗？”他笑了笑：“恰好在这个时候……”说着，感慨一声：“这么说，万界气运，真的大多集中于苏宇那边了，苏宇一直坐镇万界，那灭世是否会开始呢？”苏宇离开不久，就出现了这情况。这一次离开和上次离开，有什么不同？最大的不同，在于他带走了自己万界天地，收走了代表气运的人主印和监天侯，此刻，苏宇进入了地门内。文王迅速判断了一下，是否因为这一点，才会导致长河中出现黑暗毁灭的气息？他看向天空，轻声道：“所以，苏宇现在极其重要，对吗？万界气运集于一身，杀了苏宇，也许灭亡万界会更简单一些！”苏宇其实还分出了一半气运。这一刻，文王在思考，苏宇若是没分出一半气运，那会是什么结果？苏宇一走，马上灭世之危到来？三门瞬间降临？此刻，文王都有些后怕，会是这样吗？这一点，其实大家之前都没考虑过，因为谁也没经历过这样的场面，没经历过灭世之危。死灵之主，其实经历过一些，却也不知道会是这样的场面。听到文王的话，冷冷道：“这么说，气运聚集于苏宇，也许还真是有人做了手脚？或者说，不单单是针对苏宇，而是将气运聚集于一人，这样的话，一人出事，可能会导致万界都遭受灭顶之灾？”若是苏宇没分出气运之力呢？那现在，还只是黑暗气息弥漫吗？谁也不敢肯定！文王看向地门，此刻，地门微微有些波动，感受到文王的目光，地门平静道：“没有做什么，只是……随着黑暗降临，我的封印有些松动了，也许……很快我就可以彻底解封了！”文王看着他，微微凝眉道：“这些黑暗气息，来自人门？”“应该是吧！”地门淡淡道：“具体是不是我不清楚，但是的确来自下游！这只是开始，接下来，黑暗气息会越来越浓郁，直到出现噬蝗，那时候，灭世开始！三门降临！结果也只有两种，第一，此代灭亡，或彻底灭亡，或被第四门封印！第二，开天时代或者混沌时代，又或者人门内的那个时代回归……取而代之，抵御黑暗，再续上个时代！”说罢，又道：“这一切，主要针对那些强大的修者，普通人受到影响不大……但是，规则之主境以上，无一可逃！到最后，会蔓延到普通修者，就看蔓延到什么层次，开天时代，一直蔓延到日月终止……也就是说，开天时期，日月境以上的，其实一个没逃掉！”文王去过天门，知道情况，此刻，轻声道：“覆巢之下无完卵！真要大乱降临，普通人，遭受波及，能有几人可活？”活下一部分普通人，蔓延下一个时代，还是有可能的。可大部分人都要死！若干年后，就如开天时代一般，成为后人眼中的神话和传说了，这个时代，即将覆灭。文王叹息一声：“时代灭亡的基础是什么？开天时代，也是在巅峰时刻灭亡，大道不够用了，规则之力不够用了，现在的万界还没到这个地步吧？”若是按照和开天时代的对比，万界时代，还没到灭亡的地步吧？而此刻，死灵之主却是冷笑一声：“三门施加的压力罢了！若是出现第四门，那第五个时代会更短暂！越往后，时代越短暂！我是说，前提是所有时代都是被封印，而非彻底灭亡！”此话一出，文王懂了，笑了起来：“明白了！因为三门的存在，毕竟是没灭亡的时代，还在和万界关联，带来了死亡气息，三门也算是压在我们身上的吸血鬼，在汲取万界的寿元！”死灵之主的一番话，让他瞬间明悟一切。“所以，若是我们成为第四门，那就会和三门一样，一起压在第五个时代身上，对方也许会很快灭亡！若是有幸成为第五门，那接下来的第六时代会更加脆弱……”如此下去，可能再后面的时代，时间更短暂，有可能文明刚起，门户全部洞开……瞬间完蛋！地门此刻也意志波动道：“不错，这就是未来！所以，最好的结果，并非是诞生新时代，新时代持续不了太久，老的时代回归……才能维持更久！而且，更好的结果是，门户灭亡！”地门这一次也不遮掩什么，直接道：“打破门户，灭绝门户后的一切，再回归时代，那样，就可以重头开始！继续这个时代！”文王微微点头，笑了笑，“那地门前辈，也想重新开启混沌时代吗？”“为什么不？”地门平静无波：“若不是时光之主，那到现在，也没万界，我想，混沌会一直持续，混沌，不好吗？世界的本质就是混沌，只是回归本质罢了！”文王笑了：“错了，世界的本质是文明，是发展！茹毛饮血的时代，早已经过去了！向前走，这才是大势！地门前辈，过去……也只是过去！”“不，混沌存在于现在！”地门淡淡道：“你看这万界四周，难道不是混沌？为何天门在过去，人门在未来？因为，现在属于混沌！混沌，也是无法避免的存在！除非，你们真的将天地开辟到了混沌的尽头，覆盖了混沌，否则，混沌不灭！”这一刻，几位强者看似在聊天，却也是在论道。死灵之主幽冷道：“混沌不灭？杀光了混沌中的存在，杀了你，混沌自然灭了！何须天地覆盖？等到混沌不再神秘，任何人都可以探索，那混沌自然就灭亡了！”地门波动，传出笑声：“万界现在看来，感觉还算强大，可是……你们不会真觉得，万界可以横扫三门吧？作为发展时间最短的一个时代，而今，只是因为时代的因素，让你们占据了一些上风罢了。”“你是觉得，你复苏了一些，所以，有了底气吗？”死灵之主看着他，幽冷道：“黑暗的气息，好像刺激的你复苏了一些，你是不是觉得，你现在可以有底气和我们战斗了？”地门不语。这也是事实！当黑暗气息降临，他感受到了自己的复苏，哪怕没有全部，但是现在爆发，他未必不可一战！而文王和武王几人，此刻也是略显沉重。看来，三门真的要彻底降临了，地门和之前比较起来，底气足了一些。苏宇这边……不知是否会遇到一些麻烦。而就在此刻，文王忽然皱眉道：“我们和苏宇都不知道，他离开，会导致灭世气息迅速降临，如今苏宇虽然离开，但是，和万界还有关联……那苏宇陨落，是否会有更严重的结果发生？”死灵之主也是脸色微变。他迅速看向地门，地门却是平静：“我说了，不要进去，不要进去！更不要带着他的天地进去！苏宇，是这个时代末迅速崛起的存在，之前大家不懂，现在，我也好，天门也好，地门也好，都应该知晓，苏宇可能是第四门！苏宇一死，你们这个时代，注定会彻底灭亡，没人可以再封印时代！”“封印是一种折磨，但是，也是一种保命的手段！”地门幽幽笑道：“所以，苏宇死了，你们这个时代，没有任何退路了！”文王脸色微变，第四门，这个消息，其实苏宇只告诉了他们，但是现在，显然，三门也推测出了这些，因为不难推测。而三门为了断绝后路，断绝万界时代的一切后路……他们可能会针对苏宇！文王脸色变幻，武王此刻也想到了什么，低沉道：“老二，我进去！”苏宇他们，可能会遭遇比之前更猛烈的危机！因为灭世气息的降临，这代表一点，人门那边，可能和地门、天门达成了一些默契！灭杀苏宇！那地门中的人门使者，是否会真的有大圣降临？可能……会真的出现大圣降临！……就在这一刻。碧华山。人祖领地。周稷忽然睁眼，看向前方的一位老者，那老者正在给一棵碧绿的竹子浇水，此刻，倒是有些乡下老农的感觉，感受到周稷清醒，头也不回道：“有事？”周稷眼神闪烁：“有事！人门内，有些变故，人门感受到了苏宇带来的一些不好的影响，决定让一些大圣降临地门，协助地门强者，斩杀苏宇他们！”老人头也不回道：“这不是你一直建议的吗？”周稷笑了笑：“我是这么建议，但是我没想到，人门这边会真的答应了，而且，现在已经开始正式进入流程，八方大圣很快会协商，看地门允许降临几位……”老人思索一番：“地门也怕你们内外夹攻，真要对付苏宇这群人，也不会允许人门降临太多强者，三位大圣，便是极致了！”“那也不是苏宇他们可以承受的了！”周稷笑道：“要知道，人门的大圣，可都是真正的36道以上修者！老祖宗觉得，苏宇他们是否死定了？”起码有三位大圣可能会在近期降临，只为了斩杀苏宇！人门这一次，比对上一次灭亡开天时代，还要谨慎。上一次，只是一些超等降临，大圣级存在，几乎都只是遥控，因为那时候的人门，可能没彻底复苏。老人淡笑道：“事在人为！不是说，谁的人多，谁来的强者多，谁就一定能赢！既然他苏宇能成为一个时代末的救世者，自然还是有几分本事的！上个时代，其实有些气运分离了，我、人、死灵界那家伙，分割了气运，最终才会导致开天时代覆灭，而吸取了上一次的教训，这一次，苏宇聚气运于一体……也许会有不同的结果！”周稷若有所思，点点头：“那老祖宗，会帮苏宇他们，还是独善其身？”老人笑了笑，继续浇灌自己的竹子，“你呢？你现在到底算是稷天，还是周稷呢？若是周稷，我想会更有意思一点，若是稷天……那倒是有些无趣了！”他回头了，眼神很清澈，看起来苍老，眼神却是如同孩童。他看着周稷：“稷天，不过一方大圣罢了！强是强，老朽也未必能敌，可稷天再强，也只是一枚棋子！若是周稷……反客为主，这才有意思一些！”老人笑道：“文、星这些人的后裔，都能崛起，你若是周稷……崛起了，才有趣！”若是稷天……不过是多了一个在万界厮混了一些年的大圣罢了。周稷笑了：“老祖宗，这不重要！”“也许吧！”老人继续浇灌，面前的竹子，愈加碧绿，衬托的整座山峰都化为了绿色，这就是碧华山。这就是长生竹！至于苏宇当初得到的那个，也是长生竹。可正如人皇印一样，人皇统一诸天前，用的是星宇印，之后才用了人皇印。而这里，也是一样。苏宇得到的那竹子，也只是他先期用的罢了，此刻，面前栽种的这一棵，才是他如今使用的。地门中，有两大至宝，人人皆知。人祖的长生竹，混沌之主的不老根。那都是至宝级的存在，甚至在某些方面来说，比穹的本体，不差丝毫。周稷看着他，再看看那竹子，笑了笑：“老祖宗，看来这长生竹，也要开始复苏了！”“复苏？”老人笑了笑：“也算是吧！不过还差一些！”“差一些？”周稷看了看那碧绿色的竹子，陷入了沉思中，半晌才道：“也是，的确还差一些，宝剑出锋，岂能不染血！这么说，老祖宗是想将此物出世，染血而归了？”染谁的血？沉寂多年的人祖，也要出手了吗？苏宇，你还真是到哪都能引起腥风血雨。此刻，周稷也无法判断眼前这老人的心思，他到底怎么想的？他会帮谁？或者说，他的诉求，会和苏宇一方一致，还是和人门一方一致？老人没有回答这个问题，摩挲了一下面前的竹子，那碧绿色的竹子，好像活的，弯了弯竹竿，好像孩童一般，享受着老人的抚摸。老人声音显得有些含糊：“你说，那些人进来了吗？”“大概率进来了！”周稷点头：“地门附近，一些眼线被拔掉了！现在虽然不好判断是谁做的，可是苏宇他们做的，可能性极大！”“死水一潭的地门……也有热闹可看了！”老人笑了：“我也想看看，那被传的神乎其神的苏宇，和人门的初次接触，到底谁能赢？”三位大圣！三位36道以上，一起来狙杀苏宇，人门这一次，真够下血本的！苏宇，给他制造了威胁了吗？……另外一边。苏宇身边，忽然悬浮出一枚大印，此刻，大印有些动荡，大印上隐约浮现出监天侯的样子，有些痛苦的样子。苏宇看着没说话。人皇却是微微变色，皱着眉头，低沉道：“气运动荡！”在这时候，苏宇忽然气运动荡！这可不是什么好兆头！苏宇倒是平静，“看来，我进来的消息，已经无法隐瞒了！聪明人都猜到，我大概率进来了！气运动荡……危机降临吗？在天门中，都没这样过，难道这次比天门还危险？”在天门中，苏宇倒是经历了几次危机，但是都度过了。然而此刻，气运动荡，不知是因为这一次带了天地进来，还是因为其他，也许在天门中也有过，只是自己感触没那么深罢了。人皇脸色变幻一下，开口道：“地门五位强者，除非联手，才会对你造成这样的危机感应！可瞬间联手的可能性不大！”几人对视一眼，人门！人门这次，可能会有一些行动。苏宇笑了起来：“真够看得起我的，据说当年开天时代末期，人门都没太多动静，人皇陛下，看来，我的名气大到人门都知晓了！”你还得意上了？人皇懒得说什么，只是有些沉重，这一次苏宇进来，主要目的还是为了让自己伤势恢复，而这，也是他提议的。若是在地门栽了跟头，那就麻烦了。“之前觉得地门可以对付……恐怕又犯了当年的错误了！”人皇轻轻吐气：“天门的顺利，再次让我们有些失去警惕了！觉得地门实力不强，可以随意横行，果然，问题还是出现了！”人皇忽然盘膝坐下：“既然他们都知道我们来了……就不赶时间了！”苏宇看向他，无语了，“你这是……”人皇眼神闪烁：“这一次，恐怕真的会有人门的大圣级存在本尊降临！我赌一把！”赌什么？下一刻，苏宇好像明白了什么。果然，人皇咬牙：“我赌鸿天大圣会降临！”苏宇一脸无言，“你……这是……还要和他沟通？”“当然！”人皇沉声道：“气运动荡，你小子别不当回事！我们该重视还是要重视的！这一次，没做太多的准备，一些手段，未必有用！我联系一下他，我实力弱，未必可以接引他过来……你天门强大，若是谈妥了……你来接引他！”苏宇吸气：“我说……我为何感觉，这比对付人门的家伙还要危险？”人皇的意思是，他去说服穹，然后让穹走苏宇的天门通道出来，接引穹降临！人皇现在弱了点，未必可以接引来。就算可以，也需要时间。苏宇的话，倒是没问题。他一个35道强者，接引一下穹还是可以做到的。人皇沉声道：“苏宇！别飘！”苏宇笑了：“放心吧，我没大意！只是，到了这地步，我无从选择，也许人皇陛下说的是对的，可能要更重视一些……可是，穹这边，真的能行吗？”“不行也得行！”人皇再次吐气：“你都觉得不行，那其他人呢？那穹就是意外因素！多出一位36道的意外因素……可以扭转很多东西！试试看！他的本体在鸿天身上，这样的宝物，鸿天一定会随身携带！一旦鸿天真的降临地门……那别的不说，穹不需要我们再说什么，他一定会对鸿天出手！如此一来，我们可以少很多麻烦！”能行吗？苏宇真不知道。他其实更想此刻去杀人，迅速帮人皇恢复，但是气运动荡，也的确是一个不太好的征兆。不过……试试看吧！……天门内。自从苏宇他们撤离，天门萧条许多，愈发死寂。石、空这些人，此刻几乎都聚在一起，聚在一个区域内，防止苏宇他们再次进入，突袭一方！唯独穹，依旧格格不入，没有汇聚。何况，他真来了，石和空，也未必敢相信他。穹，到底有没有和万界勾结？若不是穹太强，石和空几人，都要先清理掉他才行！原本的天穹山所在区域，而今，早已安静一片。当然，四周是有一些人，胆战心惊地潜伏虚空，默默观察的，这也是几大强者安排的眼线，不止这里，明王那边，武皇那边……凡是知道的天门所在区域，都有人在监察。包括文王的也是如此！至于苏宇的，倒是有些隐秘，不过大家知道一片区域，就在归元山附近，具体在哪，倒是没人知晓，因为苏宇没钓太多人，很快就进入了天门。就在这一刻，之前消失的天门，再次浮现。四周，一些人眼神一变！人皇又来了！这些人马不停蹄地迅速逃离，朝远方飞去，告知强者，人皇天门又开启了！“穹！”一声轻笑，在此地回荡，人皇声音响起：“我知道你在这附近，在观察，留下了一些印记，你在这待了这么多年，岂会一点不在意……穹，出来聊聊如何？”虚空无声。“我没恶意，何必避而不见呢？还是说，你怕了我的人皇之道？”就在这话落下，一道剑气贯穿天地而来！一瞬间，朝门户落下。门户却是没消失，人皇笑道：“你摧毁了我的天门投影，我本尊还在，还是照样可以来，不如聊聊？”一瞬间，一道身影浮现，带着冷色。看向人皇虚影，带着一些愤怒：“混账！”人皇笑了，就知道这家伙在这附近。果然！“帮个忙，杀鸿天，你看如何？”“你还敢开口？”穹冷冷看着他，“你还想再次欺骗本座？”人皇正色道：“九成概率！鸿天本尊会降临！鸿天能把仙祖收拢，代表他不是一个低调隐忍的家伙，他还要收服你，代表他野心很大！所以，若是有人门大圣真的降临，他概率最大！”“我就实话实说了吧，我和苏宇他们准备钓几位人门大圣出来杀了了事！我问了，人门大圣，大概率都是36道甚至更强的存在！你的本体就在他那，你是等天门彻底开启，人门开启，再去找他，还是现在去找他？”“真到了那时候……三门复苏，你可不是顶级的存在，你还有机会拿回本体吗？”人皇迅速道：“这一次，你要是来，我和苏宇他们帮你！大家都有共同的敌人！当然，危险肯定有，但是你来了，危险没那么大！”“你当我是白痴吗？”穹很愤怒！你还想利用我？人皇叹息一声：“你是剑修，少掺和那些！你也需要阳气才行……这一次，也是机会！我们可能会杀一位……或者……两位？”他平静道：“两位超等，万界的超等！当然，现在还不确定，一个是周，一个是狱！这也是你的机会！错过了这一次机会，你们这些人想彻底在万界立足……唯有杀我们这些人！杀苏宇，杀我，杀死灵之主这些存在……”“你若是来了，夺回了本体，再杀一位超等汲取阳间大道，你可能会成为和死灵之主一样的存在！38道，甚至39道，甚至……更强！”穹冷笑一声：“本座不相信你！”你这个混蛋！而这一刻，苏宇声音响起：“穹前辈，人皇的话未必可信，我苏宇还是有信誉保障的！前辈难道觉得，你可以和天门那些家伙为伍？他们会信任你？而前辈是一名剑修，那天门开了，也不过是为了汲取阳间大道，以及强大自己！而现在……前辈来了，更容易完成目标！”“还是说，前辈非要复苏你们开天时代才行？过去的都过去了，前辈就算复苏了时代，又能如何？”“穹前辈，来啊，来了，我请你吃好吃的……”这是时光师的声音！穹脸色难看！吃你祖宗！好家伙，这一次，三人都来了。穹迅速思考：“你们去地门了？”“对！”人皇笑道：“在地门中，人门的人才敢，才能降临！万界的话，没人开了那么强的人门，他们想来都来不了！”穹冷笑一声：“这是遭遇麻烦了？被围攻了？想让本座给你们解围？”“还真没有！”苏宇笑道：“若是被围攻了，我们还有时间和前辈聊天？我们一方面是需要帮手，一方面是考虑到了之前利用了前辈，得补偿一二！将前辈本体找回，给前辈汲取阳间超等大道的机会，这样的机会，不是一直都有的！前辈，你自己想想，除了此刻，还有机会同时满足你吗？”穹冷哼一声！苏宇又道：“前辈，这样，你不来的话，让剑尊来！我这次送机缘来的，剑尊来了，我给他一点机缘……”穹冷笑一声：“又来这套？”你当我还会上当吗？人皇迅速道：“对了，这次真有万道石！”“滚！”穹大怒！还来这套？“这次是真的，万道石就在地门内！可能到了混沌之主手中了，就算没有，这次有大圣降临，一定会带来，穹，咱们发财了，你知道吗？”“……”谁跟你是咱们？人皇叹息一声：“算了，我不多说，归元山西边八个地元距，那是苏宇天门所在，他天门开启半小时，你愿意来就来，不来就算了！”说罢，天门消失！片刻后，附近，一座座禁地浮现。“穹！你果然和万界勾结上了！”空冷漠声传来。穹忍不住破口大骂：“勾结你祖宗！”烦人！谁勾结了？何况，要你管？艹！他愤怒之下，一剑劈去，这空，真他么烦！一剑劈出，他迅速消失。这些家伙，这是准备围杀我？该死的！混蛋！我没勾结！上次只是被利用了，这些混蛋却是一再冤枉本座，该死的，该死的，混蛋啊！你们说我勾结……好，老子就勾结了！气煞我也！穹迅速朝人皇说的地方飞去，咬牙切齿，赌一次！本体，超等大道……谁让空这些王八蛋，一再冤枉我！既然如此，那老子真就勾结了，你又能如何？