本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18822158.html此时此刻，此情此景，苏宇笑容灿烂。哪怕我说，我要去赴死了，依旧有人愿意追随，依旧有人愿意跟着我一起去赴死，这也许便是对自己这几年南征北战最好的认可，最好的肯定！忽然间觉得，这些年，受的苦，受的伤，其实都值得。有些东西，比苦痛好像更重要。此刻，苏宇笑容灿烂之下，身躯放大，一个个窍穴呈现，闪烁着光芒，看向那些人，笑的有些变态，“诸位既然不走，那就入我苏宇之窍，我们融为一体吧！”“……”大家看着他，再看看其他人，这是蓝天附体了？笑的好变态！忽然间都后悔了！大秦王叹息一声，好好一个人，笑什么玩意，笑起来特难看不说，还有些变态的感觉。没多说什么，踏空而行，直奔枪法之道所在的窍穴而去。苏宇窍穴，一窍一天地！一窍一道！其实，平时大家生活在天地中，也是苏宇窍穴所在，不过平日里苏宇也不会特意展露出窍穴，今日倒是特意点亮了窍穴！大秦王腾空而起，落入枪法道窍穴之中。片刻后，夏龙武踏空而行，进入刀法窍穴之中。云霄一跃而起，钻入剑道窍穴。鸿蒙也是笑了一声，瞬间落入巨山道窍穴。一位位修者，按照自己所修炼的大道，进入不同的窍穴之中。。此刻的苏宇，如同吃人的怪物，将一尊尊强者，全部纳入体内。身即是天！大周王更是直接进入神窍之中，武夫入肉身窍，文明师进神窍，各司其职，各掌窍穴。外面，死灵之主他们默默看着。苏宇，其实也是在创新，在开辟新道，新的一种修炼体系，这样的修炼体系，其实和大家的都不同，相当特殊！当然，这种体系，未必是什么好的体系，也未必适合其他人。死灵之主一直盯着苏宇看，看了一阵，微微有些狐疑。此刻的苏宇，气息不明，神华内蕴。不过感觉比之前好像强大了不少。到了他们这个地步，也唯有交手，彻底爆发，才能感应的清晰了，或者对方主动对你放开探查。……苏宇没管他们，等人全部进入不同窍穴，苏宇观察了一下。窍**蕴天地，其实空间很大，不是一个小小的空间，更类似于天地分割。苏宇声音在所有空间中响起：“大家想窜门的话，那就需要打通各个窍穴的壁垒，让大道融合连接！而这，也是我需要大家去做的！一人之力，不如众人之力！窍穴融合，大道融合，天地合一，是我目前所要做的最大工作！”“合窍，大家都会，不需要我教你们，按照顺序，按照规则，去一一融合大道！”有些大道窍穴，无人掌控。720个窍穴，苏宇这边人手其实不够。不过没关系，苏宇自己也不是一点不修炼，这些无人掌控的窍穴，他会配合着大家一起修炼。说到这，苏宇忽然看向虚空。“武皇！”虚空中，一人从肉身大道中走出，带着一些茫然，看向苏宇，咋了？苏宇笑了！这家伙，还在吸收肉身大道的力量呢！苏宇看向他：“多少道了？”武皇想乐，又忍住了，但是笑容还是遮掩不住，“没多少，才22道，嗯，挺弱的！”苏宇笑了！“刚刚我的话，你听到了吗？”“什么？”武皇愣了一下，你说什么了？他一直钻在肉身道中，抽取肉身道之力，还真不清楚苏宇说啥了。苏宇笑道：“没什么，就是我要去干天地二门，大家都入了我窍穴，被我封印了，和我一起去战斗，你现在，两个选择！”“第一，脱离我天地，去任何一位强者的天地！”“第二，脱离我天地，续接这条肉身大道，我会帮你！当初我说让你对付武王，结果武王提升太快，你提升的还是慢了……我恐怕没办法帮你解决武王了！”武皇愣愣地看着苏宇，“脱离？”苏宇给的两个选择，都是脱离他天地。第一是去其他人天地，第二是直接融肉身道。苏宇点头：“你一直不服我，不过毕竟随我战斗过几次，而且你还想找武王报仇……这些，都要靠你自己了，我唯一能帮你的，就是让你继承这条肉身道，大概能到31道，但是32道恐怕没办法！”这是极限了！人祖的这条肉身道虽然强大，可的确没到纳道入体的地步，所以哪怕武皇全部继承，最多也就能到31道之力。苏宇笑道：“我这边，都是我自己人，自己的熟人！咱俩虽然认识有一段时间了，从安平历时代就认识了，不过一直都是敌对多过联盟！”“武王如今到了35道，我恐怕没办法将你提升到35道了……”他当初许诺过，帮他对付武王。可武王35道，苏宇是真没办法帮武皇完成这个目标，完成这个心愿了。武皇有些怔神，看看苏宇，再看看他窍穴中，那一道道悬浮的身影，开口道：“他们……以后就住在这个窍穴了？”苏宇点头。武皇干巴巴道：“这……不就跟我当初被封印一个样？”这不就是继续封印吗？他渴望自由的！他被封印了太多年了，所以，他希望自由！苏宇点头，笑道：“知道你渴望自由，而且我这边，需要大道平衡，所以，还得剔除超过16道的规则之力……所以，我才说，我们的缘分，到了这一步，就该结束了！”他没说留下武皇，第一是不自由，第二是需要削弱自己的实力，超过16道的，都需要将力量剔除掉，以免造成大道不平衡！当然，掌握多条大道的，如大周王，那倒是没关系，一条单独的大道之力，不超过16道就行，而武皇现在就是独自一条肉身大道。苏宇再次道：“速度点，趁着我还有时间，帮你续接肉身道吧，我觉得你也不太愿意进入他人天地！”武皇扬眉，再看苏宇，又看看那边的武王他们。当然，没什么好脸色就是了。武皇有些不快道：“你当初允诺我，可以将我提升到，足以匹敌太山狗贼的地步！现在你要食言？”苏宇笑了：“对，食言了！”武皇低骂一声，又忍不住道：“你搞什么……”说着，又看了看武王，半晌才道：“那就算我续接了肉身道，也对付不了这个狗贼吧？”武王瞥了他一眼，一口一个狗贼，信不信揍你？武皇冷哼一声，看向武王，你瞥我，我就怕了你？太山狗贼！武皇又看了看其他人，再次骂道：“你给我的选择，就是这些选择？进入他人天地？这些人，都是太山狗贼的同伙！你是巴不得我早点死吧？去了他们的地盘，不是送死吗？”“所以你可以续接肉身道！”苏宇笑了。武皇却是再次抱怨道：“肉身道……肉身道也就这样，而且大道就在这，跑都不好跑，续接个屁啊，纳道入体还行！”“你能帮我纳道入体吗？”苏宇摇头，这个不行，32道，他没办法直接将武皇弄到32道的。武皇叹息一声，“那说个屁，其实还不是没选择！我继续跟你合作吧！”“……”苏宇看着他，半晌才道：“你要知道，我这边……”武皇有些不耐烦，有些郁闷，有些恼火道：“我知道！是你不懂！另外，你压根不懂我的道，不懂我的选择！其实你这情况，我一看就知道怎么回事！”说着，有些闷闷不乐道：“让太山自己吞了道滚蛋，武道给我！肉身道我不要了！你肉身360窍，都融战者道，武道，就是战者道的总纲！”“所以，你这边，我可以帮你执掌360肉身窍，刀枪剑戟，斧钺钩叉，拳脚掌踢……武道，无一不会，无一不精，如此方为武道！”他毕竟是老资格的强者，其实看出来了苏宇这边的情况，又道：“你最好设两个人，一人执掌肉身窍，一人执掌神窍！肉身窍，我可以帮你管着，执掌360窍，从一窍中脱离出来！主要负责协调战者！”“另外一人，执掌神窍，和我一样，也从一窍中脱离出来，负责协调文明师！”“其他人，所有的道，所有的融合，都要通过我们来中转，然后，我和另外一人，负责将这些大道、窍穴整理融合后，再去传递给你！”武皇，苏宇一直觉得他智商不高。可武皇，的确天赋很强，少有的几位开天门的修者。此刻，武皇给苏宇提了建议，有些郁闷道：“这样比你一人联系720窍要简单的多，到时候人人都有想法，你会混乱的！反正我觉得，我执掌360肉身窍，是没问题的！”苏宇意外地看着他，“你要帮我执掌肉身窍？”“不行吗？”武皇恼火道：“我是武道之皇！太古至今，武道我最强！”远处，武王撇撇嘴。武皇看到了，怒道：“看什么看！不服气？有本事，你和我同阶战一场，老子把你打出屎来！战法之道，随你来，看老子会不会怕你？”武王笑了笑，龇牙：“当年咱俩可差不多！”你忘了，你怎么被老子打成这样的？武皇冷笑：“好意思提当年？交手的时候，你们兄弟几个，一个个藏在暗中，威慑老子，否则，你真以为老子斗不过你？打架就打架，我可不像你，带着爹妈镇场子！你见过两孩子打架，一方带着爹妈镇场子还打输了的吗？”武王冷笑一声：“你随时可以再试试！”“老子可没你那么不要脸！”武皇骂了一声，今日倒是胆子大了许多，说着，看向苏宇，有些恼火道：“你给的两个选择，都不靠谱！按照我说的来，如此一来，我总领你的肉身窍穴之道，大周王可以总领你神窍之道……其他人各司其职，保证比现在要顺利的多！”苏宇陷入了沉思中，再看他：“你确定，你要跟着我？武皇，论交情，咱们可没那么深。”武皇哼了一声，“是你欠我的，你跟老子说的，可以对付太山狗贼！现在你要跑了，那我怎么办？唯独掌你肉身窍穴，总领半个天地，才有希望找机会弄死太山狗贼！”“那这条肉身道……”苏宇看向天地，武皇无所谓道：“他太山不是想要吗？给他去！老子不在乎！何况，我修炼的乃是武道，不是莽夫一般的肉身道……你总觉得肉身道就是武道……瞎了你的眼！”武皇骂了一声：“武道是武道，肉身道是肉身道！肉身道是蛮子，武道是万武之道！唯武独尊！刀枪剑戟，样样精通，这才是武道！而肉身道，那是轰隆隆地肉身撞击，这才是肉身道！肉身道，本来就不适合我！”他骂了一声苏宇，苏宇对肉身道和武道，压根分不清楚，一直觉得，他武皇走的就是肉身道和武道，两者差不多。不，他得告诉苏宇，不一样的！完全不一样！苏宇耸肩，不一样吗？感觉……差不多啊！武皇居然不要肉身道了，要来总领自己肉身窍穴，那这条肉身道，倒是可以给武王了，一条31道的肉身道，未必可以让武王进入36道，但是的确可以让他更强一些，更接近36道了。“来吧！”苏宇点点头，武皇有些意外：“你答应了？”苏宇笑了：“小事罢了，说的有点道理，也许的确需要两人来执掌神窍和肉身窍！”还是有点道理的！他也懒得多说，我给你选择了，你自己不要，非要回来，那我也不拦着！武皇闻言，也是无奈，看了一眼上空的肉身大道，再看看武王，忽然鄙夷一声：“老子不要的垃圾，给你了！”“……”武王就这么默默地看着他，你很想挨揍的样子！这家伙，一直就这么嘴贱！打了多次了，还是这鸟样。看样子，不打死了，这家伙是改不过来了！武皇此刻可不怕他，老子走人了！下一刻，他飞身而起，直接放弃了肉身道，浑身窍穴也是闪烁着亮起，刚好360个肉身窍，对应苏宇360窍，他看向苏宇，喊道：“打开眉心窍，老子要住眉心窍！”“可以安排大周王跟我一起住，就和天门一样，以眉心窍为核心，神窍和肉身窍大道连接点，汇聚于眉心，再给你提供大道之力！”哟，还自己选择住的地方了！苏宇都乐了：“通天窍住不住？”“……”武皇黑着脸，苏宇乐呵一笑，打开了眉心窍，武皇迅速进入，浑身窍穴之力爆发，喊道：“其他人，连接我肉身窍穴，以后，老子就是你们的总领！一群小虫子！”“……”窍穴中，一群人，纷纷低骂一声！怎么不被武王打死呢！这家伙，从很久之前，就一直喊人小虫子，喊到现在都没变过，对小虫子，还真是情有独钟！不过，考虑一下，还是纷纷连接了武皇肉身窍穴，传输力量。如此一来，武皇便可以总领苏宇360肉身窍穴之道了！而他，也的确可以掌控。武道，万武齐全，样样精通！而苏宇，也不再多管，看向武王，开口道：“武王，你将武道吞噬，纳入你自己肉身之中，脱离我天地，再吞了肉身道！”武王之前融入了苏宇天地，此刻，微微皱眉道：“我脱离的话……你不会跌境吧？”“没事！”苏宇笑了：“就算跌境也没什么关系，很快可以修炼回来！”武王沉默一会，一旁，人皇叹息一声，开口道：“纳道入体，吞了武道！”武王点点头，没再说什么。到了他这个地步，35道的修者，纳道入体那是自然反应，不会有难度的。下一刻，他低喝一声，苏宇身上，一股股力量溢散而出，被他吞纳而走。片刻后，一条大道，被苏宇直接剥离。武王寂灭过一次，其实本就是半脱离的那种，此刻，纳道入体，苏宇也不阻拦，更是轻松。轰隆一声巨响！一条大道，彻底被武王吞噬！武王气息，微微有些上涨。而苏宇这边，气息却是下滑了一些。原本，他吞噬了未来身，刚好跨入了39道，这一次，不少人离开了，还带着一些力量离开了，武王此刻也彻底脱离了苏宇。一下子，苏宇的力量，从刚入39道，又跌回了38道！当然，苏宇觉得还不错。挺好的！38道，还行！而武王，低喝一声，瞬间钻入肉身大道之中，疯狂汲取肉身道的力量，如今的肉身道，被人祖剥离，算是无主之道，武王吞噬起来，难度也不算太大。至于其他肉身道修者，不是进了苏宇天地，就是进了其他人天地，如今，肉身道倒是没人了。苏宇看了一眼，武王吞噬后，大概也难达到36道。不过，距离36道会更近一些，也许一个契机，就有希望跨入了。此刻，苏宇也没管他。他声音在窍**响起：“武皇刚刚说的倒是有点道理，那大周王和武皇，便总领战法道和文明道！我再去把我老师他们都给接来，你们看着安排一些窍穴，看看他们能否执掌……”苏宇不再想着隐藏父亲他们，因为到了这时候，其实是藏不住的。苏宇刚准备离开，对面，文钰那边，忽然一个脑袋冒了出来：“苏宇，你要带走我家炊饼吗？”苏宇一愣，笑了：“也是……炊饼！”苏宇喊了一声，炊饼从窍穴中冒了出来，看了一眼豆包，忽然伸出两只小手，挥挥手：“当家的，咱们分家了！”“……”豆包顿时沮丧万分：“你要走了？”炊饼喊道：“嗯，我要跟着苏宇走……不跟你走了！”移情别恋了！豆包想着，满眼的沮丧。苏宇都乐了，“行了，你现在是天地之灵，好好打工去吧，我会替你照顾好你老婆和孩子的，放心吧！”豆包听的有些郁闷。苏宇笑了一声，炊饼既然没走，他也不赶人，瞬间消失在原地。豆包愈发沮丧了，看向文钰，“我也想走……”文钰揉了揉它，无奈道：“他比我好吗？”“不知道！”文钰笑了笑：“先待着吧！肥球快醒了！等肥球醒了，想办法看看，能不能让肥球给我当灵，你要是想走，那时候不拦你！”“哦！”豆包消失了。等它消失了，文钰看向文王，再看看人皇，笑道：“大哥，星宇大哥，咱们好像挺失败的，你们的人格魅力没用了，留在万界的那些老人，都跟着苏宇走了！”都没留下来！人皇轻声道：“正常，我说过了，他才是这个时代的希望！那些人，跟着他一起从绝望中走出，十万年的征伐，六千年的绝望，苏宇替他们报仇雪恨，击溃了万族，救了他们的命，带着他们打下了辉煌……”所以，那些人都跟着苏宇走了。……苏宇没在意这么多。此刻的苏宇，很快进入了那个小小的天地。无需多说。当苏宇说出要他们进入窍穴，辅助他一起掌握大道，哪怕渴望和平的柳文彦，哪怕不愿意再见大周王的柳文彦，这一刻，也笑容灿烂地跟着苏宇，进去了他的神窍之中。白枫更是兴奋道：“我早说了，你还是需要我的！你老师我，对融道可是极其有一手的……”苏宇就当他吹牛了！你一个到现在，也只是刚跨入永恒的家伙，就别说这个了。永恒之上才是合道，合道之上才是规则之主，也只是一道……你差的还远，还融道有一手！而小毛球，也兴奋的不行。这一刻，苏宇脑袋上，再次多了一个球。它也不想看家了！看家一点没意思，还是跟着香香的好，吃香的喝辣的，还能到处跑。而苏宇，也露出了笑容。当初看到文王的故居，他觉得，在万界安个家，藏住他们挺好，可是，自己真败了，能藏住吗？何况，再看到肥球他们独自空守十万年，苏宇觉得，这未必是好事，还不如让大家跟着自己一起走。……安顿了一番，总算是将人都安排了下来。小天地中，那些孩子，被苏宇挪移到了大夏府那边，挪移到了大夏文明学府，让昔日的那些老师们去教导，大夏文明学府，也有几位老师对苏宇还是不错的。老黄老聂这些人，都对苏宇不错，只是如今实力也无法跟上了，苏宇也没带上他们一起，他们在文明学府待了很多年，那就继续在这养老下去吧。……将这一切都安排好了，苏宇再次消失。这一次，是去杀噬蝗的！他得把劫难大道提升起来，顺便把刚刚跌落的实力，给他修炼回来。距离人门降临，还有一些时间，倒是不急于一时。……同一时间。地门区域。稷天看向时光长河，看向下游方向，开口道：“人门再有几日，就要降临了！人门内，还有不少修者，合一的还有一些！”他看向远处的地门和天门：“等人门降临，开启之后，那些人会出来！那时候，这些合一也和我们一起出手，那时候，几位可否出力，对付苏宇他们？”天门声音平静：“你确定，人门内的那些合一，会和你联手？”稷天也很平静：“我既然这么说，自然是有把握的！这些年，我在人门中，也不是什么都没做！还有，人门可能和万天圣，我那位二爷爷有些关联……几位，那时候若是还不出手，一旦给苏宇那边再提升一截实力……那越到后期，越难对付了！”他看向两人，眼神有些异样。这俩，真的需要那么长时间恢复吗？按照他们的说法，起码最少还要半个月以上，而人门降临，不会超过10天！别看只是几天时间差，可结果是不一样的。若是这俩能在人门降临的时候，就彻底恢复，那倒是好事。天门考虑了一下道：“若是苏宇他们打人门的主意，我们自然会出手！”稷天微微点头。就在这时候，远处，周忽然开口道：“稷天，你对你的未来，有什么考虑吗？”稷天看着他，什么意思？周笑了笑：“就算天门和地门恢复了，你就没考虑过，我们战胜了人门，你如何自处吗？”他忽然问起了这个。稷天微微扬眉道：“当初不是说好了吗？我和惊天，优先选择一人，融入我们大道！难道你们要反悔？”“那倒没有！”周笑了笑道：“只是，现在看样子，那些人不好对付！”稷天沉声道：“那也要对付！都已经开了头，要不一开始合作，要不就没回头路了！苏宇又不是星宇，苏宇心狠手辣，既然我们已经出手了，那就没什么转圜的余地！”他看向周：“你的一些想法，我知道！也许你觉得，狱在这，也许最后可以和人皇他们达成一致……但是，我告诉你，不可能的！你们若是能和人皇达成一致，那苏宇也会单独翻脸！而且，他下一个要杀……最大的可能就是杀狱！”而此刻，地门忽然幽幽道：“稷天，先别急着说这些……你说，我们若是联络一些星宇他们，以击杀苏宇、死灵之主、穹为目标，你觉得有希望吗？”“我们和星宇他们，也未必不可调和！”“杀了苏宇几人，灭了其他人……也足够一些人提升起来了！”稷天淡淡道：“你们可以试试，不过我不会去尝试的！”他都懒得再说了。小心被人反杀了！而此刻，几人的确动了点心思，也不是不可能的。正想着，狱王忽然开口道：“其实，真到了关键时刻，我们这边，也不是真没办法！”众人看向她，狱王平静无比：“我和人祖，都是阳间之道！若是再死人，我也好，人祖也好，或者其他人也好……谁死了，我们想办法融了死去那人的道，还是有提升的！”这话一出，稷天眼神微变，看向狱王，沉声道：“你的意思是……”狱王冷静道：“不要便宜了苏宇他们！我若是死了，我的道，你们可以抽取，可以拿走，提升自己！你们若是死了，最后一刻，希望将大道挪移到我们这边来，让我们提升！”就这么简单！若是真死了人，便宜了苏宇他们，那还不如让他们这边强大起来！稷天几人对视一眼，都没说什么。算是默认了！这也许也是一种办法。天门和地门，也都是没吭声。原本以为必胜的局，打到现在这地步，其实早就超出大家的预期了，死了一批又一批的强者，他们这边，实力不算衰弱，对方倒是越来越强大了！此刻，几人都看向长河，看向未来。而黑暗的长河，却是有些渐渐光明的意思，他们几人看了一阵，都知道，这是有人在大肆杀戮噬蝗，清理黑暗破灭。苏宇他们那边，在清理噬蝗吗？有意义吗？这个时代，注定要破灭，你就算杀光了噬蝗，还是会源源不断地诞生的！有这时间，还不如多想想，如何应对接下来的危机。人门，要降临了！此刻，隐约间，都能看到人门的影子了，正在长河中游荡！那是一座很强大的门户！……这时候的苏宇，正在疯狂杀戮！杀戮那些噬蝗！被杀的噬蝗，纷纷化为破灭之力，被苏宇汲取，融入了劫难大道，这是单独的一条大道，苏宇没融入窍穴之中。劫难大道，正在迅速壮大。而窍穴中，光明闪烁，一位位修者，身影不断浮现，互相融道，打开壁垒，和对面串门。再次杀戮了一阵，这附近的噬蝗，被苏宇杀的一干二净！苏宇微微吐了口气，迅速消失。朝人境飞去！该去商量一下，如何对付狱王了。只要干掉了狱王，这一战，胜率会大增，要知道，这些家伙，还不是全部呢，干掉了他们，人门老七和天地之灵，才是苏宇的目标！就在此刻，苏宇窍穴微微一震！144个窍穴，被彻底贯通！而苏宇的气息，再次恢复到了39道，之前跌落的实力，此刻恢复了。武皇的狂笑声传出，显然，这家伙觉得，这一切都是他的功劳。苏宇也懒得打击他，别说，这家伙总领武道，其实做的还不错，就是嘴巴真的讨厌，好好一个人，非要长了嘴，活该这家伙当年被武王镇压！张口闭口都是小虫子，苏宇严重怀疑，这家伙迟早还会被人打闷棍！打他的，可能不是别人，大概率是大周王。大周王最近看他眼神都不对，武皇起码喊了大周王上百次小虫子了！能把大周王这阴险的家伙，刺激的眼神都变了，武皇这本事，也是一般人做不到的。