本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17438030.html白天上课太忙，晚上苏宇就准备加班加点地修炼。一天进6次碎片室，这是他之前定下的目标。进碎片室一次半小时，恢复元气和意志力需要一个多小时，一次就是两小时。显然，现在6次对苏宇有点难。12个小时！晚上吃完饭回来都7点了，12个小时，苏宇连睡觉的时间都没了。“还是要睡一下的，不然堂堂开元九重猝死了就丢人了！”“一天睡4个小时，明天早上7点起床，那就4次吧！”苏宇缩减了自己进入碎片室的时间，很无奈，但是他的确要分配一下时间。今天去上了基础课，他发现自己欠缺的东西太多，刘洪还真不算坑他。他不是大家族出生，柳文彦教的也只是一些基础，可这种基础到了学府就很欠缺了。“少进两次，一次起码10点功勋，一天少了我20点功勋，距离打林耀还有25天，损失500点功勋，刘洪一系还欠我200点功勋……”苏宇盘算了一下，没毛病！刘洪还欠他200点功勋！他修炼一次，真的能节省10点功勋的。这都不算耽误修炼进步的费用了！苏宇进入碎片室，一边抵御意志力侵袭，一边继续认真盘算着。“我这个人心眼很大的，除非真的惹火我了，要不然我不会和你们计较的，200点功勋不少了，我杀两个腾空也就200点功勋……”“刘洪，200点功勋！”……走廊外，白枫路过。听到这声音，他很懵。刘洪啥时候欠你200点功勋了？我怎么不知道？你们私底下还有交易？刘洪他自己知道吗？不对，难不成刘洪还想用金钱腐蚀你？咱们一系虽然没钱，可也不能被金钱腐蚀了啊！……苏宇可不知道白枫胡思乱想。他现在发现，两小时一个轮回都未必够了，他居然撑了40分钟，如今，他在碎片室撑的时间越来越长了！“看样子，我很快就可以进入第二层了！”碎片室是有区域划分的，第二层，其实就相当于养性了。苏宇距离养性还有段距离，然而他觉得自己也许可以尝试一下，提前进入这个区域，因为他现在也发现了，自己意志力虽然不多，可很强大，很难被压垮。坚持了40分钟，苏宇去了过滤室。这次，他再次奢侈地用掉了一滴万石精血来修炼。还剩下两滴，好在夏虎尤那批货快到了。至于换来的5滴元气液，他现在不准备用了，这东西可以用来战斗的时候补充元气消耗，挺好的，他若是爆发万石境实力，元气消耗极快，没元气液补充还真不行。消耗了一滴万石精血，苏宇觉得自己距离第八窍穴开启不远了。开启了第八个窍穴，若是修炼普通版《战神诀》，他都可以直接进阶了！“老爹修炼的只是《千钧诀》，开窍36个，我现在都快开窍8个了，这么说……也许我很快就能在窍穴上追上老爹了？”“我修炼到了千钧七重，开窍84个，能不能打过老爹？”苏宇又忍不住胡思乱想起来。他有些想自己的老爹了！不知道诸天战场现在情况如何了，不知道老爹最近有没有上战场，有没有受伤……他迫不及待地修炼，没日没夜地拼命，心中始终隐藏着一点小心思。他想早点腾空，早点去诸天战场。那个不省心的老爸，知不知道他儿子很挂念他！修炼不痛苦吗？睡觉不香吗？以前老爹在的时候，他也没这么拼命，可现在不在身边，还处于最危险的地方，苏宇真的很担心他。……夜色降临。诸天战场。苏龙靠在城墙上，傻傻地笑着。旁边，刘姓百夫长见状忍不住骂道：“又傻笑，苏龙，你最近是不是脑子出问题了？”苏龙懒得理他，不过想了想，很快得意道：“你知道个屁！我憋了几天了，原本不想说的，今天非得说说！听好了，我儿子，南元文武状元！”“记住了，听好了，文武状元！文明学府考核第一，战争学府考核第一，十几家学府抢着要收下我儿子，哈哈哈！”苏龙之前憋着，忍着，现在终于憋不住了！这一笑，周围上百军士都听到了。远处，巡逻的千夫长都忍不住失笑摇头，这家伙……够了啊！天天把儿子挂在嘴边，南元状元……谁知道真的假的！“老苏，声音小点，虽然不是战时，也给我低调点！”千夫长喝了一声，苏龙急忙笑道：“好好好，我声音小点！千夫长，我儿子文武状元啊，你听到了吗？过几天休息，我请你们吃饭……老刘就算了，我不请他，浪费！”“……”刘姓百夫长有些无语，不信道：“苏龙，别吹牛，你儿子能考上状元？”“真的！”苏龙急了，有些恼火道：“真的是状元！老子就知道你们不信，所以没想说，可这是龙武卫那边带来的消息，不会假的！不但是状元，我儿子一入文明学府，不，还没进去，就有文明师收他当学生了！”“真的？”众人来了兴趣！刘姓百夫长不敢置信道：“文明师收徒了？”“当然真的！”苏龙骄傲道：“是一位叫白枫的文明师，听说很厉害……”他刚说完，眼前忽然多了一道人影！四周，一股股意志之力瞬间爆发，很快全部收了回去。下一刻，一位老人出现在苏龙面前，疑惑道：“你刚刚说谁？”苏龙大惊！强者！“敌……”“别喊！”老人没好气道：“他们知道我来了，不是敌人！”苏龙这些人纷纷朝四周看去，果然，不远处的千夫长看了一眼，见老者摆手，微微躬身，退了下去。苏龙松了口气，还好，吓死爹了！“大人……”“少废话，你刚刚说谁收徒了？”“啊？”苏龙愣了一下，很快道：“白枫，大人……您认识？”“认识！”老者咬牙道：“化成灰我都认识！这废物，还敢收徒？他居然敢收徒！”老人好像很生气！这混蛋，什么情况！你老师我刚走，你居然就收徒了，你问过我没有？谁给你的权利给咱们一系收徒的！不知道要审查，要考核的吗？你等我走了收徒，啥意思？听到老人骂白枫，苏龙欲言又止，虽然很想骂回去，想了想还是算了。儿子的老师，那算是自己兄弟了吧？现在被人骂了，他很想找回场子，可这位一看就是大人物，算了，认怂，好汉不吃眼前亏，反正自己又没见过白枫。“你说你儿子是南元的状元？”“是！”“认识柳文彦吗？”“认识，是我儿子的执教老师……”“原来如此！”老人没那么生气了，看样子应该问题不大，可能是师兄推荐来的，师兄什么时候喜欢推荐学员入多神文系了？瞥了一眼苏龙，年纪不小了。刚入万石不久！在他眼中，这就是废材……这家伙能生出天才儿子？有些不敢置信！算了，人不可貌相，搞不好就变异了呢！“我这边还有事，不能久留，你儿子入了白枫门下……算起来和我也有些关系……”说罢，老人在胸口摸了摸，摸了一阵，随手丢出一瓶精血道：“相逢便是缘，以后有机会再见！”丢下这话，老人身影一闪，下一刻消失不见了。……片刻后。老人出现在一座山峰上，嘀咕道：“没找到想要的玩意，还亏了一瓶精血，白枫这废物东西，老子回去收拾你！”话落，老人身形再次闪烁，瞬间消失在了原地。下一刻，几道身影出现。几位身着文明师服饰的中年赶来，有人疑惑道：“洪师怎么来这边了？”“不清楚，听说在追逐什么新出现的种族，我们都没看到过，洪师在哪听说的？”“谁知道呢！”说着，有人笑道：“刚刚那个万石……他儿子还真入了洪师一系？”“大概是吧，要不然洪师也不能给好处，有点意思，白枫那家伙居然收徒了，不知道学府那边有没有好戏看……”“别想了，咱们短时间内回不去！甭管他们，他们斗他们的，我们做我们的，上了诸天战场，管他那个派系的，到了这都是一系的，斗一斗也好，再不斗一斗，都成废物了！”几位文明师闲谈了一阵，片刻后，纷纷消失。……城墙边。苏龙一脸呆滞，啥情况，送东西给我？刘姓百夫长也呆滞道：“你儿子真是状元？”“废话！”苏龙抓了抓脑袋，很快道：“这老头……咳咳，这位大人，认识我儿子的老师？一伙的？这么厉害，那我儿子的老师肯定也很厉害！”说罢，龇牙咧嘴地笑道：“看看，看看！我说我没吹牛吧，你们还不信，现在都有人亲自来证明了！姓刘的，你女儿自己留着吧，我儿子不稀罕，在文明学府指不定多少女生追我儿子呢！”刘姓百夫长这次真的有些动容了，强撑着哼道：“有什么了不起的，又不是老师强，你儿子就强，等你儿子成了文明师再来说这话！”那边，千夫长没有过来，却是听着两人的对话。此刻，也有些意外。没想到啊！苏龙这家伙，平时还以为他吹牛来着，没想到他儿子真入了文明学府，而且还拜在了文明师门下。他可是知道，文明师收徒都很严谨的！看样子，还真是一位天才。刚刚那位文明师他不熟悉，不过对方到来的瞬间，几位军中文明师都警惕到了极致，眨眼间又恢复了正常，显然是认识对方，可能是个大人物。“苏龙这家伙……认识的大人物还真不少！”千夫长哭笑不得，我认识的都没你多。这家伙一大把年纪了，非要跑来干嘛，以后还得多照顾照顾才行。虽然这么想着，还是有些佩服。千钧九重来的，都快五十岁了，这么多年了还放不下那些老战友……有时候想想，心里也不是滋味。……8月7号，苏宇一如既往的早。在男生宿舍楼下等待着，这次他没去一个个敲门了。陆陆续续的，有人下楼。看到苏宇，不管是不是中级班的，都有人打起了招呼，有人笑着打趣道：“苏大班长，你这么尽职，也不怕其他班的班长说你给他们找麻烦……”苏宇有些憨憨道：“抱歉，我没那意思，家里穷，老师说了，不负责的话扣除我每个月的功勋点奖励，我也舍不得，一点功勋对我而言挺重要的，若是得罪了谁，真的很抱歉！”“开个玩笑！”说话这人笑哈哈道：“苏大班长，说实话，你也就从南元出来的，真要从大夏府出来的，还看不上我们呢！挺好的，你看那些住在高等区的，特等区的天才，一个都看不到，能天天看到苏大班长，感觉挺不错的！”苏宇讪笑道：“我倒也想住，可惜住不起！等我挣够了功勋点，我也搬过去，让你们看不到我！”“哈哈哈！”众人笑的不行，觉得苏宇挺可爱的！……很快，人到齐了，又是大部队一起行动。年轻人，多少有些集体荣誉感的。看到其他班的人零零散散的，他们拉帮结伙的，总觉得很有面子，说话声音都大了许多。有底气，有面子！看看，咱们神文学院中级班就是这么团结！当然，某个不团结的家伙，已经被他们排斥在外了！今天孔晟没出现，一大早就自己走了，众人也不在意，哪怕同寝室的室友都不在乎，才认识几天啊，走就走呗！听说准备搬走，入驻养性园了。苏宇住养性园，大家没意见，此刻提起孔晟，有人鄙夷道：“他一个中下学员，跑去和那些天才住，自找没趣！也不嫌丢人的！”“就是！”苏宇听着，就当没听见了，我很小气的。谁让孔晟当初惹过我，排斥才好，没找你算账，那是因为你太弱，都懒得找你算账的！“回头唆使别人揍你几顿就行了……”苏宇想着想着，忽然自嘲一笑。我有点反派的趋势啊！拉帮结派，孤立学员，暗中唆使，打压异己……正想着，那边，一个熟人迈步走来！一看那六亲不认的步伐，苏宇不看脸都认出来了。吴岚！吴岚一如既往的骄傲，昂着头，带着俯视众生的姿态，走到苏宇跟前，声音清脆道：“苏宇，你为什么接受林耀的挑战？我还没击败你，要是你被他击败了，那岂不是说我吴岚不如他林耀？”“……”苏宇微微一滞，这什么逻辑？下一刻，苏宇恢复笑容，很快又有些苦涩道：“这你也知道了？”“当然，那家伙嚣张地在特等区说了，我当然知道了！”“我也没办法……”苏宇苦恼道：“你应该知道，前两天发生的事，我老师得到了一批精血，他们都要找我，我不给他们……他们就逼迫我挑战他们，不然就一直找我麻烦……”“一群渣滓！”吴岚忽然骂了一声，有些恼火，“和那个陈什么一样！之前那废物还找过我，没想到林耀这废物也参与了，我现在去找他们算账，我都没挑战你，他们凭什么挑战你！”“……”苏宇深深为她的逻辑叫好！没毛病，你都没挑战我，他们凭什么挑战我？不过话说回来，咱俩有什么仇，什么怨啊？你一直盯着我干嘛！“算了！”苏宇急忙阻止道：“算了，这是我和他的个人恩怨，你就别参与了，何况……我也不怕他！我苏宇虽然实力一般，可我也不会怕了谁，我不惹事，但是也不怕事！”苏宇义正言辞道：“他既然非要挑战我，那我就接了！不是对手也没什么，我们小地方来的人，别的也许不行，就是不怕强权！哪怕我输了，也要让他知道，我苏宇也不是软脚虾！”“班长说的好！”下一刻，有人怒道：“林耀是吧，我知道他，上上等学员，林家的人！以前在中等学府就嚣张跋扈的厉害！”“现在到了高等学府居然还这么嚣张！”“我也知道他，猖狂的不可一世，鼻孔看人，他么的，要不是出身林家，他算个屁，给班长提鞋都不配！”“班长要是有他家的资源，早就千钧养性了，这家伙就仗着有钱有势欺负人呢！”“就是，班长，别理他！”“……”学员们你一言我一语，把林耀骂成狗了！畜生！嚣张什么玩意！就知道欺负人！班长多好的一个人，小地方来的，没傲气，笑起来憨憨的，从不得罪人。结果就因为他老师得到了什么精血，这些人一直找他麻烦！这话可不是苏宇说的，是吴岚说的。要不然，班长还得瞒着！被人欺负了，还瞒着不告诉大家，众人越想越窝火！下一刻，女生那边，有女生怒道：“班长，别怕他！挑战是吧？我姐就在高级班，之前上了百强榜被人挑战下去了，现在正好想找个人练练，我让我姐教训他去！”“我叔叔是资深执教，就在我们神文学院，他林耀欺负人，我让我叔叔扣他分，让他课程过不了考核！”“林耀这家伙，有什么好嚣张的！”“就是，我奶奶还是中级研究员呢，他猖狂什么啊，我奶奶可不怕他家！”“……”苏宇暗暗咋舌！我去，藏龙卧虎啊！幸好我低调，没招惹你们，要不然……太容易得罪人了。想想也是，中级班，虽然没入养性，可不代表家里就没点底子。他们可能天赋差一点，资源少一点，不代表没人脉。看看，连中级研究员的奶奶都出现了，那起码得凌云啊，还不是初入的那种！难怪说不怕林家！吴岚也是目瞪口呆！这么多人要帮苏宇？苏宇对他们施展什么神文了？苏宇急忙道：“谢谢大家，谢谢大家仗义执言！给我出头就算了，我不喜欢欠人情，我们小地方出来的，就怕这个，我宁愿自己被打一顿，也不想给大家添麻烦，我们南元人讲究滴水之恩当涌泉相报，我可报答不起，大家可别这样！”“班长，报答什么啊，就是看不上他欺负人！”有人义愤填膺道：“我们中级班学员招惹他们了？高级班了不起吗？高级班没毕业的一大把，有什么了不起的！”“就是！”这一刻，几百号人都在声讨林耀！那家伙欺软怕硬，不是个人，欺负老实的班长，他么的，就该打死他！甚至有学员建议，晚上套他麻袋，打爆他狗头！吵吵闹闹的，苏宇安抚了好一阵，才让大家安静了下来。吴岚此刻已经走了！她受不了这场景，这些人疯了吧，一个劲地说苏宇好话，连带着她都成了坏人了，一个个盯着她的眼神都不太友善。当然，大多是女生。男生的眼神……嗯，恶心！……随着学员们吵闹，知道的人也就多了。很快，消息传开了。高级班，一间小教室。学员们各玩各的，很少聊天。就在这时候，忽然有人风风火火地闯了进来，进门就喊道：“林耀那丢人现眼的家伙，跑去挑战中级班的苏宇去了，想精血想疯了吧！”“他么的也配当上上等天才，一个养性，欺负一个没养性的学员，羞与为伍！”“现在全学府都知道了，我们神文学院出了一个垃圾上上等学员，以强欺弱，专门挑弱者挑战，就是为了夺取白枫助教上次赢来的精血！”“艹，连带着我们都被牵连了，说我们这一届的高级班学员就知道欺负弱者，欺负人家从小地方来的人！”“……”班上，有些学员早就知道了，有些刚知道，此刻，有人冷哼一声，有些愠怒道：“林耀是林耀，跟我们有什么关系，他废物是他的事，这种人……下次看到了最好离我远一点，要不然，看我怎么收拾他！”“林耀这家伙，吃相有些难看了，真丢人！”“好歹等人家养性再挑战啊，还没养性呢，就去挑战苏宇，我也眼红苏宇拿到了破山牛精血啊，我也没说要去抢啊……恶心的很，这种垃圾，别说是我们班的，我可不认识他！”“就是！”“……”几位学员开口，其他人默不吭声，不过对林耀也没什么好印象。你好歹等苏宇养性了挑战吧！真恶心！天才都是骄傲的，谁不骄傲？被林耀这么一弄，好像他们这些天才，就知道欺负弱者似的，实际上他们可没这心思，谁有心思欺负废物，丢不起那人！至于苏宇主动挑战林耀……别逗，没人会相信的！还不是林耀眼红人家的破山牛精血！