本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18814587.html逃！此刻，苏宇几人迅速遁逃。天门彻底封闭天地之力渗透，此刻，苏宇这边，死灵之主跨入了36道，文钰34道，苏宇32道，文王勉强达到了32道，武王还没晋级。而天门中，还有强者。石和空都是36道，神祖34道，刀祖32道，后来天门中出现的日和月，也都有32道之力。双方实力还是有些差距的，但是不大。不过，此刻穹态度不明。天门这边，封锁天地，外加还有一堆32道之下的强者，一旦群而攻之，损失会很大，这是苏宇不愿意看到的。真要打，其实还能打下去！可到了这地步，底牌全部暴露，再打下去，就是火拼了，双方恐怕都会有损失。苏宇几人迅速遁逃。南方，一道门户隐约呈现了出来。。而此刻，死灵之主却是皱眉，“出去吗？天门虚影，恐怕不足以支撑我出去，哪怕有一些布置……”天门虚影，能进，但是很难出，当然，日积月累的投射印记，倒是可以降临。可是，对死灵之主而言，他太强了。未必能出去的！苏宇也不知道人皇如何布置的，但是36道，的确强大。死灵之主回头看了一眼，迅速道：“真出不去，再干他们！”此刻的他，意气风发！很是张狂！死而复生，生死轮转，他在此地直接跨入了36道，双天合一后更是进入了38道，朝39道进发。刚刚一人独战四大强者，也没落入太大下风。他可不怕这些家伙！何况，这一次多位禁地之主被杀。超等的都死了好几位，武、仙、龙、咒，若是加上之前的落魂谷主、魔祖、法，短短时日，他们干掉了7位超等，以及魂主、拳圣、凤祖三位不是超等的禁地之主。10大禁地覆灭！而这一切，前后也就四个月的样子，万界倒是差不多过去一年了！万界一年，苏宇进入，覆灭了10大禁地，难以想象。苏宇回头，看了一眼还在追杀的几位强者，摇头道：“再战下去，咱们未必会输……可一旦天门再次复苏，直接参战呢？还有，在这和他们火拼到了两败俱伤，人门和地门谁来对付？”“咱们现在回归，彻底双天合一，还有提升空间，这些老古董可没有了！”性价比不高，这样的买卖，苏宇不做。到了这地步，已经创造了最大战果，此刻，最该做的是带着胜利果实离开！回去后，他和文王、死灵之主都可以彻底双天合一，武王应该可以跨入超等，都有进步，那就没必要和他们厮杀了！而后方，石和空都是冷漠无比，此刻也在迅速传音：“他们想逃，必须留下他们！否则一旦被他们逃到了万界，到时候……天门一开，我们面对的敌人会更强大！”此刻，还能稍微占据一点优势。可一旦被他们逃了，那就彻底没有任何优势了！而就在这时候，前方，苏宇冷冷道：“还追？真追上了，你们稳赢吗？想死多少才罢休？便宜了人门和地门，你们才乐意？”“不说别的，天门的几位，都得死！空，石，你们就能稳赢？”苏宇冷喝一声：“别给脸不要脸，真逼急了咱们，现在就再厮杀一场，看看到底谁先撑不住！”到了这一刻，苏宇也有底气发出这样的威胁！因为他们也很强！苏宇冷喝一声：“天门还没彻底复苏吧？现在击杀了你们，再让人强攻天门，我看，天门如何和其他二门斗下去？刀、日、月，你们非要找死吗？”“苏宇！”空一声冷喝：“休要花言巧语，你们这些混账东西，必须要死！”太可恶了！“空，你在找死！”苏宇一声暴喝：“诸位，回击，目标，空！必杀空！”轰！一群人瞬间掉头，陡然朝他们回杀而去！空巨眼顿时一缩，苏宇冷喝声再起：“老子不信，你们联手到了，真的愿意替人赴死的地步，真当你们是一伙的了？真当天门说恩怨一笔勾销，你们就是一家人了？杀！”轰！隔空一击，几大强者同时出手，唯一目标，空！空也是剧烈咆哮一声，独角爆发出强大的光辉，其他人也是纷纷出手，可他们主要攻击的是空，一瞬间，空的独角光辉被击破，轰隆一声，被一股死气击退。没受什么伤，却是让空心中一凝。他陡然看向其他几人，眼神一变，其他几人都出手了，并未闲着，可是……毕竟不是攻击他们的，大家是出手了，可真的全力以赴了吗？他们这边，六大强者，比苏宇他们那边要多，而且多出来的还是一位36道强者，结果，却是没能彻底打爆苏宇他们一方的攻击。苏宇冷喝一声：“空，别不识好歹，其他人也是一样！追你祖宗，追追追！到了此刻，真杀起来，你们讨得了好处吗？”死灵之主也是幽幽笑道：“我们走了，你们才能安心睡个安稳觉，别逼得我们在这和你们一直纠缠下去……真到了那时候，可就不好说了！还有，真以为穹就是你们一方的人了？此次若不是穹帮忙，我们可拿不下这么大的战果，关键时刻，穹一来……呵呵，帮谁那可不好说！”苏宇呵斥一声：“瞎说，穹是他们的人，和我们无关！”死灵之主先是一愣，接着幽幽笑道：“对对对，和我们无关，别误会！”文王也喘息一声，笑的温文尔雅：“苏宇，别玩什么离间计，穹就是他们的人，真的和我们无关，之前只是被利用了，你看，刚刚不是好像要对你出手吗？”文钰接话：“没啊，我们杀咒的时候，他都没拦着！”“……”后方，石和空几人微微变色。穹和万界到底什么关系？这一点，真的不好判断，他们看得出来，穹可能被影响了，但是，穹的态度的确不明，这一次天门内损失如此巨大，不得不说，穹起到了巨大无比的作用！整个乱局，也是由穹先出手导致的。一旦穹真的和这些人联手……那他们所谓的优势，一点都不复存在了。同样都是两位36道，同样都有一位34道，一旦武王晋级，那苏宇、武王、文王，也拉平了日、月、刀的差距，超等数量那就完全一致了！而苏宇这边，大多都是开天者，其实还是有些优势的，开天者哪怕和他们同阶，还是要稍微强大一些的。那时候，反而不敌苏宇他们！此刻，苏宇几人，你一言我一语，很是嚣张！苏宇笑声传荡而来：“你们还是乖乖等天门彻底复苏好了，现在杀下去……也不怕我们再次复苏！”此刻，空冷冷道：“再次复苏？真当本座瞎的？所谓的复苏，不过是生死大道寂灭，完成一次融合，本座不信……”苏宇幽幽道：“我和死灵之主难，但是你是不是忘了，我这，还有两位没有完成生死寂灭！要不……试试看？”“……”一瞬间，后方安静了下来。说谁呢？当然是文王和文钰！可以吗？谁知道呢！可是，这两位若是还能寂灭复苏，自爆，带走两位超等，再归来……那天门会彻底溃败！石此刻冷漠无比：“生死寂灭，真有那么简单吗？苏宇，你在恫吓谁！”苏宇冷笑：“废话，开天都开了，既然能寂灭一次，寂灭两次，甚至武王也寂灭过……那你觉得文王和文钰寂灭不了？只是我们现在也不敢百分百肯定罢了，真逼急了……你试试看！”“三次寂灭成功，你们要不要赌一下，接下来两次寂灭都失败！否则，只要成功一位……你们看看到底谁死！”是的，成功了三次！那文王兄妹，可以成功吗？开天者，有白痴吗？一旦文王和文钰真的要寂灭，真的带走了两位超等，一旦再有人，哪怕只是一人复苏……战力都会失衡，关键在于，文王和文钰寂灭，那就不怕死，自爆是家常便饭……那才是可怕的地方！此刻，哪怕石和空，都有些憋火！因为，苏宇说的不完全是恫吓，而是极其可能存在的事实！关键还是穹的态度！若是穹，真的还帮他们，或者不帮，选择中立，那最终的结果，可能是双方战死大半，活下来的，也许极少！此刻，几位天门强者，都有些憋屈，无奈！强大的天门！十多位禁地之主！结果，接二连三地陨落！正印证了一句话，你被杀时我看戏，等我被杀的时候……已经无人来管！当日苏宇和死灵之主杀了落魂谷主和魔祖，大家因为忌惮，没敢那时候出手，石和空更是压根没去管，而今，战力却是迅速失衡！大量禁地之主陨落，导致天门内实力大损！在苏宇的言语恫吓下，石和空对视一眼，都流露出一些无奈之色。两人瞬间看向日和月，纷纷传音：“人，到底能不能此刻复苏出战？”若是天门复苏出战……那就可以杀！日和月，一男一女，气息都很强大，都具备32道的战力，很强大。可此刻，两人对视一眼，都摇头。不行！不止如此，日沉声道：“我们……不能陨落在这！”什么意思？空他们露出冷色，日不吭声，他们不能死，甚至此次不是门的命令，他们不会出来，因为他们是门的守护者，门还没彻底复苏。一旦没有了强者守护，那就一个下场……和地门一样悲惨！人皇想打就打！因为地门没有守护者。他们一旦陨落，那没人守护天门，石也好，空也好，那都可以随意去打天门，干扰天门的疗伤过程了，多次下去，天门也得完蛋。“人道圣地的职责便是守护始祖！”月清冷地给出了一句话。空和石瞬间明白了他们的意思，脸色都有些难看，懂了。这两位不想和苏宇他们火拼！因为一旦死了，天门那边少了守护者，怕活下来的人去找麻烦。“哼！”空冷哼一声，带着一些不满，冷厉道：“都是你们做的好事！”“法成就了文钰，武成就了太山，一直想要搞点什么出来，此次禁地之会更是法主动号召……导致多少禁地之主陨落！”日和月不吭声，推卸责任吗？这和法有什么关系？禁地之会，大家都答应了的，只是法倒霉，被提前拿下了而已。你们这些蠢货，不也被苏宇他们耍的团团转！到了这地步，其实石几人已经知道，未必能战下去了！石迅速道：“围住他们，他们好像要走天门投影出去，我不信都可以瞬间出去，若是不能都出去……总有人要断后！”几人眼神一亮，对！一旦有人断后，前面的人走了，最后那人想走……没那么容易！几人瞬间达成了默契，全面厮杀，未必能有好处，那就缀着！……此刻，苏宇他们已经抵达天门投影附近。而这道天门投影，其实相当清晰，忽然，那门户上，呈现出通天侯的老脸，此刻，也是胆战心惊，一个个气息纵横，给通天的感觉太可怕了！“陛下！”通天侯看到了苏宇，急忙问候，又急忙道：“见过文王、武王大人！”说着，胆战心惊道：“几位……都要走我这过？”我会死的！好强！一个个气息强大的让他惊恐，他一个刚晋级18道的强者，都没来得及嚣张一下，此刻，已经感受到了强烈的撕裂感！我不行的！这些人都要进入，不但他可能会死，明王大概率也撑不住的！死灵之主迅速感应了一下，顿时皱眉：“难！你们也许有希望通过，我的话，很难！这伪门和天门开启者，可能都会被我撑爆！”就在此刻，通天侯眼神微动，很快道：“人皇陛下让我转告诸位，不要着急，他在想办法……一定会让大家平安归来，不要一个个进入……”苏宇眼神微动：“可以吗？”他也看出来了，难度很大！而且，后面的人都在缀着，明显，也有点围杀他们断后之人的心思。谁断后？不管是谁，都危险无比！下一刻，明王声音传来：“几位稍候，陛下在想办法，相信陛下！”说罢，又道：“二哥，你……你劝劝死灵前辈……”文王无语，想什么呢！而死灵之主也是无语，啥意思？文王很快笑道：“好了，我们这边不用你担心，别胡思乱想！”他知道老五的意思，大概是怕死灵之主强行破门而出……关键是，我说了也不算啊，这是苏宇勾搭上的，死灵之主对我也没什么好态度。明王狐疑，也没再说什么。……同一时间。人皇迅速行动，再次浮现。地门陡然暴怒：“你又来作何？”是的，地门！人皇沉声道：“帮我一个忙……”“不可能！”地门都要抓狂了，愤怒无比：“本座已经消耗巨大的本源之力，将那伪门提升到了18道，消耗极大……你还要如何？”混账！真要逼我此刻彻底复苏吗？这就是没有守护者的悲哀！天门若是伫立在这，那倒是不怕，还有日月这样的强者守护，地门其实昔年也有，但是当年和开天时代作战……大部分被干掉了！开天时代强者，也不是吹出来的！人皇迅速道：“时间紧急，我长话短说，我的人，现在需要从天门出来，但是天门被我们打的自闭了，彻底封死了门户，无法出来！我需要你帮一下通天，给他一些支持，固化一下通道，让我的人出来……”地门知道了！却是不愿意！“不可能！那会消耗我大量本源，本座伤势很重……”人皇深吸一口气：“这样，我看他们杀了几个超等，你答应的话，弄一条超等大道给你补一补身子！凤祖31道，大道之力好像还在！咒34道，大道好像损耗了不少！龙祖32道，大道之力可能也有一些残留，武祖32道，大道之力也残留不少，仙祖34道，剩下多少不好说，魂祖和魔祖的可能都消耗掉了，法祖还有多少暂时不确定……”地门此刻有些震撼。什么情况？什么意思？一连串熟悉的名字，让地门有些震撼。别说都被你的人杀了！这不可能！“你在吓唬我？若是这么强，直接强攻天门出来便是……”人皇无语了：“废话，我也想！可是，现在石、空、日、月、神、刀几位，另外还有人门中降临的鸿天大圣，以及数百上千位规则之主，全部守在天门之前，严防死守……如何出去？若不是鸿天降临，我这边，早就灭了天门了！”“什么？”鸿天？人门强者降临了？地门还想说什么，人皇冷冷道：“现在，我的人有几位强者过不来，但是，32道的超等还是可以过来的，你若是拒绝……他们回归了，恐怕不会对你客气！你明白了吗？”我的人，不是一个回不来，只是有顶级存在，超过32道的回不来！威胁！赤裸裸的威胁！地门愤怒无比，此刻，有些后悔，为何地门要伫立在万界了，不是他想，而是当年他被封印，只能伫立在这。如今，却是被一再威胁！若是当年，人皇的威胁他不怕，可是上次和天门时代一战，地门损失惨重，导致现在他这边，连个可用之人都没。混沌之主和他，目前也只是合作，而不是上下级关系，那家伙一直躲在地门深处，压根不愿意出现在这。其实早些年还在地门附近，不过自从当年文王和人皇闯入，和混沌之主交手了一次，对方就撤离了地门门户范围。“那本座接引了他们回归……你一样会让他们出手……有一就有二……你一再威胁我……不要逼我此刻彻底复苏！”他带着愤怒！人皇皱眉：“这样，我承诺，三门彻底开启之前，你这次帮我，那我的人归来，在你们彻底复苏之前，不会对你动手！”人皇见他不答，有些冷漠，取出刚拿回的人皇印：“我签订人皇之令，这是我给你的承诺，你若是还不信……那我没办法，可我保证，你一定会后悔！第一个出来的，必然是苏宇，苏宇睚眦必报，你既然伫立此地，不会不知苏宇的心思……你此刻拒绝……苏宇必会第一个攻打你，那时候，我也拦不住！”苏宇……地门还真知道！“他要出来？”“对！”“他现在什么实力？”“在内32道，出来最少34道，甚至35道！”地门彻底无言，艹！这年头，修炼这么简单的吗？关键在于，苏宇……在天门内都32道了？简直……简直无法想象！他此刻有些相信人皇的话了，沉默一会才道：“所以，那么多人死去，都是他进去后发生的？”“聪明！”“他消失，好像不久！”“一年了！”人皇回了一句，万界，距离苏宇离开一年了，这一年，可以说是万界最太平的一年了，而今都已经是新宇历三年了！这一年，苏宇不在，天下太平！当然，他在，万界也几乎没敌人了！天门和人门也许不知，地门却是知道，一年……苏宇可能真的会掀起腥风血雨！这一位，在万界崛起也没多久，做下了多少大事，地门之前虽然没复苏多少，但是有些事也看在眼里的。一听到苏宇要回来，考虑了一下，地门开口道：“你签下人皇令不够……我还需要苏宇的保证，他天地中的那枚大印……需要为你的协议盖章！”“……”艹！人皇想骂人，什么意思？明显不相信我？觉得老子没有威慑力了是吧？我说苏宇要回来，你就怕了？地门不吭声，怕了？也不至于！可他知道，那是个疯子，他不答应，苏宇回来了，哪怕两败俱伤，都会对他出手，强攻地门。所以……算了。大不了，再消耗一些本源吧！但是，他需要承诺，来自苏宇的承诺，地门沉声道：“必须要苏宇的承诺！承诺，三门自然开启之前……不会对我出手，任何形式上的！还有，不止他，其他人出手，苏宇有义务帮我阻拦……以防你们钻空子！还有，不许他进入门内……”人皇顿时道：“这一条别指望了！他出来后，很可能会进入地门……你就别指望这一条他会答应了！”地门有些愤怒：“他还要搅乱整个混沌时代吗？”“那我不知道，但是之前他放了一些仇人进入……你觉得他会善罢甘休？速度一点，这一条不答应之外，其他的都可以，你现在保住自己就行了，你还要保住谁？”人皇冷哼一声：“地门内，你也控制不了！人祖、狱、混沌之主，你能控制哪个？还想着保住他们……先保住你自己吧！”地门沉默。人皇看了看时间：“一比三的流速，你在这浪费一分钟，那边就是三分钟……你考虑一下，时间不会太多，时间久了，苏宇这家伙，最恨浪费时间的！”地门再次沉默一会，开口道：“先定下协议！我需要看到苏宇的承诺！”“……”人皇也不说什么，只是想弄死地门，是的，太不给面子了！老子威胁你，你居然不怕！苏宇还没出来呢，你居然怕苏宇……活见鬼了！第一次觉得，自己输给苏宇了。气的肝疼！很快，他带着明王迅速赶到。……而此刻，天门内。苏宇皱眉，好久了！行不行？就在此刻，明王忽然开口，声音有些异样：“陛下说……说可以一起让大家出来……包括死灵之主前辈也可以……但是……但是需要宇皇陛下……做点事。”“什么？”“那个……盖个章，承诺不会对地门出手……”明王迅速转达了地门的意思，苏宇一愣：“找地门来接我们？”“对！”苏宇疑惑：“那需要我承诺做什么？人皇去承诺不就完事了？”明王不语。还是通天侯干巴巴道：“那个……人皇陛下承诺，人家不信，非要……非要陛下承诺，他才答应接引！”“……”众人纷纷看向苏宇，哪怕死灵之主都忍不住看向苏宇。好家伙！你到底多大恶名啊？人家地门不怕人皇，隔着一层天地，都需要得到你的承诺才会干这事！苏宇懒得辩解，我又没对地门做什么。只是大家隔壁邻居，对方可能知道我比较守诺。对！他开口道：“这么说，人皇经常毁诺？一诺千金，我可是做到的！这么说，地门是相信我的人品了？明白了！告诉地门，可以！让万府长带着我的宇皇印，去盖章！少废话，速度点，快点接引我们出去！”地门的门户之力，还是极强的！通天侯是三门之力汇聚，地门也许无法直接打开天门，但是，可以给通天侯巩固门户！苏宇盘算了一下，三门开启前不对地门出手……不算什么！我也需要时间！而其他人，一脸古怪地看着苏宇，文钰忍不住道：“你……真够……”不要脸的！什么人皇不守诺，你在万界，肯定是人人惧怕的大魔头！苏宇懒得说什么，爱信不信！我苏宇，那是金字招牌，一诺千金，大家都信任我，我有什么办法？……万界。一张金册之上，人皇先是盖上自己的人皇大印。很快，万天圣手持一方大印飞来，不说什么，直接朝金册上盖下一枚印章！两枚印章，交相呼应！金册迅速引入虚空，整个万界好像都受到了一些牵扯，一股股气运之力涌入，地门瞬间浮现，吞噬金册，很快，开口道：“你们毁诺，万界气运必然受损！”人皇冷哼一声：“少废话，速度点，三门中你最弱，你留到最后打都没问题！”“……”这个就有些扎心了！地门有些恼火，意志波动：“最弱？天门可未必有本座强大！只是当年天门中强者太多，混沌时代，混沌古族弱了一筹罢了！”真当本座很弱吗？笑话！可是，寡不敌众！就在那种情况下，依旧打的开天时代成为过去，你以为我弱？地门也懒得解释，地门时代最倒霉，当年被时光之主直接封印，接着因为一直伫立在这，和天门时代一直征战，接下来和上古也一直征战……他连修养的时间都不够！没再说什么，一股股门户之力涌入明王体内，传输到了通天侯体内，地门是无法直接打开天门的，但是，通天侯具备三门特征！强大他的地门之力，他就可以转换成天门之力，打开天门通道，固化通道！地门都不得不感慨，当年打造通天，人皇这些人，那是真的有想法，有野心，恐怕是想直接强行打三门，胆子也不是一般的大！地门一边传输本源之力，一边道：“星宇，别一直盯着天门和我……真正难缠的是人门！包括混沌时代中，现在也混入了不少人门强者！如今，听你的意思，天门受损严重，而我也是……人门却是无损失……也许你我三方，才该合作对付人门……”人皇冷笑：“老古董，都该清扫掉！”“……”地门不再说话了。人皇也不说什么，合作？其实可以敷衍几句，甚至真谈一下合作，可是……那也得建立在地门真的怕了的情况下，地门这样的强者，现在妥协，只是因为他没复苏罢了。真复苏了，实力恢复了，也许会第一时间翻脸！多正常的事！人皇不再说什么，默默等待着，等待着他们的回归。……与此同时。通天侯的门户渐渐凝固，渐渐壮大起来。此刻，苏宇看向文钰和死灵之主，“禁地中的家伙，你们要带出去吗？”他肉身化天地，禁地就是他自己，所以此刻，那些属下，都在窍穴天地中。时光师也是如此，天地为禁地，禁地为天地。几人天地都内敛了，只是那两位没有苏宇这么轻松，都在压制天地之力，挪移天地才行。死灵之主和文钰，天地中强者还是有的。两人对视一眼，都点头。死灵之主迅速道：“本座出去后，还得有些得力下属干活才行！”苏宇皱眉：“他们需要万界的大道之力补充，才能不消散！”“再说吧！”死灵之主幽幽道：“不是说，万族还有一批人在时光长河上游吗？”苏宇没再说什么。文钰笑道：“带走，留下来可能就是强敌！带走了……带到了万界，那就是我们的肉！”此刻，门户巩固到了极致。通天侯开口：“几位大人，可以进入了！”苏宇深吸一口气，死灵之主几人也是对视一眼，下一刻，纷纷看向后方。苏宇忽然露出笑容，大声喝道：“几位，不用远送了！也不用等了！我们一起离开，已经和地门达成了一致，希望天门早日开启，也许开门那一日，我们就会在天门外等着诸位！”后方，石和空他们陡然变色！和地门……合作了？苏宇哈哈大笑道：“当然，要是时间允许，也许，我还会再来！如今和地门达成一致，我们出入更自由了，你们千万要一直睁着眼睛，千万要一直聚集在一起，千万不要分开！”“最后，再奉劝你们一句……不要招惹穹，穹，毕竟帮了我，谁对付穹，就是和我过不去！穹不是我们的人，你们千万别误会，千万不要去对付他，哈哈哈！”“……”一群人，脸色铁青！猖狂！穹的问题，也是一个极其严重的问题！这一次，不等他们回话，一群人，迅速进入门户！一瞬间，门户关闭！石这几位对视一眼，空冷冷道：“是地门！没有地门出力，不可能维持这么多强者一起离开！”这一点，苏宇没撒谎！一定是真的！地门，出手了！没有地门出手，这些人没这么轻松离去，也不敢贸然离去，更不敢让人断后！可现在，有了地门，他们就轻松多了。一起走人！不但走了，还带走了许多散修，是的，散修！被困在了文钰的天地中，也被带走了。日和月微微皱眉，人道圣地，也有人进入了文钰的天地，此刻也被带走了。……而这一刻。万界。地门陡然震荡了一下，带着一些震动，消耗巨大，忍不住意志波动：“该死！”真的好多强者！他消耗很大，而且也感应到了，强者……很多！36道的都有！难怪人皇非要自己来接引，否则，通天侯会直接被撑爆！这一瞬间，地门也是震动不已，这些家伙，真在那边杀了许多强者吗？可能性极大！因为……他感应到了苏宇的气息，强大的气息！这家伙在，一切都有可能了！“哈哈哈，我回来了！”这一刻，苏宇声音震荡天地，他好像很兴奋，很激动！“我离开太久了，我亲爱的万界！”苏宇哈哈大笑！搞的文王他们都无语，我们……比你走的早多了！你才进来多久啊？下一刻，一声齐喝，响彻天地：“恭迎宇皇陛下回归！”天地震荡！下界，万千世界，也听到了吼声，虽然不知苏宇去哪了，可是苏宇一定走了，这是必然的，否则，不会一年都没他的动静。此刻，听到人境呼喝，下一刻，万界齐声呼喝：“恭迎宇皇陛下回归！”为了求存……拍个马屁算什么！苏宇心狠手辣，一年不回来，谁知道要不要灭几个界域庆祝一下！这一年，苏宇不在，万界死人都少了。苏宇回来了，大家都怕。惧怕！人皇执掌万界，说实话，人皇不是那种大杀特杀的主，苏宇是！这一点，大家亲眼看到的。这一刻，文王他们也是无语。好大的排场！被苏宇这么一弄，文王他们的近乡情怯都没了，因为大家无视了他们，太悲哀了！下一刻，几人同时浮现！气息震荡天地！贯穿时光长河！而死灵之主，看都没看人皇，也没看地门，瞬间消失，只是给苏宇留下一句话：“老子回死灵界了，小子，合作就此结束！”他走的潇洒，速度奇快，一股死气冲击天地！一瞬间，从上界进入下界，进入死灵界域！出了天门，合作结束了！苏宇露出笑容，喊了一声：“有事我喊你，有空找你喝茶，老死，我还有些人在那边，别给我弄死了！”死灵之主身影微微一滞，瞬间消失！老死？老死！这个称呼……他很想回去打他一顿。飘了！在天门内，不是喊爷爷就是喊前辈，出来一瞬间，他就成老死了？苏宇哈哈大笑！出来了，心情愉快，喊啥都行。门内，太压抑了！万界啊，之前讨厌，这一对比……万界还是生机勃勃啊！空气都是清新的！苏宇一时间有些陶醉，一年了，好久，我居然出去一年了！“我好像……24岁了……”苏宇喃喃一声，四周，陡然死寂一片！