本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821097.html让万族来观战！让仇恨铭记，让英雄长存！每个种族，都有自己的精神，自己的信仰，苏宇不鄙视那些为自己种族而战的强者，他看不起的只是那些背叛种族，背叛信仰，不知为何而战的家伙。在这个时代，万界万族，苏宇不去分辨对错，仙魔神与他而言，那是错的，是仇人，与本族而言，这些领袖做的不算错。而大秦王他们这些人，也是英雄，这个时代的英雄，人族的英雄。为人族征战数百年，镇守诸天，南征北战。这是大秦王他们和天古他们的对决！苏宇，只是意外。喝声洞穿世界。这一刻，哪怕不明白的冥皇，其实也知道了什么。他看向天古，再看神皇，一时间无数念头浮现，忽然悲从心来。要死战！他看向天古，咬牙，“你换来了什么？”天古沉声：“换来了你我各族被庇护！死战，换一次万古留名！换一次种族保全！换一次文明继续！冥皇，愿战吗？”冥皇愤怒，绝望，深深看了一眼天古。天古，你很好！而此刻，人群中，摩多那倒是平静，他早已知道这个结果，只是……此刻眼底深处还是隐藏着一丝悲哀。。神皇妃抓住神皇的手，没有说话。下一刻，无数各族人群浮现，苏宇一挥手，天地切割，那些人被锁定在一片巨大的天地之中。再挥手，人境上空，浮现出此地一切。苏宇声如洪钟，朗声道：“天古、神皇、寂无众人，愿死战人族三十六府主，战死方休！换我苏宇，庇护各族，保存文明！”“我答应了！”苏宇声音巨大，森冷无比：“所有人，铭记这一刻！铭记这一日！万族和人族，上古之后，十万年厮杀，今日便告一段落！”“失败者，便是如此下场！”“战！”苏宇一声低喝，下一刻，大秦王众人纷纷飞出。此刻，大秦王手持长枪，看向对面，也是肃杀之气冲击天地，他环顾一圈，看向天古众人，厉声道：“人族秦广，枪道15道，谁愿迎战？”天古刚想出面，冥皇恶狠狠地看了他一眼，带着一些愤怒，传音道：“天古……你这混蛋，你们三族，摒弃我冥、龙、凤各族，私下来找苏宇他们……可恶，可恨，可杀！”他很愤怒，可这一刻，他知道，无路可走！这位当日散道从苏宇手中逃脱的强者，为了逃命，干出了其他人做不出的事。他也是极少数，已经被苏宇围困，还从包围圈中逃跑的人。也许……是第一位？苏宇自己都不记得，是否还有第二人，被他围困之下，还能逃生的了，冥皇绝对是少数人之一。这是个精明、怕死、有手段的家伙。而正因为精明，他知道，自己无路可选，既然如此……也许在这生命最后一刻，他该做点什么。冥皇站了出来，轻吐一口气：“冥族冥沄，16道，散道重伤未愈，大秦王，可敢应战？”大秦王只是15道，冥皇是16道，只是至今伤势都没痊愈。作为一族之皇，万界冥皇早已陨落，而今冥族还有少量族人存活，到了这一步……也只能如此了。大秦王其实想战天古，但是冥皇既然走出来了，他也不介意一战。“请！”“请！”轰！一杆长枪，荡漾天地！一柄由冥河组成的长剑，瞬间浮现，冥土浮现，覆盖天地，大战瞬间爆发！这一刻，就连地门那边，都有一位位强者目光投射而来。连人祖他们都没想到，在这一刻，苏宇这边没做别的，而是在急着解决万族争纷。……“幼稚！”此刻，惊天一声嗤笑，“万界修者，到此刻还在内讧……果然，人心才是最难测的！”稷天没说话，只是默默看着。而人祖他们都没说话。万族争锋十多万年，不，从上古就开始争锋，甚至是太古时期，就在彼此征战。只是今日……这蔓延无数岁月的万族之战，好像要结束了。万族败了！稷天默默看着，想起了当日被杀的百战，百战被杀，没有这么大的场面，那一日，若不是最后时刻，他们融道苏宇天地，百战连死，都不会死的太安详。而今日，苏宇却是给了天古他们最高的礼遇，在这万界瞩目之下，以三十六府主出战。苏宇这人……有时候的确看不透！而天古他们，用什么换来了苏宇的庇护？稷天不知道，但是稷天觉得，若是没有足够的好处，天古不敢去找苏宇，而苏宇也不会给天古他们机会。……轰！一杆长枪洞穿天地，大秦王虽然连一等都不是，可杀气此刻却是撼动天地！有人比他杀气更强吗？不见得！一人独自坐镇诸天战场四百年，四百年来，统兵作战，杀戮无数，从很早之前，大秦王就将生命置之身外，他能活到今日，若不是苏宇，早在星宇府邸就已战死！一杆长枪，一柄利剑，双方在虚空之中，杀的你来我往，大道碰撞，血液横飞。冥皇手段多，往日以诡异为主，今日，却是硬拼大秦王。轰！长枪和长剑再次碰撞，这是生与死的较量。上一次的人山之战，半路结束，强者并未参战，今日，延续了上一次的战斗，战到万族领袖陨落为止！没有任何花哨，唯有死战！大道与大道的碰撞！长枪和长剑的碰撞！一人16道，一人15道，然而，却是大秦王一直占据优势，因为冥皇当初伤势的确太重，至今也没痊愈，也没机会去痊愈。大秦王杀到极致，暴吼声不断，好像要将五百年来的恩怨全部杀出！大秦府征战诸天五百年，死伤最重，每年陨落军士都有数万。大秦府人员最多，军士最多，境内亿万生灵，三分之一都是兵士，一个大秦府，兵士数千万，也是人境各府，兵员最多的大府。从人族第十潮汐开始，他就统兵作战，杀戮四方。今日，种种仇怨、戾气，纷纷爆发。安静。唯有兵器的碰撞声，双方厮杀到极致的喘息声，刀剑入体的沉闷声。“杀！”一声厉吼，同时从两人口中传出，砰地一声巨响，大秦王一枪扎出，天地唯有一杆长枪，一枪扎穿冥皇的头颅，而冥皇一剑洞穿大秦王的咽喉！轰隆！炸裂声传出，冥皇头颅炸裂，大秦王脖颈被切断！惨烈！第一战，就出人预料，以最为惨烈的方式，双方厮杀到两败俱伤。冥皇头颅恢复，大道略显残破，忽然回头看向后方，看向那少量的冥族，带着一些说不出的叹息，这一战，注定会败！没有胜利的战争！征战无数岁月，最终，便是如此收场，他有些遗憾，有些不甘，有些不愿。可他，无从选择！“我走后，好好的！”冥皇笑了，“既有文明传承，那就好好活下去……希望……期待……有朝一日，我冥族，也可崛起于这诸天万界！我非好的领袖，墙头草，今日追随人族，翌日追随三族，冥族只能随风而动……此生，没带领冥族崛起，甚为遗憾！”轰！下一刻，一声巨响传出，大秦王一枪再次杀来，而冥皇，一剑洞穿天地！轰隆隆！巨响声传出，冥皇大道，被这一枪直接扫的断裂，大道崩溃，而大秦王，也被这最后一剑，直接洞穿了大道之力！大秦王吐血，然而，破碎的大道，却是瞬间恢复如初。他看向远处的苏宇，苏宇一脸平静，淡淡道：“不要觉得不公平……这就是公平！”大秦王的道，就在他天地之内！他想恢复，不难！是的，这就是公平。没有什么不公平的，我已经给了他们公平，否则，我一人便可屠杀他们。大秦王没说什么。冥皇大道崩断，肉身开始崩碎，带着一些遗憾，笑了一声，看向苏宇那边，点头：“很公平！”公平吗？的确很公平！只是最后时刻帮大秦王恢复了大道而已。轰！冥皇炸裂，四分五裂，彻底陨落！后方，冥族还有百来万修者，此刻，纷纷跪倒在地，匍匐在地，仇恨的种子埋下，无数万族，眼睛发红，下一刻，声音暴起：“送冥皇！”“送冥皇！”一声声呐喊，响彻天地！送他一程！送这位和人族征战多年，阻拦人皇他们，从苏宇手下死里逃生的强者。冥族的皇者！今日，他们不知，还要送走多少人！冥皇陨落了！下一刻，虚空中，一道身影浮现，龙皇，此刻，凤皇也瞬间浮现！龙皇轻声道：“我和凤皇，想迎战明王夫妇……可否成全？”人群中，明王眼神微动，看向他。龙皇平静道：“明王可否成全？”明王沉声道：“我乃26道修者！”人皇晋级后，他实力也提升了不少，足足26道。龙皇笑了：“迎战强者，陨落了也甘心！我和凤皇，与你们交手多年……实在不愿陨落于小辈之手！你26道，也是你的能耐……既然宇皇愿意成全吾等……你便成全一二，可否？”明王看向苏宇，苏宇平静道：“可以！”明王微微皱眉，但是还是站了出来，下一刻，明王妃也叹息一声，从人群中走出。龙凤二皇，的确和他们纠缠多年。龙皇化为本体，一头巨大无比的巨龙！而下一刻，一声凤凰之鸣，响彻万界！龙凤二皇此刻翱翔九天，凤凰之火覆盖天地，龙凤和鸣，火焰滔天！明王大阵浮现，席卷天地！轰！龙凤合体，火焰升空，大阵动荡！然而，差距就是差距。明王本欲留手三分，龙皇厉喝声却是响彻四方：“我是你的对手……需要你们留手吗？明王，你优柔寡断，果然是人族四王中最废物的那位！”明王冷漠，大阵爆发，万剑齐发！明王妃也是一挥手，百万星辰坠毁！天地之中，火焰燃烧虚空，一龙一凤，爆发出璀璨金芒，大道燃烧，天崩地裂！强者之战，真到了这一刻，虽然远远不敌，这两人也爆发出了最强大的实力！交战不到三分钟，龙凤虚影黯然，无数星辰砸落，轰隆隆！龙凤本体被砸的粉碎！龙皇一声厉吼，爆发出前所未有的强大，轰隆一声，撕裂了大阵，凤皇一口喷出一股火焰，砰地一声，点燃了明王的长袍！轰隆！两大皇者，相视一笑，下一刻，两道虚影坠毁，天崩地裂，万界之中，龙凤二界，山崩海啸，天地变色！明王扑灭了身上的火焰，略显狼狈，却是没有吭声。明王妃飞到他身边，默默看着那焚毁殆尽的龙凤二皇，也是沉默无比。轰隆隆！炸裂声爆发，二皇彻底陨落！无数龙凤，纷纷鸣叫嘶吼，血泪纵横，亿万生灵，再次怒吼咆哮：“送龙皇！”“送凤皇！”万族之战，以这样的形式落幕，无数人不甘。然而，这就是结果。持续至今的战斗，最终，以送走一位位皇者为结局。三位一等境，先后战死。明知必死！然而，无从选择。这一刻，天古走了出来，笑了笑：“一对一，太麻烦了！神皇，皇妃，寂无，魔戟……”他一一点名，笑道：“群战吧！三十六府府主，还活着的，都来！送走了一位位老前辈……坐看下去，太难受！”他回头看向人群中唯一还留下的摩多那，笑了：“摩多那！我便将仙族交给你了，其他各族，也是如此……你要记住了，活着……更难受！但是你还年轻……比我们年轻的多……”他手中浮现出一柄金色长剑，带着笑意，看向苏宇：“多谢宇皇成全！仙族……不臣服！只是暂求宇皇庇护，我族，非人族附庸！我要留下的，是仙族的精神，不是仙族的名义……望宇皇成全！”苏宇宏大声响起：“我若战胜四方，各族无需臣服于我！我不需要！”此话一出，四方震动。天古哈哈大笑，看向对面那些府主，一位位府主浮现身影，此刻，也是肃杀之气冲天！天古再看神皇，笑了：“贤伉俪，要联手作战吗？”神皇妃微微点头，笑着，攥着神皇的手。十万年离别！相逢不过数日，她不想再分开了。种族，该做的都做了。今日，她只想和眼前这个男人，一起走向黄泉，哪怕死。神皇也露出了一些笑容，也紧紧握住神皇妃的手，他看向大周王，三十六府主中，也就只有大周王，可以战他！另外，还有神族的寂无，魔族的摩天尊、魔戟几人，还有龙天尊、凤天尊、圣侯、元圣侯、荒天尊、道天尊……一位位顶级修者，纷纷走出！三大一等先出战，几乎就是送死去的，让三十六府主，不至于无法匹敌。送死，有时候也需要考虑如何送死。这就是弱者的悲哀！天古则是看向大秦王，笑了笑：“你我也来斗一场？”大秦王看着他，此刻，伤势已经几乎痊愈，平静道：“那就来！早就想和你来一场了！”“其实……更想在这一刻，和苏宇切磋一场，可惜……实力差距太大，甚为遗憾！”天古露出笑容，长发飞舞，手持金色长剑，“作为修者，最大的遗憾，也许也在于此！连和对手厮杀的资格都没有，秦广，希望你不会让我失望！”“也希望你不会让我失望！”“杀！”双方暴喝一声，下一刻，大战爆发！轰！长枪，长剑，长刀……这是一场终结万界之战的战斗！无数人都在观战！整个万界，整个人族，包括上一个时代，上上一个时代，都在观战。也许，对于超等而言，他们很弱。可是，这群人的战斗，依旧如此热血。厮杀声不断！天古几人，最为显眼，14道的天古，一柄长剑，长生之道纵横，生命之力交错，不单单在对付大秦王，还在援助其他人！其他人受伤，他一次次救援，这就是仙族！未必擅长厮杀，但是在任何一场战斗中，仙族之皇，往往都是核心。天古大道爆发，但凡有人受伤，就会迅速救治！36府主，并非人人都强！不断有人重伤！可重伤之后，苏宇迅速恢复他们的大道之力。这是一场不公平，却是又很公平的战斗，苏宇也不隐藏，每一次恢复，都毫不隐瞒，让所有人看到，这就是胜利者和败者的区别。我的人，我可以随时恢复他们的伤势！而万族的强者，只能被动等待死亡！能坚持多久，才是他们这一战的意义。在战斗中陨落！轰！一声巨响传出，大秦王一枪杀出，天古刚要避退，却是来不及了，就在这一刻，一道身影浮现，被一枪杀的四分五裂！元圣！那位天古的师兄，一直和他争夺仙皇之位的家伙。此刻，元圣被一枪扫的四分五裂，头颅依存，他看向天古，忽然露出笑容，龇牙，有些怅然若失，“师弟……我便先走一步了……师兄不如你，黄泉路上先走一步，有来生，再给你当师兄……”天古点点头，眼中带着笑意。轰！元圣侯彻底炸裂，这位和天古争了无数岁月的修者，这一刻释然了，放开了。天古倒退，避开了大秦王的下一枪。而此刻，身边陡然浮现出一刀，天古再次避让，大夏王浮现，他刚刚的对手正是元圣侯，此刻，元圣侯被杀，两人联手，一起朝天古杀去！并未选择观战，那才是对战争的不尊重！以全力，格杀对手！……万族阵营。摩多那紫发飞舞，默默关注着，当元圣侯陨落，摩多那有些怅然，下一刻，喝道：“送元圣！”“送元圣！”万族跪拜，跪拜这些为他们争取一线生机的强者们！仇恨，愤怒，眼泪！……此刻，人族这边。人皇几人也是微微动容，忍不住看向苏宇，给万族埋下这样的仇恨种子，却是不灭万族，苏宇……真是……无话可说！当着万族的面，以公平而又不公平的方式，斩杀了一位位万族强者，苏宇就真不怕被反噬吗？这样的场面，这样的结果，最容易激发出一位位强大无比的修者！而苏宇，也朝他们看来，好像不在乎这些。他看向人皇他们，再看看人族，再看看万族，苏宇声音宏大，带着漠然：“万族若是能出至强者，我苏宇等着你们来杀我！有仇报仇，有怨报怨即可！”仇敌满天下，那又如何？他再次看向人境，声音带着冷厉：“败者就是如此下场！人族五百年来，内讧不断，战死将士无数，灭族之危几次濒临，此战，便是警世之战！没人是你的救世主，你的救世主，只有你自己！”“若是懈怠，若是高傲，若是自大……万族便是下场！”轰！一声爆鸣再起，荒天尊力拔山兮气盖世，可这一刻，一座巨山擒拿在手，却是没能砸下，心脏被一拳打爆，大唐王剧烈喘息着，看着对方，荒天尊口吐鲜血，鲜血不断喷涌……大道也在断裂！这一战，都在用道在战，最本质的战斗。非死即伤！荒天尊看了看大唐王，最终，手中的巨山没有砸下，而是陡然朝大秦王砸去，轰隆一声巨响，将大秦王砸的后退一步，让天古避开了危机！荒天尊土黄色的脸上，露出一抹笑容，下一刻，灰飞烟灭！“送荒天尊！”万族齐喝！虚空中，血泪纵横。再次送走一位！……这一刻，稷天长叹一声。狱王睁眼，人祖叹息：“不曾想，万族之战，以此落幕！”空巨眼中闪烁着光芒：“这些家伙，到了此刻，还在厮杀……还真是……不知死活！”迟早都要死！稷天几人没说话，空不懂。空又道：“苏宇他们也是闲着没事干，一群弱者，连一位20道之上的都没，换成我，早就全部格杀了了事，弄的大张旗鼓……有必要吗？”稷天他们更加不理了！而就在这一刻，震撼人心的一幕发生了！遥远的地方，苏宇好像感受到了什么，忽然一声冷喝：“狂徒！万族之战，也是你可质疑的？”就在这一瞬间，天地轮转！一瞬间，苏宇一群人，纷纷浮现！虚空转换！在稷天他们几人震撼的眼神下，苏宇带着一群绝世强者，挪移天地，瞬间浮现在众人眼前！而苏宇，冷喝声响彻天地：“天古，有人看不起你们！在我看来，这些人，还不如你！今日，本皇杀一尊至强，给你们送行，让他们知道……在我眼中，他们还不如你！”这一刻，天古都震惊了！而苏宇，更是冷笑一声：“希望你坚持久一点，别死的那么快，免得看不到这一幕，看不到我苏宇胜利，也免得你们觉得，我苏宇庇护不了你们！本皇便让你们知道，这些人，都只是土鸡瓦狗之辈！”苏宇气息爆发，瞬间浮现在稷天面前，36道的他，挡在了稷天眼前，气势勃发到了极致！稷天脸色一变！苏宇这疯子，疯了吧？杀一个至强，为他们送行？说什么呢！而这一刻，死灵之主挡在了天门和地门之前，面色如常，死气滔天，地门忍不住怒骂：“你们真的彻底疯了吗？”搞什么东西！不是在和万族作战吗？忽然来这……想干什么？你们觉得，你们是我们的对手？开玩笑！而这一刻，人皇挡在了狱王和人祖面前，身旁，还有文王。文王面色如常，人皇也是平静无比，两人看着人祖和狱王，主要看狱。狱王脸色变幻，没有出声。而穹，瞬间浮现在了惊天面前，和苏宇一起挡住了稷天和惊天。文钰和武王，则是浮现在石和空面前，石和空都是有些意外，这是真的疯了？文钰却是笑道：“二位不要参战了，等苏宇搏杀了稷天，再考虑如何站队，你们看如何？”此刻，人皇声音也淡淡响起：“狱，周，二位也是观战吧！苏宇既然要杀一尊至强者，为万族送行……二位何必扰了苏宇雅兴！”众人都是一脸震动！苏宇，要搏杀稷天！36道，搏杀38道！他怎么想的？苏宇声音再起，“天古，撑久一点……别让我失望！”远处，天古喝声响彻天地：“那……我便等着！”这一刻，天门地门他们都想笑了，真的疯了！这时候，苏宇的天地，剧烈动荡！一股股气息，洞穿天地。大道荡漾，天地纵横，窍穴闪烁，苏宇好像要强行融合窍穴，天地之中，浮现出一条条大道，在迅速融合，苏宇看向稷天，平静道：“敢单独和我战一场吗？”稷天脸色变幻，看了看四周，苏宇这边，严重落入下风！穹这边，倒是稍微占据一点上风，可日月两位强者，也迅速赶到，两位超等在，配合惊天，穹也落不到任何好处。此刻，若是敢一起出手厮杀到底，苏宇这一方，可能会灭！他看向苏宇，深吸一口气：“你要和我决战？”苏宇平静道：“不错！你若是杀了我，这个脆弱的联盟就崩溃了！你们赢了，不需要付出太大代价！天门、地门，这是你们的机会！我一死，你们不费吹灰之力，就可以拿下他们！甚至他们自己会逃离……就看稷天，能不能杀我了！”苏宇带着一些蔑笑：“老同学，我不太喜欢你，你话太多！我还是喜欢万明泽，他话少！敢吗？你若是能杀我，杀了我，其他各方，我这边必然溃败……你们赢了！我成全你，送你大礼，你敢收下吗？”苏宇天地剧烈波动起来！此刻，一座座天地纵横，人皇他们的天地，也纷纷呈现，人皇声音带着冷漠：“杀了苏宇，我们便认输了，敢来一次吗？否则……想杀我们，恐怕要付出不小的代价！”死灵之主也是淡漠无比：“二位伤势都没痊愈……以苏宇性命为代价，赢了，你们安心疗伤，输了……稷天被杀，那今日……恐怕便是一场死战了！”天门和地门都是惊讶。你们玩真的？此刻的苏宇他们，实力可不是太强，任何一方，他们都处于优势，苏宇这边，都不知道在搞什么！还是说……苏宇觉得，他真的能杀稷天？稷天也是震撼，看向苏宇：“你真的想杀我？你觉得你可以做到？”苏宇笑了：“试试不就知道了？稷天，你敢吗？”稷天看了看四周，甚至想探查一下，有没有强者隐藏，他有些狐疑：“和我那位二爷爷有关？还是和蓝天有关？”难道，是这两位突破了，所以苏宇有把握？所以，这两位隐藏在虚空，等待着和苏宇联手，给自己致命一击？与此同时，时光长河中，好像有点微弱的波动，稷天眼神一动，迅速传音几人：“小心一点，这家伙不打没准备的仗，忽然发疯，不太对劲！可能和人门有些关系……长河波动，你们盯着一些，难道……人门要降临了？”众人纷纷心中一凝！难道就是这样？所以苏宇这疯子，才敢主动杀来！实力差距还是很大的！大家不想付出太大代价，不代表不能杀苏宇他们。可是，苏宇也知道这些，他为何主动杀来？一下子，大家都想到了人门，纷纷将注意力投入时光长河，而此刻，长河的确有股微弱的波动，天门和地门都是心中一凝！人门！好像是人门在波动！而此刻，苏宇人主印浮现在手，无数力量席卷天地，所有人都朝苏宇看来，带着一些震动，苏宇天地颤动的厉害！此刻，人主印好像在汲取时光长河的力量！时光长河中，好像也有大道之力在回应！花里胡哨的，总之，动静极大！稷天迅速退后，带着警惕，不断看苏宇，也不断看时光长河！危险？是吗？苏宇是不是和人门达成了一致？其他地方都还好，他这边其实也占据了优势，可是，他对上36道的苏宇，一时间居然有些惊惧！一股股劫难之力，在苏宇身上爆发！劫难当头！此刻，甚至无数噬蝗，从时光长河中浮现，朝苏宇这边飞来，稷天脸色再变：“你……你是人门？不可能！苏宇……你到底是谁？”他带着震动！其他人，也一个个震撼莫名，苏宇到底要发动什么大杀招？而稷天，几次想先出手，可是，都有些无从下手，苏宇动作太大了，搅动的天地都在颤动，长河都在颤抖！四面八方，都被苏宇的天地之力覆盖，席卷！一股股强大无比的力量溢散出来！而此刻，蓝天的身影，隐约在长河中浮现。稷天愈加警惕！甚至是有些害怕！苏宇人主印上，光芒愈加璀璨，好像随时都会迎来致命一击！稷天脸色彻底变了，没有先出手，而是一道道防御呈现，他要挡住苏宇这一招，苏宇这一招，好像是超级大杀招，甚至隐约有时光轮回之道在呈现！异象纷呈！强者出手，一般情况下，不会出现那么多异象，因为力量都在控制之中！可这一刻，苏宇的力量好像超过了负荷！这一幕，看的其他人也是惊骇。苏宇，真能一招格杀稷天吗？而苏宇，声音幽幽，带着笑意：“你尽管防，稷天，你防住这一招，我就无力了！挡不住……你死！刚好，为天古他们送行，也算我苏宇对得起他们了！”稷天此刻真的有些紧张。苏宇如此自信！这一招，难道借用了人门之力？很有可能！万天圣不在这，对方可能……可能去人门那边了？越想，越是警惕和惊恐。稷天不断布置一层又一层的防御，而天门和地门，也不断传音：“你觉得他能做到吗？”“不好说，苏宇这人，经常出其不意……何况，这次他主动杀来，你也看到了，他们实力根本不如我们！”“可苏宇也不是找死的人……显然，他是有把握对付稷天的！”“稷天真要被杀了……那可如何是好？”“做好准备……准备出手阻拦，不能让稷天被杀！”“……”二门迅速传音商量。而此刻，石和空也在商量着什么，而对面，文钰气机爆发，带着一些警惕：“你们可别想插手！我虽然只有34道，阻拦你们一阵还是可以的……苏宇一旦杀了稷天，看到你们出手，你们觉得，你们比稷天更强？”石和空没说话，出手个屁！我们只是在商量，稷天真要挂了，是逃还是战！谁要出手了？不过，文钰为了不给他们机会，看向武王，咬牙道：“太山哥哥，你拦住石，我拦住空，要做到他们无法出手，哪怕死，也要纠缠一会！”武王凝重点头，迅速和文钰飞向两方，切割开了石和空。石和空也不在意，都很无语。一个34道，一个32道，是不弱。可是……我们真出手，你们也未必拦得住！算了，先看看苏宇那边再说。鬼知道什么情况！他们有些心惊胆战的，尤其是空，觉得很危险，别不是稷天真的会被苏宇秒杀吧？秒杀38道，那太让人恐惧了！而此刻，苏宇动静越来越大了，惊天都有些惊惧了，吼道：“稷天，出手打断他的蓄势！”搞什么呢？你一直防御，一直给苏宇蓄势，他看的都有些心惊了！而稷天，却是沉重无比，打断？我担心，苏宇需要的就是我去打断！以不变应万变！防御，才是最好的应对！我38道全力防御，哪怕苏宇突然爆发出40道之力，他也别想轻松杀我！一直蓄势了许久，陡然，人主印爆发出无比璀璨的光芒，好像要亮瞎所有人的眼睛！人主印陡然朝稷天飞去，不快，甚至感觉气势都不算太强。但是，动静实在是太大了！轰隆隆！那人主印打破虚空的声音，夹杂着空间破碎的声音，震耳欲聋！这一刻，诸天万界，好像都只能看到这一枚大印！无匹璀璨的大印！稷天脸色微变，陡然看向时光长河，此刻，长河之中，一张脸浮现，好像万道连接上了人主印，稷天脸色一变：“本座就知道！”知道你们真的有办法对付我！“文明！”一声厉喝，他四周迅速形成一个巨大的光环，将四方天地都给笼罩了，带着一些厉色，“本座看你如何打破封印……”苏宇一愣，震撼道：“自我封印？”稷天冷笑，你打破看看！苏宇震撼莫名，我去，你真行，老同学，我谢谢你啊！你封印了自己，我……我好开心啊！而就在所有人盯着人主印的瞬间，好像在吃东西的文钰，也扭头朝苏宇这边看来，空也朝苏宇这边看来，空压根不担心文钰如何。34道和36道还是有差距的。文钰这边，和他有差距，他也不敢主动出手开战，所以，直接无视文钰好了！而就在此刻，文钰手中浮现出一抹火焰。焚烧天地的火焰。万道之力齐聚的火焰！就在空他们所有人，都朝那边看去的时候，还真没人在意文钰！苏宇的动静，实在是太大了，大到，这一刻，诸天只有苏宇的声音！文钰不得不感慨……苏宇会挑对象，他说了，他选择稷天，稷天这家伙喜欢自作聪明，一定会全力防御，一直会联想到人门，一定不敢轻举妄动……人心啊，都在苏宇掌控之中！苏宇，才是真的可怕！而就在苏宇出手的这一刻，文钰动了，这一刻的文钰，吸纳了苏宇天地中超过九成的力量，苏宇此刻其实只是个样子货！吓唬稷天罢了！一位36道修者的九成力量，加上她文钰的全部力量，加上大哥天地的五成天地之力……她和苏宇，天地是可以融合的。这一刻的文钰，实力陡然暴涨！没人在意文钰，哪怕在意，也是该在意穹，在意死灵之主，在意人皇！可就是没人在意的文钰，这一刻，出手了！一击打出，天地镇压，火焰焚天！轰！一声巨响，一瞬间压过了苏宇。空感受到了，下意识地抵挡，36道的他，还会怕文钰？文钰疯了吧！老子还会怕你？笑话！而就在接触的那一刹那，空巨眼疯狂缩小，带着一些震撼，轰隆！一声巨响传出！巨大的尖叫，直接被文钰一掌拍断！火焰焚烧天地，轰隆一声，肉身被焚烧殆尽，这股火焰太强大了！38道！绝对是38道！出其不意的，几乎是当着你面偷袭，一位38道修者，偷袭了一位36道，偏偏这36道的家伙，还没太在意！几乎是一瞬间，最强的独角被打断，肉身被焚烧！轰！大道呈现，下一刻，大道被文钰的火焰焚烧的意志崩溃，文钰对付这些超等，也有针对性，她的火焰之力太强大了！“啊！”一声凄厉惨叫，响彻四方！超乎想象的偷袭！一次无法预料的偷袭！一瞬间，文钰将对方的意志力焚烧殆尽，一把抓住大道，下一刻，包括苏宇在内，疯狂咆哮：“撤！”轰！一群人，就在这一瞬间，纷纷汇合，眨眼间撤离！天门和地门想阻拦，却是脸色微变，纷纷看向稷天，稷天此刻疯狂破开自己的封印，带着愤怒，带着狂怒，咆哮起来！“苏宇！”轰！直到这一刻，天地才剧烈震荡了一下，空的绝望吼声传荡而出！“不……我不想死……”轰隆隆！整个世界都在颤动，一尊36道强者，开天第一头古兽，居然就这么被文钰杀了！“苏宇！”一群人纷纷怒吼，天门和地门想要追杀，可对视一眼……下一刻，两人止步。再下一刻，天门沉声道：“汇合，不要再分散！”稷天疯狂破开封印，直到苏宇他们遁逃，他才将封印破开，双眼血红，疯狂嘶吼起来！他带着愤怒，咆哮道：“追上去，杀光他们！”然而……无人行动！石甚至遁逃了！因为空的死，让石吓得够呛！他都怕，武王也会突然爆发出38道之力，所以，石跑的最快。剩下的几人，纵然联手，也未必可以击杀苏宇他们。一下子，天地安静了！空，被杀了！……远处。天古其实也一直在看着，这一刻，忽然笑了！疯狂大笑！苏宇！好一个苏宇！厉害，真的厉害！以差距不小的实力，硬是在所有人眼前，搏杀了一位36道，不可思议！“哈哈哈……苏宇，我相信你……相信你可以庇护万族……多谢你送我一程……多谢了……”以一位至强者，为我送行，我天古……值了！这一刻，天古大笑一声，轰隆一声巨响！被大秦王、大夏王几人联手，刀枪齐出，杀的四分五裂！天古笑声响彻天地，和空的惨叫声截然不同，他是笑的开怀！“我天古，此生不亏，临死，还有至强者为我陪葬……不亏！”“哈哈哈！”轰隆隆！巨响声响彻四方。“送……天古仙皇！”天地震荡，无数人呐喊，无数仙族血泪纵横，也在笑，我族之皇，死的不亏！