本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18816445.html人的名树的影。苏宇虽然没来过地门，可大名已经在地门中流传，狠人，强者，杀星！杀禁地之主！万界不懂，地门作为曾经和开天时代战斗过的时代，是知道禁地之主的，那是什么人？仙，开族之祖！魔，开族之祖！……一群开辟时代，开辟界域，开辟种族的存在，强大无比。数十万年前，开天末期那一战，地门损失惨重，无数混沌古族的强者战死，对天门，地门还是有些忌惮的，而今，却是传荡着苏宇杀戮无数，击杀禁地之主！这一刻，整个地门，都有些震荡！万界苏宇！万界人皇，大家是知道的，狠人，两次强攻，打穿了地门，是个顶级存在，而今，他们再次知道了一人，万界苏宇！……与此同时。无尽虚空中，一座虚空大陆伫立。此刻，大陆上生存着很多人。当听到那巨大的喝声，一群人，纷纷抬头，纷纷面色一变。“天古！”此刻，神皇妃几人迅速飞来，看向还在修炼的天古，此刻的天古，身上气息强大，一股浓郁的生命之力溢散。自从仙皇被杀，元圣选择了让出大道，天古便继续修炼起了修炼了十万年的仙皇大道，随着仙皇陨落，大道无人争锋，天古进步很快。然而，此刻，天古还是脸色微微一白。苏宇！他来了！他朝地门方向看了一眼，身边，一位位强者迅速汇聚而来。。神皇妃，圣侯，荒天尊，道天尊……这些人，纷纷看向天古。有些无奈和悲哀！我们进入了地门，然而没多久，苏宇好像又要来了！这可如何是好？天古沉默一会，忽然道：“他就算来，首要任务也不是对付我们，你们听到了，他杀了什么禁地之主……禁地之主，是什么层次的存在？”说话间，天古看向踏空而来的一位强者，沉声道：“敢问前辈，禁地之主是什么层次的修者？”来的人，魔气滔天！脸上带着一些桀骜之色，闻言，冷冷道：“超乎你想象的存在，32道大道之力的修者，才算是真正的禁地之主，弱小的，也有30道之力！”天古脸色一变！进入地门后，他们多年积累解封，进步也算迅速，尤其是天古，进入地门后，仙皇陨落，刺激的他实力不断攀升。到了今日，他超过了先他一步晋级的神皇妃他们，而今，已经迅速踏入10道之力！这是天才的领域！他被困在合道多年，进入地门后，倒是有些如释重负，加上仙皇陨落，进步之快，哪怕神皇妃他们，也是骇然。在万界，这就是二等了！要知道，苏宇这边，手底下人不少，可靠自己进入二等的……也是凤毛麟角，万天圣这些人，也不过是二等，当然，距离一等不远罢了。10道之力，32道之力。苏宇还杀了禁地之主！这一刻，天古叹息一声。忽然有些无尽的颓然！仙，要站着死。仙皇陨落的那一日，他怕大家没信心，告诉大家，仙，永不妥协！永不臣服！而今……击杀禁地之主的苏宇，可能要来了。不是可能，对方一定要来！32道之力，超等吗？天古隐约明白了，那么说，上游那边，恐怕已经被平定了。不，仙皇死后，上游万族可能就崩溃了。而今，还有多少人活着？神皇他们也许还没死，但是，一定死了不少人了。天门，哪怕没被平定，大概率也被搅乱了。以苏宇此刻的实力，他不会为了对付他们而来，那这么多，对方的目标，就是那些顶级存在了！他看向那位魔族强者，再次道：“冒昧问一句，炎火大人，而今是什么实力？”是的，眼前这魔族强者，是炎火魔皇的下属。跟随狱王一起进入地门的一位魔族之皇！魔族强者，从万界死到天门，之前规则之主境更是只剩下摩天尊一人，而今，在这倒是多了一位魔族的顶级强者，上一任魔皇，炎火魔皇！天古他们进入后，为了求存，便想办法让摩天尊，辗转之下，联系到了魔族那位强者，只是为了避免被直接吞并，天古没有选择去那边，而是带着一群人，在这危险的区域驻扎。那魔族强者，微微皱眉，呵斥道：“这也是你能问的？”一声呵斥，让四周一些修者，都是有些愤怒。炎火在这边，还算有些势力，背靠狱王，狱王也算是顶级存在之一，炎火混的还不错。结果，万界这边的修者来这，对方很狂妄！当然，人在屋檐下，不得不低头。在万界，天古是仙族领袖，是万族领袖，在这，他也只是个普通二等罢了，炎火那边，二等境的，也不少见。地门虽不如天门强大，超等没有天门多，一等也少许多，可炎火这边，一等的其实也有。对天古这种不识抬举的家伙，这魔族修者，并无什么客气的意思。这些魔族修者，有些是当年跟着炎火一起来的，有些是后期诞生的后裔，眼前这位，虽然也只是二等，初入的那种，可面对天古，依旧张扬！在万界，横行多年的神皇妃他们，在这……地位不高。神皇妃，也不过跨入三等罢了，5道修者。其他几位，如今进步都可以，但是，大多都是三四道之力，在外围还能混一混，在这内围，真不算什么！天古也不生气，笑道：“那是我孟浪了！”他看向对方，再次道：“那大人可知，炎火大人，还有狱大人他们，是否有应对苏宇的方案？”“那也不是你该操心的！”这尊魔族强者说着，皱了皱眉：“刚刚这话，应该是混沌之主传出来的……杀禁地之主，苏宇……是你们之前说的，赶走你们的苏宇？”“是他！”“混沌之主欺骗谁呢？”那魔族强者忽然冷笑一声：“又想出幺蛾子是吗？天古，你之前说，对方连8道都不是，这一眨眼，对方杀禁地之主了？可笑！”天古没说话。可笑吗？不可笑！是的，的确无法想象，因为在这，过去了半年多而已，你说半年前的8道，和现在杀32道的苏宇是一人，正常人都会觉得可笑。天门大概也这么觉得，地门这边，若是知道之前苏宇的情况，大概也会这么觉得……可是，天古这边，从天古，到那些普通修者，却是无人质疑什么。换成别人，不可能。既然是苏宇，那就是百分百！此刻，天古迅速判断着。狱王这边，恐怕不安全了！这一刻，越是强者聚集的地方，越是不安全！尤其是狱王……很危险！因为狱王留在外面的那一脉，当初把苏宇得罪狠了，狱王虽然是人皇他们的结拜姐妹，可是，苏宇又不认识！他苏宇，又不是没杀过上古人族！云水侯、暗影侯这些人，照样被苏宇杀了，狱王……在苏宇眼中，不比他们高贵。一个个念头升起，天古看向眼前这魔族强者，笑了笑道：“大人，苏宇若是来了，此地恐怕不太安全了……这附近，一点防护都没，我们迁移的稍微远一些，你看可否？”那魔族强者，冷漠道：“自然不可以！没有魔皇的命令，任何人不得离开！”天古叹息一声，我就知道。炎火，还是不放他们走。投奔炎火，有利有弊，利在于可以暂时站稳脚跟，扎根下来。弊在于，炎火有一些自己的打算。天古他们是弱，这一点，毋庸置疑，和三门强者比，差距太大。可天古这边，多的是万界修者。万界修者，其实是香饽饽！杀万界修者，回归万界！地门强者，杀了万界修者，强大本源，替换阳气，这也是地门需要做的。当然，炎火现在没动手。炎火有自己的嫡系，属下，甚至是一些交好的强者，而天古他们，其实是炎火视为私人物品的交易品，炎火自己不需要，但是，最近天古能感受到，隐约有一些强者来窥探……好像看物品一样，暗中窥探他们。他猜测，自己这群人，可能被对方当成交易物品，和一些地门内的强者交易了！但是，他们在等！等自己这边，更强大一些。尤其是自己，可能被卖了个好价。果然，自己提出要走，对方不愿放人。之前，天古也是无路可走，才选择在这暂时栖居一段时日，可没想到，苏宇来的这么快。炎火和狱王所在的区域，一定是苏宇盯着的目标。自己就处于他们外围……去那边，必然经过自己这边，自己在这等着，那真是找死了！原本好像再蛰伏一段时日，可现在看来……可能不行了！天古眼神闪烁了一下，叹息一声：“那算了！”说着，他看向神皇妃几人，又看了看那魔族强者，迟疑了一下，还是道：“大人，既然无法迁移……你看，能否让炎火大人，派一位一等强者，在这巡查一二……”“呵！”天古一脸无奈：“大人……我……我从万界来的匆忙，宝物带的不多，但是，当年仙皇留下了一块仙皇碑，对生命大道也有一些阐述，不知大人是否有兴趣？”那魔族强者眼神微动，看向天古。天古面带笑容：“大人，您看……这样能否稍作一些安排，只是更改一下一些强者的巡查路线，多来我这边巡查几次罢了……”“这个嘛……”那强者故作矜持，其实还是心动了，这天古毕竟是仙族后来的皇，底蕴还是有的。而此刻，天古手中呈现出一块石碑，笑容灿烂，朝他走去。双手持碑，很是恭敬。而不远处，魔族这边，其实有人在，摩天尊就在这，他默默看着，看着天古，几次想开口，最终，还是沉默了下来。就在此刻，天古走到了那人身边，双手献上仙皇碑。这的确是仙皇留下的石碑，还是很强大的。那魔族强者，伸手就要去拿。就在此刻，天古陡然爆发出一股强大的气息，一碑朝他砸去！附近，神皇妃几人，几乎都没任何犹豫，在这一刻，纷纷全力出手！轰！在那魔族强者骇然的眼神下，石碑砸下，轰隆一声，将他肉身砸的破碎，其他人出手，直接击打大道，轰隆隆！大道有些崩断！天古手中石碑，迅速化为一个囚笼，将对方大道瞬间镇压，意志海也镇压进入石碑。一群人，闷不吭声。又快又狠！这位刚跨入二等不久，但也具备9道之力的魔族强者，轻松被他们击溃，瞬间拿下！四周，一道道遮掩大阵此刻才破碎。天古一脸平静，手中石碑挣扎，他也没管，看向摩天尊，轻声道：“你是留下，还是跟我们走？”摩天尊面露复杂之色，这时候，身边，一位紫发青年低沉道：“跟着你们一起走！炎火魔皇……来了地门后，已经不再是魔族的皇了！他的想法，我们无法猜透，但是，这些时日，他并未给魔族任何优待……”说着，看向摩天尊：“时代变了！他离开万界太久了，他的想法也变了，不再是魔族的皇了！摩天大人，我们……和他，不是一伙的了！何况，他们小觑苏宇，迟早要出事，唯有离开，自救！”摩天尊一声叹息，点头：“天古兄，魔族之事……以后你和摩多那商量吧！”天古看了他一眼，再看看摩多那，笑了：“摩天做的最正确的，大概就是这个决定了！魔族再这么下去……迟早要灭亡！魔皇死了，而今的炎火……无法猜透他的想法！但是，他可能和狱王一样，有了一些其他想法……”他看向深处：“若是不把苏宇到来的消息当一回事，这些人……包括狱王，都会吃亏，吃大亏！”“吾等人微言轻，说了，也没人会在意！”“但是，混沌之主既然能传音地门，代表他是重视的！我不知是不是人门和他有一些联系，但是，他必然是极其重视此事，才会做出此举，反而让一些人觉得，他不安好心，那些人何其愚蠢！”此刻，天古倒是觉得，混沌之主的选择，是极其明智的！必须要公开这一切！否则，苏宇真要偷摸着来了，大家不当回事，迟早都会后悔。“这边待不下去了！”“我们这些人，都是香饽饽，地门内的古兽，都想吞了我们！”“周那边，他毕竟是人族，和我们无法共存！混沌之主那边……应该也是苏宇他们到来必去的目标……”天古考虑了一下，开口道：“躲是躲不开的！”天古考虑一番道：“我想带着大家去投奔混沌之主！”此话一出，神皇妃脸色微变道：“你说了，苏宇会去那边的，还有，我们实力太弱，还带着大量的族人，天古，稍有不慎，就是种族覆灭！”“我知道！”天古深吸一口气：“可我们，没的选择！混沌之主就算被攻击，也可能是最后一方，他实力最强，苏宇他们要动手，第一时间未必会去那边……”“而且，我们也并非没有任何筹码！”“筹码？”大家看着他，我们还有什么？我们除了这些族人，什么都没了！天古沉声道：“还有的！我们有万界的一些强者还没死，神皇就没死！我们对苏宇极其了解，比任何人都了解，比人门更了解，这也是筹码！”“混沌之主如此重视，代表他不蠢，起码，他能听得进去一些人的意见！”“我先去探探风声……”神皇妃皱眉：“我去！”她看向天古：“你不能去，你先去……一旦他杀了你……”“不会！”天古笑道：“弱有弱的好处，我若是20多道的修者，那他可能真的会杀我，可我，只是一位10道修者，对他而言，只是杯水车薪，杀了我，都没什么好处！苏宇来了想对付他，他不想对付苏宇吗？”身旁，龙天尊沉声道：“对付苏宇……天古，他们真的可以做到吗？”不是高估苏宇，而是……万族这边，真的被苏宇打怕了！天古点头：“你的顾虑是对的，所以……我们要做的，并非一直留在那边！而是从混沌之主那边，获得我们需要的一些好处，提升实力，很快离开！甚至只是一场交易，我们出售苏宇的一些情报，换来一些资源……”天古又道：“一直躲下去，迟早也是死！唯有一搏！”他又看向人群中的摩多那：“你若是愿意冒险……可以去找苏宇，出售一些我们了解的情报，换来一些资源，苏宇未必会出手……当然，也有可能随手杀了你！”摩多那微微凝眉：“他随便抓个人，也许了解的都比我们的多，有用吗？”不是怕，而是觉得，未必能换来什么。天古笑了笑：“未必需要给他提供什么，但是，让他知道……我们怕了他，我们不敢和他作对，我们……愿意给他提供我们知晓的一切！如此一来，真遇到了，也许也有活命的机会……哪怕我们难活，他也未必会屠杀族群！”几人对视一眼，纷纷点头。天古深吸一口气：“那就各自行动吧，将族人全部收起，趁着炎火那边还没发现，迅速撤离！”一群人，也是果决之辈。如今，也习惯了颠沛流离。很快，收起了大陆上活动的族人，这些各族修士，也都很平静，有序开始进入空间兵器中避难。而今，万界无法回去，地门危险无比，能出来透口气，已经是一种享受，无法奢求太多。苏宇又将进入，他们可是知道，那家伙到底多可怕！避开他！一群人，迅速撤离，很有序，自从进入地门后，这样的日子，他们经历了不止一次，族人也有一些人陨落了，有时候，遇到危险，都来不及反应就陨落了。……天古这些万族修者，也许是反应最快的。当听到苏宇可能进来的消息，第一时间就直接选择击杀魔族的看守强者，迅速离去，比起炎火的愤怒，苏宇才是恐怖的存在，炎火算什么？别看炎火不弱，天古只是一位10道修者，天古也没太把他当回事。有时候，实力强归强，不代表你能活的长！炎火他们若是还是如此大意……用不了多久，天古觉得，可能就会听到他们陨落的消息。至于去说服他们……不可能的。混沌之主的话，都未必有几人在意，何况他们这些人，人微言轻，算的了什么？……此刻的苏宇，自然不知道这一切。他很郁闷！他喜欢悄悄进村，喜欢当个老阴货，背后阴人。他不太喜欢这种正面硬刚的战斗！因为，他们还没到横扫的地步，除非真的可以横扫一切，否则，苏宇更愿意当一个幕后工作者，当幕后黑手！可刚进入，他的名字就传开了！此刻，人皇也是无奈：“好家伙，我连个名字都不配有了吗？”“……”苏宇无语了，看向人皇，这位，什么时候也喜欢来这套了？人皇说着，又笑道：“算了，善战者无赫赫之功，既然你风头正盛，那就更盛一点好了！”他没多说，很快看向犼，笑道：“一月他们还好吧？”犼低沉道：“死了几位，剩下的还好……陛下，去找他们吗？”“按照我当年的一些安排，他们都会混入不同的势力……”人皇说着，笑道：“不急，你先把你了解的情况说一下，我们边走边说，此地不太平了，很快会有人来探查，文老二在，应该问题不大，地门想传递消息，也不会此刻就暴露！”说着，一行几人，迅速消失在原地。没多久，就有强者前来探查，观察地门，地门一如既往的安静，但是也没几人敢靠近，因为之前人皇两次出手，也吓到了他们。这些人，也担心苏宇他们真进入，顺手就把他们给杀了。有古兽，也有一些人形生物。有些，来自人祖麾下，有些，是人门的探子，还有一些，来自狱王一系。……此刻，苏宇他们已经离去。犼化身斯文中年，迅速汇报道：“陛下，地门这边，大大小小的势力很多！但是，主要是五方为主！人祖所在的碧华山，狱王所在的无间地狱，混沌之主所在的不老山，还有另外两处较为神秘的禁忌之地，据说，也是顶级强者坐镇，但是从未见过……不过，有消息显示，那边是真的存在顶级强者的！”人皇微微点头。苏宇见他提起这些势力，如数家珍，笑了笑道：“人祖和狱这边，没被人针对？”“没有！”犼摇头：“因为他们很强！”这和天门不一样！因为天门也很强大，哪怕死灵之主这个层次的进入，也被针对的厉害，倒是在这，混沌之主不出手，另外两方神秘的势力，就算有超等在，恐怕也没兴趣出手。真出手，也未必能打下！苏宇想了想道：“人祖和狱进入地门，目的何在？除了避难，难道没有别的目的了？”避难，也许是一点。比如人祖，可能是为了避免人门找他麻烦，可狱呢？进来这么多年了，这些人真要想出去……也未必不是没机会的！可他们，一直都守在地门中。包括之前，一些规则之主出去，也都是弱者，真正的强者，倒是没看到。之前，狱的一个弟子，倒是出去了。狱青！不算强大，现在来看，也就四道之力的样子，据说是狱的九弟子，当然，当时地门的情况，也不足以让更强的存在出去。地门裂缝不大！而威胁地门开门的事……这事也就苏宇他们干的出来！苏宇他们进来，就没考虑过要轻易出去。此刻的地门裂缝，是不足以支撑他们出去的，但是……苏宇相信，真在里面打的天翻地覆，杀人无数，也许地门自己会强行开启地门，送他们出去！所以，三人压根没为出去的事担心过。输了，出不去。赢了，自然有无数办法出去！人皇笑道：“地门好处当然是有的，杀地门强者，补充本源！本源强大，一旦出去后，吸收万界之力，也能迅速强大自己！”说着，继续道：“另外，地门封禁的是混沌时代，在地门中，其实还有一个宝地，混沌河！”苏宇意外，看向他道：“什么混沌河？”“就是一些混沌本源力量！”人皇解释道：“我之前恢复的挺快，你看，我都到31道了，其实就是靠的混沌本源！这东西，对疗伤有好处，都是一些精纯的混沌本源，开天之前的本源存在，对疗伤、感悟大道之力都有好处！”苏宇挑眉：“你拿到了这个？”他古怪地看了他一眼，再看看犼，笑道：“犼前辈，这话好拿吗？”犼连忙道：“很难的！那混沌河，在几大势力的包围中，一般情况下，也就几大势力有机会拿一些……”苏宇看向人皇，人皇笑了笑：“看什么？”我安排一些人，混入高层很难吗？苏宇想了想，没再说什么。此刻，苏宇考虑一番道：“人皇觉得，我们第一站去哪？”人皇笑道：“要不先找那两个神秘的超等？先把神秘的存在干掉，然后再说其他！干掉了这两位，剩下的……三方未必能形成联盟！”“狱还会听你的吗？”苏宇看向人皇：“你毕竟是她结拜大哥，人皇觉得，她可能会听你的吗？”人皇陷入了沉思，许久才道：“不知道，可能不会吧！我不知道她现在的心思，若是在当年，我也许还能判断一二，可你说了，她在外留下的那些家伙，折腾的人族不宁！她也许知道这一切……但是她没管，没阻拦……我不知道哦她现在如何去想！地门有裂缝存在，强者无法初入，但是靠近还是可以的，她应该可以获得一些万界的消息，但是她并未阻拦……”说到这，叹息一声。文钰倒是有些明白狱的目标，不以为然道：“她能想什么？她就算知道，她也不会阻拦的！”见苏宇看来，文钰解释道：“狱，是个很冷血的家伙！也推崇极端弱肉强食理论！在她看来，一些弱者，不配生存，被抛弃，不管是不是人族，其实都无所谓的！所以哪怕知道她的人，在外折腾，她也不会管的！”苏宇了然，很快笑道：“不管那些！不奢求合作，也不希望合作！人皇陛下，我丑话说在前头……我杀她，你可不许阻拦我！这些话，先说着！”人皇微微凝眉，点点头，没说什么。苏宇又道：“我不是非要杀她不可，给你们难堪，而是……我得给一些人一点交代！”苏宇平静道：“我其实和狱没太大仇恨，但是，她杀了二月，三月、四月……这些人，都在为我效力！二月是三月的父亲，就冲这一点……我和她几乎不存在合作的可能性！也许你们觉得，三月他们的价值，远远低于狱，但是在我眼中，支持我的，才是我的人！不支持我的……那就是敌人！而在这个前提下，狱，便是我的仇人！”“能杀狱的话，我不会客气！”他得提前说明白了！人皇对狱，还是有些含糊的，文王这些人，都是果决之辈，苏宇能感受到他们的果决，超强的决断力！比如，之前在天门中，大家隔空配合，那是一流的水准！可涉及到了狱王，就变了。苏宇能理解，几万年的结拜兄妹，感情在这，人皇他们有私心，他们终究还是人，人，必有七情六欲，所以当年人皇和文王，其实都偏袒了狱！人皇很少会犹豫迟疑什么，此刻，再次一声叹息，没有说话。文钰倒是有些没心没肺的感觉，随意道：“杀就杀好了，她污我名声的事，我都懒得说什么！当年若不是哥哥拦着我，我非要找她算账不可！”狱王冒充时光师，可是杀了不少人，甚至包括一些盟族！文钰后来都不敢用时光师的身份露面，一旦露面，就是麻烦。连文王，都不敢说自己妹妹是时光师，也是麻烦。一旁的犼，默默听着，也不发言。当着人皇的面，说要杀他三妹，这位人族新出的至强者，在三人中，地位不低，犼能感受出来，可怕的存在，难怪万族被击溃，此人下手恐怕也不会留情。狱王……犼毕竟是武王的坐骑，其实也知道一些事，比如，有一次狱王就盯上了他，还是武王惊退了对方，否则，自己可能也死了。苏宇跟着犼继续前行，走着，问道：“一月知道二月是被狱杀的吗？”人皇沉默一会，点头：“知道！”苏宇挑眉，意外无比：“知道了，你还敢用他？你可是包庇了狱！”一月能甘心？苏宇现在都在考虑，一月会不会叛变了人皇？二月是一月的后裔，后裔被杀了，凶手却是被他效力的人皇包庇了，能甘心吗？这事，苏宇都觉得不太好处理。三月他们，可是为苏宇效力的，一月要是背叛了……那怎么办？我动手杀了一月？这消息被三月他们知道了……哪怕知道一月背叛了，也是个麻烦的结果。苏宇不太想和支持自己的那些强者翻脸，食铁族很早之前就支持他。人皇吐了口气，忽然道：“没事的，一月这边，早些年我就做过一些弥补，食铁族能蔓延到现在，其实也和这些有关，当年狱杀了二月之后，我分割了一部分人族气运进入食铁族，食铁族和人族共存亡！”人皇低沉道：“我也曾答应过一月，若是他能自己报仇，或者找人杀了狱……我都不阻拦！”苏宇挑眉：“这不是望梅止渴吗？一月能杀，早就杀了！”空口承诺，没啥用的承诺！就跟苏宇和武皇说的，你有本事去杀了武王，我帮你拦下其他人一个道理，因为几乎不可能！人皇这次苦笑了：“我当时，只能做到这一步了！你要我当时去杀了狱……你觉得，我能做到吗？数万年的感情……”苏宇耸肩：“也是！不过这事，你干的不算漂亮。”“是，所以，我只是人皇！”人皇叹息：“我若是真正做到大公无私，天下一体，我就不是人皇了，而是万族之皇了！我若是真能对待万族和对待人族一样，万族也未必会反我！所以，上古覆灭，和我有关，苏宇……你也不用太高估我，我并非圣人！”苏宇听到这，没再说什么了。人皇其实都知道，都明白！但是，他是人皇！这和百战当年的一些策略相当，当然，人皇比起百战，稍微好一些，除了狱王对盟族出手，他没杀狱王，平时对盟族还是很照顾的。人皇也非圣人，他的责任……其实还是只在于人族！苏宇也不是圣人，他的责任，只是在于支持他的人，认可他的人。这个时代，真正的圣人，根本不存在。这一刻，时光师也观察着两人，见两人没起什么冲突，这才道：“想那么多干嘛？才进来呢！咱们要不找几头混沌古兽杀了，吃一顿，吃饱了再干活？”她掺和了一手，活跃了一下气氛。她觉得，没必要为了狱王起什么冲突，而今的人族，苏宇和人皇都是顶梁柱，为了一个狱，压根没必要去伤了之前的默契。人皇点点头，笑了笑：“文钰说的对，要不先抓几头古兽杀了，吃一顿再说？”换成平日，他懒得搭理文钰这个建议。此刻，倒是支持了一下。苏宇也笑道：“行！”这事，算是揭过去了，反正人皇说了，苏宇杀人，他也不会阻拦，那就足够了。至于人皇会不会出手……这个苏宇不去管！强行让人皇去杀他结拜了几万年的妹妹，的确为难。而一旁的犼，刚刚大气不敢喘，此刻，也松了口气，急忙道：“钰大人，我知道哪里有好吃的古兽，我来带路！”这几位，可别进来就起了冲突，还好，没发生这情况，都快吓死他了！苏宇笑了笑，看出了他的紧张，倒是没必要，苏宇和人皇又没根本上的冲突，也不会为了狱王的事翻脸，撑死了不和狱那边接触罢了。几人第一时间，没去找什么强者，而是在犼的带领下，决定先去饱餐一顿！