本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18812289.html文王虚影都想吐血，你在干嘛？都这时候了，你他么还不去救人？在这时光回溯呢！苏宇笑了笑，也不着急，到了这时候，急什么。他继续布下一重重封锁，继续玩自己的，文王看着看着，渐渐变色，没再吭声。一分钟，两分钟……在这关头，苏宇居然不急着走，也没说去救援文钰，而是一点点地布置一些阵法，环绕四方，文王脸色越来越凝重。而就在此刻，虚空中一股力量升腾而起。好像凭空出现！苏宇陡然探手一抓！一瞬间，抓破虚空，一道虚影呈现，那是法的虚影，此刻，法虚影颤动，带着一些惊悸：“你守着我？”苏宇不吭声。不断朝他抓去！巨大的手掌，将整个虚空抓爆，一瞬间，一道本源被他从黑暗的时光长河中抓出，这一刻，法的样子呈现了出来，带着慌张，带着惊悚！“你到底是谁？”而文王，也微微变色：“他本源没有全部进入天地？”开天者，本源几乎全部进入天地了，尤其是在门内开天，必然要收集全部本源的，为何法还有一些本源残留？苏宇龇牙，看着法，此刻的法，也是脸色惨白！不可能！他怎么发现的？苏宇不断封锁法的虚影，封锁法的本源，淡淡道：“看什么看？你无情无义，无法无天，不相信任何人，一切只为利益，哪来的什么亲情可言？你那儿子，是你留下给自己复苏的关键吧？这套路，我见多了！万界这些年流行一个套路，死了，找人复苏！同源同血最好，人门传播出去的吧？”此事，苏宇知道。周稷说的！他曾说过，他出身的作用，就是供给人祖降临。而魔族的摩多那，这些人，也是为了供给强者降临用的。苏宇看过法天，一看就有些怯懦、胆小，但是，对方的确是法的儿子，法这样的绝世强者，他儿子不说是一方霸主，修炼到了30道之力，却是那个性格，在这人吃人的世界，不死才怪了！法多精明的一个人？他会把自己儿子打造成这样的性格？那不是送死吗？所谓的30道之力，苏宇也看出来了，几乎都是法的万法之道蕴养出来的，类似于苏宇自己在天地中蕴养一条大道的那种。法耗费无数年，就为了打造一个废物儿子出来？真爱这个儿子，就不会如此。。所以，苏宇断定，这家伙有后手，很正常，主要还是他知道这一点，知道人门那边擅长降临之法，搁在一些人嘴中，就是夺舍！周稷当初说，他差点被人祖夺舍了……苏宇后来怀疑，那家伙早就被人门中的存在夺舍了。此刻，法满脸的苍白，带着绝望，“你要杀我？”废话!“你不能杀我！”法咬着牙：“法天被我意志蕴养多年，此刻执掌万法册，一旦我死，他感应到了，一旦崩碎了万法册，文钰什么也得不到，而且还可能会死……”苏宇淡淡道：“抽离了你的天地之力，她死不了！”“不……天地核心崩碎，她也有可能会死的……”法迅速道：“别杀我，我可以配合你，将天地融合给文钰，我知道很多绝密，人门的、天门的，我都知道很多很多，何况，你杀了我，天门那边会感受到我的本源灭亡的！”“你压制动静，就是不想被人知晓，你杀了我，别人不说，天门一定可以感受到的！”苏宇不语，四周阵法，迅速扑来，朝他封禁而去。苏宇淡淡道：“不想死，那就乖乖被我封印！法，你是选择现在被我杀死，还是被我封印？”法脸色惨白，没再说话。只是，过了一会，随着一道道封印降临，他心有不甘道：“你是苏宇？”“对！”“人道圣地有你的人？”“日月被我擒拿，已经投降了我！”苏宇淡淡道：“你都能背叛，何况日月，这年头，什么不可能的？”法彻底无言。苏宇笑了笑，也不在意，法沉默一会，又道：“凭什么你认定我会夺舍法天？”就凭你的猜测？所以你就在这守着不走？可一旦你去迟了，文钰被杀了，你不是为了救她而来的吗？“猜的……法天，是我看过的最不像30道的30道强者……没见过这种武二代……空有实力，毫无性格可言，唯唯诺诺，甚至感觉还不如一位合道霸气……”苏宇耸肩：“一看就像工具人！守你一会，也不浪费太多时间，是吧？何况，正如你所言，杀了你，别人不知，天门还是知晓一二的，结果天门压根没动静……所以可能压根没感受到你的陨落……我守你一会怎么了？”而此刻，文王瞥了一眼苏宇，好像有些不太相信的样子。你就凭这个判断，就在这守着不走？苏宇被他看的无语，半晌才道：“看什么，雨脉主说的，说法身边可能不止一个影子，她好像看到过第二个，一直待在法身边，从未离开过……电脉主说，阳、生脉主死的的确蹊跷，未必是黑月做的，她说那两位死的时候，意志海都炸裂了，当时只有法一人在场，你文王都跑了……”此刻，被封印的法，微微变色，看向苏宇，咬牙：“那些混账东西！”苏宇耸肩，“只是随便聊聊罢了，我怎么说也是天门使者，讨好一下我多正常？你法都不说什么，还让我执掌六脉，大家当然要讨好一下我！”苏宇笑了笑，文王也笑了笑，“所以你推测，那什么法天，是他给自己复生用的？”“嗯。”苏宇又笑道：“主要还是万界有过这事，而且这些家伙手段多，上次落魂谷主和他兄弟被杀的时候，两人也曾融合过一次，其实那两人要是分开，也有可能会夺舍对方……”苏宇感慨一声，摇头，难缠啊！这些家伙虽然修炼的不是三身法，不能复活三次，可都有一些保命的手段。他也没再多说，这一次是法自己非要在最后时刻把法天弄出来了，这家伙不相信任何人，只相信他自己，麾下六大脉主，他没一个信任的！却是把自己一个从未出现过的儿子给留了下来，苏宇觉得这家伙，还真未必相信什么儿子，他这种人，只会相信自己。果不其然！否则，苏宇没抓到他的本源，不等苏宇赶回永生山，他的本源可能就先回去了，夺取了法天的肉身，侵吞文钰天地核心……真等苏宇到了，也许这家伙都完成一统了！那时候，才是大麻烦！而文王，此刻也有些后怕，看向苏宇，“多年来，我还真没发现他给自己留下了这样的后手。”苏宇不说什么，迅速封印了法，又把不远处被余波炸的要死的黑月，也给迅速封印了！接着，将两人锁在了一起，一条条大道密布，很快，天门开启，将两人锁在了天门范围内。文王看到这一幕，无语了，“你也不怕他们逃了，炸了你天门……”天门，对苏宇而言，也是致命要点之一！苏宇却是不在意：“这里我最关注，稍有异动我就知道，不怕他们异动，就怕他们不动，那才危险！”说完，苏宇看着他，“你稍微改变一下面貌，冒充法，我先回去救人，你待会再来！”文王点头，也不多说，迅速勾勒出肉身，只是肉身极其孱弱。刚刚法差点炸死了他！苏宇也不废话，迅速消失在原地。等他走了，文王微微吐气，忽然有些颓然，老了。自从当年进入天门到现在，就没有一桩顺心的事，而今，愈发感觉到自己老了，经验、想法都在，却是跟不上了，起码跟不上苏宇了。他缓缓恢复着，很快，朝远处看去，微微凝眉。这一刻，一声巨响传来！只见遥远的地方，一人一兽，此刻都巨大无比，可惜死灵之主没能双天合一，这一刻，被那巨兽锋利的尖角一下子洞穿了肉身！“吼！”一声厉吼，响彻四方，门内世界都听到了这一声厉吼。下一刻，死灵之主好像疯狂了，“空，你在找死！天地降临！”、轰轰！西方极致，天门剧烈颤动，隐约可以看到一座死灵天地在疯狂冲击门户，死灵之主此刻遁逃，朝天门那边飞去，带着暴怒。“本座一定要宰了你！”他没双天合一，居然没能斗赢空。而此刻，阻拦他的天门，也是他要斗的目标，只见他疯狂突破虚空，带着无边愤怒，怒吼一声：“人，你再敢阻拦本座天地进入，本座今日打爆你！”死气冲天地！显然，他被惹怒了！不一会，死灵之主突破了空间，带着死灵天地降临，轰隆一声，在众人震撼的眼神下，他一拳打爆虚空，一座门户呈现了出来！轰隆隆！一拳又一拳，无数拳打出，那道坚固无比的大门，被他打的有些颤动，天门剧烈颤动！此刻，忽然有一道身影从门内飞出，带着愤怒：“你敢……”“小虫子！”一声怒喝，响彻四方，轰隆一拳，这一拳直接将门中飞出的人影打的四分五裂，一股又一股的死气，冲击四方！死灵之主愤怒无边！“你想死吗？开门！”在他暴怒之下，天门缓缓开了一个缝隙，一股天地之力瞬间降临，死灵之主冷哼一声，“贱皮子！还没彻底复苏，也敢和本座斗？”带着一些恼火，他再次朝后方杀去，没再管天门，轰！下一刻，众人看到，之前追杀而来的空，被一叉子叉的倒飞，这一刻的死灵之主，死气撼天！四方皆寂！这家伙，好生威猛！刚刚在空那边吃了亏，居然不和空打了，而是跑去疯狂攻击天门，还没彻底复苏的天门，居然选择了妥协，在他发狂的情况下，选择了退避一些。双天合一的死灵之主，强大无比，带着愤怒，带着咆哮，不再用别的手段，而是用一把巨大的叉子，叉的空不断倒飞！整个区域，彻底被打成了死城！那边的动静，巨大无边！这一刻，没人再管文王他们了，两位顶级存在，这是斗出真火了，之前还是小大小闹，可死灵之主吃了亏之后，这是真的要搏杀这位顶级兽王了！……这一刻。天穹山，看戏的天穹之主也面色凝重许多，先是看了一眼天门那边，再看两位顶级存在的战场，过了一会才沉声道：“斗出火气了，再打下去……整个门内都要彻底乱了！”他看了一眼一些蠢蠢欲动的禁地之主，此刻，恐怕有人动了心思了，想趁机斩杀了死灵之主。可是，死灵之主这种存在，真要死，今日也有人得陪葬。他太强了！……而这一刻，苏宇也微微皱眉。他感受的出来，死灵之主可能真的火了，因为他是不败的存在，之前却是被空给击退了，击伤了！这么下去……要小心被人围杀！他速度加快，迅捷无比。很快，永生山就在眼前了。此刻，山上战斗还在继续，苏宇一眼看到了武王和时光师都是伤痕累累，两人汇聚到了一起，外围一群强者围攻！“住手！”苏宇一声低喝！六大脉主听到声音，都是一怔，下意识地停手，可拳圣三人却是没管，苏宇一声冷喝：“人门要造反吗？这里，是你人门的地盘？大胆！”三大强者，这才有时间去看苏宇，一个个脸色铁青！哪来的混蛋？六大脉主纷纷看向苏宇，带着一些疑惑，法主呢？“法主在后面，文王快不行了……”苏宇说着，皱眉道：“法主让我先回来，拿下这三人！”苏宇一指三大人门强者，六大脉主一怔。别闹！这时候，还在对付时光师和武王呢，拿下人门三大强者，疯了吧？苏宇平静道：“拿下他们！法主自有思量……”六人还是有些不敢置信，雨脉主急忙道：“日月道友，这……那文钰他们……”此刻，两人虽然苟延残喘，可不是还没死吗？这时候忽然和这三人翻脸，也不怕被文钰他们反噬？几人有些迟疑起来。法主怎么会下这样的命令？而三大人门强者，也停止了攻击，一时间都很警惕，这些人搞什么？拳圣更是冷冷道：“是你们求援，吾等来助战，现在你们要翻脸？”什么情况？他现在也不清楚，而黑月，他没看到。黑月呢？此刻，手持万法册的法天，也是愤怒道：“你做什么？日月，我父说了，此地听我安排，你在做什么？”眼看着就要成功了，这日月忽然回来了，他在搞什么？“法天，过来！”苏宇淡淡道：“法师叔有话要我转达，不可被他人听到！”法天有些愤怒，“你算什么？”他虽然有些怯懦，可也不是什么都不懂，现在日月忽然回来下令，他觉得有些不妥！“我算什么？我乃人道圣地嫡传！”苏宇淡淡道：“永生山只是我人道圣地的外门，你们不清楚吗？少废话，别以为你是法师叔的儿子，就如何？让你来就来，听不懂人话？”法天愤怒无比，看向六大脉主，可法不在，六大脉主哪敢说什么，一个个都是脸色沉重，又怎么了？好端端的……难道又出事了？见六大脉主没人站出来，法天有些愤怒，咬着牙，手持万法册朝苏宇走去，带着愤怒：“我父会让你转达什么？”六大脉主中，有人欲言又止，别去！感觉……不是太妥当！毕竟这位是法主的儿子，何况，法主的天地核心还在他手上。可是，法天有30道之力，那几位脉主思考了一下，还是没吭声，都得罪不起。而拳圣三人，都是眉头紧皱。还杀不杀了？此刻，时光师和武王一声不吭，在迅速疗伤，抓住难得机会恢复，时光师知道日月是谁，也不说话。武王，其实也知道。他们现在，都抓紧时间恢复呢。而苏宇，默默看着法天，法天被他看的居然有些胆怯，咬着牙，朝苏宇走来，怒道：“你想说什么？”轰！一声巨响传出！苏宇一掌拍出，打的他顿时吐血倒飞，下一刻，被苏宇抓在手中，六大脉主脸色一变，法天也是大为愤怒，刚要爆发，苏宇喝道：“大胆！跪下！谁给你的胆子私下勾结人门？”“我……没有！”法天顿时大恐，没有！“先抓起来！”这一刻，没人顾得上苏宇的实力了，而是一个个震撼无比，什么情况？苏宇淡淡道：“先抓起来，等待法主回来再做决定！人门……好样的！法天，是不是你和人门勾结，法主回来了，自然有定论！大胆之辈，也不想想这里到底是哪，也敢勾结人门陷害法师叔？”苏宇冷笑一声，看向六大脉主：“去，围杀那三人！”说罢，他看向四周的人群，淡淡道：“奉人道圣地之令，奉法主之令，现在，斩杀三大人门强者！”苏宇迅速抓住法天倒退。四周，人道圣地的那些人，那位24道之力的老者，一咬牙，喝道：“遵令！杀！”轰！外围，十多位一等强者，纷纷出手，朝拳圣三人杀去！拳圣他们还是一脸茫然，艹！什么情况？苏宇幽冷声传来：“人门黑月，想过勾结法天，夺取法主天地核心，真以为可以隐瞒？此次，就是为了逼你们现身！果然，一个个都上当了！”说着，他看向法天，法天却是愤怒无比：“我没有……”苏宇冷冷道：“有没有，和你父亲说！现在，我不给你定罪！可若是你反抗……那就是罪不可赦！天地核心交出来！”法天疯狂道：“我真的没有勾结黑月……真的……”“此事，你若是无辜，自然会严查到底！”苏宇冷淡道：“我不现在杀你，就是给你机会辩驳，我们不会冤枉任何人，但是……一旦真是你做的，你等着被杀吧！”法天憋屈无比，低着头：“我……没有做，你们冤枉我……父亲会为我做主的！”说着，有些无奈，将万法册交给了苏宇。苏宇就差拍着他的脑袋说，你……真他么傻了！可惜，这家伙是法故意这么培养的，苏宇也只能说，法作茧自缚，他也担心他有了个聪明的儿子，会反噬他，所以，法天除了实力，其他的……一概没有！包括实力，也只是法蕴养出来的罢了，当工具人来用！没智慧，没胆魄，没心气。被苏宇一恫吓，此刻，唯一的想法便是辩解，辩白，他没做这些事，至于反抗……他不敢！此刻，六大脉主眼睁睁地看着他把万法册交给了苏宇。其实，几人不太相信，但是又无力阻拦。一方面是人道圣地的威慑，一方面是苏宇刚刚爆发出的实力，一下子打的一位30道修者吐血。哪怕看出一些不太对劲，六大脉主，此刻还是选择了沉默。法主若是没事，那一切好说。若是出了事……那人道圣地，只能是他们唯一的投靠目标，到了这一刻，他们也不好再开口，何况，人道圣地在永生山的势力不小！苏宇前些时日的举动，在这时候，还是起到了作用。而苏宇，拿到了万法册，也不多说，一道道禁制之力爆发，瞬间朝时光师他们落去，带着一些冷意：“想死就反抗，现在乖乖被封印！还可能活命！”说罢，苏宇挪移一座大山，轰隆一声，将两人封入了大山之中，下一刻，看向还有些迟疑的六大脉主，喝道：“还不出手，等着被杀吗？”六位脉主对视一眼，都没再说什么，纷纷朝三大强者杀去！大战再次爆发，只是这一次，目标不太一样了！苏宇看了看法天，淡淡道：“自己封印自己，我将你镇压在永生山下，等待你父亲回归，再来处置你！”法天一脸憋屈：“我……真的没有勾结人门！”“好了，和我说没用，等你父亲回来再说！”法天默然，叹息一声，自己封印了自己大道，苏宇又加了一层封印，将他封印到了另外一座大山之下。看着身旁的大战，六大脉主联手十多位一等，对付三大强者，苏宇也懒得插手，再看看四周还有不少人，冷冷道：“是要造反了吗？”那些人中，有人有些迟疑道：“大人……我们……”轰！苏宇一拳打出，直接打爆了对方，冷冷道：“现在，马上出手，围杀三人！否则，都死！”四周的强者，都是心中一寒，不敢怠慢，纷纷冲杀出来！拳圣怒吼道：“混账……是你们自己求援我们……你们要翻脸……该死！”永生山居然翻脸了！而苏宇，不多说什么，飘然离去，淡淡道：“我去接应法主，回来之前，我要看到三人的尸体！死多少人都要杀了他们，他们不死……自己考虑后果！逃了一个，消息外泄，也自己考虑！”话落，他飘然离去。大家没想到他居然就这么走了，可是，此刻也没办法。……而苏宇，迅速飞回，很快，看到了有些虚弱的文王朝这边飞来，将万法册直接丢给他，迅速传音了几句，简单说了一下情况，很快道：“其他的我不管了，我回头再来……”“你要去哪？”文王心中一惊。苏宇看向远处，微微凝眉：“你说呢？”文王脸色微变。苏宇却是破空而去！去哪？去找死灵之主！那边很危险，现在一些禁地，蠢蠢欲动，一旦联手，死灵之主麻烦大了，他苏宇既然是死灵地狱的，此刻岂能不出手？文王看着他迅速离去，咬着牙，吼道：“小心点！”苏宇此刻去……很危险！因为死灵之主被缠住了！……苏宇没管文王。死灵之主这边，帮他吸引了注意力，苏宇的意思是，差不多就得了，结果这位……打出真火了，你是不是忘了，你其实不能复生的？你没干掉仙祖，你一个超级强者，是无法复生的！瞎搞！可不管是不是瞎搞，此事自己得管。苏宇速度极快，时光师那边危险不大，他现在也不想掺和了，文王去了，这点小场面还是能应付的，他得以最快的速度，去震慑其他禁地之主，绝对不能让他们动了围杀的心思！……这一刻，的确有一些禁地之主动心了。“杀过去？”虚空中，一些禁地之主传音说着。帮空，击杀了死灵之主！当然，这俩都很强大，有人不吭声，更想看到他们两败俱伤！强者，都是阻碍！其他人实力相当，可这俩，包括石、穹都太强大了，最好同归于尽，那时候，大家更自在。此刻，有人想杀死灵之主，也有人犹豫。我们掺和什么？这俩打死了谁，其实都是好事！最好是同归于尽！当然，话不能这么说，有人传音道：“空还没开口，我们贸然助战，一旦被他们以为我们打他们俩的主意，反杀我们，那才是麻烦……等空开口求援了再说！”“可死灵之主双天合一之下，实力还要压过空……”有人还是觉得，该先杀了这位！“别忘了，空不怎么出手，死灵之主却是一再出手，这些年死去的强者，几乎都是他杀的……”苏宇杀的，也算在死灵之主头上了！正说着，忽然一声怒喝响彻天地。一道身影浮现，下一刻，一条巨龙一尾巴扫荡天地，轰隆一声巨响！人影瞬间消失！龙域那边，龙祖暴怒：“苏宇，你想做什么？”太大胆了！刚刚大家在看戏，少了几分关注，苏宇这家伙居然摸到了龙域，就在他眼皮子底下，击杀了数头巨龙！人影消失，在远处浮现，苏宇带着一些笑意，“没什么，杀几头龙，待会给我祖父补补身子！气大伤身，空不好对付，哪怕杀了空，也消耗不小……诸位，有好吃的捧个场……有龙了，还差个凤，另外，有什么飞禽走兽的，都送点过来……”苏宇桀桀笑着：“我祖父这不是在杀空吗？我也怕你们太无聊了，陪你们玩玩，免得大家太无趣！”此刻，一尊尊强大无比的存在，浮现出身影！神域，神祖冷冷道：“苏宇，你是想找死吗？”苏宇有些疯狂，笑容灿烂：“你来！你们人多是吧？来围杀我……看我怕不怕？来头神族的尸体，25道以上的，我就不找你麻烦，否则……你等着！”神祖脸色难看，你疯了吧？这里现在足足十位禁地之主，你一个人，你居然威胁我？此刻，再也没人有心思去围杀什么死灵之主了，先把苏宇这烦人的东西解决了再说！可恨啊！一位位禁地之主，迅速朝苏宇那边靠拢，而苏宇迅速飞离，朝天门那边飞，也是天穹山那边。有人脸色微变。这是要把天穹山主也给招惹出来吗？……而天穹山上，天穹山主也皱眉：“他往我这边飞，什么意思？”苏宇也出来了！之前他没出现，大家还奇怪，这家伙去哪了？难道是怕了，不敢出来？结果，这家伙一出现，好家伙，直接就摸进了龙域，直接屠龙了！人皇也是意外。苏宇来了！但是，又不算意外，他来，也是情理之中，只是此刻，情况不是太好啊！……苏宇迅速飞着。带着挑衅意外，疯狂笑道：“来，追杀我！一群废物东西，能杀魔，能杀落魂谷主，也能干掉你们，让你们送点吃的还不乐意，迟早全部杀掉！”一群禁地之主脸色变幻不定，这家伙，好猖狂！等到愈发靠近天穹山，有人开口了，喝道：“天穹山主，此人遁往你的地盘，你不出面吗？”得打个招呼，否则……很麻烦的！而天穹山主的声音果然传来，带着一些冷意：“苏宇，此地不是你能来的！”怎么，还要把麻烦往我这边引不成？信不信我现在出手劈死你！苏宇没理他，喊道：“剑尊，随我杀敌！”“……”天穹山上，剑尊一脸无语。艹！我儿子只是入了你天地，只是为了图个活路，不是卖命给你，就算是，那也是我儿子，不是我！这明摆着就是逼山主出手！他皱眉，迅速飞到天穹山顶，沉声道：“山主，无需理会他，他真死了……那也是空儿的命！”天穹山主也是皱眉。看着剑尊，半晌才道：“你给你儿子，找的好下家！”有些愠怒的意思，又有些无奈的意思。你怎么找了这么个东西？剑尊也无奈，不是我找的，是我儿子自己找的！天穹山主再次冷哼一声：“苏宇，你吃定本座了？”苏宇再次喊道：“算了，我离开，剑尊……下次我不会来找你了，你有时间去找我，此地……我不来了！”剑尊不吭声。而天穹山主有些无语了，这是打我脸吗？我的属下，我还庇护不了？空都为了他的属下，去打死灵之主了，我难道还不如空？尽管知道，苏宇这混蛋在利用自己……此刻，天穹山主还是愤怒无比，怒喝道：“任何人，不得踏入本座领地，否则，杀无赦！”这一刻，一股剑芒，刺骨寒冷，覆盖四方，一个巨大的圈子呈现。而苏宇，眼神微动，下一刻，就站在圈子之外，一线之隔，也不进入，也不离开，就在剑芒附近，看向后方那些家伙，龇牙咧嘴：“来，一起进去！”“……”一群禁地之主，也是无语了！滚刀肉吗？这明显是要让他们一起打进去！可打进去……那就真不给天穹山主面子了！……更远处。死灵之主正在压着空疯狂揍，可是杀，那是没那么容易的！暴打了空一顿，打的空倒飞，他忽然抽身而去，看向远处的苏宇，微微皱眉，哼了一声！你要是不来，老子今天非要打死了空不可！不过……算了，看你给老子牵制对手，有些麻烦的份上，老子不杀空了！他看向远处皮开肉裂的空，发出比空还要凶狠的目光：“你要是想死，老子绝对成全你！现在滚蛋！老子要去救我孙子，那些家伙欺负老子孙子，没时间理会你……空，你要不服气，尽管拦！”远处，那头巨大无比的凶兽，眼神凶戾，看着死灵之主，又看看那边被围住的苏宇，又看看只是爆发剑气，并未出面的穷，冷冷道：“你很好！本王也想看看，你能猖狂到几时！”话落，空瞬间消失！和死灵之主厮杀，真杀的两败俱伤……恐怕不是好事。可这个仇，算是结下了！死灵之主一脸不屑，也不在意，迅速破空而去，朝苏宇那边杀去！气息强悍无比，带着浓郁的杀气！那边，一群禁地之主也都感应到了，微微皱眉，空居然走了？真该死！此刻，死灵之主杀回来了，那也没必要再动手了。加上此地还靠近天穹山……穹的态度一直不明朗，这下子，众人考虑了一下，也没说什么狠话，纷纷消失在原地。而苏宇，背后全是冷汗！下一刻，死灵之主飞来，看向他，扬眉：“你来作甚？”苏宇龇牙笑了笑：“给你弄点吃的补补，看你有点虚，打一头古兽打的那么艰难！”“呵呵！”死灵之主猖狂冷笑：“艰难？若不是有些忌惮其他人插手，我早就宰了他！”“我看你被他顶的肉身都破了，还吹？”“呵呵！”死灵之主冷笑一声，看了一眼天穹山那边，没再说什么，破空就走！而苏宇，也微微松了口气。此刻，回头看天穹山，忽然笑道：“多谢穹主出手相助，苏宇感激不尽，下次定当登门拜访……”“滚！”一声厉喝传来！苏宇哈哈笑着，“马上滚，还是要多谢穹主！剑尊放心好了，我一定好好培养剑空，他不到25道，我都不会让他出关，一定好好培养他！”剑尊也不吭声。25道……也不错的样子啊！余光看了一眼山主，剑尊小心翼翼道：“我马上让空儿回来，山主，我……”天穹山主有些烦躁，“你也滚！”剑尊瞬间消失。天穹山主哼了一声，忽然看向开启的门户，微微皱眉：“他么的，这股贱贱的感觉……怎么有点像你？”人皇呵呵笑道：“我孙子！”“……”去你的！死灵之主的孙子，你孙子……你俩生的？不过还是道：“胆子不小，魄力也够，这时候居然敢出来引诱那些禁地之主，一个不慎，空要是胆子再大点，他就麻烦了！”只要空死也不退，还是有希望一次性两个都给解决掉的！人皇幽幽道：“门内哪有什么你为我，我为你，都只会考虑自己，空不退，死灵之主真拼命，到最后，就算这俩死了……空也可能会成为刀下魂，还未必是死灵之主杀的，而是那些家伙，你信吗？”天穹山主沉默一会，冷冷道：“那也是世道逼的，灭世……谁也不想！”人皇不再说话。只是收回了所有力量，刚刚，他都快忍不住了，现在看来，还好，苏宇这边，死灵之主在，倒是极大的威慑！而天穹山主忽然道：“刚刚天门震荡，好像有三重天地，一重来自你兄弟，一重来自死灵地狱，一重好像来自别人……是苏宇？”“什么？”天穹山主皱眉，冷冷道：“这苏宇……不会真是你孙子吧？”他带着一些疑惑，没再说什么，也不理会人皇了，你再说什么，我也只是当你放屁！