本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17459000.html三个小时后！白枫真的有些急了。“还没出来？”白枫皱眉，看向两位老人。黄姓老者迟疑片刻道：“我们若是去探查，干扰了对方修炼那就有些麻烦了，我们是凌云，一进去，元气自动聚集而来……”“那我去，我才腾空！”“废话，你去不也一样，元气自动聚集！”元气秘境就是这样，你进去了，元气就会聚集而来，自动填充你的窍穴。以他们的实力，进入其中很容易影响到苏宇。之前白枫想进去，也就那么一说罢了。黄姓老者迟疑道：“要不让一位千钧进去看看，我主要是担心他会被干扰到，若是他真的有天赋……”他的意思，白枫明白。苏宇若是真的有天赋，天赋很好，此刻也许还在淬炼窍穴！一旦被人干扰了，错过了这次提升的机会，那就很不值得了！“白枫，你这徒弟，说实话，你觉得他能坚持到现在吗？”白枫冷静了下来，深吸一口气，想了想，点头道：“有可能！他是有天赋的，也有足够的韧性，我是有些担心……他明明承受不住了，非要坚持，容易伤了自己！”苏宇当然有天赋！没天赋，他白枫还用和他吹牛的！不就是怕被打脸吗？所以他才会说自己坚持了3小时，事实证明，他说3小时都被打脸了。想了想，白枫道：“让别人进去，我还不放心呢！这样，麻烦二位用元气镜观察一下元气流动，若是还在流动，那他就还在修炼，我也能放心一点！”“元气镜……”黄老沉声道：“元气镜有窥探元气之效，往往还会涉及一位修者的修炼机密，这个没本人同意……”“我是他老师，我答应就行！”白枫一锤定音！黄老也不再多说，和另外那位老人对视一眼，两人同时点头，下一刻，两人同时清喝一声！嗡！空间波动了一下，眨眼间，虚空中呈现出一面镜子！此刻，镜子中呈现出一个个红点。最外围一片，只有一个小红点。红点四周，一股如同水流般的波纹在流动着，朝红点汇聚而去。黄老手一挥，除了红点之外，其他区域全部黑了下来，那是别人在修炼，元气镜有窥探之效，除了苏宇，窥探其他人修炼是大忌，他们动用，也需要两人都同意才行。“还在修炼！”黄老开口，有些惊讶道：“这元气流动速度很快，都快赶得上万石了，你这学生……不简单啊！”白枫松了口气，笑道：“还在修炼就行，谁还没点秘密，天才能和普通学员一样吗？”说罢，笑呵呵道：“这小子……吓我一跳！看样子这次收获不少！”说着，白枫轻咳一声道：“那个，二位，可以收了元气镜了，窥探我们一脉机密不好吧？”“……”艹！两位老人心中同时暗骂！刚刚谁让我们动用的？现在就成了窥探你们一脉的机密了？要点脸！两人黑着脸，空中的镜子自动散去，不再理会白枫，这混蛋玩意，翻脸不认人，他们懒得和他多说。倒是对苏宇有了几分关注，这新学员还挺厉害。“也不知道能不能坚持更久一点，最好打破战争学府那位的记录……”就这样，几人再次等待了起来。这一刻，倒是安心了不少。元气还在一直流动，而且速度不慢，苏宇可能还能坚持一阵。至于苏宇吸纳元气速度那么快……正如白枫说的那样，天才谁没点秘密。这个世界，文明师就是最神秘的群体！不要去窥探文明师的机密！可能是神文因素，可能是别的因素，甚至可能有血脉因素存在，不用细究，不是万族教的家伙就行。至于苏宇，能被白枫收下，必要的考察自然是有的，只是苏宇自己不知道罢了。……3个小时，4个小时，4个半小时……白枫脸色越来越异样！这小子，难不成还真要破了那个混蛋的记录？……与此同时。苏宇已经用完了精血，万族图册都不再开启。开窍23个！距离千钧三重，只差一个窍穴，这才是苏宇一直不肯离开的原因，这时候的他，拼了命地在吸纳元气，靠的是战神诀，而不是强身诀。他不服！就差那么一点了，进入千钧三重不好吗？偏偏没了精血！就这样，他硬生生磨了半小时，死活不愿意走，走了，那就亏了！“再开一个窍就行……”苏宇祈祷！开窍，进入千钧三重，那就可以再次勾连窍穴，形成一个完整回路，他就可以多吸收一些元气了，不然出去了，他开最后一个窍穴，那起码要花费七八滴元气液才能形成回路！机会可就这么一次，他可没有进入元气秘境的机会了！“再开一个窍，起码节省40点功勋，给我开！”苏宇心中吼着！眼看着其他窍穴都已经元气溢满，再不开窍，他就要被迫出去了。苏宇一狠心，一咬牙，忽然再次拿出一滴精血！铁翼鸟精血！上次找夏虎尤换了30滴，这些天下来，苏宇每天一滴，到今天，他也只剩下10滴精血了。原本他还舍不得用这个，加上铁翼鸟精血对淬炼肉身帮助不大，可现在，他不管那么多了，他又不是直接用精血淬炼肉身，他需要的是强大的功法，更多的临时窍穴去吸纳元气淬炼窍穴！吞噬！下一刻，大量元气再次汇聚而来，此刻苏宇本身开启的窍穴仿佛放下了重担，顿时让他轻松了许多。“就这样！”苏宇大喜，就这样，再坚持一阵就行！很快，最后一个窍穴有开启的迹象了。结果没一会，精血力量耗尽。苏宇暗骂一声，都不知道划算不划算。再次吞服一滴铁翼鸟精血！这一次，最后一枚窍穴，轰隆一声爆响，开启成功！苏宇迅速勾连战神诀36枚窍穴，加上开元九窍，45个窍穴，闪烁着光芒，很快形成一张网状回路！轰隆！回路一形成，苏宇只觉得肉身不断震荡，汗毛孔中排斥出大量黑色物质。这就是精血淬炼的效果！苏宇实际上并未用精血淬体，而是通过图册，运用强身诀和纳元诀修炼，结果强身诀强化肉身的效果，丝毫不比精血本身来的差！纳元诀强化肉身的效果，倒是很低微，看样子破山牛一族的强身诀，极其适合淬炼肉身。“筑基……筑的便是肉身之基！”“肉身比同阶强大，才能战胜同阶！”大家都是千钧三重，修炼都是进阶版战神诀，谁的肉身更强大，谁就有更大的胜机。这时候，苏宇知道自己停留不了多久了。他也不再开窍，而是开始吸收大量元气，强化自己的肉身！一枚枚窍穴，此刻闪烁着光芒，爆发出一阵阵光辉，让苏宇看起来仿佛从灯光中走出。睁眼，苏宇看向不远处，那边是万石区域。他能感受到那边更浓郁的元气，更强大的压力，可他知道，现在的自己，还承受不住。“下次……下次我再进来，一定要去那边淬炼，下次我做好足够的积累，再进来一次，不吸个痛快决不罢休！”他一个初入千钧的家伙，进来吸收的元气，对整个元气秘境而言，简直就是九牛一毛！也许连九牛一毛都算不上！哪怕这小小的一片区域，千钧境所在的区域，此刻他吸收了那么多元气，结果好像完全没变化一般。“我起码吸收了100滴的量！”苏宇心中盘算了一阵，他感觉自己起码吸收了100滴元气液的量。赚大了！就是消耗也大的可怕，100滴破山牛精血，两滴铁翼鸟精血。“全部算成官方价，1510点功勋！”苏宇暗暗咋舌！修炼到千钧三重，花费了这么多功勋。用功勋买时间！若是没有精血，没有元气秘境，他只能吸收人境存在的那微弱的元气，在南元，他想修炼到千钧三重，也许需要花费数年时间！而在文明学府，他花了几个小时，前提是烧钱！“我若是腾空的话，吸收这些元气，会不会直接凝聚成元气液带走？”苏宇忽然产生这样的念头，想了想，可能有什么不妥的地方。否则，这边好像腾空也能入，岂不是早就被人吸干了？“元字神文……”这一刻，苏宇尽管没看到这枚神文，依旧产生一种向往感。一枚神文，制造出了一个强大无比的空间！……接近5个小时，苏宇走了出来。他没有再硬撑下去，没必要了，开启了24个窍穴，形成了回路，再待下去，消耗的是万石境铁翼鸟精血，未必划算，毕竟他已经很难再开窍了。更多的元气，此刻给他吸收，也有些浪费，还不如缓一缓。门户被敲响。黄老挥手开门，此刻的苏宇，衣服脏兮兮的，脸上也脏兮兮的，可眼神却是格外明亮！开窍开多了，肉身都被洗练了一遍。尤其他现在还不能内敛，刚突破，更是气势如虹！甚至看起来比在场的两位凌云以及白枫更有气势！白枫看向苏宇，啧啧有声！这小子，真行！就是有些可惜，好像没打破那家伙的记录，当然，无所谓的事，这东西又不是官方记录，打破了也没好处。白枫眼中精光闪烁，如同灯光，投向苏宇！苏宇只觉得被人看透了，下一刻，白枫收回了目光！脸上露出了一抹灿烂的笑容！“千钧三重！”白枫笑了，笑的格外阳光。旁边，两位老者没有窥探苏宇，不过听到白枫的话，都不由露出意外之色，再看苏宇，有些欣赏了！天才！妖孽！这位叫苏宇的新生，不说别的，单说修炼上的天赋，不比战争学府那位差。“千钧三重……”黄老感慨道：“不错，很好！比你老师……”他话都没说完，白枫笑哈哈道：“跟我差不多了！之前我怕打击你的信心，没好意思说，当初我在里面待了五个小时，出来后也是千钧三重，开窍24个……”白枫感慨道：“我原本想着，我这么优秀，已经没天理了，我的学生不能再这么优秀了，要不然其他派系还不得羡慕嫉妒死？结果……没想到啊，苏宇，你和我一样优秀！”白枫这次没贬低苏宇，却是抬高了一下自己，笑哈哈道：“苏宇，很好，没丢老师的面子！我们这一系，注定就是强者，现在看来，你有这个基础了！”两位老人狂翻白眼！你好意思吗？你真够厚脸皮的！苏宇则是有些惊讶道：“老师，您也直接千钧三重出关的？”“嗯！”白枫唏嘘道：“不错，其实不止我，和你一样千钧三重出关的还有几位，战争学府那边也有，这个世界毕竟不缺天才，咱们虽然很优秀，可优秀的人也不少……”白枫感慨道：“当然，我比你稍微好那么一点点，我是一入学，直接来这秘境的，你耽误了一个月，看样子比我慢一个月，不知道你能不能追上我。”苏宇一直没问过白枫什么时候腾空的，此刻忍不住道：“老师，您多大腾空的？”“我？”白枫笑道：“我其实入学比你大一岁，我19岁入学的，22岁腾空……”苏宇呆滞了一下，3年？他有些没憋住，低声道：“我听说吴岚的姐姐吴琦……20岁腾空的……”白枫淡笑道：“是，她比我还小两岁呢，我们是同一年腾空的，我22岁腾空，她20岁腾空的。我其实比她早一届，胡文升比我早一届，夏玉文和吴琦同届，刘洪和我同届……三届之内，其实都算得上同届，所以外界说我们都是同届学员，实际上不是的。”“那……”苏宇眼神异样，那您还这么自信！白枫淡笑道：“三年腾空，很晚吗？”说罢，看向黄老两人，笑眯眯道：“你问问黄老他们，是你老师我厉害一点，还是她吴琦厉害一点？”苏宇有些诧异。下一刻，好像想到了什么。果然，黄老虽然不满白枫的吹嘘，此刻还是笑道：“不一样的，你们这一系，在腾空之前，需要勾勒更多的神文，所以腾空速度一直比其他人慢一点，白枫三年腾空，速度的确很快，要说天赋……不比吴琦差。”白枫不满意道：“黄老，明明是比她更强！”黄老笑而不语。那可未必！没人否认白枫的天才，但是要说他一定比夏玉文或者吴琦强，那也没人相信。苏宇了然！之前他也想到了，白枫在腾空之前，他听夏虎尤说过，好像勾勒了12枚神文，那三年腾空，的确很快了。白枫笑道：“所以你要是能在三年内腾空，那就追上老师我了，现在看来，还是有希望的，毕竟你千钧境表现的和老师我一样优秀！”“……”黄老两人完全不想说话了。这家伙为了在徒弟面前保持颜面，那是完全不要脸了。白枫轻咳一声，笑道：“走了！”说罢，转头看向两位老人，笑道：“二位，苏宇还有赌约在身，赌约结束之前，千钧三重的事就别对外说了，真要输了上千功勋……我们一系虽然不差钱，可二位也得赔偿一些才行……”“……”黄老忍不住怒骂道：“滚，滚远点！”这家伙在这，他凭空生了好几回气。再不滚，信不信我拆穿你？马上！……等白枫带着苏宇走了，黄老才开口道：“老聂，你怎么看？”“什么怎么看？”“这个苏宇……”聂老头淡淡道：“天才年年有，妖孽也不少，千钧三重能看出什么？走到了腾空再说！不入腾空，卡在养性巅峰的妖孽还少吗？等他到了腾空，那才叫真天才，现在……说什么都还早！”“这倒也是！”黄老点点头，又笑道：“洪谭一走，白枫就收了这学生，我看洪谭走的匆忙……搞不好就是白枫这小子怂恿的，怕洪谭抢他徒弟呢！”“……”聂老头愣了一下，接着忍不住失笑，低骂道：“不当人子！”“别说，真有可能！”黄老笑道：“再说，洪谭也干的出这种事，你以为呢！当初白枫明明是陈永准备收下的，结果转头就成了陈永他师弟，你说，白枫能不防着他一手？”“咳咳咳！”聂老头不再板着脸了，差点笑岔了气，“多神文一系……没一个正经货色！好在陈永之后收下了吴嘉，吴嘉倒也争气，几年就杀入了百强榜……”说着，沉默了下来。吴嘉前不久才被人重伤，跌下了百强榜，而且短时间内恐怕没希望杀上去了。学府的斗争，现在感觉有些失控的样子。黄老也想到了这点，开口道：“我看这苏宇，养性也快了，养性，千钧，再等几个月，到了年底，恐怕能入千钧六重的样子，加上养性……今年不行，明年也有希望进百强榜，看来明年的百强榜有的斗了。”“还明年，今年再过几个月就有的斗了！”聂老头沉声道：“今年那几个妖孽，我上次暗中看了一下，都有人进入千钧七重了！”“这么快？”“对，就这么快！现在都在憋着，你瞧着吧，过几个月，有人进入了万石，甚至是千钧九重，百强榜就得起风云！”……两位老人的谈话，苏宇不知。此刻，他还在欢喜中。一天之内，冲进了千钧三重，虽然消耗很大，可他依旧欢喜无比。千钧三重……开窍36个！若是和老爹一样修炼《千钧诀》，他现在都是千钧九重境了！他高兴，兴奋。一旁的白枫，倒也为他高兴，可心里却是有些莫名的凄凉！撒谎都不行了！丢人啊！亏我还撒谎3个小时，开窍12个，结果转眼就被这小子打脸了。幸好我脸皮够厚，眨眼间推翻了之前的谎言，又撒了一个！“以后翻倍不行了，得翻十倍才行！”白枫叹息，若不是自己腾空的时间知道的人多，他都想说自己三个月腾空了！见苏宇还在兴奋着，白枫轻咳一声道：“别太激动了！千钧三重，起步而已，连养性都没到！文明师的根本还是意志力，千钧万石，这都是过度！腾空才是根本！”“知道了，老师！”苏宇严肃了起来，急忙道：“我不会骄傲的，今晚回去我就加修！等下个月，我不当班长了，每天修炼12小时以上！”“……”白枫无言以对！你他么倒是懈怠一点啊！你今天千钧三重了，还这么自律干嘛？把我想说的话都给说了，我还能说什么？我这老师当的很没成就感好不好！你就不能说，今天进步很大，休息几天，然后我来呵斥你，让你不要骄傲吗？白枫心累，转头一想，只能道：“不错，不过还是要注意劳逸结合，别太辛苦了，另外……可以骄傲一些，不要自满，毕竟大周府那位比你大一岁的家伙，马上就要腾空六重了！”白枫莫名悲凉！什么时候，得借用外来的妖孽压制自己徒弟了。他白枫……不够天才吗？收下别人，明明自己就可以压制的！想当年，他的师父教他的时候，就用自己来打击他的，现在倒好，自己居然有些压不住的感觉！“哎！”一声叹息，轻微地传出。苏宇好像懂了什么，正色道：“老师放心，今天用掉的这些精血，等我以后有钱了，会想办法还给老师的……”白枫翻起了白眼！谁他么在叹息精血的事！好像想到了什么，白枫严肃道：“多学点万族语，不然我怕你到时候连万族原本都看不懂，我当年入校，掌握万族语35……大类，总共有大小语种……120门！”白枫忽然升起了信心，笑道：“你也要尽快掌握这些语言，不然你到时候学神文怎么办？难道都挑你认识的学？你认识的那些种族，勾勒出来的神文未必适合你，也未必强大，知道了吗？”信心来了！我当年可是掌握了35……大类的！苏宇诧异道：“35大类，万族语还有大类划分吗？”“当然！”白枫淡淡道：“同属妖族，难道就一种妖族？同属虎族，难道就一种虎族？这都算一个大类，当然，划分很多，我说的是我的划分方式，你不用在意！”“哦！”苏宇点头，120门……厉害了！他之前会20门语言，这些天他每节课都在上，接触新语言12种，但是没学会，只能说大体上掌握了一些基本语言。任重道远啊！“不过……我总觉得老师在吹牛！”苏宇暗自腹诽，120门，真的假的？老师，咱也不是啥都不懂，多少在学府待了一个月了。上次我记得，有位执教说过，学府最厉害的一位研究员，掌握了370种语言。最厉害的一位新学员，入学时候掌握了79种语言。没说是你啊！“难道是入学后一段时间，掌握了120种？”当然，这样也很厉害了！苏宇虽然觉得老师有些爱吹牛的小毛病，不过勉强相信了，算了，不用在意。之前他觉得白枫不重视自己，不过白枫将价值上千的功勋点精血随手丢给他的时候，他就觉得……老师还是很可爱的。虽然穷，不过还算穷大方，真有钱了，老师应该还是很大方的，可惜就是没钱。PS：我有一个小心思……偷偷告诉大家，新书月票榜第二被我那啥了，咱们……要不要干第一？