本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18812204.html武王复苏了？这一刻，苏宇也是惊讶。好快！关键不在于快，而是在于，无人牵引，无人呼唤，武王自己迅速复苏了，这才是让苏宇惊讶的地方。这代表什么？代表武王的意志、执念、信念都强烈的吓人，没有太多的心思，唯有执着。唯武最纯吗？这一刻，苏宇想到了这个，武王能迅速复苏，恐怕就在于他想的少，信念单一，所以可以打破黑暗，在黑暗中复苏。当然，这也和他的大道，其实在天地中有关。苏宇执掌大道，武王有寂灭的先决条件。“想摆脱大道的桎梏吗？”此刻，苏宇感受到了，武道在复苏，在强大。而武王，正在朝这边赶。此刻武王是什么实力？苏宇不知道，寂灭之前，武王28道，此刻，武王有些摆脱天地的意思，具体实力，苏宇反而不好掌握了。这一刻，苏宇压下了马上爆发的念头。。文钰，你多撑一会！武王若是去救援，那希望更大一些，到时候，苏宇就可以用最小的代价，击杀法，掌控永生山了。掌控永生山，关系很大。事关接下来的禁地之会。甚至关系到整个天门内的局势变化，等感受到武王复苏了……苏宇只能拼一把了。而这时候，法和文王战斗的如火如荼。两人都很强大，法还是比文王稍强一筹的，可文王也不是弱者，虽然因为此刻天门被封，导致天地之力传递的更少，可文王好歹也是31道半的强者。手段也是极多的！文王和法的战斗，才是正儿八经的万法之战。法，也掌握大量大道，文王也是。一个开天者，一个半开天。同样都掌握大量大道，擅长各种术法，此刻，双方的战斗，如同艺术。虚空中，火焰焚天，下一刻，又纷纷化为冰雪。领域的碰撞！法有万法领域，文王也有自己独特的领域之力，天地之力。文王巨笔在虚空中勾勒一枚枚意志神文，化为一道道攻击，无数大道化为巨人，朝法杀去，而法，也是手段滔天，各种手段齐出，甚至可以感受到一些大道被融合。精神领域的碰撞，肉身的厮杀，术法的比拼。苏宇在一旁看着，颇有收获。他掌握的术法也多，可是，没有这些人用的这么熟练，这么纯粹。然而，此刻的情况是，文王有些着急，实力又的确比对方弱一些，此刻每一次的术法比拼，几乎都是文王倒退几步，接连比拼之下，文王嘴角有淡淡的血丝溢出。不敌！也是，能匹敌，他早就杀了法了，何必等到现在。早些年，他和武王联手，也只能和对方斗个旗鼓相当。可文王，此刻别无选择。他表情肃穆，这一刻，忽然倒退一截，脚下的靴子，忽然消失，下一刻，双靴化为一柄长枪，文王看着法，带着一些决绝。“想杀我，你还不够资格！”文王手持长枪，这一刻，他居然不再用术法之道，因为他的术法，无法匹敌对方。“屠龙！”一声低喝，一枪荡天地。直到这一刻，苏宇才发现，原来文王的战法之道，也是强大无比，一枪杀出，轰隆一声巨响，法的术法火龙直接发出一声惨叫，真的如同大龙被屠！被一枪钉死！法也是微微变色，好强的战法之道。一旁，黑月也是吸气，看了一眼苏宇，幽幽道：“文王……倒是真的文武双全了，战法道这么强大，感情还有隐藏。”文王手持长枪，和之前提笔一样，但是，多了一些肃杀之气。“分！”又是一声低喝，长枪忽然化为99柄长枪，瞬间形成一个枪法之阵，苏宇隐约可以看到一些笔道的影子，99枚神文拆分？而法，冷喝一声，大道齐出。双方在虚空中瞬间打的天崩地裂。而苏宇，此刻已经感受到武王在迅速靠近，一个窍穴，迅速波动起来。“去永生山救人！”苏宇那个窍穴不断波动，那也是连接武道的窍穴，只是不知道此刻有些超脱出去的武王，能否接收到他的传讯。苏宇不断波动窍穴。一旁，黑月再次朝苏宇看来，带着一些疑惑，法和文王战斗，没时间管苏宇这边，可黑月有时间，所以他看了苏宇好一会，眼神微微有些变幻。此人，到底什么情况？他好像在和人沟通？可此地，被天门封印了，算是另外一个独特空间，除非打破了这个封印，否则，如何可以传讯外面？他是在和人沟通，还是在做别的？不懂！这一刻，黑月也觉得自己看不透此人了，带着一些警惕，他低沉道：“日月，你在做什么？”“修炼！”苏宇没看他，而是看着文王他们，带着一些崇拜：“你居然没感受吗？两位擅长万法之道的强者，在我们眼前厮杀，何等的壮观，何等的机缘……你不要打扰我，我在感悟道！”感悟大道？他皱了皱眉，是这样吗？他朝苏宇靠近了一些，真的，他觉得这个日月，神神秘秘的，甚至比他还要神秘，此人什么情况？……与此同时。正在狂奔而来的武王，眼神微动，感受到了一些大道波动。他的实力，正在恢复。没有蜕变成超等。但是他不断飞行过程中，实力已经恢复到了30道之力，隐约间快要达到31道了，这也代表，他真的打破了一些天地的限制。此刻，武王眼神微动：“去永生山？”那文老二那边……苏宇在那！没有任何迟疑，他迅速调转方向，朝永生山疯狂飞去。既然苏宇在，文老二……大概没问题。因为武王知道，苏宇很奸滑，老二也是，他俩配合，法就算强大，也不足为惧，倒是永生山……难道文钰要出事？……这时候的永生山。早已是天翻地覆。天地震荡！这一刻，整个永生山之中，浮现出了两本书籍，一本是金色的时光册，此刻被文钰拿在手中，而另外一本，七彩斑斓，那是一本万法册，是法的天地核心。开天者的天地核心，几乎都是书籍。这可能和一些天地规则有关。而这本万法册，此刻也有人执掌，并非无主之物。法的后裔，法天，此刻手持万法册，也是谨慎无比，余光环顾四周，看向六大脉主，以及三位人门强者。9位强者，算上他，足足10位25道以上的强者。刚刚法的天地核心出现的瞬间，法天可以感受到，有人动了心思，但是他第一时间夺取了此物，此刻，眼神冷厉，低沉道：“六大脉主，三位人门道友，联手斩杀文钰，她的天地核心出现了，斩杀了她，我父吞噬了她的天地核心，很快可以执掌整个天地，成为真正的至强者！”文钰，此刻被众人包围在中间。时光册有些晦暗不明，嘴角有些血迹，在这之前，双方已经战斗过一场，她败了，不过这些家伙，各怀鬼胎，之前几位出手的时候，明显都在盯着万法册。直到万法册被法天夺取，法天体外形成了一道万法域，这才让六大脉主有些遗憾地收回了目光。法天，那是法的儿子。法的万法册，不排斥他，否则其他人想靠近也难。“杀了她，这是最好的时机！”法天喝了一声，9大强者没说什么，迅速朝时光师扑杀而去，而法天并未出手，他不能出手，一旦受伤，一定会有人动心，打上万法册的主意。而外围，此刻也有大量的强者。但是法天没让这些人动手，人多手杂，反而容易出现一些变故，法天不相信他们，只能让他们退出战圈，以免这些人和谁勾搭上了，瞬间对他出手。六大脉主，也是他担心的目标。这些人虽然是父亲的手下，可如今，父亲还没回来，谁知道这些人会不会动心思。人群中央。时光师冷哼一声，此刻的她，没有苏宇看到的那么纯真了，带着肃杀之前，打开时光册，翻页，一道道虚影呈现。各种妖魔鬼怪浮现！“杀！”一声低喝，数千妖魔鬼怪纷纷杀出，都很强大，时光册一页页地翻动着。可九大强者实力极强！此刻，大量的虚影被瞬间屠杀，每次死一个，都会对时光师造成一些反噬，鲜血不断从嘴角溢出，内腑震荡，大道震荡，以一敌九，显然不敌他们！时光师瞬间化为一道黑影，眨眼间消失，再次浮现，已经出现在一人面前，带着一些狠辣之意，双眼充满了杀气。下一刻，手中浮现出一把利剑，低吼一声，一剑刺出！噗嗤一声！一位人门强者，直接被她一剑洞穿了肉身，可时光师也被其他八人，同时出手，打的砰地一声倒飞而出，鲜血淋漓，肉身破碎。而文钰不在乎，带着一些蔑笑：“继续！”以最狠的姿态，就盯着一人打，群殴的关键就在于这，只要打怕了一人，那对方气势滑落，哪怕你吃亏更大，可只要让对方一人吃亏，只要他们不是一心，不是关系好到极致，你就能拖延更久！而刚刚被她洞穿肉身的强者，此刻，也是脸色难看，有些受伤了，他稍微后退了一步，没有第一时间冲杀上去。然而，尽管如此，时光师还是无法突围，更是无法靠近法天。她的目标是吞噬法天手中的万法册！彻底执掌整个天地！可是，法天现在不上前，而是一直靠后，在后方督战。因为他是法的儿子，大家听他的。也因为他是法的儿子，他拿着万法册，其他人无法辩驳，无法反对，若是没有法天在，光是谁执掌万法册，恐怕就是个大问题！而这，也是法留下儿子的用意。这样，可以确保不会出现太大的问题。9大强者对付文钰，绰绰有余了。而此刻，文钰的确危险了！不过，她不在意。苏宇说可以提前救她出去，可是她不愿意，不是她自大，不是她觉得自己可以匹敌这些强者，而是因为……在这个时代，出去后没实力，只会更惨！她的哥哥，太山，苏宇，这些人为了救她，深入险地，哥哥在这蹉跎数千年，万界更是过去了十万年……这么长的岁月，她若是毫无成就地出去了，那也无颜见人了。与其如此……不如就在此地战死罢了！起码，这样的话，哥哥会爆发的，她相信，若是自己真战死了，无所顾忌的哥哥，一定会成为所有人恐惧的目标。他会杀光所有敌人，为自己报仇的！“火！”一声轻喝，火焰焚天，夹杂着一股香味，溢散四方，好像有什么东西烤熟了，带着肉香味。一些人闻到了，忽然脸色一变。雷霆脉主暴喝道：“毒！”轰！雷霆炸裂，香味溢散，六大脉主中，稍弱一些的电脉主，忽然一个趔趄，有些晕眩，她咬牙道：“不是毒……是……是……”说不出的一种感觉，好像吃饱了，撑住了，只想睡觉的那种感觉。这不算毒药，哪怕不管，可能只是打个瞌睡，很快就没事的那种。可是在这，在战斗中，这种手段却是很难缠。就在这电闪雷鸣之间，时光师四周，忽然浮现出一条小小的时光长河，她游荡在长河四周，神出鬼没，一瞬间消失，一瞬间出现！禁地之中，九座大山忽然朝九大强者砸去！有人吼道：“法天少主，不要让她控制禁地！”法天面色一凝，稍微有些手忙脚乱，战斗经验不丰富，而且对万法册也缺乏掌控力，此刻费了一番功夫，这才镇压了禁地中的九座大山！而时光师这边，忽然闷哼一声，被人一拳从虚空中打了出来，身影呈现出来。一位黑衣强者，瞬间浮现。人门三大强者之一！此刻，只是一拳，便将时光师从虚空中打了出来。强大无比！六大脉主眼神一凝，有人低沉道：“拳圣！”三大强者，之前都没出全力，此刻，这位却是一拳打出，拳可破天，这下子，六大脉主认出了此人，一位开辟了禁地的强者！非32道，只是31道，但是在整个门内，也是一方大人物了！这居然是一位禁地之主！开辟了拳域！那黑衣人，带着面具，眼神冷厉，也不回话。三大强者，原本都没暴露身份，可也正因为如此，不敢用拿手的招式和大道之力，反而给了时光师可趁之机，既然如此……他也懒得隐瞒了！投靠了人门，那又如何？法，不也照样和人门勾结！此刻，不隐瞒身份的他，实力强悍无比，再次一拳打出，时光师面前，浮现出数条大道之力，却是被他一拳破之，时光师的实力，此刻也就31道左右。和对方相当，拳圣一人就可匹敌。轰！时光师倒退数步，下一刻，其他人再次出手，一时间，压制的文钰不断倒退，不断吐血！此刻，那拳圣冷冷道：“法天，吞噬她的天地之力，你是白痴吗？真强行杀了她，她掌握的天地之力，都会爆开，你们要的，是浪费了这些天地之力，还是吞噬？”法天脸色微变，下一刻，咬着牙，迅速上前，万法册被他牢牢掌控在手中，此刻，步步紧逼，吞噬那些溢散的大道之力。拳圣继续一拳拳打出，带着冷厉：“压制她，让她无法收回天地之力，让万法册吞噬！几位，到了这地步，还是放下其他心思，法主成功了，大家都有好处！”法天没吭声，虽然拳圣此刻有些反客为主，越俎代庖了！而文钰，这时候也是脸色发白，带着一些决绝，想吞噬我？做梦！“天崩！”一声怒喝，天地崩碎，大量天地之力爆开，一座大山，直接崩断，轰隆一声巨响，整个禁地都剧烈颤动了一下，一股滔天之力炸裂开！趁着这一瞬间，文钰瞬间出手，轰隆一声巨响！文钰跌跌撞撞地倒飞数千米，而站在最前方的拳圣，此刻，手臂上忽然冒出一股火焰，下一刻，整个手臂掉落，带着香味，烤熟了！手臂断口，整齐无比！远处，时光师手中若隐若现出现了一柄小刀，厨刀！时光师手掌翻动，小刀闪烁着寒芒，文钰露出一些笑容：“烤的不错，你们可以尝尝！”拳圣脸色阴沉，一条手臂再次生长了出来，却是比之前稍弱一些，“时光师，名不虚传，可惜……你只是在找死！”“杀！”几人再次冲击上前，轰隆一阵巨响，文钰刚要出刀，噗嗤一声，一根利爪陡然呈现，一把将她的手臂直接切断，咔嚓一声，手臂齐腕而断！一只手掌，直接掉落在地，手中还抓着一柄寒光闪烁的小刀。三大黑衣人中，另外一位也不顾身份暴露，直接全力出手了！六大脉主也是心中微动，判断了一下，雨脉主脸色微动：“狼！”万界狼族的先祖！就叫狼！此人，为万兽山效力，也是30道强者，在万兽山地位也很高，和光明圣虎地位相当，只是低调，没有光明圣虎那么高调罢了。几大脉主微微变色，空，是人门的人？人门能让这样的强者，为他们效力？三大人门强者，此刻，两位身份暴露了。狼幽冷道：“看什么，还不上？”六大脉主因为想知道他们的身份，故意让他们三人在前方出手，几位人门强者其实都知道，可此刻，两位都暴露了身份，也就无所谓了。第三位，也就是之前被文钰一剑洞穿肉身的那位，此刻见众人看着他，幽幽笑道：“看什么？你们几位……可有些怠慢了！这可是你们永生山的事，居然还要我们出力，你们几个在后面倒是逍遥！”几位脉主没吭声，此刻，却是有些迟疑。无他……因为日月之前说过，吞噬了时光师的天地之力就可，不要杀！在文王死之前，不要杀时光师！日月之前一直和他们一起行动，说的很清楚，时光师就算要杀，也不能在文王死前杀，否则，文王必疯，一旦逃离，谁下手杀的时光师，那必死无疑！唯有等法主杀了文王，那才是全力以赴，斩杀时光师的时候。这话，几大脉主都记住了，所以下手的时候，其实多少有些顾忌，因为日月说的很有道理，太有道理了！一旦文王不死，杀了时光师之后，他再也没有顾忌，到了那时候……对付法主不容易，对付他们，还是有机会的，除非一直不出去了！苏宇来的时间不久，可他身份特殊，这几日一直带着六大脉主行动，潜移默化间，也让几人收获了不少东西。此刻，他们也看到了，时光师真有随时被杀的风险，几人却是有些迟疑，杀吗？文王还没死呢！文王一旦死了，一定会有一些动静的！而就在几人迟疑的刹那，外围，轰地一声巨响，一人手持长刀，一刀砍出，将外面七八位强者直接砍飞，带着无限杀气，一步步踏空而来！他看到了文钰！此刻，武王看到了中间的文钰，节节败退，一只手都被斩断了！武王瞬间杀气冲霄！“好大的狗胆！”一声暴喝，威慑四方，哪怕一些强者，也是心中一惊，带着一些惊惧，屠杀千万人的煞气，冲击着所有人的心灵！宛如一场心灵风暴，让一些弱者，瞬间对武王畏惧无比！“杀！”轰！一刀斩出，虚空破碎，内围，文钰看到了武王，露出一抹惊喜之色！太山哥哥来了！“尔等找死！”武王一人一刀，直扑法天而去，带着一往无前的气势，法天实力不弱，此刻却是有些惊惧，因为那一刀，让他看到了无数人头落地！看到了无数人被杀！强大，不算太强大……武王此刻，只是勉强恢复到了31道，还不如他巅峰期，可此刻，一刀斩出，隐约间有些超脱的意味。主要还是杀气太重！比起门内这些家伙，一闭关就是无数年，他杀戮多年，杀的人也许比他们见过的都多！轰！一声巨响，六大脉主不想此刻杀时光师招惹麻烦，阻拦武王，还是可以的，六人也是同时出手，瞬间朝武王杀去，轰隆隆！雷霆四起，大风飞舞！眨眼间，大战爆发。……而这一刻的苏宇，微微安心了一些。武王，应该赶到了！他看向还在战斗的文王和法，微微皱眉，这么下去，文王只会节节败退，而不会给法造成太大的伤害，那自己还要找机会一击必杀吗？可是，不找好机会，对付法……没那么简单！苏宇32道，法也是32道，都是同阶强者。苏宇觉得，自己不怕法，甚至可以击败他，可是……击败和击杀，不一样的！文王这边……31道半，却是感觉……怎么说呢，是很强，和法也斗个旗鼓相当，只是落入下风，和当时苏宇对付落魂谷主差不多。可是，没给苏宇带来惊艳感。文王……感觉还是不够惊艳，难道说，是我太优秀了？而此刻，文王和法，好像也感应到了一些东西，文王朝永生山看去，距离那边很远，但是，隐约可以感受到一股杀气冲天而起！武王！是的，太山去那边了，他太熟悉太山了。可是，太山不是在苏宇那边吗？此刻杀了过去……那苏宇在哪？这一瞬间，他余光看向苏宇，此人……是苏宇？这一刻，他有些八成确定了！而就在他余光看向苏宇的那一刻，苏宇眼神闪烁了一下，脸上露出一抹淡淡的笑容，好像有些意味深长。文王心中一动！是苏宇！他一直没出手……是在等，等我给制造机会！懂了！这一刻的文王，懂了苏宇的意思，对付一位32道，不容易，绝对不简单！所以，苏宇一直没出手，而是在等待！他需要一个契机，一个最快拿下法的契机，而这个契机，到现在都没出现，自己没给他机会出手。电闪雷鸣间，文王一下子就明白了苏宇的心思，也看懂了那个笑，好像在嘲讽自己，在骂自己，为何到现在都没给他创造出这样的机会。下一刻，他再次看了一眼苏宇。而苏宇，也是眼神微动。文王好像在说，你等着，很快就会有！苏宇心神一凝！快了吗？文王会怎么做？而这时候，黑月也看了一眼苏宇，再看看文王，没发现什么，只是觉得，文王难道想打他们的主意？……这一刻的文王，忽然没了后顾之忧。他之前很担心，担心文钰的安全。担心自己全力以赴，无法收拾法，那只会导致自己和文钰一起陨落。当他知道苏宇就在这，就在这等待时机……这一刻，文王放松了！他也知道，死灵之主也在战斗，可能和此事也有关系，死灵之主好像很看好苏宇，他出战，应该和苏宇也有一些默契。这一刻，他笑了，赌一个默契！“天地降临！”一声低喝！轰！遥远的方向，天门震荡了一下，文王的天地，被他召唤，一股天地之力刚要溢散进来，天门震荡，忽然爆发出璀璨光辉，映射天地，被天门阻拦了！而就在这时候，远处黑暗虚空，死灵之主感应到变化的瞬间，也是脸色一动。一瞬间，二话不说，召唤天地！轰！又是一股强大的天地之力溢散而来，而天门，再次爆发出强大无比的光辉，这一次，天门也有准备，我他么就知道有两重天地要来！上当了一次，你以为我还会上当第二次？哪怕天门还没彻底复苏，可本能也是强大无比的！两重天地，你以为我就阻拦不住了？而就在此刻，苏宇身上，一股天地之力爆发，下一刻，也召唤天地，第三重天地！这一刻，天门没来得及阻拦了！在文王爆发的刹那，苏宇也懂了。文王要大家同时召唤天地！没有事先商量，但是，他也好，苏宇也好，死灵之主也好，都有这样的默契，你天门毕竟没彻底复苏，你知道个屁。在文王爆发的刹那，法先是一惊，等看到天地之力好像没有降临，法顿时露出笑容。被阻拦了！可就在下一刻，法脸色陡然一变！不对劲！好像还有一股强大的气息爆发了，一股天地之力，不知道是文王的还是谁的，那股天地之力，迅速朝这边蔓延而来，好像有一座天地降临了此地！谁？文王的？天地之力，不熟悉的压根不好辨认，谁也没见过文王的天地，法一时间都无法判断，文王是否是召唤成功了，还是失败了？可是，他感受到了，一股不算太强的天地之力降临了！“杀！”法也急了，什么鬼？天门没挡住吗？而文王，此刻也是瞬间爆发出强大无比的实力，手中长枪合一，一枪朝法杀去，带着一往无前的气势，强悍无比，肉身都在龟裂！三重天地，让你们拦去！而这一刻，法身后，苏宇瞬间天地之力合一，本身32道之力的他，天地之力降临的瞬间，气息一下子变了，33道，34道……戛然而止！就34道之力！不像死灵之主，合一之后，瞬间36道往上。苏宇在万界的天地不强，但是，阴阳融合，却也给他带来了极大的增幅！身旁，黑月脸色一变！总算是察觉到问题所在了！可迟了，也是实力差距很大，32道就是一个坎，此刻，苏宇34道之力，他只有28道之力，苏宇双天合一的瞬间，一刀就杀出去了！嗡！刀破虚空！夹杂着强大无比的气势，一刀朝黑月斩去。黑月刚想遁逃，噗嗤一声，身体被斩断！他没死，还能继续逃。苏宇声音却是在他耳边响起：“不想死的话，不要反抗，我还需要你！”黑月心中惊惧，此刻，他看到了一座囚笼朝他笼罩而来，带着为无数绳索。是继续逃，还是……不反抗，也许可以活下来？一瞬间的事，他有了决定，不能逃，也逃不了，差距太大了，现在不反抗，也许还有机会活命。囚笼瞬间将他笼罩！而苏宇压根没多管他，说完了，他就一刀朝法背后杀去，带着全部的力量，强悍无比！而法，也感受到了。脸色剧变之下，也是万法领域瞬间爆发，可对面，文王也是不管不顾，白袍直接飞出，化为一个遮天蔽日的囚笼，直接朝法笼罩而去！那白袍，隐约间，有些天地大印的意思。文王令！文王印！苏宇都没料到，这白袍也是一件至宝，此刻，文王咆哮一声，白袍消失，露出了他金刚般的肉身，肌肉呈现，带着一些疯狂，双拳同时爆发，轰！一拳又一拳，疯狂打出！此刻的他，哪还有点文王的样子，光着身子，疯狂轰击，比武王还要狂暴！任何人看到了，恐怕都不敢相信，这会是文王！法的万法领域，瞬间被白袍笼罩镇压，下一刻，迎来的就是文王的疯狂轰杀！法此刻感受到了背后的危机，也感受到了文王的疯狂，脸色剧变，咬牙，咆哮一声，万法大道爆发，轰隆！大道之力瞬间燃烧大半！这一刻，他只能分身两用，一股强悍无比的精神力朝苏宇袭杀而去，而肉身，则是带着玉石俱焚之意，朝文王杀去！他带着愤怒，“日月？他是日月？恐怕不是！双天地！此人到底是谁？苏宇？来不及多想了，双天合一的苏宇，气息也是强悍无比，肉身更是强大，一刀斩出，直接将那股精神力斩的破碎。而文王，如同暴徒，双拳疯狂打出，轰隆隆！他的拳头破碎，也打的法的拳头破碎。文王不管，拳头爆碎之下，一头撞向法！刚猛无比！谁也不会相信，这位刚猛到了极致的男子，会是之前的那个文王，那个斯文的文王，那个一道道术法打的漂亮的文王。不止如此，一头撞出的文王，眼看着就要撞中法了，忽然，陡然抬头，嘴巴张的老大，巨大的嘴巴，一口将法也撞击而来的脑袋吞入口中！嘎嘣！一口钢牙，咬中了对方的脑袋，牙齿崩碎，却也咬的法痛呼一声，脑袋瞬间被咬的骨骼破碎。文王这一刻，太凶残了！如同荒古猛兽！断裂的双臂，破碎之余，一把环绕住了他的脖颈，双腿瞬间缠上法，整个人的姿势，古怪到了极致，巨大的嘴巴咬着对方的脑袋，断裂的双臂环绕他的脖颈，双腿缠绕住了法的腰杆。法咆哮声传来，却是很小，咆哮声都传入了文王的嘴巴中。文王口中有股强大无比的吞噬力爆发！他眼睛瞪的老大，看向苏宇，好像在说，快！苏宇也是目瞪口呆。这是文王？这是怪物！当然，他没任何迟疑，34道之力，全部爆发，也不管文王如何，一刀朝法捅去！噗嗤一声，这一刀，直接洞穿了法，也洞穿了文王！将两人都给钉了虚空！大道之力，在两人体内同时爆发！轰！法剧烈挣扎，却是无法短时间摆脱文王！文王发疯之下，形象都不顾了，这也代表他完全不管其他了，弄死这家伙！两人同时重伤！苏宇弃刀，手如利爪，噗嗤一声，从法的后背抓入，噗嗤一声，抓的法肉身裂开，五脏六腑都被苏宇一把抓出，焚烧一空！苏宇此刻大道之力同时爆发，将一股强大的天地之力磨灭！法剧烈咆哮，剧烈颤抖！哪怕死，他也不能这么死。这样的死法，太屈辱！到了此刻，文王还在咬着他的脑袋，哪怕文王的牙齿全部崩碎了，也没放开他。“该死……”法怒吼一声，下一刻，一股强大无比的力量从体内爆发，你们要杀我是吗？那就一起死！他截留的七成天地之力，哪怕磨灭了一些，也是强大无比，一瞬间，一股强悍无比的力量从他体内爆发了出来！轰！一声滔天巨响，苏宇第一时间，看到的就是文王嘴巴被炸的四分五裂，文王痛呼一声，却是顾不得这些了，肉身迅速在粉碎，他也爆发出一股强大的力量，最后喊出一句：“护住我天门……”一道小小的门户呈现了出来。那是他的天门！这东西可不能炸了，天门往往蕴含着意志海，蕴含着720窍穴之力！苏宇瞬间将天门抓在手中，而文王顿时一笑，下一刻，厉吼一声，白袍化为一个囚笼，将他和法一起包裹住。轰！一声巨响传出，白袍瞬间粉碎！两人同时消失，而苏宇，也是低喝一声，一股强大的禁锢之力爆发，不让这巨大的波动传荡出去，一层禁锢眨眼间炸裂。苏宇继续布阵！一层又一层，一层层炸裂开！苏宇继续布阵，无数的禁锢之法爆发，轰隆隆，整个小天地内，炸裂声不断！而苏宇，却是不管这些，一次又一次，炸的自身不断吐血，也是强行将所有波动全部压制了下去！不能传荡出去，否则，动静太大，大家必然知道这边出事了！一阵时间后，天地安静了。苏宇呈现了出来，不断咳血……真他么不好斗！这些人，平时怕死的不行，真等到快死了，又一个个勇猛的不行！法直接将自己的七成天地之力，全部给爆掉了！文王也是强大无比的存在，却是被他炸的四分五裂。苏宇手中握着一个小小的天门，此刻，天门都有些裂开，这是文王留下的本源，伤势看样子不轻。小小的天门中，探出一个脑袋，文王的脑袋，不是肉身了，此刻，文王看着那边被炸的成为黑洞，带着一些快意，又有些无奈。艹！我的白袍没了，我的白鞋没了，我的肉身没了，我什么都炸没了！而苏宇，此刻剧烈喘息之下，下一刻，低吼一声，爆发出一股强大的气息，时光好像在倒流，下一刻，从文王白袍消失那一刻，有影像浮现，苏宇瞬间录制下一切，接着这才吐气，还行，浪费了几秒而已！而文王虚影，露出一抹震撼之色！卧槽！你干嘛？