本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17431625.html又是一夜苦修。第二天。8月6日。一大早，苏宇来了男生宿舍普通区，面上带着柔和的笑容，一间间宿舍地敲门。“胡明同学，今天早上你有课，别忘了！”刚起床的胡明，一脸懵。半晌才反应过来，想起了这是谁，这不是昨天的班长吗？忽然有些受宠若惊的感觉！“班长，你怎么亲自来了……”上上等的天才啊！居然早上来喊他上课，太阳打西边出来了？苏宇憨厚地笑道：“我昨天问了，班长其实就是帮忙提醒大家的，免得大家错过了课程。”说着，苏宇又笑道：“所以我起早一点，又怕你们还没起来，刚刚看你们这边有声音了，才来敲门的。”“班长，这……太过意不去了，下次不用喊我们，我们自己去就行！”胡明急忙道谢，寝室中，其他几人也都纷纷爬了起来。哪怕没课的，这时候也急忙道：“班长，你自己多睡一阵啊，一大早的就来了，多不好意思。”“没事的。”苏宇笑道：“你们不嫌我烦就行，要是有人请假，可以提前打我的通讯，我会帮大家请好假的，在学府这边，旷课会有不良记录留下来的。”“你们忙，我去下一间寝室看看……”苏宇摆摆手，朝另外一间寝室走去。一间间地敲门！有课的，他都通知一声。昨日，这些课程表他也拿到手了。这时候正是早上上课的时候，不少人都起来了，一些低级班的学员都一脸惊讶，朝身边人询问道：“这是中级班班长？”“是啊，还是上上等入学的天才呢！”“那怎么没去高级班？”“意志力不强，不过是开元九重的境界，还掌握了神文，是南元来的天才……”“他居然大早上来喊你们上课？”“……”学员们呆滞中。这班长……是不是太负责了！苏宇可不管那么多，通知了早上有课的同学，很快在走廊中开口道：“下午有课的同学别忘了去上课，到时候我会来通知大家的，别带错了书本……”苏宇憨憨道：“我来自南元这个小地方，接触的东西少，有些东西也不懂，若是大家觉得不妥，可以直接告诉我，没关系的。”人群中，昨天套近乎的刘武急忙笑道：“班长，你也太负责了！其实当班长就是糊弄一下，赚个功勋点，哪用得着一天到晚往咱们这边跑的，你还是早点意志力养性进入高级班才对。”苏宇笑道：“没事的，不耽误的。我很多东西都不明白，以后还希望大家多多指点我呢。”刘武哈哈笑道：“班长真谦虚！”众人你一句我一句，苏宇跟着早上上课的学员，一起往教学楼走去。一大票的人！600人，今天早上有课的起码200人，男生上百。女生那边，苏宇倒是没去通知。而是找了刘玥，让她帮忙通知一下。路上，苏宇遇到了大部队的女生，急忙道：“大家好，我是苏宇，女生寝室那边我不好过去打扰大家，我找了我的同学刘玥帮忙，若是打扰了大家，在这我给大家说声抱歉……”“班长，你也太客气了！”人群中有女生笑嘻嘻道：“我还是第一次知道学府还有这么尽职的班长呢！今天早上我们隔壁寝室的人都惊呆了，还有叫醒服务呢！”“是啊，班长，你天赋那么高，还这么谦虚，这让我们怎么活啊！”“……”大家你一句我一句，热情的不行。天才，和他们距离还是有点远的。若是天才桀骜，那是理所当然，大家也懒得搭理。可若是天才放下身段，跟你打成一团，这时候，你会下意识地去亲近。甚至有些受宠若惊！连上上等天赋的苏宇，都这么随和，他们有什么资格可骄傲的？又不是那些妖孽！也不是那些上等天才，觉得苏宇这个上上等有些水分，哪怕上下等，也是他们膜拜的对象了。苏宇脸上始终带笑，我终于活成了我讨厌的模样！刘洪，你给我等着！熬过了这个月，咱们走着瞧。这些学员太幼稚，带笑的都不是好人，你们不懂吗？人群中，孔晟有些不耐烦，低声道：“还走不走了，不走迟到了！”苏宇耳朵很敏锐，下一刻，看向孔晟道：“抱歉，耽误大家时间了！孔晟，我们在南元虽然有些小误会，可我真诚的希望我们之间的误会可以解除，大家都是同学，以后说不定还是战友。”苏宇认真道：“我为我在南元时候的言语道歉，不该说出那番话，让你们被罚款，当时我以为你们是来找麻烦的，所以言语有些过激，真对不起！”孔晟脸色涨红！旁边，有些学生可能知道一些经过，有人不满道：“班长，跟他道歉干嘛？他们去南元就是为了抢你的名额的，谁不知道似的！不要脸的东西，好意思现在还和班长作对！”“就是，中等天赋，跑去南元抢名额，活该！”“……”当时大夏府这边，不少学员都知道情况。这些人当时跑去了南元，就是为了想抢一下苏宇的名额的，结果证明，他们真的废。现在听到苏宇道歉，这些人立马开始打抱不平起来。旁边不知情的学员，开始询问，得知了事情经过，纷纷鄙夷地看向孔晟。不要脸的东西！班长居然还和他道歉，这种人就该打死！孔晟脸色涨红，这么多人，此刻他不好说什么，再说下去，以后他在班上别想混了。苏宇急忙道：“大家别这样，我们来学府是为了变强的，学习知识，强大自己，可不是为了斗气的，快上课了，大家一起去教室吧！”一大群人，纷纷朝教学楼走去。至于孔晟，瞬间被人孤立了！这家伙，不要脸，什么坏事都干，谁愿意和这种人一起。后方，孔晟咬着牙。有些恼火！我说什么了？我什么也没说，怎么就这样了！苏宇……苏宇这混蛋坑我！孔晟才不相信苏宇真的这么好说话，当日牙尖嘴利的那么厉害，三言两语就把他们弄的倒了大霉，怎么可能这么憨厚老实！去你大爷的！骗鬼呢！孔晟此刻一副众人皆醉我独醒的感觉！他想呐喊，大家不要被他骗了，可他知道，没用的。学员们也不傻，苏宇是真的憨厚还是假的，他们其实也不在乎。一位上上等学员，对你保持尊重和认可，你这时候说人家装的……你是不是想和孔晟一样人人排挤你？非要苏宇鼻孔对着你，你才满意？人家怎么说也是班长，以后请假什么的还得找他，何必得罪了苏宇。……不远处。吴岚一脸呆滞。啥情况？那家伙怎么这么受欢迎，居然几百人簇拥着他去上课，她都看呆了！下一刻，吴岚晃了晃脑袋，哼了一声！有些骄傲地抬头，环顾一圈，很好，四周没人！没有就没有，有什么大不了的。本小姐才不在乎，不屑于和庸才为伍！苏宇，真幼稚！昂首挺胸，迈步向前，走着走着，忽然觉得有些伤心，都没人陪着我一起上学，凭什么苏宇有这么多人陪着！……这一副大场面，看到的人不少。教学楼高层。刘洪扫了一眼，眼神很好，看到了苏宇，忍不住笑了。“有趣！”“真有趣！”“是真的老实，还是……装的？”大奸似忠啊！苏宇若是不情不愿，找他论理，推辞班长职务，他还放心一些，小看三分。可现在，人家不声不响地接下了任务，不但如此，而且尽职尽守，不在乎耽误修炼，一下子就在学员们面前树起了形象。是个老实人！欺负老实人的刘洪，那是什么人？坏人！刘洪笑了起来，喃喃道：“若是装的……你应该拜我为师啊！”片刻后，敲门声响起。“进来！”“老师！”身后，林耀进门，年轻的脸上始终带着一丝桀骜。上上等天才！林家出身，虽然不如吴家、胡家这些大家族，可也是强者家族了，家中有凌云境文明师，有凌云境战者，实力不弱。“老师，学府的基础课我不想上了！”林耀进门便道：“在家的时候，我都学过！”刘洪转头，看向他，笑了笑道：“扎实一点基础还是好的，每天花两个小时就够了。”“老师，这太耽误修炼了！”林耀皱眉，轻声道：“老师，我现在处于开窍期，主要目标在千钧上，不应该在这些基础课程上耽误时间。”刘洪笑了。你是学员，还是我是？这不对比就算了，一对比……怎么感觉自己收下的这家伙就是个白痴！人家苏宇一天起码要上五六个小时的课，我也没见他抱怨什么。这就耽误你修炼了？你一天24小时都在修炼吗？刘洪也不发怒，轻声细语，笑道：“那需要多久能进入千钧？”“最多两个月！”林耀有些骄傲，“老师，我准备进秘境突破，若不是如此，我之前主要精力放在肉身上，早就能突破千钧了！”“两个月吗？”刘洪微微点头，又笑道：“准备好了筑基的精血吗？”林耀傻了眼。他来，其实也有为了这事的心思。刘洪没给他准备吗？刘洪轻声道：“老师知道你的意思，之前其实也为新学员准备了，结果……前几天……哎！”刘洪叹息一声，“黑市被扫荡了几次，老师让人带进来的那些东西，全部便宜了学府！现在……你让我一时半会的去找，也找不到。”“老师，这……”林耀有些急了，“老师，那我千钧筑基用的精血……”“没事，再等等吧！”刘洪笑道：“千钧到千钧九重都可以筑基，我再给你想想办法，实在不行……我去找院长申请！你是天才，岂能耽误了修炼，再不行……”说着，刘洪略显玩味道：“白枫前不久不是赢了胡文升百滴破山牛精血吗？你想办法，看看有没有机会从他的学生苏宇那边弄到手。”“苏宇……”林耀皱眉道：“那个假天才？”“假天才？”“班上都这么说，南元那边考核出了问题，他才进入上上等的，要不然，他撑死了也就上下！”“不要小看天下人……”刘洪笑了一声，摆摆手道：“先出去吧，基础课不想上就不用上了，自己好好修炼！”“知道了，老师！”林耀退了出去。等他走了，刘洪皱眉，喃喃道：“废物一个！若不是看你林家有钱，也想入我门？”上上等又如何！元气液不缺，意志之文天天看，从小就学习万族语，开元九重，养性阶段，勾勒神文，万族语掌握30门以上……若是还不能上上等，那可以去死了！你这样的上上等，还有资格看不起南元出来的上上等，哪来的底气？哪怕南元出了一个上下等，你也该仰望！刘洪摇头，幸好没指望这些垃圾去对付白枫他们，否则……他早就被坑死了，擦屁股都累！……教室。苏宇认真听课，这是一门新语言课程。不在他掌握的20门语言之内，而是一种海域妖族的语言。“海域，我们说的一般是指人境的海域，实际上，在诸天战场也有一片海域，名为星辰海！”授课的执教年纪很大，见多识广，此刻侃侃而谈。“星辰海在人境不算出名，大家一般都以诸天战场概括，实际上，在高层当中，星辰海却是极其有名！”“在星辰海深处，有一个地方，很有名！”“星宇府邸！”老执教笑道：“这个名字，有人听说过吗？”班上，大半学员都是茫然。一部分学员好像听说过，眼中露出一抹期待之色。老执教笑呵呵道：“应该有人听说过，或者是家中的家长说过，或者自己的老师提及过……那是一片星耀之地，那也是诸天万界的精英汇聚之地，你们当中一些人，未来也许有机会会去！”“三年后，大夏府会有20位最强精英前去，战诸天万族的精英，或崛起，或陨落！腾空为基，凌云为主，探索星宇奥秘……让人期待啊！”老执教说的都有些走题了，可没人打断他。学员当中，有人忍不住道：“老师，会有山海前去吗？”“一般没有的。”老执教笑道：“都是年轻一代的精英！我们人族一般以40岁为基，最好是30岁左右，万族那边，虽然年岁和我们不同，不过按照他们的年龄比例，也相当于我们的30-40岁左右。”“算了，不多说这个！”老执教终止了这个话题，继续先前的话题道：“诸天战场的海域，我们一般不会涉足。今日，我们主要讲的还是人境的海域妖族……”“人境的海域，主要有三大块，东边的天升海，西边的天落海，南边的无际海！”“……”老执教款款道来，苏宇仿佛游历了一遍三大海，一时间，对老执教的教学水平佩服不已！更让他佩服的是，很快，课堂上出现了一张大屏幕。栩栩如生的海域妖族，呈现在了大家眼前。下一刻，更让苏宇吃惊的事情发生了，屏幕中，这妖族开口了。“叽哩哇啦……”苏宇听的不是太懂，却是第一次感觉到了学府给他打开了新世界！视屏教学！厉害了！老执教笑道：“这是海域妖族中的海狮一族，刚刚说的便是海狮语，算是小语种，不过用处不小，海狮族在海域数量很多，大家以后有机会去海域的话，大概率会遇到，可以尝试交流一下……”“……”苏宇仿佛进入了新天地！直接听万族说话，他还是第一次经历。以往，他学习万族语，那都是柳文彦直接教他，可没有这东西的。朝四周看了看，不少学员一副见怪不怪的样子，苏宇苦笑。果然，南元太落伍了！有这种教学条件，掌握30门甚至更多的万族语很奇怪吗？难怪吴岚那傻子都能掌握超过30门的万族语！苏宇心里嘀咕，给我这样的教学条件，我掌握40门都行！……一天的课程，在忙碌和收获中度过。苏宇忽然有些不太恨刘洪了！他发现，自己真的很需要补充这些基础知识。小语种的学习，神文的组成，意识海的保护，万族语的解析……忙忙碌碌的，可收获真的很大。“原来神文是不能乱融合的……”苏宇嘀咕一声，难怪上次考核的时候，孙处长他们一再叮嘱自己，神文乱融合，容易出现特性排斥，还容易导致神文崩溃，今天才知道原理。因为两枚神文，它们的特性可能是完全相反的！唯有互相具备辅助性质的神文，才能融合，不然会出事的。……苏宇一直留到很晚，帮助值日生打扫完卫生，他才准备回去吃点东西，开始今天的修炼。结果，又被人拦住了！这次拦住他的还不是一个人，两个人。夏虎尤看到林耀，笑了笑，退后了一步，一副你先来，你先说的表情，完全没有掺和的意思。林耀扫了他一眼，没说话，夏家的人，没事别招惹。转头看向苏宇，林耀直接道：“苏宇，我叫林耀，咱们有话直说，我马上要千钧境了，想买你的破山牛精血，开个价，或者我用排名百强种族86位的龙蚕精血和你换！”“破山牛排名99位，当然，比较适合千钧筑基，我可以再加100点功勋！”林耀直接道：“你用龙蚕精血筑基和破山牛精血筑基差不多的效果，还能收获100点功勋，如何？”苏宇没接话，看向那边的夏虎尤，开口道：“龙蚕精血怎么卖？”夏虎尤笑道：“千钧境的龙蚕精血也不便宜，若是说破山牛精血能卖到10点功勋一滴，那龙蚕精血卖到9点也有希望，差距不算太大，他补充100点功勋，那就差不多了。”苏宇微微点头，看向林耀，我正准备去打你，你居然自己找来了！真巧！“我要是不换，你会找我麻烦吗？”林耀皱眉，开口道：“你连千钧都不是，我不屑于欺负你！等你到了千钧或者养性，再来和我谈这些！”苏宇笑了起来，“那我不换！”“你……”林耀凝眉，不快道：“我说了，龙蚕还是破山牛，对你影响不大，差不多！”“那你用龙蚕啊！”苏宇奇怪了，你既然说差不多，你干嘛还要换！林耀有些愠怒，“你是真不懂还是假不懂？我们的目标是争夺百强榜，此刻越强越好，哪怕强一丝丝，而你……起码比我们延后一年，一年时间，这点差距就补足了！”“我愿意多出100点功勋，苏宇，我问你，你能拿出100点功勋吗？不要为了所谓的面子，丢了利益，没这个必要，聪明人就该知道如何选择，而不是一味的逞强！”苏宇有些烦躁，“我不卖，不卖行不行？不换行不行？”说罢，又道：“你要是非要我卖……我卖是不可能卖的，一个月后，考核前三可以挑战高级班学员，你是开元九重，我也是，我还没养性，你养性了，我不在乎！”“那时候我挑战你，你赢了，我就和你换，还是今天这个条件！”“我赢了……”苏宇淡淡道：“也不要你的精血，免得你没精血筑基，耽误了修炼，我不是那种人，你送我300点功勋吧，不算多吧？”林耀看着他，皱眉，“你确定？苏宇，不要说我欺负你！你意志力还没养性，你要挑战我？”“对！”苏宇笑了笑道：“因为我不想再招惹那么多麻烦，真要输了，那就跟你换，还能落下100点功勋，挺好的，到时候别下重手就行，我可没钱去治伤。”林耀深深看了他一眼，笑了。“看样子你有些把握……不过……我想说，自信是好事，自傲……那就丢人了！”“好，月考之后咱们再谈！”林耀转身就走，反正他没那么快千钧，月考之后挑战我……苏宇倒是有信心。等他走了，夏虎尤笑眯眯道：“苏宇，这么坑人不好吧？”“什么？”苏宇诧异道：“什么坑人？”“你没坑他？”夏虎尤笑呵呵道：“我觉得你能赢，十拿九稳啊！这买卖做的，一下子就坑了人家300点功勋……还有啊，你居然知道月考前三可以挑战，提前问过了吧？”苏宇可不是学府老油条，这种事一般也不会有人特意介绍，苏宇能知道，显然是刚打听到的。看样子这家伙之前就盯上高级班的谁了！不会就是林耀吧？没那么巧吧？夏虎尤摸了摸大脑袋，应该不是，那难道是吴岚？苏宇笑道：“别胡说，我也是被纠缠的烦了，天天找我要精血，烦不烦！我回去问问老师，看看能不能同意，若是同意的话，我下次大不了输给他好了，换了龙蚕精血也一样，希望不会再有人盯上我。”“那倒不会……”夏虎尤笑道：“龙蚕精血也很难得，不过其实不太适合筑基，效果要比破山牛差不少，破山牛虽然排名靠后，不过效果真的很不错，那些天才妖孽其实都不缺这些精血，破山牛只能说是优中选优，胡助教对他那个徒弟可是挺好的。”“明白了！”苏宇点点头，不再多说。挺好的！林耀居然自己来了，看样子……小账本上可以划掉一个名字了，回头锤死他！之前还有点不好意思，毕竟不认识，可一来就要换我的破山牛精血，我不锤死你都不行了！“别走啊，铁翼鸟精血还要吗？”夏虎尤见他要跑，急忙追上。“要，90点，多一点没有，不卖拉倒，我已经找到新的门路了！”“别啊……”夏虎尤急忙道：“90点就90点，苏宇，要不要再预定100滴，收你300点功勋就行，下个月一号付账，我可以给你赊欠几天！”苏宇转头看着他，笑了。真行！他都服了！这家伙，居然提前预定都说出来了，显然，他觉得自己能赢，那300点功勋能到手。“你不怕我输了，没钱给你？”“没事，输了不还能换龙蚕精血吗？还有100点功勋……”夏虎尤笑眯眯道：“苏宇，考虑考虑，你看如何？”“不如何！”苏宇懒得理他，边走边道：“就要30点，速度快点，我要用！”“好，明天送到，没问题，我办事，你放心！”……夏虎尤的声音渐渐远去。而苏宇，深深吸了口气，苦修，苦修，再苦修！这个月我要开窍到突破的地步，意志力要强大，锤死了林耀，我就进了高级班，这样就轻松多了，刘洪那家伙难不成还敢让自己当高级班班长？“这可不是我找茬，你学生自己找来的！”苏宇有些跃跃欲试了，一个月不到，老子这段时间憋死了，也被气死了，是个人就欺负我，这次就算林耀倒霉了！没考虑过输，若是吞噬了精血还能输，他林耀就该今年杀入百强榜了！PS：晚上争取第五更！首订还不错，谢谢大家支持！