本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18819010.html乱！这一刻，其实很多人都乱了，甚至一些参战的强者，都不知所措。惊天背刺惑天，稷天也在背刺恶天。苏宇更是联手几位强者，围杀人祖。而死灵之主，也在苏宇的怒喝下，正在围攻地门！狱王迅速开天，正在缠住思天。局势大变！此刻，稷天反手一剑，重伤恶天，见状大惊，怒喝道：“苏宇！”他不复之前的从容，带着一些怒意，怒吼道：“你既然看出来了，当知道我们在做什么！你这蠢货！”这一刻，苏宇疯狂攻击人祖！带着冰寒之意，声音震荡天地：“看出来了，那又如何？”自然是看出来了，当然，之前只是猜测，此刻肯定了而已。是的，稷天、人祖、狱王、惊天、地门，甚至包括天门，这些人，是一伙的！出乎预料！但是，好像又在情理之中。他们的目标，是人门！是的，一场蔓延了无数岁月的局，就是给人门布置的。今日八大圣全部降临，不是意外，而是在这些人的算计之中。借苏宇他们入侵地门，引诱八大圣全部降临，除了稷天、惊天，他们要灭杀其他六位大圣，斩杀人门羽翼，从而联手对付人门。甚至，斩杀六大圣，还有别的意图！苏宇他们，是局中人，也是局外人。。这一切，其实都和苏宇他们无关，但是，苏宇他们又入了这个局，因地制宜，这些人不断在削弱人门实力，在引诱人门强者降临。从一开始的三位大圣，到最后，八位大圣都出来了！人门就八位大圣！斩杀了八位大圣，天门和地门，就有把握对付人门了。此刻，被死灵之主狂攻的地门，也是怒吼一声：“蠢货！人门之强，超乎想象，苏宇，你们现在应该和我们联手，铲除人门羽翼，联手对付人门，而不是对付我们！”“人门最少有45道之力！”地门怒吼咆哮，这一刻，再也不复之前的茫然、震惊、惊惧、愤怒，唯有一些被苏宇气到了的怒火！他咆哮着：“杀了恶天他们，才是你们该做的……”苏宇不管，继续疯狂轰杀人祖，带着一些冷意：“是吗？可是，你们联手也不够人门打的吧？先铲除了人门羽翼，再灭了万界，阴阳合道，够吗？”“若是不够，生死轮转，寂灭天地，吞噬天地，够吗？”苏宇声音冰寒：“杀混沌之主，是为了什么？到了此刻，还以为我看不出来吗？真以为我苏宇没寂灭过吗？好大的野心，吞噬七情六欲道，再吞生死之道，死灵之主也是你们囊中物吧？那样的话，铸就一位40道以上修者，轻轻松松……”他算是知道，混沌之主这位地门强者，为何也在被杀行列之中了！因为，你倒霉啊！仙祖死了，现在这些人缺生命大道，谁让你的不老根，生命大道强大呢！为了铸造一位顶级存在出来，对抗人门，那自然要杀了你才行！杀了混沌之主，也能摆脱地门的嫌疑。谁会想到，地门会参与其中呢？因为，地门损失惨重，人都死完了啊！苏宇一刀劈的人祖倒退吐血，人祖脸色一变再变，苏宇继续强势杀出，一刀又一刀，“斗王是你的人吧？什么人皇的暗子，既然是你后裔，进来的时候也许就被你收服了！”“也许当年是投效人皇的，可当人皇不再影响他，你这老祖宗，恐怕早就收服了斗王，用万道石之事，故意引诱我们进来吧！”“当然，之前我还没崛起，算计的也许不是我，而是人皇他们。”苏宇一刀又一刀，穹这些人，也是一剑又一剑！此刻，他们都在竖耳倾听。尤其是穹，他真的不知道什么情况，管他呢，杀人，杀了，拿剑！苏宇，此刻也在为四方解惑，声音巨大无比：“周，真的背叛了天门吗？难道没可能是天门当年觉得无法匹敌人门，无法度过难关，于是，才树立了周这个叛徒的形象，从而让人门觉得，周是可以拉拢的……所以，这些年他哪怕在地门，也没任何关系，人门并未来人对付他吗？”“太多的秘密，已经葬送在了时光之中！我只知道，你们这些人，为了对付人门，牺牲可不小！引诱八大圣降临，是为了夺取他们的七情六欲道吗？再加上稷天的智慧文明，再加上生死之道……我想，你们都会有一次提升吧？”“成为封印的门，便有了苟延残喘的时间，便有了吞噬万界强者，阴阳相合的机会，这样，才可以跨越出一些难以突破的瓶颈，不是吗？还不会引起人门的注意！”苏宇声音很大！而四方，只有闷哼声，不断的战斗声，刀剑碰撞声！此刻，人门那边，恶天强大无比，此刻，凶恶之气，震荡天地，怒吼一声：“稷天，你背叛了圣上？”“背叛？”稷天冷哼一声，一剑斩的他浑身龟裂。“谈何背叛？”“一切灭世，一切混乱，都是人门制造出来的，只为了让他自己复苏，他岂会在意其他人？他只需要灭世的气息，只需要七情六欲之道，只需要万界惶恐，害怕，惊惧，死亡……”稷天声音也是巨大无比，朗声喝道：“苏宇，所谓的灭世，不过是人门为了自己彻底复苏罢了！人门很强，强大的可怕，可是，他被封印了！被时光长河封印了，被时光之主封印了！只是多年来，他侵占了时光长河，制造灭世之危，在腐蚀时光长河罢了！”“长河原本不止这么大，天门内的那一段，就是被他腐蚀掉的长河，那其实是封印！”“所谓的开天……只是时光之主封印他的封印之物，这些年来，他一直在磨灭这一切，一旦万界这最后一段长河彻底被腐蚀掉，他就复苏了！”“当年可战时光之主的魔头复苏，所有人都只有死！”他说出了一些秘辛，大声咆哮：“苏宇，到了这地步，你还要杀周吗？联手吧！”苏宇冷笑声传荡而来：“联手？说的好听！人门不是好东西，你们也不是！你们要的，也是万界之道，要的也是强大自己，融合万界之道！真想合作，早就暗中告知我们了，你们没有！你们甚至故意安排人祖接近我们，不就是想反戈一击吗？”“你们早早布局，布局多年，不就是为了今日，将人门大圣，一网打尽吗？六位大圣，换成平日，你们哪怕联手，也没办法全部击杀，因为……他们根本不可能一起走出人门！”苏宇声音震荡天地：“是，你们是在对付人门，是在挣扎求存，求一个自由自在……可你们，想将我们当成你们的资源补充物，也是事实！都不是好东西！”没一个好东西！天门也好，地门也好，人门也罢。他们不管怎么斗，万界都是他们要打下的！人门要打下万界，破掉最后的封印，彻底解封出来！时光长河，居然只是封印。苏宇这一刻，有些理解了，理解这个封印的强大所在，万界生灵修炼，就是在强大这个封印，而人门制造灭世，就是在磨灭这个封印！这是时光之主和人门的斗争！时光之主，这开天手段太过厉害，哪怕你人门强大无边，可万界不断有强者出现，不断有人感悟大道，不断壮大时光长河。也就是说，万界不灭，人门的封印，几乎无法彻底解开！人门唯有不断灭世！一次又一次，直到长河彻底被腐蚀掉，才有机会解脱出来。显然，稷天这些人洞穿了一些本质，也知道，长河覆灭之下，人门解封之后，他们未必有好下场，所以他们选择了背叛人门！时光之主去哪了？这才是关键！时光之主丢下了一道封印人门的长河，他就消失了，这才给了人门不断灭世的机会。而双方，都把苏宇他们当成目标了！可以补充阳气的目标，可以毁掉长河的目标！既然都不是好东西……苏宇自然不能让稷天他们轻易成功，否则，一旦被他们成功了，那才可怕。稷天38道，人祖36道，惊天37道，地门恐怕有40道，狱王开天成功，最少也有36道，加上一个不下于40道的天门，以及天门内的空和石……那时候，苏宇他们就是待宰羔羊！一个死灵之主，如何抵挡？何况，他们要杀六圣，是在圆满他们的大道，这些人，目前是要完善稷天，还是完善狱王，苏宇不清楚，但是这两人，很可能有一人会掌握七情六欲道！那时候，也许又一位40道强者会诞生！他岂能看着他们成功？也是直到这一刻，苏宇才彻底洞穿了诸天万界真正的势力分布，人门一方，地门和天门一方，而他们万界，才是独自的一方！苏宇冷喝一声：“狱和人祖，都是万界之人……人祖不说，狱，你为何要背叛，投效地门和天门？”人祖毕竟是开天时代的存在！而狱，她可是真正的万界中人！这一刻，还在开天的狱王，总算说了第一句话，声音带着一些清冷，“背叛？也许……你会这么觉得吧！我从未背叛过……因为，从一开始，我就有立场！”这时候，人祖被穹一剑洞穿臂膀，迅速恢复，崩断剑气，带着一些喘息，笑道：“谈何背叛？苏宇，你是聪明，可是……谁告诉你，狱是叛徒了？”苏宇眼神微动。人祖声音宏大：“她是我女儿，真正的嫡传，怎么会是背叛？我们只是在搏命，搏一个未来！我们，只是想万界不会再经历时代的灭亡……岂会是背叛？”这一刻，人皇声音传来：“她是你女儿？”“不错！”人祖看着四周围杀而来的强者们，身上浮现出一道道金色光辉，带着一些冷意：“你们不是不知道天去哪了吗？我来告诉你，天去哪了！”这一刻，地门之外，忽然，万界动荡！上界壁垒破碎！下一刻，人境剧烈震荡起来！就在这一刻，天地动荡，人境震动之下，忽然，苍穹裂开，浮现出一张人脸，隐约可见，是一张女人的脸。人祖声音动荡天地：“天，当然是你们看到的天！为了不让她被封印，化成了我天地之灵！我想，苏宇、星宇你们都知道，什么是天地之灵！唯有如此，她才能不被封印，逃离三门，为我维持天地运转！”人祖冷喝道：“你们杀我，天崩地裂，人境坠毁！非要如此吗？苏宇，你们强大起来，强大速度如此之快，也出乎我们预料……不过也好，倒是给了我们机会，也让人门八位大圣都有机会同时降临……这样的机会，我们等待了无数岁月，居然在你苏宇身上完成了！”没有苏宇，哪怕天门地门联手，八大圣也未必会一起降临。不降临，那就没办法对付！无法对付，那就无法抽取对方的七情六欲之道！所以，这一次，机会太难得了，等待了无数年，才等到了这个机会。“星宇当年，也没能引起人门的注意，没能让多位大圣一起去杀他……苏宇……我们不是还得感谢你吗？”人祖笑了：“果然，我当年就说过，唯有这个时代，出现一个真正集齐万界气运的修者，才能让人门重视，果然……我说对了！”此话一出，人皇几人微微变色！人皇怒火中烧：“你是说……当年我们气运动荡，便是你们做的？你们将万界气运，全部抽离，集于一人？”谁？当然是苏宇！人祖平淡道：“气运分割，那就只能和上个时代一样，是无法诞生让人门忌惮的存在的！那最终的结果，也是和开天时代一样，无人可以逆转！而今，不是很好吗？苏宇，的确让那位忌惮了，不是吗？”若不是集气运于苏宇，岂会有八圣降临的一幕？人祖沉声道：“苏宇不死，万界气运不灭，长河不会破灭！苏宇化为第四门……那又会持续一个时代，人门等不及了，我们也等不及了！”一个又一个时代！大家都等不及了！苏宇的出现，符合所有人的利益，唯一不妥的就是，苏宇……不太受控！这是一个不受控的疯子！这才是唯一麻烦的一点。比如现在，都说了一起对付人门，人门威胁最大，好不容易将大圣们都给钓出来了，苏宇这疯子，居然阻拦他们！否则，地门出手，早就成功了！而现在，却是不同了。苏宇困住了人祖，地门那边也受到了阻碍，稷天他们虽然占据了优势，可一旦地门和人祖出事，那就亏大了！他正说着，苏宇却是不感兴趣，而是笑了起来：“天化为天地之灵了，这么说，狱是你和天的女儿？那狱才该叫周天才对，害得我一直在想，大周王是你儿子，居然不是吗？”大周王笑了：“我的后裔，一定就要叫周天吗？这万界，就是个地狱囚笼！只是为了困住人门的地狱牢笼，狱，才是万界的本质！”苏宇不懂！人祖觉得他太浅薄了，周天？不觉得很幼稚吗？狱，才是万界的真相！才是这几个时代的真相！苏宇感慨一声：“耗费这么多岁月，狱……七情六欲之道……无情无道，再去填充七情六欲，好算计，好算计！这么说，这一次，你们要打造的强者，就是狱了？给她的天地，填充万道，填充七情六欲，填充生死，完善她这狱的本质？”“然后，用无情克制人门？因为后来填充的道，不是她一开始掌握的，所以，狱，其实也只是工具人罢了，你们对付人门的工具人？”苏宇笑了：“她是真的无情无道，对吗？她的本质，其实就是你们用来对付人门的！”因为人门擅长人道，七情六欲之道，现在，培养一个无情无道的狱，那可能会对人门有一些针对性作用！人祖也不多说，只是遥看远方，轻声道：“放了我，否则……苏宇，你所守护的人境，会彻底化为废墟！”远处，人境上空，那张大脸呈现了出来！之前，苏宇他们就判断过，人祖的天地，是否藏在了人境。人祖，一定开了天！没开天，他没办法逃过封印。现在证明了，他真的把天地藏在了人境中，还有天地之灵存在，只是一直在沉眠中，今日却是复苏了！而人祖，此刻没带天地，有36道之力。他也许不能和死灵之主一样，阴阳天地合一，但是，他拿到了天地，也许可以进入37道，甚至38道之力！苏宇笑了：“不急，你和稷天，又是什么关系？这一点，我很好奇！你们看起来都是老奸巨猾之辈，稷天他们，就乐意成全你女儿？”这么多大道之力，稷天这聪明人，舍得放弃？这些人的合作，苏宇相信，一定经历了无数曲折，当然，他不是太感兴趣，他只对稷天和人祖的关系，有些兴趣！远处，稷天先是重伤了恶天，此刻，也在迅速想要创造战果，击杀恶天，可恶天毕竟是一位38道的顶级存在！一时间，还是没能完成斩杀！听到苏宇的话，稷天轻声笑道：“什么关系？没太大关系，周，这不算是我老祖宗吗？”苏宇微微一怔，再看人祖和稷天，顿时笑了：“有些懂了……难道说，你和周稷，真的彻底融合了，人祖为你提供一具完美的身躯，你当年是大道之力降临，将大道融入了周稷体内？”其实，就是一种变相的夺舍，但是手段更高明一些。这是摆脱人门身份？人门的修者，进入万界，一定还是有些限制的，稷天，便是因为这些，和周达成了协议，完成了这一次的合作？“所以，你既是周稷，又是稷天……”苏宇笑了：“那算不算万明泽？”“也算是吧！”苏宇幽幽道：“万明泽……万府长走上了七情六欲之道，和你们也有些关系了？有意思，是你无意中影响到了万府长，还是说，你们将万府长，也当成了一个容器……容纳七情六欲道的存在？”和狱一样！狱，其实也只是容器！稷天笑了：“我那二爷爷……在我看来，他才是这个时代的命运汇聚之人才对！当年，我降临的神文，乃是运字神文，气运最强者，才能吸引这枚神文的注意！我神文降临万家，应该是受到了他的吸引才对，我很疑惑，为何最终是你？”万天圣，气运最强者？苏宇想了想，笑了，点头：“算是吧，在我没出生之前，或者说，我六岁之前，应该是万府长气运最为昌盛吧！”他遍观那个时代，苏宇仔细想了想，要说气运最强……好像的确是万天圣！绝世天骄！短短几十年，跨入了那个层次，能杀永恒的存在，而永恒，在那时候，是无敌的象征！之后，开道便杀合道！万界风云，都源于大夏文明学府，而万天圣，是学府之长，聚焦于万界动荡的中心！连大周王化身的叶霸天，在当年一些人看来，天赋都不如万天圣。大周王觉得，柳文彦是气运的聚集者。而柳文彦，比万天圣还要晚几十年了，在这之前，万天圣就是和叶霸天同样的存在了。就在这时候，稷天一剑斩出，杀的恶天疯狂咆哮，血流如注，稷天再次道：“苏宇，我那二爷爷……可不简单！你还是顾好你自己吧，这个天地之间，能开辟七情六欲之道的，好像没人可以做到……我不行，狱王不行，人祖不行，若是可以，我们何必夺取其他人大道之力？而我那二爷爷，好像独自开辟了，他和人门，恐怕有些关联……我们在找气运聚集之人，人门真的没在意吗？”稷天大声笑道：“人门，无处不在！你可小心了，我那二爷爷……也许早就被人门侵占，甚至就是人门化身，而今更是侵入你天地之中，你还强化七情六欲之道，小心最终被反噬！”而这一刻，因为地门洞开，所以，万界修者，是可以听到这一切的！就在地门之外，上界之地，此刻，一群规则之主汇聚。当听到稷天的话，强者们纷纷变色，朝人群前方的万天圣看去。万天圣却是淡然，并未在意。他的气息，却是在攀升！之前，接近16道之力的他，此刻，却是迅速攀升到了20道以上，因为苏宇吞了半条悲天大道，那是一位36道修者的大道，半天，也足够强大了！36道强者的一半，甚至足以支撑一人成为32道修者。当然，需要感悟。而万天圣对七情六欲的感悟，好像极其精通，虽然没直接达到那个层次，可眨眼间，也达到了24道这个界限！24道修者！这就是此刻的万天圣，一股悲伤之意，在他身边弥漫，比他弱的人，此刻看着他，忽然都想哭！这时候，明王、武皇这些一等强者，都是脸色变幻，纷纷围绕在万天圣身边。万天圣，有问题？他是人门化身？人门，在万界也有安排？虽然稷天的话，未必可信，可七情六欲道，好像的确是人门强者的象征，同时执掌的，更是一个都没，整个万界，好像也只有万天圣开辟了此道！哪怕苏宇，其实也只是万天圣融入之后，天地中才有此道！这一刻，大家都很复杂，一时间，围住了万天圣，却也没有更进一步的动作。大家都很担心，担心万天圣出现问题。自从苏宇将家人和老师们藏匿起来，整个诸天万界，他最亲近的，其实就是万天圣！这是一位亦师亦友的友人，道友。从苏宇进入学府的那一日，他就默默在保护着这位新生代，意志化身进入苏宇体内，进入他心脏，一直陪伴着苏宇，保护着苏宇。帮苏宇度过了一次又一次的难关，帮苏宇解决了一个又一个强敌，帮苏宇化解了一次次心结。哪怕此刻，人境被人祖天地辖制，大家都不是太担心苏宇，因为苏宇这人……有时候很无情！可万天圣出现问题……那是苏宇无法接受的结果。这一刻，包括大周王，都有些复杂。万天圣，他化身叶霸天的时候，最喜欢和这位论道，这位名义上的小师弟，在大道之上，总有惊人的见解。哪怕他是一位规则之主，有时候，也喜欢听这位谈论一些大道，讨论一些人性。哪怕那时候的万天圣，其实很弱。但是，大周王也经常和他讨论一些，甚至是产生一些分歧。如今再去想……的确惊艳！只是那个时期，他主要精力，不在这些上面，柳文彦的出现，让大周王发现，柳文彦和自己极其契合，而且还年轻，也有足够的人格魅力。然而对万天圣，他也是一直很关注的。今时今日，这位……会是人门的化身吗？人门，到底有没有彻底复苏？按照稷天的话说，人门无处不在，但是他没彻底复苏，因为万界不灭，长河不灭，他就无法摆脱时光之主的封印，人门的目标，就是彻底灭绝时光长河！大周王深吸一口气，有些事，一旦被点破，很难去深想。万天圣，是修炼过未来身的！只是，未来身被打破了，后来他就不再修炼未来身了，他的未来身很强，没了三身之后，万天圣依旧可以轻松游走时光长河。他在一段时间内，被称为人魔！而人门……稷天他们也称之为魔，最大的魔！万明泽，也就是稷天的神文，是一枚运字神文，会被气运强者吸引，谁的气运，会压过那个时候的大周王他们，而万天圣压过了！万明泽，降临在了万家！因为万天圣没娶妻生子，否则，也许就不是降临他大哥家，成为他的侄孙，而是亲孙子了！一个个念头，在众人脑海中浮现。今日这一切，让他们震撼。震撼于无数强者现身，震撼于地门和天门可能是一伙的，震撼于人门的内讧，震撼于……万天圣的身份！此刻，天地长河已经越来越黑暗了！这代表着，天门和人门降临的时间不远了！而人境，此刻也被挟持了。万天圣再出问题……那苏宇为之奋斗的一切，都会化为泡影！此刻，大周王他们，都很担心苏宇！担心他会疯狂，会出事！大周王脸色变幻不定，人祖……居然挟持人境，威胁苏宇，这也是他没想到的。……而这一刻的苏宇，默默听着，听完了，继续闷闷轰杀人祖！人祖在几人的围攻下，已经有些力不从心，怒吼道：“苏宇！你真要杀我？杀了我，人境毁灭，你以为对你真的没有任何影响？你是这个时代的气运之子，人境毁灭……你也会被重创！你的一生，已经和人族无法分割……”苏宇一刀洞穿了他的咽喉，人祖金身浮现，迅速恢复，不断倒退，血液溢散，720窍穴爆发出强大的光辉，不断反抗！此刻，人境天崩地裂，那人境上空的大脸，露出一抹怒色，“苏宇，你要看着人境覆灭吗？”那是一张女人的脸！那是周的道侣，天，化为了天地之灵，为周守护他的天地，巩固他的天地，就如书灵一般，在文王不在的时候，为文王梳理天地！苏宇一声叹息：“十万年，你的天地在，有天地之灵，就在人境……却是从未现身！”人祖怒道：“现身？一旦现身，一旦被人门发现，你可知是什么后果？如何现身？十万年……死的都只是一些弱者，正因为他们的死亡，才会诞生你们这些人族强者，苏宇，你是在指责我吗？你没资格指责我！”苏宇没资格指责他见死不救！因为，这是必须的！不到时代灭亡的一刻，如何诞生苏宇他们这些存在，不到这一刻，万界本身也不会诞生苏宇这样的气运之子！“啊！”这一刻，一声凄厉惨叫传出，不是稷天那边，而是惊天那边！惊天一剑将重伤的惑天直接格杀！一条璀璨大道浮现，被狱王天地瞬间收拢，此刻，狱王气息还在变强，而惊天和狱王，此刻联手包围了思天！八大圣，第四位陨落了！一位36道，被一位37道偷袭成了重伤，注定没有机会了！这一刻，被包围的思天，一脸的哀伤和忧愁。一声叹息，无奈而又悲伤。人门，最团结的人门，原来，也只是虚幻，惊天可能早就叛变了，甚至是他联络了人祖和天门这些存在，稷天和惊天，应该早就在谋划了！惊天，便是这其中的中间人，否则，人祖是没有渠道联系到稷天的，起码在开天时代，是没有办法的。“惊天……何必呢？”思天一声叹息，而惊天面无表情，手持染血的长剑，看着她，过了一会才道：“你真不懂？七情六欲之道，乃是人道，人道毁灭，吾等必死！而圣上的目标，便是摧毁万界，摧毁时光长河，人道毁灭……我们诞生于人道，随着人道毁灭，我们也会陨落！”“圣上，要的只是他自己解脱，而不是带着我们一起！思天，你看不明白吗？”自救罢了！惊天淡淡说着，他不想死，不想被毁灭，所以，他要反抗！此刻，四位大圣都死了！只剩下思天和恶天了，这两位一死，人门这边，除了人门本尊难以对付，其他的随从，还有一些，但是也不足为虑了！这么多年，这一次，是最好的机会！……而此刻，苏宇这边，人祖再次怒吼：“苏宇，你真要看到人境灭亡？”“放了我，联手对付人门……这才是最好的选择！”苏宇叹息一声：“可是……你们是想杀我们的！你不说，地门、天门，包括惊天，他们不杀人，如何能在万界长存？”苏宇笑了起来：“就算稷天现在不需要杀人补充阳气了，可是，我算算，天门、地门、惊天、空、石，最少也得杀五位顶级存在才够！我、死灵之主、人皇、文钰、文王、武王……杀光了，大概也才勉强够你们用罢了！”苏宇笑了：“所以，你说，联手可能吗？”不可能的！因为这些家伙，为了能生存下去，为了能强大起来，为了能和人门对抗，可以说，一定会杀苏宇他们的，至于合作，无稽之谈！真有心合作，不会等到现在的。“你们一直说那么多，包括稷天之前的那番话，不就是为了让我作出决定，去和恶天他们战斗，保护狱王吗？然后，给我们来一次背刺……将我们一网打尽吗？”苏宇笑了：“欲擒故纵倒是玩的不错，稷天生怕我不去，连万道石、开天剑都给送到那边去了，不就是为了引诱我上钩吗？”此刻，人祖没再吭声。倒是稷天，再次一剑，斩的恶天浑身冒血，笑道：“苏宇，我更好奇，你怎么判断出，我们会联手？风马牛不相及，地门和天门，当年可是死敌……你如何会判断我们是一伙的？”苏宇笑了，幽幽笑道：“我要是说，都是你的锅，你会悲伤吗？”稷天一愣。苏宇叹息一声：“因为……我讨厌比我还能说的！你这么能说，一看就不是好人，我的老师曾教过我，对待你这种人，不用说太多，听太多，能杀……就一剑给杀了！所以你在说话的那一刻，我就想着，如何一剑杀了你！顺带着……除了我的人，都是我的敌人！你们，天然被我归为一伙的，懂了吗？”简单来说，只要不是我的人，都是敌人！都是一伙的！所以，任由你说的天花乱坠，说的越多，我越要杀你，顺带着，都给你们安排到一起，然后再去推导，你们怎么可能才是一伙的！是的，苏宇先下结果！他就是这样做的！我先断定，你们是一伙的，猜错了无所谓，猜对了……其实也无所谓！因为，都是敌人！这一刻，所有人都愣住了，哪怕文钰，都忍不住道：“你是不是太草率了？”穹也是目瞪口呆：“就这么推断他们一伙的？”这么简单？苏宇有些心累，“是不是一伙的，有那么重要吗？凡是我看到，我见到，我听到，不听我的，都是敌人，都是一伙的！目之所及，我说的话，才是真理！不听的，都是孽障！”“……”四方皆寂！这一刻，众人才彻底明白，苏宇到底有多疯狂！只要不听他的话，那都是一伙的。所以，任你算计再多，对他而言，没用！没有任何的中立者存在！没有任何的合作者！只有敌人和自己人！这一刻，连穹都有些无言，“那我……”苏宇笑了：“穹前辈，好人！喜欢你！”“……”艹！穹心中大骂！你才是好人，你全家都是好人！老子不需要你喜欢！因为苏宇这话，充满了……嘲讽的感觉！苏宇幽幽笑着，“不想人祖死，将所有大道和开天剑、万道石全部拿来！”嗡！一刀斩出，噗嗤一声，人祖再也撑不住了，被这一刀劈断了头颅，疯狂咆哮道：“苏宇，你不要万界生灵了？”“与我何干？”苏宇声音带着笑意：“杀光了万界生灵，没了足够阳气，我疯狂起来，连人皇他们都给杀了，自爆了所有阳气……你们陪我玩下去就是了！我会怕你威胁？哈哈哈！”苏宇笑的癫狂：“好好笑！到了36道以上了，你们还拿人境来威胁我？拿万界来威胁我？你们……不觉得太可笑了吗？”轰！苏宇大手探出，一把抓住人祖，强大的实力爆发，天地之力爆发，磨灭人祖那强大的肉身！人祖顿时惨叫起来！苏宇生死之力轮转，淡淡道：“交出所有大道和我要的东西，我饶了他！否则，杀了他之后，接下来，我会围杀了地门……稷天，考虑一下吧！”轰！这一刻，人祖也疯狂了，人境剧烈动荡，他怒吼道：“你想的美……苏宇……破了人境，你的末日也到了！”“愚昧！”苏宇撇嘴，一拳打出，打出千万道重影，砰地一声巨响，人祖肉身被彻底打爆！而远处，人境，他的天地疯狂震荡起来！山崩海啸瞬间爆发！无数人族顿时绝望嘶吼起来。苏宇漠然，一脸的无所谓。而就在这一刻，人祖天地中，人境之中，那巨大的大脸，居然传出一声尖锐的叫声，下一刻，有些癫狂的笑声传来：“好吃，好好吃……我喜欢！”轰！人境瞬间暴动，那天地中，忽然浮现出了另外一张脸，疯狂吞噬着那张属于天的脸！此刻，整个万界，一条条大道呈现，汇聚成了一张人脸，一会男，一会女，一会孩童，一会兽类……“和我融为一体吧！”“苍生道，苍生皆是我！”那张人脸，瞬间融入了人境，带着疯狂，带着笑意：“你就是我，我就是你……你虽强大，可你的主人不在，这天地……还是给我吧！”两股天地之力爆发，而其中一股，并非侵占，而是直接融入！被苏宇打爆肉身的人祖，瞬间恢复了肉身，带着一些震动，瞬间惊怒道：“该死……你要做什么？”蓝天笑声带着妩媚：“没做什么啊，亲爱的，我要把我自己融入天的体内，和你融为一体，你就是我，我就是你……”蓝天无法匹敌周，也无法匹敌天，但是，他不是匹敌，不是吞噬，而是融入他自己，将自己融入人境的人祖天地！融入后，两种结果，人祖天地更强！这是第一种！第二种……天的意志，会被蓝天搅的破碎不堪，从此以后和蓝天融为一体，不分彼此，彻底化为一个疯子！而蓝天，本就是疯子。一个集合了万界意志的疯子，他自己到底是谁，他都不知道，他可能是蓝天，也可能不是，吸纳了太多意志，破碎了太多次，分裂了太多次……这样的人，对付天地意志，才是最好的选择！无论胜负，天的意志，都会混乱！而此刻，人祖终于变了脸色！他哪怕被苏宇在这杀了，都有希望在天地中复生，可是，一旦天地被蓝天这混乱的疯子执掌了，那天地就彻底失控了！“苏宇，你让他住手……”人祖咆哮一声！苏宇一脸漠然，巨大的手掌，紧紧握住了他，不断捏爆他的肉身，待他重生，再次捏爆，重生，捏爆，重生，捏爆……这一刻的苏宇，只是看着狱王他们那边，我要宝物！宝物给我，我们再说！不给，那就杀人祖！而正在开天的狱王，眼神微变。隔空观望的苏宇，笑了。“无欲无求？无情无道？”“呸！”一声呸，震荡天地！苏宇嘲讽：“所谓无欲无求，无情无道，只是……感情不到位罢了！杀你爹，杀你娘，你也得动容！呵呵！”嘲讽声响彻天地！