本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18817297.html两大潜修的强者，很多年不曾露面了。犼之所以知道这两人的存在，因为有两片区域，很危险，哪怕古兽也不敢轻易进入，因为进去了，往往就会失踪。这也意味着，内部可能潜藏着强者，据说，也许是开天末期那一战，有强者受伤太重，一直在疗伤。不过犼对这一片区域不熟悉，具体方位却是不清楚。……苏宇一行人快速行进。路途中，人皇溢散出一股淡淡的波动，这股波动在蔓延，相当特殊，这好像是一个特殊传讯频率，应该是在联系她安插在这的修者。苏宇几人一直飞，路上也遇到了一些古兽，有的直接击杀，有强大一些的，则是迅速避开。不知道过了多久。前方，一道身影闪现。苏宇刚要出手，人皇一抬手，苏宇迅速收敛。。前方，一头如同猪一样的怪兽，看了一眼几人，很快，身形一变，抖动了一下，下一刻，化为了一头食铁兽！一月！一看对方这样子，苏宇知道，这便是一月了。对方的七十二铸修炼到了极致，扭转肉身形态，苏宇都差点看走了眼。倒是好本事！“陛下！”那熟悉的食铁兽模样，让苏宇想到了三月他们，又想到了三月之前没能晋级，遗憾自家爷爷还活着的事，忽然有点想笑。对面，一月不知这些。一眼看去，苏宇这边几人，他认识几位，唯一陌生的就是苏宇了，但是很快明悟苏宇是谁。万界苏宇！名气，就在之前，传遍了整个地门。“见过几位大人！”一月声音沉闷。人皇笑了笑：“免礼！一月，多年未见了！”“是很多年了！”一月也有些感慨，苏宇则是看了一会一月，微微点头，一月实力还行，居然有二等接近一等的实力了，差不多有15道的实力。进步其实还是可以的！食铁族蔓延至今，在各族当中，除了人族，其实算是强大的。当然，可能和人皇当年分割了一些人族气运有关。与人族同存亡！犼就差一点，堪堪二等，这位当年武王的坐骑，其实昔年实力也不差，不过进步应该不如一月快。一月迅速赶到几人身边，看了一眼犼，微微点了点大脑袋。人皇也不客套什么，直接道：“这一片你熟悉吗？这一片据说有个禁忌之地……”一月一听，马上明白了人皇的意思，很快道：“知道一些！我就在附近一片领地，效忠一位24道的强者。那位昔年探查过此地，并未被杀，而是每过一段时日，都会给这边上供一些宝物……”一月迅速道：“这里应该是属于一头饕餮的地盘，据说也是混沌时代的霸主之一，不过无数年前和开天时代修者战斗，被人重伤了，一直都在疗伤，吞噬大量的宝物和修者，恢复伤势……”一月还真知道一些，很快给大家提供了一些情报。而此刻，苏宇他们脑海中，则是响起了穹的声音：“原来是那头饕餮的地盘！这家伙，本座还认识，当年的确作战勇猛，击杀了一位合一，我还以为早就死了，原来还活着！擅长吞噬，无物不吞！实力的话……当年在33道左右，现在就不清楚了。”苏宇几人迅速获取了这位的消息。但是，消息都有些过时了，具体实力，现在无人知晓。人皇很快道：“一月，这附近，最近有什么动静吗？有没有强者过来？”一月摇了摇头。而苏宇，一直在看着一月。一开始，一月也没在意，过了一会，他见苏宇还在看他，闷闷道：“不知苏大人，为何一直看我？”苏宇笑了笑：“一月前辈，你的后裔，三月、四月他们都在万界为我效力，我见前辈面善，多看了几眼。”一月憨憨地笑了笑。苏宇又道：“一月前辈，此次我来，可能会击杀狱，一月前辈对狱了解多少？”一月下意识地看了一眼人皇，人皇没说话。一月再看看苏宇，忽然沉默了下来。苏宇笑了笑：“前辈难道不知？”一月再次看了一眼苏宇，还是没吭声。苏宇笑了：“怎么，前辈不信？”一月憨憨道：“没有，只是……我对狱王也知晓不多……”“撒谎！”苏宇淡淡道：“前辈这就不老实了！作为自己的仇人，杀子之仇，岂能不报？哪怕无力报仇，也不会一点不做了解！必要的情报收集，还是会做的！而且，肯定不会少下功夫才对！前辈，你这样，我很难相信前辈会给我提供一些准确的情报！”说到这，苏宇又道：“至于人皇和狱的关系……这个我不管！此地，我说了算！”一月几次看人皇，人皇一直都保持沉默。一月见状，眼神闪烁了一下，憨憨道：“我也只是做了一些简单的了解，并不全面，苏大人若是想知晓，那我简单说说……”“狱王差不多和我们同时进入了地门，距今差不多万年时间了……”万年？苏宇微微点头，地门的流速，和天门有些差别。应该是地门处于的位置不同。“狱王进入之后，很快击杀了大量古兽，引起了混沌之主的注意。没多久，混沌之主好像出手了一次，但是狱王好像得到了人祖的庇护，最终，还是在这站稳了脚跟，开创了无间地狱！”苏宇眼神微动：“她获得了人祖的支持？”“对！”一月点头：“我记得，当年混沌之主出手，动静很大，但是从碧华山区域，一根长生竹飞出，拦住了混沌之主，之后，狱王才在这边站稳了脚跟。”“但是事后，狱王和人祖这边，并未有太多交集。”苏宇有些古怪，这又是为何？一月的确对狱王那边做了不少了解，继续道：“人祖出手，后来其实也有一些消息传播，主要是炎火魔皇自己传播出去的，显示炫耀自己的功勋！”怎么又和炎火扯上关系了？苏宇想着，有些好奇：“炎火……你不说我还没在意，炎火当年为何会和狱一起进入？还有，甚至在外留下了他们的血脉集合……”一月沉声道：“这个，之前我也不知！直到有一次，炎火自己说的，他有强大无比的血脉，并非纯粹的魔族，那时候才有消息传播，炎火身上具备一种从混沌时期就传承下来的血脉……后来被激发了，应该和地门有些关联……”苏宇想着，点点头。也对！当初通天就说过，门户想修炼出来，很多时候，必须要具备一些门户的血脉，或者和门户密切相关才行。人族这边，苏宇这个时代，人族才能修炼出天门，因为和天门是人，也是人族的始祖。而百战他们可以修炼出人门，那代表一点，人门可能也和人族有关，否则，仙、咒这些强者，也难修炼出人门。地门的话，目前苏宇只知道，狱王一脉的人修炼了出来，其他人，好像没听说过。他之前猜测过，地门应该是一头强大的混沌古兽。那这么说，炎火应该不是纯粹的魔族，而是魔族和古兽的传承？是地门的后裔，和魔族强者发生了关系，诞生了炎火？被狱王得知之后，狱王要进地门，所以便带上了炎火？而外面留下的血脉，应该就是为了修炼地门准备的，至于是单纯的血脉交融诞生的，还是这俩肉身相博诞生的，苏宇就不清楚了。谁知道呢！苏宇又道：“狱现在大概是什么实力？”“32道是最少的！”一月沉声道：“狱王杀了许多古兽，吞噬他们的本源，之后，她开创了无间地狱，传闻，狱王可能是开天者，具体是不是，这个我无法判断。”开天？也是，狱王之前学时光师，收集万道，她暗中杀戮大量强者，就是为了开天。她在地门内开天了？地门内，应该也能开天。但是地门开天，和天门开天应该还是不一样的，地门内开天，此地混沌气息太浓，万道之力不清晰，在这开天，开个混沌天差不多！苏宇没打算在地门开个天，没太大意义，也没天门中那种阴阳相合的作用。一月又道：“还有，狱王……”他又看了一眼人皇，低声道：“狱王可能和人门有一些联系，人门曾经有使者现过身，进入了无间地狱。”苏宇微微点头。狱王进入地门，目标肯定是强大自己，和人门联系，有些沟通，强大自己，这其实也不稀奇。苏宇对这些没兴趣，他问道：“那我问你，狱是不是有九个弟子？”“是！”一月点点头：“不过不算太强，大弟子也只有18道之力，我还曾见过几次……最弱的弟子，刚跨入规则之主境没多久……”“狱青？”“对！”苏宇点点头，又道：“狱在外界，留下了所谓的圣族，而圣族的目标，一直是打开地门，接引强者出去，这事你知道吗？”一月再次点头：“知道一二！”“她急着打开地门做什么？”苏宇问了一句，又道：“就算打开了，又有何用？以她的实力，难道还能对付地门不成？”狱王一脉在外，一直目标都是开启地门，接引强者回归。除此之外，苏宇又道：“狱好像还给那圣族下了命令，击杀文王传承，不让文王回归，她在地门，和天门的文王没什么牵扯吧？”这是狱王一脉一直以来的宗旨。他们不管人族如何发展，也很少会对人族出手，但是他们不许文王传承出现，不给文王的笔道被人继承。一旦出现，他们就会动手杀人！其实，就算继承了笔道，也难以接引文王回归吧？狱王一脉的阻拦，好像没太大意义。此刻，不需要一月回答，文钰直接道：“切断我哥和万界的所有联系罢了！不让人继承笔道，是因为笔道是我哥修炼过的大道，有一些印记牵引，我哥是可以感应到笔道的……”苏宇微微点头：“这是担心文王借机和笔道产生一些联系，将一些讯息传递出来，甚至是让人将他的天地核心输入进去？”苏宇还是不太明确狱王的目标所在，又道：“那她就算提前打开了地门，又能如何？”人皇瞥了他一眼，见其他人不答，人皇思索一番还是道：“她若是能出地门，提前出来，强行融了老二的天地，再融了我的天地，你觉得呢？”苏宇一怔，“她知道文王天地在哪？”“我不清楚。”人皇摇头：“她也许知道，也许不知道，可毕竟和我们相交几万年，老二的一些心思她很清楚，也知道老二开了天，那所谓的狱王一脉，若是真能把她提前接引出来，那她也有机会迅速强大起来……”苏宇点点头。再看一月，问道：“所以，狱是知道那所谓圣族，在外的一些动静的？”一月点头：“肯定知道，因为地门一直有裂缝，其实联系一直未断，只是之前无法出去罢了，而且外面被她的人把守，其他人也没办法出去。”说着，又道：“炎火魔皇，应该就是早期，地门裂缝不大的时候，负责和外界通讯的！因为他血脉特殊，外界接引之法，应该也是炎火魔皇创造的……他算是狱王那边和地门外联系的中间者。”有些明白了！可苏宇还是奇怪：“炎火为何会和她合作，甚至是为她效力？”一月摇摇头，没说什么。倒是人皇，见一月不说，自己还是提了一句：“有些事，其实不需要为什么，有人为男人倾倒，有人为女人倾倒，老三虽冷酷无情，可也有其独特魅力所在……你真见了，就会明白的！”苏宇若有所思，点点头没再说了。他继续前行了一阵，忽然看向一月：“我不知你是不是因为人皇给你的压力太大，还是因为为了种族传承下去，选择了放弃报仇……这些都无所谓！人皇当年分割人族气运给你们，一方面是为了弥补你，一方面也是为了警告你，你的种族未来，就在人族手中掌握……这事，他干的不算漂亮！”人皇还是沉默。一月急忙道：“大人说笑了……”苏宇摇头：“你应该是个聪明人，这些事，你自己心中有数！我说这些，不是为了羞辱人皇，也不是为了向你证明什么，证明我的大公无私……那都不是，我只是想告诉你，狱若是知道外界所做所为，却是没阻拦，甚至就是她的意图……那我必杀她！谁也阻拦不了！这是其一，其二，你的后裔三月他们为我效力，二月是三月父亲，杀父之仇，我也有理由替三月出头！”“之前，我想的是，若是狱不知外界一切，那有人皇这层因素在，我也不会特意为了给你们报仇，而去杀她！”“但是，按照你的说法，以及我知道获知的一些讯息，这一切，狱都是知道的！”说到这，苏宇深吸一口气：“那我必杀她！因为，在万界最大的麻烦，就是这些家伙给我制造出来的！”因为，灭杀多神文一系，其实就是狱王一脉这边在推动，甚至传播，导致多神文被整个万界排斥。大周王也有份，但是大周王做的是将多神文传承出来，强大起来，让万界惧怕。而狱王一脉，根本目的就是击杀这一系所有人。多神文系，其实除了柳家人，还死了许多人，后来陈永报复一些人，这些人其实大多都是禁天王的属下，暗中灭杀多神文系强者。师姐吴嘉的父母，是被六翼神教所杀，而六翼神教，其实也是禁天王暗中控制强者创造的。所以，苏宇和狱王一脉是有大仇的！还有夏辰也是被狱王一脉的人所杀，西王妃联系西王围杀鸿蒙，差点就成功了。百战和月罗的联手，虽然有百战自己的因素，但是也是狱王一脉的最初目的，导致人族损失惨重……那个距离苏宇有点远，苏宇没太在意。不管如何，狱王一脉，妥妥的大仇！苏宇原本见人皇不说这些，想着，若是狱王真的不知道一切，那看在人皇他们的份上，苏宇大概率会放弃，因为没必要为了一个狱王，和人皇他们闹的不愉快。可这时候，一月说，狱王其实都知道……那苏宇便不再客气，当着人皇的面，也直接说出了必杀狱王的话。一月有些心惊，再次看向苏宇，又看了看人皇，急忙道：“也许是我误会了，因为我地位较低，也有可能是狱王那边，炎火在做主，狱王可能在闭关没管。”“我心中有数！”苏宇不再说这个，“先找饕餮隐藏地，你对这边有些熟悉，给我们缩小一个范围就行，找到了地方，你们就撤！”一月还想说话，苏宇不耐烦道：“好了，就这样，听令行事！”一月只好乖乖带路，心中还是震动。这新来的苏宇，真不怕人皇为了这些，和他翻脸？……此刻，人皇并未说什么。只是默默看了一眼苏宇，而文钰的声音在他耳边响起：“星宇大哥，他真要杀狱，你会阻拦吗？”果决了无数年的人皇，在狱的事上，好像一直徘徊不定。人皇沉默一会，传音道：“不会！”这一次，文钰倒是有些意外了。真的？人皇看了一眼她，没说什么。是的，不会。因为，他的责任，不是为了单纯的保护狱，正如他自己所言，在一些选择中，他得有取舍，一边是被苏宇敌视的狱，一边是追随多年的老弟兄。苏宇要杀，他非要阻拦，那以苏宇的性格，很可能会起一些冲突，而这样的冲突……可能会导致苏宇这边和他们这边产生巨大的分歧！甚至是彻底的分道扬镳！那时候，麻烦的不再是苏宇一方，他这边，也极其危险，那些老兄弟们，都会很危险，原本是有机会抵御三门的，一旦和苏宇翻脸，抵御三门，也许就会成为奢望。人皇没说什么。若是孑然一身，哪怕他知道狱错了，可那是他的三妹，他会帮亲不帮理。可惜，他不是。他有责任，去保护那些随他征战多年的兄弟们。这一刻的人皇，什么话都没说。而苏宇，也不再说话，只是跟着一月迅速朝前飞。……飞行了一段距离，一片黑暗死寂的区域。一月停下了脚步，看向深处：“就是这片区域，这已经是被压缩到最小的范围了，再进入，可能就彻底进入了那位的领地。”苏宇看了一眼，感受了一下，劫难大道微微跳动，这是他用来感应危机的。这地方，应该有强者。对付这位强者，不是难题，难题在于，一旦出手，动静过大，很快，整个地门都会知晓，我就在这！可是……需要在意吗？杀一个少一个！真不行，外面的死灵之主他们，也会强攻地门，那就和地门好好战一场。一个个念头闪烁，苏宇迅速道：“一月，你和犼先走吧！”“大人，我们……”“去！”苏宇低喝一声，一月和犼没敢多说，因为他们对苏宇不了解，而这一次，好像都是苏宇在做主。两人朝人皇微微躬身，很快离去。苏宇等他们走了，忽然道：“去另外一处神秘领地！”“……”人皇愣了一下，是真的愣了一下。时光师也是一脸懵，看向苏宇。苏宇却是没管他们，迅速朝另外一个方向飞去，之前他也询问了另外一处禁地所在范围。人皇这次没忍住：“你既然不信任他们，为何还要让我联系他们？”苏宇这明摆着不相信这两人！“不是不信任，是以防万一，进入陷阱！”苏宇平静道：“一月毕竟和狱有仇！另外，他们进入此地多年，实力不强，一旦被人盯上了呢？那现在，有可能我们在这附近的消息已经泄露了出去，甚至有人开始准备围杀我们了！我没说他们一定不可信，可有时候，他们这些人，太弱，容易被人当枪使！小心驶得万年船！”人皇没说什么，倒是文钰忍不住道：“你还真够小心的……”都到了门口了，苏宇居然跑了，换地方！出乎预料！后方暗中跟着的穹，都没忍住，传音嗤笑道：“你们这些人，疑神疑鬼，自己人都不放心！”苏宇懒得理会。所以，我活到了现在，所以，我才这么强，迅速追赶你们。我和一月他们又不熟悉！若是这俩真背叛了，或者被盯上了，那其实更好，大量强者目光都放在饕餮这，反而是好事！这事，苏宇又不是第一次干了。当初去上界，暗影侯和苏宇联系，苏宇也是说去打冥族，结果转头跑去打龙族了！很顺利！声东击西的手段，苏宇做的熟练。他不会轻易相信任何人，尤其是不太熟悉的人，哪怕大家都相信，他也会防一手，没背叛最好，背叛了，对苏宇而言，也不会有任何损失。之前当着一月的面，提起狱王，说要杀狱王，也有安抚一月的意思。对这些不熟悉的家伙，安抚一些足够了，具体如何，以观后效。……很快，苏宇离开了饕餮的领地。人皇开口道：“你若是不信任他们，犼可是知道穹来了这的，那穹就暴露了！”你要防，那怎么不防的更彻底一点？苏宇传音道：“没什么不好的，穹真的暴露了，对方一定会更重视穹，第一想法就是先干掉穹，不管穹现在是不是和我们伪装，想趁机给我们来一发厉害的……那时候，他都身不由己了！”这小子，心真黑！人皇都忍不住暗骂一声，传音道：“你小子，还有可信任的人吗？”你到底信任谁？“我信任那些和我一起共同赴死，共同作战的人！”苏宇头也不回，面色平静，“哪怕他们会背叛，在他们背叛的前一秒，我都会信任他们！”“我们呢？”人皇又问了一句。“还行，起码目前看来，我们是一伙的，只要你们当中，没有人是人门的棋子……那其实，没太大冲突！”这话，也够直接的。只是还行！并非无底线的信任。文钰忍不住道：“你一直这么疑神疑鬼的？不累吗？”多累啊！“所以，你被困了这么多年，而我没有！”扎心了！文钰想哭，说的我都没办法反驳你。苏宇才不管这些，他继续飞行，速度极快。另外一处禁地，距离饕餮这边很远，禁地彼此都间隔极其远，也是强者们不愿意比邻相居。以苏宇他们的速度，也飞行了接近一个小时，其他人若是想来救援，哪怕传送，全力以赴，也需要不少时间。若是一月他们真背叛了，都被引到了饕餮那边，苏宇反而得开心。“只是大致区域，很难找到……”人皇刚说完，就在这一刻，一股强大的气息，席卷四方，苏宇意志力直接爆发，强行探索四方虚空！在人皇他们震撼的眼神下，苏宇一声冷喝：“发现你了！”轰！远处，黑暗中，一处虚空陡然炸裂！一头巨大的古兽浮现，带着一些忌惮，巨大的眼睛，陡然朝苏宇他们这边看来。人皇和时光师对视一眼……心中都浮现一个词，卧槽！苏宇这小子，有时候真的太出人预料了！可转头一想，苏宇忽然爆发，只要能在其他人赶来之前解决对方，其实这样更节省时间。否则，一旦爆发战斗，还是会被人感知到的。“你是苏宇？”那古兽一声暴吼，因为混沌之主之前传音了，所以哪怕不认识，可一看到苏宇他们的装扮，气息，这古兽就知道，这是苏宇一行人！“咦，一头牛？”苏宇一惊，接着笑了：“我喜欢杀牛，我最喜欢杀牛了，你居然是一头牛！”下一刻，苏宇一声低喝，天地之力爆发，覆盖四方！这一刻，遥远的方向，一道道强大的气息浮现，一股宏大的声音响彻天地，带着愤怒和威慑：“苏宇，你们敢……”那是之前的声音，也是混沌之主的声音！带着愤怒！苏宇没管他们，距离还远，你们吼也没用，他看向之前饕餮所在的方向，那边，也有一股强者气息爆发，但是除了这饕餮的气息，倒是没有其他强者气息。苏宇笑了笑！还行。这代表，人皇的确有一手，一月和犼，并未联系其他人。……同一时间。距离饕餮领地不算太远的地方，此刻，犼和一月忽然对视一眼，犼有些后怕，看向一月：“一月兄……你……真的没联系其他人？”一月沉默一会，开口道：“没，因为我需要为了我的族群考虑！我虽死了儿子，可孙子和其他后裔还活着……”“幸好！”犼后怕不已，当苏宇的气息在那边升腾，他知道，那位，不是太信任他们。这要是这边忽然冒出几位强者，那真是有理都说不清了。“这位……不好惹啊！”犼忽然说了一句：“哪怕不熟悉，可也看出大家都很忌惮，人皇陛下在他面前，也没能占到优势……一月兄，看来，狱王可能真的要倒霉了！”之前，主管万界的是人皇他们，都是狱王的结拜兄弟。所以，哪怕一月不甘心，也只能憋着。而此刻……犼忽然觉得，狱王可能真有完，因为这位……可不会在乎这些！一月看了一眼远处，微微点头，没说什么。这位新来的宇皇，他也不了解，可从一些语气上判断，不是善茬就对了。“二月……也许……你的仇可以报了！”一月默默看着远方。……而这一刻，几大禁地，都有气息升腾。不止如此，隐约间，已经有门户之力渗透而来，有人门大圣，确定了苏宇的位置，开始准备降临。之前苏宇位置不确定，甚至不确定苏宇到底来没来，不能贸然降临，以免引起地门反击。可现在，苏宇的确来了！既然如此，那就可以降临地门了，而地门，也必然不会阻拦。果不其然，几股门户之力溢散的地方，并未有任何阻力，地门的确没阻拦，他也不想阻拦，甚至巴不得多来两位。……而就在此刻，苏宇一声厉喝，强大的天地之力，溢散四方！朝那巨大的古牛蔓延而去！那位，却是不敢战，迅速遁逃。因为苏宇这边，可不止一人。“乱虚空！”一声娇喝声响起，时光师的时光册震荡虚空，一位34道，一位35道，两位顶级强者。而对方，只是一位32道的古兽。一股混沌大道爆发，想要破开覆盖而来的天地之力。可是，那古牛如何能匹敌这两位强者。不止如此，这一刻，人皇也是出手了，一方大印悬空，一股特殊的大道之力爆发开！31道之力的人皇，开了天地，有人皇大印，也不是弱者。三大强者，三方天地迅速碾压而来！那巨牛疯狂咆哮起来，“速速助我！”他开始求援了！因为死亡的危机，在笼罩他！四面八方，一道道气息，迅速朝这边靠近，混沌之主的气息最为强烈，带着浓郁的混沌气息，穿梭虚空，朝这边杀来！不救，古牛必死，一旦对方死了，地门实力可是大损！而此刻，苏宇一声冷喝：“破山击！”36个窍穴，迅速爆发璀璨光芒，大道瞬间融合一体，苏宇一拳打出，夹杂着强烈的破灭之力！轰！这一拳打出，打的古牛顿时倒退，时光师天地范围内，一股猛烈的火焰疯狂燃烧起来，那火焰强大无比，作为一名厨子，她是极其擅长火焰之道的！人皇大道镇压四方，一股股巨大的伟力涌入古牛所在范围，带着强烈的蛊惑之意。“人族解救苍生，放下屠刀，立地成圣！”人皇印悬空！古牛挣扎着，眼中闪现出一抹痛苦之色，不，不可能！岂能松懈丝毫？不可以！这是最危险的时刻，他知道，一旦松懈，他必死无疑，可这一刻，他还是有些迷茫，人族……不会杀我的，人族都是好人，不是吗？下一刻，他瞬间惊醒！可大战当中，这瞬间的迟疑，足以要了他的命！苏宇和文钰都比他强大，对方迟疑的瞬间，苏宇已经一拳打出，轰隆一声，巨大的古牛身躯，被他一拳打穿，出现一个巨大的洞窟！而文钰的火焰，瞬间焚烧而来，一股烤肉香味传荡而出。两大强者，瞬间联手，文钰时光册直接浮现，瞬间涌入苏宇天门之中，文钰盘膝而坐，瞬间消失，再次浮现，已经处于苏宇身侧。此刻，苏宇文明志也浮现，下一刻，时光师的时光册也从苏宇天门中浮现，好像被苏宇改造了一下。两本书，瞬间融合为一。苏宇看了一眼时光师，两人同时点头，下一刻，苏宇翻书！一页打开！轰！一个强大的苏宇浮现，这是神道苏宇，再一页打开，一个文钰浮现，这是魔道文钰……一个个虚影浮现，带着强大的气息，瞬间朝对方杀去！轰隆隆！一连串的响声传来，一眨眼，数百个文钰和苏宇同时浮现，疯狂朝那古牛轰杀而去！“哞！”咆哮声响起，然而，对方却是毫无还击之力。当苏宇和文钰联手的那一刻，两方天地几乎半融合，苏宇实力瞬间有了提升，此刻的他，甚至达到了36道之力！加上人皇还在一直捣乱，不到一分钟，轰隆一声巨响，那尊巨大的肉身，被彻底打爆！苏宇和文钰，无数个虚影瞬间融合，进入体内。接着，一股股大道之力，化为锁链，将古牛的混沌大道锁住，将所有混沌气息，全部锁定，再下一刻，全部强行融入人皇的人皇印中！轰！人皇肉身剧烈颤动！而这一刻，藏身幕后的穹，都不由倒吸一口气。卧槽！这俩家伙，大道和天地太类似了，居然还能合一，这才可怕！合一之下，穹觉得，自己都可能会败！在他想着这些的同时，轰隆一声巨响！一头古牛虚影浮现，带着无限的不甘，咆哮一声，虚影彻底溃散！四面八方，所有身影同时停下。带着一些不可思议！死了？这就死了！太快了！而苏宇的声音，响彻地方，带着冷漠之意：“地门，不过如此！”