本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18818940.html战场诡异的安静。苏宇继续吃不老根，吸收消化起来，还是需要时间的。对苏宇而言，重要吗？狱王是不是早就开始算计了，重要吗？稷天事后进行梳理、推导，按照已有的事件进行串联，有可能是真，有可能是假……但是，通通不重要！是的，苏宇不关心这个。他觉得，在场的人，大概都不懂自己。没几个人了解他苏宇。他会义愤填膺吗？不会！他会因为狱王算计了人皇他们，觉得寒心吗？不会！若是假的，那不用说，若是真的，他只想说人皇他们自找的，谁让你们不杀她的。所以，没多少同情。炎火被骗了，那和我有什么关系？我只是佩服魔族的刚，其他的……被骗被杀，都是活该，反正是敌人，与我何干？百战、虞他们被坑，关我啥事？哪怕百战那边，真的是周指使的，说句难听点的，苏宇杀了百战就够了，百战又没坑杀这个时代的人族，他坑杀了上个潮汐的老古董们……和苏宇何干？所以，这些人还是不懂苏宇。苏宇，真的不关心这些！苏宇其实只关心一点，狱王一脉在外干的事，狱王知道不知道，知道，苏宇就杀她，不知道，那再看，而现在看来，她是知道的。那就足够了！任由这些人说的天花乱坠，任由他们给狱王丢去多少罪名，任由狱王自己诡辩，任由人皇他们来求情……没差别的！是的，一点差别都没有！苏宇只在乎那一个点！而这些人，好像都在忽略了那一个点，不太在意那一个点，他们考虑更多的是，人皇他们劝阻，苏宇会因为这一点和选择接纳狱王。。那是他们不懂自己！人皇他们重要也好，不重要也好。就如当初的暗影、云水侯他们，英武他们还想求情，结果，苏宇还是照杀不误！不在于实力强弱。而是在于，你有没有让我难受，让我不舒服，让我不爽。如果有，苏宇岂会愿意和这种人共事。只此一条，就足够了！稷天说了一堆，苏宇都当笑话了，当然，他不反驳，因为这些话，苏宇是给人皇他们听的，你们听着就好，稷天给狱安排了很多罪名……苏宇不知道真假，不在乎真假，假的……苏宇都当真的！是的，哪怕稷天说的是假的，苏宇也当真的！就说给人皇你们听的！此刻的苏宇，吃着不老根，好像很无所谓，遥看远方，笑道：“狱，问个问题，这些年，你和外面的月战这些人有联系吗？”只需要一点就够了！“五秒钟，不回答就当你默认了！”苏宇默默等待着，而狱王，并未开口回答。苏宇没再问，很平静。平静到，大家觉得，他根本没把这回事当事。身旁，人皇却是微微变色，不过也没说话。此刻，文钰传音：“怎么办？拦不拦人门？虽然我很讨厌狱，可若是她能开天成功，吞噬大道，瞬间可以匹敌大圣级存在！那时候，不管稷天说的是真是假……都会让狱和他们为敌……”所以，文钰的意思是，拦下他们！拦下人门强者，给狱王开天！给狱王吞道！而此刻，苏宇吃完了最后一点不老根，打了个饱嗝，生命气息溢散，香喷喷的，香的文钰都想吃一口，可惜，苏宇给吃完了！此刻的苏宇，吃完了东西，消化着大道之力。他在思考一个问题！一个很严重的问题！一个可能被所有人忽略掉的问题。周稷……一直在碧华山！明知这是稷天大圣传送降临的通道，可是，周一直不曾阻拦，若不然，杀了周稷，稷天传送个屁，降临不了的。明知道有一位大圣会降临，明知道他降临的通道就在自己身边……人祖没杀他！而现在，双方对峙！现在有两个结果，第一，苏宇拦下人门，狱王成功！第二，苏宇不拦，五圣杀人！可是，不拦，人门夺回大道，夺回万道石，夺回了开天剑，那苏宇这边损失就太大了。于情于理，甚至从利益上去判断，苏宇都该阻拦，不管狱王有没有背叛，起码，她和人皇他们是结拜兄妹，这一点，起码比人门靠谱！稷天分析了一大堆，倒是有些给苏宇拖延时间的意思。也有让大家有时间去判断局势！而这个局势就是……苏宇一方，最好还是选择帮狱王！稷天、人祖、狱王……玩弄人心！无数念头，在苏宇脑海中不断浮现，不断爆炸。这几者之间，是否有一些牵扯？之所以有这些想法，源于周稷一直在人祖那边待着。不止如此，很多事情，其实稷天都有意无意地忽视了一点，比如说，人祖留下的那根证道前用的长生竹，就在虞手中。比如说，人祖曾帮狱王击退过混沌之主，帮狱王站稳了脚跟，按照稷天的说法，人祖是为了在地门中站稳脚跟，不被围杀。可人祖进入地门，已经是太古初期的事了，而狱王进入，是上古末年，这其中，足足有十几二十万年的差距，哪怕在地门中，也有几万年了！合着，等了你几万年，帮你一次，就是怕被人围杀了？而这些，有意无意间都被忽视了！战场上，除了地门一直想维持一个平衡，其实，人祖的参战，也在一直维持一个平衡，让双方的战力对比，不会出现失衡！不会让苏宇他们一开始就觉得无法匹敌！否则，苏宇他们可能会逃。假设，之前人祖真抽离了人皇天地大道，让长生竹强大起来，那他战力飙升，苏宇这边倒霉，甚至人祖联手人门杀他们，又会是什么结果？一个个念头，不断在苏宇脑海中闪烁。还有一点，周稷！周稷在进门之前，苏宇知道，大概只有不到二等的战力，最多和那时候的武王相当，三等巅峰接近二等的地步，算他8道之力！8道的肉身，承受38道左右的稷天，必死无疑！是的，稷天很强！炎火刚刚承受38道实力，他一个25道以上的修者，都把自己焚烧死了。没办法，他不把自己弄死，很难承受住那股强大的实力附加。而周稷……没什么大问题！第一，周稷就是对方的分身，所以没问题。因为本就一体！第二，周稷若是万界修者，那就代表，这个期间，有人帮他强大了肉身，而且强大的幅度极大，让周稷有足够的实力去接引稷天降临！谁能将一个8道修者，很快，肉身强化到25道之上？当然，肉身的强大，没那么难，可再不难，再简单……8道到25道，也需要一位绝对精通肉身大道的强者帮忙，分享感悟，提供资源，不惜一切代价，才能让对方成功！哪怕苏宇，其实都难做到这一点，因为他对肉身大道，没精通到那个地步。这诸天万界，可能只有一人能做到，因为他的肉身大道，真的修炼到了一个极致！人祖！而这一切，都随着大战的爆发，被人有意无意地忽视了。因为，这些事，目前看来都是小事。苏宇不去想，大概都没几个人会在意的。苏宇看向那边的人祖，传音道：“人祖前辈，救不救狱？”人祖声音传来：“随你们！”“穹，救不救狱？”穹有些恼怒：“我只要开天剑！”少他么废话！打了半天，我的剑呢？我的阳间大道呢？“穹，爱你哟！”穹忽然不寒而栗，呆滞无比地看着苏宇，苏宇却是笑容灿烂无比，真喜欢穹，这种剑修太可爱了，傻乎乎的，可可爱爱的，说干就干，花花肠子太少。嗯，喜欢！穹都快疯了！他惊恐无比地看着苏宇，哪怕被人皇影响了，他都没那么惊恐过，此刻，他被苏宇吓到了。艹！疯子啊！你爱我干嘛？苏宇继续笑着，气息，却是在渐渐强大。这一刻，大家都在等待着他的决定！是继续僵持下去，还是如何？苏宇不管他们，传音文钰：“文钰，战场之上，只有一个命令，听我的，还是听谁的？”文钰很快传音，瞥了一眼身旁的人皇，闷闷道：“对我大哥和星宇大哥他们没有不利，我就听你的！”苏宇微微点头，这就够了。苏宇又朗声道：“死灵前辈，战场之上，若是只有一个声音，你是听我的，还是听其他人的？”此话一出，四方震动。什么意思？苏宇这是不想管狱的死活，又担心人皇他们插手，所以来这一套？死灵之主淡淡道：“听你的！”“人皇，文王，武王！”苏宇声如洪钟，“你们三位，也是从军之人，战场之上，只有一个声音！那就是我苏宇的声音！三位，若是我不救狱，三位不会和我翻脸吧？”这一刻，连人门几位大圣都有些异样起来，苏宇不管了？挺好的！那倒是省了大家的事了，而且如此一来，说不定还会和人皇他们起一些冲突！很好！而此刻，苏宇身边，人皇轻轻吐气，“我说了，这是你的时代！既然是你的时代……只要不是让我的老弟兄们送死……那就听你的！”这是属于你苏宇的时代了！至于狱……他自己当年庇护一下就算了，没理由，也没道理让苏宇去庇护，他当年庇护，已经是徇私。文王和武王的声音，也同时传荡而来：“你说了算！”这一刻，算是正式确定了苏宇主心骨的位置！之前，虽然苏宇的意见很重要，可之前并非苏宇说了就算，文王他们自成一个团体，当然，大方向的战略，都会和苏宇协商。而这一刻，苏宇的气息，轰隆一声，动荡起来！天地动荡！108个窍穴，瞬间合一！苏宇天地内蕴，显得有些可怕。36道！苏宇环顾一圈，众人也纷纷看向他，苏宇，算是正式跨入整个天地最强者行列中了。36道！人门五圣，人祖、穹、空、石、死灵之主、三门、时光之主！诸天万界，三门时代，无数强者，最终，跨入这个层次，活到今日的，算上苏宇，也才15人！这一刻，苏宇进入了这个超强者行列！人门五圣，都是微微变色。而苏宇，看向五人笑道：“惑天、稷天……剩下三位，都是至强者，不介绍一下，也好让我认识一下诸位？”这一刻，一尊强大无比的存在，声音传出，带着惊悸之味，让别人惊恐的味道，“人门惊天！”惊天大圣！苏宇笑了：“不介意的话，再说说实力可以吗？我懒得探查了，免得诸位以为我在挑衅！”“37道！”惊天也不在意，苏宇想探查，自然可以探查出来。下一刻，一股绵柔婉转，带着一些思念之意的声音，柔柔传来：“思天，奴家实力微弱，只是36道，望君怜惜！”苏宇笑了，点点头：“忧思之道，听的我心痒痒的，真想将你抱入怀中，好好保护怜惜一番……”“……”此话一出，不少人诡异地看向苏宇，你着了道了吧？这话，不是你苏宇能说出来的啊！苏宇笑了：“看什么？思天大圣，如此可爱，若是平日，我一定抱紧了，拆碎了，好好研究怜惜一番，怎么这么让人爱呢！”“……”说的爱慕，听起来却是让人不寒而栗！这疯子，你就是这么爱的？那貌美如花的思天大圣，也是嘴角微微一抽，硬是没能说出话来，苏宇这家伙……不想说他什么了。而苏宇，看向最后一人，笑道：“阁下呢？”最后一人，实力也极强，闻言淡淡道：“恶天！38道！”这也是五圣中最强的一位，不，稷天好像也是38道。稷天、恶天都是38道，惊天37道，惑天和思天36道。这群人，强是真的强。苏宇又笑了：“我就奇怪一点，其他七位，多少和七情六欲有点关联，稷天大圣，你呢？你的名字，有些不对劲啊！”苏宇笑容灿烂：“不介意的话，可以说说吗？七情六欲道，你掌握哪一道呢？”稷天笑了，摇头：“人道，并非只有七情六欲！你要知道，稷，社稷文明！人之所以为人，因为有智慧，有灵性，有想法，有思想……稷，一种思想的蔓延……”苏宇点头：“懂了，说的复杂，其实是想说，你是个读书人，掌智慧和文明！对吗？”稷天笑了：“算是吧！”苏宇感慨：“原来，你也喜欢当读书人，难怪呢！”此刻，苏宇算是了解了八圣的情况。所谓七情六欲，这些家伙，不一定说是一人掌握一道，足足13位大圣，有些情绪，类似的情绪大道，对方不需要多人掌握。倒是稷天，在八圣中不太一般，人道中的智慧和文明之道！苏宇好像想到了什么，又道：“当年人祖和人门勾搭，是稷天你唆使的？”“……”一旁，人祖瞥了一眼苏宇，没说话。倒是五圣中，惊天大圣淡淡道：“是本座联系的！可惜，最终还是选择了一条错误的路！”苏宇再次点头，“没错！瞎搞！”大家都愈加异样起来。苏宇这家伙，你还真能附和，这话你也附和。苏宇又看向人祖，笑道：“人祖前辈，当年后期怎么不继续跟着人门了？”“万界唯我，为何还要效忠人门？”人祖倒是没避讳什么，直言不讳道：“何况，谁愿意给人做小？”苏宇再次点头，又道：“那当年为何背叛天门呢？”人祖微微皱眉，“不是背叛，只是在拯救那个时代！天门不愿化门庇护时代，只想自己摆脱灭世！最后一战，他已呈现败势，唯有化门封印时代，才有机会保存开天不灭！作为第三门，他唯有化门，才能救下所有人……可他想逃！你说，我该如何选择？”苏宇吸气：“有点怕！”怕什么？我是第四门啊！这么说，我一旦呈现败局，无法挽回，那也许有人和人祖一样，觉得想要保存这个时代，唯有苏宇化门才行，才能庇护这个时代！苏宇看向四周人，看向人皇他们，笑了：“我若是在最后战败了……我若是不化门，而是独自逃跑，有人……会和人祖一样吗？”人皇平静道：“那是你自己的选择！我说过，这个时代……我们愿意庇护的人不多了！”我们也开了天地！所以，庇护还是不庇护，你苏宇自己做主！至于其他人，哪怕不乐意，又能奈你何？而这时候，稷天微微扬眉道：“苏宇，你也晋级了！到了此刻，该有一个选择了吧？”他手指狱王：“这么僵持下去，不是好事！她正在筹备开天事宜，苏宇，你在故意拖延时间，是吗？”苏宇摇头：“不，我只是在想一些东西，一些很可怕的事！此次我前来地门，只是为了夺取万道石罢了，怎么会演变成八圣全部降临，地门被破，狱王开天……”苏宇叹息一声，看向人皇：“你这消息，到底从哪来的？”人皇微微凝眉，到了此刻，你问这个做什么？他迅速思考了一番，片刻后道：“斗王！”斗王！一个几乎被遗忘的人，一个昔年相当强大的人王，也是百战的先祖，或者说，也是人祖的后裔。斗王！据说，当年人皇将狱王打入地门之后，斗王就消失了，合着，是进入地门当探子了？“斗王如何知晓？”人皇还想再说什么，远处，一位强者，气息动荡了一下，浮现在虚空之中，戴着黑暗面具。若是苏宇当日看到人门使者聚会，大概就会知道，正是这人，在当日聚会中，占据主位，召开了会议。人门大圣降临，并非都占据那些开人门修者的肉身。除了稷天，其他人都没这么做。所以，稷天很特殊。而此刻，这位黑暗面具使者，气息有些紊乱，消耗不低，但是实力也不弱，给苏宇的感觉，对方起码有25道左右的实力。相当强大了！“陛下！”远处，那黑暗使者，面具破碎，露出了一张和百战有些许相似的面孔，和人祖，其实也有一丝丝相似。斗王！人皇点点头，看向苏宇：“他是人门使者之一，因为他开了人门，也是此次负责接引大圣的使者之一……所以，他知道的东西，很多！”“当年我让斗王进入，是为了探查一下地门内的情况，因为他有人祖血脉，人祖又是开天时期没被封印的强者，所以，他们一脉，是可以开人门的！”人皇看向那黑暗使者，又看看苏宇：“万道石的消息，便是斗王传回来的！”这样一位强者，还是人门使者之一，他传递回来的消息，自然不会有错！斗王！苏宇笑了：“人门真傻，连斗王都敢信任，当成使者培养……”远处，斗王面色有些发白，笑了笑：“因为能开人门的，毕竟是少数！八圣降临，起码需要八位使者才行！何况，只是借我门户降临……信任还是不信任，其实不太重要！”也是！这一刻，苏宇疑惑又解开了一些。苏宇看向斗王，笑了笑：“咱俩……可能还有点仇怨，我杀了百战……”斗王点头：“此事，我有所耳闻，不过百战我并不认识，哪怕是我血脉传承，无数岁月后，谁知道后人如何，杀便杀了，背叛人族，当杀！”“斗王英明！”苏宇笑了起来：“辛苦斗王隐忍多年，还为人皇提供了万道石的消息！”消息，来自这位。那万道石的消息，自然是真的了，人皇自然会相信他的话。所以这一次地门之行，斗王倒也算是出力不小，他不提供万道石的消息，苏宇他们未必会进入地门，因为这次来的目的，主要便是给人皇恢复伤势！“斗王、狱王、稷天、人祖、百战、虞、炎火、地门……”一个个人名，在他脑海中浮现。不，也许还要加上一个当年和人祖合作的惊天！而此刻，人门五圣中，恶天大圣有些不耐烦了，淡淡道：“苏宇，叙旧叙完了吗？”你在拖延什么呢？没有任何意义的！“稍等稍等！”苏宇陷入了思考中。他有一条线，在串联，你们别干扰我。他陡然看向地门，忽然道：“地门前辈，作为门户的你，八大圣若是你不给他们降临，他们是降临不了的，对吗？”远处，地门悬浮，冷漠道：“为何不给？你们这些家伙，威胁本座，还强行攻击本座，那为何不给他们进入？”带着一些不屑！苏宇点点头，也就是说，你不给降临，他们是真的降临不了的！毕竟，是通过别人的门户降临的。地门如此，那天门呢？所以，穹通过我的天门降临……我传送了擎天大圣过去……天门，那一刻可以阻拦吗？也许可以的吧！那为何，没阻拦？天门也起了贪婪之心吗？不至于吧！因为天门觉得，杀一个大圣，是壮大他们的实力？一个个念头迅速浮现！地门阻拦，可以不给大圣降临，那天门阻拦，穹和擎天，恐怕也无法出入！这一次，又没人去限制天门，难道上次受损太严重，所以沉眠了？天门、地门、人祖……一个个念头，再次浮现，这一刻，苏宇好像串联出了什么，想通了什么！人门！最强的存在！最神秘的存在！他瞳孔微微一缩，只是猜测，但是，大家都应该知道，彼此斗下去，其实最终还要面临人门这一关才行！人门，才是最可怕的存在！而如今，好像所有人都遗忘了人门的存在，绝口不提人门多强，不说人门多可怕，不想着就算击溃了其他各方，人门如何应对！下一刻，苏宇笑道：“好了，我说完了，你们该动手就动手好了！”稷天警惕道：“你真的不插手？”“当然！”苏宇笑了：“狱的死活，跟我有什么关系？”可此刻，苏宇身边，穹却是急了：“那我的剑……”我的本体怎么办？他着急了！人皇微微皱眉，没说话，倒是文钰低声道：“万道石真不要了？”她虽然讨厌狱王，还是说了一句：“和狱合作，让她交出开天剑和万道石，对我们提升还是很大的……”所以，苏宇这边的人，其实是需要很多东西的。包括开天剑和万道石，而这些东西，偏偏都在狱王那边！这一刻，苏宇之前的一些想法，愈加笃定了起来！狱王他们，需要自己这些人出手！所以，开天剑和万道石才会在那边，因为无论如何，他们都需要这些宝物。可是，这一刻苏宇冷漠道：“不插手，我要看到狱王死，东西到了人门手中，再去夺！”众人有些无法理解！其实现在答应帮狱王，也许可以以最简单的方式拿到手，你非要从五圣手中拿，放弃简单的办法不取，而是用最难最复杂的方法去夺！苏宇这家伙，怎么想的？就连人祖都传音了一句：“苏宇，此刻你跨入36道，若是此刻配合狱开天成功……解决一两位大圣，甚至全部留下，都是有希望的！”何必选择最难的那种结果呢！而此刻，稷天也微微皱眉，开口道：“惑天、思天、惊天，你们三人去对付狱王，我和恶天在这盯着，以防他们忽然插手！”三位强者，一位37道，两位36道，去对付狱王，不要太轻松！三人对视一眼，纷纷点头，迅速朝后方杀去！而那边，狱王没能等到想要的结果，这一刻，低喝一声，忽然，一股万道之力从她身上爆发，一本书册如同时光册一般，此刻迅速展开！显然，她知道，等不到援军了！所以这一刻，她选择了开天！“杀！”惊天三人，迅速朝那边杀去，稷天沉声道：“恶天，小心一点！这些家伙阴险，小心他们忽然动手！”“知道！”恶天也是强大无比，岂会大意，苏宇这些人，还是很强大的。尤其是那边的死灵之主，好在地门在那边，死灵之主未必敢来。……而苏宇，看到这个阵容，眼神微动。惊天、狱王……惑天、思天。稷天……恶天！地门……死灵之主、文王、武王。人祖……苏宇、人皇、穹、文钰。苏宇眼神变幻，若是自己猜的是真的，那倒是好大一盘棋，一盘从开天时代就开始的棋局吗？号称算计人心，无所不能的人门……便是这棋局的中心吗？此刻，苏宇蠢蠢欲动，传音几人：“待会，我说出手就出手！我说杀谁就杀谁！不要有任何质疑！任何质疑都不允许！”几人都是一凝，苏宇还是要出手！杀谁？稷天？恶天？还是谁？“听到了吗？”苏宇传音中带着厉色，哪怕人皇，也是微微一惊，几人纷纷传音：“好！”苏宇也不再说什么。默默等待着，气息，越来越强。而远处，稷天和恶天，也是凝重无比，这些家伙，还是想掺和一手吗？而苏宇，却是一直在等！一直在等！他要等一个机会，等一个猜想成立的事件发生！至于谁对谁错……关我屁事！我要的东西，那我就亲手去拿回来！……这一刻，狱王天地迅速开启，速度极快！好像一切都早已筹备好了！这一刻，气息瞬间强大，这就是她开天的劫难。三位36道以上的顶级存在！轰隆隆！不老根的能量，迅速被她吞噬！眨眼间，狱王从33道，进入了34道。是的，这女人之前已经达到了33道，此刻，眨眼间进入了34道之力。而对面，三大强者，已经迅速杀来，带着冲天杀气，并未太过担忧，狱王必死！“杀！”惊天大圣一声厉吼，带着无匹的气势，手中浮现一把长剑，朝狱王斩去！而思天和惑天，也是纷纷出手。三打一，绝杀狱王！夺回大道！……“对还是不对……就看……此刻了！”苏宇看着，死死看着。而下一刻，苏宇眼中露出一抹释然之色，我对了！而这一刻，一声尖叫，响彻天地！轰！一声巨响传来，惑天的尖叫声响彻四方，那尖叫声中带着一抹不敢置信和绝望！就在这一刻，所有人朝那边看去！一柄长剑，贯穿了惑天！那是惊天的剑！……而苏宇，并不意外。这一刻，他没管稷天和恶天他们，传音暴喝：“杀人祖！”轰！苏宇一刀斩出，人皇、文钰、穹都是一惊，却是来不及去思考了，纷纷出手！而人祖，脸色剧变，也是一拳打出，迅速遁逃！轰隆隆！巨响声，响彻天地！这一刻，远处的稷天，在恶天下意识地转头的一刻，陡然，也是手中浮现出一柄剑，一柄锋利无比的剑，一剑朝恶天杀去！恶天脸色也是剧变！“稷天！”……三方战场，眨眼间出现了惊天之变！而这一刻，门口处的死灵之主他们，还在愕然中，苏宇暴吼声传来：“格杀地门！”轰！死灵之主出拳，而地门，也是迅速化为一个人，脸色也是微微一变，暗骂一声，大战一瞬间爆发！这一刻，那些超等之下的强者，全部看傻了眼！不是苏宇他们对战人门五圣吗？所有人都恍惚了一下！谁能告诉我，到底发生了什么？都在内讧！不止人门，苏宇他们居然在格杀人祖！