本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18822932.html狱的法道在崩溃！自我怀疑，自我否定！万界不认同，所有人都不认同，盟友不认同，结拜兄弟不认同，万界上下，跨越数个时代，无一人认同她的道！连天地都否定了她的道！此刻的苏宇，却是很冷静，眼看着狱的大道彻底崩溃，已经无法扭转，苏宇这才淡淡道：“你的法道，不是一点可取之处没有！”狱王陡然眼神一亮！可很快，苏宇漠然道：“律人先律己，这个道理，你都不明白，如何制定法规法册？立法者，以身试法，以身犯法，如何让万界万灵认同？”“规矩，这二字，很重要！万界无规矩，早就乱了套！任何一地，无法规，无法道，也必然乱了套！”“你想以法治天，本意不算错！”苏宇冷漠道：“错就错在，你不懂，你不是人！你虽是人身，却是从小被当成工具傀儡来培养！你若是纯粹的傀儡，那其实还好，完全按照法道程序去走，那你也不算错！”“你更错的一点，在于你不是傀儡，偏偏你还是人，你还有私心私情……”苏宇摇头，叹息一声，“狱，你这样的存在，是不可能制定出完善的法规的，你所谓的法规，其实只是大家灌输给你的，你自己都经常自我否定，自我怀疑……如何可能制定出公平公正的法规？”“作为立法之人，自己都不懂法，你也能制定出合理的法规？”狱大道崩溃，不完全是苏宇弄的，还有一点，她自己的道，其实就有矛盾，很冲突！狱要是真的无情无道，那其实还好。关键是，她不是！一方面涉及到亲人，她自私。一方面涉及到外人，她又选择了公正无私，这本就是最大的矛盾所在。天道无情！制定的法规，自己又不遵守，那这样的法规，意义何在？她和她的家人，可以不遵守，关键是，若是你有定鼎天下的实力，那其实也没问题，可狱没有，她只有一厢情愿！狱的一生，其实是失败的！她这一生，其实遇到了很多对她真的好的人，但是她并未去珍惜。文王和人皇他们，一次次的帮她，帮她洗清罪名，帮她徇私，她不觉得好，只觉得这些人居然徇私枉法。炎火为了她，甘心被利用，甘心赴死，她也不觉得好，她觉得，这可能是傻！万界的圣族一脉，为了她，为了她的大计，甘心割裂人族，潜伏十万年，其实对她也是忠心耿耿，而她只会觉得，这些人太弱，办事太废，一点小事都无法办妥！她出地门，没有关心圣族的下场，没有寻找剩下的圣族族人，漠不关心，自以为法道公正，其实都是狗屁！她的父亲，周，其实也是功利性太重。传承下来的巨人族，也是压根不管不问，而巨人族，其实为了这一脉，也是坚守无数岁月，巨人族的雷天尊，因为百战有人祖血脉，甘心赴死，周也是不管不问！这一家子，都极尽功利之心！所谓对抗人门，也只是遮羞布罢了！这样的人很多，苏宇其实也算是，但是苏宇好歹还讲究一个知恩图报，对陌生人他不在意，但是对帮了他的人，他会倾尽一切去还，去报恩！做到这一点，就足够了！苏宇不会以圣人的标准来要求自己，他遵循本心，你帮我，我便帮你，你爱我，我便爱你，你对我好，我便对你好……而这一切，才是苏宇能在这一刻，汇聚人心，让大家跟随他作战到底的原因！苏宇不是圣人！大家都知道！他自私自利，他心狠手辣，他嘴巴很毒，他疑心极重……然而，苏宇有自己的魅力所在。狱，却是连最后一点魅力都被她自己抛弃了，她若是能真的公平公正，一定会有人愿意追随她的！这一刻的狱，已经接近彻底崩溃，她环顾四方，带着一些茫然，忽然自嘲一笑。“我……好像白来一场，白来这世间一朝，这天地间……也不会留下我的印记……我……死的如同傀儡……还是说，我本就是傀儡？”她看向周的天地大道化身的竹子，喃喃道：“我除了多了一些人的血肉、灵魂，好像，从未活成人样！”她再看向人皇他们，人皇他们却是无一人看她！无限的失望，无限的愤怒，让他们不愿意去看狱！狱嘴唇颤抖，想说几句什么，却是无从开口。到头来，终究只是一场空！一切的追求，一切的梦想，其实，都只是周他们强行附加与她，而狱，其实内心是茫然的，是空洞的，也许，她自己都不知道，自己追求的到底是什么！那么茫然！最后一刻，她看向苏宇，眼神恢复了清冷，轻声道：“苏宇，你追求的是什么？”她很茫然，你苏宇，追求的又是什么呢？“睡一觉！”狱彻底茫然，什么？苏宇淡淡道：“打完了架，睡一觉不行吗？老子只想好好睡一觉，谁都不要来打扰老子！管他万界在不在，管他天地塌不塌！这个世界，少了谁都会继续运转！人门掌控也好，其他人也好，世界还是世界，他们也不会彻底灭绝万物，万族就算彻底灭绝，还会再次出现……这就是天地！”睡一觉！好可笑！狱想笑，却是发现不会笑，只是……睡一觉吗？苏宇的回答，听起来好像只是个玩笑，只是个敷衍之语，可又那么真实，比她的空想，好像要实在的多，他只是想好好睡一觉。。而他杀了无数人，只是因为这些人不让他好好睡觉！好讽刺！带着人族，带着这些强者，杀戮四方，杀戮无数人的苏宇，他的梦想，居然如此的……简单！狱甚至在想，若是给苏宇好好睡一觉，大家都不去打扰他，都不去撩拨他，他还会出现在这个战场吗？也许……不会吧！“简单的梦想……”一声呢喃，狱彻底四分五裂，大道崩溃，天地崩塌！大量的规则之力，朝四方溢散！这一刻，狱死了！而苏宇，并未同情丝毫，大手遮天，人主印浮现，锁链、戒尺还没崩溃，就被他全部纳入人主印中，连带着人祖剩下的那一截竹竿，也被他收入囊中。蓝天身影浮现，看向苏宇，忽然笑了。苏宇也嘿嘿笑了！这一刻，两人的笑声忽然传荡天地！一瞬间，众人都是一怔！蓝天笑着笑着，哈哈大笑起来：“苏宇，我可是没全部问出来，就问了一些前面的，她居然就自己挂了……太惨了，后面还有好多关于你的，她再撑一会，你就倒霉了！”苏宇也嘿嘿笑道：“我可没什么黑料了，我就是奇怪，她为何相信，既然是人主持的，那怎么会一点没徇私？你问啥，她都会认！”这一刻，稷天都忍不住破口大骂：“苏宇，你们比我们还要恶毒！”畜生啊！显然，苏宇和蓝天，是有一些默契的，苏宇弄的天地公审，未必是假的，但是，一定有问题在其中，显然，蓝天好像可以操控一部分！狱死了，蠢死的！苏宇说的对，既然有人的因素参与其中，那这天道，就真的不公平！任何东西，涉及到了人，就没有绝对的公平公正！蓝天，一定少审讯了苏宇！他给压下去了！而此刻，蓝天笑，苏宇也笑，两人都笑的猖狂，笑的恶毒！你管我怎么算计！我弄死了周和狱，这就是成功！这些混蛋，憋屈吗？郁闷吗？这就是苏宇想要看到的，他笑的猖狂：“那又如何呢？凭什么你们能恶心我，我不能恶心你们？凭什么一定要好人受委屈，坏人只是最后伏诛甚至不伏诛就行了？”“好人，就不能猖狂？不能恶毒？不能以牙还牙？”苏宇哈哈大笑：“我偏要以最恶毒的手段对付你们！偏要以你们最难受的手段，去让你们憋屈，愤恨，怨恨，甚至是怨毒！”苏宇冷笑！凭什么你们可以恶心我们，算计我们，我不能反过来搞死你们？就是让你们不痛快，憋屈到死。此刻，稷天也好，其他人也好，都是满肚子想骂人的话。到底谁才是坏人？不好说！哪怕万界生灵，此刻都瑟瑟发抖，苏宇在他们眼中，其实是好人……可是吧，哪怕人族那边，都不敢说，苏宇是个善良的人。没脸说！刚刚蓝天和苏宇的话，证明了这俩刚刚玩了猫腻，搞了小动作，弄的狱王大道自己崩溃了，太狠了！而苏宇，却是一脸的无所谓。蓝天也瞬间消失，钻入了残破的天地中，他要去吞噬一些天地意志，强化他自己的意志。苏宇也不着急去其他地方，而是慢条斯理地，一点点剥离狱王天地中的一些大道。七情六欲之道！这些道，对万天圣有很大的作用。此刻，看起来苏宇一方完全占据了上风，武王那边，四大强者，联手围攻稷天和惊天，占据了绝对上风。穹和死灵之主虽然落入了下风，可苏宇此刻腾出手来了。如此下去，苏宇一方必胜！可苏宇知道……只是开始罢了！天地二门，此刻不要去刺激他们，苏宇不会这么快去参战的，他笃信，他现在去了，能刺激的二门瞬间爆发出40道之力。苏宇不急！干嘛要刺激他们？还有稷天和惊天，既然敢和他们合作，苏宇也不相信，这些家伙一点后手都没，可是，哪怕狱王和周死了，这些人都没爆发。显然，他们的后手，若是有，应该会付出代价！既然如此，苏宇也不刺激他们了。慢慢来！时间拖久了，也未必是坏事。他迅速剥离大道，此刻，穹忍不住怒吼：“苏宇，你说好的，天地大道给我，快送来……”他都快撑不住了！苏宇这家伙，在那站着也不动，干嘛呢？为了你，我可是放弃了去找苍的！我那可怜的苍兄弟，也许都要没了，因为此刻随着狱王陨落，人门好像愈加靠近万界了！“苏宇，把天地大道给我，你来阻挡天门，我去取走苍……”苏宇叹息：“你还当真了，什么苍不苍的？还真以为那边是苍呢？想什么呢！”苏宇慢条斯理的，剥离那些七情六欲之道，笑道：“都是忽悠你的，你觉得他们会把苍放在那，留给你？开玩笑呢！你别忘了，剑气这东西，多好伪装啊？你忘了，你的开天剑，本来就在鸿天手中，在人门手中……想伪装弄点剑气，太简单了，穹，脑子活一点，我还以为你看穿了陷阱，合着，你没看穿？”穹不吭声！看穿了吗？没有啊！苏宇忽然感慨一声：“有些喜欢你了，真爱！我以为你看穿了，你居然没看穿，没看穿居然还帮我……这才是真爱啊，被我人格魅力俘虏了！”太感动了！半开玩笑半认真！穹这死脑子，这是真的没看透彻？当然，苏宇只是猜测，但是百分之九十以上，那边是假的，他不信。若是如此，穹放弃了这次机会，选择留下，其实还是很意外的，有些小感动，嗯，被我的魅力征服了，果然，做人就得和自己一样才行。而此刻，穹一声不吭，心中狂骂。苏宇，别恶心大爷了！看穿了吗？看穿什么啊，我感应到了剑气，难道不是苍？若是如此……他不好回话啊。若说自己看穿了，有点不好意思，若是说没看穿，大爷的，太丢剑了，算了，当我刚刚没说话。他一声不吭，疯狂出剑！剑气冲击天地！而天地二门，此刻却是有些心不在焉，纷纷看向苏宇那边，脸色变幻不定。正如稷天所言，有苏宇在，各种变故太多。短短片刻，狱王死了，人祖死了，日月二将死了……哪怕苏宇的气运刚刚被抽离了，这家伙好像也没受到什么影响。此刻，他们也在考虑，苏宇一旦参战……该如何应对？而这时候的苏宇，忽然飞走了。是的，飞走了！众人都是一惊！苏宇……去哪？连人皇都忍不住喊了一声：“你去哪？”“杀人！”苏宇声音带着笑意，下一刻，一声惨叫传出，噗嗤一声，苏宇一刀将一尊20多道的强者，人头斩落！那是一位散修，或者说，是天门中禁地崩碎后的强者。苏宇带着一些笑意：“这些家伙，一个个的藏的紧，但是一个个都想着随时杀出来……真当我苏宇不知道他们的存在？还是觉得，他们这些小虾米，我会放过？一个个的，不知死活！”这一刻，大家都惊呆了。死灵之主都憋不住了，怒吼道：“你杀他们这些弱者做什么？”你来我们这啊！没看穹被打的凄凉吗？苏宇，你这混蛋，你到底在干什么？抓狂了！彻底抓狂了！而苏宇，笑声依旧：“不急，我去了，天地二门两位前辈憋不住，开始放大招，那多遗憾啊！稍安勿躁，我先清理一下战场，诸位等我！”噗嗤一声！一刀再次斩落一位强者头颅，此刻，无数强者，纷纷惊恐万分。一位位强者，迅速跃起遁逃，朝四处无尽虚空遁逃，有人凄厉骂道：“苏宇，你这畜生……你……”都不知道该怎么骂了。苏宇这畜生，放着大战不打，跑来杀他们这些散修，还是个人吗？相当于双方团战，汇聚一体，分生死的时候，苏宇这个主力跑去打小怪了！此刻，穹也忍不住了，怒吼道：“我快被打死了，混蛋！”这关头，你杀什么小人物啊？苏宇不急不忙，开口道：“不急，打不死你的！你是开天之剑，何况，真打死了你，天地二门考虑一下后果，惹不惹得起时光之主，真以为时光之主死了吗？你后台靠山最硬，他们敢打死你？你问问天门，他敢打死你吗？真当时光之主不会回来吗？回溯一下过去，看到他的剑，被几个弱者打死了……他一巴掌拍死天门！”苏宇笑声爽朗：“天门，你说，时光之主死没死？若是没死，你敢不敢杀了他的剑？”天门不吭声！苏宇哈哈大笑：“穹，你是靠山最硬的！怕什么？你可能是时光之主自身锻造出来的神文，杀你，相当于对时光之主动手……就天门那胆子，他敢杀你，我都不姓苏！”苏宇极尽嘲讽，手握长刀，一刀劈死了一头古兽。四面八方，无数过去时代的修者，纷纷遁逃，一个个绝望无比。苏宇这个39道修者，不去参与大战，而是杀他们，真的太让人绝望了。有人疯狂咆哮起来：“地门老祖，救命！救命啊！”“天门老祖，救我！”“……”苏宇继续杀戮，速度极快，而他此刻也将狱王天地中的七情六欲道都给剥离了，直接丢在了原地，片刻后，这些大道消失了！万天圣！到了这一刻，人门六位大圣的道，苏宇一点都没吞，全都丢给了万天圣。六条36道以上的道，狱王没吞噬全部，都成了38道修者。至于万天圣能不能消化掉，苏宇不知道。他也不管！万天圣能消化就消化，不能就继续慢慢拖延时间。天地二门，一定还有盘算，苏宇发现，这两个家伙，可能真的是在等，等待人门降临，三门汇聚。至于杀死的那些家伙的阴间大道，苏宇也适量地交给了一些人，让他们去吞噬，比如大周王他们，此刻掌管苏宇窍穴大道，苏宇虽然吞噬了不少阴间大道，可此刻吞噬下来，壮大个人，还是有点效果的。一位位修者，迅速吞噬那些大道。苏宇继续杀戮，速度奇快无比。这一刻，有散修凄厉哭诉着：“苏宇，我们错了……宇皇陛下，饶命！”三门修者，当年都是想着降临万界吃香的喝辣的，可此刻，却是如此悲催！苏宇头顶上，小毛球出来看风景了，看着这些人四处遁逃，哭泣着，疯狂着，甚至有人承受不住压力，直接自爆了！毛球看了一会，在苏宇脑袋上蹦跶了一阵，遗憾道：“一个都不香，都很臭，污染环境！香香的，都给杀了……”这家伙，也是个恶毒的小毛球！和外表严重不符！苏宇笑容灿烂，一刀一个，到了哪，哪里血溅四方！三门修士，原本觉得自己是恶魔，是灭世之人，可直到此刻，才清晰无比地感受到了，苏宇才是真的恶魔，才是真的恶毒。他一个39道的至强者，连一两条大道的修者，他都追杀。这还有天理吗？“天啊……诛杀此魔吧！”有修士哭泣着，咆哮着，为何不诛杀此魔？一位合道修士，被苏宇一刀劈成了粉末，更是刺激的其他人疯狂了，疯狂遁逃，他连合道都杀，这就相当于一个巨人，踩到了一只蚂蚁，他还特意去碾压了一阵，把这蚂蚁给碾压死了！这是人干的事吗？“哭吧，喊吧，喊破了喉咙也没人来救你们！”苏宇笑着，继续挥舞着长刀，穿梭虚空，以他的实力，太强大了，这些人在他面前，哪怕20多道的修者，那也不行。……这一刻，连稷天都忍不住低骂一声：“早就知道他疯了，却是不知道，他疯的如此……魔性！”苏宇跑去杀这些弱者了。这是真的要一个不留，凡是过去的，全部给杀了？太凶残了！说句实话，哪怕他们，盯着的也是强者，还真没考虑过，弱者也一个个地都给杀了，可这事，他们没干出来，苏宇干出来了。他身边的惊天，此刻和他背靠背，带着一些伤势，有些喘息，此刻，也是一声悲叹：“稷天，你和他认识，为何没考虑过和他合作？”真的，怕了！哪怕37道，也被苏宇弄怕了。太狠了！稷天不吭声，废话，当初和人祖他们合作的时候，苏宇连胚胎都不是，还不等他们反应过来，苏宇这边就成了超等了，没几天就39道了。说句实在话，想合作，都没时间去考虑。压根没来得及！惊天说了一声，传音道：“怎么办？”无路可走了！被四大强者围杀，此刻，这四人组，都是36道强者，稷天和他都在一打二，他打武王和文钰，稷天在打人皇和文王……可都没讨得了好，再这么下去，会出事的！“等！”稷天传音道：“只能等！天地二门还有一些后手……现在人门还没降临，降临了的话，还有那些合一在，只要能控制这些合一……我们就还有机会！”惊天迅速和武王交手，一直到杀退了不知疲倦的武王，这才继续传音：“大道都被苏宇夺走了……你说怎么办？”“急什么！”稷天到了这一刻，好像也不是太着急，传音道：“苏宇也知道，天地二门还有手段，此刻也不敢贸然逼迫他们，更不敢贸然再杀我们……以免麻烦！别看他在杀弱者，实际上也是在等待，等待机会……等待时机，你没发现，万天圣吞噬了许多大道，却是一直没现身吗？”“别看表象，杀那些弱者，只是为了拖延时间罢了，苏宇其实也在等人门降临……万天圣应该和人门有些关联，也许……是人门本尊，也许，是能操控人门！”他迅速判断了一番，传音道：“不要着急，别乱了阵脚，只要我们稳住，这几人想杀我们，没可能！”强大的苏宇，有自己的打算。他不参战，这一战，只会一直纠缠下去。……而此刻的苏宇，还在继续杀戮！下一刻，好像嫌弃杀戮速度太慢。他笑了一声，一条条大道，化为一个个苏宇，文明志浮现，他开始翻页，一个个苏宇浮现，朝四面八方杀去。杀戮声响彻天地！哭喊声，恸哭声，求饶声……这一刻，万界当中，一些有生灵的界域，都是瑟瑟发抖。这一刻，人境附近，那各族强者汇聚之地，一群万族强者在看，看到这一幕，都面露绝望之色，这样的苏宇，能报仇吗？敢报仇吗？还有希望报仇吗？人群前方，摩多那一脸沉默，报仇？不，无法报仇的！他唯一能做的，是在苏宇活着的时候，克制万族，不要去挑衅苏宇。苏宇，是真的狠。所有人都怕三门，怕上界，怕万族……苏宇却是一次次杀的万族溃败恸哭。而今，更是杀的三门都绝望。到底谁给万界带来了毁灭，带来了灭亡？破灭的时代，没有灭亡三门。噬蝗没有，禁地之主没有，人门没有……苏宇在做，他才是真正的灭世之人！许久，摩多那忽然轻叹一声：“人门若是真的存在……人门见了他，都得怕他！比起魔性，人门也许都不如他，万族逼迫多年，三门压迫多年，逼出了一位真正的魔！”人门能比苏宇更魔性？笑话！若是不怕苏宇，那何必怕人门？人门纵然实力比苏宇强一点，可其他的，在摩多那看来，真的不如苏宇更有威慑力。“苏宇……我诅咒你！”绝望吼声再起，苏宇笑声传荡而来：“欢迎！不诅咒我，你都不是人，当鬼都是食言而肥的家伙，我还真希望你们能诅咒死我！”摩多那听到这话，苦涩无比，轻声道：“听到了吗？”你所谓的诅咒，所谓的愤恨怨毒，在苏宇眼中，其实一文不值。身旁，有万族老人，凄凉道：“魔君，真的没办法对付他吗？”摩多那摇头，又叹息一声：“也别想着对付他，此刻的他，还是我们的庇护者……”轰！刚说完，他身边说话的那位老人炸裂开了！四分五裂！苏宇声音遥远地传来：“好好在心里恨，聪明人都要憋着，一群弱者，若是嘴上说出来，就是取死之道了！”安静！绝对的安静，苏宇的实力，已经通天！摩多那轻叹一声，很快，恢复冷静，微微躬身：“受教了，我会管教的！”苏宇没回话，好像也没在意。摩多那身后，无数人憋屈、愤恨，却是不再开口，再乱说话，天古他们付出的一切，都会付诸东流，毫无作用，死了也白死。这一刻，魔焰滔天！那魔，便是苏宇！……整个万界区域，渐渐地，厮杀声消失了。安静无比！尸横遍野，血流成河，整个万界，都是尸体，都是血液，都是碎骨碎肉。万界区域，所有散修、古兽，被苏宇斩杀殆尽。数千个苏宇，瞬间汇合到了一起。苏宇笑声传荡天地：“跑的快的，倒是捡回了一条命，我懒得去无尽虚空追杀了，大概也没逃走多少，有一千吗？”无声！这一刻，魔焰太盛！无人敢吭声。那些逃离到了无尽虚空的存在，一个个都是心有余悸，劫后余生，剧烈喘息，一个个瘫软在虚空之中。哪怕古兽和散修就在一起，也不敢吭声，不敢杀戮，不敢说话。因为，魔头还在！有人小声而又哀怨，带着无限的绝望：“何必招惹他呢！”说的便是那些家伙，比如天门和地门。何必招惹这个狠人呢？死了多少人？他们不知道，他们只知道，活下来的古兽和散修，真的不到一千，剩下的被苏宇杀绝了！杀到他们这些自以为灭世的存在哭泣，甚至后悔不该出来的，苏宇恐怕也是千古第一人了。……而这一刻的苏宇，扛着刀，悠闲地踏着虚空，朝大战之地走去。带着一些笑意：“人门怎么还没降临？我都等急了！我杀了这么多家伙，一看就是灭世征兆，人门居然还不降临，这是觉得，杀的还不够吗？”下一刻，他瞬间浮现在天门他们附近。天门脸色微变，地门也是烈火焚天，两人纷纷避退，穹急忙遁逃，死灵之主也是瞬间飞到了苏宇身边。苏宇随手将一座破碎的天地丢给了穹，笑道：“完成了承诺了！这可是好东西，周和狱的一些大道，都在其中了！你吞了，百分百39道，能不能到40道就不好说了。”穹大喜过望！真有！爽！都给我了？他忽然兴奋了起来，跟着苏宇，果然有宝贝拿，苏宇自己都没吞噬这些大道。当然，等他仔细探查了一下，微微撇嘴，得了，七情六欲之道，都被苏宇给剥离了，也不知道便宜哪个小老头了。大概就是那个万天圣了！穹迅速开始吞噬大道，而天门和地门，却是并未阻拦，此刻，两人，或者说所有人，都朝空中的时光长河看去，那下游之地，一座门户，渐渐压缩着长河，朝这边靠近！长河剧烈动荡！而无尽虚空，却是开始坍塌，之前侥幸逃生的一群散修古兽，忽然纷纷爆碎，阳气不足，死气泛滥，瞬间灭亡！此刻，天门地门也是微微变色！长河压缩之下，阳气不足，居然会直接爆裂了！而这一刻，遥远的地方，一声凄厉惨叫传出，下一刻，一个巨大的石头，疯狂朝万界区域飞来，身上不断传来破裂声，带着不甘和憋闷：“无法离开……长河坍塌，连无尽虚空都无法待了，唯有万界，才能保住我们！”万界阳气十分浓郁！此刻，不在万界区域，阳气不足，居然会死。这也是石没想到的，他迅速朝这边飞来，靠近了万界，却是不敢过来，带着惊惧和无奈。他不得不回来！原本想着，这一战，我不参与了，我惹不起，我躲得起吧？结果，他错了！他躲不起！石带着一些悲哀：“这是我们所有人，都注定要参与的一战……无法避免！”无尽虚空继续崩塌，无数道裂缝呈现，吞噬一切。唯独万界区域，还是完好无损！这代表着，其他地方，无法藏人。这一刻，万界区域，才是唯一的安全地。其他地方，一旦出去，36道的石都无法撑住，别说其他人了。而苏宇，此刻也是笑了起来：“看来，今天还真是最后一战了，所有的一切，都汇聚在了万界，万界，开天的起点，也是终点！”他看向长河，看向天地虚空。若是不出意外，天地之灵、人门老七，若是真的存在，此刻都已经降临了万界了！而这一刻，苏宇身边，浮现出两道身影。万天圣和蓝天！这一刻，两人都出现了。万天圣的气息，有些诡异，实力方面，堪堪达到了32道，苏宇只想说……废物！吞了那么多大道，我多看好你啊，你怎么才32道？而蓝天的气息，更弱一些，只有25道左右。不过，蓝天不靠实力的。此刻，万天圣有些诡异，眼神有些呆滞，片刻后又有些邪恶的样子，看向苏宇，好像不由自主一般，有些妖异道“小苏宇……要开始玩了吗？”下一刻，急忙晃着脑袋，脸色铁青：“苏宇，刚刚不是我！”他在这些天，经历了无数的人生和记忆，此刻，稍有错乱。下一刻，又魔性十足，冷厉笑道：“苏宇，干的漂亮，杀光了他们！”“……”一群人，纷纷看向他。再看看万天圣身边妖娆的蓝天，再看看带着微笑的苏宇，忽然，大家都有些不寒而栗，比那即将降临的人门，更加心寒。这三个家伙，都彻底疯了。千变万化的蓝天，杀人不眨眼的苏宇，半圣半魔的万天圣。连正在吞噬天地的穹，都有些不太自在地稍微后退了一步，一旁的死灵之主，也有些膈应，这几个家伙，怎么都变成这样了？先前只是蓝天，一会一个面孔，现在万天圣也如此了。好在，万天圣适应了一番，很快适应了，脸上恢复了之前的笑容，带着一些书生之气，有些斯文，朝四周拱拱手，略显歉意道：“惊吓到诸位了，抱歉抱歉……有辱斯文，之前万某修炼有些走火入魔了，提升太快导致的，所以修炼一道，还是要循序渐进才行！”他有些书生意气，轻笑道：“修炼，不可一蹴而就，万某这次就是反面教材，以后教书育人，一定要告诫大家，不可学我！”苏宇抱着胳膊，怀中揣刀，笑容灿烂：“府长，别装了，都是自己人，咱们敞开了说话！”万天圣连连叹息，不愿搭理他。粗俗！别看你穿着白袍装斯文人，骨子里就是个粗俗的莽夫，我可不是你这种人！这一刻，天门地门也是朝几人看来，脸色稍显异样，有些凝重。这几个家伙……好像也一直在等待着！苏宇感慨一声：“人门总算快来了，人皇陛下，别打了！打什么啊，等着看戏，三门汇聚，长河压缩，该出来的都要出来了！也不知道时光之主来不来……来了，那就更有趣了！”苏宇笑了一声：“快点，别打了！再打，稷天就要放大招了，先杀惊天压压惊，壮大一下自己，人门直接降临，合一全部被吞……一跃成为40道强者！稷天，我给你安排的路，喜欢不喜欢？”稷天脸色微变，冷冷道：“你在挑拨我们？”苏宇撇嘴，嗤笑：“你这套路，我早就不玩了！幼稚！原本想吞狱王的，可惜，狱王被我截胡了，抱歉了啊，对不起，老同学，若是还有下辈子，我会成全你的！”稷天脸色难看无比！而这一刻，惊天忽然叹息一声，摇头：“老同学，还是你了解我！”在苏宇愣神中，惊天稷天瞬间合一！苏宇张大了嘴巴，半晌才道：“卧槽！你早就拿下惊天了？还是说，人门其实只有七大圣？”稷天和惊天瞬间融合，稷天一脸笑容：“人门只有七大圣，哪来的八大圣，只是当年受惊了，分裂出了惊天，还想和老同学逗个乐子……结果老同学你非要拆穿我！”“……”这一刻，人皇他们都傻眼了！合一之下的稷天，气息瞬间暴涨，眨眼间到了39道，还在朝40道进发，但是一直到了39道巅峰，忽然止步！稷天一声叹息，摇头：“老同学有一点说对了……你把我的狱给吞了……真把我坑惨了！”他看向万天圣，忽然笑了：“现在……也不错！”这一刻，四方安静到了诡异！PS：推本书，最后祭旗。《我的云养女友》：云养猫，云养狗，你试过云养一个女朋友吗？给云养女友投喂食物或者买买买，可以得到十倍返现。提升好感度可以获得【神奇道具】，还可以直接“奔现”。而陈言，却生生把一个恋爱游戏，玩成了刷钱游戏。