本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17006369.html“执教，府长。”进了执教处，看到柳文彦和府长都在，苏宇连忙问候。“苏宇来了。”柳文彦面带笑容，比刚刚对待府长可要热情多了，笑容满面道：“你父亲去了诸天战场，最近生活方面有什么不方便的吗？”“没有，都挺好的。”苏宇道谢一句，很快有些担忧道：“执教，听说最近万族教的人可能会来南元……”“无妨！”柳文彦不以为意，淡笑道：“别说未必来，就算真来了又如何？他们敢对我出手，就要做好死伤一大批的准备，用一大群人的命换老朽的命，谁赚谁亏也难说。”柳文彦起身，看向窗外，面带微笑道：“每逢大事必静气，心不可乱！苏宇，这几年我最欣赏你的便是你能静下心来，遇事不乱，这才是你比其他人更强的基础。”“不要被一些小乱子扰乱了心神。”柳文彦说了几句，很快看向府长道：“你可以先出去了，我和苏宇有话说。”府长笑了笑，这次倒是没坚持，很快离开了办公室。……等府长走了，柳文彦不复笑容。按了按手示意苏宇坐下，苏宇有些奇怪，也没多问，在柳文彦对面坐下。“苏宇，我听说你报考了战争学府？”“嗯。”“你想去战争学府，是吗？”苏宇微微一怔，解释道：“没，就是多一手准备……”“别骗我，你老师我没那么愚蠢，因为你父亲去了诸天战场，所以你想去，是吗？”苏宇沉默。柳文彦淡笑道：“笨！你就算去了战争学府，修炼到能保护你父亲的地步，那需要多久？”“……”苏宇默然，这个问题他想过，可他不想去想，何况现在脑袋里多了本书，一切也难说。“你知道人族有哪些顶级强者吗？”“大夏王，大周王，大明王……”柳文彦微微点头，很快道：“那你知道，安元历之后涌现出哪些强者吗？”不等苏宇开口，柳文彦便笑道：“最出名，最为人所知的大概就是各府府主，以及各大战争军团的将主了。”“那你可知晓，这些人三成来自文明学府！”苏宇愣了一下，三成来自文明学府？文明学府不是培养……好像知道他在想什么，柳文彦轻笑道：“你觉得文明学府的人就该是老师这样的，只会一些万族语，战力微弱，遇风便倒？”“错了！”柳文彦正色道：“以前老师没和你说，那是因为你没到那个地步！”“实际上，文明学府中很多强者，甚至一些顶级强者比战争学府更强大！”“钻研诸天文明的我们，岂会如此弱小，若是如此，那如何理解更深层次的功法秘境？”柳文彦眼神灼灼，“我只是文明学府一个微不足道的失败学员，可你觉得，老师真的弱不禁风吗？”“嗯？”苏宇张了张嘴，欲言又止，老师，能不能别死要脸了。您老才千钧七重，这也太弱了吧。“你想说，我才千钧七重，太弱了？”“……”苏宇眨眨眼，总觉得被老师看透了。“没错，你想什么，我能看出一些。”苏宇听到这话，顿时一震！“惊讶吧？”柳文彦笑道：“你太弱小了，所以在我面前几乎不设防，以后自己注意，心思收敛一些。”“老师和你说这些，只是希望你不要扬短避长，放弃文明学府，选择了战争学府。”柳文彦正色道：“原本这些事老师想等你去了文明学府，自己自然会知道，可现在我要提前和你说，免得你误入歧途。”“天下之道千千万，不同种族不同的道路，追其根本，不外乎吞吐元气，淬炼己身，强大自己！”“强大自己，两个方面，一个是肉体，一个是意志或者说是精神！”“意志缥缈，强大很难，所以常人从肉身开始强化，强大了之后才会去接触意志！”“我们不同……”柳文彦面带笑容，“我们这些人接触了许多万族文明，视野开阔，意志强大，所以我们反其道而行，先强化意志，再去强化肉身。”“当你意志强大之后，肉身强化反而要简单的多。”“当然，很难！”柳文彦沉声道：“当意志强大到了，能固化肉身，吞吐更多的元气而不伤身，这需要时间，需要更多的底蕴。文明学府的一些文明师，当他们意志强大到了如耀阳之时，一日之间可从千钧入腾空，甚至更强！”“殊途同归，文明学府和战争学府的最终路，都是强大自己，强大整个人族！”“肉身好修，意志难求！”“文明学府想做到那一步，更难一些，所以很少有人提及这些，就是避免一些人不自量力，走错了路。”柳文彦看着呆滞的苏宇，笑道：“很惊讶是吗？其实没什么好惊讶的，你研究过诸天万族，虽然不多，可应该也知道一些，比如你掌握了语言的梦魇一族，它们虚无缥缈，本体几乎不可见。”“它们可以随意侵入你的梦境，其实并非梦境，只是它们的意志制造了一方世界，让你意志沉沦其中罢了。”“这就是它们强大的根本，严格说起来，文明师的修炼和它们有些类似。”苏宇有些口干舌燥，轻声道：“老师，您的意思是，文明一道也可以很强大……”“不是可以，而是更快！”柳文彦笑道：“先锻意志，再锻肉身，文明学府的一些天才，三五年时间便可以意志具现，固化肉身，一日间进阶腾空境！后续修炼之道，走的比肉身一道更快！”“而战争学府，想修炼到腾空境要多久？”“哪怕天才，也需要多年时间去磨才行！”“当然，我们入门更难，人更少，尽管如此，人族顶级强者有三成都是文明学府出来的，可见一斑！”苏宇在吸收消化这个消息，很快道：“意志是可以修炼的？”“可以。”“一般人不行？”“对，有门槛，比肉身道更高的一些门槛，意志和精神等同，初期不可见，不可琢磨，万族语掌握的多少，其实就是一个考核……”柳文彦笑道：“很多时候不是一些人不努力，而是他们没有足够的精力，没有强大的意志去吸收消化那些知识。18门万族语，你可以掌握，其他人为何不行？”“他们不够努力吗？错，有些人其实很努力，甚至不见得比你差，可他们就是学不会，想多了甚至会大脑炸裂般的痛苦，因为他们的意志基础不够强大。”“基于此，他们唯有先锻肉身，强化自己，之后才能强化自己的意志。”苏宇长长吐了口气，“那这么说，我的天赋不在肉身之道，在于意志之道？”“也可以这么理解。”柳文彦笑道：“所以这才是万族忌惮文明师的原因，也是万族教为何要刺杀一些文明师的原因，当你的意志不足以强化肉身的时候，那实力还是相当弱的，这时候也是最容易杀的。”苏宇有些接受不能，他还是第一次知道，文明师居然也是一种修炼之道。“今天你不来找我，我也要去找你，你想去诸天战场找你父亲，我不拦你，反而为你欢喜，这就是人性，这就是人心，这就是人族不败的根本！”“可你不能盲目，要静下来。”“文明学府每年选拔的学员比战争学府更少，看似没条件，条件却是更高，隐约间比战争学府还要难，难道真的只是一群书呆子的聚集地？”柳文彦笑容遮掩不住了，“错了，那是因为我们不单单可以在后方研究学问，还可以上前线杀敌，而且能上前线的，最弱都是腾空境！所谓千钧万石，简单的元气淬体罢了，一日成就即可！”“……”苏宇面容僵硬，半晌才道：“那老师您是腾空？”“不是。”柳文彦一脸淡然。“那您更强大？”“没有！”柳文彦依旧淡然。苏宇愣住了，啥意思？“我说了，唯有意志具现的时候，才可以强化肉身，我又没做到意志具现。”柳文彦说的好像刚刚那些话都是吹牛似的！他……没意志具现，所以他真的是千钧境。苏宇仰头看着老师，一脸呆滞，您老人家是如何做到如此淡定的？都七十岁的人了，您老人家都没做到意志具现，您刚刚跟我说，三五年就行？吹牛不是这么吹的啊！“别这么看我！”柳文彦平静道：“我当年只是文明学府最失败的学员，又不是天才，毕业后浑浑噩噩多年，没意志具现很正常，真那么容易，人族顶级强者就不是三成文明学府的了，而是九成。”“修炼一道，任何道路都不容易，不过比起肉身一道，我觉得要更快，更有希望。”“你想短时间变强，那唯有走这条路，意志的道路！”苏宇陷入了沉思，半晌才道：“老师，那意志一道有修炼功法吗？”“有……”柳文彦说着，笑了笑，刚想继续说下去，很快轻咳一声道：“南元没有，去了大夏文明学府就知道了！”当然，前提是意志具现了。他没说，说了苏宇大概会骂人。“其实，学习万族语的过程，包括解析一些功法秘境的过程，都是在锻炼意志，尤其是原本……”这一次柳文彦倒是正色许多，“你知道，我们接触的一些东西其实都不是原本，那些原本都带有一些万族的力量甚至是精神意志在其中，破解，破译之后，都会收获匪浅。”“当然，也有危险，比如精神错乱，文明学府每年都有一些人破译这些原本而精神错乱，你以后接触的时候要小心，越是强大的功法，越是重要的文献，夹杂的意志越强大，越容易导致你错乱。”“所以分辨万族文献重要性的工作很容易做，夹杂的意志强大，那肯定很重要！”“你可以去夏氏商行看看那些未知功法，凡是看过去简简单单的，都是废物，实际上这些东西早就被挑选过了，剩下都是安全的，无害的……废物！”苏宇苦笑，我就知道，否则早就被人抢了。柳文彦见状再次笑道：“所以，你还要考战争学府吗？”“在文明学府，你也可以修肉身道，可到了战争学府，你却未必有机会去修意志道，起码那些强大的万族文献原本几乎都在文明学府。”“只要你实力强大了，到了腾空境，诸天战场你随时可去，不是吗？”“偏要千钧万石境去诸天战场，去了也是炮灰，有何意义？”“除非……你自己不够自信，若是如此的话，那你去哪都一样，因为你根本无法强大！”……柳文彦的一番话，让苏宇之前本就不够坚定的想法动摇了。还要考战争学府吗？好像……不用了吧？原来文明学府也可以让自己强大起来！“文明学府……万族文献原本……精神意志……”走出执教处，苏宇握了握手中的瓶子，回去试试，意志强大的同时，再强大肉体，这不是更好吗？开启纳元诀，也许自己肉体强化也可以加速的。“文明学府……”这一刻，苏宇有了决定，自己也许该去文明学府的，这本就是他的目标。……等到苏宇离开，府长进门，摇头道：“老家伙，又坑人了！”“这话怎么说？”柳文彦不满！“意志具现……你修炼了五十年，具现了吗？”“快了！”柳文彦淡定道：“我具现就是腾空境，到时候你一个初入万石的不够看！”“你啊！”府长哭笑不得，得，随他吧，至于苏宇，去了文明学府的确更好，战争学府还是太危险了。不过这老家伙每次都是这套说法，这些年都忽悠了多少学生了，每次有学生意志动摇，都被这套说法给忽悠了，最终都去了文明学府。“大夏文明学府应该给你颁奖，要不然他们每年都得少几个学员……”柳文彦不以为意，“虽然没奖，不过每年大夏文明学府都会给我20万奖金，够用了。”“……”府长无言以对，忍不住暗骂道：“你就是大夏文明学府的间谍！”“这话说的，我本来就是，算是大夏文明学府的职员，怎么能叫间谍？”柳文彦笑了，府长彻底无言，没错，这些万族语执教，几乎都是大夏文明学府下派的，哪怕不是，很快也会是，主要就是为了防止生源流失，都一窝蜂跑去战争学府了。毕竟，搞研究的哪有搞修炼的刺激，年轻人爱热血，不盯着不行的。