本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17446516.html新入学，苏宇很忙碌。尤其是当了班长之后，忙的连休息的时间都不够了。尽管如此，8月8号，苏宇还是抽出了时间，去了一趟铸兵学院。实际上都在一个校区，就是距离有点远。……“舍得来了？”苏宇找到赵立的时候，老爷子正在自己的实验室鼓捣什么。他之前说了，每个月8号和18/28号都可以来找他。苏宇也是记住时间赶来的。苏宇有些尴尬，小声道：“赵老师，我……”“不用解释！”赵立无所谓地摆摆手，“刚入学，忙一点正常！所以我才说辅修这东西，就当学个技能，深入研究就别想了，太耽误时间！”说罢，笑道：“今天你来的正好，你现在还没什么基础，我也懒得教你基础，你自己有时间去听课，基础不教你，现在学什么也没用，让你看看大场面，凑个热闹就行！”说着，朝苏宇招招手，朝实验室内部走去。苏宇急忙跟上！……走了一会，进入了地下层。前方，是一个大厅，很空旷。此刻不止苏宇一人，还有不少人在。有老有少。看到赵立身后的苏宇，有人认识，有人不认识，小声打听了一下，知道是神文学院那边的辅修学员，这些人倒是没说什么。学府这边开启了辅修模式，他们还是知道的。不过辅修出什么名头，这些人倒是不指望。“赵老！”“赵老师！”“……”众人纷纷打起了招呼，赵立微微点头，也不多说什么。走到大厅中央，赵立这才道：“今天我要打造一柄玄阶下等文兵！玄阶文兵，适用于腾空和凌云境，黄阶适用于千钧和万石，当然，文明师一般到养性才会用黄阶文兵……”“地阶不同说，那是山海境强者用的！”“至于天阶文兵……求索境可能有，反正其他地方我没听说过。”这些基础，显然是说给苏宇听的。苏宇认真倾听，站在角落，也不吭声。在场的人，他都不认识，就算有不懂的，他也不会这时候问。没想到今天是赵立打造文兵的时候，难怪来了这么多人。“有人可能疑惑，兵器还分文武？”“那文兵和武兵的差距在哪？”“……”大厅中，众人无语，纷纷好奇地看向苏宇。这明显是给苏宇上课呢！这些基础，他们怎么可能不懂。这些人，有些是铸兵系的研究员，有些是执教，少数几位也是铸兵学院的天才，岂会不明白这个。苏宇不懂，所以赵立说这个，大家知道他的意思，就是说给这位辅修学员听的。赵立不管他们，继续道：“文兵和武兵最大的差距，在于构造！”“武兵，足够坚固，能附着元气，元气附着的越多，越坚固，那等级就越高！”赵立缓缓道：“战者战斗，往往会近战，劈砍，破防，击穿……这时候，兵器越坚固越好，越锋利越好，最好能百分百附着元气，爆发力更强！”“文兵……却是不在乎这些！”赵立淡淡道：“文兵，附着的不是元气，是神文！”“是意志力！”“我们不在乎坚固不坚固，坚固这特性，在于你的神文，在于你的意志力。”“打造文兵，最为关键的有几点，有利于神文融入，有利于特性发挥，什么样的材料匹配什么样的神文……”“或者可以说，文兵，只适合自己！”“武兵，是大众化的！”赵立轻轻吐了口气，继续道：“文武兵器之间的区别就在这，我们的文兵都是量身定制的，所以价格不菲，材料特殊，主要根据你自己的神文和意志力来打造，不存在制式兵器的说法。”“而文兵，也分很多种，我们常说的文兵打造，其实分两种情况，一种是兵器胚子，一种是成品！”“成品不用说，文明师自己提供材料或者功勋点，铸兵师根据他的要求为他打造适合他的文兵，一锤子买卖！”“而文兵胚子，那不一样，我们铸兵师给你一个基础的文兵胚子，不会附加一些特殊材料，需要你自己去融入，去蕴养，收纳进入意志海，靠神文蕴养，靠精血蕴养，自己添加珍贵材料……”“这就不是一锤子买卖了，因为后续是可以升级的，你可以找到足够多的材料，来找我们继续升级这胚子，因为它不算成品。”“……”赵立解说了大概十多分钟，人群中，明显有人有些不耐烦了。老生常谈的问题！今日来，可不是为了听这些基础的，他们是来观摩赵立打造玄阶文兵的。赵立显然也感受到了，淡淡道：“温故而知新，铸兵师最忌讳心浮气躁！若是连这点都无法克服……当什么铸兵师，注定一辈子没前途！”人群中，有老人轻咳一声，笑道：“老赵，别生气，不过大家都聚在这，待会有些人还有事，要不……你先把文兵打造了？”赵立哼了一声，“有事自己滚蛋！我爱说，你又能怎么样？”“……”老人没话说了，有些哭笑不得。赵立脾气古怪，这点在大夏学府的新生手册上有记载，之前苏宇没体会到，现在倒是体会到了。他也有些不好意思，赵立这是因为自己耽误了时间。想开口，却是又不知道说些什么才好。赵立不管他们，继续道：“打造文兵，也需要神文的，实际上铸兵师也算神文系，或者说，这年代，神文是基础，文明师几乎都掌握了，或多或少而已！”“东西拿来！”赵立说着喊了一声，几个年轻人迅速搬出一大堆材料，苏宇几乎都不认识。花花绿绿的，有些黑漆漆的，看样子是某种金属。“不同的材料，需要不同的神文来溶解……”“可掌握那么多神文，排斥怎么办？”“所以，铸兵师一般都有一枚特定的神文！”话落，赵立手中出现一缕火焰，“我的这枚神文，是炎魔族的神文，‘火’字神文！在铸兵师当中，算是极品神文，几乎可以溶解九成以上的材料，其他的材料无法用火溶解，那要不你修炼其他神文，要不只能多人合作！”他说完，各种材料迅速在他手中融化开了！那些材料，融化成了液体，在他面前漂浮。“铸兵师需要清晰知道，各种材料的配比！”“这次找我打造文兵的，是一位腾空境的助教，比较知名的是掌握了一枚‘刺’字神文，具体特性我不说了，他擅长的是暗杀！”“那这柄文兵，一定要足够隐蔽，敛息是这柄文兵最大的难点，好在他提供了一块敛魔石，可以让文兵收敛大部分气息……”赵立一边说着，一边将各种液体进行配比，很快，多种液体融合到了一起。“融合这些材料，也需要特定神文，最极品的要属地火族的‘融’字神文，有些神文特性是固定的，但是你未必能学会，我不会这个，但是我会炎魔族的‘合’字神文！”一声“合”字出口，下一刻，苏宇看到了惊人的一幕。之前颜色分明的数种液体，此刻忽然彻底混杂到了一起，渐渐地，变的透明起来。赵立一边融合，一边迅速道：“融合的时候，一定要小心，稍有不慎，就是融合混乱，无法液化，那就无法收入意志海，这柄文兵就差不多半废了，没办法收入意志海，没办法一直蕴养，和神文没办法做到最佳匹配……”赵立边打造边说话，旁边几位研究员都为他担心。别给打废了！虽说只是玄阶下等的，可玄阶文兵本就不好打造，打废了，也得赔偿别人损失的，一柄玄阶下等文兵，价值可是能上千的，说的是功勋点！腾空境积累上千功勋点，很多时候都是全部家当了，打造一柄文兵那是会破产的。各种液体渐渐被融合！透明化！这时候，赵立忽然道：“若是有铸兵师想在兵器中留下暗门，融合阶段是最合适的，拿到了兵器自己一定要好好检查……”“咳咳！”四周，咳嗽声一片！赵立才懒得管他们，依旧如故道：“其实打造兵器，最好自己就在旁边看着，在融合之后，最好能检验一下，比如说现在，我若是在其中留下一些东西，或者说神文暗手，很容易在对方对我出兵器的时候，我瞬间反制他，甚至摧毁兵器！”“市面上的文兵最好不要买，其实用胚子最好，自己培养！”“……”“老赵！”有人忍不住了，轻咳一声道：“我们铸兵师是有规矩的，这些事我们铸兵师不会做的！”“小心无大错，谁知道哪个家伙就能干出来！”赵立继续说着，接着脸色凝重道：“融合阶段之后，就是最难的凝形阶段了，这时候，千万要小心，能否打造别人需要的兵器，合适他的兵器，全看凝形！”“而此刻，也要看铸兵师的能力和态度，有些家伙，心黑的，在凝形阶段，可能只给你大体上凝个样子出来，实际上很容易散架……”“平时看不出来，一旦战斗起来，几百招过后，兵器炸了，碎了，都有可能！”话落，空气忽然凝固！下一刻，苏宇看到了，是肉眼看到了空中出现了无数柄锤子，轰隆隆地砸向那团透明化的液体。轰隆隆！“这是凝形铸兵，玄阶下等文兵，最少要经过37次铸造，多的话需要40次铸造，有些人实力不够，滥竽充数，往往打造十多次就停止，那就是伪玄阶，很容易出事，这种人也是铸兵师中的耻辱……”轰隆隆！一次次轰鸣，苏宇已经看到了液体成型，是一把匕首！此刻，随着赵立不断打造，渐渐地，匕首上多了一道金色纹路。“这就是铸造一次的印记，玄阶下等最少有37道印记，不过可以伪造，你们外行人判断不出来……”赵立继续拆穿铸兵界的黑幕！那些铸兵师都是脸色发黑，别指桑骂槐，他们又没干这事！一次两次，三次四次……赵立额头上渐渐渗出汗液，也不再说话了。显然，铸兵没有看起来这么轻松。苏宇可以判断出来，这是赵立在用意志力和神文在铸造兵器，应该也是一枚神文的特性，所以赵立最少掌握了3枚神文。一次铸造，持续了接近10分钟。最少37次，显然，这不是短时间可以完成的。持续6小时以上！苏宇心中微微有些震撼，他有些感觉，这其实也是铸兵师的一种修炼方式，铸兵！意志力的对抗和消耗！持续6小时以上，打造一柄最低级的玄阶文兵！他想到了自己，在碎片室，现在他可以坚持40分钟左右了，可若是他上场，铸造兵器，动用神文，可能只能坚持20分钟。因为动用神文，消耗更大！其他人此刻也都保持极度的安静，不过脸上或多或少都有些羡慕和佩服。铸兵师，可不是弱者！能这样持续铸造37次的，整个学府都没几个人做到。赵立额头上有汗液，此刻，却是再次开口道：“铸兵师不是弱者，铸兵师因为常年铸兵，意志力比同阶要坚韧强大的多，同阶对战……铸兵师也不怕任何人，往往赢的反而是我们！”“所以，有些人意志力不算强，却是足够坚韧……这样的学员，我很喜欢！”他再次说出了这番话！说的就是苏宇！他为何第一次看到苏宇，就想收他当学生，因为苏宇意志力不强大，却是很坚韧，他动用神文爆发了多次，那时候他意志力很弱小的。所以那一次之后，赵立就一直想收下苏宇。他很遗憾，苏宇选择了神文系！“天才，就该淬炼出比同阶更坚韧的意志力！你们同阶，你却是能横扫同阶，别人持久战斗五分钟，你坚持十分钟，死的就是他！”“天才，就该不惧围攻，他们以为你五分钟后意志力耗尽，必死无疑，你非要坚持10分钟，反杀他们全部！”“甚至，可以越阶而战！活活拖死对方！”赵立身体都在颤抖，依旧笑呵呵道：“我，凌云七重！可若是遇到同阶神文系文明师，只要他是同阶，意志力就不可能超过我，他的爆发，在我眼中是如此孱弱！”“没我意志力坚韧，哪怕意志力爆发也很难伤我，我甚至可以等他耗尽意志力，瞬间反杀他！”“我可以坚持10个小时，他可以吗？”“那些神文系的家伙，坚持1个小时可能就萎靡了……甚至几分钟后意志力强度就大不如前，我就比他强了，杀他轻而易举！”“你们多神文一系，和我们倒是有些异曲同工之效，神文多，负荷大，所以也比其他人持久，然而比起我们铸兵师，依旧不如……当然，神文多，特性多，神文这东西很复杂，真交手，不好说胜负！”“白枫可以秒杀腾空九重的胡文升，而我……哪怕郑玉明来了，只要不能秒杀我，我就能拖死他！”这一刻，赵立极其自傲！来源于铸兵大师的骄傲！郑玉明，周明仁的学生，山海境强者，虽然只是初入。他，凌云七重！当然，吹牛的成分肯定有。这一刻，苏宇明显看到几位文明师扭过头去，不看赵立。赵立要说他可以和凌云九重斗一斗，他们信，可山海，那是另一个境界，你说郑玉明秒杀不了你，那可未必，一击重伤你，你再能持久，重伤之下也没办法持续战斗下去。遇到山海，赵立必死。当然，可能比寻常的凌云七重要难杀不少。赵立才不管他们，喘息道：“对铸兵师而言，最重要的其实就是如何获得匹配的神文，以及开发自己的意志海，让自己的意志力更稳固，更持久……这是机密，辅修学员，一概不教！”“……”苏宇哭笑不得，不教，那你跟我说到现在干嘛。老头子还不死心，想让自己改换门庭呢。他懂了，其他人也都懂了。再次纷纷看向苏宇，这位……有那么好吗？值得赵立这么看重？这时候，赵立真的没心思再说话了，空中那些锤子不断飞舞，不断敲击那凝形的匕首，很快，又多了几道金色纹路。就在大厅中极其安静的时候，赵立忽然又冒出了话语：“看重点，看每次敲击的部位，不同的敲击部位，代表着不同的结果，金色纹路是否清晰，是否璀璨，代表你这一轮铸造成功与否！”“垃圾铸造师，往往打造的金色纹路都是歪歪扭扭的……”砰！刚说完，一道纹路成型了！歪了！全场寂静！哪怕苏宇不懂，此刻也看出来了，匕首上一道刚成型的金色纹路居然歪了！结合赵立刚刚说的话……苏宇低下了头颅。我没听见！赵立显然也有些挂不住脸，低沉道：“刚刚说话，有些走神了，这就是反面教材，我就是要告诉你们，打造文兵的时候要专心，不要走神，我特意给你们做个示范……”“没关系，垃圾铸兵师此刻没办法纠正，我不一样，我可以重铸一次，将刚刚那一次的打造还原！”“……”这句话说出来，现场的几位老人脸色那叫一个黑！是的，我们都是垃圾！因为我们都做不到重铸！赵立，你狠！你为了在新人面前找回面子，把我们全都给骂进去了！下一刻，苏宇看到赵立低吼一声，再次爆发了一枚神文，这枚神文是什么没人清楚，文明师不想暴露，你根本看不到。轰隆！巨响声再起，锤子再次疯狂挥舞，这次不是铸造出金色纹路，而是在不断淡化刚刚歪掉的那条纹路。花费的时间也更长！足足过了接近20分钟，赵立脸色发白了，这才将刚刚歪掉的那道纹路去除掉了。“好了，这就是强大的铸兵师的基本功！”“也是我赵立的拿手本事，有些家伙想学……我不教他，太废物，学了也给我丢人！”“……”现场一次次死寂！赵立得不到回应，大概也有些累了，此刻也不敢再走神了，很快专心致志开始打造文兵。一个小时，两个小时……苏宇不得不承认，这些人都能耐得住性子。都在目不转睛地看着！整整花费了接近7个小时时间！苏宇是傍晚来的，到的时候下午大概5点不到，此刻，已经到了深夜了！而赵立，浑身都被汗液浸透了。下一刻，最后一道金色纹路成型，覆盖满了匕首。匕首从透明的，化为了金色。“凝！”一声暴喝，赵立意志力爆发，匕首瞬间消失在了众人眼前。下一刻，一声轰鸣！旁边一位老人意志力爆发，脸色发白，看着近在眼前的一柄暗黑色匕首呈现，忍不住骂道：“老赵，你疯了，你要杀了我？”“好歹凌云三重，死不了！”赵立喘息着，“和我的神文不匹配，我试试效果，看样子还不错，打出了39道纹路，算是玄阶下等中的顶级了，还好，刚刚重铸了，否则就废了。”而苏宇，从头到尾都是呆滞的。他根本没反应过来，也没看到匕首如何消失的，如何出现在那位老人面前的。若是这匕首对准他……苏宇死都不知道自己怎么死的！这就是文兵吗？赵立探手一招，匕首回归，下一刻消失在手中，笑道：“可以收入意志海蕴养了，当然，主人不在，否则此刻应该将神文纳入其中，一起蕴养，加深神文和文兵的契合度。”说罢，赵立吐了口气，看向其他人道：“你们还不走，等着我请你们吃饭？”几位老人无语，也不久留，纷纷离去。几位年轻的学员，纷纷看向苏宇，有些好奇，有些嫉妒。苏宇也准备走，结果赵立却是招手让他等等，难道给他开小灶？……苏宇也好奇，赵立留下自己的目的。赵立却是没给他开小灶的意思，随意丢出一柄漆黑的小刀，很小，如同玩具，随意道：“上次不是说了吗？送你一个胚子，自己丢进你们那个过滤室的池子中，现在你还用不到，等用到的时候取出来。”“这是……文兵胚子？”苏宇把玩着小刀，捏了捏，居然如同面团似的，一捏，居然软了！苏宇愣住了！这是兵器？“文兵又不是武兵，之前我说的你没听到？”赵立不爽道：“这是黄阶顶级的文兵胚子，不值钱，原本想给你弄个玄阶的，一想你也用不着，就用黄阶的吧，等你到了养性，就可以用了，融入神文的时候再来找我，到时候我帮你弄点匹配的材料……”说罢，又道：“你那个幻境神文，我这边不好打造，这东西难度很高，除了这个，你好像掌握了雷霆元素的神文？”“嗯，我还掌握了一枚‘雷’字神文，‘血’字神文除了幻境，还能吸血……”苏宇急忙回答！赵立沉思了一会，开口道：“我知道了，吸血、雷霆……这都算攻击特性，你是用刀是吧，那我建议你到了养性阶段，最好勾勒一枚‘刀’字神文，或者‘兵’字神文，不行的话，‘破’字神文也行，‘碎’也可以……”赵立开口道：“主要是为了配合你的吸血特性，锋利一些，给敌人弄出伤口，发挥出吸血特性的能力……”苏宇急忙道：“老师，这些神文都可以特意去学习勾勒吗？”“当然可以！”赵立笑道：“前提是……你家有钱！比如一篇意志之文，蕴含了某个字，你看了一遍学不会，可以多看几次，十次，百次，千次……还是有希望学会的！”“当然，看那么多次，起码废掉几十本意志之文了，你不缺钱的话可以试试看！”“……”苏宇苦笑，我缺啊！别说几十本，我现在手头上就两本千钧境的完整原本，到哪弄那么多去。“这些和我就无关了，找白枫去！”赵立没好气道：“你若是我的主修学员，我肯定会想办法给你找到这些意志之文，让你去学会，可你不是，那我就不会浪费太多精力在你身上了！”“我已经很满足了，谢谢老师的礼物，也谢谢老师的指导！”苏宇急忙道谢，赵立的确很好了，今日差点铸兵出错，其实都是因为他，若不是苏宇在，他恐怕都懒得开口说话。“那就这样吧，早点回去休息吧！”赵立说着，等苏宇要走了，忽然道：“你若是哪天想自己铸兵了，勾勒了一些适合铸兵的神文……我可以教你激发意志力的手段，跟我一样持久！”“……”苏宇转头看向赵立，再次躬身致谢，“谢谢老师，我会努力的！”“滚吧！”摆摆手，不耐烦地打发走了苏宇。等苏宇走了，赵立吐了口气，有些疲惫，喃喃道：“可惜了，明明铸兵的苗子，非要跑去神文系，意志力那么弱，爆发神文那么多次，他有希望铸出73道金纹以上的地阶文兵的……”转头看向实验室深处，赵立有些遗憾。那里藏着一柄半成品地阶文兵！金纹72道，73道即将成型，可惜……可惜自己铸造不下去了！“除非我到山海，或者《扩神诀》修炼的更深厚一些，可惜了啊……”赵立叹息一声，至于其他人，都没希望！今年的那些新生，别说爆发神文多次，哪怕几个上等天才，爆发一次都跟要他们命似的，修炼了《扩神诀》也是浪费时间，根本没用。