本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17466708.html“图书馆……”苏宇这时候对图书馆念念不忘，至于其他的，他都不在乎了。刘洪看不起自己也好，看得起也罢，谁在乎啊。关键的关键，一本据说是山海境书写的《破天杀》意志之文，丢在了图书馆。价值一千多功勋！“刘洪肯定一直在找，到现在没找到……”苏宇先是惊喜，很快就镇定了下来。虽然大体上有了方向，可不代表自己一定能找到，没看刘洪他们知道丢在哪了，到现在都没发现吗？“会不会被其他人捡走了？”“会不会丢的人记错了？”“会不会丢的人故意说的，欺骗了刘洪？”苏宇升起一个个念头。这一天，他有些无心上课。勉强混过了一天，下午下课，苏宇左拐右拐，状若无意，最终走入了学府图书馆。……图书馆，不比藏书阁都是意志之文。图书馆中有普通图书，也有一些报废的意志之文，还有类似于研究中心碎片室那样的地方，不过都需要收费。大夏文明学府的图书馆很大很大！整整六层！前三层，都是普通图书，凭学生证就能进入，其他几层，都是需要收费才能进入。苏宇入学一直没来过，这还是第一次过来。一来，苏宇就有些傻眼。太大了！这么大的地方，怎么找？一层，有一些书架，不过更多的还是桌椅，给一些学员看书用的。二层三层才是真正放书的地方。“二层是人族资料，三层是万族资料，用的语言体系不同。”“黑市的人被撞破，闯进了图书馆，随便找个地方将东西塞了进去，应该是这样……”苏宇大致判断了一下，很可能便是如此。当日护卫军扫荡黑市，对方匆忙之下，带着意志之文冲进了图书馆。然后将意志之文塞进了一堆书册中，之后因为书太多，所以找不到了。“九天学府研究员写的，那一定是人族语言，塞到三层的话很容易被人发现找到的，除非是塞到了二层……”苏宇稍微打听了一下，听到别人介绍，二层共有书架3300个，藏书接近百万册！每个书架，藏书接近300本！大夏文明学府的图书馆，也是整个人族排名靠前的大图书馆，有很多典藏。“3300个书架，这怎么找……”苏宇有些吃惊。难怪刘洪他们找不到！慌乱之下，若是没标记，这完全没法找吗？没办法大张旗鼓地找，几千个书架，谁知道塞到哪去了！等苏宇到了二层，更是吃惊！地方大的吓人！书架一排又一排，密密麻麻的，看的都吓人。二层此刻不少人，散乱地分布在整个二层，很是安静，这样的场合下，你不记清楚放置的位置，很容易迷失的。“刘洪的人说不定也在这寻找！”苏宇低着头，余光环顾四周。现在的他，看每个人都有种感觉，对方是刘洪的人，正在寻找那本丢失的意志之文。“意志之文和普通书籍还是不一样的，有意志力附着，要是可以用意志力探索，那就简单多了……”不过这是在图书馆，人来人往的，谁敢爆发意志力，一定会被人盯上的！用意志力探知别人，这是一种挑衅。“那怎么找啊！”苏宇心里有些崩溃，这么大的地方，这么多的书籍，你不会让我一本本地翻看吧？……就在苏宇为难的时候，图书馆外面。白枫打着哈欠，有些没好气道：“你逗我？这么大的地方，你藏一本书让他找，他到哪找去！找不到，被别人找到了，那算谁的？”刘洪不以为意，淡笑道：“那就是别人的机缘了！机缘这东西，有缘者得之！反正我该付出的都付出了，他比别人先知道，占据先机，若是如此都没能拿到……那是运气不好。”“运气这东西虽说不靠谱，可有时候还是很管用的，一个人没运气，做什么都倒霉，哪怕天赋好，我也不看好他！”白枫低骂一声，“你藏哪了，我去看看！”刘洪淡淡道：“白枫，你进去，只会引人侧目，让他自己找吧，找不到……那就和我无关了！”白枫瞥了他一眼这家伙，有些无语。半晌，开口道：“你现在很自信啊，看样子实力进步，让你信心大涨啊，不需要我帮你了？”刘洪笑道：“何必说的这么难听，你我之间，谁会帮谁，大家彼此互助罢了，我给苏宇机会了，他自己若是没把握住……与我何干？”“总觉得你这家伙没怀好意！”白枫嘀咕道：“你这家伙，这次虽说弄出了这一套，可若是苏宇真找到了，山海境的意志之文，你倒是真下血本了……”那东西价值很高的！刘洪却是笑道：“当然，我这人舍得投资！而且……这意志之文，早就被人预定了，还付了定金的，被扫了之后，定金没退，这也是之前谈好的！”说罢，刘洪笑的有些奸诈，“若是被预定的那人知道，东西被苏宇拿走了，哈哈哈……”“谁预定的？”白枫倒是不太在意，这家伙本就不是什么好人，有点暗手太正常了。“郑云辉！”“不认识……”白枫没当回事，我不认识的人算什么牛人！刘洪淡淡道：“郑府长的孙子，可不会怕你们，你们连他的东西都敢抢……呵呵……等着吧！”“谁孙子？”“郑府长孙子！”白枫脸色一抽，忍不住骂道：“艹，你心太黑了，郑家一群莽夫，可不会管那些，你就不能换个人？”“没法换……”刘洪也很无奈道：“其他几个，自家就有山海境文明师，干嘛求外人！就老郑家没有，《战神诀》还是他们主修功法，他们最急需，整个老郑家，连郑府长自己都想买，就是低不下头，不好意思。”“所以卖给他，能卖高价不说，他还不会宣扬……”刘洪笑道：“我可是收了他1000点定金……”“这么多？”白枫惊讶道：“他不找你麻烦？”“废话，我提前就说好了，找我麻烦我也不怕，何况黑市交易，本就不正规，我还怕他？他敢到处宣扬吗？”刘洪不以为然道：“这是文明学府，又不是战争学府！当然，不找我，肯定要找苏宇，东西被他拿走了，那可是郑云辉自己真金白银买的东西，换成你，你能答应？”“当然不行！”白枫想都不想道：“我没花钱就算了，花钱的有人敢抢……”好吧，后面不用说了。老郑家本就不是什么软柿子，脾气暴躁的很。郑云辉拿刘洪没办法，还能收拾不了苏宇？苏宇拿到了意志之文，会让出去吗？以白枫对自己徒弟的了解，想太多，到了苏宇手中，他死也不会让出去的，价值高昂，他自己捡到的，他能送还别人？何况，黑市的东西本就不保险，没登记，没记录，你说是你的就是你的？想到这，白枫忍不住骂道：“把郑家人拖进来，你还真不怕苏宇死……”“我管他呢！”刘洪笑眯眯道：“非但如此，我到时候还会上报上去，让上面补偿我的损失，我正在让你们一系和老郑家开战，反正都是对手，你们斗起来，那是我的功劳……啧啧，怎么着，也得把我上次的损失补回来了吧？”白枫骂骂咧咧的！刘洪安抚道：“怕什么，战争学府的人，还能奈何你们？看着事情不小，实际上屁事没有，就是感觉上多了个大敌，实际上完全没影响，只要苏宇能应付郑云辉，你们又不损失什么。”白枫骂道：“没影响？苏宇能斗得过他吗？郑家的那小子，起码千钧六七重了吧？”“咳咳……千钧七重，没什么，别怕。”“……”刘洪毫无诚意地安慰着！反正和我无关！看看，我赚大了。收了郑云辉1000功勋，上报的时候，说自己算计了这两系，上面还得补偿自己损失，报个3000功勋没问题吧？还有，白枫这边，自己可不会掏钱了，白枫没话说了吧？我给你们一本山海境的意志之文还不够？要不然，就白枫这混蛋的性格，不得天天找自己要好处！一举三得啊！可惜，不好对苏宇明说，否则，苏宇还得感谢自己，那就是一举四得！“对，我得告诉郑云辉，他原本以为丢定了，白白损失了1000点功勋，现在失而复得，起码知道在哪了，之前的一些芥蒂马上就没了……”刘洪暗暗感慨，我真厉害！看看，老郑家完全不会怀疑什么，他们难道还会想到自己故意资敌？啧啧！连最后的隐患都没了！想到这，刘洪脸上笑容灿烂无比！而白枫，考虑了一阵，也笑了笑，不管了。还怕一个小屁孩！老郑家在文明学府又没什么实力，郑云辉能找谁麻烦？唯有找苏宇！不过苏宇拿了人家东西，要不斗不过对方，自己放弃意志之文，要不就接下茬子，那也是他自己的选择。“不管了！”白枫心中也有衡量，挺好的，老郑家那小子虽然不弱，可苏宇也不是没底牌，就说那精血天赋技爆发，还是有把握斗一斗的。不和天才妖孽斗，怎么进步！当然，更关键的在于……他没钱了。自己既然买不起这玩意，苏宇自己弄到了，那不是省下一大笔开支？多好！……这俩在外面算计着，当事人苏宇自然是一无所知。此刻的苏宇，小心翼翼，暗暗盘查。一个个书架寻找着！每次看到外人，总觉得对方鬼鬼祟祟的，和他目标一致。实际上，整个图书馆，也就他一人在找。“黑市扫荡，人来的匆忙，肯定不会跑太远，也许一上楼，就找个地方藏了起来……”“所以，大概率就在几个门口附近的书架上！”“不过也许不会太近，要不然对方早就找到了，那就是说，在半中间？”苏宇自己判断着，到处寻找。十分钟，二十分钟……不知疲倦，一本本地翻看着。谁知道那玩意到底啥样的。可能是骨质的，可能是兽皮的，也有可能就是普通纸张，这个他可不知道。不过只要接触到，他肯定可以辨认出来。意志之文，那是有不同力量的。做贼似的，苏宇一个个书架翻找着，心中砰砰直跳，生怕被人发现自己的异常。“1500功勋……值得，今晚不走都得找到！”图书馆不闭馆的，有人会24小时在这看书。所以苏宇有时间慢慢找！一个小时，两个小时……苏宇都翻看了起码100个书架，翻了不下3万本书，依旧没有收获。他都有些绝望了，真的有吗？真的在这吗？“明天还得月考呢……到天亮还找不到，我只能去参加月考了……”一直到了深夜时分，图书馆的人少多了。苏宇终于发现了一些端倪！他不知道翻看了多少书架了，在一个角落处的书架上发现了异常！在一本厚厚的大部头中，他发现了一条有些类似于丝巾的玩意。很薄！叠成了一小块，塞进了大部头中。苏宇翻看大部头的时候，一看里面夹着东西，就猜自己找到了！果然，那个小方块丝巾到手，苏宇一摸，顿时知道这不是布做的。不知道是什么物质，可能是一种兽皮，摸在手中极其光滑。“找到了！”苏宇都不用再看了，隐约间流露出的意志之力，让他瞬间意识到，这就是意志之文！“发财了！”苏宇大为欣喜，急忙塞进口袋中，四处张望了一下，见没人关注自己，心跳这才剧烈跳动起来，欢喜，紧张，有些害怕……他顾不得许多了，拿到了东西，低着头就往外走。也没注意到，刚刚翻看的那本大部头，上面写着《多神文发展基础概要》这些字。这东西，除了多神文一系，几乎不会有人来翻看的。可见，刘洪并非随意找个地方就给塞进去了。……苏宇一路上紧张万分，直到回到了研究中心，这才松了口气。此刻，已经是凌晨。白枫一直在生活区等着，见他回来了，身上隐约间传来一股淡淡的异常意志力，知道他拿到手了。看徒弟那副做贼心虚，好像赚了大便宜的样子，白枫心中偷笑。“这小子，大概不知道后面有多少麻烦……不过就算知道，大概也不会在乎。”“上千点功勋，得罪一个天才……恐怕他也会觉得很划算！”想归想，白枫也不拆穿，见他回来了，也不多说什么，开口道：“自己弄点吃的，明天月考，今天早点休息，别熬夜太晚了！”“嗯嗯，知道了，老师！”苏宇急忙点头，心情还没平复下来，见白枫好像要走，犹豫了一下还是道：“老师，那个《破天杀》武技……”白枫直接打断道：“自己去换，或者找刘洪这一系的人赢来，反正他们有钱，坑一个算一个，你和那林耀不是有赌约吗？或者再加一门《破天杀》武技，记住了，找正规渠道弄到，别找歪门渠道，你没学会这门武技的记录，忽然会了，学府会严查的……”苏宇眨眨眼，连忙点头，“我知道了！”心里却是狐疑，老师怎么像未觉先知一样，感觉有点像知道自己提前弄到了功法一样。白枫好像也觉得有些失误，补充道：“黑市有卖这些武技的，价格不贵，但是不要贪图便宜，功法秘籍之类的，最好找学府换，不找学府，也得找正经的渠道，记住了吗？”“嗯！”“别贪小便宜！”“知道了！”苏宇点头，又道：“老师，您也会这武技，传我的话可以吗？”“自然可以……”白枫笑道：“不过需要报备，还得补交200点功勋，我现在也没功勋点……”苏宇一咬牙，与其便宜别人，还不如便宜自己老师！若是从林耀他们那边弄不到，那我就找老师这边要武技！大不了……给老师200功勋嘛！苏宇有心想说一下意志之文的事，刚想开口，白枫就道：“我先去忙了……”“老师，我今天……”“有话回头再说。”白枫走的飞快！我不想知道！知道了，你被郑家小子找麻烦，岂不是要找老师我来背锅，我不背的，自己捡到的东西，自己留着，自己顶住！“……”苏宇无语！为何……我觉得你有未卜先知的本事！好像知道自己要说啥似的！“奇怪了……”“古古怪怪的！”苏宇挠头，总觉得今晚白枫不太对劲。……白枫跑了，苏宇也不好再说什么。他有些迫不及待了！白枫一走，他急忙取出那叠起的布帛，翻开看了一眼，上面的文字写的密密麻麻，是人族文字。苏宇没有动用意志力，先是简单看了一遍，大体上了解了一下《破天杀》这门武技。果然，这就是《战神诀》的配套功法！“只有千钧、万石两个境界的记录？”苏宇皱眉，太少了吧！他还以为有腾空或者腾空之上的武技呢！“不过也足够了！”“居然是一门地阶武技，也对，配合进阶版的战神诀，是地阶武技也合理……”这是一位妖孽预定的，至于是谁，苏宇不知道。对方是妖孽，修炼的肯定是进阶版的战神诀，而配套武技，和普通版的也有差别。“总共有6招，对应千钧和万石初中后期，动用窍穴96个……”苏宇惊叹！他的雷元刀，总共动用窍穴40个，那是指最多的情况下。而《破天杀》，最后一招动用窍穴96个！以16个窍穴为一招！第一招就要动用16个窍穴的力量，比雷元刀第二刀还要强大。这16个窍穴，还不包括开元窍穴。“我现在开窍36个，第一招是可以用的……”苏宇看了一下，对比了一下，需要动用的窍穴，第一招那16个窍穴，他全部开启了。不过他开窍虽然36个，可第二招却是用不了，有些窍穴，还没开启。对应的应该是千钧中期境界！“这么说，我完全可以迅速掌握第一招……”《破天杀》并非一门刀法，或者剑法，这是一门纯粹的力量爆发方式，因为战者哪怕都修炼《战神诀》，使用的武器也未必相同。这武技，主要是力量的爆发方式，不是单纯的刀法之类的招式。“16个窍穴，不同的关联方式，不同的爆发方式，不同的开启方式……”苏宇看的如痴如醉，不知不觉地，他的意志力沉浸在了其中。下一刻，面前出现一位中年壮汉，开始修炼《破天杀》。“破天杀，刚猛之法……”“第一招，破壁，破阻挡之壁，破人体之壁，动用窍穴16个……”壮汉在一一叙述，伴随着每一句话，每动用一个窍穴，体内都浮现出相对应的窍穴，如何开启，如何运转力量，如何勾连元气……说的一清二楚，直观的不行！苏宇看的如痴如醉！隐约间，丝帛上，一个文字渐渐扭曲起来。“杀！”苏宇此刻并未注意到，他的注意力完全在壮汉身上，窥探着武技的奥秘。可下一刻，苏宇惊醒了！他的意志海中，两枚神文在震动！眨眼间，两枚神文居然自己浮现了出来。“血”字神文和“雷”字神文，此刻忽然联手攻杀而来。苏宇恍惚中，看到了一个文字在意志海中浮现。“杀！”“神文……”苏宇呆滞中，我没想捕捉，没想勾勒，居然直接勾勒神文了，啥情况？顾不得那么多了！既然遇到了，那还不动手打服了它！下一刻，苏宇也不管武技了，意志海中，浮现出苏宇的身影，“血”小弟化身长刀，“雷”小弟直接附着在刀上，雷霆四起！轰！苏宇一刀劈去，这一次，这枚新诞生的神文极其强大。杀气十足！苏宇一刀砍过去，忽然感受到了一股心悸，无数杀机爆发，万剑穿心而来！“杀！”脑海中，回荡着一股宏大的声音，杀声撼天！“杀！”“杀！”锋利，刚猛，杀气十足，一往无前……那枚新诞生的神文，极其强大，眨眼间破开了苏宇的长刀，朝他杀来。这可是山海境强者书写的意志之文，诞生的神文，比白枫和柳文彦书写的神文要强大的多。若不是对方就是为千钧万石准备的，意志力收敛，苏宇连看都看不了，别说勾勒神文了。尽管如此，这枚神文也超乎想象的强大。轰隆一声，长刀破碎。“血”字神文直接浮现出来，有些晦暗，“雷”字神文也不断震荡，两枚神文联手，加上苏宇，居然都不是这新生的神文对手。“我去，在我的意志海，你还这么猖狂！”苏宇忍不住了，找死呢！杀气？杀气算什么！老子死了太多次，还能怕你！下一刻，苏宇直接冲了上去，雷元刀爆发，以掌为刀，和“杀”字神文战斗起来。不知道过了多久，苏宇的身影噗嗤一声破碎。死了！不过这是他的意志海，眨眼间，苏宇脸色发白，再次出现在意志海中！“嚣张，看你能杀我多少次，耗也耗死你！”死亡算什么？习惯就好！不就是有些头疼吗？你能杀我多少次！今天我非得打服了你！……一次，两次，三次……不知道死了多少次。不知道时间过去了多久，轰隆一声，“杀”字神文破碎，飘散在了意志海中，主体还在，却是残破不堪，纵然如此，依旧斗志昂扬！可惜，已经无法组成完整的字体，残破的“杀”字震荡了片刻，偃旗息鼓，在意志海沉寂了下来。苏宇睁开眼，剧烈喘息！打服了那家伙了！不过意志力消耗太大了，大的吓人，甚至堪比进入碎片室五六次了！再一看窗边……天亮了！苏宇一惊！天亮了，马上要月考了，完了，自己这状态……怎么考试？意志力消耗太大了！