本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811353.html时光师，苏宇真的很期待见面，比想看到文王，还要期待和时光师的见面。这个影响了自己一生的女人！阳山之上。苏宇等待了一阵，禁地中天色渐黑，这一日过去，距离禁地之会只有15天了。很快，苏宇朝山下飞去。路上，几大脉主迅速出现，苏宇也不废话，冷冷道：“封锁天地关，任何人不得出入！尤其是那外来者，但凡敢擅闯禁地……杀无赦！”他看向几人，阴冷无比：“也许有人投效了对方，但是记住了，此刻，法主还没彻底投靠，人门就比我天门强大？就比我天门难缠？莫要忘了，大家到底在哪！”他说着，看向几位脉主：“互相监督，但凡有人敢异动，杀无赦！”苏宇杀气十足！几人都是心中一凝，此刻，六大脉主中实力最强的死脉脉主低沉道：“日月脉主，我们知根知底，法主也还在山内，不至于如此……”苏宇冷哼一声：“知根知底又如何？我丑话说在前头，有人要是坏了我的事，我看法师叔到底是杀还是不杀？我没死之前，这永生山，一半属于我们，另一半，也轮不到一个不敢露出真面目的家伙做主！”人门中人！到了这一刻，其实大家都很明白了。而苏宇身后，大量强者跟上，25道之上的没有，但是16道之上的，也有十多人，此刻，都一副杀气腾腾的样子。那老者，实力更强，也是一位24道强者。之前，一直低调无比，今日也是气息勃发，凝重道：“大人放心，真有人捣乱……属下定当竭力斩杀！”苏宇微微点头，此刻，一个巨大的峡谷呈现在众人眼前。这里，是禁地，真正的禁忌之地，平日，任何人都不会来这，也不敢来这。而在峡谷四周，都是禁制。。唯一的入口，便是苏宇口中的天地关。此刻，苏宇看向人群中一人，一位实力不强，甚至还很弱的老妇人，白发苍苍，好像饱经风霜，是禁地中那种饱受欺凌的底层。一眼看去，就带着好人的面孔，慈眉善目，虽然实力微弱，身上却是收拾的干净利落。眼中，还带着一些弱小者的悲哀。不过，见苏宇看来，老妇人很快挺直了佝偻的背，谦卑道：“大人！”苏宇微微点头：“你和她最熟悉，你带我进入！其他人都不要进去，人多了，对方反而会怀疑……”说着，苏宇看向几位脉主，又看了看那位24道的老人，开口道：“玉恒，此地暂时交给你负责，几位脉主，希望能尊从玉恒的安排！”苏宇沉声道：“我怀疑，那家伙必然不希望我能成功，我的成功，法师叔虽然会强大起来，可不符合对方的利益，那时候……若是捣乱，导致我死了，法师叔别无选择，只能一条道走到黑！杀他也无济于事！真到了那一刻，我想所有人都不愿意看到这一幕！”他不断给几人制造一种危机感，一种同仇敌忾感。将敌人树立起来！而那个敌人，就是黑影。黑影未必会出现，就算真出现了，在苏宇没成功之前，对方也不一定会有什么想法，可苏宇却是不断给他们灌输一种感觉，那人一定会捣乱！此刻，几位脉主也凝重起来，雷霆脉主声音沉闷：“放心便是！我们也知轻重！日月道友，若是我们都无法信任，那也太过谨慎了！”“希望如此！”苏宇不再说什么，看向老妪，开口道：“进去吧！”老妪点点头，在前方带路，苏宇跟着一起，很快，两人走入了天地口。天地口外，众人默默看着，还是有些小小的紧张。这一次能成功吗？还有，人门那位……会出手捣乱吗？……这一刻。高山大殿之中。黑影幽幽道：“法主，这位可是一再污蔑我，敌意极重！”法淡淡道：“不理会便是！”黑影却是有些凝重：“法主，这位我觉得不简单！按照一句老话说，会哭的孩子有奶吃，若是来了，老老实实，法主也未必会在意，而这位来了，闹腾了一番……法主轻易将一脉交给了他，连其他六脉都暂时交给他掌管，未必是好事！”法笑了，“难道，我的脉主们会背叛我？”他虽觉得日月过于放肆，可正如日月所言，这也是一种威慑，双方对彼此的威慑，日月他们怕自己背叛，而自己，其实还是希望日月成功的。至于掌管六脉……那又如何？这有什么！我还在呢！我在，那就不会有任何问题。我若是不在了……那也没问题，人都不在了，还用担心这些？他看向黑影，淡笑道：“好了，不说这些，玩弄人心多了，看谁都不是好人，何况，你和他，如今的确有竞争关系。”黑影无言以对，许久才道：“法主还是谨慎一些，那边希望你能成功，但是，当法主表现出不受控制的情况下，也要小心他们反将一军，让时光师吞了法主……”法微微皱眉，淡淡道：“那不至于！文王不是白痴，谁算计的他，他其实也有一些数，文钰不知，文王还是知晓的……”“那杀了文王呢？”黑影步步紧逼：“毕竟事关法主未来大事，我觉得还是需要谨慎一些！”法主点点头，许久才道：“我会小心！”“那法主不如探查一二，看看他们说什么……”法这一次皱眉了，低沉道：“好了，你不是不知文钰情况，我若是探查，那一旦被发现，之前的一切安排都彻底化为无用功！你们若是想争取我……那拿出实际办法来，而不是一再破坏！”哼了一声，法瞬间消失。监察？文钰和自己同掌天地，一旦探查，很容易被发现，那所有的布置，都会彻底废掉，这黑影，也没安好心。黑影见他消失，也是无奈。我认真的！谁知道天门那边会不会这么做？何必将人心看的太善良！人性本恶不懂吗？“终究还是那边的人啊……这日月一来，就掌握了七脉实力，偏偏他还不在意……”黑影心中想着，还是没法比的。法虽然有投靠之心，但是建立在人门可以帮他炼化时光师的基础上，是纯粹的利益合作，没有任何人情可言，不过法对天门那边，还是有些同门情分的感觉。否则，这日月一来，直接就成了脉主不说，说执掌其他六脉，法也没拒绝。黑影相信，若是自己提出这样的要求……法会马上干掉自己！这就是老东家和还不确定的新主的区别。没法比！“天门真的有办法吗？”“若是那边成功了……法这边可就没办法拉拢了……”黑影一个个念头浮现，别说，对方真要成功了，他还真想去捣乱一下，哪怕不能，也得离间一下才行，反正，这日月最好失败！……天地口的尽头，是一张水一样的大屏幕，实际上是禁制，时光师就被困在其中。此刻，那老妪小心翼翼道：“大人，那文钰最近有些暴躁，大人千万小心一些，她实力极强，虽然被困，也有可能会暴起！”苏宇微微点头。老妪继续带着他往前走，等走到了那大屏幕之下，妇人取出一枚令牌，解释道：“这是唯一可以开启一丝丝禁制的令牌，主要是为了送一些东西进去准备的！而且对进入的人，实力有限制，正常情况下，没有法主的许可，是绝对不可以进入其中的……”“达到了规则之主境的修者进入，大道就会干扰屏障，会被法主发现……所以大人最好就在屏障外和对方沟通，我会为大人开启一个小小的裂缝，可以不用触动屏障！”苏宇再次点头，笑道：“这些年来，她没怀疑什么吧？”“怀疑过，不过我们一次次地打消了她的怀疑。”老妪解释道：“如今，她笃信我们是来救她的，是门后唯一愿意为了人族出力的势力！数年前的事，让她更加信任我们。”苏宇点头，“也对，我们连时光册副本都帮她弄出去了！付出了如此大的代价，若是还不能取信她，那也不值得……那这些年，她从未提及过，将时光册正本交出来？让我们带走吗？”“没有！”老妪无奈道：“我们不能主动提及，其实前些年我们就以为那是正本，后来发现是副本，我们也很无奈，只能说，她警惕性还是很强的！”苏宇笑了笑，“行，我明白了，开禁制吧！”“诺！”妇人拿起令牌，对着屏幕划了一阵，渐渐地，屏幕荡漾了起来。而就在这一刻，一声清脆的笑声传来：“王婆婆，你来了！”下一刻，忽然声音一变，冷厉无比：“谁？”“钰大人，小声一些……”老妪急忙开口，小心翼翼道：“是我！”“还有谁？”声音带着警惕和冷漠，老妪急忙道：“是我人道圣地的一位强者，来谈救援大人之事……”“哦！”文钰淡淡回应了一句，好像兴趣不大。而苏宇，此刻忽然额头上浮现出一道门户，一瞬间，看穿了屏幕，看到了一人！文钰！一个如同邻家姑娘的女子，这一刻，那女子嘴巴还在咀嚼着什么，忽然一愣，嘴巴鼓鼓的，也陡然朝外看来，下一刻，额头上也浮现出一道门户，看向苏宇。这一刻，文钰察觉到了，对方……看穿了禁制，看到了自己！她瞬间将手中的东西收起，那好像是一只羊腿，还有热气升腾，不知道从哪弄来的。不止如此，鼓鼓的嘴巴，瞬间恢复了正常。有些松垮的特制白袍，一下子恢复了正常，长袍一摆，秀发飞舞，一下子好像成了一位女先生，女儒士。嘴角好像还有些油腻，一下子也消失的无影无踪。苏宇却是嘴角抽搐！你哭的好惨的！你全家都要挂了的！不止如此，那屏幕后的空间，此刻苏宇觉得格外眼熟。好家伙，我真的好家伙！花谷，秋千，河流，瀑布，大院……艹！这不是文王故居的翻版吗？合着，你在这过着美滋滋的小日子呢！不止如此，苏宇好像看到了一些小动物在跑动……这是养殖园都给建起来了？你可真行！文钰，你真的可以！都快被人吞了，你还有心思在这开养殖场呢！而此刻，文钰也是迅速恢复镇定，声音带着一些威严：“何人窥探本座？还不速速收回道法，非礼勿视，不懂吗？”“所谓君子，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言……你岂可窥探女子闺房？无耻之徒，登徒子！王婆，替我送客！”……禁制之外，老妪瞬间紧张起来，连忙看向苏宇。苏宇沉默一会，天门消失。但是，老子还是忘不了你吃的满嘴流油的样子，气人！合着，我被折磨了十几年，来救的，就是你！不平衡啊！你要是真痛苦万分，我还好受一些，你居然在大吃大喝，气死了！好一个食光师，好一个食谱……你都死到临头了，还不忘吃呢！苏宇无语中，但是很快恢复了情绪，算了，也许对方只是强装镇定，其实早就慌的一批，只能靠吃安慰一下自己，要理解她！嗯，理解一下，包容一下。苏宇自己安慰了一下自己，不能想，一想，肺都能气炸了。很快，苏宇自我介绍道：“我叫文宇！”“什么？”文钰惊诧声传来：“谁？”“文宇！”“文钰？”“宇宙的宇，非和你同名！”这下子文钰古怪了起来，声音传荡出来：“你姓文？”“是，我乃文脉传承……严格来说，按照辈分，你可以喊我一声老祖宗……”文钰忍不住骂道：“去死吧你！”一旁，老妪也是眼神复杂。大人，不必这样吧？但是，这么说，其实也不算太大的毛病，文的后人……多正常！日月说自己是日和月的后人，那现在，来了个文的后人，也没毛病，关键是，你非要伪装成文的后人干嘛？套近乎？血脉其实都隔离了无数代，这个近乎，未必套的上啊！而且，你还要装文钰的老祖宗，还取了个和对方差不多的名字，为何听着听着，都有些挑衅的意思了？而苏宇，却是不在意。我伪装了吗？没啊！按照星的说法，南元一系，其实都有文的血脉，那我姓文有毛病吗？回归祖姓罢了！所以，我叫文宇，这也是真名吧？我说是文的后人，也没什么毛病吧？至于我和文王他们辈分谁更大……谁知道呢！也许文王的祖宗，二十年就生一代人，我们家祖宗一开始是万年传承一代，这么一算，我辈分更大一些呢！苏宇心中想着。对，就得这么算！而禁制内，文钰气呼呼的，很快又有些恼火，“你是来挑衅的吗？”“不，是来救人的！”苏宇笑了笑：“王婆，你先退避，去帮我盯着点，别给人闯进来了，我和文钰单独聊聊！”“诺！”王婆迅速离去，临走的时候，眼中还有些忧虑，日月大人不按套路来啊！这么刺激文钰，不会前功尽弃吧？而门内，文钰很快镇定下来，忽然笑嘻嘻道：“你真的是文的后人？我们一脉的？那你来的时候，带了吃的来吗？我饿了！”饿你个头！苏宇暗骂一声，你饿什么，我都几年没吃东西了，你也好意思说你饿了！“没带吃的，很快就能出去了，我看你院子中不少好吃的，杀一只羊，招待一下我！”文钰无语了，这还是第一次遇到这种和我抢吃的家伙！“没有，你看错了，都是障眼法，我这哪来的吃的！”苏宇笑道：“有朋自远方来，杀只羊招待一下都舍不得？真正的食光师，也要学会分享美食，独乐乐不如众乐乐，一个人吃的再开心，吃独食，也没太多滋味，人多了，才有滋味，不是吗？”文钰古怪的很，我还是第一次遇到和我在吃的上面较劲的家伙！“你在外面没吃的吗？”“没时间去吃！”苏宇淡淡道：“太忙，忙着救你！”说着，他几乎有些咬牙切齿：“是的，忙着救你！为了救你，我寝食难安，好不容易今日看到了你，很快就可以把你救出去了，可我现在忽然不想救你了！”禁制对面，文钰眨眨眼，这话听的……怎么有些咬牙切齿，情深意切的意思。好像……感觉上，对方就是这么想的，也真的这么做的。古怪！骗子现在手段更高了啊！是的，骗子。她又不是白痴，其实早就怀疑了，当然，演戏而已，谁不会啊。真能演戏演出去，也是好事嘛。哪怕不行，也能混吃混喝，没看她这边好东西不少吗？都是混来的！人嘛，既然被困住了，那就对自己好一点。可今日，对面的骗子，怎么感觉比我还能演？这语气……不知道的，还真以为是为了救我寝食难安呢！“那个……你为了救我，这么拼的吗？咱们又不熟……”苏宇咬牙切齿道：“对啊，可是，我得救你啊！我若是救出了你，关在一个小黑屋里，五年，不，五十年不能吃喝，不能睡觉，每天都派擅长精神大道的家伙去折磨你！”“……”文钰都懵了！你们现在都用反套路手段了吗？故意用这种手段，博取我的信任？太好玩了！她忽然笑了，“文宇……你真叫文宇吗？你这么说，不怕我翻脸？”“不怕！”苏宇忽然笑了：“我怕什么，你敢翻脸吗？你能翻脸吗？你翻脸……有的是人教训你！你哥都救不了你！”好大的口气！“你好像没多强！”苏宇幽幽道：“没多强？强起来，怕吓到你！”“呵！”文钰都快笑了，切，吹牛谁不会啊！苏宇没好气道:“杀头羊出来尝尝，别废话，我现在心情不好！”哟呵，好嚣张啊！文钰也乐了，好有意思，这家伙演戏好真啊！苏宇又道：“速度点，边吃边聊，就这么隔空对话，太累了！我顺便给你说个小故事，放心，现在法不会窃听，第一次罢了，真等咱俩面对面地聊着天，聊到了时光册核心，他才会想办法窃听！”“……”这一刻，文钰陡然一惊！什么意思？她声音瞬间变了，变成了警惕，变成了凝重：“什么意思？”苏宇哼道：“你被骗了吗？我看你是在骗吃骗喝吧！你鬼精鬼精的，谁都说你不好惹，你哥都不会上当，你会？”“……”文钰呆滞，什么鬼？外面到底是谁？你怎么知道我在骗吃骗喝……呸，我没有，瞎说！我相信你们人道圣地的！“你……你胡说什么，你不是人道圣地的人？你是法的人？对不对？”“少废话！快点，杀头羊来！”文钰有些郁闷，她还是第一次被人一个劲地怼，怼的还很无奈的那种感觉。她有些不乐意，但是……很好奇啊！他会对我说什么故事？或者说，怎么演戏？片刻后，她考虑了一下，还是探手一招，一只羊浮现，很快，羊毛消失，开肠破肚，文钰手法娴熟，问道：“你吃红烧的，烤的，炖的，清蒸的，还是卤的……”“烤的！”苏宇盘坐下来，面前浮现出一张桌子，过了一阵，裂缝中，一个羊腿飞了出来。“你尝尝！然后可以说故事了！”苏宇没说什么，拿起羊腿吃了一口，这一刻，忽然觉得，这也许是自己吃的最好的食物。香，嫩，爽口，烤的外焦里嫩，肥而不腻，恰到好处……苏宇没想过第一次和时光师见面，会是这样的场景，但是，这一刻，又忽然觉得，其实挺好的。这女人，不愧是打造出食谱的存在！苏宇吃着，吃了一会，开口道：“来点酒，有吗？”“你还要？我没多少储备的……”要酒，文钰有些不乐意了，我真没多少的！而且酿酒很麻烦的！“反正快出去了，速度点，出去后，要多少有多少！”忽悠谁呢！文钰无语，你一个忽悠，来我这忽悠，我信你才有鬼了。可为了听故事，她决定还是出点血好了，选了最小的，最差的一瓶酒传送了出去，苏宇一打开，花香四溢！酒香味也蕴藏在其中，这是用花酿造的酒。苏宇喝了一口，顿时只觉得酒真是个好东西，以前，他不爱喝，也很少喝，可这一刻，却是喝了一口，只觉得酒真是个好东西！喝着酒，吃着肉，苏宇平静道：“这个故事，要说起来，得从17年前，一个偏僻的小城说起！”“在那个小城中，有个孩子，那一年6岁！”“他从小就没了母亲，父亲独自抚养他长大，而那时候，这小城不太平，或者说整个世界都不太平……当然，虽贫困，但是日子过的很舒心。”“内忧外患，种族灭亡，天地覆灭……其实都和这孩子无关，太高大，太遥远……而一切的变化，得从17年前说起！”“那个孩子，有一日，得到了一本书，融入了体内，记住了，他才6岁！”禁制中，文钰也在吃着，一边吃着，一边好奇地听着。好多年都没听故事了！“可自从这孩子融入了那本书之后，他苦日子就来了！”苏宇平静地叙述着：“你经历过那种精神被撕裂的痛苦吗？让你求生不得，求死不能的那种？6岁的那一天，他经历了，记忆不太清晰了，只记得，是一头强大的猛兽，在梦境中撕裂了他的身体，四分五裂，肉身破碎，血肉迷糊……”“痛苦，剧烈的痛苦！他不是修者，不是战士，不是兵士，他只是个从小没有母亲，只有父亲陪伴的单亲家庭的孩子，他很小……他不知道该如何叙述，不知道该去找谁求援，他只能痛苦地煎熬着，他只能求他的父亲，救救他，他好怕，好痛，他病了……他做了噩梦，梦到了有妖怪杀他！”“可他父亲，也很弱小，他父亲只是以为他生病了，因为他没看出来，孩子的精神力被撕裂过，然后又被一股力量复原了！”“他父亲带着他，找了很多人去看，但是什么都没看出来……”“而这样的梦魇，一直伴随着孩子，那时候，每一天，每一日，只要一闭眼，就会做梦，梦中，各种怪兽咬碎他的身体，咀嚼他的血肉，吞噬他的灵魂……”“一日接连一日，他不敢睡觉了，他熬着……熬的双眼都是血丝，熬的走路都想闭着眼睡觉，熬的不想吃不想喝，恨不得马上死去！”“可他舍不得……他舍不得父亲，舍不得就这么死了！”“……”苏宇在叙述着，时光师脸色却是渐渐异样起来。17年前，一个6岁的孩子，每日都持续不断的梦境，精神一次次被撕裂……有种熟悉，但是又说不出哪里不对劲的感觉。而且被苏宇这么一说，她听的有些身临其境的感觉，此刻，不由道：“那书应该是宝物吧，梦境应该是每一日都在淬炼他的精神……只是太强大了，撕裂了他的精神，这样的宝物，不该是一个小孩子继承的，那会让那个小孩子彻底崩溃的……不是精神上的灭亡，而是意志上的寂灭，那孩子一定死了！”时光师笃定道：“不死的话，也应该彻底成了疯子，疯疯癫癫，自我崩溃，对不对？”苏宇淡淡道：“你听我说完！他没死，也没疯，他就这样，挺过了12年，一直持续到了18岁，经历了数千次噩梦，他还活着，活的很好！”“不可能……”时光师意外道：“那样的经历，除非有高人帮他化解，否则不是死了就是疯了！”“也许吧！”苏宇低沉笑道：“文钰，你觉得这孩子要不要感谢这位赠他宝物的强者？没有那本书，他没有这12年的日日夜夜的淬炼，也没后来的强大，你知道他后来的情况如何吗？”“你还没说呢！”文钰急切道：“那他后来怎么样了？他到了18岁后呢？没了噩梦，应该过的还不错吧？”“挺不错的！”苏宇笑了：“他18岁进入了书院学习，学习修炼之道！正式跨入了修炼之途！而就在那时候，他被卷入了之前赠送他书籍的那位强者的哥哥传承之中！”“这一家子，和那孩子，真的有缘！”苏宇笑的灿烂：“他开元时期，你知道开元吗？”“开元？有些印象……”苏宇继续道：“那时候，他成了那个多神文系的唯一继承人，哦，不对，他还有个师姐，至于师父、师伯都是上一代的了，也一直被打压……他因为不甘心被欺压，一直反抗，惹怒了对方，后来被一些日月带着许多人追杀……”文钰诧异道：“然后被杀了？”“没，他暗中联络了其他人，反杀了对方！”“真厉害……”文钰说着，又道：“后来呢？”苏宇笑道：“继续听我说！”他将大夏府大明府的事情都说了一遍，文钰听了一阵，唏嘘道：“那他后来就在大明府一直搞研究了吗？”“怎么会！派系的磨难，老师们的磨难，他哪能干看着……于是，蛰伏了几个月，跨入腾空之后，他去了诸天战场……”苏宇继续叙述着。文钰听着听着，有些怜悯道：“好惨，他去了诸天战场，也被一路追杀吗？他好可怜，后来呢？是不是被杀了？换成我，还不如被杀了算了……好可怜！”“哪能啊！”苏宇笑呵呵的：“他后来可厉害了，你继续听着，好好听着！”苏宇说的咬牙切齿：“后来的故事还多着呢，尤其是当他坚持不下去了，有一日，他书中忽然冒出一个人，告诉他，她好惨，她要死了，她坚持不下去了，她的哥哥在战斗，她哥哥的兄弟在战斗，都快死了，她需要救援！”“而这个孩子，死心眼，他觉得吧，自己受人恩惠，是的，这书籍虽然带来了苦难，但是也带来了天赋和实力，他受人恩惠，定当涌泉相报，他得救这人啊！何况，他还担心了那人的狗，一定会救它的主人！”“他虽不是君子，可也一诺千金……为了有实力救她，他疯狂地去强大自己，去杀戮敌人，去征战诸天，去一次次地搏杀那些强者，五年，整整五年，他不合眼，不休息，他不断地杀戮，不断地去强大自己……只因为，他每次都会想起，那人悲伤的背影，告诉他，她撑不住了……”……这一刻，禁制内。时光师脸色彻底变了！她陡然开启天门，看向外面的苏宇。苏宇吃着东西，喝着酒，面上带着笑容，灿烂无比，“于是，有一日，那个孩子成长起来了，冒着无数危险，他杀来了，来救那个书的主人！而那本书，叫食谱！”苏宇笑容灿烂，“他用了17年时间，走到了这一步，花了五年时间，去搏杀诸天强者，他来救人了！履行自己的承诺！而那一刻，那位哭泣的，悲伤的，要死的女人，在愉快地吃着东西，吃的满嘴流油，你觉得，他是该恨，还是该哭，或者……该笑？”苏宇笑了，笑的灿烂无比，笑的时光师一时间忘了该说什么。不可能！不可能的！他是那个孩子吗？我不信，这不可能！五年，搏杀诸天，杀到了她的面前，只为了救她……时光师彻底沉默了，许久，有些艰难道：“你……你的故事……不好听，我不喜欢听这样的故事，太悲伤，我喜欢……喜欢阳光一些的……”“悲伤吗？”苏宇淡淡道：“不悲伤，只是有些曲折，但是，最终的结果，他成功了！他来了，来到了那位影响了他一生，改变了他一生的女人面前！”“他吃上了她做的菜，喝上了她酿的酒！他不怪她，因为她也没想到会选择那个孩子……只能说，造化弄人！可是，当他看到她吃的很开心的时候……他很愤怒，你知道吗？”时光师嘴中的肉忽然不香了！忽然有些委屈：“可是……我唯一的爱好就是吃……那我总不能天天在这哭吧？”苏宇咬牙：“那也别让我看到！”“我又没给你看！”时光师愈加郁闷了，半晌才道：“我还是不信！”苏宇哼了一声，手中忽然浮现出一滴泪，咬牙道：“我想知道，这是泪，还是口水？”“……”这一刻，天地安静了！禁制内，时光师眼睛陡然瞪到了极致！而下一刻，一本食谱浮现……只是封面依旧存在，苏宇咬牙道：“告诉我，这是不是泪水？”“……”时光师迅速扭头，疯狂扭头，不看苏宇。完了！他会杀了我的！“呜呜……我也好惨的，真的，法天天想吃我，我只能靠吃东西安慰自己，不然这么多年，我早就死了，不是被杀死了就是被吓死了……”苏宇哼了一声！陡然有些无力！我他么都不想救你了，让你吃，继续吃，吃就算了，你还在里面开了个养殖园，我都快气炸了！有酒有肉，过的比我好的多，我能不气吗？手中的泪珠，到底是不是眼泪，真不好说。搞不好就是口水！信不信我一拳打的你哇哇大哭！而时光师，一边叫屈，一边偷偷看苏宇，这一刻，真的震撼！不可能吧！一本副本，真的可以几年时间，培养出一个来自己面前解救自己的人？我为什么有些梦幻呢！我哥都没这么厉害！这一刻，时光师好像经历了他的一生，忽然道：“你要是说你骗我的，我可以不报复你，不然，我会报复你的，我在酒菜里面下毒了！”苏宇平静道：“你要是能毒死一位32道的开天者，还是开双天的存在，那你就毒死我好了！”“……”时光师震撼，“32道？”苏宇淡淡道：“你觉得呢？你以为我是你那个一天到晚光会装厉害，实际上不厉害的哥哥！”“……”怎么能这么说呢！时光师很没底气道：“我哥……也很厉害的！”苏宇心累，也许吧！这一刻，默默吃着，不吃一点东西，实在是无法安抚我的心啊！