本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18820593.html人境。天地震荡，噬蝗席卷。不过很快，噬蝗全部被杀，天朗气清。黑暗消退。尘封多日的宇皇殿，再次开启。自从百战回归，苏宇让出了宇皇殿，几乎未曾再来过，哪怕平日在万界，他也会留在自己天地之中，何况，苏宇也没时间去人境享受那帝王之威。今日，宇皇殿中，人头攒动。一位位规则之主踏入大殿。大殿内，苏宇高居宝座，两侧，人皇和死灵之主分列两侧。这样的座位安排，众人一看，都是微微一震。。比实力，死灵之主最强。论威望和地位，人皇也许还要胜过苏宇一筹。比年龄，那任何人都得喊苏宇孙子。可就在这种情况下，宝座上的，却是苏宇。意料之外，情理之中的结果。因为苏宇，是维系多方存在的中间人，就和人祖一样，不过比起人祖，苏宇在这其中的维系度更大，作用更大。一位位规则之主进门，没有座位，都分列两侧，站立在这大殿之中。不止规则之主，很快，一位位合道，一位位永恒，一些消失不见的修者，一些被遗忘的修者，也纷纷出现，进入了大殿之中。看着上方那些沉默的强者，整个大殿，也显得很安静。喜欢闹腾的天灭，今日也保持了安静。闹腾，也要看在哪里，什么时候。随着地门和天门开启，大量上个时代的修者涌入万界，万界噬蝗飞速增加，灭世之危就在眼前，大家都显得极其沉重。大殿上方，苏宇把玩着手中的人主印，一直没有说话。等人差不多都到了，苏宇这才看向下方，笑了笑道：“都这么安静做什么？”说罢，看向人群最后方的夏虎尤，而今，强者在外，人境执掌者，却是成了这个名不见经传的小人物，一位刚跨入合道的修者。夏虎尤跨入合道，还是苏宇出力，他才勉强跨入了合道境，否则，现在也只是日月。“夏虎尤！”“臣在！”夏虎尤急忙从人群后方出列，苏宇淡淡道：“周的天地震荡，人境损失如何？”夏虎尤沉声道：“人境动荡，天崩地裂，海啸山崩，虽有蓝天前辈出手阻拦，此次变故，还是导致人境死伤数万，大量良田被毁，人心动荡，三十六府高楼坍塌无数，损失极大……”说着，继续道：“另外，人境驻其他各界军士数百万，已有消息传回，一些古兽、天门散修混入，一些界域，也出现了巨大损失！和我人族交好的天马界域，驻守军士死伤数千，天马族损失惨重，击退了一位规则之主……”“已经撤离的食铁界域、犼界纷纷被散修古兽侵占，命界因为上界天地壁垒破碎，命界动荡，也有损伤……”一条条坏消息不断传荡而来。“如今，唯有天渊界域，因为深埋人境地下，处于死灵界域交界之地，那些人不敢贸然闯入死灵界域，倒是得以保全，暂时无碍！”包括人境，都出现了不小的损失，好在天渊界域处于人境和死灵界域的交界点，这一次倒是没损失。苏宇微微点头，看向四方，再次道：“天门、地门中，弱者有，强者也有，顶级强者不说，规则之主倒是不少！万界规则之主，目前也就百来位，而两地规则之主，之前过千位，现在损失不小，还有多少，我也无法明确判断！”反正，还剩下许多。天门中，若不是苏宇清理掉了大量散修，那恐怕更多。当然，如今苏宇这边，其实规则之主也不少，说的百来位，那是说万界的，而他带回来的规则之主也不少，比如刀主这些人！下方，死灵之主微微皱眉：“苏宇，这些都是小事！”得谈正事！苏宇笑了笑：“不，不是小事！正如人皇所言，这个时代，对你们而言，距离太远，十万年不归，早已没了牵挂！可对我而言……”苏宇伸手朝外指去，淡淡道：“随意一人，都和我有关！就说那守在门外的军士，他可能是我父亲的战友，也可能是我大夏府的军民，也有可能是我老师朋友的亲人……”这个时代，没有和我无关的人！而对于死灵之主他们而言，这些，都和他们无关。死灵之主没再说话。而苏宇看着他们，看向死灵之主，看向穹，“他们和你们无关，我也没理由让你们去为了他们做什么，那也没必要！”死灵之主平静道：“无关紧要！对我而言，你是保护也好，还是放弃也好，都是你的选择！”他不在意苏宇的选择，他只在意，如何解决眼前的麻烦？苏宇却是看向他：“我曾听闻，随着三门降临，你有把握压缩时光长河，从而吞噬！我之前曾推测过一些，你在三门内的地门和人门，有一些安排吗？”死灵之主微微摇头：“当年我想的是进入天门，地门这边只要万界有些后手就行，人门太过神秘，根本无法进入，所以也不需要什么安排。”苏宇点点头，又看向夏虎尤：“安抚好民心，不要乱了套！至于是生是死，这不是个和平年代，大家早该有准备！征战五百年，从我小时候开始，就知道诸天战场是个绞肉场，我相信，五百年下来，人族不会没想过灭亡的那一天，所以，死多少人，甚至是人境全灭，大家都该有所准备，只能说，尽人事！”夏虎尤微微点头：“明白！人境并未动乱，一些退伍兵士，都在自救，已经组织了起来！大到一城，小到一户，家家户户都在自救！”这一点，倒是安心。人境这边，组织能力很强，无他，五百年间，家家户户几乎都有适龄男子去参军，苏宇当初所在的小小南元城，人口不到百万，在役兵士数万，退役兵士也有数万。可以说，十人中就有一人参军。这是大夏府的兵役比例，大秦府其实更高，哪怕少一些的大明府，百人中最少也有一两位是参军上过战场的。所以，这种危机，一旦降临，人境很快可以运转起来。不会出现动乱的情况。如今没有万族教，这些灾难，也只是导致数万人死亡，不过是战场上一次战斗的死亡人数罢了。“人境之变，暂时就说这些！”夏虎尤退下。苏宇看向其他人，“大战爆发，末世降临，灭亡气息席卷天地，人门是敌，天地二门也是敌！对我们而言，无所谓轻重，无所谓先后！天门地门说是对付人门，实际上，我们在他们眼中，比人门更重要……”苏宇嘲讽一声：“不杀我们，如何强大？不杀我们，如何突破瓶颈？人门在前一个时代，只是让开天时代封印了事，那这个时代，人门会出现吗？没人见过人门出手！所以，对天门他们而言，上个时代人门没出手，那这个时代，也未必会出手……倒是我们，才是他们眼中的大肉！”谁都想吃我们一口！“而他们实力，的确比我们强大！”众人再次点头，那边强大，大家都看到了，天地二门，稷天、惊天，狱王、人祖，石、空两位，日、月二将，比起人族这边，要强不少。下方，天灭此刻激愤道：“陛下，再强，也跟他们干到底！”苏宇笑了：“你去杀？你去杀了一位36道，我给你庆功？”“……”天灭瞬间偃旗息鼓，有些无力。废话，我打不过，不然我真敢干！苏宇平静道：“之前，他们还只是刚出现，刚联手，加上强行复苏，出现一些力量动荡，还没恢复巅峰，所以选择了妥协！我们赢了，但是不代表我们比他们强大！恰恰相反，因为他们觉得，他们是玉，我们是瓦，不愿意和我们碰撞！”“给他们一点时间，他们整合了力量，恢复了伤势，我们恐怕就没办法匹敌他们了！”穹此刻也发话了：“这些都知道，那你召集这些合一之下的修者，根本没用！更别说，还有合道甚至合道之下的垃圾，有用吗？”“……”不少人看向穹，有些憋屈，可是，这话也是事实。穹又道：“你喊这么多人来，人多势众吗？压根屁用没有！浪费时间！”他不明白，这么危急了，苏宇喊这么多人来干嘛？有任何意义吗？还不如想想办法，如何应对地门他们。苏宇笑了：“为何没用？”苏宇笑道：“这是机会，大家的机会！”他看向下方众人：“时代灭亡，是危机，也是机会！杀一个地门中人，强大本源！杀一个天门中人，强大大道！本源强大了，再强大大道，大道强大了，再强化本源……他们，不是我们的肉吗？”苏宇笑容灿烂：“如今，也许你们只是合道，可再杀一个合道的地门中人，杀一个天门中人……三道合一，你可能就成了规则之主了！至于大道……我有，文王有，文钰有，人皇有，死灵之主有……我们缺吗？不缺！”“相辅相成，你们强大他们的大道，他们给你们提供强大的大道……这都是机会！”“我们比他们强的是什么？我们开的天地多，我们人多，我们可信任的人多！”众人隐约知道苏宇的意思了。用人数堆死对方！沉默的人皇开口了：“你的意思是，让大家出去猎杀那些人，然后三道合一，再续接我们天地之道，壮大我们天地？”“不错！”苏宇点头：“这是一个相辅相成的过程，也是我们这些开天者的优势！我们开天者优势到底在哪？就在于这一点！”苏宇又道：“那边，天门、地门、狱王、人祖都开了天地，可是这些家伙，舍不得，不愿意，不想放开天地，给人入驻！为何？”天地内有大道的话，继续都可以续接，为何他们没有人呢？苏宇看向死灵之主，死灵之主之前其实也是如此，见苏宇看来，沉声道：“此举有利有弊，利在于可以迅速强大，弊在于一旦这些人死了，会导致天地动荡，大道崩断！可以说，那时候，就和这些人绑定上了！你觉得，我们这些人，会把希望寄托在弱者身上？”又不是人人都是苏宇，为了强大，连一些基本的安危都不顾了！天地中强者陨落，会导致天地动荡的。强者一旦战死，大道崩断，很多时候，大道之力是无法收回来的，那就损失了一部分大道之力，一旦死的多了，天地崩塌都正常。所以，哪怕文王和人皇，其实之前都没干这种事。而苏宇开天之初，为了强大，就选择了和这些人共存亡，他甚至自己都说过，当这些人都死了，他的天地崩塌也无所谓了。可苏宇，不能要求人人都和他一样这么做！苏宇想了想，点头：“也对！那你们随意，不接纳也没关系！此事我不会强人所难！”死灵之主看向苏宇：“那就先不谈这些，地门和天门本就快复苏了，我看用不了多久就能恢复到巅峰，你觉得该如何应对？”“现在拼命，也许还有机会，地门或者天门，现在实力也就和我相当，一旦恢复……我恐怕难敌其一！”这一次，天地二门不想火拼，苏宇也不想，所以大家彼此妥协之后，选择了休战。然而，休战，其实对苏宇这边并不算太有利。大家都在等待着苏宇的决定。百战百胜的苏宇，给大家足够的信心，然而现在苏宇净说一些鸡毛蒜皮的小事，让死灵之主稍显失望，这么下去，就算其他人都到了规则之主又能如何？一道还是两道之力的规则之主，对他们而言，有任何差别吗？穹也开口道：“你不是能说会道吗？你和星宇都是忽悠人的好手，我觉得空和石，也许可以忽悠来呢？”他也提了意见。若是把这俩忽悠来了，苏宇这边，实力还是有的。苏宇失笑：“不是人人都和你一样……”穹脸色难看。“那么懂情理的！”苏宇接了一句，穹这才没骂人，你要敢说我如何，好忽悠，我对你不客气！下方，文王发话了：“不行的话，先让文钰放弃天地，融入你天地吧！”文王叹息道：“文钰走的道，和你类似！你吸纳了文钰的天地，也许可以进入38道，如此一来，也多几分把握！”这话一出，众人看向文钰，这倒是个不错的选择。38道的苏宇，起码比现在底气强的多。文钰撇撇嘴，也没说什么，虽然觉得不太爽，可一想，自己34道，的确无法逆转局势，那便如此算了，也可以接受。“不急！”苏宇笑道：“还没到那个地步呢！”“对方强大就强大在天门和地门，若是没有这两位，咱们也不差他们多少！”废话，就在于这两门强大，大家才没办法！苏宇继续道：“先不谈这些，这次是大家的机会！”苏宇看向其他人：“在两门伤势没恢复之前，杀一些弱者，对方不会在意的，也不会出手的！所以接下来，武皇，你们这些人带队，去杀那些散修和古兽！”“散修和古兽也有强者，但是还能对付……”苏宇又看向几人：“强者咱们这边还是有的，剑尊、冥土你们都是强者，由你们各自率领一部，以人界为中心，朝四方扫荡，斩杀那些强者，剥夺大道之力……”苏宇迅速安排，众人却是不知苏宇到底打的什么算盘，一时间，也不好再说。“夏虎尤，你们这些人，看好了人境就行，其他的不用多管！”一条条命令传达下去，很快，大家各自行动起来。人皇几人想说话，苏宇又道：“你们几位刚提升，回去稳固一下境界吧！至于文王你们几位……想办法进入36道，具体怎么做，我也不清楚，你们几位自己多交流一二！蓝天和万天圣留下，其他人散了！”“……”穹这几人，有些无语。这就完事了？没了？你就没给我们一点信心和安排？这么搞的话，穹都没忍住，“苏宇，一点办法没有，那就是送死，到时候我们跑了，你可别怪我们！”苏宇笑着点头：“放心吧，若是不放心，那走就走了，不放心的联盟，那不就和地门他们一样了？明明强大，却是束手束脚，那还不如散伙！”好吧！穹心中默念一声，先相信你一下，毕竟苏宇这家伙，的确奇迹不断。……很快，这些人纷纷离去。原地，只留下了苏宇、蓝天、万天圣三人。苏宇看向蓝天，此刻的蓝天，还有些正常，但是看起来又不太正常，蓝天的实力其实不算强大，也就20多道，可他强大在，疯狂！疯狂的意志！连天地之灵都无法接受他的冲击。其他人都走了，蓝天幽幽笑道：“苏道友，把强者都赶走了，留下我们这些弱者做什么？”苏宇看了他一眼，笑道：“还能维持正常交流吗？”“当然！”“那就好！”苏宇笑了一声，点点头道：“你现在不正常，混乱的很，看出来了！天的意志，对你冲击还是有的！”蓝天笑了笑，没说话，算是承认了。他对天有冲击，但是融合之下，天对他也有冲击影响的。苏宇又道：“记得我刚刚问死灵之主的话吗？”“什么？”“吞噬时光长河！”苏宇平静道：“死灵之主有这想法，可我觉得，他几乎没希望！包括我，其实也不适合，唯一合适的，我其实觉得是你！”蓝天一怔，“你的意思是？”“你当年开道，就是开的时光长河之道，蔓延长河，从头到尾，你的苍生道，如今也是如此，连接长河之道！你说是开天，但是又和我们不太一样！你的天，是天内天，是长河之天！”苏宇看向他道：“其他人，包括人皇他们，也许愿意和我共同作战，但是真战斗到了最后一刻，明知必败！人皇他们也许能坚持到底，也许不能……”苏宇笑了笑道：“我说了，这个时代，属于我了，属于我们这些人！这个时代，已经不属于他们了，他们失去了很多，放弃了很多，比如死灵之主，在这无牵无挂，其实他追求的只是强大罢了！”“若是到最后一刻，为了强大，他也许也会放弃许多东西……谁也不能肯定，他会不会成为下一个地门和天门！”“唯独我们……抛不下这个时代！”“责任，是有期限的，这是人皇告诉我的！”苏宇轻声道：“我们的期限，也许也就在这个潮汐！当这个潮汐灭了，我们成为老古董……那也许我们也会和他们一样，下一个时代，下一个潮汐，和我们有关系吗？”责任是有期限的，这是人皇给他最大的启发。所以，苏宇更加明悟这些老古董的心思。蓝天微微点头，看向苏宇，“那你的意思是？”“死灵之主他们未必愿意接纳其他人，所以我想了想，你最合适，甚至比我都要合适！”苏宇看着他道：“他们若是直接在长河中修炼证道，你算是长河的天内天，最终，我希望他们能和你融合一体！你若是能把长河吞噬掉……那更是一举成为顶级强者！”“我是这么想的，让大家先在长河中修炼，夺取长河的控制权，加上你，最后可能会完整夺取整个长河……让你吞噬掉长河！哪怕只是万界这一截，也够你吃饱了！”蓝天的苍生道，最合适这条路！死灵之主想吞，苏宇不看好！冲突太大了！蓝天若有所思，苏宇又道：“还有一点很关键，长河之中，各种意志混乱，死灵之主吞了，我怕他成为疯子，倒是你，你意志本就混乱……但是我相信，你意志中还有清明的一点……为了这个时代，而去战斗！”蓝天笑了：“不，不是这个时代！只是为了一些人，一小群人……”苏宇点头：“那都一样！”蓝天不再说什么，苏宇继续道：“所以，我希望借着这个机会，让其他人都去强大起来，能证道不能证道，都无所谓，只要掌控多一些的规则之力……在你吞噬长河的时候，给你一臂之力，那就有希望帮你完成吞噬！”“可吞噬后，人门就出现了，甚至解封了！”蓝天看向苏宇，苏宇笑了：“出来了又如何？人门只是为了解封，他一定要灭世吗？长河都没了，他解封了，他有必要灭世吗？到时候，大家生存在你的天地，我的天地，这和人门有关系吗？何况，人门出来了更好……”苏宇对人门很是无所谓！一个谁也没见过的家伙罢了！蓝天再次点头，顺便瞥了一眼万天圣，笑道：“这家伙会是人门吗？”一旁，苏宇也看向万天圣，笑道：“府长若是人门，那最好不过了，合作如何？”万天圣叹息一声：“人门？难道修炼了七情六欲之道，就一定是人门？”“别人可以质疑我，你们俩也质疑我？”万天圣想了想道：“其实，你们觉得我是人门，也有道理！人门的目标是解封，既然如此，其实让天门和地门壮大，不如出现你们这样的存在，抵御他们，而且你看看，现在你还让蓝天吞噬长河……其实，我们所做的一切，都是在为人门解封！”“从这点看，我若是人门，我应该支持你们！”起码诉求一致！人门要灭万界，按照稷天他们的说法，最大的目标就是破了万界的长河，这样的话，才是胜利！苏宇和蓝天都点头，万天圣却是苦笑道：“可我不是人门，人门要是和我一样弱，那也太惨了！”蓝天笑道：“跟我们还装？你不是人门，你怎么能修炼七情六欲道？不是人门，你和人门也有关系！”“滚！”万天圣不给他好脸色，骂了一声，看向苏宇道：“我虽不是人门，可当我吞噬了半条悲天之道，一条愤怒之道，我隐约有些感受……”苏宇挑眉：“什么感受？我之所以没自己消化掉，而是选择强化七情六欲道，其实也是在赌，府长应该和人门有一些关联……当然，我相信府长，不需要理由，无条件的！”是的，不管万天圣是不是人门，他都相信他！不止如此，苏宇又道：“府长若真是人门……谁说时光之主一定是好人？我可以帮府长解封，一起干掉时光之主！其实，真要是，也没什么，没必要隐藏！我苏宇既然说了，不会因为这一点，就和府长翻脸。”万天圣翻白眼：“真不是！我要是，我也知道你什么情况，你除了不想让自己亲朋好友死，你在乎其他个屁！”他想了想解释道：“我真不是人门，但是，我可能和人门有关！”废话！万天圣继续道：“此人门，不是彼人门！”蓝天无语：“说人话！”万天圣解释道：“人门，一个是大家口中被封印的那位，一个是真正的门户！这两者，现在被等同了，但是，未必是等同的，明白了吗？”苏宇若有所思：“一个是人，一个是器物，府长是这意思？”“对！”万天圣点头：“比如说，人门是有名字的，或者我们给他取一个名字，叫老七！”苏宇笑了，蓝天也嘿嘿直笑，老七！七情六欲道吗？“而真正的人门，我们叫封印门！”“那我可能和封印门，是有关系的！”“器灵？”苏宇看向他，万天圣却是再次摇头：“不是！我觉得不是，没那种感觉！我能修炼七情六欲道，其实是在破碎了未来身之后才有的事，我若是器灵，那不应该一开始不行！”“未来身，按照你们的说法，是人门之力，未来之力借力而来！”“那我破碎了未来身……后来我不再修炼未来身，却是依旧可以随意游荡时光长河……记忆长河，本源长河！“万天圣迟疑了一下道：“我怀疑，我应该是无意中，修炼了封印门之道！而七情六欲道，就是封印门的大道！”很复杂，苏宇微微凝眉。“你的意思是，你炸裂未来身的那一刻，可能和封印门产生了联系，将大道寄托在了封印门上，所以修炼的乃是门道！”“对！”万天圣解释道：“就和通天一样，通天修炼的道也很特殊，有些寄托天门和地门的意思，而我，可能寄托在了封印门之上！”“我看了一下人门内那些大圣的道，他们的道，内蕴，独自存在，可能依托在什么上面，有些类似融兵之道，又不完全相同！”“一人一道，一物一道！”万天圣考虑一下再次开口：“所以我怀疑，封印门其实就是一条大道，一条独自存在的大道，而老七，他和封印门未必是等同的！”苏宇若有所思：“就和我和人主印一样的关系？我的人主印，是天地的核心，但是，我不是人主印，人主印也不是我……差不多如此吗？”“对！”万天圣点头：“差不多就是这个道理！比如说，你的人主印中，集合了无数大道，但是有一日人主印丢了，或者你自己放弃了，或者你死了，人主印还在，有人无意中连接了你人主印中的大道，可以继承你的大道，但是，不代表他就是苏宇了！”苏宇挑眉：“修炼未来身的人不少，自爆了未来身的也不止你一个，你就联系上了封印门？”万天圣有些无语：“那修炼者无数，开天的为何就你们几个？你苏宇有大气运，我就没有了？这东西，谁说的清！不过我吞噬那些大道的时候，的确有些感觉，隐约间感觉看到了一座门户……可能就是封印门！”万天圣又道：“放心吧，没必要否认，我若真是老七，我自己承认好了，让你们想办法把时光长河弄没了，彻底解封，我相信你会帮我的……我要真是，我压根不否认！”他没必要去否认！人门，目前来看，其实和苏宇是没冲突的。苏宇点头，却是皱眉：“那按照你的说法，你只是封印门大道的继承者，那真正的老七去了哪？难道，真的不存在吗？”这个被大家忌惮，又说伟岸的存在，是真的存在，还是不存在？万天圣摇头，叹息：“这个我可不清楚，也许存在，也许不存在……鬼才知道！但是，封印门是真的存在的！因为，大家都看到过！所以，封印门的本质，应该是一条强大的大道！七情六欲之道！这条大道，就在门内！我现在接触的，恐怕只是皮毛！”苏宇挑眉：“你的意思是，咱们把真正的封印门给夺来了，你可能可以继承？”“嗯，有希望！”万天圣点点头：“但是，我不确定！还有，我现在也无法确定，开天之前的道，是独立存在的！虽然感觉人门大圣都是如此，但是还没办法彻底确定！若是有佐证能证明，开天之前的道，是独立存在的，那封印门中可能就存在一条大道！”“这个简单，问问开天之前的家伙就知道了……”简单个屁，开天之前的存在，其实现在很少了。空、石这几位倒是那个时期的存在，可苏宇这边，死灵之主也好，穹也好，其实都不是。万天圣继续道：“蓝天，你的想法是让他吞噬长河！我这边，我想吞噬封印之门！那你自己呢？你也说了，那些家伙，未必会一直征战下去……那你自己，如何提升？你现在36道，的确不弱，可比起地门和天门……差的还远！还有一点，老七和时光之主若是存在，那又如何应对？”苏宇才是核心！苏宇无法提升，那才是麻烦！苏宇解释道：“我这边，还是万道融合的路子！道路其实明确，但是融合起来难度很大！”万天圣却是摇头：“那也未必！”“怎么说？”万天圣想了想道：“这事，也许可以问问大周王！”“嗯？”苏宇眼神微动，万天圣笑道：“你自己融合窍穴，的确有些难度！但是，若是大周王这种，一人执掌多条大道，他把大道给融合了呢？比如他的大道分散在你16个窍**，他把这16个窍穴给融合了呢？”“不止大周王，我可能要脱离你，但是，除了大周王，会几条大道的其实也不少，你不要一直尝试自己去融合，你要给他们一点机会……让他们尝试去融合！”万天圣说着又道：“而他们融合到了最后，你可以想想办法，让他们去融合！”苏宇眼神闪烁：“府长的意思是……”“你不是把云尘和南无疆给融合了吗？”苏宇挑眉。万天圣继续道：“那就让大家都放弃肉身，化为你天地内的大道之灵，然后，这些大道之灵，去尝试融合大道！等你赢了，自然可以解救他们！而你要做的事，也简单，唯一一点，保证他们的意识不会被融合！免得成了下一个蓝天！”“而这个，需要很多人的帮忙，比如豆包，它一直是大道之灵，也许有帮助！另外就是死灵之主，你可以问问他，如何在那么多死灵汇聚的情况下，都汇聚在一条大道中，还能恢复清醒！死灵一开始意志不清醒，倒是有些混杂的意思，但是后来都能恢复记忆……这就代表，后来的本源都分开了！”万天圣指点道：“你现在只是一门心思地想着强大自己，却是忘了修炼的本质！苏宇，要学会用文明的手段去解决问题！”“包括你的老师他们，也许很弱，但是，他们一直醉心于研究，太复杂的东西，他们不明白！但是，复杂的东西可以简单化，白枫之前一直尝试化身大道之灵，所以一定考虑过如何保存自己的意志不被同化！”“你修炼万道，你非要掌握万道不成？非要自己去尝试融合？”太难了！苏宇没时间，有时间可以弄一下。他又道：“你要是敢，甚至可以学习一下蓝天，以无数意志混合成为下一个苏宇！只是这个苏宇，是由你天地内所有人的意志，集合成了新的苏宇……等你战胜了对手，尝试分割出来！”苏宇扬眉：“府长，你可真敢说！”万天圣嗤笑：“为何不敢？你现在没别的路可走！走别的路，你没时间了！唯有这条路，是最快的！前提是，你相信大家，大家也信任你！彼此信任彼此，才有希望成功！否则，你指望谁？”说着，继续道：“还有一点，你得将你天地大道，给他平摊了！懂我的意思吗？”苏宇点头：“你的意思是，我用文王的手段，将我自己天地内大道都给平衡了，是吗？”“对！”万天圣再次点头：“你最强的大道，可能是肉身道，可能是别的大道……你在天地内，把这些力量给平衡了，甚至会损耗一部分！平均分成720份！你的实力，也许会跌落一些，但是如此一来，你才有希望将720道都给融合了！”“府长早就考虑过这些？”万天圣点头：“是，只是那时候，还没到这个地步！毕竟，这需要考虑的东西太多了，不单单是对你的考验，还有大家！”此事，并非苏宇一人可以做成的！万天圣叹息一声：“不到绝路，这条路其实不好，可到了绝路，这就是希望！可怕就怕，关键时刻，这其中有人动了心思，不愿以你为主体！那就内部混乱了！”苏宇扬眉：“不错的选择！”好像，很不错的样子！万天圣没再说话，而蓝天幽幽笑道：“数百意志冲击，能行吗？你可不是我……”苏宇点头：“那是，我比你坚韧多了，不会有时候出现失控，变的妖娆无比，我相信，我可以一直保持本我！”蓝天无语，你看不起谁呢？我就不信，你比我真的厉害！此刻，苏宇笑了一声：“府长这话，倒是让我有些茅塞顿开，果然，一人之力还是有限的！不过，在这时候，我得好好选一下人才行了！”万天圣点头，这个很关键！否则，会出问题的！