本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18815600.html苏宇还是很果断的。打定了主意，也很少有人可以改变，何况，他也不觉得监天侯到了28道对他有什么帮助，28道的气运之力，气运越强，一旦崩溃，对苏宇影响越大。哪天监天侯到了超等，到了32道，可能对方崩溃，苏宇会承受巨大无比的损失！……在苏宇的坚持下。还在下界观察文王天地的人皇几人，此刻，人皇忽然脸色一动，下一刻，身上一股气运之力升腾而起！紧接着，气息都强大了许多。气运之力，不能带来实力上的直接强大，可人皇本就强大，刚刚一瞬间，忽然伤势自己愈合了一部分！人皇一怔神，苏宇搞什么？而此刻，刚完成天地融合的文王，天地还有些不太稳固，感受到人皇的气息变化，不由扬眉：“31道了？”恢复倒是快了许多。人皇本就强大，但是当年受伤太重，之前恢复到30道已经很不容易了，眨眼间居然恢复到了31道，而且明显孩子继续恢复中。人皇点点头，刚想说点什么。一道人影破空而来！一瞬间，一股金色气运之力涌入文王天地，文王刚融合的天地，原本震荡不平，此刻，瞬间开始平复起来。帮助文王迅速融合两大天地！文王之前有些没能融合的大道，此刻都在融合。文王急忙看向那人，带着一些异样。。而监天侯，此刻也是气息有些萎靡，微微躬身：“奉宇皇陛下之令，为几位大人送来气运之力！”他昔日，也是文王的下属，还是文王将他化灵的。而今日，他已经不再是当年的监天侯了。气运之力融入，文王气息稳固。很快，监天侯身上再次飞出两条金龙。人皇急忙道：“做什么？”监天侯不说话，两条气运金龙直奔武王和文钰而去。轰！当一条金龙进入武王体内，武王瞬间将之前吞噬的大道全部消化掉了，气息瞬间达到了32道，一条大道，直接纳入体内，那是从苏宇天地中纳入了自己体内！武王一惊，看向监天侯。而文钰，也被气运金龙融入，一眨眼，之前吞噬法的天地后，天地有些不稳固，此刻也瞬间稳固起来。气运之力，不能帮助大家直接提升，可是，帮助大家稳固天地却是好东西，帮助消化、融合，也都是顺利无比。苏宇气运多强？单纯的气运，形成了28道之力的监天侯。集万界气运于一体！不知是真的时代选择，还是有人故意算计，而这一切，苏宇也不在乎，谁算计我也没用，气运之力散掉一半再说！人皇忍不住道：“监天，苏宇呢？”那家伙，搞什么？集气运于一体不好吗？为何散掉气运？监天侯躬身：“陛下很快就到，卑下还有任务，先行告辞，几位大人恕罪！”话落，瞬间消失，好像进入了死灵界域。文王几人，忍不住对视一眼，文王忽然道：“感觉……心头的一些压抑和黑雾都消散了！”人皇微微点头，皱了皱眉：“的确被人动了手脚！”绝对有人在他们巅峰时刻，在他们气运上做了一些手脚。擅长气运之力……人门做的吗？一般人，没这个实力在人皇身上动手脚的。他看了看文王：“如何？”文王微微点头：“勉强达到了34道，天门内开的天地太弱，叠加起来不强！”他在门内开天时间太晚，要知道，他在门外的天地，本就具备32道之力，门内开天，他也有开天之劫，石的镇压就是劫难。结果带回来了天地，融合之后，也只是勉强达到了34道罢了。和一旁的文钰相当。文钰回来后，没什么提升，她的时光册就是阳间道，之前就算是双天合一了，只不过一个属于法而已，和她早就融合了。兄妹俩，此刻实力倒是相当了。武王也进入了32道。人皇忽然一声感慨：“咱们蹉跎多年，直到今日，才算是将昔日错过的一些东西弥补了回来……”关键是，还不完全是他们自己弥补的，主要还是苏宇出力。文王微微点头。忽然看向远方，看向地狱沉沦之地。轰！一股生死之力，好像穿透了界壁，这一刻，一股滔天之力升腾而起，一道宏大声传荡而来：“做什么？谁让你给本座气运之力的？混账东西！”轰隆！又一声巨响，下一刻，监天侯直接被一拳打飞，穿透了界壁，嗖地一声飞回了万界，没多久，穿透万界，飞到了上界。“哼！”死灵之主冷哼声传来，很快那股滔天之力消失！……人皇几人对视一眼，苏宇这家伙，连这位也送了。而这位的实力……真的相当可怕！文王看向人皇：“你巅峰期……”“不敌！远远不敌！”人皇直接摇头：“他恐怕有39道，甚至接近40道之力！真正的诸天霸主级存在！当年我虽然即将跨入36道，可实际上没能成功就遭到了算计……”文王微微点头，又道：“你现在有什么办法迅速恢复吗？”人皇现在恢复到了31道已经很快了。但是，伤势太重。文王皱眉：“当年怎么就伤成了这样？”一位顶级存在，差点直接死了！这样的伤势，太严重了！哪怕人皇又是融合天地，又是融合大道，又是化为天地之灵，可到了现在，他都没恢复到巅峰。“运气太差。”人皇没多说，说了也没用。说到这，很快道：“想恢复，还是有办法的，万道石！”文王眼神微动：“怎么说？”“等等！”“什么？”“等苏宇来了再说，免得说两遍！”“……”文王看着他，就这么默默地看着，你变了！当年我家老大，很信任我的，什么话都会告诉我，让我给他出出主意。现在，他变心了！一旁，武王看了看老大，再看看老二，没吭声。而文钰，摸了摸还在睡觉的肥球狗头，也没说话，自己哥哥……好像地位下滑了呢！凄惨！人皇也不理会，看了看身后那些老兄弟，开口道：“有一部分弟兄，我天地内大道之力不强，要不挪移到你这边来？”此刻，提升大家的实力，也很关键。虽说顶级强者才是决定命运的关键，可真到了关键时刻，规则之主层面上有人占据优势，也可能会让战局出现一些变化。文王点点头，早些年他是想隐藏天地，给敌人来个埋伏，现在他的情况差不多彻底暴露了，再隐藏，其实也没太大意义。两人正说着，一道身影陡然浮现。如同瞬移！好像直接从混沌中挪移而来。文王微微一惊，人皇也是意外，很快笑道：“你这是……35道了？”苏宇微微点头。“难怪！”人皇笑道：“我说监天怎么强大了这么多。”说着，开口道：“气运之力你给分了，嫌弃自己气运太昌盛了？”苏宇这家伙，其实不止分了他一次，上次他也分了，倒是他气运还在高速增长，好像真的在集合万界气运，这家伙典型的气运之子！人皇他们巅峰期，其实也没苏宇气运这么昌盛。气运昌盛，体现在很多方面。比如苏宇往往能逢凶化吉，开天顺利，算计顺利，往往可能会暴露的情况下，都能避开暴露，这些，都足以改变整个战局。苏宇笑了笑：“气运不是实力，到了我们这层次，还看运气吗？一分运气，三分算计，六分实力！”说着，看了一眼几人，轻笑道：“恭喜！”这一次天门回归后，大家实力都有提升。苏宇提升最快，这不用说。文王比门内也强大了不少，武王总算是成功了，人皇也隐约快到超等了。人皇感慨一声：“多亏你了！”“非我一人之功！”苏宇笑了起来：“其实，这一次的主要核心是两人，一位是死灵之主，一位是穹！而穹，可是人皇的功劳，和我关系不大。”人皇别看没去，实际上没有他出力，想打出这样的战绩，不可能的！人皇才是可怕的存在！哪怕到现在，苏宇都这么觉得。一位36道的强者，被他隔着天地影响了，这位是真的相当可怕。可就算如此，这位当年居然还是被人算计了。这代表，算计他的人门，更可怕！人皇看了看四周，没再说什么，朝文王天地外指了指：“他的靴子天地太臭，出去找个地方坐坐，聊聊接下来的一些事。”对于苏宇闭关一日就出关，他是毫无意外。这位，闲得住才怪了！文王也笑了一声，靴子天地？臭？你走远点更好！虽然人皇说现在不给他了，可他也怕这位强行塞给自己。苏宇微微点头：“去人境吧，有些时日没回人境了！”一行人同时点头。下一刻，几人瞬间消失在原地。……到了苏宇他们这个地步，都不需要走什么人境通道，直接强行挪移，瞬间融入人境。说起人境，还是苏宇更熟悉一些。太多年了，他们不曾回归，人境早已是沧海桑田，和当年完全不同了！一瞬间。苏宇浮现在南元小城上空。文王看了一眼，有些熟悉，但是，也只是地理位置上的熟悉，其实如今的南元，和他当年的时代完全不一样了。“南元……”他当年在人境，也是封南王的，居于南元，远处的星落山，就是他的府邸所在。文钰也有些怀念，看了一眼远处的星落山，开口道：“我家被搬走了是吗？”苏宇点点头：“当时需要镇压被我打通的时光长河通道，所以需要宝物镇压！”说着，苏宇看向他们：“时光册副本当日就落在了星落山，被我父亲捡走，星就跟着我父亲一起回到了南元小城，而我，也就是在那个时候，被星强行融入了时光册！”文钰微微有些异样：“你父亲，我可以见一见吗？”苏宇笑了：“怎么，怀疑我父亲有问题？”文钰想了想道：“也不算，但是我的时光册，原本的确是找星宇大哥的，忽然飞回了此地，其实不太正常！至于星……”文钰想了想道：“可能也存在一些问题。”苏宇看了看人皇：“大周王有问题吗？”人皇知道苏宇在猜测什么，考虑一下道：“不觉得他有问题，真有敌意，我肉身藏于人山多年，早就被他解决了，你崛起初期，他就杀了你了！”苏宇点点头，是这个道理。但是，时光册的融入，的确存在一些问题。苏宇也没再说什么，一步跨入此地的遗迹，假遗迹，文明遗迹，这还是苏宇和万天圣一起打造的，而今倒是成了人境真正的圣地之一。一行人纷纷跨入，守在门外的几位人境强者，压根没任何感觉。……找了个地方，各自坐下。苏宇看向文钰，不止他，其他人纷纷看向文钰，文钰一脸无语，还是取出了一些酒菜，郁闷道：“我自己都没吃！”苏宇笑道：“吃多了不好，少吃点！”文王和人皇都笑了笑。武王也咧嘴笑，顺带着继续写日记，今日，想必也是很值得纪念的一日，苏宇、老大、老二他们都汇合了！“散修解决了吗？”苏宇开口，文钰摇头：“没，死了一批，还有不少人被封印在了天地中！”苏宇笑了起来：“天门中的家伙……怕死倒是真的，除非死到临头！这么多散修，真敢冲一把，25道以上的都有多位，你还真未必能镇压住他们！”文钰点头，这倒是真的。34道是强，比31道强的多。可是，数百散修，还有法的禁地中不少强者，结果，没人敢冲击，少数几位冲击的，被瞬间击杀后，剩下的人都乖了。没有主心骨，又个个不想死，居然都安安静静地在文钰的天地中等着。“人道圣地，不知来没来人，混入散修之中？”苏宇笑了笑，一挥手，法和日月浮现，日月苏宇没交给他们，法这边，一道本源飞向文王他们，苏宇开口道：“法这边，我不管了！你们自己处理！”空中，法的身影浮现，带着一些无奈。困了文钰无数年，今日，他倒是成了对方的阶下囚了！文钰也不多说什么，直接抓起法，塞入自己天地入口，“把散修中人道圣地的人找出来，我可以考虑不杀你！”法很快被她塞入了天地。人皇只是看着，没说什么，等他们处理完了这些，这才开口道：“我先说说万道石！当年时光之主开天，开天期间，一些大道感悟，过于浓郁，凝集成了万道石！而这些石头，几乎都落入了人门中！因为人门是长河的奠基地！”“这种开天期间，形成的万道石，被称为万道源石！”“还有一种万道石，就是多年来，时光长河流淌，万道之力汇聚，分离，再汇聚……形成的一股精纯万道力量，这叫万道规则之！”人皇继续道：“根据我得到的消息，地门中，人门有人想和混沌之主合作，而混沌之主提出了要求，希望可以得到万道石，双方进行交易！”几人默默倾听。人皇又道：“但是，我等待了多日，并未有任何结果！”他沉声道：“万道石，很强！很珍贵！对方想要交易的话，要不直接从人门中带出来，进入地门交易！要不，就通过一些修炼了人门的修者，进行传送……但是，哪怕传送，这样强大的宝物，也不是任何人都可以传送的！”苏宇默默听着，文王思索一番：“老大的意思是，双方到现在还没完成交易，所以想截胡？”人皇点头：“不错！但是，也有可能……这东西已经被混沌之主拿到手了，只是我没有发现，对方既然敢交易，也考虑过会不会被我发现，有可能是一些强大的家伙，比如人祖开了人门，直接传送宝物？”人祖！苏宇此刻开口：“按照法的说法，人祖现在未必愿意给人门效力！当年给人门效力，也许是实力不济，也许是其他原因……但是，到了此刻，他可未必会愿意了！”人皇点头：“有这样的可能！既然说到了这，也说到了万道石，那我和你们讲讲地门现在的局势！”“地门当年开启，和开天时代一战，损失惨重，大量的古老混沌古兽战死……地门中其实也存在人族！没开天之前，也有人族的存在，否则，也没万界人族！”“如今，整个地门中，混沌之主称霸！”他看向文王：“我没和混沌之主直接交手，老二和他打过一次交道，你说说，他实力如何？”文王开口：“很强！”他迅速道：“不强的话，当年我不会放弃直接攻入，但是我当年刚进入地门瞬间，就被他感应到了，其实没怎么交手，隔着一段距离，交手了几招，被他击退了……按照我的判断，当年的他，可能是35道或者36道之力，具体的不清楚。因为没真的厮杀！”人皇开口道：“大概率36道之力，当年我其实在外镇守，感受到了威压，那家伙也感受到了我的存在，所以才会很快退去！有些忌惮我们联手，但是也没到不敌我们的地步……所以应该是36道！”说着，人皇继续道：“现在，地门之中，就三方势力最强！第一，混沌之主！第二，人祖！第三，狱！”“地门当年的强者，战死了许多，超等的几乎死的差不多了……而今，这几人都是超等，和天门中的禁地之主类似！”“但是，还有一点，在地门中，人门势力不小，甚至有自己的地盘，比天门更张扬，就是欺负地门内强者少！”“人祖具体实力不知，但是当年据说也和死灵之主切磋过，还是有几分本事的，我看，可能进入了36道……”“狱……”说起狱，人皇顿了顿才道：“狱的实力，应该在32道到34道之间！也许35道，但是没到36道是一定的！”“她天赋不差，而且这些年和我们不一样，当年她实力和太山差不多，太山这些年进步也不慢，按照太山的进步，现在32道了，可太山没她那边安逸，有更多的时间去修炼……”人皇说了一阵，看向苏宇道：“这就是人门大体上强者分布，具体的得进入了才能知晓！继续说万道石的事，混沌之主哪怕拿到了，也没那么快消耗掉！而这东西，对稳固天地，修复天地，修复大道，强化大道……都有很大帮助，甚至可以让大家感悟时光之主的大道……”苏宇知道他的意思，问道：“地门和我们，据说互相厮杀，有填充本源之效，我对这一点还是不太清晰，人皇可否为我解惑？”天门，苏宇知道，阴阳相合。地门呢？人皇解释道：“地门一直伫立在万界之中，修炼的大多都是混沌大道，也在汲取万界的本源之力！本源你也懂，每个人只要生存过，有生存规矩，都有本源溢散！地门修者，对我们而言，斩杀了，并不能有直接的实力提升，但是杀了地门修者，吞噬本源，可以让我们本源强大起来！”“本源强大，代表我们的潜力更强，上升的瓶颈会被打破！”苏宇点点头：“和三身法一样？”“不，还是有区别的！”人皇再次解释：“三身法，三身修炼的其实是自己的本源，地门中的本源，其实是整个时代的本源，或者说无数人的本源之力汇聚，被地门抽取了一些！对我们，对天门，甚至对人门，其实都有好处！”他给苏宇理了一下逻辑：“所以，现在的情况是，天门人出来，先杀我们，阴阳相合，强大自己，再杀地门强者，夺取本源，打破上限，继续提升！而地门强者出来，也是先杀我们，夺取本源，强大自身，再杀三门强者，阴阳相合……”反正，都要杀我们就对了！苏宇又道：“那人门呢？”“不知！”人皇摇头，又很快道：“但是，人门大概率也有这样的作用，甚至……”人皇思索了一下，开口道：“甚至，人门干脆就是一个没被毁灭的时代！”苏宇微微皱眉：“什么意思？”人皇笑了：“人门和地门还有天门不同，那两个时代，都算是覆灭的时代！而人门，也许是一个完整的时代，并未彻底覆灭，和我们其实可能相当，他们只能说是被封印……真正的封印，哪怕不出人门，也未必会面临灭世！或者说，人门，可能本身就代表灭世！”“时光长河的作用，到底是为了开天，还是为了镇压人门？”又是灭世！苏宇想了想，这一点，黑月也提过一次，人门可能和噬蝗有关。苏宇没再多问，很快道：“那人皇的意思是，我们进入地门，看看能不能夺取万道石？地门内实力不强，若是能喊上死灵之主，我们一起进入……直接打爆地门都有希望！”地门，也许以前难缠，可现在，感觉比天门还是差了一筹的。苏宇这伙人，现在实力都能强大。强行打进去，好像也能平定地门。人皇点点头：“是有希望……但是，现在还是要担心人门会不会出幺蛾子！天门内动静那么大，人门强者也知道了情况。”人皇考虑了一下道：“所以，我在考虑，现在进入地门，会不会给人门可趁之机？”几人都陷入了沉思中。到了这地步，天门不弱，但是他们不怕，地门的话，更不怕了！主要还是来自人门的威胁！“三门大概还要多久开启？”苏宇问了一句，人皇判断了一下道：“快了！大家的天地之力，一次次暴动，其实也加速了开启过程！地门复苏了不少，天门也是，人门也一样……四方汇聚的时代，我看快要到来了！”要杀入地门吗？苏宇在思考。人皇又道：“进入地门，也许也有风险！最大的风险，其实是地门本身，别看这家伙现在很好说话，可作为一个时代的最强者，他也想回归，想解封，不想再成为一道门户……所以，还得考虑地门的危机！地门本身，起码有40道之力！为了安全，最好的办法其实是让死灵之主就在外界威慑地门……那样的话，杀入地门内，危机就大了！”死灵之主，最好不要进入，小心被算计。此刻，人皇都把死灵之主算上了。苏宇看着他：“人皇是想跟我一起进去？”“对！”人皇直接点头：“我想恢复实力，就不能一直等待下去！但是这一次进入……和去天门不一样，因为我们在天门出手的消息，必然泄露了！只要地门中有人门使者，消息就会传递过去！所以，别看实力都提升了，可一位36道都没有，反而不敌地门！”苏宇35道了，可比起36道还是有差距的。苏宇思考了起来，正说着，文钰忽然道：“法说，找到人了！”苏宇笑了：“法还真是……不遗余力啊！”还真把人道圣地的人给找出来了？这家伙，为了活命，也是够卖力的！下一刻，文钰忽然探手朝虚空一抓，一瞬间，三道人影浮现。此刻，三人都是一脸愤怒。法的虚影也渐渐浮现，三人看向法，带着愤怒和绝望，被抓出来了！法看向文钰，轻声道：“这三人，都是人道圣地的人！”说着，看向三人，平静道：“都只是为了求存罢了，恨我也好，不恨也好，都无所谓！”他看向苏宇几人，开口道：“这三人，我都见过！”说完，再次看向人皇。沉默一会又道：“你……应该有感应！”人皇微微点头，看向三人中一位老者，也微微点头，没起身，就这么坐着，“后辈子孙，见过星祖！”三人，两男一女。其中一位老者，眼神微变，见人皇开口，半晌才叹息一声：“你……便是星宇？”“是！”人皇笑了笑：“没想到老祖宗居然也进入了文钰天地，早知道，我该早点进文钰天地看看，也免得老祖宗受苦了！”老人看起来很英俊，没有丝毫老人的邋遢感，唯有一种感觉，年轻的时候，一定帅气的惊人。人皇又道：“老祖宗介意介绍一下其他二位前辈吗？”星叹息一声，点头：“我是星，这两位，分别是夜和文羿。”夜，是那女性修者。文羿……文王和文钰都很淡然，没太在意。苏宇也很淡然，没多看其他人，而是一直看着星。星此刻也看向苏宇，有些狐疑，又有些……不太确定！苏宇见他看来，笑了笑：“久违了！”星微微一怔。“18年前……不，也许对你而言，只有五六年，那时候我们见过面！”星眼神剧变，许久才有些不敢置信道：“真的是你？”苏宇笑了：“是我！前辈，还记得我？”“你……”星一脸呆滞，苦涩无比：“没想到，真的没想到！当年，好像……也是在这？”苏宇点头：“是在这！没有前辈，也没晚辈今日！”苏宇笑了起来：“这些年，我不知前辈存在，倒是前些时日，我探查过去，才发现了一些情况，我进天门，第一个目的是找文钰，第二目的就是找你！前辈当日走的时候，让我进天门后去找你，我想找来着，一直没找到，倒是没想到，前辈真的在这！”苏宇笑了起来：“我就在想，日月是超等，文是智囊，那平时有什么要做的，应该有可能是前辈这位八部首领去做，没想到，真的遇到了！”星一脸感慨：“我还是无法相信！”苏宇笑了起来：“我和前辈有很多话想聊，前辈不介意的话，可以和我好好聊一聊！我对前辈的态度，太好奇了！”星有些无奈。而身后两人，都咬牙切齿：“你们不会赢的，始祖一旦复苏……”轰！苏宇一掌将两人直接拍碎，四分五裂！星脸色一变！苏宇平静道：“实力弱，放狠话的，都没好下场！实力弱，又被抓了，非要说几句狠话，显示自己很有能力骨气吗？我相信，星前辈没他们那么傻，对吧？”说着，再看星，笑了：“18道，说弱也不算太弱，说强，也就一般！”星有些尴尬。苏宇却是喃喃道：“18道，哪怕降临，15道之力有吧？”你一个18道，你会喊人家七道至强者？苏宇笑了！这一次，笑的很灿烂，我想去上游看看大周王了，大周王，上次我回溯记忆，你是不是搞鬼了？而星，也很无奈，两位同伴，直接就被拍死了！他忍不住道：“文羿，是文的后人，你们……”你们几个，三个都算是文的后人！下手也太狠了吧！苏宇，文王，文钰，都是强者，超级强者。结果，这位文羿，算下来还算是你们祖宗辈的，这就拍死了……太……可怕了！而人皇，笑了起来：“还好，我就不会拍死老祖宗，苏宇下手太狠了！”“……”星彻底无言。这话，算威胁？不算吧！是真的不会拍死，还是说，他都懒得拍死？反正，万界的这些家伙，对他们这些老祖宗，好像没太大善意。