本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18812424.html此刻，苏宇迅速跟上了死灵之主，前方死灵之主跑的贼快。而苏宇，却是飞速跟上，有些埋怨：“为何要斗出真火？”演戏而已！“关你屁事！”死灵之主冷笑：“本座纵横天地，从未一败，一个空也配让我受伤？不杀他，已经是给他面子了！”“脾气火爆了！”苏宇摇头。败一场又咋了？咋就这么刚呢！你看看，再打下去，你得栽大跟头！死灵之主冷笑，“脾气火爆？搁在过去，早就打爆了他全家！”苏宇劝道：“气大伤身，想对付这些家伙还不简单？硬拼多不好！”“本座可没你那么胆小！”“这话说的我可不爱听！”苏宇眯眼笑道：“这叫该蛰伏就蛰伏！”死灵之主也不和他辩，问道：“解决了？”“差不多了！”死灵之主心惊，还真解决了？这效率，还真不是一般的快。“门感受到了吗？”“不清楚，感受到了又如何？”苏宇不以为然：“这次你一闹，门内就算知道法出了事，谁敢出来？就算出来了，出来了说话就有人信？你这几天别搞事了，等待禁地之会就行！”死灵之主忽然怒了：“本座有你能搞事？”艹！说谁呢？老子在这扎根无数岁月，打了几次？你这孙子来这几天，打了多少次？本座只想着安心等待天门开启，回去双天彻底融合，你倒好，你是天天搞事情！先杀了落魂谷主，弄死了魂主，干死了魔祖，现在把法都给搞死了，还盘算着七天后的禁地之会，你这孙子，你说，到底谁在搞事？苏宇辩解：“我是有目的的，不是逞英雄！”“滚蛋！”死灵之主暴怒：“滚！”苏宇也不在意，看了一眼永生山那边，盘算了一下时间道：“我差不多得走了，赶时间，七天后再见，见机行事，到时候我会露面，不露面不合适……就这样！”他说着，腾空就要离开。死灵之主微微皱眉：“我他么答应七天后要去了吗？”苏宇没理，瞬间消失不见。“……”你祖宗！死灵之主暗骂一声，什么意思？……苏宇没管死灵之主，再说。来不来的，该做都得做，何况，苏宇相信他会来，在这大乱的时代，作为霸主，死灵之主不会坐看风云的。这一次，也许来的人超乎想象的多。从未出现的石，不下山的穹，刚被击退的空……还有，谁是人门在天门中最强的代言人？黑月这边还没来得及处理……何况，黑月知道不知道？也许知道，也许不知道。黑月还不能贸然杀，杀了，那位人门的代言人也许就知道了。。谁才是人门在这的老大？石……这位没出现的顶级存在，倒是嫌疑很大。苏宇一个个念头浮现。快速飞行了一阵，他已经看到了永生山，此刻的永生山很安静。当苏宇落下，六大脉主人人带伤。看到苏宇回来了，几人急忙躬身，苏宇沉声道：“法主回来了？”回来了。六大脉主同时接话，很快，雨脉主急忙道：“法主说，他受了伤，还需要镇压天地，等待几日后的禁地之会……所以山内一概琐事，都交给日月脉主负责！”“那三个家伙呢？”“已被击杀！”苏宇有些意外：“动静不大，我还以为没死逃了呢。”“多亏了法主！”雨脉主急忙道：“拳圣差点逃了，是我们实力不济，还是法主刚好回来了，万法域一出，锁定了对方，击杀了对方！”文王受伤不轻，不过对付拳圣这位也受伤不轻的家伙，还是轻易格杀了对方。此刻，六大脉主，欲言又止。苏宇皱眉，“有事要说？”雨脉主想了想传音道：“日月兄，文钰已经被镇压……同时被镇压的还有武王。另外，法天也被镇压……之前我们禀报了一番，法主的意思是，一切不需要我们操心，全部交给日月道友来处置……那法天这边……”苏宇看着她，疑惑，你要求情？也不像那种人啊！“你什么想法？”“日月兄别误会，我的意思是，圣地……是不是有什么新的想法？我永生山是否要回归天门？日月兄接下来会不会……在永生山扎根，或是……”苏宇摸着下巴，思考了一番，笑道：“你们是怕，我在这的时候，弄死了法天，然后拍拍屁股走人不管了，你们要倒霉？”对！就是这意思！怎么说，这也是法主的儿子，现在被镇压了，虽说是苏宇干的，可大家知道，他身份不一般，他要是走了，法主迁怒他们怎么办？这一次法主回来，和之前也有一些不同了。还有，这日月实力不一般，恐怕有31道之力，也是一位顶级存在，否则，哪怕法天草包了一点，那也是30道强者，被他一掌拍的吐血！到了这时候，其实六大脉主想法很多。很多很多想法！比如，日月是圣地的高层？比如……这日月压根就不是什么圣地的人，而是……不敢去想的存在！又或者其他！总之，这些事，已经超出了他们的解决范围，所以几人都不去想，包括镇压了文钰就可以了，为何要镇压武王，而不是击杀？给自己留后患吗？文王是死是活，也没任何交代。还有，法主受伤……这个伤势到底是重还是不重？如此种种……几人不敢去猜测。做好自己的分内事就行了！到了这地步，永生山的局势，其实几人看不透了！真的看不透！哪怕他们就是永生山的高层，可法主回来了，二话不说，大权全部交给了日月……又是什么情况？法，可不是那种人！此刻的他们，还没去想法都换了人，因为毕竟是禁地之主，强大无比，真出事，动静不会小，不过被死灵之主他们一闹腾，这边动静不大。法要是死了，大家觉得还是不可能的……也许法主是有别的心思？反正，无论如何，这一刻，几人都是有些慌张和着急，不知未来如何。苏宇笑了笑：“怕什么？等法主融合了文钰，一切自然都不是问题！”说到这，苏宇幽幽笑道：“你们管那么多干嘛？放心，我不会给你们找麻烦的，几位放心好了！”苏宇笑了起来：“只要这一次禁地之会成功了……法师叔成了门内最有权势的存在……什么大势力……都无需担心什么！”他的话，几人越来越难理解了，但是听出了一点意思，这一次成功了，永生山可能会成为一方超然的存在！“属下知道了！”几人急忙点头，此刻，也是人人带伤，这一次为了击杀三大强者，还有之前为了对付文钰他们，他们受伤不轻，而且还死了一些人！六大脉主倒是没死，一等存在，却是死了两三位，一等之下的，死了一二十！对这些，苏宇不关心。死了就死了！在门内，他天地中续接大道的存在都死了一些，上次他寂灭，有人承受不住大道瞬间寂灭的代价，被冲击的自爆了，苏宇也没在意。这里就是如此！规则就是如此！这里就是个血淋淋的世界，末日！所以，苏宇一点也不喜欢这里，而他，也不希望万界成为这里，哪怕万界也有无数丑陋甚至是丑恶，可比这里好多了。在万界，哪怕万族，这些敌人，其实也讲感情的。友情，亲情，种族情。天古他们为了种族，可以下跪求饶，可以远走他乡。仙皇这些人，为了维系反抗力保存最大，可以为了平日勾心斗角的存在断后断道。而在这，只有自私！完全没有任何感情，日月算是苏宇见过的，最讲信仰的存在了，其他人……谁强谁是爹，甭管这个强者，是不是杀了你之前的主子！就算现在，苏宇告诉六大脉主，我把法给杀了……这些人大概率是这样的，“爸爸，收下我吧，杀了就杀了！”当然，剑尊那边，其实还是疼儿子的，也算是少数了。天穹山也算异类，天穹山主因为剑尊的事，几次默认了苏宇借力，对剑尊，还算不错了。……苏宇看着六大脉主，也没再说什么，开口道：“收拾一下，还有几日就是禁地之会了，别让人看了笑话！”苏宇淡淡道：“还有，所有战死的存在，大道之力全部击碎了，填入禁地！法师叔受伤了，恢复一些算一些！”“诺！”几人急忙点头。苏宇想了想问道：“那三个人门强者的具体资料给我一份！”“诺！”苏宇点头：“我去看看法师叔……另外，封锁禁地七日，不到禁地之会开启的日子，任何人不得出入，违者杀无赦！”“诺！”几人应声。苏宇很快朝永生山巅飞去。等他离开了，一直没怎么说话的死脉脉主忽然传音道：“几位……”几人瞬间看向他，死脉脉主沉默一会，传音道：“没事了！希望……法主没事！”几人脸色微变。这一句希望……意味深长！法主……他们回头，朝山上看去，都没说话。法主不是只受伤了吗？吞了文钰，应该很快可以恢复吧？可死脉脉主的话，却是有些意味深长了。死脉脉主没再说什么，只是，背后隐约有冷汗渗透，不说了，也没什么可说的。法主……还是法主吗？他其实不敢去想！他算是老资格脉主了，很老的存在了，法主的气息，法主的样子，法主的一切，他都熟悉！他掌死道！他比冥土这几位修炼死灵大道的强者还要早，资格还要老一些，死气，对生机感应的其实极其敏锐！回来的法主，生机不对！不是受伤导致生机溢散，那不是，而是……生命力的一种体现，显得有些特殊，不再是那种阴气沉沉的感觉，门内的存在，无论多强，其实都有些灭亡的味道！都有股破灭的味道！可回来的法主身上……其实没有！而日月身上，其实也没有，但是之前，他觉得是因为对方来自圣地，是圣地强者，也许有些特殊，毕竟这位看样子在圣地地位不低。可是，此刻看到法主身上的那股淡淡的死气也没了，其实死脉脉主就吓到了！他不敢去想！太可怕了！哪怕对方伪装的再像，甚至用万法域击杀了拳圣，其他人笃信，他也不敢相信。……万法殿。苏宇进门，大门敞开，文王没有保持法主的样子，恢复了本来的样子，有些虚弱，看向苏宇，笑了笑。“没和你妹妹多聊聊？”苏宇意外。文王轻笑道：“有的是时间，我将万法册给了她……你其实也可以吞噬，但是我没给你，还望不要介意！”苏宇摆摆手，无所谓这个。他是可以吞噬，而且吞噬后可能会冲击一下更多的大道之力，可是，他来就是为了救时光师的，吞了天地算怎么回事？文王叹息一声：“蹉跎数千年……万界过去了十万年，若不是此次你出手……岁月催人老，一时间，只觉得自己真的老了！”苏宇笑道：“不老吗？”文王顿时笑了！苏宇在案几旁坐下，丢了一瓶酒过去：“你妹酿的，味道不错，我多要了几瓶，一起喝一点，以前不喜欢喝，现在都是有些喜欢上了！”文王接过酒，笑道：“她的确擅长这些，你以前见了我们，多少会喊一声前辈……而今，怎么提及她，一直你妹……”总觉得苏宇在骂人！苏宇喝了一口酒，笑了笑：“当我千辛万苦地来救她，她在吃羊排的时候，我对她的敬仰就化为一腔怒火了！还前辈……前辈个屁！”苏宇咬牙切齿：“我能忍着没打她一顿，那是给面子！”文王失笑：“她一直如此没心没肺，对我也是如此，我在此地盘旋数千年，不也是为了救她，结果刚见面，要走了万法册，就把我赶走了……”说着又道：“不过她并无恶意，心地善良，从小就爱护花花草草的，连一条狗都舍不得杀……”苏宇纠正道：“花花草草是星月鼓动她栽的，方便杀了人，杀了万族，把尸体埋了给花草当养料！喜欢肥球，是因为肥球是个能干的狗，可以给她打下手做饭烧菜……我看她就知道吃，死的时候大概都忘不了吃！““……”文王失笑，点点头，喝了口酒，开口道：“我肉身崩碎，靴子破碎，我恐怕无法再接引天地之力过来了，不召唤天地，我现在能维持31道已经很不错了……你接下来的计划，我恐无力参与！”一声叹息，有些惆怅。苏宇当初带来的靴子，这次崩碎了。肉身也受创严重！之前还能和32道较量一下，现在真遇到了……大概率没办法匹敌了！“无所谓……文钰吸收了天地，哪怕法消耗掉了七成天地之力，但是都可以快速补充回来，不说36道，恢复到了巅峰，35道还是有的吧？”苏宇笑道：“那时候也不需要你了！”文王苦笑一声，有些无奈。继续喝着酒，喝着喝着，笑道：“你之前录制的那影像……”“什么？”文王一声叹息：“何必呢！”“啥玩意？”“……”文王无奈，很快又笑道：“罢了罢了，我不承认是我，那也无所谓，没人会相信的！”苏宇点头：“一般人说出去，没人信，可我不一样，我是有公信力的！”“……”文王再次失笑，也不说什么，喝了几杯，问道：“你打算怎么做？”“联手各大禁地，文钰当老大，带领咱们杀人皇，屠文王，灭万界……”“想的简单了！”文王还是开口道：“其他人不好说，但是，空这些存在，你觉得会听话吗？”“那你的意思呢？”苏宇看向文王。文王思考了一下道：“而且最后还是要经过门那边的，不搞定门，其实冒充起来，迟早会被戳破！这次禁地之会，我的建议还是不要打持久战，而是捞一笔就走！”苏宇微微皱眉。文王又道：“另外，摸清楚天门的实力，也是关键！还有一点，别忘了另外两门的存在！”他看向苏宇：“我的想法是，最好还是给三门制造一点冲突！”“三门开启在即，你不是拿下了那黑影吗？”他沉声道：“若是能收服他，冒充人门使者……其实也是个不错的结果！”苏宇眼神微动：“你的意思是？”“文钰冒充法，天门的代言人！你冒充人门的代言人……人门在这应该有一位真正的代言人，但是，对方未必敢冒头，真冒头了……谁肯定他就是人门的代言人？谁规定人门的代言人只有一个？”苏宇皱眉道：“可我和死灵之主现在冒充一家人的，我再说我是人门的人……”“那又如何？”文王不以为然：“死灵之主和人门有一些瓜葛，那也是正常事！”文王又道：“我们的目标，其实现在不单单是消灭天门中的一些强者，还有一点，让三门对峙！尤其是人门，天门还不能受损太重，损失太大了……人门你理解吗？强者有多少？超等有多少？人门其实也有些忌惮天门的……但是咱们把天门的强者给霍霍完了……那人门倒是开心了！”文王继续道：“此次的禁地之会，我看，少不了人门中人！还有，天门这边，我看未必只有法一人！”苏宇点头，也有可能。日月倒是没说太多，实际上他对这个层次的存在，了解也不是太多。文王又道：“还有一点，这次能化解一下死灵之主和大家的矛盾，其实是最好的，死灵之主被排斥，主要一点，是和万界有一些纠葛……但是，若是他也成了人门中人，大家一起对付万界，那反而没太大的冲突了！”至于之前杀的人……废话，杀的又不是他们，人都死了，谁还在乎？苏宇摸了摸下巴，笑了笑：“人门……也是，人门太神秘了，到处安插人手，文王觉得，这些禁地之主中，有多少是人门的属下？”“不好判断！”文王叹息：“我对人门了解也极其少！”三门中，人门最神秘！就没听说，谁是真正的人门中人，大多都是代言人，被人门蛊惑的，或者给出了一些好处，为人门卖命，但是，人中真正的存在，谁见过？两人正说着，地下，一人冒了出来，武王看到苏宇，哈哈笑道：“苏宇，我摆脱你了！”苏宇看了他一眼，也没在意，随意道：“你彻底摆脱了再说！现在……有点类似于时光长河的纳道入体罢了！还有，你和文王现在难兄难弟，都是刚入31道左右的实力，我看，也许大战都用不上你们了！”两位老人对视一眼，有些无力。31道……用不上我们了！这话，太扎心了！苏宇不管他们，摸着下巴道：“还有，这一次，最好把天穹山主给搞出来！我要和人皇那边沟通一下，他实力下滑的太厉害了！看看能不能捞点好处，让他恢复……这次杀了不少人，看看能不能给他补补大道。”“大哥那边，其实不用太担心。”文王倒是不太在意：“他既然回到了万界，那恢复实力，问题其实不大，他在地门中也有一些安排，地门那边，也会为他输送一些资源！”说着，文王又道：“他现在一天到晚开着门户，和天穹山主唠嗑……天穹山主最好小心点，别着了他的道，还有，你觉得天穹山主几次借力给你，真的只是意外？”苏宇一愣。“有可能是大哥的影响！”文王笑道：“潜移默化的那种，其实很可怕！大哥的道……哪怕我，也不愿意过多招惹！天穹山主要是傻乎乎的一直让他开着天门……那等着吧，迟早要出事！他的大道，润物无声，不是强制性的影响，而是一点点地去渗透！”苏宇微微一惊：“别说，我还真听人说，最近天穹山主一直开着天门不说，还抱着一个大印……嗯……”苏宇吸气了！我去，不会是人皇印吧？若是人皇印，我的天，这可是人皇天地核心啊，全是责任大道之力，我勒个去！要是如此，哪怕天穹山主强大，可一天到晚地都接触，还是最浓郁的核心部位……这迟早会受到影响的！说实话，苏宇对人皇的大道之力也含糊的很。文王更是怕的不敢说自己天地藏在哪！如今，有个傻子，一天到晚地给人皇输入这种力量影响，那天穹山主这几次没对苏宇出手，也许真不是单纯的因为剑尊，还有可能是不知不觉地被影响了！此刻，文王也笑了：“以大哥的性格，现在虽然无法插手门内的事，但是既然对方给了方便之门，那他大概也有心影响一下他……我看，这天穹山主这么下去，自己有些悬！”苏宇笑了：“那还真是……无话可说了，怪不到谁，他自己非要开的，不过我想，他拿的应该不是人皇印吧？”敢拿这个，才是真的找死了！“人皇印其实影响不大的……”苏宇摇头：“别提了，人皇印都成人皇天地核心了，你说影响大不大？”“……”这下子，文王都有些抽抽了，半晌才道：“那天穹山主要是接了……还真是……真是找死了，大哥的实力很强，力量本质很高，哪怕受伤了，也能影响到对方的！”这一刻，两人对视一眼，都默默同情了一下穹！不会真的拿人皇印在玩吧？这个，真不好玩！……与此同时。天穹山。天穹山主继续把玩着人皇印，最近他和这枚大印，那是形影不离，一直在研究。此刻，又研究了一阵，开口道：“我觉得，这大印可能真的是万道石打造的，你从哪弄来的？还有，这大印中的力量，不太像气运之力……”说着，他有些疑惑道：“你这人皇印，不太对劲！”人皇好像在忙别的事，过了一会才回话道：“什么不对劲？”天穹山主皱眉：“隐约有股特殊力量影响我……”人皇不在意道：“一直就有，人族的气运之力和使命之力，你用久了，就自然产生一种感觉，人族和我是一家人……这也是人皇的责任！要不然，你以为谁都能当人皇？”“原来如此！”天穹山主了然，有些意外道：“我说呢，原来是这样，这么说，持有这枚人皇印时间久了……会自然对人族产生一些好感？”“那我怎么知道，我一直深爱人族……我这大印只有我用，别人又没用过，我怎么知道你对人族有没有好感？”说着，人皇急切道：“你少废话，万道石我夺来了，你把大印还我，我给你万道石！”“急什么！”天穹山主不乐意了，“本座难道摧毁了此物？”天穹山主说着，淡淡道：“再盘玩几日，过些时日还你！对了，你这大印之中，好像还蕴含了不少大道之力，是你自己的大道之力，还是万道石自带的万道之力？”“废话，我能告诉你？快点，换回来！我之前和你说好了……”“不急！”天穹山主淡淡道：“你一直这么着急，是怕被我发现了什么秘密？”“……”人皇好一会才回话道：“我现在忙，没时间理会你，我忙完了，你和我交换回来！”“你忙你的！”天穹山主摆摆手，懒得继续和他说什么。此刻，继续研究着大印。这一枚人皇印，他觉得很神秘，至于那股特殊的力量，淡淡的影响，他也不是太在意，人皇印拿到手，天然会对人族有一些好感……正常！要不然人家怎么是人皇？……而这一刻，万界中。人皇真的很忙，当然，忙里偷闲，还是骂了一句：“白痴！”我让你不给我，你继续拿着吧！迟早有你哭的！苏宇那孙子都进入32道了，最近他特别忙，忙着恢复实力，忙着整顿万界，忙着提升所有人，忙着到处乱转。忙碌了一阵，人皇迅速飞向地门。地门，隐约有些复苏了。此刻，当人皇飞的靠近，地门隐约有些波动传出，人皇辨别了一下，笑道：“行个方便，开个缝隙怎么样？老地，三门中，我看你最弱，你很危险啊！而且看你的样子，之前就可能被人伤过，当年我们轻松就打出了裂缝……你太惨了，要不合作一把？”地门微微波动了一下，人皇笑道：“没事，你没考虑好，那没什么，对了，行个方便，最近我的人要进入一些，我有空的话，我自己也进去看看。你自己开，咱们好说，你不开……咱们也好说！我最近实力恢复了不少，打强者难，打你……也难，但是能让你难受！”地门好像沉默了一会，很快，再次有股淡淡的波动溢散。人皇又辨别了一阵，笑呵呵道：“没多少人，三五十位规则之主罢了，进去玩一圈就出来！不要拒绝啊，天门和人门，我打不到……你这边，信不信我一天到晚带人来攻打？”地门不再传出波动。伫立在万界，有好有坏。好处就是开门方便，坏处就是……挨打也方便！而人皇也没理他，迅速消失，他还有别的事要忙，苏宇那边搞出的动静不小，他可不能闲着，起码在苏宇他们出来之前，把万界这边安排的妥妥当当！很快，人皇抵达下界。“蓝天！”“在！”很快，蓝天身影浮现。有些疑惑，人皇找自己做什么？“交给你一个比较艰巨的任务！”蓝天笑道：“人皇请言！”“去找武皇，让他把天门开启，给你捅一下……”“嗯？”蓝天一怔，你说啥呢？人皇解释道：“你去找他，将天地之力渗透进入他的天门中，他的天门就在真天门附近！你没事就去溜达溜达，那边最近乱，没人会贸然过去！你的天地之力渗透过去，就一个任务……骚扰真天门！没事就天地之力渗透一下！还有，可以的情况下，可以冒充一下苏宇……万界的苏宇！”“另外，一旦那边有剧烈波动，爆发战斗，你就使劲给我渗透天地之力……”蓝天顿时笑了，“苏宇在里面搞事情了？”“当然！”蓝天了然：“放心吧，没问题，我哪怕不降临，也会搞点事出来！”大概懂人皇的意思了！人皇又道：“还有，把书灵喊上，真有需要，把书灵给我传输过去！文老二恐怕有些力有不逮了，我看了一下他天地，之前苏宇传输过去的那双鞋，恐怕碎了……”人皇想了想道：“禁地之会，法可能被干掉了，老二的天地震荡就在那时候……”他结合内外，别看不在场，也推测出了许多东西，但是现在没人说法被干掉了，那大概率是准备冒充了。可老二的靴子碎了，实力恐怕不够用了！得把书灵弄过去才行！蓝天不断点头，问道：“还有别的吗？”人皇沉思一下，开口道：“暂时就这些，等有需要我再通知你，还有，记住了，主要目的是骚扰真天门……对方一旦爆发，你就迅速逃离！”“明白！”多有趣啊！蓝天最近除了稳固实力，正好也闲着呢。人皇也不再说什么，迅速消失在原地，而蓝天笑了一声，也迅速逆流而上，去找其他人了，如今，那些人距离此地也不远了。这代表，很快三门都要开启了。PS：最后一天双倍月票，有票的都投一下啦，可怜！