本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18819540.html此刻的苏宇，肆无忌惮的笑。是的，肆无忌惮！强者很多，天门地门都比他强，稷天、惊天也都比他厉害，可是……那又如何？苏宇笑容灿烂，没有什么后怕。这时候的他，反而一点不怕。他就这么愉快地剥离着人祖的天地大道，笑容灿烂无比：“一群傻叉，合作联盟，又互相担忧彼此算计，彼此坑害对方，从万界杀到了现在，一直如此！”苏宇哈哈大笑：“人心？人门？人门就在心中！”此话一出，众人忽然一惊！苏宇笑着，猖狂笑着：“人门，真的很强大吗？反正我没见过，我不知道，我知道，人心才是最可怕的东西！你们这群白痴，我就是当着你们的面骂你们，你们就算比我强……还不是怕我拼死了几人，死也不敢对我出手？哈哈哈！”又不是第一次了！苏宇对他们太清楚了。一群聪明人聚在一起，太难了。而苏宇这边，其实聪明人也不少，文王、人皇他们都不是傻子，可大家还是有合作基础的。另外一点在于，他们弱小。弱小，反而容易团结一些。稷天有些阴沉：“人门在心中？”无数念头浮现，他没再说，只是冷冷看着苏宇：“是不是该放人了？”“你是白痴吗？宝物呢？东西呢？”苏宇冷冷道：“我会相信你们吗？你们这些人，我谁也不信，先把东西拿来再说，拿来一部分，我切割一部分周给你们，反正死不了！”“……”好狠！众人看着他，也是无言了。切割一部分给大家！这……无话可说。。苏宇笑呵呵道：“地门分一片，天门分一片，稷天分一片，狱分一片……我把周切割成四片，分给你们如何？”“……”四方还是安静无语。片刻后，狱王冷漠道：“苏宇，你到底要做什么？”苏宇笑了：“没做什么，周不是你们的中间人吗？我给你们一人掌握一片，彼此克制一下，别真乱了，你们要是乱了……那多没意思！”苏宇哈哈笑道：“你们可别乱，一乱，人门跑出来了，我现在又不想和人门合作了，因为我发现，我要捡便宜了，增强实力，那我就不和人门合作杀你们了，我们回头合作杀人门啊！”“……”他就是个疯子，彻头彻尾的疯子，稷天默默看着。苏宇没有立场！是的，他没有任何立场。他就是纯粹的搅屎棍！他就是自己要做什么，一定就要做，做完了，不管别人如何，他不会在意，他做不成，那就不给任何人做成。苏宇，就是这样的！苏宇才不在乎他怎么想，笑道：“先来万道石，速度点，狱，再不送来，你爹要跌到35道了！”没说什么，狱王一挥手，一枚石头迅速朝远处飙射而来。苏宇幽幽道：“万道石啊，好宝贝，石、空，拦截啊，抢到手，你们马上有进步！”“……”石和空脸色异样，狱王在他们背后，所以，万道石的确会经过他们。苏宇又道：“石，万道石最适合你！吸收了，你马上37道，甚至38道，那可是时光之主对大道感悟，形成的万道之石！”石想骂人！老子疯了吗？老子是想要，可此刻，他保证，自己去抢，会倒霉，大霉！你苏宇，真当我是白痴吗？苏宇继续道：“别怕，他们敢对你们出手，我保护你们！还有，待会他们可是要拿走你们手中的愤怒之道，啧啧，一无所获，太惨了！和这样的人合作，太惨了！听天门的话，好处没有，倒霉事一堆，看看穹哥，现在多舒服，马上就有开天剑到手，回头再杀个强者补充一下阳气，一跃成为顶级存在！”“……”穹稍有不自在，但是没吭声。石和空，都有些阴沉。话糙理不糙！的确倒霉事一堆，好处那是一点没看到。“还有啊，当年为了蛰伏，天门、地门联手演戏，不服他们的都给杀了，太惨了！否则，哪有现在这么惨！我在想啊，当年死了那么多人，大道之力是不是被他们分了，给吞了？”苏宇幽幽笑道：“这些年，说是养伤闭关，你们确定不是在侵吞大道？侵吞当年的好处和收获？真狠啊！”天门淡淡道：“苏宇，到了这时候，非要如此吗？”又开始挑拨了！他看向苏宇，平静道：“我们的初衷，都是好的，都是为了对抗人门，解救万族，这一点，你无法否认！人门，是祸源，没有人门，我们何必寂灭，何必和你作对，这些你都清楚！”人门才是祸根，你苏宇，真不懂吗？我们，也只是在求存罢了！苏宇冷笑一声：“那你们找人门好了，你们真要和人门死战到底，我还说一声英雄，说一声汉子，真爷们！可你们打的什么主意，我不清楚吗？时代灭亡，有好有坏，好处就是，万界重生，你们来收割韭菜，阴阳相合，提升更快！”“到了你们这地步，几乎已经都到了极限，到了瓶颈了！死灵之主这样的绝世天才，都要想办法阴阳相合，才能进入39道，你们比他强吗？不见得吧！可是，养一个时代，当成养料，就能打破瓶颈，不是吗？地门为何比你强大，因为他在开天时代，吞了不少强者，补充了足够的阳气，现在他还想再来一次，你大概也是有样学样，跟着他学……”苏宇冷漠无比：“我在想，没有人门灭世，你们是否会真的让万界再无灾难？为了强大自己，你们会不会一次次地畜养万界？每一次灭世，都是你们一个打破瓶颈，提升自己的好机会，不是吗？”“法侵吞文钰，困住了文王和武王……当真是给法准备的？不是你想着最后复苏那一刻，去吞了法？法到了36道，你吞了法，法阴阳相合，你把他给吞了，你会不会再进一步？”苏宇声音幽幽：“上个时代，你和地门可能都有进步，到底怎么进步的，你们不清楚？我就不信，你们真比死灵之主更天才，打破了瓶颈，都跨入了40道以上，那么轻松就进入了！”苏宇嗤笑一声：“装什么救世主！对付人门是一点，将万界当成你们的资源，提升的资源，难道不是事实？”灭亡的时代，并非毫无好处。比如，出了天门和地门，多杀点万界强者，阴阳大道相合，很多瓶颈都可以打破的。看似时代灭亡了，那又如何？真等他们强大到了极致，灭亡不灭亡，还不是一句话的事？到了时光之主那个境界，我一人开天地，开一个万界出来，万界，又不是原本就有，那也是人开出来的！所以，苏宇怀疑，这俩就是唱双簧！万界这个时代能开启，就是为了让他们自己突破瓶颈罢了！地门，也许从上个时代尝到了甜头，这个时代还想再来一次，否则，何必付出那么大代价，一次次地搞事情。说着，苏宇又冷笑一声：“文王、武王、人皇这些人，不都是你们养着的吗？想养的更强大一点，又担心太强了，所以在他们即将跨入巅峰的时候，再来限制一下，当年人皇进入了35道，即将跨入36道就出现了问题……36道比35道可要强不少！为何那时候出了事？”“因为你们担心，担心他跨入36道后迅速进入38甚至40道！所以，才要想法设法地对付他们，若是人皇一直保持32道左右的实力，我看，根本不会出现上古覆灭的事！”今时今日，苏宇看透了太多东西！他冷笑一声：“人皇真是被人门算计了吗？笑话！我看，就是天门和地门，你们自己的想法，包括稷天你们，才是真正的恶人，坏人！”他身边，人皇叹息一声，轻声道：“都在防着人门，到头来……真正作恶的，反而是一群当年被誉为英雄的人！”他也算看出来了，当年算计他的人，应该就是地门、天门外加稷天他们，至于人门，神秘无比，真的出手过吗？从始至终，人门好像都没出现过。唯一有些痕迹的，是几位大圣说，人门让他们杀了苏宇，至于是本尊浮现说的，还是其他，又或者干脆是稷天他们为了算计那些大圣编造的，谁知道呢！天门微微皱眉：“人门灭世，这是事实……”苏宇淡淡道：“鬼知道是不是事实，人门在哪呢？我怎么没看到？都说人门神秘无比，神秘到我从未看到过他的存在，稷天倒是说，人门下令要灭杀我……反正现在死无对证，思天，别急着死，我问你，你见过人门本尊吗？下令，是直接对你下的吗？”远处，快死的思天，此刻都有些恍惚，忽然道：“没见过……但是，感受到圣上的气息，强大无比，至于圣令，也是直接通过人门传递而来……人门……是真的存在的……有门户的……”她不断吐血，这一刻，她也恍惚。那道门……是圣上吗？她不知道！但是，她的确感受到了圣上伟岸的气息，强大无比，以及前些时日的命令。此刻，天门也淡淡道：“苏宇，不需要怀疑人门存在不存在，人门，真的存在！上次我就和你说过，伟岸！人门，强大无比，强大到，当年的我感受到人门的气息，知道必然不敌，只能选择封印开天时代，蛰伏下来，等待机会！”地门也冷漠道：“他是存在的！当年开天，我也看到过，他被封印在了那长河尽头，强大无匹，当年的我，根本不可能和他交手！”苏宇此刻，居然在质疑人门是否存在。地门觉得他疯了！人门若是不存在，那你当我们是白痴吗？这些年来和空气斗智斗勇？那强大的气息，伟岸的气息，他们不会感应错的！苏宇笑了：“行吧，若是人门不存在……那才是天大的笑话！能笑死万界的笑话！”众人都没吭声。而此刻，苏宇一把抓住了万道石，叹息一声：“居然没人抢，一群垃圾！石，空，你们太垃圾了！明知道是宝物，居然不抢！”石和空一声不吭！“苏宇！”狱王怒喝一声，苏宇撇嘴，你也知道愤怒？他也不说什么，哼哧哼哧的，半晌，从虚空中抓出了一条大道，揉吧揉吧，封印了起来，使劲朝狱王丢去：“其中一截，我说到做到！”那光团，被他丢出去的瞬间，化为了人祖，只是气息有些虚弱，大道之力被苏宇剥离了许多，而且此刻，也不是全部大道之力，只是一小部分！堪堪25道的样子！剩下的大道之力，在苏宇手中擒拿住，不断波动，挣扎，沸腾！苏宇也不说什么，将万道石丢给了人皇，人皇微微凝眉：“你用！”苏宇摇头：“不用！”不需要！这万道石，只是感悟，不是其他。而苏宇，需要的不是感悟，他有自己的路，时光师当日给他推演了自己的路，如今的苏宇，108窍大道合一，达到了36道，他想达到37道，可能需要144窍穴合一，甚至180道合一！而合一，感悟是一点，还有大量的规则之力才行。所以，这东西给人皇更合适！人皇感悟和实力都是够的，他早在很多年前就差点跨入36道了，现在只是大道之伤还没痊愈，万道石有利于他恢复全部伤势，跨入36道。人皇没再说什么，万道石瞬间融入自己天地，他盘膝坐下，整个人被五彩斑斓包裹。苏宇淡淡道：“还要继续换吗？不换，周也还活着！25道，也够用了！”换吗？现在不换，周也照样活着，就是实力弱了许多罢了。稷天叹息一声，不换吗？不换，要一个25道的周做什么？都到了这地步了，毫无意义！稷天平静道：“苏宇，让蓝天撤离！将天地还给周！此刻，你已经赢了，既然赢了，还要拿人族亿万生灵，去赌吗？之前你是没办法，现在，你可以让蓝天撤离了，天会带着周的天地，撤离回来！”“那个不急！”苏宇笑道：“现在撤离，周一下子恢复到了36道，那不是拿不到后面的东西了？少废话，开天剑拿来！我让蓝天撤离！再迟点，来不及了！”一柄小剑，洞穿天地，直接被狱王丢出！狱王没讨价还价，既然做了，那就做到底，没必要再和苏宇多说什么。穹一脸兴奋，我的剑！下一刻，长剑飞射而来。穹一把抓住，下一刻，气息大盛，原本暗淡的小剑，甚至有些裂痕存在，可这一刻，一瞬间就爆发出璀璨光辉！穹的本体浮现！那是一枚神文，就叫穹！穹字神文，瞬间烙印到了长剑之上，在剑柄上，留下了一个字，一柄长剑瞬间复苏，好像复活了一般，穹的狂笑声响彻天地！轰隆隆！气息不断强大，一眨眼，穹的气息就达到了37道，带着无匹的气势，剑气纵横天地！“哈哈哈！”穹大笑，“苏宇，你可以！”欢喜，兴奋！剑回来了！这一柄长剑，如同撒了欢一般，贯穿天地，四处飞荡，苏宇也不在意，喊道：“蓝天，放了狱的妈妈，别骑着打了，再打，周要生气了！”这话一出，那虚弱的周，都忍不住回头看了一眼苏宇，带着一些愤怒之色！苏宇笑了起来，挤眉弄眼！而此刻，人境那边，幽幽声传来：“现在放了？我没骑着她打，是她骑着我打……姐姐，别打了，饶命啊！”轰隆隆！天地震荡！人境当中，从地底，好像凭空浮现出一座天地，天地迅速抽离。下一刻，天地中浮现出两道人影。一个是天，是个看起来较为冷肃的女人，一个是蓝天，此刻化为一个小白脸的模样，的确被天骑着打！可是，天的脸色不断变换，一会变成冷肃，一会变成疯狂……蓝天，可不是在打架，他一直在强行融合进入！这一刻，天脸色难看无比，也不说话，带着一些凄厉：“让他退出天地……”下一刻，嘴中忽然传出一声妖娆妩媚之声：“不要，让他留下好不好，我舍不得他……”四方死寂无比！苏宇轻咳一声：“蓝天，我们要言而有信！虽然天舍不得你，可是……你还是退出去吧！人家毕竟是有家庭的，有道侣的，你这么做不合适！”“苏宇！”一声厉喝响起，周怒发冲冠：“你够了吗？”这厉喝声，带着极端的愤怒！苏宇笑了：“够了够了，别生气，气大伤身！你天地之力，将人境给我稳固下来，彻底平息动乱，另外，再将肉身道剥离掉，我让你天地回归！”周冷哼一声，下一刻，看向人境，沉声道：“剥离掉肉身道！”他不想和苏宇再说什么。下一刻，天怒喝一声，一条大道被彻底剥离开，片刻后，一座天地，化为虚影，贯穿万界，朝人祖飞去！而人境，也迅速平定了下来。人祖的天地，就埋藏在人境中，人境，并非他的天地。而此刻，人境上空，蓝天一脸不舍，巨大的脸庞覆盖万界，带着一些不甘心，不情愿，幽怨无比：“姐姐，我下次再找你玩！”这一瞬间，人祖天地颤动了一下。片刻后，人祖天地回归，飞到了人祖身边，周迅速将天地纳入自己大道之中，大道融合天地，之前25道之力的人祖，气息瞬间上升，眨眼间，轰隆隆，大道之力达到了32道！可是，到了这，也就停止了！他看向苏宇，带着一些愤怒，“剩下的大道之力，还我！”原本，他若是融合天地，也许能达到38道之力的。现在，被苏宇剥离了太多天地之力！人祖身边，也浮现一个女人，雍容华贵，不过却是多了一些痛苦之色，有时候眼神都有些变化，大家都看的出来，看样子是被蓝天折磨的不轻！此刻，天门也淡淡道：“剩下的，都释放了吧，用愤怒之道换取！”一边是愤怒之道，也是一条36道的大道，一边是人祖剩下的大道之力，主要以肉身大道为主。其实，力量都差不多。其实七情六欲道，对他们更好，现在不要就不要了。可是，哪怕稷天此刻也没阻拦换取。因为，人祖的道，是带着阳气的。再给穹给吞了，那才是大麻烦，穹现在正在朝38道进发，再吞了人祖的阳间道，可能会和死灵之主一样！这位，可不是靠开天得来的实力。这位，完全压根靠底蕴！时光之主的剑！万界之中，谁比他底蕴深厚？他是时光之主拿来开天的剑，这才是可怕的地方。所以，他们宁愿用愤怒之道去换，起码，愤怒之道，不会出现一下子提升太多的情况。苏宇笑道：“要不算了？周不是还活着吗？都到32道了，何必在乎这么一点大道之力……要不不换了？”天门冷冷道：“你要毁诺？”他有些不快道：“苏宇，如今只是在防御人门，不是真的奈何你不得，你既然说了换取，东西都给你了，你非要如此做？”苏宇笑道：“也不是，我只是看石和空舍不得！你们非要拿愤怒之道换，这是他们杀的人，他们冒险得来的，你们有些过分啊！”天门微微一震，后方，石和空，也是阴沉无比。是的，愤怒之道，此刻还在石手上呢。这些人，也没问过他们的意见，就要拿走去换！苏宇挑拨的手段，那是真的一次接连一次。苏宇又道：“这样，人祖的道，用愤怒之道换的话，那我把这些大道之力，给石和空！”苏宇幽幽笑道：“可都是阳间大道呢！”石和空眼神微动！这个……真的是宝物！一旦吞噬，石或者空，任何一人吞了，都最少会有一道之力的提升，那是真的可以进入37道了！甚至双双进入37道！一下子，两人心动了。苏宇笑眯眯道：“给你们，你们晋级，没人敢动你们，此刻，他们得罪两位37道，我再打个酱油……天，真可怕，他们会倒霉的！”“靠人不如靠己！再强的实力，依靠别人，都是虚的！唯有自己强大！你们不强，刚刚就被我杀了，看看神祖和刀祖他们的下场！”“现在大道在你们手上，换还是不换，自己考虑！错过了这一次，没有下一次了！”下一刻，石陡然道：“换！”“你敢！”周怒喝一声，看向那边，怒吼道：“你们敢！”天门也是脸色微变：“石，空，苏宇是在挑拨，你们不懂吗？”石沉声道：“愤怒大道，是我们杀了擎天得到的！现在换，自然让我们来换，有何不可？”自己的实力，才是真实力！我管你们！人祖的道，比愤怒之道要强的多，不是实力上的强大，而是对他们的作用要大的多。此刻，人祖脸色一变再变，而天门，也是沉声道：“那不用愤怒之道，苏宇，我们用别的道换取！”不能撕破脸！可是，也不能让周的道，被这两位夺走，否则，损失就大了，周无法恢复到36道之上不说，这两位强大了，不见得是好事！苏宇笑了：“也行，我又不是非要愤怒之道不可，不过好歹帮石和空，保住了愤怒之道，二位可要小心一些，狱十分需要此道的！二位留在身边，吞了没太大好处，不吞吧，又小心被人暗算了！”石脸色阴沉，苏宇继续道：“他们需要七情六欲道，完善狱的天地！所以这愤怒之道，几乎是他们必须的！”石脸色一再变幻，但是也没说话。因为，此刻他也不知道该如何处理，之前苏宇说换，现在又不换了，那这东西就成了烫手山芋了！麻烦很大的！此刻，天门再次叹息一声，开口道：“这样，周的大道之力，二位分食一半，愤怒之道交给我吧，真和苏宇换，你们也知道，哪怕我不介意……二位也要考虑一下其他人的意见！”远处，周有些愤怒，可是，这是天门的决定，而且，此刻也唯有如此，才能顺利交接，他没再说什么。这下子，加上被苏宇偷取了一些，以及被他们分食一些，那他天地之力，算是搭进去了，白开这天地了！然而，这也许是最好的结果了！石和空对视一眼，也许……这样才合适，否则，真把其他人得罪死了也不好。就是还有些不甘心！分食一半，两人可能都无法提升，还是36道，只是在36道中更进一步罢了，显然，天门其实也有一些压制他们的意思。可此刻，也无从选择。苏宇笑了：“这也行，我好歹帮二位争取回来了一半，二位可要谢谢我，下次请我吃饭是！”“……”石和空一声不吭。苏宇这东西，真的坏的流脓！大家都知道他要做什么，都知道他坏，可你就得顺着他来，石和空不知道是挑拨吗？太知道了！可是，我能提升，我干嘛不提升？36道也不是弱者！真翻脸，地门和天门也得考虑一下，何况，擎天本来就是他们杀的！就在此刻，人皇天地震荡了一下，下一刻，一股责任大道之力，席卷四方，天门微微皱眉，一挥手，拦下了那股特殊的大道之力！那东西，可不是什么好东西，毒药一般的东西！人皇睁开眼，此刻的人皇，跨入了36道。他深吸一口气，看向其他人，笑了笑：“多谢了！总算是跨入了此等地步，也算是得偿所愿了！”而苏宇，也不废话，直接将大道之力，分成了两半，淡淡道：“愤怒之道呢？”石取出愤怒之道，如同七彩斑斓的彩虹，看向苏宇，苏宇笑了笑，一挥手，一半的大道之力朝他们飞去，而愤怒之道，也很快被石抛出！剩下的一半，苏宇则是随意一丢，那股大道之力，瞬间朝地门飞去。地门眼神一动。周却是脸色一变，暗骂一声，苏宇！混账！苏宇这家伙，到了这时候，还要搞点事出来，他的大道之力，此刻阳气十足，不断勃发，地门的鼻子微微抽动了一下，好想吃了！吃了，应该很不错！周迅速朝那股大道之力飞去，天门也是脸色微变：“地门，周得恢复36道战力！”没了这股力量，周连36道都无法恢复！地门有些讪讪：“知道，我又没动心思，你们这么着急做什么？”搞的我好像会下手一样！真是的！苏宇这家伙，实在是太坏了！周迅速抓住自己的大道之力，暗暗松了口气，迅速融合进入天地，带着一些无奈，气息虽然不断在强大，可是，很快，到了35道巅峰，有些无法进步了！他带着一些恼怒，看向苏宇那边，再看看石和空，他们分到的，明显比自己多一些，这也是导致他连36道都无法恢复的原因！而这时候，天门叹息一声，再次叹息，无奈叹息，“石，你们让出一些，让周恢复36道！”石有些不满意！本来一条大道换半条，就不够爽了，现在还要分走一些，天门有些憋屈，“苏宇故意分多了一些给你们，二位，大局为重！”我们知道！可是，愤怒大道，是我们让出去的，一条换大半条，有问题吗？石和空，都是不情愿！而苏宇，压根不管他们，笑了一声，愤怒大道，他压根没留下来，直接朝自己天地中融入！而这一刻，穹也迅速恢复本来的样子，迅速回归，看着苏宇，有些期待，有些失望：“周的道，还了？”说好的，给我呢！此刻的穹，气息动荡，已经是达到了38道之力！再吸取大量阳间大道，可能真的会和死灵之主达到一个层次！苏宇笑道：“没办法，再等等吧！等狱开天成功，等她吞噬七情六欲大道，到时候，少说也是一个38道，还有人祖不是还活着吗？也是一个36道！反正我们这边，暂时没人需要阳气大道才能活命……都是你的！你爽不爽？没有竞争力的！”说着，他看向石和空，笑眯眯道：“二位，要不来一位？周和狱，可是两块肉，穹分一块，你们还能分一块！”稷天淡淡道：“苏宇，别忘了，你们都是阳间道！”说什么呢！苏宇嗤笑：“我不怕死，死也不会留下大道，我一看不行了，我就砰地一声自爆！炸死你们这些龟孙子！你们为何不敢自爆？都带着侥幸，我能活，我不会死……你看周，都到了那地步了，也不见他自爆，这不，果然活了吗？所以啊，你们熬到最后也许是对的，可是……我可不陪你们熬！我要是觉得我不行了，我马上爆掉，让你们玩去！”众人脸色变幻！是的，为何其他人自爆的少，倒是苏宇这边自爆的人不少。因为，苏宇他们一旦感觉不敌，快死了，很可能马上就自爆了！而其他人，都带着一些侥幸，我还能活下来！而苏宇，再次道：“思天，没人帮你了，你不自爆，还等着谁救你不成？”轰！一声巨响，思天爆了！惊天吐血而飞，带着一些愤怒，死死盯着苏宇那边，好在思天消耗太大，到了此刻，自爆威力也不算太强，大道都没爆干净。可是，大道也被爆掉了大半，只剩下小半了！至此，人门八圣，两位反水，六位全灭！而石和空，还是无奈之下，再次分出了一些大道之力，给了周，周这才勉强恢复到了36道，比起之前，他融合了天地之后，反而没任何提升，还有一些虚弱。倒是石和空，在36道上都前进了一步，距离37道都不算远。而苏宇这边，人皇进入36道，穹进入了38道。苏宇自己，则是在吞噬愤怒之道，却是没能晋级，他只是在强化自己的七情六欲道，倒是没有再合窍。苏宇这边，七人，39道一位，38道一位，36道两位，34道两位，32道一位。而对面，地门和天门现在实力不明，没达到巅峰。稷天38道，惊天37道，空、石、周都是36道，狱王还在继续开天中，随着周和天被救回来，她好像又恢复了之前的冰冷，大道没再崩溃，此刻，也在朝36道进发。另外便是日和月两位32道修者。而苏宇，不止在吞噬愤怒之道，还有神祖大道，还有刀祖大道，三条大道都在被他吞噬，但是他没晋级，他只是在强化自己天地中的三条大道。这一战，到了这一刻，算是落幕了！苏宇畅笑一声，也不再说什么，迅速带着人消失在原地，朝人境飞去！此刻，上界壁垒已经彻底破碎。天门时代和地门时代的融入，让整个万界，有些灰沉沉的，大量噬蝗出现，也有大量天门中散修和大量的地门古兽，悄悄地离开自己的地盘。强者之战，他们不敢参与，但是，此刻大量的过去时代修者，都在躲入万界，寻找机会！乱世，彻底到来！天门、地门、稷天几方，迅速汇合，一个个看着狱王开天，许久，稷天淡淡道：“悲天、思天、惑天、恶天、鸿天五道都还在，虽然思天、悲天大道稍弱，可也足够开辟出一条强大的七情六欲之道……不过……还要填充给狱吗？”狱王此刻已经达到了35道，但是，这已经是极限了！几条大道，不填充进去，那就到此为止了！向36道进发失败！可填充进去，狱王之前的举动，让几人都有些不安心，狱王，不再是之前那个无情无欲的家伙了！稷天平静道：“我也可以纳入这些大道……”地门忽然道：“还是狱来吧！”天门也点点头：“让狱来吧！”“……”稷天暗骂一声！这些混蛋，还是不信任自己，否则，他38道，此刻再吞噬这些大道，达到40道是没问题的！一群混蛋，果然和苏宇说的那样，聪明人多了，不是好事。蛇无头不行！可一群人中，都是话事人，那更不行！能开天地，能封印时代，能成为一个时代的主宰者，哪有白痴，天门和地门，都心里明白着呢。狱，再怎么反，也就那样。倒是稷天……那才要小心一些！稷天无奈，此刻，一条条大道，被丢入狱王天地，被狱王迅速吞噬，眨眼间，狱王跨入了36道，可在场之人，也没太多兴奋，哪怕狱王还在继续提升。37道，38道……一直到了38道，狱王才有些后继无力，并未达到之前的预期，少了愤怒之道，少了一半的悲天之道，少了一半的思天之道。否则，都聚齐了，狱王自己也不崩溃，还是有希望达到40道的！很可惜！可惜的，也许只有周，其实，稷天他们反而不太可惜。38道，也行！真要到了40道，就狱王之前那个表现，大家反而会有些膈应！稷天看向远处的人境，缓缓道：“这一次，苏宇他们可没吃亏，不但没吃亏，苏宇和人皇都到了36道，穹到了38道，反而赚了个大便宜！”进来之前，那俩只有35道罢了！而穹，还在天门活跃呢，结果，现在穹都快成走狗了，屁颠屁颠地跟着苏宇跑了，连丢在天门中的天穹山都给拖走了！这是彻底不打算回归天门区域了！否则，何必将天穹山都给拖走，这个家，搬的可是很彻底的！地门也是叹息：“别说，这几个家伙，吃亏是少，这情况……我以为他必输，必死……结果反而赚了一笔跑了！”到哪说理去！“二位需要多久恢复？”稷天没多说什么。地门思考一番：“恐怕，最少最少，也得一个月，最少！”天门微微点头：“虽然原本就距离复苏不远，可提前复苏，还是有些损伤的。”稷天皱眉，半晌才道：“希望不要再出现变故！”几人都没说话，变故已经很多了好吧！“恢复了，便攻打万界！”稷天丢下这话，人已消失，必须要打，打下了万界，才能吞噬苏宇他们阳间大道，让大家都强大，否则，没法和人门斗！可他，很担心这个期间，再次出幺蛾子！