本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18813924.html禁地之会，原本是一场围杀局。围杀苏宇、死灵之主、文王、武王四人的局。是的，一开始法要在永生山召开会议，就是为了清理掉那些万界强者，只是当时还不包括苏宇，当时魔祖他们还活着。接近20家圣地，围杀几位万界强者，百分百能成功的事。可如今，一眨眼……围杀局变成了乱局！这么点人，却是分成了万界、人门、人道圣地、本时代修者、苏宇和死灵之主多方势力角逐。刀祖和武主，到目前为止也没确定身份，但是有些人觉得不需要确定了，这俩大概率是有问题的。此刻，穹见苏宇接二连三点出了那些修者，忽然来了兴趣，笑道：“苏宇，你帮我找出谁是鸿天的人，找出来了，少不了你的好处！”他忽然发现，苏宇推演能力不错，那帮我把鸿天的人给找出来！苏宇一脸笑容：“穹前辈，这个难度可就大了，和人门勾结……任何人都有可能，说句难听的，前辈自己都有可能，人门无处不在，前辈贼喊捉贼的可能性都有。”穹冷哼一声，我贼喊捉贼？可恶的家伙！不过很快，苏宇幽幽笑道：“真想找出另外一位人门的使者，其实也不是没办法！”他这么说，穹可就来了兴趣了：“说说看，小家伙，若是你帮我找到了那家伙，我说了，少不了你的好处，鸿天敢威胁我，那是在找死！”鸿天大圣好不容易发展了一位顶级的存在，真若被发现了，真被穹给盯上了……那可不好受。远处，咒都没吭声。此刻，他也是恼火，巴不得苏宇真把那个家伙找出来，之前他被穹几剑斩的都快气疯了，都是那个混蛋弄的，好端端地招惹穹做什么？而这时候，空也好，石也好，都没说话。。他们也想看看，苏宇如何去找。只知道还有一人，具体是谁，你怎么找？而此刻，苏宇也迅速想着办法，不是真去找人，而是……想办法让局势乱起来，打起来，杀起来，否则，哪有自己的机会！找人什么的……管他呢！穹看起来不太喜欢动脑子，但是对方真的很强，苏宇在想，我随便指认一个，穹会不会马上开杀？关键是，人皇到现在投影还在一旁……苏宇相信，自己只要说的能自圆其说，那人皇必然会帮自己完善逻辑，人皇应该知道我的意思，知道我的目的。所以，他现在要做的，就是以穹为突破口，和人皇联手演穹！苏宇朝穹那边看去，其实看不太清楚人皇的虚影，而他好像感受到了人皇的眼神……放心大胆的说，你就算说出一坨屎来，本皇也给你强行圆了！苏宇顿时笑了！穹见他发笑，淡淡道：“怎么，你不信？别看你不弱，本座随便拿点好处，也能让你受用无穷！”“不敢！”苏宇笑道：“穹主和我还算一家人，剑尊还是我的人……的父亲，都是自家人，哪怕没好处，我也会帮穹前辈找到那人！”他环顾一圈，笑道：“在场的人就这么多，咒不可能为两位人门强者效力……因为为人门效力，肯定要开人门，只能联系一位。所以，咒不是！我不是，我祖父不是，文钰……不用说了，她开天门的。穹主也不是。”“那还剩下11位，一位大圣，我虽不知道具体什么实力，可既然连穹主都敢招惹……我觉得，对方的代言人不会弱，合一是大概率的！那凤、暗、影、元几位，我觉得概率不大，否则，一位30道或者31道，真到了关键时刻，未必能起到太大作用！”“所以，这鸿天的人，就在石、空、仙、龙、神、刀、武当中！”穹顿时道：“刀武不是人的门徒吗？那他俩不是？在剩下的五个当中？”苏宇暗叫一声，厉害，你都会抢答了！这可不是我说的，你自己说的。而穹，迅速判断了一下，扬眉，看向五人，居然就在他们五人当中！这概率，就很小了！而苏宇，继续幽幽笑道：“剩下的五位，石和空两位，概率不大！”他笑道：“这两位实力强大，鸿天很难找他们合作，就和前辈一样，强大无比，岂会为人卖命？”不管这俩是不是，此刻都不是！苏宇相信，哪怕他俩是，那也没关系，这俩也不会承认，因为承认了……穹就得找麻烦！还有，人门一般情况下，好像只有人族能开，这俩不是人族，当然，不是人族其实也可以，手底下有人族开人门，那也一样。不过苏宇故意忽略掉了这一点，就当没这种可能性，不存在。果不其然，当苏宇说他们不是，空和石都是很淡定，很淡然。甭管是不是，穹这家伙一副要杀人的模样，那也不需要非要去自找麻烦。而穹，此刻也冷冷道：“那就在仙、神、龙三人之中？”三选一？这个概率就很大了！此刻，那三位都是脸色难看。仙祖微微皱眉道：“穹，这只是苏宇一面之词，胡言乱语，毫无根据的猜测，你不会当真了吧？”龙祖也有些恼火：“他说是我们仨就是我们吗？”苏宇说什么就是什么吗？我们是来协商的，不是给苏宇审判的！现在倒好，一群禁地之主，给人审判来了！而其他人，倒是有些事不关己的感觉，穹现在好像非要找茬杀人的感觉，只要自己洗脱了嫌疑，管他呢！穹却是冷冷道：“你们闭嘴！本座自有判断！不是你们最好……是……那就休怪我不客气！我为何找你，你心中有数，除非鸿天交出来，否则……不杀光鸿天的人，本座决不罢休！”一副肃杀之气溢散！拿我本体，威胁我帮你办事，我不杀你杀谁？穹爆发出强大的杀气，这下子，其他禁地之主更不愿意掺和了，哪怕刀和武，此刻也是暗骂，算了，哪怕被安个人道圣地的身份，也比安个人门使者的身份强。起码，大家不像穹，一心要杀人！而此刻的苏宇，看向三人，心中在想着，栽赃给谁呢？三选一！只要给个差不多的理由，穹可能真会出手，苏宇不知道鸿天到底拿了穹的什么东西，但是，一定很重要，否则，穹这种老宅男，不会这么暴躁，愤怒。栽赃给仙祖？这是苏宇最想栽赃的一位。但是，如何栽赃给他呢？还有……仙祖是不是人门的使者，其实也不好说，无他，当日仙族仙皇陨落的时候，曾经说过，人门最险恶！显然，仙皇对人门是有一些了解的。而仙皇他们知道三门降临，万界必然有灾难，他们甚至都会死，但是非要和人皇他们作对，其他规则之主不知道，但是仙皇几位一等一定是知道三门内情的。那仙祖可能和仙皇有过一些沟通，可仙皇没开天门，无法沟通……那只能通过第三方来沟通，难道是人门？通过人门使者来沟通？人门使者，好像无处不在。此刻，苏宇若是如此推断，其实仙祖的确有人门使者的可能性。而且概率不低！可这些话，不能说给穹听，否则，大家都会问，你见过仙皇？那就是自爆身份了！一个个念头，在苏宇脑海中浮现，很快，苏宇笑道：“穹前辈，这三位当中，龙的概率不大！”“哦，为何这么说？”穹刚说完，忽然想到了什么，点点头：“有道理！龙是兽类，修炼出人门的，只有人族！神也好，仙也好，其实本质上都是人族……”说到这，他冷笑一声，看向神祖和仙祖，这么说，二选一了？此刻，仙祖叹息一声：“和人门勾结，非要修炼出人门吗？属下修炼出了人门，也一样可以沟通。还有，谁规定人门一定要找合一合作？弱一些的，难道就不允许了吗？”他不得不开口辩驳！因为，都他么被说到二选一了，再不辩驳，待会苏宇随便指认一个，穹可能真的会杀人，那真没法说理了。神祖也是声音宏大：“穹，我们都是老相识了！你相信一个毛头小子，而不相信我们吗？”仙祖再次道：“苏宇他说贼喊捉贼……那和人门合作的，为何不会是他苏宇，是死灵之主？他们也是人族，他们也有嫌疑……”“你们闭嘴！”穹冷喝一声，看向苏宇：“还能继续确定吗？”苏宇眼神微动，下一刻，摇头：“不能了，最多只能缩小到他们两人之中，二选一，这个我没办法再确定一人了，否则，就是胡说八道了！”对！此刻，苏宇瞬间有了决定，既然不好拖一个下水，那就两个一起！他不断思考着，穹若是真要出手，一打二也许难……可我们……能帮忙啊！苏宇幽幽道：“穹主，到了这地步，我是没办法确定了！当然，我们是自家人……穹主真要有想法，我和我祖父……也不是好惹的！”懂了吗？我们帮你！你要打两个，咱俩可以帮你干一个！这一刻，整个禁地之主阵营，瞬间四分五裂！穹不断判断着，衡量着，思考着……别说，这俩的概率真的不小！而他身旁，人皇一直没吭声，直到此刻，见穹犹豫，传音笑道：“仙的概率其实要大一些，我杀了仙皇，那家伙临死的时候说，人门最凶险，他被骗了！代表仙皇和人门是有一些接触的，而他们死都不愿意和我一起抵抗三门……三门一定给了他承诺，不止人门，天门强大，天门中的存在，一定有人给了他承诺……可外人说话，他们会信吗？仙皇和神皇，是仙和神的嫡传……唯有他们的先辈说话，才能取得他们的信任！”说着，人皇又道：“你可以诈一下仙和神，当然，他们未必会承认，你就说，仙皇死的时候，说过这话就行！”苏宇不方便说，他却是没什么顾忌。穹眼神微动，陡然看向仙祖，幽冷道：“你和万界有过联系？”仙祖微微皱眉。“你是不是有过联系？”穹冷冷道：“万界，仙族为先锋，一直在抵抗星宇他们，除非有人给他们承诺，绝对可信的承诺！非嫡传，万界仙皇他们岂会轻易相信别人？你是怎么联系到万界的？你仙族，可不是人的后裔，没有人的血脉……如何能够修炼出天门？既然没有天门……人门倒是有机会修炼出来……那我问你，你是不是通过人门，转达的万界？”仙皇再次皱眉：“穹，你这是笃定就是我们了？”有些无奈和愤怒！穹这家伙，认定了是他们，想反驳都没办法。而穹，就是笃定是他们了，此刻，沉声道：“东西交出来，我懒得管你们！让鸿天把东西传送来，否则……今日本座必杀你们！”煞气沸腾！剑体，他需要，很需要。他是剑灵，剑身的神文，剑体回归，他会比现在更强，甚至不亚于死灵之主这些人双天合一的效果。鸿天让他杀的几个人，都很难缠。可是，若是锁定这两个，其实反而比要杀的那些好解决一些。“本座不认识鸿天，穹，你非要如此吗？”仙祖冷冷看了他一眼，再看看他身边的虚影，最后看向空和石，平静道：“他疯了，已经受到了星宇的蛊惑，我怀疑他现在已经和万界达成了一致，故意在搅局！二位，再不阻止他，我和神一旦出事，开天时代看似强大，早已是一盘散沙……那就彻底乱了！”仙祖再次道：“我怀疑，他们故意想针对我，甚至想灭杀我！”仙祖平静道：“因为我修生命之道，有我在，很多事情会很难！我仙之一脉，在各地，都是被针对的存在，星宇更是一直针对我这一脉，此刻，苏宇也好，死灵之主也好，包括星宇……这些人，都在针对我！”团战先杀奶！作为一位修炼生命大道的强者，的确，在任何时代，敌对阵营的人，几乎都想第一个解决他们这一脉。当然，仙族在什么时候，地位都相当高。有好有坏！此刻，仙祖见穹认定了他们，他不得求援了，他看向石他们，再次道：“我不说我是不是人门的合作者，就算是……人门现在也不是大敌，真正的大敌，现在是万界！”他语气沉重：“苏宇也好，死灵之主也好，文钰也好……包括星宇，这些人，才是要杀的目标！他们都充斥阳间气息，杀了他们，三门一开，反而不需要太着急去杀人，去夺道，不需要担心三门一开，阴气过于旺盛，而导致自己陨落！”“三门开启的时候，我们想回归时代，想不死，只能吞噬阳间大道补充自己，阴阳相合，否则时间一久，阴气冲击，我们还是会死！”他这时候，也是极其诚恳：“所以，大家放着三大阳间强者不杀，而是一直盯着人门使者、天门门徒……有意义吗？”“我们出去后，不也为了杀他们吗？再加上文王和武王，足足五位强者，都足够五位禁地之主出去后，不用担心阴气冲击的事了！”他高声道：“当务之急，不是联手杀他们吗？五位，可不是小数目了！”此刻，一些人微微心动了。而苏宇，却是一脸淡定，“不说能不能杀我们，就算能……谁捡了便宜可不好说，在场的，就能齐心协力杀我们？仙，最后的结果，别不是人门捡了大便宜吧？你怂恿他们杀我们……考虑过后果吗？人门实力不明，但是光是知道的大圣，实力恐怕就不弱，为何你不说，人门也是大患呢？人无远虑必有近忧，你怎么不说人门是个巨大的威胁呢？”仙祖看着他，沉默一会，冷漠道：“苏宇，你和穹他们，是一伙的吧？你们……是不是达成一致联手了？包括文钰……是否也和你们联手了？”他算是发现了，苏宇一直在搅局！苏宇却是笑了：“我，穹主，文钰一伙的？”苏宇叹息一声：“我们若是真的一伙的，趁着文钰身份还没暴露，演个戏，不说杀你吧，刀和武这两位人门门徒，我们有希望干掉的！干掉了他们，我祖父和穹主抵挡石和空，人皇星宇再降临此地……那都可以和你们正面一战了，需要搞这些？”苏宇失笑：“还需要搞的这么复杂吗？我倒是想一伙的……要不，你和穹主说说，让他和我们联手？再和文钰说说……”苏宇说着说着，眼神微动，看向穹，再看看文钰，忽然幽幽笑道：“非要觉得我们是一伙的……我非要否认做什么？二位……有这个想法吗？”此刻，其他人却是脸色微变。有人有些皱眉，看向仙祖，也是，苏宇真和他们一伙的，没必要拆穿文钰的！而此刻，咒却是淡淡道：“我早就发现了文钰身份有问题……”苏宇叹息：“人门……联手了！”咒一愣，下一刻心中狂骂！是的，现在他们猜测仙祖是人门的人，而自己已经暴露了人门使者的身份，现在他说话，只会让大家觉得他们人门使者联手了！公信力不够了！不但如此，他这么一说，反而让大家愈发觉得，仙祖可能真是人门之人，因为咒都在搭腔帮着说话了！石和空对视一眼，此刻，都是有些沉重。乱成这样，其实不好！一点也不好！天门还没开，就成这样了，那开了天门，如何战万界，如何对抗人门和地门，地门哪怕弱一些，可地门中，也有混沌之主，也有其他人。而此刻，死灵之主眼神闪烁，他看出来了，石和空可能想和稀泥，那就很麻烦了。下一刻，死灵之主幽幽笑道：“穹，你什么东西被人抢了？要不我帮你一把，我杀了仙这个讨厌的家伙，你去杀神，反正二选一，都杀了……保证没错！”穹还没来得及开口，轰！一声巨响传出！死灵之主直接出手了！到了这地步，再不出手，大家聊着聊着……别不打了！苏宇该说的都说完了！接下来难道还能动嘴皮子杀人？死气之拳，瞬间打出！穹微微一怔，下一刻，微微凝眉，开口道：“仙给我，你若是想出手……你去杀神！”死灵之主暗骂一声！却是哈哈大笑，一瞬间朝神祖扑杀而去，管他呢，先打起来再说！而神祖和仙祖也是纷纷暴吼一声，气息震荡天地！嗡！剑气冲霄！此刻，空眼神一变，喝道：“住手！”真打起来了！而穹冷喝道：“让他们交出我需要的东西，本座自然会住手，否则……空，你敢拦我，便是断我前路，本座绝不放过你！”混账！空也是大怒！打起来了！他么的，这样就彻底乱了套了！石也是气息勃发，带着一些沉重，这样不是好事。而此刻，苏宇嘿嘿笑道：“文钰，你杀了法，他两位师兄会放过你？杀吧，刀和武，可不会放过你的！还有，我们没感应到法陨落的动静……难道说，法还有救？法的本源还在你天地中？那杀了你，法……会不会复苏呢？哈哈哈，刀，武，杀了文钰……也许法能复苏，否则，法好歹也是至强者……死了，一点动静都没吗？乱吧，乱吧，本就是乱世，还在乎那么多？”这一刻，刀和武对视一眼，下一刻，两人同时朝文钰那边杀去，刀祖喝道：“先杀文钰，不管她是不是杀了法，还是法可以复苏……此人乃是万界强者，杀她，是必须要做的！”轰！一刀一拳，两人出手了！不管是为了救法，还是如何，或者干脆就是为了杀文钰夺取阳间大道，文钰都可以杀！轰！大战爆发，文钰也是暗骂一声，气机爆发，天地内，一群散修纷纷爆裂，剩下的散修纷纷遁逃，而文钰才懒得管那么多，操控天地，瞬间朝两人杀去！石和空再次皱眉，这俩，九成真是天门门徒！玛德，一个个的，都乱了！一眨眼，7位至强者就厮杀了起来。穹和死灵之主都很强大，联手之下，更是一瞬间，就压制了仙祖他们，此刻，仙祖不得不怒喝道：“咒，你还看着，穹疯了，他若是真杀了我，你以为你逃得了？”此话一出，咒微微变色，瞬间朝那边杀去！是的，穹这家伙，这是铁了心要杀人门使者了。轰！穹一下子便是以一敌二，36道虽强，可两人都是34道的顶级强者，联手之下，也是强大无比，眨眼间和穹打的天崩地裂！穹怒吼一声：“果然，你们都是人门的走狗！混账东西，老子一定宰了你们，鸿天那狗东西，不交出老子要的东西，你们都得死！”仙祖和咒联手，这让穹愈加笃信，仙祖就是那个人门使者！鸿天的人！这一刻，空、石、龙三位32道以上的没参战，苏宇也没参战，4位弱一些的禁地之主，也是脸色异样，也没参战！8位至强者，却是打了起来！苏宇就这么看着，其实一直在注意观察石和空的举动，这两位一旦参战……那才是麻烦！至于龙和其他几位，苏宇不怕。他对付龙是可以的，而文王和武王还没来，来了，两人对付其他四位不入超等的禁地之主，也是可以的。所以，一切的变局，其实都在空和石身上！他们会不会参战？参战的话，会帮谁？反正不会帮苏宇，苏宇心中有数，所以，最好的结果就是这俩不参战！而此刻，苏宇笑了笑，感慨一声：“真够乱的！就这么点人，这么多势力……哎！开天时代，还怎么和各方斗，都内讧成这样了……”都说天门强大，天门是强，起码比地门强不少。禁地之主超过两位数！可不得不说，天门的确混乱的很。此刻，空却是忽然看向苏宇，巨大的眼眸，带着一些冷色：“倒是长了一张能说会道的嘴，今日之乱局，和你无关吗？而今，都是感慨了起来！”苏宇淡淡道：“我只是将局势点明了罢了，何必一个个装呢？现在不点明局势，难道非要等关键时刻内讧吗？”“内讧？你算是开天修者吗？”空冷漠无比：“你是不是忘了，你和那家伙，都是万界之人！你们身上的阳气充足，你们需要的只是回归万界，而你，却是搅乱了整个开天时代！苏宇，你当真以为本座看不出来吗？”苏宇，就是搅局者！事不关己，高高挂起的那种感觉。别人在战斗，他在这看戏。空对这种人，其实没任何好感，何况，他和死灵之主还有一些恩怨。苏宇知道，他和空是没什么可谈的。此刻，他看向石，带着一些无奈：“门内之人，门外之人，真的有很大差别吗？不过是杀一个门外之人的差距罢了！我和我祖父，只是省了一道程序罢了，等你们杀了一位门外之人……那时候和我们有什么区别吗？我生在天门，长在天门，难道我天生自带一些阳气……就是罪人了？”苏宇嗤笑一声：“我祖父严格来说，也是开天时代的人，不就是没被彻底封印吗？空，我看你是嫉妒吧？我们和现在的万界，有任何关系吗？”说着，苏宇见空好像有发怒的趋势，急忙道：“石前辈，我觉得，整个开天时代，唯有前辈才有资格平定混乱，前辈不偏不倚，而其他人多少带有一些偏见……天门乱成这样，我觉得不妥……不如前辈站出来振臂一呼，也许有办法解决这些混乱……”苏宇迅速道：“斩杀人门使者，斩杀天门门徒，斩杀万界的文王和文钰……别看死了不少人，其实统合了力量，反而比现在要强！”“至于我祖父和我，我们若不是一直被针对，根本不会插手这些事，我们杀人，也是被逼无奈的选择！”石此刻化为巨人，看向四方，大战接连不断，乱成一片了！而龙凤这些强者，此刻也是一个个你看我，我看你，龙凤还是迅速飞到了空那边，而其他三位暗、影、元迟疑了一下，还是朝石靠近了过去。此刻，他们觉得很危险！这两位门内至强者，倒是可以依靠一二。龙凤天然和空亲近一些，而石，虽低调，可是作为开天时代的一块混沌巨石成灵，的确相对中立一些，其他三人只能寄希望混乱不要波及到他们。而空，却是有些蠢蠢欲动！苏宇迅速判断局势，空一旦插手……死灵之主除非接引天地，然后，对付空才行！而自己，倒是可以对付龙，此刻的他，不能贸然接引天地，否则很麻烦，他会暴露，不接引天地，他只能对付龙，那神祖就没人对付了。还得寄希望石不要插手！他余光看了一眼文钰这边，文钰毕竟是34道，刀和武都只是32道，此刻三人交战，文钰倒是没太吃亏。只要石不插手……其实还是有机会的。苏宇无数念头转动，怎么让石不插手呢？……而这一刻，人皇其实也判断了出来局势，石不插手，苏宇这边不会输的太难看，还有一战之力，最好的结果是石和空都不插手。可空真要插手，那也没办法……石……人皇不断闪烁着念头。不好办！这些人虽然内讧不断，可一旦苏宇他们暴露，那石必然是会插手的！或者出现有人要死的情况，石也有很大概率会出手阻拦。苏宇能把局面搅合成这样，已经超出想象了！可还是不够啊！人皇很遗憾，若是自己伤势痊愈了，此刻，他倒是可以本尊直接降临助战，可是……他现在才恢复到了30道之力，已经很快了！然而，在这样的乱局中，他本尊降临，也没什么大用。所以人皇也不可能本尊降临，那是自己给自己找麻烦，给苏宇他们添乱。“文老二真废物！”此刻，人皇心中再次骂了一句，文老二老废物了，否则，此刻的文老二，若是可以匹敌石他们，压根不需要考虑太多了。看看人家苏宇，好家伙，一下子把局面搅成了最有利的局势。可惜，输在了实力不足的份上。人皇不断想着办法。而这一刻的局势，三方战场上，死灵之主已经占据了上风，穹没落入下风，但是也没占太大便宜，至于文钰，也差不多一样。他们一个是36道打两位34道，一位是34道打两位32道，都只能保持一个平衡。而空，却是蠢蠢欲动，好像想先对付苏宇！他可能想先宰了苏宇，抽取苏宇的阳气，强大自己，再去对付死灵之主！是的，苏宇，也是个香饽饽！此地还有个文钰，但是此刻文钰实力不弱，而且刀和武在战她，现在插手，倒是有些要抢胜利果实的意思，而苏宇……可以杀！杀完了苏宇，剥夺了苏宇阳气，空也在思考，那时候哪怕死灵之主双天合一，他也未必不敌！……劫难大道，剧烈波动！苏宇心中狂骂，不用问了，空盯上自己了！倒霉！一饮一啄，上次死灵之主不对付光明圣虎，对方未必会插手，可上次不搞出大动静，武王无法寂灭，法出事也许会暴露，那也没现在的优势。只要石不在，文王他们来了，也不是不能一战！关键是……石啊！苏宇背后渗出汗液，急的。有办法吗？有办法把石弄走吗？弄走了，才能双天合一，否则，他在这，双天合一，必然会招来他的打击！……同一时间。文王和武王也感受到了一切。文王看向那边，脸色微变，过了一会，低沉道：“局势超乎预料，现在，唯有引走石或者空，才能有希望完成目标……”他看向武王，笑了笑：“你我在这多年，没什么太大建树！”文王笑道：“我要去天门附近，开天！开门内之天！接引书灵，双天合一！石感应到了，有很大可能会去阻拦我开天……太山，交给你一个任务！”武王沉声道：“说！”“拦下一位超等，死也要拦住！只要拦住了……等石走了，去找我……那苏宇他们才有胆子双天合一，召唤天地……你要不拦下神祖，要不拦下龙……甚至包括几位非超等的禁地之主……很危险……”武王龇牙，笑了！“老二，你看不起我？我怕危险？”文王拍了拍他的肩膀，笑了笑：“也是！咱们兄弟进来多年，说实话……有些丢人了！那今日，就让那小子知道，文武二王，也不是好招惹的！老大也在那边……关键时刻，你要是没办法了……看看老大能不能给你一点救援……”“老二，那你……小心！”武王其实更担心文王！开天！那边可不止有武皇的天门，还有真天门，再引去石……文王其实才危险！“放心吧！”文王笑了笑，此刻的他，知道苏宇他们没办法了，到了这地步，除非有大事，否则，石怎么会离开？而这个大事……就是他文王开天了！石，一定会阻拦自己的！“你们这些家伙，小觑我吗？”文王笑了笑，瞬间消失在原地。我也不是好惹的！苏宇这小鬼，也没什么好嚣张的，不过别说，这小鬼，真能交际勾搭，四处勾搭强者。穹虽然被老大影响了，可要是勾搭的不好……你看死灵之主能不能把穹勾搭上？很难的！影响，又不是控制，穹只是对人族有些好感罢了，又没到帮人族杀人的地步。“这些年，我要反省一下了……和苏宇比，大概就在于这点……勾搭能力不强！”文王还是检讨了一下自己，是的，要检讨！也许是自己身居高位太久，忘了当年的弱小，拉不下面子来勾搭四方，比如死灵之主，其实自己若是能拉下面子，早早勾搭，其实还是有希望拉拢来的。文王带着笑容，迅速朝感应到的书灵方向飞去。……而武王，深吸一口气，咬牙，迅速朝那边飞去。我要挡住一位超等！也许是一位超等加几位超等之下！而他，才31道！“老二说的对……咱们……可不能怂！”他给自己打气，咬牙，拼了！