本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18817398.html一声地门不过如此，震荡四方！好生狂妄！然而，一位超等，被苏宇一方迅速击杀，苏宇这么说，也的确够资本！到了苏宇这地步，其实整个过去未来现在，可以胜他的人的确不多了，掰着手指头数，也就人门八圣，天门穹、石、空，地门混沌之主、人祖，万界死灵之主，外加三门本尊，以及消失的时光之主。遍观古今未来，苏宇实力排名也在前二十了。哪怕人皇恢复巅峰，和苏宇撑死了也就五五开的地步。一位24岁，修炼到了此等地步的绝世强者，说一声地门不过如此……好像也没任何问题。何况，他杀的超等，也许还要超过所有人。……此刻，苏宇眼如日月，洞穿四方。他看到了一尊古树，巨大无比，生命气息浓郁，好像是古树成精，苏宇没想到，混沌之主居然是古树类成精，而非古兽。不老根……苏宇大概知道是什么了，也许就是他的本体。他看到了西方如同地狱，炼狱浮空，那是狱王，此刻好像没有来，只是在观察。他看到了南方一位老人，好像有些眼熟，长须飞扬，身边跟着一人，也在隔空观战，那应该是人祖。。他看到了北方一股股强悍的气息，从弱到强，迅速强大，那应该是人门大圣降临，直接洞穿天地，从人门中降临此地。强者，还是有的！而且还不少！人门大圣，都是强大无比的存在，苏宇和文钰联手，也不过可以匹敌一位大圣罢了。而这一次，正如其他人猜测的一样，三位大圣降临这方天地！三位，也是地门可以承受的极限。再多，若是有个四位五位，一旦从内部进攻，地门也得哭。三方大圣降临，整个地门迅速动荡起来。这一刻，36道强者，在这地门中汇聚，甚至比天门都多。三位大圣，人祖隔空观战，可给苏宇的感觉，也许也达到了36道，还有混沌之主，穹，苏宇和文钰联手也算一位。这么一算，足足7位！古今未来，能赢苏宇的也就十多位强者，而此地，聚集了除苏宇外的6位。算上地门那边，地门和死灵之主，这里，汇聚了开天辟地来的一半强者。这一刻，北方三尊大圣降临地门。一尊大圣欢喜，一尊大圣哀愁，一尊大圣愤怒。那不同的情绪，贯穿天地。人门！七情六欲，这一刻，苏宇好像看到了万天圣，这一刻，苏宇心中微微震动，七情六欲道！人门大圣，走的居然是七情六欲道！这是巧合？还是说，万天圣……苏宇不愿去想！七情六欲道，算是相当特殊的一道，人性之道，也是人道，作为人，必有情绪，这是一种极其基础，又容易被人遗忘，实际上却是强大无比的大道。昔日，万天圣开道之后，迅速强大起来，甚至搅动了时光长河。“苏宇！”一声怒喝，响彻天地！“不愧是这个时代最后的希望！”那是一尊愤怒的大圣！“为了对付你，甚至超越了当初对付开天时代，吾等三人降临地门，苏宇，你该死得其所了！”苏宇确定进来了，而且还杀了一尊合一。三大圣降临！此刻，一个个气息洞穿天地，强大的骇人！这一刻，哪怕混沌之主都是脚步一滞，停止了前进，面色有些凝重，这是一位很苍老的老人，如同老树，面皮都有些皱起。这时候，混沌之主也是有些凝重。人门，为了对付苏宇，还真是下血本了，三方大圣降临，也不怕地门现在复苏？就算这些人击溃了苏宇他们，真能平安离去吗？进来容易出去难！这些人想出去，想离开，可不是说走一下天门或者人门就可以离开的，必须要走地门离开才行。……此刻，整个地门都在震荡。而苏宇，如同耀阳，白衣如雪，照亮了整个地门时代，声音平静，如同神圣降临，淡漠无比道：“自报一下家门吧，免得死了也不知道姓名，空留遗憾！”“好胆魄！”那欢喜大圣哈哈大笑：“吾乃鸿天！”愤怒大圣怒喝：“本座擎天！”哀愁大圣叹息一声：“老朽悲天！”苏宇也笑了：“和天杠上了？这天，是时光之主开的天！看来，一些传闻没错，都说人门可能和时光之主有仇，战败于时光之主之手，被封印在了这个长河之中！现在，倒是有些信了！”加上他还知道一个稷天，八方大圣，可能都是某天为名。鸿天，擎天，悲天，掌握喜怒哀乐，鸿天是喜，也是乐，倒是没太大区别，而此人，就是拿走了开天剑的家伙，他果然来了！这一刻，苏宇甚至可以感受到穹的迫不及待！三方大圣！可以匹敌吗？不可以！死灵之主他们进来了，苏宇倒是不怕，可是，死灵之主不能进来，进来了，地门就得干坏事了。他这边，算上穹，也才两位36道，人皇还没恢复呢。而地门，足足五位！还有一个饕餮和狱王，都是超等。差距很大！可苏宇不怕！此刻的苏宇，遥看远方，看向混沌之主，声音震荡天地：“你是要帮人门灭杀我，还是作壁上观？”苏宇声入洪钟，朗声道：“你觉得，人门打下我，你一人，人门大圣会不会对付你？无需你插手帮我，我再问你，你要不要给人门当先锋？”远处，那混沌之主，脸皮皱起。这位横行天地的强者，愈加忧愁。很麻烦！因为，他两头怕。他知道苏宇难缠，知道人皇难缠，但是也知道，一旦苏宇这些人完蛋，人门三大圣降临，恶客临门，可不好送客！可帮苏宇……算了吧！他接纳了天古，天古告诉他，要不就此刻干脆一点，和人门合作，击杀苏宇！要不，就干脆放弃，不要招惹苏宇。否则，只会吃大亏！天古，弱者罢了。然而，作为和苏宇战斗多次，还能带着族群逃生的人，混沌之主倒是没那么大意，没有小觑对方，完全不信任对付。有些话，是可以听听的。所以，此刻他很为难。三位大圣，此刻迅速朝苏宇这边飞来，愤怒的擎天大圣，怒喝道：“愚蠢！苏宇，才是我们需要共同对付的敌人！天门被他搅乱，多位合一被杀，他实力与日俱进，不杀苏宇，三门危矣！”“时代之末，必有天骄崛起，他苏宇，就是这个时代，最可怕的存在，不杀他，万界难平！”虽愤怒，可说话很有条理，并未无端发怒！而这一声暴喝，让许多地门修者，纷纷露出怒容，杀苏宇！必杀苏宇！苏宇不死，万界不平！那种愤怒的情绪，影响着无数修者！这就是人门的可怕，一言一行，影响人心，哪怕强者也无法避免，连混沌之主，都微微受到了一些影响，很快镇压了下来，带着一些骇然。这只是一位！八大圣若是一起降临，那岂不是说，哪怕如他，都可能会成为对方控制情绪的傀儡？让你怒就怒，让你欢喜就欢喜？这……很可怕！而这一刻，欢喜的鸿天，笑声爽朗：“周，圣上让我转告你，欢迎你回归！此次吾等降临，一为杀苏宇，二为周兄回归道贺！”不管真假，这一刻，鸿天将人祖归入了人门麾下。对周，他们也有些了解，为了以防万一，还是先把周按下去再说，不要让他干扰计划。杀苏宇，这是多年来，圣上下的唯一一条八圣都接到的指令。击杀万界苏宇！所以这一次，哪怕平日里互相看不顺眼的大圣们，也不敢推脱，若不是地门可能会阻拦，这一次，可不止他们三人降临！为了对付一位35道修者，出动了足足3位36道修者，这也是极其罕见的了！……此刻，碧华山。人祖没说话，没理会，看向周稷。周稷笑道：“三人降临，已是极限，稷天大圣恐怕不会轻易降临，除非三人无法拿下苏宇，或者出现死伤，才有可能继续降临大圣！”说完，他看向人祖：“若是想杀苏宇，此刻，是最好的时机！”人祖，又该如何抉择？老人不说话，只是默默看着远方，看着那张扬的年轻人，你有什么底气，可以抵御三位大圣，哪怕他，蛰伏多年，也没这实力说去对付三位大圣级存在。人门，是真的重视！甚至过于重视！当年地门和天门开战，人门暗中搅局，但是，也没出现三位大圣一起出现围杀某人的情况，这还真是开天辟地头一次！……这一刻，人皇在吸收古牛的力量，在迅速恢复伤势。可一个古牛，撑死了让他恢复到32道。而36道，看之前苏宇他们杀古牛就知道了，远不敌对方，他都没能力拦下一位36道，等他到了35道差不多，而这，需要一些宝物。不老根，长生竹，或者是万道石！人皇一边迅速吸收，一边看向苏宇。哪怕喊来了穹，也是不敌对方的。而苏宇，这一次却是没和他们商量，直接就迅速暴露自己，没有隐瞒，而且杀了人之后，并未迅速逃离，而是在这屹立天地，好像在等他们赶到，鏖战一场。按照之前的一些商量的结果，此刻，苏宇该带着他们迅速离开了，不要和这几位大圣纠缠。游击战！苏宇，也并非莽撞冲动之人，为何此刻还不走？人皇心中浮现出无数念头。可这一刻，他选择了相信苏宇，因为这一次，他自己也说了，苏宇才是话事人，这种生死存亡关头，最忌惮团队内出现两种声音！哪怕质疑，都不该有！人皇，在除了狱王之事上，还是一如既往的果决异常，此刻，也是淡定无比，继续吞噬吸收消化，他得趁着对方来之前，必须要恢复到32道战力才行！不到32道，那和36道强者比较，差距太大。到了32道，倒是还有一些抵挡的可能。……“苏宇，不跑？”此刻，时光师也有些紧张。咱们硬打？真的打不过啊！三位强者，她和苏宇联手算一位，穹算一个，那也差一位呢，人皇现在不比当年，他可没办法挡住一位。何况，一旦战斗起来，其他人插手怎么办？不打游击战了？苏宇最擅长的不是游击战吗？苏宇平静无比，“谁跟你说，我们要联手了？”“……”时光师心中微微一震，苏宇依旧平静：“到了此刻，逃什么？我们既然出手了，就是为了干的！我要在生死之战中突破！”“人门这么看重我，那我就踏着他们的尸体，走向36道！只要我108窍穴大道合一，我就是36道！你和人皇，联手抵挡一位，哪怕不敌，一个32道，一个34道，阻拦一位36道还是可以做到的！”苏宇看向那边，“悲天交给你们阻挡，擎天这愤怒的家伙，我来战！”苏宇手中的文明志，化为一柄长刀，笑了起来：“读书人？读他么的书！装读书人太久了，没意义！这一次，我要当一回莽夫，武夫！”苏宇咬着牙，长袍渐渐化为短打，“我身经百战，从出道以来，战斗不止！这些家伙，在人门中坐享其成，不经历生死，我35道开天，他们36道纳道……我真的无法匹敌？”苏宇不信！这一刻，他带着强烈的自信，自信到了让文钰都恍惚的地步，那种滔天的自信，让人都怀疑，他是不是太过膨胀？而苏宇，却是一摆长刀，冷冷道：“我这六年来，杀戮不停，战斗不停，杀的人，杀的兽，诸天万界，谁比我更多？”“你？还是人皇？还是他们？”他长刀指向远处三人，“若是闭关亿万年的36道，就比身经百战的35道开天者强……那以后不要再战了，大家数一数谁的大道之力多，谁就是赢家好了！”这六年来，苏宇战斗过多少次？他自己都忘了！杀了多少人？他也忘了！人门这些家伙，搞搞阴谋诡计还行，战斗……苏宇不怕！何况，他必须要突破！必须！他不突破，有人不愿意下注。是的，苏宇在等人下注，不是别人，正是人祖！当他看向人祖的那一刻，人祖其实也在看苏宇，双方隔空对视一眼，苏宇一下子看懂了他的心思，人祖，万界的强者！但是，也曾勾结过人门。现在，好马不吃回头草，何况，人门也会记仇，苏宇若是表现出足够的实力，足够的资本，他会下注帮苏宇。起码，他和苏宇的冲突，局限于百战。而百战……其实和人祖关系不大，那是被人门影响的。人祖需要看到苏宇的实力！文钰却是有些忧心忡忡，再次看向苏宇。苏宇一脸平静，“别看了，你们老了，我还年轻！年轻，血终究还是热的！我们大战一起，混沌之主也不敢贸然插手，双方都会排斥他！”文钰深吸一口气，开口道：“不行的话，我时光册暂时借给你……”融合！“不用！”苏宇不需要。融合什么？文钰是开天者，融合之后，她天地没了，难道转而进入苏宇天地，修一条大道不成？这一刻的苏宇，忽然意气风发，笑道：“文钰，今日让你看看，以弱胜强，哪怕到了36道，照样可以成立！我一个开天者，差一道之力，若是还无法搏杀一尊36道……那我苏宇，也白活了！”只是之前，不愿去拼命罢了！不是怕死，只是不想让人失望，让人绝望。长刀高高扬起，苏宇笑了一声，陡然喝道：“鸿天交给你了，擎天，我来杀！”后方，穹微微一怔。你的意思是……不隐藏？他有些搞不懂苏宇了，可是，作为剑修，他其实也不愿意隐藏自己，既然这么说……那我可不客气了！苏宇其实也是没办法，穹气息动荡，激动万分，一个活了无数岁月的家伙，却是跟个年轻人似的，热血沸腾，隐藏都隐藏不住！这么下去，等对方靠近了，还是会发现穹的！与其如此，不如让穹现身，剑修正大光明地战斗，也许会爆发出更强的战力！……“穹？”三位大圣，当感受到一股滔天剑气，也是微微一惊！鸿天更是脸色微变，喝道：“穹，上次因为你，导致天门死伤惨重，你这是铁了心要和三门为敌了？”穹居然来了！而穹，此刻也是冷声震天：“鸿天，交出本座的开天剑，否则，今日必杀你！”鸿天微微变色，迅速道：“你杀了苏宇，我保证给你……”眼看着穹直接朝这边迅速飞来，他马上道：“你只要不参战，我们杀了苏宇之后，开天剑也必然会给你！”先把穹稳定下来再说！而穹，却是冷漠无比，你真当我傻？杀了苏宇之后，你们还会给我？开玩笑！“杀！”一声厉喝，开天剑气爆发，一股强大的剑气，贯穿天地而出！三位大圣联袂而来，此刻，其他两位大圣刚要出手，苏宇天地之力蔓延而来，带着冷漠之意：“擎天是吧？你还是来和我玩玩好了！”愤怒的擎天，眼中露出一抹火色：“你要和我战？”他愤怒道：“你一个35道的家伙，毛头小子，你也想和我战？”你看不起谁呢？“哎！”一声叹息传来，悲苦的悲天大圣刚要插手，一瞬间，两道人影浮现，人皇气息刚达到32道，还稍有不稳，文钰气息稳固在34道。人皇笑了笑：“这位前辈，早就听闻人门强大！我看前辈修悲天之道，不如前辈和我们切磋一番，前辈喜欢悲伤，我却是喜欢笑……前辈不吝赐教！”悲天看着拦路的两位强者，悲叹一声：“何必呢！”一位34道，一位32道。不弱了！可是，你们可以匹敌我吗？还有，苏宇一位35道，居然去单挑擎天了，这和之前判断的不一样，之前，大家以为苏宇会和时光师联手的，结果没有！他选择了更冒险的方案！而穹的出现，也给了他这个机会，去冒险一搏！而此刻，人皇笑容灿烂，轻声道：“还是有必要的！”他侧头看向那边的苏宇，轻笑道：“我和文钰，联手之下，大概也不是悲天前辈的对手，尽力阻拦吧，其他人不插手的情况下，十分钟！十分钟，你若是能杀了擎天……咱们就有机会了！若是杀不了……咱们就认栽！”“认栽？”苏宇笑了，“认什么栽？真到了那时候……今日，打破地门，直接强行开战！”认栽？认什么栽？不存在的！到了那时候，苏宇一定会想办法让死灵之主他们打破地门，让今日的战场，蔓延到整个万界和地门之中的！不认栽！这一刻，苏宇天地内敛，所有大道纳入窍穴之中，如同一轮耀阳，照耀古今！他手持长刀，一身短打，白色长发迅速断裂，只留下了一点点寸头。这一刻的苏宇，在众人有些震撼的眼神下，和之前完全不同，好像化为了蛮子，化为了纯粹的武夫！“披着读书人的皮，不好下手！”“装着装着，我自己都忘了……我读书不算多，还没文钰这吃货读书多，她都不敢称一声自己是读书人，我就不和大家装了！”苏宇一步步朝擎天走去，笑了：“十分钟，分胜负，今日之战，不是死你，就是死人皇和文钰！想杀我……看你们本事！今日，我苏宇就拿这两人的命，赌一次！”那边，人皇和文钰都是无言。你这话……好扎心！这一刻，地门安静一片。下一刻，陡然，一股股气息，瞬间爆发到了极致，一眨眼，七道强大无比的气息，贯穿古今。“杀！”这一次的苏宇，不再用其他手段，唯有战意、杀意达到了极致，达到了一个巅峰，愤怒之意，贯穿天地！刀！从修炼战技的第一天，他就在用刀，哪怕昔日锻造文明之兵，他用的也是刀。此刻，文明志化刀，还是刀！穹会开天剑，他苏宇也会开天刀。元窍融合，36窍迅速融合，接着37窍，38窍，一路朝72窍穴融合而去，苏宇自己有判断，当他达到了108窍大道合一，他必然可以晋级36道！等到144窍大道合一，也许能进入37道。180窍合一，也许就是38道。当然，越往后越难，也许需要更多的窍穴合一，真等肉身360窍大道全部合一，他苏宇，也许就是一位40道的修者了！再等神窍全部合一，苏宇相信，他一定可以超越三门！所以今日，他就要在战斗中突破，这是武夫们最喜欢做的一件事，哪怕危险重重。文明师很少会选择在战斗中突破，倒是武夫，都喜欢在战斗中打破壁垒。“开天第一刀！”一声厉喝，一刀斩出，与此同时，擎天也是愤怒无比，一拳打出，夹杂着无尽的愤怒之火，愤怒之火，燃烧苏宇，一瞬间，蔓延天地！此刻的苏宇，直接就被愤怒之火燃烧。而擎天，却是眼神清明。愤怒，干扰的也只是对手。当苏宇被愤怒冲昏了头脑，再强的人，愤怒之下，也会露出破绽。……轰！苏宇这边，只是刚开始。而这一刻，门内，却是瞬间大乱。一群古兽聚集之地。忽然，一头古兽双眼血红，愤怒无比，锋利的牙齿，陡然朝四周的古兽咬去，愤怒的嘶吼声，甚至让这头古兽失去了意志！“吼！”吼声震荡天地，那巨兽一口将一头小一些的古兽咬死，疯狂杀戮起来！疯了！因为它被愤怒冲昏了头脑。“不……”有古兽挣扎，也愤怒，但是强行克制，克制这股情绪蔓延。就在这一刻，忽然，有古兽悲伤无比，忽然觉得天地灰暗，前路渺茫，绝望无比！“我们……没有前路，没有未来的！”轰！一头古兽绝望自爆，我们没希望的，不如死了算了。双重干扰！第三重，随之而来，一头古兽疯狂大笑，笑的癫狂：“我证道了，我一统天地了……哈哈哈……太好了……哈哈哈……”笑着笑着，失去了属于自己的意志，就知道疯狂地笑，下一刻，被绝望自爆的古兽炸的四分五裂，哪怕炸死的最后一刻，还在疯狂大笑！……这一刻，四面八方，一尊尊强者都是变色。而苍老的混沌之主，脸色一变，下一刻，一声低喝，响彻天地：“安静！”他在摒弃干扰！否则，三位36道修者，以情绪之道干扰，甚至可能会将整个地门覆灭！除非达到了一个极强的层次，最少也要一等，一等之下，可能都会被控制，成为人门傀儡，这才是人门可怕的地方！混沌之主脸色沉重。这么多强者，在门内开战，只是余波溢散，就有无数古兽被干扰，就这么一眨眼的功夫，起码死了上百头古兽，其中规则之主境的都有一二十！太弱的，反而没什么感受。“可怕！”哪怕他，也不得不默默念叨一声，很可怕！三位大圣若是联手，他也难逃一死。一对一的情况下，他觉得，自己可能会占据一点优势，但是，一对三……他必死无疑！……“开天！”苏宇再次暴喝，长刀斩下，被愤怒之火燃烧的他，眼神此刻也是清明无比。愤怒，会让人变成疯子。可是，当你已经足够疯狂，愤怒，只是让你强大的动力。情绪之道？七情六欲？又如何？我本就愤怒，你再让我愤怒，也只是刺激我，更想杀你罢了！对方是比自己强一道，那又如何？苏宇的眼神，清明无比，甚至比掌控愤怒之道的擎天更清明，擎天脸色此刻总算是变了，他看向苏宇，愤怒之道爆发到了极致！然而……这样的结果是，苏宇更加愤怒，一刀斩出，夹杂着滔天怒火，却是没有失去任何分寸！愤怒之道，陡然失去了一些效果，让擎天这位36道强者，在刚接触的情况下，就遭受了一些危机，苏宇千万刀斩出，刀刀开天辟地！两人瞬间从之前的三方战圈打出，一路横推四方，来不及逃离的古兽，被愤怒之火焚烧，被苏宇刀气撕碎！轰隆隆！擎天一下子失去了先手，被苏宇一把长刀，斩的不断后退！撞破了无数破碎的黑暗大陆！轰！苏宇如同发狂的野兽，刀刀致命，带着疯狂，笑了：“再给我来一点，我不够愤怒，我要更愤怒！”擎天这一刻，终于变了脸色，不再有任何小觑之意。36道，稳赢35道的开天者吗？上一刻，他笃信！此刻，却是不再笃信。因为，他感受到了危机，感受到了那浓郁到了极致的杀意，那股杀意，甚至蔓延开了，让一些古兽纷纷疯狂，被杀意刺激的疯狂起来！“七情六欲道？”苏宇轰隆一刀斩出，崩碎了衣衫，露出了精装无比的肌肉，冷冷道：“玩弄人心？玩弄情绪？小把戏罢了！”轰！开天刀斩下，斩的擎天一再倒退，苏宇依旧冷漠：“靠近混沌之主又如何？你觉得，他会插手帮你？还是觉得，他收了好处，就会真的给你们人门卖命？人门，就靠这些玩弄人心？”杀！苏宇声音幽幽，传荡天地，杀气滔天，所有人都可以看到，两道身影，击破苍穹，让整个地门内化为光明，刀光映射天地，火光滔天，照亮了整个地门。轰！一声巨响，擎天再次倒飞，胸前多了一道刀痕！36道的擎天，在这一刻，居然有些落入下风，不敌苏宇，这是所有人都没想到的。也无法想象！人门……好像……没想象中的那么强！不！这一刻，人族也好，混沌之主也好，都明白，因为擎天被克制了，或者说……人门被克制了！人门的七情六欲大道，极其可怕的存在，居然对苏宇没起到太大作用！……此刻，周稷也是一声叹息：“疯子……还怕愤怒吗？圣上忌惮苏宇……不是因为他强，35道的苏宇，不算太强，圣上真正担心的是……苏宇会克制人门最强的七情六欲之道！”此刻，人祖也明白了，他看向苏宇那边，轻声道：“喜怒哀乐，他都不受影响吗？”人门强大的大道，此刻好像在催化苏宇，让苏宇更强大，更善战！这才是可怕的地方！正常情况下，不是这样的。周稷继续看着，忽然道：“老祖宗，人皇他们撑不了太久，你说，苏宇能在这个时间内，解决掉擎天吗？”十分钟！这是人皇和文钰能给苏宇争取的时间，两位顶级存在，拼死作战，也就这样了。而且，还要考虑一点，地门参战的事！“不知道。”人祖摇摇头，笑了。是的，他不知道。可以吗？看起来苏宇好像占据了上风，可擎天又没受到致命打击，十分钟算什么？苏宇若是只是如此，没有更强大的手段，哪怕他可以压制一下擎天，想杀他……难如登天！可是，就算如此，也让人祖惊骇了！好一个苏宇！好一个时代末期的开天者，的确可怕，时代之末崛起的家伙，好像都很强大，比如那死灵之主，也是极其可怕的存在。人祖手中浮现出一根碧绿色的竹子，周稷脸色微微一变。你要此刻出手？你要……对付谁？这一刻，人祖笑了笑，看向他：“你是周稷也好，稷天也好……此刻，还是不要插手了。”人祖笑道：“你是周稷，我期待你强大起来！你是稷天……你此刻降临，我会击杀了你！”周稷微微变色。人祖露出一些笑容：“好马不吃回头草，投靠和合作，终究还是有些差别的，一个是听令，一个是我自己做主，周稷啊，你觉得，我该如何选择？”“老祖宗……不再等等吗？”周稷面色有些变幻，“还没分出胜负，哪怕有穹在，他们依旧落入下风！老祖宗一旦参战，那混沌之主百分百会参战，他不会让任何一方彻底占据上风……”“是啊！”点点头，人祖笑了，露出笑容：“所以呢？”什么？周稷刚想着，人祖消失了，带着一些笑意的声音传来：“所以，我才更要出手，正如你所言，要不一开始出手，要不……就不要出手！”就在这一刻，一道碧绿色的光芒，陡然浮现在天地之中！混沌之主顿时脸色一变！远处，无间地狱之中，狱王也是面色清冷！哪怕正在交战的诸方强者，包括苏宇，都是脸色微微变幻一下。这一刻，一道碧绿色光芒，映射天地！地门化为绿色！人祖沧桑笑声传来：“三门之战，诸天之战，时代之战……终究，还是人的战斗！兽就是兽，何必掺和！”那碧绿色光芒，以奇快无比的速度，忽然洞穿天地！“不！”一声凄厉惨叫传出，轰隆一声，一根撼天的巨大竹子，陡然浮现，瞬间洞穿一头巨大无比的古兽，饕餮！混沌之主脸色一变，也是不老根瞬间蔓延而去！“你敢！”“为何不敢？”人祖笑声传荡：“长生竹，求长生，如何长生？杀光了敌人，就是长生！此竹，以合一之血灌溉，它喜欢吃合一的血肉！”轰！在四方震撼的眼神下，一根巨竹，爆发出血色光辉，压下了绿色！“碧血染青天！”一声轻笑，再次动荡天地，那巨大的竹子上，无数枝条蔓延而出，将巨大的饕餮捆绑起来！死死捆住了对方！饕餮疯狂咆哮，大道爆发，吞噬之力爆发，咆哮怒吼：“混蛋！你敢杀我！”“为何不敢？”“兽就是兽，永远都是如此愚蠢，自以为是！”人祖很苍老，一步跨出虚空，瞬间浮现在饕餮面前，下一刻，混沌之主也是迅速杀来，枝条蔓延天地，朝那巨竹杀去，朝人祖杀去！而人祖，笑了一声，玩味道：“你啊，斗不过我的！因为……我无所顾忌的，你……不行的！”就在这一刻，四面八方，浮现无数个人祖！轰！一尊尊古兽，被他瞬间打爆！无数古兽被瞬间击杀！人祖面上带着笑容，眼底深处却是冷漠：“这是你的时代，所以，我要屠灭你的时代！是选择保它，还是选择去救下那些古兽……你自己选择！你和我纠缠到最后一刻……那就是古兽灭亡！”狠人！此刻的人祖，撕下了和蔼的面具，一位游荡在三门之间，至今没死的强者，岂会是善良之辈？“混账！”混沌之主勃然大怒，疯狂无比，怒吼一声：“你敢！”“为何不敢呢？”人祖笑了，这一刻，他阻挡混沌之主的攻击，笑容灿烂，一道道分身浮现在四面八方，无数杀戮开启！血液，惨叫声，尸体，瞬间浮现在四面八方！人祖笑容灿烂，“让不让？”“不，混沌，救我……”饕餮疯狂挣扎，却是被巨大的竹子，捆绑的无法动弹，它疯狂咆哮！不要走！走，它必死无疑！而混沌之主，脸色一变再变，耽误一分钟，都是无数古兽被杀，人祖在这蛰伏多年，早有安排。此刻的他，一拳打爆了抽来的枝条，笑容灿烂：“混沌，救它还是救它们？”“混蛋！”一声怒吼，下一刻，混沌之主消失，瞬间浮现在他方，他的分身大道，没有人祖强大，各大强者，擅长的大道不同，他无法同时分身作战之下，还能保住两方！人祖，肆无忌惮！而他，却是被这个时代限制了，他不能看着那些古兽被屠杀殆尽！“杀入万界……那时候，也是一样的结果……”人祖笑了笑，这就是在哪作战的区别。在万界作战，在人境开战，那时候，受限制的就是万界强者了！“很有趣，不是吗？”一声轻笑，混沌之主走了，而饕餮，顿时巨眼收缩，带着惊恐：“不，你不能杀我，你杀了我，地门不会放过你的……”“哎，人门说过这话，天门说过这话……”人祖叹息一声：“地门也说一次好了，三门都给得罪了，我也心安一些！”在饕餮绝望的眼神下，人祖一拳又一拳，疯狂打出！作为人族肉身道的开创者，他的肉身太强了！接连轰出数万拳，在混沌之主灭杀了四面八方的分身，救援了无数古兽的情况下，饕餮被他一拳轰的四分五裂！尸体被巨大的竹子卷入，大道之力，规则之力，混沌之力，全部被纳入那血红色的巨竹之中！轰隆隆！地门震荡！第二位超等，被人祖轻松格杀，此刻的人祖，渐渐站直了身体，忽然变的年轻无比，带着一些笑容，强壮无比，不复苍老！“打三门，很有趣！”他露出笑容，而下一刻，混沌之主浮现，带着无边愤怒！而人祖毫不在意，笑声震荡天地：“苏宇，这长生竹，你是想给星宇疗伤，还是我助你一臂之力，用这长生竹，伤了擎天，好让你杀人！”苏宇瞳孔一缩，下一刻，声震天地：“疗伤！”“哈哈哈，希望，是个明智的选择！”轰！长生竹贯穿天地，瞬间消失，混沌之主刚要阻拦，人祖浮现在他面前，笑道：“接我一万拳，不死，你再去！”轰隆隆！一双巨拳，映射天地，甚至压过了其他三方的大战！一根血色巨竹，贯穿天地，朝人皇飙射而去，擎天和鸿天纷纷咆哮：“悲天，夺取此物！”这可是人祖的证道之兵，养了无数年，不止吃过一位合一！一旦给人皇拿到，人皇可能会彻底恢复！因为这竹子，真的很可怕！而人皇，也是脸色剧变，咬牙，咆哮一声，疯狂朝那巨竹飞去，机会！恢复的机会！一旦到了35道，他不怕这悲天，作为开天者，统一诸天的他，不怕对方！人祖的参战，太过出人预料，何况，竹子刚刚才杀了一位合一！那恢复巅峰的机会更大！这一刻，所有人目光都投向那根竹子！