本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18814817.html苏宇对大周王好奇，对星好奇，对当年时光册副本融入自己也好奇。此刻，他想去找大周王聊聊天。不过思考再三，还是决定等等。等文钰那边出结果！那边散修极多，看看什么时候能彻底清理出来。而此刻的他，等彻底融合了天地，便让大家各自散去，留下少数几人，以及日月和黑月、法三人在。了解一下人门和天门的具体情况。其实仙祖和咒应该了解的更多，不过这样的强者，只能杀，活捉太难了。……大殿中。苏宇喝着茶，没喝酒了，茶叶一直用的都是茶树的茶叶，都快把茶树薅秃了。也不知道文钰还记不记得茶树，记得的话，会不会来要人？反正苏宇不太想给。。茶树，跟我混了。此刻，万天圣也在，见苏宇喝茶悠闲自在，不由笑了笑，也不打扰苏宇，笑容灿烂，看向黑月。日月和法，待会再审。“你叫黑月？”万天圣看向黑月，黑月此刻浑身都在颤抖，哪怕他已经修炼到了28道，也是一位极强的强者，可此刻，在苏宇这，依旧忍不住颤抖：“是，我叫黑月！来自枉死城……”苏宇打着哈欠：“枉死城？我上次问你的时候，你不是说，你不知道吗？”“大人……”黑月急忙道：“之前我真不知道……”轰！雷霆劈下，带着阳刚之气，劈的黑月痛呼一声，一股黑烟溢散而出，苏宇笑了笑：“阴阳结合后，我发现一个问题，你们这些过去之人，其实惧怕真正的阳刚之气，比如这雷霆之力，全部以万界规则之力爆发，对你们伤害很大，甚至可以劈散你们的本源！”黑月战栗：“大人，我没说谎话！我本是散修，后来被神秘人收服，我一开始真的不知道咒是人门在天门内的使者，这次大人击杀了咒，我才知道……”苏宇笑了笑：“那你只是个小人物了？”黑月露出惧色：“大人，我知道的东西很多，因为当初为了拉拢我们，人门那位亲自现身过，虽然只是投影，可也强大无比！我对人门，多少也有一些了解，为了拉拢我们，对方也不会一点人门消息不泄露……当然，都是那位说的，具体真假，我无法确定！”“说说吧！”苏宇笑了笑，“别颤抖，来，坐下聊，喝杯茶！好歹28道的顶级强者，在这万界，都没几人可以匹敌你，多厉害的角色，跟我装的这么可怜……怎么，装可怜给我看？”“……”黑月无奈，那也要看面对的是谁，他面对的是一位击杀了多位禁地之主的存在。可苏宇这么说，他也不敢反驳。胆战心惊地坐下，拿起茶杯，半晌都不敢喝，许久才道：“大人，我说出我所知道的一切，不知大人可否饶我一命？”苏宇笑了笑：“不好说，看对我有没有用！没用的话，那就断道，融入其他人大道，灰飞烟灭！对待敌人……我从不手软！有用的话，不是不可饶了你，我这人，没别的，说话比较守诺……嗯，万界都知道，你要试试吗？”黑月无奈至极，低头，回想了一下，这才道：“我一直是天门内的散修，并无禁地从属，开天末期诞生，后来被封印！大概在八千多年前，我还是24道，在散修中也算较为出名了，散修中25道以上极少！”“那时候，我遭遇了一次危机，被人追杀……当时我不知道是谁，现在知道了，应该是咒！”黑月解释道：“那时候，对方能杀我，但是没有杀我，而是囚禁了我。后来才知道，是为了收服我，为他卖命！”苏宇淡淡道：“行了，编什么编！”苏宇不耐烦道：“你之前就是不说而已，真以为我不知道？咒要收服你，需要那么麻烦？找到你，直接说他是咒，一位34道禁地之主，我还不知道天门内中人什么德行？巴不得马上倒头就拜，喊一声爸爸收下我！至于什么勾结人门，在你们眼中，能强大，能活命，还在乎勾结谁？”苏宇哼了一声，眼神冷厉：“之前不说，我看你还有几分狠劲，被折磨几天都不肯说！那是对咒，对人门那位有信心，后来发现咒被我杀了，你才怂了！”“黑月，你若是觉得我苏宇白痴，你尽管继续编！信你一个字，算我苏宇白痴！我也会让你尝尝，生不如死，到底是什么滋味！”一声冷哼，冲击的黑月耳膜破碎，七窍流血！黑月脸色剧变，这一刻，才有些颓然：“是，大人教训的是，是我……是我想活！因为之前我知道咒太强，大人哪怕实力强大，我觉得……觉得也不是咒的对手，我若是背叛，他们是知道的，那我就麻烦了！”苏宇懒得多说，靠在椅子上，继续倾听。他叹息一声：“很早之前，咒就投靠了人门，我真的见过那位人门强者！我隐约听过咒叫过一次对方的名字，应该叫稷天。”苏宇眉心跳动，没说话。稷这个名字，很少有人用。他只知道一个，周稷！稷天？稷天大圣？又一位大圣吗？这也是苏宇之前才知道的，人门内，顶级的存在，好像被称为大圣。周稷是他的人，还是说，周稷就是他的分身？直接通过周稷的人门，早就侵占了周稷的肉身？周稷自己说过，他生来就是为了接引人的，那是接引人祖，还是接引这位稷天大圣？这两者有关系吗？一个个疑惑，在苏宇脑海中浮现，他没插话，继续听着。黑月也不知道苏宇的心思，继续道：“在人门内，我曾隐约听咒和这位聊过，人门和其他二门不同，人门内，人门是真正的主宰！在这位主宰之下，便是大圣，也就是稷天这一层！人门，是有规矩的，也是统一的，只是那些大圣，可能彼此有竞争，有任务……”苏宇这次打断了他：“你是说，人门意志是清醒的，还统一着人门？”“是，当然，我只是听说……”黑月哪敢说肯定，急忙道：“有一次，稷天曾和咒谈过一次，不知是威慑我们，还是威慑咒，他曾说过，人门应该是时光之主那个时期的一位超级强者……人门曾和时光之主有过争锋，只是失败了，才被镇压了！但是，而今时光之主消失，人门才是当今第一强者！早些年，一直沉眠，但是，这个时代，人门会复苏！彻底的复苏！再次席卷天地，找到时光之主……”黑月继续道：“还有一点，人门可能和噬蝗有关！”苏宇一愣，噬蝗？那种灭世的怪物？什么鬼！黑月解释道：“这个是咒无意中说的，有一次我们灭杀了一些噬蝗，咒看到后，随意说了一句，说人门真的可能彻底复苏了……噬蝗可能是人门的一些意志呈现……”苏宇眼神闪烁：“意志呈现，噬蝗，灭世，毁灭……人门代表毁灭和灭世？”他微微皱眉，“人门发动了灭世？”很快，将这些念头压下。苏宇不急，一点点收集情报，还原事实，当情报足够的时候，他就可以推演出自己想要的结果，无法推演，只是因为信息不够多罢了。黑月继续道：“人门的情报，除了这些，还有……还有所谓的大圣，可能是空他们那个级别的存在！”苏宇微微一动：“36道以上？”“很有可能！”黑月马上道：“具体的我其实不清楚，但是有一次，咒提及穹的时候，稷天曾说过，不要去招惹，除非他本尊降临，否则，他也拿这个层次的存在没办法！所以我推断，他本尊应该也有这样的实力！”36道以上，为大圣！“大圣有多少？”“这个小人真不知道！”黑月摇头：“但是一定不多，因为稷天说过一次，他说，那几位也有布局……几位，而不是那些、那十多位……所以我想，应该不超过10位！”这个还是有道理的。苏宇想了想，如今三门中，有哪些是36道的？空，石，穹，死灵之主，天门，地门……目前已知的，就这6位应该都是。天门和地门肯定是！剩下的，人祖、混沌之主不确定，人祖可能是，也可能不是，混沌之主的话，地门中唯一的顶级存在，据说文王被对方击退，那对方肯定不弱。人皇现在若是能彻底恢复，又开辟了天地，人皇还是有希望很快进入这层次的，就看怎么恢复了。文王双天合一，万界的天，他本来有32道之力，但是门内的天，他才开辟，可能能到34道，能不能达到35道，不好说的事。还有狱王！苏宇想到了这位，这位，也是四极人王中彪悍的存在，还学过时光师走万法之道，甚至想过开天的事。文王和人皇这些年都陷入了麻烦中，她呢？她若是一路顺利，也许……也很可怕！狱，够狠！按照武王对狱的说法，狱是个相当冷静、毒辣的女人，她有自己的主张，当年她应该不如文王强大，但是现在，不太好说。一个个念头浮现。算上这些人，天门、地门和外界的36道加起来，也不到10位。36道和35道，其实也没什么质变过程。但是36道强者，符合天罡之数，大道之力形成稳固闭环，苏宇见过他们出手，大道和肉身几乎彻底相融，真正做到了道身合一。这样的人，难杀！不过死灵之主也很强大，此次他天地合一成功，可能进入39道，苏宇觉得，哪怕在人门中，也难找敌手！三门具体什么实力，苏宇倒是不太清楚，但是地门就在附近，也许可以试探一下，或者问问看，能不能得到答案。死灵之主……苏宇还是感慨一声，还是厉害角色！到哪都是厉害角色！从万界到天门，从天门到地门，哪怕到三门齐出，这位也是最顶级的存在，自己当年一直把他封为万界第二，还是有道理的！眼光很不错！苏宇自我夸赞了一下，他眼光相当不错。黑月见苏宇陷入了沉思，等了一会，见苏宇看来，这才继续道：“当年文钰被困的事，其实就是这位的布局！他联络了法，也联系了天门，他掌握了很多情报，万界的情报！”“他知道万界这边，文王天赋强大，也知道文钰的具体身份，甚至知道文钰在谋求开天……所以，他在那个时候，和天门达成了一致，削弱万界的力量！引诱文钰探查时光长河，天门负责布置陷阱，法负责用自己的万法道引诱文钰……文钰为了开天，为了强大，一定会上钩！”“果不其然，文钰最终上钩了，她是在游荡时光长河的时候，被天门主动吸入了门后，之后，就被法困住了，但是文钰也很果决，在那个时候，选择了瞬间开天！和法的万法域纠缠在了一起，法不得不选择开天，想要侵吞她，结果却是被反制了！”苏宇笑了：“为了谋划文钰，你们倒是舍得下本钱，天门、法、稷天都出动了，那既然把文王和武王引去了，其他人不说，咒为何不去杀了文王？”黑月讪讪道：“牵制法！以免真的被法吞噬了文钰，成功晋级！其实，这种合作是很复杂的！我们一方面希望能牵制万界的力量，但是，又不希望天门这边，人道圣地太强！所以，法这边，大家都在看着，都在等着，就是不希望法彻底成功，成为门后第四位36道的强者！”苏宇摸了摸下巴，看向那边一声不吭的日月，笑道：“那天门这边，为何不帮法解决文王的牵制？刀、武、日、月。足足四位顶级存在，出动一位，都可能解决掉文王了！”日月没吭声，而此刻，角落处，法的虚影浮现，淡淡道：“还能为什么？怕我尾大不掉罢了！人还没彻底复苏，我32道，日、月还能对付我，一旦我真到了36道，他们怎么和我斗？一方面希望麾下强大，一方面又怕我们超越，一旦真达到了36道，日月阻挡不了我，那我可能反制人，能答应吗？”“御下之道！”苏宇笑了：“哎，有意思，哪怕到了这时候，也不忘御下，以免以下犯上。”法倒是平静：“很正常！习以为常！和禁地一样，为何禁地不会出现第二位禁地之主？是真的无法晋级吗？有些达到了30道的强者，有时候无声无息地就消失了……这种情况，十有八九，都是禁地之主自己出手干的！散修中，为何没出现禁地之主？没人再开禁地？也是如此！”苏宇笑了：“何必呢！”“何必？”法笑了：“苏宇，到了你我这个地步，有些事，你还是没看透彻，不，应该说你太年轻！门后……末世啊！”苏宇微微一怔。“末世，末法！”法平淡道：“你不会真觉得，我们修炼，完全不需要外物吧？规则之力要不要？很多禁地，几乎修一样的道，虽然不是完全相同，可大道几乎都挨在一起，你一旦晋级了，那我怎么办？我还能修炼吗？原本只够我一位合一修炼，现在你也要纳道入体，以大道淬体，那我怎么办？那就有冲突了！”苏宇想了想，点头：“也是……我倒是没在意这些了，主要是我修炼，现在不太用那些，主要靠抢，靠剥夺别人大道，也对，你们大多靠规则之力！”“……”这话才是最狠的！他不靠那些，他靠抢来的，杀来的。苏宇见法主动开口了，笑道：“法，既然主动开口了，日月不想多说，你倒是和我说说，天门那边，到底是个什么情况？”法淡淡道：“你不是都知道了吗？人有四大门徒，八部首领效忠！刀、武，还有我，都是门徒，其实还有一位，但是当年就死了，人的门徒都是在暗，首领在明！八部首领，周背叛了他，甚至取代了他的人祖名号，其实从这就可以看出一二……人祖……除了一族开创者，后来的，哪敢称祖？”“辰也是当年战死了，日月文星都在人道圣地，也就是门内，天和明没死，可能在地门当中。”苏宇微微点头：“你是他的门徒，那你应该知道，他开了天，是吧？”“对！”法微微点头：“他当年就开了天，实力极强，当然，他很低调……可是没用！人门早就知道他的实力，当年我们和你们一样，也面临灭世之危，那时候不是三门开启，而是人门和地门开启……但是人门极其神秘低调，地门当年是先锋……地门当年可比现在强多了！”法自嘲道：“那个时代，我们的主要对手就是地门，也就是我们的上一个时代，混沌时代！开天时代，强者是真的多，可混沌时代，封印的都是当年纵横天地的古兽……现在你看到的不强，那是因为当年强大的一批，大多都被我们斩杀了！”“很多强者，在那个时代战死！万族的开创者，其实大半都死在了那个时期！比如我记得，当年纵横天地的五行灵！金木水火土，五行五人，极其强大，都战死在了那个时代！”“阴阳二老，也战死在了那个时代！”“……”法一声感慨，“像我们，在那个时代，其实处于二线，一线就是人、穹、石、空这些存在，都是大有来历之辈！人在这其中，更是顶级的存在！”苏宇笑道：“那为何会失败呢？按照你的说法，的确很强大！”“因为地门和人门联手，人门暗中插手了，否则，单独地门，还真未必能赢我们！”法平静道：“还有，不要小瞧了地门！我看你们，好像觉得地门不太行……这很可笑！地门是那个时期真正的顶级强者，开天时代，陨落的强者，大半都是被他杀的！他受伤太重，也是需要杀的人太多……最终被众人联手击溃，打爆了门户，不得不退走！”苏宇挑眉：“地门比人还要强？”“当年是这样的，但是现在他受伤了，哪怕这么多年过去了，应该也没痊愈！”苏宇这下来了兴趣：“他这么强？那他多少道之力，你知道吗？”“36道以上，具体以上多少，我不清楚！”他说着又道：“如今，最强的死灵之主，可能比他还要差一些，但是，人在那个时期……可能和现在的死灵之主相当了！”苏宇笑了：“这么弱？”“……”愣住了！法真的愣住了，猛然看向苏宇，什么意思？苏宇轻咳一声：“抱歉啊，我不是故意的，我是说，三门这么厉害……就和死灵之主差不多？”“……”法有些呆滞，半晌才道：“人……可能有40道之力！”弱吗？我不觉得啊！真的弱吗？我很懵！还有，你这意思，是觉得死灵之主不强？可是……那家伙现在真的很强啊！恐怕有三十八九道之力了吧？现在可能是能活跃的，第一强者！苏宇笑了笑：“这么说，天门可能有40道之力，而地门比他要强一些，人门也许最强，是这样吧？”“大概……是吧？”法一下子被苏宇搞的有些懵！苏宇再次笑了起来：“别误会，是很强，可是……真没超过我想象！我想象中，三门强悍无比，现在一听你说，可能就和死灵之主差不多，我这和死灵之主接触多了……总觉得也就那样吧，你这一说，我忽然安心了！”这么说来，老死真的厉害啊！可以！法不太想说什么。死灵之主，他要是不强，他敢这么狂吗？他敢招惹天门吗？可他就敢！因为他双天合一，哪怕这次没领悟生死大道，合一之下，彻底合一，也可能会进入38道，超越万界第一兽，第一石，第一剑！“明白了！”苏宇点点头，继续道：“那人道圣地，还有别的强者吗？”“没了……当然，若是有后代崛起，那就另当别论了，但是可能性不大，末法末世，没有未来的时代，除了老古董，哪还有新人出头。”这话，有些自嘲！也是事实！三门中，强大的其实都是老古董，新生代进入一等的几乎都没有，比万界还可怜，万界这边，人皇他们都算是新生代，万族也都算是新生代，一等还是诞生了不少的。而禁地中，活跃的强者，都是开天时代的存在，被封印后，除非继承上一代的大道，否则，几乎没人崛起，剑空这样的二代，也只是达到了22道。“那，天门……哦，就是人，最后如何被算计了？我听说，他还想献祭所有人，结果失败了，反而被他们坑的自动封印了时代？”法想了想才道：“那是战争后期了，人受伤了，和地门的一次交战，受伤不轻！最后一次大规模的战争，他和地门两败俱伤……所谓献祭，其实你开了天地也知道，就是想把其他人纳入天地，强大自己，其实也是互惠互利，未必一定要杀他们……结果被周背叛了，消息提前泄露，而周添油加醋，说是直接杀了所有人，献祭所有人！”“这导致几位强者在关键时刻，给了人致命一击！”“最后，为了自保，为了能活下去，人选择了自封时代！”苏宇疑惑：“为何自封时代就能活下去？”这一点，他很好奇！法又道：“因为你这边还没感受到真正的末日降临！那个时候，其实时光长河都在坍塌！大家本源都在消散！那时候有两个选择，第一，彻底打爆地门，消灭地门内的末日气息蔓延！第二，自断长河！将长河截取一段，封锁在天地之内！让长河本源不再溢散！”“人就是选择了第二种，将那个时代的长河直接截断，封锁天地，这时候，大家没有其他选择了，只能选择自保，巩固黑暗长河，维持长河不崩！”苏宇似懂非懂，还是疑惑：“长河这么容易截断？”很厉害的！别说苏宇，现在的死灵之主，也截断不了吧？“不一样的，末日的时候和现在不一样！”法叹息一声：“到了那时候你就知道了，长河动荡，随时可能坍塌！所谓截取长河，只是将我们所在的那一段截取，存在于过去的长河截断……这也是开天者才能做到的事！其实死灵之主开天，和那个时期也有关，长河动荡，死气蔓延，他才有了在那个时期，开辟死灵天地的资本！”原来如此！所以，死灵之主是在后期，战争快要结束的时候，才开天成功的。也有几分借助了时代的意思。“那周，就是人门的棋子？”“对。”苏宇摸着下巴：“那他在后期，还活跃在新时代，后来为何跑了？他不跑，一直留到现在，他可能是第一人，直接掌控时代，安心等待人门降临好了！”既然是人门的棋子，那何必跑呢，就这么等着，等到现在，不给人皇他们机会，万界还能有现在？法笑了：“没人愿意当一辈子棋子！”苏宇一愣，笑了。“所以说……周，可能有自己的想法了？”“对！”法倒是一点不意外：“你若是周，你甘心吗？若是你一开始是人门的棋子，等你强大了，你甘心一直等待着人门降临，夸赞一句，干的漂亮，然后……继续当小弟？”“周大概率也开了天地，开天者，几个甘于人下的？在那个时期，死灵之主离开，他就是诸天第一人，这个时代，甚至是他带着人族彻底崛起，他就是人祖！那他为何，不成为这个时代的霸主，将三门彻底解决呢？”苏宇一愣，“你的意思是……周，可能也在庇护这个时代？”“为何不会？”法笑了：“这是你的时代，也是他的时代！他又没被封印，他的大道也许都留在此地，他也可以和死灵之主一样归来！既然如此，他为何非要灭了这个时代，而去给人门时代当属下？”苏宇一听，有道理啊！在这之前，他把周，也就是人祖当假想敌的！可法这么一说……未必啊！周，可能也想解决三门的！苏宇来了兴趣：“听你这么一说，都是有些意思了！不过……算了，哪怕他要庇护这个时代，跟我可能也有仇，他后裔被我干掉了不少！”苏宇笑了一声，又道：“还有别的要说的吗？”“没了，其他的你该知道的都知道。”法依旧平静：“对了，最后再说一点，人门可能真的复苏了，彻底复苏的那种！甚至……就在你身边！人门状态可能有些特殊，你身边任何人，都可能是人门所化！”苏宇笑了：“挑拨？”“不，事实而已！”法倒是没兴趣挑拨什么，平静异常：“人皇重伤，可能就和人门有关！是，当年是有人从天门中进攻，击伤了人皇，可虚弱期，不是随便就会到来的，未来的本源，其实和人门有些关联！凡是修炼了三身法的修者，都可能被人门占据了肉身……而人门，还能操控你何时迎来虚弱期，否则，哪有那么巧合！刚好虚弱期到了，刚好人皇天门被攻打，刚好一切都被人皇遇到了？”法笑了笑：“这些，是我自身的一些判断，但是三身法，一定和人门有关的！天门中当年其实也流传过三身法，但是后来被消除掉了，我们这些人都知道三身法是有缺陷的……而这功法来源不明，大概率是人门流传下来的！”苏宇摸起了下巴：“你的意思是，未来的本源之力，其实不是借的时光长河，而是人门的！人门掌未来长河，所以，其实未来身，是朝他借力？”“对！”苏宇顿时笑了：“厉害！若真是如此……人皇败的不冤！早在抽取未来身实力的时候，就入瓮了！”这个，倒是很关键。苏宇还得问问，文王他们有没有抽取未来身实力。苏宇也抽取过，但是很快他就解决了未来身，增强了一点点实力而已，很快又迎来了虚弱期，算是还回去了。可其他人，不知道有没有遇到过虚弱期。若是没有，一旦和人门遭遇上，可能会出大问题！“还有其他吗？”“没了。”苏宇点点头。“人门和毁灭、破灭、未来身都有些关系，是时光之主同辈人，同时代的人，甚至争锋过……门内有多位大圣级存在！”这是他对人门的了解，还是不够详细，但是起码比之前知道的多多了。苏宇再次看向黑月，黑月也连忙摇头：“小人也不知道其他了……”苏宇看向日月，日月一脸沮丧和绝望，见苏宇看来，有些无奈，轻声道：“劫主何必再看我，当日我知道的，都告诉劫主了！”当日我可是把你当救命稻草对待，结果我发现，我就是个白痴！这下好了，坑了自己，坑了法，坑了很多人，法看他眼神，那叫一个冰冷，而日月，也很无奈的，我真以为过去了百年呢！苏宇笑道：“你真是日和月的后裔？”不等日月开口，法就淡淡道：“勉强算吧！”什么叫勉强？苏宇疑惑。还有勉强算的？法淡笑一声：“日、月经常一起修炼，修炼之时，日月之道相交，大道都能成灵，何况其他！时间久了，大道交合，诞生了新的生灵，也就是此人了！说他是日月后裔也没错，但是并非肉身交合的后裔，而是道合之下，诞生的生灵。”苏宇顿时兴趣来了：“这也行？日月，你这和大道之灵有些类似了啊！合着，你不是人啊？”“……”日月无言，半晌才道：“一样的！”苏宇笑了：“可是……你为何没掌握日月之道？”法淡淡道：“他是日月大道交合诞生，他一旦修炼日月之道，到了后期，是他掌握日月大道，还是日和月掌握？所以，能修炼，也不会给他修炼！日和月又不是白痴，在门内，谁不防着一手？”日月冷冷道：“我父我母，可没你那般心思！只是我修日月之道，根本不顺畅罢了！”法一脸嗤笑：“当然不顺畅，我说了，你是日月大道交合诞生，那当然要修融合之道，你单独修一道，要不大日之道太过强烈，导致你自爆，要不就是冷月之道太森寒，导致你冻毙！你唯有修炼日月融合之道，才能顺利修炼，这个道理都不懂？我懂，日和月自然也懂，可你修炼过日月融合之道吗？”“就和生死之道一个道理！”法也是万法道的专家，此刻，幽幽笑道：“生死融合，诞生的大道之灵，你让他单独修炼生之道或者死之道，他也不行！可修融合之道，那就没问题了，而且速度极快！明白了吗？”日月脸色难看，没吭声。苏宇却是来了兴趣，笑了起来：“日月，要不回头试试？我弄个日月融合之道给你修炼试试？”日月不吭声！苏宇再次笑了起来：“有趣！门内，还真是……无情啊！”日月闭目，不语。“行了，那就差不多了！”苏宇也不再问了，三人知道的都说了，天门其实不存在太多秘密了。人门这边，想必这些家伙也没办法给自己提供更多情报了。苏宇起身，万天圣见状道：“要出去？”“对！”“去找文王他们？”“嗯，怎么了？”苏宇疑惑，有问题？万天圣半晌才道：“你……才离开一天！”你之前不是说，天塌了都别找你，你要闭关吗？合着，你的闭关就一天？我怀疑，苏宇现在忽然出现，那几位大概会很无语！苏宇古怪道：“闭关一天还不够吗？”“……”行吧，你说的都有道理！苏宇哈哈大笑，忽然一把抓向虚空，抓出一人，看向监天侯，带着一些不太满意：“我说，我这提升到了35道，你坐着提升到28道，还在迅速提升，到底是我给你打工，还是你给我打工？”“……”监天侯其实也很……很无语的！他沉默了一会才道：“我乃陛下气运所结，陛下气运……越来越昌盛！”我也不想的！我哪知道，你气运为何会如此昌盛！苏宇挑眉：“你这么搞，提升的太快，我不太爽！也不太舒服，你被击溃了，我觉得我会倒霉！去，自己散掉一些气运，去给人皇他们补补身子！气运聚于一身，不是好事！还有，我气运昌盛，身边若是一群倒霉鬼，再昌盛也没用！”监天侯古怪无比，还有嫌弃自己气运太昌盛的！苏宇想了想道：“给那几个倒霉鬼，一人散一成气运之力！我严重怀疑，有人故意剥夺了他们的气运，聚集在我这，把我击溃了，大家都倒霉！散掉！”好吧！监天侯真的觉得苏宇……太牛！这不好吗？而此刻，法有些异样，半晌才道：“你是我见过气运之力最强的，也是……最敢做的，没人会散掉自己的气运之力！”这不是给自己找倒霉吗？苏宇嗤笑：“有得有失，你懂什么！所以，你是失败者，我是成功者！当你气运昌盛到了极致，盛极而衰，你就知道，你被一群猪队友坑，是什么下场了！”一群倒霉鬼围着你，你不倒霉也得倒霉了！人皇这些人的气运，一定被人动了手脚，可能就是人门。而自己，气运太强，没那个必要！法不再说什么，监天侯也没吭声，他是苏宇气运聚集，苏宇要散，他也没办法，只是觉得好不容易到了28道，一下子散掉，其实还是很可惜的！“陛下，那散给人皇？”“人皇、文王、文钰、武王、死灵之主，一人散一成！”苏宇无所谓道：“留下一半就行了！这几个都是倒霉鬼！”一半！真舍得啊！此刻，万天圣都咋舌，这小子，有时候办起事来，真的是毫不含糊！