本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18814671.html24了。一眨眼，一年就过去了，天门内不过四个月罢了。而这四个月，苏宇搅动风云，禁地灭了十家！对别人而言，打不破的禁地，永恒不灭，等苏宇去了……哪有不灭的禁地！此刻的苏宇，心情很好。而此刻，文王几人，也是心情复杂无比。文王，武王，文钰，这三位都离开太久了。虽然门内只过了几千年，一开始的时候，可能门内一天，这边就一个月了，但是再怎么说，十万年，那边也过去了几千年了。再见万界，几人此刻都是复杂无比。就在此刻，一声呜咽响起，一条小狗，哗啦一下蹿了出来，跳到了文钰的怀中，文钰下意识地想一拳打飞，很快收手，感受到了熟悉的气息。揉了揉怀中的狗头，一时间也是复杂无比，她想起了苏宇的话，一条狗，在一座无人的宅院中，浇花浇了足足十万年！肥球没说话，就这么静静地趴在文钰的怀中，此刻，两只眼中，挂着一些泪珠，就这么睡过去了。没有打招呼，没有说话，没有兴奋，只有无尽的疲惫。。睡着了！一只如今也有三等接近二等实力的狗，就这么挂在文钰身上，沉沉地睡了过去，安心无比。主人回来了！“见过文王、武王！”此刻，四周强者，纷纷行礼，也是一个个心情复杂。回来了！覆灭的上古，人皇和四极人王，在十万年后，除了狱王，都回归了！文王也是一脸复杂，许久，轻声道：“抱歉！”这一声抱歉，说的很难。因为上古的苦难，他有很大一部分责任。自傲、自大，是上古失败的最大原因。他和人皇都骄傲了！自以为哪怕走了一人，也没任何影响，自以为可以驯服万族，说服万族，和他们一起抵御三门。自以为可以平定三门之乱！自以为进入天门后，很快可以带着文钰回归。自以为人皇在，不会出任何乱子。这是文王的锅。而人皇，也自大了，导致被人算计，重伤垂死，和万族一对峙就是无数岁月，人族经历了十次潮汐之变，无数上古强者纷纷陨落。360人侯，而今活下来的不到60。那时候，文王问他，要不要灭了万族再走，人皇说不用，他可以的，他先把万族赶到时光长河上游，镇压天门，计划安排的好好的……结果，却是出师不利，被人算计，大道差点崩断，肉身彻底破碎。堂堂超等强者，等到后期，差点被一些非超等弄死。这一声抱歉，文王是对那些上古强者说的，也是对那些人族说的，十万年，十次潮汐之变，战死人族无数，逼疯了一位位天骄。此刻，文王低下了高傲的头颅！再危险的时候，他都没低过头，石镇压他的时候，他都没有低头，永远都是那么镇定，那么坦然自若。今日，在一群人的问候下，在一群人复杂的眼神中，文王很羞愧！“十万年……”文王一声叹息：“抱歉！”走了十万年，熟悉的面孔，不多了。当年，四极人王，360人侯，数不清的封号将军、杂号将军，人才济济，而今，却是看不到多少人了，上古……彻底成为了过去！只剩下一群老东西，靠着苏宇拯救，这才陆续归来！他身后，武王张了张嘴，没说出这话。武王只是看着人群中的几位道侣，龇牙笑了笑，笑的又有些苦涩。当年为了去救文王，他毅然决然地离开了万界。那时候，18位道侣相送。那时候，儿子也还活着。今日……儿子战死，道侣战死一半，他对得起文王，对得起兄弟情分，却是对比起自家这些道侣，对不起那战死的后裔。整个天地，都很安静，唯有文王的道歉声。此刻，人皇也是一声叹息：“是我自傲了，平定万界之后，失了警惕，跨入超等之后，自以为天下无敌，三门不过如此！你走的时候，让我平定万族，是我太自大！你让我继续镇压狱，是我顾忌太多，放了狱回归……这是大错！”“另外，错在我局限了人族的发展，一代代天骄死在了合道境，无人跨入规则之主境！”“是我封锁了这个时代，让这个时代青黄不接……”人皇封锁天地，当年考虑的是他离开不会太久。结果，一走就是十万年！十万年，也许人族自己发展，也不会沦落到这个地步，当然，这些都是不确定的，也许万族更强，可不管如何，人族在这个潮汐，的确已经到了末路。人皇说着，恢复了平静，语气不再波动：“而今，你们也回来了，得益于苏宇援手，所以我考虑了一下……”苏宇淡淡道：“别考虑了，打杂的事，谁爱做谁做！我没兴趣承担起这个责任！这，也不是我的责任！不要什么黑锅都丢给我！”人皇不说，他都知道人皇想说什么。苏宇一脸淡漠：“我好不容易回归，只想清静几日，谁折腾的万界不宁，谁负责！反正不关我事！”“……”不少人看向苏宇，眼神异样，这话说的，好像你没折腾一样！不过大家也明白苏宇的心思，人皇、苏宇、文王、武王……除了苏宇，都是当年的人族高层。如今，老一辈的还是听人皇他们的，而人皇希望能借助这个机会，将权力彻底移交给苏宇。此刻，人皇微微皱眉：“我受伤了，文王不如你强大，你在天门中，四个月，平定十大禁地！实力强大，有勇有谋，你有威望，有实力，有智慧……”“夸奖收下了，我应得的，其他的，可以不用说了！”苏宇看向文王几人，“你们这些老人，好好聊聊吧，多年不见了！我也要清静一会，就不打扰你们了！”说到这，苏宇露出笑容。他看向远处的地门，此刻地门颤动。苏宇看着地门，笑了笑：“这次，倒是多谢地门援手了！我听说，人皇答应你，出来后，你可以选择一样我们带出来的东西！”苏宇淡笑道：“这次回来的匆忙，没带什么好东西，仙、龙、魔、魂这些人，都被我们彻底吞噬了！武给了武王，现在还有凤、咒这几位的大道没彻底破碎，另外，还有法的一些本源还在，说，你要什么？可以给你两样，一样是你提升通天达到18道许诺给你的，一份是这一次接引的报酬！”苏宇气度非凡，一挥手，大道浮现，震荡天地！不止如此，法的虚影出现，带着一些沉重。地门都有些震动！真的给？苏宇哈哈笑道：“这些，若是不满意，可以提个要求，要什么？比如要让我帮你干掉混沌之主，人族，狱这些家伙，开口，我迟早要去一趟，早看他们不爽了，你说杀谁，帮你斩之！”“……”嚣张狂妄，偏偏又如此让人笃信，他真的可以做到！看着眼前那些宝物，地门沉默了下来。苏宇淡淡道：“要什么？”地门意志微微波动：“这些可以不要，我要一个承诺！”“说！”“在万界，为混沌时代开辟一处领地……”苏宇冷冷道：“痴心妄想！你觉得我可能答应？今日我心情好，给你选择的权利，其他的……各凭本事！你混沌时代若是可以灭了我们，整个万界都是你的！何必需要划一个领地？没这能耐……过去的都将过去！”说罢，苏宇哼了一声，两条残破大道朝他飞去，凤和咒的，一个34道，一个31道，都残破不堪。对苏宇而言，还是很有用的。可他，还是给了地门。“不选，那就这个了！”苏宇不给他机会再说什么，淡淡道：“三门全开之前，我不会对你出手，其他人也不会！我等你复苏！我也想看看，三门到底有多强？当年开的天地有多强！”地门沉默一会，门户震动，将两条残破大道吞噬，很快消失在虚空之中！人皇看了一眼地门消失的方向，再看看苏宇。苏宇笑了笑：“不用搭理，我该给的都给了，之前人皇答应的承诺，也都做到了，敌人就是敌人！”苏宇说着，有些冷漠：“三门都是过去，唯有我们才是现在！未来也是我们的，所以……过去的还是归于过去，不要因为一些其他因素，就混为一谈！”人皇点了点头，算是认同了苏宇的话。苏宇看向文钰几人，笑道：“那武王好好修炼吧，早日突破超等，陪陪道侣，你这些道侣……都还不错！”武王眼神有些异样，有些狐疑……苏宇脸色一变，没好气道：“看什么！我说她们在你走后，义无反顾地跟随人皇出战！”这家伙，这眼神是什么意思？人群中，武王的大道侣不在，几位一等，都在前线防守，镇武王、大周王、武皇这些人，都在前线。其他几位道侣倒是在，此刻，也没什么好脸色。武王讪讪，干嘛，我又没说什么。苏宇也不废话，迅速腾空，回归自己天地，下一刻，朗声道：“文钰，好好照顾肥球，文王，等南王这边没事了，我会让她去找你，好好聊聊……”文王有些无语了，你干嘛呢？“我要闭关一段时日，不要打扰我，任何事不要找我，除非我自己走出天地！”话落，苏宇天地席卷天下，整个上界瞬间动荡。一眨眼，苏宇天地进入混沌。消失不见！而苏宇的人，也纷纷消失，一个不留。一下子，此地只剩下一批老古董。人皇看着他离去，笑了笑，“这家伙……”文王几人也是一声感慨，文王笑道：“天纵奇才！”文钰摸了摸肥球的脑袋，嬉笑道：“我半个徒弟！”众人都笑了起来！而不远处，星月平静道：“我属下！”“……”一片安静！说完这话，星月看了一眼文钰，再看看文王，开口道：“那我去看看，回头有空再聊！”话落，消失的无影无踪！文王一怔，看向人皇，人皇耸肩：“她执掌苏宇天地生死之道，现在不着家了，别看我，看我也没用！”好吧！文王也没再说，武王嘿嘿笑道：“有勾搭？”人皇眼睛一瞪，多年不见，还是这么不着调，他哼了一声，很快道：“少废话，你们这些家伙，在门内一待就是十万年……亏我还以为你们可以早点回来，差点就全军覆没了！”说起这个，有些无奈。文王也很无奈：“被算计了，没办法，被盯了几千年，动弹不得！咱们还是小觑了三门。”“和地门无关！”人皇说了一句，倒不是给地门辩解，只是想说明地门不咋样。想算计，都没可用之人。文王顿时失笑，人皇也笑了笑：“好了，先不聊这些，去你天地，合天地吧！你不在，我也不好乱入你天地，现在你回来了，一起去看看！”“……”文王顿时有些无语了，“你也去？”“嗯？”人皇皱眉：“怎么了？有问题？对你大哥还有秘密？你双天合一，大哥参考一下，给你一些意见，有任何问题吗？”“……”文王很想拒绝！我不太想带你去我天地的！可是，有些无法拒绝。果然，人皇又道：“带老兄弟们一起去看看，都不容易，这些年也没太大进步，走吧，别说太多，苏宇都敢放开自己的天地给大家观摩，你还不敢？活不过一个年轻人？”“不是……”文王都没说完，人皇拍了拍他的肩膀，“老二啊，别太小气了！”我他么不是小气！文王有些无语，其他人去都行，我就不想你去，你懂不懂？我懂！人皇点头，文王都没说话，他就点头了，因为他懂啊。他拍了拍文王：“放心，看不上你了！有更好的选择，还看你做什么？你这人，到了现在，还这么自傲呢！你以为我想做什么？我真有事，大道往苏宇天地一塞，我也不塞给你啊，你想什么呢？”“……”文王忽然空落落的，这一刻，有些超级扎心了！这话，太伤人了。老大这话，简直就是戳心戳肺！想当年，他怕老大塞给自己，现在……老大都不愿意塞给自己了，这一番变化，简直让人想哭！回来都没哭，这下子真想哭了。武王哼哧哼哧地想笑，硬生生地憋住了。老二骄傲了一辈子，嚣张了一辈子，到头来，还是被一个小辈给压下去了！真可怜！其他人，也是一个个憋着笑。文钰也露出了笑容，笑了一会，忽然道：“星大哥，我家呢？”“你家？”人皇愣了一下，过了一会才道：“在死灵界呢！”被苏宇拿去镇压天渊界域那个洞了！文王有些无奈，也没再说什么。很快，一群人朝下界飞去，文王的天地在诸天战场呢。……与此同时。苏宇天地中。天地疯狂扩张，不断扩张，朝整个混沌蔓延。而苏宇此刻懒洋洋地坐在椅子上，慵懒无比，就这么默默看着，四周，此刻也有许多人，许多苏宇在万界的天地强者，也有刀主这些来自天门内的强者。此刻，刀主这些人，一个个胆战心惊。当日被抓的归，这几人，也都在，也是一个个心惊胆战。他们也知道了，天门中出现了大变，十大禁地被苏宇抹平，简直不可思议！而苏宇，看着泾渭分明的两方，也不说话，继续吃着东西，喝着酒，都是从文钰那边弄来的。他就默默看着天地扩张，融合，越来越强！整个天地，扩张的巨大无比。32道之力的门内天地，走的时候24道的门外天地。一个大道少，一个大道多。此刻，重复的大道还没融合，因为有些大道被两边人占据了，融合了，那会出现一个问题，谁执掌大道？比如说，刀道，这边是夏龙武，那边是刀主。比如死灵大道，这边是冥土大帝执掌，连曲都被迫让位，当然，他自己让位的，实在是没胆子领导冥土，而另一边是星月执掌。此刻，苏宇天地中，来自门内的规则之主接近300位！而万界的，只有不到百位。万界这边，实力普遍偏弱一些，一等的，也就监天侯、星月跨入了，剩下的武皇、大周王他们不在这，万天圣都没跨入一等。而门内，一等的却是不少。不止这些人，此刻，法的虚影呈现，黑月痛苦地哀嚎，日月也浮现在此地，脸色异样无比。不过，都很安静！没人说话！只是都在看着苏宇，看着苏宇气息不断变强，看着苏宇肉身震荡，窍穴溢散光辉，如同天神！33道之力！34道之力！之前双天合一，苏宇就具备34道实力，而此刻，不是天地重合，而是直接融合天地，苏宇隐约间有些朝35道进发，但是还差了一些。正在朝34道巅峰进发！而苏宇知道，他有希望进入35道，前提是，不单单天地融合，还有大道，重复的大道，阴阳结合，融为一体，继续爆发，这样的话，他有希望这一次进入35道！这也是他去门内最大的收获！接下来，他就可以考虑，将一些可以压缩的大道，全部融合，最终，形成720窍，720位强者执掌，再之后，窍穴归一，化为真正的时光长河！不过此刻，苏宇还在思考！思考很多东西！不知道过了多久，轰隆一声，天地稳固，不再扩张，巨大的天地呈现在所有人眼前，而苏宇，气息也稳固了下来。34道之力，比双天合一的时候稍微强一些，但是没达到35道之力。此刻，安静的大殿中，万天圣走了出来，面带笑容：“恭喜陛下！”苏宇笑道：“府长，34道而已，没什么可恭喜的！倒是恭喜府长，执掌了一些大道，实力有了进步，我看一等快了！”万天圣苦笑，你34道都不值得恭喜，我一个10多道，你倒是恭喜我！苏宇笑了笑，看向众人：“大家看到了彼此，有些人，执掌了一样的大道，只是阴阳分割，一道两体，有什么想法吗？”想法？自然是有的！门外的人想融合，门内的人也想，但是很怕，超级怕！因为，苏宇是万界之人！他们怕死！大道都在苏宇执掌当中，别看人多，反抗也没用！苏宇控制一下，窍穴大道闭塞，其他人全部都会失去战力。此刻，有些懵的日月，忽然开口道：“你……是万界之人，此刻你回到了万界？”他再看看法的虚影，有些艰难道：“这是法师叔……”苏宇笑了笑，点头：“你的法师叔，得感谢你！若不是你给我提供了一些情报，我也没办法这次创造出这么大的战果，杀了武、仙、龙、咒多位强者！”日月脸色难看无比！苏宇又笑道：“日和月，真的是你父母？都挺厉害，出乎我预料，居然是两位32道的超等强者！”日月沉默不语。而法，也是一脸漠然。他也是被日月坑惨了！而人群中，黑月之前还什么都不说，此刻，连忙道：“苏……宇皇陛下，我愿臣服，将所有知晓的人门信息，全部告知宇皇……”在门内，还有希望。在这，一点希望都没了。尤其是此刻的苏宇，实力进步之快，让人骇然，眨眼间便是34道，也许要冲击35道了。35道，在门内也是顶级存在了，仅次于石、空这几位存在。“不急！”苏宇看着众人，笑了笑道：“万界的人，都是跟随我一路厮杀上来的，从我弱小时期，就跟随我，一路披荆斩棘，太不容易了！”“天门中的诸位……有些人是为了活命，有些人是为了搏一个未来，有些人是被迫无奈……当然，都对我的实力提升有一定帮助！”“大道没重合的……其实好处理，重合的……不好办！”苏宇笑了起来，此刻，门内中人，有人眼神闪烁，很快，有人沉声道：“劫主，我……我可以放弃大道，劫主可否给一个机会……让我执掌无人执掌之道……我们所求不多，不过是为了活命！天门、万界之争，我们也只是蝼蚁，只为求存！”苏宇看向说话之人，有些意外，居然是刀主！苏宇顿时笑了：“刀主，你倒是有趣！你执掌刀道，而今已经是18道修者，不争取一下？龙武将军不过6道之力。”刀主没说话。我只想活下去！万界的人，显然都是苏宇的嫡系，而他们，只是工具人罢了，真正的工具人，只是为了给苏宇提供天地之力和感悟大道之力的存在。在这，如何和他们争？没法争的！与其被动等待，不如主动放弃，看看能否拿到一些不太重要的大道执掌，好歹也能保持规则之主境，好歹也不会陨落。否则……可能会死的！苏宇对他们的态度，其实大家都看在眼里，或者说，天门中的强者，对待下属都是如此，死就死了，眼睛都不带眨的！人群中，夏龙武微微皱眉，没说什么。万界的修者，其实也很复杂。一方面希望可以融合大道，一方面，又希望靠自己去斩杀强敌夺取大道融合，而不是现在这样，一群强者，因为苏宇，被动地放弃大道，给他们融合，这也很难受。“阴阳合道，大道强大，实力都会有些提升！”苏宇平静道：“门内之人，说句难听点的，的确只是我利用的对象，可门外的诸位……”苏宇看向众人：“我一再帮你们拔高上限，其实有些拔苗助长了，只是让你们强大，而没有考虑太多！门内的人，如同鲶鱼……我需要这些人，来把这死水搅合的活了！”“对万界诸位，我苏宇，自然会偏袒一些，也无需否认！”苏宇平静道：“所以，我考虑了一下，万界的诸位，若是更强，直接吞噬对方大道，对方换道！万界的修者弱，那就和对方共同执掌大道，再观后效，你们……可以内部竞争！侵吞对方对大道的控制力，一方掌握50%，谁能夺取对方的大道控制权，等到了80%以上……弱者退位！”门内强者，纷纷眼神一亮！这也可以？苏宇平静道：“对方融道，感悟也会随之融合，你可以汲取对方感悟，真正的天才，欲要强大的修者，其实很快都可以汲取对方感悟中的优点强大自己！”说到这，苏宇又道：“门内的家伙，夺道失败，那就乖乖当个普通修者！而万界的诸位……我苏宇念情……可以换天地！文钰的也好，文王的也好，人皇的也好……我会给诸位留下一些后路！”“但是，后路未必是好事，有了后路，没了背水一战的心，所以大家自己考虑！”苏宇一声轻叹：“我希望诸位都能跟上我的脚步……然而我也知道，未必有希望！跟随我，未必是好事，我的脚步，注定不会停止！一批无法跟上我的人，已经被我淘汰！”说的便是定军侯那些人，如今都已经进入了人皇的天地。大家都很沉默。是的，苏宇在一步步淘汰那些跟不上的人。文王这些人的天地，也很强大。可是……众人没再去想，纷纷低喝：“陛下圣明！”苏宇笑了笑：“圣明什么？只是不希望诸位跟着我，跌跌撞撞，疲惫不堪罢了！”说到这，又笑道：“豆包，你怎么没去文王那边？”人群中，一个巨大的毛球，眼睛闪了闪，“肥球总是欺负我！”“……”苏宇哈哈大笑：“有吗？”“有的！”豆包点了点大脑袋，真的有，肥球总是把我当球踢，我才不去文王那边，不然肥球又得踢我！苏宇笑了一声：“行吧，那就按照我说的，开始阴阳融道！”此刻，冥土忽然走出：“劫主，我掌死灵之道……不过，毕竟跟随主上多年，之前劫主需要我的大道之力支撑，而今回归万界……我可否回归主上天地？”苏宇挑眉。冥土低着头，没说话，主要是……他么的，在这争不过！别看他是28道的顶级强者，这里执掌死道的只是一位16道修者。可是……卧槽！我听说了对方身份啊，人皇的妹妹，和人皇、文王、武王、文钰……这些人都关系匪浅！而且他隐约刚刚听人说起，这星月和苏宇关系也匪浅……大爷的，怎么争？算了，我放弃！我要回家！还是跟着主上混吧，主上现在也厉害的不行，在苏宇这，没法混，我自己撤！而他身后，曲、黑龙也纷纷走出，都急忙道：“还请劫主宽容，吾等也想继续追随主上！”我们都想走！要是别人，也许难。但是，他们主上是死灵之主，好歹帮了苏宇许多，也许可以走。苏宇看着几人，笑了笑。再看看那边的星月，星月一脸无辜，和我可没关系！我还遗憾呢，都走了，那是不是死灵大道没办法强大了？苏宇笑了笑道：“也行！死灵之主实力强大，也不差那一点大道之力，他大道几乎合一，可以一条大道供养无数修者，比我强不少……你们走的话，感悟和大道之力就别带走了！”几人顿时松了口气，那就好，给走就行。死灵之主也是顶级霸主，不，最顶级的霸主，还是不错的！挺好！而苏宇，看向星月道：“你一直霸占着我的生死大道，这次我在门内，也生死交融，你要是还到不了25道之上，回头你还是去找你哥哥吧！”“……”星月没吭声，有些郁闷，有些沮丧。谁跟你似的，进步那么快！“那就融道了！”苏宇不再说什么，此刻，一条条大道之力，呈现在虚空中，迅速融合！阴阳融合，天地交融！一眨眼，一些大道合一，瞬间强化！比如刀道，之前刀主也只是18道之力，夏龙武更是只有6道之力，正常情况下，6道加上18道之力，可不代表就是24道，别说24道，19道都难！可此刻，融合之下，这条大道强度，瞬间达到了20道之力！当然，这只是大道上限。夏龙武和刀主，此刻瞬间盘坐，各自掌握一半大道，夏龙武气息倒是沸腾的厉害，眨眼间进入了8道，成为了二等。可刀主，气息却是下滑了不少，过了一会，跌落到了16道左右，差点跌落了一等！但是，刀主还是松了口气。我16道，18道的感悟。那夏龙武，只是8道，感悟倒是汲取了自己的感悟，可我的毕竟是我的，不是他的！真要夺控制权，他还是有很大把握的！比万界强者强大的，都对半控制大道。而比万界弱小的，苏宇那是直接偏袒，大道直接融入对方。至于失去了大道的那些人，要不只能融入其中，成为合道，要不只能想办法，另外看看有没有机会，苏宇给一些没人融的大道给他们执掌。苏宇一直在默默观察，自身气息再次有些上升。他看了一会，看向法道：“若是门内之人，不融万界之道，会有什么下场？”法看了一眼苏宇，许久，平静道：“一开始问题不大，时间长了，阴气腐蚀，冲击大道，大道溃烂，崩溃，彻底陨落！所以，门内之人出来，必须要杀人，融道！当然，其实也有别的办法，可是杀人，夺道，这是最好的选择！”“因为，我们都是过去之人，时间久了，就是寿元彻底耗尽……在这，不融道，只能等死！”说着，他看向苏宇，平静道：“我还有活命的机会吗？”苏宇没给他融道！这么下去，他的本源也会渐渐溃散，虽说他本源也很强，没那么快，可只要时间一长，也许万界一年，他就要溃散而死！这就是门内人，为何争先恐后想先出来的原因。出来晚了，没机会了，那也是死！法，32道的强者。开了半个天地的存在！虽然只剩下一些本源，此刻，苏宇却是有些犹豫，到底该如何处理他？许久，苏宇笑了笑：“算了，我不处理你，等我这边忙完了，你交给文钰和文王他们吧！你们的恩怨，才是关键！”既然不好处理，他懒得再管了，回头丢给文王他们吧。法没再吭声，也许，这就是最后的几日了。这时候，黑月吓得够呛，他恨不得把自己知道的所有东西，全部一股脑全部告诉苏宇，可惜苏宇不再看他。而苏宇，没再管他们。他朝万界方向看了一眼，再抬头看看贯穿混沌的时光长河，陷入了沉思。他想见一见大周王！另外，他还想见一见星，星，在不在文钰天地中？当时许多散修被抓，星这些人有没有混入其中，苏宇不清楚。若是在，苏宇也想见见他！星，当初出于何种考虑，将时光册副本融入了自己？既然是人道圣地的人，哪怕没见到人皇，也没必要把这副本融入自己，这东西是至宝，哪怕副本也是至宝，星就不担心会造就一位强者？星这种人道圣地的人，应该全心全意为天门考虑才对。这也是苏宇极其疑惑的一点。“希望当时有人道圣地的人混入了文钰天地……”时间太匆忙，苏宇他们也没时间去管那些散修，这其中，是不是有星他们，不确定的事。这个疑惑不解开，苏宇有些不自在。另外就是大周王这个7道至强……至强个鬼，苏宇还是很疑惑，大周王到底有没有问题？若是有，其实他有很多机会干掉苏宇的。何止苏宇，人皇肉身他都可以干掉！大周王若是真有问题，其实有太多机会，坑死一批人！“大周王……周天……”苏宇陷入了沉思中，这个名字，也充满了联想。日月星辰，周天文明，八部首领！他一个名字，占了两个首领的名额，人祖和天的娃？“古古怪怪！”苏宇念叨了一声，下一刻，气息一变！轰！35道之力，彻底贯穿天地，贯穿混沌！这一刻的苏宇，消化了门内全部所得！门内四个月，苏宇收获也是巨大无比，不得不说，一趟天门之行，给了苏宇足够的资本。“35道……再进一步……空、石、穹这些人，也不过和我相当了！”苏宇露出了灿烂笑容！老前辈们，我正在一步步追来呢！当然，人皇再不恢复，再迟点，我都要超越你巅峰期了，巅峰期的人皇，大概也有35道之力，据他所说，当年和穹也是相当的存在。而当年的穹，是35道的修者，这些年前进了一步。“再不恢复，等你恢复了，我都能赢你了！”苏宇看向万界方向，再次露出笑容。很快收敛，当年35道的人皇都被算计了，人门……还是很神秘啊！三门当中，两门都快摸清楚了，唯独人门，依旧神秘异常！