本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17455581.html进门。如同穿越时空，苏宇眼前一花，下一刻出现在一片空地上。空荡，寂无。什么都没！不，前方有个快烂掉的牌子，上书——千钧区域。四周，好像被人为隔离出了一片空地，这就是千钧区域。脚下踩的不是土地，不知道是什么，软绵绵的。苏宇四周，还有两个人，刚刚一起进来的两位学员。他俩一进来，就准备修炼。不过看苏宇茫然地四处张望，其中一位长相平庸的青年男子笑道：“苏宇，别看了，快点修炼！元气秘境就是这样，没什么好看的，就是一个吸纳元气的神文化成的小空间。”苏宇也在感应元气浓度，这一刻，哪怕他没修炼，都能感受到大量元气涌入自己体内。已经开启的窍穴，自动吸纳那些元气。渐渐地，苏宇感受到了窍穴开始饱和。换句话说，哪怕不主动修炼，到了一定时间，他都会被挤压，排挤出去。难怪白枫他们用待的时间长短来判断吸纳的元气多少。“好简陋……”苏宇嘀咕一句，打破我的幻想。我以为这秘境肯定很神秘，很神奇的。结果就是一个小空间！不，往外走，大概还有不少地方，不过那不是他能去的地方。太过于简陋了！苏宇见他们俩开始修炼了，也不好意思多问，自己盘坐下来，想了想，又起身稍微跑远了一点，免得被干扰了。干扰他们不好，自己被他们干扰了也不好。……没再浪费时间，苏宇开始盘膝坐下，运转《战神诀》功法，将窍穴勾连。体内，一个个光点之间，开始勾勒出一条条线条。窍穴是点，彼此勾连形成线条，最终形成一个闭合回路。将所有能用到的窍穴，组成一体，这就是不同功法的作用。苏宇实际上开启了22个窍穴，不过其中一个独属于雷元刀，在《战神诀》这个体系中是没用的。一个点，两个点，三个点……21个光点，渐渐开始勾连。速度很快！不到十分钟，21个点直接形成了一个体系，轰隆一声巨响，那是来自苏宇体内，那些窍穴共振，只有他能听到的声音。四周浓郁的元气迅速朝他汇聚而来！不远处，其他两人纷纷睁眼，看到苏宇这么快就勾连了窍穴，都有些羡慕。厉害！他们和苏宇不同，这两人都只是修炼了普通版的《战神诀》，进阶版的在战争学府修炼的多，在文明学府，反而不多。哪怕一些上等学员，其实有时候也会选择普通版，开8个窍穴即可。他们并非新生，而是去年入学的老生了。都进入了养性阶段，不过肉身今年刚入千钧，在去年那一届学员中算是不错了，属于优秀行列。可现在看到苏宇这么快进入千钧不说，看元气汇聚的样子，恐怕修炼的还是进阶版《战神诀》，两人都有些小小的羡慕。好在文明师主修意志力，虽然羡慕，还没到嫉妒的地步。肉身，他们目前还不算太看重。……十分钟，苏宇关联了窍穴。窍穴组成回路，大量元气涌入体内，被窍穴吸收，苏宇可以明显感受到，自己体内容纳的元气变多了。非但如此，肉身在壮大！元气在淬炼！气血雄厚，经脉被元气洗刷，骨骼在震荡。这是一个蜕变的过程！开元到千钧，是一位战者真正意义上具备超强战斗力的蜕变。“老师说，突破之后，继续再次开窍，等到了极限，再服用精血，那我试试看，还能开启几个！”想到这，苏宇不敢耽误，马上开始运转战神诀第二重。大量的元气被他吸纳！苏宇感觉，最多5分钟，就差不多有1滴元气液的量元气被他吸收。“一小时，能吸收12滴元气液，60点功勋！”“待3个小时，180点功勋，而且感觉这里的元气更容易吸收点……”“难怪大家都要进入这秘境中修炼！”之前他打听了，其实没学府赠送的这个机会，也可以来修炼，千钧境的，花费100点功勋就可以，当然，累积功勋要达标才行。换句话说，在这里面不吸收20滴元气液的量，那就亏本，最好别来。能吸够20滴以上，你才能来，才能赚。“不过我不同，我这个赠送的机会，是哪怕到了腾空都能来的，价格更高，我不吸收个50滴都感觉亏……”苏宇算起了自己的小账！50滴，得4个小时才够吧？当然，后面吸收速度可能更快，也可能更慢。反正他决定了，不吸够50滴的量，死也不出去！没服用精血，苏宇运转《战神诀》第二重，一个个已经开启的窍穴亮堂了起来，一条条窍穴组成的线路迅速吸收那些元气，淬炼新的窍穴！3分钟，5分钟……10分钟后，第二重第一个窍穴直接被开启了！这一开启，速度吞吐元气的速度更快了！“真快！”苏宇震撼，在这这么一会居然就开启了第一个窍穴，这速度真够快的，难怪大家都要来，真爽！“继续！”苏宇不敢耽误，这耽误瞬间，那都是钱啊。又是十多分钟，轰隆一声，第二个窍穴开启了。苏宇震撼了！这么快的吗？顶得上之前四天了！这……这不是元气浓郁可以解释的，这秘境中应该还有一些别的好处，比如有助于窍穴开启，肯定是的！“神文的世界太神秘了！”苏宇再次继续！这一次，花费时间稍微长一点，大概15分钟左右，苏宇开启了第三个窍穴。加上突破用的时间，前前后后，他花了大概50分钟左右。不过苏宇也感受到了，开启了三个窍穴之后，他吸收元气的速度慢了下来。“得服用精血了，不能慢下来！”苏宇没耽误，迅速拿出瓶子，倒出一滴破山牛精血开始吞噬。刚吞下第一滴……苏宇心中一震！“破山牛（千钧九重）：基础技能：破山击（精血开启）基础元诀：强身诀（精血开启）”“我被牛杀过？”苏宇心中微动，不对，我被很多牛杀过，还有破山牛吗？我咋不记得了！破山牛精血，居然开启了图册第二页，这让苏宇微微有些意外，当然，很快恢复了平静。从小到大，我被几千种族杀过，有破山牛……很正常。就是有些意外，自己一点不记得了，可能是杀他的牛比较多。“强身诀？”“听说破山牛这一族精血之所以强大，就是因为对肉身帮助很大，是不是和这强身诀有关？”苏宇睁眼，偷看了一眼那边两位同学。若是此刻运转强身诀，会不会更有利于修炼？至于铁翼鸟一族的纳元诀，不是以强化肉身为主，临时开启的窍穴也不是强化肉身用的，未必有千钧境的破山牛效果好。“算了，先用精血淬炼，顺便开启另外的窍穴……”苏宇不知道那俩个家伙啥时候走，也不敢此刻乱开启，被人发现端倪就不好了。刚想着……那边两人几乎同时起身！“不行了！”其中一人叹道：“撑不住了，开了两个窍穴，还行，差点1小时了……”摇摇头，再看看这边的苏宇。他俩脸色都有些涨红，见苏宇一脸平静，两人对视一眼，有些无奈，看看，人家好像才开始服用精血，看样子起码还能坚持一个小时！没法比！苏宇肉身比他们更强吗？还是包容性更强？“苏宇，我们走了！”苏宇点点头，那两人也没久留，萍水相逢罢了，苏宇连他们的名字都不知道。他们也没介绍的意思，都不在一个学院，今日碰巧遇到了罢了。两人并未久留，破烂的牌子旁边有个光圈，应该是门户，两人走到那边，眨眼间消失在光圈中。苏宇见他们走了，再次吞噬精血！破山牛精血这次没有用来开启图册，而是正常修炼。苏宇能感受到，一股特殊的力量，在淬炼自己的肉身。不过……总觉得效果一般，速度不快。“要不我用精血开启一下试试？”他想开启强身诀试试看效果，破山牛一族，既然用强身诀强化肉身，也许它们的种族元诀，比精血效果更好呢？“就用1滴试试，要是不好，那我继续直接吞噬淬炼肉身……”等上一滴消化的差不多了，苏宇再次吞噬了一滴。这一次，他用来开启强身诀！刚开始，苏宇就感受到了不同！全身上下，忽然出现一个个光点！很多！比铁翼鸟一族的要多，纳元诀当初开启的临时窍穴只有36个，到了万石才多了一些。可千钧境的强身诀，这瞬间居然开启了100多个窍穴！苏宇没数，大致看了一眼，不会比战神诀少！这说明，强身诀起码也是地阶巅峰甚至天阶功法。这一开启，麻烦大了！这里元气太过浓郁，临时开启的窍穴过多，眨眼间，大量的元气甚至液化，朝他体内涌入。轰隆隆！第四个窍穴几乎是瞬间被他开启！而这一次，苏宇明显感受到了不同，金色图册在意识海中震荡了一下，好像也意外与此地的元气浓郁，用于吞噬的力量有些过大，消耗好像不小。第一次向苏宇传递出一股微弱的波动……能量耗尽！精血能量不够了！以往，能持续一个小时的能量，因为此地元气过多，吸纳过来更快，消耗更大，没一会就消耗的差不多了。苏宇有些意外金色图册居然还能传递一些波动，不过这时候也顾不上这个了。继续吞噬一滴精血！之前快要暗淡的临时窍穴，再次亮了起来，大量的元气再次朝他汇聚而来。又过了几分钟，第五个窍穴轰隆作响，开启了。“好快……”苏宇徜徉在这种舒爽之中，虽说吞噬元气快，让他肉身有些超负荷，可感受着一个个窍穴开启，苏宇还是爽的不行。……又过了半小时，苏宇总共已经吞噬了18滴精血。开启了6个窍穴！而距离他进入秘境，已经差不多一个半小时了！……小屋中。那两位中年已经带着学员离开了。此刻，白枫还在等待着。白枫擦了擦额头上不存在的汗液，松了口气，幸好我吹牛了，吹成了三个小时，不然苏宇现在都快追上他了，他当初也只逗留了一个半小时而已。小屋中，黄姓老者看了看时间，笑道：“这新生不错，基础打的还算牢靠，开元九窍开启的也足够扎实，看样子这次还真有希望开启六七个窍穴，不错！”那位送狐族离开的老者，此刻也回来了，闻言淡淡道：“小城市来的吧，挺好的！我就喜欢这种小地方来的精英，小时候用的元气液少，基础牢靠，抓住了机会，基础都要扎实的多，那些大家族的，精英子弟还好，一些支脉的，一味追求速度，基础不牢，如何能垒起高山！”黄老叹道：“不能这么说，小城市来的，普通家庭出生，又有几个能抓住这样的机会？崛起的概率太低，只能当特例。”两人闲谈着，白枫插话道：“二位，你们说他能待多久？”“两小时有希望吧！”黄老笑道：“底子扎实，给的又是破山牛精血，肉身会逐渐变强，既然现在都没出来，之前那俩小子出来的时候说他刚服用精血，大概还能坚持一阵。”白枫微微点头，松了口气，和他判断的差不多。两小时……很不错了！文明师其实不太在意开元境的肉身修炼，一般都比较孱弱，不过那是对普通人而言，天才的话，还是希望他们肉身也强大一点的。苏宇在开元境，肉身不算弱，这小子连雷元刀都能修炼到第二刀，爆发力足够强，这也和他肉身不弱有关。当然，开窍也需要天赋。苏宇开窍越多，坚持的时间越久，这也是正常的。看他能开启多少窍穴了！若是卡在哪个窍穴上，无法开启，元气累积，那就不得不出来了。白枫想着这些，忽然想到了什么，询问道：“我记得……咱们这边，当初在突破千钧的时候，开启窍穴最多，坚持时间最久的是……是我师伯吧？”“柳文彦？”两位老人对视一眼，黄老想了想，摇头道：“不是他，当年我比他低两届，听说过他千钧的时候，他修炼的不是现在的《战神诀》，是当年的《开天无数刀》……”“嗯？”白枫诧异道：“我怎么不知道，那不是夏家的秘传吗？”“是夏家的秘传……”黄老笑道：“不过当初，五代府长收下了他，去找夏家要来的，五代府长这点面子还是有的，答应了不外传，夏家也答应了传授柳文彦。”说着，又道：“夏家的《开天无数刀》那是天阶功法，当然，当初给出的应该是天阶下等的，千钧开窍117个，一重开窍13个，柳文彦突破的时候，应该开启了12个窍穴，持续了接近3小时，差一点直接步入千钧二重。”说着，打趣道：“你刚刚吹牛说的，说的就是你师伯的战绩，你也好意思挂在自己头上。”白枫干笑，接着又好奇道：“不是我师伯？我记得是他啊……”“不是！”黄老摇头，欲言又止。看了看白枫，旁边，那位老人直接的多，没好气道：“你是不是健忘？前几年，揍过你的那家伙，来我们这借用了一次秘境，当天坚持了5小时，开窍24个，直接步入千钧三重，你是故意忘了他？”“……”白枫脸色瞬间漆黑！艹！我给忘了！忍不住骂道：“这混蛋又不是咱们学府的，我说咱们学府的，又没说他！”两位老人见他骂街，都忍不住笑了起来。黄老笑呵呵道：“刚刚我都不想说了，你非要问！对了，他进凌云了，你知道吗？”白枫黑着脸道：“不知道，我不关心！”“你啊！”黄老笑呵呵道：“还是抓紧修炼吧，尽快进入凌云才是正道，别一天到晚窝在研究中心，夏玉文应该也快了，吴琦进入腾空九重了，胡文升这次受了打击，我看也快了，还有刘洪……”他有些惋惜道：“白枫，你这一届的妖孽，顶尖的几位都要进入凌云了，你就算能战胜腾空九重，那遇到凌云呢？还是尽快将心思放在这上面……”说罢，又打趣道：“再不进阶，大周府那位都要追上你了，我听说马上都要腾空六重了！”“腾空六重？”白枫不屑道：“别说他六重，就是九重，我也一巴掌拍死他！”“别忘了，人家今年才19岁！”老黄提醒了一句！你比人家大不少呢！白枫嘀咕几句，19岁怎么了，我徒弟才18岁……好吧，虽然今天才进阶千钧，不过千钧和腾空，差距也不大嘛！聊着天，时间渐渐过去。很快，就是两小时了。白枫一直盯着门户看，没看到动静，有些意外，还没出来？这小子，不错啊！“他不会开启了七八个窍穴了吧？”……又过了半小时，白枫有些紧张道：“不会出事吧？”“不会的！”黄老安慰道：“千钧区域哪会有事，可能是他还在修炼，破山牛精血对筑基效果最好，肉身强大了，他开启的窍穴更多一些。”“不是啊！”白枫急忙道：“100滴精血，我算了一下，撑死了够他开启10个窍穴的，差不多也该出来了，要不我进去看看……”“现在可能还没用完，用完了他也许在吸纳元气修炼，别急！”黄老安抚了几句，旁边，另一位老人淡淡道；“别信他，这小子搞不好自己想进去修炼，穷疯了，抓到了机会就想往秘境钻！”“……”白枫讪讪，胡说八道！我不是那种人！“我们多神文系财大气粗，才不会缺钱……”他都没说完，老者从旁边拿起了一个精致无比的茶壶，喃喃道：“这听说是洪谭用过的，用了五十年了，好东西啊，我花10个功勋点在黑市买的，不知道真不真！”“……”白枫呆滞中。卧槽！我打包甩卖的，怎么会出现在这！不对，他么的，一个茶壶你卖10点功勋，老子打包了一大堆，也就卖了80点功勋，比茶壶好的起码有几十件吧！“黑商！”白枫心中怒骂！居然敢坑我！不对，想了想，那家伙坑的应该不是自己，而是面前这老家伙，真有钱，10点功勋买这玩意！心中想着这些，都快忘了苏宇了，看着老人在盘玩着茶壶，白枫轻咳一声道：“这肯定不是我老师用的，他用的那个还在研究中心呢，怎么可能外传！”“是吗？”老人笑眯眯道：“我听说，最近有人找老钱做旧了一批东西，不会是你白枫用假货糊弄你老师吧？”“……”白枫忍不住了，怒道：“钱老说好了不会外泄的，他居然敢卖了我，我找他去！”“咳咳！”老人急忙道：“别，他也是说漏了嘴，又不是什么大事，别找了，放心，我们不会告诉洪阁老，他用的东西都是假的，放心好了！”白枫咬牙道：“我师父用的都是真的，你们买的才是假的！”“对对对！”老人急忙点头，差点坑了老朋友，还是顺着点白枫好，你这么说，我们就勉强相信了！这家伙真不是人，连他师父的家底都给抄家卖了！洪阁老也就不在学府，要不然可以提前给他送终了。白枫面色变幻不定，半晌，咕哝道：“我也没办法，谁让他一点家底不留的，周府长他们不是个东西，准备坑我师兄，我能怎么办！”还是要挣扎一下的，不是我的错，都怪师父！没钱，我也没办法。家里没东西可以卖了，师父用的东西，沾上了山海境，大师级文明师的名头，多少值点钱嘛！别说，就师父那些垃圾东西，总共还卖了800多点功勋，他都惊讶了！两位老人不吭声了，涉及这些，他们还是闭嘴的好。白枫可以骂，他们可不行。……与此同时。苏宇没有和白枫想象的一样，消耗完了精血，只消耗了60滴左右，已经开启了16个窍穴！前面消耗18滴，开启了6个，其中有几个不是用精血开启的。后面消耗了40多滴，倒是开启了10个窍穴！苏宇千钧二重了！他自己都震撼，在这开启窍穴太快了。“距离千钧三重还有8个窍穴，能开启成功吗？”精血消耗了大半了，剩下不到40滴，苏宇也不确定能否开启剩下的8个窍穴，若是可以，他就可以直接进入千钧三重了！“这秘境，绝对能辅助人开窍！”苏宇心中有判断，绝对可以！此刻，他肉身比之前强大了许多，苏宇尝试着轰击空气，一拳下去，不配合武技，居然都打出了空气爆鸣声！“开窍数量，我好像超过了老师了！”“就是时间有些不如，不过应该能超过3小时……”还剩下40滴左右的精血呢！“继续！”苏宇不再多想，继续开始修炼。一滴滴精血被吞噬，强身诀一次次开启，那些窍穴临时开启，再次吸纳大量的元气。苏宇只觉得爽的不要不要的！幸好，幸好用的是破山牛精血，开启了图册，强身诀又是淬炼肉身最好的功法，起码在苏宇看来是如此，才能让他这么轻松地开启多个窍穴，换成其他的，哪怕万石境的纳元诀也不行。“陈启他们居然还想夺走我的精血……欺人太甚！”苏宇越想越气！幸好没被夺走，那什么龙蚕精血，一听肯定不如破山牛，龙蚕精血吞噬了，可以开启图册吗？开启的功法，可以修炼肉身吗？可以开窍吗？十有八九不行！“欺人太甚，差点就断了我的修炼之路，咱们没完！”苏宇恼火的不行，这一刻深刻理解到了，什么叫迁怒他人，反正这时候他就迁怒了，谁让破山牛精血效果这么好。