本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18822694.html周这伙人，一来就给苏宇埋钉子。让不让穹离开？稍有不慎，就是大麻烦。然而，苏宇并未说什么，全看穹自己。到了今时今日，到了这一刻，大战就在眼前，穹是否离开，苏宇没办法阻拦，也不想阻拦，拦着拦着，也许就成仇人了。穹眼神变幻。他看向苏宇，苏宇没劝他。再看看周他们，这些人好像也很有诚意，稷天面带笑容：“穹，去吧！”利益的组合罢了！又不是不可分割，尤其是穹，和苏宇才认识多久？本就是天门中人，又不是苏宇一起打天下的存在，切割穹，其实很简单，也是苏宇这边，最容易击破的一环。人皇他们，脸色都有些沉重。穹若是走了，按照之前的安排，那就得死灵之主一人对付二门，一旦不敌，死灵之主很可能也会放弃，会离开。那时候……就是败亡之局了！此刻，任何人都不能走，走了一个，就是麻烦。。这一刻，穹看向苏宇，再看看其他人，咬牙，苍……是他想要获得的！那是完善苍穹剑的关键！也是他提升的一个捷径。下一刻，他朝苏宇几人拱拱手：“我得去取，否则三门全部汇聚，一旦真的压碎了苍……那我就没希望了！”苏宇微微点头，平静道：“想去就去，本就是合作，没有反戈一击，我苏宇就不会因此而翻脸！”“那好！”穹吐了口气，手持长剑，那是开天之剑，朝对面众人看了一眼，低沉道：“让路！”混沌长河，就在他们后面。此刻，稷天几人都露出了一些笑容，一位38道强者，此刻离去，那对他们而言，就是一场巨大的胜利，还未开战，就先剪除了苏宇一方一位强大的羽翼。周这几人，微微让出一条通道，但是，几人却是没有让开太多，他们要等穹走后，对付苏宇他们。既然苏宇他们铁了心要在此刻开战，那就成全他！穹也不说话，闷着头就朝那边飞去！苏宇几人也微微一动，稷天他们瞬间警惕起来。而此刻，穹已经飞了过去，带着一些沉闷：“等我拿到了苍，完善了苍穹剑，我再来帮你们……”苏宇微微点头。穹没回头，一路朝前。稷天他们几人的确没阻拦，阻拦，那之前一切都是无用功，没必要。就在穹即将飞出他们所在区域的一刻，陡然，惊天手中的长剑，忽然颤动了一下，下一刻，长剑之上爆发出璀璨剑芒，陡然朝惊天自己杀去！剑被控制了！而这一刻，穹陡然回头，一剑就朝惊天杀去，怒喝一声：“还愣着？”苏宇几人心中一动！下一刻，纷纷出手！轰！一群人，也顾不得什么招式，这一刻，大道直接对轰，一声惊天动地的巨响声，响彻整个万界！四面八方，碰撞的力量席卷天下，整个地门区域，瞬间化为了黑洞区域！一声惊天巨响之后，一道人影倒飞，不断吐血！下一刻，众人纷纷倒退，双方归位！穹一剑斩的惊天吐血，也迅速穿插而过，和苏宇他们汇合到了一起！而苏宇，也是二话不说，手持长刀，喝道：“杀穿！”轰！一群人再次出手，纷纷爆发，将之前让出的通道，瞬间打穿，一群人在苏宇的带领下，迅速朝混沌本源那边杀去！“穹！”一声冷喝响起，稷天声音带着冷漠：“你做出了愚蠢的选择！”穹的冷笑声传来：“你才愚蠢！不说那里到底是不是苍所在，就算是，本座也不会和你们这群蠢货合作，当初天门多少强者，而今还有几位？你们这些蠢货，巴不得我们死光了，和你们合作，真当我傻吗？”刚刚飞过去，也只是为了找个机会，给惊天来一剑罢了！惊天最合适！用剑的，而且实力37道比他弱，又没稷天几人深沉，防范之心没那么重。当然，这一次反击，也只是让惊天轻伤罢了。可高手对决，往往也就差那么一点，别看只是轻伤，稍有不慎，就会被人斩杀！天门叹息声也响起：“穹，原本想着，毕竟同为开天时代的修者，不愿和你交手，看来……你非要自寻死路了！”“你们这些家伙，将万界搞的乌烟瘴气，和你同时代，那才是耻辱！”穹一声冷喝！当年开天时代的灭亡，也许就是这些家伙自导自演导致的，地门和天门都趁机强大一波，要知道，当年一开始，天门和他们可是实力相当的。空是开天第一兽，他是开天第一剑，石是开天第一石，天门是开天第一人……天门可不见得比他们强多少。是和地门征战期间，他才迅速崛起的！也许，这家伙早就卖了开天时代！“别废话了！”苏宇一声暴喝，迅速开始切割对手，一位位强者，天地爆发，死灵之主更是气息强大无边，死灵天地席卷而来，朝天地二门席卷而去！文王他们，也是天地纷纷呈现。这一刻，一座座天地林立。这恐怕是有史以来，开天者汇聚最多的一次，或者说，开天之后，所有的开天者都汇聚而来了，除了蓝天那个特殊的家伙。苏宇、人皇、文王、文钰、死灵之主、天门、地门、人祖、狱。九位强者，都开了天地！文王三人，天地旋转，瞬间三大天地环绕，将惊天切割进入，他们没有去阻拦稷天，可稷天一看惊天被三人环绕，脸色顿时一变，迅速朝惊天救援而去！人皇三人，率先完成了对惊天和稷天的切割！天地旋转之下，五人瞬间穿梭虚空，眨眼间飞离了此地！武王冷笑一声，一拳打出，打的日月二人脸色微变，武王气血如龙，席卷天下，也是一路狂轰，将他们切割分开！三人瞬间战至边缘！切割战场！这一刻，大家都有这心思，强者之战，混战最危险，何况还不知道身边人会不会反戈一击，不止苏宇这边需要切割战场，稷天他们也一样！天地二门出手，不需要死灵之主去牵引，天门天地浮现，大日光辉撞击死灵天地，轰隆一声巨响，天地变幻，再出现，二门和死灵之主已经消失。而穹，脸色微变，他觉得死灵之主也许可以撑一会，自己先帮苏宇解决了这两人更好！“去！”就在此刻，苏宇一声低喝，穹听闻刺眼，有些纠结，但是还是瞬间消失，剑气冲击天地，朝天地二门那边杀去！……也是到了这一刻，众人才看出了苏宇他们的打算。苏宇，对付狱王和人祖！此刻，狱王天地浮现，黑暗森冷。人祖天地浮现，带着一些光明，人祖主要走肉身之道，气血充盈，天地中，气血也极其澎湃。两大开天者，此刻也环绕了苏宇。狱王天地内，法道森严，天地中央，一条锁链浮现，地狱之锁！人祖天地中央，一棵长生竹再次浮现，不是人祖之前的那棵，而是天地中的核心投影。周看向苏宇，带着一些异样，“你实力好像进步了一些，倒是进步飞快，胆子也很大！你要对付我和狱？”他看向其他几方，武王那边是占据了上风的！人皇他们是不相上下！而穹和死灵之主，是落入下风的。至于他们和苏宇这边，此刻还不好判断，短短时日，苏宇这边居然正面迎战都足够了，这些人的实力，提升的确实骇人！苏宇没理他，而是看向狱王。这也是苏宇第一次如此清晰，如此近距离地看狱王。清冷！或者说，冷漠！和苏宇想象中的狱王，其实很符合。至于样貌，苏宇不太在意，狱王其实相当美艳，不过再美，在苏宇眼中，也只是红粉骷髅，到了他这等地步，完全不会太在意这些。苏宇再看狱王天地，黑暗森冷，有种法度森严的感觉。苏宇没急着动手，只是看向狱王，问道：“成立圣族，是你真实想法，还是月昊那些人自作主张？”狱王平静无比：“真实想法！人族内讧不断，想法太多，情大于法，我欲开法度森严之族，脱离人族……”苏宇笑了，指了指周：“你这套……前几天就破了！”狱王无声。是破了！她为了救周，救天，破了她口中的法大于情。“所以，都是放屁！”苏宇摇头：“杀人先诛心，我必须要告诉你，你的法度之国，之族，都是放屁！你本质上还是自私的！没人可以不自私！你救周和天，才是正常人！你不救，才是不正常！”说着，苏宇笑道：“人皇他们不想杀你，但是，我要杀你！你我虽然没接触过，可你的圣族，和我仇深似海！我多神文一系，因你一脉，死伤无数！今日杀你，也是为了你口中的法！”周一声冷哼，“苏宇，大言不惭！”苏宇看向周：“你，只是顺带的！”苏宇笑了：“周，逃得了一次，逃不了第二次！”轰！一声巨响，死灵之主暴喝一声：“苏宇，你还废话什么？”大爷的！你以为我和穹可以撑住吗？此刻，远处三座天地，一柄长剑，耀射天地，打的天地破碎，虚空裂开，空间动荡，席卷四面八方，苏宇在这扯什么呢！苏宇笑了笑，这一刻，气息渐渐强大起来，渐渐爆发！37道，38道，一直到39道！强大的气机，动荡四方！这一刻，稷天几人才彻底知道苏宇的实力到底多强，而地门却是冷哼一声：“融了未来身？玩火自焚！苏宇，你是真的自己找死！”苏宇实力瞬间爆发到了极致，地门这些老资历，一看就知道苏宇怎么强大的。融了未来身！如此一来，苏宇提升到了39道，倒是不奇怪了。好在，狱王和人祖也都不弱，一个38道，一个36道。苏宇虽然达到了39道，可想拿下两人，也没那么简单！而天地二门，此刻都爆发出39道接近40道之力！死灵之主还好，穹的剑气，明显被压制了一些。……苏宇没管其他人，只是看着他们。下一刻，一股万道之力，汇聚而起，一瞬间，大道之力纳入体内，苏宇化身巨人，720个窍穴，都闪烁着光芒！一拳打出！轰！苏宇刚出手，狱王已经出手了，一条锁链朝苏宇穿梭而来，不止一条，这一条锁链，瞬间化为千万条，好像要锁住苏宇所有大道！每一条锁链，都朝他的窍穴锁去！封锁天地，擒拿窍穴大道！针对性极强！而人祖，此刻也是金身爆发，强大无匹，他本来若是和自己天地合一，起码也能达到38道，可惜被苏宇折腾了一番，如今实力也只是维持了36道，可比寻常36道要强大！两大强者联手，苏宇虽是39道，却也占据不了上风！苏宇一拳打出，打断了无数锁链，然而，那些锁链破碎之后，再次浮现出无数条。与此同时，狱王天地忽然化为一根尺子！狱王左手持着一条锁链，右手拿着一柄尺子！擒拿，惩戒！这就是狱王的道！一尺朝苏宇打来，狱王清冷道：“法度无情，惩你以下犯上！”“……搞笑！”苏宇一声嗤笑，“都法度无情了，还有上下尊卑，你这道，本就漏洞百出，也不知道你爹怎么教你的，难怪你爹废物到现在也只是36道！”一句话，也不知道骂了多少人！轰隆一声巨响，苏宇一拳打出，打的戒尺崩断，转身一拳，再次打出，周此刻正拿着一根竹竿，一竹竿打来，苏宇也是一拳轰出，竹竿荡漾而回，却是瞬间弯曲，噗嗤一声，弯曲的竹竿，抽中了苏宇！脸上，瞬间被抽出一道血痕！周一脸冷漠，苏宇真的以为自己无敌吗？苏宇感觉面部有些火辣辣的痛，顿时笑了：“真舒服！”周微微皱眉，不说什么，和狱王两人，瞬间联手，前后夹击，苏宇虽强，可此刻，并未占据任何上风。苏宇却是不急！双方继续缠斗！苏宇手段单一，他会的手段很多，可此刻，只是一拳一脚，以极简的方式，和两人战斗！每一拳打出，都是万道齐发！与此同时，苏宇头顶上，忽然浮现出一枚大印，大印溢散出光辉，监天侯的影像忽然呈现出来，带着光辉，气运之力汇聚！这些气运之力，汇聚成了一道防护罩！苏宇冷笑：“我汇聚万界气运，不死不灭，万界不破而我不灭，你们和我斗，注定只有死亡！”头顶上方，气运汇聚！强大的气运之力，如同金色罩子，将苏宇笼罩其中，人祖脸色微动，看向苏宇，再次挥舞竹竿打来，然而，一击之下，却是被那金色气运之罩阻拦了三成甚至更多的力量！轻松被苏宇抵御！苏宇顿时大笑，瞬间朝人祖轰击而去！轰隆一声巨响，人祖倒退数步，狱王迅速杀来，拦下了苏宇继续追杀的趋势！人祖稳定了一下根基，脸色泛冷。“苏宇，气运……不是万能的！你要明白，这个时代，是我开创的！我才是人族之祖！”“你也要明白……当年人皇他们气运强大，其实也只是我赋予他们的！”他带着冷意，苏宇恐怕忘了，我也是这个时代的！而且，很多东西，苏宇压根不懂！人祖，可不单单是一个名号！他并非过去时代的存在，他就存在于这个时代，而这个时代，甚至就是他开创的，至于这个时代，还有死灵之主这个遗留，死灵之主并未带着人族崛起！他，是开时代的主！“气运归我！”一声低喝，监天侯忽然剧烈颤动起来，一股股金色气运之力，迅速溢散出来，朝人祖飞去，那是当日周稷融入他天地的气运！也有巨人族的气运！苏宇脸色一变：“稷天？”他陡然朝远处看去，远处，稷天两人正在鏖战人皇他们，感受到变故，稷天知道发生了什么，带着一些笑意：“老同学，气运不是万能的，我早就说过！成也气运，败也气运，当年人皇他们的教训，你还是没有吸取！”轰！一声巨响，苏宇气运动荡，大量气运之力消散，被人祖汲取，纳入自己体内！周笑了起来：“苏宇，你真以为你是这个时代的气运之子吗？”“人族，是我带着他们崛起的！气运之力，这个时代的气运，半数都是我的！”一声冷哼，监天侯露出痛苦之色！大量的气运之力被剥离！苏宇的人主印上，也出现一道道裂痕，大量气运溢散！苏宇好像很倒霉，随着气运溢散，原本不该出现的一些错误，忽然出现。此刻，他正在压着人祖打，可随着气运之力被抽离，苏宇一个窍穴中，好像有人出现了一些失误，导致窍穴之力被阻断！轰！狱王一尺子打穿了防御，一瞬间，在苏宇身上留下了一道深可见骨的伤痕！人祖和狱王，都隐约露出一抹喜色。气运反噬的结果呈现了！苏宇的气运之力，被他们抽离，向来运气极好的苏宇，今日却是要倒霉了。就如当年的人皇！几人的气运，出现了波动，很快，就出现了巨大的变故，显然，当年的气运波动，其实和人祖他们有关，因为他才是开创时代的存在！这个时代的气运，避不开人祖！苏宇面色严肃，带着冷意，咬牙，一声暴喝，疯狂朝人祖轰杀而去，而狱王也不断阻挡，人祖却是在不断汲取苏宇的气运之力！监天侯凄厉咆哮，坐镇人主印，可是，还是在溃散！监天侯忍不住了，咆哮道：“陛下，稳固气运！”气运消散速度太快了！这样下去，一旦气运彻底溃散，苏宇可能要倒大霉！而远处，人皇也是一声怒喝：“苏宇，稳固气运！快！”他吃过这样的亏！大亏！当年也是如此，气运出现了消散，只是当年他气运还没苏宇强盛，气运溃散之下，没多久，就倒霉透顶，被人伏杀，差点陨落！那时候，他已经是35道的顶级强者。可依旧没能阻挡这一切发生！而就在这一刻，更倒霉的事情发生了，就在远处，一声轻叹传出，一人忽然浮现，带着一些惋惜。来人实力不算太强，31道。此刻，此人身穿长袍，浮现在天地之间，带着一些惋惜，叹息一声，忽然，气血涌现，一道道血痕在他面前浮现，其中一道，好像连接着苏宇，另外两道连接着文王和文钰。文！文王此刻也是感应到了，顿时脸色一变，怒喝道：“文，你乃我们一脉先祖，你要助纣为虐？”文叹息声再次响起：“共同抵御人门，才是我们要做的，文道，非我要杀苏宇，只是……他早已疯魔，一心要破坏抵御人门的联盟……冥顽不灵，一再杀戮抵御人门的强者……如此下去，天下不宁！”文王怒吼：“混蛋，你们这些家伙，早就变了，你敢！”文不算强大，但是，在苏宇气运消散的这一刻，文能起到很大的作用。果不其然，文不断咳血，手指不断翻动，一道血痕蔓延天地，朝苏宇那边蔓延而去，血痕之上，呈现出黑色。黑色破灭的气息！而苏宇体内，一股淡淡的血脉之力波动起来，换成平日，这样的血脉波动，其实影响不大，他和文都隔着无数年，隔着无数代了！血脉的影响，其实很小。可此刻，苏宇正在和对方鏖战，气运还在溃散，此刻，任何一点小问题，都会演变成大问题！果不其然，一声巨响，苏宇肉身忽然动荡起来，爆发的规则之力，忽然溃散，带着一些血块，血肉横飞，被狱王一尺子打的臂膀破碎，血肉爆开！苏宇闷哼一声！这时候，好像所有倒霉事，都汇聚到了苏宇身上，远处，文咳血不止，苏宇太强，想影响到苏宇，难度很大！可此刻，他还是做到了。“苏宇……大家早就猜到你会来，今日，看似是你出击，却是大家等你入瓮罢了！”文再次叹息一声：“我的血脉后裔，出现你们三人，很惊艳……可你为何如此固执，如此疯狂呢？”文王和文钰都是一声怒吼，愤怒无比！这时候，文用血脉影响苏宇，简直就是落井下石，他无法影响文王和文钰，因为血脉影响不是关键，关键在于，苏宇气运消散，做什么都会倒霉！文，成了压死苏宇的最后一棵稻草！而苏宇，脸色发白，监天侯还在凄厉嘶吼，人祖不断汲取苏宇的气运，带着一些冷漠。苏宇想杀他们，他们也想杀苏宇。苏宇才是这个联盟的核心人物！为了杀苏宇，他们也是算计了许久，若是穹这一次走了，那更好，那时候，来杀苏宇的，还会多一个天门，可惜穹没走，不过也在他们计划之中，不算计划破灭。只是苏宇提升的太多，若不是如此，36道的苏宇，此刻可能已经被杀！周汲取了大量气运之力，此刻也是气运如虹。而这时候，苏宇陡然有些疯狂起来，带着愤怒，带着绝望，暴吼一声：“文，本来不想理会你，你是在自己找死，你一个31道，你以为你能对付我？”苏宇陡然气血爆发，一滴滴精血浮现！其中有几滴，溢散出一股气息，和文的气息很相似！苏宇厉吼一声：“你也配影响我？你的血脉，老子送给你！”轰！那几滴精血，陡然泛现出黑色，黑色的血液，瞬间消失，沿着文刚刚影响苏宇的气血路线，瞬间朝文袭杀而去！文脸色微变！下一刻，却是恢复了平静：“苏宇，你还是不懂，杀了你，是大义，你杀我……也注定会陨落的更快！”话音刚落，一股黑色血液侵袭而来！轰！文的肉身被腐蚀，炸裂，文不断吐血！苏宇的精血，何其强大！他并非超等，只是31道，眨眼间，血肉纷纷破碎！骨骼寸断！而苏宇，因为精血消散，气息更弱，一下子被抓到了机会，狱王一条锁链直接穿透苏宇的肩胛骨，哗啦啦，锁链剧烈颤动，锁住了苏宇的肩胛骨！强烈的痛苦之意，让苏宇暴吼一声，却是依旧疯狂无比，血脉继续暴动，轰隆！又是一声巨响传出！文直接四分五裂！彻底炸裂开了！大道都被黑色血液，瞬间蔓延而上，一下子直接侵蚀掉了，直接大道崩断！人祖和狱王也是脸色微变，这家伙是真的狠！被两人围杀，本就危险重重，他还不顾一切，不管实力下滑，硬是用血脉反噬回去，以强大的实力，直接将文给诛杀了！是的，一位31道修者，借用血脉之力影响苏宇，换成平时几乎不可能，至于现在，苏宇若是为了保命，也没办法反噬回去。可苏宇，压根不管不顾，硬生生地承受两人的围杀，还是将文给诛杀了！这股狠意，连周他们都极其忌惮！苏宇太狠了！31道修者，苏宇随时可杀，他若是赢了，后来也能杀，若是输了，那什么都没了，杀不杀都不重要，可这家伙，硬是在这时候，选择了反杀文！这也是之前大家没想到的！连文钰和文王，也是心中一震！苏宇这家伙，是真的狠！在这关头，他居然还是选择了反杀文！对于文，星这些人，死就死了，人皇早就说过，不是一个时代，早已不是一条路上的人，星和文这些人，都追随了天门，早已深入骨髓！至此，八部首领，辰早已死去，一些本源复苏，现在追随了苏宇。文，被诛杀当场！星，是死了还是被人皇封印了，苏宇没问，也不管。周、天此刻一体，日月正在和武王鏖战，倒是八部中的明，苏宇一直没看到，他也不去管。反杀了文，苏宇受伤不轻！此刻，起码有七成的气运之力被周汲取了，周气运如虹，好像事事都顺心如意，肉身也在波动，甚至有晋级的趋势！若是顺势进入37道，对他而言，也能控制，影响不大，只会更强！不过，若是跳过37道，直接进入38道，在这时候，那提升的就太多了，会出问题的，不过可能性不大，几乎不可能无缘无故地忽然进入38道！而苏宇，此刻看似疯狂，却是冷静到了极致！气运被汲取！废话，我不把人主印拿出来，不把监天侯呈现出来，你都未必想得到这些，我既然拿出来了，就是等着你来汲取的！气运如虹！事事如意！再给你添把火，你会更顺利，更如意的，如意到了，你会瞬间提升一大截！这一招，苏宇也是和冥皇学的。冥皇，是极少数，或者说唯一，能在苏宇围困之下，必死之局逃生的存在！万族之中，有些人也许现在看起来不强，可他们的手段、想法、经验，都值得苏宇去学习。既然打不过你，或者不好打你，那我就提升你，大幅度提升你，让你一下子被奶晕！人祖……人族之祖！或者说，这个时代的人族之祖，能抽取苏宇气运，代表他和人族，其实没有切割开，不像天门，因为过了一个时代，早就分割开了！人祖其实自己能分割，可他为了控制人族，为了控制人皇和苏宇他们的气运，他没有选择和人族切断联系，要不然，他就没办法抽取苏宇和人皇他们的气运了！对付苏宇，也许早就有布局！当初巨人族的气运，融入苏宇天地，这是周稷自己做的，不过苏宇其实不太在意气运，几次分割，否则，这次气运被抽离，他一定会很倒霉！气运越强，反噬越强！苏宇气运要是不分割，现在忽然反噬，也许自己都会爆开！有些时候，这些东西，可不见得是好东西。苏宇心中想着，大道微微波动起来。……与此同时。人境。亿万人族汇聚。人境早已被苏宇他们彻底封死。这时候，36府主都在。夏虎尤悬浮高空。此刻，亿万人族中央，伫立着一座雕像，和人祖的模样，如出一辙。此刻，雕像忽然溢散出淡淡的光辉。夏虎尤眼神一动，暴喝道：“放空心思！虔诚一些！”人族，征战多年，军人无数，执行力还是一流的，纷纷闭目，放空心思。夏虎尤暴喝道：“诸位，随我一起在心中默念，感谢人祖，披荆斩棘，助我人族登顶万界！”众人心中纷纷默念，一股股气运、信仰之力，涌入雕像。夏虎尤再次暴吼：“感念人祖开辟天地，开辟时代，壮大人族，为我人族付出，人族敬仰……”众人纷纷默念，一股股气运之力，如同长龙，疯狂席卷，瞬间涌入雕像。这一刻，雕像如同活人！夏虎尤不断吼着，等待雕像连接人祖。……与此同时。人祖气运越来越强，越来越强！强大的可怕！好像整个时代，气运全部汇聚到了他身上，人祖气息微微有些动荡，苏宇的气运，被他抽离了超过八成！他正欢喜着，兴奋着，忽然，一股气运之力，如同天降！不但如此，还带着一股亿万苍生的信念，一瞬间，朝他涌入，阻挡都阻挡不了，这一股信念之力，苍生之力，气运之力，几乎是眨眼间，涌入他体内！亿万苍生的信念，在他脑海中瞬间炸开，无数声音响起。“感谢人祖，人人敬仰……”人祖有些恍惚，这是亿万苍生为他诵读功绩，为他祈福，为他祈祷，信仰他，信奉他！可是……人祖思绪都有些混乱，气息瞬间爆升，但是，思维有些被冲击的散乱起来！换成平时，他得兴奋！因为，他这一次得到的好处太大了，大到他缓过神来，稍微酝酿一番，他就可能进入38道，甚至朝更强的领域迈进！可是……此刻，他在大战！对手是39道的苏宇！而这一刻，狱王也发现了他的异常，脸色陡然一变！这一刻，人祖的天地在迅速扩张，气运形成了一条巨大无比的长龙，连带着天地中的天，这位天地之灵，都好像吃撑了！一时间，也是眼神恍惚！而周，也是闭目享受着什么，那种万众信仰的感觉，那种疯狂提升的快感，让他一时间无法挣脱！而狱，脸色剧变！她陡然看向苏宇，下一刻，再也不复冷静，暴吼一声：“父亲！”“醒来！”在这关头，在这大战的时刻，周居然陷入了这种状态，这是找死！苏宇，再怎么倒霉，他也是一位39道的顶级存在！她疯狂朝苏宇杀去，可苏宇，等待了这么久，需要的就是这一刻，他岂会给狱王机会，刚刚他一直在调整，狱王此刻拖拽着锁链，离他还有段距离呢。而周，就在眼前！苏宇一声叹息：“气运……不是万能的！”我都说了多少次了，为何没人信呢？你汲取这么多气运之力，爽了吧？就在这一刻，之前一直有些弱小的苏宇，忽然彻底爆发出了强大无比的实力，39道就是39道！比你们要强！比你们弱，我都能赢，何况我更强！周的气息在迅速强大，好事，也许我还能得到一座38道的天地！一声巨响，人主印陡然爆发，轰隆一声，直接将汲取大量力量而呆滞的天，直接一印砸的粉碎！轰！天地暴动！周陡然睁眼，下一刻，眼中露出一抹骇然之色，也有些失措！可就在这一刻，一股宏大声响彻天地！“还请人祖降临！”那是来自人境的吼声！人祖忽然感觉，自己力量被拉扯，朝人境那边拉扯！成也是人族，败也是人族！这一刻，人族居然集体召唤他降临人境，该死，开什么玩笑，此刻，他根本不可能降临！力量出现了暴动！分歧！原本就波动的力量，一下子衰弱到了极致！而苏宇，手中已经呈现出一把长刀，带着冷意，“送人祖归天！”轰！一刀斩破了天地，斩破了苍穹，斩破了四方！人祖被这一刀，直接斩成了两半！天地瞬间被切割成了两半，意志海浮现，带着疯狂咆哮，却是被一刀磨灭生机！死亡的气息，席卷而去！轰隆隆！天地崩塌，大道破碎，长生竹的虚影破碎开！几乎是一眨眼的功夫，刚刚还占据了上风的人祖和狱王，人祖天地就崩塌了，而苏宇一刀之下，直接将人祖斩杀当场！肉身分成了两半，没有任何生机！天地破碎，大道混乱，人主印席卷而去，将天地包裹，意志海被斩灭！人祖虚影浮现，带着一些茫然，陡然回头看向人境！“水能载舟亦能覆舟！”一声呢喃，说不出的无奈和悲哀！他成也人族，败也人族！在这一刻……他这位人族之祖，真的被人族那些弱小的存在，给坑杀了！“不！”狱王一声凄厉吼声，响彻了天地！其他各方，也是瞬间安静了一会！周……被杀了！出乎预料！