本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17443123.html消息传的沸沸扬扬。林耀昨天说要自修，也没来上大课，尽管消息传的到处都是，林耀本人却是不知道。不知道，自然不会出来澄清。一来二去，学员们都当他默认了，同时也无视了那些中级班学员的愤怒。如此一来，更是让人恼火！猖狂！这一刻，猖狂、嚣张这些词汇，全部成了林耀的代名词。……至于苏宇，这时候很低调。没说什么，哪怕有学员替他气不过，他也很快安抚对方，弄的好像被欺负的不是他一样，而是那些同学。“人设很重要啊！”苏宇一边上着课，一边想着事。如今，他在学员眼中，老实可靠。林耀，人人喊打。虽说这些名头，有时候其实没什么用处，也没什么好处，可这样能减少敌人，减少一些不必要的麻烦，不是很好吗？大家相亲相爱，你敬我一尺，我敬你一丈，多和谐！“接下来，只要把林耀打爆，那些不服不忿的，想要我精血的，都会偃旗息鼓，哪怕不偃旗息鼓，也很难搞什么小动作了。”当然，这一切的前提和基础，是他上上等，是他挂着班长的名头。很好！感谢刘洪！这一刻，苏宇体会到了班长这个名头的好处。你是中级班的代言人，大家都会向你靠拢，只要你不是太狂，太惹人厌，哪怕班上有些人不认同苏宇，也不会站出来和他作对。……这一天，苏宇认真听课，早到迟退，打扫卫生，和执教沟通明日的课程。在同学眼中，在执教眼中，苏宇都是一个老实可靠的班长。老实可靠，但是也有自己的坚持。他不愿意让同学帮他出头，坚持要和林耀这样的恶势力斗争到底！苏宇说他开元九重，不怕林耀！哪怕林耀养性，他也敢朝这样的恶势力挥拳！有底线，有坚持，有韧性，不畏强权，敢于反抗……此时此刻，苏宇在同学们眼中，形象很高大！他若是一味的认怂，一味的避退，哪怕老实，可这毕竟是文明学府，修炼的学府，学员们现在不会如何，之后多少会看轻他几分。可苏宇敢于反抗！这样的斗争精神，更是让人佩服！所以，没人再阻拦苏宇接受挑战，纷纷给苏宇鼓劲，加油，打爆林耀，让这些恶势力知道中级班学员也不是好惹的！集体荣耀！没有哪一刻，中级班的学员如此团结一心，班长要赢！至于月考前三，没人有疑惑。哪怕班长考不到，也得让他考到前三！……下午课程结束，吃完饭，苏宇准备回研究中心了。走到修心阁附近，苏宇看到了一人。夏婵！之前见过一面，这还是在学府第二次遇到。夏婵好像正要前往修心阁，她的老师是周明仁，就住在修心阁那边。仿佛感应到了什么，夏婵回头看了一眼。看到了苏宇，夏婵好像在回忆，片刻后可能认出了苏宇，停下了脚步。等苏宇再次靠近了一段距离，夏婵忽然道：“击败林耀！”苏宇微微有些诧异。夏婵平静道：“击败他！让我看看，南元出来的天才，到底有多强！我来学府之前，曾有人告诉我，南元的上上等，超越所谓的妖孽！”“我虽不信，可我还是想看看，南元天才，到底有多强！”“早点从中级班出来，太过无趣，没有竞争，下个月，来高级班！这里才是学府中心，你们斗来斗去都是小打小闹，没意思，过些时日，我们会去万族学院，挑战万族精英！你来，可以参与！”苏宇有些惊讶，开口道：“去万族学院？”夏婵面色清冷，冷傲道：“有何不可？未腾空，皆可一战！养性既万石，所谓养性无战力，都是笑话！文明师，养性战万石，战而胜之，才是真正的文明师！”苏宇看了她一会，没有吭声。这一刻，忽然想到了吴岚。吴岚和夏婵，看起来有些相似，都很骄傲。实际上，苏宇很快判断出了两者的不同。吴岚的骄傲，是浮于表面的，那是家庭教育造成的，她还很幼稚，有些傻乎乎的，根本不懂什么叫骄傲。而夏婵的骄傲，是发自骨子里的。那不是骄傲，是冷傲！舍我其谁！苏宇脑海中忽然浮现一个念头，他可能一拳把吴岚打哭，可他给夏婵一拳，哪怕打的她吐血，她也不会哭，而是会咬着牙，继续死斗下去！一想到一拳把她们打哭，打吐血……苏宇忽然摇头。真是的，干嘛这么想！虽然女人是拦路虎，可好端端的想着打哭女人，自己真不是个好东西。见他摇头，夏婵还以为他在否定自己的话，蔑笑一声，“不信，那就来试试！若是连林耀都胜不了，你也没资格参与我们当中！”“你们？”“对，我们！”她口中的我们，连林耀都不包括，显然，可能是一群妖孽。今年8位妖孽入学！苏宇至今也只看到了夏婵，其他人都没见过，也不知道是何等风采。考核分1000分以上！哪怕苏宇，也得说一声厉害！当日他开元九重，两枚神文，结果也没考到900分，哪怕现在再让他考，他还是未必能考到1000分。文明志出问题，那是真的。苏宇上上等天赋，那也是真的。不过要说按照当日孙处长给他的选择，让他当个妖孽，那就是假的了。苏宇忽然有些好奇，虽然觉得很不合适，可依旧冒昧地问了一句，“那个……我可以问问你们这些妖孽级，到底有多强吗？”夏婵露出淡淡的笑容，一闪而逝。“林耀这种废物……一招击溃他！”苏宇轻吸一口气，一招击溃！他相信夏婵不会吹牛，没这个必要。换成自己，现在肯定不行，除非他开挂。若是单纯靠开元九重的实力，和神文幻境，林耀可是养性，幻境未必有多大效果，对方也是开元九重，开窍不会比自己少，自己还真做不到这一点！双方是有差距的！苏宇轻吐一口气，这一刻，忽然有些期待去高级班了。“谢谢，我会击败他的！”苏宇点头，很认真。击败林耀，这是必须的。何况，还有300功勋点等着自己收割呢。夏婵并未再说，转身离去。她停下来和苏宇说话，只是因为有人说过，南元的上上等，只会比他们强，不会比他们弱。她很骄傲，同样也很自负！她不觉得自己会比苏宇差！所以她希望能等到苏宇站在同样的平台，和他们一争高下，而不是在下面小打小闹！……回到研究中心，苏宇坐在沙发上沉思了一阵。吾日三省吾身！回想今天做的一切，是否有纰漏，是否会引起麻烦，是否有利于自己的修炼。“我引导的一切，聪明人大体上能看出一些东西……”“无妨，既然是聪明人，就算看出来了也不会说破，看破不说破，说破了对他们也没好处，我防的又不是聪明人，而是那些笨蛋！”人云亦云的人才可怕！没自己的主见，别人说什么就是什么，这种人才麻烦。苏宇引导舆论，其实也不是故意去引导，只是为了避免一些麻烦罢了。“比如吴岚这种傻子……看她的意思，若是说我主动去挑战的，又挑战的不是她，她今天可能就得挑战我！”苏宇失笑摇头。他挑战，或者被挑战，其实都是为了利己，为了利益，为了修炼。百强榜也好，战林耀也好，其实都是为了自己未来考虑。可不是单纯的逞强好胜！聪明人斗争，都是有目的的，只有笨蛋才会为了一时痛快去斗争。就如夏婵他们，去找万族学院的麻烦，可不是为了争强斗胜，一切的目的都是为了磨练自己，强大自己。……反思了一下自己，苏宇继续今日的修炼。今晚，他准备开启第八窍！5滴精血用了3滴，还有两滴。不过放学的时候，夏虎尤那家伙倒是送来了他订购的精血，苏宇现在是大户了，32滴万石精血！……一个多小时后。苏宇握了握拳头，有些欣喜，第八窍穴开启的还算顺利，完成了！来学府刚好一个星期，他开启了两个窍穴。果然，来大夏府是对的。在南元，以南元的元气环境，以及获得功勋的难度，他根本别指望这么快开启两个窍穴。“距离千钧，还有4个窍穴！”“另外就是雷元刀，雷元刀第二刀开窍12个，对应千钧初期，前三重都可修。”“第三刀雷暴，开窍16个，对应千钧中期，前六重可修。”苏宇已经学会了第二刀，第三刀开启16个窍穴，需要再次开启4个窍穴。而这4个窍穴，和进阶版《战神诀》后面4个只有一个窍穴是重合的，换句话说，他想掌握第三刀，还得额外开启3个窍穴才行。“《战神诀》对应的武技，我到现在都没问过，也没人提过，是没有对应武技，还是如何？”苏宇有些奇怪。白枫没提过，其他人也没提过，他上次也忘了问。若是有配套的武技，那就不用再额外开启窍穴了，这样会节省很多时间的。战神诀第一重开启12个窍穴，若是有对应的武技，那开启的窍穴就在这12个之内，完全可以直接动用这样的武技，多节省时间。想了想，苏宇还是决定去问问白枫。他应该在研究中心，苏宇都看到生活区有他留下的泡面桶了。……在生活区等了快一个小时，苏宇才看到了蓬头垢面的白枫。白枫虽然看起来疲惫，精神却是极好！眼神雪亮！看到苏宇，脸上止不住的笑容，哈哈笑道：“乖徒弟，修炼结束了？”“……”苏宇受不了他的热情，开口道：“老师，您研究有成果了？”“哈哈哈！”白枫哈哈笑道：“有那么一点点，不过现在……有点缺东西，缺精血，缺神文！”白枫欢喜道：“小阿宇，还真别说，我发现神文特性移植，很适合我的研究！”白枫眼神愈发的炙热，“真的，我以前没想明白，现在想明白了，天赋技……它就是一种神文特性！而且我觉得，精血提取其实不好，最好是抓几个万族文明师，我尝试提取他们的神文……”“我觉得，万族可能都存在一枚特殊的神文……承载天赋技用的！”“也许不需要文明师也行，战者也许也有，只是他们没发现，我们也没发现！”说罢，白枫忽然喃喃道：“对，也许……人人都有一枚特殊的神文！承载天赋技的神文，只是你没发现，我也没发现，所有人都没发现！”“不，万族的人虽然没发现，可他们下意识地会运用，可能一开始就开启了这枚神文！”“而我们人族……应该是有的！”白枫状若疯狂，呓语般道：“人族是有的，肯定是有的！以前我们考虑过，老师提出的是蕴含在精血中，可为何不会是在意志海中？”“天赋技谁规定就一定在精血中，可能就在意志海呢？那里最神秘，连我们文明师都没探索明白！”“精血只是一种体现，万族长期使用天赋技，所以烙印进入了精血，我们有希望提取到，可人族的精血，我们也提取过，并未提取到天赋技，这说明什么……”这一刻，白枫豁然开朗！他使劲揉搓着苏宇的脑袋，没意识地揉搓，他根本不知道他在做什么。苏宇挣扎了一下，放弃了。有些瑟瑟发抖！又发疯了！他怕哪天白枫真疯了，会不会无意中打死自己。文明师好可怕！上一秒还正常，下一秒就可能会疯。白枫喃喃自语，陡然清醒，忽然看向苏宇，沉声道：“苏宇，你是我的福星，不，你是我们多神文一系的福星，你的一番话，让我想到了很多东西，我们多年的研究，可能真的要研究出成果了！”“人族的天赋技如此难以开启，我觉得……人族的天赋技才是最强的！”“意志海，一定在意志海中！”“人族的意志海，一定隐藏着一枚承载着天赋技的神文，而我们却是一直没有发现过！”“若是能开启这枚神文……人族实力会暴涨的！”白枫喃喃道：“会的，你想想，一门不需要你去修炼的武技，不需要你去开窍的武技，随着你境界的增加，这门武技也会自动变强，适应你，你说，这是不是最强的？”“修炼武技，需要花费太多的时间，可若是不需要花费时间，就能修炼出一门强大的武技呢？”“不但强大，还适合你，你开窍108窍，这门武技可能就能动用108窍穴的力量，这才叫天赋技！”“当然，那是最顶级的！比如你用的铁翼鸟天赋技，其实不算强大，撕裂技只是动用一部分窍穴，而不是全部窍穴，这样的天赋技，在万族中不算强！”白枫深吸一口气，“如今，万族中最强的天赋技，应该是原始神族的《神变》，根据记载，原始神族千钧境一般开窍108到144之间，而《神变》能动用的窍穴在116到152之间！”“你想想，千钧九重，开窍144个，动用的武技开窍152个，何其强大！哪怕万石六重，若是修炼的武技和功法不强，也会被一击击杀！”苏宇忍不住道：“老师，您的意思是，他们的天赋技，还可以动用开元九窍的窍穴，所以只比极限少一个？”“对！”白枫点头，“《神变》是最强的天赋技，一般情况下，只有百会窍穴不会动用，可以完整关联全身所有窍穴，极其强悍，更关键的在于……它不需要自己去修炼，天生就会！”白枫叹道：“你想想，若是需要修炼，第一，创造不出这么完美的武技，刚好适应你所有的窍穴，囊括所有窍穴。第二，一旦需要额外的窍穴，你就需要去开启，有些窍穴开启很难的，还未必能找到。第三，需要时间，很长时间你可能才能学会。”白枫看向苏宇道：“现在你明白，为何我们一直要研究天赋技了吧？”苏宇点头，“若是能成功，人族真的可以开启天赋技，不但能节省时间，还能节省大量的资源，提升所有修者的上限，让一些人从弱者变成强者。”“明白就好！”白枫轻声道：“很多人，境界也许不弱，可武技一般，真上了战场，遇到武技强大的同阶，也许三两招就被击杀了！”“这时候，若是有一门不用修炼就会的天赋技，你说，战力能提升多少？”苏宇急忙道：“那这些年人族就没研究过？”“研究过！”白枫笑道：“若是不研究，岂会有文谭研究中心？实际上，各大学府都有人在研究，包括战争学府，其实也有人在研究。谁不渴望人族拥有一门天赋技？”“可惜……这么多年了，一直都没成功！”白枫深吸一口气，“我只是刚刚想到这一点，意志海……也许求索境或者战神殿也曾想到过，不过其中一定有很多难处，意志海最为神秘，如何开发意志海，如何寻找到这枚承载着天赋技的神文……这也许需要我们研究一生！”苏宇也有些心动，若是真能研究出来，那就太厉害了！不过想归想，这事太遥远。等白枫不那么疯了，苏宇这才道：“老师，我想问问，《战神诀》有配套的武技吗？”“配套武技？”白枫恍然，开口道：“当然有，不过……《战神诀》的配套武技，需要大量功勋点兑换，武技是用来杀人的，真正提升实力的东西，我想一下，好像比《战神诀》功法都要贵，200功勋还是多少来着？”苏宇急忙道：“是全本，还是只有千钧境的？”“废话！”白枫翻白眼道：“当然是千钧境的，你若是在战争学府，那倒是可以便宜点，最多100功勋就能换，可在文明学府，这东西可是战神殿研究出来的，他们和我们可不对付，我们修炼就得翻倍的价格！”“那我能找战争学府的人换吗？”“当然不可以！”白枫解释道：“除非对方的功勋等级很高，才有权利给你传授，否则肯定不行，可那样的权限，在战争学府，最少也要中级研究员以上了，有些中级研究员都没权限，高级的才行，你认识吗？”“不认识！”苏宇沮丧，他哪认识啊！“自己想办法存钱去换，我可没钱，这个你别指望我了……”白枫直接打消了苏宇的念头，“其实也没多久，你一个月上上等奖励3点，班长3点，这就是6点功勋了。考核前十，也有奖励的，第一好像是10点来着？第十就是1点，你要是月月第一，那就是16点了……”白枫笑呵呵道：“这样下去，一年内就可以换了，这也没什么，对很多人而言，一年内进入千钧都算不错了，当然，你肯定要快的多。”说着，白枫又道：“不过你赚的也多，别怕，何况你不是还会一门武技吗？雷元刀先用着也不错！”苏宇点点头，只好不再期待老师可以免费送他了。“老师，那你之前说的破山牛精血……”“你千钧了再说！”苏宇干咳一声道：“老师，昨天我没看到你，忘了跟你说了，我跟人打赌了，用的是破山牛精血打的赌，当然，我肯定能赢……”“胡文升的学生？”“不是，刘洪老师的学生，新生，林耀。”“妖孽？”“不是。”“哦……”白枫没了兴趣，随意道：“自己玩去，不是妖孽，不是老生，一个新生你要是收拾不了，那你也太废物了，破山牛精血没了就没了，你都没资格用这个筑基，浪费！”他是真的不在意！这东西的确给苏宇准备的，苏宇若是连一个新生非妖孽都斗不过，输了也就输了。他自己输的，以后他自己后悔去！想了想，白枫又道：“对了，刘洪这一系有钱，打赌的时候记得多坑点！”白枫说的理所当然，“他收学生，我知道，有钱的子弟才收！这家伙自己抠门的要死，恨不得不用在学生身上花一分钱，巴不得学员每年孝敬他一些……”“那还有人拜师？”苏宇有些惊讶，那林耀他们图什么啊？白枫无所谓道：“为什么没有？你觉得，我要是想收学生，不给钱，就没人来了？你以为人人都和你一样，见面就敢跟我开口要钱？学生自然有所图，图他刘洪的人脉，图他刘洪的名声，图他刘洪的靠山，甚至……图他身子的也有嘛！”白枫笑呵呵道：“这家伙卖相还是可以的，又没结婚，哪家把他勾搭上了，几年后可能就多了一位凌云，你说图他什么？”苏宇忍不住笑了出来。又看看白枫……是不是也有人图你的身子？白枫也不在意，笑呵呵道：“别这么看我，学府中图我的人也不少，懒得理会！你小子若是以后名气大了，也一个样，身边少不了这种人……”“女人都是修炼的阻碍！”苏宇认真说了一句，“柳老师说，女人会阻碍我们变强，是我们修炼道路上的拦路虎，我不会的！”“……”白枫忽然无言以对！师伯，您老人家怎么教的？你自己在外面勾三搭四，居然教苏宇不要找女人……真不是人！懒得和苏宇多说这些，白枫笑眯眯道：“不说这个，记住我的话，刘洪这家伙有钱，他学生也有钱，坑他们一笔算一笔，这些家伙对我们不怀好意，本就是对手，坑他们不用有任何负担！”“知道了。”“那就行了……”白枫说完这些，准备再次进入实验室，想了想，回头道：“尽快养性，等养性了，我准许你进入主实验室，也可以去关押区，在那……你才可以真正的成为强者！”苏宇有些期待，成为强者，他的追求！