本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18819662.html黑暗，末日。时光长河颤动，被黑暗气息笼罩，大量噬蝗出现，灭世、劫难、破灭之力席卷万界，哀声遍野，天地动荡！这就是此刻的万界。哪怕苏宇他们这一仗没吃亏，可天门和地门降临，还是冲击的万界进入了末日时期。不止如此，一部分地门古兽和天门散修，也在他们大战的时候，潜入了一些界域，此刻不敢发动，可一旦混乱起来，恐怕也会很快爆发。当然，人境没人来。不敢！当蓝天和天争斗的时候，那些人就不敢来了，太可怕！……当苏宇他们回归人境的同时。有一群人，也迅速遁逃消失。神皇这群人！无他，神祖死了，仙祖死了，魔祖死了！原本，神祖活着，神皇还有一些寄托和希望，可当神祖死了，这位再也不敢有任何希望，趁着苏宇他们闹腾，瞬间带着人潜逃了。当时大家都忙，也没在意这群小人物。哪怕一等，到了此刻，也不放在大家眼中。。此刻，当苏宇他们回归人境的时候，地门边缘，一群人汇聚，小心翼翼，失踪的天古这些人，也终于浮现，和神皇他们汇合到了一起。物是人非！仙皇这些人也死了，倒是神皇妃，总算再次遇到了神皇，一场离别十万年的分别。这一刻，黑暗的空间夹缝中。一群昔年明争暗斗的种族，此刻，都很沉默。天古默默看着神皇妃和神皇，神皇和神皇妃，只是彼此牵着手，也不说什么，不说离别之苦，不说今日的末日之危。能活着，就很难了！许久，天古开口打破了平静：“神皇大人！”神皇侧头看向他，微微点头。当日仙皇战死，他就说过，他若是活着，他会照顾仙族的。天古！仙皇的弟子，多年不见，而今再见，实力还行，进入了14道，显然，天古之前在混沌河中有些收获，不过现在的14道，也没太大作用。万族，彻底成为了这个时代的炮灰！而今，正在斗争的，都是那些绝世强者！“何事？”神皇看向天古，能在苏宇执掌万界期间，还能带着种族逃离，天古还是有点本事的。天古轻声道：“晚辈只想问一件事！”“说。”“当年天门内的强者，诱惑我师尊和神皇大人你们加入天门行列，为此，和人族翻脸，难道一点好处都没给？一点承诺都没给？”人都死了，可天古还是要说：“我相信，我师尊和神皇大人你们不傻！空口无凭的承诺，你们就当真了？然后和当年强大无比的人皇和文王他们作对，若是人皇不被重伤，那岂不是早就被灭了？”显然，人皇重伤，应该也是有预期的，这些人，应该和天门有一些联系。当然，这些不重要了！重要的是，天古想知道，当年天门到底给了什么承诺，会让万族强者，铤而走险，选择了背叛人族皇庭。至于上次神皇和苏宇说的话，他不知道，知道了也不会当真。神皇沉默一会，看了看四周，考虑了一下，开口道：“当年反对人族，反抗人族，一方面是为了争取自由，不愿意留在星宇府邸当那囚徒！”“第二点，正如你所言，是天门内的存在，联系了我们，许诺我们，可以让我们推翻人族！”“当然，空口白话的，没人会信，会当真，会去冒险和人族开战！”神皇迟疑了一下，还是继续道：“但是，当年天门内的前辈，曾说过，天门开启后，会帮我们提升到一个极强的层次……”天古默默看着他，极强？多强？人都死光了！真要那么强大，还会自己都挂掉吗？其实，他没抱太大希望，但是，还是有些不太甘心，不甘心万族就此彻底没落，成为战场上的炮灰。“仙祖如何允诺仙族的，我不知道。当年的事，很多都是仙祖操作，但是我神族神祖，也有一些安排……”天古看着他，等他说明白。神皇也看着天古，沉默一会继续道：“你知道三族天赋技吗？”天古微微皱眉，点头：“神族的神变，魔族的魔临，我仙族有血肉重生、仙力附体……”天赋技，他当然知道。很多种族都有！当然，神仙魔三族的最强。而天赋技，其实也是一种大道，一种神文，天生的神文大道。神皇等他说完，继续道：“那你要知道，神祖、魔祖、仙祖，就是开创三族的始祖！”天古点点头，这个谁不清楚？“既然是始祖，我们所谓的魔临，神变，仙力附体……一般情况下，是不是都觉得，是三位始祖大道赋予了我们力量？”当然！天古刚想说话，忽然一愣，看向神皇，神皇微微点头：“你想的不错，三位始祖，也会这天赋技！”天古愣住了！我们会天赋技，那是因为觉得始祖强大，大道强大，借力给后裔，所以我们会，很正常！没什么不正常的！可三位始祖也会，那是什么鬼？他们自己找自己借力？这才是不正常好吧！神皇见天古瞬间明悟，点头道：“你要知道，在没开天之前，其实世界一片混沌，那时候，主要修炼混沌大道！而那时候，其实就有一些天赋技传承……而神魔仙三位始祖，在这其中，算是极强的那种！”天古沉声道：“不太明白神皇的意思！神皇的意思是，在我们三族始祖之前，天赋技就存在吗？”神皇也不着急，继续道：“天赋技，便是道的一种呈现，对吗？”点头！天古如今对大道认知也不错，开口道：“不错，若是我执掌一条大道，我的后裔传承我的血脉，也有可能天生掌握一些大道本源，就是所谓的天赋技！”“那道，从何而来？”“时光长河！”天古马上说了一句。神皇笑了：“那人门强者哪来的道？”一愣！天古瞬间愣住了，是啊，人门……可是在时光长河之前！在这之前，大家都没在意，人门太神秘了，直到今日，几位大圣被杀，的确存在大道，但是他们的大道，有些不同，并未连接时光长河！而是单独存在！被杀后，大道呈现，内蕴体内，不知道是因为进入超等后纳道入体导致的，还是哪怕弱者，也是单独的大道内蕴其中！人门，大家还是不够了解。天古有些奇怪地看着神皇，许久都没吭声。他在思考，神皇说这些的意思。天赋技，人门大道，时光长河……这一个个名词，看似单独存在，难道还有什么关联不成？神皇再次道：“不绕弯子了，当年神祖联系我，其实就提过……”“等等，神祖在天门内，如何联系你？大人也开了天门？”“那倒没有！”神皇摇头，笑了笑道：“我们开不了天门，和天门不是一系的，苏宇他们才算是天门一系的！后世人族，几乎都是天门一系的，少有的一些远古血脉不绝的，才会具备人门的血脉，能开人门。”“是通过天赋技联系的！”这一刻，天古彻底愣住了！“当然，很难就是了！”神皇笑道：“其实当年人皇被偷袭，有其他人的功劳，也有我们先祖的功劳，你恐怕不知，那时候，我们先祖也参与了围攻……”天古微微点头。神皇又道：“天赋技，也是不同的！天赋技分两种，比如你仙族的天赋技不止一个，包括血肉重生、生机催发，这些其实是后来才有的，和仙祖的长生大道有关，生命大道有关！而仙力附体，你不觉得，和长生大道没什么关系吗？”“包括我神族的神变，魔族的魔临，都是如此，其实和各族始祖的大道没什么关系，你发现了吗？”天古以前还真没在意，下意识道：“我以为是先祖们借力而来……”“哪能个个都借？”神皇笑了，天古也反应了过来，可固有的思绪，还是让他忍不住道：“你的意思是，这并非仙祖他们借力，而是……真实存在？”“对！”神皇点头，“这世间，应该真实存在三条强大无比的大道，或者……一条！”神皇眼神复杂道：“就和人门那样的大道一样，不依附时光长河，在开天之前就存在！神祖、仙祖、魔祖可能传承的是一条大道，所以，你发现了吗？我三族的天赋技，其实只是名称不一样，而实际山效果是一样的，召唤之下，有伟力降临！至于力量不一样，那是因为我们修炼的力量不同，所以借来的力量不同而已！”这一刻的天古，有些震动：“所以前辈的意思是……”神皇点头：“世间，存在一条大道，这条大道，应该只有我三族继承了，三族会这条大道之力，甚至蕴含了这条大道之力的血脉！就如炎火具备地门血脉，人族具备天门血脉……我三族，应该也有自己的底蕴，三位始祖，都继承了一条大道的一部分力量……”“那三位始祖难道不知道吗？”“知道！”神皇点头：“若是不知道，那还谋划什么？”说着，叹息一声：“可惜，都死了！来不及用上这些，死的憋屈！那条大道，不在天门内，而是在万界，或者说，在特定时期的万界……具体在哪，我也不清楚！但是，当年神祖通过天赋技，应该是将消息中转到了那条大道之上，再让我们接收。神祖可能知道那条大道的具体位置，可惜，我们不清楚！”“我们当年和人族作对，反抗人族，其实有一部分原因，就是因为这个！”天古皱眉：“还是不解，就算存在这条大道，和人族又有什么关系？是，也许我们都是人形，都该称为人族，可按照前辈的说法，这条道，应该只有我三族才会，而人族，也的确不存在这样的天赋技！”“有关系的！”神皇开口：“这条道，一定很强，不强大的话，三族始祖，不可能也能借力一二！还是三位都能借力，他们曾尝试过……但是到了天门后，其实就无法借力了，你知道这代表什么吗？”天古瞬间明悟：“代表这条道，不在过去，不在门内，而是在门外！因为我们还能借力！”“对！”神皇笑道：“可他们还是可以联系到一二，只是无法将力量传递进入天门了而已，代表那条道，一直存在于门外，亘古不灭！”“三位始祖，可能已经发现了一些端倪，甚至知道大道藏在哪，甚至出来后就可以掌控……可惜了！”他有些惋惜，神祖死的最晚，差一点，他就可以出天门了！出来后，也许他可以找到那条大道，以神祖的实力，一旦继承了那条道，一定极强！神祖，死的很冤。仙祖和魔祖不说了，之前就挂了，神祖，那是差点活到了最后的！天古皱眉：“那……”他还是想说，这和你们对抗人族，还是没联系。神皇笑了：“你想说，和我们反抗人族还是没联系对吗？错了，有联系的！神祖曾通过天赋技说过，人族强大之后，他在门内都无法清晰联系到那条大道了，而在人族强大之前，他其实还是隐约可以借力一二的！”“懂了吗？”天古眼神一动，这次有些听懂了：“前辈的意思是，这条道，可能和人族也有些关联！人族强大，这条道就被压制了，人族弱小，这条道就呈现了出来！所以，当年为了让这条道再次呈现出来，所以万族才会反抗人族？”“对！”神皇点头：“其实，这一点你也许不知道，我们是清楚的！早在人族没有一统诸天之前，其实我们的天赋技很强大！但是当人族一统诸天之后，我们的天赋技……极其虚弱！能提升的幅度，几乎没太大作用了！而按照神祖他们的说法，其实早在当年，其实他们哪怕到了30道，都能借力许多！”天古一个个念头浮现，“人族强，那条道弱！人族弱，那条道强！那条大道越强，我们借力越多！所以，这可能和人族气运有关？”“不错！”神皇继续道：“人皇受伤的那些年，我们的天赋技其实就强大了许多，而这，也验证了神祖他们的说法！所以，我们后来笃信，这条道是真实存在的！所以，为了未来，为了种族，我们当年必须要反抗，不给人族一直强大下去，否则，这条大道，也许永无出现的机会了！到了那时候，三族的天赋技，就会彻底消失！”神皇又道：“此事，是我们三族内的机密，所以在外，在内，我们三族一般都是同进退！当然，到了你们这一代，没人知晓这些了，所以内讧可能会多一些！”天古顿时来了兴趣：“那条道前辈觉得在哪？”两人对视一眼，其实，隐约都有一些答案。天古又道：“那前辈的意思是，那条道，是开天前的一条大道传承，或者干脆就是一个天地传承，而我们，一直在其中借力，只是现在被压制的厉害，天赋技没什么用了，越强，越是废物，而神变、魔临、仙力附体三大天赋技，也无法形成神文，化为大道。”神皇再次点头。天古深吸一口气：“那我再问一点，在人皇崛起之前，咱们种族的天赋技很强吗？”“很强！”神皇点头：“那时候，我只是二等，12道左右，比你现在还弱些，但是我借力后，起码能提升一两道之力！”这就很可怕了！神皇又道：“其实，我们那个时期，人皇就已经崛起了，在我们前面，提升的更可怕！”天古舔了舔嘴唇：“怕就怕，太强了，我们压根没办法继承！”神皇叹息：“是啊，所以，当初我们也是这想法，三族始祖出来了，倒是有把握继承，我们……差距太大！所以，我们一直都有信心，撑到最后，撑到天门开启，撑到三族始祖出来，成为至强者！这就是我们的信念所在，结果……”神皇苦涩无比，“现在，别说拿不到，拿到了，三族始祖都死了，我们拿到了，你觉得可以继承吗？这可是对超等都有增幅的大道，我想，最弱也有36道吧，甚至更强！”此刻，除了天古和神皇，还有一人听到了，神皇妃。神皇妃微微有些疑惑：“你们说到现在，连大道在哪都不知道，讨论这些也没意义吧？”都开始讨论能不能继承了！天古苦笑：“神皇前辈都说的这么明白了，在哪，还用问吗？在人皇印中！人皇崛起后，人皇印强大无比，压制了那条大道溢散力量！人皇衰弱后，人皇印也会衰弱，所以我们还能用天赋技！是真是假，其实现在试试天赋技，比起之前如何，就知道了！”之前，人皇又强大了！那现在，天赋技还能增幅多少？神皇妃眼神微动，天赋技，其实很久不用了，因为到了她这个地步，增幅太小了，可此刻，她还是试了一下，这玩意，是天赋技，与生俱来，不会消失的。这一试……她愣了一下：“不知道是不是错觉，的确感觉没增幅了……”天古叹道：“其实找个弱者，找个腾空、山海试试，就知道了，更清晰一些！其实要在，应该就在人皇印中！人皇印据说是人皇捡了一块石头，打磨成了人皇印，这东西，天然的至宝！在史书上有些记载，号称上古第一帝兵、神器。”神皇点头：“这东西，确实是捡来的！人皇自己都说过，是他捡来的，只是见这石头，无法摧毁，强大无比，所以以为是混沌石遗留，当成了人皇信物来用！聚集了人族气运，人皇气运！结果，他倒是拿来当大印用了，却是苦了我们……”神皇苦笑：“三位老祖当年也判断，可能就在这大印之中，封印了一条大道！甚至是一个天地！可惜人皇不知，他不知，我们却是拿不到……那只能削弱人族气运才行，削弱人族实力，反抗人族！否则，诸天万界一统，到现在的话，人皇可能都有38道之力了，人族气运无双，那三位老祖出来了，也别指望夺走此物了！”天古吸气：“原来如此！我说呢！”感情，还藏着这个！此刻，他们还不知道，之前神族老祖有多憋屈，我还有底牌的，可惜……没用了！因为那时候的神祖，压根没办法夺到人皇印！他还想卖个秘密给苏宇，也许可以活命，哪知道苏宇那个孙子，二话不说就斩了他，憋屈到死！神皇继续道：“之前，我其实不太懂，但是等看到人门的那些大道，我有些明白了！在开天时代之前，应该是修炼方法不同，这些大道，都是独自修炼，而非通过长河来修炼！所以我现在也确定，人皇印中若是真存在一条大道的话，应该就是三位老祖都继承过的那条大道……可能是三位老祖的先辈留下的！三位老祖，也许有一位共同的祖先！”任何生灵，不可能凭空而来，神魔仙三族的老祖，应该也有父辈，祖上，的确可能是同一人。神皇又道：“可能就是时光之主一个时期的人物……最后陨落了，大道却是还在，却是化为了人皇印原本的样子，一块石头！”天古这时候也哭笑不得了：“这可如何夺？”别闹了！那东西，不单单是人皇印，现在还是人皇天地核心，而且人皇达到了36道，谁能去夺？不止如此，天古还道：“最好还得瞒着，不能给人皇知道了，否则，一旦他知道那里面有一条强大的大道，甚至是天地……那反而成全了他！”神皇叹气：“是啊，所以这些年，我们也没提过这茬！更不会主动提及人皇印的事！就那么巧，这玩意被他捡走了，你说……要是被我们捡走了，哪至于出现这些问题！”他们其实不知道，人皇一直判断，他的人皇印是万道石，上次借给穹的时候，人皇就说，这玩意是自己捡来的，很可能是万道石。那时候的人皇，其实没见过万道石，当然，这一次的人皇，拿到了一枚万道石，还给吸收了。此刻，神皇看向天古，带着一些无奈之色：“不说这个了，说了，其实我们也拿不到！秘密就藏在心中好了，死了，也别便宜了人皇他们，老仇人了！”天古却是看了看四周一些人，许久才道：“前辈，你说，卖了这个秘密，卖给苏宇他们……能否有一线生机？”神皇顿时皱眉！天古沉声道：“前辈，你觉得，接下来的动乱，是苏宇他们能赢，还是地门和天门他们能赢？我三族……几乎没希望了！三位老祖陨落，哪怕我们真拿到了人皇印，谁来继承？何况，根本拿不到！”“除非杀了人皇差不多！”天古叹气：“就算杀了人皇，他的人皇印，也是宝物，杀了他的人，难道会不在意？不说有没有发现那条大道，没发现，也不会放弃这东西，因为这个是人皇天地的核心！所以，无论是哪边赢了，我们几乎没有任何可能拿到这宝物！”神皇一脸苦涩！是的！人皇印啊，要是一块石头，也许大家不会在意，偏偏，这东西现在名气极大，大家都当只是人皇的大印，神皇却是知道，没那么简单的！“我们是仇敌！”神皇叹息一声：“就苏宇那性格……人皇其实还好说，苏宇……你看到了，你应该比我熟悉！睚眦必报，疯狂无比，杀戮无双，你觉得，你告诉了他，他就会不杀我们？就算他们赢了，你觉得，他会放过我们？”天古沉声道：“不会！”那你说个屁！天古却是沉默一会道：“是，我们这些人，手染人族鲜血，是注定没有好下场的！不说苏宇，其实天门、地门都没把我们当回事，三位老祖一死，三族在万界已经毫无地位可言！”“可是，诛首恶就行！前辈，三族当中，其实还有大量子民，无数年来，根本没出过本界！”天古看向神皇：“我们……要不要给这些人，留一条后路？”他看神皇，神皇却是沉默了。许久才道：“天古，如此一来，我们就是资敌！那是大敌！这些年来，三族也有无数强者，死在他们手中，现在，不杀他们，是我们没有能力，你还要资敌吗？”天古也沉默了，我不想如此！可是，我担心……族群被灭！神皇考虑了一下道：“也许可以想想办法，或者，未必要告诉他们，而是告诉天门和地门，利用他们，去杀了人皇！人皇一死，苏宇必然不会善罢甘休，最好还是让他们拼个鱼死网破！”他其实还是带着一丝丝希望的！希望，可以拿回这东西。这才是三族的未来！神皇将这个告诉天古，其实是寄希望天古能有一点点办法，可否拿回这东西，结果天古想的是告诉苏宇他们，换取族群未来！神皇也是无语了。见天古还在沉思，神皇又道：“还有，现在来看，还是三门占据优势，苏宇一方没有任何优势可言……你确定，最终能保三族的，会是苏宇？若是他们输了，我们将人皇印的事告知苏宇，一旦被三门知晓……那才是真的灭顶之灾！”天古叹息一声：“三门赢了，不管告密不告密，都是灭顶之灾！”神皇一怔！天古苦涩无比：“我们这边，三族生灵还有这么多，神魔仙是万界最强三族，比起人族只强不弱，只是高端战力不如，可一旦人族被守护了……前辈，你说，那些人为了恢复阳气，会找谁呢？”神皇脸色微变！“三祖若是还在，当然可以庇护我们，可是，三祖没了啊！”天古仰天长叹：“那些散修，那些古兽，现在其实不敢招惹万界！哪怕小族，都不敢轻易杀戮，倒是我三族，流离失所，还带着龙凤各族，都是万界强族！我们，才是大肥肉！前辈，你可能忽略了这一点！哪怕你说的，融合三身，那最少也要日月了，三族……又不是都是日月境！”神魔仙三族老祖死了，他们注定是香饽饽！现在，可能大家都知道了，三族在流浪，苏宇不可能管他们死活的！也没人会管！既然无法吞噬强者的血肉阳气，大道规则，那吞噬弱者的，吞的多了，也许效果也差不多呢！天古遥看四方，再次叹息：“所以，我知道苏宇是敌人，我巴不得他马上死！三祖若是还活着，那联手三门倒是个好办法，可三祖死了，没人会把我们当回事！唯有用这一点，当成底牌，换取苏宇的保护……”求仇人保护！何其可笑！可这，就是现实。也唯有苏宇有这个实力，有这个能力，而且还不会觊觎那些弱者，因为对他没用，但是三门，哪怕再弱，阳气啊，好东西，吃了！现在不好吃万界生灵，不吃你三族吃谁？神皇眼神微动，忽然叹息，沮丧无比。一时间，也是无力至极！是的，算来算去，可能真的只有苏宇会保护三族，因为弱者，他真的不会管，不会在意他们的死活。然而……这是一个送命的结果！那些没染人族血液的，苏宇也许不会在意，可是……天古这些强者，能崛起的，哪个没杀过人族？苏宇会放过他们？不可能的！“用秘密……和自己……换三族的未来吗？”神皇看着天古，一时间，莫名悲哀：“真的无路可走了吗？”天古点头，忽然，脸色微变。神皇也是微微变色，此刻，一头古兽忽然闯入此地，好像是无意中进入了夹缝，忽然眼睛瞪大，下一刻，露出狂喜之色！“神魔仙三族……”大肉！发财了！轰！裂缝中，各大强者，纷纷出手！这些人，又不是没有反抗之力，神皇、龙皇、冥皇这几位一等还活着呢！而一等境，也不是到处都有。地门中不多，天门中也几乎被苏宇一网打尽，几乎没留下多少，一位二等巅峰古兽，也敢放肆！几人很快击杀了那古兽。可是，神皇却是沉重无比。这是一个征兆！果然，有人在找他们，三族，成了香饽饽了！现在还只是一头二等古兽，那些强者还没下定决心，让他们替代，比如天门这些超等，都没下定决心，因为质量太差了！可若是，迟迟无法解决苏宇他们，那他们会如何选择？当然是选择用三族替代了！好歹，也有几位一等的阳间大道。而杀了那头古兽之后，天古忽然长叹一声：“诸天万界，苏宇最疯狂，最嚣张，最狠毒，杀三族强者最多，可是……真能获得一诺，也最可靠！”若是能得苏宇保证，保证三族在他们战胜后依旧能长存万界，那天古相信苏宇不会食言。苏宇很多时候，对这些事，不会太在意。可笑吗？不可笑！反而是三门，没那么可靠，三门就算答应了，回头也可能直接灭了三族！不止如此，天古忽然道：“苏宇他们，未必能继承甚至消化此道！而苏宇这人，我知道，他对神仙二族其实很不满，倒是直来直去的魔族，他还算欣赏……摩多那！”神皇陡然看向他，天古沉声道：“摩多那是战场天才，他杀过人族，但是，都是公平决战，在诸天战场之上，天才与天才之间的对决！他和苏宇，还曾联手过，合作过！若是无人可以继承，无人可以消化那条大道……前辈，你说，有没有这个可能？”“摩多那很弱……”神皇刚说完，天古沉声道：“是弱，哪怕此刻，吸收了混沌本源，也只是堪堪8道之力！可苏宇那边，不见得没办法强行提升……”说着，他眼神闪烁：“三族想保存下来，也需要一位领袖！免得因为苏宇的不在意，导致覆灭……摩多那，其实极其合适！若是能继承那条道，更是……机会！”“苏宇会答应吗？”神皇一脸的迟疑，天古想了想：“有这个可能！当然，需要付出一些代价，比如摩多那若是可以继承那条大道，帮苏宇一方，斩杀几位强者！再以吾等人头，换来苏宇承诺……自然可解苏宇忌惮之心！”这一刻，两人彼此交流着，一旁，唯一倾听的，唯有神皇妃。听着这两个男人的谈话，神皇妃眼中露出一抹哀色。以吾等项上人头……换三族一个未来！而这其中，一人是她道侣，一人是她极其欣赏的一位后辈，神皇妃忽然觉得，哪怕赴死，也许……也没多少遗憾了，起码，我见到了他！这一刻，神皇也是一脸笑容：“等等吧，不急！锦上添花，不如雪中送炭……我们再等等，等苏宇一方，觉得没办法了……也许可以换来更多的承诺！”天古点头，几人不再多说，带着族群，再次迁移，流浪在这末日的世界。求存！