本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18817511.html长生竹贯穿天地，直奔人皇而去。这是人祖的证道之兵，蕴养无数年，强大无比，从开天时代蕴养到了现在，屠过合一。蕴含着强大的生命气息，也夹杂着无数大道之力。人皇拿下，必然可以恢复强大的战力。而此刻，悲天大圣，这位悲天悯人的强者，也有些愠怒了，声音传荡天地：“周，你是在自取灭亡！”“圣上的强大，别人不知，你还不知一二？”周，居然此刻出手了！一出手，就是强大无比的实力，格杀一尊超等，以长生竹为疗伤圣品，直奔人皇而去。可恶！可恨！可杀！这一刻，悲天大圣也是悲天悯人，双手合一，默默念叨着什么，这一刻，世界同悲，哪怕文钰，尽管全力以赴地帮着阻拦，那也不行！文钰忽然恸哭起来，有些情难自禁，只觉得生无可恋！可怕的七情六欲道！连34道的文钰，开天者，在这一刻，都受到了强大的影响。悲天双手合一，叹息声不断，却也是消耗巨大，文钰的34道，开天者，其实当35道来看也一样，只是36道终究还是强大一些。尽管如此，为了影响文钰，他也是消耗巨大。可是，他不能让长生竹落入人皇手中！影响了文钰的瞬间，他探手一抓，抓向人皇，强大的气息覆盖天地，人皇一旦恢复到了巅峰期，那今日……这一战，恐怕就有不小的麻烦了！此刻，人皇已经靠近长生竹。而悲天后发制人，巨大的手掌遮天蔽日而来，朝人皇后背抓去，人皇敢取长生竹，他就有把握重伤人皇，你要不要放弃？放弃，他就可以抓走长生竹了！而就在这一刻，人皇咬牙，好像要强行抓取长生竹，哪怕重伤也不在乎！苏宇陡然暴吼一声：“傻啊！”人皇瞬间扭动身躯，如同泥鳅，一眨眼消失在原地，而悲天大圣下意识地抓住了长生竹，陡然变色！因为苏宇的一声怒吼，让他意识到了什么！果然，当他抓到长生竹的一瞬间，好像有一股澎湃无比的力量从竹子中涌现，好像要直接爆开！竹子上传来一股强大的吸收力！好像要将他牢牢吸住！悲天大圣这次不悲伤了，脸色瞬间变了，急忙手掌爆发出强大的气息，想把这东西丢掉。。苏宇再次大吼：“逃远点，小心他将竹子丢给你……”他再次提醒人皇！人皇刚要逃，微微一怔，速度稍微慢了一些。而悲天大圣，心中一动，暴吼一声，一股骇人的气息爆发，手掌直接断裂开，强行将竹子丢开，丢向人皇！这竹子，可能重伤自己！但是，这东西必杀人皇！32道之力的人皇，遭遇一位36道强者的证道之兵自爆，被杀的概率还是很大的！而人皇面露惊恐之色，他想逃！可是，竹子被丢来的速度太快了！此刻，文钰也清醒了，见状顿时大惊，怒喝一声，焚天火焰爆发，万道汇聚，手中好像出现了一根烧火棍，一棍子朝悲天大圣打下！轰！悲天大圣倒飞一段距离，却是露出了淡淡的笑意。受点伤罢了！他扭头就朝人皇看去，可当他再看的瞬间，微微一怔。此刻，人皇滑溜无比，一把抓住竹子和那断裂的手掌，哈哈大笑：“多谢悲天前辈！”“白痴！”此刻，有人怒骂一声，那是远处和苏宇作战的擎天，此刻，忍不住怒吼一声：“你是白痴吗？那是周的证道之兵，爆不爆，不是他说了算吗？”你傻了吗？在这千钧一发的时候，被苏宇一句话给引导了。什么人皇快跑，小心被炸死……去你的！这竹子，又不是无主之物！这是周的证道之兵，你丢哪不好，丢给人皇？你这算什么？自己拱手将长生竹给了人皇，还送了一只自己的手掌，你傻了吗？悲天大圣脸色微变！刚刚电闪雷鸣之间，哪有时间去思考，苏宇一说让人皇快逃，他当然第一想法就是炸死人皇好，哪会考虑太多，实在是来不及了，太紧急！关键在于，苏宇在故意引导他！他变了脸色，而此刻，人皇已经拿到了长生竹，却是也微微变色，竹子上还闪烁着一道道大道之力光辉，好像要自爆！此刻，人皇都有些胆战心惊！大爷的，我怕！真的！他不知道人祖到底什么心思，这要是反装忠，给自己来这么一下……完犊子，他死定了！人祖的态度，太难琢磨了！谁也不知道他想些什么！所以，当感受到竹子上传来剧烈的波动，他真的想把竹子给扔了，怕！会自爆吗？人皇脸色一变再变，可时间来不及了，到底要不要把竹子纳入天地，给他吸收了？可真纳入天地……一旦在天地内自爆，那真的是一点机会都没了，逃生的机会都没。急死了！人皇也是果决之辈，然而，这一刻还是迟疑了起来，没办法，人祖对他而言，太过陌生，几乎没打过交道，哪怕听闻了一些，这位也不是什么好人。反天门，反人门，一反再反的家伙！下一刻，人皇叹息一声，将竹子纳入自己的天地之中，纳入人皇印之中。因为这一瞬间，他想明白了！人祖的心思不好猜，但是人祖若是真的是帮人门杀人的，那以他36道的实力，一旦参战，联手悲天大圣，压根不需要这么负责。可以将复杂的情况简单化！直接强杀他和文钰！而人祖没有这么做，那利用这手段杀他的概率，不是太大。只能赌一个概率！……同一时间。年轻化的人祖，一连打出万拳，打的混沌之主不断倒退，打的他都恢复了本体，一棵巨大无比的大树！此刻，大树之上，枝叶飞舞。生命力溢散！混沌之主有些骇然，他居然不敌周！而人祖，一连万拳之后，脸不红气不喘，看向人皇那边，见他将自己的竹子纳入天地，忽然笑了笑，带着一些玩味之色。下一刻，人皇天地浮现。就在此刻，他天地中，那棵巨大的竹子，忽然疯狂抽取人皇的天地之力，迅速扎根在人皇天地之中！人皇脸色大变！人祖幽幽笑声传荡而来：“借天地之力一用，以人皇之道，蕴养这棵长生竹，我想，它会变成一棵更厉害，甚至可以堪比开天剑的长生竹了！”四方皆寂！此刻，人皇痛苦咆哮一声。那边，正在鏖战的苏宇，也是脸色一变！而悲天大圣，好像经历了生死两重天，此刻，顾不得悲伤了，忽然有些惊喜：“周……”周这个家伙！不管他什么目的，他此刻好像在抽取人皇的天地之力，这……人皇完了！他居然放任长生竹进入了他的天地！此刻，那长生竹直接抽取天地之力，扎根其中，以强大的人皇大道，直接灌溉，迅速生长，带着一些金黄色。人祖声音再次传荡而来，“当长生竹化为金色，便是彻底成熟了！多年来，杀了这么多人，总算是成熟了！”人祖露出一抹笑容！“人皇的天地……很好！”“该死！”人皇这一刻也忍不住怒骂一声，终究还是错付了！他觉得人祖没必要杀自己，衡量利弊，无论如何，都没理由对付用这样的手段对付自己，结果，人祖并非为了杀他，而是要夺取他的天地大道！“你会被我同化的！”人皇怒喝一声！人祖并不在意，淡淡道：“不过是所谓的责任大道，同化便同化了！有什么大不了的？”……“杀！”此刻，苏宇暴吼一声，长刀疯狂劈砍而下。而擎天大圣，却是一脸冷笑。哪怕此刻被苏宇压制，他都不在意。你们完了！他也没料到，人祖打的是人皇天地的主意！而这时候的苏宇，脸色有些难看。人祖！他也判断衡量了许久，他觉得，当自己一方表现出足够的实力，人祖作为万界唯二没被封印的存在，是不会和自己一方翻脸的！结果……人祖还是翻脸了！他在抽取人皇的大道之力！此刻，苏宇心中念头无数，不能给他抽取，一旦真把人皇给抽死了，那就是天大的麻烦！人祖的突然反水，还是超出了苏宇的预期。一切尽在掌握之中的感觉，瞬间破灭！苏宇知道，自己还是太相信自己的感觉和判断了。此刻，唯有撤离！他看向擎天大圣，脸色一冷，下一刻，苏宇忽然收刀，擎天大圣下意识地后退。就在此刻，苏宇手中浮现一根竹子，不算巨大的竹子，之前被三月融合的那根竹子，当然，融合了，也在苏宇天地之中！融合，也是融合进入苏宇天地大道之中，当初三月爆了竹子，爆其形体，本质还在，融入了大道之中。此刻，苏宇陡然取出这根竹子，忽然一股强大的诅咒之力，顺着竹子蔓延而出！“我诅咒……长生覆灭！”一股强悍的诅咒力，沿着这根虚幻的竹子，瞬间朝人皇那边蔓延而去！而那根巨大的长生竹上，忽然浮现出一条黑线！这黑线，还在迅速蔓延，而苏宇，不断倒退，再次取出一物，或者一人，那人被他抓在手中，苏宇冷漠无边：“我以万界气运为基，诅咒长生陨落……”远处，正在和混沌之主纠缠的人祖，陡然回头。看到这一幕，微微凝眉，迅速道：“不要动手！”苏宇不管！监天侯陡然惨叫一声，形体开始破碎，一股黑线，洞穿天地，直接朝人皇天地中的长生竹飞去，苏宇冷冷道：“人皇，困住那竹子，看我咒杀它！”而此刻，人皇天地中，一股金色气运浮现，那是苏宇之前分离的气运！此刻，这股气运之力，也在迅速焚烧！一股股黑烟，弥漫天地！朝那剧烈挣扎的竹子覆盖而去！而人祖，再次变色：“蠢货，我抽取他天地之力，是在帮他重塑根基！”人祖大骂！就在这一刻，人皇天地中，那根巨大的竹子，忽然崩碎，溢散出一股股强大无比的生机之力，人祖骂声再次传来：“蠢货，如今只能破碎了，可这只是让他恢复，无法让他再进一步……你不乱来，他重塑根基，可能会跨入36道！”人祖骂骂咧咧的！而苏宇，眼神冷漠，朝人皇那边看了一眼，人皇天地正在迅速扩张，大道之力在迅速强化！而苏宇，再次看了一眼人祖。心中冷笑一声！不好说！真的假的？若是自己不咒杀这棵长生竹，人祖真的会帮人皇重塑根基？不一定！人祖可能没料到，苏宇不但用了自己的气运焚烧诅咒这长生竹，更是在人皇天地中留下了大量气运之力，此刻，一起焚烧诅咒！这样下去，人皇倒霉，那长生竹也会彻底被毁！人祖，只会一无所获！还把苏宇一方彻底得罪死了！所以，当他看到苏宇有办法应对之时，有可能改变了想法，瞬间顺坡下驴，给出了之前的答案，抽取天地之力，只是为了更容易重塑根基！有这说法吗？有！比如苏宇寂灭几次，就可以剔除掉所有负面状态，人皇天地之力被抽取，再重塑，应该也可以消除掉之前的一切伤势！可是，苏宇不会赌的！所以，哪怕这一瞬间，燃烧了自己足足三成气运，苏宇也没当回事！他隔空看向人祖，露出雪白的牙齿：“多谢人祖相助，是晚辈孟浪了！”苏宇不再说什么，迅速朝擎天大圣再次压制而去！……而人皇，此刻额头上渗出汗液！重塑？还是要杀自己，蕴养长生竹？这个，也许只有人祖自己清楚！是的，哪怕他，也无法判断，人祖刚刚那瞬间的举动，到底是什么意思，是杀自己，还是帮自己？一旦这长生竹真的抽取了自己的天地之力，必然可以强大无边，人祖配合上此物，甚至吞噬此物，也许可以再进一步！谁说的清呢！这东西，只能装傻，就当人祖说的是真的！……而此刻，人祖叹息：“可惜了，破坏了重塑的机会，年轻人，太急躁了！”“否则，星宇晋级……哎！”一声叹息！这一刻，哪怕混沌之主，也有些异样地看着他，冷笑一声：“虚伪！”真的是重塑吗？不好说！当然，他也无法判断，任何人都没办法判断他的心思，唯有人祖自己才知道，他那一刻的举动，是帮还是害！人祖好像也不在意这些。当长生竹破碎之后，人皇的气息在迅速强大，而悲天大圣，也在疯狂攻击文钰，打的文钰不断吐血！人祖看向混沌之主，叹息一声：“愚蠢，你还要拦我？人门大圣足足有八位，现在地门在限制他们的数量，我就算去参战，杀了一位，他们很快还会降临一位，不会少的！削弱人门实力，才是关键！地门和天门都损失惨重，人门却是毫发无伤……”混沌之主稍有迟疑，一瞬间，人祖消失！混沌之主想追，迟疑了一下，皱眉，迅速化为一道青烟，消失在此地！而感受到人祖朝这边赶来，下一刻，悲天大圣暴吼一声：“其他人，强行降临！”这一刻，远处，一道道门户气息动荡起来！有大圣要强行降临！鸿天大圣也是暴喝一声：“地门，不要阻拦，你拦下我们，他们只会越战越强！只降临两位便罢休！”再来两位大圣！他要告诉地门，这不是威胁，而是人门无奈之下的选择！……苏宇微微变色。人门就这点不好，强者太多，再来两位大圣，哪怕人祖参战了，也无法以一敌二。而能不能降临，其实取决于地门阻拦不阻拦！地门一旦不管，那就是大麻烦。还有，人祖这边……苏宇其实还是防着的。因为刚刚那一幕，太惊险！苏宇也是一声暴喝：“再给人门降临强者，人门毫发无损，对你有什么好处？等我们杀了一两尊大圣，对你也有好处，那时候，哪怕为了限制我们，再让人进入，对你而言，也是利益最大化！”不能现在放人进来！否则，麻烦大了。苏宇吼道：“地门，最聪明的选择，便是让人门添油，死一个，降临一个！两败俱伤，才是你的胜利，否则，任何一方碾压，你的死期不远！五位大圣降临，我们一旦溃败，死灵之主他们杀入，这五位大圣杀出……你必死无疑！”这一刻，地门倒是极其重要了！正在和穹鏖战的鸿天，再次吼道：“不可！苏宇此人不迅速灭杀，必成祸患……”这也有道理！这一刻，是否能让大圣再次降临，完全取决于地门。而就在此刻，轰隆一声，一尊大圣降临了。苏宇大骂一声！而下一刻，第二尊要降临的大圣，忽然……没动静了！鸿天他们也是破口大骂！懂了！地门在打一个平衡，他不会让苏宇一方轻易获胜，当然，更不会让人门一方轻易获胜，当他感应到人祖杀来，他放了一尊大圣降临去对付人祖！这就是地门的选择！而这一刻，苏宇陡然骂了一声：“不如联手，先把地门干掉如何？”苏宇一声暴吼：“四位大圣，加上我们，外界的死灵之主，联手之下，先杀地门如何？”“……”……这一刻，万界中，地门忽然微微颤动一下。艹！别失控了啊！他听到了苏宇的吼声，瞬间心惊！他的确在遥控双方，控制双方的战力平衡，可一旦失控……那就是天大的麻烦！四位大圣降临，穹、苏宇、人祖、人皇、文钰……一旦联手外界的文王他们，打爆他，其实不是难事！地门此刻也就没复苏，否则，一定会渗出冷汗。遥控战力平衡是很爽！可如果稍有不慎，他就要栽大跟头！好在，下一刻，鸿天暴喝一声：“圣上唯有一条命令，斩杀苏宇！地门，再放一位进入，吾等斩杀苏宇，很快离去！”地门不吭声，也不给降临，到了这一刻，他不能再乱来了，再降临一尊大圣，五位了，那太可怕了！也要小心苏宇他们，真的感觉要输，从而选择破地门！那就麻烦了！“战力维持平衡了……不能再放任他们进入了！”地门正想着，轰隆一声巨响！死灵之主一拳打来，死气滔天，此刻，死灵之主冷冷道：“你好像在搞什么动静！”地门颤动了一下，被这一拳打的地门本尊都在颤动。他意志迅速波动：“没，我在阻拦人门大圣降临！你要害死苏宇他们吗？没我阻拦，人门大圣全部降临，苏宇他们必死！”此时此刻，局势复杂无比！死灵之主冷漠无比地看了一眼地门，又看了看文王，文王也是皱眉，地门封锁，他们感应不到地门内的情况如何。此刻，地门的一举一动，他们也无法判断情况。不过刚刚，可能真的是在阻拦人门大圣降临。此刻，文王选择了罢手，沉声道：“别出什么幺蛾子……看来战斗开始了！”下一刻，他看向远处一些人，沉声道：“都盘膝而坐，闭关感悟！苏宇或者大哥，任何一人陨落……马上杀进去！”他们那俩死了，他会知道的，因为，这地方不少人都是他们天地中的强者。一但他们死了，那代表两人中有人陨落了！死灵之主也没再说什么，只是死死盯着地门，地门刚刚搞了小动作，他感应到了！此刻内部情况如何，谁也不清楚！……而门内。第四位大圣，降临了！瞬间浮现在了人祖前方，而这位，却是一位女性，带着一些妖娆，轻声笑道：“周，你明知道，他们不会赢的，我想，你之前是真的想杀星宇，对吗？不如我成全你，和你一起去杀他，你看如何？”“惑天！”人祖看着此人，轻声道：“居然是你来了，我以为来的会是惊天！”惑天大圣笑的妖娆：“他倒是想来，可我想想，还是我来更好，当年就是他接引你加入我们，结果你背叛了我们，他早就想杀你了……周，我来，我们还有缓和余地，惊天来了，那就没有任何缓和余地了！”昔年，周联手人门，联络的就是惊天大圣。而后来，周遁入地门，也让惊天大圣怒不可遏，多次想要再次联系他，甚至想强行降临，击杀他，结果，因为在地门内，一直没有得逞。人祖看着面前的惑天，笑了笑：“你来，又能改变什么？”“何必呢！”惑天一脸惋惜：“哪怕苏宇他们真的可以杀一人，那又如何？人门八位大圣，才来了一半罢了，圣上的命令在这，哪怕赴死，也会一位接一位降临，大圣哪怕死光了，还有那些合一呢！苏宇他们，哪怕鏖战到底，最终，也只是死路，这都不明白吗？”四位大圣，就算真死了，还有四位呢！一位位来，车轮战，苏宇一方也会覆灭的！所以，人门是立于不败之地的！“是吗？”人祖看向远处的苏宇，笑了笑：“他若是越战越强，越战越猛呢？”你们车轮战的基础是，苏宇一方，杀人之后，越来越虚弱。可苏宇，若是越战越强大呢？那又该如何？惑天轻声道：“八位大圣，我们几位，只是36道，强的，还没来呢！苏宇真要越战越强，自然会有更强者降临，地门……不会阻拦的！”两人此刻在这闲谈了起来，没有交手。不过，苏宇几人也不在意了！人祖这边，好歹让长生竹破碎，让人皇在迅速恢复，而且也拦下了这位新来的大圣，这就足够了！苏宇可不指望他真的帮着杀人！刚刚那一幕，苏宇到现在都在后怕！哪敢再次寄希望人祖如何！……此刻的苏宇，边战边观察四方，眼神凝重。这么下去不行！哪怕人皇恢复了战力，他和文钰也许可以比之前更轻松地抵挡，可要说杀了悲天，也是难！而苏宇自己，却是缺乏强力的爆发手段。他没有足够强大的实力，去杀一位36道。哪怕他开了天地，哪怕他是一直战斗的35道强者，哪怕他双天合一，哪怕他手段极多，哪怕他有些可以免疫愤怒之道……可是，没用！对付一位36道，他没有足够强悍的一击必杀之术！苏宇杀过不少超等，最强的，甚至杀过34道的咒。可那是咒重伤的情况下，他捡漏杀的。他独自杀过32道的龙，虽然没彻底击杀，但是代表苏宇有实力去杀32道的修者，可是……36道不行！而对面，擎天大圣此刻也稍微放心了起来，他也发现了，自己可能真的多年没征战，有些生疏，可是……随着和苏宇战斗下去，他发现，自己越来越顺手了！是的，这一刻恰恰反了过来，不是苏宇借他磨刀，而是他在借苏宇之手，让生疏的战斗手段，渐渐圆满起来！擎天忽然不再愤怒，而是笑了：“苏宇……那就缠斗下去！哪怕一直战斗下去，拖住你的脚步……就是我们的胜利！”人皇恢复了又能如何？35道，终究只是35道！和时光师联手抗衡，甚至压制悲天，都有可能，可想杀悲天，洗洗睡吧。到了这个地步，同等存在，都太难杀死对方了！苏宇不行，几位人门大圣其实也不行。而苏宇，此刻一个个窍穴，继续融合，然而融合速度，却是没之前快了，这时候的苏宇，已经融合到了82窍穴，可距离108窍穴融合，还早着！夜长梦多！怎么办？一个个念头，在苏宇脑海中闪烁。对方可以持续不断的增兵！而我们，不行的！时间久了，就怕人祖又起了别的心思，也怕穹有些不耐烦了，会不会选择放弃！毕竟，不是一伙的！还有，此刻地门之中，其实还有两位强者，一个是混沌之主，一个是狱，狱哪怕只有32道，这时候插手，也有可能改变一些东西！“狱会帮人皇吗？”苏宇心中浮现这个念头，下一刻，他眼神一厉，那也不行！狱一旦帮了人皇，后面，自己如何杀她？再杀她，反而会和人皇彻底撕破脸！而如此一来，苏宇反而不好交代了，他可是当着一月的面说过，必杀狱的！无数念头浮现，砰地一声巨响，苏宇一个分心，一瞬间，被渐渐找回状态的擎天击中，一掌火焰掌打来，怒火焚心！苏宇剧痛无比，瞬间清醒了过来！越是痛苦，越是愤怒，他越是清醒！而擎天，微微皱眉。一般人中了自己这一掌，早就失态了，苏宇这家伙，倒是清醒了许多，难怪这家伙被圣上忌惮！擎天也不说什么，得理不饶人，迅速压上。巨掌夹杂着愤怒之火，一掌又一掌地拍出，这一刻的他，比之前的打法要熟练的多，打的苏宇不断倒退，从被苏宇压制，到现在，他反过来压制了苏宇！这还是苏宇第一次，从占据上风，又被人反压制的情况！正常情况下，他压制了对手，对方几乎没有机会了，可今日，他反而给擎天喂了招，让他恢复了巅峰战力！擎天也是怒吼连连，愤怒之火，疯狂燃烧！拳法、掌法都是炉火纯青！呈怒目金刚之状，厉喝道：“苏宇，多谢你给我练手，多年不曾战斗，的确生疏了！也算是给我们提了个醒，看来下一次，我们要多战斗战斗了！”……远处，人皇气息不断在强大中，和文钰联手对敌，从一开始的落入下风，到现在，两人联手，倒也和悲天能战个旗鼓相当了！而穹，一剑接连一剑，虽然强大，可是，并未能彻底压制鸿天，也是越来越不耐烦，被鸿天笑的心烦意乱，反而有些从一开始的占据上风，又落入下风了。三处战场，都没有出现碾压局势，这么下去，这一战，恐怕会持续很久！怕就怕人门再来人，也怕地门插手！……遥远的地门深处。此刻，混沌之主回归，冷冷看向远方，皱眉，他想出手，可此刻，他懂了地门的意思，不要插手，任由双方缠斗！地门，在这次战斗中，实力最弱。饕餮和古牛算是白死了！就在这时候，混沌之主微微皱眉：“有事？”后方，天古这位弱小的修者，倒是比一般人镇定许多，迅速飞来，也朝远方看去：“大人，地门大人的意思是，任由他们缠斗下去？”混沌之主微微点头：“不错！”天古微微凝眉：“不能拖，一旦拖久了……对苏宇其实有利！”混沌之主意外：“你不懂！你太弱了，看不明白，拖久了，倒霉的只会是苏宇他们！人门这边，只是来了4位大圣，还有大圣没来……”地门现在阻拦，不代表一直会阻拦！若是有人门大圣，受伤或者其他，可能会允许第五位大圣降临的！“不不不！”天古摇头：“大人，我了解苏宇！他现在也许没有办法，对付这些大圣……可一旦拖久了，也许就有了变数！”混沌之主凝眉：“你的意思是？”“应该先削弱苏宇他们，杀人皇也好，杀文钰也好，或者杀了天门来的那位……无论如何，要让苏宇一方出现损失……否则，纠缠下去，必出麻烦！”天古认真道：“大人应该和地门大人协商一下，大人主动出手，帮他们拦下一位，或者拦下人祖！让那新来的大圣，参与战斗中！大不了，对方死了一人，大人再帮苏宇他们阻拦强敌……如此一来，才是消耗双方战力，现在双方持平，并非是消耗他们！”他觉得，地门和混沌之主坐山观虎斗，是很不明智的选择！应该先削弱一方！最好是苏宇一方，然后回头再去帮苏宇他们……苏宇不得不接受混沌之主的帮忙，再来削弱人门！“可是……”混沌之主皱眉：“可是，他们一旦因为我的插手，联手对付我们呢？”“……”天古无言以对！这种忌惮心理，是最大的障碍！此刻，就该孤注一掷！赌他们无法联手！你如此忌惮他们联手……那地门，可能就失去了最后的机会和希望！否则，这是最佳的削弱两方实力的机会！天古其实想爆发，想咆哮，这样的想法，昔日我也有，所以我败了，你不该有！可是……他没法去说。他一个10道修者，对一位36道强者咆哮，混沌之主拍死他都有可能。天古只好道：“大人想办法和地门大人商量商量吧，不能这么看下去……这是我的建议，大人愿意聆听，那就试试看！”他恭敬地后退，看着混沌之主的背影，并未再出声。地门不抓住这次机会……地门必定要完蛋！三门中，地门可能会第一个完蛋！他再次看向苏宇他们那边，大战蔓延千万里，此刻，还是无法分出胜负，他也在思考，苏宇这边，会如何应对？“他会如何逆转局势？”此刻，天古心中叹息，他想苏宇死，可他又觉得……各方强者，都太过谨慎！人门出动4位大圣，看起来已经极其重视了！可是……还是不够的！真的不够！等他退了回来，神皇妃传音：“混沌之主不愿意出手？”“对，地门也不愿意……怕被围攻！”神皇妃眼中露出一抹焦急和无奈之色，传音道：“顾忌太多了！可惜，我们人微言轻，实力微弱，否则，此刻集齐兵力，先灭苏宇，再考虑其他……”天古也无奈，我也知道！可是，我们一个10道，一个4道，谁信我们？谁听我们的？小事就算了，事关生死存亡，没人相信我们的！这才是最悲哀的事！我明知道拖延下去，不是好事，可我，却是无力更改什么！“所以，外力……终究只是外力！”天古传音一句，又道：“待会混沌之主走了，我们也走！”“去哪？”“混沌河！”天古眼神闪烁：“趁着这些强者鏖战，我们去混沌河中，汲取混沌本源，强大自己才是最重要的！也许对这些36道强者而言，那混沌河不再重要，对你我而言……这是绝对的宝地！”神皇妃微微点头，心领神会。显然，她也感受到了实力微弱的无奈和悲哀。“混沌之主什么时候会走？”神皇妃问了一句，天古不动声色：“等吧，出现变故的那一刻，他必然会走！”而这个变故，极有可能会出现在苏宇那边！至于到底如何逆转，他不知道。但是，不妨碍他笃信这个大敌，会有办法解决擎天！此刻，最相信苏宇可以翻盘的，不是其他人，而是天古他们。是的，哪怕人皇和文钰，此刻都有些无奈。因为他们知道苏宇的情况，翻盘……怎么翻盘？这场战斗，最好的结果是双方都撤离。好处是，他恢复了伤势。可想杀人门大圣……大概是没机会了。倒是不知，有一群苏宇的敌人，从万界驱逐的敌人，会无脑相信苏宇一定会赢，有时候，最了解你的，只会是你的敌人！