本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17464872.html回到研究中心，已经是下午了。30号就要进行学府月考，也就后天的事。今天下午学府没课，苏宇一回来就准备上楼继续修炼，白枫都有些佩服这小子，不过还是喊住了苏宇。“这两天，别太累了，注意休息好！”白枫提醒道：“你意志力我看了一下，距离养性快了，养性也相当于战者道的万石阶段，但是大多数文明师在养性阶段并不具备什么强大的战斗力，反而很孱弱，甚至连千钧都不如……”“因为这些学员，在养性阶段，都缺乏很多东西！”“真正的养性，是可以战万石，甚至可以逆伐腾空的！”白枫正色道：“前期，我对你是放养，一旦你养性，你会发现比现在还要忙碌，所以珍惜现在的时间！挑战的事，当个调味剂即可，放松一下自己，不要太认真。”苏宇点头，也没太在意。再忙又能咋样？一天也就24小时，还能让我干25小时的活？想到这，苏宇又想到了一件事，“老师，您之前说过，战争学府和我们文明学府会有一些交流，怎么没动静了？”“才入学，都在修炼，谁有时间弄什么交流，好歹给人家一点进步的时间。”白枫笑道：“交流，那也得等战争学府那边的天才进步，进入千钧甚至万石，他们才会发起交流。怎么，迫不及待地挨揍了？别以为你千钧三重就很厉害了，往年交流，对方都是来万石境战者！”苏宇咋舌道：“万石，这些家伙修炼也太快了。”“正常，他们又不用修意志力，天才进校就是千钧，过个半年，进阶万石很正常。”“我知道了。”师徒俩交流了几句，很快各自忙各自的事情去了。……地下三层，实验室。白枫叹息一声，苏宇进步太快了，他原本以为苏宇起码需要三个月才能进入养性，现在看来，最多十天！恰好，师兄那边又出了点问题。一些计划被打乱了！“刘洪这混蛋，这时候闭关……”骂了一声，白枫打了个通讯出去。片刻后，换了身衣服，直接出了实验室。……藏书阁。学府重地之一，重要度甚至不低于秘境区。顶楼，一间大办公室中。白枫推门而入，里面，一位长相斯文的男子看到白枫，有些心疼道：“看你这样子，这些天又在研究那些东西？不怕把自己累垮了！”“没事！”白枫大大咧咧的，在陈永面前，他很放得开。当初入学的时候，第一个看中他的人便是陈永，他差点就成了陈永的学生。等白枫坐下，熟门熟路地给自己倒茶，陈永笑了笑，又有些无奈道：“你把老师的东西变卖了？”“没有的事！”白枫否认，很快又笑呵呵道：“卖了，别说，还挺值钱！师兄，现在亏空还差多少？”“5000功勋左右吧。”“还差这么多？”白枫皱眉，想了想道：“不行的话，我抽空去诸天战场一次，多杀点腾空也就够了……”“别胡闹！”陈永摇头道：“就算补足了亏空，其实我位置保住的希望也不大，我们用掉的是万族原本，他们随便找个借口，你就算补足了功勋点，原本没了，他们也能找茬。”说着，陈永笑道：“所以你之前给我的功勋点，我根本没上缴，全都留下了！趁着我还在位置上，你那个学生赶快进入养性，来多看一些万族原本，勾勒神文，反正都要丢掉位置，还不如临走之前多赚点便宜。”“师兄！”白枫有些不甘心，脸色阴沉道：“他们这么弄，就是断了我们根本！藏书阁的情况，大家都有数，他们自己也派人来，真要这么弄，我们不好过，那也不让他们好过，趁着你还在，干脆闭馆，让他们的人也来不了！”“别胡闹！”陈永呵斥道：“学府的目的还是培养天才，你不让天才进入，那就干扰了他们的修炼，损失的是整个学府，整个大夏府甚至是人族力量……”白枫恼火道：“达者兼济天下！我们现在自身都难保，还用管他们？不是我自私，是他们不给我们一点活路，欺人太甚！真闹起来，那就闹大，怕了他们不成！”陈永轻声道：“闹大？怎么闹大？单神文一系，天才无数，强者无数，我们呢？五个人！换成是你，你在单神文一系和多神文一系中选择，你选择谁？”“姓万的就真不管？”陈永轻笑道：“万府长的意思我明白，多神文一系若是能挣扎生存下去，那就有生存下去的必要，若是被淘汰了，物竞天择，说明多神文一系真的不适合学府了！”“扯淡！”白枫低骂一声，有些愤慨！半晌，开口道：“原本我不好这时候开口，不过既然到了这地步，那我也没什么不好开口了。苏宇进步很快，马上就要进入养性了，进入养性之后，我就准备让他正式进入多神文修炼……”“快养性了？”陈永一脸意外，很快道：“他之前不是……”“这小子，一天到晚都在碎片室那边待着，不要命似的修炼，进步飞快。”白枫解释了一句，又道：“我现在发愁的是，他该修哪个体系？是和我一样，修屠龙术，还是和老师一样，攻守兼修……”陈永笑道：“为何不能和我一样，修守护之力？”“……”白枫瞥了他一眼，不忍打击，半晌才道：“那个……我觉得还是会打架比较好一点，当乌龟……咳咳，修守护术太伤士气了。”陈永瞪了他一眼，这小子，就喜欢乱说话！“你问问他自己的意见，别自己给他做主。”陈永开口道：“各有各的好，也各有各的弊。像你，修屠龙技，攻杀手段一流，其他手段都不太行。你若是和我同阶，你三攻不胜，我必杀你！”白枫无奈道：“那是，师兄你那个乌龟壳子，我可打不破……”“再胡说？”陈永瞪着他，白枫干笑一声，很快道：“行，那我到时候问他自己！其实我还是希望他走我的路，这年头，防守再强有什么用，就说师兄你，被动型的，除非有人主动打你，要不然，你打人跟挠痒痒似的……”“闭嘴！”陈永有些恼怒，轻喝一声，接着开口道：“你来找我，是想让他来藏书阁吧？没问题，等他进入养性，让他过来，也不在乎多消耗几本原本。”“那就好，我之前还担心着呢。”白枫松了口气，不过依旧有些不忿，师兄说的轻松，不过看样子已经打定主意放弃总馆长这个职务了。想到这，问道：“吴嘉怎么样了？”“还好，恢复的还不错，三个月左右差不多能恢复，就是有些耽误修炼了……”“欺人太甚！”白枫怒道：“修炼的黄金时期，耽误三个月，百强榜上的学员都进步了一截，吴嘉原地踏步，哪怕恢复了，再上杀上去，也难上加难了！”说罢，更是恼火道：“当初我们和他们斗，我多次胜过他们的人，一般情况下，也只是轻伤，除非真的留不住手，才有可能重伤对方，他们如今对我们，一来就是下重手，这还是竞争吗？”白枫不复柔和，有些暴躁道：“他们想干什么？赶尽杀绝？”陈永按了按手，示意他安静一会。等白枫再次坐下，陈永开口道：“这事……也怪你，太出风头了！忍了这么多年，何必这次一击击溃了胡文升，让他们感受到了压力……”白枫咬牙道：“是，我是冲动了！可我原本的目的，是想让苏宇知道，我多神文一系是强大的，要不然这小子真有可能跑去铸兵系……我们好几年都没新人进入了，我招一个新人而已，要不是他们逼的，我们用得着对外展示实力吗？”陈永没多说什么，等他说完了，开口道：“对方重伤嘉嘉，也是留不住手，嘉嘉要强，死不认输，你是知道的，那时候被重伤，我们也无话可说。”“师兄，你能不能别这么软？”白枫没好气道：“什么事都要给对方找点借口，你是我们的人还是他们的人？他们就是这德行，越软越是欺负你！多神文一系我知道不适合普及，可让几位妖孽或者上上等入门，真有那么难？”“他们就是怕，怕我们再次起来了，让他们丢了权利，丢了位置，没了现在的风光！”白枫哼道：“现在的斗争，早就没那么纯粹了！当年可以冠冕堂皇地说为了人族，为了大夏府，为了学府，现在……扯淡！”说罢，又道：“师祖那个时期，多神文一系修炼者不也很多？是，大多数人没什么成果，转修了单神文一系，可不能否认，我们当年也辉煌过，强大过，若不是那一次师祖和几位老一代阁老陨落，哪会如此！”“我们也不是师伯……”白枫提起了柳文彦，叹道：“师伯他们这一代都废了，那是因为他们追求不一样，他们追求的更高，若是只看凌云山海，显然我们更强，也可以踏入这个境界……”柳文彦那一代废掉，可不是因为修炼神文过多导致的。“只要我们不走师伯他们那条路，单纯走多神文道路，这和当年没什么不同，怎么就耽误学员了？”白枫依旧不甘，“多神文一系没落，那是意外，不是必然！只要入门的门槛给高一点，那些普通学员又不是非要修炼多神文，不能因为我们同阶强大，就不给人家去了解吧？”他觉得很可笑！现在单神文一系打压他们的借口就是这个！怕你们太强了，会让学府学员人心思动！扯淡！白枫一直觉得这借口就是扯淡！当然，单神文一系有理由这个说，五十年前就是明证，老是拿那一代来说事，实际上那也只是特例，那个时代，那些家伙太辉煌了！的确有大批的学员，因为他们的辉煌，向往不已，浪费了自己的黄金修炼时光。陈永再次按了按手，“别激动！有些东西，你激动也没用，等师父进入山海之上，或者我再踏入山海，有些事自然会有变化。”“那得等到什么时候？”白枫郁闷道：“师父这几年几乎没什么进展，你也一样！”陈永失笑，没再继续说这个，转移话题道：“苏宇居然这么快就要进入养性了，倒是有些出乎我预料，养性阶段，我们这一脉需要意志力强大，浑厚，才能蕴养更多的神文，不会给意志海制造负担……”沉吟了片刻，陈永手中出现一枚晶莹剔透的玉骨，“这个你替我送给他吧，就当师伯的见面礼了！”“湮灭神兽的头骨？”看着那个小小的玉骨，白枫一惊，“师兄，你不过日子了？这东西送给苏宇？你疯了吧！这东西可是当初师父为了庆祝你进入凌云送你的……”“我留着用处不大。”陈永轻笑道：“原本是想留给嘉嘉的，不过……我感觉她用不上。”陈永叹道：“嘉嘉天赋不错，勾勒10枚神文进入腾空，我觉得也就是迟早的事，可再多……那就难了！对意志海负担不是太大，她可以承受。”“苏宇的话，这么快达到养性，之前你说他一日勾勒了神文……养性阶段可能会多勾勒一些神文，有这个在，倒是负担小一点，安全一些。”“师兄！”白枫有些为难，可一想到自己那个学生，真的很有天赋，咬咬牙，接过了那小小的圆形玉骨。“那我就收着了！这混蛋东西，都不知道咱们在他身上花费了多少……”骂了一句苏宇，白枫深吸一口气，“我会督促他，尽快进入养性，然后……年底之前看看有没有希望杀入百强榜，最好横扫那一系的混蛋，让嘉嘉再次杀进去，这样师兄就不会面对二次考察了……”陈永笑道：“别逼迫他，修炼不是一朝一夕的事，伤了根本就不值得了。真丢了也没关系，反正这几年，我们也没准备再收新人，不收新人，藏书阁对我们影响也有限。”“我知道了！”白枫没再说什么，起身道：“那我先走了，对了，我的研究已经进入正轨，师兄若是没事，可以去看看，别一天到晚待在这，这鬼地方……看着就烦！”藏书阁虽好，可又不是自己家的，一天到晚看着那些万族原本，看又看不得，白枫挺烦这地方的。“知道了，你自己注意，别耽误了修炼。”“知道！”白枫转头离去。等他离开了，陈永叹息一声，有时候……他都想关了师父的研究所！上次学府决定关闭研究所……他是赞成的。白枫这家伙，一根筋，因为这研究所，已经很耽误修炼了，现在师父不在，他更是一门心思钻到了里面，再这么下去，等刘洪这批人都进入了凌云，他可能还是腾空。“再这么下去，耽误的可是你自己啊！”叹息声传出，陈永摇头，希望他的学生不会再和他一样。研究虽然重要，文明师大多都在搞研究，可几十年不见成果，一直钻研进去，也太浪费师弟的才华了。……8月29日。月考前一天。苏宇意志力再次有了一些进步，达到了49%的蓄满度，距离养性，一步之遥。还是没能在月考之前踏入养性，然而，这个进步速度已经惊世骇俗！进入学府一个月，苏宇从30%蓄满度不到，眨眼间到了养性边缘，这速度足够吓人了！肉身实力，更是进入千钧三重，这放在战争学府，都是最顶级的那种。这一天，苏宇遇到了好久不见的刘洪。路上碰到的！“刘老师好！”虽然心里对刘洪恨得牙痒痒，见了面，苏宇还是有点数的，他可招惹不起刘洪，得恭敬点。刘洪看到了苏宇，笑了笑，笑容依旧灿烂。瞥了一眼苏宇，见他周边元气波动，刘洪眼神波动了一下，踏入千钧了！很快啊！难怪白枫看重，这小子的确是个天才。不过越天才越好！苏宇没展现出自己的价值之前，没体现出自己的妖孽之前，打压苏宇……毫无作用，因为别人不知道苏宇有多厉害。在这之前，他还准备让苏宇更强点呢，现在苏宇自己倒是进步飞快，很符合他的预期。刘洪止步，苏宇也只好停步。看了苏宇一眼，刘洪轻笑道：“很不错，听说你和林耀有约战的意思，是这样吗？”“嗯。”苏宇没否认，这也否认不了。心中却是沉思，怎么，你要给你学生出头吗？看出自己千钧了，所以想阻止？刘洪却是压根没这心思，不击败林耀，苏宇就是无名小卒，有什么值得可打压的！就连林耀，都不值一提！刘洪心思泛动，下一刻，淡笑道：“学员之间的纠纷，和我们这些当老师的无关，只要不越线就好。不过……我只是想提醒你，不要参与这些无意义的竞争。”刘洪摇头道：“你们太弱，这时候还是闷声发展为好，不要和你师姐一样，过早的涉足其中。你师姐被人重伤，其实源头还是源自于你……”苏宇皱眉。刘洪轻笑道：“有些感慨罢了，白枫为了你，倒是想法设法，还挺上心的，可惜，牵连了你师姐。他击败了胡文升，这是打一些人的脸，白枫在腾空阶段很难对付，你师伯毕竟是凌云，你又太弱……刚好，你师姐在百强榜上，不拿她出气，拿谁出气！”刘洪摇头道：“白枫也挺自私，为了给你争取那破山牛精血，为了让你认知到多神文一系的强大，却是坑了他师兄，坑了你师姐……”苏宇心绪起伏，强忍着打他个满脸开花的冲动，低声道：“老师和我说这些，我不明白！”“不明白？”刘洪笑道：“也不需要明白，我只是想告诉你，你的那些小手段对付林耀还行，对付那些百强榜学员……差的太远！我只是懒得去参与你们这些人的斗争，当看戏了，所以才不在意这些。”“千钧境……还不错，不过这一届的几位天才当中，有人已经踏入了千钧七重，你还差的远。”刘洪依旧笑容满面，“劝劝你老师，低调一些，包括你自己，其实你赢了林耀，也没什么作用，只会让你面临更大的麻烦，我若是你……这时候输给林耀更好，以后就没几个人会关注你了。”苏宇握着拳头没吭声！刘洪又道：“担心找你要破山牛精血？放心，我会劝林耀放弃的，你们这一系，恐怕也拿不出第二份破山牛精血了，省点功勋点，给你师姐买点疗伤药品吧。”他说的很和善，好像处处都为苏宇考虑。可苏宇越听越憋屈！没有哪一刻，比现在更憋屈！苏宇抬头，看向刘洪，看着他那张带着笑容的脸，他只想一拳打爆他！“刘老师！我……不会输的！”不但不会输，我会让你丢人的！我会强势击溃你的学生，让你知道，强大就是强大，废物就是废物！这一刻，他有些隐忍不了，有些无法忍耐。刘洪的话，一次次刺激着他，让他心绪起伏。刘洪笑了，笑的灿烂，“你们这些孩子啊，就是不听劝，老师我是一片好心，不要总觉得老师在害你，老师可是听说，你甚至和陈启有些冲突……他千钧七重了，养性也到了中后期，你没有万石境的实力，恐怕会被他惨虐，羞辱……”“哎，你才入千钧，如何敌他？”刘洪摇头，直接走人，边走边感慨道：“想真正参与到学府之争，没有百强榜实力，不够资格的！你……差的太远，除非……”后面的话，苏宇听的不太清晰。隐约听到刘洪喃喃自语道：“除非你能走狗屎运，在图书馆那破地方捡到那本丢失的《破天杀》……”苏宇眨了眨眼！《破天杀》？啥玩意？听刘洪这意思，得到了，有希望杀入百强？万事不决问夏虎尤！……找了半天，苏宇找到了夏虎尤。夏虎尤一听，很快道：“这个都不知道？《战神诀》的配套功法啊！”“配套功法？”“武技？”苏宇愣了一下，开口道：“《破天杀》很厉害吗？”夏虎尤无语道：“武技在乎自己修炼，看你修炼到什么程度，厉害不厉害的这个怎么说？不过你说起破天杀，我倒是想起一件事，前不久黑市扫荡，有人丢了一本《破天杀》意志之文，啧啧……”夏虎尤笑呵呵道：“听说还是九天学府一位高级研究师亲自书写的，山海境亲自写的意志之文，原本准备卖给今年那几位妖孽的，黑市价都开到了1500点功勋，结果扫荡的时候卖家跑路的时候，不知道随手丢哪了……最近正在到处找呢，学府这边也在找，笑死我了！”“……”苏宇呆滞中。“山海境……亲自书写的？”“对啊！”夏虎尤感慨道：“学府出售的一些意志之文，很多都是腾空或者凌云书写的，真正是山海境书写的，太少了！供不应求！一出来，连那些凌云都有可能抢着买，毕竟不同境界的感悟是不一样的。”“九天学府这位高级研究员，不知道起了什么兴趣，忽然写了一篇，结果早就被人预定了，贩卖到了我们这边，呵呵，一下子就被扫荡了……”“丢哪了？”夏虎尤无语道：“我怎么知道，我知道自己就去找了！学府这么大，那天护卫军追的紧，谁知道丢哪了！”“还没找到吗？”“没！”夏虎尤说罢，又道：“你别起这个心思，真的假的都不好说，我都怀疑被人私吞了，故意说丢了，反正是黑市的东西，被人私吞了，自己私底下偷着用，又没人知道！”苏宇眨眨眼，刘洪……刘洪说是在图书馆？真的假的？他怎么知道？苏宇忍不住道：“那个贩卖这本意志之文的卖家，是谁啊？”“干嘛，你想搭上关系？”“随便问问！”夏虎尤狐疑地扫了他一眼，好奇道：“你是不是听到了什么风声，想幸灾乐祸？你知道是刘洪的人丢的？”“……”果然！苏宇刚刚就在想，刘洪为何会知道丢在哪了。原来就是他自己的人弄丢的！“这家伙……知道丢在了图书馆，可是还没找到？”苏宇心中泛起这样的念头，图书馆，不是藏书阁。图书馆是放置普通书籍，或者一些报废的意志之文的地方。这么说，那东西可能还在图书馆？至于刘洪最后的喃喃自语，声音很低微，苏宇若不是一直注意，还真听不到。所以说，这是刘洪无意识地泄露了消息？“图书馆……”苏宇眼神雪亮！1500点功勋的意志之文！关键是，还能省下购买配套武技的功勋，那也价值200点功勋的！不，关键的关键，是否只有千钧境的？若是不止千钧境的，还有万石，甚至腾空……那不是发财了？这一刻，苏宇恨不得马上跑去图书馆！不过看到夏虎尤狐疑地盯着自己，苏宇瞬间按下了冲动，笑道：“原来如此，怪不得我听我老师说，刘洪最近倒霉了，挺好……我先走了！”苏宇故作平静地离开了，夏虎尤盯着他的背影，挠头道：“这家伙，不会知道什么吧？”“难道……知道那本意志之文在哪？”夏虎尤再次挠头，不至于吧，这家伙哪来的这么好运气！我不信，消息还是我刚刚告诉他的呢！