本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18822257.html人境，苏宇再次回归。这是天古他们死后第七天。也是天地二门破门的第十天。……宇皇大殿，大家都在修炼。文钰他们，最近也在整理天地，强化大道，梳理天地大道，想要更进一步，可到了36道，还想再进一步，太难太难！包括武王，这几天下来，该是35道，还是35道，没有任何进步。随着苏宇进门，众人纷纷睁眼。几人纷纷起身。苏宇此刻进门，回归人境，恐怕是想动手了。人皇起身，看向苏宇，沉声道：“你想此刻动手？”苏宇微微点头，“天地二门，说是还要一些时日才能恢复，可实际上，谁知道真假？而且，我们现在也几乎都到了极限，已经没有提升的机会了！倒是他们，一旦真的彻底恢复，那时候，便是他们更强！”所以拖时间，对苏宇而言，没什么大用了。死灵之主声音沉重：“我提前说明白，我是无法匹敌两人联手的，哪怕两人都没恢复！”他得提醒苏宇才行！39道的死灵之主，是极其强大，可就算二门没恢复，联手对付他，他也必败！穹见苏宇看来，有些郁闷，“别看我，我斗不过二门，对付狱或者稷天其中之一还行……”苏宇想了想道：“我去对付狱和周！这两人都交给我！”“武王对付日月……能杀就杀！”“文王、文钰、人皇，你们三人联手对付稷天和惊天！”“穹，你和老死配合，阻拦二门！”众人脸色微变，文王他们三人都是36道，都是开天者，联手起来，对付惊天和稷天，还是有希望的，虽然那两人一个38道，一个37道，可大体上也能拉平了。。武王对付两位32道，几乎不会败。穹和死灵之主，联手阻拦二门，有些难度，但是不见得没希望。倒是苏宇这边，他要对付的不是一般人，而是两位开天者，而且一个38道，一个36道。人皇凝眉：“苏宇，你是担心我们不会对狱下手，所以你……”苏宇摇头：“不是，只是对付狱和周，我更有把握一些！”苏宇看向他们，半晌才道：“今日出手，也许就是最终一战！”他沉声道：“一旦杀了狱，我们就占据了上风，趁着二门还没彻底恢复，那就死战到底，绝不退缩！一旦我们当中有人被反杀……那也可能是终战！”“我必须要把时间提前……否则，我们会更难！”文王微微凝眉道：“狱和周联手，其实实力不见得比稷天和惊天弱！他们俩毕竟都是开天者，也许还要更强一些！”这相当于，苏宇一人要打比他们三人联手对付的敌人还要强大的家伙。现在不比之前了！很危险的！另外，还有很多因素要考虑的，比如石是否会回归，人门是否会降临，人门内的超等是否会提前降临，提前爆发大战，死人多了，人门提前降临也很正常。种种因素，其实都充满了意外。苏宇看向几人，问道：“那还有选择吗？”有吗？现在不出手，就这么等着？等着二门彻底恢复？人皇想了想还是道：“也许你是对的，但是真等二门恢复了，也未必没有机会！人门一旦真的存在，彻底降临，人门也未必会第一时间对付我们……那时候，可能会再次出现三足鼎立的情况！”有了第三方势力，那就没那么泾渭分明了。苏宇看向人皇，此刻，罕见的冷肃：“我不希望将希望寄托在任何人身上！我打所有的仗，都会将局势控制在我自己手中，我想打的时候就要开战……而不会被动去防守！”“我相信，进攻才是最好的防守！”“我也笃信，我没准备好，敌人更不会准备好，出击，才能扰乱敌人的步骤！”他看向几人，问道：“几位……混沌之外，是什么？真的可以逃生吗？我不知道，我也没试过，我也不想试！既然天门、地门他们都不走，一直待在这，宁愿寂灭都不走……我觉得，这片混沌，恐怕不是那么轻易就能逃走的！”“逃，恐怕不是出路！”苏宇看向他们，人皇轻声道：“非不战，只是……苏宇，你考虑好了，你应对的敌人，太强！”你要应对他们，你可以吗？苏宇笑了：“试试看好了！”人皇吐了口气：“一旦此次，再有人陨落，恐怕他们也不会善罢甘休了，要不然，多死几次，恐怕也无力为继了，此刻出手……可能就是终战！”都打到了这份上了，再出手，恐怕就是终战了。而且，到了这地步，什么套路都用完了，也很难再去像之前那样，瞬杀空这样，这种情况，也几乎不会再发生了。一切手段，一切计策，到了最后，还得看真正的实力！实力不如，那就是不如！苏宇点点头，他做好了准备，终战的准备。几人对视一眼，死灵之主忽然道：“苏宇，该出手，本座自然会出手，也会拼命！能和这些人合作，本座看的也是你苏宇的面子！否则，二门也不敢轻易招惹我！”苏宇微微点头，默默倾听。这位想说什么？死灵之主沉声道：“你一直拉高这几人的上限，本座看在眼中，也没说什么，你苏宇自己，都没有吞噬血天地，我自然也不会说什么！”“可本座拼死，单纯的为了情义……”苏宇大概懂了，笑了，点头：“明白！这一次，其他人几乎都有提升，至于前辈，倒是没什么提升！之前的生死寂灭，也是冒了险，付出了代价的……大概是我最近的举动，想让蓝天吞噬长河，被前辈看出来了，觉得我这么做，不太妥当，对吗？”死灵之主吐了口气，点头：“你既然直接说了，那更好！有些事，你苏宇既然愿意说出来，我也希望，不会出现大的隔阂！”他看向众人道：“文钰、文王、武王都是你救出来的，人皇也是，穹这家伙跟着你混了不少好处，大家都有一个目标，而我的目标……是超脱，是超越！你也说过，战争，总有一个目标，一个信仰！非战而战！”他将话说的很明白，也希望苏宇能明白。没有苏宇，他也不会死，哪怕在天门中，没有苏宇，也没人敢招惹他。后来被围攻，那是因为苏宇导致的。所以，他生死寂灭，和苏宇也只是互相合作，互相支持，并非一味的索取，而且，他也出战多次，阻拦二门，每一次，其实都是付出了代价的。而今，这可能是终战了，他必须要说清楚才行！他想吞噬长河，成为超越或者可以匹敌时光之主的存在。而苏宇，最近好像在安排蓝天去吞噬长河，这就和他利益冲突了。众人都沉默了下来。穹撇嘴道：“你难道不参战，就有好处拿了？”“你闭嘴！”死灵之主冷冷道：“本座只是在说清楚一切，免得你们觉得，一切都是应该的，而实际上……有些东西，不是应该的，而是付出了代价！”“包括他苏宇，为了这个时代作战……也未必是应该的，当然，他自己愿意，我无话可说！”苏宇笑了笑，点点头，算是认同了这话，笑道：“你说的对，没有什么是应该的！为自己争取利益，其实也是应该的！”苏宇考虑了一会道：“这样，我若是击杀了二门，他们也是开天者，天地归你！若是杀不了他们，我被杀了，我死前，想办法将天地交给你吞噬！”“至于时光长河……”苏宇开口道：“恐怕要三门都出现，才有可能被压缩吞噬，但是时光长河的吞噬，不简单！”苏宇沉声道：“这么说吧，长河中一定存在巨大的阻力，阻拦你们吞噬，你若是能对付的了……那好，你要吞了，我不阻拦！你若是对付不了……那我来想办法！”苏宇笑道：“二门，我至少允诺有你一个，前提是能杀！穹这边，周或者狱王的道，至少也会给你一道，前提也是能杀！”“至于人皇你们……”人皇开口道：“我们不需要什么，我们只希望……可以获胜！”苏宇笑道：“我也希望能赢……当然，若是真的没法赢……”苏宇开口道：“这样，只要我战死了，几位想逃就逃，想走就走！至于能不能走掉，我没把握……”考虑了一下，苏宇又道：“也许，还有个办法！这样，若是我最后活不下来，而几位活着……我会想办法封印了这个时代，也许能给几位留下一线生机！”苏宇笑道：“我其实不想封印这个时代，但是，若是我真的无法获胜，而你们还活着……我也不会非要灭世，鱼死网破……我给诸位一个机会，我来封印这个时代，给你们争取一些年！”文钰微微皱眉道：“苏宇，我们并无这个意思！从头到尾，我们也没想要逃，难道这些时日下来，一点点信任都没有吗？”“有！”苏宇点头：“真不信任，那就没有现在的合作了！只是，我将我能做到的，都告知大家罢了，也许还有点希望，也希望我们这个联盟，不至于太松散！你们说的对，这个时代，也许只有我们放不下……而你们，其实真的可以放下！”“现在提出来，其实很好，比战斗的时候不满意要好！”苏宇笑道：“我是希望，这个联盟，要比对方的联盟稳固！否则，倒霉的就是我了！”众人对视一眼，都没再说话。苏宇笑道：“诸位还有什么要说的吗？没有的话……可以一起动身了！”几人都没再开口，纷纷踏空而行，朝人境外飞去。……同一时间。地门区域。天门化身老人，地门化身壮汉。此刻，两人陡然睁眼！下方天地，人境之中，忽然浮现出几道身影。稷天几人也都发现了，个个变色，稷天沉声道：“果然，这才是苏宇！他不会等到那时候才出手的，这家伙……要开战了！”这一刻，一道道气息纵横天地！整个天地之中，散修也好，万族强者也好，纷纷偃旗息鼓，之前的大战，瞬间消失。万界寂静无声！大战要再次爆发了吗？……这一刻。天门站了起来，面目慈祥，看向远方，看向苏宇，声音带着一些悲天悯人：“苏宇，星宇……大家所追求的目标，都是万界长存，都是黑暗消散，都是安心修道……”“本是同根生，相煎何太急？”他看向那边，眼神清澈，“当年，时光之主开辟天地，在黑暗的混沌之中，开辟出了一片光明！我们这些人，在混沌厮杀多年，混沌无秩序……当年，就是为了秩序、太平、安详，我们选择了进入万界！”“从开天时代开始，我们就希望，这个时代长存，这个光明的世界长存！否则，当年也没必要加入万界，成为万界之中的一份子，在这扎根，在这开辟族群……”“人族，当年还是我命名的！”天门叹息一声：“在那之前，是没有人族这个概念的！那个时期，茹毛饮血，混沌一片，很多东西，都是我们一代代人，一点点传承下去的！当年的修炼功法没用了，是我们，开辟了新的修炼功法！当年的兵器没法用了，是我们将骨头棒子，变成了刀枪剑戟……”苏宇声音不大，却是传遍天地，打断了他的话，带着一些笑意：“既然如此，那就请人族的始祖，击杀人门稷天、惊天！这些家伙，都是黑暗动荡的来源！既然人族始祖知道，为何还要和他们合作？”苏宇声如洪钟：“难道，我们这些人，不比他们重要？不比他们强大？”苏宇声音巨大：“只要始祖击杀他们，我再格杀了人族叛逆狱，至于周……始祖若是愿保，我可以不杀，那我们就和老祖宗一起抵御人门！抗击外敌！”天门说的话，苏宇不管真假，不管真心实意还是虚情假意，无所谓。你若是杀了那几个家伙，苏宇真的可以不打！我又不着急！天门轻叹一声：“联手对付人门，不是更好吗？”苏宇笑了：“不太好！我不喜欢和敌人合作！”此刻，地门声音传荡而来：“苏宇，你是不是觉得，你会赢？”“不觉得！”苏宇摇头，笑道：“怎么会！二门如此强大，甚至早已恢复，但是各有保留，我苏宇，何德何能，可以匹敌二门？但是，明知不可为，我苏宇，也想试一试！”“二位心中有何想法，苏宇不知，但是苏宇知道，二位都不想死，甚至想成为赢家……成为下一个时光之主，那就看谁运气好，谁运气不好了！先出头的……当然要重点照顾！”说话间，苏宇一方开始靠近。强大的气机，动荡天地！苏宇在前，其他人分列两侧。此刻的苏宇，如同圣佛，浑身光明，耀射天地，映射的虚空都化为了白色！“人门是黑暗，天门是光明！”苏宇声音再起：“这些时日，天地昏暗，以前，万界光明，来自于天门耀射，化为天地之日，为何现在老祖宗不耀射万界了？”万界有日月！日月来自长河两侧，可望不可即！日为天门，天门照耀万古，给万界光明！月为人门，黑暗笼罩天地。日月轮转，才是万界。至于开天之前，万界日月是什么，苏宇不知道，也不去管，他只是想确定一下这位人族始祖的道，天门很少出手，几乎不曾出手！他的道，其实苏宇还真不清楚到底是什么。地门的话，苏宇倒是清楚。魔焰！火焰之道！很强大！但是天门，苏宇到现在都没摸清楚，他的天地大道核心，到底是什么大道？这位，开了天地的。说到这，苏宇又道：“老祖宗耀射万界，恐怕也不单单是为了给天地增加一些光明吧？这些年下来，老祖宗就没点准备？都说天门最强……到底是开天时代最强，还是老祖宗最强呢？”苏宇笑道：“给我们后世人，展露一下手段，真要厉害，我苏宇降了老祖宗，也不是不可能！”天门一声轻叹，很快，笑了一声，“小家伙，倒是真能说！”这一刻，天地光明一片！一座天地呈现，如同大日！圆形天地，如同太阳，耀射天地！黑暗被驱逐！光明笼罩天地！不再阴冷，一片祥和。隐约可见，天地之中，呈现出一道门户，那道门户，一端好像还连接着时光长河，另外一面却是黑暗一片。这天地，倒是有些特殊。强大的力量席卷四方，天门声音平静道：“苏宇，我只是不愿多造杀孽，你们都是人族，都是人族的未来，也是万界的未来！何必苦苦相逼？”苏宇也是一声叹息：“苦苦相逼？老祖宗，你们为何总是喜欢把自己说的这么可怜？好了好了，你们可怜，我是坏人，好了吧？”苏宇笑了起来：“今天……我还就逼你了！还请老祖宗归天！给我们后来人一点机会！”苏宇哈哈大笑，大声吼道：“万界万族，请诸位老祖宗归天！”山呼海啸声响起！“请老祖宗归天！”呼唤声响彻天地！诸位老祖，还是归天吧！苏宇笑容灿烂，这一刻，他们已经抵达原本上界所在，抵达地门他们所在。这时候，地门他们，也纷纷汇聚。一个个看向对面，脸色都有些凝重。周此刻也开口了，看向苏宇，轻声道：“看来你们实力都提升不少，果然如稷天所言，几日不见，你们便一个个实力飙升，着实可怕！”这群人，居然都有了提升，这的确很可怕！说着，周笑了笑道：“苏宇，在开战之前，玩个小游戏如何？”苏宇笑了：“说说看，人祖前辈想玩什么？我看看，能不能陪你们玩玩？”“我看你好像没吞噬七情六欲道，那大概是给万天圣了，有些浪费了！”“我们小玩一局，就以万天圣为赌注，我赢了，你将万天圣交给我如何？”苏宇笑了起来：“那你要是输了呢？”“我若是输了，我告诉你一个秘密……”周一脸笑容，极其灿烂：“也许你觉得秘密不重要，不，很重要！”“和什么有关？”苏宇看着他，难道是告诉我天地之灵的事？还是人门老七的事？又或者其他？关键是，其他的秘密，苏宇懒得听，人门的秘密，或者天地之灵的秘密，我猜到了，所以……你的秘密，压根没啥用！赌个屁！这家伙现在就是想完善狱王天地之道罢了，七情六欲之道，压根不完善。周故意吊人胃口罢了！苏宇根本没兴趣赌什么，却是听周笑道：“也许你觉得没用，不，很有用！和穹有关系，很大的关系！”“苍？”穹忽然插话，周微微一怔，很快笑道：“你知道？”穹有些意外：“你知道苍在哪？”周笑了：“你知道，那最好不过了！开天之剑，名为苍穹剑！有苍，也有穹！穹化为了剑道之灵，可苍在哪，你们知道吗？唯有苍穹合一，才是真正的苍穹剑！”“苏宇，赌一把，我用苍的下落，和你赌一个万天圣如何？若是你赢了，穹可能会成为40道的强者……这可比一个万天圣重要多了！你若是不赌，苍的下落，没人知晓，唯有我意外之下，才知道一二！那穹，就失去了唯一强大的机会！”他看向穹，笑道：“穹，你想失去这唯一的机会吗？”这是套路，也是阳谋！他想利用穹的渴望，去逼苏宇拿万天圣来赌。他知道苍在哪吗？苏宇之前怀疑，苍是不是化为天地之灵了，可听周这意思，未必如此，那苍到底在哪？苏宇笑了：“那你想怎么赌？”“简单！”周笑容收敛：“我和星宇切磋一番，谁赢了，谁胜！都是36道，都是开天者，这样是否很公平？”苏宇意外，切磋？周打的什么主意？苏宇陷入了沉思，想着什么，这家伙这是觉得他能赢？周又道：“当然，若是你觉得有阴谋，那也简单，我们直接互相换取，赌都不需要赌了，你看如何？你将万天圣交给我，我告诉你苍在哪！”一旁，穹有些小小的期待，看向苏宇。苏宇心中一声叹息！这些家伙，倒是会用手段了，一来就给我个下马威是吧？苏宇淡淡道：“你胡言乱语，我也会当真？”周笑了：“知道苍穹剑的人很少，你们从哪知道的，我不清楚。但是，我若不是真的遇到过，我岂会知晓此事？”“苍是存在的，不止如此，还陷入了沉眠之中！隐藏在某个地方……没我指点，你们永远也找不到苍！”“你们哪怕此战开战，杀了我，那也代表，苍的下落，永远成为谜团！”苏宇迅速推导着，判断着他话的真假。他真的知道苍的下落？“你既然知道，你没取走？”苏宇笑道：“那可是开天剑的神文，强大无比，若是真沉眠了，你会不拿走？”“不，我拿不走！”周摇头道：“也许只有穹才能取走！他们才是一体的，而我想拿走，那会惊醒苍，甚至会引起苍的反击！”周继续道：“苏宇，将万天圣交给我，我将苍交给你们……如此一来，穹才有希望成为匹敌天地二门两位的存在……”他说这些，天地二门也没阻拦。感觉好像都不吃亏！穹吞了苍，也许能成40道，可狱王吞了万天圣，也许也可以，那其实双方都提升了，都没损失。而此举，需要苏宇交出万天圣！苏宇会交吗？不交，穹如何想？交出去了，苏宇会乐意？苏宇看了看周，再看看稷天几人，忽然笑道：“周，这不太像你的手段，倒是有些稷天的手段！是不是稷天告诉你的？”一旁，稷天笑了：“此话说的……苏宇，我们都是老同学了，你还不了解我？我可不知道苍在哪，我都是第一次知道苍穹剑这个名字！”他说着，笑道：“要是我，根本不换！周，你还不如让穹过来，你直接将苍的位置告诉穹，让穹去取走……穹只要不参战，我们也不是咄咄逼人之辈！”苏宇吐气：“这么多天，你们就想出了这个办法对付我？”分散联盟！“办法不在多，在于好用！”稷天笑道：“穹，你说呢？你一柄开天剑，你又求的是什么？你保护时代？保护人族？保护诸天？都不是！你就是为了自己强大罢了！你想杀了周或者狱，吞噬阳气，强大自己！可没必要如此，你只要现在去取走了苍，你很快进入40道，等我们杀了苏宇他们……我保证，任由你挑选一条大道吞噬……那时候，你也许会超越天地二门！穹，这才是你的追求，不是吗？”他笑道：“穹，你可要想好了，错过了这次机会……那就没有第二次了！”说完，看向苏宇：“你现在开战，穹若是走了，你可就麻烦了！”一旁，穹看了看苏宇，再看看他们，冷哼一声：“大不了不要了，杀了你们，我照样可以提升！”他觉得，这些家伙当自己是傻子！都想利用自己！稷天再次笑了：“穹，你跟着苏宇，你图什么？你只是一把剑，一把开天的利剑！跟着苏宇，还有可能会陨落，而现在，你去取走苍……你就已经成功了！”说着，又道：“周，你告诉他，苍在哪！还有，也告诉他，他此刻不去……可就未必有机会了，因为三门汇聚的那一刻，苍可就破碎了！此战爆发，三门可能会迅速汇聚！”苏宇微微皱眉。好家伙！我这还没开战呢，这些家伙就给我来套路了！而周，考虑了片刻，笑了笑道：“也对……不过得先拦着苏宇他们，否则，苏宇这小家伙，跟着一起去取，那不是白瞎了？”“那当然，既然来了，还能让人走了？”稷天笑呵呵的。周这时候，也不说万天圣的事了，直接道：“苍其实就在混沌长河中沉眠，当年开天，消耗太大，这枚神文脱离，进入了混沌，汲取本源恢复自己！”他笑道：“一旦人门降临，三门汇聚，地门空间所在的混沌，会彻底粉碎！三门汇聚的力量，可是要远远超过苍的！”“而我们一旦开战，人门必然会提前降临……我这些年在地门中，也研究过多次，混沌长河，就是苍的栖居之地，我可以保证！”地门此刻也道：“穹，混沌长河，的确是苍的栖居之地，只是我们无法取走，所以任由它在那边汇聚本源！否则，混沌中哪来的本源长河……”那条长河，就在地门深处！地门又道：“你若是要去……我们给你让开一条路，是真是假，你去看了，自然就明白！错过了这个机会，你可未必有机会了……人门一旦降临，本源必破，那苍也会随之消失……”这下子，穹有些躁动了，有些恼火，“你们以为我会相信？”“为何不信呢？”地门这时候，也是露出笑容，忽然，整个地门空间颤动了一下，在那遥远的深处，一条长河波动了一下，这一刻，隐约有一些剑气溢散，很快又消失不见。穹脸色微变，好像……还真是！苍穹剑，他都不知道，不久前才知道的名字。而这些家伙，却是知道！而且，现在还爆发出一股淡淡的剑气之力，可能真是苍的气息。地门笑道：“穹，是现在去轻松取走苍，还是在这和我们纠缠不休，不但有陨落的危机，还有可能彻底失去和苍融合的机会，苍穹剑，再也无法聚集了！”穹很挣扎！现在走，他们让道，很轻松就可以去拿走苍，自己苍穹剑汇聚，成为一位绝世强者，而他们还说了，他们赢了，也分自己一条大道。再吞道……哪怕二门全部恢复，他也不会比二门弱！怎么办？穹不得不犹豫！这一刻，其他人脸色都有些阴沉，死灵之主微微皱眉，出师不利！苏宇这边刚准备出战，结果倒好，穹这个关键人物，可能就要出问题了。一旦穹这个38道，真的离开了，那麻烦就大了。稷天这些人，不会放过这个机会的。此刻，人皇都不得不开口道：“穹，此战若是胜了，苍作为开天之剑的神文，未必会被挤压的破碎……事后，你照样可以取走……你现在一走，我们死了，这些家伙必然会毁诺，岂会轻易放过你……”天门笑道：“为何不会？我们和穹，并无太大冲突，还有，他只是一柄剑，时光之主的剑！时光之主封印了人门，他对付人门，其实也是遵循了时光之主的心意！”“何况，他真取走了苍，实力大增，我们岂会和他敌对？”人皇微微皱眉，穹忽然看向苏宇，“苏宇，你怎么说？”苏宇脸色平静：“想去就去，不想去就不去，就这么简单！”众人一怔，这时候……你苏宇不拦着，不劝着，你不是能说会道吗？苏宇这话，让穹都愣了一下。你都不拦我的？我要真走了，你们可就麻烦大了！PS：不行，心态有些急，稍微缓缓，今天周日，就两更了，最近写的不好，头发掉了好多，我要秃了，今天就两更了吧！目前预备一周左右完本，可能到2月1号左右，当然，其实还想多水水，最好到2月6号，发书一周年那天，目前只能边写边看了。