本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18823261.html惊天和稷天一体。人门只有七位大圣！稷天说，很早之前，他就分裂出了惊天，这个早，是多早？他说他受惊之下，才分裂出了惊天，又是如何受惊的？谁能让一位人门大圣受惊吓？这一刻，哪怕天门和地门，都是脸色微变，稍显凝重。融合之后的稷天，气息达到了39道巅峰，接近40道的地步，这家伙显然也不弱，相当强大，若不是苏宇这边截胡，搞死了狱王，狱王吞道一体，纳入七情六欲之道，也许稷天会把她算计死！苏宇看向稷天，也是吸气：“我只是以为你想吞了惊天，好家伙，结果惊天干脆就是你自己，你是真能分裂，一会分裂成周稷，一会分裂成万明泽，一会分裂成惊天……你这是天天裂开了啊！”说着，继续吸气道：“你这家伙，原本不会准备把惊天也给狱吃了吧？然后你李代桃僵，直接取代了狱？毕竟惊天是你自己，你这是把你自己的一半给融给狱？”若是狱王最后需要，那稷天会不会将惊天都给送给他们吞了，一旦吞了，狱可就倒霉了！到时候，谁主导狱的天地，可不好说。苏宇再次看向稷天。而稷天，也是一声叹息，很快恢复笑容：“算了，都过去了，老同学，你的确把我给害惨了，否则，我现在应该也有40道以上的实力了，天地二门也未必如我！算计来，算计去，到头来还是不如你一莽到底，我小心翼翼布置了多年，结果好处自己没捞到，都给你捞走了！”遗憾！无奈！苏宇啊，瞎搞。这一刻的稷天，倒是没那么歇斯底里了。融合了惊天之后的他，倒是淡然了许多。而天地二门看向他，也没说什么，大家彼此都有算计，这个所谓的联盟，其实最傻的还是人祖和狱。也不对，人祖的计划，其实也被苏宇给破了。否则，人祖也有希望成为40道的强者。。这些家伙，都各自有小算盘，若是都顺利执行，那人祖也好，稷天也好，都能成为40道的强者。苏宇都替他们遗憾，此刻，也是感慨一声：“对不住老同学了啊，现在你还有机会，你吃了你二爷爷，你瞬间40道以上！”一旁，万天圣笑了，看向稷天，微微点头：“明泽，若是你能回头是岸，二爷爷也愿意成全你，我不入地狱，谁入地狱？不过是皮囊罢了，你要吃，便吃了！”一声叹息，有些感伤，“二爷爷这一身臭皮囊，若是能换来你浪子回头，二爷爷也心甘心愿了！”稷天笑了：“那不如二爷爷现在过来，度化我吧！”万天圣笑道：“好啊！”说着，他一步步朝稷天走去，稷天脸色微变，我随便说说，你还真来？稷天陡然看向苏宇，苏宇耸耸肩：“看我干嘛，你二爷爷舍不得你，想要以身饲魔，你想吃就吃了好了！”稷天脸色微变，迅速消失，再出现，已经在天地二门附近。万天圣一脸悲伤：“明泽啊，你还是选择了入魔！回头是岸啊！”“……”稷天笑了起来：“二爷爷，我稍微有点怕，还是算了吧，要不再等等！”这一幕，看的其他人都是汗毛竖起。真的竖起！这些人，怎么感觉没一个正常人，都不太正常！穹这些人，也是一个个你看我，我看你，他们算是发现了，比起其他人，其实他们相当正常，毫无毛病。这时候，人皇看向那隐约浮现的人门，传音道：“苏宇，人门中还有不少超等！一旦降临，恐怕也是麻烦！”苏宇没说话，而是看向时光长河深处的人门，那是一座巨大无比的门户，此刻，正在迅速朝万界汇聚，但是，感觉上还需要一点时间。苏宇忽然笑了，看了看其他人，再看看稷天，最后又看看天门和地门他们，传音道：“这人门降临，我看恐怕还要几个小时，会不会太久了？”几人心中微微一动，这家伙又想干嘛？“不如杀了石，促进人门迅速降临！石一死，人门必然马上降临，也免得耽误时间了！”苏宇面上带笑，传音道：“石这家伙，可不是好人，别我们斗到了最后，反而便宜了这家伙！至于大道之力，一家分一点，给他分了算了。”几人看向苏宇，苏宇这家伙，那是恨不得杀光了所有人！石这边刚回来，就躲在边缘之地，连过来都不敢，这家伙都不愿意放过他。十足的狠人！非要将人杀光了，他才乐意。散修和古兽，现在几乎彻底死绝了，再把石给杀了，那整个天门和地门时代，除了天地二门，几乎没活人了。苏宇见天门和地门不说话，笑了，传音稷天道：“老同学，他们不出手，那我们俩去杀，一人一半，杀了石，大道你一半，我一半，你说不定还能冲击一下40道，我也试试看，你看如何？”稷天笑容灿烂：“好啊！”天门眼神微动，看向稷天。稷天却是不太在意，只是看着苏宇，依旧带笑。苏宇叹息，“你别对我笑，对我笑的，都没什么好下场！爱笑的人，心肠都不太好，老同学，你说对吧？”“也是！”稷天点头。下一刻，笑容收敛。两人对视一眼，都忽然消失在原地。其他人都是一惊，这俩还真要联手去杀人？只是为了更快地让人门降临？显然，稷天也好，苏宇也好，好像都有些期待人门早点降临，这下子，天地二门倒是微微有些动容了，该死的，这一切不符合他们的预期！起码在他们的预期中，苏宇应该会希望阻拦人门降临的，而不是迫切地希望人门降临！此刻，两人联手去杀石，他们沉默了一会，并未出手，也没阻拦。石，36道，态度不明。之前选择了逃跑！既然如此，这俩人去杀……那就看看好了，何况他们觉得，苏宇和稷天，也许会此刻交手一二，也可以看看情况。……那边，石刚回来，此刻还有些惊惧。他已经逃到了混沌边缘，结果还是被赶回来了，不回来，他觉得自己要被焚烧而死，要被死气彻底覆盖，这很可怕！这代表，没有足够的阳气，他根本无法离开万界！此刻的石，还在思考着，若是有阳气，那可以跑吗？那我怎么办？要不要想办法，杀一位强者，或者多杀一些弱者，汲取阳气，然后我再跑？说实话，他怕了。这一群人，个个都是强大无比，阴险无比，个个都有自己的算计，若是以前，他觉得自己这位36道降临，足以横扫一切！可现在，随着空陨落，其他人死光了，连周和狱这样的顶级存在，都被杀光了，石知道，他在这，根本就是炮灰！什么都不懂！他不知道人门降临代表着什么，他不知道苏宇这些人在算计什么，一无所知。所以，此刻的石，只想逃离这个修罗场，这个鬼地方。万界……以前是他们想象中的杀戮场，出来了就杀人，杀人抽取大道，阴阳相合，提升实力，称霸万界……想法很美，事实却是残酷无比。这时候的石，也在看着苏宇他们那边，看到惊天和稷天融合，也是惊的够呛。看到双方对峙，也是胆战心惊。然而，下一刻，当他感受到稷天和苏宇瞬间消失，忽然脸色剧变！他们人呢？不好！一个恐怖的念头升起，石瞬间化为一块巨石，穿梭虚空，想要逃离！而就在此刻，笑声响起：“苏宇，智慧文明方为稷，对付你，倒是屡屡失利，对付一个36道，应该不难！”稷天瞬间浮现，一挥手，千万小剑浮现。那些剑，仔细看去，其实是一枚枚神文，千万神文。禁锢！万明泽当初最擅长禁锢之道，禁锢之下，再用小刀子割肉，连苏宇都被他击败过，忍受不了这个变态，稷天其实也很变态！这千万小剑神文，形成了一个巨大的封印，39道巅峰强者布置下来的封印。化为一柄剑，瞬间落入石头之上！石带着惊恐和绝望，愤怒无比：“你们做什么？我不参与你们的战斗……二位，你们非要赶尽杀绝吗？”两位39道！别说两位，一位他也不是对手，何况两位了。两人却是没理他，苏宇文明志浮现，手持文明志，笑了一声：“大道千万，不如一书在手，书中自有万般法！”文明志腾空，瞬间笼罩了石！先是万千小剑封印，接着是文明志环绕，被围困在中间的石，疯狂咆哮着，巨大的石头，带着混沌气息，疯狂撞击四周。无数小剑破碎，一页页书页破碎！一位36道强者，不顾一切，拼死作战，还是有点实力的。稷天笑了笑，“你那所谓的文明志，皮毛罢了！号称万千法，你苏宇精通几道？江山社稷，宇宙内外，方为万般法！”话落，一挥手，天地反转，时光好像在倒流！之前被破碎的书页和小剑，瞬间全部恢复，石愈发惊恐，愤怒咆哮：“你们拿我当试验品？”他看出来了，这两人拿他斗法！而苏宇，此刻也是微微点头，“活的老，还是有好处的，果然不弱！我可没你那么老，对道的感悟，还是差了一点……”苏宇笑了，也不忌讳，直接说自己对道的感悟不强。下一刻，苏宇盘膝而坐，笑容灿烂，一个个窍穴闪烁光芒：“人的智慧，是有极限的，但是众人的智慧，是无极限的！我有众人一心，万般法道，无我不通！”一瞬间，窍**，一位位修者，纷纷大道融合！武皇和大周王两人联手，总领大道，一瞬间，两条主要大道爆发，轰！一条大道静默！“肃静！”一声肃静，震荡天地，来自大周王口中，还在疯狂挣扎的石，陡然安静了一下，没有发出任何声音。“唯武！”又一声暴喝响起，万千书页，化为一只拳头，一拳将那巨石打的有些裂开！稷天看向他们，笑了：“人心齐？不过小道罢了！”万千小剑，瞬间化为一柄巨剑！一剑朝石斩下，石想躲避，却是没能躲避开，这不是关键，关键在于，这一剑斩下，好像有些轻飘飘的，一剑斩出，斩在石的身上，却是没有造成伤害！石先是一怔，接着大喜！没事？稷天只是样子货？而此刻，苏宇却是看了一眼，微微吸气：“行啊，我的老同学，这一剑什么名堂？”稷天笑了起来：“你聚人心，我修未来！未来不可测，却也可测……”石还在惊疑不定之中，忽然，就在他想要逃离的一瞬间，刚刚那一剑斩出来没什么事的地方，忽然砰地一声碎裂，直接炸开！巨石之上出现一道巨大无比的裂痕！苏宇此刻感慨道：“是不错，未来之剑！当时没感觉，稍有放松，就是一剑致命！不过，有些不太实用！”“怎么说？”稷天笑了：“任何生灵，都是如此，你当时杀他，他会警惕、爆发、防御、抵挡……可你一剑未来而来，在不确定的某一刻杀出，他会放松警惕，怎么会不实用？”“在这个时间，我把你给杀了，你未来的剑，再强，也没用了！”苏宇笑了：“你说对不对？”“也有道理！”而此刻，石是又惊又怒，愤怒咆哮：“你们这些混蛋，你们到底想做什么？”不得好死！这两个混蛋，一直在拿他做斗法的试验品！此刻，苏宇笑道：“速度杀吧，我来让他安静起来，你再给我看看你的未来之剑，挺有意思的……”稷天笑了：“想看，拿点真本事出来！你苏宇酝酿到了现在，筹备到了现在，一点真本事没有吗？”苏宇挑眉：“我这本事，还不够吗？”“当然不够！”稷天淡淡道：“在我看来，若是如此……那差远了！”“不至于吧？”苏宇笑了，稷天平静道：“是差远了，这样的苏宇……39道又如何？”“被小看了呢！”苏宇叹息一声，“也罢，做个试验好了，之前也没尝试过，我也担心到时候用不出来，不如现在试试看，老同学，待会看完了，给我提点意见！”“好！”两人好像真的是同学情深，联手对敌。而就在这一刻，文明志收回。这一刻，文明志化为一柄长刀，这还不够，人主印化为刀柄。这也不是结束！就在这时候，万千大道，从体内浮现，大周王他们纷纷掌控大道，形成一个个光点，而这些光点，瞬间融合，渐渐地，在虚空中勾勒出一个神文战技……不，是大道战技！多神文系最擅长的神文战技！神文融合，勾勒成战技！这一刻，苏宇以窍穴为基，大道为神文，渐渐地，勾勒出了一把刀，或者是一支笔！笔道？稷天微微一怔，不是笔道，是苏宇的神文战技！一条条大道融入，这把刀上，气息瞬间强大到了可怕的地步！苏宇声音再次响起：“第一次尝试，不见得完善圆满，老同学帮我看仔细了，我一直缺乏一招必杀之技，我头疼不已，想了很久，还是多神文战技更有爆发力……大道可以融入窍穴，神文即大道，那大道为何不可以化为神文战技呢？”稷天点头：“一法通，万法通！这个理论是不错的，看你大道平衡，窍穴之力相当，看样子早有想法，只是……融合起来恐怕难……”“不难！”一声轻笑，下一刻，长刀成型，苏宇手握长刀，这一刻，数十道意志汇合，苏宇好像意志也在融合，眨眼间，好像成了另外一个人！稷天脸色微变，陡然道：“夏府主！”苏宇还是苏宇，样子没变，只是脸色冷峻无比，带着一些淡漠，看向稷天，没有理会，再看石，冷哼一声，一刀斩下！这一刀，带着无尽的杀气！军中历练多年的那种杀戮之意！人境，最擅杀的，其实就是夏龙武，大夏府征战数百年，夏龙武几十年内，杀出了血屠的名号！此刻，苏宇的意志好像消失，而是夏龙武接掌了这一刀！一刀斩下，气势不是最强，杀意却是强烈到了极致！而此刻，石也是惊恐万分，愤怒咆哮，疯狂轰击四周那封印他的小剑！轰！一刀斩下，这刀，乃是苏宇万道汇聚之道，大道战技之刀，可谓是强大无比。隐约间，甚至对远处的天门他们，都造成了不小的威胁感。嗡！刀鸣声响起，刀芒锋利到了极致，锋利之道爆发，紧接着，各种大道配合爆发！“不……”砰！一声巨响传出，巨石一分为二！巨大的混沌石，无数意志溃散，大道溃散，而此刻，稷天却是微微皱眉，“不太好……”而苏宇的声音，也很快传来：“是不太好，配合协调还是不到位！”苏宇声音带着一些遗憾：“一刀，应该极其平整地切割成两半，直接磨灭意志！以锋锐、破甲、空间切割为先锋，以震荡、封印、爆发、聚力为中间点，以锁元、吞噬为终点……结果，协调的不到位，大周王，你们要多努力，配合一点不到位！”苏宇自己也点评道：“还有夏府主，出刀迅猛，杀气十足，杀意旺盛……不好！出刀是猛，却是不够诡，不够阴！大周王应该协调配合，以敛息、隐忍、静默为辅，出刀之下，让敌人毫无感受，毫无察觉，一刀毙命！”“第一次配合……还行吧！”苏宇又点评了一下！而就在此刻，轰隆一声巨响，巨大的石头，彻底分割成了两半，一条大道，如同巨山，悬浮天地，大道之上，还有石的意志，并未死亡，只是带着无限的恐惧和绝望，凄厉吼道：“你们要不杀了我，要不……”“再来一刀，注意配合！”就在这一刻，又是一刀斩出，这一刀，杀气几乎不可见！速度也愈加快捷迅猛！嗡！刀落，虚空破碎，大道裂开，意志被瞬间吞噬锁定，石的声音带着无限绝望，“你们……”而就在此刻，稷天出手了，万千小剑，化为一剑，一剑斩出！过了一会，噗嗤一声，大道断为两截！稷天探手一抓，抓过一半！36道的大道，被他一剑切割成了两半！由此可见，这家伙可怕！而苏宇，也是一刀席卷一半。石最后的无能咆哮声响彻天地：“你们才是魔……你们都是魔……魔鬼！”他这位开天第一石，混沌之石， 36道的顶级存在，被这两人几乎玩死了。当成斗法之石来试法。没多久，就被两人直接斩杀了！如此死亡，对他而言，还不如死在无尽虚空算了，此刻，后悔都来不及了！而苏宇和稷天对视一眼，笑了，纷纷爆发。下一刻，静默大道和禁锢大道爆发。石的声音戛然而止！被封印了，被封锁了！一点声音都不给他留下，传出来，因为两人嫌吵！稷天抓着那一半的大道，笑道：“石之道，一般般吧！我其实更喜欢我二爷爷的道，不如苏宇你和我换换，石好歹36道，比我二爷爷可要强大不少！”苏宇笑道：“行啊，不过你用你的道来换如何！”“那算了！”两人谈笑风生，而就在此刻，随着石死亡，整个长河，剧烈颤动起来！巨大无比的长河，被迅速压缩！这一刻，天门和地门都纷纷呈现出门户模样！三道大门，在整个天地间浮现！毁灭的气息，动荡天地。万界都在剧烈颤动！苍穹裂开，大地破碎，星辰海轰隆一声从天空坠毁，无数海水席卷天地，这一刻，一个个界域通道纷纷破碎！整个诸天战场，这一刻再也无法保持原样。诸天战场之上，所有建筑全部破碎。万界，瞬间封闭。如同潮汐结束，大浪席卷天地，将诸天战场化为汪洋大海，界域通道全部关闭。诸天战场之上，所有大道规则全部破碎！这一刻，天地间，除了被封闭的万界，整个诸天战场上，不管是隐藏在哪的修者，纷纷被巨大的挤压力，挤压的粉碎！一声声凄厉吼声，在战场上浮现。有散修，有古兽，也有万族！有些人，想在战场上看看能不能捡到一点好处，可这一刻，随着人门降临，界域通道封闭，星辰海坠毁，整个战场，彻底化为了炼狱！这一刻，除了苏宇他们，剩下的人，全部死亡！大海被染成了红色。躲在战场上的修者，其实不少，总有那些胆大包天的，想在这个时候，去捡点便宜，毕竟死了太多人，苏宇杀了太多人，有些大道直接没管，汲取大道，强大自己，这也是很多万界修者想做的。结果，此刻都化为了灰尘！而这一刻，天门传来剧烈的震荡之声，天门之上，大日耀眼！一条长河，被天门和人门压缩！而地门，好像担负起了长河的重量，也是咆哮一声，在中间撑起了长河！三门汇聚，长河压缩，万界归一！是的，万界归一！这一刻，诸天万界，开始迅速挤压，一个个小界壁垒破碎，和身边的小界融合归一！那时光长河，越来越短！死灵之主这些人，纷纷变色，看向苏宇，人皇脸色严肃，看向苏宇，传音道：“三门好像在压缩长河，要阻拦吗？还有，要不趁着此刻，联手杀了稷天！”天地二门，居然跑去压缩长河了！苏宇看了一眼，摇头，开口道：“天地二门两位前辈又不傻，现在动手，整个长河之力，就会落在动手之人的身上，谁动手，谁就承担整个长河的力量……我们可挡不住！”天门声音传来，带着一些笑容：“苏宇，你眼力倒是不错！”显然，他承认了苏宇的话。这也是一种算计。此刻，谁出手，谁就要承担整个长河之力，承担整个三门挤压之力，三门强大，此刻，哪怕苏宇和死灵之主一起出手，也会被挤压的爆裂！至于稷天，此刻也瞬间消失，带着一些笑容，人已经到了长河尽头，并未出手，而是沿着压缩的长河，朝人门走去，带着一些感慨：“人门……降临了！苏宇，你等我片刻！”说话间，带着一些笑意：“三门都已呈现，天地二门时代已经覆灭，人门……也该覆灭了！”苏宇脸色微变。这一刻，一座巨大的门户呈现在所有人眼前，神圣、伟岸、强大！而稷天，却是没管这个，直接瞬间消失在了门户中，下一刻，门户内，传出一阵阵凄厉哀嚎声。人皇他们纷纷变色！而天门和地门，也传来一声闷哼，地门冷厉道：“好一个稷天！”穹还在吸收大道力量，此刻，疑惑无比道：“他进去杀人了？”“嗯！”死灵之主倒是微微点头，又有些凝重道：“不单纯是杀人，这个稷天，野心很大，他要吞噬人门那个时代，吞噬人门内所有修者……”穹吸气：“这么狠？卧槽，你们这些家伙，一个个动不动就灭时代……”苏宇如此，稷天如此！而苏宇，却是轻声道：“人门时代……哪来的人门时代！”众人一怔！万天圣此刻也轻声道：“人门哪来的时代啊！人门只有人门，人门中的一切存在，都是本源意念，万界流淌的本源，都进入了人门！人门，只有一人或者一门，所有的大圣也好，所有的人门生灵，都是本源流淌汇聚形成的！”死灵之主此刻也看明白了，带着一些凝重：“万界本源，凡是流向未来的，都进入了人门，本源汇聚，形成了人门大圣！也相当于一种灵！这么说，稷天……便是人门？或者万界本源诞生的一个结合体？”苏宇点头：“他应该是万界本源诞生的结合体！地门应该是知道的，那个时代，时光之主开天，人门中到底有没有生灵，他能不清楚？”此刻，地门冷漠声响起：“我可不知道！我还真以为有人，如今才知道，当年被封印的，的确只有人门！”稷天，是万界流淌的本源形成的！这才可怕！而此刻，他进入了人门之中，正在吸纳其他本源之力。穹有些着急道：“怎么没人阻拦？”“阻拦不了！”万天圣忽然开口：“人门阻挡了我们，他可以流淌进入，我们不行！三门正在挤压长河，现在强行破门而入……那需要承受三门反噬之力，谁进去谁死！”只能眼睁睁地看着！穹有些着急：“那他吞噬了那些本源，能到什么地步？”“40道，或者更强……”苏宇看向人门，听着人门中传来的凄厉惨叫声，笑了一声：“幸好，提前拿下了狱，否则，今日才是真的大麻烦，最强的七情六欲汇聚之道，几乎都被我们拿下了……不过万府长恐怕要成为他接下来的目标了！”“你还能笑得出来？”穹都替苏宇急！你怎么还能笑的出来？稷天一旦成功了，起码40道以上啊！而且天门和地门，此刻好像也在增强实力，两人都在朝40道进发。而穹，当然也在迅速吸收所有力量，此刻，也到了39道，可40道就未必有希望了。他，苏宇，死灵之主，此刻都是39道。其他人皇他们，都是36道。虽然数量比他们多，可这边，三位强者，都要达到40道了，苏宇一点不着急吗？“急也没用！”苏宇摇头，“他们算计了多年，就等着这一刻，若不是笃信可以成功，你以为他们之前不拼命？就等着现在呢！”“那……”那也得试试啊！正说着，蓝天消失了！而万天圣，也笑了一声，瞬间消失。一个融入了时光长河，一个朝人门融去。而天门冷漠声响起：“苏宇，指望他们和我们夺取长河……你是否想的太简单了！”这两人的目的，一看便知！一个想夺取长河，一个想夺取人门。可筹备了无数岁月的他们，会输给这两人吗？不可能的！就在此刻，死灵之主忽然看向苏宇，带着一些决绝：“我要试试！”苏宇脸色微变！死灵之主沉声道：“我要试试！”苏宇迟疑一瞬间，微微点头。“死灵天地！”一声低喝，死气席卷天地，这一刻，整个天地化为黑暗，死气沸腾，瞬间，天地化为一条死灵大道，死灵之主暴喝一声，瞬间融入这条死灵大道之中！大道腾空，瞬间朝长河融去！“昔年，我抽长河死气，化死灵天地，今日，死灵天地回归长河……本座也想看看，谁能执掌长河！”死灵大道，本来就是从长河中抽取出来的。死灵之主一直都想吞了长河，很久之前就有这想法，这一刻，他还是没有等待，没有忍着。选择了再次回归长河，化为长河的一份子，融入其中，吞噬整个长河！轰！整个长河，瞬间暴动起来，天门和地门，都不由怒骂一声！这疯子！死灵之主也是个疯子，这时候，明知道危险无比，他居然选择了携带天地融入长河！而苏宇，却是叹息一声。没说什么，这就是死灵之主的选择，这位开天辟地的顶级存在，从未放弃过他的梦想。吞了长河，见一见时光之主，和他分个高下！也许，只是幻想，可他一直在做，坚持了无数岁月，这就是他的信仰！所以，刚刚那一刻，苏宇并未阻拦。也阻拦不了！这位天赋、天资都强大到可怕的地步，却是不为其他任何事动摇，死灵之主坚持无数年，并非为了其他，就是为了和时光之主一争高下！今日，长河被压缩，他自然不会放弃多年的梦想，哪怕苏宇说，会帮他，他也不愿再等待下去了！