本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18812840.html天门之内。一座禁地之中。当苏宇他们在准备，在安排的同时，一位正在闭目修炼的强者，忽然睁眼。“大人！”门外，有人轻声呼唤。强者微微蹙眉，大殿之门无风自动，直接开启。门外，一道黑影半跪，迅速道：“大人，永生山之前有大动作，召唤了几位强者前去助战，结果……拳圣几人好像都陨落了！”强者漠然，半晌才道：“如何陨落的？”“暂时不知，黑月无消息传递回来，而永生山正在封山，据说，可能是之前和文王交手，法受了伤……但是现在无人可以出入，消息也难以传递出来。”下方，黑影低声道：“大人，是否要严查？”“下去吧！”“诺！”黑影迅速消失，不敢停留。等人走了，老人睁眼，眼神冷厉，带着一些迟疑，忽然道：“死了……法召人帮忙，恐有先灭杀文王，吞噬文钰之心，是成了还是败了？”拳圣这几位，又是怎么死的？黑月，又在做什么？拳圣好歹是31道的顶级强者，更是一方禁地之主，但是动静好像不大，拳域是否破碎了，都没人知晓，若是不注意，恐怕都不知道拳圣死了。就在这时候，明明无人的大殿，却是传出笑声：“无论是何结果，永生山还是要去一趟的，看看情况！另外，可能的话，最好见一见苏宇……我来看看，此苏宇是否是彼苏宇？”“苏宇……”老人淡淡道：“死灵地狱那个？”“对！”老人对着空气说话，而空气中，却是渐渐勾勒出一道虚影，极其虚幻。老人沉默一会：“你说的苏宇，是万界的那位？”“不错！”虚影点头：“我很怀疑，此地的苏宇就是那位，但是……我无法确定！因为，此地的苏宇已经进入了32道，是一位超等合一的强者……而万界的苏宇，据上次情报显示，连16道都未跨入……”“间隔多久？”老人问了一句。。虚影想了想：“间隔多久……按照此地的时间，不过半年。”“半年？”老人瞬间无语了，“呵！”半年？你的意思是，一个半年前在万界16道都没有的修者，来了此地之后，不到半年，跨入了32道？你开玩笑呢！虚影却是笑道：“不可小觑苏宇，此人应该是万界气运之子，是一个时代自救，诞生的救世主！这样的存在，越战越强，不会轻易陨落！我原本以为，万界的救世主是人皇，是文王……结果，此人却是在最后时间崛起，在时代末年崛起……超乎想象的速度！”老人淡淡道：“所以，你怀疑是他？可是，真要是他，他会轻易暴露本名？”“真亦假时假亦真！真真假假，让你们摸不清头脑……也许就是他的目的！”虚影好像对苏宇相当了解，又道：“若是苏宇的话……他可能有些盘算。拳圣几人的陨落，是否和他有关？他好像继承了之前文钰的一些传承……他既然来了，是否会主动去救援文钰？”老人微微皱眉：“一个半年前不到16道的修者……”虚影淡淡道：“在万界封锁的情况下，他都能短短时间超越所有人……何况，他开了天地，有足够的时间，自然可以迅速强大……而此地的苏宇，也开了天地……”“万界的天地和此地的天地不一样！”老人说了一句，又道：“当然，我不和你争！你既然怀疑，那肯定也有你的道理！几日后，便要在永生山召开禁地之会……我也会去，那时候，苏宇可能也会去！这一次，法的目标是击杀文王，吞噬文钰……而我们的诉求，那就是对付死灵之主和这苏宇，他是不是万界的苏宇，其实都一样！”虚影微微点头，不过还是补充一句道：“那也要谨慎一些，尤其是拳圣几人出事，也许和他有关，法这边……也要小心一些，免得出现一些意外。”老人失笑：“法再怎么说，也是一尊合一境，还是那位的得意门徒！拳圣这边，也许是法翻脸了，也许是他们那边的人翻脸了……和苏宇，真有关系吗？”老人觉得虚影重视苏宇没问题，可自己吓唬自己，一个劲地拔高对手，这就不好了！一个半年前16道都没有的修者，你一个劲地拔高……是故意吓唬人吗？让我觉得，万界不好对付，必须要全部听你的？“你注意一点便是！”虚影也不再说，他知道，有时候你说再多，其实用处不大。说太多了，反而让人厌烦，反而让人不以为然。任何人都是如此！也是，一个半年前16道都没有的修者，你夸上天去，对这些跨入32道以上的强者而言，都不值得去在意。可虚影还是隐约觉得……可能真的和苏宇有关系！他没再提，看到了就知道了。……而此刻的苏宇，自然不知道这一切，可他知道，到了如今这个时候，各地都是暗流汹涌！三门要开，各大强者都有自己的盘算。而他自己，跨入了32道，双天合一，虽然不是彻底融合，但是也只有34道之力，距离真正的无敌，还有一些路要走。实力才是根本！当然，脑子也是个好东西，光有实力没脑子，那也做不成事，这两者都是极其有必要的。可如今，短时间内，苏宇其实很难提升实力了。哪怕他把永生山的六脉之主都给融了天地，大概也难以增加一道之力了，越往上，越难！否则，早些年就跨入超等的死灵之主，不会到现在在此地也只是35道。那些早些年成为禁地之主的存在，有些进入32道之后，就再也不提升了。32道后，纳道入体，提升起来难度飙升。就在苏宇和文王他们喝酒的时候，一道声音传来：“我要融合天地了，来看看吗？”时光师的声音！她恢复好了，花了三天时间。此刻，距离禁地之会只有4天了。而今日，时光师要融合天地了，她和法争斗了多年，最终是她赢了。文王看向苏宇，笑道：“去看看？”虽然不是开天，可这也是时光师融合整个天地，若是观摩一下，也许也有些收获。苏宇想了想，点头：“那就去看看！”苏宇笑道：“我也想看看，她融合了整个天地，能达到什么实力？若是能达到36道，那就赚了，若是不行，只有35道的话……恐怕是不敌一些强者的。”比如空，石，穹……穹之前是35道，但是，那是万界十多万年前的事了，现在不清楚。空的话，他压制了死灵之主，死灵之主双天合一才战胜了对方，代表对方要比35道更强。法之前想吞噬时光师，其实就是想更进一步，成为那几位那样实力的存在。但是时光师能否全盘接收，这是个问题，还有个问题，法毕竟消耗了太多的天地之力，时光师能强大多少，是一个未知数。……带着这样的兴趣，苏宇、文王、武王一起朝地下走去，如同进入了另外一个世界，外面是禁地，而地下，其实才是开辟的天地！这好像是另外一个空间！广袤无边，此刻，倒是有些春意盎然，有花有草，主要还是有大量的动物，看样子，是时光师将自己的养殖园给放出来了。此刻，天地中央，时光师穿着白袍，长发只是简单地扎起，脸上带着灿烂的笑容。很活泼！第一感觉，便是活泼，心情愉悦的那种。时光师是个很好动的性子。游荡万界，在时光长河中游荡，驾一艘孤舟，看到哪里有人快死了，就去收尸……她也是个可怕的存在，被万界一些顶级强者忌惮了无数年。很多人，其实是惧怕的。苏宇倒是没那种感受，他也不需要惧怕。而且，苏宇也知道，其实很多时候，杀人的事，未必是时光师做的，可能是狱王冒充她做的。此刻，看到苏宇几人来了，时光师笑容灿烂：“哥哥，太山哥哥……苏宇小朋友……”苏宇笑了笑，也不生气，背负双手，一脸淡然：“过河拆桥了？之前可不是这态度。”时光师笑的灿烂：“你好古板无趣！”古板？苏宇古板吗？那倒没有，但是见了时光师，他总是想起一个哭泣的时光师和一个吃着羊排的时光师，看着来气！不给好脸色！时光师笑嘻嘻道：“感觉比我哥还老古板，不能多笑笑吗？”苏宇笑了！灿烂无比！看着她，笑的愈发灿烂，时光师瞬间无声，半晌，沮丧道：“算了，你笑的好贼，和我哥他们干坏事的时候，笑的一样！”文王也笑了：“瞎说！善意的笑容，读书人，岂会做有辱斯文之事？”苏宇默默点头，对的。时光师也不理会他们，很快，两本书浮现，一本是万法册，一本是她的时光册。“法的天地大道数量不多，但是很强！”此刻，时光师看向苏宇：“若是法的天地，和我哥，还有星宇大哥他们一样，那我们的天地，就是多而杂，但是不精通！”“所以，我们需要一些人填充大道之力，而我哥和星宇大哥，其实不太需要，因为他们的大道本身就不弱。”时光师又道：“严格来说，时光万道，潜力会更大！但是，实力未必强！”苏宇默默点头。他的道，和时光师的的确类似。当然，主要核心大道，也许有些区别。苏宇笑道：“你的大道，核心难道是吃？”“……”时光师不乐意了，“论道呢！别想着吃！”苏宇无语。时光师继续道：“法开天地的时候，开道不多，他一直想吞噬我，其实是为了时光册中的一些大道种子，大道之基！”“而时光册正本中的大道之力，具备一些他们所谓的阳间之力！如此一来，吞噬融合，阴阳合一，大道更强！”苏宇点点头，这次倒是没再说什么。文王也点点头道：“所以，你现在融合天地，也是双天合一……”他刚说着，时光师摇头道：“也不算是，其实，我不太喜欢这种融合，融合法的道。所以我有一些想法，一方面是不想打破我时光册中的大道平衡，一方面是想进行一些分割……”这一刻，苏宇和文王都微微皱眉，看向时光师。时光师笑道：“我的想法是这样的，互补，互拆！”苏宇来了兴趣：“什么意思？”“法的大道，上百条，每一条大道都很强大……”她看向苏宇：“你的天地之力，其实我也探查了一番，但是，大道均衡差距很大，而且，你我大道之力，很类似，我有些想法……你现在不是开720条阴间大道吗？那尽量给你凑齐720条差不多强大的阴间大道，法的一些大道，和你现在一些不太重合的大道，你可以抽走！”她又道：“而你替换下来的一些大道，我也需要，可以纳入我的大道体系！”她有看向文王：“而我哥……可以做一个收破烂的！”文王嘴角抽搐。时光师却是不在意他的态度，继续道：“苏宇，大道不在于多，不在于一条大道的强大，而是在于一个均衡，不失控！这就是所谓的木桶理论，你有些道太弱，其实影响了整体！有些道太强，你也未必可以发挥出来全部大道之力。”苏宇微微点头。不过还是皱眉道：“可就算如此，也做不到全部的均衡！”时光师叹息：“废话，肯定不行啊！所以，你是不是大道修炼多了，忘了功法了？”苏宇一怔。时光师又道：“我看你开天，肉身开天，360元窍、360神窍开天！苏宇，一窍一道，不是你这么用的！”她看向苏宇：“你学过功法吗？”废话！苏宇想着，忽然眼神闪烁，时光师笑道：“懂了吗？”苏宇恍然，一脸震动，半晌才点头：“你觉得……这样也可以吗？”“当然！”时光师笑道：“学过五行神诀吗？”苏宇点头。“你五行神诀，你都知道，当然也知道，36神窍为一法，可分可合，五行合一，那就是一套完整的五行神诀！那我问你，是五个36神窍的修者联手强大，还是一个180神窍的五行神诀强者强大……一切都建立在差不多的基础上。”“当然是180神窍的强大！”苏宇想都不想，时光师又笑道：“那我问你，这些神窍都蕴含一样的能量，为何拆分成五个，就不如一个强大呢？”苏宇扬眉：“因为五套体系，自然不如一套体系完善！”“那我再问你，既然如此，你为何将你的720道，拆分成了720个体系，就算融合，也只是杂乱地融合呢？”时光师一脸无语：“你既然懂这个道理，为何做起来却是很差呢？”苏宇欲言又止……文王此刻也微微挑眉：“文钰，你的意思是，苏宇开天方法不同，所以，他可以重新编织天地之道？”时光师一脸无语：“哥，你也傻了吗？为何不可以？”文王苦笑：“不是，我们都没这方面的经验，我们开天的手段，融合天地的手段，其实和苏宇都一样，都是混杂融合，而按照你的意思……不是这样。”时光师再次无语：“我觉得，苏宇肯定没看过我时光册副本的完整版本！”苏宇一愣，什么意思？时光师看向苏宇：“因为我发现，你编织大道，其实融合顺序和我的不一样，其实，我是按照顺序排列的，也就是说，当初你要是按照顺序，从第一页开始，到最后一页……其实是自成体系的！”文钰解释道：“为了推演这个顺序，我是花了很多年时间，一点点地去推敲的！”苏宇愣住了，下一刻，忽然有些无奈，有些抓狂，苦笑一声：“你的意思是，你的时光册页面排序，是有根据的？而不是胡乱排序的？”时光师翻白眼，一脸鄙夷……等看到苏宇要变脸，这才很快收回，点头：“那当然！作为一个好的厨师……咳咳，好的读书人，你读书，你给书页排序，难道不按照顺序来？而是随便一页页的放置？”苏宇尴尬，是的，我的文明志就是这么弄的啊！当初为了编织大道开天，苏宇差点失败了，后来，蓝天挺身而出，用他的分身，为苏宇一次次尝试，炸裂了许多分身，导致蓝天重创。而那时候，苏宇真的没想到，时光册其实是按照顺序排序的！他以为和自己一样，就是随机的！这下子，文钰愈加鄙夷了，“那也好意思说是读书人？”“……”苏宇脸色发黑：“那我也成功了！”“所以杂乱无章，和法一样，和我哥也差不多……”文王耸肩：“别说我，我的还好，而且我开天时间早，没什么经验可以借鉴。”对这个妹妹……他也没无奈，传音苏宇道：“我妹，读书的话……可能比我多一点，我们当年抢……借回来的万界书册，她几乎都看过……是个有文化的厨师！”“……”苏宇无语了，你妹的本职，是厨师吗？而此刻，一旁，武王有些烦躁道：“阿钰，说话直接点！”“……”文钰郁闷，但是太山哥哥也为了救自己，付出了很多，她虽然觉得自己说的很透彻了，可此刻，还是一点点掰碎了道：“我的意思是，功法无数，最简单的功法，9窍联合就是一种功法！苏宇现在开720条大道，但是他每次出手，效率其实很低，正常情况下，720条大道一起爆发……他浪费了大半的实力不说，其实都内耗掉了！”“可现在，我让他9窍联合，形成一种大道功法，那这9窍，就比单独的9个窍穴爆发的实力要强大！”这个道理，大家其实都明白。成体系的，比不成体系的要强！文钰继续道：“不止他，凡是开天者，其实都可以如此！当你无法一瞬间掌握所有大道之力，同时爆发，还能具备绝对的效率的时候，那就拆分掌握！我哥应该很擅长这一道，他掌握笔道的时候，其实就研究过拆分之法……不知到了天地的时候，为何就不再研究了……”文王欲言又止，废话，还是有些不同的，何况，我也没太多时间啊！这些年，不是忙着救你吗？你以为我跟你一样闲！而苏宇，眼神却是雪亮道：“所以，你现在的意思是，我可以先凑齐一部功法的道，比如36窍功法，36条大道，进行重新编织，让这36条大道，爆发出比之前更强大的力量？这样，一点点地去加强，发展到72窍，108窍……一直到我能施展大周天功法，720窍穴大道同时爆发……我就可以发挥出比现在强大几倍的力量？”“对啊！”时光师点头，叹气道：“可我发现，你们都是蛮子，为何你们总是想着，一起去爆发呢？我这些年，能抵御法，以三成天地之力，抵御法的七成天地之力，就在于此！因为我比他更能发挥天地之力的作用和效果，否则，我早就被他吞了好不好？”蛮子？这是苏宇和文王，第一次被人骂蛮子！被鄙视了！苏宇张了张嘴，无言以对。我一直骂别人蛮子，但是，今日我居然被时光师骂我蛮子了……我他么还没办法辩驳！苏宇半晌才道：“我觉得大道和窍穴之力，其实还是不同的……”“当然不同！”时光师打断道：“所以，你有些窍穴的大道排序，其实就是错误的！你就是蛮子，让大道野蛮地生长！你之前说，你天地大道结合，是一道门……那我问你，你发挥出这道门的作用了吗？”苏宇一愣。时光师继续道：“其实，按照我的一些推测，当你真的720窍穴大道结合，呈现出一道门的时候，这道门……是极其恐怖的！如同三门一样，封印时代，无所不能！哪怕沉眠的门，你现在可以匹敌任何一位门吗？”不能！“所以，你就是蛮子，有问题吗？”“……”苏宇一时间很无奈，很沮丧，艹！我被打击了！可我，无话可说。时光师继续道：“你的720条大道，其实有些是不需要的，或者说，你不应该饥不择食，什么道都融！而是根据需要！”苏宇想了想道：“可我万界大道，其实不是720条……”时光师心累了，无奈道：“你怎么是个木鱼脑袋呢？万界的大道，其实收集齐全了，应该是3600条，达不到一万条！所谓万道，只是虚指！而3600条……你还不懂吗？”苏宇脸色微变：“你的意思是……一窍五道，其实，到了万界，我是可以压缩大道，五道合一的？”“当然！”时光师点头：“所谓3600条大道，其实可以压缩，压缩到720道，然后， 720道压缩到360道……就和当年开天门一样的！”她看向苏宇：“大道其实也是融合的，和窍穴融合是一个道理！当你大道合一，苏宇，这就是时光长河！”她手指天空：“这就是时光长河中，河水万道合一，你知道吗？”苏宇心中剧震！一瞬间，无数念头浮现，时光长河……大道合一……万道混杂……他当初其实还在思考，自己的天地，万道泾渭分明，为何时光长河的河水，万道之力混杂的很，但是又很均衡！但是，苏宇没深入去想。可现在……他忽然懂了！就和当年合窍一样，合一窍，而道，也是合一道，合道到最后，化为时光长河，真正的长河。时光师，在理论上都已经走到了时光之主那个层次的。而苏宇，其实差了一筹！此刻的苏宇，忍不住看向时光师，一时间，心情那叫一个复杂。时光师说的其实不多，也很简单，但是，却是为苏宇梳理出了一些大道体系。此刻，时光师继续道：“我曾研究过死灵之主的死灵天地，其实，他也在进行一个合道的过程，和死亡、毁灭、破坏的大道有关的大道，他都在合一……但是，他可能没有这个概念，没成体系，但是他是知道该如何修炼的，如何走的，所以，死灵之主是极其有天赋，有智慧的……”死灵之主的大道，在苏宇看来，其实相当简单，不完善……可如今再回头去看……死灵之主能成诸天第二人，苏宇觉得，不是运气。而是这位，他其实知道自己的方向，但是，他缺乏一些能力，将这个体系，整理出来，整理成理论，算是实干派，而时光师是一位理论派的强者！这时候，文王也是眼神微动：“阿钰，你已经完成了道的体系？”文钰摇头：“还没有，我正在推导，推演，压缩！这些年，其实我也没都闲着，有空的时候就会进行一些压缩，大道匹配，但是我现在，只能将大道扩展……比如，我可以做到360道的同时爆发，但是，我无法做到将这360道压缩成36道……我正在朝多的方向发展，但是，接下来我要做减法……做减法，其实更难一些！化繁为简，在修炼体系中，是一件比创造更难的事！”此刻的文钰，还在做加法，可就算如此，也走在了苏宇前面。这时候的苏宇，不再和文钰斗什么气了，带着一些严肃：“那你做加法，现在做到了什么地步？”文钰笑了笑：“1200道！”苏宇深吸一口气，“这么多了？”文钰却是摇头：“不多，反而很少，接下来我要朝3600道努力，然后开始做减法……时光之主才是真正的厉害，天才，绝世强者！”她有些佩服道：“他才是真正的至强者，他已经简化到了一道！而死灵之主，他的死亡大道中，道也许不多，他做的加法也许没我多，但是，他已经在做减法……他也是天才，但是他理论不行，我看他的天地，其实不太完善，还有，他现在减到了极致，因为大道不完整，其实他很难再减下去了！”苏宇点头：“对，所以他现在希望再做加法，将和生有关的大道，都给加入进去！然后再去做减法！”文王接话道：“其实这样难度很大，因为中途加入了一些大道，也许还要推翻之前的大道……”三人聊的热火朝天，此刻，甚至忘记了文钰要融天地的事。苏宇也顾不上了！文钰的一番话，瞬间让他打开了一个新天地，自从到了规则之主境，其实苏宇都不太会修炼了，摸着石头过河，主要还是剥夺别人大道强大自己。自主修炼……苏宇只能进行一些大道融合，但是不成体系。可今日，文钰正在说着开天者的体系！一个完整的体系！大框架其实都做好了，如今，需要做的只是一些填充。天才！是的，这一刻苏宇觉得，文钰才是真天才，他之前就觉得时光师厉害……嗯，不错，之前就是这么觉得的，现在证明，他苏宇眼光还是不错的。时光师在修炼一道上，的确就是天才！这一次讨论，足足花了一天时间。苏宇其实还想继续下去，武王却是憋不住了，不得不咳嗽一声提醒道：“几位，时间不够了！”在这关头，这几位居然聊的忘乎所以！当然，关键在于，我有些格格不入！上次也是！苏宇他们几人聊的忘乎所以，忘了自己，这次又是！你们这么看不起武夫吗？欺负人啊！当然，武王其实也一直在听，记下了所有的话语，他是强者，有些东西哪怕不懂，但是记下来没问题。不止如此，他甚至其实偷偷地在完成他自己的自传，或者说日记。这其中，记录了太多的东西！包括很多强者天才的论道，包括文王、人皇这些人对大道的阐述和理解，以及苏宇、文钰这些人之前的话，他其实都有记录。我是不行了……但是，我的后代，或者若干年后，谁能拿到自己的日记，那武王相信，这是一本超越一切功法的至宝！因为，这里记录了他和一些绝世天才的点点滴滴，他不懂，那没事，后人能懂就行！一整套的完整理论，所有论道的过程……武王都在记录！当然，这事没告诉任何人，他得自己偷着记录下来，毕竟还有一些人的黑历史，他可打不过这些人。这本日记中，记录了许多人智慧的火花碰撞。聚集了多个时代的天才大道理论！文王、苏宇、时光师、人皇、狱王、死灵之主……一个又一个绝世天骄，在他的书中，留下了灿烂的一笔。这一刻，武王迅速在脑海中刻录下了这一幕，今日几人聊的，他听懂了，但是无法有切身体会，但是他相信，若是有绝世天骄，今日这一切，一定会对对方有极大的影响。三大天才，三大开天者齐聚，敞开了谈，比上次和死灵之主论道，更要干脆和直接，因为都没什么隐瞒。上次，三人还有些隔阂，隐瞒了不少关键信息。而此刻，苏宇真的有些意犹未尽，等听到武王的提醒，不得不压下心中的渴望，有些不舍道：“那就先谈到这，文钰，你先融合天地，我先梳理一下我的大道，你说的对，我的大道之力，太过散乱……我先把9道融合的路走出来，这个难度不大……开了头，后面就好办了！”而文王也迅速道：“阿钰，你和苏宇先弄，但是剩下的一些杂乱的道，可以先剥离大道之力给我……我现在有时间了，可以尝试着开天，开阴间天！”他还是决定了，先当个收垃圾的！但是，他开天动静一定很大，想到这，他又道：“我可以先准备，不一定要马上开，但是关键时刻，我可以直接开，如此一来，阴间天开辟成功的话，那接下来，我也有些把握！”这个不需要苏宇他们帮忙了，他自己完全没问题。文王可不是武夫。而文钰，此刻一脸得意，有些猖狂嚣张的样子，点点头：“行，你们好好努力！苏宇，你呢，还是要低调一些，我的本事，你学到了三成罢了，不要觉得自己很厉害，知道吗？要谦虚！”“……”苏宇嘴角抽搐，硬是没法反驳！这一刻，忽然觉得，自己这个读书人……其实很多东西都建立在时光册的基础上，而时光册，是时光师的！他其实没做到青出于蓝而胜于蓝！时光师若不是被困，恐怕早就完善了她的体系，在万界开出了强大无比的天地！时光师见他沮丧，笑了！让你狂！这下不狂了吧？手中浮现一个大鸡腿，塞到苏宇嘴里，笑嘻嘻道：“多吃点，吃了补脑子！现在脑子不够用，没关系，迟早你会和我一样聪明的！”苏宇无语，不理她，转身去边缘地带，完善自己的大道体系了！而时光师，猖狂得意的笑！忽然有种镇压全世界的感觉！而文王……也是无奈，不吭声，算了，给她得意去。这一刻，武王在自己的日记上书写了一行字——时光师文钰，论道大胜，苏宇黯然落泪，文道痛哭流涕，状若疯狂……PS：下一章8点左右。