本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821862.html苏宇的力量不断在增强！未来的力量，太好借用了，所以三身法当初很流行，因为有种不劳而获的感觉。然而，这个世界，没有任何不劳而获。唯有等价代换！你付出多少，才能收获多少。当天上掉馅饼的时候，你就得考虑了，这是真的馅饼，还是磨盘，会不会砸死你？未来的力量，越好用，越是要警惕！所以，当苏宇融合了未来的力量，瞬间增强，大道都在强大，原本没融道的苏宇，只是36道，37道还差一些，可此刻，瞬间进入了37道！而且，他还在提升。融合了一个强大的未来！苏宇的肉身，都有些撑不住，可见，这股力量到底有多强。这股力量，渗透进入他身体的每一丝每一毫！窍穴、天地、神窍、肉身、血肉……甚至开始蔓延，往意志上蔓延，而苏宇，任由那些力量蔓延，强大自己，甚至主动去牵引这股力量，几乎全部集中于自己的意志！他很疯狂！此刻的苏宇，保持内心宁静，平静的吓人，好像无事发生，好像压根没任何感受，就这么任由那些力量，渗透了自己身体的任何地方！渐渐地，这股力量，融合进入了苏宇体内。苏宇的气息，越来越强大！好像也没有任何副作用，没有任何影响，他苏宇，还是苏宇。苏宇自己都发现不了丝毫问题！他就是原本的苏宇。但是苏宇自己心中知道，也许有什么东西，潜伏进入了自己的躯体，在蛰伏，在等待，等待时机！也许，苏宇的未来身融入，也是对方希望看到的结果。甚至是巴不得苏宇早日融入未来身！苏宇一如既往地笑着，实力还在不断攀升，笑容很灿烂：“蓝天，你也许也可以试试融入未来身！一定会很有趣的！”蓝天瞥了他一眼，耸肩，没接话茬。。算了吧！我可没你神经，我还是个正常人，嗯，起码还算正常，苏宇就是神经病，自己都猜到了，还在一个劲地玩，不过别说，实力提升的真快，看的眼红啊。看来，那掌握长河的灵，付出了不小的代价。能让苏宇这样的强者，一下子从36道，提升到了38道，还在继续提升……不得不说，真的下血本了！苏宇这家伙，还是受看重啊！换成他们，可就未必能提升多少了。这一刻，其实蓝天也确定了，一定存在这样的家伙，十有八九是掌握了长河的灵，但是对方可能和那位人门老七纠缠住了。所以，对方现在希望借苏宇之手，借苏宇之力，来破开一些局！苏宇这家伙，是真的胆大。他猜到了，马上就要去验证一下。而刚刚的未来，其实破绽不少，对于苏宇这样的强者而言，制造出完全真实，符合逻辑的未来，其实难度很大，当然，大体上看来，没太大的问题。可蓝天却是很快明悟，存在巨大的漏洞和缺陷。苏宇杀人什么的，那都不是事。人皇他们逃不逃的，蓝天其实也不在乎。举世孤独，苍穹唯一，其实也不是事。那个眼神……好吧，蓝天觉得，也没什么。关键在于，那灭绝一切敌，破灭一切，只剩下苏宇自己后，那种感情不对，苏宇不会觉得孤独、寂寞、感伤的，这孙子，一定会开心的！按照蓝天的想法，那一刻的苏宇，大概是大吼一声，“他么的，总算是死光了，老子解放了！”嗯，大概率如此！蓝天心中嘀咕，灵，还是不懂苏宇！当然，也没几个人懂苏宇就是了。苏宇，绝对不会是那种伤感、寂寞、孤独的表情，他一定会觉得太轻松了，爽，死光了就死光了，大不了一起来寂灭好了。甚至会疯狂大笑的那种！刚刚那个未来，那么伤感，那么遗憾，觉得万界破灭，好像很绝望，绝对不可能是苏宇的态度。这就是最大的破绽！蓝天心中想着，看着苏宇迅速强大起来，他也知道这种强大很虚浮，但是……但是蓝天心中也有想法，此刻的力量，不属于苏宇，但是，的确是一股强大的力量，而且，也是一种感悟，强行提升的不明显，因为这是来自时光长河的感悟。比万道石强多了！其实就是正常的感悟，正常的提升，只是力量中带有一股特殊的意志，如果把这股意志切断，这股力量就会真正属于苏宇！这大概也是苏宇的打算！而这，需要他蓝天来解决。苏宇，真看得起自己！蓝天知道，苏宇这是将一些赌注，压在了自己身上，可蓝天也很郁闷，你小子，真的太看得起我了，我可以和那位争？是信任，也是压力！他再次看向苏宇，见苏宇还在提升力量，忍不住道：“差不多得了！”你提升的太狠了，我扛不住的！苏宇看向他，意外无比：“怎么了？”你还怕？你可是个疯子，你怕什么！我都不怕好吧！蓝天欲言又止，想骂人，你说怎么了？他再次看向苏宇，略显无奈：“以后不喊你宇哥哥了，差不多得了，咱们谁跟谁啊，我不恶心你了，你也别折腾我了！”咱们就别互相伤害了！他有些惆怅：“想当初，你还是个好孩子的，在学府上了擂台，还知道认输的，现在怎么就学会了硬刚呢！”我可是记得，当初你都能认输八千次的，现在这么刚干嘛！苏宇懒得理他，那都多少年前的事了？陈芝麻烂谷子了！轰隆一声！苏宇和他走出了记忆长河，气息动荡了一下，一瞬间，气息达到了38道，隐约间还在朝39道进发，苏宇感受了一下，可能会到39道，可能不会，看运气。既然出血了，多出点血。不到39道，自己可是很难和二门对抗的。若是对方想算计点什么，应该会给自己提供足够的感悟和力量，达到39道左右，才有希望起到作用，否则，几乎没大用。当然，不会太强。若是直接给自己提升到了40道，第一，对方未必能提供这么强大的力量。第二，太强了，直接把天地二门给干掉了，那一些盘算就落空了。第三，若是人门老七真的存在，动静太大，对方也会发现。第四，苏宇太强了，一旦出现问题，不好反控。苏宇衡量一番，39道，是个不高不低，恰恰好的选择。想到这，苏宇笑了，安心等待起来，等着提升到39道，大量感悟涌入心头，对天地的感悟，对万道的感悟，这样的感悟，这样的提升，要说和时光长河无关，苏宇死也不信！也就只有时光长河，才有超过万道石的感悟了！不但是感悟，还有那些精纯的规则之力，大道之力。整个万界，能给苏宇提供这些的，也就时光长河了。这一点，人门必然做不到。能做到的话，那还封印个屁，随意提升一些强者出来好了。而天地之灵就算做到了，大概也付出了不小的代价。这是将宝押在了自己身上了？“优秀的人，果然在哪都是耀眼瞩目的！”苏宇忽然感慨一声，蓝天无语了，看向苏宇，满是无言以对，我总觉得，我和你比，差的还是这张脸皮！没你厚！两人此刻，反而都轻松许多，苏宇笑道：“别说，之前实力低了点，一直担惊受怕的，现在忽然就觉得轻松了！”蓝天不吭声。是的，你轻松了，我可不轻松！他瞥了一眼苏宇，有些阴郁，闷闷道：“我实力弱了点，意志力也弱了点，有没有办法，让我也强大一点……正常的那种强大，别给我来不正常的提升！”比如说，融未来身！“以毒攻毒其实不错的！”苏宇还是建议他融未来身，多好啊，你就是毒药，说不定把天地之灵都给搞混乱了。上次对付天，不就是如此吗？蓝天再次无语了，闷闷道：“上次对付天，天实力不强，大概也就30道左右，最多如此……我是不如她，可她的意志也就那样……”明白了吗？就算如此，我也差点把自己搭进去了。这还是天，一旦遭遇时光长河的灵，他不敢想象，差距太大了。“不是还有我吗？”苏宇笑呵呵道：“你怕什么啊，老蓝，你不怕我还镇定，你搞的这么怕，我都不镇定了！我相信你，没问题的！”你给我闭嘴吧！蓝天有些抓狂了！你当我和你一样吗？你现在是把擦屁股的事丢给了我，你当然不怕了，你相信我有什么用？他思考了一下，开口道：“这样，我必须要用天地补补身子，补补意志力！狱的！”他沉声道：“狱虽然说不是彻底的无情无义，无欲无求，可她的天地，还是很完善的，融合的道也多，而且还强！大道不需要，我要她天地意志！大道你给穹也好，给死灵之主也好，还是给谁……但是，我要她的天地意志！”如此一来，强化自我，让自己意志力强大起来，再配合苏宇，才有希望对付那个随时可能降临的家伙。说着，问道：“现在说这些，没事吧？”苏宇摇头，笑道：“你监视一个人，会一天24小时盯着吗？”“会！”苏宇瞪了他一眼，你不按套路回答，可就没意思了。“放心吧，我好歹也是一个聪明人，警惕的人，还是个强者，一直盯着我，那就真把我当傻子了，虽然现在就有把我当傻子的趋势！”蓝天微微点头。两人从小界中走出，他看向苏宇：“你现在如何打算？”苏宇这边，实力一下子提升了一大截。苏宇很有可能进入39道，而文王、文钰都进入了36道，武王进入了35道，这都是成功，巨大的提升！他觉得，苏宇可能会提前找点事出来！会不会提前去杀人？一下子提升这么多，也许天地二门也没想到会如此。苏宇笑了笑：“天地二门，人祖狱王，稷天惊天，加上日月……石不知道是跑了，还是躲起来了，现在看来，是8位强者，我们这边，你和老万不说，七位！武王对付日月足够了！”剩下的话，那就是6对6。一下子，实力倒是相当了。当然，对方还是要强一些，对方还有两位38道，加上一位37道，而苏宇这边，文王、文钰、人皇都只是36道，穹倒是可以匹敌一位38道。实力有差距，但是，却是越来越小！而到了这时候，其实实力提升也到了极致了。血天地没了，空没了，苏宇未来身融了，人皇他们也都到了极限了，穹和死灵之主也没什么好提升的了，至于指望其他人现在迅速进入超等，无异于登天。苏宇倒是没急着说这个，扬眉看了看四周，笑道：“噬蝗还真不少！让万界强者，都去杀噬蝗！别闲着！都吃干饭的？多杀点！”蓝天了然，微微点头，又道：“天圣这边，恐怕还要等几日，他现在虽然提升不慢……但是还差一点！我建议你，最好还是能干掉狱王，如此一来，她的天地好处太大了！”“狱王是关键！”蓝天郑重道：“第一，她的阳间道，可以让穹强大起来！第二，天地意志我有用！第三，七情六欲道老万有用……可以说，干掉了她，我们能一次吃饱！”蓝天沉声道：“我知道，你也许想将她放在后面，但是，她必须要先死！只要干掉了她，其实后续难度会降低许多！”这是核心关键问题！苏宇却是一直在犹豫，这让蓝天有些无奈，他知道苏宇在顾忌什么，又道：“人皇他们其实都是明白人，我觉得没必要担心太多！有些话，敞开了谈，也不是第一次了！不能因为她和文王他们有关，就无视了杀她的作用，巨大无比的作用！”苏宇若有所思，点点头。蓝天其实说的不错，杀了狱王，那真是一次性吃饱，吃掉了狱王，攻守易位，哪怕天地二门真的恢复到了巅峰，苏宇这边也有一战之力了！穹吃掉了狱王大道一定会有巨大的提升的！也许穹还会比死灵之主先进入40道。蓝天意志会强大，万天圣对七情六欲道的感悟会圆满，说不定也能继承封印之门。苏宇考虑片刻，点头：“这个问题倒是值得重视，先不急，我先去把大周王他们都给抓来，给我打工融道，现在要他们没啥用了，先融道再说……今天是天地二门复苏的第九天……还有一点时间！”距离二门复苏九天了！之前地门说一个月，三天后说是20天，也就是23天恢复，按照地门的说法，那就只有半个月左右，他们就可以恢复了。苏宇觉得，得减少一点时间。人门降临！大概也有八九十天的样子。“三日内，会有结果！”苏宇说完，拍了拍蓝天：“你玩你的去吧，把万族强者收拢一下，该剥夺大道的剥夺大道，该融合的融合，整顿一下！”蓝天点点头，也不多言，瞬间消失在原地。而苏宇，却是没急着走。在原地逗留了一阵，气息再次震荡了一下。39道！而提升，戛然而止！好像一切感悟全部消退，规则之力、大道之力全部消耗一空，恰好，那还真是一点不多，一点不少。苏宇都想吐槽了！有点刻意了！不注意就算了，注意之下，满是槽点，若是天地之灵操刀，那这手艺太粗糙了，若是苏宇来做，绝对没这么糙！果然，灵就是灵，其实还是稍显粗笨！豆包、炊饼、毛球、书灵、亡灵之主……苏宇也算是发现了，灵，其实都没那么高的智慧，这个世界，人才更可怕。一切看起来合理，可仔细去观察注意，那还真是漏洞不少。不过，对付一般人，其实也够用了。没想过这个问题的，也不会去深想，想到的，那才会觉得到处都是漏洞。……苏宇很快离开了小界。过了一会，他出现在了人境。人皇他们看到他一闪而逝，也不打招呼，见状也没去打扰这家伙，这家伙太年轻，就喜欢到处跑，这个时候了，还真不怕被人给围杀了，大家来不及去救援。……“周天，出来！”大周王正在修炼，前两日出去杀了个散修，还在吸收大道之力，被苏宇一声喊，差点岔了气，从闭关的屋子中走出，看向苏宇，带着一些无奈。真够不客气的！从大周王，已经变成了周天了。“陛下……”苏宇瞥了他一眼，摸了摸下巴：“才18道之力，有点弱了！”大周王无语了，我不是你，我可没你那么厉害。“我要杀你祖宗了！”原本大周王是寄希望苏宇和人祖合作的，可现在，苏宇明显和人祖对抗了起来，苏宇也来问问他的想法。大周王沉默一会，开口道：“我在这生存了几十万年……我和那位接触过几次……但是……还是有所倾向的，陛下找我，只是为了说这些吗？”“不是，我是说，我要杀你祖宗，你得给我出点力！”大周王无奈，这话说的，也不怕我寒心。“如何出力？”“交给你20个窍穴，给我融合了！”大周王一怔：“20个窍穴……”“对！”苏宇指了指自己的脑袋，“神窍窍穴，意志海中！你进入我意志海，给我融道！我想好了，按照府长说的方案来办，你们就成为我身体的一部分，化为我的工具人，专门帮我融窍！至于提升……没太大必要！你们再提升，也到不了32道，别跟我比，我太天才了，这个时代没人可以追上我的！”得学会合理利用资源，利用人力物力！大周王有些迟疑，苏宇懒得说什么，迅速喊道：“来人！都过来……”很快，一群人迅速朝这边飞来。有些不在，出去杀人了，苏宇也没等他们。看了一眼刀主这些人也来了，苏宇见状便道：“刀主，你们这些家伙……嗯，断了道，走人！”众人一怔！刀主也是脸色剧变，过河拆桥，要杀人了？苏宇很快道：“剑空也是！”一说剑空，大家反而安心了一些，剑尊还在呢，而且穹现在还是38道的修者，苏宇不至于连穹都要杀吧？“收拾一下家当，闪人，去跟着人皇他们去！”苏宇迅速道：“人皇他们大道若是有空缺，看中哪条要哪条！人皇、文王、文钰、死灵之主，还有四方天地呢！足够你们选择了！”此刻，雪龙声音有些异样道：“劫主，您这是……”苏宇摆摆手道：“我准备和天地二门拼了，自爆干他们！你们和我毕竟没那么熟，带你们自爆，于心不忍！我苏宇这人，就算死，也带着熟人去死，不算太熟，跟着我自爆，你们还不甘心呢！”众人一怔，认真的吗？可苏宇，好像很少会在这些事上面开玩笑。真要自爆拼命？众人脸色都是微变。苏宇笑了：“看什么？以为我说假话？我就是要自爆干他们！我活腻歪了！早就不想活了！走不走，不走，我就带你们自爆，自己考虑清楚了，没什么试探不试探的……不想走的，回头就带你们去死！”众人你看我，我看你，一时间有些犹豫，还真有点怕苏宇是试探。之前，苏宇才说大家分道掌控，现在，又要大家走，这……不会是试探他们的忠心吧？苏宇有些不耐烦了：“都想死？别想着什么试探忠心，不存在的，你们对我就没什么忠心可言，我心里比谁都清楚，不过都是求存罢了！我只是不想过河拆桥，不然直接杀了了事！只是，毕竟跟我一场，我才给你们找一条活路！你们觉得那几个家伙，谁活命的机会大，去跟谁，我会去说明情况！给你们安排妥当了，实在没人接收的……”苏宇想了想道：“那看看能不能再连接到时光长河上，问题不大！”听他这么说，大家有些尴尬，刀主急忙道：“劫主，我们对您可是忠心耿耿……”苏宇笑了：“行，你留下，我带你一起！”刀主脸色微变！那个……你都这么说了，看你这情况，可能真的要去硬拼啊，多危险啊。还真不太敢！其他人顿时不吭声了！这要是吭声了，苏宇说，那就把你们都留下好了，那就不好了。此刻，剑空也不由开口道：“劫主……我们……我们真的要离开才行吗？”苏宇笑了：“不想走？”剑空因为是剑尊之子，穹现在也是苏宇一方举足轻重的大人物，他倒也没太多害怕，只是迟疑了一下道：“那……劫主，我们走，除了感悟还在，那……能否带走一些大道之力？”这才是他想说的！带走了大道之力，苏宇实力会被削弱的！这话，其实不好提。可不得不提！要不然，二十多道的修者，现在就带着一个人走了，去了人皇他们的天地，他们的剑道不说有没有被人占据，就算没有，难道还要从头开始，从一道之力开始修炼？那也太惨了！当初，他们可都是融道了大量天地之力，规则之力进入苏宇天地的，可一旦带走了这些力量，苏宇实力下滑了怎么办？这话，别人都不敢说！剑空也是仗着剑尊，才敢小心翼翼地提了一句。苏宇笑了笑：“没事！这么说吧，16道以上的，都把超过16道之力的规则之力带走！16道之下的，就不用了，人皇他们现在都是36道的修者，天地大道再弱，也不见得比我天地大道弱！带走还是不带走，其实都一样，到了那边，差不多能维持实力不会变化！”此话一出，剑空他们都是脸色一动，超过16道的，都可以把超过的规则之力带走，这可就够意思了！“那……多谢劫主！”剑空拜谢，苏宇这么做的话，倒是够意思了，一等之下的实力不会有什么变化，一等之上的，带走了自己的规则之力和感悟，其实也不会有什么变化。最后损失的，只会是苏宇，倒是人皇他们，也许还有些提升。毕竟，还带走了一部分苏宇的力量。此刻，大秦王微微皱眉，沉声道：“陛下，这么做，你实力下滑了，那如何对付强敌？”这不好！他觉得，苏宇有时候太好人了。剑空敢提议这个，就算顾忌穹，不杀剑空，也得严惩！你说带走就带走？苏宇这边，还融合了双天之力，融合了不少阴间之力，阳间之力，其实许多人都比之前提升了不少的，你说带走力量就带走了？苏宇笑道：“没事，到了我这地步，他们带走的力量，不算太多！何况，本来也就属于他们的！”说着，苏宇喊了一声：“人皇、文王、文钰、老死……来接人了！我要剥离一部分修者，你们接收一下！”一瞬间，几道人影浮现。人皇看向苏宇，微微凝眉，“接人？”苏宇简单将事情说了一下，也不隐瞒：“就是为了平衡一下大道之力，太强了也不好，太弱了也不行，我可能会化身蓝天那样，意志混合……带着他们也不方便！但是，毕竟跟了我一场，我给他们谋个出路！”苏宇笑呵呵道：“意志融合的话，带着他们就不行了，容易出现冲突！倒是你们，关系不大，大道掌握在你们手中，不行就给剥夺了！”文王也微微凝眉，低沉道：“苏宇，这条路，不好走！蓝天是意外之下分裂，你……”苏宇笑了：“没事！我还不如他蓝天？再说了，我留下的都是老兄弟，意志出现冲突的可能不大……就这样了，我已经做了决定！大家愿意接收就接收，不愿意的话，我苏宇不是不讲情面的人，我会安排他们想办法续接时光长河之道！”几人你看我，我看你，死灵之主也是叹息一声：“和死亡、阴冥、生机大道有关的修者，可以来我这！”文王考虑了一下，开口道：“探索、求知、五行、阴阳……这些大道修者可以来我这！”人皇思索一番道：“我天地中人数较多，上个时代，是人族的修者，可以考虑来我这边！”文钰无所谓道：“谁都能来，没人要的，我打包收下了！”她是没什么关系的，万道齐聚，比苏宇大道都要全面一些。苏宇不要的话，她也不介意收拢了，免得这些家伙没了约束，容易乱来。三二一的事，这些家伙，一下子就有了着落。苏宇也笑了：“愣着做什么？速度点，该走就走人！我建议，主要去文钰天地，她天地大道比较多，另外，她天地中，散修也较多！而且没有什么这个时代的人族，也不会出现太大的偏袒，人皇那边少去，他那边的大道，你们自己知道情况……”众人都有些颤抖，还真是，人皇的道，他们也隐约知道一二，很邪门的！文王的话，大家有些怕。文钰……文钰上次就收拢了不少散修，别说，去文钰的道，的确比较合适。死灵之主的话，倒是强大，可限制也太大了。说完了他们，苏宇看向人群中不起眼的星月，开口道：“星月，你也去你大哥那边吧，生死大道，现在应该是可以剥离的了……”苏宇说完又道：“若是人皇那边没有合适的道给你修炼，那去死灵之主那边，他天地中的生死道，现在也算完善了。”死灵之主笑了：“这个倒是可以，这小娃子，昔年就曾进入过我的天地，执掌生死道，其实也算熟练，我看她生死融合的不错！”星月要来，死灵之主还是不抗拒的。这个可以有！人皇的妹妹，天赋还是有的。此刻，星月看向苏宇，冷哼一声：“我说走了吗？你是不是忘了，谁才是首领？”你忘了，我才是你老大吗？轮得到你来指挥我？苏宇微微扬眉：“我话可是说清楚了，跟着我，死的概率较大！”“呵！”星月嘲讽：“我没死过吗？需要你提醒我？”跟谁俩呢！我当死灵的时候，你还没出生呢！苏宇看向人皇，人皇微微蹙眉，过了一会开口道：“星月要留下，那就留下吧！你生死大道，目前也没人掌控，那就让星月去融合！”他看向苏宇：“你想融道，需要我们这边帮忙吗？”“还真要！”苏宇笑了起来，看向他：“你把星宏他们喊来，问问他们还愿不愿意回来了，不愿意，你就带着吧，愿意的话……现在人走了一批，我也不介意他们比较笨，可以回收一些！”他一脸的玩笑意味，人皇微微点头，探手一招，一群人出现。这些人，当初都跟着苏宇的，但是后来一直无法晋级，苏宇这边大道不够强，他们为了晋级，只好去了人皇那边。此刻，这些人纷纷出现。苏宇看向他们，笑道：“我这边，现在将不太熟悉的，都给送走了，星宏，你们现在可以回来……当然，不回来也没事，还和之前一样！回来了，也是找死的命！就是随意一问……别到时候说我没通知你们。”苏宇笑容灿烂：“我直说，回来了，也是打工的命！”人群中，星宏笑了笑：“剑道这边，我和云霄分吗？还是和剑空分？”“剑空走了，云霄掌握剑道掌握的好好的，跟你分什么……你不是鱼吗？你要是回来，给你分一条水道，帮我融道！”你才是鱼，全家都是鱼！星宏叹息一声：“我不是鱼，我本体是文鳐……”苏宇翻白眼：“不还是鱼吗？”星宏有些无奈了，也有些郁闷，“你说是就是吧！”没什么好争辩的！倒是此刻，天灭忽然插话道：“他要回来？我说星宏，你都在人皇那边干了一段时间了，天天换主子，不好吧？”星宏就这么看着他，你个大马猴，什么意思？天灭笑哈哈道：“你还是别回来了，回来了也没啥用！陛下要融道，找脑袋好的，融道利索的，你哪行！”“你行？”星宏有些恼怒，天灭嘿嘿笑道：“行啊，当然行，我会棍道，棒道，竹道，戟道，枪道……都是异曲同工之道，我比你不有用多了？”他让星宏不要回来，不是成心挤兑他，只是觉得，苏宇现在愈发癫狂，可能真要冒险，还不如跟着人皇算了。起码，安全一点。都是多年的老弟兄了，他们没换道，一直跟着，那就一直跟着好了，星宏没必要回来。星宏笑了起来：“得了吧！会这些道的多了，大秦王他们谁不会？要你有什么用？”说罢，直接断开了人皇天地大道，朝苏宇走来。他深吸一口气，到了此刻，该回来了！苏宇没再说什么，天灭也龇了龇牙，也没说什么，回来就回来了吧。人群中，鸿蒙笑了笑，朝星宏招了招手，心情也有些复杂。人皇那边，定军侯看了看人皇，再看看苏宇。他是人皇的老部下了，按理说，来了也就来了，在人皇这边，好歹还晋级了。他是干啥都没赶上趟。此刻，去苏宇那边送死去？感觉苏宇就是奔着送死去的！定军侯抓了抓脑袋，有些讪讪，半晌才道：“那个……人皇陛下，我……我那个也去那边吧？”人皇稍有意外，他身边的平王，更是诡异地看着这位老部下。你过去干嘛？我才是你上司！定军侯讪讪笑道：“枪道被大秦王抢走了……我之前没办法突破，寻思着在人皇陛下这边突破一下，现在宇皇陛下的意思是，融道，融道一体……那是不是枪道，其实没那么重要了……”定军侯干笑一声，再次挠头，“主要还是……压力有点大，人皇陛下这边都是当年的大人物，平王大人也在这，尴尬的很！我……我就去那边吧！那边的英武，镇南，巨斧我都熟悉……”平王不动声色地踩了一下他的脚，传音道：“别他么犯傻！不是老哥我说你，也不是咱们怕死……可我看苏宇现在有点不正常，人皇陛下好歹还知道进退，苏宇现在这架势，有些铁了心要鱼死网破的意思……跟过去，你小心活不过下个月！”定军侯笑了笑，点点头，却是没说什么，也朝苏宇那边走去，边走边想，不正常？活不过下个月？老上司啊，我知道。可你们走了足足十万年啊！十万年，你们知道意味着什么吗？意味着，我和英武他们一起奋战了十万年，一起打了十万年！而我，也跟着苏宇一起打过多次大仗，激动过，热血过，兴奋过，开心过，觉得自己重要过……你说，要是英武他们都战死了，我和你们……真的不熟悉了！足足十万年不见，昔年的我，也只是个小人物，和你们，没啥共同语言了。定军侯笑呵呵的，朝苏宇这边走来，走到半路上，已经断了道，看向大秦王，龇牙咧嘴的，“那个小秦啊，让点枪道给我吧……你都这么厉害了，让一点也没什么！”大秦王无奈，让个鬼，自己修炼别的道去！而苏宇，默默看了一会，再次开口：“有没有去他们天地的了，巨斧、琪蓉、河图、辰……你们谁想过去，都过去吧！”“还有天命侯你们……想去的都去吧！”没人吭声。苏宇看向他们，笑了起来，“怎么了？还舍不得我了？该去就去，河图，你祖宗恭王都在那边呢，你在这待着做什么？岚山，你去文王那边也行，南王也是……”岚山可是文王的小迷妹，南王也是。岚山侯声音低沉：“陛下，婆婆妈妈的，跟个娘们似的，这可不是陛下的风格！”“……”苏宇一愣，看向她，我去，岚山这是……说我呢？苏宇都恍惚了一下，岚山一直很听话的，今天居然骂我！天啊！而南王，也看了一眼文王，再看看苏宇，忽然笑了：“他在梦中，你在现实，他在天上，你在人间！”说的文艺，实际上只是告诉苏宇，慕艾文王，终究只是一场梦罢了。最后这一刻，她还是选择跟随苏宇，苏宇……比文王要真，真真切切，文王，只是一场梦罢了！这一刻，文王也不知是何滋味，看了一眼他们，并未说什么。而苏宇，看了一眼身边众人，忽然笑了起来。有些意外，有些释然，有些想笑。“兜兜转转……还是我们！”转了一圈又一圈，最终，自己身边，还是那群人，还是当初那群人。一起奋战到现在的人！