本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18818598.html又是魔族！苏宇杀的魔族很多，魔族强者可以说，每一战都是第一个死的，无他，魔族敢战！魔族的家伙，不精于算计，每次还偏要战。苏宇一直觉得魔族很傻！有时候，魔族其实很是无法理喻，明知必死，非要去送死，比如当年在星宇府邸遇到的血火，非要死战一战，也不愿意退走。最终，他死在了苏宇手中，也是当年苏宇杀的最强者。神仙魔三大族，神族低调，到如今，神族还活着许多强者。仙族高调，但是仙族更擅长于鼓动人心，当然，仙族也善战，可仙族往往不是第一个死的。唯独魔族，逢战必死！死了，还不算后悔的那种。当年的血火魔族，大多都是如此，能征善战，结果死伤无数，一直到血火陨落，血火魔族才彻底没落。“这算什么？”看到炎火陨落，苏宇皱眉。为爱献身？可是，这么多年，你得到了什么？愚蠢的家伙！作为地门后裔，真要擅谋，就该和地门联合，真正意义上去解封地门，也许还有个好下场，甚至是壮大魔族，结果，跑去和狱王纠缠了起来。从当年追随狱王进入门内，到如今为狱王夺道而死！苏宇一声叹息，为炎火而叹。。白痴！魔族的白痴，太多了！魔族很强，从万界到此刻，都很强，甚至和地门都能牵扯上关系，炎火可能是地门唯一的血脉传承，否则，魔族都无法开地门，炎火的血脉，外界的圣族，却是可以开地门。这代表什么？代表炎火的血脉浓度还不低！结果，坑了自己，坑了地门，只为了成全狱王。有格杀两位大圣的实力，何必呢！正想着，轰隆一声巨响！一声怒喝，响彻天地！地门内部，剧烈震荡！地门的怒吼声响彻四方：“炎火，你这蠢货！”愤怒无比！地门都快气炸了！炎火的血脉的确相当精纯，地门在被封印之前，本体是一尊魔焰兽，也是混沌时代，强大无比的一种古兽，在混沌中就横行四方！炎火哪来的血脉继承，其实地门自己都不太清楚，后来回想了一下，可能是开天之前，他留下的混沌火焰被孵化了，诞生了炎火。当然，也有可能是炎火的父辈母辈，有人使用了那开天时代的魔焰。对炎火，地门是知道的，还相当照顾！怎么说，也继承了自己的血脉之力，地门在这个时代，在所有时代，都没有血脉留下，唯独炎火……结果，他居然被这家伙给坑了。没道理地坑了！因为他要为了狱王出手……地门能不气炸，已经是没办法气炸了，因为死灵之主这几位趁着他力量被抽取的一刻，疯狂轰击，导致地门本尊都呈现了出来！那是一道真正的门户，悬浮天地之间，此刻，门户上出现了一道道裂缝！地门都快气疯了！……地门愤怒，人门强者也是愤怒无比！遇到这种事，太糟心了！死了悲天和擎天，这就算了，鸿天原本可以不死的，结果被一个疯子给弄死了，这到哪说理去？混沌之主，更是倒霉。他只是想拦一下，马上走人，结果倒好，没栽在苏宇手中，倒是栽在了炎火这白痴手中。这一瞬间，惊天和稷天瞬间汇合，连带着惑天，也瞬间脱离人祖那边，迅速和他们汇合，带着一些愤怒。死了！一日间，三位大圣被杀！至于地门，也是倒霉无比，两位超等被杀，一位36道的强者被杀，地门重创，最弱的地门时代，一下子就被打残了！三位大圣汇合，脸色难看。而此刻，虚空波动！地门也没兴趣，或者说没时间，没精力去阻拦了！一瞬间，两处地方，升起两股强大的气息。人门大圣降临了！最后两位大圣降临了！八圣齐聚，只可惜，死了三位。这一刻，死灵之主他们强行轰开了地门，一股灭世气息，席卷四方，冲击万界！地门怒声咆哮：“末日的气息覆盖万界，等着吧，你们自找的！天门和人门，很快都快降临，不会超过一月！三门彻底复苏，这是你们自找的！”混沌时代的末日气息，贯穿了万界，这也代表着，万界正式要进入末日时代，三门即将彻底开启，原本拖一下，不说十年，几年还是能拖的！可现在，整个万界的时光长河，都被染成了黑色！长河动荡不停！这代表着，很快，末日即将到来，甚至有些地方，已经开始出现噬蝗的踪迹！灭世征兆愈发明显起来！地门怒不可遏之下，再也没兴趣阻拦，他受伤不轻，阻拦个屁！地门时代，完了！庇护的时代都完了，还玩什么，此刻的地门，干脆不再封印时代，让那股气息溢散，而万界的气息蔓延而来，无数古兽也在凄厉嘶吼！万界的气息，也在干扰他们，三门一开，他们若是无法迅速夺取万界阳气，很快会陨落！……这一刻，站在黑暗门户之前的死灵之主和文王几人，也是微微变色。地门直接开了！那家伙，不再封印时代了！反正都受伤了，地门干脆不再沉眠，而是强行在复苏，气息越来越强，但是带着一些虚弱的味道。死灵之主此刻总算是看到了门内的情况！五位大圣！人祖！外加伫立在无间地狱那边的狱王，以及穹、人皇、苏宇、文钰几人，这就是门内此刻所有超等的强者。门内，11位至强者！而门口这边，地门此刻化身为一道小小的门户，干脆让开了原本的裂缝位置，和死灵之主几人对峙，此地，也有四位超等存在。15位强者！因为炎火这个小人物的搅动，导致整个局势，瞬间出现了变化！“该死！”地门再次骂了一声！倒霉！地门视线好像投向狱王那边，带着一些愤怒，一些恼火：“白痴的东西！这女人，明显只是利用你，你居然当真了！”有些气急败坏的意思！狱王，显然一直都只是在利用你罢了，你一个魔族之皇，这都看不出来吗？看出来了！可炎火，就是一意孤行，就是非要如此，这让地门也是无语！而此刻，新降临的两位人门大圣，气息也是动荡天地！强大无比！超过了36道！稷天三人并未前行，很快，五位人门大圣汇聚，稷天摇摇头，淡淡道：“遇到这样的家伙……倒霉！早知道这么性情，让惑天去对付……也许还有一些意外收获！”鸿天死的才憋屈！其他两位不说，鸿天眼看着就能获救了，被一个炎火给弄死了。只因为，有个家伙说，想看狱王笑一次。稷天都觉得无奈！这一次，地门和人门都亏大了！五位大圣是强，可苏宇他们这边，人祖、苏宇、死灵之主、穹包括人皇，都是能战大圣之辈，文王和文钰也是34道的开天者。超等的话，还有个武王在，外加一个还在那边发愣的狱王。而地门，现在孑然一身，也不知道是何想法，不管也正常，管了，也未必是去对付死灵之主他们。局势，瞬间复杂了起来。五位大圣汇合，都皱起了眉头。三位大圣的陨落，擎天死的意外，鸿天死的憋屈，倒是悲天死的还算正常，好歹也是被几人联手攻杀了。人门下达了击杀苏宇的指令，结果到了现在，损失惨重，还没能成功。五位大圣看了看彼此，现在怎么办？继续吗？未必能占据什么太大的优势。不过，有一点好，地门被强行打破了，如此一来，灭世气息弥漫，万界这边，大概用不了多长时间，就可以直接降临了，而不需要再中转！直接降临，人门还有超等！这一次，降临的只是几位大圣而已，超等，人门还是有的。……而此刻，苏宇其实也有些意外于局势的变化。因为一个炎火，导致地门受创，从而导致死灵之主他们强行攻破了地门，这样的结果，是苏宇也没料到的。苏宇视线投向远方，那是狱王所在。此刻，狱王面前，足足有三条大道之力波动。人门这边恐怕想夺回，可因为忌惮苏宇他们，并未有行动。苏宇也在皱眉！别看炎火刚刚没对他们出手，可那不代表什么，炎火真对他出手，苏宇也没那么怕，炎火能杀鸿天和混沌之主，那是因为地门之力太强，压制了两人。而地门之力，对于第四门的苏宇而言，压制力没有想象的那么强！苏宇只是不会运用门户之力，不代表无法抵御门户之力。炎火真要对苏宇出手，不等他杀了苏宇，也许自己就燃烧殆尽了，这玩意，还是有针对性的！这一刻的苏宇，更担心狱王那边给自己找麻烦！三条大道一旦被狱王吞噬，都是36道强者的大道，虽然不算太完整，可狱王本就32道之上，当年还学过时光师的时光万道，她不会此刻开天吧？一旦开天，实力更强三分，也许可以进入36道，甚至更强！那她若是开天，是阻拦，还是不阻拦？是去围杀她，还是不杀她？这一刻的苏宇，也是眼神变幻不定，炎火的出手，未必是什么好事！人门是死了一位强者，可也导致地门不再封锁，万界末日提前到来，给苏宇的时间不太足够了，否则，地门是不会轻易强行复苏的！而且，也不会任由剩下的两位大圣降临的！杀了鸿天和混沌之主，反而让局势更加难明了！而此刻，苏宇身边，穹忽然闷闷道：“没找到开天剑，是不是在他大道中藏匿着？”苏宇一惊！没找到？开天剑若是真被鸿天拿着，那……还真有可能被镇压进入大道之中了，可现在对方的大道，在狱王那边！要知道，拉拢穹，全靠这些。现在，开天剑没了，鸿天死了，那穹……不会跑了吧？苏宇皱眉！说实话，今日死了几位强者，他是几乎没捞到什么好处，捞了半条悲天大道，捞了半个不老根。“万道石找到了吗？”苏宇传音文钰，之前混沌之主被杀，他让文钰翻找了一下，不知道有没有找到万道石。这一次进来，本来就是为了夺取万道石，给人皇复苏用的！虽然现在人皇利用长生竹恢复了，可万道石若是在，那最好不过！文钰也有些抑郁：“不在！要不是人门还没给，要不……也在不老根中藏着，你自己找找看！”没找到！那若是在狱那边，狱那边的宝物就太多了。苏宇迅速探查不老根，混沌之主修炼混沌大道，和一般大道不一样，不是呈现出大道，而是呈现出了核心本质，不老根和其他人的大道之力差不多。苏宇深入探查一番，没发现。微微皱眉，没有？还是在狱那边？苏宇看向远处的五位大圣，忽然道：“你们没把万道石交给混沌之主？”此话一出，五位大圣中，那稍显书生意气的稷天，轻声道：“给了一枚当定金！”苏宇了然！给了一枚，剩下的没给，根据人皇得来的情报，是不止一枚的，那这么说，剩下的应该准备混沌之主强行杀出去再给。这么说，这一枚，可能也在狱王那边！狱王都没出手，倒是拿到了最多的宝物！苏宇眼神闪烁了一下。合着，咱们打了半天，打生打死的，都给狱王捡了便宜……炎火，你可真行！之前还稍微震撼一下，现在，苏宇暗骂一声，这家伙，死不足惜！舔到最后，死了，换来一声笑？换来一滴泪？你要是把宝物给我，我天天对你笑！你要是喜欢狱王那款的，我把蓝天带来，你喜欢哪款的都有！妖娆的，妩媚的，清纯的，冷血的，冷酷的……你要啥有啥！当然，现在说这些也迟了。狱王那边，大概也不敢贸然动弹，此刻，苏宇这方和对方对峙，不代表大家会看着她吞掉宝物，然后跑去开天，强大自己。人门不答应，苏宇其实也不答应！道不同不相为谋！他和狱王，就不是一条道上的。一个个念头闪烁，此刻，苏宇体内，一条条大道也在强化，吞了半条悲天大道，苏宇体内那条人道，蕴含了七情六欲道的人道，正在强大！苏宇的窍穴，也在一个个融合。朝36道进发！苏宇没再说话，一口将不老根咬掉一半，一股浓郁到了极致的生命之力涌入体内。天地中，苏宇一直都是死灵大道之力比较强，和死灵之主这边有点关系，上次融合了不少人的死灵大道，比如冥土他们。此刻，混沌之主那股浓郁的生机之力，让他生死大道也在融合，平衡。窍穴也在加速融合，99窍，100窍……苏宇继续吃着，默默吃着，等着。108窍融合成功，他必然可以踏入36道！跨入了36道，他也不怕这些家伙。短板还是在于，没有必杀一击！缺乏一些自己擅长的独特大道必杀招术！苏宇默默想着，天地虽然开辟了，但是，他的天地，和其他人稍有差别，他没有人皇他们那么明确大道主攻方向。原本想打造宇宙文明之道，可苏宇崛起太快，对宇宙文明，感悟太浅薄！空间和时间大道，了解的都不够深奥。否则，空间困杀，时间强杀，一刀岁月老，应该是不错的杀手锏！人皇的天地大道虽然没苏宇多，可他有专攻方向，苏宇此刻，倒是有些学而不精的意思了。远处。死灵之主也迅速判断了一下局势，后来降临的几位大圣，实力都相当强大，死灵之主也感应到了，其中恐怕有38道的大圣存在！他也微微皱眉！强攻地门，好像不是太好的选择。把人门的强者，都给打出来了！现在，万界当中，更是气息震荡，有灭世之兆，这也是地门冲击导致的，这下，恐怕有些麻烦了。关键在于，地门开启，这些人，都可以进入万界了！一旦将主战场定在了万界，苏宇他们会受到一些限制的！所以这一刻，死灵之主几人不敢走开，不敢放开这个缺口，任由这些人进入万界，地门不守了，他们还得守在这才行！……战场，瞬间停滞了下来。人祖并未靠近苏宇他们，而是在不远处伫立，也没说话，就这么默默看着，仿佛旁观者。人皇则是稍有复杂，看了一眼狱王那边，没有吭声。五位大圣，一方面在观察苏宇他们，一方面也一个个盯着狱王那边，因为那几条大道，尤其是悲喜大道，是人门强者的！不能让狱王给吞了！他们的气息，也在锁定狱王，若不是有些忌惮苏宇他们，恐怕五位大圣，此刻要对狱王出手了！片刻后，沉默被打破。那酷似周稷，甚至是占据了周稷肉身的稷天大圣，看向苏宇他们，淡淡道：“狱王，可未必是你们一方的！苏宇，你可是和她有仇的！血海深仇！你忘了死了多少多神文修者了？还是说，当你强大了，昔年死去的那些多神文，都不值一提了？”“还有，她杀了二月，可是都知道的！三月、四月……一直到九月，都在为你征战！你若不是有食铁族扶持，你苏宇，也走不到今日！”稷天的话，句句诛心！他淡笑一声：“当然，有奶便是娘！狱王若是强大了，你苏宇，也许也不介意再次接纳她回归人族，对吗？你若是杀了她，也许人皇他们会和你翻脸呢！几万年的兄妹之情，难道还比不上和你苏宇相交几日之情？”“再说了，死去的都只是些小人物……用小人物的死亡，换来一位强大的助力，也许也符合你们的心意呢！”他声震诸天，带着笑意，“悲喜生三道，都是36道强者留下，她吞了三道，再开个万道之天……你苏宇，恐怕都没她强大！”稷天笑容灿烂：“还是狱王有手段啊！先和人皇他们假装翻脸，避开了三门算计，三门因为她和人皇他们翻脸，这才没算计她，甚至扶持她！再利用炎火的地门血脉，给她争取来了最大的好处！”“而今，又因为兄妹情谊，人族未来……你苏宇，他人皇，也许还得继续扶持她一把！”稷天笑容愈发灿烂：“狱，当代人杰！算天算地算人，可谓是谋划无双！甚至周也出手相助过，而周助她在地门站稳脚跟，原因便是因为抵御混沌之主和饕餮三位，免得他们联手，狱进入地门，可谓是一步好棋！”稷天笑声很大：“真的好棋！去人门，必死！去天门……以她当初的实力，也必死无疑！她可不是死灵之主！唯独来地门，因为周在这，周也担心被地门强者围杀……扶持一位合一境崛起，倒是可以免去不少麻烦……”稷天感慨：“厉害！太厉害了！苏宇，你看懂了吗？”他笑容灿烂：“看懂了，你应该学学，这才是一位强者该做的算计！任何一步，都是稳扎稳打，一切人和物，都在她谋划之中，包括此刻的对峙局面，都在谋划之中！炎火刚为你们解决了一些麻烦……人皇是她兄长，你说，你苏宇要不要帮她一把，度过这个难关？”“狱，不入人门，可惜了！”苏宇继续啃食不老根，吃的嘎嘣脆。他想了想，点点头：“你的判断……有点道理！”没否认。当然，他不知道稷天的说法准确不准确，但是，若是按照稷天的说法，一切都在狱的算计之中，那狱的确很厉害！论天赋，她未必比得上武王。可此刻，一旦开天成功，她可能一举成为超越文王和人皇的存在！而付出的代价……很小，小的可怜，炎火死了而已！仅此而已！文王、武王、人皇这些人都被人算计过，唯独狱王没有，因为她当年叛出了人族，和人皇他们闹翻了，那三门也没必要替人皇清理门户。这一步，要是算计，那才是真厉害！是巧合，还是算计……苏宇不清楚。若是当年狱就判断，人皇他们要倒霉，那苏宇佩服，真的佩服，手段太厉害，断定人皇不会杀她，又能摆脱三门桎梏……这手段，苏宇不服都不行！默默发展，默默崛起。进入地门后，也是如此，人祖为她出手过，帮她站稳了脚跟，否则，她刚来的时候，也不会如此顺利的！苏宇吃着东西，如同吃着甘蔗，嚼动着嘴巴，看向狱王那边，笑了笑：“狱，你说，这位大圣说的有道理吗？”稷天笑道：“我叫稷天！”苏宇点头，我知道，看你和周稷一样，我就知道，但是，老子不喊你名字，你又能如何？稷天和周稷是什么关系，苏宇不关心。分身也好，彼此算计也好，还是其他，苏宇都不关心。苏宇其实只想知道，狱王当年背叛人族，到底是不是因为提前感应到了危机？没什么求证的心思，只是的确好奇。若是提前感应到了……她怎么判断出来的？她和人皇相处多年，人皇大道，对她真就没影响吗？这一刻，所有人的目光，汇聚到了那边，汇聚到了无间地狱。门口的文王和武王，也在看着。苏宇身边的人皇、文钰，也在看着。当年，真的只是因为狱感受到了危机，提前叛离，划清了界限吗？若是如此，他们更愿意去相信，狱，只是因为理念不合，和他们分道扬镳！因为，这两者太不一样了！不等狱王说话，稷天就笑道：“苏宇，还需要问吗？你不傻，文王他们也不傻！真要是理念不合而已，何须杀二月他们？真想走文钰的万道，她只要开口，你觉得，人皇和文王他们，会不去想办法，帮她讨要一些大道之力？”“又不是非要剥夺全部大道才行！”他笑容灿烂：“杀二月他们，只是给其他人看，给三门看，她狱，真的和人皇他们划清了界限！而不杀人族，不是因为人族不能杀……而是她敢杀人族……人皇他们必杀她！杀盟族，人皇和文王他们只能想办法帮着善后……可杀人族，你看看，人心一乱，那时候，她会不会被杀？”“狱，太聪明了！”稷天一声感慨：“真的，这些年，我其实想过，但是，若不是炎火这一出，我无法断定，这一切都是她的计划，可炎火这一出发生了……我断定，一切都只是计谋罢了！至于炎火如何被她心甘情愿地利用，那我就不清楚了，也许，这是另外一个故事了……也许，这其中有一些不为人知的手段！否则，炎火好歹也是一代魔皇，怎么就轻易愿意为了她而去赴死？”“人皇和文王他们，真的一点感觉都没吗？”稷天又笑道：“也许，只是不愿意去相信罢了，相信这个三妹，会去背叛他们，只为了完成自己的计划……”人门大圣！这一刻，这位稷天大圣，才真正意义上，告诉了所有人，什么叫人心。人门，最神秘，最擅操控人心！而这一刻，所有人的思路，想法，都跟着稷天在走。符合情理吗？符合！他们没听到炎火之前那番话，若是听到了，恐怕会不寒而栗，因为，狱，当年真的不知道炎火有地门血脉吗？若是当年就知道……那有些东西，就很可怕了！那也许从一开始，炎火就入了局！一场持续了无数岁月的局，最终，以赴死为代价，为狱王夺来了她想要的东西！而若是当年那是局……布局的自然是她狱王。那星月之死……就不太寻常了！星月的死，导致武皇后来被迁怒，武皇被迁怒，才换来了炎火的感激，否则，武皇无大错，以人皇他们的性格，要不是因为星月之死，迁怒了武皇，那一定会想办法去收服武皇，而不是镇压他，封印他，羞辱他！而若是武皇真入了人族阵营，炎火如何报仇？如何觉得心情开朗？因为那样的武皇，在炎火看来，其实比死还惨！所以，炎火自觉报了仇，才有了后来的感激。这一切，苏宇此刻还没去想，因为他不知道当年到底发生了什么，让炎火追随了狱！若是知道，也许，苏宇会去猜想一些东西。这一刻的苏宇，沉默不语。而稷天，继续主导着整个局面，笑道：“苏宇，你是不相信？还是如何？那我再说一件更有趣的事，想要听听吗？”苏宇淡淡道：“说就是了，嘴巴长在你身上，我还能拦着你？”稷天笑了：“时光师文钰，当年修万道之天，其实很隐秘，几乎无人知晓，她又没开天，人前低调无比，知道她存在的人都不多，直到她出了事，文王去救援，才有一些人猜测到了她的身份，都不敢确定！你猜，人门和天门，当年如何想到，要利用时光师当饵的？我们都不知道她在谋划开万道之天，哪知道法会对她有极大的吸引力，这一点，你们没思考过吗？”稷天笑容愈发灿烂：“你猜，当年有几人知道，她在开万道之天？记住了，当年不是现在，现在因为你苏宇的缘故，才被大众所知，时光册开万道之天，可当年，你要不要问问文王他们，有几人知晓这个秘密？谁会想到，文王的妹妹是个强者，还是个很有想法的强者！”稷天掰着手指头数了数，笑道：“文王、武王、明王、人皇、狱王。四王一皇，大概都知晓，除了他们呢？”还有人知道吗？有吗？苏宇没有回头，没看文钰，而文钰，撇了撇嘴，也没说话。有吗？她若是没记错……没了吧！哦，肥球知道的！可肥球……嗯，宅狗，无数年都没出去过了！而偏偏，就这样一位神秘无比的强者，被人算计了，甚至还知道，法一定对她有极大的吸引力，用法来钓时光师，算是用对了人，其他人，任何人，都很难钓到文钰！这一刻，大家都心思万千。人门大圣的手段，倒是可见一斑，连苏宇都忽然觉得……好有道理！这四王一皇，一定有人出卖了文钰，是这样吗？平时能说会道的苏宇，此刻就这么听着，仿佛在听故事。而稷天，再次笑道：“再说一个有意思的事，虞、百战、月罗他们这些人，一直以来的想法，都是接引人祖周回归天地！一直都不遗余力地在推进这一切，甚至暗中联手，击杀强者，阻挡任何一方强大，防止人皇封印开启，不给人皇他们回归的机会，灭绝文王回归的希望……”“为何让万界一直维持一个平衡？”稷天笑道：“因为平衡了，才会造成现在的局面，那就是，不会有强者提前归来，而不提前归来，狱王一脉就可以继续浇灌地门，让地门继续和血脉融合……否则，人皇回归了，所谓的狱王一脉，还能存在？既然无法存在了，炎火还能继续融合血脉进入地门？”“可我现在想知道，人祖周，他想回归万界吗？”稷天笑了：“他回去做什么？他回去了，没有地门阻拦，他就不怕人门找他麻烦？不怕天门找他麻烦？他来地门，是避难的！避难……他回去做什么？”此刻，苏宇吃瓜一般，看向人祖。人祖见他看来，缓缓道：“我从未让人接引我回归万界！”就在此刻，稷天探手一抓，一人被他从虚空中抓住，稷天笑了笑：“还认识她吗？虞！”他笑道：“虞，你说，你接引人祖，是人祖让你做的吗？”此刻，虞有些虚弱的样子，不复当初的桀骜，听闻此言，有些沉闷：“是！我当年留守人境，一开始的任务是观察万界，守护巨人一族！直到有一日，我受到血脉召唤，前往地门附近，得到了一些人祖信息投射，让我想办法接引他回归万界……”“而那时候，狱王一脉就在地门附近留守，所以我们很快达成了一致……不断浇灌地门，维持万界实力的平衡，任何一方强大，都要去削弱……”“为什么呢？”稷天笑道：“为何要削弱万界各方实力呢？”虞沉声道：“因为一旦万界平衡被打破，不管是人皇一方回归，还是万族回归，都不会允许我们从地门中接引人祖这样强大的存在出来！所以，当年百战势大，人族强大，我便联手狱王一脉，震慑百战，最终将人族压制了下去，以免他们打破封印，迎回人皇他们！”稷天笑了起来，“苏宇，听到了吗？你问问人祖，他投射过什么出来吗？早些年，地门没开，没地门血脉，你靠近地门，地门都不会给你靠近，投射个屁！你问问地门自己，人祖这些年，靠近过他吗？他会让人祖这样的36道强者靠近吗？既然如此……能投射影像过去，甚至欺骗虞的，通过地门还能让她深信不疑的……好像只有刚刚死去的那家伙了！”远处，地门幽幽笑道：“周可没靠近过我，除了进来的那一次，现在看来……倒是很有趣啊！”苏宇继续吃着不老根，别说，挺好吃的！苏宇笑道：“稷天，你说了这么多，我给你总结一下！第一，时光师被算计，有人背叛了她，出卖了她，对吧？”“当然！”“第二，炎火追随狱，而狱接纳了，是因为他有地门血脉，这一点狱早就知道，甚至故意找机会，让炎火对她爱慕……这个机会如何产生的，也许也涉及了一些算计，是吧？”“不错！”“第三，当年她杀二月这些盟族，不杀人族，一方面是为了让三门知晓，她背叛了人族，一方面不杀人族是让人皇他们顾念兄妹情分，不会杀她，取了一个中间临界点，对吗？”“对！”“第四，万界维持了多年的平衡，哪一方强大，哪一方倒霉，是因为虞和狱王一脉联手，暗中维持这种平衡，而有人冒充了人祖，让虞误以为是人祖让他们这么做的？”“不错！”“第五，那若是今日没有这一幕……”稷天笑了：“没有的话，地门就是算计的目标！你们的进入，也许还打乱了一些计划，不得不提前发动，要不然，地门复苏前夕，也许才是计划的开始呢？有人也许还遗憾，你们为何来的这么早，再等等，也许地门的天地都会被吞噬掉呢！”苏宇摸着下巴，笑了：“而对人门出手，没对我们出手，是因为需要我们在这一刻，为她阻挡强敌？因为，毕竟这里有她的结拜兄弟在？”“对，而且还顺手卖了一个人情给你苏宇，帮你算计了两位强者，你不感激一下？”稷天笑容灿烂：“你说，我这些推断，是有道理，还是没道理？苏宇，你是聪明人！你和她也没任何关系，所以，你的脑子才是最清醒的，这话，说给人皇他们听，没用的！所以，我只说给你听！”苏宇鼓掌！笑道：“若是如此，那就厉害了！一场维持了无数岁月的大戏……稷天，你太坏了，为何此刻说这些，那不是功亏一篑了？”稷天笑道：“只是为刚刚那个白痴觉得有些不值得罢了！否则，真给她成功了，其实也未必是坏事！甚至可以离间一下你和人皇他们，而我选择此刻揭露，只是觉得，一个傻子，如此死去，太过悲哀！”“那我得感谢你？”“那倒不用！”稷天笑了：“我都说到了这份上，我们要拿回鸿天和悲天的大道，你会拦我吗？”苏宇吃着不老根，笑了：“你能不能等我一会，等我进入36道，我再考虑一下？很快，三分钟，你先锁定她就是了，你看怎么样？”稷天笑了！而其他几位大圣，眼神异样，你……还真是嚣张！苏宇笑道：“别这么看我，你们又拦不住我晋级！我这兵强马壮的，也不怕你们！所以，多几分钟，也没关系，不是吗？”稷天轻笑道：“好，我等你！”“不愧是老同学！”苏宇哈哈大笑：“你是稷天也好，周稷也好，万明泽也好，反正，你都是我的老同学，还是老同学靠谱！”稷天大圣笑了笑，也没说什么。这一刻，整个战场，诡异的平静了下来。而狱王，从始至终，都没说什么，因为，有时候说了也没任何作用。在擅长操控人心的人门面前，在铁血无情，能说会道的苏宇面前，一切的解释，都是极其苍白的！这一刻，所有人只能等待苏宇的决定。他若是非要出手阻拦，人门无法阻拦狱王开天吞道！他若是不阻拦……那人门五位大圣，轻易可以斩杀狱王！