本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18814179.html死灵之主的自爆，大概是这一战最出人预料的。大家想过他会去打天门召唤天地，不行的话，他大不了逃好了，说实话，敢追杀他的人真不多，刚刚他斗不过，他跑了，仙祖和咒会去追杀他？不可能的！可是，他自爆了！杀了仙祖！而咒，此刻也重伤了，不断吐血，大道之力溢散。能活下来，算他实力强大了。在两大强者炸裂的情况下他没死，那是因为死灵之主主要自爆力都集中在了仙祖身上，生怕仙祖不死，对于修炼生命大道的强者而言，保命本钱太强大！可再强，被死灵之主全力针对，那也挂了！一个是生之力最强的修者，一个是死之力最强的修者，今日分出了胜负，都陨落了！而死灵之主所谓的从地狱中爬出……大家保持怀疑。……这一刻的苏宇，也是一声叹息。这一战，谋划的其实不错，很好了，超乎预料的好。可天门就是天门，里面强者太多。巧妇难为无米之炊！苏宇再怎么能说会道，实力不如就是不如！而今，死灵之主寂灭，一旦无法归来……那这一战彻底溃败。这时候的苏宇，顾不得许多了。死灵之主若是无法归来……那只能想办法撤退！斗不赢的！文王快要溃败了，武王也是，若是人皇天地之力支持，武王早就被龙打死了。。而自己，不召唤天地，如何匹敌神祖？此刻的苏宇，咬着牙，状若疯狂。下一刻，疯狂朝神祖轰杀而去，怒吼咆哮：“你们死定了，你们一定会死，祖父定当可以归来，吾等不死不灭！”“归来兮！”苏宇凄厉咆哮，疯狂朝那边杀去，而神祖想到了当日死灵之主召唤苏宇的样子，脸色一变，迅速出手，暴吼一声，神圣如大日！阻拦苏宇！不管大家信不信，可是，苏宇一旦真把死灵之主召唤回来了呢？那才是一件可怕无比的事！杀不死的存在！今日，大家亲眼看到一尊强大无比的存在自爆，带走了仙祖，若是可以复活归来……那大家的斗志都会溃散的。杀不死的敌人！那任何人和苏宇他们战斗，都会先胆寒三分。因为敌人不死，一个自爆，你就完蛋了！神祖知道有限制，但是，限制是什么？限制几次？谁知道呢！所以这一刻，哪怕空，也是陡然惊醒，吼道：“拦下他！”不能让苏宇靠近！苏宇能召唤回来死灵之主吗？谁知道！但是，无论如何，不能让苏宇去召唤！神祖也怕，怕，自然不敢让苏宇去那边，疯狂出手，长拳轰击天地，打的苏宇不断倒飞，而苏宇状若疯狂，凄厉咆哮：“归来！”“再看一眼这天地，看一眼你要追求的目标！”“诸天第二，终究只是第二，你要带着第二的名头，彻底消失吗？”苏宇咆哮，有三分演戏，七分真切！死灵之主不能死！死了，此战必败，脱身都难。那文王要死，武王要死，文钰要死……也许苏宇突然爆发，可能会活……可是……那时候的万界，还有反击之力吗？苏宇咆哮声不断，轰！出拳也是不管不顾，一条条大道迅速融入，一个个窍穴爆发璀璨光芒，此刻的苏宇，疯狂轰杀！“神，你拦我，你必死！”苏宇怒吼！下一刻，再次吼道：“穹，我祖父为了帮你杀鸿天的人，战死在此，无我召唤，他无法回归，你杀了空，帮我杀了神……你要如此忘恩负义吗？”他怕穹跑了！所以，此刻的他，必须要刺激的穹有战意，免得穹觉得对方死了，选择不战了！那苏宇哭去吧！鸿天的人！此话一出，穹也是眼神一动，看了一眼苏宇，嘀咕一声，苏宇推断的还真没错，这小子有一手，仙祖真是鸿天的人！那刀和武，也是百分百天门的人了。穹冷哼一声：“本座可不是那种人！也罢，他既然为了杀仙而死……本座今日豁出去了，空，你在找死！”“开天·灭世！”一道惊天剑意贯穿天地，横扫四方，噗嗤一声，空忽然倒退，接着，最坚硬的独角之上，出现了一道血痕，下一刻，噗嗤一声，独角断裂了一丝丝。空眼中露出一抹骇然之色！而穹，此刻也是霸道无双，冷漠道：“神，退走！让苏宇召唤死主回归，否则……本座必杀你！”他话音落下，再次一剑杀出，这一剑，充斥着毁灭的气息！“开天·万道陨！”轰！一道剑气贯穿天地，四面八方，无数剑气爆发，凡是用剑的强者，此刻长剑都在剧烈颤动，臣服这诸天第一剑！空此刻不由怒骂一声，急忙倒退，独角之上，再次爆发出一道雷霆之力，本人更是穿梭虚空，想要避开这一剑。轰隆隆！空间破碎，空从虚空中跌落，噗嗤一声，大量如水晶般的内腑，从巨大的口中吐出，此刻，七窍都是剑气纵横！“咳咳……”空剧烈咳嗽，再看穹，不由怒火滔天：“你非要死战？”穹这是必杀绝技，相当于拼命绝招！几剑下来，杀的他有些措手不及！穹冷冷道：“死战？你以为本座怕死？那后辈都敢死战，本座不敢？正如他所言，年轻时期，敢越阶杀敌，年老之际，同阶几乎难分生死，为何？因为惧怕！”惧怕死亡！死灵之主这点没说错，一群强者，当年谁不能越阶杀敌？而今呢？同阶却是无法分出胜负，这是常态，分出胜负也难分出生死……这其实不应该，哪怕都是天才，天才往往也有一招决生死的时刻。如今无法分出生死，只是因为大家都怕了。怕死了！因为活的太久，因为太强，死了，那太亏了！“混蛋！”空一声咆哮，下一刻，化为一尊巨大无比的古兽，这才是他的本体，这一刻，这本体覆盖天地，一声咆哮，如同雷霆，轰隆隆！大道之力席卷四方！空的大道，其实也很特殊，包含了很多大道，很多古兽的大道之力，好像都被他囊括在了其中。这一声咆哮，如同雷音。轰隆隆！响声震荡四方，苏宇这些人都忍不住，耳膜震荡，恶心作呕，头晕目眩，不过不是主要针对他们，很快众人恢复，而穹也不说话，一剑就杀了出去！剑气冲霄！他也是发狂了，老子还不如你？宰了你！“开天·穹！”轰！天穹裂开，苍天撕裂，这一刻，甚至时光长河好像都被斩断！穹也是彻底愤怒了！……而神祖，此刻脸色难看。他被威胁了！穹让他退开，不退就杀他。怕吗？还是有点的！穹也是个狂人，说到做到，他不退，穹要是这一战没什么大概，可能真要追杀他。苏宇却是没管！他直接天门开启，朝那边看去，然而这一次却是看的不真切，黑暗一片，死气席卷天地，苏宇顿时暗骂，还没复苏？寂灭，其实看起来长，实际上就是一瞬间，苏宇只是不愿清醒，才耽误了一点时间，否则，应该刚死，很快就复苏了！没复苏，代表遇到了麻烦，要不和苏宇一样不愿意醒来……几乎不可能！要不，就出了什么差错。最大的可能是，生机之力不够。因为对方只是34道，死灵之主是35道，差距还是有的，死灵之主可能差一点生机，生死无法达到平衡！“他还差一点生机吗？”苏宇不确定，但是，这是可能性最大的！怎么办？苏宇一直没等到死灵之主复苏，他就知道肯定出了问题了，必须要补充生机，也许……再杀一个禁地之主就够了。可此刻，杀谁？杀重伤的咒吗？自己被神祖阻拦，如何去杀？不杀咒，那能杀谁？谁也不好杀！此刻，苏宇脸色铁青，看向有些迟疑的神祖，忽然咬牙道：“你别拦我，老子不去复苏祖父了，复苏都是瞬间，他没复苏……恐怕真的死了！我要去杀了空的人，你确定你要拦我？”神祖顿时皱眉。苏宇咬牙切齿，“我去杀了龙和凤，他们是空的人，我要杀了空，杀了空为我祖父报仇……你到底要不要拦我？”神祖没说话，却是阻拦在了苏宇前面，而武王他们，在后面！苏宇笑了：“我想……这是好选择！”话落，他陡然朝龙他们那边冲去！而神祖，微微凝眉。苏宇32道，龙也是32道。至于武王，都快挂了，现在独斗凤也许都难了。神祖心中浮现一个个念头，他没拦苏宇，苏宇不去复苏死灵之主就行，主要还是……穹的威慑！空，除非能拿下穹，或者击败穹。否则，他现在不想招惹穹！而远处，空陡然怒喝道：“神，你在做什么？”他居然放任苏宇跑了！神祖微微凝眉，沉声道：“我去救咒，他重伤了！”话落，他迅速飞走，朝咒那边飞去。而咒看到他来了，却是脸色一变，迅速倒退。这时候，神忽然朝他而来，他其实很惊惧。因为他伤势真的不轻！而神祖没说什么，隔空一股神圣之力传递而去，虽然不如生命之力，却也是治疗伤势的大道之力，咒脸色微微一变，忍不住看了他一眼。神祖却是没说什么，只是默默思考着什么。死了仙，死了魔，死了魂……天门内，最近死的强者太多了。这样下去，三门开启，也许也有一些麻烦了。现在，他冷静下来，也许……最好不要厮杀了。至于苏宇那边，他没管了。仙这家伙，也和人门勾结了，他也很无奈，之前苏宇推断，他还不信，现在……也只能一声叹息。……同一时间。苏宇却是松了口气，穹的威慑还是有些用的，他必须要杀了龙，以出其不意的实力，去杀了他！召唤天地！可是，天门会阻拦，所以，必须起码两人先召唤天地，替他阻拦。这一刻，苏宇一声厉啸：“龙，三招之内，老子必杀你！空，你敢害死我祖父，等我杀了龙，再来杀你！”这一声厉啸，响彻四方！天穹山上，人皇虚影微微一动。三招杀龙，召唤天地！收到！第三招，召唤天地！明白，苏宇不隐藏了，应该是死灵之主的复苏出了问题。……同一时间。文王一声厉吼，天地召唤，远处，却是浮现出一道天门，轰隆隆，天地召唤不来，文王怒吼：“天门，你等着！本王一定拆了你！”第一重天地召唤！石没在意，天门阻拦，你到哪召唤天地去，死灵之主死了，如今，很难召唤天地了。而此刻，轰隆一声。蓝天的天地之力冲击！可惜，太弱小了。天门再次震荡一下，将天地之力阻拦！……同一时间。万界。人皇的天地，瞬间冲破上界，一眨眼遁入虚空，钻入时光长河之中！远处，地门波动：“你在动用天地之力？你们到底多少人开了天地，天门中在大战？”地门都震撼。一股股天地之力，还是很骇人的！这一时代的万界，真的挺可怕的！别看强者不多，可顶级的存在不少。人皇冷漠：“不该你问的，少问！仙祖、魔祖、魂祖……全部被杀！本皇今日斩了空这几人，先把天门荡平再说！”地门没说话了。真的假的？总之，地门觉得这个时代，真的相当可怕，三门还没开，这些疯子纷纷入门去厮杀，听这意思，杀了好几位合一境的存在了！至于真假……迟早会知道的！……而此刻的苏宇，一声厉吼：“三招杀你！”“天裂！”长刀开天，一刀朝龙祖斩下，龙祖无语了，这疯子……你爷爷死了，你也不该找我报仇吧？艹！要找，找咒，找神，找空都行，你找我报什么仇？简直莫名其妙！当然，他不怕苏宇！巨龙浮空，一口强大无比的火焰升腾而起，一口龙炎喷出，焚烧天地！都是32道，谁还怕了谁？欺软怕硬？不敢找那些强者报仇，所以找我？呵呵！轰！长刀和龙炎一起爆发，轰隆一声，龙炎破碎，长刀斩下，噗嗤一声，巨龙身上出现一道裂缝，龙祖厉声怒吼！剧痛！这苏宇的实力，相当强大。“你找死！”他也怒了！你在找死，你知道吗？“地荡！”此刻，苏宇再次厉喝一声，第二刀杀来，好像穷尽一切，龙祖也是微微变色，下一刻，强大的爪子，突破虚空朝苏宇抓去！轰隆隆！长刀斩下，巨爪抓出，砰地一声巨响！苏宇胸口被抓出了一个大洞，而龙祖也被一刀斩的龙角有些断裂。疯子吧？后方，神祖都微微一怔，这家伙，还真和龙拼命？幸好自己没阻拦！否则，就得找自己了。当然，他不会一直干看着，此刻，他传音咒道：“不能再这么下去了，你再恢复片刻，联手先杀了苏宇和武王，待会斩了文钰……穹要是冥顽不灵……一起联手空杀了穹！”他看了一眼四周，天门的人不能再死了，再死，整个天门损失太大。不管大家投靠谁，本质上还是这个时代的存在！合作，也只是合作罢了！到了最后，还是时代为主！因为复苏，复苏的是一个时代，每个时代的需求不同，可不是谁都和天门一样，杀了人，吞了道，就能迅速恢复的。远处的咒，看了他一眼，默默点头。也许，神是对的。仙的陨落，鸿天的强行降临要担很大责任，此刻，咒很沉默，仙想要借力，结果鸿天却是想要降临，这白痴刚刚要是全力以赴支持仙，仙未必会死！人门的家伙……太让人失望了！图穷匕见，还没到那时候呢！可恶！他们正说着，苏宇再次一声怒吼：“人葬！”这一刀贯穿古今，一刀斩下，好像带着无数古今未来的人物，一刀朝龙祖杀去，咒和神看了一眼，没再去看，因为这一招杀不了龙祖！强是强，可苏宇说的三招杀敌……就是个屁！都是同阶，哪有那么容易三招就被你给杀了！……而就在这一刻，石是第一个察觉到不对劲的！轰！一声巨响，天门震荡，除了蓝天和文王的天地，第三个天地冲击天门，人皇的天地，然而，这一次冲击，照样没能冲破天门！天门颤动！三重天地，内外夹攻，那又如何？就是不给你们进入！死灵之主死了……刚想着，一股有些熟悉的天地之力，再次浮现冲击而来，天门震荡，这一次，却是无法阻拦了。这一刻，一座天地虚影穿透天门！……与此同时。苏宇第三刀斩下，轰隆一声，龙祖喋血，苏宇也是咳血，龙祖却是哈哈大笑：“白痴！”三招杀我？你在说笑话吗？你这白痴！而苏宇，这一次，却是咬着牙，哼了一声，再次一刀斩出，这一刀，轻飘飘的。三招大招，喊的叫一个大声！都不弱，可是，苏宇还是吹牛了！龙祖心中其实还是惊讶的，苏宇很强，给他的感觉，不比一般的33道弱了，可强又如何？死灵之主一死，这家伙也完了！看到眼前轻飘飘的一刀，他也没大意，但是也没太重视。可就在长刀即将落下的瞬间。忽然，一座世界从天地降临了下来。不少人一怔。外天地？哪来的外天地？死灵之主复苏了？而苏宇，也是大声吼道：“祖父复苏了！”“从地狱中归来！”众人都是心中一惊，可看那虚幻的天地，又觉得和死灵之主的天地不太像。众人纷纷朝死灵之主陨落的方向看去。就在这一刻，天地消失。下一刻再出现，已经落到了苏宇头顶。一股天地之力涌入，阴阳相合。这一刻，那把刀，充满了强大的力量，苏宇身边，足足34道强大的金龙盘旋。“杀！”一刀朝巨龙斩下，这一刀，双天合一，比之前强大的多！34道对32道，苏宇算是逆天了，可对上神祖，也被打的半死。何况，苏宇是早有准备，对上的敌人。而龙祖，被苏宇三刀打的受伤不轻，加上一直都觉得苏宇只是32道，这突然爆发的力量，让他大惊！轰！轰！轰！三刀？不，这一瞬间，天地降临，苏宇一瞬间斩出了三千刀！巨大的响声，响彻四方，响彻天地！“死！”一声厉喝，在众人骇然的眼神下，巨龙被瞬间斩的四分五裂，肉身崩碎！大道呈现，那是一条龙形大道。而苏宇天地中，浮现出一条磨灭一切的生死大道，瞬间将这条龙形大道磨的崩溃！苏宇咆哮一声，再次一脚踢出，仿佛踢爆了虚空！那龙形虚影，被他一脚踢破了虚空，落到了死灵之主陨落的地方。大道崩溃！然而，崩溃到了一半，很快终止！一头巨龙，渐渐浮现，龙祖眼神中带着惊惧，他差点被杀了，此刻，大道崩碎了一半，但是好在，他活下来了！他没死！他笑了！龙祖疯狂大笑，劫后余生的笑，苏宇爆发了34道之力，谋划了许久，突然的爆发，那一刻，他以为自己死定了！可是，没有啊！我活了！他疯狂吼道：“他是万界之人……不，万界苏宇……他不是门内之人！”这一刻，苏宇彻底暴露了！而苏宇，不管许多，一刀斩出！“啊……”一声痛苦的嘶吼传出，那是凤祖，龙祖没死，不是苏宇真的没办法杀，而是杀了，大道崩溃，生机之力全部在这爆开了，所以，他一脚将对方踢到了那边。谅那家伙也不敢马上回来，在那，他生机流逝，也许可以让死灵之主复苏。而凤祖……区区31道罢了！此刻，34道之力的苏宇，杀凤，没那么难！尤其还是在武王死死拖住对方的情况下！嗡！再次一刀斩下，砰地一声巨响，凤祖肉身彻底粉碎，一条还没完全纳入本体的大道呈现，苏宇疯狂劈砍，天地直接吞噬！轰隆隆！一声巨响之下，凤祖凄厉惨叫一声，砰地一声，大道彻底崩碎，陨落在此！杀不了一个32道，还杀不了你一个31道？天地安静一片！“苏宇！”“苏宇！”“……”有穹的惊讶声，有空的怒吼声，也就远处石的骇然声。万界的苏宇？那一直在这帮文王的又是谁？万界，到底多少开天者？此刻，哪怕石也惊了一下！今日，让他惊讶的事情太多了。他居然是万界的苏宇！当双天合一暴露，大家都知道了，此人才是真正的万界苏宇！至于冒充他的……谁知道万界谁又开天了？空一声厉吼：“杀了他！穹，你到底在做什么？都是陷阱……”穹也是迟疑，震撼。其实，之前他猜测过，可后来蓝天出现了，他也打消了念头，然而，当苏宇真的双天合一……他也很无语！艹！合着，我之前猜对了。星宇这老狐狸，一直在骗我！苏宇没管那么多。我暴露了！此刻，很麻烦。他看向武王，迅速点头，朝文钰那边杀去！而神祖和咒，都是脸色一变，迅速朝苏宇这边追杀而来！这是万界的人！都是一伙的！而龙祖此刻重伤，却是依旧疯狂大笑着，吼着：“杀了他！本座早就觉得他不对劲了，果然，他有问题……”苏宇没能杀了他！此刻的他，生命力在流逝，大道崩碎大半，他也没办法，但是，他活下来了！活着就行！苏宇没能杀了他，他很兴奋，劫后余生的兴奋感，那种死亡的危机感，让他刚刚差点吓死，可他活了！而就在这一刻，他的身体下方，一双发黑的手掌，从虚空中浮现了出来。死灵之主！此刻，死灵之主也是后怕无比，惊恐无比。艹！差点死了！苏宇这畜生啊，你说的，杀了仙祖就够用了，我不但杀了仙祖，还杀了鸿天的分身，他么的，这都不够啊！他被困在了那小小的寂灭空间中，疯狂挣扎，疯狂嘶吼，没用啊！他的灵魂都在彻底寂灭！他都快气疯了！苏宇，坑爹啊！你早说，杀一个不够，我也不敢寂灭啊！好在，这不靠谱的东西，最后给他送来了龙祖，好在，这不靠谱的玩意，还算靠谱了一次！嗯，还行！还送来了大肉，给我补补身体。上次他和空大战，苏宇就说抓条龙补补身子，上次没吃到。这次……可以了！龙祖还在咆哮着，可是，渐渐地有些寒冷起来，他的肉身上，好像匍匐着什么玩意。此刻，死灵之主从地狱中爬了出来，有些虚弱，但是，生死寂灭，他体会到了，但是……他需要补补身子才行！上次苏宇补的够多，他31道杀32道，所以补够了。而对35道的死灵之主而言……仙祖和鸿天分身都不够滋补的，他好饿！龙祖的叫声，戛然而止。巨大的眼中，露出一抹惊恐之色！而这一刻，他背上，死灵之主匍匐着，好饿啊，他露出笑容，发出了幽幽的声音：“好饿……虫子，我吃了你，好不好？”“不……不！”巨龙陡然疯狂咆哮一声，带着惊恐，可被苏宇重伤的他，如何能匹敌此刻的死灵之主？这一刻，所有人再次看来！“啊！不要！”“饶命……”“小虫子……你好香！”下一刻，在所有人骇然的目光下，死灵之主龇着牙，一口咬下，咔嚓一声，大半个巨龙身子被他吞入腹中！他好像在吃面条，吸吮着！巨龙的龙头，疯狂挣扎，可从尾巴开始，一点点地消失，一点点地被吞噬！寒气大冒！这一瞬间，哪怕石这几人，也是寒气大盛！死灵之主，复苏了！真的从死亡中迎来了新生！正要去追杀苏宇的神祖和咒，这一刻，背后全是汗液！在众人惊恐的眼神下，死灵之主一口吞下了疯狂挣扎的巨龙，打了个饱嗝，带着一些惬意，在一声轰鸣巨响中，巨龙彻底消失！大道之力疯狂震荡！可是，没用！而死灵之主，抽着气，一瞬间，天地之间，无数力量席卷而来，生之力，死之力！不再是单纯的死之力！“生死轮转啊……我完成了！”他带着一些笑容，一些变态的笑容，席卷天地！附近所有溢散的力量，全部被他吞噬！这一刻，他半黑半白，生死交错，带着一些惬意，带着一些满足，一步踏出，虚空破碎。下一刻，天门震荡！一股滔天之力席卷而来，双天瞬间合一！之前的他，合一之下，大概有37道接近38道之力，而此刻的他……一瞬间，气息达到了38道之力，还在攀升！他瞬间消失！再出现，已经出现在了神祖和咒的面前！远处，石脸色狂变！“穹，空！”他疯狂怒吼，再也不管文王了，瞬间消失，朝死灵之主那边杀去！麻烦大了！天大的麻烦！死灵之主真的复苏了！而且，比之前更强大了！直到这一刻，大家才反应过来，苏宇对付龙祖，到底是因为什么，因为……死灵之主需要生命力！他们懂了！复苏的秘密，他们已经看出来了！不是轻易复苏的，而是需要足够强大的生命力，甚至一位仙都不够，还要一个龙，才让死灵之主复苏了。空也在疯狂咆哮：“穹！”穹脸色微变，这一刻，眼神也变了，忽然不再阻拦，任由空疯狂朝死灵之主那边杀去！因为他再不去，神祖和咒可能都要被杀！一旦这两位被杀……苏宇正在朝刀和武杀去，他和文钰都是34道强者，围杀两位32道……那天门，会崩溃的！此刻，死了仙和龙，凤也死了，但是凤不是超等。再死几个……天门麻烦了！这一刻，他选择了罢手，他再怎么说，也是这个时代的人，而不是苏宇这个时代的。穹脸色变幻不定！我……可能被利用了！人皇！他看向人皇，天穹山巅，人皇虚影浮现，也在看他，露出笑容：“中立吧！”穹脸色难看！轰！一声巨响再次传来，神祖和咒瞬间倒退，不断吐血，好在下一刻空赶了过来，一击打出，轰隆一声巨响，空倒退数十步，踩爆了虚空！三大强者，再也不敢保留什么，疯狂朝死灵之主打去！而石，也是迅速踏破虚空，不顾消耗，穿梭天地，一座巨山陡然朝死灵之主砸来！38道的死灵之主！石怒吼咆哮：“人！放其他人天地进入，阻拦他天地！快！白痴，快点复苏一些灵智！”选择性放人！既然无法阻拦天地进入，那就阻拦死灵之主的，否则……麻烦很大，38道的死灵之主，实力强悍无比，而且气息还在攀升！这么下去，哪怕四大强者联手，都可能遭殃，因为咒伤势没好！空也受伤了！都不是全盛状态！远处，天门震荡！剧烈震荡，这一刻，好像也复苏了一二，一股滔天意志传荡而来：“日、月，去助战！”一声低喝，如同天崩！下一刻，门内出现两尊强大的存在，刚出现，忽然，文王气息暴涨，轰！一本书册覆盖天地！而天门声音震荡而来：“需要一些时间……封闭所有通道，关闭他们的力量接引……都坚持住！”他复苏了一些！他要彻底封闭通道，天地通道，不给任何人借助天地之力的机会！直到这一刻，他才复苏，因为他感受到了危机，提前复苏，对他们而言，其实是坏事，沉眠，才能最大限度地疗伤。……而此刻的死灵之主，疯狂大笑，轰隆隆！一拳生，一拳死！他一人独战四大强者，咆哮道：“我说了，我会从地狱中走出的！”轰隆隆！长拳打出，咒伤势最重，被他一拳打飞，不断吐血。却是马上再次飞上前来！阻拦他！等待天门复苏，等待天门切断通道，一旦切断，死灵之主大概是36道，那时候，就没现在可怕了！……而此刻，苏宇也是脸色微变。“杀！”他咆哮一声，看向文钰，文钰了然，杀武！两人此刻不管刀，疯狂朝武杀去！杀的武主不断吐血，肉身不断崩溃，而刀祖脸色难看，可此刻……他有两个选择，第一，现在逃！第二……参战！参战的结果是，可能都要死。但是，刀祖稍微迟疑了一下，还是迅速加入了战斗！四大强者，在虚空中打的天崩地裂！两位34道打两位32道。“天地降临！”苏宇咆哮一声，双重天地覆盖四方。文钰也是怒喝一声，她的天地也覆盖了苏宇天地，三重天地叠加！“杀！”轰！一声巨响之后，武主肉身崩断，他手握成拳，陡然一拳打向刀祖，刀祖脸色一变，却是被一拳打中，这一拳，强悍无比，直接将刀祖打飞了，带着一股强大无比的力量，刀祖咬着牙：“师兄……”武主咆哮一声：“走！”他们，的确都是人的门徒。他们有信仰的！这一刻，武主知道自己必死，不为其他，只因为……武王！他这一刻，彻底明悟！这些人，必杀自己！“走！”武主再次咆哮一声，肉身恢复，手持巨斧，武道之祖！轰！一斧劈下，天崩地裂，眼看着刀祖好像被阻拦了，他凄厉咆哮一声：“放他走，否则，本座爆了这武道，也不会便宜你们！”苏宇稍有迟疑，还是打开了封锁，刀祖咬着牙，口中血液渗透而出。下一刻，迅速飞出三重天地！而天地中，轰隆声不断！武祖十八般武艺齐出，打的天崩地裂，然而，32道哪能匹敌两位开天的34道强者。轰隆一声巨响，彻底被打爆！武主最后的吼声响彻天地：“尊主，我要回万界！我要回去！灭亡的时代……我待够了！屠灭新时代，为我报仇！”轰隆！武主陨落，大道崩碎，武王迅速吞噬！而门的声音，此刻也冷冷传荡天地：“会的！一定会的！我要封锁天地之力……再坚持一会，坚持一会，杀了他们！”门户剧烈震荡！而就在此刻，苏宇刚要去助战死灵之主，人皇的声音在耳边响起：“撤！快带着大家撤！一旦封锁天地之力，你们全部暴露了……此刻，反而让他们联手对付你……穹不是我们的人，他现在很挣扎，趁着他还没出手……快带人撤！”穹不是万界的人！但是此刻的穹，心情太复杂，所以保持了中立，可是……人皇不知道这样的中立，可以持续多久。“去南边，那边有通道撤回来，快点……文老二别担心，蓝天那边，我让人告知了，他会转达文老二……快点！”目标完成了！杀了仙，杀了武，额外还杀了龙、凤。再不撤，一旦天门真的彻底封锁，苏宇他们实力下滑，反而会更麻烦！而苏宇，咬着牙，看向文钰，咬牙传音：“一起杀咒，再杀一个，然后……跟我撤！”文钰不说什么。此刻，一切唯苏宇之命。而苏宇，要趁着天门封锁的最后时刻，要把咒这个重伤的家伙打死，此刻多打死一个，以后少一点麻烦！这一刻，死灵之主还在独战四大强者，尽管强大，也有些落入下风了。刚刚的勇猛，没能击溃对方，对方也稳住了阵营。“咒！”一声厉喝，响彻天地。死灵之主瞬间明悟，这一刻，暴喝一声，一拳打出！轰！重伤的咒，被他一拳打飞，朝苏宇和文钰飞去。咒脸色狂变！四人围杀死灵之主还行，他不是主力，此刻，他却是要面临两大顶级存在，都是34道的开天者！“定！”咒暴吼一声，强行定住了身体，而苏宇和文钰的天地，一起降临，这一刻，苏宇二话不说，化为一柄长刀，瞬间落入文钰手中！文钰嘀咕：“我喜欢小刀……”当然，就这么一说。两人的天地之力相融，其实有些类似，苏宇召唤万界天地后，和文钰的极其相似，此刻，天地有些相融之态。一瞬间，文钰气息大涨！手持长刀……苏宇！一刀朝咒斩杀而去！以苏宇为刀！轰！这一刀，太强。咒本就重伤，此刻，面露绝望之色，“穹……”他吼了一声！唯一能救他的，唯有穹！而穹，脸色变幻一下，手中呈现出一把长剑，带着一丝丝迟疑，一丝丝犹豫，最后，一剑朝苏宇他们斩来！就在此刻，人皇印陡然震荡起来！轰！穹微微一个恍惚，长剑消失，下一刻，陡然清醒，愤怒无比，陡然看向人皇！砰！一声巨响，响彻天地之间！这一刀斩下，咒直接被斩的粉碎！而苏宇，瞬间恢复本体，吼道：“撤！”死灵之主其实还没过瘾，可是没有迟疑，瞬间击退几人，一瞬间三大强者汇合，抓住还在吞噬大道的武王，迅速朝远处的文王那边杀去！而文王，也疯狂朝这边飞来！后方，日月两位强者，脸色微变，刚汇合了刀祖。而苏宇这边，一行五人汇合，瞬间朝南方遁逃，此刻，他们实力其实极强，可是……下一刻，天门剧烈震荡了一下！轰隆！苏宇、文王、死灵之主，气息都是瞬间下滑了一截，天地之力消失！天门，成功了！而天门的声音也传荡而来，带着一些虚弱：“我要再次沉眠恢复……你们……好自为之……不要再内讧了……昔年之恩怨……一笔勾销……”轰！天门彻底消失！而此刻，石、空、神祖、日、月、刀祖也迅速汇合，一个个脸色难看，下一刻，纷纷朝苏宇他们追去！石怒喝声传来：“穹，你到底站在哪边？”刚刚穹要出手阻拦，他看到了，但是最后好像被影响了！穹没说话，带着一些虚弱和挣扎，咬牙：“我要驱逐一些影响……你们……自便！”话落，瞬间进入天穹山，天穹山直接消失。而人皇天门还在悬浮，留下的还有一枚大印，人皇印！“星宇……你很好！”穹的声音传荡而来，人已消失，带着一些愤怒，又有些无奈，他被影响的很深，此刻的他，居然都不忍心摧毁人皇印，该死的！星宇，等着！人皇叹息一声，人皇印迅速进入天门中，带着一些唏嘘：“还是没能彻底拿下你……可惜了，我无往不利的大道，居然只是让你保持了中立……”穹，还是厉害啊！“穹，想要拿到本体……还得找我合作，我等你！”人皇笑了一声，瞬间消失，天门都消失了！穹都跑了，我也走了！去接引苏宇他们！可别这时候出了事！