本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17454147.html时间一天天过去，接下来的时间没人再来骚扰苏宇。破山牛精血注定要丢，拿到手的是林耀，这是很多人的共识。既然如此，何必找苏宇麻烦。就连刘洪，这段时间都没怎么出现过，不知道是去修炼了还是干嘛去了。……8月28日。苏宇来学府接近1个月时间了。文谭研究中心。过滤室。苏宇身上元气波动的厉害，下一刻，一个窍穴轰隆作响，正式开启！第12窍穴！进阶版战神诀第一重最后一个窍穴开启！“成了！”苏宇大喜！28天，来学府之前，他才开启了5个窍穴，28天，他又开启了7个窍穴，平均4天开启一个。浓郁的元气，不断的万石精血开启图册，耗费了苏宇几乎全部家当，他才完整了第一重的所有精血开启。此时此刻，苏宇应该算是千钧境了。不过还差最后一步！12窍穴加上开元九窍关键，让21个窍穴元气流通，他就是真正的千钧。“感觉很快，实际上还是有点慢……”这一刻苏宇忽然有些不知足，千钧九重总共108个窍穴，他还有96个没开启，按照4天开启一个的速度，最少还得一年他才能进入千钧九重。当然，这个速度对别人而言，已经快的吓人。可苏宇知道，在战争学府，也有一些天才学员，一年内可以晋级万石的。这说明他并没有甩开那些天才！“我有图册辅助，那些家伙也有大量的元气液，加上本来就比我强，晋级万石未必就比我慢……”还是有点慢了！没再管这些，苏宇急忙跑到一楼大厅，按动了一个按钮。片刻后，白枫上来了。……白枫最近彻底成了宅男，胡须都没刮，有些邋遢。看到苏宇，先是呆呆地看了一会，接着脸色一变，“开窍完成了？”“嗯！”苏宇有些欢喜，“老师，我开启了12窍穴了！”“不错！”白枫也有些高兴，“看来这一个月我教导的不错，你没辜负我的教导，居然一个月就到了千钧，比我预期的还要快点！”“……”苏宇有很多话想说，想了想没说，他想问候一下白枫，什么叫你教导的不错？当然，他能这么快进阶，和研究中心关系很大，算了，就当白枫的教导吧。“你先别关联窍穴，正式晋级……”白枫很快道：“你入学的时候，不是还有一次‘元’字宝境的入境机会吗？苏宇，你是准备千钧冲击万石的时候进入，还是准备养性入腾空的时候进入？”苏宇这些天也了解了一些事，想了想，开口道：“老师，只争朝夕！”只争朝夕！他不想慢慢积累，只想现在更强！更强一点，获得的东西更多一点。秘境机会，以后还是有希望再拿到的。白枫笑了，点头道：“不错，就该如此！元气秘境对你帮助很大，走，我们去元气秘境正式突破，带上破山牛精血，直接帮你筑基，进去之后，你可能直接再开启12窍穴都有希望……”“老师，破山牛精血……”他想说，这个是赌注。输了的话，拿不出来就麻烦了。“我知道！”白枫不以为然道：“你要是输了，那是你无能，废物，没了破山牛精血，你自己想办法解决，大不了赖账，丢人现眼，学府记录上多一些记录，再严重一点被开除罢了……”苏宇无语，你说的真轻松！不过想了想，苏宇没拒绝。用了就用了！自己真要输了……还是有些小小的担心啊。白枫见他担忧，笑道：“别怕，没什么大不了的，真要不行，我帮你想办法好了，破山牛精血是少见，可不代表真的弄不到，别人弄不到，山海境还是可以的。”“你说的那几个家伙，他们买不到，那是他们地位还不够，你看那些妖孽，谁为这些担心过？”白枫笑呵呵道：“别人我不知道，几个大家族一定有存货的！包括学府的一些山海境强者，大多也都有存货，这几个家伙拿不到，只是因为他们地位不够，家境虽然不错，可还没到山海境给面子的地步……”“刘洪懒得给他学生争取，胡文升那家伙已经争取了一份，现在丢了，他又要闭关，自然不会再去找他老师要，明白了吗？”苏宇了然，点头道：“明白了，所以老师是可以找人买或者借到？”“不是我……”他想说，是吴月华。想了想，算了，不说了。你真要输了，没精血付账，自己去找吴月华去，你老师我才不去，丢不起那人，你去借，应该问题不大。两人一边往外走，苏宇一边道：“老师，我可以秘密进入秘境吗？我怕被陈启他们知道了麻烦。”“秘密进入？”白枫笑道：“你小子还想藏一手？说实话，有那精血爆发的底牌就够了，不过既然你这么说了……那就秘密点！”说罢，白枫忽然转身回去了。片刻后，手中出现了一件黑色长袍，丢给苏宇道：“给你，穿上，遮面，够秘密了吧！”苏宇无语，你没逗我？我说的是能不能走一些特殊通道啥的，谁说这样秘密进入了！何况我和你走在一起，傻子也知道是我啊！“哈哈哈，没事的！”白枫不以为然道：“那几个小子，哪有能力知道谁进入秘境了，除非他们老师告诉他，胡文升在闭关，刘洪也进了秘境，准备突破，哪有时间搭理你们！”“刘洪老师进入秘境了？”“对！”白枫咬牙道：“要不然……”要不然自己怎么会这么穷！这家伙现在进秘境，肯定是为了避开我，不要脸，说好了一起坑人的，你居然跑了！说好了打压我学生，给我钱的，你居然不见了。你不打压他，他马上都要千钧养性了，我没钱，怎么培养！是的，苏宇距离养性也快了。来研究中心的第一天，他就达到了蓄满度35%，后面因为修炼时间不够，加上到了后期进步慢一点，没有出现第一天直接进步5%的那种情况。可20多天下来，苏宇都在缓步进步。如今，苏宇的蓄满度已经达到了48%。今天千钧，过两天可能就能养性了。最迟10天内，这小子就有希望养性。白枫想着这些，看向苏宇道：“你先千钧，到了养性阶段，你就得再次勾勒神文了，这些天你也在打基础，想好了勾勒哪些类型的神文吗？对了，意志之文你准备好了吗？”“……”苏宇呆滞中，老师，你之前说你给我准备的！白枫被他看的有些别扭，干咳一声道：“养性阶段，用千钧和万石原本观摩，勾勒神文就够了，这些低端的原本，我一般不留存，腾空阶段的原本我给你留了几本……”你觉得我信吗？你是真破产了吧！苏宇其实也知道，白枫大概真的没钱了。上次自己那位素未谋面的师伯出了事，白枫出去了几次，苏宇猜测他在变卖一些东西。现在可能除了一个研究室，啥都没有了。苏宇也不多说，没有换上那长袍，直接丢到了一边，一边跟着白枫往外走，一边说道：“老师，千钧境的万族原本我还有两本，万石境的我没有，我进入养性后，看千钧境的原本可以吗？”“当然可以！”白枫笑道：“就是到了养性，你意志力强大了，看千钧境原本次数会变少，几次下来，这原本可能就要破碎，看几次，很难勾勒出神文的，所以一般情况下，都看对应境界的原本……”“你这边，或者这几天多看看，别真等到进入养性再看，要不然几次没收获，这原本就废了。”“那我可以看腾空原本吗？”“你自己难道没试过？太强大的原本，你看不了，白茫茫一片，和碎片室感觉一个样，浪费资源！”“明白了！”师徒俩说着话，很快出了研究基地。秘境区，上次区域去过一次，不过只是在外围看了一次，没有进去。……十多分钟后。苏宇在白枫的带领下，进入了秘境区。苏宇好奇地四处张望，这里人很少，环境倒是不错，到处都是绿树。除了这些树木，只有一些隐藏在树丛中的小房子。一间间的小房子，密布在整个园区。很快，白枫带着苏宇到了其中一个小房子门口。进门，里面空间不大，不过却是有好几个人在。苏宇下意识地感应了一下，下一刻，几股刺目的光点震荡着他的意志力！好强！感觉比自己老师还强！凌云？“白枫，怎么教学生的，意志力能随便感应人吗？”苏宇还在震撼中，屋子中，一位老人呵斥一声，没针对苏宇，而是呵斥白枫。白枫干咳一声，讪笑道：“年纪小，太好奇，几位别介意！”说罢，扭头看向苏宇道：“别乱感应，腾空境以上都有感知力，你一感应人家就能发现。”“对不起，几位老师，我不是故意的……”苏宇连忙致歉，屋中，此刻有两位老人，两位中年，两位青年。6个人！当然，没算苏宇他们。不大的屋子，8个人还挺拥挤的。白枫有些不太自在，抱怨道：“学府这边应该把这些秘境等待区扩建一下，这么小，人多了怎么办？”“你出钱？”刚刚呵斥他的那位老人没好气道：“现在府长恨不得一毛不拔，还出钱扩建，没让你们露天等着就算不错了！平时也没多少人来，今天倒好，你们非要一起赶来……”显然，两位老人是这里的看守者。其他人都和白枫他们一样，老师带着学员来的。老人说着，看了苏宇一眼，点头道：“要进秘境突破千钧？”苏宇急忙点头。“等一会，千钧境区域现在还有人，等人出来了你再进去。”白枫急忙道：“一起进去就是了，秘境那么大，人多点有什么。”秘境自然是可以一起进入的，否则当日陈启也不会找人想暗算一下苏宇。老人淡淡道：“不一样，等着就是了！”“……”他们对话，苏宇在小房子中四处看了看，有些茫然，秘境在哪？说好的秘境呢？怎么没看到？这就是个简陋的小房子，有点类似于大街上随处可见的小卖部，两人老人坐在里面，中间隔了一道柜台，白枫他们都在外面。两人老人那边，后面好像有道门户，难道秘境就在里面？老人不管苏宇，再次看向那两位中年道：“你们也一样，你们都是来突破千钧的，待会3个人一起进去，进去之后，各自找个地方突破，别干扰其他人！”“还有，突破之后，一旦产生抗拒力，马上出来，不然被元气冲击死了别怪我没提醒你们，别太贪婪了，否则……自己找死！”说罢，老人想起了什么，开口道：“白枫，你这学员叫什么？”“苏宇！”“我查查看……”老人在自己面前一台机器上滑动了几下，看向苏宇，开口道：“确定要现在用？你这个是入学奖励，千钧可用，万石可用，甚至养性到腾空也可以用，所在区域不一样，付出的代价也不一样的！”“别浪费了！”老人提醒道：“留着这个机会，等养性巅峰了再来，比现在要划算许多！”苏宇憨笑道：“老师，我还没养性，时间还早，以后自己争取再进来！”“有志气！”老人笑了笑，而屋中，那两位青年都忍不住看了一眼苏宇。苏宇？神文学院的苏宇？苏宇见两人看向自己，也笑着朝他们点点头，不认识，学府人太多，他不可能都认识，不过看样子好像也没啥敌意。白枫和他们的老师好像也没出现什么矛盾，那就不用得罪人。见几个年轻人彼此看向对方，其中一位头发稍长的中年男子笑道：“白枫，你这学生听说被刘洪的学生激将了，准备月考之后进行切磋，你觉得能赢吗？”白枫无所谓道：“管他赢不赢，他赢了最好，输了……我去找刘洪麻烦！他学生吃了我多少东西，都给我吐回来，有种他刘洪就躲一辈子！”“……”几人都忍不住失笑！内部，两位老人也笑了起来，刚刚提醒苏宇的那人又道：“白枫，别太猖狂了！刘洪那小子，前些天入了3号秘境，出来之后，可能就是腾空八重甚至九重了……”“九重又如何？”白枫张扬道：“胡文升也是九重！”几人没话说了，之前说话的中年也忍不住笑道：“那我们就等着看你教训刘洪了。”“还用我出手？”白枫笑呵呵道：“苏宇收拾他学生就行，赢了，我还插手什么，这不今天来突破千钧，就是为了收拾那家伙的吗？”说罢，看向老人道：“刘洪那个废材学生来过吗？”老人笑道：“不说，想查询的话，自己花功勋点查询！”白枫撇嘴，我才不干！管他有没有来！没再和几人交流，白枫看向苏宇道：“待会进去了，别乱跑，里面有标志，千钧区域就一小块，外面是万石甚至腾空区域，你不能去，去了会被挤压爆炸的。”“进去之后吞噬元气开始修炼，关联窍穴，直接进入千钧境，之后按照《战神诀》第二重继续修炼，开窍，元气极其浓郁，你开窍速度会极快……”白枫这时候还是尽到了老师的责任，提醒道：“当你感觉开窍到了极致的时候，没办法再开窍了，你开始精血铸体，一滴滴的来，就是直接生吞，不用管别的！”“每一滴精血耗尽，你再次吞噬，一边吞噬，一边开窍，精血会自动强化你的肉身……”“一般情况下，不用百滴，百滴是针对千钧九重左右的，实际上刚入千钧，50滴左右就够了，当然，天才用的可能多一点，你当然是天才，所以精血待会都带着！”“……”旁边，两位青年有些羡慕地看向苏宇。百滴破山牛精血，连他们都知道。之前和白枫说话的中年，忍不住道：“白枫，你把精血现在给他用了，那……”他想说，你徒弟输了怎么办？白枫直接打断道：“输不了，输了我又不是没有，破山牛精血算个屁，我们家大业大，还缺这个？”“……”吹吧你！几人暗暗发笑，谁不知道你们现在穷的都要当裤子了！至于用了之后，苏宇和白枫到哪弄这东西，他们也懒得管了。在学府，有些规矩还是要守的。答应了要给，那就得给，不给……搞不好会付出大代价的。白枫也不管他们，继续叮嘱苏宇道：“坚持久一点，多吸收点元气，这里的元气是最纯粹的那种，比咱们的过滤室元气要纯粹的多，多吸一点划算！”“想当年，我突破千钧也来过这，坚持了3小时……”“咳咳！”内部，两位老人同时咳嗽一声！话说，咱俩在这待了也有几十年了，你小子进来的时候，我们也是这边的值守！心里有点数，吹牛你回家吹，当着咱俩的面吹牛不合适吧？白枫不管这个，继续道：“那一次，我来这边，直接另外开窍12个，瞬间千钧二重，开始朝三重迈进，你这次也开窍多点，不指望你多开12个，开个七八个也行，节省一点时间，要不然，以你的效率，哪怕咱们不缺元气液，你也得一个月以上才能开启七八个窍穴，耽误时间……”心累！两位老人心累，两位中年也心累。白枫这家伙，能不能别当着学生的面瞎吹牛！你什么时候开窍12个了？你什么时候坚持3小时了？见他们的学生也看向自己，长发中年轻咳一声，知道学生的意思，笑了笑道：“3小时算是妖孽级别的，很厉害，老师我当初比他差一些，只坚持了两个半小时，你这次尽量坚持1小时，不行别逞强，退出来，毕竟老师我当年也是那一届为数不多的上上等之一……”另一位中年见状，也笑道：“这么说，我比你们都差一点？我坚持了145分钟，看样子是我最差了？”“……”三人对视一眼，一切尽在不言中！既然牛都吹上了，也不好拆穿，那大家都强大一点自己吧！激励一下学员嘛！里面，两位老人无语！你们几个够了，白枫吹完了你们开始吹，是不是真觉得我们不会拆穿你？信不信我们现在拆穿你们，让你们几个丢人！还3小时，两小时……白枫当初算长的，的确坚持了一个半小时，非要翻个一倍，也不知道怎么想的！正想着，他们后面的那道门被敲响。老人挥手，门户开启。下一刻，一道人影走出。苏宇几人朝那边看去，接着一个个都变了脸色！“狐族？”苏宇凝眉！那两位青年也是一脸愤怒，白枫几人则是脸色变幻不定！难怪之前不给进入！里面居然不是人族，而是万族的妖！出来的人，长着长长的尾巴，面孔有些人类化，不过还带着一些妖类的标志，耳朵是狐狸耳朵，两颊还有些没褪去的毛发。应该是狐族的妖！两位老人见白枫他们脸色不善，轻咳一声，其中一位老人直接起身，开口道：“我送它离开，老黄，你主持这边事务！”“好！”老人也不废话，直接抓起这位沉默的狐族，身影一闪，消失在了房间中。被称为老黄的老人见白枫他们还在沉默，低沉道：“不要想了，万族学院开启，元气秘境不算极其重要的秘境，他们付出了一些代价，学府答应了让他们进入秘境……”白枫哼了一声，懒得说什么。长发中年则是不满道：“现在开启的是基础秘境，过些时日，搞不好连高等秘境都要开启了！”老黄淡淡道：“跟我说没用，你和府长去说！进不进去，进去现在就可以进去了，不进去就回去！”“……”几人叹息一声，不再多说。白枫将一个瓶子丢给了苏宇，也不想说什么，摆摆手，有些意兴阑珊。在学府秘境中看到了妖族，他们都不是太痛快。苏宇几人也没吭声，纷纷朝还开启的门户走去，此刻，苏宇脑海中还回想着刚刚的事。妖族！他还是第一次真正意义上看到！“狐族……果然，杂书都是骗人的，谁说狐族很美的，丑的吓人！”苏宇心中腹诽，真丑！脸上还长毛的！虽然只看到了一会，可苏宇还是记下了，以后不相信那些杂书上说的了，万族都很丑陋，哪来的什么美女，一身的毛，谁爱欣赏谁去欣赏去，反正他欣赏不来，还没吴岚好看！