本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17448822.html“铸兵……”走出了实验室，苏宇继续把玩着手中的文兵胚子，软乎乎的，这玩意真有杀伤力？黄阶顶级，按照划分，是可以用到养性巅峰的。或者换算成千钧和万石，腾空之下都可以用。“恐怕不会便宜！”苏宇又不是真傻。文兵价值超过武兵5倍，甚至高的能达到10倍，这可是当初赵立自己说的。苏宇自己买了一柄黄阶中等的制式刀，花了十几万。黄阶顶级的武兵，起码百万左右！那文兵，价值可能就是千万！在黑市那边换，就是200点功勋了！“起码百点功勋以上！”苏宇心中有数，他不知道这胚子是便宜点还是更贵点，反正不便宜，比他全部家当都多。如今的他，身上也就30点功勋了。……回到研究中心。苏宇有些犹豫，要丢进那个精血池子里吗？不会有事吧？想了想，苏宇还是决定问问白枫，真要出了事，他可担不起这个责任。不是不相信赵立，可研究中心毕竟不是自己的，还是得问清楚了再说。……尽管回来的晚，苏宇还是坚持修炼了两个轮回，到凌晨四点多，苏宇才有些疲惫地去休息了。第二天一大早。白枫也顶着黑眼圈走了出来，眼神有些呆滞地看着刚起床的苏宇，半晌才道：“有吃的吗？”“……”苏宇还想问他呢！师徒俩，一个是修炼狂人，一个是研究狂人，这些天白枫几乎天天都在实验室待着，苏宇严重怀疑，这家伙要不是腾空，早就猝死了！“老师，我出去买点……”苏宇盘算了一下，要不干脆买个几十桶泡面回来算了！白枫摆摆手，有气无力道：“算了，不吃了，待会我还得下去继续试验，乖徒弟，咱们现在真没钱了，最近我太忙，你要不要想个办法，挣点功勋？”“……”苏宇呆滞中！你是老师啊！你是腾空啊！我一个开元，你让我去挣钱养你，你怎么想的？白枫轻咳一声道：“别这么看我，你不是有那个号码吗？打个通讯过去，就说咱们快饿死了，借一点功勋，问题应该不大。”苏宇忍不住好奇道：“老师，那是谁的号码？”“你不知道？”“也对……”白枫脑子都有些死机了，随口道：“你可能得叫师娘，当然，好像也能叫师伯祖娘？是这样称呼吗？”他目光放空，这样称呼没毛病吧？苏宇却是呆滞了一下，诧异道：“柳老师的爱人？”“爱人？”白枫忽然有些惊醒了！下一刻，额头冒汗，急忙道：“开个玩笑，别乱说，什么爱人不爱人的！是我师伯的朋友，一位老朋友！”苏宇无语，你这么害怕干什么？还能吃了你？白枫也不管他了，急忙道：“算了，不借了，回头我自己想办法，咱们毕竟还养了个小金库……咳咳，开个玩笑，别当真，咱们真的很穷！”苏宇见他前言不搭后语的，知道他大概真的累了，开口道：“老师，要不休息几天吧？”“不用，我身体好着呢！”白枫乐呵道：“研究进展很快，我现在哪能休息！对了，你有事问我的吗？趁着我现在有时间赶快问，以后想找我，你按一下那个铃，要不然我可能在里面待一段时间不出来了……”他现在真的很忙！好不容易找到了头绪，白枫恨不得现在天天待着不出来，最好不用吃饭。“有点事……”苏宇马上道：“我手上有一柄黄阶的文兵胚子，想放进过滤室蕴养文兵，师父，你看可以吗？”“嗯？”白枫瞬间清醒！“赵立那老鬼给的？”“是赵老师给的。”“给我看看！”苏宇也不犹豫，将那个小刀递了过去。白枫拿到手中，意志力瞬间爆发，刀子上瞬间浮现36道金色纹路！白枫一惊，“我去，黄阶最顶级的文兵！这老鬼下血本了啊！”说罢，忍不住看向苏宇道：“你怎么勾搭上他的？那老鬼脾气可不好，天才对他而言也不算什么，这老鬼前些年连夏侯爷都给骂走了，说是见他一次打他一次，猖狂的不行，你怎么勾搭的？”“啥？”苏宇呆滞道：“他……夏侯爷不是……不是府主的叔叔，大夏王的儿子吗？”“那有什么！”白枫不以为然道：“赵老鬼是铸兵大师，虽然还没到铸地阶文兵的地步，可大夏府能铸地阶文兵的就一人，被府主当大爷供着，那位是大爷，他就是二大爷，也得供着！”说着，又怕苏宇动了心思，急忙道：“他虽然是二大爷，可这老鬼脾气很坏的，夏侯爷找他打造几柄文兵，这老鬼差点没把人锤死，反正你离他远点，小心被他打死！”“……”苏宇无语中，你当我三岁孩子呢，这么哄我。“老师，谈正事呢！”“咳咳！”白枫干笑一声，很快道：“不说这个，这柄文兵已经是黄阶顶级，质量很好，应该是赵老鬼自己亲自打造的，不是那些半吊子铸兵师打造的，那些人就算打造出黄阶顶级的文兵，一般也就33、34道金纹。”“这东西是胚子，成长价值不错，后期有希望晋级玄阶，价值不菲，要不……咱们卖了？”“……”苏宇继续呆滞中，他发现最近白枫有些疯狂，有些浪荡！你好意思卖我的文兵吗？“哈哈哈……”白枫尴尬地笑，“开玩笑的，可以丢到精血池，等你到了养性再拿出来，那老鬼一直盯着我们的精血池，才懒得理他！上次居然出价5000点功勋就想进来，做梦呢！”苏宇忍不住道：“老师，我们那个精血池子不是没什么用吗？若是5000点功勋，我们现在也缺……”他想给赵立说几句好话。白枫却是摇头道：“不是这个问题……算了，说了你也不懂！而且那家伙进来了，带着他那柄半成品的地阶文兵来了，那精血池子就废了，5000点功勋可不能抵消这个代价！再说了，他那柄地兵，还未必能蕴养成功，太浪费了！”“赵老师真的打造过地阶文兵？”“不算，只是半成品，实际上现在连用都不能用。”白枫遗憾道：“有些可惜了！这家伙把自己家当全部砸进去了，就为了打造这柄地阶文兵，结果打废了，他自己也没能进阶，很可惜……”“老师，地阶文兵很珍贵吗？”“当然！”白枫正色道：“大夏府的文明师不少，山海境的也有不少位，光是咱们学府的山海境，具体的其实我也不清楚，目前阁老有42位，其中山海境36位，6位是凌云九重的老人。”“36位阁老，有地阶文兵的不超过10人！”“大夏府是有人能打造文兵，可打造地阶文兵，一次性就要锻造超过20小时，意志力消耗极大，失败率高的吓人，打造十次，成功两次就算不错了。”“一个月，那位最多开工一次，有时候修炼干脆就不开工，一年打造七八次就算多的了，运气好一年能出两柄地阶文兵，运气差……那就是一柄甚至没有！”白枫叹道：“我们学府又不是整个大夏府，还有九天学府，还有军中的文明师，你说，最后分到我们这边的能有多少？”这么多年下来，能有10柄就不错了。白枫又道：“而且文兵这东西，不是制式的，它不能传承……”说起这个，白枫都头疼道：“你想想，大家神文不一样，怎么传承？所以地阶文兵其实还有一些，以往陨落的一些强者用的，学府藏宝阁有，关键是没法用！”“真用了，地阶的还没玄阶的顺手！”苏宇不断点头。这一刻，他总算明白地阶文兵有多珍贵了。整个文明学府，也就10位不到的阁老才有这个。“师祖有吗？”“有！”白枫点头，笑道：“那是当然，怎么说你师祖也是山海八重的顶级强者，怎么可能没有！这东西，一般都在山海高重强者手中，中低层的，别想了，有钱也买不到！”战略性资源，这个真的算，有钱也买不到的那种。“你这文兵丢进去蕴养吧，反正才黄阶，不会消耗太多精血……”白枫说着，很快道：“你若是对铸兵真有兴趣，等你到了腾空再说，这个阶段我不建议你学铸兵，太耽误时间了，后面等你养性了，还不知道要怎么忙，比现在还忙！”苏宇感受到了！真的忙！看看白枫，现在都疯了，一直待在这边不出门，怪不得说学府中很难遇到研究员，能遇到才有鬼了。……白枫丢下几句话就跑了。苏宇还得上课，也没时间多问，将文兵丢进了精血池就离开了。……上课，修炼，甚至去旁听一些铸兵系的课程。苏宇的日程，满满当当！天才，不是吹出来的，而是学出来的！这一刻，苏宇有了深刻的了解。学府中，那些妖孽几乎看不到，上上等学员也几乎看不到，真正有时间在学府闲逛的，都是一些半吊子，虚度光阴的家伙！接下来的几天，苏宇没看到吴岚，没看到夏婵，也没看到入学时候认识的胡宗奇，那个个头小小的刘可。刚入学，大家都很忙！忙的晕头转向！……就在苏宇两点一线的时候。特等区。林耀不耐烦地开门，没好气道：“谁啊！没看到挂着修炼勿扰的牌子吗？”他已经好几天没出门了！他正在努力开窍，等待千钧的机会，哪有时间出门。门开，陈启阴沉着脸出现在他面前。“林师弟，修炼很用功啊，我来几次了，一直都没看到你！”“是陈师兄啊！”林耀有些不耐烦，打扰别人修炼很不道德的，你知道吗？尽管有些不耐烦，可毕竟是同一系的，胡文升还是上一代的领军人，哪怕他败给了白枫。林耀还是带了几分客气，勉强笑道：“师兄找我有事？”“有事！”陈启阴沉着脸，开口道：“林师弟，那批破山牛精血，我想你知道是谁的，原本那是我的……”林耀瞬间知道他想说什么了！微微皱眉，“师兄，你也说原本了，现在可不是，现在是苏宇的！”“我正在和苏宇协商，准备买回来……”陈启有些愠怒道：“师弟，你这样做可不是很妥当！你逼迫苏宇和你交手，比武，这公平吗？你是养性，你和他非养性的比武……”“我逼迫他？”林耀愣了一下，是苏宇自己答应的好吧，不，是他主动提的好吧！当然，他也没在意，有些不满道：“师兄，他若是进了考核前三，自己挑战我，那也是规则允许的，这和我可没关系，公平不公平的，那也是他自己的选择。”“你若是不逼迫，他会挑战你吗？”陈启怒道：“林师弟，夺人所爱，这可不是什么好事！何况，你还没千钧，筑基时间还有，非要和师兄我争？”林耀有些桀骜，仰着头，冷声道：“师兄，这话就没道理了！既然不是你的东西了，我从苏宇那边拿回来，和你有关系吗？”“你……”“师兄，我可不是苏宇！”林耀冷声道：“胡老师现在闭关，师兄还是低调点好，我的老师现在可没有闭关呢！”“你！”陈启大怒！你敢拿刘洪威胁我！“好，很好！”陈启怒不可遏，这几天他越想越气，苏宇拒绝他就算了，他还准备通过其他手段，让苏宇将精血留一段时间。哪知道，自己这一系居然有人捷足先登了！陈启见说服不了他，扭头就走！林耀，咱们走着瞧！……林耀看他离去，一脸不屑，我凭本事得到的精血，凭什么要让给你？你以为我会怕你？关门，懒得理会他！……陈启边走边发怒。他就没想过苏宇能赢！苏宇的精血是丢定了！真到了林耀手上，他可拿不回来了，怎么说也是一系的，对付苏宇的手段再对付林耀，那可不行。“必须在林耀拿到手之前，我提前拿到才行！”“挑战……”“我也是高级班学员，苏宇真要考到了前三，既然能挑战林耀，为何不能挑战我？”规矩，学府还是有的。可在规则之内，终究还是有些变通的方法的。高级班，不止一个！也不止一届！苏宇按理说只能挑战这一届的高级班，可学府规则上可没说具体哪一届，只是说高级班！“苏宇挑战我……我才有机会拿到手……”“听说他和林耀的挑战，他赢了，林耀输给他300点功勋……林耀虽然可能逼迫了他，可苏宇自己不动心，也没人能逼他答应！”“这么说，苏宇自己其实也答应了，否则不会有这挑战存在！”“功勋！”这一刻，陈启觉得自己想明白了！苏宇那家伙穷鬼一个，他老师也是，为了功勋，难怪这家伙答应了林耀，毕竟就算输了，那家伙也只是损失了破山牛精血，可依旧可以得到龙蚕精血和100点功勋。“输了，没损失什么，赢了，却是白得300点功勋，苏宇答应倒是不奇怪了！”……这天晚上，苏宇看到了好几天没看到的陈启。苏宇皱眉，他怕麻烦，也讨厌麻烦。这家伙阴魂不散呢！没等他开口，苏宇就道：“不卖，我已经答应了林耀，输了就给他，现在想卖也不能卖，要不然我在学府没脸待下去了！”“我知道！”陈启皱眉道：“苏宇，你听我说，我和你合作一次，如何？”“嗯？”“我让你赢下林耀，你拿300点功勋，之后你挑战我，输给我，我再给你1000点功勋！足足1300点功勋，你无论去哪，用这个价格，都可以买到足够的精血了，撑死了花费一些时间罢了！”“赢下林耀？”“对，你以为你可以赢吗？”陈启淡淡道：“不可能的，我刚刚去看了林耀，他距离千钧不远了，我还知道，他掌握了一门玄阶武技，他神文开发的很强，你不是他对手……”“他甚至有文兵在手，他早已养性，文兵在手，你根本不是他对手，他甚至可以和万石过招。”苏宇诧异道：“那我怎么赢？”“我自然有办法让你赢！”陈启阴沉道：“赢了，你有了名气不说，还能拿走1300点功勋，这么多功勋，你若是愿意换差一些的精血筑基，甚至能留下1000点以上的功勋，足够你修炼到万石甚至更强了！”苏宇挑眉，“我要正大光明的赢他，要不然就算赢了，也没面子！”“迂腐！”陈启有些愠怒，开口道：“那我再加100点功勋，这是极致了！白拿1400点功勋……”“不是白拿，你要拿走我的精血！”苏宇无语，你当我傻呢，用话术套路我。陈启有些恼火道：“那你说，你想如何？你真以为你能赢？你输给林耀，拿到了龙蚕精血和100点功勋而已，龙蚕精血虽然也珍贵，你给我一个月时间，我想办法帮你收购龙蚕精血，再给你400点功勋如何？”龙蚕精血也很珍贵，也很少见，可不用破山牛精血，百强精血都差不多，这样一来，大家选择性就大了，所以同等的精血收购起来倒是没破山牛那么难。苏宇迟疑了一下，开口道：“真的？”“当然！”“那我要是拒绝呢？”“拒绝？”陈启冷声道：“那你千万别进入养性，别进入千钧，否则……到时候咱们走着瞧！苏宇，我已经给你面子了，溢价收购，甚至愿意帮你赢下林耀，你一而再地拒绝，真以为我没脾气？”苏宇暗自腹诽，我也很有脾气的！当然，你不知道罢了！陈启也是急了，此刻顾不得什么了，直接威胁苏宇，否则这破山牛精血他真的拿不回去了！苏宇想了想，咬牙道：“好，既然你这么说了……那我挑战林耀之后再挑战你，不过条件和林耀差不多，你赢了，我精血给你，你给我其他百强精血百滴，外加400点功勋！”“你输了……你给我1000点功勋！”“嗯？”陈启皱眉，冷声道：“后面那条就不用了……”苏宇冷笑道：“我也许能赢呢！你只是想我挑战你，那我要是赢了，精血不用给你，还能拿下1000功勋，那我才会赌一次，否则……我干嘛理会你！你真能威胁到我？信不信我直接告诉白老师，说你暗中偷袭我！”“你……”陈启发怒，半晌，低沉道：“你想用对付林耀的那一招对付我？坏我名声？”苏宇不以为然道：“你还有名声可言吗？只要我挑战你，你就没名声了，你还在乎这个？你千钧七重，和我交手，已经颜面尽失了！”“那你直接卖给我……”“没门！”“……”陈启气的想爆炸！这家伙油盐不进！而且赌性很大，很贪婪，他答应挑战，完全就是因为功勋点足够多，输了没损失，赢了有大笔进账，这家伙才会答应的痛快！陈启发现，自己有些把握到苏宇的心思了。一个贪婪至极的穷鬼！赌性极大！光想美事呢！“好！”陈启几乎是咬牙切齿，硬是答应了下来！输……不可能的！千钧七重，养性阶段，他甚至准备冲击百强榜，林耀和他交手，他也能轻松胜过，何况苏宇。苏宇也没再说什么，绕开他就走。千钧七重，养性阶段……很强！不过，老子也不弱！万石精血服用下去，直接就是万石境爆发力，突然爆发之下，就不信没机会！陈启这家伙阴魂不散的，不收拾了他，他有的烦的。之前吴岚可是说过，这家伙还去找过她，想让她算计自己呢。“之前还不敢爆发万石实力，可老师说了，就说他给的精血……有他担着，我还怕什么！”“刘洪，胡文升，都是一系的，都是有钱人，不坑你们坑谁！”“一个个的，1000点功勋说拿就拿出来了……”苏宇都有些不敢相信，自己老师可是腾空七重，击败腾空九重的存在，也没见他这么有钱，这几个开元千钧，怎么感觉比白枫还有钱？殊不知，这几人都是家族天才，为了让他们筑最好的基，家里都不吝于付出一些代价。家中都有凌云存在，上千点功勋是不少，可对凌云而言，这么多年积累，还不至于千点功勋拿不出来。白枫若不是在研究所投入太多的精力，有山海境老师，自己也强大，千点功勋也不难弄到。“陈启准备坑林耀，他以为我一定会输……”想到这，苏宇忽然笑了！下一刻，拿出了通讯器，打出了一个电话…………半小时后。学府小树林中，夏虎尤看到苏宇，好奇道：“苏宇，大晚上的找我干嘛？”“卖给你一个资料！”“啥？”“100点功勋！”“什么资料？”夏虎尤激动道：“研究所的研究资料？”“滚！”苏宇恼火，这家伙尽想美事！“有人要谋害林耀……”“啊？”夏虎尤惊呆了，“你要是说你自己，那就算了，你本来就在坑他……”“不是我！”苏宇恼火，怎么说话的，我什么时候坑害人了？“买不买，卖给了林耀，你落个人情不说，还能赚一点，那家伙有钱，100点功勋肯定拿的出来……”“那得看害他的是谁了……”夏虎尤无语道：“你要是说万族教，或者你老师，那就别说了，说了也白说，除非是他想不到的人，而且是真的，否则……这消息不值钱！”“他想不到的！”陈启和他算自己人，林耀会相信陈启会害他吗？苏宇不知道！反正这消息，多少值点钱。“你先说说看是谁，放心，我童叟无欺，若是真值钱，我肯定给，不值钱我也给你保密，绝不会外泄！”“陈启！”“……”夏虎尤觉得自己幻听了，“谁？”“陈启！”“我去，自己人坑自己人？”夏虎尤惊呆了，下一刻，惊讶道：“为了精血？”“对！”“我去，他这也敢干，陈启胆子也太大了，就不怕……对，好像也不用怕，又不是杀了他，这精血本就是他的，真被他弄走了，刘洪都没话说……”说着说着，他忍不住看向苏宇，啧啧称奇道：“苏宇，你真黑心啊！吃了东家吃西家，现在连我这个中间商都要吃一口，你这胃口……不怕撑死自己？你是不是和陈启达成什么协议了？”苏宇平静道：“你说的，进了学府要狠，他们先惹我的，我为什么不能反击？”“你牛！”夏虎尤竖起大拇指，佩服！这家伙真的够狠，这边招惹了林耀，那边又和陈启勾搭上了，转头又把陈启给卖了！虽然最后他肯定把人都给得罪了，可他怕吗？本就得罪了，本就不是一系的。倒是他的两个仇家，从此以后少不得要翻脸成仇！翻云覆雨啊！厉害！夏虎尤啧啧有声，很快笑道：“行，100点就100点，我从林耀那边弄来，应该没得赚，不过倒是能拿林耀一个人情，好歹也是上上等，值得！”“多谢，别说我说的，要不然林耀肯定不信！”“那当然，我不傻！”夏虎尤笑道：“放心吧，哪怕陈启也想不到是你说的，除非你坑了他一把。说说，你怎么坑他的？”“不能说，到了下个月就知道了！”现在这个消息不能说，陈启也不会说，说了，傻子都知道有猫腻了！说了，林耀这边搞不好要黄的。“下个月……”夏虎尤没再问，心中却是寻思着，下个月就知道了。陈启要坑林耀……难道是想林耀输给苏宇？那他能得到什么？一切都是为了精血……苏宇这家伙，不会和对付林耀一样，也和陈启打赌了吧？我去，这家伙哪来的自信，可以对付一位千钧七重的家伙？这一刻，夏虎尤觉得自己要深入了解一下苏宇了，这家伙感觉有底牌啊，很自信，压根没把林耀放在眼里，要不然不会卖消息的！……苏宇才不管他怎么想，回去的路上忍不住笑出声来。300点，1000点，100点……玛德，学府的有钱人太多了吧！1400点功勋啊，这就到手了？疯了吧！老师都没自己有钱！之前老师还让自己出去借钱，这拿到了1400点功勋……要不我借一点给老师？“要不我借一点，就说借贷款借来的，收利息……毕竟我一时半会的一千多点用不完……”苏宇陷入了沉思中，规划着这1400点功勋怎么用。