本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811875.html此刻的法，还没进入伪寂灭状态，所以哪怕此刻苏宇就在他的领域中，也无心对他出手。出手，没任何好处，反而会导致天地崩溃，倒霉的会是时光师。只有等法伪寂灭了，才是对付他的好时机。可此刻，苏宇心中却是有些忧虑。时光师这边如何处理？这么多强者，她挡不住的。……法的速度很快，也不说话，领域开启，遁空飞行，眨眼间飞出了千万里。这一片，都属于永生山范围。至于文王躲在哪，这是不确定的。有时候他躲的近，有时候比较远。但是文王不敢收敛全部气息，他必须要爆发一些淡淡的气息，去给法制造威慑力，以免法觉得他不在，不断侵吞文钰。。所以这些年，文王哪怕想离开此地，可一旦超过三天没出现，那法很快会疯狂挤压文钰的生存空间。这就是文王的处境！他虽没被禁锢，实际上却是被禁锢在了此地，无法离开，无法躲避，无法蛰伏，一直都需要保持一种威慑力才行。……黑暗虚空中。文王其实有些寂寞。自从武王离去，虽然没多久，但是多年来，习惯了那个烦人的家伙就在身边，而今，他不在了，文王还是很寂寞的。连个说话的人都没了！距离禁地之会，还有7天！而这7天，可能是他，也是文钰最后的时光。他不会走的！除非……文钰真的彻底陨落了，否则，只要文钰活着，他就会在这陪伴她一天。黑暗虚空中，文王闭目修炼。忽然，眼睛睁开，如星辰璀璨。他看向一个方向，带着一些凝重，禁地之会还没开启，你便找来了，和上次那人有关吗？那人是不是苏宇，他不清楚。但是，法提前出现，代表着，未必是什么好事。文王脸色变幻，不止如此，武王不在，一旦法主动杀来，武王不在的消息会暴露，可能会联想到苏宇那边，毕竟苏宇那边，武王是出过手的。当然，认识武王的人不多，加上武王当日实力衰落，看到的人几乎都死了，所以也没泄露出去。可武王不在这……此刻，文王眼神变幻一阵，逃！不能硬拼！他刚想逃离，法的声音隔空传来，带着幽冷：“你继续跑，跑的远远的，七日后，本座就杀了文钰，也好让你逃个够！”文钰！七日后！文王眼神变幻了一下，却是依旧没有停留，此地距离禁地太近，他担心对方的那些脉主也会迅速赶到，虽说单对单，都不是他对手，可联手之下，再配上法，他是绝对无法匹敌的。……而这一刻，苏宇无奈了。跑个屁啊！你跑的太远，待会我回去都不好及时赶回去了，可惜，这事他没提前和文王打招呼，双方信息不通，也没法说什么。之所以没找文王，一方面是不好找，另一方面，也是计划未必会成功，找了也白找。而且文王一直在这附近活跃，找他，也有可能会被法提前感知到。苏宇心中想着，法却是微微皱眉，四处探查了一番。武王呢？他此刻也在沉思，武王去哪了？不在这，还是躲在哪里了？武王实力不弱，31道的强者，这些年，他追杀文王多次，但是每次都是无功而返，其实和武王关系很大。一个个念头浮现，法的声音继续传荡：“文王，乱跑，小心跑到了其他禁地之主的地界，那可不太好，你不是要找我吗？不是要救你妹妹吗？这么多年了，很快，你妹妹就要死了，你就一点不着急吗？”“法，你不等禁地之会开启，提前来找我，难道是想提前解决我这个麻烦？好给你时间，吞噬我妹妹？”文王声音幽冷无比：“你哪来的自信，可以解决我和太山？”法面带笑容，“你出来，自然便知道了！”双方一追一逃，眼看着都快出永生山范围，进入死灵地狱范围了，文王这才止步，在这，关键时刻，也许还能借力一二。虚空中，文王白袍如雪，只是此刻，气息有些森冷，没有上次苏宇看到之时的儒雅。很快，法也到了。而文王，第一时间看到了法身边的苏宇和黑月，微微皱眉，法没带他的六脉之主，而是带着两个陌生的家伙一起来的，一个28道，一个25道。这两人，能匹敌自己？还有，这两人的身份……他仔细看着，扫视着，判断着，隐约有些想法，难道说，一位来自人门，一位来自天门？那个他猜测可能是苏宇的家伙，真的是苏宇吗？猜错了，麻烦很大的。也不能乱猜！真把对方当苏宇，那要是不是，死都不知道怎么死的。一个个念头，迅速浮现，迅速熄灭。法此刻也微微凝眉，逃到这了！这里，距离死灵地狱还算有段距离，可也不算太遥远，死灵之主要是赶来，速度也不会太慢的。当然，正常情况下，对方是不会来的。文王和法战斗，也不是第一次了，在这附近也战斗过，甚至都到了死灵地狱的边缘，死灵之主也不曾出手。今日，应该不会例外吧？当然，那是之前，现在死灵地狱多了个苏宇，也是超等，这就不好说了。法这时候，也是念头无数。“武王呢？”法隔空看着文王，笑了笑：“他不在吗？”文王淡淡道：“该来的时候，自然会来！”“躲着闭关准备突破？上次我见他，倒是感觉他快突破了，不过……他敢此刻突破吗？”法笑了起来：“还是说，躲在别人的地盘了？”死灵地狱？不好说！而这时候，文王也不说这些，看着他，有些凝眉：“你要杀我？恐怕没那么简单，禁地之会都要开了，你就不担心你受伤后，有人觊觎你？”“我该害怕吗？”法笑着，看着他，“七天后，就是会议的开启，你不想做点什么？若是不想，你我在这对峙七日便是，这七日，你无论到哪，我都跟着你！我以文钰为代价，换来了大家助我一臂之力！七日后，本座卖了你妹妹，用来作为报酬杀你，你觉得如何？”文王眼神森冷！其实，法不来找自己，他也想去找法。这几日，他一直在等，等待时机。但是，并未找到合适的时机。这时候，文王各种念头浮现，法是想解决自己吗？那自己有希望，反杀他吗？不行的话，可以召唤天地试试？……而这时候，苏宇耳边，传来了法的声音：“日月，黑月，你们单独行动，去前方阻拦他的去路！”苏宇扬眉，没吭声。很快，苏宇和黑月飞出，一左一右，朝文王包抄过去。文王刚想离开，法笑了笑道：“文王，不如切磋一番？放心，今日只有你我，他们俩……只是观战者！也改变不了什么局势，你我切磋一番，你赢了，我放了你妹妹，你输了，那就将你脚下，那双靴子送我如何？我不杀你！”文王皱眉：“你眼光倒是不错！”“还可以！”法背负双手，看向文王，笑了笑：“还有，你不是想知道，到底谁算计你的吗？今日你赢了，这两人你也带走，我想以你的聪明才智，也许猜到了他们的身份！一位来自天门，一位来自人门。你想知道的，他们都知道。”黑月幽幽笑道：“法主，我们可是无辜的……”法淡漠道：“本座若是败给了他，你们还有活路？不如附送你们，也许还有活路。”“师叔说的不错！”苏宇接了一句，看向文王，低沉道：“文王有所不知，文王此战若是赢了，文钰可能就能解放了，不止如此，甚至是继承法师叔的天地而破封……我想，这样的机会，文王若是真的明智，应该要抓住！”“错过了机会，可就没有下一次了！”苏宇笑了笑：“听闻文王在万界开了天地，一直不曾展露，我看那双鞋……也许是天地核心所在？所以，文王其实也可借力而来，那又何必避战？难道说，文王真的不想救妹妹了？所谓的救援，就是在遭遇师叔的时候，不断逃跑？”文王看着他，微微皱眉。这语气……其实隐约有些熟悉。苏宇！也许是先入为主，他愈发觉得，此人和苏宇很像，不是样貌气息，而是说话的语气，以及那种淡淡的一切尽在掌握中的姿态。这样的气质，他其实也有。可惜，数千年来，不断的失败，也磨平了一些棱角，让文王比当年成熟了许多，也低调了许多。逼战？今日的法，主动找自己，只是为了逼迫自己和他战斗一场，这是有了把握了？和太山不在无关，在这之前，法应该不知道太山不在这。他正想着，黑月此刻也幽幽笑道：“文王，不如和法主切磋一场？若是你赢了，我便告诉你，谁才是天门内，人门真正的使者……这可是大秘密，那位，可是知道很多有关人门的事！而今，你们对人门一无所知，如何和人门战斗？”文王笑了：“倒是个不错的诱惑！”别说，还真有点兴趣。天门中，哪位禁地之主是人门的使者？一定是禁地之主，一定不弱。但是对方不会轻易暴露，这些年来，人门暴露的一些角色，撑死了到黑月他们这个地步，禁地之主级，直接和人门联系的，其实没有。包括法，其实也是通过黑月和人门联系。而黑月这种人，也许不止一个，其他禁地之主身边也许也有。人门，早已渗透了天门和地门。包括万界！这才是真的无所不在，而各大势力，对人门却是一无所知，只知道，这人门中的强者，可能是时光之主之前的存在，因为他开天，就是人门为基！这时候，哪怕苏宇，其实也来了兴趣。笑道：“黑月，不如告诉我如何？你若是待会死了，文王若是赢了，我替你转达？”黑月笑了笑，不理会。我死？你死了，我都不会死。想太多了！而就在这时候，忽然，三道气息一闪而逝，朝永生山飞去，文王脸色微变，黑月继续笑道：“文王，这是人门强者，都在30道之上，去杀文钰的存在……文王若是无法击溃我们，恐怕……文钰要死了！”文王这一次，气息彻底变了！变的冷肃起来！“法，看来今日你是非要分个胜负了？”居然又来了三大强者，不是找他的，而是去永生山的，去那能干什么，当然是杀文钰的！文王气息变幻，逃？不逃了！他本就想去找法，既然到了这地步，这些人好像要对文钰出手了，那他……其实也没有选择了！文王的靴子上，溢散出淡淡的气息，淡淡的天地之力。这只是借力一些，并非真的天地降临。想发挥出整个天地的实力，那得学死灵之主，召唤天地才行！文王瞬间消失在原地，一道白色身影一闪而逝，苏宇脸色微变，迅速倒退，下一刻，一支巨笔点在他所在地，轰隆一声！气息炸裂！而这一刻，一道七彩斑斓的大道之力爆发，那是法，法出手了！“何必欺软，不如你我来试试！”一支笔，一条七彩大道，瞬间在空中碰撞，爆发出璀璨光辉，动静不小。……这一刻，死灵地狱也好，还是禁断峡谷外的其他禁地，其实都感应到了。但是，现在战斗发生在永生山附近。文王和法好像战斗了，可他俩战斗不是第一次，在法没有开出大家满意的条件下，大家不想插手，这和上次不同，上次是强者袭杀禁地之主，大家不得不出手。可文王，和法战斗了多年，又没赢过。法也没出声，大家自然也不在意，等待就是，不知这两人战斗只是简单的一次碰撞，还是会持续发酵？而此刻，禁断峡谷边缘。一头白色的猛虎，也盘坐虚空，朝那边看去，带着一些好奇。打起来了？有意思！看戏！这白色猛虎，气息强大，四周还有一些散修分布，有人传音交流着：“那是光明圣虎，来自万兽山，万兽山可是第一禁地……”“第一？那把天穹山放哪了？”“少废话，反正都很厉害……这位大人最近一直在这附近活跃，听说是在寻找什么，难道这次禁地之会，兽主也会到来？”兽主，说的便是空。散修们议论着，有人传音道：“这文王和法主斗了多年，这次是准备背水一战，还是很快便会停止？”“谁知道呢，不过听说禁地之会主要商量的就是对付文王，我看，可能是要拼命了！”“其他禁地之主怎么现在没去？”“废话，法主都没开口，也没落入下风，搞不好只是简单的展读……何况，大家巴不得文王压制一下法主，这都看不透？法主压力越大，会议开始的时候，大家能提出的要求越多！”“明白了！”终究还是有聪明人的，猜到了一些禁地之主的心思。干嘛插手？给法一点压力也好！文钰的事，大家都有所耳闻，也都希望能分一杯羹，法想独吞，开辟天地，那是大家不能接受的，趁着法还没拿下文王，没拿下文钰，此刻，才是最好的机会。距离此地相当远地方，就有一些禁地之主在隔空探查大战，甚至希望能看到法吃点亏，不吃点亏，如何让步？这是准备在会议前，尝试着能否解决文王吗？这要是被你解决了……那会议之时，还如何开口瓜分文钰？……一群人，隔空看戏。光明圣虎也在看戏。而这一刻，死灵地狱中，死灵之主浮现，身旁，武王也瞬间出现，皱眉，看向远处，低沉道：“好像……战斗起来了！”看不到具体的，太远了。但是，隐约可以感受到两股气息的碰撞。死灵之主点头，脸色冷酷：“打起来了，还有七天，便是禁地之会……所以，这一次打起来，也许和那小子有些关系！”说到这，他看向武王，微微皱眉：“你不在，文王可未必能赢！”武王看向他：“前辈……可否援手一二？”“我不适合出手，只会更麻烦……但是光明圣虎的行踪已经被我锁定！”他看向武王：“你要现在尝试吗？”武王眼神一喜，点头。“那……就趁着现在，斩了那家伙，然后，为你寂灭！”死灵之主轻笑一声，看向远处，幽幽道：“趁着那些白痴都在看戏，我摸过去，只要靠近，那家伙就死定了！”“劳烦前辈了！”武王此刻客气许多，杀一个30道，对死灵之主而言，其实不算大麻烦，可关键在于，那位背后站着万兽之王——空！杀了光明圣虎，那代表不给面子！“没事，刚好搞点动静出来，让人忽视那边，苏宇要出手，可能就是这一次……”他笑了笑：“那家伙临走的时候，让我帮他阻拦禁地之主，靠近那边，既然如此……杀了光明圣虎，刚好！”一举两得！下一刻，他瞬间消失在原地，武王被他探手一抓，直接抓到了手掌心中，被他纳入窍穴，消失不见。……禁断峡谷边缘。巨大的光明圣虎还在朝那边看，甚至想靠近看，它胆子很大，因为没人敢招惹它，它的背后，是强大无比的空！第一位进入万界续道的混沌古族！所以哪怕面对禁地之主，它也不会胆怯，当然，主要和它实力达到了30道有关，有些30道的强者，都开禁地了。光明圣虎对那边感应的不清晰，它有心想靠近一些，忽然巨大的眼眸微微一动，有人？谁敢来我这？禁地之主，也不会贸然靠近它，不请自来，那很容易引起误会的。“狂妄之辈，此地乃是本座……”它口中发出巨大的喝声，带着一些愤怒，穿梭虚空而来？不给面子的吗？当我光明圣虎好招惹？而就在这一刻，四周散修也纷纷看来，什么情况？谁吃了豹子胆了，敢去招惹这位？这位比一些禁地之主都难招惹，天穹山主也强，但是宅的很，尽管如此，剑尊出现，当日落魂谷主也只是驱逐，没敢贸然对剑尊出手。何况这位比剑尊要强！而它背后的存在，据说也不比天穹山主弱，甚至更强。“本你妈个头！”就在这一刻，一声叫骂传出，下一刻，一只巨拳，夹杂着无数死气，冲天而降！“轰！”一声巨响，响彻天地。一瞬间，彻底压过了苏宇他们那边。这一刻，一道身影浮现。四周散修瞬间变色！死灵之主！远处，一些禁地之主也是一愣，什么鬼？疯了？你打光明圣虎做什么？它和你无仇吧？何况，它背后可是有真正可以匹敌你，甚至击败你的存在，死灵之主双天合一很强，可单独一天，还真未必是空的对手。而这一刻，大家愣神之下，几乎是不约而同地选择了袖手旁观！因为……巴不得！死灵之主这讨人嫌的家伙，他居然主动得罪空，那大家阻拦干嘛？成全他！“光明之力？在我的地盘，施展光明之力？空给你的狗胆吗？”这一刻，死灵之主的愤怒声传出，大家有些懂了。光明和死亡，虽然不是绝对的对立，可修炼死亡大道的，的确不喜欢修炼光明大道的。就为了这？在众人思索中，轰隆一声巨响，一头巨大的猛虎，痛苦咆哮，被一拳打的飞起，撞破了虚空，血肉溅射而出，带着凄厉吼声！“你……”“你个祖宗！”死灵之主一闪而逝，再次一拳打出，轰！白色猛虎被打的飞出千万里，痛苦咆哮。死灵之主却是云淡风轻，“早就看你不爽了，昔年在万界，好像有个什么光明虎界，就是被我所灭！是你的子孙吗？真是犯贱，敢招惹到我头上！”白色巨虎胆寒了，咆哮道：“不，我无意招惹，我是兽主麾下……”它再狂妄，也知道，眼前这位强大无边，哪怕兽主，也许此刻可以击败他，可一旦双天合一，兽主都说过，此人可能是如今的最强者！“什么狗屁，你让空来和我当面说！”轰！接二连三的巨拳，打的白色巨虎压根没什么反抗之力。32道本就是一个坎，何况死灵之主不是32道，饿死35道之力的强者。一拳又一拳，打的血肉模糊，打的白色巨虎咆哮不已。打的天崩地裂！此刻，遥远处，一声咆哮传来，带着愤怒：“死皇，你在挑衅我？”“挑衅你妈个头！”轰！一声巨响传出，死灵之主一拳隔空打出，打出千万里，直接在虚空中打出一条黑暗死亡通道，带着一些挑衅和冷意：“本座会怕你？一群老废物，你们一起来又如何？我自死亡中浴火重生，永生不灭，我等你来！”“区区走兽之辈，也敢派个垃圾在本座的地盘放肆！”他探手一抓，死灵巨爪，一把抓住要逃跑的白色巨虎，抓住它的脖颈，咔嚓一声，捏的颈骨断裂，捏的光明圣虎凄厉咆哮！遥远处，空间波动传荡而来，空的声音带着冷漠：“你果然活腻了！”“呵呵，这么说本座的，都死了！双天合一之下，本座把你的脑浆子都给打出来！”轰轰！死灵之主再次出手，一手抓住光明圣虎，一拳打出，打的脑浆子真的溅射了出来。“主上……救命……”光明圣虎再也不复之前的霸道，不复之前的嚣张，凄厉无比，疯狂嘶吼，我要死了，真的要死了。白色毛发，瞬间都化为了黑色。死气腐蚀！而此刻，死灵之主嘿嘿冷笑，在无数人惊骇的目光下，一把朝虚空拉扯而去，嘎吱一声，好像一条大道被他抓住，直接擒拿，轰隆！一股光明的力量，溢散了出来！死灵之主哈哈大笑，一拳，又一拳！轰隆隆！巨响声不断，在所有人目瞪口呆的眼神下，他压根没保留大道，而是一拳将大道打的彻底崩断，光明的力量瞬间溢散了出去！与此同时，白色巨虎，被他一拳打的彻底粉碎，化为飞灰！一位足足30道的强者，在他的攻击下，不到20拳，活活打爆，连大道都被打的彻底爆裂！一股浓郁的生命力溢散！夹杂着一股光明之力！而死灵之主带着一些厌恶，冷冷道：“光明的力量，真让人恶心，仅次于仙的生命之力，让人作呕……还是死亡的力量更好！”话落，无数死亡之力浮现！一瞬间，将所有光明之力包裹，迅速腐蚀，与此同时，一道身影被他丢了出来，死灵之主看了一眼武王，一拳打出，武王肉身自然崩溃！死灵之主声音微不可闻：“你在这寂灭……我不知道能否成功……但是……我只能做到这一步！我会去迎战空，你若是复苏了……那就自己去参战！你若是彻底寂灭了……抱歉，我无能为力！”武王肉身崩溃，眼神却是依旧清明，拱手，手掌崩碎，他也不在意，笑了出来：“多谢前辈！”“客气了！”死灵之主有些感慨，不再说什么，等他按铃无比地彻底消失，他有些感慨，带着一些唏嘘，下一刻，瞬间从黑暗中飞出，哈哈大笑：“空，早就想领教一二，老家伙，看我打死你！”轰！死灵天地席卷而过，他直接朝那边冲击而去！路上，有禁地，他当没看见。而那禁地，却是瞬间消失。没敢阻拦！因为死灵之主疯了，忽然打死了光明圣虎，主动跑去找空开战……这疯子，最近太活跃了吧？轰！一声滔天巨响，很快在黑暗深处响起，两尊巨大的身影浮现，一位古兽，一位死灵之主。一人一兽，几乎没有任何犹豫，没有任何迟疑，瞬间就碰撞到了一起，动静大的无边无际！两道虚影，遮天蔽日！这下子，大家哪还顾得上苏宇他们那边，这里，是门内最强一战！最强者之战！看他们，不比看法他们要强？哪怕不管闲事的天穹山，这一刻，一股意志力都朝那边蔓延而去。……天穹山上，穹一脸惊讶，这俩打起来了？为了啥？这最近，怎么一个个的，都脾气很大啊！下一刻，人皇声音传荡而来：“怎么了，动静好大的样子！”“都疯了，死灵地狱的那家伙和万界第一头古兽空打起来了，法和你兄弟打起来了，这才几天啊……这些家伙，一个个的，都这么疯狂？”人皇一怔，又干起来了？这么快？这也太符合苏宇的风格了！苏宇挑拨的？这是他第一想法，没办法，苏宇好像就是这样的，有他在，哪怕禁地之主万年不打架，他来了，那三天打一场不奇怪！法和文老二他们打起来了？人皇一个个念头浮现，迅速道：“帮我打死法怎么样？我送你万道石，我抢到了！”“呵……我才不会做，想什么呢！”天穹山主懒得理会，继续观战，笑道：“这才有意思，这俩打起来了，不知道石会不会出现？若是他也出现了，那才有趣……”人皇暗骂一声，算了，你不插手也好。一天到晚看戏，看个屁，迟早看着看着，被人打上门来，直接打死！诅咒你！诅咒了一阵，人皇迅速盘算着什么，想了想，急忙去看苏宇的天地，他天地是否震荡，震荡的话，也许这家伙也参战了，干起来了！不知道这次会不会又死人？苏宇要参战，大概率在法那边，毕竟禁地之会快了，以苏宇的性格，百分百会提前去救文钰的。……而这一刻，苏宇他们也感应到了巨大的波动。听到了死灵之主的声音。这一刻，法却是笑了。死灵之主走了！那在这，就没什么阻碍了，至于苏宇，那家伙毕竟刚晋级不久的样子，他还真不是太担心。至于死灵之主发疯，去找空拼命……那他就管不着了！法迅速和文王战斗到了一起。两人在虚空中你来我往，而这一刻，苏宇却是瞬间闭目，微微一震，有些骇然。艹！武王呢？挂了？武王怎么了？他想到了刚刚死灵之主打死光明圣虎后，武王就忽然没了，好像陨落了……卧槽，他干嘛了？死灵之主杀了他，还是……学我寂灭？瞎搞啊！苏宇气的想杀人！他实力倒是影响不大，进入了32道之后，武王虽然在他天地中占据不低的地位，可武王寂灭，没带走太多规则之力，影响还可以。可是……疯了吧，会死人的！你又不是开天者！靠一点生死之力，靠死灵之主那个半吊子，你敢寂灭？这可是真的寂灭！苏宇差点气吐血，别他么我把文钰救出去了，武王挂了……这让我如何交代？上次就算了，我死了，大家一起死，我也懒得管了，反正我都死了。可现在，我还活着呢！你要是挂了，我如何交代？苏宇简直欲哭无泪！而这一刻，不知何时，黑月默默靠近，好像感受到了什么，幽幽声响起：“日月道友，你修炼出了变故？”苏宇陡然朝他看去，带着一些冷意：“怎么，你想占点便宜？好好看你的戏，谁的事都要管，也不怕死无葬身之地？”黑月心中一凝！这日月，好像有点问题！刚刚他明显感受到，日月身上有股气息波动，不太一样，但是一闪而逝，这是什么情况？可此刻，他也没时间多想了。那边，文王战斗了一阵，忽然，天门呈现，一股天地之力蔓延而来！那是他自己的天地之力！而就在天门呈现的一刹那，遥远处，真正的天门，好像感受到了什么，法的气息，文王的气息……下一刻，一股门户之力，封印之力，从遥远的地方，瞬间穿梭虚空蔓延而来。文王刚借力天地，忽然脸色一变！下一刻，咬牙切齿：“该死！”门！天门虚影，被真正的天门，瞬间附加了一层封印之力！这一股封印之力，很强大！一眨眼，将整个虚空，忽然彻底封锁住了！一瞬间，四人好像进入了另外一个虚空，进入了另外一个空间！而法，此刻露出了笑容！伪寂灭状态！“多谢始祖相助！”法道谢一声，露出了笑容，山内，可以行动了！而文王，脸色却是有些难看起来，看向法，冷冷道：“封印……切断天地联系？你在逼文钰出手……”他一下子，想透了许多！“不错，可惜……你醒悟的有些迟了！”法露出了笑容，这一刻，气息瞬间爆发到了极致，笑容灿烂：“这七层天地之力，哪怕全部消耗在这，杀了你，那也值了！”而这一刻，苏宇并未出手，也没动静，就这么看着。他要寻找最好的时机，最好能一击绝杀才行！可是……时光师能撑多久？苏宇眼中露出一抹忧色，时光师那边，就怕她撑不住啊！可惜，无人能去救援了，否则，他可以等待最好的时机，再去格杀法，将动静控制到最小！下一刻，苏宇陡然眼神一亮！一个窍穴中的力量，好像在复苏！寂灭，其实很短暂的。若是长时间不清醒，那就很难清醒了，上次苏宇很久才清醒，那是他自己有意识地沉眠不醒。可此刻……苏宇隐约感受到，武王……在复苏！……这一刻。黑暗中。武王在别人看不到的情况下，不断飘荡，带着一些执念。“我要清醒过来……我不能睡……我要清醒……我是战争之王，我还要继续战斗……”那股战斗的执念，不断震荡！不知道过了多久，陡然，武王虚影睁眼，暴喝一声，一拳打出，轰！寂灭空间破碎！下一刻，武王浮现在黑暗之中，四周无人，刚刚光明圣虎才在这被人打死，那些四周的散修，早就逃跑了！“复苏了……”武王看了看自己的拳头，意外无比，好简单啊！这么简单的吗？一拳就打破了寂灭？大道，瞬间融入体内，还是苏宇天地的大道，可是，此刻却是隐约有些超脱苏宇天地的意思，寂灭了一次！下一刻，武王顾不得许多了，疯狂破空而出，我要去战斗！