本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821653.html（收尾收的好烦，卡死了）那一面墙壁之上，记录了一些关于天地寂灭的原因。此人没留下自己的姓名，但是走血之道，也许称之为血之主便可。血之主在混沌中游荡，遭遇了时光之主，也就是他说的那位“耍剑的”，对方手持苍穹剑，是一位强大的剑客。双方在混沌中遭遇，具体为何冲突，苏宇等人不知，血之主没有记载。但是，结果是知晓的。血之主被对方轻松击溃，天地都被切割的破碎。时光之主并未斩杀血之主，但是当时那个情况，血之主被时光之主重伤了天地核心，根本无法活下来，纵然能活下去，也要废掉了。最终，血之主寂灭在了这片天地之中，连带着他的天地都随之彻底寂灭，大道熄灭。“死了……”看到这，苏宇几人有些复杂，这位居然死了，这是对方寂灭之时，留下的一些感慨罢了。感慨生不逢时，感慨那家伙太强，感慨天地开辟，却是没能成一方生灵宇宙。。言语之中，对时光之主倒是没有太对愤恨，只是感慨对方太强。又看了一会，众人有些异样起来。“吾寂灭之时，气血溢散千万里……有数人被气血侵袭，也不知天地可有重开之日……”看到这一句，众人你看我，我看你，忽然有些懂了。文钰开口道：“他说的是神仙魔三位吧？就是说，他寂灭的时候，气血溢散，波动千万里，侵袭了那几位，甚至强行扭转了那几位的一些血脉之力……”神仙魔三位的血脉来源，好像并非是传承所致，而是对方寂灭的时候，气血侵袭导致的。由此可见，这位血之主的确强悍！哪怕死了，血之力也能侵扰到神仙魔三位。人死了，天地自封，化为了人皇印。三族的始祖也由此，多了三门特殊的天赋技。神变，魔临，仙力附体。其实都是一样的，召唤一股血脉之力，加持本身，而这股血脉之力，便来自于此方天地，但是因为天地寂灭，召唤的力量并不强大。其实，三族的天赋技越来越弱，不单单和人皇把人皇印弄走了有关，还有天地本身就在寂灭之中，越来越虚弱，所以召唤的力量也越来越是微弱。天古，应该算是返祖的较为厉害的那种，继承了不少这种特殊的血脉之力。所以，豆包一直都想吃了他……其实是一种天地之灵，为了补充自身消耗的一种本能反应！因为天古的血脉之力，可能和天地中的血脉之力是一样的，而豆包，作为天地之灵，因为天地寂灭了，所以，他急需补充这种能量。尽管文王给它找了另外一条大道，幻化大道，但是本能还是在的。所以，它盯了天古无数年！血之主，只是在临死的时候，留下了一些感慨，并无太多关于开天之前，关于时光之主的事迹。此刻，苏宇看了一阵，有些感慨：“若是三族始祖，或者天古进入，其实还是有很大希望，继承这片天地的！不过我看这位，死的时候，更希望此地成为一片墓地，否则，也没必要天地自封了！”他既然能气血侵袭到很远的三祖，当时若是愿意给人继承天地，其实早就可以了。而血之主，并未如此做。他将天地也跟着他一起寂灭了！众人都是微微点头，大体上了解了一些情况，但是血之主人都死了，也没特意大书特书，最后的一些字，恐怕也只是寂灭之时的一些不甘，所以留下了一些关于时光之主的介绍。一位强大的存在！好像也很霸道蛮横的样子，双方在混沌中遭遇，一言不合就开打的那种，打完了对方就拍拍屁股跑路，压根不在乎血之主的死活。至于苏宇，几人没多说什么。苏宇大概率是有一些三族血脉在其中，而且，有不小的概率，其实是有一些天古的血脉，当然，这些都是题外话了，几人没多说这个。说了也没意义。别说天古，如今的人族，大多还有天门的血脉传承，该翻脸照样翻脸，人族传承无数岁月，血脉实在是太复杂了。星这些人，更是可以追溯上去的老祖宗，该对付还得对付，对方也不会因为你有点他的血脉，就觉得你是一家人。看完了这些东西，人皇开口道：“这些信息，其实也没太多东西。第一，时光之主用的剑叫苍穹剑，那可能有两枚神文，一枚是苍，一枚是穹，穹就在这，那苍是彻底破碎了，还是消失了？”“第二，三祖不算是血之主的嫡传血脉，只是对方寂灭之时，气血溢散，侵袭血脉，导致的一些变异。”“第三，这座天地，其实算是半死了，豆包并非一开始的天地之灵，而是在半死之中，被老二提取出来的一些灵，所以不是原生的灵！”“第四，时光之主很强大，强大到，哪怕这位血之主，也被对方格杀了，要知道，这不是当场格杀，而是伤势太重导致的陨落……这意味着，对方很强大，强大到血之主根本无法疗伤，一位开天者，很难陨落的，除非当场死亡，能伤重不治而死，这才可怕！”除了这些，在留下的文字中，倒是没有太多信息了。而天地中，除了这座大殿，好像也没其他建筑物，大殿其实也很简陋，并未留下太多的痕迹。此刻，人皇看向苏宇：“这座天地，你血之道既然蔓延上了，应该是可以继承的！配合豆包，也许可以融入你天地之中，这位血之主，生前在我看来，起码有40道，最少如此！当然，现在天地寂灭了，这些年损耗又极大，目前来看，天地不够强了，可是，我想对你的提升，应该不会太小！”这座天地，适合苏宇！虽然是半废的天地，远不如当年，不会说苏宇继承了就有40道，可人皇他们判断了一下，最少也能给苏宇提升个两三道之力。甚至一举达到死灵之主的地步！如此一来，苏宇的实力提升就不小了，天地二门还没彻底恢复，苏宇若是能在他们彻底恢复之前，消化掉这座天地，那他和死灵之主，就能联手对付天地二门了。这应该是苏宇多次战斗来，最大的一次机缘收获。其他人倒是没说什么，穹却是有些不在意这些，有些纠结道：“你们觉得，苍到底是破碎了，还是丢在哪找不到了？”“……”他还在想这个呢！苏宇笑了起来，随意道：“苍穹剑，开天时期破碎了，苍若是当年没化为人，那大概率是破碎了，融入了时光长河，苍……苍天、苍生、苍穹……融入了时光长河……”苏宇笑了起来：“别不是如今的苍生道所化吧？”穹微微一愣，看向苏宇，苏宇笑道：“有些大道很特殊，前人没开过，但是存在于时光长河之中，比如万府长的七情六欲道，蓝天的苍生道！所以，苍穹剑中的苍，恐怕便化为了苍生道了！”穹顿时急了：“这么说，他蓝天还算是我兄弟？”“……”苏宇耸肩，“也不能这么说，苍可能是化道了，蓝天开了这条道，那就是蓝天的道了！你若是当年也彻底破碎了，也许也会化为一条大道，融入长河，等待后人来开辟！”苏宇说完，又笑道：“当然，只是推测罢了！苍生道未必和苍字有关！苍穹，也可以说是上天、青天……我们口中的天，便是时光长河映射出来的天，那苍字神文，可能就此化为了长河的一部分，甚至是万界的一部分。”苏宇继续道：“时光之主很强，他的剑，我想也很强！开天却是将剑开断了，我想，也许便是因为力量消耗太大，化为了这万界的一部分，导致苍穹剑受损！苍字神文，恐怕早已消散，分布在了整个万界！”穹顿时大失所望！“那这么说，我是没办法将当年的苍穹剑彻底复原了？”苏宇点头，大概率是做不到了！几人此刻也走出了大殿，死寂的世界，死寂的血脉长河，一切都很死寂。哪怕豆包进入了那本血道经中，也无法改变这个世界已经进入了死寂期。想重新恢复生机，恐怕难度很大，需要很多时间去慢慢蕴养。这样的世界，吞噬掉，也许是最佳的结果。苏宇看向人皇：“这个世界，可是一直在你掌控之中，你就给我了？其实你自己也能用，这天地，我们不是用来继承修复的，若是继承修复，那你倒是难，但是吞噬的话……大家其实都行！”若是继承修复，其他人未必合适。苏宇倒是相当合适！可吞噬，那大家都有天地，吞噬起来都可以，不外乎利用转换率高低罢了。人皇笑了笑：“你是觉得我没你苏宇大方是吗？进入地门后，我拿了万道石，吞了长生竹，饕餮、古牛的大道之力都被我吞了，按照你的说法……这些东西，你都拿着好了？”有时候，宝物易求，人心难得。苏宇这人，小气起来，你得罪过他一次，他能记住你一辈子。可大方起来，比如空的大道，他压根没经手过。人皇印的确被人皇掌握多年，这天地，他其实也能吞噬，甚至吞噬后不见得比苏宇提升少，他也可能成为38道甚至39道，成为抵御对方的中流砥柱。豆包这位天地之灵，还是文王弄出来的，其实文王吞噬了也行，豆包也会配合他。可人皇觉得，还是苏宇更合适！他见苏宇不说话，又笑道：“你是我们这些人维系的联系人，中间人！你若是不够强大，说句不好听的，结果可能和稷天他们一样。你说，大家都愿意听你的……有个前提，我们现在还活着，还没感受到死亡的危机……真到了那一刻，也不见得就比他们更强！”作为维系这种关系的领袖，苏宇应该更强大才行！如今的苏宇，比死灵之主弱不少，不见得是好事。人皇继续道：“你若是提升到了39道，天门和地门没恢复，现在也就这个实力！你和死灵之主抵御天地二门，穹38道，可以对付稷天！我36道，对付周也是可以的！空的大道，文老二吞噬了，若是能进入36道，配合文钰，对付狱或者惊天也可以……太山去对付日、月……如此一来，我们胜算更大！”那时候，差距就会缩小许多了。当然，还是有差距的，狱或者惊天，文王配合文钰，也只能抵御一位，可挡不住两位。苏宇看向人皇，再看看其他人，最后忽然看向死灵之主，笑了笑：“血脉之力，也蕴含了浓郁的生机之力！老死这边，死亡之力一直胜过生机之力，若是能有足够的生机之力，强化天地，我想，40道是有希望达成的！”死灵之主微微扬眉，没有说话。苏宇继续道：“在场的这些人，最近或多或少都有些提升，老死目前算是我们的主力，双天合一后，几乎毫无提升了，有点想法吗？”死灵之主淡淡道：“再老死老死的，我想法会很大！”说着，平静道：“你若是要吸收就吸收了，说那么多废话做什么？双天合一之前，我在天门中寂灭一次，有过一次提升，还算可以了！”苏宇笑了起来，很快道：“算了，这天地我不吸收了！文王和文钰平分了，两人也许都能进入36道，空的大道给武王，武王最少也能成为34道……”文王和文钰都不由看向苏宇，苏宇平静道：“多出几位36道，也许更好！不是我苏宇非要做个平衡，而是我这边……现在强大了一道，未必是好事！”几人若有所思。未必是好事？苏宇最近正在平摊所有大道之力，此刻，若是将血之道，强化的太过，的确未必是好事，当然，他可能会提升到39道。但是，也不是百分百，而且天地属性会出现变化！吸收太多了，造成他天地之力，以血脉之力为主，那他会成为下一个血之主，其实没太大意义。有时候，并非什么天地都能吞噬的。“文王、文钰都吸收一部分，强化天地，你们俩若是都晋级了，那就好办多了！”几人面面相觑，苏宇放弃了！他们进来的时候，苏宇血字神文化道，其实那时候大家就觉得，这天地，归苏宇了。也许有些羡慕，可苏宇的确在他们这个团体中付出了许多。给他，其实也不是不能接受。包括死灵之主，其实都能接受，当然，若是给别人，死灵之主未必能接受了，此刻，死灵之主就有些皱眉：“两位34道成为两位36道，还不如一位39道！苏宇，你怎么考虑的？”他皱眉道：“你不要觉得我很强大，我的确不弱，也不自我贬低，二门之一，单打独斗，我不惧！可现在，我需要对付两门……力不从心！”苏宇笑了：“急什么，最近我也不是什么事都没做！放心吧，真要开战，我会想办法对付一门的……”死灵之主看着他，一时间没有说话。能行吗？文王微微皱眉：“我和文钰汲取这天地……”苏宇抬抬手：“好了，就这么定了！何况，文钰强大了，其实对我而言，也是好事！关键时刻，我还是可以借用文钰天地之力的！”让这两位强大，也是苏宇一直想做，但是无法做成的事。现在，倒是个机会。而武王，也能提升一截，那他对付日月就没问题了，要不然，之前一人对付两位同阶，武王未必稳赢。现在，他若是进入34道，对付两位32道，他又是最善战的强者，那就十拿九稳了！作为统筹者，苏宇必须得将战力最优化才行。“就这么定了，豆包，你配合文王、文钰，汲取天地之力！至于你化天地之灵了，也好，文钰天地中没有天地之灵，你就去当天地之灵吧！”苏宇笑道：“你不是说肥球欺负你吗？你化为天地之灵，实力大涨，肥球就打不过你了，你还能天天欺负一下肥球！”豆包眨了眨眼，给文钰当天地之灵？文王已经有了天地之灵，书灵。苏宇和人皇，其实都是自己化灵了，倒是文钰这边，还缺一位，豆包本就是此地天地之灵，也是灵，其实还是很合适的。文钰闻言，也没拒绝。豆包，本就是她小时候的玩伴。只是后来豆包不太好玩了，她就不带豆包玩了，豆包主要跟着文王玩了。一旁，穹嘀咕道：“给我也行啊，我38道了，给了我，我40道都有戏……”苏宇笑道：“你吃了狱王或者人祖，你也一样的！你急什么！给你，资源利用没达到最大化，在我这，我苏宇不说绝对公平，不过一般情况下，大家都会有机会！”穹讪讪道：“就那么一说！”苏宇，其实做的已经很好了，这个联盟，比起对面的联盟要稳固的多，便在于苏宇努力去维系这个联盟不破碎。穹、死灵之主、人皇一方，外加苏宇自己，其实是四方人。而今，四方人都能维持住平衡，苏宇功不可没。“也别耽误时间了，那就开始吧！”苏宇不愿多说，迅速道：“文王，你和文钰都汲取一些天地之力，若是还有多余的，给武王！武王吞噬了空的大道，不知道能不能达到35道……若是不能，天地之力还有些剩余的话，也有希望达到35道了……”说到这，苏宇又道：“36道的话就有难度了，武王短时间内，未必有什么机会提升了！”阴间大道也吸了，寂灭也寂灭了，那再想提升，除非他自己开天了！可武王的道，太纯粹！苏宇忽然想到了什么，欲言又止，但是没有说出来，人祖还有一条肉身道，人族的肉身道，留了下来，可这条道，他答应了给武皇！最近，武皇也在吸收这条大道之力。武皇实力其实现在不强了，到了此刻，也才堪堪达到了20道之力。那条肉身道，给武王也许更合适一些。不过苏宇思索一番，还是没有说出来。“大家别愣着了，开始吧！老死，还要麻烦你们出去守一下……我感悟一下此地天地大道，文王你们开始吸收吧！”人皇一声叹息，点点头，感慨道：“苏宇……你其实比我做的更好！”有时候，他觉得苏宇很冲动。可有时候不得不说，苏宇比他其实还要果决许多。如今，这个团体能联合起来，可以说，没有苏宇，几乎没有希望，完成这样的联盟。苏宇笑了笑，“这么感慨做什么？觉得自己老了？”人皇失笑，也没再说。很快，人皇离开，穹和死灵之主也走了出去。苏宇盘膝坐下，并未吸收此地的力量，而是拿起那本血道经看了起来，豆包好奇地看着苏宇，苏宇抬头看豆包，豆包好奇道：“苏宇，咱俩到底什么关系啊？”“……”苏宇愣了一下，这时候，你跟我说这个？我看你好奇，还以为你想说什么呢，结果你问我，咱俩什么关系？“你想啊，我家小毛球是你伙伴，你算是我侄子……然后呢，你和九月是一辈的，我家炊饼是二月本源，那我就是你祖宗！我是这天地之灵，你可能是这天地之主的血脉传承……那又是啥？”“……”你问题可真多！苏宇也是无语，这家伙，有时候瞎想什么呢。苏宇一把抓住豆包的脑袋，使劲揉捏了一阵，随手丢给了那边的文钰，笑道：“你带着玩，这家伙，一大把年纪了，问题还真不少！”豆包郁闷，我是真好奇！而苏宇，不再理会，自顾自地开始看书。他发现了，每一座天地，都有一本书，书，是核心！文王有，他有，文钰有……大家都有！包括这里也有。那时光长河有没有？时光长河若是也有，那这本书在哪？这本书，又该叫什么书？苏宇有文明志，文王有万道经，文钰有时光册，人皇有人皇经，死灵之主有死亡图册……“所以，时光长河可能也有一本书！而蓝天想吞噬时光长河，首先还得找到这本书才行！”“书……人门……”这两者会有关联吗？苏宇陷入了沉思中。假设人门，苏宇指的是万天圣口中的那封印之门，若是封印之门，是书所化呢？“不对……封印之门，是七情六欲之道为主！而时光长河，并非是七情六欲道为主！”“那封印之门，很可能是一条独立存在的大道，或者天地！”而这，是有佐证的！之前，苏宇还无法确定，现在，人皇印都能是一座天地，那封印之门，可能也是一座天地或者一条大道！而且还不弱！既然是独立存在的，那就不会是时光长河的核心书册了！所以，时光长河，九成的可能性，还有一本书隐藏在长河之中，这才是时光长河的核心。“时光长河的大道核心，到底是什么？”苏宇在思考，之前，他想过，可能是时光之力。可若是按照稷天的说法，长河的作用其实是封印，那这么说，时光长河的核心，可能是封印之道？不……也未必！一个个念头，在苏宇脑海中浮现。不远处，文钰几人看了他一眼，见他陷入了沉思中，文钰传音道：“哥，现在你觉得他还像你吗？”文王看了一眼苏宇，笑了笑，微微摇头，传音道：“我和他其实不像，这家伙，很复杂……不说这些了，吸收吧，他放弃了强大自己，既然让给了我们……那也不能辜负了他的心思！”文钰也不再说，两人天地牵引而入，很快，整个天地颤动起来，迅速开始吸收那有些死寂的血脉长河。其实，这样是很浪费的！蕴养一些年，也许可以直接成为40道的强者。可此刻，他们只能汲取那些力量，将整个天地纳为己用，这有些涸泽而渔的意思。可为了迅速强大，大家也顾不得了！他们的气息，开始提升。而武王，也开始吸收空的大道，气息也在提升。……至于苏宇，一边看书，一边思考，一边在继续平衡自己的大道之力。他要将大道之力，全部平衡。甚至可以放弃一部分力量，也许会导致实力出现一些削弱，但是苏宇不在乎，平衡之后，融合起来会更简单，得失往往就在于这瞬间。有舍才有得！原本，苏宇融合了108窍穴，进入了36道。此刻的苏宇，不断平衡大道之力，已经融合了136窍穴，却还是36道之力，并未提升！武王其实还和他有些牵扯，但是苏宇直接屏蔽了武王，不再控制武王之道，甚至准备等武王强大一点，把他直接踢出自己的天地！让武王自己，彻底纳道入体，脱离自己的天地。以前的苏宇，在做加法，到了此刻，他其实也在做一些减法。“我的天地，未必需要那么多人，实力强不代表什么，更需要的，其实还是智商高的……得能帮我融道的，一个顶十个！”“所以，走神文师一道的，其实更好一些！”神文师，都掌握多枚神文，大道也许不强，但是这些人，融道还是有点本事的。武王这些人，别看厉害，但是对多重大道的掌握，其实不强。术业有专攻！武王他们专注于一道，这其实不是苏宇想要的那种人才。苏宇陷入了沉思之中。文明师……自己的老师他们，其实都是文明师，但是他们对大道感悟不算太深，但是多神文系，都对多重大道有些了解。是否要请他们几位出山呢？实力太弱了！一条道，都没感悟到极致，融合大道，可以做到吗？还有，从天门中带回来的那些散修，也许要剥离出去，苏宇不会过河拆桥，直接就杀了，但是，可以让给人皇他们，他们的天地大道也不少。“也许，我需要清理一下我天地大道中的人数了……未必需要强大的，但是一定要一些脑子好用的！”如此一来，还能强大人皇他们，一举两得！“一批一直追随我的人，一批脑子好使的人，剩下的……都给让出去好了！”要那么多人干嘛？剔除一部分人，苏宇实力肯定会下滑，可如此一来，也能让自己的天地更纯粹一些！至于老师他们，苏宇还在思考中。他们的藏身地虽然隐秘，可未必安全，人祖的天地之前就在人境，也许也掌握了一些东西。“万道融合……”“蓝天！”苏宇再次想到了蓝天，蓝天独立开天，脱离了苏宇的体系，现在正在融合万道，甚至苏宇做好了让他吞噬长河的准备。可是，未必能成功！如果无法成功，那最好的选择是……他和蓝天合一！蓝天，其实比文钰这边更合适一些，文钰也是万道，但是文钰开的天地，和苏宇开的天地，本质上只是一种叠加，而不是蓝天那种可以帮自己万道融合的一种状态。叠加，会变强，融合，会变的更强！而融合蓝天之后，也许自己可以尝试着吞噬掉长河！念头闪烁，苏宇瞬间消失在原地。而文王他们，气息也在迅速强大。不知过了多久，天地剧烈颤动，有破碎的征兆，原本就是寂灭的天地，此刻，被两人疯狂吸收，连本源都给吸收了，天地岂能不破碎！……伴随着一声巨响！天古他们死后第三天，距离天门地门开启的第六天，人皇印彻底破碎！三道人影浮现在宇皇大殿。人皇几人迅速赶到，此刻，一个个都有些复杂。人皇印没了！不是苏宇吸收了，而是文王他们。这一刻的文王他们，气息都很强大。文王和文钰，都进入了36道，而武王，吞噬了空的大道，也吸收了一部分天地之力，此刻的他，居然真达到了35道！人皇看着几人，有些唏嘘！到了这一刻，七人组，唯独武王还没进入36道，其他人，都跨入了这个层次，苏宇此刻，反而显得不算太强大了！至此，血之主留在天地间的痕迹，也被消除掉了。这一刻，死灵之主39道，穹38道，苏宇、文王、文钰、人皇都是36道，武王35道。“苏宇呢？”文钰问了一句，没看到苏宇。人皇指了指天空，几人朝天空看去，很快，都有些异样起来，此刻的苏宇，居然躺在时光长河中睡觉，任由万道冲击，好像在感悟什么。而身边，有个人在护道，蓝天！文钰看了一会，没再说什么。苏宇安安静静地躺在长河中睡觉，而此刻，为他护道的，却是只有蓝天，不知是苏宇不愿意让其他人去护道，还是人皇他们没去。大概率是苏宇不需要他们去跟着！这一刻，哪怕表现的鲁莽的武王，也轻轻一叹，低不可闻。却是在自己的日记中，留下了一句话。苏宇，新宇时代的皇！他心中，新宇时代的人，也许才是他的真正的道友，朋友，兄弟，亲人……而其他人，哪怕苏宇表现的再友好，其实，也没那么重要。忽然间，有些怅然若失的感觉，几人都有。他们，并未走入苏宇心中。