本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821730.html时光长河之中，黑暗侵袭。灭亡的气息蔓延开来，长河中不断有噬蝗诞生。噬蝗是什么？此刻的苏宇，就这么静静地躺在河中，任由河水冲击，他其实是在感应，感应河流中的那本书，时光长河的河流书籍。当然，也是在打磨自己的万道。将万道均衡起来！苏宇在寻找那本书，血之主的天地，让苏宇确定了，天地核心，任何人，应该都有一本书，他要找到这本书在哪。除了书之外，他也在思考，这些噬蝗，又代表什么？之前，据说和人门有关。可噬蝗，是一种破灭之力的体现，结果又说人门修七情六欲之道，破灭之力和七情六欲之道，有什么关联吗？“还是说，封印之门代表了七情六欲，而人门这个所谓的老七，修炼的其实是破灭之道？”“噬蝗的作用，便是破灭长河，解封他自己？”一个个刚诞生的噬蝗，在苏宇身边游荡。这些噬蝗，诞生的这一刻，苏宇看清楚了，就是长河中的破灭之力形成的，加上那种腐朽的黑暗气息，造成了噬蝗呈现。此刻的苏宇，敞开了身心，甚至任由噬蝗进入体内，进入大道之中，腐蚀苏宇。但是苏宇也发现了，这些噬蝗，好像对他不是太感兴趣。。倒是对一旁的蓝天，兴趣不小，蓝天附近，此刻已经聚集了许多噬蝗。“对我兴趣不大？”苏宇有些古怪，许久，有些明悟。“因为，我的道，不在长河之中！”苏宇若有所思，手指蔓延而出，手指之上，一条大道之力迅速蔓延，朝长河两侧蔓延而去，渐渐地，这条脆弱的大道，和时光长河接触。下一刻，噬蝗朝他飞来，开始朝他刚刚诞生的那条大道腐蚀而去，要吞噬大道！“还真是！”此刻，苏宇倒是有些明悟了。这些噬蝗，其实是要吞噬掉长河之上的道……或者说，噬蝗是清道夫，清理长河之上，那些乱七八糟附着的大道之力。“时光之主开天，让人融入天地，开辟大道，壮大长河！而噬蝗的作用，便是解决这些大道，让大道附着不再那么多……那的确是有解封的作用！”噬蝗吞噬很多东西，甚至吞噬空间，吞噬世界。可此刻，苏宇隐约有些明悟，其实噬蝗吞噬的并非这些，而是为了吞噬那些长河之上的大道之力，清理掉这些东西，让时光长河保持单一。当天地没了人，没了大道，只有一条孤零零的时光长河，那迟早会和血之主的天地一样，进入寂灭之中！“所以，解封，也许是真的！长河，可能真的只是封印！而人门老七，可能是真的存在的……但是，和封印之门，未必是一体！”说噬蝗和人门有关，苏宇有些明悟了。但是，人门老七到底在哪，却是依旧不好判断，封印之门可能不是人门老七，两者不是一体的！此刻，苏宇体内，大道之力渐渐平衡了起来。他默默感悟着，体会着长河之力，隐约有些判断，时光长河若是有核心书籍，可能在人门那一段，也就是开天时代，开辟的长河起点！甚至就在人门内部！而人门，按照苏宇的推断，可能还有10天左右降临，本来这门户就要降临了。“10天……”一旦降临，天门和地门，哪怕不想和苏宇他们厮杀，也不会让苏宇轻松夺走人门，人门其实是伫立不动的，但是老万需要人门！人门，也许也和人皇印一样，是一件宝物！“而且，人门中还有一些超等存在……人门降临后，哪怕所谓的老七不出现，那些超等也许会出现，会降临！”之前来的，只是八位大圣。如今六位陨落了！剩下的两位，也许可以掌控那些家伙。人门36道以上的都有8位，那32道到35道的有多少？31道，其实不惧。32道以上，就是一次蜕变了，三五个超等，打你36道也不是不行，当初穹36道，对付神祖和仙祖两位34道，还有些为难呢。“所以，哪怕我不动，10天后，可能也有一次麻烦！”“除非我不管，任由他们出入，另外，地门和天门说是一个月恢复，可是……真的需要一个月吗？”忽悠人，苏宇拿手本事。他说一个月，有时候也许只需要一天。地门这些家伙，不会老实的说多少天就多少天，三天前，地门的话苏宇其实也听到了，说是需要20天，也许……十天呢？就是在人门降临的那一刻，也就是他们正常情况下，应该降临的时刻，也许就恢复了呢！一个个念头浮现，一只噬蝗被苏宇粉碎。破灭劫难之力，涌入苏宇体内。劫难之道，稍微强大一丝丝。苏宇眼神微动，其实他不太希望吞噬太多的劫难之力，总觉得未必是好事，可若是地门和天门真的提前复苏，那可就不是39道了，而是40道以上！那时候，死灵之主都对付不了。如今的苏宇，提升自己的手段有，他之前不太愿意用噬蝗之力提升自己，这也是苏宇说的，能提升，但是就在于愿不愿意的手段。噬蝗，是灭世的征兆！也是人门老七的关联物！苏宇其实怕……怕什么？怕自己成为那灭世的人门！很正常的想法，人门在苏宇想法中，也许只是大家心中的恶念，破灭、灭世、破坏、毁灭！人门就在心中！也许，每个人心中都住着一道人门，就看你会不会打开这道门，让自己成为这万界最大的敌人，人门！当年，时光之主，封印的也许只是一种恶念！让万界更光明一些！然而，这种恶，却是在不断滋生，不断强大。苏宇很聪明，他一直在想，什么样的东西，时光之主杀不了，还要特意开辟一条长河来镇压？血之主不弱了吧？照样被杀了！那人门老七再强，时光之主杀不了吗？“也许……他也只是在封印心中的恶？”封印心中的魔！而这种东西，也许是杀不了的！“还有，时光长河，按照说法，是三门汇合后，才有希望吞噬掉……三门聚，核心现？”苏宇一怔，三门聚，书籍才能现？又或者，更麻烦一点，干掉三门，才能出现那本书？一个个念头，让苏宇头疼！“过去、现在、未来……未来身借的力量，到底是封印之门中的力量，还是人门老七的力量，又或者干脆就是时光长河的力量？”苏宇有很多办法，去提升自己的。但是，哪怕他疯狂，也不会贸然去找死。比如未来身！上次，苏宇只是融合了一点点未来身之力罢了，他对这玩意，不太放心，这好像是抽调自己接下来的瞬间力量为代价，倒是有些时光逆转，将接下来的力量，借给自己的感觉。“人门……未来身……这两者之间的联系又是什么？难道和血天地一样，其实，只是借用了血天地的力量，但是借了要还的那种？”“还是说，借用的其实是时光长河书册中的力量，借了一阵，过了一段时间，书册会抽离回去？”“……”哪怕苏宇到了36道，对这些东西，了解的也不够深。“也许，到了这地步，我不该顾虑太多！”苏宇盘算了一阵，“也许该不顾一切，去疯狂提升自己！劫难之道强大，当成一个杀手锏！未来身凝聚，当成一个杀手锏！关键时刻，也许可以用……借用未来身之力，就算反噬，也许也可以解决！”是不顾一切的疯狂一次，还是再慢慢打磨一下自己，想办法融合大道？苏宇陡然睁眼！一睁眼，眼前的蓝天，面孔浮现在眼前，带着一些笑意，苏宇就这么看着他，蓝天笑呵呵道：“醒了？下面的家伙出来了！”“几天了？”“五天！”苏宇微微凝眉，五天了！一眨眼的功夫罢了，真的一眨眼，距离天古他们陨落，足足五天了。在这个时候，五天，可不是个短时间。也许自己不该再有什么顾虑了！人皇他们，苏宇能做的都做了，此刻的他，要为自己考虑一下了。“府长呢？”“还在经历人生！”蓝天笑容灿烂，“他现在一定很愉快，刚刚才当了一回女人！”苏宇不感兴趣，你这变态，又折磨府长了，府长真可怜。苏宇不说这个，迅速道：“你做好准备，和我万道融合的准备……”“进入你体内吗？”蓝天忽然笑了：“就和上次对付天一样，和你相融合吗？这种感觉……很美妙的！”苏宇翻白眼，忽然道：“蓝天，到了这时候，你有理想吗？”“理想？”蓝天笑了：“当然有！打造属于我的圣土！打造属于我的那圣洁之地……”开玩笑吗？未必！蓝天创建了万族教中的原始魔教，不过这家伙，非要自称圣教，收拢了许多圣教徒，苏宇是见过的，在大夏府之战中，这些圣教徒，其实都很疯狂。都飞蛾扑火一般，自杀式袭击敌人，喊着口号，打造圣土！的确是魔教！但是，这教派的理念，未必不是蓝天的真实想法，打造一个圣土！对蓝天的过往，苏宇其实还是有些兴趣的，也知道一些，此刻，就这么躺在河流之中，问道：“蓝天，当年万府长让你潜入始魔教……”“错了！”蓝天笑了：“不是让我潜入，而是我想去完善我的真理，和天圣，也只是合作罢了！那个时代的大夏府，其实也很动荡，叶霸天陨落，夏龙武刚执掌大夏府不久，人境内乱，各府府主不闻不问……再加上多神文的动荡，大夏府对外征战诸天，对内杀戮万族教众，还要抵御其他各府……”“外忧内患，看似强大，实则大厦将倾！万天圣、夏龙武、夏小二、柳文彦，包括大夏王，那个时期，其实都已经癫狂！他们要以大夏府为核心，展开一场清洗之战！当然，这一战，准备了许多年，最后你还参与了进来……”苏宇点头，那个时期的大夏府，其实已经是乱到了极致！夏家不管不问，任由各府强者进入，任由万族教渗透，任由诸天万族捣乱。可以说，那个时期的大夏府，看似平和，早已是千疮百孔！大夏王他们，那个时候已经下定了决心，以大夏府为核心，进行一次大清洗！而蓝天，也就是在这个计划执行途中，选择了加入魔族，接掌了始魔教。蓝天笑道：“所以，那个时期，我加入，不是为了听谁的，而是为了打造属于我的净土！进行一次大的清洗，原以为很难，九死一生，结果因为你们的加入，倒是让这个计划顺利了许多，人境被清洗了一次！”也是那一战，才让人族这边，团结了起来。镇压一切不服！苏宇笑了笑，又道：“那现在呢，还有这想法？打造属于你的净土？”蓝天也笑了：“不好吗？”“那你的净土，是什么样的呢？”蓝天忽然笑的妩媚：“有你在，有天圣在，关起门来，过我们的小日子啊……”苏宇就这么看着他，看着他，继续看着他。看的蓝天都有些郁闷了，不太自在。苏宇那眼神，就跟看白痴似的，特别明显，格外清晰。苏宇笑了笑：“别算我，你把灭蚕王带上，把那些被你伤害的人都给带上，你们过你们自己的小日子去！”蓝天郁闷了，“我可没伤害人！”苏宇嗤之以鼻。忽然坐起，笑了起来：“每个人，都有自己的坚守！行吧，有些懂了！不说这些，我在思考一个问题，蓝天，你说，我一旦借力未来，但是我忽然失控，被提取走了力量……那时候，你瞬间带着长河天地之力，接掌我的肉身，你能做到完美操控吗？”蓝天微微扬眉：“你要再次勾勒未来身？”“嗯！”苏宇微微点头：“试试看！”“可以倒是可以，但是……你的肉身，我不太熟悉啊！”蓝天顿时笑了，笑的格外的妖艳：“那你把肉身给我把玩几天，我玩的习惯了，就不会有生疏感了！”“哎！”苏宇一声叹息，遇到这么个人，真让人头疼啊！但是，蓝天的确是最合适的人选。苏宇已经在思考了！如何应对危机！首先，借力未来，这是一个最容易，最简单，也最好的办法。但是，很可能会在关键时刻出现意外，比如力量忽然消失，这时候，蓝天若是带着天地之力，瞬间掌握苏宇天地，掌握苏宇肉身，那这时候，蓝天还能帮苏宇融合万道，顺带着再次爆发一波！等苏宇度过了这个时期，那这一劫就过去了！未来身要不要融？要！苏宇还是下定了决心，不融未来身，也许接下来三门汇聚，苏宇可能会没办法执掌天地，拿到那时光长河中的书册。“时光长河，可能真的需要三身汇聚才能拿走！”“现在不融未来身，迟早还是要融的！”苏宇看了一眼下方众人，再看看蓝天，开口道：“找个没人的地方，进入记忆长河，去融合未来身！我现在的实力，融合一些强大的未来身问题不大！”蓝天忽然沉重起来：“真要融？这玩意，还是要小心一些的，小心在你力量失控的那一刻，被人侵占了你的肉身！未来身，也许不单单是借力，还是一种侵夺……就和天门中存在，降临万界之前，会提前打下本源印记，而未来身，也许是一种本源印记，就和周稷、摩多那他们一样，是一种夺舍的准备！”苏宇点头：“所以，我需要你帮我！”苏宇看着他：“你若是在我最虚弱的时候，帮我掌控，以你那混乱的意志，将我的意志隐藏，我就不信，对方还能夺取我的意志！”苏宇眼神闪烁：“而且，真要有这样的家伙存在，想侵夺我的肉身……也许还能坑死对方！你把他给融了！”苏宇带着一些冷意，冷笑道：“若是有这样的存在，不外乎三个人！”“三个人？”蓝天看向苏宇，苏宇点头：“第一，时光之主！第二，人门老七！第三，天地之灵！”蓝天心中一震。苏宇幽幽道：“所有人都只知道时光之主，知道人门，但是，为何从未有人提及过天地之灵？我有，因为我就是！人皇有，人皇就是！文王有书灵，现在文钰有豆包，死灵之主其实也有就是我取名亡灵之主的那个家伙……”“时光之主，不可能自己融身天地的，那我问你，这时光长河，这万界，有天地之灵吗？”蓝天顿时吸气！他看向苏宇，别说，真的有可能存在，很有可能！苏宇继续道：“这万界，只是时光之主开辟的一片天地，他本人可能早就走了……所以，这万界的一切，也许就是天地之灵在掌控！我们假设，若是存在天地之灵，你说，对方想做什么？”蓝天思考一番，开口道：“想当万界真正的主人！”苏宇笑了，点点头：“之前，穹问我，苍穹剑的苍，是不是没了？我就在想，若是有一本时光之书在，而苍化为了这天地之灵，你说，对方想不想彻底将整个天地，整个长河，都化为它自己的？”蓝天再次点头！此刻，有些凝重，看向苏宇。苏宇笑道：“所以，我现在就在想，若是存在这家伙，那事情其实有些复杂！你说，人门老七若是也存在，这家伙也存在，一个希望打破封印，也就是断了时光长河！一个却是希望长河永存，最好干掉人门老七……这俩暗中在对峙呢？”蓝天继续吸气！苏宇这么一说，他倒是有些觉得不是不可能的感觉了！“你觉得，可能存在？”苏宇点头：“我觉得有可能会出现这种情况！而所有人，没人去想，时光长河，为何不可能诞生天地之灵……大家都有，就时光长河没有吗？一个寂灭的天地，都能诞生豆包，虽然是文王促成的，可也代表，天地存在，其实还是需要一个意志去掌控的！”此刻，苏宇不断推演着，思考着，继续道：“还有，稷天他们说，人门存在，真实存在……那为何没人见过？一会说是伟岸，一会又说是灭世……你不觉得伟岸和灭世，其实完全是两种截然相反的情况吗？”蓝天不断点头。想了想，蓝天开口道：“还有一件事！”“什么？”蓝天开口道：“你可能疏忽了一点，地门其实是时光之主亲自封印的！而非人门导致的！”苏宇微微一怔，是啊，我知道，有问题吗？“也就是说，地门在开天之前，他其实就已经被封印了，那地门有什么理由，一直说人门是坏人，是敌人，是灭世之人……你要知道，人门按照他们的说法，其实是时光之主封印的，而地门也是，所以地门和人门，按理说，其实是一伙的，你明白我的意思吗？”苏宇顿时一动，看向蓝天。蓝天笑道：“敌人的敌人，就是朋友！我若是地门，我被时光之主封印了，我巴不得解封了人门，让人门去找时光之主麻烦，我还帮着大家一起对付人门？”苏宇沉声道：“对，是这个道理！当然，地门忌惮人门的强大……也想杀了我们，让自己更强大！”杀苏宇他们，其实和地门的立场不冲突。蓝天继续道：“我们假设一下，存在两位，一位是天地之灵，一位是人门！人门其实是希望破开封印的，而天地之灵，是不允许他破开封印的，因为天地之灵需要长河存在！”“假设，这两位一直在斗争，彼此纠缠了！”“而现在，这两位都需要借助外力，一个希望人破坏万界之道，一个不希望破坏万界之道……”蓝天看向苏宇：“站在你的角度，你应该帮助谁？”苏宇想了想，“都给干掉！”“……”蓝天忽然有些无力，无言以对，我去，我还以为你会选择帮天地之灵，结果你给我来了这么一句，你还真是小天才！蓝天苦笑：“为何都要干掉？”“都不是好东西！”苏宇无所谓道：“现在情况很复杂，若是我们推断的成立，那情况超乎想象的复杂！甚至天门和地门之间，也没有表现出来的那么无害，而是各有盘算！若是我们假设，地门、人门、噬蝗是一个阵营，那天门和天地之灵，是否是一个阵营？”“稷天他们呢？他们其实也很复杂！”“当然，无论复杂还是不复杂，我们都会倒霉！”苏宇笑道：“如果地门和人门是一伙的，希望破灭万界，那地门一定会对付我们！”蓝天点头。苏宇继续道：“如果天门和天地之灵是一伙的，也会对付我……因为我们这些开天者，把时光长河的羊毛薅走了太多，他们也不允许大量开天者存在，带走了大量修者，带走了大量规则之力！”也是！蓝天也是点头，看向苏宇：“那这情况，的确有些复杂了！你确定吗？若是确定的话，那天圣、封印之门，又代表什么？”“代表时光之主！”苏宇笑了：“封印之门，也许真的是封印存在！万府长，也许代表的是时光之主！只是他自己未必清楚罢了，时光之主是不希望自己的天地之灵，产生夺取天地的想法的，也不希望人门老七解封……那就需要一个中立点存在，封印之门！”理，越辩越明！说到这，苏宇看向蓝天，蓝天也看着苏宇，这一切，都是有可能存在的。若是如此，其实反而更明朗一些！苏宇顿时笑了：“大体上猜测一下，具体的不清楚，也无所谓了！不管谁要对付谁……我们就一个目的，全部干掉！”蓝天笑着点头。“那我就需要更强大才行！”苏宇起身，“天门和地门，也许各有盘算，那他们一门心思地躲着，藏着，不愿意出手，其实就有原因了！不单单是怕死，没恢复，也有可能这俩各怀鬼胎，各有想法！”“甚至，他们希望三门汇合……又或者，其实他们根本不是那些家伙的安排，而是他们自己有想法，也想成为赢家！”“他们其实在等，等待人门出现，等待时光之书出现！”到了此刻，苏宇愈加明悟起来。起身道：“走，去记忆长河！我很少去未来，今日倒是可以去看看，未来都是虚幻的，但是，可能是时光长河对自己未来的一种推演，还是有点借鉴意义的！”苏宇笑道：“你看一下，我融了多少未来身，借力了多少，是什么时候去借力，也许能用得上，关键时刻，可能就在那些节点，我会倒霉！”“那时候，就靠你了！”蓝天再次点头，看向人境的那些人，问道：“其实文钰也能配合你，最近你好像并不是太亲近他们，包括文钰，文钰的时光册，才是你起步的根源！”苏宇考虑了一会才道：“不一样的！我简单说个事实，我若是死了，明知无法匹敌他们了，人皇这边，你猜他们大概率会怎么做？”蓝天思索一下：“带着他们的人撤离，逃离此地！”“你们呢？”苏宇笑了：“我若是战死了，你们又会怎么做？”蓝天妩媚笑道：“当然是和宇哥哥一起长眠地下，做一对快活的……”砰！苏宇一拳打飞了他，原地再次浮现一个蓝天，苏宇也不在意，笑道：“这就是区别！说句现实点的，几万年的交情，还不如你几天的交情吗？当然，不是说他们不好……我若是和几万年后的一位强者联手对付强敌，结果那家伙死了，我还管其他人？当然是带着我的人跑路了，难道为了守护那些人，我把自己兄弟们都给搭进去？”这才是人性，才是现实！苏宇拍了拍蓝天，笑道：“这是人皇自己教我的，其实，我想和他们交心，可人皇自己将这最真实的一面，血淋淋的现实，告诉了我！我知道他的意思，能提前告诉我，其实已经很好了！”这些，不是苏宇自己去猜的。而是人皇和文钰他们，用最诚恳的态度，告诉了苏宇，他们的一些真实想法。蓝天这一刻不再说什么了。而苏宇，带着蓝天，瞬间消失在原地。……片刻后。两人出现在一个隐蔽的小界之中。苏宇一挥手，一条长河浮现在眼前，这就是记忆长河，其实也是时光长河的一部分，但是相当特殊。苏宇其实从未去过未来，哪怕上一次，他也只是在下一瞬间，捕捉了一个未来身罢了。今日，他却是想走的更远一点，去看看未来如何！哪怕这个未来，很不真实，只是一种推演。亿万种可能中的一种罢了！苏宇和蓝天，一起钻入长河之中。过了一会，滔滔大河浮现。今时今日的苏宇，对这些感应更明显，这条记忆长河，其实有些特殊，处于时光长河之中，但是又好像不属于时光长河。那很可能，是这长河书册中的一种能力，推演！就和万天圣当初使用通天镜，推演未来一样，只是那时候，万天圣推演的未来，太过短暂，而且推演起来，也只能推演一些弱者。上方是过去，下方是未来。过去，苏宇不在意！过去的就过去了，过去身也就那样，但是未来身，有无限可能。这一刻，苏宇带着蓝天，踏上了记忆长河，朝下游走去，浪花滔天，刚进入下游，巨大的浪花，席卷天地，浪花越大，代表事情越大！一朵朵浪花，拍击天地！苏宇前行了一段距离，一个巨大的浪花呈现。苏宇和蓝天瞬间进入。进入的一刹那，苏宇看到了未来一刻的自己，一柄长刀贯穿天地，一刀斩杀了一位强者……苏宇瞬间朝对面看去，这应该是不久后的未来，他一刀斩杀了周！苏宇微微扬眉，我在不久后杀了人祖周？这就是未来的可能性之一吗？而此刻，苏宇抬头看去，空中悬浮着一道巨大的门户，好像就是人门，一群人就在人门附近厮杀，而战争就发生在这时候。人门降临的时候！光影一闪而逝，苏宇和蓝天承受不住那巨大的冲击力，被挤出了浪花。蓝天看向苏宇：“人门降临，大战爆发，你杀了周！”苏宇点点头，笑道：“继续！这东西，谁知道真假！”蓝天点点头，继续朝第二个浪花钻入。这一次，浪花声更大，苏宇刚进入，就听到了一声怒喝：“找死！”这一刻，苏宇再次看到了自己，也看到了蓝天，还看到了万天圣，万天圣好像真融入了人门，强大无比，这一刻，几人联手，没多久，光影一闪而逝，惊天被杀！苏宇看到了！自己好像又赢了！带着万天圣他们，好像延续了之前一战的胜利，再次将惊天斩杀！“先是周，接着惊天……”苏宇喃喃一声，倒是符合自己的一些想法，不过他依旧没说什么，也没捕捉未来身，此刻的未来身，感觉都有37道甚至38道之力了！苏宇瞬间离开，继续朝前走，越往前，越难！浪花也越来越强！苏宇继续走……进入第三个浪花！轰！他一进入，就看到了多道门户碰撞，天门地门人门甚至包括苏宇自己，都化身成门，在空中鏖战，天地浑浊一片！死灵之主几人，好像受伤了，甚至是陨落了，他好像看到了武王的尸体……苏宇皱眉，他再看，又好像看到了人皇他们，正在逃窜，带着一些人，逃离了此地！而苏宇，正在鏖战天地二门！蓝天声音在耳边响起：“还真跑了？”苏宇没说什么，看着天空，剧烈的战斗声，强大的余波，席卷天地，自己好像比之前更强大了，正在和门户作战！蓝天又道：“不捕捉？”苏宇摇头，轰隆一声，浪花破碎，苏宇和蓝天再次跌落出来，苏宇微微喘息一声，还真够强大的！他继续进入下一个浪花。这一刻的浪花……黑暗！无边的黑暗！世界，好像被毁灭了！尸横遍野！虚空中，好像只有苏宇一人，白发飞舞，手持长刀，其他人，好像都陨落了！他好像赢了！但是，大家好像都死了。蓝天声音再起：“我们都死了吗？这就是未来？有些遗憾啊……就你活着，不孤单吗？”苏宇皱眉，看着虚空中那个人影。人影忽然回头，看向苏宇！这一刻，苏宇微微一怔。蓝天也是微微一愣，那个苏宇，好像又不是苏宇，冰冷的眼神，如同地狱！“都死了……这个时代，这个世界……都没了！”那虚空中的苏宇，喃喃一声，带着一些没落，一些冷意，轻蔑一笑，忽然消失在原地！苏宇怔神，半晌，浪花开始破碎。而苏宇，也和蓝天，再次浮现在长河之上，再朝前看，却是看不到什么了，只有无边的黑暗！蓝天看向苏宇，笑了：“你好像赢了，就是最后的你，好像不太像你了……”苏宇沉默一会，点点头：“一种未来可能的推演，也许是我被天地之灵或者人门夺舍了，也许是你这家伙占据了我的意志，这就是未来的一种可能性……别说，还是有可能发生的！”说着，苏宇忽然笑了，摇头：“别当真！”他没说太多，只是想说，有点假！因为，他推演的一些东西都没出现！天地之灵呢？时光之书呢？人门老七呢？什么都没出现，就一些光影，有点假，或者是那些存在太强，导致根本无法推演出来！当然，苏宇不太在意这些。他现在思考，自己现在还能进去吗？进去捞一下未来身！这最后一刻的苏宇，感觉不弱啊，但是，这个苏宇可能存在一些问题，也许是借力给自己的存在的一些意志投影，苏宇又不傻，隐约有些猜测。这个苏宇，很强大！但是，很可能会成为苏宇接下来的一次大麻烦！他看向蓝天，传音道：“刚刚那个家伙，你若是和他交手，夺取我的肉身控制权……你有把握赢吗？”蓝天龇牙咧嘴的，传音道：“别闹，十有八九赢不了！那眼神……说实话，看我一下，我感觉自己都要裂开了，最少40道以上的实力！”苏宇舔了舔嘴唇，蓝天迅速道：“找个弱的，比如说之前杀了惊天的那个你，大概38道左右，融一下就行！你别非要找厉害的啊！”“38道左右的那个你……我觉得还是相当和善的，还是可以争一下的……最后那个你，看着就有些怕！”他也会怕的好吧！“少废话，那提升起来，提升的太少了！”苏宇摸了摸下巴，传音道：“就刚刚那个，你得想办法，对付他才行！那玩意，大概率是借我力量的存在的意志投影，力量越强，对我影响越大！要不是天地之灵，要不就是所谓的人门老七……你得抗住才行！”我都想哭！蓝天也是无语了，我怎么抗？“放心，我和你一起扛！”苏宇笑了，传音道：“怕什么！富贵险中求！起码在我解决一些人之前，这玩意不会夺我肉身，夺我天地的……另外，我也会克制他的！”如何克制？苏宇有点明悟，劫难大道！劫难大道，应该是克制天地之灵或者说借力给自己的存在的。而这，需要苏宇掌握一个平衡。再加上蓝天，去打破这个平衡！蓝天思索一番，半晌才道：“试试看吧，反正你就是个疯子，不劝你了！”苏宇咧嘴笑了。下一刻，破碎的浪花再次浮现，苏宇一把抓住蓝天，再次进入，而这一次，再次看到了刚刚的那个苏宇。苏宇压根不管太多，瞬间朝那个苏宇抓去！那个白发苏宇，陡然回头。好像要反抗，却是微微停顿一瞬间，被苏宇一把抓住，苏宇愈加肯定，百分百有问题！算了，谁在乎啊！苏宇抓住这白发苏宇瞬间，一把将对方拖入自己体内，一股强大的力量，瞬间在苏宇体内爆发，而苏宇感应了一下，笑了！没有劫难之力！这就有意思了，未来的自己，体内一点劫难之力都没！扯淡呢！当然，自己劫难之力不强，若是想法不多，倒是真没那么多想法，可偏偏，苏宇想法特多！轰！苏宇肉身陡然裂开，强大的力量，撑的他肉身龟裂！这个未来的苏宇，起码有40道之力，甚至更强！而苏宇，忽然疯狂轰击头顶上方的一个苏宇，也就是未来苏宇的投影，苏宇疯狂轰击，好一会，才把这玩意给轰的爆碎！此刻，整个记忆长河好像要坍塌了，被苏宇汲取了太多力量，无以为继！苏宇一把抓住蓝天，迅速朝回飞去！而体内，一股股强大的力量，不断填充着苏宇整个肉身，所有窍穴，一个加强版的苏宇，被他融合了！“进了我肚中……想夺走……也没那么容易的！”苏宇这一刻，大体上猜到这些力量的来源了！时光长河中的力量，天地之灵掌握的时光之书中的力量！这样，更有趣，不是吗？苏宇露出一些笑容，笑的有些森冷。倒是和之前那个未来身的苏宇，有些类似，蓝天瞥了他一眼，刚想说点什么，有点担心，下一刻，苏宇眼中，露出一些璀璨，嘴角微微扬起。那笑容……更森冷！蓝天瞬间放心了，笑的这么恶心的，除了苏宇，很少有人会笑的让人这么发寒了！这家伙，比反派还要反派。一般的坏人，都笑不出他这种恶心的笑。打心底的发寒！既然如此……嗯，问题不大，比坏，苏宇还真未必比谁差了！