本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811744.html万法殿。法不动如山，苏宇进门，他也不说话。装深沉呢？有啥好装的！“法师叔！”“见到了？”法等他开了口，这才淡淡回应了一句。苏宇点头：“见到了！”“谈的如何？”“还好！”苏宇笑道：“不过我怀疑……”“怀疑什么？”“怀疑她猜到了我们在骗她！”苏宇平静道：“不要小觑文钰的智慧，她能在最危险的时刻，选择融入天地，反制师叔。能选择在我们欺骗多年的情况下，制造一个假的时光册出来忽悠咱们……谁小看文钰，谁必定倒霉！”法微微皱眉，许久，点头：“其实，我也有这样的怀疑。”苏宇笑了：“那就好，我还担心师叔觉得我在胡说八道，实际上，多年下来，她没给我们任何真正的好处，其实就可以猜到一二！只是，大家还抱有一些幻想罢了。”“可今日，我见了她，谈了一阵，相谈甚欢……这才是问题所在！”苏宇皱眉：“一个修道者，修到了这个地步，第一次见面，会开开心心和我聊这么多？一点质疑都没？这还是时光师吗？这是白痴差不多！”法看着他。“你的意思是，无法让她主动交出核心？”“肯定的！”苏宇点头：“几乎是做梦！”“那如何吞噬她？你既然来了，大张旗鼓，没有其他办法吗？若是没有，那只能等禁地之会开启了……”苏宇皱眉，开口道：“时光师这种人，必须要抛下诱饵！是必须，所以……我思考再三，也许只能冒险。”“冒险？”苏宇点头：“冒险！”“如何冒险？”法一脸平静，他想听听苏宇的意见。苏宇看向他，又想了想道：“也许……还需要帮助，人门的帮助！”法微微皱眉：“你不是很讨厌人门吗？”“不，我不讨厌人门！”苏宇摇头：“我只是讨厌，他们想从我们口中夺食，想夺走了法师叔！若是法师叔自己有个公正的判断，公正的选择……我知道师叔还是有倾向的！”苏宇直视法，沉默一会道：“前提是，人门可以给我们提供足够的帮助！”“你需要什么？”法看向他，苏宇考虑一下：“6位30道之上的强者，或者一位32道强者，又或者……更多一些！”他看向法，法却是皱眉。。没说话。考虑一下，法开口道：“说说你的意见！”“不是意见，是圣地的一些决策！”苏宇纠正：“是始祖让我给师叔带来的一些办法，一些手段，至于用不用，师叔自己决定！”“说！”“撤离天地之力，击杀文王和武王，主动让时光师占据天地，以三成实力占据天地，发挥出她的实力，同时，也是降低她的实力，逼迫她主动露出核心，击杀她，吞噬她……”苏宇将之前的话重复了一遍。法眼神微动：“伪寂灭？”“是的！”苏宇点头：“这就是圣地给出的答案，也是最好的决策！否则，任何方法……杀文钰其实可以做到，但是，杀了她，天地受创，除非出现一位至高无上的存在，强行剥夺，否则，你和文钰一体，她重创，师叔也会重创！”“就算师叔联手其他强者，杀了文钰，最终的结果也是两败俱伤，不可能再进一步！”苏宇沉声道：“所以，唯有冒险，用师叔的天地核心，让她心动，让她在那时候主动爆发，制造出师叔假寂灭状态，甚至是让她主动耗费力量去维持天地不会崩溃！”法陷入了沉思中，半晌才道：“那按照你的说法，六大脉主若是加上你，足以对付她了！”“不！”苏宇摇头：“六大脉主……真的可靠吗？不一定！何况……”苏宇淡淡道：“六大脉主，谁知道有没有真的和时光师勾结的？就算没有，也许也有和人门勾结的，或者和我们有联系的……师叔不怕吗？”苏宇略显嘲讽，很快压下：“还有，和时光师战斗，也许会付出生命的代价，人门既然想要拉拢师叔，行啊，让他们派人来！”苏宇笑呵呵道：“师叔成功了，方法是我带来的，是始祖提供的，我在思考，师叔到底会更偏袒哪一边？而且师叔真的成功了……翻脸还不是简单的事？”法陷入了沉思。“你的意思是，让人门也派人来，一方面是为了对付文钰，一方面是为了维持平衡……”苏宇想了想，点头：“也有，毕竟六大脉主也有万法域，说句难听的……师叔和文钰的天地核心都出现了破损，也许有人可以趁机夺取！不说成为36道，对几大脉主而言，也许也是成为禁地之主的唯一机会……财帛动人心！”说到这，苏宇又淡淡道：“也是为了防止一点，防止师叔觉得，我圣地有何想法……引出人门监督，双方彼此都会忌惮一些！否则，危险的便是师叔了！”法这一刻，有些微动。他看向苏宇，许久才道：“那若是人门那边来的人，盯上了我的天地核心呢？”“前怕狼后怕虎，那就没办法了！”苏宇摇头道：“这也怕，那也怕，那什么事都没办法做了！哪怕双方都不会做什么，师叔还得担心会不会斗不过文王……那我无话可说了！”法淡淡道：“事关性命，不得不防！”苏宇点头，表示理解：“此事师叔自己衡量……我可以和时光师继续聊下去，哪怕她知道我在骗她，可为了解救文王，师叔寂灭的那一刻，她也得爆发，才能震荡天地，解救文王！就怕师叔带着七成之力，反而被文王和武王给击溃了，那才是最大的笑话了！”法笑了：“不可能！”苏宇却是摇头：“不，有可能！因为始祖复苏的刹那，曾说过，之前天门微微震荡，可能有人天地之力蔓延了进来，十有八九是文王！文王是有底牌的，而不是师叔想的没有底牌！就在三月之前……差不多就这个时间，是有一股天地之力蔓延进来的……”苏宇又道：“所以，师叔，你要是小觑了文王，反而真被他击杀了……那就是天大的笑话！”法忽然回想了一下，三月前，天地之力蔓延……那时候文王很自信，主动来找他麻烦。一瞬间，他想到了什么。心中微微一震！忍不住看向苏宇，许久，低沉道：“文王，可能真的将自己的天地之力蔓延了进来……”苏宇点头：“那样的话，文王还怕师叔吗？未必吧！何况，还有个武王助战！”苏宇笑道：“所以，此事想成功，内外两个战局，都要有绝对的把握，可以取胜！否则，任何一方失败，都是大麻烦！”“师叔若是有禁地之主级的好友，倒是可以邀请来助战！”好友？废话，真有，也不能邀请禁地之主级别的。在这鬼地方，人心最难测。看到你受创了，好友也巴不得吞了你！倒是32道之下的，要是数量多一点，还是有可能的。而他，也有一些把握可以控制，而不是被人反水了，都没办法压制。“伪寂灭……引出天地核心……主动暴露缺陷……对付文王，让文钰不得不暴露核心位置，不想暴露也得暴露……”法心中闪烁着这些念头，看向苏宇，过了一会才道：“我抽离力量后，真的可以出现寂灭状态？”苏宇点头：“可以的！”这个是真的，没骗你。方案又不是我出的，而是天门那边出的。在日月眼中，百年过去了，天门沉眠了，那这方案毫无意义了，可实际上，却是还有用，是可以制造出假寂灭，不会让天地波动爆裂的。否则，抽离7成天地之力脱离天地，那天地必然会崩溃动荡。这和战斗消耗不一样的！法若有所思，看了一眼苏宇，忽然道：“你就不怕，人门出力更多，最终我会选择人门？”苏宇笑了：“我相信师叔是明智的，在圣地不愿意出力的情况下，师叔也许会选择人门！可如今，圣地给出了方案，也愿意协助师叔，甚至始祖会亲自传递一些力量来帮助师叔伪寂灭……这里，毕竟是天门内，而非人门内！”“我可以将伪寂灭之法，传授给师叔，其实不难……难就难在，没有始祖的帮忙，师叔很难被彻底封印，脱离天地！”“但是，只要当日大战激烈，师叔逼出了文王或者武王的天门……甚至是文王主动借用天地之力，那始祖的力量，必然可以传递一些过来！”法闭目思考了起来。冒险吗？还是要冒险的！风险大吗？说大不大，说小不小，文王那边，想杀自己……能杀早就杀了，之前不行，现在也不行。关键在于天地之内！到时候，自己不在，谁知道会不会出事？对付时光师，说的简单，哪怕三成实力，对方恐怕也有30道之力，那是最少的，甚至是31道！时光师手段也多，她31道实力的话，一般的31道可斗不过她！法忽然睁眼，看向苏宇，开口道：“文钰会在那时候，爆发吗？”苏宇点头：“会！因为我说了，禁地之会快开启了，这次师叔是铁了心要解决她这个麻烦，解决文王这个麻烦！在禁地之会开启之前，她不选择搏一次，那她就彻底没了机会了！”“这是阳谋，哪怕她知道，我可能是在逼迫她呈现天地核心，她也得吃下这个饵！”苏宇笑容灿烂：“她必须得吃！”法看了他一眼，忽然道：“黑月！”一瞬间，黑影浮现。“法主，有何吩咐？”法沉默一会，淡淡道：“你这边可以调动多少30道和31道修者？”黑月有些震动，“这，法主……是准备……强杀？”“回答我！”黑月迅速盘算了一下，很快道：“最多三位！法主要知道，这样的强者，哪怕不开禁地，也是禁地中的顶级高层！甚至有些就是禁地之主！三位……极限了！”“三位？”法陷入了沉思中，又道：“可以秘密前来永生山吗？”“这个……很难瞒过文王！”“我可以纠缠他，或者他们在外围等待也可！”黑月纠结道：“法主要这些人是来……联手对付文王还是对付文钰？毕竟，这是冒险的事。”“对付文钰！”那还好一点。文钰毕竟被限制了，还是没有文王可怕的。而一旁，苏宇也是暗暗心惊，人门在天门中发展的不错啊，居然可以调动三位30道以上的强者，关键是，这个黑月，又是什么身份？若是身份不高，如何说调动就调动？何况，安插在法身边，法这边，其实是万界和门内的一个沟通核心，这里安插的强者，地位不会太低。应该具备一些决断权！而法，也是思绪万千，调动外人来帮忙，未必靠谱的。若是可以，他还是想要自己对付，坐镇禁地，保证万无一失。可是，他不离开禁地，文钰不会发动，不发动，天地核心无法呈现，那又回到了老路上。还有，人门和天门……真的会安心帮自己掌握天地？那也未必吧！眼前这个日月，这个黑月，是否会在那一刻，选择取而代之呢？一个个念头，在法脑海中浮现，法忽然道：“黑月，你联系一下，让他们赶来！”黑月迟疑道：“法主……”法淡淡道：“若是合一之下，你们都不愿意调动几人来帮忙……人门的诚意，我是一点没看到，那黑月，合作，便到此为止吧！”黑月忍不住看了一眼苏宇，你不反对吗？苏宇看着他，淡淡道：“看什么！再看，你人门也只是锦上添花，而我天门，才是雪中送炭！”黑月再次沉吟了一会，出声道：“好，我尽快……”“需要多久？”法问了一句，黑月盘算了一下：“这三位，有人未必能及时赶到，想都赶来……起码十天！”“太迟！”法微微凝眉道：“15日后，禁地之会开启，若是他们10日才能赶到……那就迟了一些，给你七日时间！若是做不到，那就算了！”“好！”黑月点头，算是应下了。而这时候，黑月又道：“法主，确定此次可以成功？我担心有人算计法主，若是无法成功，也许会有一些麻烦，那还不如再等等，等我们这边安排好了，或者干脆等到禁地之会开启，大家驱逐或者击杀了文王他们，那机会更大！”他说的有人，显然是苏宇。苏宇一脸冷笑，也不辩驳。而此刻的法，也不知道在想些什么，并未多说，也没呵斥。余光看了一眼两人，继续闭目。送客之意明显！苏宇也不多说，直接离去。黑影也迅速离去。苏宇一边往外走，一边陷入了沉思中，法……答应的太痛快了，这是有别的打算，还是觉得，这是最好的选择？没让苏宇多劝说，超乎想象的果决。很快就答应了的那种！他怎么想的？一个个念头，在苏宇脑海中浮现。按照他的想法，法其实是个谨慎的人，不会贸然就去冒险的。……而就在苏宇他们走后不久。法的身后，忽然又冒出一道身影，身影虚幻，带着一些恭敬之色：“父亲！”法睁开眼，轻声道：“在这个世界，在这个肮脏的时代，什么师徒、师门、属下、禁地、朋友……都不可信，哪怕父子之间，往往也不可信！”法轻声道：“人门也好，天门也好，在他们眼中，我只是棋子，没有我，还有其他人！我，并非不可或缺，他们需要的只是实力，有足够的实力，去帮他们效力的人！”“日月和黑月，一旦真的看到我伪寂灭，文钰一旦被击溃……天地核心融合，他们不会动心吗？”法笑了笑：“他们若是动了心思……也是个很大的麻烦！我宁愿自己被算计后，便宜了自己的儿子，也不会便宜外人，哪怕……我的儿子，未必会感激！”“父亲，我……”身后身影有些想辩驳，法却是摆摆手，淡淡道：“让你当影子，你未必乐意，可在这个时代，不存在的人，其实比存在的人更安全！”“日月的话，你应该听到了，我不知他是否有什么其他心思……也许他没有，但是，不得不防！”身后，他的儿子有些迟疑道：“圣地那边，会算计父亲吗？没这个必要吧，父亲真出了事，哪怕有人继承了父亲的天地，也成不了36道……”“财帛动人心，谁知道呢？”法笑了笑，“不过没关系，当日，我会让黑月和日月，陪我一起去！”法眼神瞬间明亮起来：“而他们走后，群龙无首，你来领导其他人！一起去对付文钰！你若是觉得，你可能扛起这片天，那你可以趁我不在，夺取了我的天地核心……我不会在意！”“便宜了你，我也不会便宜了这些外人！”身后，虚影沉声道：“父亲，我定当守护好父亲的天地核心……任何人想夺取，都要从我尸体上跨过！”法却是真的不在意，淡淡道：“随你！两处，我必须要在一处，这里，我不放心交给任何人！此刻，黑月和日月也许觉得，我会将他们留下……不会的！这两人在，都可能会制造一些麻烦出来！带走了他们，新来的人，哪怕再强，不到合一，也不敢贸然作出错误的决定！”苏宇提出了想法，他答应的痛快，因为他知道，这可能是唯一的选择，最好的选择。既然如此，没必要多迟疑。但是，日月也有可能有自己的心思，他得防着。法想了想，又笑道：“记住了，不要相信任何人！在这秩序、规则都破灭的时代，唯一能相信的，其实只有自己！”他淡淡道：“记住这句话，包括我，也不需要全部去相信，去信任！当初诞生血脉，隐藏你，一方面是为了保护，一方面也是为了留下一些后手！你无需感激我，我也不需要这些……”“父亲……”“退下吧！”虚影有些挣扎，还是很快退去。法等他走了，这才起身，走出大殿，俯瞰天地，俯瞰苏宇，俯瞰黑月。你们，不管是什么想法，这里，是我的地盘。天门也好，人门也好，不过都是彼此利用罢了！谈何信任而言！……而这一刻，黑月却是主动找上了苏宇，带着一些笑意，瞬间浮现在苏宇身边，轻笑道：“日月道友，何必对我有如此大的敌意？你我严格来说，也是盟友。”苏宇笑了：“是吗？那问你个问题，你是人门中的存在，还是说，只是人门的走狗？人门那边，应该没办法来人吧？我很好奇！当然，人门先于天门，也许你当年开过人门，和人门中的存在，有些接触？”天门，那是苏宇时代才会开启的。天门中封印的存在，是没办法开启的……废话，当初都没天门，如何去开天门！但是人门和地门，都在天门之前。那当年有人开了人门和地门，还是有可能的。这黑影，大概率不是土生土长的人门中人。黑月笑了：“重要吗？”“也对！”苏宇微微点头：“不重要，只是好奇，你居然能调集3位30道以上的强者过来，你什么实力，我有些看不透，介意告诉我吗？”“28道。”“这么厉害？”苏宇笑了：“28道，可以调动30道以上的强者？这么说，你要不是人门的开启者，要不就是大人物的嫡系，在这天门中，还有一位强大的存在，是人门的走狗？”“走狗……很难听！”黑月笑了笑，却是不太在意，而是问道：“见了文钰，你觉得有把握拿下吗？”“尽人事听天命！”“法主忽然让我召集强者来援，你们的打算，又是什么？我到现在可是一头雾水。”苏宇耸肩：“打算？从始至终，不就一个目的？解决文钰，强大法师叔，过程重要吗？”嘴巴还真严，这是一点不肯透露了。“道友如今进入了25道，可距离32道差的还远，而天门将开……”苏宇直接打断：“不用怂恿我，忽悠我，诱惑我！”此刻，苏宇忽然虔诚无比：“在这黑暗的时代，肮脏的时代，作为一个人，我还是有信仰的！而我的信仰，你不懂，你们这些人，只知道利益，只知道自私自利，我不同！”苏宇这一刻，忽然有些神圣，带着一些冷意，带着一些桀骜：“我有追求，有梦想，有信仰！我知道我需要去做什么，如何去做，如何拯救时代，拯救人族！”“法师叔也许遗忘了这些，而我不会，因为……我和他不一样！”“你们可以拉拢法师叔，我就算了！”黑月看着他，这一刻，忽然有些自惭形秽！因为这一位，可能真的有强大的信仰！强大的信念！他虽然不算太强，可是，这种人却是比那些只认利益的强者要难缠的多。这一刻，黑影选择了放弃。算了！他其实不太愿意和这种人打交道，玩弄人心，利益交换，可以换取很多人的支持，可是，对付这种信仰坚定的人，难度极大！……这一刻，法其实也在默默看着。一时间，有些恍惚。信仰……曾几何时，自己其实也有的，可是，当他走出来，看多了黑暗，看透了黑暗，他就明白，信仰不能当饭吃！日月，还是太年轻了！但是，他信仰之坚定，哪怕法也感受到了。“也好！”法喃喃一声，年轻，总得有些追求。……第二日。苏宇又去了禁锢中心。禁制内外，这一次苏宇没说什么，只是继续讨要吃食。别说，时光师的手艺真的不错。吃了一会，苏宇这才开口：“法答应了，但是他答应的太痛快了，没太多犹豫，没太多纠结！我觉得，他可能会有一些安排！”时光师也在吃，吃的满嘴流油，无所谓道：“安排还是不安排，也没什么差别。”“那也难说！”苏宇想了想道：“我再给你一次机会，重新选择……若是你不想吞噬天地了，我现在救你走，甚至想办法击杀了法！这样，会更稳妥一些！”他的确有些担心！而且，苏宇想了想又道：“我若是在这，他有什么安排，其实我不怕，哪怕再来一位禁地之主，我也敢战敢杀！怕就怕，他不放心我，非要我陪他一起去战文王！”这也是最大的麻烦！他一旦离开了，时光师就得一人独自战斗……那就危险了！他在这，32道之力的他，连法都不怕，何况其他人。“他带走你？”文钰好奇道：“你才25道之力，起码展露的便是如此，他带你走……不怕被人道圣地误会，他故意想杀了你？”“你觉得到了他这地步，还会在意这些吗？”苏宇微微凝眉：“其他的好说，若是他要带我走……那我就爆发，哪怕杀不了他，哪怕剥夺了你天地之力，我也会带你离开！”活下来就行！实力能不能进步，其实无所谓！文钰吃着东西，思考了一下，开口道：“不，我想试试！”“你是想逝世差不多！”苏宇没好气道：“我还特意让人门来了几位强者，原本是想着一网打尽，给我天地增加一些好处，可现在……未必是好事！我若是法，那我可能会把我自己和黑月都给带走，这样，群龙无首……更放心一些！我就是好奇，他带走了我们，这里如何组织起来联手对付你？没人组织的话，杀了一个，可能就会崩盘……法会这么愚蠢吗？”至于让某位脉主带头，脉主们未必能指挥的了其他人，倒是苏宇和黑月，一个是人门使者，一个是天门使者，其实地位很高。哪怕人门来的人，苏宇也许也能指挥，排斥未必有那么大。文钰却是坚持：“我想试试！我不想我哥哥，太山哥哥他们耗费了无数时间，你也付出了无数代价，最终救出来一个废人！”时光师笑嘻嘻道：“废人，在这个时代……是最不值钱的！付出了这么大的代价，我若是能成功，那皆大欢喜，我觉得不亏，我哥哥他们觉得不亏，你也觉得不会太亏……可若是救出来的是废人……何必救我？”她吃着东西，面带笑容：“你说你的那么可怜……我出去后，我罩着你呀，你要是救出去的只是一个废人……那不是累赘吗？”她要博一次！其实，现在苏宇都能把她就走，放弃天地之力，放弃之前的积累，大不了连接苏宇天地大道，感悟还在，她很快可以成为20道，甚至30道的强者……可是，没有之后了！她的时光册没了，她的一切没了，一切重头开始，不知何年何月，才有希望晋级到超等了！“我若是强行格杀了法，也许你也有机会掌控天地……”“不可能的！”文钰摇头：“他和我一样，天地纠缠，你强行击杀了他，而不是天地核心被掌控，那天地也会坍塌！若是强行杀了对方，就赢了，那他早就杀了我了！我可不是他对手！”说着，她奇怪道：“你怎么婆婆妈妈的？”苏宇闭嘴不语。婆婆妈妈的？我只是希望，带着活着的时光师离开，而不是死的！他不断思考着法的可能做法，过了一会开口道：“我若是真走了，那你就危险了！除非我能迅速在外解决了法，而前提是，他的天地核心呈现了出来，否则，也没任何意义！”“可我担心一点，你未必能撑住！”时光师不屑一笑：“我什么大风大浪没经历过？一群臭鱼烂虾罢了！杀一个，其他人马上胆寒！”“也许吧！”文钰笑了：“吃点吧，多吃点，好上路，怕什么！”“……”这话，怎么听怎么不吉利！苏宇也是无语了，这女人，苏宇还是不得不说，极其乐观，仿佛只是小事罢了。……时间，一天天过去。距离禁地之会，越来越近了。这几日，苏宇每天都会去禁地那边，和时光师闲谈几句，当然，除了这个，他也不是一点事情没做，比如说，没事就让六大脉主出去溜达一下，几次喊上几位脉主，找到了黑月，也不说话，就围着黑月不动弹。苏宇其实没别的目的，就一点，让几位脉主熟悉这种状态。让他们产生一个固有印象，当法不在的时候，他说了算！法若是不带他去战文王，那最好，这里就是他说了算。若是带走了自己，等自己回归的刹那，这几人也会瞬间产生一种意识，听我的！因为我是这里最大的！这就是苏宇的目的。而这一切，法也好，黑月也好，其实都看在眼里，他们都没太在意，因为没太大作用，因为这一切都需要一个前提，法不在！而苏宇，会单独和这些人在一起，那时候，才会有用。可法，不会给苏宇这样的机会！等到黑月来信，人到了，法知道，成败，就在此一举了！……大殿中。法看着两人，半晌才道：“二位受累，此次要陪我一起前往寻找文王、武王，二位不需要正面迎敌，只要帮我缠住武王，或者围住他们就可！”黑月没说什么，苏宇却是脸色微变：“我才25道！”法笑了：“你可以借门的力量，不是吗？”苏宇脸色有些难看，“你是不放心我？师叔，我只是25道之力，我在这，可以发挥更大的作用，而且我也有能力，带着大家一起铲除了文钰！”法平静道：“日月，在哪，有区别吗？”苏宇低沉道：“那我为何不可以留下？”“黑月就没有任何意见！”法声音也冷漠了许多，“还是说……你要留下，观摩一下我的天地？”苏宇沉默许久，叹息一声，带着一些无奈，闷声道：“那便按照师叔的意思来！”法这才露出笑容！这就很好！……片刻后。大殿中人更多了，下一刻，一道人影浮现，法笑了笑，看向所有脉主。“我要出去铲除文王他们，而这里，文钰可能会暴动……所以，接下来大家一切安排，听从法天的安排！”众人纷纷看向新出现的青年，眼神异样。苏宇也是脸色微变，30道的强者，关键是……对方好像是法的后人！这一点，谁也没提过。没人说过，法还有后人！而法，这一刻也是露出笑容：“不错，法天是我的血脉，只是一直在闭关，而今出关了，大家有任何麻烦，都可以让法天来处理！”“诺！”“谨遵法主之令！”众人纷纷应话，而苏宇，心中吐了口气。得见机行事了！文钰这边，恐怕难以成功了，不行的话，只能想办法先干掉法，迅速回归，或者干脆不管法了，先救走文钰再说。这些老家伙，果然没几个善茬。而法不管苏宇他们，也不给他们多说的机会，笑道：“黑月，日月，跟我走！”话落，天璇地转，苏宇和黑影都被他笼罩，进入了他的领域，一起朝外飞去。