本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18815909.html大周王是人祖的后裔，追随人皇后，被人皇的责任大道影响，最终选择了人皇阵营。正如大周王自己所言，这个过程中，他经历过迷茫、迟疑、纠结。最终，他选择了拥抱这个时代！新时代！于是，在第十潮汐，他不惜一切，想要扭转整个局面，而他，差不多成功了。苏宇能融时光册，和他关系很大。当年的他，只是恫吓星，真交手，恐怕不是星的对手。所以，他当年压根没出手。此刻，苏宇也是心情复杂。许久，轻叹一声：“我还以为，你还隐藏了实力，甚至可以多出一位真正的至强者……结果，你不是，可惜了！”大周王有些无奈，叹息一声没说什么。苏宇又道：“从太古到现在，你都没什么进步吗？”大周王轻声道：“我早就说过，我的天赋不是顶级，只是靠日积月累一点点累积罢了。你们，才是时代的天才，时代的宠儿，而我……只是这个时代的凡夫俗子！”日积月累到如今，大周王也不过刚具备了16道之力，堪堪进入一等。。很多大道，修炼了多年，直到融入苏宇天地后，才掌握了大道，跨入了一等境。此刻的苏宇，有些空落落的。“你真名就叫周天？”“是。”“和天有关吗？”苏宇看着他：“周天文明，日月星辰，你这名字……可是有些来历的。而天这个人，消失了，我之前猜测，你是否和此人有关，结果不是，八部首领，月是女性，难道只有一个月是女性吗？”你真不是人祖周的嫡子之类的？大周王只是说后裔，多少代的后裔？周和谁诞生了后裔？到了周那个地步，找女人，也该很强大吧？看看武王就知道了，武王和明王有道侣，道侣都是顶级存在，一等境强者。大周王摇头：“周天，名字而已！我算是人祖周的曾孙，我父、我祖父，都在末世战死了。人祖留下的后裔，也不止我，虞也是，巨人族先祖也是，其实人祖一系，留下的血脉不少！太古初期，他还在万界活跃，包括如今的人族当中，其实也有一部分他的后裔……不过隔了无数代了，就和文、星他们一样，你觉得是后裔就是，不是也就不是。”“人祖这边，只要你观察万界就行？”大周王微微点头：“只需要如此，因为……我改变不了什么，也不够强大！太天才了，太强大了，反而太过引人注目，像我这样普普通通的存在，才能一直从太古活到如今！要不然，你会相信一个至强者，投靠一些小年轻吗？”苏宇笑了：“那也难说，也许觉得年轻人有潜力呢？”说归说，苏宇最后说道：“还有什么想要说的吗？”大周王沉默一会，开口道：“其他的，不需要多说什么，这个潮汐，我那徒弟，也许想要我对他说点什么……可我其实也没什么好说的！”对柳文彦，他也没有太多的说法，太多的交代。大周王看着长河之水，缓缓流淌，又过了一会才道：“你若是见了他，告诉他，该恨就恨，没必要忍着！忍了太多年，伤身，我不介意他恨我！也许当年我该传他忍道，也许成就更大！”他自嘲地笑了笑。苏宇微微皱眉，大周王看向苏宇，笑了笑道：“还有最后一件事。”“说。”大周王吐了口气，缓缓道：“人祖大概率在万界还有一些东西留下，肉身道，可能已经被他放弃，只是个晃子，和文王的笔道差不多。他若是开了天，那他的天地……可能还在万界！”苏宇看着他，皱眉：“你出卖你祖宗？”人祖好像也没对你如何，你就出卖了？大周王摇头：“不是出卖，我其实还是希望你们可以合作，他是天门的叛徒，也是人门的叛徒。在地门中，他也未必被待见……我只是希望，他……也能有个好结果！而不是被杀！他背叛人，站在人的角度，他不可饶恕，可站在你的角度……他未必不是无法拉拢的。”苏宇陷入了沉思中，“你的意思是，让我找到他的天地，胁迫他合作？”“算是吧！”大周王笑道：“没有一些东西制约，你也未必会相信他会合作。”“你知道他天地在哪？”大周王摇头：“不知道，但是大概率就在几个地方。第一，巨人界域之内！第二，混沌某地。第三，人境内！”苏宇一怔：“人境内？”“对，越危险的地方越安全！越是想不到的地方，越有可能！”大周王笑了笑道：“若是将天地藏在人境之中，时光长河对天地虽然有些排斥，可排斥力没有其他天地排斥那么大，所以，也不是不可能的事！”人境？会吗？人祖应该开天了，按照其他人的说法，不开天的强者，大道规则之主境的，都被封印了，因为到了掌握大道的地步，都是时代的精英，会被一起封印的。人祖没被封印，还有个死灵之主，死灵之主开天了，人祖也应该开了天！苏宇想了想，点头：“回头要是能找到最好，找不到就算了！”说着，苏宇又道：“他背叛人，勾结人门，到底是因为什么？”按照那些人的说法，人祖和人应该没什么冲突才对。大周王摇头：“这个我不清楚，你遇到了他，也许可以自己问问看，陈年往事，也不算什么秘密，起码现在不算了，他也许会告诉你的！”苏宇笑了笑：“也是！”说着，苏宇起身道：“你也回万界吧！我往前走走看，看看那些家伙躲哪去了！”大周王没说什么，没让苏宇小心，苏宇不需要小心。他也不逗留，很快顺流而下。而苏宇，则是逆流而上！大周王的事，他决定还是交给柳文彦来做决策，大周王的一系列谋划，苏宇其实是受益者，唯独柳文彦，很是悲哀。苏宇压下这些，继续朝上游飞。如履平地！到了苏宇这地步，哪怕在时光长河中，也几乎没什么太大压力了。一路朝前，过了一阵，苏宇感应到了一股气息，一股特殊的气息。好像……很宏大！但是，隐约间又有些虚弱的感觉。苏宇眼神微动。我……到了天门真门附近了吗？时光长河，随着门户靠近，其实是在被压缩的，两头都在压缩，压缩到了极致，压缩到了万界区域，三门齐开，这就是死灵之主一直惦记的机会，吞噬长河！否则，现在的长河，他是没办法吞噬的。当苏宇再次往前一段距离，他看到了一座巨大无比的门户。而在门户附近，一群人在门户那微弱的光芒下挣扎着生存。当看到苏宇的身影，那些人纷纷变色！“苏宇！”有些色厉内荏的喝声响起！神皇怒喝道：“苏宇，你敢来这？”此刻，门户之上，浮现出淡淡的光辉，好像在复苏。而苏宇，没看那些人，而是看着这巨大的门户，陷入了沉思，半晌才道：“你什么时候会和万界重合？”神皇他们有些惊惧，还以为苏宇问他们，可感觉又不像！下一刻，天门忽然微微波动起来，一股显得有些慈祥的苍老声传出：“苏宇，你很期待我和万界重合吗？”众人都是大惊！天门……是活的！还有，对方居然认识苏宇！这一刻，他们只觉得不可思议，因为他们不知道天门是活的，有意识的！苏宇笑了笑：“有些期待！另外，我还有些疑惑，你是开天者，算是被彻底封印了吗？你复苏的话，需要杀人来圆满本源，防止自己陨落吗？”“化为门后，我便算是被封印了。”天门给出了答案。苏宇笑了：“你庇护这些人，是给门内那些人准备的吗？”天门不答。苏宇想了想又道：“我知你现在不会复苏，我问个问题，你必须得回答我，不然……这些人，你一个别想留下！”天门沉默一会：“你想知道什么？”“人门，到底是什么样的存在？”“你觉得我会知晓？”苏宇笑道：“对，我觉得你应该知道一些！”天门沉默一阵才道：“伟岸的存在！”苏宇意外：“你居然会说伟岸？”“因为对方的确很可怕！”天门意志波动：“我被封印，也是拜他所赐！”苏宇笑了笑：“行吧！”人门说对方很可怕，那大概真的可怕了。他再次看向眼前这些人，笑道：“送我一半如何？要不然，你对付我，也得复苏，耽误你实力恢复。”此刻，神皇他们个个变色！苏宇，可怕到了这个地步了吗？连高不可攀的天门，都会和他妥协吗？不过，天门却是拒绝了，平静道：“你不会对付我，因为……我可以开启，强行将你纳入门内！你想和空他们交手吗？”苏宇笑了：“不太想！”他没再说这个，而是看向神皇他们，笑容灿烂：“你们，也只是天门内那些家伙养的养料！神皇，我还是有一事不解，当年人皇拉你们一起对付三门……他应该说过一些门内情况，阴阳相合的事情，人皇应该不会瞒你们，你们何必造反？”“和门内合作，真的好吗？”苏宇笑道：“我们怎么说，也是一个时代的修者！而门内，别看同族同宗，可上个时代的存在，你们觉得不会杀你们还是怎么着？”此刻，神皇脸色有些难看，半晌才道：“造反？什么是造反？我们，不过是为了生存罢了！”他冷冷道：“狱王到处杀戮我们的人，时光师也在杀戮，文王和人皇他们不管不问！你们人族手段最狠！最毒！人皇当年拉着我们来这，不就是想利用我们，一起帮他镇压三门汇合吗？从始至终……你们也只是将我们当炮灰，当棋子！若不是人皇最终自己倒了霉……你觉得，他会和现在这样，那么好说话？不过是受伤了之后，无力镇压我们，显得落魄罢了！”神皇冷笑：“你们这些人，最是虚伪！”苏宇微微点头：“那你们和门内合作，就没考虑过，你们会被当成养料对待？”神皇沉默一会，缓缓道：“不会！”苏宇意外：“为何如此笃定？”凭什么觉得你们不会成为养料？就靠你们这些人的实力？此刻，神皇附近，也有一些人，人心惶惶，显得有些不安。神皇看向苏宇，沉声道：“因为……我们很多人修炼了三身法！”苏宇一怔，什么意思？下一刻，好像懂了什么！果然，神皇平静道：“当年为了抵御你们人族，也为了增加和门内强者谈判的筹码，我们不少人修炼了三身法，只是，我们大多没融未来身，但是，一旦三门开启，我们会选择融未来身！”他看向苏宇：“人皇前车之鉴就在这，其实到了现在，我们也明白一些，只要融了三身法，他们不敢贸然吞噬我们的大道，因为吞噬了……可能会出现一些问题，很严重的问题！我们的大道，会有一部分是虚浮的，如无根浮萍！”他看向苏宇，此刻笑了起来：“苏宇，不要觉得只有你人族聪明！修炼了三身法的我们，门内的人是不敢吞噬的！否则，强大无比的人皇，就是他们的前车之鉴！”苏宇顿时摸起了下巴：“别说……你这套路，好像还真有点用！三身法应该是人门传下来的，未来身存在很大的问题，甚至是人门借给你们的力量，门内的老古董大部分都知道这事，我们这个时代知道的倒是不多！这么说来，那些家伙，还真未必敢吞了你们？”神皇淡淡道：“不错！当然，不到万不得已，我们也不想如此选择！都是你们逼的！在必死和可能被人门坑杀的情况下，我们选择后者！”说给苏宇听的，也是说给天门听的。你们不能吞噬我们！苏宇笑道：“谁教你们的？”这事情，苏宇还真没考虑过，或者说，之前他其实是不知道的，后期才知道这些。而神皇，可能早就知道。苏宇又道：“那仙皇他们死之前，好像也没融三身。”神皇平静道：“因为那时候，他们没料到会死在这，而我们，现在已经做好了准备！三门一开，我们就融三身！”“何不现在就融？”苏宇笑道：“现在融三身，多少还能增加一点实力。”神皇看着他：“因为你根本不懂，三门开启，过去现在未来都是最强，那时候，融三身，提升最多！苏宇，你也可以试试看！”苏宇笑了：“别，我就算了！我可不想倒霉！还没告诉我，谁教你们的呢。”“有意义吗？”苏宇点头，当然有意义。这种事，我都不知道，你们倒是门清。难道说……人门教的？融三身，的确是人门需要的结果。这么说，神族真的和人门有关系？还是说，之前是仙皇和人门有沟通？苏宇见他们都躲在天门附近，再看看天门，笑了笑道：“那算了，你不给我，看来也有你自己的打算！我就在万界等你！希望你早点和万界重合……否则，我怕我到时候不费吹灰之力击杀了你，那太可惜了！”苏宇一声感慨：“其实，我们本无仇怨，可惜……注定要分出一个胜负！从星那边可以知晓，也许你们真的想着要复苏人族……可你想的，是你的人族，而不是我的人族！”天门没说话。时代的不同，注定他们不会有太多共同追求。苏宇缓缓退去，既然天门庇护，那苏宇也不强行出手，真被他拖入了门内，那也不是好事。就在苏宇退去的刹那，天门忽然意志波动起来：“苏宇，你就是第四道门户！封印时代的门户！我的今日，就是你的明日！你以为你可以抗衡，你以为你可以挣扎，却不知，最后一刻……也许你最信任的人会背叛你！人门，比你想象的要奸诈，要神秘，要强大！”“人门代表着灭世，灭世一次，人门强大一分，当一个个时代灭亡……人门可能一直都在暗中观察，抽取时代灭亡的力量……你们注定会灭亡！”这一刻，天门说了很多。最后更是道：“其实，我们未必就一定要敌对，何不联手，共同对付人门？”苏宇止步，看向天门，笑了。联手？可能吗？不可能的，因为他们想回归，注定要对万界强者下手，苏宇这些人，是最好的养料。而对苏宇而言，这些强者，也是养料！“再说吧！”苏宇没直接拒绝，笑道：“何况……你说的，我也不会全部相信！”话落，苏宇悄然退去。……苏宇没在时光长河上游耽误太久。很快，他流而下。没多久，苏宇回到了万界，悄无声息。进入万界，苏宇身影一闪而逝。过了一会，苏宇钻入了人境，人境中，人皇他们已经离去。苏宇很快回到了南元，再次身影一闪，钻入了那个假的文明遗迹中，一直走到遗迹尽头，苏宇撕裂空间，在遗迹夹层中，浮现出一个小小的空间。苏宇身影一闪，钻入这个小空间中。……这是一片不大的空间，以苏宇之前的实力，开辟空间，不是天地，也只能开辟出这么大，和南元差不多大小。小小的空间中，人也不算多。此刻，还有些朗朗读书声从小城的书院中传出。打铁声，也在叮叮当当地响着。苏宇身影浮现在书院外，此刻，小小的书院，有一些孩童在读书，这是一些战争中失去父母亲人的孩童，不算多，百多位。而这里，却是不缺老师。此刻，讲台上，柳文彦正在授课。苏宇身影浮现在窗外，教室中，柳文彦好像感应到了什么，朝外看了一眼，看到苏宇，也只是微微点头，接着继续给那些孩童上课：“开元，是人生中极其重要的一个阶段，开九窍之后，方可修炼！”“修炼，是强大自我，强大本我的一个过程……可修炼的强大，不是最终结果，强大的目标是什么？”“……”他在给那些孩童讲课，说的一些道理，孩子们未必懂。而说的一些想法，苏宇也未必赞成。可他没有说什么。只是默默地看着，等着，听着。这便是他认识的那个柳文彦，好像很久之前，他便是如此。苏宇12岁进入了南元中等学府，柳文彦带了他五年多，不过在12岁之前，苏宇也曾听柳文彦讲过课，那时候是为了压制那些噩梦。也如现在这般，听着他讲着一些听不懂的大道理。后来，倒是逐渐明白了一些，却是觉得他迂腐。哪怕到了大夏文明学府，知道了关于很多他的事，苏宇也一直觉得，他很迂腐，当然，是自己老师，他没说罢了。换成苏宇是柳文彦，他当年不会选择放弃一切，继承一枚神文，然后归隐在这小城之中。说的好听，是继承师父的遗志。说的难听，其实是在逃避。五十年！就为了保护这神文，死了家人，死了兄弟，死了朋友……值得吗？苏宇觉得不值！而归隐那么多年，他明知道苏宇有问题，甚至夏家那边和他谈的时候，他都说，苏宇应该继承了遗迹，可他就是没想过夺了这机缘。苏宇佩服他，可到了今日，依旧觉得他性格太过优柔寡断。一个个念头，在苏宇脑海中浮现。过了不知道多久，课程结束了。柳文彦夹着书本，一袭长袍，带着一些书生之气，从教室中走出，苏宇很快跟上。柳文彦边走边道：“你怎么来了？外面没事了？”“万界没什么事了，就等三门开启了！”柳文彦笑了笑：“有把握吗？”“不知道。”“你可以的！”柳文彦笑了一声，朝书院后的住宅区走去，又道：“去看过其他人吗？”苏宇笑了：“没，刚来就被老师的讲课吸引了，好像回到了当年！一眨眼，十多年了！”“是啊，十多年了！”柳文彦笑了起来：“最近我倒是清闲了许多，不过就是被你那白老师折腾的头疼，没事那边就炸一次，你得巩固空间了，我怕我哪天被他炸死了！”刚说完，轰隆一声巨响！苏宇朝远处看去，一座宅院被直接炸平了！一道骂声响起：“艹，又失败了！”苏宇失笑：“他研究什么呢？”柳文彦随意道：“不太清楚，好像是在进行道则转换，瞎胡闹，再这么下去，这地方要被他炸平了！他死了没事，可别把这些孩子炸死了！”苏宇笑了笑：“我回头巩固一下空间！”正说着，另外一边，一个大锤子飞出，直奔白枫那边，一锤子砸下，夹杂着赵立的怒吼声：“你再炸，老子锤死你！”“……”很快，赵立身影浮现，带着愤怒，不过此刻也一眼看到了苏宇和柳文彦，看到苏宇，微微有些意外，很快开口道：“别急着走，回头给我补充点材料，最近打造不顺利，材料耗完了！”苏宇笑着点头：“行！老师继续忙，待会我去找老师！”“嗯！”赵立瞥了一眼柳文彦，也没再说什么。……过了一会，两人到了一处小宅院。刚进门，里面就传来声音：“回来了，准备开饭了……”苏宇顿时眼神异样，朝柳文彦看去。柳文彦压根不在意，一边进屋一边道：“回来了，苏宇来了，给他准备一点。”下一刻，屋内走出一人。苏宇笑了起来。吴月华看到苏宇这么笑，也不在意，故作镇定：“看他一个人可怜，过来给他做点吃的，你们吃，我先走了，菜都在桌上！”苏宇失笑：“师娘倒是矜持了许多，一起吃好了。”吴月华哼了一声，不是对苏宇，而是对柳文彦，冷哼一声：“算了，待会还有人会来，遇到了不好，先走了！”说着，迈步离去。苏宇一脸意外，想到了什么，不由笑了起来：“老师，都在这地方了，那几位还争呢？”柳文彦笑道：“你不懂，人生就这点乐趣！”说着，和苏宇一起进了屋，桌上饭菜都准备好了，还有一瓶酒，柳文彦笑道：“日子过的还不错，羡慕吗？”“有点！”苏宇点点头：“就是地方不大，人不多……”“要那么多人干嘛？”柳文彦不以为然，招呼苏宇坐下，直接眯了口小酒，有些心满意足，笑道：“今天来这，倒是让我有些意外，一年多没见你人了。”“去了天门一趟，那边几个月，这边就一年了！”苏宇也喝了杯酒，笑道：“老师日子过的还行，我就满足了！老师不觉得此地苦闷就行。”“苦闷倒是不至于！”柳文彦笑道：“多给我弄点书进来，另外多弄点种子什么的，在这倒是有吃有喝，可没有自己种出来有成就感！”苏宇看着他：“老师想出去吗？”柳文彦沉默了一下，许久才道：“一开始想，后来就不想了！其实，这样的日子，也许是我梦寐以求的！如同当年在南元，南元五十年……其实让我思念，只是，我知道，我还有一些事没完成，不得不离开南元！若是可以，也许我会在南元隐姓埋名一辈子！其实挺好的！”他说的认真，苏宇看了他一眼，又道：“老师，我有个疑惑，当年我父亲找到你，我也和你说了一些噩梦的事，以你的阅历，应该知道一些，为何没想过夺取我的机缘呢？”柳文彦笑了：“非要把人性的恶发挥到极致干嘛？己所不欲勿施于人，当年我就不想将我老师的神文交出去，大家都想要，我不愿意，他们就杀我全家……我若是夺取你的机缘，杀了你，你父亲知道了，得和我拼命，那我得杀你父亲，杀完了你父亲，其他人知道了，也许我还得杀……”柳文彦笑道：“我自己便承受这样的痛苦，为何非要施加给你？”苏宇想了想又道：“当年大夏王也在这，他就没想过夺取？”“大夏王？”柳文彦笑呵呵道：“有过这个念头，他也以为是一处遗迹，不过我是读书人，说服这蛮子还是可以的！都是大夏府的臣民，为他征战，何必在意机缘到底是不是他的呢？夏家其实还是有人性的，否则，大夏府也不会如此善战……”苏宇点头。举杯敬了一杯，笑道：“那得谢老师当年不杀之恩了！”“说什么胡话呢！”柳文彦笑了起来。苏宇又道：“叶霸天的事，老师心中有数吧？”柳文彦沉默了一会，点点头：“死了！”苏宇皱眉。柳文彦却是没看他：“我老师死了，死在五十多年前！本源都溃散在了万界，彻底无法复活了！苏宇，叶霸天是我老师，别一直直呼其名，客气点！”苏宇皱眉道：“老师……”柳文彦笑道：“想说什么？我老师没死吗？那你复活给我看看？”苏宇沉声道：“他说，你可以恨他……”“不恨！”柳文彦摆摆手：“有些事，是自己的选择！和他人无关！你啊，性格太冲动，什么事都要查个分明，探个究竟！何必呢？”柳文彦笑呵呵道：“年轻的时候，也许有过冲动，后来我明白了，平平淡淡，也许才是真！”苏宇想了想，点头：“老师既然这么说，那叶霸天……就死了！彻底陨落了！”“嗯。”柳文彦没继续说这个，笑道：“这些日子，在外面，想过找个道侣传宗接代吗？生一个，我给你孩子启蒙如何？最近教这些孩子，心情好是好，却是少了点成就感……没你那么聪明！我教书，老赵负责教打铁，你白老师负责搞研究，洪师弟负责教打架……”苏宇苦笑：“没，没时间，也没兴趣！”“食色性也！”叹息一声，柳文彦再次感慨：“你老师我，这辈子最大的错误，就是不该在你青春萌动的时候，瞎说话！比起这事，其他事都不是事了！”苏宇苦笑：“老师，都什么时候了……不行的话，你自己生几个玩玩就是了！”“瞎说！”柳文彦笑了一声，“不过……也别说，其实也不是不行！”说着，挑眉笑道：“要不你老师我给你打个样？”“……”苏宇呵呵直笑：“老师你来就行，我再说！等我平定了一切祸乱，再说这些！”“哎，冥顽不灵！”柳文彦喝酒都没了滋味，叹息连连：“可惜了！你爹没少找我说这事，为了这，差点和我打架，喝了几次酒，每次都得痛骂我一阵，我也没办法……”说着，再次摇头：“你啊……没救了！”苏宇翻白眼，这就没救了？“老师，我还年轻！”“行吧！不说这些伤心事了！”柳文彦笑了一声，又道：“这边你放心吧，没其他问题，回头去看看你父亲他们，都想你了！对了，还有，你让毛球别一天到晚地舔舔舔……前几天这家伙不知道是不是饿急了，跑去舔月华的丹炉，一炉子丹药，精华全被舔没了，接连炼废了十多炉丹药，才知道是这家伙在搞鬼，就在炉子底下，要不是舔的口水都滴下来了，还不知道什么情况呢。”苏宇一脸懵，至于吗？这么饿？我走的时候，给它留了吃的啊，这就吃完了？真能吃啊！看看人家肥球，十万年来，自给自足，也没见它饿死啊。哎！苏宇笑了笑，点头：“行，我知道了，回头给它多留点吃的！”说着，两人喝着酒，吃着饭。没再说大周王的事。不一会，又有人来了，坐下就吃，冷着脸，也不理会苏宇，吃了一阵，大倒苦水：“养了个不孝的儿子，一年多不回来，回来了也不看他爹，跑去找一个糟老头子喝酒，不知道的还以为他爹死了呢！”“……”苏宇无奈，也不知道说啥。又过了一会，白枫满头黑灰地进入，也是坐下就吃：“好徒弟，干赢了没有？干赢了，把三门拆了给我研究一下，对了，时光长河你给压缩了，也给我研究一下，我觉得我最近研究到了瓶颈，急需这些研究！”苏宇笑着点头，敷衍了一句，算是糊弄了过去。人，越来越多了。小小的院子中，那一张张熟悉的脸庞呈现，一桌都不够了，又加起了桌。喝酒，吃饭，抱怨，呵斥，笑骂……这就是此地的日常，苏宇默默看着，无视了脑袋上蹦跶着的毛球。也许，这就是自己想要的结果。苏宇不知道他们是否真的开心，起码在自己到来的这一刻，他们是开心的。小小的院落中，欢声笑语传荡。这一刻，忽然觉得，自己所做的一切，都是有意义的。人皇的责任太大，他不想背负。眼前这些人，才是他该背负的责任。苏宇默默吃着，喝着，这一刻，疲惫的心，渐渐放松了下来。这一刻，他这35道强者，居然喝多了，靠在椅子上，就这么醉眼朦胧地傻笑着，乐呵着。看着柳老师被三位师母围着敲打，忽然觉得，很有趣！