本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821224.html天古死了！空也死了。然而这一刻，只有亿万生灵在送天古，无人去管空。死就死了！有些人，死了，依旧被人铭记，有些人死了，一文不值！而此刻，苏宇踏空而回。他回看远方。稷天疯狂嘶吼着：“杀啊！杀上去！唯有此刻，杀了他们，才有希望！诸位，你们看到了吗？空死了！这么下去，我们都会死的！”他在咆哮！疯狂的咆哮。“苏宇会一个个杀死我们的，先是其他人，现在是空，迟早会是我们的，不能再等了！”他凄厉地咆哮着，危险！太危险了！谁能想到，刚刚的苏宇，只是个空壳子，胆子太大了，大到你无法想象的地步，若是刚刚稷天敢出手，苏宇一定会露馅的！可惜，稷天没敢。于是，文钰借用了苏宇天地之力，格杀了空！一位36道的顶级存在，就这么被杀了。太让人惊恐了！稷天咆哮着：“天门，地门，你们就这么看着空被杀了吗？”天门地门都保持沉默。不然呢？我们也不想空死，可空已经死了，你稷天自己愚蠢到了自己封印了自己，没能给苏宇致命一击，没能在苏宇最虚弱的时候击杀苏宇。现在，苏宇回去了，他恢复了。。他还是36道的修者！而他们这边，少了一个空，吓破了石的胆！天地二门，日月二将，人祖和狱王，再加上稷天和惊天，实力是不弱，然而，和苏宇他们的差距，却是越来越小了！此刻……敢吗？敢不顾一切去杀吗？天门看着地门，地门也看着他，此刻两人其实都知道，危险！苏宇，是个不按常理来办事的家伙。然而……怎么办？才过去三天而已，他们根本没恢复到巅峰，此刻，两人大概也就39道之力，这样的实力，应该是能赢的，可是，会死人的！一定会死人的！不知道死的会是谁。稷天几乎有些崩溃，泣血般地嘶吼道：“不杀苏宇，就会和天古他们一个下场！你们看到了吗？看到了吗？”他刚刚错了！可此刻，他知道，必须要杀苏宇！必须！不杀苏宇，这样的场景，也许会一直出现，如同恶魔一般，他会经常出现在你身边，一次次地蚕食你，削弱你的实力，直到你无力死去！就如天古他们，被迫之下，不得不此刻主动上门送死！稷天厉吼一声：“我愿为先锋，为我之前的错误付出代价，诸位，还不愿意此刻联手杀敌，以后还有机会吗？”他凄厉吼着！再不出手，未必有机会了！地门说，要一个月，才三天。三天，空死了，石跑了。一下子少了两位36道修者！损失太大了，大的不可思议，让稷天钻心的痛苦，这么下去，大家都会死的，哪怕他们现在还是比对方强，可是，这么下去，真的会都死去的！苏宇，正在一点点地铲除他们的人！而这一刻，苏宇身边，一位位强者，也是激动的血液都在沸腾。成功了！就这样，轻松斩杀了一尊36道的强者，吓跑了那位开天第一块石头，一下子减少了两位36道强者。所有人都看向苏宇。而苏宇，却是看了一眼远处那疯狂的稷天，忽然开口：“稷天，我喜欢聪明人，也喜欢你这个聪明人！”苏宇声音带着无尽的冷酷和嘲讽：“我原本想着，此次杀空，我还有一劫！来自你的劫！结果，你倒是照顾老同学，还自封了自己，我连皮毛都没伤，多谢了！”苏宇忽然声音宏大：“从我强大以来，所有超等的死亡，包括人门六圣的陨落……好像都和我苏宇有些关系……看来，我果然是个不祥之人！稷天，何时才能轮到你呢？轮到你们呢？”这一刻，远处，一尊尊身影浮现！天门和地门想开口，苏宇忽然笑了一声，下一刻，转身回头，看向溃散的天古，淡淡道：“天古，你们这些人，为种族而寂灭……乃是种族之敌！种族之战，不分对错，不分敌我！所以，我送你一程！你杀我人族无数，我也杀你各族无数，你死了，那便扯平了！种族之战，也许还会蔓延下去，但是，那已不再是我苏宇的责任……”他一挥手，指向后方，笑道：“但是，这些人不是！这些人，都是时代的糟粕，一群不愿消逝，也不愿蛰伏，只想着靠杀别人，而去强大自己的废物！这群老东西，我迟早一个个杀死！”“他们若是倾力和人门一战，我苏宇还敬佩三分，不愿随着时代消亡，很正常，我苏宇也不愿意！”苏宇朗声道：“可妄图将万界当成资源库，妄图将我苏宇当成养料，痴人说梦！”苏宇声震天地，冷声喝道：“今日杀空，明日杀石，一日一杀，迟早杀光这些家伙，让他们葬送在这万界之天！”苏宇回头，高声暴喝：“稷天，你来啊！你这一方，几人敢来？天地二门，不过是宵小之辈，胆怯之辈！昔年不曾见到敌人，就自断后路的蠢货，胆小鬼！而今实力没有恢复，你觉得他们敢来？稷天，你若是杀了天地二门，我给你一条生路！你知我，作为老同学，我给你一条生路！”稷天暴吼：“苏宇，事到如今，你还想苟活吗？本座必杀你！”轰！他破空而来，他要身先士卒一回，他要告诉天门地门，此刻不杀苏宇，机会就没了！然而当他飞行到了一半，后方无人！苏宇一脸嘲讽，嘲讽的笑容，传荡天地：“天地二门，人祖狱王，都是废物！若不是废物，你以为，他们不见人门就会自封吗？稷天，你纵有勇猛之心，带着一群猪队友，又能如何？你觉得他们会出手吗？”苏宇手指远处，冷笑一声：“我就是现在骂他们是狗，是猪，是废物，他们照样不敢来！活了无数岁月，会因为你稷天一人之语，就敢来杀我？不恢复到巅峰，除非他们快死了，否则……岂会出手？我算过了，你稷天和惊天就算死了，他们也不会出手！直到你们死光了，他们哪怕恢复巅峰也无法抵挡我们了，才会那时候冒险出手！”苏宇声音带着嘲讽，带着不屑：“你信不信，你稷天现在一人来了，被我杀了，他们也只会看着，而不会出手！”“因为……怕死啊！”苏宇哈哈大笑：“当一个老东西，没了信仰，只为了自己而活，稷天，你真的觉得，还有什么东西，比他们的命更宝贵的吗？没有了！”“他们的眼中，只有自己的命了！你太愚昧了，你也配当人门大圣？你也配掌握人心？呸！”苏宇一声呸字出口，鄙夷之意，震荡四方！是的，那些人，只是为了自己的命而活罢了。没了信仰，没了追求，没了目标，只有强大，只有苟活！这样的人，他们强大，他们也敢拼命……前提是，小命不保了，他们比谁都着急，可在这之前，他们还能恢复，还能强大，为何要此刻出手？稷天，才是真的不懂人心！而苏宇，懂！稷天在半路上，脸色惨白。人心？这就是人心吗？他回头，天门叹息一声，“此刻杀过去……我们几人可活？胜了，可否匹敌人门？稷天，回来吧！接下来只要我们在一起，不分开，等我和地门恢复了……就是他们的死期了！”稷天愤怒咆哮：“恢复？还要多久？还有时间吗？”我真的不懂人心！第一次，如此挫败。我身先士卒，我说了天古的下场就是我们的下场，无数的例子就在眼前，你们还是不懂吗？他咆哮着：“现在出手，我们死伤一半，就有希望拿下他们……”苏宇幽冷笑道：“这死伤一半，一半……是谁呢？稷天，你为何如此愚昧呢？”稷天一口鲜血喷涌而出，这一刻，他好像才真正懂了人心。是的，这一半……是谁呢！天门地门都怕，哪怕他稷天不怕死，可死的，不止他稷天一人啊！稷天还是不甘心，再次咆哮：“他们也怕死！天门，地门，他们也会怕死！不是只有我们才怕死！”苏宇一方，就没有怕死的吗？有的！一定有的！苏宇平静无比：“怕啊，可我是领袖，懂吗？你不是，很可惜！这里，我的命令，便是唯一！可惜，你做不到！你若是做到，哪怕怕死，也能随你心意，稷天，不要再让我小觑你，鄙视你，回去吧！否则……我会杀了你的！”稷天瞬间颓然！颓然到了极致！后方，地门沉默一会，开口：“稷天，我们没输！只是一时失利，接下来，大家不要分散，团结一致，20天，我和天门彻底恢复……必然会击杀他们！稷天，20天，相信我们！”“……”稷天状若疯狂，眼神血红。愚蠢！20天……对，对超等而言，20天就是打个瞌睡的时间，压根不可能逆转什么，可那是苏宇！那个和他当过同学的苏宇！他能把20天过成20年，200年，甚至两万年！这才三天，便死了一个空了，石现在不知道跑哪里去了，一下子就少了两位36道啊！稷天惶恐了！天门和地门，还要等下去！……而这一刻的苏宇，没兴趣去看他了。他说了，稷天不懂人心。命，才是他们关心的重点，稷天所谓的未来威胁，对天门和地门而言，此刻哪怕知道，也不会出手的。此刻的他，看向神皇和神皇妃。看向这对离别十万年的道侣。天古死了，这两位……也要死了。大秦王他们没有因为天古死了就住手，这是战场，战场之上，无私情！何况，也没情分可言。再英雄的敌人，也是敌人的英雄，我之敌寇！这一代的府主，都是军人！军人在战场之上，唯有杀敌，唯有听令！所以，男女之情也好，手足之情也好，此刻，都不在他们考虑之中！作为军人，他们给予这些敌人，最大的荣耀，全力以赴，斩杀对手！大周王大道爆发，大秦王长枪扎出，大夏王长刀劈出，大唐王一拳打出，大商王玄火爆发……一群强者，没有丝毫迟疑！轰！大秦王一枪杀出，神皇拦在神皇妃身前，神皇妃要挣扎着去迎接那一枪，神皇却是拦下了她，轻轻拂过她的白发，笑了笑，“这些蛮子……下手太狠，留下满身的窟窿……不好看！”神皇妃似哭似笑，这一刻，眼中只有他。十万年的等待！好像回到了当初，他成了皇，昭告诸天，迎娶她，她成了神族的皇妃，神皇的道侣。上古末年，他随着人皇诸人消失，她在神界等了他十万年。十万年不曾离去，不愿沉眠，断道再修，就是不愿自封沉眠，我怕，怕他回来的那一刻，第一时间看不到我！十万年岁月，潮汐一次又一次，神界神山之上，他种下的神眷花，枯萎了一次又一次，绽放了一次又一次。而今，应该再次绽放了。白首不相离！长发飞舞，白发随风洒落，她看着他，眼中只有他，忽然笑了起来，灿烂的如同炙阳，“神眷花……开了呢！”神皇一怔，有些惊喜。长枪扎穿了心脏，却是掩不住眼中的欣喜，“开了？”“开了呢！”神皇妃笑容灿烂，是的，开了！真的！神皇陡然朝神界看去，那崩溃的神界，那动荡的神界，那山上，有一座宫殿，宫殿之中，有个花园，花园内……有他昔日种下的神眷之花。昔年，他便说，这是神族的眷顾，他娶了她。“十万年……苦了你……”“不苦，我知你还活着！”“再看一次神眷花……”神皇妃点头，为了种族，征战了一辈子，最后一刻，都在为种族征战，最后这刹那，让我们为自己活一次吧！神皇抱着神皇妃，忽然踏空而行，消失在原地。原地，却是留下了两具尸体！那是精神的力量！他知道，苏宇不会让他们离开，活着的神皇和神皇妃，是走不了的，那就死去再走。他看向苏宇，带着一些祈求。他维持不了太久！这样的状态，他很快会溃散的。“十万年……”苏宇看着他们，看着他们留下的尸体，再看看他们投射而去的虚影，叹息一声，露出淡淡的笑容，探手一招，天地轮转！神界，瞬间近在眼前！“你没……那么冷血……”神皇忽然笑了！神皇妃也露出迷离的笑容，勾着神皇的脖子，也露出笑容：“冷血的……便不再为种族而战了……不再为时代而战了……傻子，不明白吗？”真正血冷了的，早就逃了，早就散了，早就为自己而活了！今日，在这战斗的，才是一群血还没冷的人！血冷了的，是那些旁观者！“也是！”两道虚影，落在神界之中，落在神山之上！这一刻，山中，一朵红艳的花朵，瞬间绽放！两人依靠在一起，就那么彼此依靠着，坐在花园中的小筑中，看着花朵，渐渐消散，身影消散的那一刻，花朵凋零，那是两朵几乎重叠的红花，凋零的那一刻，化为一体，落入尘土中，彻底消失。神眷之花！“送神皇，送皇妃！”亿万生灵再拜！今日，送走了一位位领袖，这些人，这些领袖，这一代的万族，永生不会遗忘，影响了他们一生。跪伏，祭拜！他们不算太强大，但是，他们在这一刻出现，这一刻征战，正如神皇妃所言，他们的血，其实还没冷。被包围的寂无，叹息一声，摇头，又笑了笑，“二位前辈……晚辈……也来了！”这位无太大建树的后时代神皇，肉身彻底粉碎！远处，魔族那边，摩天尊几人，也是相视一笑，纷纷看向摩多那，带着一些期冀，魔戟更是笑容灿烂：“我魔族……最善战！”轰！爆裂声响起，魔族，最擅战！战斗之族！“送魔戟魔皇！”“送寂无神皇！”泣血声再起，今日，送走了一位又一位，声音已经嘶哑，恸哭声响彻四方。轰鸣声不断持续！片刻后，天地安静一片。安静了！一位位府主，气血冲天，杀气冲天。大秦王昂首，面色冷峻，长枪在手，右手锤击胸膛，后方，一位位府主，纷纷右手抬起，锤击胸膛，大秦王朗声高喝：“祭奠我人族战死亿万儿郎！今日，报仇雪恨！敌人再可敬，战场之上斩其头颅，扬我之威！万族欲要报仇，那便再战！”“战！”一位位府主，放声高喝！此战，终究还是我人族胜了！下方，亿万人族，纷纷暴吼：“敬其勇武，斩其头颅，祭奠英烈，铭记族仇！”“战！”人族吼声震荡天地！你万族有英雄，我人族也有。我人族大秦王，镇守边疆五百年，五百年前，背水一战，杀破诸天，孤身一枪镇万敌！我人族有夏刀，夏家的刀，斩破一切敌！我人族有开府三十六府主，无叛徒，无懦夫，逢战必先，至今战死近半……人族不比任何种族差！此刻，万族送走了自己的领袖，人族则是为人族英雄欢呼！诸天万界之战，此战，落下了帷幕！这样的种族之战，也许还会持续，也许还会蔓延！但是，这个时代，诸天之战，万族之战，结束了！万族生灵面前，摩多那紫发渐渐转变，化为了红色。他看向苏宇。苏宇也在看他。这个昔日在星宇府邸还有过合作的年轻俊杰，今日，仿佛苍老了许多，眼中，还有掩不住的悲伤，却是迅速恢复了冷静。他低下了头颅，声音平静：“万族战败，罪魁祸首已死！手染人族鲜血者，尽诛！”一挥手，数十上百万头颅浮现，累积成了头颅之山。摩多那再次低下头颅，“还请宇皇，赐予万族一条生路！”他声音渐渐高昂，“还请宇皇，赐予万族一条生路！”下方，亿万生灵匍匐，泪流如注。摩多那再喝：“还请宇皇，赐万族一条生路！”跪伏在地，匍匐求饶。这位桀骜的天才，今日选择了活下来，没有和那些人一起离去，他低着头，匍匐在地，身躯颤抖，却是迅速恢复了平静！活下来……活下去！带着这些无路可走的万族生灵，求一条活路，他不知前路在何方，他不知这条路有多难走，他只知道，这如山的重担，那些人留给了他。全部死了！战死在了这里。成王败寇！天古他们无法活，也不愿意活，天古说，他不再跪拜苏宇，不再让仙族臣服，所以，他不想在自己活着的时候，看到这一幕。所以，他选择了死亡。他们走的潇洒，摩多那却是不能走，他负担着这如山的重任。他的身边，神族的战无双，也匍匐在地，身体颤抖，不是惊吓所致，只是不甘、不愿、不想，极度的悲伤。这些年轻一代，今日，在这种场合下，走到了前台。苏宇平静道：“收拢部众，进入小界，等待安排！我若败，你们必死！我若胜，自有安排！”“叩谢宇皇！”摩多那跪拜，挥手，无数部众被他收起，收入了兵器空间。原地，留下了无数血和泪。大秦王这些人，纷纷看向他，再看苏宇，大秦王沉声道：“陛下若是不愿造杀孽，秦广手染血腥，愿出手灭其族，断其文明！”斩草除根！哪怕杀戮亿万，化为万界不忘的刽子手，也无所谓！苏宇平静道：“我答应了天古，自然是有条件的！我活着，万族已经战败，已经覆灭！我死了……人族自己看着办，待我死后，随万界变幻！”大秦王退下，不再多言。人族，已经战胜了对手！显然，苏宇因为答应了天古，不愿再覆灭其族，他也不再说什么。苏宇一挥手，原本的战场，化为一个巨大的天坑。血肉被他全部收敛。苏宇沉默一会，只手遮天，摘星拿月，无数大道之力汇聚，化为一块石碑。石碑上书——万皇墓！石碑伫立，天坑化为黑暗，消失在原地，唯有那巨大的石碑，依旧伫立，苏宇看向四方，“万界之战，此战终结！新宇三年，万界平定！”“大胜！”“宇皇万胜！”“……”天地欢呼，哪怕苏宇说，不灭其族，一切交给后来人，可新宇历，人族大胜，纠缠了十个潮汐，征战了十万年的万界之战，今日落幕了！这一刻，四周，一位位强者，也是心情复杂。人皇几人朝苏宇看来，带着一些唏嘘，一些感慨。从上古蔓延到现在的战争，此战彻底终结，新宇时代，万族再也掀不起风浪了。而苏宇，没再说什么，转头看向远处的稷天他们。解决这些人，解决了人门，甚至是解决了时光之主……自己，也该落幕了！万界的时代，随着天古他们陨落，陡然少了许多乐趣。……远处。稷天也在看着苏宇，带着一些疯狂，一些无奈。该死的混蛋们！他扭头看向天门和地门他们，再看人祖和狱王，最终，化为了失望，终究还是选择了袖手旁观，天古他们，便是前车之鉴！而天门，微微皱眉，沉声喝道：“石，回来！独自离去，小心被猎杀！”石跑了！但是，能跑去哪？混沌是无边无际，可深入混沌，没有时光长河覆盖，没有天地覆盖，混沌，可不是那么轻松的地方，混沌之外，更加凶险！此刻，固守，等待他们恢复，才是唯一的出路！遥远的混沌深处。石化为壮汉，看向那边，带着一些惊惧和无奈。回去？天门时代，快死光了！除了穹追随了苏宇，日月还在追随天门，那么多禁地之主，除了自己，都没了！号称最强的天门时代，而今，死的差不多了。“一群王八蛋！”石痛骂一声，都是自私自利之辈！空被杀的瞬间，他就明悟了，靠不住的！正如苏宇所言，他们这些人，真正能靠得住的，唯有自己的实力，你自己没实力，其他人再强，也和你无关！此刻，石很后悔。当日，就算是和他们翻脸，也该用愤怒之道，去换取全部的人祖大道，而不是换取一半，还要和空分，压根没提升多少。早知道如此，当日就不该妥协，哪怕翻脸也在所不惜！此刻这些人喊自己回去，还想让自己给他们当炮灰吗？他们的计划，自己一无所知！回去了，除了抵挡苏宇他们，有何好处？自己，才是这一方联盟最弱的！地门比自己强，日月跟着天门，人祖狱王一伙的，惊天和稷天一伙的，下一个要死的，只会是自己！石到了这一刻，彻底看透了，也看明白了！原本和空，好歹还算一伙的。可现在……没了！听着天门的呼喊声，他没有理会。“混沌……”他转头就朝混沌深处飞去，混沌危险无比，他知道，但是作为开天时代的挡路石，他本就是混沌中诞生，在天地朦胧之中诞生，他就生在混沌之中！你们无法承受，不代表我也无法承受。你们打去吧！我走了！逃！逃到你们找不到的地方，至于阳气，他在想，当自己逃离了万界覆盖的区域，逃离了时光长河覆盖的区域，还需要阳气吗？还会寂灭吗？他自己也不知道，但是他想逃走，至于投靠苏宇，也照样是炮灰，是打手，何必呢。石化为混沌大山，朝无尽虚空飞去。不再回头！……天门等待了许久，没能等回来石，有些遗憾，叹息一声：“他应该去混沌深处了，开天时代之前的混沌！”地门和天门也朝那边看去，地门淡淡道：“走就走了，他逃不走的！进入了万界区域，进入了开天时代，进入了那家伙留下的区域……往哪逃？这，不是开天之前的混沌了！”一声叹息，众人纷纷沉默。逃不走的！天地二门，再次朝时光长河深处看去，看向那黑暗的长河，“人门……快降临了！”他们看向稷天，稷天此刻已经飞回，带着一些颓然，见他们看来，半晌才道：“万界长河不覆灭，就算人门降临，他也未必会出现……唯独当万界长河彻底覆灭，他才可能出现……”几人对视一眼，都没说什么。稷天嘲讽：“此战不杀苏宇他们，不需要等他出现了……我们都会死！”天门冷漠道：“你若是真有先见之明，早就杀了苏宇！何必等到今日？正如苏宇所言，你稷天，总是自以为是！总是觉得唯你聪慧！之前，你若不自封自己，那一刻，给苏宇一击，苏宇也许已经死了！不要将所有的责任，都推脱给他人！稷天，你是聪明……却也只是小聪明！你在人门多年，正如苏宇所言，你懂的只是皮毛，不懂人心！”人心是什么？人心就是，我们没恢复到巅峰，不会轻易出手，你一再逼迫，只会让我们隔阂更深！死了一个空，也不足以改变他们的立场！稷天的埋怨，只会让大家的裂痕越来越大！地门也淡淡道：“我也好，天门也好，周也好，我们所求，也不过是为了活命……稷天，有些事，既然已经发生了，就不要再一再提及了！”你让我们出手，就是让我们去冒死，你果然不懂我们！稷天彻底无声！原来……不懂人心的是我？自嘲一笑，稷天深吸一口气，微微点头：“是我……孟浪了！只是希望……大家不要再上当了！”众人微微点头。都不再说什么，事已至此，唯有等待下去，多两位36道都没敢出手，何况现在。……而此刻的苏宇，已经回归人境，带着一些嘲讽，一些不屑。没有自大，只是觉得可笑。觉得稷天他们可笑！“我早就说过，猪队友往往比强敌更可怕！”苏宇看向穹和武王几位，忽然笑道：“有时候，不懂什么，其实甩开膀子干更合适！”穹哼了一声，他觉得苏宇又在嘲讽自己。武王倒是无所谓，和我无关，苏宇说的是穹，我可不是莽夫，我是个聪明人。而苏宇，也笑了起来，吐了口气：“人皇陛下，文王前辈……走，去喝一杯，庆功！其他人不要乱走，小心被围杀了，今日大胜，喝一杯聊聊！”人皇和文王微微点头。而苏宇探手一抓，正在和炊饼聊天的豆包，被苏宇一把抓入手中，豆包被抓入手中，急忙四处看了一下，松了口气：“大肥狗不在就好！”大肥狗老是欺负它，偏偏它还打不过，所以很恼火。文钰笑了起来：“肥球还没醒呢！”“真能睡！”豆包鄙夷，忘了自己其实睡了很多年。此刻，豆包有些兴奋：“苏宇，可以吃天古了吗？”“人都死了，吃什么吃！”苏宇笑了一声，“回头给你吃更好吃的，比天古要香的多！”“真的？”豆包大喜，还有比天古更香的？而此刻，文王和人皇他们对视一眼，天古、豆包、人皇印。天古一定和苏宇说了什么，这才让苏宇决定放过万族，可能和人皇印有关，那人皇印中，难道真的隐藏着什么？这一刻，几人都来了兴趣！一旁，死灵之主他们也隐约有些感觉，但是没有多说什么。也许是秘密，反正听不听的，也无所谓。当然，好奇还是有一些的。苏宇见他们好奇，忽然笑了：“算了，一起去吧！人皇用人皇印骗了穹前辈好一些时日，去一起欣赏一下人皇印！”穹一脸讪讪，其实，他不太想去看！每次看到人皇印，都觉得好好看，好亲切，好暖心……这种感觉，简直糟糕透顶！可又架不住好奇之心，扭扭捏捏的，犹豫了半天，还是咬着牙，跟着一起朝宇皇殿走去，老子也去看看，到底啥稀奇的！