本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18812913.html梳理大道。文钰只是给出了一个体系，一个理论，其实也是万界的功法理论，只是前面的开天者太少，大家都有自己的想法，也很少会彼此交流，所以并未有成熟的开天体系出现。而时光师，她不一样，她是看过不少天地的，而且和法的天地纠缠多年，所以这些年才梳理了这个开天体系。而苏宇和文王，欠缺的其实就是一个引子。因为他们都太忙，没时间去思考，当有了实力之后，唯一的想法就是爆发更强的实力，大道合一这个道理大家都懂，所以苏宇和文王，其实都在走这条道。但是，这样的话，难度会提升许多。强行融合大道的意思！而今，时光师的理论，其实也充斥着一些文王的体系，文王的理论，因为文王曾经的学生，推演过大道拆分法，将笔道拆分成99枚神文体系。而这个体系，其实也来自文王。只是文王这些年来，没时间去整合，苏宇看着时光师大笑的样子，微微摇头，又看了看不远处笑呵呵地看着妹妹的文王，也笑了起来。时光师的理论，其实借鉴了他，但是这位好像并不在意，倒是有些欣慰的感觉。。文王对时光师，倒是有些对女儿的意思，长兄如父，他对时光师显然是极其疼爱的，否则，不可能这些年明知道法是为了缠住他，他照样入瓮，甘心入瓮。浪费了他无数时间，否则文王只会更强大，而他放弃了万界，放弃了自我提升，只为了在外围帮文钰拖延时间。这一刻，苏宇默默看着。这就是万界的情！七情六欲，这就是亲情，文王哪怕修炼到了这个地步，依旧被情所俘。苏宇正看着文王，文王也朝他看来，笑了笑，微微点头。苏宇也笑了笑，微微点头：“文王早日开天，早日强大，早点回万界！万界还有人等着文王呢！”“大哥那边不着急。”“没说人皇，说的是南王。”“南王……”文王愣了一下，半晌才道：“死灵界那位？““对！”“……”文王看着他，若有所思，半晌才道：“从你的语气中，我感受到了一些不太好的意味。”苏宇笑了：“南王挺好的，现在复生了，又不是死灵！”“……”远处，武王继续默默听着，我好像听懂了，这一次我懂了！苏宇，是不是在万界干啥了？要给我找二嫂？而文王，显得有些心累。懒得理会，默默闭眼，默默感悟大道，老子又没开口，你说了不算，苏宇这家伙，是不是借我之名，勾搭了南王，让人给他卖命了？可能性极大！因为，扯虎皮，是一位读书人经常会干的事。不当人子！两人说话间，时光师开始正式融合天地了，两本书册，渐渐靠拢。一缕缕大道之力被抽离！但是，时光师不是所有大道之力都要，也不是所有大道之力都吸收，一些不需要的，或者会打破她大道平衡太多的大道之力，她都在摒弃。这些，一部分会给苏宇，一部分苏宇不需要的，会给文王。而苏宇，也开始梳理自己的大道。开元九窍！这是修炼过程中，第一时间会修炼的九个窍穴，眼窍、耳窍、鼻窍、口窍、百汇、紫阙。眼窍纳日月或阴阳，口窍纳吞噬，百汇纳聚元，紫阙纳精神，耳窍纳探听，鼻窍纳闻嗅……这些，苏宇都做了一些梳理。之前开天的时候，其实他也有梳理过，但是没有现在这么清晰，各种窍穴，对应匹配大道，而大道匹配之后，还要根据是否能融合，再进行二次筛选。此刻的苏宇，不断进行调整。一些不需要的大道，其实可以将其融合到一些匹配的大道之中，这样的话，可以空出一些窍穴位置。这一刻的苏宇，也在强化自己。而时光师，挑挑拣拣的，将一些不需要的大道之力直接丢出，整个天地中，一波波的大道之力汹涌澎湃，席卷而来！……“法主在融合文钰吗？”此刻，地面上，六大脉主都陷入了沉思中，禁地在微微颤动。而有人却是在思考……到底是法主融合文钰，还是……文钰融合法主？不敢深想！这是一件极其可怕的事！但是此刻，大家别无选择，无论谁融合谁，短时间内，永生山还是永生山。而这时候，山外，其实有一些散修开始汇聚了。禁地之会快开启了！……永生山之外。禁地强者还没来，不过大量散修开始汇聚了，别看苏宇收服了不少，杀了不少，可整个门内世界很大，他之前解决的也只是禁断峡谷以及一小部分外来者。8道以上散修，都可参会，这也让永生山外的散修越来越多。不过大多都是成群结队的来，因为文王还在附近，文王和法上次交手之后就安静了，大家也没在意，这俩这些年交手也不是第一次了。也许文王又再次蛰伏了。而此刻，散修中，有人开口道：“我们都到了，禁地之会很快也要开启了，结果永生山山门紧闭，咱们不会就在这开会吧？”“咱们散修就别抱怨了，大人物不来，人家能给你开山门？”“可散修也是修者，何况，这次不少16道之上都来了呢！”“……”散修中，有人不太乐意，有些不满。这样不满的情绪，也在蔓延着。都快开始了，散修们提前到来，各自在一方也是大人物，结果在这，门都进不了！与此同时。虚空角落处。几道人影浮现，此刻，都有些迟疑，几人都是散修装扮，有老人有女人，这时候，有人传音道：“散修有些躁动，感觉有点像人门的手笔……或者其他禁地想做点什么？这是怂恿散修对永生山出手不成？”“不管他们！这些都是小事，现在的关键是，日月到底在不在这边，上次三重天地冲击，代表三位强者在万界有天地，文王、死灵之主……那最后一位是谁？”“是和法交手的时候，忽然爆发了三重天地……你们觉得，法会不会出事？”“……”这一刻，几位伪装成散修的强者，都皱眉不已。“始祖刚复苏一些，就被死灵之主击伤，再次沉眠，沉眠前留下的信息太少，但是没说法出了事情……应该没事吧？”“当日死灵之主忽然对空的人出手，其实也是个问题……感觉有些内在联系，而那苏宇……之前并未出现，你们觉得，是否是这苏宇之前出手了？”“……”几人看着眼前紧闭山门的永生山，都很沉重。出师不利！始祖刚复苏一些，就被三重天地冲击，死灵之主甚至亲自出手攻打，无奈之下，只能再次进入沉眠中。而今，对永生山的情况，他们也一无所知。“人门的势力，各大禁地之主，还有其他人……乱七八糟的！麻烦！”几位强者，看着永生山，也未贸然过去，现在散修太多，进去的话，被人看到了不妥。“若是日月来了，不知道法有没有成功？”“成功了的话，也未必会听话……这家伙有些反骨！早就看出来了！”“……”他们在议论着。而就在此刻，远处，也有一道道人影混在散修中出现。这些人，都很安静。观察着那些散修。一位可能是头领的强者，在一些人耳边传音着：“注意观察，看看是否有人道圣地的家伙来了，这么大的事，他们不可能不来人！”“人道圣地的家伙，影像我给大家看了，但是强者改变太简单，但是记住了，人道圣地，而今人道八部，只有日月星、天文明六部还在。另外，便是那位的四位门徒……法是其中之一，另外三位，行踪不明……主要寻找八部领袖！”“这些人，特征还是有些明显的，仔细观察，还是可以看出一些区别，非阳间人，也非阴间人……”这位首领不断叮嘱着，让这些人去找寻人道圣地的强者。他们不信，人道圣地不来人，必须要掌控清楚才行。……混乱，混杂！这就是山外的散修势力。而此刻，天穹山，天穹山主微微凝眉：“永生山不给面子？”法好像不太给面子！说了，来我附近开会，可永生山好像没有挪移的意思，这么不给面子的吗？“剑尊！”一声轻喝，剑尊瞬间浮现，天穹山主冷冷道：“再去一趟永生山，告诉他们，不来我这开，那这禁地之会……就别开了！”“诺！”剑尊迅速应声，巴不得马上出去一趟，要不要去一趟万劫山，自己儿子还在那边呢。等剑尊迅速消失，天穹山主看了看远处，西边尽头，那边，有一道门户若隐若现，并非真门，而是一道天门投影。距离真门极近！此刻，天穹山主皱眉，忽然看向身边门户，冷冷道：“那边，到底谁的天地之力在渗透？”搞啥呢！天门内都快成马蜂窝了，谁都要戳个洞想进来。“我怎么知道？”“……”天穹山主暗骂一声，你怎么可能不知道！很快，天穹山主幽幽道：“我好奇一件事！”“什么？”“你兄弟快死了，他妹妹快死了，我看你一点不着急，你这是什么情况？”古怪！一定有问题！星宇的两个结拜兄弟在这，一个兄弟的妹妹在这，这一次禁地之会，说白了，两个目的，一个是对付他们，一个是商讨出天门后，如何对付万界。这么大的事，人皇却是不太关心！“我有什么办法？”人皇无奈：“你要不让开，给我进去，我去杀了那些家伙……你看如何？”“呵！”不可能！人皇无奈道：“你不让开，我能怎么办？我现在不比当年，实力恢复不多，超等都不是，如何和你匹敌？穹，你一天到晚守着我，有意思吗？”“很有意思！”天穹山主呵呵一笑，正笑着，忽然微微凝眉，下一刻，一道人影迅速飞来，术堂堂主迅速飞来：“山主，山外有人求见！”说着，还看了看洞开的天门投影，再看看山主，还抱着那块大印把玩呢。最近山主和人皇聊的不错啊，都给大家一种错觉，这俩好上了，人皇就差降临此地和山主拜把子了！见鬼了！以前吧，山主看到人皇开启天门投影，也聊几句，不过聊完了一般就会过河拆桥，一拳打爆天门投影，不会给人皇在这停留太久的。他心中想着，也不敢乱说话，最近，其实他也觉得，人皇其实还是不错的人，和咱天穹山也没太大仇怨……这个想法，有时候自己想想都觉得可笑。有仇！当然有，这家伙钓走了咱们附近的所有附属势力。一个个念头浮现，很快又化为一种想法，其实也不是解不开的深仇大恨，也没什么，越是在这，他越是觉得，人皇其实还可以，为了万界，也算是殚精竭虑了……狗屁，我管他付出多少干嘛？术堂堂主没再去想。而穹，眼神变幻，淡淡道：“人门的家伙，胆子不小，我讨厌这些家伙，居然还敢来我这，也不怕我杀了他们！”人皇笑呵呵道：“要不见见，听听说点什么？”人门的家伙……人皇对他们也很感兴趣！“呵！”天穹山主冷笑，下一刻，忽然道：“也好，见见，让他上来！”“诺！”术堂堂主也没在意，等飞下了山，忽然觉得无语，人皇说见你就见？咱们山主，真要和人皇勾搭不成？不过别说……勾搭上了，也没什么。很快，他飞到山门之外，看向门外一道虚影，带着一些鄙夷和不屑：“算你运气好，山主刚好有空，跟我来！”“多谢！”他的面前，是一位黑袍修者，戴着面具，术堂堂主有些不屑：“来了这，还遮掩面貌，见不得人吗？你们这些家伙，鬼鬼祟祟的！”这人门使者也不生气，笑声轻柔：“见笑了，毕竟是为第三方效力，也担心被人看不顺眼，直接给杀了。”术堂堂主也懒得再说，带着对方直接朝山顶飞。也不担心什么。能在天穹山干点什么，甚至是对付山主，那也不需要如此了。很快，山顶到了。隔着老远，一股气息溢散而来，轰隆一声，气息震荡黑衣人，哪怕黑衣人也很强大，此刻也被压制的顿时吐血，都没来得及说什么，已经被压制的伏地！穹的声音带着冷漠：“跪下说！没规矩！在这，有你直视本座的资格吗？”“不敢！”黑衣人也不再反抗，匍匐在地，不敢多看，不敢抬头。天穹之主也是霸道的主，这一点，大家都知道。他也不多说，不拐弯抹角，直接道：“大人，人门中有大人想和山主合作……”“什么实力？”天穹山主淡淡道：“低于36道，让他滚蛋，没那个资格！”“这……我不知……”“混账！”“轰！”黑衣人直接被压在了地上，骨骼寸断，穹的气息强悍无比，带着冷意：“你们以为本座是谁？是条狗也配和我谈合作？不知实力，对方算个屁？也有资格派人来找我？”就是这么猖狂！实力弱了，都懒得搭理你！黑衣人脸色剧变，急忙道：“大人息怒！小人背后那位……实力很强！哪怕在人门中，也是顶级存在，至高无上！”“呵呵！”穹冷笑一声：“至高无上？笑话！真以为本座对人门一无所知？开天时代被封印，这些狗东西又不是没出现过！可惜，开天时代，人心太散，开天亡于内讧！否则，人门能匹敌开天时代吗？那也难说！当年黑暗中，有几道身影曾出手过……本座一剑斩杀了一位，大概就是你口中的至高无上吧！”黑衣人胆寒，不敢多说，急忙道：“此事小人不知，大人，此次合作，小人的主上诚意很足！”“诚意？”穹笑了：“本座还需要什么吗？”任何诚意，都不算什么。黑衣人急忙道：“主上让我告知大人，真的……真的诚意很足！若是大人答应合作……主上会想办法，将那把剑，送给大人！”轰！一股气息滔天！穹气息爆发，带着一些冷意，看向黑衣人，冷冷道：“什么剑？”“开天之剑！”“笑话！”穹怒了：“当我是白痴吗？那柄剑，当年就破碎了！”这关系到他的来历，是的，开天之剑上的神文。和豆包他们类似，他其实算是一种大道之灵，和开天之剑关系很大，算是一体的，他也是一枚剑道神文成道，强大无比！可惜，当年那柄一剑开天的神剑，最终在开天后崩碎了，他这枚神文才能飞出神剑，化为大道，化为大道之灵，才能一步步走到今日。“小人不敢欺瞒大人！”黑衣人紧张道：“是主上说的，主上让小人给大人转达他的诚意。开天之剑确实崩碎了，主上说，但是当年大人化道之后，开天之剑的残骸，再次聚集复原了，虽然没了大人加持，没了时光之主加持，远不如当年……可一旦大人拿到了这柄剑，大人必然会比现在更强大！”这一刻，穹脸色微变：“复原了？”他皱着眉头。而此刻，人皇传音道：“你觉得他们会把这样的东西送你？”“用你提醒？”穹哼了一声，皱眉，再次看向黑衣人，冷冷道：“你家主上，叫什么？”“这……”“怎么，连名字都见不得人？”黑衣人迟疑了一下，还是道：“主上被人尊称为鸿天大圣！”穹嗤笑一声：“还大圣……这个本座倒是知晓一二，身份不低啊，昔年，本座斩杀黑暗中那家伙，临死的时候倒是放了狠话，让谁谁大圣来找我报仇……这么说，大圣，是人门中最强的存在了？”“是！”“鸿天……”穹摸了摸下巴，笑了：“大圣……有意思！这么说来，这一次，人门还真费心了，连大圣都出现了，当年开天时代覆灭，我们那么强，你们好像也没大圣本尊降临……只是来了一些32道的，藏在黑暗中搞鬼……”“昔年，倒是地门的白痴出力不小，可惜，地门强者被杀的差不多了，两败俱伤，连地门本尊都受伤不轻……”他说起了一段往事，天门时代覆灭的往事。正如苏宇他们所想，每个时代的覆灭，都和上个时代有关，上个时代想要回归，不过天门时代，那时候，地门和人门都有一些动静，可结果是两败俱伤，地门没能复苏，天门也被封印了，人门干脆没怎么露面。如今，三门齐开，恐怕比上个时代还要凶险，当然，越往后的时代越难，一下子需要面对三个时代。穹沉吟一会：“开天之剑复苏后，被他拿走了？”他当年刚从剑中离开，也没顾得上那些，等到后来懵懂中有了些意志，他再去寻找，残片已经消失了，他以为早就遗落了。可现在，有人告诉他，那柄剑还在！属于时光之主的剑还在！对穹而言，这柄剑若是在，那对自己还是有很大帮助的，甚至发挥出比现在强大许多的战力。“那鸿天，想如何合作？”穹淡淡问了一句。黑衣人急忙道：“主上对大人没太多苛刻的要求，只要大人做到三点，主上便愿意将神剑交给大人。”“这么简单？说说看！”穹来了兴趣，黑衣人急忙道：“第一，请大人斩杀法！”穹顿时皱眉。“继续！”“第二，请大人斩杀万界的星宇！”此刻，穹身旁，人皇声音再次浮现：“这家伙过分了啊，让你送死！你来杀我，不是送死吗？太过分了！”“……”穹无语了，杀你要是可以换来神剑，老子马上宰了你！“第三呢？”“第三，请大人斩杀死灵地狱的死灵之主和苏宇……”穹微微一愣：“这他么是两个人！”“主上说，苏宇只是附带的……大人杀他很轻松！”“呵呵！”而人皇，却是陷入了沉思，杀苏宇……居然在人门的计划中，这是苏宇暴露了，还是如何？四个人，法、人皇、死灵之主、苏宇。人皇和死灵之主是实力强大，这个不说，法是天门的门徒，背后靠山强大。而苏宇……真的只是附带的？还是说，人门其实察觉了什么，所以想让穹杀了苏宇？而天穹山主，此刻也是冷笑连连：“好大的口气！三个要求，不难？不难的话，你让这鸿天自己去杀！”黑衣人急忙道：“大人，主上这边会派人协助大人的！关键时刻，会有强者相助！”“那星宇在万界，如何杀？”“天门将开，只要大人出了天门，斩杀了对方……那主上很快就会将神剑拱手送上！”“空口承诺，就让本座为他卖命？可笑！”“并非如此！”黑衣人早就料到他会这么说，急忙道：“当年神剑断裂，后来复原，但是没了大人在，也没那么坚固了，主上的意思是，若是大人完成一个条件，他便赠予大人一部分剑身……等到完成了所有条件，他会送给大人所有剑身！”说着，他又道：“只要大人答应合作，很快，主上就会命人送来一截剑身……当做见面礼！”穹脸色微变。不是空口承诺，只要自己答应，对方马上会让人送来一截剑身！他眯了眯眼，黑衣人继续道：“马上禁地之会开启，其中变故不少，这时候，其实也是最好的时机！只要大人振臂一呼，我想，杀别人难，杀死灵之主和苏宇不难，他俩敌人众多！”黑衣人迅速道：“只要大人愿意出面，空大人一定也会出手，其他禁地之主，也会出手……围杀两人，难度不大！一旦成功，必然送上第二截剑身！”超级巨大的诱惑！神剑！开天神剑，严格来说，都能说是穹的本体。当然，现在他脱离了。可是，真拿到了，他一定会更强大的！此刻，天穹之主看着黑衣人，眼神闪烁不定。要求很高！可是，高才正常，不高才不正常。开天神剑，时光之主的兵器，不杀这几个人，对方也不会送给自己。就在他思考的时候，人皇传音道：“那是你自己的东西，你还要别人送给你？自己的东西被人抢走了，人家是强盗，强盗拿着你的东西，让你给他卖命……你还思考什么？不是第一时间就该想着，如何把这个鸿天引诱出来干掉吗？”“你还真去思考，杀四个人难度多大？”“我的天，穹，你脑子进水了吧？”“这笔账不会算吗？杀四个人，可能有四次死亡危机，我就不说了，你来的时候，我大概恢复了，你觉得你能赢我？死灵之主，你能稳赢？开玩笑，我巅峰期都不敢和他较劲……还有法，他背后可是有门的存在……你还得罪了门！”“可鸿天，哪怕强大，也只是一个人，杀他还是不杀他，一次的事！”“当然，我建议你现在答应下来，先把第一截剑身拿到手再说……至于守诺……那是对君子的，对方是强盗，他夺了你的本体，你还和他守诺？当然是拿来一截算一截，也好确定一下真假。”“……”穹顿时陷入了沉思中。先答应下来，然后辨别神剑真假，这不好吧？我可是很守诺的！可星宇说的也有道理，对方是强盗，夺取了我的本体，我现在就算反悔杀了他，也是正常的。一时间，他觉得人皇说的还是有点道理的。杀其他人，冒险四次。最后一次，对方还未必给，也许还得和鸿天大战一场……那还不如一开始就和他大战一场！而此刻，人皇又给他出主意道：“他们这么说，代表这鸿天在这还有合作的强者，也许就是禁地之主！与其给他卖命换来宝物，不如强杀或者捉拿他的属下，逼迫他交出你的本体！你可是顶级强者，你是主动去拿回来，还是被动等人赏赐你？你身份多高贵，时光之主的剑，一人之下，万人之上……他有什么资格让你办事？”穹冷冷传音：“闭嘴，你少激将本座！”骂归骂，还是觉得有道理！就是！这什么鸿天，哪来的资格让自己给他卖命？可笑！自以为是！具体什么实力还不清楚，还未必有我强，也敢让我给他卖命？可笑的家伙！“捉拿他的属下，他能交出我的本体？”“当然！若是抓住一位禁地之主，他都不愿意交给你……代表什么？代表他根本不会在意合作伙伴的死活，他在意的只有他自己的利益……那你觉得，他会将你本体真的给你？不可能的！因为你拿到了神剑，可能具备了杀他的实力，他敢给你？所以，最后一次，他百分百不会把本体给你的！”人皇说着又道：“还有，他说剑存在，那就真的存在？也许只有几小片了，先拿一片忽悠你卖命！你杀一个算一个！这么多年了，都没找你，现在忽然拿这个找你……我怀疑，可能就是不久前，在哪意外弄到了一些残片，忽悠你的！”“……”好有道理！人皇这脑子，倒是转的快！穹不断思考着，传音道：“那若是对方真的有全部碎片呢？”“杀了他啊，夺取他的宝物！”“他在人门中……怎么杀？”人皇传音道：“人门也有安排的，你不断杀人门的人，杀光了，杀光了他们的一切布置，也许人门不止一位大圣……都有布置！反正你见了人门中人就杀，杀到人门主动求你别杀了……你告诉他们，只要鸿天交出剑，你就不管这些了，否则一直杀，进了万界都要杀他们……那些人也许会联手逼迫这鸿天把剑交给你，这叫迂回战术！”人皇说的兴起，又道：“就这么干，我保证，对方不止一位大圣……否则，人门就一位大圣，也没法和天门斗了……”天穹山主若有所思，好像……不错的样子！人皇继续给他出着主意，很兴奋，瞌睡来了送枕头啊！就差一个契机了！现在机会倒是来了，快打起来！……同一时间。永生山，文王和苏宇再次汇聚，文王开口道：“那这次开会，你就伪装成人门使者……”说着，他倒是没什么感觉，苏宇忽然有些不太自在。咋了？伪装成人门使者，有问题？忽然感觉有点危险的样子！……而此刻，天穹山主陷入了沉思中，杀人门中人，不断的杀，杀的对方不得不妥协？不错的样子啊！人皇说的对，对方布局无数年，现在自己一通乱杀，杀的对方计划全部都被打破了，能不认怂？考虑一会，他看向眼前的黑衣人，淡淡道：“先送一截剑身来，否则，谁知真假？让鸿天让我看到诚意！”此话一出，黑衣人大喜！这是代表有谈下去的希望了！他马上道：“小人马上禀报主上，大人稍候，我去去就来……”“滚吧！”黑衣人不敢多说，迅速离去！而天穹山主，陷入了沉思之中，看来此次禁地之会，的确不得太平了啊！PS：老了，连续不间断码字太累太累了，第三更争取12点之前吧，要是没有，那就等明天吧。