本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18821337.html宇皇大殿。众人也不急着人皇印的事，而是先说起了空，文钰相当兴奋：“空那个傻子，还以为苏宇真的要对付稷天，我看苏宇出手的时候，气势倒是强，实际上就是空壳子……我都捏了把汗，吓死了，苏宇是真能骗！”“空他们还以为是什么特殊手段呢，结果，我突然爆发，他根本没反应过来……”说着，她就想笑。这一次杀空，虽然很快，但是真的刺激！的确刺激！有一种偷袭，叫当面偷袭！偏偏，敌人还没反应过来，就被文钰给杀了，此刻，文钰兴奋道：“苏宇，我们合体，我看38道是肯定没问题的！要不下次合体再战！”“……”苏宇就这么看着她，文钰说着说着，见大家都看着自己，有些无语了。你们什么眼神嘛？我说的有问题吗？苏宇一人，只是36道，我和他合体，足足38道，比36道可是要强不少的，都这眼神，啥意思？她知道什么意思，但是，此刻也只能翻白眼。无语中！苏宇懒得说什么，随意道：“空的道，主要走肉身道、雷霆大道，算是双道融合，给武王吧，不求进入36道，起码34道以上吧！”武王却是摇头：“不用，给老二吧！老二没怎么吸纳过阴间大道，其实我之前突破的时候，是吸纳过一些的，给老二天地融合，老二提升会更大一点，我觉得36道是没问题的！”他知道，空的道也许更适合自己，但是，论起提升，却是未必，可能文王提升的更多一些。一个从32道到34道，一个从34道到36道，那是不一样的。文王则是看向苏宇：“你呢？”苏宇笑了笑：“我不需要！”文王若有所思，开口道：“不急，等看过人皇印再说！”苏宇笑了笑，点点头：“看看吧，也许人皇印中存在的宝物，更适合大家！”此刻，倒是穹不急着看人皇印了，而是问道：“你说，石会回来吗？或者干脆来投奔你？”他还是有些疑惑的。当然，也在想，石要是来投奔苏宇……我咋办？他现在还没填充阳间大道呢，杀狱王或者人祖，才是他的机会，而他已经38道了，其实都给吃了更好，免得不够。可石要是来了，苏宇接纳了怎么办？能杀的阳间强者，其实真不多了。也就那俩了！除非苏宇和其他人翻脸，否则，都没阳间强者可杀了。。苏宇见他忐忑，笑了：“周和狱，都交给你来杀好了，杀了就吃，你看如何？”穹尴尬：“狱好像也进入38道了！”未必打得过两人联手！别说杀人了！苏宇笑了一声，也不多说，开口道：“天门和地门，现在为了保命，不愿意出手，可真到了要死的时候，这俩比谁都强！所以啊，如今，还是无法匹敌他们的！”苏宇一方不弱，可真打起来了，还是不如的。关键就在于，天门和地门又一直担心成为苏宇的主攻目标，怕死了一位，所以哪怕到了这一刻，都不想出手。人皇闻言，也是一声叹息：“幸好你在！”苏宇不在，其实大哥不说二哥。死灵之主会全力出手吗？不一定！穹呢？虽然是人皇影响的，可没有苏宇帮他夺取开天剑，他也未必会愿意出手。只能说，苏宇利益平衡做的相当好。但是，现在没到最后时刻，一切都很难说。而作为话事人的苏宇，其实提升的反而不多。包括这一次斩杀了空，苏宇也没要空的大道，而是给了文王和武王，至于谁要，那就和苏宇无关了。有时候，苏宇的魄力，超乎想象的大。苏宇也不再提及这些，看向人皇。人皇很快取出了人皇印，一枚大印悬浮在空。此刻，豆包也狐疑地看着人皇印，再看看文王，又看看人皇，最后看向苏宇，没觉得自己和这大印有什么联系，不过看着看着，又觉得真亲切！好东西！香！有点想吃的感觉。此刻，大家都盯着人皇印在看，看着看着，大家其实都觉得，真亲切，真温暖啊。人皇大道的影响，真不是盖的。穹看了一会，急忙扭头，不能看了，这玩意，还真是越看越悲伤，看着看着，觉得人皇眉清目秀的，真是个好人！我呸！就连死灵之主，看了一阵，都微微点头道：“星宇，你的道，的确独树一帜！不得不说，你的大道，感染力很强！看起来只是辅助之道，实际上，却是极其可怕！这东西，蛊惑人心，是真的不错！要是蛊惑人心，你和苏宇，也算是不相伯仲了！”苏宇也盯着看了一会，面色倒是平静，“人皇的大道，严格意义上来说，就是一种洗脑的道，责任……责任这东西，是靠自己去肩负，而非大道影响的！他这大道，其实邪门的很，算是一种傀儡之道，更高级的傀儡大道，操控人心，所以，人皇就是人门！”“……”人皇都无语了，看着苏宇，半晌才道：“你看了半天，就得出了这样的结论？”我是人门？苏宇笑了：“人人都可能是人门，人门在于心！若是人门不存在，那人门就是一种人心，有什么好奇怪的？每个人心中，都有一扇门，人之门！天门眼中的人门，不可敌，伟岸无比！地门眼中的人门，邪恶无比，也不可敌！稷天他们眼中的人门，强大无边，伟岸无边……”千人千面！大家说的人门，其实都不太一样，包括和灭世有关，和噬蝗有关，都有不同的解答。苏宇也没多说这些，再看人皇印，微微凝眉道：“到现在，你也无法控制人皇印内部吗？”“不能！”人皇摇头：“我捡到手很多年了，但是一直都是如此，根本无法深入探查，天古他们怎么说的？”“一条道，关联三族的道！”众人心中微微一震，关联三族的大道？什么道，可以关联三族？此刻，苏宇手中呈现出许多鲜血，鲜血沸腾，而人皇印纹丝不动。苏宇看向人皇：“这是你的天地核心，若是真破开了，会有麻烦吧？”人皇摇头：“因为我无法打通内部，所以大道也只是表面附着，我本质上，还是以星宇印为基，人皇印只能说更强大，挪移表面大道就行了！”“先挪移吧！”人皇也不多说，迅速取出一枚大印，正是苏宇之前一直掌握的星宇印，很快，人皇印上，大道核心，渐渐开始转移，星宇印微微有些裂开，但是很快，又被修补完善。而这时候，人皇印才清晰地呈现在众人眼前。这就是一个石头……看起来有点像个蛋。豆包瞪大着眼睛，看着这东西，鼻子抽动了一下，闻了闻味道，有些陶醉，含糊道：“感觉……有点香，但是又隔了一层！”死灵之主此刻也上下端详一番，微微皱眉道：“感觉像个蛋！”“不会是什么生物的蛋吧？”众人也都纷纷看去，苏宇压根不客气，直接探手一抓，拿入手中，仔细观摩一番，笑了笑道：“若是一个蛋，那才有趣！当然，更大的可能还是外面是一个空壳子，里面才是精华！可能是一座完整的天地，可能一条大道！再猜的厉害点，里面是一方有人存在的天地！”苏宇笑道：“就如万界这样的天地，有人在生存，但是，他们在内，我们在外！”人皇摇头道：“那应该不至于！按照你这说法，神魔仙三族的始祖，可能都是从蛋中走出来的……”“为何不可能？”苏宇笑道：“一切皆有可能！万界又不是唯一，这一点毋庸置疑！万界只是时光之主开辟的一个世界，时光之主从哪来的？本来有没有一个世界，一个宇宙？若是他们来的地方，并非混沌呢？”这东西，其实不算什么秘密，大家都知道，万界只是时光之主开辟的，时光之主是这个世界的开辟者！那时光之主这一身实力从哪来的？还有，穹这些人的来历呢？苏宇看向穹：“穹老哥，你算是早期的存在了，你和开天时代的强者一直打交道，你知道这些人原本生存在哪吗？”穹点头：“就在这片混沌区域！原本，这里就是混沌！这些人，一开始就生存在混沌之中，混沌中倒是有些残破的山石大陆之类的，像石他们，都是混沌中的存在！至于时光之主……这个我真不知道，虽然我就是他的剑，可我成灵的时候，他都消失了！”“时光之主消失多年，也许回归了自己的天地呢？”苏宇笑道：“所以，万界大概率不是唯一世界！包括你我，若是我的天地成长起来，以后也自成一方世界，那时候，从我的世界走出来，再看如今的万界……大概也觉得稀奇！”说到这，苏宇又道：“按照稷天他们的说法，所谓的万界，也不过是时光之主拿来封印人门的地方罢了！囚笼而已！”穹没忍住：“直接打开好了，猜测那么多！是不是有人的世界，还是无人的世界，或者一条大道，你打开好了，废话真多！”苏宇这家伙，现在干点事就喜欢发表一番言论。苏宇也不再说，一滴滴血液，被他滴在人皇印上。人皇印，并未有什么动静。苏宇微微皱眉。是血脉浓度不够，还是说开启方式不对。天古其实也只是猜测，可苏宇觉得，猜测的还是有道理的，并非无稽之言，否则苏宇也不会相信，而天古更不会冒险来送死！苏宇看向豆包，豆包被他看的害怕，急忙道：“我不会开啊，你要滴我血吗？可我没血的！”它没血的！这个苏宇知道，大道之灵，哪来的血液，当初苏宇就没吸收到毛球的精血，所以也从未开启过毛球的天赋技，实际上，毛球本质就是大道，也没什么天赋技可言。文王思考一下道：“豆包，你试试能不能进入！”“我？”文王点头：“当年尝试过，但是你能出来，但是进不去……”说着，他看向苏宇：“这东西，可能是能出不能进！这样，你找魔族的摩多那来试试，使用天赋技，看看能不能从中汲取一些力量……然后，力量一旦被汲取了出来，豆包也许可以顺着那缝隙进入其中！”苏宇眼神微动，这倒是有可能。“我也会神魔仙的天赋技，要不我来试试？”苏宇笑了一声，他也会的！人皇几人古怪地看着他，苏宇失笑：“看我作甚，文钰也会！”文钰咕哝道：“我可不会！”“……”苏宇愣了一下，看向文钰。文钰见苏宇看来，郁闷道：“看我干吗？我真不会！我是收集了神魔仙三族的血脉大道，可我也只会仙族的生机催发、血肉重生！魔族的魔焰滔天，烈焰焚天！神族的神圣光辉！这些，都是三族的天赋技，可三族老祖大道相关。”苏宇顿时皱眉看着她：“不可能！我学的天赋技，都是从你的时光册中学的！”文钰委屈，无奈：“真的！我是真不会！你是怎么学会的？”苏宇沉声道：“汲取三族的精血，你时光册自然呈现出来的！”文钰想了想道：“那应该在于血脉之中，而非我汲取的大道之中，我汲取提纯的都是大道之力，可没捕捉到这些大道之力！所以，你当初用精血，能借用，我倒是可以理解，可你现在不用精血，也能使用的话……”她都吸气了：“那你可能有三族血脉！你混血啊！”苏宇是混血？苏宇微微皱眉，很快无所谓了，坦然道：“第十潮汐混血的也正常，这么说，可能真是我自己后来掌控了？前期血脉不足，无法激发，后期倒是激发出了三族血脉？”“应该是！”文钰点头：“不然，我都没办法用，你怎么用出来的？应该是时光册汲取血脉的时候，分析出来的，然后映射而成，你才能学会……可我当年汲取，压根没汲取到这些力量，代表我可能无法汲取，而你却是可以……”混血！苏宇倒是不太在意这个，第十潮汐，五百年前，各族进入人境，神魔仙和人族其实差不多，不特意表露出来，差别不大。谁知道自家哪个老祖宗，和神魔仙有一腿。如今的人族，搞不好大半人都有三族血脉。当然，再追溯上去，都是人族，只是三族始祖修炼功法和天门修炼功法不同，后来出现了种族分割罢了，包括巨人族，还是周的传承呢。苏宇也没再说。此刻，他尝试了一下，哪怕文明志融入了天地，他照样可以用出来的。“神变！”一声低喝，苏宇感受到冥冥中一股力量在迅速凝聚而来，他其实很久没用了，因为用了也没用，好像因为人皇印这边，人皇回归后，的确没法使用了。这些东西，不再给他增幅。可此刻，人皇印外的大道之力，被人皇挪移走了，这时候，众人脸色一变！就在这一刻，忽然，一股淡淡的力量，很微弱，从人皇印中微不可见地渗透出来，若不是大家都在注意，可能会无视掉！“豆包，进去看看……”苏宇喊了一声，此刻，他感受到了，一股很微弱的力量，渗透进入了自己体内，但是，对他没什么增幅，太弱小了。而豆包，眼睛中满是悲催之色：“那个……我进去了，出不来怎么办？”我不想进去！要是被困在里面了怎么办？苏宇笑了：“没事，强行打破，也给他打破了！真进去了出不来，你睡一觉就出来了，都到了这地步了，怎么会出不来？”好吧！豆包无奈，文王笑道：“能进去，你就能出来，放心吧！大不了，我和当年一样，再提取一次，也能把你给提取出来！”算了，勉强相信老文一次吧！豆包还是选择了信任文王，毕竟是多年的老伙伴了，虽然现在文王移情别恋肥球了，但是豆包还是爱他的。它开始尝试着沿着那股力量渗透的地方朝蛋壳内挤入，却是依旧不行。苏宇则是开始不断尝试，甚至开始燃烧天古这些人的血脉之力，弥漫整个蛋壳，苏宇自己也不断召唤，使用天赋技！一次又一次！渐渐地，一股力量渗透了出来，比之前要强大了一些。而豆包，此刻也渐渐将自己的大脑袋挤压了半个进去，声音传来：“我看到了……黑乎乎的……”它脑袋挤了半个进去，好像看到了什么。苏宇几人心中一动，看到了？“黑乎乎的，是天地还是什么？有活人吗？”苏宇他们最担心的其实是一旦有活人在内，那怎么办？三族老祖的始祖？那是什么实力？这才是可怕的地方！“不知道啊！”豆包大脑袋都挤进去了，声音却是可以传出来，但是，很快豆包着急道：“快继续，好像又要挤压了，你得不断召唤！”苏宇无语，只能继续保持，不断让力量渗透出来。渐渐地，苏宇也感受到了，召唤次数多了，还真有点作用。增幅不多，但是的确有点力量增幅！而这一刻，豆包忽然惊叫一声：“掉下去了！”咕咚一声……好像有什么东西掉进去了！大家再看，豆包没了！而人皇印，也恢复了平静。苏宇微微皱眉，大家你看我，我看你，文王开口道：“问题不大，我当年以制造灵的方式，提取出了豆包，若是如此，若是天地，那豆包其实算是那个天地的天地之灵，或者是大道之灵！”是内部的灵，那豆包就不会有什么问题。前提是，里面没活人，只是单纯的道或者天地。若是有活人，豆包可能要完蛋。苏宇凝眉：“打不开吗？这外层的玩意，到底是什么？”太坚固了吧！连苏宇他们都无法打开，苏宇丢给死灵之主，想让死灵之主试试，可否能打开这东西。这位39道的强者，难道也无法打开？天古说，血脉之力够多，也许就能打开。可目前来看，天古他们的血脉不够多！此刻，文王忽然道：“你试试，不要将血脉混杂着燃烧，你用天古的血脉试试！”苏宇疑惑，微微迟疑道：“你的意思是……天古的血脉可能更纯？”“对！”文王点头：“豆包一直想吃天古，也许就是天古血脉更纯一些！而天古的天赋，的确可怕，你要知道，那个时期，我和太山他们收的学生，天赋其实都不差，结果都败给了天古！仙族也找不出这样的天才……”所以，天古可能是血脉返祖了。苏宇想了想，迅速将一堆血液全部剔除掉，免得让天古的血脉被混杂了。很快，一滴滴鲜血浮现。金色的！这就是天古的血脉，天古被杀后，也没焚烧这些，因为他和苏宇达成的条件就是这个，血脉之力留下，真给焚烧了，那之前做的一切都是无用功了。当提取出天古的精血，苏宇将一滴精血滴在那蛋壳之上，忽然，心中微动。其他人也纷纷看来！这一刻，那坚不可摧的外壳，好像出现了一条小小的裂缝！几人对视一眼，都是意外无比。人皇也是震惊：“还真是！”而死灵之主，此刻也盘玩了一下，缓缓道：“这东西……应该是天地薄膜！只是，我们形成的天地薄膜，不算太厚重！这东西应该是很多岁月了，然后自封天地，无人出入，时间一长……形成的天地薄膜！和界域壁垒差不多性质的东西！”“这东西是无法打破的！”死灵之主解释道：“不是无法打破，而是打破了，很容易导致整个天地崩塌！这么说来，这里面，还真可能是一座天地！”说着，也略显兴奋道：“一座开天前的天地？”他看向苏宇几人，此刻，文王和人皇他们，也略有兴奋：“开天前的天地……不说能不能继承，看一下开天前的天地是什么样的也不错！会和万界一样吗？也存在一条时光长河？还是和我们的一样？”开天前！还在时光之主开天之前，这就很有研究价值了！开天前的大道，倒是见识了，人门大圣的大道，应该就是那个时期的，都是独立存在的，并非连接时光长河的大道。可开天前的天地，还真没见过，最早的天地，就是万界了。随着天古的精血滴入，那蛋壳之上，出现一道道裂缝，与此同时，豆包的声音忽然传出：“听得到吗？我害怕，好黑！”众人无语，你这家伙还怕黑？不过这是好事，能听到豆包的话了，苏宇迅速道：“豆包，你可以出来吗？”“好像可以……看到天都裂开了……”那是蛋壳上的裂缝！显然，豆包说天裂开了，代表这里面，大概真是一座开辟出来的天地。谁开的？此刻，大家也没心思去想，先打开了再说！一滴滴精血，不断滴入，下一刻，整个蛋壳之上，出现一个小小的坑洞，豆包忽然喊道：“完了完了，我的大道要断了……”众人一惊！什么情况？豆包急忙喊道：“完了完了，真要完了，这鬼地方，吸我大道，我好像要挂了……”文王心中一动，顿时开口：“不是……应该是后天给豆包续接的大道有点问题，排斥？”豆包只是灵，后来文王给它续接了一条幻化大道。可能是这条道，和里面的天地起了排斥反应。苏宇则是懒得多说，直接身躯瞬间缩小，化为蚂蚁大小的人，直接就朝那裂缝走去，人皇几人一惊，人皇急忙道：“别急……”苏宇这家伙，是真的虎啊！你就直接要进去了？大爷的，这要是待会再封闭了起来，你怎么出来？要是里面沉睡了强者，你被干掉了怎么办？这小子，是真的虎！苏宇却是无所谓，开口道：“要不一起进来，要不我就进去了，危险还是不危险，对于此刻的我们，没什么差别，若是这里真沉睡着强者，挖出来最好！”就这么简单！这诸天，哪里不危险。要是自己这36道都被轻易干掉了，那放出来这魔头，让对方和天地二门干去！人皇暗骂一声，迅速缩小：“一起进去！”一个人，多危险。苏宇这家伙，最近愈发疯狂，可能也是被逼急了，一听能提升实力，压根不管了！死灵之主和穹对视一眼，也微微摇头，众人纷纷化为小人，一起朝那裂缝飞去。都进去看看好了！至于出不来……真要这么厉害，这么多人都被封印了，那就厉害了，代表别人也打不进来，咱们一起闭关沉睡算了。可能性不大，而且随着天古精血滴入，其实裂缝开启后，都没有合并的趋势了。……当苏宇一步踏入裂缝，再出现，好像出现在了一个新宇宙之中。这一刻，苏宇忽然笑了！“天地！”后方进入的人，纷纷点头！天地！是的，一座荒芜寂灭的天地。主人要不死了，要不就是彻底放弃了这个天地，就和时光之主一样，开辟了时光长河，其实若是无人修炼，也就和这座天地一样，进入寂灭了。万界有生机，那是因为不断有人修炼！而这时候，苏宇一扫而过，这是一座庞大的天地，很大很大，比苏宇的还要大不少，昔日，可能是住了人的，因为在黑暗中隐约看到了一些建筑物。而这时候的豆包，苏宇几人看了一眼，都有些异样。豆包正在被一本书吞噬！书！是的，天地核心，一般都是一本书，这里的居然也是！苏宇一看就知道什么情况了，而文王，也是一脸古怪，“豆包还真是这天地之灵，昔年应该是这本书的灵，被我弄出去了，现在书要和它合一了……”苏宇也笑了，探手一抓，而那本黑乎乎的书籍，忽然爆发出一股淡淡的力量，将苏宇的手给挡住了，苏宇眼神微动，笑了：“无人操控的天地，没了灵的天地核心，居然还能挡住我的手，这天地……不弱啊！主人在的话，最少也有38道！”死灵之主皱眉：“不止，我一个39道的开天者，天地书籍其实没这个强，对方恐怕有40道，或者更强，只是这天地……荒废掉了，不知主人死了，还是离开了！”豆包着急，它都快被吃了，这些人还聊天呢，它急忙道：“这书要吃我……”苏宇笑了：“吃什么？没事，你把自己的大道之力给散了，排斥而已，你本是这天地之灵，被文王抓走了而已，现在算是回家了！”是吗？豆包对苏宇的话，还是相信的，苏宇很牛的！有些忐忑，能行吗？下一刻，它散去了自己的大道之力，果然，那本黑色书籍，不再强行吞噬豆包，而是迅速和豆包开始融合！豆包只觉得天旋地转！过了一会，忽然眼睛睁开，带着一些古怪之色，“天亮了！”轰！死寂的世界，忽然从黑暗转向光明，这一刻，一轮大日浮现，天地化为白色，一座新天地，呈现在所有人眼前！而苏宇，迅速探查了一番，半晌才道：“有点意思……的确是完整的天地！和万界稍微有些不同，倒是更像是老死的天地那种感觉……”死灵之主也顾不得许多了，点点头，有些异样：“没有时光长河完善的感觉，没那么万道平衡，倒是……有些像是一道壮大的感觉！”是的，就和死灵之主差不多的那种感觉，一道壮大！至于核心大道，几人也有些感受。下一刻，几人对视一眼，喃喃道：“生的力量？对吗？”几人你看我，我看你，很快，人皇判断了一下，仔细感应了一番：“还真有点生命之道的感觉……但是又感觉不全是！”而文钰，她见识也不少，感应了一番，摇头：“不算是生命的力量，而是一种……血脉生机之力！”下一刻，文钰明悟了：“懂了！此人开天，应该是以血之力为主，哪是什么生之力！当然，血之力中蕴含一些生机之力！如此倒是可以解释，为何天地封闭，都有天赋技传承给三族了，三族之祖，应该就是此人！开血之天地！”话落，豆包好像发现了什么好玩的，一下子，激发出了天地中一条长河，血色长河！血之大道！果然，这是血之力锻造的长河，以血之力为主的天地！众人都是一惊，这是血脉构造的长河？而苏宇，却是眼神异样，忽然，一枚沉寂许久的神文浮现，那是一枚“血”字神文！轰！这条神文，在万界，一直没化为大道，此刻，却是瞬间化为一条大道，连接上了虚空中的血色大道！一群人，纷纷看向苏宇。而苏宇，也是古怪的很，半晌才道：“我第一枚神文！第一枚神文，一般情况下，都是最契合自己的大道之力，可我的血之力……其实很少用！对了，我的血之力，其实也有些幻化之力，而豆包……”苏宇看向豆包，更加古怪了，作为天地之灵的豆包，其实也擅长幻化之力。血之力，幻化之力！血天地，可以幻化的天地之灵！这一刻，众人纷纷看向苏宇，死灵之主都有些无语了：“这么说，你小子……其实是存在天赋技的！或者说，你的第一枚神文，就是你的天赋技，之所以没能强大起来，因为这天地被封印了！所以，你小子和这座天地的主人，是有一些关系的？”苏宇哭笑不得：“关系个屁！我家不会有个老祖宗，是天古一系的吧？天古血脉之力倒是不算弱，别他么我有个老祖宗，能和天古扯上关系！”那就让人无奈了！“别说，也不是没可能！”人皇也是苦笑：“不是说，当年仙族和人族联盟，仙族不少人进入人境吗？你家，也许还真有个仙族老祖宗……哎！”很无奈的！苏宇其实不太在意，只是有些好奇：“这么说，我差点能继承一个天赋技，血字天赋技，只是可惜，这天地被封印了，所以没办法形成……也不对，其实还是形成了！形成了血字神文！”第一枚神文，往往都是最契合自己的道，苏宇当初其实也想过强化血字神文，可到了后期，他发现，提升难度太大。而且时光长河之中，血之道，几乎没人开启，没人用，还得自己另开，也没几个人修炼这条道。后来，苏宇也就放弃了。今日，血字神文，却是在这化道了！“你天赋强大，也许还和这天地主人有些关系……”人皇忽然道：“时光册对你的改造是一点，你继承了一些血脉，也是一点！这座天地可不算弱……”说着，几人都看向这座天地中，一座巨大的宫殿之中。血红色大殿！也许，这大殿的主人，这天地的主人，会在这留下点什么。而豆包，此刻也迅速飞来，好奇地看着苏宇，一脸的好奇，满眼的好奇。我和苏宇，是亲戚？苏宇也不多说，只是看向豆包，笑道：“你能操控这天地吗？”“不行！”豆包解释道；“只能一点点，因为我很弱！这天地，好像死掉了……没办法复苏，死天地！这本血道经，也好像死掉了，只有一点点威能了！我知道我为何进不来了，隔着天地壁垒，它又快死掉了，根本没办法把我吸进来！”死掉的天地！苏宇来了兴趣，笑道：“去大殿看看，也许会留下一点什么，看看能否知道这天地主人的身份，或者知晓更多一些东西，是否和时光之主有点关联。”这天地，也许是天地间第一座天地，也许是第二座！反正，很早就是了！甚至比时光长河天地还要早！众人也不再耽误，纷纷朝那天地飞去，这座天地已经算是半废了，那血色长河，也只是稍微有些流动，苏宇其实知道是什么情况。大家都明白！天地隔绝，没了外面的能源进入，无法转换混沌之气，这天地时间长了，消耗掉了所有能量，接近半废了。但是打开天地壁垒，再去吸收混沌之力转换，其实还是可以恢复新生的。下一刻，一群人进入了那座血色大殿。血色大殿中，没留下太多东西，只有一面墙壁之上，刻着不少神文，或者说是意志之文，和上古时期，通用的意志之文一样。众人瞬间被吸引了目光。这大概也是天地主人，唯一留下的一些讯息了。而苏宇几人，一眼扫过，纷纷看向其中几个字，他们都认识。“耍剑的太强，斗不过……”众人纷纷看向穹，这耍剑的，你家主人？时光之主？好家伙，还真是超级老古董啊，这是和时光之主斗过的人？而穹，却是没在意这些，他盯着那些字在看，许久，喃喃道：“苍穹剑……说我吗？我还有个苍兄弟不见了？”“……”大家看着他，这话说的。人皇安慰道：“可能碎了，我说哪把剑会叫穹剑，感情是苍穹剑，别伤心，碎了你也是把好剑！”去你的！穹一脸无语，却是陷入了沉思，我还有个兄弟啊！丢哪去了？能找回来吗？找回来了，我是不是会更强？“苍……”他开始回忆，开天时代，有个苍吗？而其他人也没再理他，纷纷继续看了下去，大家一副看八卦的姿态，纷纷看向这些文字。开天之前，对他们而言，的确也只是八卦了。