本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18820677.html按照万天圣的话说，一人之力终究不如集体之力。一人的智慧，还是不如集体的智慧的。有道理吗？在这时候，是有道理的。当然，若是时间充足，那就没必要冒险，以免为他人做了嫁衣！还有，数百意志冲突，容易疯狂，和蓝天一样，化为疯子，虽然苏宇觉得蓝天挺恶心的，一天到晚变身，可是……管他呢！我应该可以吧？蓝天可能彻底疯了，我还算正常，冲击之下，我应该也顶得住的！嗯，就是这么自信！真顶不住……意志彻底混乱了，就当我死了好了，多大点事。“真人门……”真正的人门，应该也快降临了。地门开启的时候，说是大概一个月内降临，但是天门也提前开启了，那人门可能会半个月内降临，此刻的苏宇，在思考，万天圣到底能不能继承人门的力量。还有，人门内可能还存在一些超等，也许没有36道以上的了，可32道的呢？应该还是有的！“府长这几日，多多吸收消化吧！”苏宇开口道：“一条完整的愤怒之道，加上半条悲天大道，不说让你成为36道，32道还是要到的，如此一来，才有希望继承那封印之门！”万天圣苦笑：“力量足够，感悟不够！”32道，可没那么简单。“体验人生疾苦罢了，七情六欲之道，在我看来，其实很简单！”苏宇无所谓道：“一人一面，万人万面，苍生万道，万道万面！蓝天，这几日，你就一个任务，带着我们可爱的万府长，经历丰富多彩的人生，酸甜苦辣都给他尝尝！”万天圣面色一僵：“不用了吧？”“需要的！”苏宇点头，认真道：“府长还是经历太少了，以10日为限，240个小时，15600分钟！一分钟经历一人之人生，意志上的经历其实很快的！真正意义上的度日如年！如此一来，10日时间，经历万道人生，有人悲，有人喜，有人苦，有人生，有人死……”万天圣脸色彻底僵硬！看着苏宇，苏宇也认真看着他，点头：“你可以的！”“……”万天圣沉声道：“道，不是这么感悟的！”“懂，拔苗助长，但是……府长啊，没时间了！”苏宇叹息：“至于一些后遗症，以后再说吧！大不了和蓝天一样嘛！对吧？”“……”万天圣就这么看着他，悲痛道：“我不想和蓝天一样！”我才给你出主意，好家伙，你转头就给我出主意了！是个人吗？10日内，经历万道人生，太精彩了！苏宇笑道：“没问题的，我相信府长！”万天圣叹息：“真的不行，会意志崩溃的，你要说10天经历10人，我也许还能试试，你让我一分钟经历一人，那就是不断的记忆破碎，意志冲荡，也许会磨灭我自己的意志！”“怎么会！”苏宇摇头：“不会的！府长是神人，我相信府长！”去你玛德！这不是信任不信任的问题，苏宇说的和开玩笑似的，万天圣欲哭无泪：“真的会死人的！”苏宇点头：“没事，真冲击散了，回头让人皇的大道给你冲洗一下，还是知道杀那些家伙的，其他的……无所谓了！”“杀人的工具人？”万天圣无奈，是这意思吧？苏宇点头，是这意思！“你……真狠啊！”苏宇似笑非笑：“府长不也狠？给我出这主意，可不见得好受，不让我好过的，我都不让他好过！”你他么做个人吧！万天圣无力，蓝天却是笑容灿烂到没边，“这个我可以，十天内，一定让天圣脱胎换骨，洗刷一下他的气质，洗刷之后，他一定会更有气质的！”什么气质？神经病的气质吗？万天圣想吐槽，蓝天嬉笑道：“变脸的速度啊，你现在变脸太慢了，你看看苏宇变脸多快，看看我……对吧？”一下子，从嬉笑变成了怒骂！毫无违和感！苏宇翻白眼，别带上我，我从不变脸！蓝天又笑呵呵道：“所谓七情六欲之道，就是变脸之道！这道，我觉得我也能修，当然，我有更适合自己的道，就不和你抢了！天圣啊，你可以的，这个时代……你不上，我不上，大家都不上，怎么能拯救苍生呢？苍生多可爱啊……”苏宇也点头道：“蓝天这话没问题！咱们不上，都指望别人，那怎么能行？”他看向远处，轻声道：“说句难听点的，人皇他们带着自己的天地和小弟跑了，我们还能追过去？杀了他们？混沌这么大，又不是只有万界！他们一方，多重天地，不说带太多人，带着几十上百号人跑了，你能怎么办？”“死灵之主更简单，小弟也没多少，39道的他，说跑就跑了，也没太大负担！”“穹不用说了，他虽然没开天地，可关键时刻，再投了天门和地门，人家也未必会拒绝！”“唯独我们……”苏宇看向蓝天，再看看万天圣：“我就算跑吧，府长觉得，我这天地，能带多少人跑？”“十万人？百万人？千万人？”“吃什么，喝什么？”“来得及再开辟那些良田，来得及再去给大家弄吃的喝的穿的？”“……”苏宇平静道：“所以，这一次，我杀了人，大道之力，几乎都自己独吞了，除了穹拿走了一部分好处，剩下的都是我自己一人独享！刀祖的道，神祖的道，混沌之主的半条大道……我都自己拿走了，并未分给他们！”这一次，几乎都是苏宇拿走了。因为他需要自己这边强大起来！“关键时刻，他们跑了，我不怨！但是，也不能就指望他们……懂了吗？”万天圣点点头，叹息一声：“说来说去，还是让我去试试，对吧？”一分钟经历一人人生，在意志力经历，不是真正意义上去经历，就如同汲取记忆……可就算如此，他也可能会彻底变态的。和蓝天、苏宇成为一样的疯子，万天圣觉得自己还是很正常的。。可惜啊，想融入这个不正常的集体，他得把自己变疯才行！“能不能我自己去试……蓝天不需要跟着我的……”“那不行！”苏宇拒绝：“你到时候有选择性，都选择一些善良、仁爱、白痴的人来经历，那可不行！容易把自己变成白痴！得找各种不同的人，蓝天对这个拿手！比如找那种杀人魔，神经病，魔头，疯子，女人，老太太，老爷爷……”蓝天不断点头，这个可以有！苏宇笑了：“行吧，就这样了！府长，你大道之力是足够的，就差感悟了，不管如何，给我提升到32道之力，你要知道，为了夺取这些七情六欲道，我们可是付出了很大代价的！我可是都给你了，否则我自己提升，我可能都38道了！”万天圣翻白眼，苏宇想了想道：“蓝天，封印了他的实力，让他不要站在旁观者的角度去看戏，而是切身融入进去！”“没问题！”蓝天笑了！万天圣忍不住了：“你想玩死我？”这小子，是不是故意的？苏宇笑了，看着他，半晌才道：“不，你得跟我们一样才能成功，否则……你就要掉队了！”万天圣真无语了！还没来得及说话，下一刻，蓝天妖娆地搂住了他的脖子，嘻嘻笑道：“好了，小万万，走了！带你去玩好玩的，可有意思了！”“……”万天圣朝苏宇投来求救的目光，苏宇摆摆手，去吧！求救什么啊！你万天圣，一人多面，可仙可魔可圣，这么点小问题，能难倒你？何况，都到了这地步，死马当活马医吧！真崩溃了，死了，也就提前一步罢了。是的，苏宇没有百分百的把握。那又如何？大不了，他提前走一步罢了，就这么大点的事。到了这个地步，苏宇做好了打算，全军覆没的打算，老万成功了，那是意外之喜，失败了……那就失败了，提前走一步，也免得看到自己败亡的场景！“人门……”苏宇看着他们离去，呢喃一声。老万是人门吗？是他所谓的老七，还是封印之门的器灵，又或者是他所说的继承者？这其中，有玄机吗？也许有，也许没有。但是，苏宇其实不在乎了。真的不在乎！人门灭世，灭什么世？反正，他没感受到人门灭世，他就知道，地门和天门这些混蛋，一心想吃自己，吃了万界，所以站在苏宇的角度，管他么的灭世不灭世！谁想杀我，我就杀谁！所以老万的具体情况，苏宇真的不在意，万天圣给出的答案，是真还是假，苏宇也不在意！天门说，人门就在身边！苏宇想说……关我屁事！你们只要不来找我麻烦，那我陪你一起打人门，你要是找我麻烦……那我先把你打死了再说！天门这些家伙根本不懂苏宇！敌我随我之心，可不是随你之心！“等我打死了你们，再去深究，人门到底存在不存在……”苏宇念叨一声，留给自己的时间不多了。36道的实力很强，但是也很弱。蓝天和老万，只是备选罢了。真正的，还得看自己。除了老万说的办法，苏宇还有别的办法强大自己吗？有的！只是在于想用不想用罢了。……很快，苏宇再次出现在一地。此地，没有其他人。都是暗卫！不太阴暗的暗卫。看到苏宇来了，一群人喜笑颜开，夏虎尤龇牙咧嘴：“陛下，暗卫是不是有任务了？”一群人很弱，但是，都很振奋。看看，苏宇又来咱们这了，果然，咱们才是核心。苏宇也不废话，迅速道：“有两个选择！第一，配合蓝天！我准备帮蓝天吞噬时光长河，你们要做的很简单，将长河大道化为他的天地大道就行……难度不算太大，但是也不简单，失败的概率极高！”“第二，配合我，帮我融合大道！”众人还没说话，苏宇就道：“第二条排除，蓝天这边更需要人帮忙，所以你们只能选择第一条！”众人无语，那你说出来逗我们玩呢？苏宇哈哈大笑，很快又道：“当然，不是全部人都要这么做！”他环顾一圈，看向几人，“刘洪，你不用！”刘洪一喜，“那我做什么？”“你的道有些特殊，特别好用，文王大概都没想到你的道这么好用，你当三插头！”“……”刘洪一愣，啥意思？“文王和文钰实力不弱，但是现在也只是34道，不够强大！”刘洪点点头，是的，不够强大，这话也就你说的出来了！苏宇又道：“所以，我需要你来连接我、文王、文钰三人天地！”刘洪吸气：“我大道就两端，怎么也连接不了三头吧？”你还真当我三插头的了？“你不会自己分叉？”“……”刘洪差点咳嗽死，这话说的，我大道分叉……也不是不行啊！“那你的意思是，抽取他们天地之力，完善你的天地之力……”“不是！”苏宇摇头：“那多没意思？”刘洪愣了一下，不是吗？苏宇笑了：“关键时刻，你抽取我的天地之力，抽取文王的天地之力，给我全部融到文钰天地中！文钰最低调，但是她的天地，其实适合吸收我们的力量！她是真的万道集合……所以呢，趁着大家不注意，都盯着我，阴死一个算一个！你的重要性就在这，你能否成功，关系到是否可以阴死一位36道的存在！”刘洪听的一愣一愣的，知道苏宇阴险，但是没想到苏宇胆子真的大破天了！“所以你的意思是……你要用气势吓唬敌人，不敢对你动手？”“对了！”苏宇点头：“我威慑一位强者，甚至更多，让对方不敢出手……那我就不会暴露！如此一来，文钰忽然爆发，就有机会杀人了，懂了吗？”“懂是懂了……”刘洪苦笑：“可你天地之力很强，我怕我撑不住啊！撑爆了大道怎么办？”我这三接头，也没那么强大啊！苏宇点点头：“所以，需要人配合你！”谁能配合我？刘洪看了一眼四周的人，有些无奈，没人可以配合我吧？感觉都不行啊！“通天啊！”苏宇见他到处看，笑道：“他是门户，难以撑爆，让他化为你大道内门，巩固大道，现在的通天，我看他很快要到20道了，天门和地门强行开启，大量门户之力溢散，对他而言，帮助还是很大的！他到了20道，再化为你的内壁，应该可以撑住！”刘洪若有所思，点头。苏宇继续道：“你这重要性可是很大的！关系到能不能干掉一位顶级存在，我准备让文钰去对付石、空二位之一，石修炼的乃是镇压之道，空修炼的乃是雷霆大道，而且都是阴间大道，杀了他们，夺取大道，也许能让文钰吸收了，自己成为36道！或者文王吸收了……石和空，是留给文王和文钰的，让这两位晋级用的！”苏宇说的好像对方已经死定了一样！当然，苏宇的确是这么打算的。苏宇继续道：“人祖修炼的乃是肉身大道，肉身天地……算了，先不说他！总之，你任务很紧的……最好在天门地门恢复之前，想办法干掉他们！所以，你可能很快会被我用到！”刘洪舔了舔嘴唇：“那我……有点好处没？”给我点好处行吗？不然总觉得有点亏！苏宇点头：“有的，你死了，我给你立个碑，苏宇老师之墓，你看，对的起你吗？”“……”刘洪无言以对，半晌才道：“别说……还挺有排面的！”众人忽然笑了。苏宇也笑了，继续道：“其他人，主要是配合蓝天！你们太弱，蓝天若是吞天失败，那你们就继续配合我来吞天！”“这几日，出去多杀点人，壮大大道之力！”“刘洪这边，能用一次，第二次用处就不大了，所以这一次成功了之后，你爱干嘛干嘛去！”无情！刘洪暗暗腹诽，就一次，我可能就挂了好不好！夏虎尤开口道：“那我呢？”“你？”你太弱了！苏宇嘀咕一声，想了想道：“你啥也别干了，这几日负责整顿一下人族！做到令行禁止！等我指挥！人祖将天地埋在人族，其实也是借人族之力，完善自己的天地！可是，毕竟借用了人族气运和人族信仰……关键时刻，给他来一下狠的！”苏宇龇牙笑道：“让他知道，人心齐，哪怕他这36道开天者，也得倒霉！”夏虎尤有些懂了，问道：“诅咒他？”“不是诅咒他！”苏宇摇头：“是信仰他！”“什么？”苏宇笑了：“等我通知，关键时刻，都给我大喊‘人祖无敌，人祖威武’，转移气运，气运给我挪到人祖那边，让他瞬间强大起来……”夏虎尤眼神闪烁：“过多的气运，让他天地动荡，然后趁机干掉他的意思？”奶死对方的意思！夏虎尤听懂了，但是还是疑惑道：“嘴上喊喊就行？”这也可以吗？那我喊谁，谁死？苏宇无语：“废话，那么简单，你能把人都给喊死了！只对人祖有点用，谁让他天地一直埋在人境！而且，人祖这名号，他也不想想，他能不能担得起？”“当然，除了人祖，人皇其实也有希望给他喊死……算了，自己人，不坑他了！”夏虎尤龇牙咧嘴。苏宇又道：“记住了，得提前安排好，不要走漏了风声，喊的时候，要万众一心，你们也就这点作用了！一定要发自肺腑的敬仰他！”夏虎尤急忙点头：“可以！现在人境我说了算，说信仰谁就信仰谁！”“……”苏宇瞥了他一眼，呵呵！安排了一阵，苏宇就要离开，朱天道急忙道：“那我和夏小二，就负责给蓝天提供力量？是不是大材小用了？”“……”你俩真够看得起自己的！苏宇也是无语了，看了他们一眼，想了想，笑道：“不，还有一个作用，关键时刻，你俩还得负责喊口号……”“……”两人对视一眼，无语中，喊啥口号？喊苏宇牛叉的口号吗？他俩也是郁闷，得了，看来他俩只能配合蓝天融长河了。众人也没再说，而苏宇，很快再次离去。他得再安排一二。……与此同时。时间，也在一点点过去。万界也开始混乱了。大量的散修和古兽，蛰伏了一两日，很快，见万界实力好像不足，开始肆无忌惮起来。杀戮，开始了！而万界修者，也开始出发，征伐各大界域，杀戮四方，双方在整个万界，开始了互相猎杀的步伐。……一眨眼，便是三天。这三天下来，战斗不断。32道之上的修者，倒是没有出手，可32道之下，却是时常爆发战斗，杀戮无数，万界之中，一些小界，甚至开始灭亡。而散修和古兽，也有大量强者被击杀！唯独人境，现在还没几个强者敢过来。同样的，流浪的三族，也是大家眼中的香饽饽，这几日，天古几人东躲西藏，带着族人到处流浪，苏宇这边还没什么，他们都快撑不住了！此刻，万界中，一处小界域之中。天古看向神皇，苦笑一声：“还等吗？”神皇要等苏宇那边着急了，忍不了了，来个雪中送炭，可天古觉得，再等下去，咱们就没了！他叹息一声：“果然，不是一个时代的，是不会在乎你死活的！这几日，追杀咱们最狠的，反而是三祖禁地中残存的一些神魔仙……”因为种族一样，大道类似，这几日，追杀他们最厉害的，不是那些古兽，不是散修，而是三祖禁地破碎后，活下来的一群人。人数不多。三大强者死后，禁地爆裂，导致不少人死亡，魔域更是死的差不多了，可仙族和神族那边，倒是有些人还活着。而天古他们，便是这些人最希望吃掉的存在！神皇也是无奈叹息，很无奈！他们东躲西藏，古兽和散修，一直找不到他们，其实也不是说非要杀他们才行，倒是那些家伙，一路追杀他们，尤其是神祖最后死的。死的时候，苏宇也没时间去管神祖禁地中的那些家伙，还活着一位26道的修者。也是神族！此刻，倒是成了追杀他们的先锋，到处寻找他们。至于神皇，哪怕说自己融合了三身，融合了未来身，很是危险……都没人在意了，神祖死后，这些人如同被抛弃的存在，哪还在乎未来！先提升了再说！天古见他无奈，开口道：“要不还是想办法，就现在联系一下苏宇他们吧？都三天了，我看他也没什么动静，指不定有了什么心思，再等下去，搞不好他要逆风翻盘了！”神皇吐气：“真到了这时候……我还是有些怕了……你说，是不是人到了要死的时候，都会如此？”说的大义凛然。然而，真到了这一刻，天古说，去找苏宇，他又怕了！天古笑了笑，点头：“人之常情！我也怕！”“你也怕？”神皇倒是意外了：“我以为你不会害怕？”“怎么会！”天古笑道：“谁想死？活了这么多年，越老越是怕死！年轻人冲动，热血，他们未必知道死亡的感觉，我却是害怕，恐惧……”神皇苦笑一声：“原来你也怕！你说……我们去找他，他有可能会给我们活下去吗？”带着一些期待，一些希望，甚至是一些奢望！天古沉默一会，开口道：“你可以逃，真的，我带人去就行了！你和他几乎没太多接触，也没一直对付他，他第一次对付你就赢了，所以他未必会记恨你！但是我不一样，我在他弱小时期，就一直带人围剿他！人境开府的36位府主，死了不少！”都是他的功劳！他几次差点让苏宇栽了跟头，苏宇化为半死灵也好，还是在人境差点被弄死，还是那些府主被杀，都和仙族有绝对的关系！别人死不死的，苏宇不在乎。他天古不死，苏宇如鲠在喉，不会善罢甘休的。神皇苦笑：“逃到哪？”“总有路的！”“算了！”神皇叹息一声：“原本我想着，能熬的过他，结果发现，还是咱们先熬不住！这些旧时代的家伙，也是欺软怕硬，明明苏宇杀的他们最厉害，却是没人敢去人境找麻烦。”不止散修，那些强者，天门地门最近都没动静。神皇说着，笑道：“那去人境？”“嗯！”天古点点头，又道：“要去，就早点去，迟了，那家伙一旦有了对付他们的办法，咱们再去，就怕错过机会了！”“这算上赶着送死吗？”神皇自嘲一声：“当年和人皇作对，都没这种感觉！”“人皇……”天古笑了一声：“人皇还是人！是人，就有一些想法，一些心思，就有办法应对！那家伙他都不是人了！你以为他还是人吗？他当过半死灵，他甚至死过几次，他后来更是化身天地之灵！这么说吧，这家伙你感觉他是人，还真不是！”天古笑了起来：“现在他的对头，都把他当人对待……当人去应付，算了吧！那些家伙从根本上就错了，他可不是人皇他们！人皇他们是有弱点的，苏宇……没弱点！”“他的亲人呢？”神皇问道：“听说他对他亲人还是很看重的。”天古点头：“是看重，可看重的前提是还活着，死了的亲人……那就死了，早走早超脱！这家伙有灭世倾向！”天古沉声道：“相信我，我怀疑他就是人门转世！甚至……就是人门本尊！都说人门灭世，我看，这世道，最终可能灭在他手中！人门多年来一直不曾真的现身过，呵，搞不好他就是！”神皇一愣，看向天古，觉得有些不可思议。天古却是平静的很：“人门就在心中，这是苏宇说的，也是很多人说的！那人门，到底是一段意识，还是一个信念，还是说，人人都可能是人门？凡是想灭世的，可能都是人门！如今伫立在时光长河中的，真的是人门吗？还是说，那其实只是死物！”神皇吸气：“不对啊，稷天他们说了，人门下令杀苏宇……”天古不以为然：“第一，未必是真的！第二，可能是自己的想法，人门是人心，人心就是八大圣都知道苏宇难缠，苏宇破灭了天门计划后，大家都知道他难缠……必杀他！那八大圣可能都会产生一些想法，若是伫立在那的人门，有放大欲望的作用……那八大圣可能都会产生一个想法，杀苏宇，必杀！”“如此一来，八大圣其实也没撒谎，他们真的听到了人门的命令，去杀苏宇！但是，这种命令，也许只是他们自己心底深处的欲望，去杀苏宇，而被放大之后，化为他们以为的人门命令！”天古沉声道：“这个世界，真的存在人门吗？”“不对！”神皇沉声道：“开天初期，那些开天老人都活着，他们说的，时光之主封印了人门，这不会有假吧？”“看到的就一定是真的？”“时光之主一定要封印一人？”天古还是不以为然：“算了，随意真假，苏宇不比人门好多少，都是一路货色！不信你看看，若是真存在人门，人门要灭世……苏宇说不定看到了还得鼓掌！”说笑了几句，他开口道：“想办法靠近人境！不管苏宇什么情况……”“找人皇呢？”神皇忽然道：“找人皇，告知他这一切，也许你我都能活下来！”找苏宇，好像是死定了！天古却是摇头：“人皇36道了，还和文王、武王、文钰一伙，看似强大，苏宇这边就他自己强大，可指望人皇……算了吧，上古都被他弄的一塌糊涂，不是看不起人皇，是人皇不够苏宇那样疯狂！”他否定了这个提议。神皇有些悲哀：“还是不想死！”“明白前辈的担忧！”天古笑了，“走吧！”神皇只好摇头跟着，边走边道：“你说，我现在逃，来得及吗？”“来得及！”“哎！”神皇叹息一声又一声，一路跟着天古，朝人境进发，路上絮叨声不断，还是带着一些不甘心：“我就是不想死的这么凄凉……有没有更伟大一点的方案？”“有！”“什么？”神皇来了兴趣，天古笑道：“趁着还活着，等到了人境门口，大喊一声，‘天地人三门都是狗，唯宇皇长存’，你一定青史留名！”神皇都差点气笑了！他看天古，也是无语了，“天古，你倒是真敢想！以前你不是一板一眼的，如今怎么也不靠谱起来了？”天古头也不回，传来笑声：“自我安慰几句，其实我不后悔对付苏宇！我最后悔的，只是对付他的时候，还是不够重视！我应该在他腾空的时候，就亲自出手去杀他！”神皇都快气笑了：“你一个合道，当时去对付一个腾空？”这差了多少？“有何不可？”天古笑道：“或者当时再果决一点，上界没开的时候，先灭一界，开了上界再说！当然，现在说这些都迟了，但是，有时候也在想，那时候真这么做了，是否有不同的结果？”说到这，又笑道：“又或者，当年的人仙联盟不破灭，而是一直隐忍下去，那又如何？这个潮汐之初，为了吊着上界几位人族强者，人仙联盟可是一直维系的！”“你就该当年在潮汐之初，联手灭了人境！”神皇责怪了一句，天古笑了起来：“我要是知道苏宇能在最后几年崛起，那我就做了，关键是，不是不知道吗？何况，也未必能成功，你忘了大周王了？这老东西，关键时刻，全力爆发，咱们还未必是对手呢！”神皇微微点头。两人交流了一阵，此刻，已经极其靠近人境。而到了人境附近，有个好处，散修和古兽不敢来！哪怕一直追踪他们的强者，此刻，隐约在后方浮现，却是不敢再靠近了！人的名树的影！人境，苏宇在坐镇，天地二门不出，就算是稷天，都不敢靠近人境，谁不怕死？……而这时候，正在均衡大道的苏宇，忽然眉头微微一动。朝人境外看去，带着一些意外，一些古怪。我好像感受到了一些熟悉的气息！什么鬼？苏宇稍显疑惑，喃喃道：“找死不成？”不会想来人境避难吧？那还真是找死了！而就在他狐疑的这一刻，忽然，一声暴吼，响彻四方！“万界神族、仙族、魔族、龙族、凤族、冥族……拜访人境之主宇皇陛下！”“三门必败，宇皇必胜！万族共尊人族宇皇，以襄盛举！”“灭三门，创盛世！”宏大声响彻天地！……这一刻，地门区域。一位位强者，睁开眼，朝远处看去，很快，都不太在意。一些小虾米罢了！若是三祖还在，那大家还会重视一二，可现在，只是万界的一群流浪的弱者罢了，不需要太在意这些。……同一时间。人境。人皇几人也纷纷睁眼，带着一些古怪之色。人族，可未必能赢。这些家伙，此刻居然来了人境，关键是……宇皇……这是投靠苏宇来了？古怪！他们难道不知道苏宇的性格，就苏宇那性格，你就算投降了，他也未必会接纳你的，这小子手黑着呢！而一旁，文王忽然笑道：“有何感想？”人皇失笑：“没什么感想，倒是觉得……挺讽刺的！”文王点点头，也是一声叹息。看向域外，叹息道：“争斗多年，到头来，还得主动来投降……也够悲哀的了！不过遇到了苏宇这主，我看，活命的机会不大！”人皇也是点头，起身道：“一起去看看吧！毕竟还有不少老熟人！”文王点点头，事到如今，他们也疑惑，这几位是怎么想的？真不怕苏宇直接一锅端了？这位，真不是心软的人。而此刻，苏宇也腾空而起，朝域外飞去，带着一些古怪之色，这是觉得不安全了，找我来庇护的？当我苏宇很好说话吗？既然送上门来了，我可就吃了你们了！