本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18813466.html先解决散修，再对付禁地之主。计划，正式开始。散修们无从选择，只能选择交手，夺取或者被夺取名额，出去的名额。出去的迟，只有死路一条！很快，一部分散修进入永生山，对强者而言，时间不是问题。……而此刻，苏宇却是隐约觉得被人盯上了。……同一时间。随着散修入场，一处禁地中，盘坐山巅的老人，脑海中再次浮现出虚影的声音：“应该就是苏宇！他进来了，突破了……若是如此……麻烦大了！”老人对万界的苏宇不了解，只是凝重。而虚影则是迅速分析道：“苏宇和死灵之主勾结上了，那他一定会找文王和武王！而他，也一定会救援文钰！”老人传音：“所以这次他是为了救援文钰而来？”“不不不……以苏宇的性格，会谋而后动，不动则已，一动……必然会超乎想象的快！我们回溯一下最近的事情……法和文王战斗，而死灵之主开始对付光明圣虎……之后，死灵之主和空大战，文王和法的战斗，没几个人在意……”“没多久，拳圣三人陨落，黑月消失！”“人门来援的强者，全部死亡或者消失……”虚影不断回溯着这些时日发生的事，继续道：“而在那之前，苏宇并未出现，直到死灵之主和空打出了真火，苏宇这才出现，忽然杀入龙域，杀了几头巨龙，吸引大家注意……那我问你，在他到来的时候，法和文王还在战斗吗？”老人迅速回想，不记得了！真的不记得了！因为当时空和死灵之主战斗的动静太大，大家都去关注对方了，而没有关注文王他们这边，因为文王他们和法战斗太多次了，大家懒得去看。“你看永生山的那些修者……”虚影提醒了一句，老人迅速朝永生山看去，没看出什么，六脉脉主都在，至于六脉之下，老人不会太在意的。有什么问题吗？老人仔细看了一会，没发现什么问题。。虚影再次道：“注意看，看他们看法的眼神……”老人仔细观察，他没去观察法，因为法是强者。而六脉脉主，倒是不算什么。他仔细观察了一阵，隐约好像看到了什么，很快道：“有些……惧怕？”是的，惧怕！奇怪吗？不奇怪！脉主惧怕法，也正常。“不不不……问题在于，六大脉主和法相处了无数岁月，一般情况下，相处这么久，只有敬畏、崇拜、渴望……惧怕也许会有，但是法也并非反复无常之辈，不曾听闻胡乱杀戮麾下强者……既然如此，麾下强者，为何会惧怕呢？”此时此刻，惧怕，其实是一种不太正常的情绪。虚影唏嘘一声：“不对劲……小心一点了，这法……还真是法吗？文钰，到底有没有脱困？苏宇在那个时间段，到底在哪？”老人心中震动：“你的意思是……法……可能出事了，眼前这人，是文钰？”不可能吧？甚至有些不可思议！“我不敢确定，但是，如果法的对手是万界的苏宇……那就有可能！”虚影迅速道：“万界的苏宇，擅长的便是这些，擅长以小博大，擅长谋而后动……他贸然来参加禁地之会，是很危险的，如果此人就是，那他此刻应该知道，他和死灵之主来这，是极其危险的！”这么危险，还是来了！那代表什么？代表，他还是有所准备的。什么样的准备？法，是文钰！而文王和武王，应该都还活着，可能就在外围接应。如此一来，少了法这样的强敌，加上大家不知道，一旦出事……别看苏宇这边人少，很可能会出大麻烦！虚影不在乎天门中的强者死活，但是，天门强者死多了，那就麻烦大了。万界的实力，会迅速提升上去！老人传音道：“你和天门不是有一些联系吗？和法之前也有一些沟通，能想办法确认法的身份吗？”当年文钰被诱入法的领地，和天门有关，也和人门有关。而虚影，其实就是幕后黑手之一。当年各方难得达成了一致，决定要对付万界强者，消灭万界强者，尤其是你几个名气极大的家伙，为后来谋划。虚影，也是参与者之一。虚影考虑了一下，“我和法，只有过一次隔空对话，和天门那位，也是如此！不过想确定法的身份……也不算难！哪怕文钰和法共掌天地，但是她不是法，不可能所有事都知道。”虚影传音了几句。……而此刻，散修们虽然不太乐意，但是，还是开始了他们的所谓切磋……实际上相当凶残，散修们出手很警惕，抓不住机会，并不会贸然出动，可一旦看到了机会，下手极其凶狠！而此刻，禁地之主们，只是将这当成了一场大戏，当成了开胃菜，大家各自看着，有些还在闲聊，等看到有趣的战斗，才会抽出目光去看几眼，心情好了还会点评几句。这就是门后的世界，残酷无情。而此刻，文钰也在看着。多死点！死的越多越好！门内皆是敌人！就在她看着比武的时候，忽然，外围禁地中，一位禁地之主，轻声笑道：“法，这些年你不会一点没压制住文钰吧？”文钰笑了笑：“还行！”老人笑道：“那就好，我现在有些好奇，文钰的时光册中，还有多少阳间之力？”“很多，怎么，你感兴趣？”文钰笑了起来：“急什么！我这次既然召集大家来永生山，若是不得已，我自然会让大家出手解决这个麻烦！”老人微微点头，又笑道：“法，这次成功了，你还是最大的受益者！当年文钰进入天门，还是我第一个遭遇她，结果你这家伙，倒是抢的快，等我想出手的时候……她已经一头扎入你的禁地了！”文钰想了想，是吗？当年自己误闯天门，第一个遇到的是这家伙？好像是！隐约看到过，但是没太在意。文钰笑了笑：“运气！”“那可不是运气！”老人感慨一声：“还是看实力的！我倒是想夺走，你倒好，万法域一出，连我也有些难以攻破……”文钰笑了笑没说什么，这个她不清楚。她闯入瞬间，就被法给困住了，之后的事，她哪里能知道。法和对方发生了争执吗？谁知道呢！除了法和这老人，大概也没人知晓吧。文钰笑而不语，倒也没觉得有什么。而老人，也一脸平静，心中却是震动，不是法！果然，这不是法……既然不是法，那是……文钰！老人眼神有些变幻，其他人没太在意他们的对话，闲着也是闲着，聊聊也正常，难得有机会聚聚。远处，神祖笑道：“咒，当年还有这事，你怎么没提过？”“小事罢了！”咒！此刻，苏宇其实也在观察四周，听到神祖对对方的称呼，苏宇才知晓，这是哪一处禁地，之前倒是猜到了，现在确定了。枉死城的禁地之主咒。也是一位顶级，但是又低调的存在。实力好像相当强大，据说，可能达到了33道甚至34道，具体是不是，这些禁地之主多年不出手，苏宇也不清楚。这位，也在中间一层，处于四大顶级强者的身后，不比仙祖这些人弱。但是枉死城很低调，除非闯入他们的地盘，否则，很少会有人露面。苏宇倒是没想什么，也没说什么。此刻，他还在观察……可就在这时候，有人忽然道：“扯淡，咒，你当年先遇到了文钰？”苏宇一愣，朝那边看去，一位死宅到地盘都懒得挪动的家伙，此刻居然主动说话了。下一刻，在咒有些古怪的眼神下，天穹山上，穹冷笑一声：“昔年，明明老子第一个看到的人，只是懒得理会罢了，怎么轮到你了？”咒顿时笑道：“那可能是穹主第一个看到的。”争这个干嘛？他不和对方争这个，没意义！穹冷笑一声：“这还差不多！”什么你第一个看到的？明明老子第一个看到那女人从天门中掉下来的……当然，他不是没管，只是那时候天门复苏了一些，是天门牵引的，他跑去看天门了，可没看到这咒。……咒也不说什么。苏宇却是有些意外，陷入了沉思中，穹第一个看到的，但是被法困住了文钰，咒可能在穹之后看到了文钰……这些人，此刻争这个，其实感觉很无聊。其他禁地之主都觉得很无聊。当然，天穹山主说他第一个碰到的，大家也都不说什么。而苏宇，思考了一番，陷入了思考，之前他没在意，等到穹提及这个，他忽然在想，这咒……没事提这个闲话干嘛？单纯的闲谈吗？穹要是不开口，苏宇还真没太过在意这些，可这时候，忍不住朝咒看了一眼。而咒，也看了看苏宇，一脸淡然，很快不再看苏宇。苏宇没再说话，而是意志进入自己的天门中，此刻，封锁着两道身影，黑月的虚影正在被灼烧。不断惨叫！苏宇懒得搭理，而是看向另外一位被封印，到现在也没说什么的法。感受到苏宇意志力进入，法睁开眼，他被苏宇他们击溃了大道之力，击溃了大量本源，此刻，只剩下一些本源残存，但是依旧活着。到了他这个地步，不会轻易想要死亡，能活下去，就有翻盘的机会！感受到苏宇进入，他睁眼看着，也不说话。苏宇笑了笑：“你的天地，已经被文钰掌握了，禁地之会，今日开启了！日月曾说，禁地之主中有人会帮你……也就是说，是天门中人，那目前到来的13位禁地之主，谁是天门的门徒？天门这边，据我所知，有八部部长，几位门徒……你算是其中之一，另外的几位门徒呢？”“不清楚，多年不曾回归了！”法淡淡应着。苏宇点点头，又道：“和你联系的黑月上级，你真不知道是谁？”“不清楚，合作而已，谁会在意对方是谁？”法平静道：“只是合作，何况，当年我也只是听从始祖的召唤，具体合作，并非我去谈的，如何知晓？”引诱文钰进来，并非天门一家做的，而是和人门联手做的。“那文钰进来，就被你抓了？”“算是吧！”法淡淡应了一句。苏宇挑眉：“刚进来，就被你抓了？没人来争夺？那为何穹说，是他让给你的？”“穹？”法笑了笑：“也算是吧！文钰进入的时候，其实他和我距离文钰距离差不多，但是当时始祖复苏……他以为天门开了，第一时间跑去始祖那边了。”原来如此！而对法而言，这也不算什么秘密，倒是苏宇问起这个，才有些奇怪。小事罢了！穹居然还提及了这个？穹，真够无聊的！苏宇笑道：“穹说，他是特意让给你的，所以我来验证一下。““特意？”法都笑了：“只是他自己误判罢了，穹这人虽强，但是有个缺陷，太要面子，不可违逆他，他爱怎么说那便怎么说吧！”“也是！”苏宇点点头，意志便要消失，而法，看着他即将离去，微微扬眉道：“我还有活命的机会吗？”“不好说！”苏宇丢下了一句，很快消失。而法，也没再说什么，看了一眼不远处被灼烧的黑月，黑月早已是有气无力，法见状也闭目不言，一些小事，他不介意说说，免得和黑月一样，遭受这非人的折磨。……此刻，苏宇意志恢复清醒。心中却是微微悸动。咒，好像并未参与那些，那为何要这么说，说他先遇到了文钰？“试探？”苏宇心中微微一震，试探……为何要试探？正常人，这时候很少会去想法是假的吧？一位禁地之主，说消失就消失了，谁信啊？文钰伪装法，其实还是很像的！何况，天地是一样的，文钰之前和法都算是一体的存在，所以伪装也不存在什么大问题的。“古怪！”一个个念头浮现，这个咒，不会知道了法是假的吧？那他从何来的判断？直觉？还是发现了什么？而此刻，那种窥视感再次浮现，苏宇的劫难大道，也微微颤动了一下，苏宇闭目不语，有人盯着我，一直盯着我，甚至给我制造了一些危机感！是天门的人，还是人门的人？咒在怀疑，自己被人窥探……这一刻，危机感不由升起。不至于吧？老子计划这才刚开始，就暴露了？真要惹人怀疑，那最大的原因可能在于一点……自己的身份暴露了，从而引起了连锁反应，被人怀疑了。“我的身份……天门中几乎没人知道我的存在！”“人门……人门有吗？”人门可能有！如果周稷是人门的人，那周稷背后可能还有人，或者说，周稷本身就是谁的意志降临，那他背后是存在一位强者的，而对方若是在这也有棋子……那可能通过人门为中转，了解到了一些自己的消息。“可能吗？”“难道这咒，就是人门的棋子？33或者34道之力，倒是极强的存在！”一个个念头，在苏宇脑海中浮现。……与此同时，咒也在传音虚影：“法是假的！可能真的是文钰伪装的！”现在拆穿文钰他们吗？假的吗？此刻，虚影也在迅速判断着。咒就算拆穿了，第一，大家未必信。第二，信了，也未必能迅速下定决心对付他们。可不管如何，不能放任不管。下一刻，虚影有了决定，迅速传音道：“必须要拆穿他们的身份！虽然天门强者和他们两败俱伤最好……可是，苏宇既然在，也许会借机得利，反而强大了万界实力！”一个个念头浮现，虚影再次道：“他们既然布下了这个局，我看目标恐怕不低，甚至有心夺取整个天门的领导权！”他迅速说着，咒也不断思考起来。……而这时候的苏宇，也不断思考着什么。暴露了吗？不知道！可是，若是暴露了，那就很麻烦了。一个个念头浮现，下一刻，苏宇陡然一声厉喝：“法！”远处，文钰朝他看来，怎么了？死灵之主也是意外，你又要出什么幺蛾子？而咒，也迅速朝苏宇看来。他正要开始想办法揭穿苏宇的身份！就在此刻，苏宇眼神陡然变幻一下，冷冷道：“你真是法吗？”四周众人一惊！文钰也是一惊，冷冷道：“什么意思？”苏宇皱眉：“你真的是法？”文钰冷冷道：“你想说什么？本座难道还是假的不成？”文钰心中却是暗骂，你做什么？当然，她也怀疑，是不是出什么问题了，否则，苏宇好端端地质疑她做什么？大家都没质疑，你倒是第一个质疑了……不是出了问题，就是苏宇有毛病！苏宇冷冷道：“大家都知道，此次我来，就是为了文钰而来，为了时光册而来！按照传言，按照你自己的说法，你没吞噬文钰，也没夺取时光册……”“是又如何？”苏宇咬牙道：“那你告诉我，为何你的天地气息不对……”苏宇冷冷道：“其他人没感觉，你能瞒住我？你的天地……不太对劲！我们修炼的道，开的天，都是阴间天地，阴间大道……你的天地，此刻阳气浓郁无比……我也是开天者，你以为你能瞒住我？要不，文钰被你吞了……要不……你就不是法，你是文钰！”轰！四周，一群人震撼！禁地之主们也惊呆了，他是文钰？怎么可能！文钰自己也惊呆了，卧槽，你干嘛？而咒，此刻忽然闭嘴，他忽然觉得，自己此刻……此刻不知道该如何处理了，一时间也懵了，虚影说苏宇是万界的苏宇，和文钰是一伙的。可在此刻，没人怀疑文钰的身份，而苏宇……自己揭穿了？有病吗？一时间，咒都有些古怪：“他真的是万界苏宇？”你逗我吧？我怎么不太相信！“除了他，谁还能随意开天……十有八九就是他……”正说着，远处，有一股天地之力波动，不少禁地之主急忙朝那边看去，天穹山主却是不太在意那边，见大家朝那边看，笑道：“没什么好看的，万界一个开天者在这边游荡，游荡好几次了，和天门在纠缠呢……”众人一惊，倒是有人知晓一二，远处，那一直没怎么说话的石，淡淡道：“本座前两日去观看了一次，据说也叫苏宇，是万界的强者……开天者，开的天地倒是不弱，万界倒是出了几位开天者了！”那边，空也冷漠道：“本座也观察过，走那武皇的天门渗透而来……之前听闻万界也有个苏宇……便是此人吧？”说着，空也不是太在意那边，“天门在，他进不来！倒是这边……”他看向苏宇，冷冷道：“你刚刚的话，是什么意思？”……此刻，咒却是懵了。急忙传音：“什么意思？”万界的苏宇在那边？而这里的苏宇……什么鬼？虚影判断出错了！虚影也愣了一下，一时间不知道该说什么，迅速道：“文王开天了，人皇也开天了……但是人皇的天门一直在这，我感受到了，他甚至还在偷窥……剩下的便是苏宇……”两个苏宇？开天者不可能到处都是！那既然那边出现一个开天者，而且还不是第一天了，不是现在才出现，天穹他们都知道，代表他们都去探查过，几位顶级存在，不可能判断不出是不是天地之力的。虚影一下子也惊呆了，那我判断失误？此地的苏宇，真的是死灵之主的孙子？咒也是暗骂一声，搞什么鬼？现在这局势，弄的他也不知道如何是好了，虽然这里的苏宇是不是万界的苏宇，其实都是敌人，但是，是万界的，那代表和文王他们一伙的，不是……那此刻苏宇质疑，代表他们不是一伙的！是不是一伙的，关系还是很大的。而此刻，苏宇也是迅速明悟，之前文王就说过，人皇可能让书灵进入，那负责这事的，大概率是蓝天，蓝天在冒充自己？他倒是没收到消息，看来，在这附近的天穹山主他们倒是都知道，可能封锁了消息。也就是说，现在有两个苏宇！苏宇迅速判断了一阵，有些好奇地朝深处看了一眼，笑道：“苏宇这名字，这么吃香吗？不过叫这个名字的，都是天才，对方也开天了？那倒是有趣！”说着，他也没再说这个，而是看向文钰，幽幽笑道：“文钰，是你吧？”文钰冷冷道：“你想找麻烦，拆分我们？？”文钰气息扩散：“本来不想这么快进入下一个阶段，可你是在找死吗？你和死灵之主都是阳间之人，都该杀！你是不是知道必死无疑，此刻，想离间我们？”苏宇冷笑：“别来这套！你就是文钰……要不，就是你已经吞噬了文钰，你在欺骗大家！你绝对有问题！法也好，文钰也好……我确定你有问题！别以为我不知道你的底细，你要是法……那代表，你有什么目的，故意伪装，不告诉大家你已经吞噬了文钰！”苏宇迅速道：“难道说……天门，你们的那位始祖要动手了？”苏宇有些警惕，看向四周，看向那些禁地之主，冷笑一声：“也许，咱们当中，有些人，就是天门的门徒呢！你们人道圣地，这是要干什么？”“或者……你文钰要做什么？”苏宇有些抓狂，咬牙切齿：“我要的只是时光册！现在，我却是感受不到那种万道波动的力量，你以为我真的不懂？我盯着你们不是一两天了，法也好，文钰也好，你告诉我，时光册是不是没了？”下一刻，苏宇陡然朝永生山冲击而去！四周，那些禁地之主微微一动，都没出手，也没吭声。哪怕咒，此刻也只是看着。轰！一声巨响，下一刻，苏宇迅速飞走，手中却是抓着一人，一把钻入四大禁地后方，很快，一把捏住手中的一位一等境，砰地一声，捏的对方肉身爆裂，苏宇冷冷道：“告诉我，永生山最近有没有什么天地波动？”那被抓住的一等境，一脸惊恐，急忙朝文钰看去，而文钰有些愤怒，刚要开口，空的声音传出：“听他说说，法，一个16道罢了，着急什么？”一听这话，那16道强者顿时惊恐无比，又被苏宇捏的肉身破碎，急忙道：“大人……大人饶命！我不知道什么……不，我……我只知道，法主之前联系一些强者，击溃了文钰和武王……之后封印了他们，其他的，我不知道了。真的不知道……不，我还知道，拳圣几位大人投靠了人门，但是法主忽然翻脸，击杀了他们……”轰！一道道气息爆发，一位位禁地之主脸色微变！文钰和武王都被击溃封印了？那法，到底是吞噬了文钰，还是其他？他又为何翻脸杀了人门中人？这一刻，其他人都是一脸震动，到底什么鬼？而就在这一刻，永生山迅速封闭，文钰的声音传出，带着愤怒：“这苏宇，不是好人！他说什么你们都信？那个叛徒，是苏宇的人，安插在我永生山，故意针对我的！诸位，你们要做什么？”到了这一步，局势一下子显得有些扑朔迷离起来！一位位强者，眼神变幻不定。此刻，天穹山主也淡淡道：“你到底是法还是文钰？若是法……是不是那老家伙想做什么，把咱们一网打尽？”“若是文钰，杀了法不跑就算了，还在这等着咱们……是不是有什么阴谋？”这一刻，文钰的身份，倒是成了大家关心的关键点！至于苏宇，这位拆穿她的人，大家都没在意，因为苏宇很愤怒，他的目标就是时光册，此刻发现时光册没了，不拆穿才怪了！而苏宇，的确很愤怒，怒不可遏，一掌将那位强者捏的粉碎，大道被天地吞噬，他带着阴冷和愤怒之意：“我不管你是谁！无论是文钰也好，还是法也好，将我要的东西交出来！否则……今日必定踏破你永生山！”“……”永生山内，文钰都快急秃了头了！这不在计划中！但是她知道，一定是有了变故苏宇才这么做的，可是……可是你让我怎么接啊？而苏宇，这时候环顾四周，阴冷道：“他要是法，四周必然有天门的人！是谁，我想他自己有数！他要是文钰……敢在这留着不走，四周一定有和万界合作的人！而和万界合作……”他看向穹，冷冷道：“我没说穹主，但是，如果不是穹主，还能和万界合作的……那必是人门中人！”苏宇冷喝道：“狗屁的天门时代，早就成了筛子！在场的禁地之主中，必然有对方的盟友！”此刻，咒微微皱眉，淡淡道：“苏宇，那为何不能是你们和文钰勾结呢？”苏宇陡然冷笑一声：“白痴！”连天穹之主都忍不住骂道：“的确白痴，他要是和文钰勾结，还需要拆穿文钰？”“……”咒心中微动，虚影也是微微一动，急忙传音咒：“他……故意跳反？”不太确定！难道说，苏宇提前感觉到了什么，与其被外人拆穿，不如他自己拆穿，如此一来，看现在情况就知道了，就算此人是文钰，谁会相信，苏宇会是她一伙的？苏宇要是一伙的，大家都没想到，他为何要拆穿对方？闲得慌？还是想害死文钰？虚影这时候很头疼，因为又冒出了一个苏宇，让他一时间无法清晰地判断出情况了。……更远处。死灵之主其实都有些懵。现在什么情况，他也有些摸不清头脑了。文钰装的好好的，你怎么就给拆穿了？而苏宇，一字一顿，咬牙切齿：“他是法也好，是文钰也好，都没安好心！大家联手杀了他！若是有他的人，一定会跳出来，一位禁地之主不是那么好培养的！我只要一些天地之力，完善我的天地！”他见众人不吭声，有些阴沉：“那我和我祖父出手……你们只要不对我们出手……那也行！”此刻，文钰怒吼道：“不要上了他的当，此次汇合，杀他们也是重中之重！你们一旦坐视我被杀，那他的计谋就得逞了！”苏宇冷笑：“好，你不承认是吧？行，你现在把文钰和武王拿出来，在你天地中，不需要你交出来，你能呈现出来给大家看看，那我就承认，我的确是为了杀你，才陷害你！”苏宇嗤之以鼻：“你能拿出人吗？武王？武王恐怕早就被你放走了，还武王！”文钰怒道：“混账，武王乃是我敌人，我抓到了他，自然会杀了他……”“笑话，你杀了武王，文王早就疯了，还会一点动静都没？你要不要再说，文王也被你杀了！”“……”四周，一位位禁地之中，都露出异色。对！武王呢？……而此刻，天穹山主其实也有些懵，传音旁边的虚影道：“这到底是你兄弟那妹妹，还是法？还有，我之前感受到三重天地闯天门……最后一重不是这苏宇的？”他之前也怀疑过苏宇，但是后来又冒出了一个开天地的苏宇，然后，现在这个苏宇又拆穿了法或者文钰……大爷的，怎么这么复杂呢！他真想全部一剑劈死算了！而人皇却是猜到了一些，不管这个，传音道：“你管他们如何？你现在的目标是找到人门的家伙！一剑给劈死！把鸿天给劈出来！”也对！我管他们如何，找人门的家伙才对！他环顾一圈，谁是人门的代言人？人皇也迅速判断着，苏宇为何忽然跳反，他之前还在演戏，然后说翻脸就翻脸……翻脸的契机在哪？咒！咒和文钰聊了几句，他就翻脸了。那咒之前的话，就存在一些问题。咒，要不是天门的人，要不就是人门的人，之前的话，是故意试探法，因为天门可能知道法出事了，人门的话，也许是人门传递了一些关于苏宇的消息，让他们有了怀疑。局势乱了！既然乱了，那就再乱一些！想到这，人皇传音道：“我知道谁是人门的家伙，你信不信？”“你？”穹很无语，老子都没发现，你发现了？“信不信随你！咒，那个家伙有问题……我不保证是人门的使者，但是，不是人门的使者，就是天门的门徒……这一点，我百分百确定，要不要打赌？”“打赌？没兴趣！”“其实试探出来很简单……”人寰迅速道：“反正现在乱糟糟的，你给他一剑，随便喊一声人门使者必死……拆穿了对方身份，对方必然会有些反应的！”穹很无语，“你在怂恿我乱杀人？”“随你，爱信不信，你想拿回本体，磨磨蹭蹭的，我看你是别想拿回来了！”穹不吭声，却是看了一眼咒，咒有问题？这一刻，场面极其混乱！