本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18816323.html地门之内。这些时日，地门也有些动荡，随着不断有外来人进入，偌大的地门，也有些起伏。地门没有天门强大，这一点是公认的。当然，也和当年和天门时代开战，战死太多强者有关。开天时代，强者太多。上个时代末期，为了进入万界，地门所封印的混沌时代，倾巢而出，大量顶级存在被杀，导致如今的地门，比起当年差距不小。此刻。这黑暗的时代中，无尽的虚空中，一座如同深渊的裂缝峡谷之中，一道道人影穿梭。深渊之下，一座巨大的宫殿呈现。如同亘古存在。。就在此刻，大殿中有声音传出：“来人！”片刻后，有人进入大殿。大殿中有低沉声传来：“天门动荡，苏宇一群人斩杀多位禁地之主，而今已脱离天门，回归万界！咒、仙多位强者被杀，回归万界之后，小心苏宇进入地门！去地门附近巡查，有动静，及时禀报！”“诺！”很快有人离去。……大殿中。此刻，不止一人。一位位强者，气息内敛，带着面具，看起来差不多，却是面具都有些差距，有的上面印着一座山，有的呈现一把剑，有的黑雾弥漫。地门之中，人门涌入了太多强者，或者代言人。这些人，代表不同的势力，代表不同的大圣级存在，不过人门比天门要有规矩，人门，才是整个人门时代的领袖。随着命令发出，有人低沉道：“至于如此紧张吗？”无人理会。此刻，大殿一侧，偏下方一人，轻声笑道：“至于如此紧张吗？当然至于！我早就提醒过诸位，小心万界会主动攻入，小心苏宇会主动杀来！甚至我早就提醒过诸位，最好联系一些各自的主上，告诫天门中的一些存在，小心苏宇他们主动攻入……却是无人信我。”大殿上方，一位强者头戴黑暗面具，冷冷道：“周稷，若是收到的情报没错，稷天大圣在天门中发展的咒，也被击杀了！你既然早就提醒了，还会有今日之下场？”周稷！这个新入地门不久的修者，来了之后，便亮出了身份，稷天大圣在万界的代言人，至于是稷天大圣意志夺舍，分身呈现，还是土生土长的万界修者，又或者稷天大圣麾下强者投射意志力……这个无人知晓。只知道此人进入后，几次提及万界苏宇，一个不到16道的修者。而在这之前，没几人在意。直到今日，苏宇之名，彻底响彻三门！哪怕人门，而今也有苏宇的名字流传，一个混入天门后，斩杀了大量禁地之主的存在，可怕无比！周稷轻声笑道：“我提醒了，可不吃亏，自然有人不在意！每次都是如此，吃亏之后，才会明白，我说的一切，都是对的！然而，吃一次亏，就有可能是万劫不复！懂的人，自然明白！不懂的……那就再吃点亏好了！”周稷笑道；“咒死了，稷天大圣不就会重视了吗？看看，此刻，还敢轻视苏宇吗？”或者说，此刻，有任何人敢轻视那位吗？在场的，有一个算一个，谁敢说自己比得上咒这些人？苏宇能弄死那些人，也能弄死在场的人！有人幽幽笑道：“周稷，我们更好奇，他如何能进展如此迅速？从你进入，到现在没多久，从不足16道，到现在能杀禁地之主，他怎么做到的？”“怎么做到的？”周稷笑了：“开天者，吞万道，气运如虹，时代骄子，敢冒险，心狠手黑，是个疯子……这些够吗？他几乎具备了一个时代末期，该崛起的修者的所有特征！这样够了吗？”上座的黑暗面具修者不想听这些，直接道：“周稷，你对他了解，你觉得，如何对付他？他若是真入了地门，又该如何应对？”“如何应对？”周稷轻声道：“想对付他，唯一的办法就是趁着他还没到无敌的地步，聚集地门内所有强者，给他雷霆一击！直接灭杀！不要想着我不出力，你来出力！也不要想着，再等等，自然会有人对付他。更不要想着，三门快开启了，何必和他火拼到底，也许几个月，也许几年，三门就开了，我们何必此刻和他厮杀？”周稷淡笑道：“若是抱有这样的念头……那只能说，等着倒霉吧！”当年，万界修者都是这心态，所以万界完了。天门修者，也有这心态，所以天门完了。当苏宇进入地门，地门还不如天门强大，再有这样的心态，那就彻底完了！周稷又道：“联合混沌之主、人祖、狱王，以及另外两位藏的跟死了似的两位合一，还有我们这边，集齐强者之力，他若是来，直接群而攻之！直接强杀！不要考虑太多，我们自然能赢，此刻的他，应该没到能匹敌大家联手的地步！”“……”一群人看疯子似的看着他。你在说什么胡话！怎么可能！这么多强者联手……干脆说整个地门全部联手杀苏宇好了，可能吗？完全不可能！若是地门几方可以轻易拉拢，人门岂不是早就控制了地门？“周稷，你在开玩笑吗？”周稷笑了：“是的，开玩笑！你们愿意努力试试，那就试试！不愿意，就当我开玩笑！当你们吃了亏，他迅速强大起来……那时候，你就知道是不是开玩笑了！”他轻笑一声：“我知道，有些人不进棺材不掉泪！这样吧，我的方案，当成一个备选方案，大家尽快尝试一下，联系一下！做好准备，起码让几位强者知晓，哪怕他们现在不以为然……当有了第一个倒霉的对象，我希望大家很快可以联手起来，而不是到了那时候，还如同无头苍蝇！”他知道，无法轻易说服这些人，或者说，这些人觉得，没办法轻易做到这一点。没关系，苏宇会帮大家做到的！当苏宇进来的时候，当有觉得不可能的强者陨落的时候，剩下的强者，回想今日的话，就会明白，对，我们该联手了！但是，会有人死！用一些人的血，唤醒这些家伙。每一次，都是如此。每一次，都有人坚信，我很强大，其他人死了，只是他们弱，他们蠢，他们被苏宇暗算了，他们不知道苏宇混进去了。可结果，死的往往也是这些人！周稷轻声道：“你们自己考虑吧，能做就做，做不了……我也没办法！实在不行，可以让一些大圣，尝试着降临地门！”有人直接道：“降临？很难！地门一直防着我们，大圣降临，也需要地门放开限制……”周稷笑了：“是吗？地门比你们聪明明智，若是不信，你们可以让一些大圣试试，现在降临……若是阻拦，代表苏宇没来，若是苏宇来了，那地门不会阻拦！”地门作为伫立万界的门户，看到的比所有人都多。周稷相信，地门这个时代的最强者，不会那么愚蠢，在他眼中，也许大圣的威胁，是不如苏宇的威胁的，可以试试，大圣降临，也不是不可能。“那你为何不试试，让稷天大圣降临？”有人看向周稷，稷天大圣，哪怕在大圣中，也是顶级的存在。周稷光知道让别人去试试，为何不让稷天大圣降临呢？周稷轻笑一声：“该试的时候，自然会尝试！”没再多说，他起身笑道：“最好不要聚在一起，小心被一网打尽！虽然此地还算隐秘，可不少人都是知道的，尤其是一些注意我们的家伙，我先走了！你们也最好各自散开，该去哪去哪……”“你太小心了……他哪怕真来了，敢来吗？就算来了，也没那么快……”“快？”周稷再次叹息：“距离天门变故，过去一天多时间了，万界过去了三四天了，以他的性格，稍微修整一下，就有可能直接来地门了！算算时间，可能都差不多了！”众人面面相觑，有人笑道：“周稷，你是被他吓破胆了？稷天大圣这样的存在，怎么会选你当他的使者……”周稷看向说话那面具人，幽幽笑道：“我记住你了，以后有你的地方，我不会出现！太过愚蠢的人，是没有好下场的！别看你实力不弱，比我要强，可我宁愿和那些万界的一些失败者合作，也不愿和你合作……我怕你会害死我！”他笑了一声，身影渐渐消散：“不想死的，离此人远一点，擎天大圣的使者是吗？希望……你能活到出地门的时候！”话落，人已消失。大殿中，之前说话的那人，身上气息爆发，带着一股浓郁的杀意：“周稷，好大的胆子！”大殿上方，黑暗面具的修者，看了一眼他，淡淡道：“好了，此刻不要内讧了！天门就是因为内讧，导致给了苏宇他们可趁之机！这周稷……不简单！实力不算强，但是一日一个变化，我怀疑，可能是稷天大圣亲自降临了一些意志，不要轻易招惹他！”此话一出，在场一些人心惊。大圣级存在，亲自降临意志了吗？黑暗面具强者再次道：“大家该做的准备还是要做的，起码，要将苏宇他们在天门中的所作所为，传播出去……”“那岂不是扬了他的威名？”“威名？”黑暗面具强者轻声道：“难道不说，就可以当他不存在了吗？越是隐瞒，越是容易出大事！倒是将他的消息传播出去，一旦有异常，大家会醒悟到，可能是苏宇混入了地门……不至于一点消息都不知晓！他在天门中，就是伪装天门修者，最终坑杀了多位强者，诸位难道觉得，自己比那些禁地之主还强？”这话一出，没人再说话了。“散了吧！地门附近，若是有变故，大家都要小心了，那周稷，能轻易获得周的信任，明知他和人门有关，周还是相当信任周稷……他还是有些能耐的，大家不要将他的话，全部不放心上！”此话一出，一些人有些异样道：“稷天大圣不会真准备和周合作吧？当年，周先叛天门，再叛人门……而今，难道还要再次接纳他？”黑暗面具强者淡淡道：“这是顶级存在的事，和我们无关，我们要做的，只是尽量将地门化为人门的附属势力！”众人不再多说，很快，一道道身影破碎，迅速消失。等人走完了，黑暗面具强者看了一眼远处，那边，是地门所在。距离天门变故，才一天而已。苏宇一群人，真的要来了吗？……同一时间。地门前。苏宇，文钰，人皇，文王几人都到了。片刻后，一股死气席卷天地！一瞬间，一身黑袍的死灵之主浮现。没看任何人，直接看向地门，带着一些冷意，淡笑一声：“地门……不知道彻底复苏后，到底多强！”地门不语。此刻，在场的强者极多，哪怕地门，也是心悸。这么多强者，此刻，三门不开，哪怕地门单独开启，他彻底复苏，能赢吗？有希望，但是……不好说！他彻底复苏，自然不怕死灵之主，可门内的修者们，可以抵挡住这些家伙吗？苏宇，人皇，文王，时光师，武王……万界时代，还是很可怕的。苏宇看到死灵之主来了，笑容灿烂：“前辈，你可算来了！再不来，我这心慌慌的！”苏宇笑的灿烂无比：“前辈来了，我就安心多了，这一次，前辈、文王、武王你们三位就在外面坐镇好了，说白了，就是盯着这位地门前辈……地门前辈太强大了，我怕他忽然封锁了门户，要彻底困死我……那我们就很麻烦了！”文王笑了笑：“有死灵之主在，你还需要担心这个？”人皇也笑道：“死灵前辈强大无比，倒是不用太过担忧！”“……”武王看了看他们，也闷闷道：“有前辈在，我们可以打地门！”“……”死灵之主看着几人，面色发冷：“说完了？”给我戴高帽子？一群狗东西，心思倒是不少。人皇笑容满面：“前辈不用介意，我们这些人，都是诚心佩服前辈，一起守护万界，前辈是我万界的定海神针……”死灵之主有些不耐烦了，你们当我是穹吗？说几句漂亮话，我就上当了？他有些无语，怒道：“进不进去了？”废话什么呢！这些家伙，都不是好人，一门心思地想让自己当打手……我呸！苏宇笑了起来：“进，当然进，马上就进！”人皇抬手，笑道：“不着急！地门，开个缝，开完了缝，还要劳烦前辈就在这伫立了，没事别消失了！老二，盯着点，地门前辈一旦有什么动静……你们陪地门前辈玩玩。”威胁！地门依旧沉默，不说什么。作为时代的至强者，他不怕文王，甚至不怕死灵之主，可他们这些门户，在末日没有彻底到来之前，一旦解封，会有一些麻烦的。何况，他们也没恢复到巅峰。末日到来的瞬间，倒是可以借机恢复，三门汇聚，长河压缩，力量沸腾，规则溢散……那时候，是一个复苏的好机会。然而，他也知道，此刻放苏宇几人进入，其实是在冒险，很大的险！甚至有资敌的效果！此刻的地门，也是一个个念头闪烁。他一直防着人门，但是，苏宇几人真要进入……也许，他只能利用人门的强大，来以毒攻毒了！此刻，不宜和人皇他们硬刚。这一刻的地门，倒是有些无奈了，三门汇合，其实就在几年甚至不久后的事了，可是……为何现在觉得时间如何长？以往，几千几万年，都不觉得长！在这之前，甚至巴不得其他家伙别来，我们混沌时代降临就行！现在……不行了！得来！光来天门都不行，最好人门也来，不然，真不好对付万界。万界实力，现在看起来也就和一门相当。可毕竟是这个时代的主角！稍有不慎，还是很容易出事的。心中想着，地门，还是微微开启了一道小小的裂缝，好汉不吃眼前亏！而人皇，也不急着进去。很快，溢散出淡淡的气息波动。片刻后，门后有声音传出：“陛下！”苏宇扬眉！真行！门后这是安排的妥妥当当啊！是食铁族的一月？还是武王的坐骑，那位犼族之皇？当年，人皇好像安排了几位万族投靠的规则之主进入了其中，因为这些兽类，更容易混入。“清理掉地门门后的一些眼线！”人皇声音传入：“我要进入其中，希望消息不会马上传开！”“陛下要进来了？”门后的声音有些惊喜，也有些惊讶：“陛下，您伤势恢复了？”“没有，但是没关系……此次我和别人一起进入！好了，不要再问了，速度一点，若是太强，那就放弃，不要打草惊蛇……”“诺！”很快，门后声音消失。苏宇看向人皇，人皇笑道：“别急，慢慢来！别一进去就被人盯上了，哪怕隐藏一天，也是好的！”苏宇点点头，想到了什么，忽然笑道：“别说，地门中，我还安插了一些人进去呢，不知道现在如何了？”“你？”人皇意外：“谁进去了？”“天古他们啊！”“……”人皇无言以对，那……算是你安插的人吗？苏宇又笑道：“人门我都有安排，周稷不是进去了吗？”“……”我……无言以对！人皇有些无语了，“你只要认识，就算你的人？”你逗我呢！那我还认识地门，还认识混沌之主呢，都是我的人了？苏宇笑道：“不一样的！亲爱的人皇陛下，因为我和他们熟，熟，就代表他们知道我难惹，我难惹，他们又足够聪明，那就不一样了！遇到个蠢货，叫嚣着大不了一死……那我也没办法，遇到这些聪明人，有时候其实更简单一些！”说着，苏宇看了看天色：“不知道门后要多久才能清理掉那些眼线？不会浪费太久吧？”人皇笑了：“放心，附近人不多，我两次出手，附近都有人被斩杀，现在，不敢有人轻易来送死！”“嗯！”两人聊着，一旁，文王见老大现在都不和自己聊了，一时间也是萧瑟无比，“老大，我这算是被你淘汰了？”人皇顿时笑了：“我可没说！行了，别自怨自艾了，你的任务也很重！”文王微微点头：“放心，真要麻烦，我会进入，带几位出来……”说着，他探手一抓，一人浮现。通天侯早已认命！看到众多强者都在，急忙看向苏宇，龇牙咧嘴：“陛下！”文王一怔，看着他，笑了：“你这多嘴门，现在倒是变了，以前不是很怕我吗？现在见了苏宇，倒是不理我了？”通天侯哭丧着脸：“不敢不敢，文王大人，只是老臣现在已经效忠陛下……”文王失笑：“行了！你就在这待着吧，关键时刻，也许还要用上你！地门不会老实的，可能会勾结人门，或者其他手段，想办法困杀苏宇他们。又或者不断通风报信，让人围杀他们，你现在就一个任务，监察地门，一旦有波动，马上告知我们……”通天侯都有些呆滞！我勒个去！不知道的，还以为咱们说私密话呢，可是……他么的，旁边不就是地门吗？好像还是复苏的那种！这还真是……不把地门当外人啊！文王也不在意这些，看向苏宇他们：“带不带天地挪移进入？”苏宇笑道：“若是地门一直开启裂缝，那带不带都无所谓！一旦他关闭门户，不带的话，我们实力就要大打折扣了！”带天地进入吗？现在强行带进去，还是可以的。不带的话，苏宇其实肉身就是天地，有些合一了，实力差距不会太大，可是，人皇和时光师不是如此，实力会受到不小的压制的。人皇笑道：“带进去！小心无大错！万一人门的家伙，在里面降临了几位大圣，联手围杀我们，地门冒着风险，门户一关，咱们会倒霉的！带进去……地门前辈会放我们进去的，不是吗？”此刻，地门忍不住传出了波动：“你们……还要将天地挪移进入？”过分了啊！他波动道：“我此刻并未复苏，只是一些意志残存，强行开启大裂缝，我会受伤严重，你们挪移天地进入……对我而言，需要付出大代价……”苏宇淡淡道：“不是给你两道超等的大道了吗？这么点代价还付不起？这样，你要是觉得代价太大，我们进去不杀超等，屠杀了那些超等之下，都给你补身体，你看如何？”威胁！地门沉默一会，片刻后才波动道：“苏宇，你们也不用一再威胁！真把我刺激的强行复苏，对你们并无任何好处，你们实力不弱，而我……也并非无力反击！别忘了，还有天门和人门！”一再威胁，地门也有些恼怒。真火拼起来，对你们有好处吗？苏宇点点头，很快笑道：“说的有道理……可是，三门注定和我们都是敌人，与其等待你们三门汇合，不如我们冒死一搏，先把地门铲除了如何？我们不想此刻冒险，可你若是如此刚，不受威胁……那我们就只能冒死先和地门开战了！”“……”地门无言以对。是的，苏宇他们别无选择，而他，可以选择等待！很无奈，很悲伤的一件事。此刻，地门有些埋怨了，为何当年将我封印在万界之上？看看天门和人门，在长河两端，苏宇他们，想过去找茬都有些麻烦，哪有找自己麻烦简单，随时可以来！此刻，地门不再吭声了。进吧！带着天地进去也好，带着天地进入，一旦遭遇危机，苏宇这些人，就会彻底陨落，连复生的机会都没，不带天地进入，也许还有机会复生！死灵之主，是这方面的行家，天地在这，本源不溃散，也许他可以强行将人给复生了呢！这么一想，地门就舒服多了。也罢！你们进去吧！至于这些人盯着自己，盯着我，我就没办法了吗？想对付你们，自然还是有办法的。而这，需要人门那边出力！人门安插了大量人员进入，以前觉得是个麻烦，讨厌，现在……也好！最好是两败俱伤！降临几位大圣，和他们杀个你死我活，那是最好的结果！等待中，过了差不多两三个小时，门内才有声音传来：“陛下，可以了！”人皇露出一些笑容，看向远处，探手一抓，一枚大印落入手中，接着，远处的天地剧烈收缩，片刻后，天地纳入大印之中。那些天地中修炼的强者，纷纷惊醒，看向这边，人皇声音传荡：“都别闲着！没事去上游打打万族，有兴趣进入地门冒险的，等我进入后，过几天再来！当然，危险肯定不小！还有，文王天地中困了一批散修，有些不服教化，也没时间去管他们……你们愿意冒险的，进去搏杀一场！”他声音传荡四方，带着一些笑容：“等我回来，我便会恢复到巅峰！那时候，也许就是我们主动接引三门汇合的时候，诸位……做好准备！”众人一凝！纷纷喝道：“谨遵皇令！”苏宇倒是没说什么，不过，也是天地瞬间纳入体内，比人皇要简单一些。而时光师，一本书册浮现，天地也瞬间纳入，顺带着，抓了一把，一根鸡腿出现，刚要吃，见苏宇看着自己，她又拿出一根鸡腿丢给了苏宇，摇头，有些无奈。苏宇现在看到她吃东西，一直盯着，这家伙，很贪吃啊！苏宇翻白眼，我是要吃的吗？我只是觉得，你能不能别到哪都吃！我当初想象中的时光师，是潇洒无比，驾驭小舟，荡漾时光长河的潇洒之人，你现在怎么成了个大吃货？食光师，名不虚传啊！我想象的那种场面……大爷的，可能是狱王伪装的时光师！狱，倒是杀伐果断，冷肃无比，这一点，从武王他们的描述中可以看出一二。“不够？”见苏宇拿着鸡腿，还看着自己，时光师想了想，又取出一壶酒，“给你！”苏宇左手拿着酒壶，右手拿着鸡腿……一时间也是无言以对！文钰看他还看着自己，诧异道：“还不够？”苏宇狠狠咬了一口鸡腿，没再看她！别说，挺好吃的！苏宇吃了一口，问道：“什么玩意的腿？”“凤祖的！”时光师说着，吃的开心，笑呵呵道：“天门中好吃的其实不多，你看那些强者，不是石头，就是剑，一个空，其实看起来也不好吃……可地门不一样，这是封印了混沌时代，大量的混沌古兽……苏宇，你不知道，当年我们在这开篝火大会，吃的种类可多了！”“我记得，有一次，在这足足吃了62种古兽……啧啧，真香！”四方沉默。哪怕地门，此刻都不由想起了那一幕，是的，这种事，真的发生过，在上古时代！文钰喜笑颜开：“这一次，亲自进去抓！回头我给你做一顿万兽宴，苏宇，保证你吃了一次想两次，那时候，你可能就会懂，为何时光之主要封印混沌，而不是消灭混沌了，我怀疑时光之主和我一个想法，真杀光了，我们吃什么？”“……”一瞬间，天地安静到了极致！别闹！是的，杀光了……吃什么？人皇都忍不住笑了：“进去吧，别把你的想法，强加于时光之主……”文钰不以为然：“星宇大哥，我说的没道理吗？杀光了，那我们以后吃人形生物吗？混沌万族，才是最好吃的！”人皇也不和她争辩，笑了笑，一步踏入。而苏宇，也迅速踏入地门裂缝。时光师一边吃着一边跟着进去，还不忘灌输自己的理念：“真的，你们别不信！对时光之主而言，混沌时代很强吗？应该不算吧？封印了干嘛，没意义！还不如杀光算了！可没有杀，代表他可能就是和我一个想法，考虑到下次再出现，万界全是人形生物，吃不到好吃的！”“也许吧！”苏宇笑了笑，身后，文王也是苦笑，喊道：“阿钰，进去了，别乱来！听话！”“……”文钰头也不回：“不乱来，我们进去干嘛？”我哥，是不是最近心态失衡了？说话莫名其妙！我们进去，就是乱来的！而苏宇，忽然笑了起来：“有道理！”文钰这话，忽然让苏宇想笑，是的，我们进去不乱来……那干嘛去的？当然要乱来了！一瞬间，三人消失在大家眼前。文王一脸无奈，我这妹妹……以前就无法无天，现在再遇到无法无天的苏宇，老大虽然稳重，可老大……现在不是受伤了吗？哪俩未必听他的！我看，这地门，真要大乱！而死灵之主，也有这样的打算，平静道：“准备一下吧，强攻地门！”地门一愣，什么鬼？文王点头：“太山，让大家都准备一下！里面乱的太狠，地门大概忍不住要插手……到时候强攻地门！”“好！”他们迅速安排，地门此刻很是受伤。什么意思？你们，可真不把我当外人啊！这完全没避讳他，都做好了准备强攻了！显然，他们觉得，苏宇他们进入，地门内部一定会大乱的！……而这一刻，苏宇三人，仿佛穿梭了时空！这是苏宇第一次走门户正门进入！下一刻，三人浮现在地门之后。苏宇回头看去，地门呈现在眼前，但是，好像隔着一层空间一样。这里，也是黑暗无比，但是和天门内不同，这里，都是混沌气息，而天门虽然昏暗，但是气息不是混沌气息，而是一种梳理了的大道腐朽的气息。而此刻，他们三人面前，一道身影浮现，迅速道：“拜见陛下！”“免礼！”人皇笑了一声，看了看四周，黑暗无比，他笑道：“犼，多年不见了！”犼！苏宇先是意外，接着释然，犼，不是莽夫，而是很精明的智慧之兽，只是可惜，成了武王的坐骑后，也成了一位莽夫。现在看来，脱离了武王，大概恢复了正常，看起来还是很冷静的。犼化身人形，显得有些文弱，和苏宇想象中的不同。犼先是笑，等看到时光师……忽然有些讪讪，不笑了。文钰也看着他，见他看到自己没了笑脸，也是郁闷：“我不吃自己人！你看我做什么？干这事的，又不是我！”她虽然也杀戮，也不对自己人出手的。那都是狱做的！可这黑锅，她当时得背，不然，狱王屠杀盟族的事曝光，还是很麻烦的。犼有些尴尬，再看苏宇，好像知道苏宇，急忙道：“见过宇皇！”苏宇笑了，刚想说点什么。忽然，一声宏大无比的喝声，响彻天地。“四方留意，万界近期可能会来人，万界苏宇击杀多尊天门禁地之主，但凡有异常……及时禀报！”苏宇嘴巴张了张。艹！什么意思？我才进来呢！