本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18820792.html人境之外。此刻，一尊尊强者浮现。原本只是天古和神皇在外，此刻，一位位强者从空间兵器中走出。有龙天尊，龙皇，凤天尊，凤皇，冥皇，神皇妃，摩天尊，元圣侯，圣侯……一群人！有些人知晓，有些人却是不知。此刻，有人微微变色。“人境？”冥皇脸色一变，陡然看向神皇！他就不知道这回事！神皇一脸平静，也不多说，只是淡淡道：“保命的唯一手段！”“你！”冥天尊脸色铁青！之前神皇和天古说，人多目标太大，先藏起来，再图未来，他之前受伤不轻，至今没痊愈，所以也就跟着其他人一起躲起来了。毕竟，空间兵器中还有许多三族强者，他知道神皇他们在意这些人，也不怕他们丢了三族修者。结果……来人境了！疯了吧！冥皇疯狂暗骂一声，真疯了！他想逃！可是，来不及了。就在这一刻，一股股强大无比的气息溢散而来，下一刻，一道道身影浮现！骇人无比！冥皇几人，都是脸色剧变，再也不敢提现在离开的事。此刻，骂归骂，几人也只能寄希望这几个疯子，不是来送死的，否则，被坑惨了！以天古和神皇他们的智慧，未必会是来送死的，可能有求存之法？几人带着一些期冀，此刻，也只能低头，不敢多看。。虚空中，一尊尊强大的存在浮现。很快，一些规则之主都浮现了身影，看热闹来的。如今的万界，混乱无比。但是，热闹得看。也许就是人生中最后一次热闹了！关键在于，这一次，对垒的还是人族多年来的大敌。神皇他们和人皇他们对峙多年，而苏宇这边，从人族这个潮汐开始，就和三族在打，打了五百年，人族才算是斗赢了对方。上次为了对付百战他们，苏宇选择了放走这些人，进入地门。之后，地门被强行打破，这些人已经逃走了，谁知道，居然又出来了，还主动来了人境，更是出乎大家预料。此刻，连大周王、大秦王、大夏王这些人都出现了。一个个脸色异样无比！哪怕隐藏在暗中的一些人族强者，也纷纷出现，一个个都很意外。当然，也有愤恨！和三族斗争了数百年，开府之主死了一大批，五百年来，战死的人族也数不胜数，对于这些人，苏宇这个潮汐的人族，是不会有任何怜悯的。只有愤恨！一些人，更是恨不得食其肉！很快，苏宇身影浮现！看到苏宇，之前没说话的天古，此刻，微微叹息一声，没有躬身，没有行礼，只是看向苏宇，许久才道：“仙族天古，见过宇皇！”神皇这时候倒是没说话了，之前，倒是他在喊。天古！此刻，人群中，忽然冒出一个大毛球，豆包两只眼都眯起了，忽然开口道：“天古，你还真不怕死啊！”天古居然来了！天古闻言笑了笑，此刻倒是坦然的很，看向豆包，再看看那边的文王，忽然笑道：“文王前辈，豆包仇视了我很多年，天古不明其意，今日文王既然在，可否解惑一二？”豆包的身份，苏宇猜测过，但是不一定准确，文王作为当事人，也是一切的主导者，他应该是清楚的。文王看了看天古，轻笑一声：“天古啊！这些年了，倒是再次看到你了！”天古，这个实力不算强的仙族，在上古时代更是弱者。可文王知道他。不止文王，老一辈修者，很多都知道天古，这位，昔年曾战胜过文王的学生，武王的学生……他在那个时代，算是真正的绝世天骄！“可惜了！”文王忽然感慨一声：“你这是走错路了，当年你师父收下你，是想你打破他的禁锢，走出自己的大道的！可惜，上古忽然覆灭，你没了你师父的指点，倒是走上了他的道，一叶障目……相当遗憾！”文王没急着说豆包的事，而是为天古遗憾：“你若是当年开辟自己的道，哪怕因为上古被封锁，你无法晋级，也不至于走到今日！”天古笑道：“还行吧，乱花渐欲迷人眼，走着走着，迷失了也正常！也和人族这些年没崛起有关，给我制造的压力不大，没有当年那种迫切感！文王你们走后，九代人主，无一人给我制造出压力，包括号称最强的百战……不管因何避退，也没给我带来任何压力……我赢了人族九万年，没压力了，哪来的动力，去走出属于自己的路？”是的，没压力了！天古说着，又笑道：“可惜，最后一次，跟头栽大了，醒悟了过来，也来不及了！所以啊，得居安思危！”“若是诸天万界，只有人族，没有他族，那其实也一样，再也不会有什么天才崛起了，没有危机感，才是最大的危机！”这话，话里有话！苏宇默默听着。只有人族了，人族没了危机感，这是来告饶的，想告诉人族，没了万族，人族迟早会彻底没落，不管此次有没有胜利是吗？天古拿自己举例子，此刻，再次笑道：“我若是一直活在上古，活在那个强者如云的年代，而今不说超等，一等巅峰，我都有把握！”文王笑了笑，点点头：“也许吧！当年你天赋的确不错，在同时代的人中，你天赋胜过其他人！不过要说超越人族四王……那也不见得！”说罢，看向豆包，再看看天古，笑了：“疑惑豆包为何一直找你麻烦？”“有一点！”天古点点头，笑道：“宇皇之前曾有过一些判断，说豆包是我族长生道尊死后的灵，占据了大道，化为大道之灵，因为长生大道和我仙族皇者的生命大道出自同源，所以豆包想吃了我，弥补自己的道？”“那倒不是！”苏宇有些意外，看向文王，不是吗？文王笑道：“长生道尊……你说那位被我炼制成长生丹的家伙？我都把他弄的死的不能再死了，大道都给他崩断了，还能给他保留什么灵？”这时候，豆包都好奇了，看向文王，我不是吗？我都以为我是了啊！苏宇判断的不对吗？苏宇这时候也来了兴趣，笑道：“那我就好奇了，豆包到底是大道自然成灵，还是后天成灵的？”“后天的！”文王解释了一句，“当年我喜欢做一些研究，大道化灵，也算是其中一个比较重要的类别！我制造的灵多了，比如书灵、监天都算是灵。豆包其实有些特殊，你也知道他大道的情况，幻化成真！我一开始盯上豆包，是因为这家伙有个很特殊的能力……”苏宇疑惑，什么特殊，没感受到。“可以幻化成真啊，心想事成的那种！”文王都笑了：“其实当年豆包出现，主要是给文钰玩的，文钰喜欢研究，也喜欢吃，豆包心想事成，可以变成各种东西，所以文钰可以吃各种东西……当然，都是假的，文钰大了一点就不喜欢玩了！”苏宇张了张嘴，文钰也是一脸无语，多少年前的往事了，还说呢。豆包也有些郁闷。我……就是变东西吃的？苏宇此刻也不由失笑，文王继续道：“豆包不是谁的灵，不是死人复生，死人复生其实很难！当年其实也就死灵之主可以做到，在死灵界域复生，真要那么简单，我们当年也不会让一些人死亡了。”苏宇了然！也是啊！“豆包本质上是人皇印诞生的灵……”苏宇心中微微一震，是吗？天古他们脸色也是微变，是这样？那有些事……也许有了解释。可是，豆包却是狐疑道：“我是人皇印的灵？可是……可是我没感觉啊！书灵遇到了你的天地有感应，我遇到了人皇印没什么感应的。”文王点点头：“此事其实我也好奇，当年我的确按照提取灵的方式，将你从人皇印中提取了出来，可是结果发现……你对人皇印没太大的依附感！”文王哭笑不得，无奈道：“可能是提取出现了失误，或者出现了其他问题，又或者人皇印这东西有些复杂，分成了内外两个部分，但是人皇印无法切割开……当年研究了一段时日，老大的大道对我影响力比较大，我不太乐意和他待在一起，最终便不再研究……老大其实也带过你一段时日，发现你掌控不了人皇印，无法提升人皇印的实力，他就把你丢弃了，他不太喜欢养灵！”一旁，人皇瞥了他一眼，你说这话什么意思？果然，豆包有些幽怨地看着人皇！人皇很是无语，这也是实话，他的确不太喜欢养灵，文王倒是喜欢，文王喜欢，我就送文王了，有何问题吗？文王继续道：“后来，我看你能力有些特殊，可以幻化各种东西，于是，我给你找了条幻化之道，将你依附其中，于是，你就成了豆包！”“至于盯上天古……”文王想了想道：“这个具体的我还真不清楚，但是当年天古聚仙族之气运，和如今的苏宇可能相当，你这家伙，可能天生喜欢气运强大的人，所以你对天古情有独钟……这九次潮汐，天古都胜了，气运也是强大，你一直想吞他，也是情理之中！”说着，又道：“又或者……和人皇印有些关联！”文王解释道：“人皇印是老大当年随意捡到的一块石头锻造而成，坚不可摧，你从人皇印中诞生，但是却是无法掌控人皇印……你是有些特殊和奇怪的，可惜……没办法深入研究！人皇印这东西，当年我就没研究透彻，现在更没办法了！”一旁，苏宇也好奇，看了一眼人皇。人皇印还真是捡来的？这玩意，苏宇也没用过，但是他用过星宇印，星宇印就挺厉害的，人皇印应该也厉害，起码镇压能力挺强的，镇压啥玩意好像都行。连长河波动，都能镇压住！还有，豆包居然是人皇印的灵，苏宇倒是没想过，因为豆包也从未表现出过和人皇印亲近的感觉，压根感受不出他是人皇印的灵。苏宇倒是不急着问天古他们来干嘛，此刻，也来了兴趣，笑道：“那炊饼呢？”炊饼的来历是什么？还有毛球呢？毛球的来历又是什么？这些，苏宇也无法追溯过往。“炊饼？”文王回忆了一下才笑道：“炊饼我倒是还真的知道，炊饼倒是真的大道之灵，大道残破后留下的一些灵，被豆包自己蕴养强大了！这个还是我当年让豆包自己拿去蕴养的，他擅长养道，比我们更合适，当年是有一些计划的，后来没多久我就离开了。”此刻，人群中，炊饼也冒出了脑袋，俺是谁？文王笑道：“炊饼的事，我不太好说，老大你说！”人皇无语，淡淡道：“你说好了！”苏宇这下子有些古怪了，你俩干嘛呢？文王哭笑不得，考虑了一下才道：“这事……还真不太好说！”豆包都急了：“说啊！”文王叹息一声：“说起这事，还和食铁族有关！”众人一怔，人群中，一月、三月、四月、五月、七月、八月、九月、巨竹……纷纷伸出脑袋，都带着好奇，一排的好奇脸。文王犹豫了一下，但是还是说道：“当年狱暗杀二月，之前狱暗杀过几次强者，我和老大赶去，都去迟了！暗杀二月的时候，我和老大倒是去的不算太迟……但是二月还是被杀了，狱刚要剥夺二月大道的时候，我和老大赶到了，狱先跑了……”文王叹息一声：“因为大道没灭，没被崩断，二月当年虽然陨落了，但是还有一些灵残存，结合了当年的一些残破规则之力，形成了炊饼。”“二月的道，当年还在，我和老大将大道封锁了，一方面是等待炊饼强大起来，看看能否继承此道，一方面也是在想着，食铁族能否再出一位天才，继承二月之道……不过后来事情太多，我们直接覆灭了上古……”此话一出，食铁族一群月，都是瞪大了眼睛。三月一脸懵：“文王大人的意思是……”文王点点头，就是那个意思！三月张大了嘴巴！九月也是一脸震撼：“炊饼是吞噬大道！之前还和我抢过吞噬道，文王大人的意思是……炊饼是二月？”“不算是！”文王再次解释道：“炊饼只是二月残存的一丝丝本源汇聚了一些残破的大道之力，汇聚成了大道之灵！严格来说……”他想了想，半晌才道：“对，和辰类似！辰其实也是大道本源的一点点，并非真的辰，就这情况！”尽管他这么说，三月还是无法接受：“文王……我可不认！炊饼都给豆包当媳妇了，你说……你说她是我爹？”我可不认！文王有些尴尬，又咳嗽一声：“闹着玩的罢了，灵哪来的性别之分！何况，我说了，炊饼严格意义上并不是二月，炊饼算是灵！懂了吗？”不是二月！但是，又能算是二月。想到这，他只好又道：“对，和那个小家伙有点类似……”他又指了指浮土灵：“这家伙，算是当年五行老祖的残留孕育，也算是一种灵！他说他是五行老祖，你们觉得他是吗？”浮土灵讪讪道：“我一直把自己当老祖的儿子！”“这就对了！”文王点点头：“三月你的话……可以当成你兄弟……”呸！三月无语了，你兄弟！二月毕竟死了很多年了，伤感倒是没太多，但是，现在忽然多了一位二月的灵，他也是无语了！合着，我爹的灵，给豆包抢回去当媳妇了？这……这他么没法说了！苏宇也是一脸惊讶，这么八卦？这么劲爆？这关头，还给我上演一幕这么劲爆的大戏？豆包也是一脸无辜：“炊饼活着的时候是公的啊？”这就不太好了！不过没关系……豆包很快道：“我不分公母，炊饼要当公的，我也可以当母的！”“……”一群人看着豆包，无语至极，你还真是不挑食，这是铁了心了，这就是你家的了是吧？此刻，一月也是脸色复杂，这些食铁族复杂不复杂，看眼圈大小就知道了。明明一件极其伤感的事，此刻，却是让人哭笑不得。难怪文王说，这事不好说！文王又道：“大体上就这些，炊饼也不用当二月来看，二月的确陨落了……”他看了一眼一月，沉默一会道：“此事，当年我和老大的确私心过重，也没什么好说的。”一月也沉默一会，开口道：“没事，当年人皇将人族气运分割一部分给我族，让我族和人族同存亡！在那个时代，人族灭了我族也没难度，人皇能分割一部分气运……已经超乎想象了！只是炊饼之……”文王解释道：“也是怕你寄予太多希望，反而失望！二月陨落了，就真的陨落了，炊饼并非二月，希望这一点你能明白。”一月点点头，可此刻再看炊饼，却是多了一些唏嘘，一些复杂，“难怪当年豆包和炊饼来我族捣乱，我舍不得伤他，原来如此……血浓于水啊！”炊饼浑身都在颤抖，急忙躲到了豆包身后，一月疯了，看我眼神不对劲！早知道不问了！苏宇也是哭笑不得，没想到这两族还有些渊源。文王虽然一再说了，炊饼并非二月，只是二月大道之力，结合了一些残破的本源，形成了新的灵，可一月他们，大概……大概还是会当二月看的！果然，此刻一月叹息一声：“三月，炊饼虽非二月，不是你爹，以后……喊一声叔叔吧！”“……”三月嘴巴张大，半晌才道：“我……我还是算了吧！我爹的道，还被九月继承了呢，那我还要喊九月叔叔不成？”得了吧！你就当我不知道这事！要是按照一月这么说，他还得喊九月叔叔才行，这都哪跟哪！三月也是无语了，说着又道：“这就是大道依附，爷爷你的大道，若是有人依附了，难道依附你大道的都是我爷爷了？我还依附了你的大道，那我还是自己的爷爷了？这可不行！”以后大不了亲近一些，你让我喊叔叔，这就过分了！一月也是无言以对。半晌无言！也是，可毕竟蕴含了一些二月的本源在其中，还是有些关联的。倒是九月，忽然道：“那炊饼以后就是我兄弟了……”一群人纷纷看向他，九月讪讪，咋了？苏宇忽然失笑：“豆包严格来说，和一月都算是一辈的，就算辈分低点，也是二月一辈的，现在成你兄弟了，你给三月当叔呢？你这是铁了心要当三月前辈了？”九月讪讪，我没想那么多好吧！不过别说，挺刺激的啊！下一刻，八月意外道：“那我和一月祖宗算一辈了？”七月喃喃道：“一月祖宗还得喊我叔？”“……”一群人翻白眼，你们食铁族可真会玩！而对面，天古这群人，此刻也是无奈至极。显然，人族这边，不是太重视他们。这也是一种悲哀！哪怕举族来投，对方也只是当他们无足轻重！实际上，苏宇的确没太重视，此刻的他，更多的还是在思考，豆包居然是人皇印的灵，关键还无法掌控人皇印……的确有些古怪。他传音道：“文王，豆包的确是人皇印中诞生的？”“的确是！”文王也传音道：“我知道你想什么，觉得人皇印内部，可能还存在一件宝物，不过……这也没办法查！老大探查了多年，其实也没探查出什么东西来，这玩意，除非你想办法给他破开才行，可人皇印强大，老大现在更是当天地核心来蕴养……你给破开了，一旦没什么东西，那就彻底废了！当年我们什么手段都用过，结果也没用……就算有宝物，那就只能如此了，也没办法！”破开了，人皇印都没了，何况，还破不开。“你们都破不开？”“嗯！”文王微微点头，人皇此刻也传音道：“没法破开，不但如此，豆包被提取出来后，它都没办法进入，若是人皇印存在一层封印隔膜，那就是密不透风，豆包这种灵被提取出来后都无法回归了！”“我原本猜测是万道石，可之前吸收了一枚……感觉又不太像！”人皇这些年，倒是真当万道石来看的，万道石仅存于传说之中，他也不是一点不知道，遥远的时代，隐约听过这名字，但是也没实物证明就是了。可之前，他吸收了一枚，万道石是什么样的，他倒是清楚了，现在又忽然觉得，自己的人皇印可能不是万道石了。这几天还在研究来着，可惜，也没研究出个一二三来。苏宇也没再问。说完了这些，这才看向天古，豆包对天古有兴趣，是因为气运之力？那还能比我更强？也没见豆包一天到晚要吃我！毛球倒是一天到晚地想舔自己，可毛球又不是豆包。他看向天古，扬了扬眉：“闲聊聊完了，天古，今日来这，你不会想将你们各族交给我，保你各族传承吧？”苏宇笑了！说笑间，探手朝天古抓去：“既然来了，就不说什么了，留下吧！上次没杀你们，也只是因为时机不对，可不是真的喜欢你这种人……”天古知道这家伙心狠手辣，压根不会迟疑什么，此刻，也不敢耽误，急忙传音：“人皇印有关！秘密！可能多成就一位36道之上修者！”砰！苏宇化抓为拍，砰地一声，天古被拍飞，口吐鲜血，跌落虚空，迅速爬起，吐出大量血块，却是笑了，没死！天古看向苏宇，露出笑容，再次传音：“秘密，换你护佑各族！”苏宇挑眉，淡淡道：“我自身都难保！”天古笑了：“你活一日，各族存在一日，你死……自然不指望其他！”苏宇微微皱眉，天古又道：“我知你不容我，我自会给你一个交代！”苏宇淡淡道：“交代？”“先不谈这些！可以我们独自聊一会吗？”苏宇扬眉，和人皇印有关，却是和我独自聊一会？故意挑拨？他看向天古，天古却是坦然自若，没挑拨的心思，没意义。苏宇微微点头，一挥手，四周出现一个禁制，将所有人拦截在外。天古微微松了口气，也不拐弯抹角，很快道：“人皇印存在秘密，可能会制造一位36道甚至更强的修者！当然，具体的不好说！豆包盯上我，我也许明白点什么，便和此事有关！”苏宇淡淡道：“不说这个，开条件！”他很干脆，天古也不多说，开口道：“第一，你庇护各族修者……起码是我带来的这些人，你要庇护！至于万界的，没走的，那都和我无关！”“第二，我是这些年对付人族的各族首领，其他人……”他看苏宇面色冷淡，又道：“各族首领，可以伏诛！至于军士……战场之上，各为其主！两军交战，哪怕战败，一般情况下，投降的军士也很少会屠杀殆尽吧？”他看向苏宇：“若是你都要杀，那手染人族之血的人多了，战争初期，你人族还内部战斗过，三十六府都战斗过，难道也要屠杀殆尽？”苏宇淡淡道：“不关你事，继续说！”天古点头，继续道：“各族起码七成人没参与过战斗！起码没参与过和人族的战斗！这些人，必须要活下去！”“第三，各族会选出一位领袖……不是别人，摩多那你看如何？”“第四，人皇印中的东西，可以给摩多那，其他人未必能拿走……当然，若是你们可以拿走……怀璧其罪，你们要带走，那也可以！”“第五，若是你最后赢了，若是万界还能存在……各族你可以放逐，未必一定要和人族生存在一起，我说过，居安思危，没了外族的威胁，你人族喜欢内讧，迟早还得内讧！”“第六，保存各族文明！不要灭绝各族文明！文明是璀璨的，也是智慧的结晶，我希望保存各族的语言、文字、习俗，甚至是各族功法！”“第七……让我能有机会……风光的死一回，我不希望成为豆包的口粮！”他看向苏宇：“最后一点，个人的请求，和此次协议无关！你也可以拒绝！”苏宇笑了：“你没说换你的命？”天古平静道：“不可能的事，为何要提？若是人皇，我会说！哪怕人皇不愿意，他会考虑！而你……我太了解你了！”苏宇笑了：“其实我挺佩服你的，当然，可惜了，你是我的仇人！”天古笑了：“你的仇人，那也是没办法的事！我是仙族领袖！其实，我当年就错了，我和神皇说过，我不后悔和你为敌，我只后悔，没有早日全力以赴地杀你！”“的确可惜了！”苏宇笑道：“你倒是够狠的，当年我那么弱小，你就派人来古城杀我，逼的我不得不化为半死灵……也好，此次倒是让我有了机会崛起！”“只恨来的人不够强！”天古也笑了：“若是够强，也没今日这么多事了！”苏宇笑了笑，“有些事，有待商榷！说说看，什么秘密，我听听，人皇印当中有什么。”“一条道，或者一座天地！”天古也没隐瞒：“类似于人门大圣他们的那些道，独立存在的道，也是三族始祖共同修炼的道，或者说继承了一点点皮毛，三族老祖都未必清楚！”他简单将事情解释了一遍。苏宇扬眉：“这样吗？那倒是有趣了，昔日我借用时光册，可是也用出了你们的天赋技！”人族是没天赋技的，也没办法用他族的天赋技。可苏宇，当初借用时光册，其实用出来过。而时光册中，是文钰收集的一些大道之力，难道也收集了这条存在于人皇印中的大道之力？当然，也许是血脉中天然带的。混杂在了其中，倒是也有可能，时光师主要还是借用了血脉中的力量来催动。天古也不在意：“要不是时光册中自带的三族血脉之力诱发的，要不就代表，你有些混血！混血其实很正常，五百年前，各族杀入人境，人族和各族混血的不少，人仙混血的更多，其实追溯起来都是人族，体现的不明显罢了。”这很正常！混血的，如今的人族，有多少纯血的？纯血的，才不太正常！当初禁天王的血脉被他爹换了，换成了纯血人族，提纯的干净，反而是个问题，第十潮汐，其实混血的人族不少。苏宇微微点头，又道：“那这条道，如何弄出来？人皇印，连人皇都无法打开！”天古思考了一下：“提纯！提纯三族血脉，将血脉之力浇灌进去，也许可以打开！刚好，死一批人，可能足够你来浇灌打开人皇印了！”苏宇淡淡道：“若是不够呢？”“那就杀！”天古也是狠角色，“先杀三族领袖，再杀三族参战之人，不够的话，从日月之上开始杀……一直杀到够为止！”“三族杀光了都不够呢？”苏宇看着他，天古深吸一口气：“那也是命！既然你们无法获得好处，你苏宇会帮我保存三族吗？不会的！既然如此……那就只能赌，赌不需要那么多血脉之力去开启！赌只需要我们的血脉，就足够了！还有，有个神族26道的一直在追杀我们，26道，血脉浓郁！虽然是上个时代的人，可也是神族血脉，也可以用，那些残留的家伙，血脉之力都可以用！”天古说到这，又道：“该说的，我都说了，你觉得如何？”苏宇笑了：“为何不和人皇谈？”天古也露出笑容：“我就算和人皇谈好了，你不会顾忌什么规矩的，人皇今日接纳了我们，明日，你就敢将三族杀个干净！反过来，我和你谈好了，人皇倒是不会做这事！”“我有那么凶残吗？”苏宇呵呵直笑：“天古，你这可是把我魔化了，我哪有那么凶残，三族活着的人可不少，加在一起，不说百亿，几亿生灵还是有的……这么多，我都给杀了，我也太血腥了吧？”苏宇呵呵直笑，天古也笑，却是不说什么。将人丢在空间兵器中，丢在界域中，又不用你一个个杀，直接崩碎了界域，一切自然完了！苏宇淡笑道：“你说给摩多那……算了吧！这个不可能！天古，摩多那是不错，可不代表我会培养一个强敌出来，那才是给自己找麻烦，我苏宇就算再敬佩一位敌人，也不会把敌人当自己人！敌人越是优秀，越是麻烦！我巴不得我的敌人都是草包！”天古有些失望，但是也没多说，点头：“你若是可以自己拿走，那也没问题！”“保存各族文明……”苏宇陷入了沉默，许久才道：“你倒是会提要求，文明这东西，其实最可怕！野火烧不尽，春风吹又生啊！一个文明的寂灭，也许下一次会更璀璨的崛起！灭其精神，才是真正的灭族！文明依存，种族不灭！”活多少人，其实都是其次的！活的再多，文字没了，语言没了，功法没了，一切过去的辉煌全部消失，老一代人死光了，新一代的各族，其实都废了！文明再次崛起，那是需要无数岁月累积的！天古看似不起眼地提出了保存文明种子，这才是他这次提出来的条件核心！不需要多少人，哪怕只有十万人，甚至万人，但是文明依存，这些人一旦不灭亡，将文明传递下去……也许若干年后，还会再次崛起！天古看向苏宇：“你不敢吗？你怕各族再次崛起，再次击败人族？”苏宇笑了：“你这激将法，太幼稚了！”天古也笑了：“在你眼中，还有什么不幼稚的吗？我就赌一次，赌你心气高，不会在意无数年后的事！三族就算想崛起，那也是无数年后的事了！那时候……也许你不在了！你若是还活着，三族如何和你匹敌？”“给三族一些希望……总比行尸走肉地活着要强！”他看着苏宇：“宇皇觉得如何？”苏宇笑了笑：“其实无所谓，我的未来，我自己都不知道，何况你三族的未来！”天古微微松了口气，又道：“你的未来……我倒是相信你能赢！”“我击败你，所以我能赢？”苏宇笑了，我都不相信我自己一定赢，你倒是相信了？天古却是摇头道：“也不算相信你一定能赢，但是我相信，你输了，那就都没有赢家！你就算输了，那些家伙也讨不了好！你把带阳气的万界都给屠了……他们迟早还得死！”苏宇竖起大拇指，忽然笑道：“聪明！”天古笑了笑，不聪明，其他人不敢去想，我敢，你这人，太狠！你真的敢这么干！他笑了一声：“其实很简单，这些人不够了解你而已！其实百战也好，云水、暗影也好，严格来说，对你这个时代，并未造成太大影响！可你杀起来，也不见手软！你对这些人，对你熟悉的人之外，是漠视的，哪怕你是这个时代的人主，你也是漠视他们的！”天古笑道：“所以，你若是输了，你岂会在意万界生灵？纵然双手沾满鲜血……你也会一意孤行！”“有你们的功劳！”苏宇笑了一声，点头：“可以，你的要求我可以答应！至于最后一条……你想如何风光去走？我成全你！真的，百战想留个体面，我没成全他，因为我看不起他！你……我给你一些体面，一些尊重！”“多谢了！”天古笑了一声，“我猜到了！我想，你应该也不会拒绝我！”这一刻的天古，笑的如沐春风，仙风道骨。苏宇打趣道：“你信不信我现在一巴掌拍死你，你可能就不太想笑了？”天古再次失笑：“怕，别人说，我当开玩笑，你说，我就当真了！”说罢，他看向人群中几人，半晌才道：“我、神皇、寂无、魔戟、神皇妃……我们这些人，你都留个体面吧！让三十六府主来战！”天古平静道：“如今他们也不弱了！斗了太多年，我想，我们这么被你拍死了，他们也会有些遗憾！今日，有仇报仇好了！我们都想在战斗中陨落……你看如何？”苏宇看着他，今日的大秦王他们，可不是昔日的大秦王了。天古现在14道，神皇更是接近20道。可是……也只是如此罢了！三十六府主中，还是有人可以匹敌他们的！天古见他沉默，又道：“战斗途中，你看能不能不插手，至于他们……若是战败了，你们可以换人……直到我们陨落！”苏宇看了他一会，点头：“好！”“多谢！”天古再次道谢，露出笑容。而苏宇，一挥手，禁锢解除。众人纷纷朝他看来。苏宇淡淡道：“大秦王、大夏王、大周王、大明王、大唐王……诸将听令！和天古他们切磋一番，生死勿论！”轰！四周，瞬间响起惊骇声。什么意思？苏宇却是不再多说，恩恩怨怨的，万族恩怨，今日便在此结束吧！下一刻，苏宇朗声道：“天古，你们放出部众！我人境，也会投影此战！让人族看看，让你们各族看看，一旦懈怠，就是如此下场！没有长盛不衰的种族！没了神仙魔，照样有其他种族崛起！这就是万界！”天古陡然看向苏宇，带着一些震动。给三族修者观摩，此战他们必死，那仇恨的种子……会一直留下！铭记不忘！没亲眼看到，那还没什么，亲眼所言……这样的仇恨，也许永不遗忘，铭记在血脉之中！他看着苏宇，苏宇却是平静如水。仇恨的种子？我会在意吗？我不在乎！修行就是如此，逆水行舟，不进则退！今日我可以庇护你们，他日呢？责任，是有期限的。就算此次我战胜了那些人，我不会一直庇护你们的，当这个时代不再属于我，那就需要你们自己去撑起新的时代！天古既然要一个体面，我成全你！三族，这些老人，起码永远不会忘记你们！而这一战，苏宇也会记录下来，铭刻在历史长河之中，让后世人谨记，三族领袖的下场，便是翌日失败者的下场！