本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18814054.html苏宇这边。此刻，苏宇脸色阴沉，看着气息渐渐勃发的空，忽然道：“空，你想杀我？”空并未说话。苏宇迅速看向石，急忙道：“石前辈，空这是非要制造内讧吗？他是不是和人门一伙的？此刻我祖父正在对付人门使者，他要对我出手……”石此刻其实很为难！真的很为难！苏宇说的有道理吗？其实有一些，但是，人门使者也好，苏宇一方也好，甚至是天门门徒也好……其实都是开天时代的人，何必呢？杀万界之人，倒是当前大家都会做的一个选择。可苏宇这些人，不是来自万界时代，苏宇生于门内，死灵之主其实是开天末期的人，只是开天没被封印罢了……他们，和人皇的时代不一样的！而就在此刻，石眼神微动，忽然叹息一声：“你们……好自为之！那边好像有点变故……我去看看！”轰！远处，一道气息冲天而起，文王怒喝声响彻天地！“妹妹，撑住，待我开天，双天合一，屠光所有人！”轰隆隆！天地开辟声传来。石这一刻反而轻松了，这边，他真的不好插手，不好管，管谁，都可能是一场更大的内讧，管了苏宇这边，死灵之主和穹也许会发怒，管了空这边，那也是一样的结果。所以……唯一能做的就是不管了！刚好！文王开天了！这一刻，石甚至觉得，这天，开的真好！你不开天，我还不知道到哪去对付你。“你们……切磋一番也就休战了，没必要厮杀到底！”话落，石已经飘然离去。暗、影、元三大禁地之主，此刻都是面色一变，帮谁？他么的，帮谁都危险！走人！他们瞬间挪移禁地，跟着石一起跑了，太危险了！不到超等，哪怕他们都各有手段，很强大，可对上这些真正的超等还是极其危险的，三人毫不犹豫，跟着石一起朝文王那边飞去！而就在此刻，苏宇眼神微动，下一刻，陡然朝死灵之主那边飞去，喝道：“祖父，别打了，空要杀我，你来对付他！”死灵之主正压着对方打，可他没有双天合一，也就35道之力，神祖34道之力，差距不算太大，虽然压制对方，可想杀对方……难！此刻，听到苏宇的声音，也是郁闷无比！这次，不太好打了！不过很快，一瞬间，他撤离战场，神祖巴不得他撤离，压根没有阻拦的动作，等死灵之主飞走了，看到苏宇飞来了，神祖倒是松了口气。32道之力的苏宇，他倒是不怕的。而死灵之主这边，刚飞出去，轰隆一声，空的独角上爆发出璀璨光辉，如同雷霆爆发，一击打向死灵之主！而龙凤两位，龙也是32道的强者，凤也不弱，31道之力。。此刻，空迅速喝道：“去，围杀苏宇！”至于死灵之主，他来对付。死灵之主还没双天合一呢！这一次，他也别想和上次一样，天地之力蔓延而来。他不会再给死灵之主逃到天门那边的机会！就在此刻，一声暴喝传来。“去死！”一柄大刀，贯穿天地而来，武道气息纵横天地！武王来了！手持大刀的武王，一刀斩向凤祖，好像想要杀了凤祖。凤祖顿时爆发出强烈的火焰之力，焚烧天地，轰隆一声巨响，武王和凤祖同时倒退一截，武王哈哈大笑，手持长刀，看向此地，好像刚看清战况，哈哈大笑道：“打的这么热闹？想要围杀我文钰妹妹，痴心妄想！”而这时候，文钰大声吼道：“太山哥哥，打错了，你……那是去杀坏人的……来我这……”“打错了？”武王一愣，下一刻看向文钰那边，再看暴怒的凤祖，好像才搞清楚什么情况，急忙道：“误会，误会，老子看你这大鸟好像要对付我妹妹……龙凤臭虫最难缠，文钰妹妹在万界吃了太多，我还以为你们要杀她……”文钰顿时气急道：“太山哥哥！”“抱歉抱歉……”武王脸色也变了，因为此刻龙凤二祖都有一股怒气升腾！杀苏宇，还是杀武王……都差不多。而且武王这家伙，说话太臭，实力也不怎么样。苏宇那边，对上神祖，没什么好下场！而武王，彻底变了脸色，有些警惕，急忙倒退几步：“我说了，打错了……你们是要对付别人？那就对付别人去……龙凤在万界被屠，也不是我屠杀的，当年是文老二屠杀的，后来是文钰吃了许多……再说了，那是万界，不是此地！”他显得有些警惕，不断后退。而他不说还好，一说，龙祖和凤祖都是冷漠无比。是，大家来了门内，的确和万界已经不再是一个时代，一个种族，同族相残也正常。可是，武王骨子里带的都是对龙凤的蔑视！是的，那种当成食物一般的蔑视！一个31道，以为很强吗？龙祖此刻身躯巨大无比，环绕天地，冷冷道：“也好，杀了你，倒也能补充不少阳气，壮大实力……虽不是合一，凤，你若是吞了……也许就合一了！”此话一出，凤祖那巨大的眼睛，瞬间雪亮无比！对！杀苏宇，杀死了，毕竟是合一，未必轮得到自己，很大的概率是苏宇是龙祖的，而死灵之主是空的，倒是凤祖这边，之前想着能不能分杯羹，现在……杀了武王刚好！而自己，很可能借机跨入那一步！“杀了他！”一声凤鸣响彻天地，巨大的凤凰朝武王扑杀而去，武王脸色一变，骂道：“艹，都说打错了！”而文钰也是气急败坏：“你们不是去杀苏宇的吗？空，你的人不听话，你不管吗？苏宇和死灵之主才是你的仇人……你是白痴吗？”空没吭声，他正在和死灵之主交手呢！至于杀武王……一个31道的外界强者，杀了就杀了，杀谁不是杀？何况，现在他也不好强行让龙凤去杀苏宇，武王这白痴，一来就瞎打，龙凤毕竟都是强者，憋着火气呢，而且真杀了对付，凤祖能入合一，那也更有把握！而武王，脸色狂变，想逃。可是，来不及了！一龙一凤，瞬间扑杀而来，龙祖实力强大，席卷天地，轰隆一声，龙爪抓破苍穹，朝武王杀去！武王咆哮一声，武道爆发！杀气爆发！杀气加成！他本就是接近32道的强者，感悟都在，可惜，大道还没没蜕变，没能彻底超脱出去，此刻，力量层次上还是不如对方的。轰隆隆！一阵巨响，武王杀气滔天，以杀气震慑两大强者，怒吼道：“艹你祖宗！都说打错了，你们这臭虫，还要来？待文老二双天合一，弄死你们全部！”他疯狂咒骂！越骂，龙凤越怒！你打错了，你还有理了？本来是先对付苏宇的，你非要自己找死！……其他人，也以为武王没搞清楚状况，真的弄错了。苏宇却是知道，自然不是。他心中微微震动。文王居然跑去开天了！麻烦！石带着三大强者杀去了，虽然说那三位都不强，关键是，一个石，文王就挡不住了！武王这边，也是如此。他一个人，对付凤，也许还能有希望斩杀，可对付龙，他还不够，31道和32道差距还是很大的。死灵之主没双天合一，对付不了空。苏宇没合一，对付不了神祖。穹对付仙祖和咒，此刻也没能彻底压制。文钰对付两位，也是如此，没能占据全部优势……能打，但是四面八方，没一处战场有希望稳赢的！除非死灵之主双天合一，苏宇也是，那才有希望！可是，天门一定会阻拦的。起码阻拦两重天地！蓝天和人皇！苏宇心中念叨了一句！刚想着，一拳打来，带着强烈的神圣之力，此刻，神祖冷哼一声，跟我战斗，你还在走神？找死！苏宇也是微微凝眉，天地合一，九窍爆发，九条大道迅速环绕编织，化为一条大道之力，其他窍穴大道辅助。轰！眼如日月，一击打出，生死环绕！“嗯？”神祖微微一惊，32道之力的苏宇，这一击之下，只是稍微退后一截，并未被他击飞。到了32道，多了两道之力可不少了！当然，刚刚和死灵之主战斗，他消耗不少，可尽管如此，看看文钰就知道了，一打二都没落入下风，他神祖还不如文钰吗？一打一，居然没一击打飞苏宇，只是后退了几步！神祖微微凝眉，冷冷道：“有点意思，有点资本，开天者的确不弱，难怪如此嚣张！”一个小辈，有这实力，已经很难得了！不，已经很惊艳了！苏宇不说什么，继续出手，轰，大道环绕，九道合一，其他窍穴依旧只是辅助，但是，苏宇正在尝试着增加大道融入其中！战意盎然！轰隆！两人不断交手，环绕天地，打的虚空不断破碎，苏宇依旧是落入下风，片刻后，被神祖一拳打出，胸口浮现一个大洞，可生命大道爆发，瞬间修复！苏宇冷笑：“开天者的厉害，超乎你想象！我有万千大道，不死不灭！”“笑话！”虽然苏宇曾经从地狱中爬出，可神祖还是不信他真的不死不灭！就在此刻，高空中，死灵之主忽然闷哼一声，再次被空的独角撞击，撞的肉身裂开，死灵之主怒不可遏，可一扫四方局势，脸色也是微变。没有任何优势可言！下一刻，他想到了什么，咬牙，吼道：“穹，我不敌空，双天无法合一……刚刚我帮你，现在你帮我，换一个对手！”穹对付两位34道，还稍微占据一些优势。此刻，正在打的痛快，闻言却是不愿意换人：“不换……”死灵之主脸色铁青，下一刻，咆哮道：“我承认，我不敌你，你赢了空，你就是这门内第一人，换！”穹眼神微动，看向那边。空……对付空，也不是不行！打仙祖，其实有些麻烦。这家伙每次打的他受伤，他瞬间恢复，其实还是有些麻烦的。下一刻，他笑道：“好！你既然认怂了，本座成全你！”嗡！一道剑气贯穿天地，杀的仙祖和咒迅速倒退，而此刻，死灵之主也是暴吼一声，一拳死气天地，打的空闷哼一声，倒退几步，再回神，面前已经是穹！空巨眼有些难看：“穹，你要为他出头？”“错了，换个对手罢了！”穹哈哈大笑：“空，你不是很厉害吗？来玩玩，看看是你这万兽之王强，还是本座更强！”空冷冷道：“你果然和万界勾结上了！”“找死！”穹大怒，我都说了没有，星宇只是我观察的对象，最近在研究他的人皇印而已，说了几次，你们还是不信，你在找死！嗡！剑气冲天，和独角碰撞，轰隆隆巨响发出，火光溢散，穹对上空，倒是不落下风，同为36道的强者，打起来这才是势均力敌！……而此刻，死灵之主对上了两人，一下子也打的有声有色起来。35道，对两位34道。而且他的死气，对仙祖还有些克制，生死相对的，但是生之力不如死之力，那就会被克制一些，反过来也是，一旦生之力比死之力强大，那就能克制对方。死灵之主换对手，可不是为了让自己舒服一些。这两位联手，也不如36道，打起来更舒服一些，但是这么打下去……可能会出现一个情况，武王先死，接着那边的文王会被击杀，接着……全线崩盘！他也是聪明人，知道后果！苏宇别说现在，就是双天合一，他也未必能杀神祖，合一之下，他也只是和对方实力相当，都是34道，撑死了占了一点开天者的便宜。“真正有能力扭转局势的，唯有我！”死灵之主心中有数，他不是白痴，没人是白痴。他知道苏宇当初如何扭转局势的！寂灭，复生！而他，如今唯有如此，击杀仙祖，夺取生命大道，进入寂灭，瞬间复生，格杀咒，之后，才能彻底扭转整个大局！可是，寂灭，他不保证自己能活。冒险！很大的险！“我有雄心壮志，欲要吞噬时光长河，与那时光之主比高低……”“这些年，迟迟无法生死轮转，因为……我惧怕死亡，不敢寂灭……”死灵之主看向苏宇他们，看向被打的不断吐血的武王，看向远处疯狂嘶吼，天地开辟，却是被石那巨山镇压的文王！开天之劫！这就是文王的开天之劫！再看看不断倒飞，不断冲杀的苏宇……死灵之主心思渐渐沉淀下来。我乃诸天第二！是的，除了时光之主，他不服任何人！双天合一后，他也不惧任何人！可这时候，不是合一的时候，双天合一未必能成功，也不能此刻动用天地，因为需要苏宇他们配合，一旦苏宇也动了……那大家都知道，他们有问题了！这需要契机，需要一个突破口！这个突破口，在自己这！“孙子……”此刻，死灵之主一边和两大强者交战，一边哈哈笑道：“你可知，为何年轻的时候可以越阶杀人，到了现在，却是很难了？”苏宇正好被神祖一拳打飞，肉身破碎，很快迅速恢复，笑道：“因为活下来的都是天才……”“不！”死灵之主却是否决了这个说法，哈哈笑道：“你不懂，因为你不够老！真到了我这个地步，其实不是不能，而是……不敢！”“年轻的时候，活的太短暂，初生牛犊不怕虎，一腔热血！敢打敢杀敢拼！”“到了我这地步，其实老了，怕了，我也好，空也好，穹也好……没一个不怕死的！大战的时候，小心谨慎，谨小慎微，其实更多的时候，还是一种试探，一种在限度内的试探……”“很简单的一个道理，你是16道，你吞噬一位16道的地盘，扩张地盘，其实简单的多，但是当你32道了，你见过几个32道的吞噬其他禁地的？”“因为，底牌多了，家底厚实了，不想太拼了！”“人就是如此……从弱变强容易，从强变的更强，却是难！因为，家业太大，不敢了！哪怕不拼，也够活一辈子的了！”苏宇听懂了！修炼到了他们这个地步，太强了，强大到，大家战斗，真的很少很少会生死搏杀，除非有绝对的把握，否则，很难看到年轻弱小时期的那种生死一线了！包括苏宇，其实现在也缺少了一种这样的生死搏杀危机感。对面的神祖是强，可对方不是拼死命的那种，他也担心苏宇在快死的时候，给他来那么一下，让他重伤，那就麻烦了！家业大了，负担多了！而大战之时，死灵之主和自己说这个，联系他刚刚居然说自己不如穹，然后换了对手，其实，苏宇已经知道死灵之主的目的了！搏杀仙祖，寂灭！这，也许是一个转折点！可是……他准备好了吗？死灵之主声音很大，此刻，一边疯狂攻杀两大强者，一边笑道：“这样的货色，比我弱，搁在当年，比我弱的，还想和我战斗？早就被我搏杀当场了，可惜……现在啊，我老了，他们也老了……”死灵之主笑了！而仙祖脸色微变，看向咒，低沉道：“全力以赴，咒杀他！”“不要怕受伤，我在这！”他喝了一声，咒有些太过收着！要不然，两位34道，搏杀一位35道，也不是不可能。咒心中却是暗骂一声，差不多得了！还你在这？我他么现在才知道，你可能是鸿天的人，都是人门使者，可大家毕竟不是和一位大圣合作，鬼才会将命交给你，他压根懒得理会。纠缠着打好了！穹走了，其实他也舒服的多。35道的死灵之主是强，可对方没办法双天合一，自己也不怕他，他迅速道：“别说太多，不要让他靠近天门就行……”上次，死灵之主和空战斗，就是靠近了天门，打的天门不得不妥协，给他双天合一了，今日不给他机会，死灵之主压根不可能翻盘！而死灵之主，此刻疯狂朝那边打，朝天门那边打！两人以为他要靠近天门，其实不是，他只是远离空他们而已，以防他们破坏自己的寂灭！死灵之主暴吼声不断，不顾受伤，凶猛无比！他朝那边不断厮杀！寂灭，复生，这才是破局的关键和机会！只有他成功了，那整盘棋，就彻底活了！那时候，哪怕其他人反应过来了，也迟了！……这一刻。天穹山顶。人皇虚影看着死灵之主，看着他带着两大强者，疯狂朝那边杀去，带着一些不确定之色。死灵之主……要做什么？寂灭？复生？从他选择的对手，可以看出一二。人皇心中一声叹息，却是无可奈何，到了这地步，他无法改变什么，此刻，他唯一能做的就是……一点点天地之力溢散，朝武王那边溢散而去！让武王可以撑的更久一些！其实，穹感受到了，但是没时间去管，也懒得去管，他正在对付空，而龙凤是空的人，武王能撑住，对他而言，也是好事！可在空看来，这家伙是铁了心和万界合作了！因为他也感受到了，感受到了人皇渗透天地之力，在帮助武王稳固战局！“穹，你才是最大的叛逆！”空带着凶煞之意，冷哼一声！穹压根不在乎！“哼！”空再次冷哼，他也不急，等吧，等石彻底镇压了文王，石回来后，看到人皇插手，必然会出手，一定会击溃人皇的天门，甚至格杀武王和文钰！那时候，龙凤脱开身，神祖解决了苏宇……看你穹还搞什么！带着这样的念头，他也不说什么了。穹是铁了心要和万界联手了！……“拦住他！”仙祖再次暴喝，对咒的配合什么不满，此刻死灵之主疯狂朝那边打，真打到了天门附近，召天地汇合，一旦天门见他太近，不拦截他，岂不是倒霉了？双天合一后的死灵之主，比穹他们要强一些的，大概有37道之力，在目前来说，的确是诸天第一人！双天合一，还不是天地彻底融合，死灵之主回到了万界，天地彻底融合，也许可以进入38道，甚至更强一些，那时候才真的强大可怕。所以，大家都不愿意让他回归万界。此刻的死灵之主，很是沉默。战！打！没有太花哨的招式，唯有一双充满了死气的长拳，不断将两人朝后方轰击，甚至不顾伤势，不顾对方的反击！他一个劲地往那边打，可是，他不会靠的太近。石他们在那边！……而这一刻，文王也是疯狂咆哮一声，手中陡然浮现出一本书！下一刻，一道门户中，一道人影飞出。“主人！”书灵颤栗声响起，文王没说什么，探手一招，对方融入自己的书籍中，文王气息瞬间强大了一截，书本不断翻动。万道经文！“武皇！”文王声音响彻天地，“你和太山之事，今日，你传输书灵而来，本王不再管你们如何，你好自为之！”那道虚幻的门户，是武皇的！而这一刻，武皇没吭声。以此同时，天地震荡，轰隆一声，一座巨山再次镇压而来，书本上浮，轰隆一声，一页书册直接被镇压的爆碎。石的声音响起，带着冷漠之意：“开天？放弃吧！你逃的话，也许还有一线生机，不逃，只能等死！”开天，文王跑不了的！而就在此刻，文王继续开天，大道之力蔓延，与此同时，门户中，再次有一股天地之力蔓延而出，朝书本中涌入，强大防御体系！蓝天的声音，带着一些调侃：“强大的文王前辈，好惨！”文王不理。他知道此人是谁！当然，此刻对方正在帮自己巩固天地，可惜，对方不够强大，天地之力蔓延进来，更是损耗了一些，无法给予自己太大的支持。不过，也还好了，起码能让自己维持一会！而石的声音，也再次响起，带着一些冷漠：“你是苏宇？真巧，那边一个，这边一个……宇，倒是个很大的名字，星宇也好，两位苏宇也好，居然都开天了！”不得不说，他也有些震动，宇这个名字，难道是万界的本源字不成？居然三个开天者都带宇！还是很震撼人心的！“哟，这边也有个苏宇呢？我听人皇说了，自家人啊！”蓝天的声音再次响起，带着笑意，“不过……和我重名，可不太好，我名太硬，和我重名的，都死了！”“笑话！”石继续镇压而来，轰隆隆！巨响声不断！他带着冷意：“太弱！那边的苏宇，可是合一，32道之力！你渗透而来的力量，区区18道左右，在万界，撑死了不过20道出头……太弱太弱！”这个万界的苏宇，弱了点！20道出头，应该不可能超过25道，这样的存在，在禁地中高层都不算，只是天地之力比一般人强大一些而已，也就如此了！若是对方不是开天者，石都懒得理会。正一重重地击破所有的防御，石忽然感应了一下远方，带着一些冷意，死灵之主和仙他们也要朝这边杀？他微微有些沉凝，要对死灵之主下手吗？正想着，忽然巨山微微颤动起来。不是因为文王的反击，而是他感应到了一股极其危险的气息在升腾，什么情况？……而这时候的死灵之主，面上露出一些笑容，差不多了！刚好处于石和空他们的中间。“苏宇，你可别骗我……忽悠了我，你自己也完了……”他心中呢喃一声，小子，你给我的生死转换法，一旦是错误的，那可不止坑了我，你自己也要倒霉，还是倒大霉！若是如此，你死了，也是活该！“我会和他一样，陷入寂灭中出不来吗？”他想到了苏宇当日的情况，我也会如此吗？“不会！”“因为……我有追求！那小子，是个没追求的废人了，而我，此生的目标……还没完成呢！”他露出灿烂笑容，是的，我的目标还没完成呢。我一直是诸天第二，但是，我想成为诸天第一！我要见一见那个先我开天的家伙！我要和他比斗一场，告诉他，青出于蓝而胜于蓝，后来者也能超越！诸天第二，也是超越你们的，苏宇，你们所谓的谋算，终究还是不如实力！实力，才是唯一！“孙子，你还是不如老夫！”一声厉喝，响彻天地！仙祖和咒陡然一惊，远处，正在鏖战的诸位强者，纷纷一惊，朝那边看去！只见一股黑雾，席卷天地，包裹天地！死灵之主带着冷意，带着滔天的杀意，“我讨厌生之道，因为……那不是我的道！”“我定当从地狱中，再次走出，从死亡中新生！我，是死亡的终结者！”“哈哈哈，苏宇，我的好孙子，看你爷爷的！”这一刻，在众人震撼无比的眼神下，死灵之主死气席卷天地，一本黑色书册浮现，带着滔天死气，陡然朝咒镇压而去！咒脸色大变，疯狂轰杀那本书册。而死灵之主却是压根不再管他，这一刻，无数死亡大道蔓延而出，席卷仙祖，低笑一声：“我一个35道开天者，拼死之下，杀不了你，我也太废物了吧？”比对方强，拼命，赴死，我要是这都杀不了仙祖，那我就是个废人了！而仙祖，脸色狂变！“鸿天！”他一声厉吼，下一刻，人门开启，再也不隐藏什么了，而一道虚影瞬间浮现，好像要降临此地。一股滔天气息升腾而起！“借力！”仙祖暴吼，不是让你降临，而鸿天大圣不管，此刻仙祖居然主动开放了全部人门，那当然要趁机降临。“白痴！”死灵之主嗤笑一声，你以为这是降临的好机会？错了！这是送死的好机会！还能多杀一个，虽然你不是本尊，可也足够你吃大苦头了！仙祖咆哮，疯狂无比，怒吼道：“艹你祖宗！”鸿天就是个白痴！借力啊！不是让你降临，他虽然知道人门的家伙不安好心，可也没想到，在这时候，对方不借力，而是想强行降临！虚影却是迅速壮大，化为人形，带着一些笑意，借什么力？我出来不是更好吗？刚笑着，下一刻笑容消失！此刻，死灵之主忽然化为一片黑暗囚笼，朝他们笼罩而来，万千死亡大道覆盖而来，如同绳索，带着一些笑容：“二位，一起玩玩吧！”“死亡·沉沦！”轰！一声滔天巨响，席卷整个门后，一位35道强者，在这一刻，选择了寂灭！这一刻，哪怕不远处的咒，不是他主要轰击的目标，也是瞬间被爆裂的黑色书册炸的吐血，这边还没吐完，脸色狂变！因为一股强大到了极致的气息朝他席卷而来！那是两位……不，三位强者瞬间化为尘埃的强大力量，席卷整个天地！仙祖绝望声传来，带着不甘，不信，不想……绝望怒吼：“鸿天！”蠢货啊！你借力而来，也许还能挡住，你非要自己分身降临，你以为这里有好处等着你吗？你以为我白痴了，才会全开人门，给你降临吗？没感受到死亡危机，我会这么做吗？你到底在想什么！轰！第一个炸裂的就是鸿天的分身，都没来得及说话，炸的四分五裂，一切印记都被磨灭！……这一刻，人门中。一位强悍无比的存在，陡然闷哼一声，一口鲜血喷涌而出，肉身龟裂，气机溢散，轰隆一声，四周虚空全部化为虚无……人影带着一些恼火，咳嗽一声，有些想吐血！疯了吧？死灵之主疯了吗？他自爆了！艹！他双天都没合一，天地都没召唤，他手段还有许多，他一个一打二的存在，又不是一定会输，只有弱者自爆祈求活命的，还没见过强者自爆只为杀敌的！这得多大仇多大恨，才能干出这种事？此刻，鸿天大圣想不明白，带着一些懊恼，完了！仙，被干掉了！死定了，没有任何机会，一位35道的开天者，直接拖着你自爆，你一个34道要是还能活……那就没天理了！“人心……这么难测？”哪怕玩弄人心他也是一把好手，此刻，还是觉得人心太难测了！简直无法理喻啊！鸿天大圣叹息一声，吃了大亏了，在天门中多年布局，全部毁于一旦！……轰隆隆！那股滔天的生死之力，席卷整个天地，太强大了！比苏宇当日带着落魂谷主一起死的威力，要大的多！哪怕苏宇他们距离有点远，此刻，也被这股余波冲击的纷纷吐血！正在和空交战的穹，都张大了嘴巴，喃喃道：“疯了吧……打不过也不用自爆吧？”此刻，哪怕仙祖真是人门使者的事曝光，他都没在意了，人都死了，我在意这个干嘛？他看到了一条充满了生命之力的大道在崩溃，疯狂崩溃，一股生死之力交织，化为一股强大的力量，再次席卷四方！穹懵了，空也懵了。远处，石也忘记了镇压文王，也懵了。复生……开玩笑的吧！大家不相信到了死灵之主这地步，想死就死，想活就活，那不可能！可死灵之主的自爆，很大概率是在搏复生！他哪来的自信？死了，可就真死了！哪怕带走了一位强者陪葬，那也亏了，你走出天门，可是真正的无敌强者！这一刻，天地之间，只有那股力量呼啸，一些之前逃离的散修，有些没逃远，直接被覆盖了，瞬间抹杀！不管你多少道！散修，最强的也就那样，此刻，两位超过32道的强者都爆裂了，那股力量太强了！……而这时候的苏宇，也是脸色阴沉。可以复活吗？我不知道！生死之力交织，是可以复活的，但是只针对我自己，武王其实也占了苏宇的便宜，因为在他天地中的大道，也能寂灭。可死灵之主，苏宇不知道！“你的天地中，连生的气息都没……完全借用外力……你……真的可以归来吗？”苏宇带着一些无奈！你太生猛了吧！是干脆，干脆无比，直接带走了仙祖，否则仙祖极其难杀，可是……可是你猛过头了，我现在……很无奈啊！对面，神祖也都忘了攻击，脸色异样无比。这就……死了两位至强者？艹！太可怕了！