本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811667.html时光师在这过的还算可以。苏宇很气，当然，也只是气，所谓的可以……正如时光师而言，苦中作乐罢了。苏宇其实还是有些无奈的，倒是会过日子。也是，是哭哭啼啼地等待死亡，还是在死亡之前，过的开心，其实时光师有了选择。文王迟迟无法攻破永生山，她的机会其实越来越小。此刻的时光师，也只是囚徒罢了。还是多方算计的囚徒。只是，她很豁达。这样的豁达，却是让苏宇无可奈何，还有些想哭，反正我就是不希望你过的开心，你过的凄惨一点，我才觉得我之前不亏，不然我觉得太亏了！而禁制内，时光师有些可怜兮兮的，又有些委屈。看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。我又不知道你要来救我！一本副本罢了，我就随便留一点东西，原本想着，会落到哪个强者手上的，谁知道会落在你一个小屁孩手上。。而且……你还真杀来了！才几年啊！这一刻的时光师心中想着这些，忽然道：“你是人道圣地的？”所谓人道圣地，便是日月他们所在势力的自称。文钰忽然想到，这家伙……真的不是骗子？不会是人道圣地又来忽悠自己的套路吧？那这套路，就有点深了。难道此人是人道圣地的强者？之前的副本，其实被人道圣地截留了？可是，她也给副本设置了一些阻碍，非万界生灵，恐怕无法融合才对。这点手段，她文钰还是有的。难道，他是人道圣地在万界培养出来的？此刻，文钰不得不如此联想。没办法，太可怕了，几年啊，你就飞跃无数，成为超等了？文钰一边想着，一边继续吃着。而苏宇，天门一开，见她又吃上了，也是无语。“我不是人道圣地的！”苏宇平静道：“人道圣地要是短短几年，可以培养出一位超等来欺骗你，那都不需要吞噬你了！我能进步如此之快，一方面和时光册有关，一方面在于气运的加成！人族的气运，万界的气运，危机到来前的气运……万界，或者说，这个时代为了自救，诞生了无数气运，想要培养出一位大气运、大毅力、实力强悍之辈，去拯救时代！”“在这个过程中，我战胜了无数对手，每次胜利，都是一次气运的提升，到了如今，万界气运汇我一身，我才有了今日的事事顺利！”到了今日，苏宇自己也知道自己的情况。他的成功，来源于几个方面。时光册不用说，他自己敢打敢拼，脑子活泛，这也是关键。还有一点，气运昌盛！不是一开始就这么昌盛，而是他不断击杀对手，横扫诸天，在万界迅速崛起，这是一个气运集中的过程，所以，到了后期，他越来越顺利，因为他聚集了太多的万界气运。一个时代，也知道自己要灭亡了，这个时代，会自然诞生一些危机感。于是，便有了应运之人！苏宇便是！修炼到了苏宇这个地步，很少有东西看不透的了。万界气运汇于一体，这其实还是很可怕的一件事，文钰心中微动，继续咬着羊腿，若是此人是人道圣地培养的，那万界可就危险了！如何排除这种可能呢？文钰笑嘻嘻道：“那是我误会你了！对了，你见到我哥了？”“见到了。”“他有没有说……”“别试探了！”苏宇平静道：“没意义！禁地之会即将开启，无数禁地之主很快汇聚，你现在没路了，要不等着15天后被杀，连你哥一起被杀，要不就只能和我合作，等待我的救援！”苏宇语气平静：“我救你，你成功了，你就赚了！你失败了，你也没什么损失……最大的损失，是被法给吞了，法会强大！”文钰显得有些憨厚的样子：“那么说，你是好人了？真的是来救我的？”“别来这套！”苏宇翻着白眼，喝着酒，“你这套，我也会！我需要你真心相信我！”文钰顿时耷拉着脸，有些沮丧：“可你还没证明，你不是人道圣地的家伙！他们很坏的，比法还坏！你有什么证据证明，你不是他们的人？我宁愿死，也不会成全你们的！”法变强，那就是一种成全！我不乐意！宁愿鱼死网破！哪怕这网破不了，她死，也不会让法好过。文钰哼了一声：“我在这坚持了这么多年，法一直想侵吞我的控制权，却是被我一次次挡了回去，我不会因为你的一个故事，一句话就会信任你！这种套路，我也会，想反套路我吗？”苏宇笑了：“你连你半个传人都不信？”“为什么要信？”文钰不以为然：“你们太坏了，当年我被拖入法的禁地，就是你们做的，真以为我不知道吗？”她也不傻，文王的妹妹……也不可能傻。她不是星月那种腐宅，时光师喜欢游走天地，游走时光长河，她很活泼，很喜欢到处走动，见识一下诸天的种族，顺带着收集一些食材。她见过的，看到的，在文王他们身边耳濡目染，她其实什么都懂。苏宇继续喝着小酒，有些想笑，这一刻，倒是没那么生气了，喜欢动脑子倒是好事，就怕一点脑子都没，那才麻烦。此刻的苏宇，也不着急。取信时光师，未必太难，就算无法取信她，那也不算什么，你配合就行了。这一刻的苏宇，不在意这些，而是问道：“当年你怎么会想着弄个副本出去？”“人道圣地一直纠缠不休，我看拖延的太久，不给点甜头……他们就不会给我送好吃的好喝的来了，加上那时候，我也想传递一些信息出去，就选择了分割出一些力量，制造了食谱副本。”对这个，时光师倒是没什么隐瞒。毕竟，东西都被这位拿走了。可是，文钰还是有些好奇道：“可是我就算传递了出去，也不该被你拿走才对，你说你才6岁，很弱小的，怎么会到你手上呢？”苏宇想了想道：“你的时光册，朝你和文王的老家飞过去了，穿梭时光，消耗了太多力量……”“老家？”文钰一愣，许久，否定道：“没有啊，我送回老家有什么用？食谱副本被我下了一些定位之能，我哥他们就在外面，所以我定位了星宇大哥的气息……不应该回到人境的。”苏宇一愣，他想起了记忆中星说的话，他也觉得，这食谱副本，应该去人皇那边才对。而文钰的意思，她的确是往人皇那边传递的。苏宇沉声道：“你是往人皇那边传递的？”“对啊！”文钰继续吃，不吃太浪费了，这些年她也很节省的，一边吃一边道：“我知道人道圣地也许会看出来，甚至派人跟着，可星宇大哥也是很滑溜的……”滑溜？这个词……苏宇听的有些无语。文钰继续道：“所以人道圣地想忽悠星宇大哥，可能性不大的，但是我可以传递一些信息过去，让星宇大哥知道一些情况……”文钰说着又道：“当初我都没想用食谱副本培养什么强者，这万道之力，对星宇大哥来说其实很弱小的，他拿到了，也不会和你一样，被不断折磨，根本不会有事的！”文钰也奇怪：“为何会落到老家那边？”苏宇皱了皱眉：“你觉得，扭转你的定位体系，需要多强才能做到？”“不需要太强吧，毕竟我只是布置了一个追踪体系……破坏了这个体系就行了，穿梭天门之后，力量其实耗空了，有个一二十道之力，应该就可以扭转了吧？”文钰说着，又道：“你怀疑被人扭转了？有人不希望这东西到了星宇大哥手中？”她也是聪明人，一下子猜到了点什么。苏宇点头：“我猜测有可能是被人做了手脚，但是，当初随着这个出去的，还有星的投影，大概也有接近二等之力了，在他眼皮子底下扭转了这些……”谁能做到？想做到，那可能在传输出天门的刹那，就被扭转了，而且，还完美避开了人皇他们，否则，天门本尊在时光长河上游，哪怕顺流而下，也是先进入人皇他们那边。如今想想，星是直接出现在万界的！这代表，有力量将他传递到了万界这边。一个个念头浮现，苏宇迅速道：“你确定吗？”文钰无语了，“废……咳咳，确定！”对方很厉害的，我还是别骂他了，要是故事是真的，也很可怜的。苏宇心中隐约浮现出一些念头，这样的话，有些事，可能会有一些串联。而此刻，文钰听他提及了老家，也不由道：“我家肥球还活着吗？”“活着！”苏宇冷笑一声：“要不是因为肥球，我都懒得许下诺言！你们倒好，一走就是十万年，肥球傻乎乎地在那地方，给你们浇了十万年的花，三日不浇，花朵枯萎，十万年不眠不休……也是人干的事！”文钰沉默了一下，半晌才道：“它傻乎乎的……我没说让它一直浇花……只是让它在家看家……”她有些沮丧：“别骂我了，我也不想的！当年我被法的万法领域气息吸引，沿着时光长河寻找，为了完善我的食谱大道，我只是按照寻常的办法，寻找能帮我提升的机缘罢了……哪知道，我天门暴动，忽然就被传送了进来，要不是我精明，在法吞噬我之前，融他天地，夺取了一部分控制权，我早就死了好不好！”文钰有些委屈，有些沮丧：“我被好几个强大的存在算计了，我哪知道会是这样的结果。”干嘛老是怪我！我都坐牢几千年了！苏宇也是无语：“继续装，装的可怜一点，学学那一次，再落下一滴泪……”文钰一脸郁闷，“才不要！”我干嘛要哭？都修炼到了她这地步，才不会哭哭啼啼呢。说着，文钰忽然化悲为喜，乐滋滋道：“肥球还活着呢？那有没有变大，有没有变肥？”“变黑了！”“啊？”文钰顿时想到了什么，欲哭无泪道：“不会吧！你不会刺激出它的噬日神犬血脉了吧？黑狗很丑的，白狗才可爱……”“黑的厉害！”“你……太没有审美观念了！”文钰觉得和苏宇三观不合，黑狗多丑啊，白狗多可爱，至于实力……她要肥球有实力干嘛？苏宇冷嘲热讽：“你倒是有审美，把狗的颜色，弄成了你哥的颜色，怎么想的？”“……”这……好有道理的样子！“喂，还能不能好好聊天了？”文钰愈发沮丧：“你别总这么凶，要乐观一点，阳光面对人生！”文钰当起了人生导师，劝诫道：“向前看，人生不要总是回忆过去……你才多大啊，就算真的吃了很多苦，可未来是光明的！”“未来是三门齐出，天地覆灭！”“你太悲观了！”文钰嬉笑道：“小小年纪，却是一点不阳光，你看我，被关了这么久，有个家伙还天天想吃我，我还是很乐观的！等我真的出去了，为了感谢你，我给你做一顿万兽宴怎么样？可好吃了！”乐观……文钰倒是真的挺乐观，可乐观的都快挂了。苏宇也不再和她废话这些，直接道：“废话少说，现在人道圣地这边，有了办法对付你！一旦成功，你会被法吞噬掉……”“我早有准备！”文钰笑道：“真如此，那也没办法……”“你的养殖园不要了？”“死的时候全部吃光了！”“……”苏宇觉得和她谈生死，没多大意义，这位真的做好了死亡的准备，也是，这么多年了，始终无法逃脱，该绝望的，大概也绝望完了。苏宇不再吓唬她，沉声道：“天门那边，已经想到了办法定位你的核心所在，你和法同时执掌天地，所以这个天地，虽然不完善，但是具备两个核心，一个是你的时光册，一个是法的核心所在！”“你吞噬他，或者他吞噬你，二合一之下，天地都会彻底被一人掌控，而且还不会出现太大的波动，因为你们都在执掌！”“我若是没猜错，你执掌的没有法多？”文钰沮丧道：“是啊，我当时又没他厉害，临时开辟了天地，爆发了最强战力，可哪怕最强……那时候也就20多道之力，连超等都不是！”文钰又道：“其实，这个天地，这些年也被他蚕食了一些，现在，他执掌了七成左右，我才执掌了三成左右，所以他可以禁锢我，压制我，吞噬我……我却是反击都难！他唯一担心的，是我不管不顾，爆掉了那三成天地，那可能会引起整个天地的崩塌……哪怕不崩塌，他也会受创严重，所以这些年来，他一直想逼我交出核心！”说着，文钰又有些无奈：“我哥他们这些年一直在纠缠他，就是在拖延他的步伐，否则，他都可能掌握八成甚至九成天地了……那时候，我哪怕自爆，也没办法重创他了！所以我哥他们再救不出我……我想着，等我吃完了我养的那些食物，就和法决一死战！”说着，还给自己鼓了鼓气：“我能赢！”苏宇翻白眼，赢个屁！作为开天者，苏宇心中有数，一个执掌三成，一个执掌七成，你必死无疑，最多也就把天地给崩了，法大概率会被重伤，但是不会死。当然，法肯定不乐意！那样的话，他甚至可能会跌落境界！所以这些年，一直和文钰在争夺控制权。三成……还是少了点！以小吞大，难度还是很大的。不过，苏宇也是开天者，他知道，也了解，开口道：“你们同时执掌天地，那天地的本质、感悟，他会的，你应该也都会，相当于一位超等，和你分享了数千年的感悟，所以，你其实也能迅速执掌天地，对吗？”“能是能……可是你有办法？”文钰期待道：“要不你和我哥他们联手，把法打成重伤，我试试看？”“算了吧，你哥目标太大！”一群人盯着呢！法也死死盯着，怎么可能联手。“你唯一的办法，就是吞噬他的天地核心，当然，还需要我去压制法，你想办法，在最短的时间内，把他吞噬掉，这样的话，哪怕他死了，也不会造成天地崩塌！否则，动静太大了！”文钰咋舌，口气好大啊！文钰也不说什么，问道：“你说人道圣地，可以对付我，他们怎么对付我？我把天地核心隐藏的很好的，除非我死了，可我死了，我会自爆，他们怎么夺取我的天地核心？”她不太相信！苏宇冷笑：“别太自信了！你所谓的自爆，那也得建立在你死之前，核心没被夺取的情况下，否则……你自爆就自爆好了，又能如何？”“你的天地核心，说难找，很难！说好找，其实也容易找到。”文钰不服气：“那你找给我看看！”“其实真不难，只要法够胆魄，绝对可以找到！”“你说！”文钰还是不信。苏宇笑了：“作为开天者，时间长了，自然还是有些了解的！法其实只要做一件事，就可以让你的核心主动出现！”“快说！”文钰急了，怎么做？“简单，抽离天地之力，露出核心！”苏宇解释道：“你们开天虽然不晚，可天地不完整，而且彼此争夺，对天地掌控度不高，不懂！法只要把天地中所有的力量，全部抽取出去，将天地化为空的领域，你的核心也好，他的核心也好，都会出现！当然，那时候他的核心比你的强大，所以你一定会被他吞噬！”“抽离？”文钰疑惑，有些皱眉：“怎么抽离？我不答应我的三成被抽离，他抽走了自己掌控的部分，我就可以杀他！”苏宇摇头：“你真以为开天者无所不能？我问你，法的天地，七成力量消散，你觉得你还有多少力量？”苏宇盘算了一下，开口道：“法现在大概在32道之力左右，这是因为没完整掌控天地，也就是说，他掌控的力量，足以发挥出32道之力，而你，失去了他的依托，撑死了30道之力！”“可能更少！”“别的不说，一旦你不具备32道之力，那六脉脉主联手，你觉得你能抵挡？别闹了，没有质变，六位脉主绝对可以斩杀你！而你此刻就算选择自爆，其实威力不大，因为引起不了整个天地之力的共鸣……”抽离！文钰陷入了沉思，有些疑惑：“可抽离了力量，那他可就没办法恢复了，这些天地之力，存在哪？还是直接消耗掉，浪费掉？”“这就是天门的手段了！”苏宇笑道：“天门那边，给了原本的使者，一套功法，或者说是一个思路……天门那边的意思是，让法抽离所有的力量，暂时脱离天地，找到文王，用这些力量自爆，弄死了文王和武王……而六大脉主，会在天地内对付你，法一旦斩杀了文王和武王，再回归，你必死无疑，你哥他们也必死无疑……当然，也许可以逃生，那得看运气，但是，再也没人会阻拦！”“暂时脱离天地？”文钰陷入了沉思中：“怎么暂时脱离？”脱离天地，还是有些难度的。否则，她都能脱离了。苏宇笑了：“伪寂灭！”这一刻，他说出的话，倒是和之前武王和死灵之主说的类似，而这，的确还是人道圣地给的办法，如此一来，可以让法解决掉文王他们，而又不会导致天地崩溃。击杀了文王和武王之后，吞掉了时光师，法虽然会陷入短暂的一段时间实力话落期，但是很快，他就可以恢复，而且还能更强大，需要的时间不会太久！“伪寂灭？”时光师皱眉道：“怎么伪寂灭？”“这个其实不难，当他和文王武王他们决战的时候，只要算计得当，你哥，必然会上当……主动给他制造出寂灭的机会，他纳道入体，纳天地入体，只要露出颓势，你哥会不会封印他？”文钰想了想，点头：“会的！”“甚至可能会动用天门之力，一旦动用，门就可以传递一些力量过来，将法彻底隔绝在天地之外，制造出一种伪寂灭的效果……也就是不在天地之中，此人已经陨落……”时光师有些古怪，再次吃了一口羊排：“真的可以？”“当然！”苏宇笑道：“你以为这是假的？门，毕竟是一位开天多年的强者，对天地了解极深！只是之前，可能有别的想法，或者没有复苏，所以这才没给法一些建议……实际上，这样一来，法可以一举解决所有麻烦！他以32道之力为代价，不说杀了文王和武王，重伤一定没问题！那时候，你到哪挣扎去？”时光师判断了一下，思考了一下，这样的办法，到底能不能行？理论上来说，是可行的！但是，危险不小。一旦失败，可能会出现一些麻烦。“所以，人道圣地，连我哥都算计了进去？”苏宇笑道：“你哥不被算计，武王也会入套！何况……他们不得不入套，只要法表现出必杀你的姿态……他们必须要入套！要不是你，文王也没必要一直和法纠缠，可为了你，他不得不纠缠！”文钰顿时有些难过：“嗯，要不是因为我，我哥一个人独自行动，早就不会这样了，说不定也开天了，门内门外都开天！”起码不会比你差！文钰心中嘀咕着，有些难受，可是她也没办法，除非她自己马上自爆，可她舍不得就这么死去，她死了，哥哥也不会开心的。苏宇又道：“所以，只要法掌握了伪寂灭，那就可以肆无忌惮，迅速击杀或者重创文王他们……而后，你也死定了！”“我……我那时候若是能在他伪寂灭的时候，吞噬他的天地核心呢？”“那你就赢了！”苏宇笑道：“可是，你有机会吗？六脉脉主，上百位规则之主，一等境的也不少，你能斗赢？”不能！“可这都是理论上的……法未必敢做！”苏宇笑道：“那可不一定，只要把握大，为何不敢做？而且，法毕竟是开天的后辈，到了这时候，其实人道圣地也没必要欺骗他，真把他弄死了，对人道圣地没好处！法大概率还是会做的！”“那我死定了？”苏宇笑道：“我不是在吗？”文钰讪笑，不敢相信你啊！我总觉得你不是好人！“哎！”苏宇一声叹息，女人啊，太傻了不好，太精明了也不好，文钰想的很多，怀疑自己，那也是应该的，毕竟我苏宇的一生太传奇！跟听神话似的！可是，优秀的人，哪怕把自己说的垃圾一点，他还是照样优秀，我总不能一直贬低自己吧？如何证明自己是个好人，倒是个麻烦。想到这，苏宇开口道：“这样，你熟悉你哥，我给你看一段影像，这玩意一般人弄不到，能弄到，不知道能不能证明我是个好人……”“什么？”苏宇也不废话，很快，一副影像浮现，文钰急忙开启天门查看。这一看，顿时一愣。虚空中，两个人。此刻，一个人骑在另外一个人脖子上狂揍对方……文钰看的傻眼，喃喃道：“星宇大哥打我哥的影像……我好像有点印象，这是……这是太山哥哥录制的，那一次我哥喝多了，说星宇大哥那么精明，星月姐姐却是憨子，一定不是一个爹妈生的……还说星宇大哥脑袋有包，当初说说罢了，结果自己把自己骗了，骗成了人族圣人……”然后就被揍了！文钰一脸呆滞：“你哪来的？”“武王给的！”“也是，除了太山哥哥，其他人也没有……我都没来得及录制……后来大哥和星宇大哥打了他好几顿，都没要到……”文钰还是不解：“太山哥哥怎么会给你呢？我大哥他们那段时间天天揍他，他都不给，死都不给，怎么会给你？”太古怪了！“被我人格魅力俘虏了！”“不要脸……”文钰小声说了一句，忽然来了兴趣：“可以给我复印一份吗？”“……”苏宇无语了！谈正事呢！“我这算证明了自己身份吗？”文钰想了想道：“不知道，但是太山哥哥给了你……要不他被你骗了，要不连我哥都被你骗了，要是他们都被你给骗了，那你骗术太高了，你在万界，也许还把我星宇大哥也骗了……那我也没办法了！”就一副影像，她决定相信苏宇了！没办法，因为真到了那地步，她信不信，其实都无所谓了。而且她也笃信，太山哥哥不会随便把这种影像给一个外人，哪怕这个人很厉害，哪怕这影像其实也没什么，只是朋友之间的乐趣。可太山哥哥还是很维护大哥的名声的，他不会随便给别人的，看都不可能，何况直接把影像给了别人。“说真的，你怎么骗……不是，怎么忽悠……也不是，怎么从太山哥哥那边要来的？”苏宇笑道：“我给了他一次打禁地之主的机会，他报答我，自己送我的！你不知道有没有感应到，前些天，我干掉了三位禁地之主，给他也过了把瘾，他心情好，事后主动送我的！”苏宇又笑道：“他还答应了，等哪天我帮他干掉一位禁地之主，他连你哥女装的影像都送我！”“……”文钰顿时激动道：“真的？我都没看过呢！只是听太山哥哥隐约偷着炫耀过一次，我去偷过几次，都没偷到呢，他真的会给你？”“……”苏宇嘿嘿笑道：“那当然！”“那……那你拿到了，分我一份？”“凭什么？”“我……我给你做好吃的？这里材料不够，不然我做的菜可好吃了，我大哥他们都喜欢吃……可我不乐意做给他们吃。”“再说吧！”苏宇笑了一声，看了看时间：“今日就到这了，接下来，我会每天都来找你一次，现在距离禁地之会还有15天，10天内，必须要解决麻烦！其实救你，不难，难的是，如何救你之后，还能让你保持实力，甚至更进一步，否则，我现在也可以带着你离开……强行离开，甚至格杀法！”文钰点点头：“你是希望我能出来的同时，还能吞下这个天地，直接成为超等，而不是剥离实力离开？”“对！”苏宇说着又道：“当然，你也会冒险一些……”“我喜欢冒险！”文钰笑的眼睛都眯起来了：“我最喜欢冒险了！”也对，时光师岂会不喜欢冒险。苏宇不再多说，销毁了一切，起身，转身离去，带着一些如释重负：“救出你之后，我再也不欠任何人的！救下了你，你的传承之恩，你哥的传承之情，肥球当年的赠血之恩……这些情分，我都还掉了！那时候的我，是苏宇，不再是你们的传人！”苏宇说的有些绝情，但是，时光师却是沉默了，见他走远了，忽然道：“对不起……我……之前没想过，会把这个传承给你的……”“不用了！”苏宇头也不回：“没有时光册，也没我今日，一饮一啄，我承认时光册对我的帮助，但是，也让我承受了苦痛，我再救下你……恩怨一笔勾销，至于以后，以后再说吧！”那时候，也许我就少了一些负担了。苏宇心中默默想着。当我没了负担，也许我可以随心所欲了，也许可以不用再去考虑，我寂灭之时，非要醒来了…………当苏宇消失在眼前，时光师有些苦恼。我也没想的！故事若是真的，的确好可怜的样子，可是……我没想过，一个副本，可以制造出一位绝世强者的。“大不了……给你做点好吃的呗……多吃点，就可以遗忘一切了……”嘀咕一声，时光师关闭了天门。我……也许真的可以获救了！