本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18816957.html地门中。苏宇几人进入，还没干别的，人皇就准备勾搭穹了。尽管苏宇觉得，穹未必会来。可人皇既然要试试看，那就试试好了。当人皇关闭了天门，苏宇笑道：“你觉得他会来吗？”“不知道。”人皇也笑了，不过还是道：“概率还是有的！剑修，其实不擅长阴谋诡计，不喜欢阴谋诡计，更喜欢一往无前！而在穹眼中，种族是不存在的，时代……与他而言，其实也不算什么！他在乎的，只有那小小的天穹山！”人皇看向苏宇：“换做是你，当你不在乎种族，不在乎时代，只在乎你身边那些人……下一个时代，他们可以活下去，你还会为了这个所谓的时代而战吗？”战争的意义是什么？此刻，苏宇沉默了。他没说话。但是，人皇的假设不成立。人皇见他沉默，笑了一声，“其实，灭亡的时代，没多少人在意时代会不会复苏了！他们在乎的，其实只有自己了。时代的复苏，其实只是一个名头罢了。。”他说着又道：“比如我，此刻还在意这个时代，这个种族，然而，当我绝望了，当我觉得没有胜利的机会了，当人族覆灭了……下一个时代，我还会为了人族而战吗？”“责任大道……也只是对现在的一些人有一些责任罢了！”人皇轻声道：“其实，当我十万年后归来，苏宇，你要明白，感情，其实淡了！时间，才是最可怕的武器！最可怕的敌人！当百万年后，千万年后，你还会在意种族吗？”这一刻的人皇，好像在阐述什么，好像在表达什么。苏宇看着他。人皇继续道：“明白我的意思吗？苏宇，其实，也许人，当年是好人，是时代的英雄，是种族的英雄！可几十万年后，他不再是了！而今的他，在我看来，更大的目标，也只是让自己复苏罢了！”苏宇默默看着他，过了一会才道：“人皇的意思是？”人皇没开口，文钰却是无所顾忌，不以为意道：“还不懂？星宇大哥的意思是，属于他的时代，属于他的责任，已经过去了！在这个时代，你苏宇，才是真正的守护者！”文钰吃着东西，头也不抬，“这个时代，是你的责任了，而不是他的了！那些人族，那些战士，那些强者，那些人……都已经是你苏宇的责任了！所以，你别想逃，逃不了的！危机时刻，星宇大哥可以死了，你还不能死，明白了吗？”“……”人皇苦笑：“文钰，你这些年，就没学会好好说话？”文钰不以为然：“我只是将你想说的都说出来罢了！你觉得苏宇看到你回归之后，放下了一些东西，觉得不该是如此，你又不好直说，那我替你说好了！”是的，文钰很干脆，也很直接。她见苏宇不吭声，再次道：“十万年……不说星宇大哥，我们，我，我大哥，太山哥哥……这些人，你觉得还真的那么在意人族吗？”文钰抬头，看向苏宇：“哪怕星宇大哥的责任大道，他的责任，在上古，你们口中的上古！而上古……覆灭了！苏宇，现在是新宇历了！大哥他们还愿意死战到底，而今，也只是为了活命……并非有当年的信仰，守护的信念！”她戳破了这一切，她看向苏宇，明白地告诉他：“这是你的责任了！这个时代，这个人族，现在也许都是你的了！我们，才是辅助者，你才是主角！时代的主角！你的朋友，你朋友的家人，你朋友的朋友，你父亲的战友，你老师的亲人，你朋友的亲戚……苏宇，整个人境，真要串联起来，一个时代的人，是可以串联到一起的！”“并非说，你保护了你身边几人，就是胜利，就没责任了！”“你的事，我知道一些，听说过一些。你父亲是军人，那我问你，他有战友吗？你父亲当初听说好像离开了前线，之后等你成年了，再次回归前线，只是单纯的为了去杀人吗？”文钰看着苏宇，一字一顿道：“因为，他有他想见的战友，想共同作战的朋友，所以他去了！你保护你的父亲，那你为了你父亲，要不要保护他们？要不要守护他们？而他们，也有家人！守护了他们的家人，你需要守护他们家人的家人……”“当年，星宇大哥就是这么一步步被架上去了！”“你麾下不少强者，这些强者，有种族，有亲人，有朋友，你如果都要守护……那就注定无法脱身了！”文钰说着，叹息一声：“而我们……孑然一身了！苏宇，时代，变了！”她想告诉苏宇，你看清楚一点吧，想清楚一点吧！有些事，不一样了！“你苏宇的宇皇之名，胜过人皇，为何？因为认可度不一样！若是在十万年前，你拿什么和星宇大哥比？可十万年后，星宇大哥其实也是孑然一身，他的老战友，只有那么几十位！我也是如此，我哥哥也是如此，太山哥哥也是如此……”文钰戳破了一切，说的露骨无比！她就这么看着苏宇：“所以，记住了，现在，为这个时代而战的，是你！你救我也好，救我哥哥也好，帮星宇大哥疗伤也好，你要记住一点，你救我们，只是为了让我们为你作战，进行辅助，我们不是主角！所以，在情况允许的情况下，你要救我们，帮我们！”“但是，情况一旦不允许……你要学会放弃！”苏宇看着她，皱着眉头。文钰有些不痛快道：“看什么？这就是事实！作为你半个老师，今日我就说的清楚一点，免得你糊里糊涂的！你若是死了，没人会和你一样，耗尽一切，来拯救这个时代！属于我们的上古结束了，我认识的人，有几个？我为何要为了一群是毫不相干，不认识的人作战？那时候，也许我们会放弃，作为开天者，哪怕新时代来临，我们也许也能活下去！”血淋淋的事实！这一刻，文钰的话，忽然戳的苏宇有些窒息。他看向人皇，你可是修炼责任大道的……你可是为了人族厮杀到了最后一刻的！人皇看着苏宇，叹息一声：“文钰说的对，苏宇，你要明白，我守护的，是我身后的上古！当上古结束的那一刻……其实，我的责任大道，已经告一段落了！是你，开启了新时代，开启了新宇时代，那么，为这个时代而战的人，也只有你，才有这个能力，这个实力！”苏宇忽然喉咙有些干涩：“你不会的！”你不会放弃的！人皇沉声道：“我还愿意战斗下去！可是，你要知道，当我出现了选择，在选择是保存我麾下那些老弟兄，还是保存这个时代……你觉得，我会如何选择？”苏宇忽然苦涩起来。他忽然发现……自己……可能真的有些糊涂了。是的，上古结束了。上古才有多少人？而今，大家认可的，其实是他苏宇。包括人族！如今的人族，知道人皇，知道宇皇，但是大家都会想着，人皇啊，好厉害，上古强者呢……可是，也只是如此了！而苏宇，他们会去想，苏宇啊，我隔壁的隔壁的邻居的儿子……我朋友同学的儿子……我战友的儿子……我兄弟的同学……他们，和苏宇是息息相关的，他们更愿意去讨论苏宇。就如苏宇当初说百战一样，就如百战自己说的一样，六千年过去了，他的下属没了，他要庇护的人族没了，所以，六千年后的百战，没杀人族，没灭人族，只是因为人族，在他眼中，也只是陌生人罢了。这还是六千年前，那十万年前呢？十万年！足以改变太多东西了！他相信人皇不会说不战就不战，可是，人皇说，在兄弟和时代之间，他选择兄弟！苏宇深吸一口气，看向人皇：“所以，你的意思是，若是遭遇了危机……我可以不管你？”“是的！”人皇平静道：“也许你觉得，人皇不可以死，时光师不可以死，文王不可以死……那你错了！都可以死！没有谁不能死……但是，在这个时代，你不能死！你死了，这个时代才会彻底没了希望！这个道理，活的久的其实都懂，所以，进入地门的那一刻，混沌之主只是说杀你，防着你，而不是防着我！因为，这是属于你的万界，而不是我的万界了！”“当你寂灭的那一刻，万天圣他们选择了追随，我还活着，我就在身边，我就在附近，为何，他们不追随我呢？”他看向苏宇：“哪怕万天圣他们，看的也比你明白！因为他们知道，你才是这个时代唯一的希望！你死后，多杀一人，少杀一人，没有什么区别的！而明王，选择了退出，因为，他是我的兄弟，他不会跟着你寂灭而寂灭！”这一刻，人皇忽然说了很多，时光师也说了很多。因为苏宇气运动荡了！他们其实很担心，因为，当年其实发生过，人皇当年就遭遇过这样的事，这代表大危机！很危险！一趟地门之行，原本想着，镇压了地门，危险不大，结果，人门可能要掺和一手，人皇觉得，他必须，也有义务提醒苏宇，记住了，你才是唯一的时代拯救者！我们，过气了！苏宇再次深吸一口气：“明白了！一旦遭遇不可逆转的危险，我会第一时间退走，不用为了救你们而丧命！因为……这个时代，这个人族，现在，属于我！”“没错！”人皇笑了起来！你总算是懂了！“责任、守护、义务、信仰，都会有一个时间限制的！”人皇用自己的经历，去教导苏宇，告诉苏宇，笑容灿烂：“等你身边的人死光了，你朋友都老死了，战死了，属于你这个时代的人都没了……那时候，你其实没有责任了！没有任何责任！时间，才是最可怕的存在！”苏宇微微点头：“这个时代属于我，所以，你们俩老不死的，以后得听我的，是这意思吧？”“……”人皇嘴角忽然僵硬了起来，时光师也是呆呆地看着苏宇，有些呆滞，半晌才道：“你……喊我什么？”你喊我别的，我都无所谓！你喊我……老不死的？时光师顿时怒了！她愤怒地看着苏宇，“我还是个青春美少女！”老娘想打死你！苏宇翻白眼：“刚刚不是说，这个时代，我才是主角，你们都是配角吗？那我才是老大才对，我想怎么喊怎么喊！”“你这家伙……”时光师恼怒，人皇也是无奈苦笑。这小子！正说着，苏宇心中一动，下一刻，忽然露出笑容：“真上钩了！”几人瞬间忘了刚刚的事。刚刚那一切，只是让苏宇看清楚他自己的重要性，该战还得战，该骗还得骗！人皇先是一喜，接着迅速道：“小心点，有时候这些剑修拎不清！他真要来了，可能第一时间先对付我们，想好了如何应对，一定要第一时间让他放弃对付我们的心思！”三人对视一眼，同时点头，有道理。穹来了之后，可能真的会对付他们，之前利用他的事，他可能还记仇呢！……而就在这一刻。万界。地门忽然微微震动，带着一些古怪。有人降临！谁？人门大圣？不太像，从波动来看……一瞬间，地门有些古怪，甚至想喊一声，艹！我要不要阻拦？可之前为了给人门大圣降临的机会，他撤销了阻拦之力，此刻阻拦……会有波动的！他迅速道：“人门有强者降临，我出力阻拦一二……”他想糊弄一下，拦下降临的强者。好像不是人门的！好像是……天门来的，剑气冲天，十有八九是穹，而穹，之前和人皇是一伙的。艹！星宇这些人，进入后居然把穹给召唤来了！门外，几人一惊！文王脸色微变，死灵之主也是脸色一动。人门大圣降临了？阻拦？这么好心？下一刻，他意识到了什么，迅速喝道：“你敢！”话落，气息瞬间爆发！死灵之主也是一惊，马上爆发强大的死气，喝道：“你敢动试试？”地门暗骂，意志波动：“你们自己不让的，不是本座不阻拦，苏宇他们死了，你也别怪我！”文王脸色微变，武王忍不住道：“要不要让他阻拦……”文王沉声道：“人门大圣降临，数量不多的话，这家伙会阻拦？数量多了……他麻烦大了，还会询问我们？”武王一时间没听懂。文王脑海中万千念头闪过，忽然平静了下来，松了口气道：“大哥还是有些手段的，大概率是穹来了！虽然他们不知道万界发生的事，不过也知道，可能有些危机降临了！”地门这次没忍住：“你怎么猜到的？”文王懒得理会。废话！你非要主动问一句，说的好像跟我们一伙似的。正如他所言，来的少了，地门巴不得看戏，打死一个少一个，他拦个屁！来的多了，他都急死了，还用问的？直接就拦下了！否则，人门多位大圣降临地门内部，那地门大概也寝食难安了！地门有些无奈。和聪明人争斗，很麻烦！一眨眼的功夫，文王就判断出这次降临是好事，并非坏事，早知道不问了，直接阻拦，也许他们不会出手，就说人门来的大圣太多，自己阻拦……地门有些后悔！不该多此一举的！文王见地门不吭声了，心中也有了底，笑了起来：“看来，大哥他们成功了，把穹给忽悠来了，好事，这样的话，底气就足了！”死灵之主也微微点头：“穹那个家伙，实力还是不弱的！而且脑子不好使，容易使唤！”文王没说话，你也别说别人。你呢，也差不多！不也照样被苏宇拿下！现在还帮他看门呢。死灵之主忽然一道冷光朝他扫射而来，那是眼神，带着森冷之意，文王一愣，死灵之主冷笑：“不要用你狭隘的目光来判断本座！你懂什么？在这个时代即将结束的时候，苏宇这种人，极其难缠，极其难死！要不趁他弱，马上灭杀他，要不就站在一边，借势而行！他以为他借我的势，错了，是我借他的！没有他，我如何能轻易走出天门？没有他，我如何能轻易双天合一？没有他，如何生死轮转？而今，我39道之力！”文王笑他，他也笑文王看不穿！老夫活的比你长，你才多大？跟我比眼光，跟我比局势的判断？这一刻，文王也是苦笑一声，叹息一声：“那……前辈当初为何不和我合作？”死灵之主淡然：“为何要和倒霉鬼合作？一个刚进去，就被诸方盯上的倒霉鬼！我和你合作，我找死吗？真要早早和你合作，我早就被人围杀了！还能活到今日？你和这个家伙，一看就知道霉运盖顶！”他指了指武王。武王一脸无辜，我倒霉吗？没有吧！我这些年，一直在进步的。不过话说回来，老二还真挺倒霉的！老大……好像也是！文王忍不住笑了，点头：“前辈说的也有道理，这么说来，的确是我狭隘了，前辈的眼光，还是毒辣！不愧是从开天时代活到现在，唯二不灭的存在！”一个是人祖，一个就是死灵之主了。其他人，其实都算寂灭了，只是，存在于过去之中罢了。想到这，文王忽然对人祖来了兴趣：“前辈，周这人，前辈打过交道，虽然不太熟，但是前辈如何看周？”死灵之主淡淡道：“能在那个时代，全身而退，周旋于人门和天门之间，甚至在地门多年也平安无事，还能怎么看？老奸巨猾，审时度势，眼光毒辣，实力智慧都有！”不需要贬低此人，哪怕对方当年和自己切磋一次，自己轻松击溃对方，也没必要去贬低那位。在那个开天时代，人才辈出，人、穹、石、空这些强者横行，地门、人门纷纷出动的情况下，活到现在，依旧平安无事，这样的存在，小看他，才是真的蠢。文王微微点头：“好事！”“的确是好事！”死灵之主也微微点头：“这种人，眼光不会错，当然，也要看情况！苏宇势弱，他会给苏宇致命一击，换来人门的再次信任！苏宇一旦有逆天之姿，那家伙，必然会出手锦上添花，绝不会干看着！”所以，他判断，人祖不会坐看风云，必然会在这一次出手！就如他自己！文王和武王在门内多年，他都懒得搭理，因为他知道，风险太大，苏宇来之后，他很快开始参战，而收获，也的确喜人。这就是聪明人的选择！……他们在聊着。同一时间。地门内。虚空波动，一股剑气隐约溢散而出。下一刻，穹的身影浮现，带着一些怒火，他在思考，我既然来了，要不……一剑劈死苏宇他们算了？正想着，他刚浮现，手中忽然出现一个鸡腿。“前辈，吃一点，饿了吧？挺香的！”穹一惊，刚想出手，再看，真是鸡腿，不是什么杀伤性武器，他拿着鸡腿，看着时光师一脸灿烂的笑容，一时间有些不好意思翻脸。还没完，苏宇瞬间递来一瓶酒，笑道：“前辈，喝一杯，这次辛苦前辈了！剑尊还好吧？没跟着一起来？”穹微微一滞，想说几句。还没开口，人皇一脸感慨，叹息一声，微微躬身：“上次，是我心存不良，倒是让穹兄见笑了，我给穹兄赔个不是！”“……”伸手不打笑脸人！人皇……他给我道歉了？穹一时间有些茫然，我……要不要劈死他？还没来得及说什么，人皇忽然拿出一柄剑，瞬间放到穹手中，下一刻，举着穹的手，一剑插入自己的心脏，一脸痛苦，七窍流血……剧烈咳嗽：“这一剑，偿还之前的欺骗之举……穹兄，再给我一剑，别杀我，我还要留有用之身，再战三门，穹兄可以重伤我……”穹手握长剑，一时间无言。苏宇叹息：“人皇陛下之前的确做的不妥，我们都是联系志同道合之辈，一起反抗三门！而不是靠忽悠，靠欺骗，大家是为了理想，为了信念，为了利益，才会联手！单纯的欺骗……换成谁，都会生气！”穹点头，带着怒火，是的！人皇欺骗了他！“所以这一次，我们也不指望前辈会为了其他东西和我们联手，这一次，咱们只谈利益！”苏宇迅速道：“超等大道，剑体本尊！前辈是为自己的未来而战，而不是为了别人，命运掌握在自己手中！”穹再次点头，有点道理！下意识道：“鸿天真的来了？”苏宇笑道：“还没确定，但是不来，也得让他来，逼他来！钓出来！不来也得来！这是机会，否则人门一开，这些人门强者一起行动……如何匹敌他们？”不错！穹点头：“人门的确不弱！”苏宇迅速道：“前辈，边吃边聊！”一瞬间，桌椅板凳浮现，苏宇扒拉了一下人皇，噗嗤一声，长剑拔了出来，血流如注，人皇一脸虚弱，苏宇一挥手，止住了血液，招呼道：“前辈，之前的事，算过去了，咱们今日不谈感情，只谈利益！”“……”穹看着他们，再看看面前的吃食，再看看受伤的人皇，忽然冷笑道：“苦肉计？”苏宇笑了：“不算，只是让前辈心情愉快一点，免得合作出现问题！憋着口气，不舒服，合作起来不爽，那没必要！前辈现在有没有觉得爽一些？”穹冷笑道：“不够！”“那只要不打死人皇，前辈随意！”“……”穹哼了一声，再看看人皇虚弱的样子，冷冷道：“你欠我一枚万道石，想让我出手，还要一枚！两枚万道石，我的本体，以及一条超等大道！”人皇瞬间痛苦万分：“别，万道石大概都没几块，我还要拿来疗伤，给了你，我怎么办？这样，你还是再给我几剑好了！”看到人皇痛苦的样子，穹忽然爽了许多，冷笑：“不可能！斩你几剑又如何？你这种人，要财不要命！本座只要万道石！”“不行……”人皇痛苦，苏宇也是纠结，时光师也是可怜兮兮：“要不还是给星宇大哥几剑算了，前辈觉得如何？万道石这东西，对前辈未必有用……”“不，本座只要这个！”穹瞬间心情透心凉的爽！不，我就要这个！很爽！你管我有没有用，你们不爽，我忽然很爽！尽管他觉得，这几人可能在演戏，但是，万道石一定是他们需要的宝物，一定是，尤其是星宇，需要疗伤，必然需要这个。哪怕演戏……你们也得痛苦！苏宇皱眉：“那就如此！两块！”穹这一次爽了，看向人皇，嘲讽道：“怕就怕，对方只有两块，那时候，你没有这宝物疗伤，可不要反悔，否则，咱们走着瞧！”人皇微微皱眉，很快点头：“放心！”穹这一刻心情不错，吃了一口肉，喝了一口酒，别说，味道真不错！他露出了一些笑容，此刻才有时间看四周，笑道：“地门内？混沌气息浓郁，倒是不错的地方，可惜，也带了一些灭亡的气息……不过感觉比天门还要强一些，起码没天门那么衰败。”混沌时代的灭亡，是直接被封印，这和天门时代的灭亡还是有些差别的。穹喝着酒，吃着肉，心情好了，看他们也没那么不爽了。“怎么钓鸿天出来？”苏宇笑了：“我在，就是最大的饵！人门想对付我，必然会有强者进入！否则，真让我轻松灭了地门强者，那么人门哪怕出来了，我们这边，也难缠许多了！只要这边够乱，死的人够多，对方降临的概率极大！”穹微微点头，这倒也是。“那鸿天一定会带着本座的本体进入？”“只能说九成可能性！”苏宇迅速道：“唯一一成不确定，是不确定他真的有，若是他有，前辈如此强大，本体更是开天之剑，这样的宝物，他不会不带来！”有道理！穹又道：“他若是看到我，主动还我，那我可就不管了！”“……”苏宇笑了：“前辈觉得可能吗？”穹冷笑：“为何不可能？本座如此强大，忽然杀出，他为了杀你，也许真的会还我呢？”当我啥也不懂吗？老子明白着呢！苏宇想了想道：“那也行，他真还你了，前辈也可以不管！但是，有个前提，前辈帮我把他打回人门，或者阻拦他对我出手！”“凭什么？”穹不屑一顾：“他真还我了，凭什么我要帮你？”苏宇暗骂，怎么不太好忽悠。人皇忽悠的时候，不是很好忽悠吗？苏宇想了想道：“就凭前辈走我的天门进来的，这算不算人情？而且，我真死了，代表我被干掉了，人皇他们都可能挂了，人门来的大圣，那时候会放过前辈？”苏宇迅速：“干掉我们，对方还能善罢甘休？放任前辈离开？还有一点，前辈真要拿到了本体，37道能到吗？38道能到吗？若是能的话……前辈确定，鸿天敢还给你？不怕前辈晋级之后，翻脸找他报仇？”“……”穹微微一怔，也是啊。苏宇松了口气！这就对了！咱们讲道理，对方还给你的概率不大的，他再次道：“前辈拿到一切，我觉得不比死灵之主弱，这样的情况下，其实不止他们，地门都未必会放任前辈在他内部行走！而现在地门没插手，是因为外面死灵之主他们在镇压，我死了，他们还会镇压地门？”“天门都不愿意让死灵之主强大，地门也不会放任前辈强大的！”这么没毛病！这一刻，穹考虑了一番，淡淡道：“那也要看看，对方若是真不还，我自然会对付他！”这就对了！很好，可以确定，鸿天真来了，可以少一个人门大圣了！可穹又道：“若是鸿天死活不来呢？”苏宇笑了：“杀人门大圣啊，都是一伙的，人门是一统的！现在杀一个少一个，难道前辈要等人门大圣全部汇聚，再去夺本体？当然是削弱他们的实力最重要！”穹冷哼一声：“那么一来，本座不就再次成了你们的打手？”苏宇耸肩：“不算是，大家利益一致，既然有利益共同点，杀了对方，对前辈有利，对我也有利，怎么算是打手？那我还是前辈的打手呢！我替前辈杀人门大圣，那前辈是不是也要补偿我？”去你的！补偿你祖宗！穹暗骂一声，再看看几人，微微皱眉：“地门可不弱！别小觑了地门，你们……真的能行？星宇这垃圾，我看才31道，可不是当年的35道修者！差距大了！你的话，倒是进步了不少，可我看来，也没办法横行地门……”苏宇迅速点头：“所以，先杀两个合一，给人皇补补身子！”穹没吭声。懂了！还是想让老子当打手。不过，也许合作，的确更好一些。一切为了夺本体！苏宇又笑道：“前辈暂时不用出手，杀手锏当然要留在后期！对了，前辈消失在天门，天门那边强者知道吗？”穹冷笑一声：“他们还敢找我麻烦不成？我不找他们就算好事！”“不是，我是担心他们知道了，会告诉人门那边……”人门那边，未必还能和天门联系了，因为咒和仙都被杀了。但是，也要小心还有人暗暗开启了人门，这也是不一定的事。所以，最好还是没人知道。穹淡淡道：“无妨，他们知道个屁！天穹山还在那边，本座又没带着天穹山走，只要天穹山在，他们猜不到我离开了天门！”这就好！消息不会外泄，那穹的到来，就是秘密。至于死灵之主他们，地门没动静，人门强者和地门强者，闭着眼睛都能猜到，外面有人在震慑地门，除了死灵之主还能有谁？所以，死灵之主没进来，那是必然的！而穹，便是大家判断外的因素了。此刻，苏宇巴不得万界有人给地门内的家伙传递消息，说文王他们都没进来，如此一来，这些人更不会考虑到穹的因素。三个人，一番好舔，总算是把穹给撸顺了毛。对穹这种人，暴力胁迫，是最要不得的。该软还得软！再加上利益一致，这是事实，搞定穹，也没想象的那么难，当然，主要是三人都不要脸……文钰也挺不要脸的，苏宇算是发现了，这位老姑婆，喜欢装嫩，装萌，一天到晚就知道拿吃的收买人。当然，这话不能说，说出口，文钰能马上和她翻脸。很快，苏宇等穹吃饱喝足，迅速道：“那前辈现在可以隐藏气息，跟在我们后面了，我们现在去杀人，地门……该乱一乱了！”人皇和文钰也都笑了起来，是该乱一乱了！进来到现在，总算是把筹备工作搞好了，接下来，就该正面干了！穹见三人这副态度，也是暗骂。几个家伙，感觉比我这剑修还要杀气重！也是，在天门内，这几个家伙，可没少杀人，都是心狠手辣之辈。才搞乱了天门，又要搞地门了。他这么想着，而不远处，犼乖巧无比，继续给几人带路，额头上冷汗都快流下来了，我好像看到了什么了不得的东西！我不会被杀人灭口吧？至于穹的到来，不算什么了不得的东西，关键在于，人皇那自残的一剑，时光师用吃的卖萌，苏宇讨好的笑容……跟着武王无数年，他可是知道，这些人，有些八卦是不能听的！犼此刻都快吓死了！早知道，我刚刚躲远点好了，我可不是武王，一天到晚喜欢偷偷录制这些，结果被打了无数次，还继续。话说回来，武王在的话，刚刚大概会偷录吧？带着这样的念头，一群人，迅速朝地门深处飞去。……与此同时。碧华山中。周稷忽然道：“有消息传来，文王、武王、死灵之主还在万界，在地门附近，所以说，苏宇几人可能真进来了，人皇和时光师，可能一起进入了！”老人忽然看向他，意味深长道：“此刻，你还能收到万界的讯息？”人门在万界还有安排！周稷笑了笑：“稷天说的，和我无关！人门布局多年，有些安排很正常，未必是什么大人物，小人物当中，有些探子，也没人会在意。不需要掌握太多东西，几大强者在万界没走，这也不是什么秘密，不是吗？”“何况，之前才吃了苏宇的亏，在天门布局被毁于一旦，现在，人门自然也会更多几分警惕！”若是之前早早关注万界，知晓苏宇离开万界一年之久，天门中，早点知道苏宇进入了，也没那么多麻烦。可惜，之前人门钉子被拔除，导致人门对万界失去了必要的关注，还有人皇一直带着通天侯在抓捕探子，这也是天门那边失利的关键。老人笑了笑：“三人……具体实力清楚吗？”“苏宇在离开天门之前，32道实力！文钰34道！人皇的话，重伤未愈，目前不好判断。”老人想了想，点点头，没再问什么。回归后，苏宇应该有些进步，双天合一的话，34道甚至35道都有可能，36道倒是希望不大。死灵之主几位，威慑地门，看来地门这一次是不大可能会参与进来了。还没彻底复苏的地门，想和几人搏斗，付出的代价太大，那家伙未必会愿意。“若是如此的话……这几人，有些悬了！”老人说了一句，没再继续说下去了。一个36道都没有！人门又极其重视苏宇，这么一来，危险程度大增！周稷点点头，也没继续说什么。此刻，两人都在等待，等待苏宇自己打响第一战，暴露行踪，他会主攻哪一边，目前还不确定，也许是隐藏的那两位，也许干脆就是混沌之主，也许……会是狱王。所以，大家现在都在等，至于第一个被袭的家伙，一定会吃亏，周稷没兴趣提醒什么，不吃亏，大家不长记性！“等吧！”老人继续摩挲着面前的竹子，笑了一声。等结果吧！大概率是隐藏的那两个家伙，管他呢！也没人去通知他们，混沌之主喊了一声，那俩若是不在意……死了也白死！周稷默默退下，一直退出了山谷，这才回头看了一眼，也看到了那碧光之中，藏着一些血色，周，大概要出手了！“你会帮谁呢？”周稷心中想着，很快哂笑一声，管他呢！