本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18822802.html水能载舟亦能覆舟！这是周最后一刻得出的结果，他靠着人族的信仰，人族的气运，抽走了苏宇的气运，操控人皇他们的气运，压制人皇他们的成长。最终，也死在了气运之下！当年，人皇他们被算计，周算是出了大力的，包括气运之事，也是周为主，否则，一般情况下，非本时代的强者，非人族强者，哪有那么容易操控人皇他们的气运之力！能做到这一点的，只有周和天门，不过天门已经被隔断，分割了时代，其实也难以做到。算计了一生，最终，把自己算计死了。临死的时候，倒是看透彻了！可惜，也来不及了。这一刻的苏宇，带着冷意，“常在河边走哪有不湿鞋！”操控人族气运，操控万界气运。汇聚气运于一人！靠着苏宇，引出了人门大圣，杀了人门六大圣，靠着操控气运，制造了上古剧变，导致人皇他们遇险。又靠着气运之力，要在此刻剥夺苏宇气运。周真的以为，一切都在他掌控之中吗？之前差点死了，这家伙都没剥夺苏宇气运，不知是没机会，还是笃定他自己死不了。可这一次，真死了！这位昔年带着人族开辟时代的家伙，从始至终，都想着操控万界。总觉得，一切都在他算计之中！今日，却是死在了气运之上。。他是死在巅峰的，也算是求仁得仁，气运之力，最后一刻，将他推动到了38道，若不是当日苏宇破了他的计划，也许他还能更强！若是他当日天地和自己大道合一，也许当日就是38道了，今日也许能进入39道，甚至40道！也许，这就是周的打算！可惜，他的打算，遇到了苏宇，苏宇根本不按套路来，破坏了他的一切计划。否则，当日狱王进入40道，他要是也能进入40道，两位40道，甚至可以匹敌二门了！“真可惜！”苏宇回手一拳，打的狱王戒尺偏离，带着一些冷意，带着一些嘲讽：“无情无欲！可笑！人皇他们出事，不见你如此！炎火为你而死，不见你如此！你在外的圣族覆灭，不见你如此！到了此刻，你父亲、母亲陨落，你倒是无法接受了！既然如此，你杀别人的时候，怎么不见你疯狂？”苏宇冷笑连连，说的话，句句扎心！“自私自利，所谓法道森严……那是法不在你身！你所谓的法道，只是剔除了你，剔除了你父你母的法道！”这一刻，苏宇揭穿了现实，说出了血淋淋的现实！“你的法，是建立在你全家不受法道控制的法！”“所谓法道天地，所谓一切皆有规矩……皆是建立在你狱，他周、天不受控制，不受辖制的情况下！”“操控人心，操控万族，操控万界，操控这个时代……这就是你们的法？”苏宇声音冷厉无比：“狱，你也配言法？你眼中，真的有法？”轰！苏宇气息大盛，气运之力，算什么玩意，他压根没在乎过！何况，真要说气运之力……此刻的他，也比任何人强盛。天地之灵既然有打算，那就不会让苏宇此刻死了，所谓的气运，也不过是这一方天地气运，天地之灵作为此方天地的代掌主人，你的气运，还能比它更强？轰隆隆！远处，大战再次爆发，稷天此刻急了，怒吼道：“天地二门，全力以赴！”周死了！那38道的狱，真的可以匹敌苏宇吗？一旦狱也死了，苏宇脱开身，那就麻烦大了！当日说好的，谁死了，大道被谁汲取，可惜，此刻苏宇第一时间剥夺了对方天地，谁能汲取？无法汲取！一旦狱也战死，那他们真的麻烦大了！“聒噪！”苏宇一声冷笑，看向那边，冷冷道：“真以为你们吃定我了？”就在这一刻，苏宇一挥手，一道人影被他飙射而出，没有朝稷天他们飞去，而是飞向日、月那边，武王正在压着两位超等打！可是，日月也强大无比，都是超等，也不是那么容易杀的！然而，这一刻，日、月陡然变色！空中，一道人影不受控制，脸上露出狰狞痛苦之色，凄厉喊道：“苏宇……你对我做了什么？”日月！这是苏宇擒拿的日月，日和月的后裔，法就说过，日月是日和月大道交合之下诞生的存在！日月修炼日月大道，才是最强的！才是最可怕的，会对日和月造成一些影响，甚至是会剥夺对方对大道的控制权，所以日和月，一直没有传授他日月之道！可这一刻，狰狞的日月，眼中露出一抹绝望之色，下一刻，口中发出渗人的笑声：“这个肉身，不错啊！有点灵的味道！”蓝天的声音！一直没出现的蓝天，忽然出现了，没有帮助苏宇，而是在这一刻，接管了日月的肉身，带着一些笑意，灿烂无比道：“日月大道……真好！”下一刻，日月肉身之上，爆发出一股璀璨的日月光辉！日月大道融合！而天地之间，忽然呈现出两条大道，被蓝天操控，好像要强行从他们体内剥夺出来，超等可以纳道入体，可这一刻，被纳入体内的大道，忽然被牵扯出来了许多！蓝天桀桀笑道：“武王，还不杀人！”此刻，武王也是惊讶无比！他打了半天，都没打死这俩家伙，这俩家伙联手真的很强，他这个接近36道的强者，都打不死他们。可现在，这俩的大道，居然被强行牵扯了出来！苏宇这家伙，真行！趁着这时间，武王也是战斗的好手，暴吼一声，手中浮现一把巨剑，暴吼一声，那如同门板的巨剑，一剑朝日劈下！这一剑，也是强大无双！35道强者，全力以赴，对方还被限制了一二，这下子，两人联手的趋势，瞬间被打破！轰！一声巨大的响声呈现，如同天地崩塌，大日破碎！轰隆隆！巨大的太阳好像炸裂开，日凄厉嘶吼一声，肉身却是被一剑斩的四分五裂，大道呈现了出来，带着一些绝望之色，日暴吼一声，强行将大道往月那边塞去！日月融合！如此，才能匹敌武王，否则，都要死！“不要……”月也是凄厉喊了一声，刚刚还能匹敌武王的两人，随着日月浮现，随着蓝天接掌，日月大道瞬间出现了破绽，被武王抓住了机会，眨眼间斩杀了日！月凄厉吼着，想要抓住那大道，想要融合，可远处，蓝天也是桀桀怪笑着，下一刻，日月躯体飞出，轰隆一声爆裂！作为双道交合诞生的灵，他的自爆，一下子震荡的日月大道都在颤动！武王也是抓住时机，瞬间抓住了大日之道，冷哼一声，一脚踢出，轰隆一声，将月踢的肉身炸开！局势变化的太快！谁也没想到，武王这边，居然也瞬间斩杀了一人，月也是岌岌可危，远处，天门脸色一变！日月二将，是他麾下最忠实的大将！此刻，日已经陨落，月也要死了，他厉喝一声，化为天门，朝穹笼罩而去，天门封印之力呈现，将巨大的长剑镇压下来！轰隆一声巨响，穹疯狂爆发，剑气冲击天地，却是无法挣脱！此刻，天门也是探出巨大的手掌，朝武王那边镇压而去！到了此刻，他还是爆发了强大的力量，将38道的穹镇压住了！与此同时，苏宇一声冷哼，一拳打出！另外一脚踢向狱王，时光轮转，天地变色，一切好像都在倒退，长河倒流！时光之法，被苏宇修炼到了如今，也到了一个可怕的地步，一脚踢出，狱王直接倒退数千米，而苏宇一拳打出，和天门手掌碰撞！轰隆一声巨响！拳印破碎，巨掌也瞬间破碎！天门低喝一声，带着一些愤怒！他和苏宇差不多，此刻大概都有39道之力，同样，也都在镇压一位38道强者，他能抽调出的力量和苏宇能抽调出的力量，其实也差不多。一下子，双方的攻击都破碎了！而那边，没了他的阻拦，武王一个35道，极其善战之辈，哪还会错过机会！一声厉喝之下，武王一剑斩出，轰隆！月之大道，被斩的瞬间破碎！武王探手一抓，日月大道纷纷落入手中，日月轮转，武王手中浮现出一道道兵器，疯狂切割，刀枪剑戟，他也样样精通！几乎是眨眼间，一声凄厉惨叫再次传出，月之大道上，月的残影浮现，带着一些绝望。后悔吗？后悔！日月的存在，就不该存在，早知道今日会因为日月导致陨落，当年就不该一念之差，留下了日月！这位日月大道诞生的灵，实力不强，早早被苏宇抓走。在苏宇几次战斗中，都起到了巨大的作用。包括对付法，拯救文钰。到了今日，更是发挥了最后的作用，将日、月两位超等都给一起拖下了水！轰！巨响声响彻天地，日月大道崩溃，也开始融合，而武王还在思考着给谁，苏宇喝声响起：“你吞噬了！速度！”日月大道融合，也是强大的大道。两位超等大道，也许可以帮助武王进入36道！虽说，武王并非走这种类型大道的修者，可两位超等大道，还是有很大希望帮助他晋级的。武王原本还想留给别人的，可此刻一听，也不再说什么，迅速将两条大道纳入体内，强行吞噬！这些阴间大道，对他们帮助本来就很大！天门他们希望杀了苏宇他们提升，苏宇他们也寄希望杀了这些阴间大道强者，吞噬大道提升自己呢。日月瞬间轮转，在武王身上爆发出一道道璀璨光辉！此刻，稷天再也按耐不住了！一旦武王也进入了36道，那就攻守易势了！“天地二门，你们还在做什么？”他愤怒咆哮一声，惊天因为之前被穹所伤，此刻，和文钰斗了个旗鼓相当，而文王和人皇联手战他这位36道，两位都是开天者！虽说他没落入下风，可也没有占据任何上风！倒是苏宇这边，武王一旦晋级，那就麻烦大了！就算不晋级，此刻，武王斩杀了日月，也让整个局势出现了变化，接二连三地出现了强者陨落！而三大强者的陨落，此刻也让末日气息动荡，贯穿了时光长河，隐约间，好像看到了一座门户，从未来朝此地飞来！人门，可能要降临了！大量强者的陨落，加速了人门的降临速度！稷天倒是暗暗松了口气，人门降临，未必是坏事。人门中，还有多位超等！人门大圣八位，超等还要超过大圣数量，足足有十多位，和天门当初的禁地之主数量相当。不过，稷天还是担心！担心人门降临之前，再出现强者陨落！尤其是他和惊天！想到这，稷天迅速击退了人皇，和惊天汇合到了一起，吼道：“我和惊天一旦陨落，人门降临，那些合一失控，你们考虑清楚了，还要防守为主吗？”他和惊天死了，人门那些超等，很可能会不受控制的！天地二门，真的考虑清楚了吗？到了此刻，两人还都只是39道之力，他不信！天地二门，一直都有留手！不是不想杀人，也不是想要其他人死，只是这俩各有盘算，都不想此刻付出代价，强行让自己强大起来，那会造成一些后遗症！……而此刻的苏宇，有些不耐烦，喝道：“武王，突破后去围杀稷天他们！”这家伙，废话太多！就听他在吼了！不知道的，还以为你爹妈死了呢！死的是狱王爹妈，也没见狱王一直吼！此刻的苏宇，也是战力全开，各种大道之力爆发，法度森严？狱的道，最强的就是那法道！化为戒尺，每一次攻击，都会出现森罗地狱，每一次攻击，都会让苏宇有些难受，好像在拷问，在鞭笞，38道的狱王，此刻拼死作战，还是相当强大的！天门拿不下穹，苏宇也拿不下狱！一时间，倒是僵持了起来！而浮现出身影的蓝天，此刻爆掉了日月的肉身，弄死了日月，顺带着把日和月都给弄死了，桀桀怪笑一声，再次消失。下一次浮现，却是靠近了苏宇这边！蓝天，不强！哪怕到现在，也不强，20多道的实力！可蓝天的情况，狱也清楚，这家伙擅长意志冲击，在她不敌苏宇的情况下，一旦被蓝天侵入天地，意志冲击，那也是个大麻烦！狱王冷喝一声，巨大的地狱世界浮现！地狱四周，皆是烈火！地狱之火焚烧虚空！阻拦蓝天混入她的天地之中，而狱王此刻脸色也有些异样，忽然叹息一声，有些悲天悯人，一声叹息，让苏宇心神微微一震！七情六欲！吸收了多条大圣之道的狱王，此刻，开始发挥出七情六欲道的强大！“苏宇……杀人者偿命！你杀戮无数，该偿命了！”法度森严！戒尺和锁链，带着各种欲望之道，朝苏宇席卷而去！苏宇冷笑：“狱，你比他们还要恶心！我说过了，你的法，只是你的，而不是我的！也不怕笑掉大牙！”说罢，苏宇忽然笑了：“七情六欲之道？法道？”“我会怕吗？”就在这一刻，苏宇任由那些大道侵入自己肉身，任由锁链将自己锁住，也任由戒尺钻入自己体内，狱王都有些惊讶！苏宇又要做什么？而就在此刻，苏宇忽然脸上露出一抹疯狂之色，带着一些悲喜交加之意，带着一些愤怒、哀愁之意，那张脸，还是原本的脸！然而，他的神色，却是不断变化起来。“我好愤怒……”“我有罪！”苏宇凄厉喊着，声音凄厉，如同泣血之言，凄厉无边：“我有罪啊！审判我吧！狱，你来审判我吧！”“天地当降大劫，罪人永不超生！”“我召天地之劫，惩罚我！”在狱王有些骇然的眼神下，天地之中，忽然诞生了无数噬蝗！就在苏宇他们身边，无数的噬蝗，瞬间出现，罪孽，罪恶！有罪！这些噬蝗，都很强大，一瞬间，从四面八方涌来，时光长河之中，黑暗雷霆之力瞬间浮现，轰隆一声，朝苏宇劈来！罪恶！法度！那一道道雷霆，疯狂劈来，不止是苏宇被劈，连带着他身上的戒尺、锁链，纷纷被雷霆劈中！轰隆！狱王天地颤动，她的大道核心，被苏宇裹在了自己身上，苏宇在召唤劫难降临！那雷霆之力，也是强大无比！无数噬蝗朝他们汹涌杀来！两败俱伤的战法！“法道森严？”苏宇冷笑：“我有罪，你也有罪！狱，到底谁罪孽更深重？何况，就算你我罪孽一样，终究还是看实力，你没有绝世的实力，还指望当这个执法者……你配吗？”就在这一刻，苏宇天地覆盖而来，席卷天地！下一刻，和狱王天地陡然重合！狱王脸色大变！和苏宇死死抓住她的锁链和戒尺，任由天地雷霆轰杀，任由噬蝗吞噬，苏宇笑的灿烂：“狱，你不是要走法道吗？我们一起，接受天地的审判，接受你我大道的审判，好不好？”狱王迅速倒退，却是被苏宇死死缠住！下一刻，双方天地彻底重合！一瞬间，天地封锁！上下两重天地，这一刻，居然完美地融合到了一起，形成了一个巨大的球形，将两人困在了其中！万道呈现！苏宇笑了，狱王脸色却是有些发白，苏宇笑道：“法道森严……法道无情！那好，就让你的天地大道和我的天地大道融合，看这大道，到底审判谁！让天地来审判，让长河来审判，让苍生来审判！”一本书册浮现，文明志！文明志瞬间包裹了那戒尺！而下一刻，人主印也浮现，一把将锁链缠住！四件宝物，瞬间纠缠到了一起，彼此相融，苏宇此刻走上了蓝天的路子，他居然也在融合对方的天地！不过，苏宇比蓝天更绝！他实力比狱王强，但是想杀她，难度很大！就在这一刻，苏宇陡然抛出一物，那好像一一座破碎的天地，这破碎的天地，瞬间化为一个光球，如同通道，连接到了时光长河！四面八方，众人都是一震！穹更是吼道：“苏宇，你在做什么？”苏宇在干什么？他好像要把刚刚杀了人祖的天地，给报废掉！苏宇笑了：“人祖天地，乃是天地气运所化！人祖，是她之父，也是我人族这个时代开代之主！人死了，定能公平公正，不偏不倚！以人祖天地为能量来源，以人祖的万界气运，为审判标准，我要和狱赌一把，赌到底谁是罪人，谁是罪孽！她不是走法道吗？我也想看看，这天地之法，到底是审判我苏宇，还是审判她狱？”轰隆！一声巨响，人祖天地融入时光长河，化为一根竹竿，强悍无边，却是没有任何生机！苏宇大道和狱王疯狂纠缠，冷笑一声：“狱，你走法道，那我就用你的道，破了你的法！别挣扎了，为了杀你，今日，我可是赌上了自己，我苏宇也想看看，谁才是这个天地的罪人！”他也是疯狂无比，以人祖天地，为惩罚力量来源！此刻，他纠缠狱王大道！让天地来审判，让狱的父亲母亲，死后来审判！公审自己，公审狱王！那巨大的竹竿，呈现在天地之上！苏宇声如洪钟，带着滔天之力，和狱王大道纠缠不休，放声喝道：“凝万界意志，凝天地意志！以万界气运为源！以苍生为鉴！”轰隆隆！长河剧烈波动起来，万界万物，万界万灵，此刻都忽然心有所感，纷纷抬头看天！这一瞬间，好像有什么人在问他们。“审判苏宇，审判狱，万界为证！”他们纷纷抬头，纷纷看向天空，看到了那根碧绿色的竹子，看到了那悬浮天地的两位强者，此刻，两位强者，彼此纠缠！而这一刻，一道人影浮现在那碧绿色长竹之上，正是蓝天，蓝天笑了起来：“我以苍生为道，代天审判！狱，你乃法道之主，天地唯法，可愿接受天地之审？”狱此刻脸色变幻不定，看向自己天地中，苏宇迅速融入，几乎融为一体，脸色变幻之下，冷冷道：“审判我？好，本王看看，你们如何审判我！”蓝天笑道：“不偏不倚，天地为鉴，苍生为鉴！否则，法道不崩，也伤不到你，杀不了你！”话落，他手持竹竿，冷声喝道：“为人族，当以七情六欲为基！当以遵纪守法为本！狱、苏宇，苍生为鉴，人族崛起，二位可有功，可有过？”他声如洪钟，震荡天地：“万界生灵为评，谁功高，谁过多？”冥冥中，长河波动！万界生灵脑海中不由自主浮现出两人的过往，狱王有功吗？有！上古时代，她清内患，平判乱，法道森严，内外皆惧！吏治清明，规则森严，功臣不敢自傲，敌人不敢逾越……狱王有功！而苏宇，平定万族之患，解救人族苍生，三门回归，阻敌于人境之外，平万界，荡三门，庇护苍生，也是功劳巨大！两人有过吗？有！此刻，蓝天好像在收集万族万灵意志，淡淡道：“狱，诛盟友，陷害文钰，无法无天，无道无矩，当罚！”轰！一竹竿朝狱打去，狱王无法反抗，此刻，被苏宇纠缠到了一起，双方都在互相消耗，根本无法抵御！轰！那竹竿也是强大无比，一竹竿打来，砰地一声，打的狱王左腿断裂，砰地一声，半跪在地！苏宇哈哈大笑！刚笑着，蓝天好像化身天道，冷漠道：“苏宇，功不抵过！挟私报复，瞒得住天下，瞒不住苍生！苍生如明镜，既然审判，当不偏不倚，当罚！”竹竿落下，砰地一声，打在苏宇腿上，苏宇一个趔趄，剧痛无比，却是没有断裂，忍不住怒骂一声：“我挟私报复谁了？”这审判，有毛病吧！我什么时候报复人了？此刻的蓝天，当保持中立，以控长河和人祖天地大道，如此，才能让大道爆发出强大的威力。苏宇知道，这还是他自己的想法和算计。可是……我怎么就有过了？蓝天好像在汲取苍生之念，淡淡道：“苏宇，苍生有怨，人族有怨，你登顶人主之时，有人不服，不教而诛！诛杀三十六府强者，诛杀功臣，诛杀诸府强者……”苏宇怒骂一声：“这也算？”的确干过这事！登顶人主的时候，有人不服，苏宇干脆全给杀了，压根没去管他们是好人还是坏人，其中还有府主级存在，也一起给杀了！连这茬都算？苏宇也是无语了！蓝天不管这个，继续道：“人皇、文王诸强，有功于天地，有功于人族！狱，你叛变兄长，陷害忠良，致使上古覆灭，民不聊生……当罚！”轰！竹竿再次打下，轰隆一声巨响，打的狱王右腿断裂，鲜血直流！狱王咬着牙齿，跪倒在地，冷冷看着上空：“我为苍生谋，上古规矩，无法无天，我不认罪！”蓝天才不管她！“苏宇，人祖周，开辟时代，带领人族崛起，功勋盖世，你诛杀周……”苏宇脸都绿了：“杀他也有罪？”“有罪！”蓝天淡淡道：“未经公审，擅杀功臣，当罚！”“艹！”苏宇大骂一声，这可不是我预料中的！砰地一声，竹竿打下，打的苏宇左腿断裂，苏宇却是不肯跪下，怒骂道：“这个老子不认！”他比狱王要强，这玩意，就算审判，他也比狱王有优势！蓝天不管这个，继续道：“狱，这就是法道！真正的法道，不是你想惩罚谁就惩罚谁，不是你能代天执法，一切皆有法度！”狱王咬着牙：“公平审判，本王接着！”苏宇杀周都是罪，此刻，她认！认这个法！“狱，你之一脉，擅杀人族，脱离人族，置人族十万年危难，不管不顾，多次暗杀文王传承……当罚！”轰！又是一竹竿打下，砰地一声巨响，狱王胳膊被打断！“苏宇，文乃你先祖，无情无义，逆伐先祖，当罚！”苏宇骂道：“是不是找不到老子麻烦，随便按个罪名就罚？他先杀我，还不能反抗了……”砰地一声巨响，竹竿再次打下！蓝天忽然笑道：“你要公审，天地审判……那就接着，要不就闭嘴，又不是我控制的，这是苍生意念，长河意志！”他没办法控制这些，他只是代替万界，代替苍生来说出这一切罢了！苏宇右腿也被重重一击，但是竹竿的杀伤力，不如对付狱王那么强！“狱，勾结人门、天门、地门，谋害苍生，当罚！”轰！又是一声巨响！狱王双臂彻底断裂，带着一些愤怒：“本王不服！”她也不服！蓝天都懒得多说，爱服不服，你想的再多，那也没用，这就是你要的法！无情之法！结果没出现之前，过程有问题，那就罚！不以结果论英雄！功也不可抵过，何况，你狱的法道天下，还没出现呢，更是不可能因为你的一些想法，就为此赦免你！蓝天继续审判：“苏宇，你诛百战诸强，诛云水、暗影……”他都没说完，苏宇忍不住再次开骂：“什么鬼玩意，他们要对付我，要造反……”砰！又是一声巨响，苏宇右腿传来断裂声，有些趔趄，就是不倒地！反正，这些惩罚，没有对付狱王那么厉害。这玩意，他自己搞出来的。但是，其实到了此刻，也不受他控制！不过，苏宇可以现在放开狱王，回收这东西，那就不存在这个了，但是……不干！苏宇就是要继续审判下去，哪怕他觉得，蓝天给自己报的罪名，都是无妄之罪！可狱王受伤比他重，这就够了！“狱，利用情义，让炎火赴死，无情无义，当罚！”轰！竹竿再次打下，打的狱王头破血流！“狱，徇私枉法，暗中驱使炎火对付武皇，造成武皇天门开启，星月枉死，徇私放过炎火……”此事，大家还真不是太清楚！此话一出，远处，人皇脸色陡然一变，瞬间朝狱王看来！人皇脸色铁青，瞬间暴怒：“狱，你告诉我，当年武皇开天门，是你暗中唆使炎火所致？”狱王沉默不语！砰地一声，竹竿再次打下，蓝天幽冷声响起：“天地为鉴，非真不罚！此道，法道！问询狱之本心，是与不是，狱最清楚！”人皇暴怒！“该死，混账！当年我知你犯错，念及兄妹之情，一再饶恕，狱，你敢暗中坑杀星月……混账东西！”人皇怒了！当年星月之死，让他怒不可遏，若是心地稍微狠毒一些，早就迁怒武皇，斩杀了武皇！可他念及武皇也只是无心之过，并未追究，至于武王出头，非要惩戒武皇，人皇知道，但是最终还是默认了，但是也没杀武皇。结果，罪魁祸首是他当年一再放过的三妹！这一刻，人皇暴怒之下，一拳砸的稷天都倒退数步，人皇愤怒无比：“狱，我一再容忍你，顾忌兄妹之情，不愿杀你！你一再利用我，我还是看在兄妹情深的份上，不愿对付你！你却是杀我妹妹，你不可饶恕！”话落，他一声厉喝：“今日，本皇和狱，割袍断义，今日狱不死，本皇穷尽此生，必杀她！”他愤怒无比！这才是最大的背叛！轰！金色长袍断裂，断了数万年的兄妹之情！而苏宇，撇撇嘴，有些鄙夷：“早就让你杀她，你非不杀……”没说太大声，怕人皇受不了刺激疯了。人皇这人，有时候还是有些优柔寡断，为了狱王的事，多次犯错，如今，真轮到了他亲妹妹，他就受不了了，这家伙，活该！当然，这些话，憋在心里就行！而此刻，文王几人，也是脸色铁青，纷纷割断长袍，文王更是冷哼一声：“你谋划文钰之道，冒充文钰之名，杀戮无辜，为了你，我让文钰隐姓埋名，万界皆知时光师杀戮无数，我连一声辩解都无，都让文钰抗了下来，而今，文钰之困，和你有关！星月之死，和你有关！狱，你有父母，有亲人，你会珍惜，何曾考虑过我们？”那都是他们至亲之人！他和星宇，都只有一个妹妹，父母早亡，天地之间，唯一的嫡亲！结果，都被她坑害！此刻，文王也是怒不可遏！狱王冷着脸，任由竹竿击打，打的她头颅都在碎裂，等他们说完，狱王声音冰寒：“我所做一切，无错！”不认罪！苏宇笑了：“她没救了，继续！”狱王到死，恐怕都不会认罪的！而此刻，人皇他们愤怒无边，疯狂无比，三大强者，联手之下，杀的惊天和稷天不断倒退，伤势呈现，稷天都忍不住想骂人！那边还没打完，这边，三大强者倒是疯狂了！人皇这些家伙，原本也许还缺乏一些动力，现在……那是彻底怒了，血性激发，厮杀起来，比之前难缠了不止一筹！而远处，武王也要彻底晋级了，此刻，也是愤怒无比，朝他们那边杀去！稷天想骂人！你去杀狱好了，来我这边干什么？而天地二门，一时间也拿不下两人，地门都忍不住怒道：“法道……真他么不靠谱！”狱王这是自己把自己给坑了！苏宇用法道去审判她！狱要是不认可这法道审判，她自己的道，就是错误的，大错特错的，那天地还会崩碎，她不得不接受法道的审判，这才是最大的笑话！而蓝天的审判声却是继续响起：“狱，你妄图击杀稷天、惊天，完善天地，补充天地情欲之道，背叛盟友，一错再错，当罚！”轰！竹竿再次降临，打的狱王躯体都在破碎，狱王依旧冷漠：“杀他们，完善七情六欲之道，抵挡人门，有何不妥？”稷天：“……”稷天和惊天这时候都想骂人，算了，你被打死算了！知道这女人有想法，结果，这女人是真的想杀他们！这女人不死，和他们翻脸，也是早晚的事！而狱王，此刻肉身破碎不堪，天地有些崩碎，苏宇龇牙咧嘴的，这家伙，真行！都被打成这样了，都不认！这可是你自己想要的法道，今天算是成全你了！蓝天也不管她，好久没审判苏宇了，下一刻，忽然道：“苏宇，你坑蒙拐骗，欺骗穹、阴……”去你大爷的！苏宇想骂人，这也算？轰！竹竿敲打而来，还好，力道不算太重，苏宇陡然看向死灵之主和穹那边，有这样的结果，显然是这两人，心里有点小怨念，被天地大道捕捉到了，才会诞生这些！这俩，有点不服气啊！死灵之主和穹一声不吭，疯狂厮杀起来，别看我，我俩肯定有点，你看也没用，这个不受控制的，我们也没办法！“狱，你欲灭绝人性，断绝人族七情六欲，化人族为傀儡，当罚！”狱王气息虚弱，陡然怒吼道：“情欲，本就不该存在……”“那你还愤怒什么？”蓝天一句话堵了回来，你既然觉得不该存在，你愤怒什么！“石头无情无欲，你不如化身石头好了……也不对，石头成灵了，都有情欲！”“狗屁不通！”砰！又是一声巨响，狱王被这一竹竿，打的肉身撕裂，直接四分五裂，痛苦呻吟起来！而此刻的苏宇，依旧活蹦乱跳！苏宇哈哈大笑：“看来，这天地真要说公正，你狱，就该第一个死！就你这不公平不公正的家伙，还妄谈法度，可笑！”“这可是你父亲化身的大道，来惩罚你！是不是法道，你自己清楚……”狱王肉身难以恢复，带着绝望，带着不甘，带着迷茫……我所追求的法道，真的错了吗？在天地看来，我的错，比苏宇更大是吗？苏宇只是受伤，她却是被天地大道惩罚的几乎覆灭，为何？而苏宇，一声嗤笑：“开天的时光之主就有情，哪来的无情无欲，狗屁不通！”噗！一口血液喷涌而出，大道之力溢散，狱带着浓浓的不甘和遗憾。我错了吗？苏宇继续诛心：“你爹妈都看不惯你，你兄弟全部断交，你的盟友全部恨不得你死，你的大道都背叛你，你还是死了算了，活着，岂不是浪费粮食？浪费大道之力？浪费元气？浪费空间？一个不需要存在的家伙，按照公平公正的法则……是不是该自我毁灭？”噗！一口口血液，喷涌而出，大道溃散，狱脸色惨白，看向苏宇，再看看四周……无一人认同吗？“这个世界，也许唯有炎火那个白痴认同你，要不，你去找炎火算了？”苏宇继续嘲讽！狱王大道断裂，带着一些迷茫和茫然，这个世界，唯一认同我的，唯有炎火吗？而蓝天，此刻也是叹息一声：“执法者，法道不严，罪加一等，再罚！”轰！竹竿再次打下，狱妄图成为万界执法之人，可她自己就不是法道森严的主，罪孽深重！罪上加罪！这一声巨响，打的狱彻底崩溃，大道散乱，天地崩裂，她看向苏宇，带着一些祈求之色：“我的道……真的错了吗？”苏宇却是毫无怜悯，冷漠道：“天地见证，别问我！”狱惨笑一声，“苏宇……你好狠！”用最诛心的手段，诛杀她！这一刻，狱的天地，开始崩碎，大道崩断！法道，再也无法维持！