本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18813605.html场面混乱，散修们瑟瑟发抖。什么情况？但是，大家很快梳理了一下，法可能存在问题，而在场的除了法之外的15位禁地之主，其中可能存在天门或者人门的使者。苏宇和死灵之主，从目前局面来看，可能和两方都无关，既不是法一伙的，也不是万界一伙的，同样也不是人门一伙的。……“她不是法，可能是文钰！”此刻，有几位散修迅速传音，“没看到日月，不是出事了，就是背叛了……背叛的概率不大，但是他的确不在此地！”……一位位强者，迅速暗中传音。而咒，此刻也是脸色有些沉重。苏宇的突然跳反……打破了之前所有的猜测，但是，此刻虚影怀疑，苏宇只是自导自演，但是他如何察觉到了危机？虚影忽然道：“可能是我们的试探暴露了！”“不可能！”咒下意识地反驳，怎么可能？他没说什么，只是简单说了一句话，确定了法存在问题罢了。苏宇这就发现异常了？“穹瞎捣乱！”此刻，虚影也很无奈，传音道：“穹非要着重说一下，他第一个遇到了文钰，你却是说你第一个遇到的……文钰不知真假，穹也没在意……但是会引起别人在意的！”虚影推断，可能就是这句话引起了对方的注意。否则，没道理半道上忽然跳出来。“那……那边的苏宇又是谁？”咒问了一句。我不知道！此刻，虚影也是头疼，他的一些讯息，到周稷离开万界，那就戛然而止了，在这之前的讯息他可以掌握，在这之后的……抱歉，他不知道。。尤其是现在，人皇执掌万界，人皇可是老对手了，这位很早之前就在打击三门探子，一直在抓捕三门合作者，有人皇在，很难探查消息的。万界有人皇在，一般人也不敢再耗费代价去探查万界。我哪知道，那边开天地的是谁？“又一个开天者……”虚影呢喃一声，猜测道：“如果不是苏宇，就是明王、万天圣、蓝天三人中的一人！”“除了明王，其他人没听说过！”咒的确没听说过，四极人王他倒是听说过，毕竟当年还是有消息流传进来的。“另外两位……”虚影话都没说完，轰！一声巨响，响彻天地！咒迅速消失！而他刚刚盘坐的地方，却是被斩出了一道贯穿禁地的剑痕！嗡！一道道气息，迅速升腾，一下子，整个场面乱了，一位位强者气机贯穿天地。咒也是心中大惊，下一刻忍不住怒吼道：“穹，你在做什么？”大家还在验证法的身份，穹忽然对他出手了！而此刻，穹盘坐天穹山巅，一脸冷漠，声音如同铿锵剑鸣之声，冷厉刺骨：“本座不想管三门之事，也不想管谁背叛了……那都毫无意义！你们怎么选择，是你们的事！可你们胆子太大，咒，人门的使者！”咒心中大惊，急忙道：“你污蔑我……”“污蔑？”剑气冲天，天穹山主陡然站起身来，气机动荡天地，带着冷漠：“是污蔑吗？你敢说我穹污蔑你？刚刚那一剑，我斩你瞬间，有一股特殊波动溢散，你在和谁传音呢？人门中人？”咒脸色难看！该死！这混蛋之前不是什么都不管吗？为何突然对我出手？我就算是人门使者，跟你有什么关系？你非要对我下手做什么？他有些愤怒，很快恢复冷静：“穹，你到底想做什么？”此刻，一位位禁地之主，也是眼神异样，之前他们吓了一跳，以为穹要做什么，结果……一直不管事的穹，居然在抓人门的使者？什么鬼？不少人看向他身边的那道天门虚影，一时间都没说话，却是想法很多。穹……和人皇是否有什么协议？还是其他？总之，现在局面很复杂！搞不懂！但是，大家现在急需辨别众人身份，因为此地的各方，可能分成了多家势力，而不是一方势力！穹既然要抓出人门使者……那就抓出来好了！而咒，脸色铁青，怒道：“我们都在辨别法的身份，他也许是文钰……你故意的？你是不是和人皇达成了什么协议？你才是我们当中最大的叛徒！”是的，这也是他的想法。为何他忽然出手？难道是和人皇联手了？穹一脸冷漠：“叛徒？我说了，我对立场没兴趣，对你是不是背叛没兴趣，我只要知道，你是人门的走狗，那就够了！”听起来很矛盾！你都不在乎这些，你何必找人门的人？可穹自己有数，他就是要解决鸿天大圣的人，抓了咒或者杀了咒，总之，鸿天不把自己的剑还我，那就一直斗到你！是的，我的剑！你拿我的剑，居然还要我为你办事，你想的太美了！咒脸色铁青，下一刻，轰！一道剑气，横扫四方！从天而降！穹的声音再起：“鸿天，出来聊聊，否则，今日本座必杀他！谁敢拦我，杀谁！”咒迅速避退，避退过程中，忽然一怔！而他脑海中，那被剑气冲击的虚影，也是微微一怔。下一刻，虚影破口大骂，“艹！老子不是鸿天！”“鸿天招惹他了？”“……”咒也是想吐血，我日，我知道了！是人门中的鸿天大圣招惹你了是吧？关键是……我不是鸿天一系的啊！是的，他背后的人不是鸿天！虚影也不是鸿天！人门，不止一位大圣在布局！关键是，在外人看来，都一样，人门太神秘了，只要是人门中人，那都一个样！可咒憋屈啊！下一刻，他传音道：“怎么办？鸿天好像得罪了他，这家伙是疯的，他死要面子的那种，既然对方得罪了他，他可能真要杀我才会罢休！”虚影也是气急败坏，很快恢复冷静，传音道：“告诉他，你不是鸿天的人！他是开天之剑的灵，强大无比，你一人难以匹敌他……他哪怕不信……你给我想办法把鸿天的人给揪出来，一起对付他！”这一次，还真是……还真是无辜啊！倒霉！鸿天这边，怎么招惹到穹了？“我要承认身份吗？”咒传音一句，虚影迅速道：“联手人门又如何？法也联手了人门，天门自己都在联手人门，联手人门不是罪过！三门目前还是一致的！”联手万界才是罪！联手人门……真不是！场面一下子混乱成这样，有必要再次梳理一下了，很快，咒的怒骂声响起：“混蛋，本座不是鸿天的人，你找错人了！”嗡！剑气再起，咒迅速避退，吼道：“听我说了没有？人门中不止一位大圣，鸿天只是其中之一！不是我，得罪你的是鸿天的人，是鸿天！该死，我说了，我不是，你还来！”穹不管这些，此刻的他，松了口气，还真是人门中人！星宇又猜对了！至于是不是鸿天的人……有什么关系？星宇说了，杀了人门其他人，导致其他大圣暴怒，自然会有人去找鸿天的麻烦，逼迫鸿天就范！所以，只要是人门的人，都可以杀！嗡！剑气一道道，冲击天地！没人阻拦！大家都在消化信息，一个个面色异样，咒真是人门的代言人，而除了咒……在场的禁地之主中，也许还有一位人门使者！16位禁地之主，咒有问题，法有问题，现在可能还有一位也是人门中人，而天门可能也有门徒在其中……其他禁地之主都是暗骂一声！这局面，真他么乱！现在，连法的问题都顾不得了。而咒，再次怒吼道：“你还来？穹，你真以为你无敌了？石、空，你们就这么看着？人门怎么了？现在三门联手对付万界才是正事，那法就是假的，是文钰伪装的！那苏宇可能也有问题……关键不是他们吗？和人门合作的，又不止我一人！”“禁地本就不多了，非要内讧吗？”咒不断说着，又吼道：“他穹，一直放任星宇的天门开启，他是什么意思？勾结万界，才是大罪！万界不灭，三门时代，任何时代都别想回归！”他越是喊，穹越是愤怒，好一个人门的混账，还敢污蔑本座！宰了你！人门没一个好东西！“开天！”一声开天，苏宇还以为听到了夏家的开天刀，可实际山不是，就在这一刻，苍穹裂开了！黑暗消失了！天地之间，只有一柄剑，一柄开天剑，真正的开天！隐约间甚至有虚影呈现，一剑杀出，天地开辟，无数混沌古兽陨落，披荆斩棘，天地动荡，让人看的心旷神怡。而此刻的咒，却是脸色剧变！艹！这家伙动真格的，真要杀我！“天地灭亡，剑气消散！”一股滔天之力爆发，咒也是强者，此刻，一声暴喝之下，穹开的天地破碎，剑气灭亡，无数灭世之灾呈现，轰轰！巨响声不断，席卷四方！轰隆一声，咒倒飞而出，额头上呈现出一道血痕，下一刻，一道门户呈现，门户之上呈现一道虚影，都没来得及说话，就被剑气抹杀！人门！人门迅速消失，虚影也被击杀，这只是一些投影罢了，就如人皇此刻的形态。咒脸色难看，剑痕迅速消失，但是，虚影一时半会的出不来了。而这，也确定了他人门使者的身份。咒脸色阴沉：“你要如何？本座说了，鸿天和我无关！”这他么，都没处说理去！而穹，脸色却是比他还难看，此刻，有些愤怒的征兆，“你接下了我的开天剑？”废话！咒暗骂一声，他好歹也是34道的顶级存在，不至于被人一剑给杀了，那才是大新闻！接下你一剑很稀奇吗？“很好！”穹怒了：“我有开天九剑，今日，你若是挡住了我九剑，本座便不杀你！”“开天·开生死！”轰！生死轮转，天地变幻，这一刻，整个天地间，众人看到了地狱，看到了天堂，看到了活人，看到了死人，看到了生灵，看到了死灵……这一剑，比之前那一剑更强大！36道之力爆发的穹，的确强大！而咒，也是脸色一变再变，他么的，这真的没办法说理，他再次怒吼道：“他是万界的合作者，都这么看着吗？他只是为了给文钰打掩护罢了！”你才是万界的合作者！听到他这么说，穹更愤怒了，你才是，你全家都是！轰！剑气落下，天地生死呈现，这一剑，苏宇也在看，看的迷醉不已，他好像看到了大寂灭，穹是真正的开天剑灵成道！他虽然不记得开天的事了，但是，他真的开了天。此刻，这一剑好像开出了生死大道，开出了天地寂灭！而咒，也是大道爆发！不止如此，一旁的枉死城，瞬间化为一件兵器，好像是一柄法杖，法杖瞬间抛出，夹杂着无数诅咒之力，诅咒天地覆灭，诅咒穹陨落……轰！穹的身上，一股死气蔓延，却是被开天剑气瞬间击溃，他带着冷漠，不等第二剑落下，第三剑再次斩出！“开天·开五行！”轰！五行浮现，金木水火土，五行大道席卷天地，五行之力爆发，好像天地开五行，那火焰焚烧了天地，那水箭洞穿了四方！这时候的咒，不断倒退，咬牙切齿。这叫什么事？接连三剑，噗嗤一声，他的手掌被剑气洞穿，溢散出来的诅咒气息，瞬间将他法杖内的一些禁地强者咒杀，无意中溢散出的一些力量，夹杂着剑气，几乎一瞬间，将他禁地中的一些弱者全部咒杀当场！咒想吐血！培养手下也不容易！强者培养手下，也是为了建立势力，不可能什么事都要自己去做，为了寻找资源，为了守护禁地，为了夺取天地之力……结果，这一次翻船了，一下子导致他手下大量强者被杀！此刻，法杖内，如同天地，如同世界，无数强者露出绝望之色。主上怎么招惹了这家伙？这才第三剑，还有六剑呢！一剑更比一剑强！“开天·开阴阳！”日月呈现，化为太极，一瞬间，第四剑杀出！咒怒吼一声，下一刻，穿梭虚空遁逃，不再硬接！他不是对手！要知道，空和穹差不多，都是36道，而之前35道的死灵之主却是斗不过空，而显然，34道之力的咒，也自然斗不过穹！“想跑？”穹冷喝一声，就要再次出剑，此刻，忽然有人淡淡道：“穹，住手！你还真要杀他不成？”此刻，穹朝那边看去。只见一头巨兽浮现，那是空。很快，一座巨山浮现，那是石。两大强者都出面了，空冷冷道：“咒勾结人门的事，再说！倒是你，你在做什么？你还不关了天门！”咒勾结人门，三门目前还没起冲突。倒是穹，到底在做什么？穹冷冷看看他：“你在命令我？空，你当你是谁？开天第一兽？比资历还是比实力？比资历，这天，都是本座开的，你是后来者！比实力……你还想压本座一头？”而石，此刻也淡笑道：“算了，穹，咒这边……再看看！禁地之会才开始罢了，我还有很多疑惑想知道，我想知道，鸿天的人，是哪一位？”他很淡然，如山稳重，淡淡道：“人门倒是好手段，而今天门内强者就这些，居然拉拢了两位！除了咒，哪位道友和人门合作了？”剩下的人中，必然还有一位和人门合作了！大圣级的存在，不可能找弱者合作，毕竟是一尊禁地之主！而此刻，苏宇也在观察。16家禁地，他苏宇、死灵之主、文钰不算，还有13家。穹、咒、仙、神、刀、武、石、空、龙这9位，都是超等，剩下的四家，凤、暗、影、元四家都是32道之下，但是也各有手段。这些人中，还有人门的人！石好像有些兴趣，淡淡道：“说说看，既然都在这了，三门将开，大家敞亮一点，日后也好合作，否则……迟早会出问题！”众人沉默。谁？谁知道呢！而穹，此刻也没再出手，不是杀不了咒，而是……他不想追太远，麻烦。跑远了，人皇这孙子跑了怎么办？或者直接出来了，然后跑了，那怎么办？不行！追杀的活，先放放。石见没人说话，又看向文钰，“你是文钰？”文钰冷冷道：“石，你也相信他们？”“不得不信！”石淡淡道：“咒说你是假的，苏宇也说你是假的，你的人也说，你击溃了文钰和武王，那你……若是法，显然，你成功了，为何还要吸引我们来此？”文钰沉默不语，在人群中扫了一眼，没吭声。穹冷笑一声：“不会是找那老鬼的人吧？”到底是法还是文钰，他不感兴趣，他只对谁是鸿天的人感兴趣！他看向四周，冷冷道：“咒说他不是鸿天的人……那你们当中必然有一个是，等着吧！你自己知道我要的是什么，给我，本座懒得理会，不给……别说本座没勾结万界，若是找到了你们，勾结万界又如何？给还是不给，走着瞧！”而这一刻的苏宇，已经和死灵之主汇合到了一起，死灵之主迅速传音：“刚刚时机不错，怎么不出手？”刚刚穹出手……也许趁乱，可以引起大战的！他这边，实力也不弱。天门9位超等，两位内讧，剩下的7位是强，可他、苏宇、文钰也有三位了，趁乱出手，也许可以引起更大的混乱！而且文王和武王还在外围，来了，不说一人匹敌一位，两人联手，匹敌一位还是可以的。苏宇却是不急，传音道：“不急！现在太冒险了，穹和咒的厮杀，你看到了，没到搏命的地步！石和空，你一个都无法匹敌……现在出手，找死呢？得等局面更乱一些！”更乱一些？还能更乱吗？死灵之主觉得，到了此刻，已经很乱了，想再乱一点……希望不大吧！“得把天门的人挖出来，挖出来了，那才是真正的各方混战，彼此不相信彼此！”不错！到了这时候，苏宇的想法很简单，得把人都给挖出来！他可是记得日月说过，法一旦成功了，现场会有人搭把手，帮他成为领袖的。那人的地位，一定不低！实力，一定也不弱。但是，可能没到空他们这个地步。不过九成九也是超等！所以，在场的9位超等，除了咒，穹，石，空这四位，剩下的5位，可能有一位甚至两位是天门的人！至于排除的四位，咒不用说，剩下的三位太强，不需要依靠法来出头，这三位有兴趣，自己可以争夺成为这个领袖。“刀、武、龙、神、仙，五位当中，一定有天门的人！”“神仙脱离了人族体系，龙算是兽族体系，那这么说……刀和武，可能有人是人瑞的门徒！”这是最大的可能！苏宇迅速推导着，刀和武，这两位可能性最大！甚至……都是！至于勾结人门的另外一位……那可能性就太大了，这个倒是不好猜，天门的门徒也有可能勾结人门，石和空都有可能，这个都有嫌疑。想到这些，苏宇幽冷道：“情况倒是越来越有趣了！就这么点人，还分了不少家！文钰，交出时光册，我帮你对付你的敌人如何？”文钰冷冷道：“我不是文钰！苏宇，你休要栽赃我！”苏宇冷笑一声：“是不是，我是没办法辨别，但是，我相信有人可以辨别出来！这么大的事，人道圣地不可能不来人……不止如此……刀武二位前辈，你们想必对法还是很了解的吧？说说一些当年的事，看看，他到底是不是法？”这一刻，众人再次一震，有人看向刀武两位，有人皱眉，有些阴冷道：“苏宇，刀和武，都是第一批进入万界的老人，和那位……可没太大关系！”苏宇淡笑一声：“有没有关系，你们说了算吗？据我所知，当年第一批进入的强者，主要就分人、兽两方！空，你是第一头巨兽，那位是第一位进入的人族，之后，才有了其他人进入……对吧？”空淡淡道：“是又如何？”“神仙魔后来分裂，开创种族，但是刀和武，可没有！”此刻，刀域之主，怒道：“你胡说什么？”苏宇玩味道：“什么胡说？说实话，和人有一些关系，这又不是罪过！难道说……其中还有一些我不知道的隐情？天门可是咱们一伙的……哦，说错了，是你们一伙的，都是天门中人，刀，你这么激动干嘛？”他其实也好奇，真的好奇这一点。天门若是为了庇护这一时代化为门的，那门内的这些强者，为何感觉……感觉挺针对天门的！这一点，从人道圣地的人不敢暴露行踪就可知道一二！而这个秘密，好像很少有人知道。苏宇没指望其他人说，他只指望穹会说几句，穹有点大嘴巴，而且知道的秘密很多！他看向穹，而穹，不负所望，见苏宇看来，冷笑一声：“那家伙的人，哪敢轻易暴露？哪怕法，也只是猜测，不断定他就是对方的人！那家伙当年在末世之战中，为了不被弄死，想要献祭所有人……呵呵，结果反而被咱们坑了，化为门户，守护这片天地，他的人，不得低调一些？法这些年来，对外也不敢说自己是什么人道圣地的人，给他胆子，他也不敢！”苏宇一怔！一些事，瞬间明悟了！人瑞，当年果然不是自愿化门的，而是被迫之下，反而被人针对了，可能就是面前这群人，强行将他化为了门！而他当年为了不被封印……甚至想要献祭所有人！穹呵呵冷笑，他才不在意这些秘密，没人道破，是因为没必要，此刻，既然苏宇提起了，他又笑道：“所以，这家伙很难忽悠老古董了，倒是后来的人族八部首领，有些被他忽悠了！一心为他效力！除了八部首领，就是之前的几位门徒了……不过大部分都死了，没死的，也都改头换面了……”穹看着刀和武，淡淡道：“别说，你不说，本座还没感觉，你一说……这俩当年和人的关系的确不错。”这时候，死灵之主才知道苏宇说的更乱，是什么意思。可能……真的会更乱！因为，按照穹的说法，当年的人瑞，其实是被其他人坑的，不得不化门庇护，而那位，也不是善茬，甚至想过献祭这些强者。这也是仇怨！难怪天门内，人道圣地都不敢现身！日月出来一趟，那叫一个小心谨慎，还得化为散修才敢出现。这时候的苏宇，一些疑惑，都解开了。当然，还有一些疑惑没解开，苏宇笑道：“人族八部首领？我倒是知道人祖周，按理说，被时代封印，他好像也处于那个时代，为何没被封印？”至于死灵之主，他是开天者，封印和他无关，他刚好处于那个时代的末期，而人祖其实和他差不多，属于可封可不封的那种，但是八部首领其他人进入了，为何人祖跑了？明明是剑拔弩张的局面，苏宇倒是问起了秘辛。有些事，死灵之主都不清楚。他当年一心开天，压根不管这些。“周？”穹笑了，“周和人门有关系，当年周差点坑死了对方……或者说，这家伙化为门户庇护时代，和周关系很大，他是人门安插过来的，当然不会跟着人！还有，谁说他没被封印？具体的我不知道，他要是真没被封印……那就是开了天，多简单的事！”苏宇心中一动，对！好像，是有这么个说法，开天者不会被封印！“那人，为何会被封印，他也是开天者吧？”穹有些不太耐烦的样子，苏宇问题太多。而苏宇见状，瞬间逢迎道：“穹前辈知晓的秘辛多，我们这些后辈，知晓的太少，连我祖父在你面前也是小辈，他也不知道这些情况……”这么一说，穹就来了兴趣了，哈哈笑道：“那当然，你们太年轻，知道什么？至于人为何会被封印……那不是很正常吗？他在那个时期，名气最大，就如现在的星宇，我们杀入万界，第一时间当然要找星宇！不找星宇，难道找小人物？周也好，包括你祖父也好，当年名气不大，你祖父开天，都已经是战争快要结束，双方两败俱伤的时期了，那时候，也没人有精力和实力去对付你祖父他们了……末世到来，其他人自然会被封印……周和你祖父没被封印，那就是开天地导致的了！”苏宇心中有了数，这么说，人祖是开了天地的，他没被封印！因为他的人族大道还在，肉身道还在，而其他被封印的，其实都带着大道走了。他没带走肉身道，这么说来……他可能带着天地跑了？而肉身道留下，算是留个阳间的引子，等待回归融合？有这个可能！而且，周，是人门的安排！这一刻，很多疑惑解开，周应该开了人门，可能也因此和人门联系上了，后来好像自己入了地门。不知道进入地门，是他自己的想法，还是人门的安排。穹说到这，石忽然道：“你便是苏宇？你说刀和武是人的门徒，你对人的门徒都不了解，为何断定他们是人的门徒？”武主顿时道：“石，他胡言乱语你也相信？”而刀祖也是怒道：“信口雌黄之辈！人的门徒当年都死的差不多了，哪怕法，也是后来才渐渐浮出水面，我们岂会是他门徒？”苏宇笑道：“就算是，也没什么！现在，我觉得还是该齐心才对，你们急着否认做什么？法的身份暴露，大家不也没对他出手？现在否认，那就代表有更大的目的！咒是人门使者，大家当中还有一位人门使者，而你们两位是天门门徒……这禁地之会，开的真有趣！我和我祖父，还和万界有关系，算是万界之人，而文钰，代表的又是万界新生代一伙人……而石这些前辈，代表的才是真正的覆灭时代修者……啧啧……好一个乱局！”他说这些，空有些不耐烦了：“你还没说，他俩为何是人的门徒！”苏宇耸肩：“爱信不信！这些东西，哪有死的证据钉死了他们！但是，若是想验证，其实不难，杀了他俩，看人道圣地那边暴怒不暴怒，一清二楚！”废话！无缘无故杀两位禁地之主，自断手脚，疯了吧？但是，苏宇的确找不出证据。猜测而已！可想把这水给彻底搅浑了……必须得有证据，证明这俩家伙是人道圣地的才行，这就很矛盾了！此刻，苏宇忽然看向文钰，笑了：“你说你是法……你若是法，你们就是一伙的，杀了你，他们必然会暴露，除非他们忍心看着你被杀！他们知道你不是法，我想，恐怕巴不得杀了你！文钰，你就别藏了，要不然，今日你必死！不如，死之前，拉人下水如何？”文钰看着苏宇，阴冷道：“你想说什么？”“你若是文钰……你其实可以验证出他们的身份的！”文钰心中暗骂，废话，我就是文钰，我也验不出来！玩呢！都快被苏宇气死了！“一般人不可以，你若是文钰，你可以的！”苏宇笑眯眯道：“人族八部首领，你的先祖文就是其中之一！你修炼到了这个地步，可以溯源追溯回去，这俩位若是真的人的门徒……那人道圣地那边若是和他们接触，一般人可不行！八部首领，据说星很弱，周叛变，天、明消失，辰陨落……那能接触这两位，甚至下达指令的，只有三人有资格了，日、月、文！”“你是文的后裔，你又是顶级存在，你回溯一下文的气息……让我们看看，这两位，最近有没有和文接触过？当然，若是日月和他们接触的，那没办法，那我就当我错了……可是，据我所知，文擅长谋略，日、月擅长战斗，这种机密之事，我觉得，更大的概率还是文和他们接触，人也不会让人随意接触这两位门徒……”苏宇说着，笑眯眯道：“若是禁地之会真的很重要，那我断定，最近有人道圣地的强者，接触过这两位，甚至会有一些指令传达，比如……辅助法登顶之类的？”苏宇笑眯眯道：“文钰，你要不试试？你可不要再咬定你是法了，你要是咬定了你是法……那就当大家是白痴了！”回溯文的气息！此话一出，石眼神微动，看向文钰，淡漠道：“你是文钰吧？既然都到了这地步，帮我们验证一下如何？苏宇说的不错，若是真有要事，只会是文出谋划策，那接触人的门徒，大概率是他！”至于法这边，派来的是日月，苏宇猜测，日月若是真的是日和月的儿子，儿子出来了，那两位大概率不会出来，否则，法这边干脆也是他们来好了。若是文，那就是分工合作，一人去一边的那种。法的身份快暴露了，或者说已经暴露了，那来个弱者才不会引人注意。文他们来，反而会露了马脚。苏宇不断盘算着，看向那两人，笑眯眯道：“二位，不如试试？证明一下清白？”两人脸色难看！而文钰，听懂了苏宇的意思，自爆吧！到了这时候，强撑着没意义了，她暴露了！无语！苏宇这家伙，真不是人！不是说好了，让我成为禁地老大吗？好家伙，才刚开会，我就被他被暴露了！这一刻，文钰也没的选择，忽然道：“想让我验证他们，可以，你们保证……放我离开！”她自爆了！石和空对视一眼，忽然都笑了：“好，放你离开！”那又如何？在门内，你跑不了！反而是现在，乱糟糟的，其实对文钰出手，人多人少没区别，因为你不知道谁会坑你！若是此刻能验证出两人的身份……那才是好事！而这一刻，刀祖和武主对视一眼，眼中都有些阴霾，刀祖冷冷道：“验证？靠气息？她是文钰，靠她，她栽赃我们怎么办？”“回溯文的气息……她若是回溯出假的气息，那也能当真？”苏宇叹息：“你急了！”刀祖冷笑：“急了？苏宇，你一个万界之人，一直挑拨，你到底想做什么？此次，明明是对付你们的，结果，你们倒是成了局外人，你们说谁是什么，就是什么？”苏宇点头：“行了，不用说了，大家都看在眼里，你俩是不是人的门徒……大家都有数！”这一刻，仙祖和神祖几人，都稍微远离了一些，这一刻，各大禁地，都有些心有戚戚。16家禁地，关系复杂无比！各方势力都有！什么时候，天门乱成这样了？而苏宇身旁，死灵之主也是眼神闪烁，分开了！居然就这么分开了！苏宇这家伙，脑子怎么长的？虽然暴露了文钰，可是，现在各大禁地之主，都警惕万分，被分化了，这才是最大的收获！死灵之主都快想喊一声，干了！他觉得，现在出手，直接强杀，其他人可能不会插手帮忙！当然，这需要赌概率。也许会有人出手，但是，也不会和之前那样，信任度相对较高了，现在，信任度一定很低！到了这一步，他看到了机会了。而穹身边，人皇也看到了机会。苏宇，可以啊！刀和武，两人当中，最少一人是人的门徒，最少一位，甚至是两位！此刻，人皇都可以看出来，而且，可能文真的接触了他们！PS：推本书，好久没推书了，推青子大神的《茅山神婿》，献祭一下，拿下月票第一，大家去收藏一下吧！