本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18819129.html无情无欲的狱？冷面酷吏！人皇他们当年征伐诸天，狱的确出力许多，因为……她的确很冷血。真的无情！哪怕一些战友，一旦犯错，也绝不会手下留情，惩罚起来丝毫不会客气，所以人族怕她，万族也怕她。此刻，苏宇有些明白，狱，未必天生如此。可能是人祖他们特意这么培养的！无他，这样的狱，其实才能让天门、地门都稍微放心一点，起码私心没有其他成熟期的强者多，否则，培养谁强大了，大家都不是太放心。放心人祖吗？放心稷天吗？放心天门和地门吗？都不可能！别看合作，可谁还没点私心，谁还没点欲望，一旦最终培养起来的那个人，选择了翻脸，那就是大麻烦，弄死了一个人门，转头培养起来一个更大野心的家伙，那该如何是好？所以，狱，便成了最好的选择！而这一刻，苏宇威胁狱他们交出宝物，此刻，地门忽然咆哮一声：“提升，融道！”这也是一次考验！对狱的考验！无情无欲！人祖虽然是你父亲，天是你母亲，可培养的狱，是为了对付人门的，不可动情。今日，就算你父母都死了，你也要站在规则的层面去选择。你融道，此刻，有多条大道，悲、喜、情、生多条大道，都是36道，供你强大！你只要不管你的父亲和母亲，狱王甚至可以成就38道甚至40道！因为，恶天也快死了！杀了恶天，也许还有更大的收获，恶天是38道的强者，待会再杀了思天，融合这么多强者，等天门那边，若是送来了擎天的怒道……那狱王绝对可以成为至强者之一！不说超越地门和天门，起码也能和他们平起平坐，甚至大概率会超越他们！这才是他们培养狱王的目的！你是无情无欲的存在，你不能为了你父亲和母亲，就选择放弃这些大道！此刻，稷天也是脸色变幻，加速了对恶天的杀伐速度，也是冷哼一声：“狱，融道！继续开天！”不用管人祖！被杀了就被杀了，狱一旦成功，比一个人祖强大的多。……而这一刻，还在持续开天的狱，因为吞噬了不老根，气息已经上涨到了35道，而不老根的力量，已经消耗殆尽，剩下的，便是大道了，以及万道石和开天剑几样宝物。惊天正在对付思天，见狱王看着面前的大道，没有动弹，有些愠怒，一剑杀的思天倒退，喝道：“狱，你是公平公正的！你是法的代表，你要走的，乃是法道天下！大义可灭亲！击杀人门之后，你父亲母亲，都有希望复活，收集本源，他们也许可以再次归来……”狱的迟疑，让他们很是恼火。这不是个好现象！狱，就不该有自己的感情！多年来，其实很多人都在暗中扶持狱，让她迅速进入了33道，成为了超等的存在，狱的天赋不如文王他们，此刻开天后，却是连时光师都超越了，已经达到了35道。。在狱身上，他们付出了很大的代价！一旦狱有了感情……那很可能在后期出现一些问题，会导致天门、地门这个联盟，都出现一些问题。因为，他们可能不再敢支持狱。……远方。苏宇听到这些人的话语，叹息一声，再看人祖，笑了：“听到了吗？你培养出来的好女儿！”狱王会如何选择，苏宇不知道。但是，此刻的苏宇，一点不羡慕。狱就算真的吸收了大道，苏宇也不遗憾，因为，为了大道，为了所谓的法，放弃了父母，狱这种人，苏宇丝毫不会羡慕！苏宇笑呵呵的，看着人祖已经孱弱的肉身，笑道：“看样子，你被放弃了呢！周，到了这一步，你觉得，你这些年的付出，值得吗？”人祖却是相当冷静，看了看苏宇，忽然恢复了平静，没了之前的愤怒，只是有些低沉：“苏宇，一个又一个时代的灭亡，都是人门造成的！若是狱，真的可以击杀人门……一切都值得！你想拿到这些东西，想壮大自己……可能吗？”苏宇微微一怔，忽然笑了：“不愧是人祖！”有些出乎预料！人祖声音忽然放大，带着一些冷漠：“狱，吞了那些大道之力，苏宇既然想逆天，那就破灭了他的希望！”给苏宇大道，那真是资敌了！多条36道的大道，还有万道石，还有开天剑。这给了苏宇……那就不是死一个人祖的事了！那时候，穹可能37道，可能38道！而那些七情六欲道，还不知道被谁吞噬呢，无论是谁，都会强大一大截，尤其是苏宇，一旦吞噬，现在才36道的苏宇，可能也有希望进入40道！那不是更麻烦？人祖哪怕此刻虚弱无比，也是强硬无比，带着冷意：“苏宇，不要觉得，只有你不怕死！我们活了这么久，不愿意去死，但是，为了更长远的未来……我们……也能去死！”灭人门！人门不灭，这样的轮回，会一次接连一次。此刻，地门也是声音震荡天地：“苏宇，联手，对付人门！人门超乎想象的强，若不是我们无法对付人门，何必布局这么多，只为了削弱他的实力？放了周，至于阳气不足，我们会想办法……未必一定要杀你们才能解决这个问题……”周能不死，那是最好的。当然，若是苏宇非要杀……那也没办法。他们此刻最担心的是，狱会选择救人，那就麻烦了，虽然还有备选方案，比如稷天，其实也可以尝试一下，可是，稷天晋级，是地门和天门都不想看到的结果。稷天，想法太多了！这家伙，喜欢算计这个算计那个，大家不太愿意让他去汲取那些大道之力，若不然，稷天其实比狱还要合适！“放了他？合作？”苏宇笑了：“可以，这样，把大道都给我汲取，我很快成为40道甚至40道以上的修者，我保证，我帮你们对付人门，你们看如何？都是为了一个目标罢了，何必闹的不愉快？”苏宇笑道：“我有七情六欲之道为根基，我有万道天地，我掌生死之力，我不比狱合适吗？我还是万界唯一的气运之子，是这个时代的救世主……地门，我不比狱合适？你们若是愿意辅助我，我对敌人残忍，对自己人，可是极好的！”“你们看，跟着我的，死了谁吗？不如，我们联手好了？”苏宇哈哈大笑：“狱到底是不是无情无欲，其实很简单，狱，你自己说，我和你到底谁合适？你要是真的考虑大局，你就该把大道让给我才对！我比你更合适继承这些大道！到底什么才是大局观？大局观就是，我比你更有希望杀人门！”苏宇疯狂大笑：“若是狱不把大道交给我，而是她自己吸收了，那才是私心重！这样的人，现在放弃了父母，回头就能报复你们！你们这些蠢货，还一个个相信什么无情无欲，我艹你们这些傻叉！”“身为一个人，岂会真的没有感情？哈哈哈，只有心黑手辣，杀父杀母的大恶人罢了！还公平公正，无欲无求……去你玛德！”苏宇疯狂大笑，疯狂大骂！这是大道之争！他用自己的理，去破狱的道！你不是公平吗？你不是万事唯法道吗？那好，你和我，到底谁更有希望击杀人门？到底谁更有希望成功？当然是我！苏宇大声笑道：“所以，什么狱才有希望对付人门，都是扯淡！就算真的成功了，她也是下一个人门！地门，你们这群白痴！”大道之争，有时候，论道也是一种攻击！此刻，远处还在开天的狱，天地微微颤动。狱面色冷清，没有说话。苏宇声音震荡天地：“我说的不对吗？有谁可以反驳我吗？难道我苏宇，南征北战，杀戮无数，百战百胜，一切基础都比狱要强，关键是，我成为你们的合作者，连万界都不会反抗……我这样的存在，比不上一个狱？”“你们只要将大道交给我，我甚至可以按照强弱，让人皇让出天地，让文王、文钰、武王都让出大道，给你们强化，如何？”苏宇哈哈大笑：“我公平吗？”“狱若是不让……那就是私心太重，只想自己强大，懂了吗？”“以灭杀人门为目标，还需要在意到底是谁灭杀的吗？朝闻道夕死可矣，只要能杀人门，按照你们的说法，狱是不在乎牺牲的，不是吗？”“我苏宇，好歹不会灭世吧？”“我就算有点私心，也没到灭世的地步吧？我不比狱要合适？”“……”一句句质疑，一句句暴喝，冲击天地！论道？我可不怕这个！这一刻，哪怕地门他们知道，苏宇算是在诡辩，可此刻，仍然有些动容！是的。若是狱，真的无欲无求，公平公正，法道森严……那让道给苏宇去融，苏宇杀人门的希望，的确比狱更大！那狱，是让还是不让？这一刻，连几位绝顶强者，也微微变色。这种大道理念上的冲突……很容易出事！哪怕不出事，狱这一次选择了融道不让道，那……地门和天门，还真的敢相信她吗？她连自己的父母死了，都不会去管……一下子，地门也有些暴躁了，化为人形，疯狂和死灵之主几人交手，怒吼一声，带着一些狂暴，这一刻，连他也不知道，自己到底要不要期待狱去融道强大了？苏宇这一招，以子之矛攻子之盾，瞬间将之前几人呼喝着让狱王融道的想法压了下去！之前，大家想的是，狱公正，那为了大业，为了杀人门，不该有私情，哪怕父母也不行。可再听苏宇这么一说，她融道，那就是私心太重。太矛盾了！大道理念一旦出现冲突，无法摒弃，那就可能造成极大的影响！而这一刻，人祖声音响起：“苏宇……”砰！一声巨响传出，苏宇一拳打爆了人祖那孱弱的肉身，“聒噪，给你说话了吗？”苏宇冷哼一声，瞬间消失在原地。而文钰几人，同时跟着他消失。地门顿时警惕无比，苏宇说了，要来杀他的！轰！刚想着，远处，一声巨响传出！轰隆一声巨响，苏宇一拳将一位长相有些酷似人祖的中年打的四分五裂，大道崩溃，肉身粉碎！斗王！众人都是一愣！这……苏宇报复心太强了。强大的可怕！在这时候，当然是主要抓紧高端战场的对决，苏宇倒好，他没去救恶天，没去围杀地门，没去阻拦狱王，他跑去……杀斗王去了！四方皆寂！这一幕，真的看呆了大家。哪怕被打的四分五裂的斗王，都忍不住意志咆哮：“为什么……”都是30多道的强者在战斗，你苏宇也是做大事的人，为什么此刻选择来这杀我？还不止一人！他还带着人皇这几位强者，一起来杀他一个二十多道的修者，这……该荣幸还是该痛苦？“聒噪！”一声冷喝，生死之力爆发，磨灭印记，轰隆一声巨响，意志被磨灭，一条大道呈现，斗王，修炼的自然是斗战之道！不弱，26道左右。具体多少道，苏宇懒得在意，他反正杀的轻松就够了。至于为何不去杀地门……地门难杀，我不介意花点时间，将这些叛徒先杀了！而被苏宇攥在手中的人祖，此刻疯狂咆哮起来，苏宇他们不辩道了，可蓝天没停下来，一直在主动融合，此刻，人祖也受到了巨大的干扰！他感觉自己要崩溃了，要混乱了！蓝天融天地，其实不是坏事，而是将天地融入，是增强人祖的一种手段，可这一刻，人祖忽然发现，沿着自己的天地，一股超级混乱到了极致的意念，涌入他脑海！他急忙封闭了一切和天地的联系，这才轻松了一些。可是，当他封闭了一切联系，这代表他断绝了和天地的联系。失去了人祖的支持，这一刻，人境，上空，那张女人脸忽然呈现了出来，痛苦嘶吼起来！那便是天！一个化身天地之灵，融入了人祖天地的存在，当年的八部首领之一！此刻，她半边脸都化为了黑色，而这黑色之中，好像有千万张人脸浮现，巨大的人脸，覆盖天地，一会传出痛苦的嘶吼声，一会传出渗人的妩媚笑声：“姐姐，不要哭，我们融为一体，没有那个臭男人支持，我们也能发挥出强大的实力，天地之力增强，我们自己当家做主！”那渗人的笑声，让人不寒而栗！吓的人境的人族，都不敢吭声。不再绝望了，只有惊悚！太可怕了！蓝天那幽怨的笑声，传荡整个天地：“姐姐，我们化为一体吧，我是蓝天，你是天……我们本就该是一体的！姐姐，别抗拒我，让我融入你……姐姐……”那无数混乱的意志，那无数张脸孔，不断融入。“不！”此刻，之前霸道的天，再也忍不住了，怒吼声响彻四方，天地剧烈波动！带着一些惊恐和绝望！这样的融入，比杀了她更恐怖，她不想这样死去……其实她不会死，只会化为蓝天的一部分，或者说，蓝天化为她的一部分！可那时候的自己，还是自己吗？此刻，人祖断绝了天地联系，却是不敢再联系续接上去，而是带着一些惊恐，怒道：“苏宇，他这么做，融入后，他也不再是那个蓝天……”苏宇淡淡道：“他什么时候是蓝天了？他本就变化无常，今日是你爹，明日就能变成你娘，你指望他正常吗？”一点也不正常好吧！至于融合了天之后，他会不会保留之前的一些意志……肯定的，乱成一团了，天的意志，还未必有蓝天的强大，鬼知道融合后是什么样的！周，真的不是贪生怕死之辈，被苏宇抓了，他都想着会被杀了，可是……当他听到天那凄厉的吼声，一会又变成了疯狂无比的笑声，接着又变成了哀怨至极的幽怨声……他忽然有些心底发寒！这样泯灭了天，泯灭了自己道侣，太过残忍！还不如一刀杀了干脆！“苏宇，你穷凶极恶，这是皇者做的事吗？”人祖实在是找不到其他语言来说了，苏宇却是诧异无比：“怎么了？我是恶人，你不知道吗？现在人门也就没出来，出来了，我先联手人门，把你们这些不听话的全都给干掉！”苏宇忽然大笑：“万府长，你到底是不是人门的化身？是的话，我苏宇说话算话，我想办法接引你来，再把天门弄来，咱们先联手杀了这些家伙，我再和你决战，如何？开心不开心？相信我一次……纵然你是个十恶不赦的魔头，那又如何？”那又如何？天门和地门他们，想着对付人门，可是……你们就是好东西了？不也照样想着杀万界修者吗？苏宇疯狂大笑：“别逼我，逼急了我，万界寂灭又如何？人门继续做大又如何？我都死了，我还管是人门做大，还是你们做大？可你们让我不爽了，那我就让你们死都难受！”“苏宇，你真疯了！”稷天一声怒喝：“你真的彻底疯了！人门才是幕后黑手，才是一切祸乱的根源，你已经彻底疯魔了！”苏宇这家伙，他根本不在乎谁能赢！只要不是自己赢，那谁赢他都不在乎！所以，苏宇真的会和人门联手的。稷天早就知道他疯了，可是，他也没想到，苏宇会喊出和人门合作的话，人门是万界祸乱的根源所在，灭世的根源！稷天怒吼道：“人皇，你们要陪他一起疯下去吗？死灵之主，你也是开天辟地以来的绝世天骄，你们都要陪着这个疯子，葬送整个天地吗？”苏宇都喊出和人门合作的话了！这太可怕了！“穹……”他刚喊到穹，穹忽然愤怒无比：“交出开天剑，我才不管你们杀谁，交出来，老子就走！”“……”稷天憋着一肚子火气，怎么可能，我会信你？一旦交出去了，这家伙到了38道，那不是给自己找麻烦？穹一听他没了声音，顿时暴怒：“你们这群混蛋，苏宇说的不错，和人门合作灭了你们也是活该！”老子的剑，还拿不回来了吗？那苏宇说的就没问题！宁愿和人门合作，干死你们全部！而远处，死灵之主幽冷声传荡而来：“本座生之力也差了点，刚刚的不老根，狱刚消化，不如我吃了狱，完善一下我的生死道……我觉得，我比苏宇希望更大！苏宇才36道，我都39道了，吞了狱，再吞了大道，我可能有希望匹敌人门……不如送我吧？不送我……还想杀我，那和人门合作，好像也不错！”一群混蛋！稷天几人都是心中大骂！而此刻的苏宇，击杀了斗王，并未去地门那边，在众人震撼的眼神下，苏宇一声厉吼，忽然天地震荡，下一刻，一道门户浮现！天门！而苏宇的第四门，也迅速加持，他一声怒吼：“人皇、文钰，加持我天门通道！杀入天门，趁着现在，进去屠了天门，再打破天门出来，这里给他们玩去！”“……”出其不意！超乎想象！四方再次瞬间陷入寂静！什么鬼？苏宇吼道：“死灵之主，文王，武王，速来！放弃万界，先屠天门！”“……”认真的？死灵之主和文王他们都惊呆了，你说真的？天门中，还有两位36道，一位34道，三位32道，外加一个天门还没彻底复苏。而苏宇这边，实力可不弱。苏宇36道，穹36道，死灵之主39道，再加人皇35道，文钰和文王34道，武王32道……可以说，碾压天门那边！死灵之主真没忍住，吼道：“你说认真的？”苏宇怒吼：“当然认真的！穹，跟我走，进去后，杀了人祖给你补补，老子懒得听这些家伙废话了……”穹眼神一亮！真的？这也可以！那我的剑……先放放，剑又不会消失，可人祖的道，他会消失的！“好！”轰隆隆！苏宇天门虚影迅速壮大，人皇他们呆滞归呆滞，这一刻，人皇和文钰还是迅速呈现出自己的天门，强大苏宇的天门！苏宇的第四门也在加持！与此同时，死灵之主见状，眼神闪烁，陡然，突破虚空，丢下了地门，文王和武王也是瞬间消失！纷纷呈现出天门，朝苏宇这边加持而来！这一刻，苏宇天门瞬间固化，强大无比，而这一刻，一股滔天意志力波动而来，时光长河剧烈动荡，天门声音震荡而来：“尔敢！”天门被迫复苏！几大强者，要联手固化苏宇天门通道，直接进入，灭杀天门强者！天门都郁闷了！与我何干？我到现在都没参与进去！苏宇这疯子，不是在对付地门和人门几位强者吗？艹！怎么会想着打入天门？这……这完全是无妄之灾啊！苏宇怒吼：“快来！杀进去，灭杀他们！”死灵之主厉啸一声：“马上！”“来了！”文王也是一声暴吼，抓着武王，穿梭天地，速度都快到了极致！而此刻，稷天变色，吼道：“地门，去阻拦他们……”地门差点破口大骂！阻拦你祖宗！我避开都来不及，你让我去阻拦？现在他们全部汇聚到了那边，我去送死吗？哪怕他强大无比，可之前被炎火消耗了不少，加上强行复苏，又被死灵之主打到现在，他还有多少战力？他去，对方都不用来围杀他了！可是，不阻拦吗？真被他们杀入天门中，别忘了，杀了那几位，融合天门内的阴间大道，苏宇他们，还会再次进步，一旦天门被攻破……后果不堪设想！对付人门的希望，瞬间破灭！还有，擎天的大道，怒道，还在天门中！一下子，几人都急了，也变了脸色。地门喝道：“苏宇，你的人都在这，你们走，这些人全部要死！”他指向万界那些强者，你们走！走了，这些人一个别想活，苏宇陡然回头，看向远方，看向那些人，忽然笑了：“诸位先走一步，待我杀灭万界，再来陪诸位！寂灭，是一个好的结果，很舒服，不会再累……做人太累，做万界生灵太累……你们先走！”“敢不从命！”这一刻，一声声怒喝响起！这一刻，苏宇天地中的那些强者，纷纷暴喝：“谨遵皇命！”苏宇哈哈大笑，看向地门，疯狂大笑：“白痴！我父从小教育我，战场之上，绝不容情！绝不要为了救援战友，而去找死！否则，原本死一个，后来可能会演变成死一群！我大夏府，我人境，都有这样的军令！战场之上……唯有军令！”“开！”一声怒喝，轰隆一声，一道门户，直接呈现在天地之间！直接贯穿了过去未来！这一道门户，好像通往了过去，这便是苏宇固化出来的天门通道！以多位天门修炼者的天门之力，以第四门的强大，苏宇直接强行贯穿了天地，打通了前往天门的通道！而这一刻，天门对面，几道人影浮现，一个个震撼无比！等感受到那一股股强悍无比的气息，几人纷纷变色，下一刻，几人掉头就跑！“跑！”石一声大吼，快跑！哪怕苏宇这边，就是地门，就是万界，就是梦寐以求的万界，他们也不敢来，他们感受到了，那一股股滔天之力在溢散！带着强大无比的煞气！此刻，唯有一个念头，艹，完了！苏宇这些疯子，直接贯穿了天门壁垒，直接杀进来了，这……到底发生了什么？他们刚刚还以为苏宇要继续送人进来，给他们杀一个沾点便宜，所以都在等着。好家伙，没等到苏宇送来的人，而是等到了苏宇本人，还带着一群强者，比之前出天门的时候，要强大的多！这一刻，彻底乱了套了！苏宇不管万界，不管任何人，他要去灭天门！没参战的天门！这一出，谁能想的到？“保存万界，还有合作机会，灭了万界……待我们出来，必杀你们，死战不休！”一声暴喝，苏宇二话不说，瞬间钻入天门！以为我开玩笑吗？不是的，我不开玩笑！我先把天门打了再回来！“……”稷天几人纷纷变色，与此同时，时光长河剧烈波动，一道门户，几乎是不惜一切代价，强行将投影贯穿而来，带着愤怒和咆哮：“进去，快……”那是天门！他也急了！地门忍不住道：“你直接复苏好了，快点，不然来不及了……”强行复苏，虽然会付出一些代价，可是……我都复苏了，你也复苏好了！天门差点气吐血！可此刻，他不复苏，一旦苏宇他们真杀了石他们，那他和地门一样，也是孤家寡人了。哪有这么乱来的，苏宇是真的不按套路来！而这一刻，苏宇他们，已经是全部钻入门户之中。苏宇瞬间抽离门户之力，之前固化的天门，直接消失！地门，瞬间安静了下来。哪怕被杀的快死的恶天，都瞪大了眼睛，这……还能这么来？而稷天，此刻急的要命，怒吼道：“地门！你……你也进天门……”进去啊！作为门户，地门也是有能力进入的。进去啊！地门不吭声，去你的，我才不进去！因为进入天门所在的过去，其实还是很危险的，比在这要危险的多，这里，毕竟是他的地盘，到了那，就是天门的地盘了。何况，天门自己都不愿意复苏，凭什么要我去？稷天疯狂咆哮，愤怒咆哮！疯狂和恶天厮杀起来！该死的！如今，只有让天门彻底复苏了，不然，苏宇这群人在天门内杀光了那些人，这才是大麻烦！“天门，复苏啊！”稷天再次咆哮，再也没有之前的斯文。而天门虚影投射而来，也是带着愤怒：“混账，混蛋！提前复苏，你可知晓，要消耗多少力量，会导致我伤势加重，该死的，为何不能再拖延一些时日再发起战斗？”稷天也是想吐血，废话，那也得苏宇他们会拖延！苏宇巴不得马上杀进来，怎么拖？你以为我们想吗？何况，再拖，拖到人门也出现了，那怎么办？现在人门还没降临万界，一旦降临了，那更麻烦！“地门，来帮我杀人！”稷天不管了，怒吼一声，天门那边……没法管了！他们进不去天门！当然，当天门强行复苏了，他们是可以进去的，但是，这边不是还没结束战斗吗？此刻，唯有赌了，赌是他们杀人快，还是苏宇他们杀的快。稷天判断了一下，应该他们更快。苏宇他们那边，那几位跑了，追杀都需要一点时间。自己这边解决了恶天和思天，也许还来得及去天门救人！而此刻，恶天忽然怒吼一声：“思天，哪怕死，也给我拖延他们！”拖住！稷天的心思，他知道，可是……你们这些混蛋，痴心妄想，真当我38道修者，那么好杀吗？他身上一股股恶之力溢散出来！此刻，管他会不会崩断大道，那都是无所谓的事了！总之，他就是死，也要拖住这些混蛋！而那边，思天也是忧伤无比：“放心，想杀我们，还要完整剥离我们大道之力……哪有那么简单！”这些人，若是直接强行击杀，其实之前就能杀死了。可他们野心很大，稷天又是偷袭，又是强杀的，杀到现在没杀死恶天，也有一个原因，是因为想最大限度保存恶天的大道之力。可这，也成了恶天他们拖延的关键！我也不自爆大道，自爆了，那就没意义了，可我也不给你们轻易剥夺大道，我就和你耗下去！你是选择鱼死网破，逼的我大道全部崩溃，还是慢慢消耗，杀了我，保存更多的大道之力？这一刻，稷天他们也是头大如斗！该死的！苏宇这混蛋，哪怕继续留在万界，哪怕继续和他们扯皮，都是好事，因为时间，是站在他们这边的。可苏宇……跑了！他真跑了！没人能想象到，苏宇真把万界放弃了，把人境放弃了，把所有人都给丢下了，只带着一批强者跑了！遇到苏宇这种不按套路来的强者……任谁都得头大！苏宇作出的决定，连死灵之主这些人都惊呆了，何况他们。……上界。此刻，一群人也是你看我，我看你，之前大家热血沸腾，此刻……一个个也是哭笑不得。苏宇跑了！带人杀入天门去了！而这附近，都是超级强者。而此刻，有人笑了笑道：“万府长若是真的人门化身……那好像也不错，这可是人门的叛徒，人门的敌人，不如万府长大发神威，干掉他们，哪怕要灭世……好像也不错的感觉！”之前是恐惧，此刻，忽然有些期待。万府长，你要不，真变成人门化身好了？人群中，又有人笑哈哈道：“对，先杀他们，再谈灭世，灭世不急，好歹也是同事一场，你灭世，也等等，先杀了这些王八蛋如何？”灭世？恐惧吗？其实还是有的！可是，被地门和狱王他们杀了，和灭世，有任何区别吗？那还不如看到这些混蛋死光了，哪怕死，也甘心了！万天圣笑了笑，忽然叹息一声：“你们啊！”刚刚一个个警惕的要死，生怕他是人门化身，现在，又一个个的期待他就是人门化身，这样的转变，也许只有苏宇这边会发生。因为领头的苏宇，都出人预料，直接吼出和人门合作的话语。偏偏，这话从苏宇口中喊出，那是一点不算突兀。因为他苏宇……真的就是个疯子，大家都知道。他说和人门合作……嗯，很正常。若是换成别人，尤其是领袖，那大概很快会众叛亲离，怎么能和人门合作，那可是大魔头！可苏宇……他不就是魔头吗？人门灭世，他苏宇到了最后时刻，不需要人门动手，战败了之后，直接灭了世都不让人意外。“一群疯子……”万天圣呢喃一声。而远处，人境，此刻更是疯魔，一道道骇人的声音传来，一会笑，一会哭，一会叫……苏宇没带走蓝天，不需要。地门也没去帮忙，不需要。因为，鬼知道现在那边到底什么情况，帮都没法帮，那边在融合！这种融合，最后的结果，其实是充满了赌性的。要不，蓝天意志占据上风，还是继续跟着苏宇的那个蓝天。要不，天能保持最大的清醒，那就是地门他们的盟友。这种情况下，谁都不好出手帮忙，就这么丢在那，没人管了。让他们俩斗去！而这一刻，一声轰鸣响彻天地，一座巨大的门户，瞬间从时光长河中投射而来，化为一个人，一个苍老的老人，带着一些愤怒和无奈！天门，强行复苏了！在没有降临万界的这一刻，强行复苏了！他再不复苏，天门内强者要死光了！因为苏宇他们刚进去，一群疯子，就嗷嗷直叫，以最快的速度追上了三大非超等的禁地之主，几乎是眨眼间，死灵之主他们就击杀了这三位31道的强者。39道啊！谁能挡得住？暗、影、元三人，几乎瞬间被打爆了，禁地爆裂，整个天门内，彻底陷入了惶恐，石和空都疯狂遁逃。日月还在天门内，没有出去。可刀祖和神祖，此刻因为不是36道，眼看着就要被追上了，追上了，必死无疑！……天门内。苏宇癫狂大吼：“杀，杀，杀！速度，速度，速度！”“吞道，吞道！”“先杀刀祖，再杀神祖……全力以赴，全部出手，杀刀祖！”轰！死灵之主这一群强者，同时出手，没有任何迟疑，一起朝最后方的刀祖杀去！刀祖绝望无比！一个32道，如何匹敌这么多强者？死定了！“不……”轰！刀祖直接炸裂，是的，死定了，没有任何机会！前方，神祖汗液狂滴，更前方，空怒吼：“别跟着我！”神祖一直缀着他跑，分散啊！谁他么能想到，在这等着吃点好东西罢了，结果，一下子来了这么多强者，连天门都没能阻拦，主要也是天门太过靠近万界，本来就要解封了，苏宇几人联手，打通一条通道，比当年要简单的多。搁在十万年前，想都不要想，根本无法打通！可是，随着地门解封，灭世气息降临万界，牵引的天门靠近万界，撕裂天门，变的简单了起来。此刻，后悔都来不及了！远处，天门化为老人，带着日月，也是以最快速度朝这边飞来，怒吼道：“向我汇聚！”别乱跑！空、石、神三人，再乱跑，会死的！汇合起来，倒是战力不弱。他在怒吼，苏宇也在怒吼：“死灵之主，你吃屎的吗？拦下神祖，一直跟着老子干吗？”你一个39道，你自己先去拦路啊，你跟着我干嘛？艹！苏宇都快气死了！死灵之主也是无语，我不是保护你吗？好吧，是下意识地跟着苏宇一起行动，都快忘了我比苏宇更快！被这孙子骂了一句，他也不说什么，迅速消失，穿梭虚空，39道强者的速度，体现的淋漓尽致，快到无边！34道的神祖，哪能比得上他的速度。当死灵之主拦在他眼前，神祖知道，自己完了，没时间去汇合了！“苏宇，饶命，我并非天门一方的……”轰！后方，苏宇一刀劈出，神祖脸色剧变，死灵之主也是一拳打出，笑道：“不问问情况？”“废话，非我朋友，都是敌人，杀！”“……”好吧，苏宇将这句话体现到了淋漓尽致！我管你是哪边的，我管你是不是人门安排的，人门咋了？我说合作，就一定要合作吗？早就看你不爽了，杀了再说！神族一直没死什么强者，苏宇老早就不爽了，此刻，他、人皇、穹、文王、武王、死灵之主、文钰……这么多人一起出手！神祖面露绝望之色，凄厉吼道：“我不甘心，我有后手的……”太他么不甘心了啊！苏宇，你问都不问吗？轰隆隆！巨响声响彻整个天地！神祖直接被打的灰飞烟灭，直到这一刻，苏宇才掏了掏耳朵，“不甘心？都这么说，那我还不杀人了？”这一刻，空和石，正在迅速朝天门靠近！就这么一瞬间，被打死了五位禁地之主，虽然其中三位是非超等，可这一刻，所有人都升起一个念头，到底谁才是入侵者？到底谁才是灭世者？到底，谁才是这诸天万界的劫难？苏宇！他才是！他一言不合就破天门，进入天门屠杀诸强，天门中的禁地，被他打爆了多少了！原本的三门，才是别人眼中的灭世者，三门强者，也都是这个念头，我们降临，屠杀万界才对。结果……错了！还没降临，地门强者几乎死光了，天门强者，此刻也就眼前这几人了，号称强大无比的天门，被苏宇一次次杀戮，杀的禁地消失了大半！他苏宇，才是真正的劫难！三门劫难！