本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18813383.html（肠胃不好，拉肚子，蹲坑半小时）永生山挪移到了天穹山附近。这也代表，禁地之会即将正式开启。……死灵地狱。巨大的死灵地狱，此刻也在死灵之主的催动下，挪移天地，朝永生山那边飞去。死灵地狱中。死灵之主看着刚回来的苏宇，皱了皱眉：“这一次，你的目标是什么？”“杀仙祖，杀武主！”苏宇没说太多，平静道：“在一群禁地之主的环视下，做到斩杀两位禁地之主，然后最好的结果是其他人不敢招惹，最差的结果是被人追杀……甚至是斩杀！”死灵之主微微皱眉，没说什么。过了一会，开口道：“其实未必需要在这时候下手，等禁地之会结束了，再做也不迟。”“不，浑水才能摸鱼！现在是最乱的时候，也是最好的时候。否则平日……现在魔祖他们死了，各大禁地警惕无比，再想暗杀谁……难如登天！”人聚齐了，危险更大，这个道理，苏宇懂。可是，现在天门将开，你再拖，可能就没有机会了。。大家都防着你，严防死守！倒是此刻，也因为人多，大家才会有和死灵之主一样的心思，这么多人，你敢杀我？你敢动手？也只有这时候，这些人才是最好杀的。死灵之主没再说什么，只是默默看着前方。进入天门世界无数年，而今天门将开，也是他等待的机会。此刻，他忽然说起了一些和禁地之会不相干的事。“苏宇，你可知道，三门开启，其实也是机缘。”苏宇默默听着，机缘？上次问过死灵之主说的机缘是什么，他说猜测有什么大机缘，却是没说具体。会有什么机缘？死灵之主沉默了一下，继续道：“三门开启，天门正在朝长河下游移动，人门朝上游挪动，过去、未来、现在合一！长河被压缩，万道被压缩！各种时代聚于万界……那时候的长河，为唯一长河！”“所以三门开启的那时候……时光长河是有边界的！”死灵之主说着，再看苏宇，苏宇皱眉看着死灵之主，半晌才道：“前辈的意思是……”“你知道，我为何要进入天门吗？只是单纯的为了开一个阴间天地？”苏宇没说话，难道不是？死灵之主继续道：“我有雄心壮志，我曾推演过，时光长河平时是无法吞噬的！可当三门聚集，将长河压缩，天地唯一……那时候，其实万界就是一个真正的完整天地！既然是天地，就能侵吞！”“文钰能吞噬法的天地……而我们这些人，其实都诞生至时光长河，实际上，我们和时光长河还是有关联的，所以那时候，我们也许也能吞噬时光长河，超越自我，成为真正的至高无上者！”他带着一些憧憬：“所以，我当年进入天门的目的，其实很简单，我要夺取时光长河！”苏宇吸气！“前辈……还真是雄心壮志，时光长河可不好吞！”“你不震撼于长河压缩后可以吞噬？”死灵之主见他只是惊叹自己的心思，忍不住说了一句，这就是他多年来的目的，苏宇不惊讶？苏宇笑了笑：“也惊讶，但是也不惊讶！我记得辰说过，当年前辈提过这事，说三身法，三身在过去、未来、现在，三身维持长河三方，压缩长河，吞噬长河……所以不算太惊讶于前辈的心思，只是没想到，前辈当年就想着这事，果然霸气！”“你不心动？”死灵之主看着他：“你要知道，时光长河才是天地间最强、最完善、最圆满的天地，一旦吞噬，那万界便是你主宰，那些修道者，大道都在你掌控之中，哪怕是超等，纳道入体，其实也难逃过你的掌控！”“前辈有头绪了？”苏宇问了一句。死灵之主迟疑一会，还是继续道：“有一点！但是还不算太完善，时光长河太强，难夺！夺取后，时光之主是否会出现，也是一个疑问。还有，人门这边，缺乏一些了解，人门的目的又是什么？实力如何，暂且也是不太清楚。”“前辈和我说这些……”“没什么！”死灵之主没再说什么，只是随意一般，淡漠无比地丢下了一句：“我想开生死，完善生死，就是为了更有把握去吞噬长河！”他只是告诉苏宇，你想杀仙祖，帮我涅槃重生，完善我生死大道，那我更有把握去吞噬长河了。而长河只有一条，当我说出这些话的时候，你也是开天者，你就不心动？你就没想过，吞了这万界天地？化为自己的天地！三门开启，是机缘，是机会！而苏宇，却是不太在意，只是笑道：“各有各的机缘，我很少惦记别人的机缘，但是不见得没有自己的机缘，前辈不用太担心我会抢夺你的机缘……何况，也许前辈也没那么容易拿到。”“……”死灵之主无言以对。而就在这一些，天地颤动了一下，地方到了。此刻，整个永生山四周，一座座禁地浮现，将永生山包裹。苏宇一眼扫了过去，禁地还不少。光他知道的，就有龙域、刀域、神域、长生天、武域、天穹山、万兽山……大大小小的禁地，此刻一个个赶到。有的散发出强大的气势，有的倒是平静无波，毫无波澜，有的则是禁地光辉不强。苏宇看着一座座禁地，想到了文王他们之前说过的一些话，打造禁地，是因为禁地可以穿梭天门，在天门开启的时候，可以完整穿越过去。所以，禁地也不是谁都能打造的。一些30道或者31道强者打造禁地，也有一些特殊之处的。此刻，苏宇一眼扫过，看到的禁地加上死灵地狱、永生山，已经有14家了！这很可怕！魂域、落魂谷、魔域、拳域都已经覆灭，否则，都有18家了！而就在此刻，苏宇忽然飞出！下一刻，远处，一座巨大的城市凌空浮现，城中也有大量强者。城中一座巨山伫立，山上也有一座宫殿。万劫！这座集合了几大破碎禁地的万劫山，此刻也打造成功了。苏宇进入的刹那，天地之力覆盖四方。之前只是单纯的一座虚空城，瞬间化为一座禁地，悬浮在天地之间，四周，一些强者脸色冷漠，万劫山苏宇！“拜见劫主！”山下，大量强者，纷纷呼喝！有苏宇之前收服的人，也有后期加入的一些散修。而今，光是他万劫山中，一等就接近30位，这也是一些禁地的标配。加上万劫山，足足15座禁地悬浮。而禁地，其实也有强弱之分。苏宇的万劫山一至，直接朝死灵地狱附近的一座禁地飞去，那禁地中，一尊强者瞬间浮现，面带凝重之色，苏宇声音传荡四方：“滚开，此地我万劫山要了！”那座有些暗淡的禁地，在停留了瞬间，消失在原地，出现在另外一片空地，因为此地禁地之主，只有31道。弱肉强食！苏宇比他强，他没有选择。而就在万劫山即将降临的瞬间，忽然，虚空剧烈波动，一座如同猛兽的大山覆盖而来，万兽咆哮，“万兽山降临，退开！”空！万兽山！显然，对方很可能是故意的。正如苏宇逼迫别人离开，此刻，万兽山强大，也在逼迫苏宇离开。“滚开！”这一刻，一股死气席卷而来，死灵之主冷漠道：“你要和我当邻居吗？空，要不继续玩玩？”万兽山上，身体巨大的空浮现在山顶。空，是一头有些特殊的巨兽。有些像犀牛，又有些像猛虎，好像集合了一些古兽的特征，巨眼中带着一些冷漠和血气，有些森冷。头上，有一只独角。而上次，也是这只角，顶穿了死灵之主，所以这只角也是极其强大的兵器。而就在此刻，远处，龙域震荡，凤域震荡。几大禁地，纷纷震动！一股股强悍的力量席卷而来。万兽之王！天地间，第一头古兽。虽说平日里这些兽类不一定会亲如一家，可关键时刻，还是抱团的。眨眼间，一股股滔天之力震荡起来。双方角力！就在这时候，一声轻笑从永生山中传荡而出：“诸位，此次还有散修前来，莫要让散修看了笑话！万劫山毕竟只是新立，哪怕背靠死灵地狱，可兽王毕竟是前辈……苏宇，我看你还是让一让！”法的身影浮现在永生山之巅，目光看向万劫山中的苏宇，淡淡道：“天门世界，实力为尊！你苏宇，要不进入死灵地狱，哪里都可占据！既然已经独开禁地，万劫山……想要和万兽山分个胜负吗？人，贵在有自知之明！苏宇，嚣张跋扈，也要看地方的！”苏宇冷漠道：“你在指使我？”法声音宏大：“莫要坏了规矩！虽说这个世界，早就没了规矩，可禁地还有规矩！你苏宇，若是能胜兽王，你就是要占了永生山的位置……那也随你！不能，那就消停点！非要让大家联手给你点颜色看看吗？”此刻，一座座禁地，气息震荡，有人冷笑：“苏宇，还不退开！”苏宇脸色难看，冷冷扫了一眼四方，下一刻，冷哼一声，禁地穿梭，从原地退开，落到了仙祖所在的长生天附近。附近，那生气勃勃的长生天中，仙祖看了一眼苏宇，微微凝眉，没再说话。而此刻，整个禁地环绕布局，也渐渐成型。内外，天穹山也在包裹之中。以永生山为核心，接着，外围一圈，此刻只有死灵地狱、万兽山、天穹山三家。而苏宇这些人，在第二层。第三层，才是32道之下的禁地。最外围，是大量散修！很多很多！而这些散修，此刻也都很激动，一个个东张西望，有些兴奋，禁地很多，关键是，这禁地之会才开始，只是一个占位，差点就引发了几大禁地厮杀。而就在此刻，死灵之主冷漠道：“石没来？”石可是顶级存在。刚说着，一座巨大无比的巨山，从天而降，一瞬间降临天地！第四座强大的禁地降临，东南西北四方，四大禁地占据。一声带着古老沧桑的巨声响彻天地：“来的不算迟吧？”“不迟不迟！”永生山中，法笑道：“来的刚好！”说着，环顾一圈，笑道：“只有16家吗？”加上石的天石山，只有16家禁地。内围加上永生山有5家，中间7家，外围还有4家。灭了四大禁地，多了一个万劫山。而这16家，代表12位超等，4位在山内可战超等的存在。此刻，苏宇也看了一眼，就这么多吗？死灵地狱、永生山、万劫山不算的话，就13家？其中还有4位非超等的存在。不止吧？有禁地没来？苏宇对禁地数量了解的不多，死灵之主了解一些，但是也没全部探查过。随着法的问话，仙祖淡淡道：“魂域、落魂谷、魔域、拳域都没了！昔年，葬土谷也覆灭了……有些人来了这，就是祸害，永恒不灭的禁地，也灭了五家了！”而这，几乎都和死灵地狱有关。当然，拳圣不知道是什么情况，也不知道怎么死的，但是，大概率死在了永生山这一片，这一点倒是有些猜测。可能和人门有关！灭了五家，而今，的确只剩下这么点禁地了。苏宇没说话，只是有些意外，就这么多了吗？没隐藏的了？我还以为好几十家呢，结果现在除了他们，其实就13家了？这也不多啊！别忘了，还有4家没到32道呢，到了32道的，除了苏宇他们，就9位了？这数量有点少啊！苏宇心中犯起了嘀咕，原以为天门强大……也就这样嘛！曾几何时，9位超等，苏宇都觉得少了。何况，其中还有空、石这样的存在。当然，算下来，其实还有，比如天门！而天门内，人族当年的八部首领，就没一个跨入超等的？苏宇不清楚，也许有，也许没有，但是此次都没出现。……冒充法的文钰，对法很了解，此刻，听闻此言，笑的和法如出一辙，开口道：“既然到齐了，那就进入正题！此次协商的，主要便是三门将开的事！”文钰朗声道：“想要离开这个破灭的世界，重新制定秩序，逃离灭世之危，那诸位只能齐心协力！万界不说，地门也好，人门也好，都是我们回归的威胁！”有人冷冷道：“知道是威胁，那就少和人门勾搭！”法和人门有勾结，谁不知道？文钰也不在意，轻笑道：“必要的借力还是有需要的，没有人门……那如何让万界的文武二位入瓮？他们不入瓮，万界可能会多出两位合一……若是文钰也没入瓮，万界会多出三位！人门虽是我们的对手……但是，必要的时候，借力一二，也是有必要的！”此刻，文钰好像完全化为了法，笑容灿烂道：“当然，这些都是小事……先不谈这些，此次禁地之会，先将一些琐事解决了！”文钰看向外围：“散修倒是不少，8道之上的，我看了一下，来了有300多位……25道之上的都有数位……好像比当年少了一些，看来，这些年日子还是不好过！”外围，散修数量不算少，300多位。这可不是一般的散修，而是最弱都在8道以上的修者，这都不算禁地强者，算上的话，数量翻倍都不止！换句话说，一等二等的，门内恐怕上千！这才是可怕的地方！光是苏宇这边，一等二等的都有五六十，其他禁地，只多不少。足足16家呢！而这，也是开天时代的全部积蓄了。在那个时代，诞生了太多强者，不过随着灭世之危降临，大量的强者死亡陨落，如今，其实不如当年的巅峰期了。此刻，空淡淡道：“法，散修这边，都是小事，分配一些出去的名额便是……”限制出去的人，也是为了防止这些人乱杀。万界强者就那么多，夺取了大道，那其他人就不好夺取了，当然，万界也有硬骨头，需要散修出力，所以必须要限制名额，只让一部分精锐替他们卖命。文钰笑道：“这个我知道，不过还是要商讨一下，各家强者都多，出去的名额有限……一窝蜂地都出去了，那不乱了套？出去多少，分多少名额，包括禁地名额……如何分配，还是要好好协商一下的！”说到这，文钰又道：“散修们，也不能一点机会不给，否则，我们出去了，他们乱了，那也不是好事！”“你的意思呢？”神祖问了一句。文钰笑道：“门内的规矩不多，简单一些！散修们想出去，还是要看实力！300多位散修，8道到15道的，固定一个名额，16道之上的固定3个，25道之上的，5个！”“不过……”文钰笑呵呵道：“还是要给大家一些机会！刚好我们也看看散修的实力！再设500名额，散修们靠实力来夺取！不止散修，禁地这边也可参与一下……”法淡淡道：“禁地修者，有些多年不曾战斗了，就当练兵吧！太弱了，也没必要带出去！”“具体的不说，禁地能拿到多少名额，看禁地实力，击败了同层次的散修，散修拿多少，禁地拿多少……不至于禁地还不如散修……”她说了一阵，最后永生山大开，一座天地高台呈现，她笑道：“散修都进来切磋一番……若是死了，大道之力我就笑纳了，诸位道友，不会介意吧？”她看向众人，带着一些笑容，“此次永生山能成为举办禁地之会的禁地……我也有一些私心，若是被杀了……还望诸位不要介意……借用一下大道之力，帮我压制一二文钰，之后，也好彻底解决这个麻烦！”她直接说出了自己的目的，散修入永生山厮杀，死了的，大道之力她就收了，目的是为了压制文钰，侵占文钰的天地之力。此刻，禁地之主们，都陷入了沉思中。而外围，散修们也有混乱。其中，有几位强大的存在，此刻有人高声道：“法主，切磋倒是没什么，可是……为了一些名额，难道还非要分个生死不可？”文钰淡淡道：“那倒不用，可修者之战，生死无常，谁知道有没有人会下杀手……说不杀你，你信吗？我信吗？想要出去……那就出全力！活着拿名额，死了，那也别浪费了！”一些散修有些骚动起来，有人有些不满意，有人直接道：“非要进入永生山切磋吗？”谁知道会不会被法给弄死了！文钰淡淡道：“我说了，死了……别浪费了！与其溢散大道之力在虚空，不如贡献给我……当然，本座也不是一点不付出！凡是赢了的，最后我也会有些赏赐！”她说的直接，目的也很明显，大家反而安心一些，否则，还得担心有什么阴谋。不过，也有禁地之主一级的强者，沉声道：“法，何必那么麻烦，不如邀请我们进入永生山，联手帮你压制文钰算了！”“那不太好吧？”文钰轻笑道：“总得给我一些机会，自己解决的机会！”“法，此次禁地之会，以永生山为核心……你可别忘了，之前你答应我们的事！”文钰淡淡道：“当然没忘，若是散修们死的少，或者无法压制文钰……那只能寄希望于诸位，文钰的时光册，阳间大道不少……那时候，大家自然都有机会分杯羹！”他们这些人，当众聊着散修们的生死，一点不顾忌，也让那些散修有些抑郁。可是，没办法！此刻，有散修也有些憋不住了，迅速道：“诸位大人，天门开启后，难道非要限制大家出入吗？一起出去杀敌，不是更好吗？”文钰冷冷道：“你说的都是废话！万界的规则之主，可能都不过百！而我门内，有多少？成千上万！谁去杀？谁去夺那阳间之道？如何分配？不限制一下，到最后，倒是我们自己内乱了！到时候，哪怕杀光了万界之人，也许我们也无法彻底复苏……想彻底恢复成阳间状态……也许只能选择杀弱者，自己削弱实力……”“你们要知道，当三门开启，万界的肉，是有限的！不是无限的！第一批出去的人，最危险，但是机会也更大，强大自己的机会！真正脱离灭世危机的机会！这样的名额……你们觉得可以随便给？”文钰再次道：“若是没名额……任何人不得出天门……也许，只能和这灭亡的世界，一起毁灭！”此话一出，一群人心中惊惧。任何人不得出入？没名额……岂不是必死？此刻，大家都有名额了，固定的名额，还有一部分给出来的名额，只要自己一个人出去……好像也不需要夺取吧？而文钰，好像知道他们的心思，幽幽笑道：“禁地的名额，也有限制！击杀或者击败散修……那散修的名额，就归了禁地！不是我们不给你们机会，而是机会需要你们自己把握！”有散修沉声道：“那禁地，是让同层次修者出战？否则，禁地之主出战，那我们干脆认输好了，不要这个名额了，反正都是死！”“当然是同层次！”文钰笑道：“要不要切磋比试，你们自己决定！不愿意的，现在离开，名额收回，你们可以安心在门内过下去！”过下去？怎么过？当三门合一，此地必然会离开大量强者，这个过程中，大量噬蝗出现，那门内根本无法阻拦，死定了！出去了，还有一搏的机会！他们根本无法选择！而就在这时候，苏宇忽然插话了，笑呵呵道：“禁地打散修，可没顾忌！散修反击，却是顾忌不小！又不敢杀，杀了又怕被报复！我倒是荤素不忌，一些人，若是逼急了，杀了禁地的人……没关系，投靠我万劫山好了！我来庇护你们！”此刻，死灵之主也淡淡道：“修炼死灵大道的，也可投入我死灵地狱！”此话一出，一些散修脸色微变。有些心动！是的，禁地的人出手，他们没顾忌的，可我们，却是有很大顾忌，不敢杀，杀了怕被报复！至于万劫山，虽然刚成立，可收的都是散修，反而没太多的忌讳。不过散修也知道……很危险！果然，有人冷笑一声：“万劫山……能存在，能活着出天门再说吧！”散修们心一下子都冷了，也是，万劫山，可是很危险的，被各大禁地针对的存在。苏宇不以为然，淡淡道：“希望你们别步了落魂谷和魔域的后尘！”此刻，他知道文钰的心思。先解决散修！最好能纳入天地，在各大禁地眼皮子底下，先强化自己一波。散修虽然不强，可也要看数量，三百多位二等以上的强者，真联手起来，也是一股不弱的势力，只是缺一位禁地之主级的存在罢了。而禁地，对散修其实不看重。既然如此……苏宇不介意收拢一批。而文钰引诱对方进入永生山，也没安好心，当然，没暴露之前，她大概不会下手，可一旦暴露……这些人进入她天地，不死也得脱层皮！他们正说着，那边，空有些不耐烦，冷冷道：“散修这边都是小事，速度解决！解决完了，分好了名额，散修该做什么做什么去！”此次前来，还有其他几个大事要做。比如文钰，文王，甚至包括死灵地狱的事！一群散修罢了，空还没看在眼中。出去也好，不出去也好，又能如何？按照一些人的想法，散修还是在这等死算了！一个名额都不给！毕竟，万界的生灵虽多，可强者不多，杀一个，就少一个坑。文钰笑道：“若是诸位没意见，那不如先把散修的事情解决了？都是我门内中人，虽不入禁地，那也是一个时代的存在……何必断了大家希望？”此刻的她，倒是有些给散修做主的意思，哪怕她要散修自相残杀，和禁地厮杀……散修们也忽然觉得，法其实还是不错的！……与此同时。散修当中，几位老者也一直在观察文钰，此刻，有人传音道：“几位，法……你们有没有觉得不妥当？”“不妥当？”“没觉得……但是没看到日月，你们看到了吗？”“没有！”“……”几人说着话，有些凝重，日月去哪了？……而另外一边，也有人传音道：“黑月不在！永生山到底发生了什么，现在谁也不清楚，不知是隐藏了，还是……消失了？要不进入探查一下？既然法让我们进去……也是探查的机会！”“……”……这些人在说着，而在场的一座禁地中，一位禁地之主脑海中浮现出一人的声音：“注意一些！这苏宇……可能就是万界的苏宇！不是最好，是……就危险了！”太可怕了！此刻，之前浮现的那道虚影，声音都带着震动。因为他看苏宇，其实有些眼熟，哪怕此刻的苏宇，和万界时期的样子有些差别，可强者是看气质的！这个苏宇……很可能就是万界的苏宇！这样的结果，才是最可怕的！那位老人，脸色也微微一变，传音道：“真的？”“我不敢百分百确定……但是可能性很大！”老人眼神微变，若是真的，那的确太可怕了，一个半年前不到16道的修者，现在成了合一境的强者，这其中蕴含着什么，谁都知道！一瞬间，禁地有些波动。……而这一刻，苏宇也微微皱眉，好像有人在窥探我……窥探的人不少，可是，那种感觉，又很特殊，好像不是存在于这个空间的窥探！“人门的人？”苏宇陷入了沉思，在场的，有人门的使者，是那位使者窥探我，还是人门中的存在？他也注意观察着，黑月的上级，到底是谁？黑月被他折磨了好几天，也没说出个所以然来，此刻，苏宇还无法锁定到底是谁，是人门在天门中的代言人。