本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18811178.html永生山。圣地。元气充足，规则之力浓郁，远看不大，真进入后苏宇发现，别有洞天，如同仙境。整个永生山，足足有9座高大无比的巨山。八座稍矮一些，环绕中间那座最大的高山，那才是永生山，也是法的道场，其他八座，则是八位脉主的地盘，只是如今，少了两位脉主。风雨雷电，阴阳生死。八大脉主！永生山，也是当年顶级的禁地之一，苏宇上次吸纳的一条生命大道，其实就是来自生脉的脉主，文王给他的，只是多年来消耗极大。八大脉主，死了两位，生脉脉主死了，阳脉脉主死了，都被文王所斩杀。而今，还有六脉脉主活着。八座大山，六座散发着光芒，两座有些死寂，八大脉主，这在各大禁地中，也就天穹山的八堂可以匹敌了。。山上，强者不少。每一座大山，都是一个国度。每一座山，都巨大无比，生活着无数生灵，这就是禁地。四大脉主，此刻都跟着苏宇一起进入。苏宇判断了一下，都很强。风雨雷电，没一个低于26道的。几乎都是26道到27道之间，显然，这些年来，这些人和文王他们战斗，也有收获，虽然死了两人，可其他人都有些收获。见苏宇好奇地张望，风雨雷电中，两男两女，雨电两位强者，都是女性，剩下的两位是男性。此刻，那如雨水般轻柔的女子，笑道：“道友，伤势没事吧？需要我为你治疗一下吗？”苏宇刚刚跨入了25道，在这个时代，也是顶级存在了。虽然比他们稍弱一些，可也算是一个层次的人物了。几位脉主，其实对苏宇还是有些好奇的，和法主有关吗？否则，法主说让对方进入，又没说接下来如何安排，一时间，几位脉主也疑惑，该如何处置此人？苏宇笑了笑，点头：“若是雨脉主不介意，那劳烦为我医疗一二……”“道友认识我？”苏宇笑道：“大人如水轻柔，擅长医疗，不是雨脉主还能是谁？”雨脉主笑了笑，笑的愈发轻柔：“还不知道友名号？”“日月！”苏宇笑了笑，带着一些意味深长，“日月悬空，可是万界美景，可惜，我门内没有，毕竟只是破灭的时代！”日月！四人咀嚼着这个名号，其实日月这种名号还是比较常见的，可知名的人物不多。此刻，听这日月说话有些意味深长，几人倒是没追问。不过，雨脉主还是笑了起来：“日月道友，那我先为道友疗伤……”“劳烦了！”雨脉主不说什么，一股水之力溢散而来，朝苏宇覆盖而去，那股力量，一点点渗透苏宇肉身，接着，雨脉主心中微动。肉身很强！擅长肉身道！再蔓延力量，一股禁锢之力爆发，将她的力量阻挡，雨脉主也不在意，心中再次有了判断，擅长禁锢之道。之前气息隐藏的很好，恐怕还擅长敛息之道。不弱的家伙！当然，他们更好奇，之前阻挡文王那一招的背后之门，是什么？道法？宝物？还是其他？雨脉主迅速探查着，苏宇轻笑道：“道友想知道什么，以后可以慢慢查，还是先为我疗伤一二，你看如何？”雨脉主心中微惊，倒不是惊讶对方看出来了，而是惊讶对方说出来了。此刻，这人倒是大胆，没了之前的谦卑。在进入之前，谦卑的很。进入之后，却是有些桀骜了起来。这种态度上的转变……一时间，几人也不好分辨出什么。雨脉主很快帮他将伤势恢复，笑道：“伤势不重，道友之前那一招真的很厉害，居然挡住了文贼一击！”苏宇笑了笑：“一般，借用外力罢了！”说完，苏宇看了看四周，笑道：“能否安排个地方，让我休息一二，然后……劳烦几位，问问法主，能否抽出时间，见我一面？”苏宇笑呵呵道：“贵人事多，法主高高在上，恐怕也没太多时间，当然，我不会浪费法主太多时间！只是的确有要事要禀报！”几人微微皱眉。这话，听着其实没什么，但是隐约有些说不出的嘲讽意味。嘲讽法主！疯了吧？贵人事多……高高在上……这话，还夹杂着一些怨念。几人都是强者，也是老古董，自然能听出一二，心中却是疑惑，当然，都是面不改色，这种事，最好不要掺和，可能有些其他原因在其中。没有出现什么瞬间变脸，马上呵斥……都搞不清楚情况，贸然翻脸，若是其中另有隐情呢？此刻，那斯文如风的男子，满面笑容，轻声细语，开口道：“日月道友不要着急，法主最近的确有些繁忙，禁地之会将开，文贼一再捣乱，我们很快会禀报法主！”说着，他笑道：“雨，你陪日月道友四处看看，找个地方安顿下来，去贵宾阁那边，我们去汇报法主！”“好！”“日月道友，那吾等怠慢了，禀报完法主，我们再来……”“客气了！”苏宇笑了笑，对这几人，都是没太多怨言。几人也是疑惑，这是专和法主过不去？也不算，只是有种怨言的感觉。……很快，几人离去。中央大山，山顶上，一座悬浮天地的大殿，屹立高空。三大脉主进来的时候，此刻已经有人了。六大脉主，还有阴、死两位没露面，此刻都在。三人进门，风脉主躬身，禀报道：“法主，那人名为日月，修炼肉身、禁锢、敛息三道，具有25道之力，之前出现的门，只是说借力而为……他说他想见法主！”法微微点头，回想了一下，淡淡道：“知道了！”三大脉主还是疑惑。此刻，死脉脉主，死气沉沉道：“法主，此人……”法沉默一会，缓缓道：“也许是契机……也许不是！先等一天，明日我再见他！”“诺！”几人也不敢多问，隐约其实猜到一些，毕竟在永生山多年，岂会一点不知。而下方三大脉主，其实也隐约间猜到了一些。门！这是关键信息！等众人退走，法眼中呈现出一道人影，是苏宇。他陷入了沉思中。只有他来了吗？会给我带来什么样的消息，什么样的结果？至于对方的怨念，他不在意，也许是想敲打一下自己？可惜……你们还没资格！有资格敲打我的，还没彻底复苏呢！而就在他沉默的时候，忽然，身后冒出一道黑影，黑影浮现，带着一些笑意：“法主，需要帮忙吗？”“帮忙？”法淡淡道：“你能帮什么？”“让这些人知道，法主是他们唯一的依靠……而他们，可未必是法主的唯一依靠！”法冷淡道：“需要你来插手吗？本座的事，轮得到你来插手？”“不敢！”黑影笑了笑，带着一些笑意：“不过，我观此人，心存怨念，这种人虽然不强，法主比他强大无数倍，可是，别人一直在那边，回去了，随便几句，法主不尊重谁，挑拨几句……最是难缠！”“有时候，坏事，就坏在这些小人身上！”黑影笑着，法也笑了：“你呢？”“法主可别误会，我可从未说过法主任何不是，而我的目标，也是让法主尽快和我们成为真正的一伙人……”法淡淡道：“谈这些，为时尚早！一个文王，多年来，你们始终无法解决！让他不断牵制我，是无法解决，还是不愿解决？”“法主误会了，实在是心有余而力不足……此地，毕竟不是我们的主场！”法冷笑一声，也不多说，闭目不语。他无法吞噬时光师，不单单是文王的牵制。文王的确牵制了他，可还有人暗中推波助澜，导致其他人都不愿意出手，甚至散播出去了一些消息，否则，文王和武王两人，如何能一直在这里逍遥下去？有人需要他们牵制自己罢了！因为他们知道，自己吞噬了时光师，也许会改变格局，而他们，也在逼自己站队。他心中门清！可有些事，不是那么容易就能做决定的，当然，这一次的禁地之会，也许就是最后的决定了。身后，黑影见他不说话了，也不在意，轻声道：“前期，准备不足，时间不够……如今，法主若是愿意，此次禁地之会，便可帮法主解决文武！”“再看吧！”法淡淡回应了一句。黑影也不说什么，默默退去，消失的无影无踪。等黑影消失了，法陡然睁眼，眼中带着一些冷意！也好！日月来的恰好是时候，双方都要争取自己，那都需要拿出诚意来，拖了自己多年，一直被困在了这，此事，很快应该就有结果了！货比三家！虽说，自己一直靠的都是那位，可是……那位若是还没办法，帮自己解决眼前的麻烦，自己只能选择更有利于自己的方向！“日月……”他呢喃一声，25道，不算弱了，此次前来，是威慑，还是给予实际的办法解决麻烦？那位毕竟开了天地，虽然还没彻底复苏，可是……也许可以给予一些支持！……这日，雨带着苏宇，没到处跑，只是在一些不太重要的区域转了一圈。夜晚降临。苏宇栖居在一座小楼之中。苏宇闭目修炼，忽然睁眼，下一刻，一道身影浮现，苏宇面不改色，冷冷道：“来了！”“使者，此刻召唤……我担心……”来人有些忧心忡忡，苏宇冷冷道：“怕什么？法师叔在这看着又能如何？他在外逍遥多年，大概都忘了，谁给了他今日？”“使者，这……”苏宇哼了一声：“是，这些年来，他是做了不少事，可他忘了，时光师是谁帮他引来的？是谁帮他开了半个天地？是谁一直在想办法让他强大？他呢？他回报了什么？尤其是这几年，是不是和人门的人搅合上了，就忘了谁才是他的恩主了？”“使者慎言！”来人惊恐万分，这可是在永生山！苏宇起身，不复之前的低调，而是极其愤怒，“我差点被杀了！他眼睁睁地看着，却是没有第一时间来救援！他想做什么？杀了我吗？”“误会……”“闭嘴！”苏宇看向面前之人，低沉道：“还是说……这些年下来，你们也忘了，这一切，到底是谁赋予你们的？你们是否觉得，没了他，我们就什么都不是？你们忘了，最后一刻，到底如何离开这世界，你们觉得，他能做到吗？他能对抗其他强者？没有主上……他什么都不是！”“使者，不可……不可如此说，此地是永生山，今日只是误会一场罢了，吾等也从未忘记使命！”苏宇冷哼一声：“希望如此！他成了禁地之主，实力强大，招惹不起了！当年的事……算了，当年本来要全力支持一人成为禁地之主，可不是他，是大家放弃了机会，给他机会，结果呢？”苏宇有些恼火：“结果就是我差点死在了他禁地门前！我本满怀希望而来，满怀期待而来，甚至在渴望着，他能强大下去，吞噬了时光师，成为这门内第四位至强者！”“结果……我差点死了！”来人也知道日月恼怒的原因了，还是因为文王的事。“文贼突然出现，谁也没料到……”“闭嘴！你叛变了？”苏宇冷漠道：“不知道？文贼一直在这附近活跃，谁不知道？”“使者来之前，我们的确不知……”苏宇怒道：“废话！他既然传递了消息，那我们定然会给出回应，岂会不派人来？禁地之会，这么大的事，他也是自作主张，然后传递了一次消息就没其他了，先斩后奏吗？我们费劲心力，召唤始祖，想方设法地为他解决问题，他呢？”“他不知道最近一定会有人来吗？”苏宇气恼无比，“他知道，他故意的，他要给我一个下马威！”这一刻，面前的人也不敢再说什么了。这些事，涉及到高层了，再插话，也许会有麻烦。苏宇又冷哼一声道：“有些话，不想说！八脉脉主，生、阳二脉，都是我们的人，为何……陨落了？这么巧的吗？真当我们不懂吗？只是大家终究还是希望他能醒悟……现在看来，呵！”“使者……那真的只是意外！”这一刻，来的老者还是迅速解释道：“这一点，我可以保证，真的只是意外！法主绝对不会故意折损自己实力……”苏宇阴冷道：“我知道，他没必要杀人，反而让我们忌惮，不需要！但是我怀疑，其中有第三方在插手，故意的，但是他没有给出任何解释！”此话一出，老者点头，低沉道：“可能……是如此！我曾隐约看到过一次，一道黑影在万法殿出现过。”苏宇皱眉：“跟我详细说说，之前来的人，实力都太弱！这些年来，大家没时间，没机会管，也不想管，因为他是我们推举出来的存在……现在倒好，想自立门户了吗？也不想想，他自立门户，能不能匹敌始祖？”“始祖无敌！”老人低声说了一句，这才迅速道：“禀报使者，这些年来，永生山其实没其他变故，唯独文、武二位，时常袭扰，一些当初安插的人手，也折损了一些……”苏宇默默听着，点头，许久才道：“文钰那边如何了？”“她还是老样子！”老人无奈：“她倒是有些信任我们，尤其是前几年，让时光册副本飞出天地，让她信任了三分，可我们每次提及正本，她都转移话题……”苏宇若有所思道：“她一点没怀疑什么？毕竟，这可是法的领域！”“那倒没有，当年要不是我们，她也活不到现在，我们还对她有救命之恩……何况，我们也有足够的理由和原因接触她……”苏宇微微点头：“那就好！你们这条线很关键！这也是我此次前来的关键！”说着，苏宇又道：“不过……这条线要不要用，用过后可能就成全了法……我现在不确定！”苏宇吐气：“不确定他的态度，不确定他的想法，不确定他的一切！他这么下去，那我们反而是养虎为患，反噬自己了！”“大人，法主……不会背叛吧？”老人心悸。苏宇幽幽道：“到了他这地步，一切都很难说了！通知下去，大家都准备一下，明日他要见我，若是事有变故……想办法撤离！”“大人……”“好了，下去吧！”“诺！”老人不敢怠慢，迅速消失。而苏宇，看向远处的大山，喃喃道：“你听见也好，没听见也好，我需要看到的，不是高高在上的法主，而是那个当日离开，势要壮大我们的法师叔！都说外面容易乱了心……原本我不信，今日我信了，你居然没有第一时间救我！”……永生山上。法微微摇头，有些无奈。你的判断来源……便是如此吗？我没有第一时间救你，你便觉得，我背叛了？这些家伙，有时候也很不可理喻！“真的能解决她吗？”此刻，他又想到了日月之前的话，是和之前一样画饼，还是真的可以解决掉麻烦？若是可以解决，那禁地之会，就是他统一门内强者的大会。若是不能……那禁地之会，恐怕会有些波澜了。“明日便知！”……禁地中，有日夜之分。第二天，阳光明媚。苏宇还在修炼，门外，响起雨脉主的笑声：“日月道友，还在修炼吗？”大门无风自动，开启，苏宇身形缥缈，出现在雨脉主面前，笑了笑，微微点头：“雨道友来的刚好，修炼结束了，法主大人，这是愿意见我了？”雨脉主笑的轻柔，“法主太忙，昨天一直在忙碌，我看他刚刚才回万法殿，就很快传来了消息，要见道友……”“那都是有心了！”苏宇笑了起来。“现在去吗？”“道友随我一起便可！”雨脉主其实对苏宇很好奇，一边走着，一边不动声色道：“道友此次前来，路上可否见到了之前的禁地之战？”“没，但是隔空感受到了。”苏宇说着，忽然传音道：“小心一些死灵地狱和万劫山，我看道友面善，多说几句，那万劫山的苏宇，来历恐怕不太简单！”雨脉主若有所思，是吗？不简单？如何个不简单？不过很快，也没时间再问了，那座巨大的高山上，大殿溢散出淡淡的光辉，雨脉主迅速道：“法主，日月道友已至！”“让他进来吧！”法的声音传荡而来，“你在下面候着！”雨心中微微一震，单独见面吗？连我们这些脉主都没资格知道？好吧！她看向苏宇，笑的愈发轻柔：“那道友自己上去吧，法主在等道友！”苏宇点点头，破空而起，朝高山上的大殿飞去！……很快，一座巨大的大殿，呈现在眼前。殿门敞开。一道虚幻的人影，隐约可见。苏宇一步踏入大殿，一股强大的气息爆发，震荡的苏宇不断后退，苏宇咬着牙，满头大汗，咬牙道：“法师叔不愧是禁地之主，倒是强大无比，能镇压小侄了！”法的声音幽幽传来：“小小年纪，脾气倒是不小！尊重长辈都不会了吗？还是觉得，在那边，你被人宠惯了，在这，也要宠着你？”苏宇咬牙：“并无此意！”“那何必一再表露出来？”苏宇咬着牙：“恳请师叔，斩杀那人门来人！”“正话反话，都是你来说，你可知，当年谁主导此事？”苏宇继续咬牙：“知晓！可当年是当年，现在是现在，现在那些家伙，已经引动师叔心火，必须要杀，否则，迟早会出事！”“我自会判断！”苏宇恼怒：“师叔是觉得，人门那些蛆虫对师叔更有利是吗？”就在这一刻，一道黑影浮现，带着一些笑意：“小家伙，一再骂人，这可不好……”苏宇脸色一变！下一刻，苏宇咆哮一声，一拳朝黑影打出，带着愤怒。“混账东西！此乃绝密之会，你也敢掺和？”此刻的苏宇，表现的愤怒无比，一拳打的空间爆碎，朝那黑影打去，黑影却是瞬间消散，带着笑意：“别冲动，都是盟友，何必呢？”苏宇怒吼：“法，你是一定要背叛吗？”此刻，大殿上方的法，终于回头了，带着一些冷漠：“好了，都给我住手，这里……不是你们放肆的地方！”黑影瞬间消失，笑声依旧：“法主大人，我可没有出手，这小家伙太冲动了！”苏宇怒不可遏！握着拳头，看着法，再看看黑影，很快，苏宇压下了火气，声音带着一些冷意：“是我冲动了！我不知此人是法主的座上宾，若是知道，我不会来的！”法在高台上坐下，没说话。此刻，苏宇直视他！法很年轻，眼如星辰璀璨，黑发飞扬，带着一些书卷之气，却也很强大，气息微微溢散，苏宇如同刀割，那黑影也不断扭曲。法微微沉默一会，缓缓道：“当年，是你们让我接触人门，而今，又是你们说不该接触，这些年来，我不曾对不起谁，只是，一再拖延我融合时间，也容许我自寻出路。”苏宇咬着牙：“那是没办法，不是故意的，谁想让你一直卡在这个地步？”法不置可否。是吗？也许吧！可也有限制的意思吧？否则，真的没办法解决吗？还不是一些人担心我迅速进步，甚至威胁到了那位的统治？敢说没有吗？只是如今，门户将开，那位即将复苏，这才不再那么忌惮罢了。他淡淡道：“此次你来，可有办法？”苏宇看向黑影，咬牙，坚持道：“还请师叔斩杀了他！阳、生两位脉主，如何死的？文武虽强，可法师叔在这，八脉脉主，独独死了他们……我不信没人做手脚！此人必然做了手脚，以逼迫法师叔和我们割裂，我相信法师叔不会为了外人，杀了自己人！”“这两人的存在，师叔不是不知，何必杀他们？”苏宇沉声道：“那唯有此人，才有这样的动机！”黑影幽幽笑道：“岂会？文武二人还是极强的，小家伙，靠臆测可不行！”苏宇忽然闭目不语，就这么直直站立在原地不动了。法见状淡淡道：“你先下去吧！”黑影微微一震，很快笑道：“那我先退下了，法主消消气，只是小家伙罢了……”他很快消失。而苏宇，此刻才再次睁眼，恢复了平静：“师叔是想告诉我，哪怕我们不再支持，也有他们支持师叔吗？师叔，这就是你的目的吗？”法看着他，缓缓点头：“是！我只是想告诉你们，修道修到了我这地步，什么权利，什么权势，什么未来……其实都是空的！我们，追求的只有道，只有自由！”“当你们阻拦我的道，那就是敌人！”法平静道：“到了这一步，也无需隐瞒什么，你们给不了的，有人能给，那我只能选择另外一方，因为……我等不及了！”苏宇深吸一口气：“那信仰呢？梦想呢？一切都没了？”“有一些，在同样的基础上，我自然更愿意支持你们！”法看着苏宇，轻声道：“你不懂我，也不需要懂我，你只需知道，我要的，你能给，那我依旧是你师叔，否则……也只是陌路人！”“始祖呢？”苏宇有些愤怒：“你连始祖都要背叛？”“背叛？”他笑了笑：“他……没复苏！所有的一切，都是你们的意思罢了，而今，修到了我这地步，你们还要妄图操控我吗？我纵然吞噬了文钰，他也不会阻拦我，只会为我叫好，倒是你们这些人，假借他之名，妄图掌控我，掌控一位合一强者，何其可笑！”他有些嘲讽。苏宇皱眉：“我带来了吞噬之法，你确定你这样，我会给你？”法不慌不忙道：“你们会给的，因为吞噬之法，你们无法创造研究出来，唯有他才可以……他既然让你来了，那就是圣意！你不给，你觉得，你会比我好过？你的那些长辈，会比我好过？”苏宇咬着牙：“起码，我可以决定时间！等到禁地之会结束……我给你，那也是给！”“滑头！”法笑了起来，淡笑道：“说吧，你想要什么？”“第一，我要成为阳脉脉主！”“可以！”法无所谓，这只是小事。“第二，斩杀那人……”“若是你成功了，斩杀也就斩杀了，只是小事，但是要在事后，而不是现在！”法给出了答案，成功了，那我自然可以杀了那家伙。可没成功呢？苏宇皱了皱眉，点头，“第三，要配合我演戏给文钰看，此刻，我还没十足把握，我要近期内，山内所有人听我号令！”“可以！”法笑了笑，“需要我离去吗？可以借口去追杀文王。”“这个再看看，目前还没确定，但是我要见文钰才行！”法微微皱眉：“她也许会发现什么。”苏宇摇头：“那也顾不得了，此法不一定能成功，必须一点，也是关键一点，找到具体核心所在，才能迅速吞噬，这个是必须的！”法也是微微皱眉：“你确定，你可以做到？”苏宇点头：“起码有很大把握！此次我来这，就是大家商讨后的结果，一致觉得，我来，才有希望成功！”“可以！”法再次许可，笑了笑，“距离禁地之会，还有16日！若是这16日内，你无法解决……那也别怪我不念旧情，我不杀你，但是……以后的永生山，就不再回去了！”苏宇脸色微变，有些恼怒，但是还是压了下来，低沉道：“我知道！”说到这，苏宇想了想又道：“还有一件事，我……可能需要你的配合，师叔的核心所在，我可能要泄露给文钰！”法变了脸色！苏宇沉声道：“此事师叔可以三思，不冒险，我觉得希望很小，但是想成功，那只能冒险！当然，现在不急着这事，师叔也是至强者，我也希望不需要到这一步，文钰就能交出核心，可是……一旦无法成功，那只能寄希望师叔能答应此事！或者伪造一个核心也行……”法摆摆手，说的简单，你懂什么！到了我这地步，到了文钰那地步，我们共同执掌天地，假的，对方一眼就能看出！唯有真的，才能让她相信。可是，这是极其冒险的一件事！这一刻，法也陷入了沉思中！而苏宇，不再多说什么，躬身道：“那日月先出去了，师叔想好了再做决定也不迟！”法看着他退后，忽然道：“你那门的力量……”“始祖赋予的！”苏宇面不改色：“始祖……已经复苏七成了！”此话一出，法微微震动！复苏七成了！那就代表，要彻底复苏了！法沉声道：“还有，之前死灵之主召唤天地，为何没有阻拦，你可知道内情？”苏宇想了想道：“具体不知，当日我已在外，有可能和星宇有关……此事，只能等待回归后，再去询问，或者师叔自己亲自询问一番。”法这一次没再说什么，摆了摆手。而苏宇，很快退出。下山。山下，几位脉主都在，苏宇也不多说，直接道：“劳烦雨脉主送我去阳山，法主有令，让我执掌阳山！”众人一愣，这就成为脉主了？果然，大有来头啊！雨脉主也顿时笑靥如花：“恭喜了！日月道友，没想到刚来，就和我们一样……”苏宇叹息一声，摇头：“你不懂……算了，以后你们会懂的！阳脉主和生脉主都是我长辈，如今陨落，都是小人作祟！”苏宇冷哼一声，很快又道：“几位小心一些，我想大家可能知晓一二，那人若是找你们，若是谁能击杀了他，我必有厚报！放心，法主这边，我自会承担一切责任！”几人不吭声。大体上猜到了！都不好惹，我们还是别惹祸上身了！一边是老东家，一边是可能的新东家……反正都不好惹就是了！苏宇又道：“另外，这半个月，整个永生山，全部听我号令！”众人一愣，纷纷看向高山，高山上并未传来任何声音，但是大家知道，是法主默认了。很快，众人纷纷凛然，“定当从令！”苏宇这才露出笑容：“几位道友，多谢了！若是此次成功了，大家都有好处，这可不是那些奸人可以给予的！这里，毕竟是天门内！”苏宇说的意味深长，意有所指，指着天空：“有些人，想插手，也要看看，他面对的是谁？再强，你也不在这，何况，只是个傀儡罢了！”几位脉主都是讪讪，也不好接话。只知道，这位不好惹就行了！苏宇哈哈大笑：“行了，我也不为难几位，迟早几位会明白，选择谁，才是正确的道路！”话落，苏宇朝一座大山飞去，雨脉主急忙跟上。惹不起，但是套套近乎还是没问题的。……很快，整个永生山都知道，第七位脉主出现了，阳山安静多年，一位强者的到来，瞬间成为脉主，也是让人意外。不止如此，这一日，其他七座大山，都有强者，不管其他，纷纷朝阳山汇合。至于几位脉主，都没阻拦，心中有数。这些，都是那边安插来的，看样子，这是不隐瞒了。好像也没必要隐瞒什么了！因为，这次法主可能要作出选择了。……而这一刻，伫立在阳山上的苏宇，露出了一些笑容！身后，跟着一些人，之前来见他的老者也在其中，苏宇幽幽笑道：“安排一下，我要见文钰！”“诺！”众人应声，老者低沉道：“大人，那需要给您安排什么身份？”“什么身份……我自有主张！”苏宇露出笑容：“对这位，我也很好奇，能反制法师叔的，倒也少见！”众人苦笑，你还好奇呢，为了这事，多少年了，法都快气疯了！苏宇没再说话，带着一些期待。我要去见时光师了！凄凉？可怜？还是其他？上次见到背影，哭的那么悲凉……哼，我怎么不太信呢！PS：太困了，晚上一章迟一点，10点多点吧，我眯一会。