本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18818451.html利用天门杀一位大圣，也是苏宇无奈之下的选择。是的！资敌不说，自己还少了一位大圣大道，其实若是可以，苏宇是不愿意的。然而，没办法！实力弱，没能力自己独杀对方，最终，苏宇选择了天门强者来杀人。便宜天门内的家伙了！然而，这一刻，却是惊呆了四方！……正在和人祖对峙的惑天，脸色剧变！人祖也是眼神异样。悲天和擎天都死了？擎天去哪了？天门？传送进入了天门吗？正常情况下，除了本人，是没办法让外人进入天门的，可苏宇做到了。此刻，他对面的惑天，脸色大变之下，再也不复妖媚，吼道：“降临！”再无大圣降临，那就麻烦大了！她和鸿天，可能都要倒霉。这一刻，一道道门户之力动荡，人门八位大圣，他们几个算是偏弱的，此刻，气息比之前更强大，而地门，并未阻拦。这符合地门的利益！削弱人门！只是没想到苏宇这么利落，没一会就干掉了两尊大圣，这么下去，地门都在思考，要不要想办法，让人门八大圣都给栽了！轰隆隆！天地震荡！这一刻，再次有大圣降临，人祖微微动容：“惊天！”惊天大圣降临了！昔日，和他合作的那位大圣，也是极强的一位强者。此刻，天地动荡，此人降临了！惊天降临之后，还不够！其他几处，还有门户之力动荡，还有其他大圣在降临。人祖陡然回头！碧华山中，周稷一声轻叹，下一刻，一道气息升腾而起，周稷面色一变，接着眼神沧桑起来，稷天大圣！至此，足足六位大圣降临天地之间！擎天、悲天、鸿天、惑天、惊天、稷天。。第七位大圣，好像也想降临，可是，很快被一股力量阻拦了。那边，惊天大圣一声冷哼：“大胆！”地门阻拦了！在死了两位大圣之后，地门居然还在阻拦他们！而地门无声。不阻拦？惊天和稷天，都超过了36道，足够了！你们还想如何？再来人，我等着被你们弄死吗？这种一个个降临……可以了！地门现在觉得，也许这是好事，最好的结果还是苏宇这边也死几个！别一直死人门强者！……同一时间。混沌之主瞬间消失在原地，朝远处飞去。此刻局势变幻，他也有些动容，这时候，他直奔苏宇他们那边而去，不是为了帮苏宇，而是为了阻拦苏宇他们继续杀鸿天！是的，阻拦！不能接连杀了三位大圣，杀多了，这么下去，人门损失太大可不好！若是情况允许……最好能杀了穹！削弱双方力量才符合地门利益！也许，天古是对的，不该一直坐视，在苏宇他们击杀两位大圣之后，这当前，也许应该击杀苏宇他们一方的强者。……同一时间。无间地狱。狱王凌空伫立，在这群36道强者大战的时刻，她这位据说只有32道的修者，是插不上手的。她面色冷峻，一身黑衣，在上古时代，是出了名的酷吏。上古年间，她和文王他们闹翻。人皇带人离开的时候，她不愿进入时光长河上游，甚至想要牵制人皇，结果被人皇一击打入了地门。此刻，她默默看着远方，一直不曾插手，一直都是冷酷无情的脸色。此刻，她身边多了一人，火红色的长发，桀骜的眼神，魔焰滔天。炎火！这位跟着她一起进入地门的魔族强者！炎火眼神有些凝重，看向远方，声音不算低沉，但是有些凝重：“这些家伙，都很可怕！这万界苏宇，崛起之快，无法想象！人门两尊大圣被杀……此战，哪怕人门获胜，也损失不小！”人门八位大圣，一次性降临6位！加上混沌之主、人祖、穹，以及镇压地门的死灵之主、文王这些人，外加天门中实际上参战了的石和空几人。可以说，这一战，看起来发生在地门中，而实际上，除了三门没出手，外加两位大圣没降临，几乎所有强者都参战了！或主动，或被动。说着，炎火看向眼前这女子。无数岁月来，女子崛起的都极少，至于惑天这些老古董，也是极少数，或者投靠哪位无敌强者，或者为哪位无敌强者效力。倒是眼前的狱，并非如此，哪怕当年人皇他们崛起，这位也是一同打天下的，并非借人皇他们之力，在人族一统期间，也是出力巨大。而今，离开了人皇他们，也在地门中站稳了脚跟，实力强大。炎火，还是很佩服的。他默默看着眼前的女子，一时间有些走神，而狱，却是头也不回，并未看他，只是遥看远方，声音清冷：“人门强大，大圣还有没降临的，新来的两位，给我感觉，都有36道之上……混沌插手，这些人想赢，恐怕难！”炎火点点头。的确难！就算苏宇继续杀人，杀一个，再来一个，杀一个，再来一个……除非能杀八圣，否则，迟早玩完。消耗很大的！大战，并非不消耗实力的，消耗天地之力，消耗规则之力，只是平时感觉不明显罢了。炎火看向狱王，轻声道：“我们要插手吗？”插手，很可能会死。不插手，这样的大战持续下去，也许会有些麻烦，不管谁赢了，对他们恐怕都不算好事。“万界来的那些人，跑了？”“跑了！”炎火回应了一句。狱王清冷无比：“炎火，你故意放跑了他们，是吗？”炎火沉默一会，点点头：“毕竟有魔族在，我知你心思，可这些人都是弱者，你要灭各族所有人，抽取本源和大道之力……我觉得还是太过了！”故意的！此刻，天古他们不在。否则，恐怕会震动。摩天尊觉得炎火不管他们了，不顾他们了，所以他宁愿跟着天古他们走，也不敢继续留下来。而狱王却是说，炎火故意放了他们。因为，狱王要杀他们，留着他们有用。狱王声音愈加冰冷：“你可知，我需要这些人的大道之力，完善自己的道？放走了他们，我的道，如何完善？”炎火再次沉默一会，开口道：“杀强者补道！那些人，有些才是腾空境，有些更弱……”“你放走了魔族便罢，为何连仙神这些种族，也一起放走？”找一个八九道的修者去看守……明摆着放水！炎火能在地门中活到现在，怎么会那么大意。一代魔皇，岂会那么容易就被天古这些人算计了。只是不愿罢了！炎火思考一番，轻声道：“魔族太弱了！天古此人，还有几分脑子，神族那边，外界还有人，神皇也还活着……三族一体，终究还是有几分活命的机会！否则，单纯的魔族，哪怕我现在放走了，迟早也会灭亡！”他也并未隐瞒。他看向狱王，轻声道：“你应该可以拦下，为何没出手？”狱王淡淡道：“念你为我效命多年，你放走了他们，这么多年的功劳，一笔勾销！”炎火自嘲一笑，点点头。只是功劳吗？他也没再说什么，朝远处看了看，仔细判断一番，开口道：“你修地狱之道，又希望万道开天……”环顾一圈，再次开口：“死灵之主的死亡大道其实很适合你……不过他太强了！万道开天，苏宇和文钰的天地，都比较适合你，不过他们死了，人族可能会败……你想过对他们下手吗？”狱王淡漠：“能变强，有何区别吗？”炎火笑了笑：“每个人变强，都有自己的目标，自己的目的！你当年和文王他们闹翻，只是因为你想走你的路，他们不愿意跟着你走罢了……你杀了不少强者，却是没杀人族强者……”“不过，这些人可未必会感激你不杀之恩！”他看向远方，“那苏宇，我知道一二！你不杀他，他迟早有一日会杀你！咱们的人在外阻拦文王回归，想让文王继续拖着天门和人门……他可是恨极了你，连你的王位都给剥夺了！这也代表，你昔年为人族作出的贡献，已经被他抹去！”“你想说什么？”狱王声音淡漠，炎火笑了笑：“没什么！你说什么便是什么，你觉得你是对的，那就走下去，其他人不愿支持你，我却是愿意支持你走下去……哪怕……沧海化桑田！”狱王不语，不回头，不去看。只是继续看着前方大战。不知过了多久，狱王忽然淡淡道：“你这种人，在我眼中，只是利用的棋子，是个白痴罢了！”“知道！”炎火笑了笑，点点头，好像并不在意。他继续四处观察，开口道：“周虽然态度不明，可目前来看，还是帮人族牵制了一位大圣的！周，不可杀，是吗？”狱王不语。炎火继续看：“那穹也不行了，你肯定也觉得不能杀！这么说，只有人门大圣和混沌符合你的预期了。”炎火继续说着，“稷天可能和周达成了什么协议，否则，周不会允许他留在碧华山！所以，惑天、鸿天、混沌这三位，才是关键！”“你当初进入地门，盯上的应该是混沌，他的不老根，生命气息浓郁，也许可以中和一下你大道中的灭亡气息。”说着，炎火又笑道：“鸿天和惑天，其实也都不错！鸿天走欢喜之道，笑口常开，你太冷了，若是能汲取一些欢喜之道，笑口常开，那也是好事！狱，你笑过吗？”狱王依旧冷漠，只是默默看着。炎火笑道：“惑天……不太好，魅惑之道，欲望之道，我喜欢看你笑一次……可不想看你走这妖媚之道！”“够了！”狱王清冷道：“还不需要你来提醒我！”炎火点点头，看向远处，看向已经汇合到了一起的那些人，混沌之主跑去救人了，此刻，和鸿天聚集到了一起，而苏宇一方几位，也都正在疯狂围杀他们！不过，随着惊天和稷天降临，那两位只要撑住一会，问题不大！炎火再次看向背对自己的狱，笑道：“机会就在眼前，那俩家伙聚集在了一起，都是你需要的！只要你看我一眼，笑一声，说一句，我便去为你取了他们的大道，你看如何？”口气大破天！这一刻，这位在地门中，名气不大的家伙，一位20多道的修者，口气却是狂妄的吓人！你只要说一声，我便为你取来两位36道强者的大道！只为红颜一笑！狱王并未出声，也没回头。沉默一会，忽然道：“你当年为何退位？”炎火，魔族第二位魔皇！魔祖之后，诞生了三位魔皇，当然，魔戟他们不算，只是上古时期。三位魔皇，第一代还没强大起来，就被武皇钉死在了魔界。炎火是第二位，第三位是时光长河上游被斩杀的那位。当年，人族一统诸天之时，炎火退位，将魔皇之位传承给了第三代魔皇，就此消失，再次有踪迹显露，已经是跟着狱王一起进入了地门之中。最后一刻，跟着狱王去了地门。而炎火为何退位，当年普遍说法是因为人族太强，一统诸天，炎火忌惮人族，不敢和人族厮杀，又性格刚毅，不愿魔族在自己手下臣服人族，所以选择了归隐！而此刻，狱王却是忽然问起了当年往事。炎火笑了起来：“当年不敌你们……”说着，见狱王好像失了兴趣，又笑了笑，“好吧，说实话，因为当年你在人族！”炎火露出笑容，“我父被钉死在魔界，我看在眼中，是武皇那个畜生干的好事，多年来，我一直想找他报仇。后来，武皇被擒拿，被封印，虽然没直接被杀，我也算出了一口恶气！”“当然，武皇被擒拿，被封印，甚至被羞辱无数岁月，原因你知我知，因为他妄自开天门，导致星宇之妹星月被围杀……”狱王没说话。炎火又笑道：“当年你是追查此事的主查者，我记得没错的话，你追查到了一半，便没再继续追查下去……否则，当年我大概难逃一死，不是吗？”一段往事，缓缓揭开。此事，若是苏宇在这，也能听懂一二。武王曾告诉苏宇，他为何要羞辱武皇。因为武皇当年乱开天门，导致天门波动，差点降临万界，文王他们为了去封禁天门，导致星月被人围杀，所以武王也迁怒于武皇，才有了羞辱之事，但是没杀他，因为武皇也不知造成的后果。而武皇开天门，造成动荡，其实也有缘由。只是武皇自己，大概都不太记得了。因为，有人找他报仇，逼迫的他不得不开天门，非但如此，连星月被杀之事，都和眼前的炎火有关。而狱，是那个时期的追查者，因为这种事，都是狱在负责。此刻，狱王并未说话。炎火笑道：“你当年为何不继续追查下去？”“查什么？”狱王淡淡道：“查到武皇那边，便足够了！星月之死，谁也不愿意看到，可难道因为星月之死，和当年强大的魔族作对吗？难道因为星月是他妹妹，就要为了星月一人，坏了当年统一诸天的步伐？”她不觉得有什么大不了的，此刻，冷淡道：“你不会觉得，我不再追查下去，是为了保护你吧？炎火，那你太天真了！”“我知道！”炎火笑着点头：“我知道你的心思，外人说你冷酷，说你是酷吏，却是不知，当年的人族五人，唯你最公平公正，其他人，私心、私情都比你重！这种得罪人的事，也就你会做，换成其他人……也做不来！星宇这些人，伪善罢了，涉及到自身，往往会失去分寸……”炎火笑了：“所以，从那一次之后，我便觉得，你极其有魅力……你应该生在魔族！真的，魔族其实很需要你，你这性格，在魔族，一定比在人族强！魔族……没那么多伪善，那么多伪君子！”狱王冷漠道：“你很愚蠢！”“愚蠢？”炎火笑了起来，点头：“也许吧！不过你也一样！”说着，轻笑道：“狱，说实话，你想打造的人间，到底是什么样的？哪怕到了今日，我还是不懂，不清楚，不明白！”狱王好像在思考，许久，淡淡道：“无欲无求，无情无道，规则森严，法大于情！不别亲疏，不殊贵贱，一断于法！”炎火微微皱眉：“后面的，其实没问题！我想，人皇他们反对的应该是前面吧？无情无道……狱，作为人，七情六欲本是常理，你这有违纲常了！”狱王淡漠道：“人门讲情！人门存在于心，存在于情！欲要灭绝人门，断情断性，人门自灭！灭三门，当无情无道，否则，人门迟早还会复苏！”炎火叹息：“太难了！也太不现实了！”狱淡淡道：“事在人为！星宇他们，不但前面做不到，后面的也做不到！不别亲疏，不殊贵贱……既然我当年杀人被抓，当一断于法！他们，终究和我还是不同！”炎火失笑：“你还想着当年他们抓了你，就该杀了你？”“为何不杀？”狱王淡漠无比：“不杀，便是无法！情大于法，天下自乱！万族反人，便是星宇情大于法，包庇我，也包庇太山、文道诸位！文钰遭难，两大人王擅离职守，当杀，以儆效尤！作为人王，开疆守土，分内之责！擅离职守，星宇不但不追究，还暗中让太山前往天门助战！”“明禾擅自升空星辰海，将星辰大陆，赏于妻族，便是枉法！星宇不以为意，当作佳话，在人皇大殿，肆意宣扬，大声说笑，毫无纲常！”“有功不赏，有过不罚！以情治理天下，星宇之错，万族反人，理所应当！”炎火笑了起来：“听你这么一说，星宇好像的确坏的很！不过……他口碑可是很好的……”狱王淡漠：“君王不重口碑，法治天下，方为正道！以情治天下，歪门邪道！”“所以，你就无情无道了？”炎火感慨一声，“今日，倒是和我说了不少，比往日都多，虽然不太认同你……好吧，我还是认同你吧！”炎火笑道：“嗯，有道理，你说的都不错！法大于情……有理！星宇这些人，不懂你的心思，活该被万族造反！”赞同了一句，他笑道：“可你现在这个实力，不行啊！没办法和他们争！我支持你，创造这样的人间，创造这样的万界！狱，坚持自己的信念！不要因为实力弱，就妥协！”狱王淡淡道：“我也枉法过！”“那不一样！”炎火想法设法地思考着，很快道：“这是为了创造法的天下，你只是在这过程中，完善你的法道！不过呢……狱想让人无情无欲，我觉得吧，你得先有……你才知道，如何去断绝！”“所以啊，你得先学会笑……”炎火笑着，又道：“你好多年都不笑一次，你都不知道欢喜是什么，你如何让人断绝欢喜？所谓知己知彼百战百胜，不了解的东西，你给一刀切了，当然不能获得大部分人的支持，你得了解了，才能去设置这样的法道！”说到这，远方已经打的天崩地裂。刚刚占据优势的苏宇他们，眼看着又要陷入逆势了！因为，惊天和稷天都快到了！苏宇他们，到现在也没能拿下鸿天和混沌之主，这么下去……还是不行的！炎火吐了口气：“好了，我得走了，狱……这些年，其实还是很满足的，唯一不太满足的是，你没对我笑过，哦，也没为我哭过一次……有些遗憾！”他笑容灿烂：“魔族，性情中人，随心所欲，我族不擅阴谋诡计，但是，我魔族只求随心！无所规矩，狱……你创造的世界，我大概待不下去，太刻板了，不符合我的心意……嗯，还是支持你！”“别硬拼，我走后……你未必能斗得过他们，拿到了大道，躲起来，等待最后再出来，要不然，苏宇、星宇这些伪君子，未必容得下你！”狱王回头，看向他，一脸冷漠：“你要为我夺道？”“当然！”炎火笑了一声，又看看那边，“来不及了，再迟，惊天他们就赶到了……狱，说句实话，当年到底有没有追查到我……”“没有！”“你连骗我一次都不行？”炎火无奈，摇头，“一点不感动人，可惜了！”话落，这位20多道的修者，一步步踏空而起，朝远处飞去，笑容灿烂，笑声传荡而来：“狱，也许当年你不在意，可如今，我放走了那些人，你也没惩罚我，法，终究还是无法大于情……你又徇私枉法了！”狱王不说话，默默看着。……而这一刻，苏宇也是愤怒无比！一刀劈的混沌之主倒退，怒骂一声：“你这老东西，找死！”混沌之主一直在准备着，距离此地不远，他们要杀鸿天的时候，老家伙上来阻拦，两大36道联手，倒是让苏宇几人，一时间无法迅速击杀他们！而惊天和稷天都要到了，眼看着机会没了，苏宇岂能不愤怒！该死的！若不是混沌之主捣乱，不说多，鸿天死定了！斩杀三尊大圣，苏宇压根不惧这些人！他愤怒，穹也是怒不可遏，骂骂咧咧的，三位大圣降临，死了两个，第三个就是他的对手，却是活蹦乱跳的，他也气急败坏！一剑又一剑，疯狂劈砍着鸿天！鸿天大圣虽然被他们围杀，人皇、穹二打一，再过一阵，他就可能会陨落，可是……我不是还没死吗？“混沌……多谢了！”鸿天虽然被劈的浑身流血，却是哈哈大笑，欢喜异常。在这一刻，居然是混沌出手拦下了苏宇和文钰！否则，他死定了！而混沌之主没说什么，他该撤了，因为惊天和稷天来了！你们继续斗吧！他边战边退！这一次，最好双方两败俱伤，那是他最期盼的结果！而就在这一刻，一股不算太强的气息，迅速出现在他们附近。炎火露出笑容，看向这边。有些人不认识炎火，有些人却是认识，人皇正在困住鸿天，忽然微微一愣，皱眉，看向炎火。狱，要插手吗？而混沌之主，也是微微凝眉，炎火来了，狱也想插手不成？炎火没理他们，回头看了一眼无间地狱所在的方向。笑了笑，感慨一声：“这世间，真无趣！算计，勾心斗角，尔虞我诈……我魔族，果然还是不配生存啊！”一声感慨，带着无限情绪。无趣的世界！唯一醉心的人，却是不会笑，不会哭，也很让人悲哀。他看向苏宇，笑道：“悲天大圣的道，可以留下一部分给我吗？”苏宇微微一愣。“我拿别的换……有悲有喜，才是生灵……”苏宇还在思考中，此人……炎火魔皇？疯了吗？这么多强者大战，他也敢来这大放厥词！狂人，他苏宇就是。可这么狂的，也是少见了。“我当你答应了……”炎火笑了。他看向远处，看向地门所在，笑了一声：“地门……难道还真是我老祖宗？可怕，我居然是一道门的后裔……真可怕……”就在说话间，他笑容灿烂。下一刻，一股股特殊的力量，从他体内爆发而出。炎火笑声爽朗：“不管你是不是我老祖宗……反正不熟悉，那就坑你一次好了！谋划了这么多年，总算是成功了一二，还得多谢大家相助！”在众人有些异样的眼神下。下一刻，众人纷纷眼神一动，而远处，地门陡然剧烈波动！地门宏大声迅速传来，带着愤怒：“你……该死……你这混蛋……”“老祖宗莫要生气，不会那么容易死的，死了……也就死了！”带着一声笑意，忽然，一股强大的天地之力，涌入炎火体内，从地门那边涌入而来！炎火气息，瞬间强大起来！“老祖宗还是有些蠢笨啊，我们这些年，一直在你附近徘徊，来来回回地贯穿门户，大量圣族强者血液浇灌你……你不会真以为是帮你复苏吧？”“有点蠢！”炎火笑了，就在这一瞬间，地门陡然咆哮一声，可地门那边，一股强大的力量，被抽取而来。“别怕，只是借用一会，你撑住了啊，等我血脉燃烧殆尽……你就可以收回去了，老祖宗还是厉害，都这样了，我都没办法剥夺你天地之力……可惜了！”这些年来，狱王和他在这，可不是什么都没做。狱王一脉在外，经常用血脉浇灌地门，按照门内的说法，是为了接引狱王，实际上，炎火是真的具备地门血脉，而他当年和狱王，用血脉之力交合混杂，留下了狱王一脉，也具备一些地门血脉。所以，月罗他们可以修炼出地门。无数年的浇灌，自然不是单纯的为了接引，而是为了侵占地门！可惜，地门太强。这么多年了，炎火和狱王也是无奈，只能临时抽调一部分力量，想完全剥夺，还是不可以！今日，也是机会！要不然，等地门彻底复苏了，这样借力的机会都没了！这一瞬间，地门剧烈波动，而炎火身上血脉燃烧，气息强大，一瞬间，好像浮现在一座门户之中，带着一些笑容：“苏宇，真正的门户之力，可不是你那样的……你的门户之力，太弱了！你小看三门了，他们强大，可不单单是因为大道之力强……本座让你看看，什么叫门户！”在苏宇震动的眼神下，炎火气息瞬间飙升到了36道，甚至还在增强！37道，38道……到了38道，戛然而止！炎火哈哈大笑：“够了！老祖宗自己保重，被打死了……别怪我这不知道哪一代的后裔坑了你！”“混账！”这一刻，地门再也忍不住了，怒吼一声，带着痛苦的声音，因为随着他力量被抽离一大半，门外，有人动手了！死灵之主他们也不知道发生了什么……但是，他们感受到了地门的虚弱，也感受到了大量的力量被抽走。难道是去杀苏宇？有可能！这么一想，门外三大强者，疯狂轰击地门起来，轰隆声震荡整个地门世界！……而炎火的突然出现，突然爆发，这一点，没有任何人想到。除了狱王！口气大破天的炎火，说要为狱王取来两人大道，这一刻，他开始了！“让开！”一声低喝，炎火瞬间浮现在苏宇他们这边，苏宇脸色微变，急忙倒退。炎火哈哈大笑！而混沌之主，脸色剧变，“你……”“别喊，我不爱听！”一声轻笑传出，下一刻，一座门户冲天而降！“门户，封印，镇压，隔绝，断道……能力太多了，同阶强者，门户无敌！苏宇，你还嫩了点……我想杀你的……可惜……罢了！”随着炎火的声音发出，门户镇压而下，轰隆一声巨响传来！混沌之主瞬间化为一棵大树！炎火淡淡道：“你就被封印在地门之中，你还能逃？”混沌之主大恐，暴吼道：“吾乃地门唯一36道修者，你杀我，混沌时代完了……你……”“与我何干？”38道，不是让混沌之主恐惧的存在。而是那一道门户，瞬间降临，隔绝大道之力，封印他，镇压他，一瞬间，让他气息下滑的厉害！哪怕苏宇，也是微微一惊！这股门户之力，太浓郁了！或者说，那股封印之力强大的骇人！这就是封印时代的门户？尽管不是地门亲自出手，可这一日，这一刻，苏宇知道了门户的强大所在，如何封印一个时代！36道的混沌之主，一瞬间被镇压，气息下滑，35道，34道……炎火血液燃烧，脸色也渐渐苍白，却是笑容灿烂。陡然，暴吼一声，一拳打出！带着一股焚烧天地的火焰，一拳打出，属于混沌之主的那棵大树，被这一拳打的根本无力反抗！“门户，不是苏宇你那么玩的……我都研究多年了，可比你会用……”炎火笑声传荡而来，下一刻，再次一拳打出，轰！巨大的不老树，在他无数拳的爆发下，根本无法逃脱！轰隆一声巨响！夹杂着混沌之主的惨叫声，大树炸裂开，金黄色的根须却是保留了下来！而炎火魔皇，冷笑一声，杀入门内，以最快的速度，眨眼间，将那大树树根打成了两截，一截丢给苏宇，淡淡道：“我要悲天剩下的大道之力！”苏宇眼神微变，没说什么，迅速将还没被彻底吞噬的悲天之道，丢给了炎火。因为此刻，他看出来了！此人，要死了。他在燃烧自己的血脉作战，借用地门之力作战，一旦血脉燃烧，力量反噬，他会瞬间爆裂，彻底陨落！此刻，和炎火交战，那是给自己找难受。苏宇也是好汉不吃眼前亏！何况，对方还给了一半的不老根，也不吃亏。炎火一把抓住那残破的大道，瞬间门户之力封印大道，再将剩下的半边不老根封印，露出一抹笑容！而此刻，其他人都有些震动。一位36道强者，就这么被干掉了？轰！远处，地门好像被打的鼓包了，带着一些愤怒和绝望：“你快将力量还我……混蛋！”他被算计了！这些年，狱王一脉在外，炎火他们在内，都在不断用血脉之力浇灌他，他还以为这些人是为了让他加速复苏，结果……他别坑惨了！他么的，快还我力量！虽然这家伙不能长期持有，很快会死，可你快点死，再不死，我力量无法回归，我就完了！因为39道的死灵之主，是真的不弱！“稍等！”炎火笑了一声，一瞬间，出现在鸿天面前，鸿天也是脸色剧变。而穹还想继续劈砍，人皇一把拉住了穹，迅速后退。炎火看向人皇，嗤笑一声：“本该对付你才对……这一切，当年我最初的目的，都是为了对付你……可惜……也不可惜！”一声畅笑，地门再次降临！强大的门户之力再次浮现，而他身躯已经消失一半。鸿天大惊！后方，惊天和稷天也是纷纷变色，疯狂朝这边杀来，带着强大无比的力量轰击而来！而苏宇几人，纷纷出手！轰隆隆！就在炎火身后，苏宇这几人，同时出手，拦下了那两人的攻击。“炎火……”稷天大圣暴喝：“你疯了，你必死无疑……”“我知道！”炎火笑了：“可是……我想看她，对我笑一次……嗯，一定很美！一定！”“死！”一声厉喝，一股强大的地门之力，直接爆裂开！远处，地门惨叫一声，疯狂怒骂：“艹你祖宗！你杀人就杀人，爆老子规则力量做什么？”炎火不再理他！因为这样，杀人更快啊！我没时间了！快来不及了，我还想回去看她一眼，哪怕无数年来，他一直在看，可她……一直冷着脸，还是很不舒服的！轰！一拳打出，鸿天被地门力量炸的痛苦嘶吼，被这一拳打的肉身破碎，炎火却是根本不管自己燃烧的躯体，疯狂轰杀，打不死就用地门力量自爆！反正，这又不是我的力量！借花献佛！杀了鸿天……送她欢喜之道！轰隆隆！一连串的巨响传出，一位38道强者，正在自爆力量，重伤的鸿天，如何抵挡？鸿天额头上浮现出一道门户，那是人门，他想逃，哪怕逃走一些意志也行！可是……炎火不给他机会！轰！一拳打出，门户彻底粉碎！炎火下半身彻底消失，身躯也在消失，他双臂还在，一把抓住鸿天还完好的脑袋，下一刻，暴吼一声，轰隆一声巨响，将一条七彩斑斓的大道抽离了出来！轰隆隆！天地震荡，炎火身上的气息，迅速下滑。他也不管这些，露出了灿烂笑容，欢喜之道，不错！最后一股地门之力涌入，将大道封印。他没看苏宇他们，笑容灿烂，疯狂穿破虚空，朝无间地狱飞去，飞行到一半，他双臂消失，再飞，他除了头颅，其他地方，全部焚烧殆尽！他张了张嘴，厉吼一声，再次朝远处飞去！我能赶回去！轰！头颅开始燃烧！渐渐地，他意志迷糊了起来。四周，已经黑暗一片！当他眼前再次闪现亮芒，已经出现在了距离无间地狱不远的地方！他嘴巴已经消失。而这一刻，一道身影浮现，看着他，那眼睛，依旧无情！就这么看着他，炎火笑了，三道力量，在残躯面前浮现！“给你……”狱王看着他，没看那三条大道，哪怕都极其强大，她没去看，只是默默看着燃烧殆尽的炎火，许久，低沉道：“你是个白痴……”“嗯……你说的对！”炎火笑着，“融道，我想看你哭，看你笑……”话音未落，意志开始崩塌！来不及了！忽然，无限的遗憾生出，来不及了，来不及融道了！这一刻，意志忽然有些冰凉，一滴如同泪水的液体滴落。他意志保留最后一丝清醒，朝上空看去。还是那双眼，无尽的冷漠，却是多了一些不同，一滴泪，缓缓滴落。炎火忽然笑了，疯狂地笑着！“我……赢了你！”“不后悔！”一声大笑，回荡诸天！她为我哭了！没融道！狱王伸手抓了抓，只抓住了燃烧殆尽的一缕灰烬，这一刻，她僵硬地伫立在原地，这一刻，忽然觉得有些东西，可能……错过了就不会再有下一次！勉强露出一个僵硬无比的笑容，比哭还要难看。你看见了吗？我笑了！为你而笑！无情无欲……你……为何非要打破我的道？这一刻，四面八方，都有些死寂，哪怕苏宇，此刻也忘了作战，一时间不知道该如何去表达自己的想法，炎火……死了！这个不太熟悉的家伙，这一次，却是让苏宇震撼无比！上一次震撼，来自魔族的血火！魔族……他忽然有些不知该如何去评价魔族！