本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18816228.html酒不醉人人自醉。醉，是因为这里都是他的亲人，他的朋友，他的伙伴。老师，发小，父亲……他们都在这里。小小的天地，小小的空间，却是有家的味道。横扫万界，横行三门，亿万人畏惧，外面再好，那也不是家。欢声笑语，畅所欲言。此刻的苏宇，很开心。不知道过了多久，四周安静了。柳文彦他们看着靠在椅子上入睡的苏宇，没人说话，都小心翼翼地退了出去。而苏宇，等他们离开，陡然睁眼，清醒了。。他想睡一会，可是，没了身边的嘈杂声，反而没了睡意。头顶上，毛球倒是睡着了。神文没的舔，但是舔苏宇一样，而今的苏宇，其实就是道的化身，天地的化身，其实也很香，毛球舔了个过瘾，就是苏宇觉得脑袋有点湿，那家伙流口水了。屋内，杯盏狼藉，也没人收拾，怕打扰苏宇。苏宇靠在椅子上没动弹，就这么懒洋洋地，如同一滩烂泥地躺着，舒服。有那么一刻，苏宇想着，就在这待着算了。让文王他们找不到自己！我关起门来过我的小日子多好！可是……不行啊！之前人皇商量着去地门，夺取万道石，他还需要恢复，一起对付人门呢。而且，不战斗，怎么提升？35道的自己，可不是无敌的存在。文钰提出的大道合一法，合一窍之法，到现在，苏宇也只是融合了36窍而已，距离720窍穴还很远呢，而720窍合一，更遥远！靠苦修，也不是不行，可最好还是不断战斗，不断在战斗中去磨合融合大道。苦修……苏宇没这个时间。所以，他必须得不断战斗，去修炼强大自己才行。起码，目前为止，他的前路还是很明确的，并未遭遇瓶颈，一直都在提升期。许多念头浮现，心中装着事，想休息，也休息的不安心。苏宇还是站了起来。头顶上，毛球翻了个身子，继续啧吧着嘴，心满意足地入眠。苏宇笑了笑，人家肥球是十万年没入眠，睡到不省人事。你倒好，是吃的开心，睡的舒服。你这小家伙，日子过的比肥球好多了。感觉比上次又肥了一些，干脆肥球的名字让给你好了！……在屋内磨蹭了一阵，苏宇这才走出了屋子。柳文彦已经不在了。其他人也都散了，包括自己老爹都跑了，倒是陈浩还留了下来，看到苏宇，陈浩笑呵呵道：“没多睡一会？”“差不多就行了！”陈浩笑了起来：“柳老师去上课了，让我告诉你，你要是走的话，不用道别了。累了再回来，你回来了，几位师娘，都会下厨弄点好吃的……”苏宇笑了起来。看了一眼陈浩，微微点头：“知道了！对了，你这边……”苏宇笑了笑道：“要不回头我看看有没有适龄合适的姑娘，也给带进来，好让你有个追求的目标？”陈浩干笑：“得了，还是先解决你的问题吧！”苏宇哈哈大笑。和陈浩聊了几句，很快，苏宇没动用自己的天地之力，而是用了一些窍穴之力，将整个空间稳固了一下。忙活了一阵，苏宇又留下了一些东西，没和其他人道别，直接消失在空间之中。道别，只是为了下一次重聚。而下一次……如今局势动荡，苏宇也不知道下一次是什么时候，自己才会回来了。他目标太大，得小心点才行。哪怕人皇他们，苏宇都没告诉他们，自己把人藏在哪了。每个人，都有点自己的私心。而这里，其实是苏宇的寄托，这个空间毁灭，断了苏宇的寄托，也许那时候的苏宇才更可怕。……小空间中。白枫忙忙碌碌地研究着什么，感受到了空间波动，看向不远处也在忙活的吴岚，笑呵呵道：“走了！”“哦！”吴岚应了一声，继续自顾自地进行试验。白枫笑呵呵道：“都没去打个招呼，不遗憾？”“……”吴岚抬头看着他，看了一眼，继续低头，不理会他。白枫嘿嘿直笑：“那小子不开窍，算了，懒得管他！小吴啊，你姐最近忙什么呢？”吴岚抬头，看着他，半晌才道：“我姐说了，你什么时候有苏宇那么厉害，再考虑你！”“……”白枫撇嘴：“行了吧，你姐就别惦记我那徒弟了！惦记一下我不好吗？”白枫笑呵呵的，很快道：“算了，女人嘛，有的是！你姐不要我，我还懒得要她……”吴岚也不理会。继续做着自己的研究，虽然如今大家和外界没什么联系了，但是她也不闲着。这里每一个人，其实都不闲着，都有自己的事。哪怕有些研究，对苏宇他们这等强者而言，很幼稚，可他们依旧在这条道路上，砥砺前行着。……同一时间。另外一处小院中。陈永看着院落中，一刀一刀挥舞着的徒弟，露出一抹遗憾的笑容，很快收敛，笑道：“嘉嘉，战法愈加精湛了，下次你师弟回来了，我让他指点一下你，你都快超过我了。”吴嘉默默点了点头，继续挥舞长刀，开天战法。汗水飞溅。实力不算强，然而出刀却是沉稳无比，比起当初的冲动，如今的吴嘉，要稳重的多。陈永就这么默默看着，看着这个徒弟，这个当女儿养的徒弟，一时间也是思绪万千。这一刻，每个人脑海中浮现的都是苏宇的影子。……而此刻的苏宇，再次踏上了征途。精神焕发！没有去找文王他们，苏宇面带笑容，身影闪烁，很快，出现在诸天战场之上。接着，死气蔓延。片刻后，脚下浮现一个大洞。这一瞬间，一声冷喝响起：“你来作甚？”“老死，来看看你，这么不待见我？才几天啊，前几天咱俩还是好朋友呢！”苏宇笑声传荡。死灵界域中。双天合一后的死灵界域，比之前死气更浓郁了，而在这死气当中，却是蕴含着一些生机。一些游荡的死灵，昔日都是双目无神，而今，却是仿佛多了一些灵智之意。一座巨大的死灵宫殿，在天空悬浮。此刻，头戴黑色王冠的死灵之主，看向某个方向，微微摇头。回到万界的苏宇，嚣张多了！这家伙，还真是……真是没法说。片刻后，一道白色身影，在这黑暗中浮现。显得有些格格不入！然而，多看几眼，却是发现，对方又完美融入了天地之中。而这时候，苏宇忽然一愣，空中，一人被悬挂在虚空之中，正在被人吊打。是真的吊打！行刑的，还是刚回来没多久的冥土。看到苏宇，冥土微微躬身。苏宇看着被吊打的刘洪，意外道：“他怎么了？”打刘洪做什么？我说了，让死灵之主照顾一二自己的人，以刘洪的性格，不可能不说他是我的人，怎么还被吊起来打了？而此刻，刘洪也是朝苏宇投来求援的目光！救命！冥土大帝急忙道：“回禀劫主，此人胆大包天，主上刚回来，此人就上门自荐，要给主上当军师，让主上多给一些生死之力，供他修炼，还说劫主便是他一手教出来的，他有丰富的经验……”后面不用说了，死灵之主搭理他才怪了，吊起来打……好像也没问题。刘洪，该大胆的时候，那是胆子真大！苏宇笑了起来：“行，我知道了，继续打，打完了让他去干活去！”“诺！”“陛下……”刘洪一脸凄凉，别啊，我都被吊起来打了好几天了，虽然没打死，可很痛苦的。苏宇淡笑道：“涨点教训！别什么人都忽悠！”胆子大破天了！死灵之主，我都没怎么忽悠……咳咳，没怎么……论道！没管刘洪，死不了。死灵之主知道这地方的一些活人都是苏宇的人，也没下杀手，苏宇也便没管了。……径直朝那大殿走去。此刻，这座巨大的宫殿四周，倒是不少死灵浮现，死灵军队都出现了，而且都不弱。双天合一之下，死灵之主比在门内更强大了！而且，不再是那种极致的死亡，死亡中还带着新生。大殿中。死灵之主高座宝座之上，看到苏宇进门，也没说话，就这么冷漠地看着。苏宇面带笑容：“前辈，一日不见如隔三秋！几日不见，好像很多年没看到前辈了，甚是想念！”死灵之主冷冷道：“怎么不喊老死了？”苏宇诧异：“前辈……想当我老师吗？这……合适吗？”“……”死灵之主冷笑一声，淡淡道：“说吧，又跑来作甚？”苏宇笑了起来：“看望前辈的……”“虚伪！”死灵之主回到了万界，霸气更盛。此刻，也是霸气盖天，靠在王座之上，淡淡道：“想让本座帮你做什么？”“……”苏宇干笑：“没那意思。”“那就滚！”“咳咳，也有点那个意思！”死灵之主嗤笑一声，无事不登三宝殿，就猜到这家伙有目的。他也不疑惑，直接道：“想进地门了？”苏宇点头：“前辈慧眼如炬！”“拍马屁，代表不好办，你不会让我帮你对付地门吧？”死灵之主微微皱眉：“没复苏的地门，我不怕他！哪怕复苏了，我也不惧！可你确定要入地门？这不是之前了，你进天门无人知晓，现在你进去……或者说，你都没进去，里面的一些强者也许就知道你要去了！不会再发生天门那一幕了！”因为地门和人门是有联系的！鸿天和稷天两位大圣，一定会告诉自己在地门中的探子的。“地门中，还是有强者的！”死灵之主告诫道：“当年和开天时代一战，对方虽然损失惨重，可毕竟是一个时代的力量，你如今实力虽然不弱，可想做到横行……难！”苏宇点头：“我知道！不过……也没什么大不了的！再难也不如当初了！”苏宇笑道：“前辈，你不用进入，就在门外看着就行！地门一旦有什么小动作，前辈打他就行！”死灵之主冷笑：“对我有什么好处？”苏宇笑道：“都是自己人，谈钱伤感情……”死灵之主哼了一声：“你剥离了我天地中的一些本源修者，你怎么不说自己人？”得，这是回来后感觉明显了，又记仇上了！苏宇干笑一声：“那都是之前的事了……”“说，有什么好处！”苏宇无奈，谈什么好处嘛？多伤和气啊！想了想，苏宇笑道：“要不……我喊声爷爷？”“……”他么的，看着苏宇不要脸到了极致，死灵之主也是无奈。什么好处不好处的，到了他这地步，其实也不在意。结果没想到，这孙子真能如此不要脸！死灵之主也是无言了，半晌才道：“地门我可以帮你防着，但是人门我管不了！”苏宇点头：“这个我知道，防止地门搞什么就行！以前辈的实力，地门哪怕全部复苏了，也可一战……”说着，苏宇问道：“前辈到了39道？”“差不多！”死灵之主说着，微微凝眉道：“到了我这地步，这些年的底蕴也耗空了，当然，我还没到极致，现在，我缺乏生命大道之力！无法做到完整的生死平衡轮转！”苏宇考虑一下道：“文王当日传授的道则之力转换……”“那个效率太慢了！”死灵之主以前不觉得慢，现在对比苏宇，忽然觉得那个太慢！死灵之主继续道：“最好杀一些超等，给我补补！超等的生命力都很强大！直接剥夺生命力更好！你这次进入地门，地门中有超等，那就给我杀一些回来，我看看……能否跨入40道！”他沉声道：“天门全部复苏，恐怕比我现在要强一些，地门也一样！地门也许比天门还要强大一些。”苏宇了然，点点头：“我看看情况，另外据说有万道石，我看看能夺多少，若是夺取的多，人皇恢复够用了，我看看有没有剩余的了！”死灵之主就当没听见这话，有剩余的，你小子也未必会给我。“还有事吗？”“没了……”“那还不滚？”“……”苏宇无奈，一点不客气啊！不就喊了几句老死吗？想到这，苏宇忽然道：“对了，亡灵之主呢？”“……”这次轮到死灵之主无语了，看着苏宇，半晌才道：“你长了一张嘴，真是可惜了！好好一个人，怎么长了嘴呢？”“……”苏宇一脸无语，这叫什么话？死灵之主都快被气笑了：“我留下一缕意志而已，你也要忽悠！还亡是死的极致，亡灵比死灵更胜一筹，你懂什么死亡大道？就敢胡言乱语！”回来后，接收了那一抹意志，他才知道苏宇具体干了什么，也是无语至极。什么亡灵之主，那就是他。如今，一抹意志回归，相当于全盘接收了亡灵之主的一切记忆，对苏宇，也是无语了！而苏宇，却是有些遗憾：“前辈杀了亡灵之主？真冷酷！”亡灵之主还是不错的，好忽悠的多。你居然把他吸收了！死灵之主懒得搭理他，再次道：“没事就赶快滚！”行吧！不过走的时候，苏宇想到了什么，还是道：“刘洪这边，大道续接在前辈的大道之上，这算是融了前辈天地了吧？”死灵之主微微皱眉，点点头：“算是！而且……还很恶心！”他有些不爽：“这相当于在你鼻子中插根筷子，你爽不爽？”不爽！难怪被吊打，这下子明白了。苏宇笑了起来：“他的墨道，也没彻底融入，不行的话，前辈断了墨道也行。”“不用了！”死灵之主淡淡道：“本座也想看看，你苏宇的老师，到底有几分本事！”行吧，刘洪看样子又拿这个名头招摇撞骗了！不过严格来说……也不算骗。那家伙，的确是苏宇进入学府之后，除白枫之外的首位教员，专门带苏宇这一届新生的，的确算是老师，只是苏宇不太愿意理会罢了。死灵之主没断了他的道，也许是想做一些研究之类的，苏宇想了想道：“人不死的话，你随意好了，别给弄死了。”“本座有数！”苏宇点点头，笑道：“那行，我就先走了，天渊界域被我融入了死灵地狱，算是死亡中的新生！拥有一线生机！前辈倒是可以在这上面多研究一二。”死灵之主若有所思，微微点头。的确，如今的死灵界域，的确有一块充斥着生命的地盘，这也许也是死亡中的新生。苏宇也不耽误，很快，从大殿中走出。大殿外，刘洪还在被吊打。看到苏宇出来，痛苦道：“陛下，救命！”苏宇看了他一眼，观察了一下，笑了起来：“救什么命？挺好！这是给你灌生死之力呢，好好受着吧，肉身有点弱了，狗屎运倒是不错，活没干多少，好处倒是没少拿。”我不想拿！刘洪欲哭无泪，很痛苦的！苏宇却是不理他，老死好像想将刘洪当成他天地中生死轮转的一个分割线，若是顺利，刘洪收获不小，至于痛苦，多正常？至于被吊打丢面子……算什么啊！他刘洪，又不是别人。他要面子的？苏宇走了几步，见刘洪还看着自己，没好气道：“行，我救你，跟我走，去万界！”“……”“算了！”刘洪有些讪讪：“我得罪了死灵之主前辈，就不给万界招惹麻烦了，陛下，不用救我了！我撑得住！”去你的吧！苏宇都快被他气笑了，我就说这家伙怎么会走，果然，这家伙就没想走，刚刚跟自己矫情呢！“冥土，下手轻了，好好打！”“诺！”冥土大帝迅速回应，一鞭子抽出，夹杂着生死之力，比之前可要强多了。刘洪惨叫一声，暗骂不已。苏宇，一如既往的坑啊！……苏宇笑了笑，再次离开死灵界域。事情太多。他得一个个去解决，然后才能安心进入地门。上界。苏宇刚回到天地中，就听到了一阵惨叫，一道高大的身影，瞬间飞回，重重砸入地面。武皇！苏宇一点也不意外，武皇这家伙还想找武王报仇，被打那是正常的，只是没想到，我都有段时间没回来了，还在被打，这是被打了一两天了？真惨！武王的冷笑声传来：“你只要不怕死，就一直来！”“太山！”被砸入地面的武皇，咆哮一声，带着愤怒，眼看着又要冲过去挨打，苏宇瞬间浮现，武皇看到苏宇，那叫一个憋屈。打不过！差距太大！怎么办？苏宇看他这样子，也是同情，想报仇这么多年，当年还能打一打，现在，一个32道，一个16道，打什么啊？当然，现在武皇好像不止16道了。苏宇天地扩张的厉害，武皇修炼肉身大道，而肉身道这边，之前被苏宇给了日月，现在又给剥离了出来，武皇应该是融了，但是没融合结束，现在差不多17道了，融合完了，18道是最少的。可就算如此，和32道的武王，差距也大破天了！“苏宇！”武皇咬牙：“你当初说的……”说了，可以帮我想办法报仇的！可现在，太惨了，这两天，他冲锋了99次，接到了99拳，砸入地面99次，要不是肉身道强大，武王虽然没动真格的，他也得重伤了。苏宇看了他一眼，无奈道：“你这次20道都难，他32道，这可不是我能轻易拉近的距离！”差距极大！武皇有些绝望：“那我没希望了？”“还是有的！”武皇眼神一亮，有吗？苏宇笑了起来：“有希望的！32道是强，是难，可并非毫无希望超越他！你修肉身的，把人族的那条肉身道给吞了，绝对有很大好处！人祖大概率是放弃了，你可以尝试一下……当然，哪怕放弃了，他也有一定的掌控权！你要是能把他的一些意志驱逐出去，独吞人族肉身道，不说32道，我觉得吧，提升巨大是必然的……”这也不是忽悠，事实就是如此。武皇眼神微动，很快皱眉：“能行吗？”我不太自信啊！苏宇笑了：“你连一条非超等的大道都觉得无法吞噬，无法纳入……你怎么和他斗？你天赋，是真的不错！开天门的有几人？你还是在没有人帮衬的情况下开了天门！”“可你……太保守！太容易满足！”“武王当年不比你强，现在32道了，你呢？”武皇一时间眼都红了，一听到武王的名字，那是分外眼红！“那我试试，怎么吞？强行吞吗？”“吞噬不是目的，大道主要还是感悟！”苏宇笑道：“你要是不怕死，我给你一些特权，你挪移我天地中的肉身大道，直接塞入人族肉身道中，就躺在里面感悟，当然，有可能会被大道之力挤压死！那条大道真的不弱，我判断了一下，没有31道之力，也有30道之力了！这才能维持一些人进入规则之主战力……”说着，苏宇又道：“肉身道，其实好感悟，肉身的强大，窍穴的强大，加上现在大量强者，不是融入我天地，就是融入人皇天地，对你而言，反而是个机会！”“搁在以前，还有平王这些肉身道修者占据了大道，你去夺道，容易导致他们陨落，现在他们也融入了人皇天地，反而没什么人和你争了！”苏宇笑道：“机会难得！你要是能抓住……等天门开启，你再干掉一两位超等，强行融入大道，你也有希望跨入超等！”武皇龇牙咧嘴的，你当我是你呢？说的好简单！干掉一两个超等，强行融入大道……心累！可是，很快他斗志高昂起来，咬牙切齿：“好！”干了！以前，他不敢，也未必愿意。可现在，仇人就在眼前，天天看着，天天被打，不是苏宇罩着，武王大概一拳就不是这样轻飘飘的，这太让人绝望了！不行！我得强大起来，去找他报仇！很快，在苏宇的帮助下，他强行将苏宇天地内的肉身道融入了体内，直接朝人境飞去！拼了！用苏宇天地中的肉身道，去磨人族的肉身道，若是真能成功吞噬，也许他很快会进入一个爆发期！……等他走了，武王这才浮现在苏宇天地中。他看着武皇飞走，笑了笑：“这家伙，还天天和我斗！这是去找死了？”苏宇瞥了他一眼，也笑了笑：“也别太骄傲，骄傲……可能会翻船的！”“我会怕他？”武王嗤之以鼻！苏宇也没多说，瞥了他一眼，笑了：“你下次出门，把脸上的血痕给消除掉，被打了？”“……”武王一愣，有吗？急忙摸了摸脸，好像是有一小块，他急忙元气一动，血痕消失，干咳一声：“武皇还是有两把刷子，什么时候给我脸上制造了一点伤痕……”苏宇似笑非笑，武王尴尬，“别误会，我在家，都是我做主！”苏宇呵呵直笑！你道侣的称号，谁不知道？镇武王！镇压武王！行了吧，搞的好像谁不懂一样。苏宇没说什么，喊了一声：“周昊！”下一刻，一位年轻修者破空而来。合道巅峰！武王眼神微动，苏宇笑道：“磕头，拜见你老祖宗，让你老祖宗没事带你玩玩，你现在处于一个瓶颈期了，但是太弱了！”周昊也不说什么，跪下就拜！武王看向苏宇，有些不太自在：“这……这是……”“你自己感应不到？”“不是，我……”武王还是有些意外的：“我那儿子……还有血脉留下？”“有，而且不少，只是早些年都战死了，现在可能就这一位了！”苏宇看向周昊，感慨一声：“进步其实不慢，但是……”苏宇摇摇头。进步真的不慢，都到合道巅峰了，可在此刻，却还太弱，苏宇天地中，规则之主都有一大批了！武王也有些惋惜：“才合道……不过没事！我教导一番，应该很快可以跨入规则之主境……”苏宇也没再说什么，“你们自己看着办。”他飞身而起，迅速消失。……片刻后。人皇看向苏宇，沉声道：“死灵之主答应帮我们镇压地门？”“嗯！”“你这交际能力真不错，有兴趣开条交际大道吗？”“……”苏宇看着人皇，就这么默默看着，死死看着。人皇却是一脸认真：“和我的责任大道，还是有些相似的，都能拉来朋友，挺好的！”苏宇无言，懒得理会，问道：“大周王的事，你知道？”“什么？”“人祖的事！”“你说这个？”人皇失笑：“知道不知道的，在意这个做什么？只要在万界，只要是这个时代的人，只要是人族，只要没造反……那就是我的子民！”这说明，他可能之前就知道。苏宇也是无语，你心真大，不过有你这大道，心大也正常，苏宇很快道：“他说，人祖的天地可能在人境，要不要找一找？”人皇笑了，摇头：“不好找，甚至找不到，更甚者……人境就是他的天地！难道毁了人境不成？我懒得去找！周要是明智，他知道，他其实没得选择！”“按照大家的说法，他背叛了人门，背叛了天门，除非和地门勾结上……可地门在三门中毫无优势可言！”他看向苏宇，笑道：“你我出马，还需要用威胁的手段？去了地门，和他聊聊，也许就成了！又不指望他对咱们纳头就拜，大家合作就行！和他还是有一定的合作的基础的！”苏宇点点头，也是。“那这次去的话，你，我都要进去，文王和武王去吗？”人皇思索一番：“还是要留个人镇守万界的，以防万一，也要防止出现变故！我和你走了……带上文钰吧，老二和老四就不去了……真遇到了老三……他俩还不知道会如何……”说着，叹息一声：“就我们三个进去吧！”苏宇皱眉：“这能行吗？”是不是太小看地门了？混沌之主，可能是36道的强者。“没事！”人皇笑道：“进去多了，动静太大！暂时够了，不行的话，再让他们进入，地门比天门好进！”苏宇看着他：“狱，是不是你安插的棋子？别弄错了……”“不是！”人皇摇摇头，叹息一声：“她……她有自己的理念，和我的想法不一样，她更激进，更偏执一些！具体的，再看吧！”苏宇点点头，没再说什么。过了一会道：“那就待会进去吧！”“……”人皇都想翻白眼，你他么太急了吧！刚从天门出来，这才是第三天，苏宇还去了一趟上游，这就又要进入地门了？你都不休息一下吗？“这么着急……”“三天了！”苏宇无语道：“兵贵神速，三天对我们而言，很重要的！我看天门可能随时能降临万界了，三门随时都会开启！你怎么不着急？”我不着急？人皇都想吐血了，最近我都快忙死了！苏宇这年轻人，办事太急躁了！略显无奈，人皇还是妥协了：“行，那我安排一下，晚上进入！”两人很快达成了一致，晚上就进去！刚好，这是苏宇出天门的第三天。休息三天，对苏宇而言，足够了。