本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/18819468.html(修仙，开通天窍去了）神祖被杀，天门强行复苏。这一刻，长河颤动，天门内，一股死亡灭绝的气息，也迅速动荡起来，朝万界蔓延而去。天门时代、地门时代，都在迅速朝万界融合。两大时代强行复苏，这一刻，万界的时光长河中，下游，也有一股力量渐渐朝万界席卷而来，波涛汹涌，长河动荡，好像人门也快降临了！天旋地转！天地动荡，噬蝗横行！这一刻，天地间大量噬蝗出现，灭世，真的要来了。远处，空和石，疯狂穿梭空间，不顾一切，终于在苏宇他们追上之前，和空汇合了。这一刻，天门也呈现出人形。那是一位慈眉善目，白发白须的老人，看起来像个好人。他身边，日月两位超等，一男一女，如日月光辉璀璨，伫立天门左右。等到空和石剧烈喘息着逃来，天门内超等强者汇聚。5位！也就只有这5位了，天门、空、石、日、月。。没看到文，不知是不是因为实力太弱，没有过来。周天文明，日月星辰。昔年的八部首领，如今苏宇也就没见过文明二人。汇合了！苏宇正在强行吞噬神祖大道，此刻，也迅速赶到天门对面，看向对面五人，面无表情，不算遗憾。空和石，毕竟是36道强者。而天门又强行复苏，赶来的速度很快，没能斩杀那两人，倒也正常。好事！这一日，天门和地门都强行复苏，强行复苏，这些人战力并未恢复到巅峰，也相当于自损战力，能逼迫的两门提前复苏，也是不错的结果！此刻，天门化身的人，叹息一声：“苏宇，你这是在自取灭亡！我和地门若是正常复苏，实力都还可以，对付人门，更有把握一些！”“而今，你非要逼迫我们强行复苏，如此一来……我和地门，实力都有损伤，人门本就强大，而今更是难以匹敌……苏宇，这就是你想要的结果吗？”苏宇笑了笑。看着他们，轻笑一声：“不是，这可不是我要的结果，我要去对付人门，需要几十条超等大道，我百分百可以杀了人门，还请诸位，让出大道和天地，给我吞噬掉！为了万界和平，为何世界和平，诸位前辈，已经活的够久了，有必要这么做，成全我，去对付人门！”苏宇声音宏大无比：“还请诸位前辈让道！不让，就是冷血无情！不让，就是心存私心！不让，就是自取灭亡！不让，就是万世之敌！不让，就是畜生不如！不让，就是狗杂种一个！”苏宇哈哈大笑：“我说的有没有道理？这不就是你们的理论吗？我不会吗？一群狗东西，让不让道？过来，排队给我杀！”他笑声席卷诸天，随着天门复苏，天门时代也在降临万界。此刻，他的话语，连地门他们都能听到。一个个眼神有些异样。苏宇，有时候很难缠，言语上，他从不吃亏。道德绑架他？还没开始绑架，他就开始绑架你了！苏宇声音再起：“诸位活了这么多年，也活够了，为了我们的未来，我这个年轻人，有必要承担起对付人门的重任，诸位，你们还不让道？你们的良心被狗吃了吗？”苏宇怒斥：“你们还有良心吗？你们还配当个人吗？你们看看，多少人流离失所，可怜无比，你们就不愿意让道让我成功吗？”苏宇大吼一声：“诸天万界，请人族始祖让道，请古兽始祖让道，请诸老让道！”这一刻，天地之间，一阵阵暴喝声响起。“请诸老让道！”诸天响声接连而起！“请人族始祖让道！”“请古兽始祖让道！”“成全宇皇，还天地清明！”“……”呼喝声响彻四方，震荡长河，一股股大势之力，磅礴无比，席卷天下！请大家给我让道！这一刻，天门化身的老人，眉头紧皱，轻声叹息，没再说什么。苏宇，比他们会玩！这还没开始绑架苏宇呢，苏宇把诸天万界都给拉上了战车，反而用大势压他们去了！这一刻，苏宇气势勃发，看向四方，哈哈笑道：“承蒙厚爱！若是几位前辈让道与我，必然可以击杀人门，万界太平！若是几位前辈怕死，不想死，只想独霸天下，为了野心，那就不让道！”“什么人族始祖，什么兽族始祖，什么前辈高人……都是笑话，真正的高人，有德之士，此刻就该退位让贤！”“成全我，我来承担起这个责任！”苏宇声如洪钟，震荡四方，“诸天万界，谁不知我苏宇，是我敌人，我必杀之！诸位成全我，人门就是我唯一敌，我必杀之！”“……”这一刻，远处的地门，也是一声不吭。得，别再用大家联手对付人门那一套去和苏宇说话了，这位，可不是那种吃了闷亏不说的家伙。他蛊惑人心，比他们可不差丝毫。他在请你让道，让天地，你让不让？不让……你还说个屁。天门也沉默了下来。死灵之主几人则是笑呵呵地看着四方，你们还绑架苏宇？这些家伙，出来都喜欢来一句，苏宇，你犯下大错了，因为你，我们实力受损，无法对付人门……现在好了，苏宇比他们更能说！苏宇再次大笑起来，朗声道：“我在大明府期间，大明学府牛府长告诉我，有些人，他不会说，明明是做好事，最后桃子却是被别人给摘走了，你还得被千夫所指！”“我苏宇，征战多年，杀戮四方，谁不知我苏宇功盖天地？我才是这个时代唯一的救世主！你们这些老东西，战败了一次又一次，败者还有资格再战吗？出来了，就给我苏宇戴个大帽子，扰乱了对付人门？可笑至极！一群失败者，对着一位成功者咆哮，责怪救世之人，为何不给你们杀了吞噬阳气，也亏你们有脸开口！”苏宇声音巨大无比，万界皆能听清！“我苏宇，也用计，用的都是阳谋！正大光明！我说杀你就杀你，我说你是敌人就是敌人！不像你们这群东西，恨不得马上杀了我，偏偏还要装出一副我是好人的姿态，欺骗谁呢？万界生灵都是白痴吗？会被你们欺骗？三门降临，必须要吞噬阳气，杀戮万界所有人恢复，谁不知道？”“像你天门，人族的始祖，你想保持阳气充足，杀不了我们这些人，也许需要杀戮百亿生灵才能保持阳气充足！”“你们这群家伙，屠戮了万界所有生灵，也许才能保持阳气补足！”“万界的白痴很多，比如神皇这群人，为了一己之私，出卖了万界所有生灵，还自诩为了反抗人族暴政，都是扯淡，就是背叛罢了！出卖了万族利益，只为了自己给你们当狗！神皇，你说对吧？”苏宇眼如利剑，陡然朝远处长河中飘荡的那些人看去！神皇想开口反驳，还没来得及说话，一股滔天意志就镇压席卷而来，压根不给他说话的机会！你说个屁！我说是，你就是！这一刻，天门叹息一声，不再说什么，说不过苏宇。何况，万界现在不是他们的主场。说多了，也毫无意义！轰隆！一声巨响，响彻天地，天门时代，彻底降临万界！时光长河被压缩，万界的混沌深处，一座灭亡的世界，和混沌接触，轰隆隆，一座巨大无比的天地，开始和万界接壤！天门时代，降临了！提前降临！而上空，地门时代也在降临，或者说，早就接壤了，本就处于一个空间这一刻，那如拱桥般的时光长河，一端是已经降临的天门时代，中间是降临而来的地门时代，唯独人门时代，人门并未到来，并未提前出现。时光长河，此刻被灭亡气息缠绕，不复之前的光明。而就在此刻，轰隆一声巨响，恶天一声怒啸：“稷天，你们不会赢的！”轰！地门和稷天，围杀了一阵，终于在天门降临的一刻，斩杀了恶天！一条大道呈现，很强大，但是有些残破，恶天选择了一直拖延，到最后，也就没时间没机会去自爆了。不过，毕竟是一位38道的强者。此刻，稷天也是气喘吁吁，而地门，也有些喘息，他算是倒霉的，计划刚开始，按理说，不该此刻强行复苏的，可他被迫之下强行复苏。此刻，也有些损耗严重！那边，惊天和狱王围杀思天，思天也有些力不从心了。这时候，人皇几人纷纷看向苏宇。强行逼迫天门开启，没能斩杀两位36道，反而让天门这边，出现了5位超等，再加上稷天、地门、惊天、狱王，对方反而有了9位强者！反观苏宇这边，苏宇、人皇、文王、武王、死灵之主、穹、文钰，满打满算，也才七位！关键在于，对方的质量更高！这反而比之前还要难缠了！这可如何是好？苏宇没说什么，一掌捏的掌心的人祖爆裂开，一条大道蔓延天地，被他强行抽离，人祖在地门中，也开了大道，甚至隐约有些天地雏形的样子。看样子，也有开双天的想法。当然，这个苏宇不管。也不管人祖的咆哮声，带着冷漠：“既然狱不让出大道，那就让周，为我人族大业，为我诸天大业，付出一些力量！穹，有功于天地，周的天地雏形，穹，你吞噬了吧！强大之后，为诸天大业，多多出力！”穹哪在乎这些，顿时大喜，急忙道：“好好好……”我他么还在乎这个？你随便怎么说！我只知道，我有一条阳间大道可以吃了。就在这一刻，一直没吭声的狱王，忽然喝道：“我用开天剑换他！”“……”四方皆寂！稷天这些人纷纷变色。就在此刻，狱王陡然探手，一把抓住了虚空中多条大道，悲天大道、惑天大道、鸿天大道，以及一枚五彩斑斓的石头和一把小剑！此刻，恶天大道在稷天那边，擎天大道在石手中。狱王一把抓住三条大道和两样至宝，看向苏宇这边，看向混沌深处，喝道：“苏宇，我用开天剑换他！你快住手！”这一刻，她天地震荡，刚开的天地，剧烈震荡起来。她的天地，主要核心，是有的，不是万法道，不是七情六欲道，而是法道！法道森严！公平公正！可她，此刻交出这些，换取人祖的性命，她并不公平！核心大道起了冲突，这才是大麻烦！稷天忍不住想骂人！该死的，狱还是出了问题了，当苏宇真要杀人祖的那一刻，她还是出了问题。狱再次喝道：“还有，让蓝天撤离，万道石可以给你！”她要用万道石和开天剑来换，换她父母的性命。狱王声音巨大：“三条大道，并非我独有，我无法换给你……苏宇，你若是不答应，那便作罢！”这一刻的狱王，天地开始崩塌。核心大道不稳！一旁，惊天也是惊怒不已：“狱，你敢……”该死！他怒道：“周和天，只是将你当傀儡罢了，并无父母之情，你……”你狱，无情无欲，周和天，对你也只是当傀儡对待，你为何会选择这样做？狱王恢复了平静，看着天地中刚刚建立的大道混乱一团，不断有大道崩塌，关键在于核心大道在坍塌，不由一声叹息：“既然是人……哪怕为恶，岂能……真的无情！”一瞬间，众人失声！完了！狱王此举，会导致之前很多算计，都化为一空，甚至会导致她天地彻底崩塌的！狱王却是平静：“非我有情，只是，你们自己不曾考虑过……我与星宇几人相处数万年，和炎火相处数万年……”自嘲一笑。无情无道！是，她的确比其他人要冷血，要冷酷，可要知道，这不是一日两日，而是动辄万年！她进入地门十万年，地门中也度过了万年，万年来，炎火言听计从，日日夜夜的和她谈人生，谈理想，谈笑风生，足足万年！最终，更是为她而死，义无反顾，哪怕知道，他被算计了！或者说，一开始，他就明白！道，不是一日被破的。而是日积月累，一日又一日！周和天，的确只是生了她，未尽父母责任，甚至只是当成了对付人门的工具，可是，终究还是父母，何况，周除了培养她无情无道，刚刚那一刹那，却是并未向她求救，而是让她不用管自己……这反而让狱王动摇。而天的凄厉惨叫声，更是让她心神动摇。蓝天太过变态，天这么下去，下场太过凄凉。哪怕最后活着，也是一个疯子，一个意志混乱的疯子。当她看到苏宇真的要杀她父亲，要被穹活活吞噬，她还是大道动摇了！狱看向其他人，带着一些叹息：“我，我父，我母，都为诸位付出许多！难道此刻，都要眼睁睁看着他们死去？”稷天有些恼火，手持长剑，长剑染血，带着一些恼怒之色，沉声道：“你可知，开天剑给了穹……”狱王平静道：“他吞了我父，提升的实力，和拿到了开天剑的实力有区别吗？那样一来，我们反而少了一位强者，救下我父，还能多出一位强者，稷天，不是吗？”这一刻的狱王，倒是能说了，之前，那是一声不吭。可当大道开始崩塌，有些东西，被打破了！她无法维持之前的状态了！而稷天，眼神冷厉。麻烦了！狱王的无情道被破了，法道不再森严，这代表，他哪怕不答应，狱王也会交易，而且，他拒绝，一旦周被救回来了，那反而多了两位敌人！并非苏宇破了狱王的道，而是这无数岁月来，一点点的累积，最终，在周快被杀的这一刻，狱王彻底无法维持这条法道了！怎么办？此刻，狱王还掌握着三条大道呢。之前，为了引诱苏宇他们上钩，好东西可都是丢到了狱王那边。还有，现在狱王忽然罢战，惊天一人想杀死思天，难度开始增加，稷天和地门想过去，可狱王却是眼神冰寒地看着他们，显然，是担心他们去强行夺走大道和宝物！她还需要用这些换取周和天的性命！而此刻，天门也是一声叹息：“地门，罢了，狱要换，那就换吧！苏宇，放了周！”周当年所谓的背刺，也不过是一场大戏罢了！人族八部首领，并未真的出现叛徒，当年只是明知不敌人门，无法匹敌，天门才选择了在那时候蛰伏。远处，地门没说话。周，毕竟和天门关系不一般。稷天和他不答应的话，人祖周算是中间人，没了中间人……也许合作会出现一些问题，周还是很重要的，他不单单是地门和天门的中间人，还是稷天、惊天和大家合作的中间人。没了周，接下来的合作，也许还会出现一些麻烦。……他们在纠结，在挣扎。苏宇却是不管他们，继续剥离天地雏形，之前大家还没在意，此刻，天门顿时皱眉：“苏宇！”我们在说换人了！你还想怎么样？苏宇一脸意外，看向四方：“我答应了吗？谁跟你说开天剑和万道石就行的？奇怪的家伙！我说了，我会答应吗？我白痴吗？就这两东西，我放了一个36道，然后给你们来杀我？有时候，命更值钱，不懂吗？”苏宇平静道：“这两东西要换，也能换，换周成为一位1道修者，嗯，我准备把周纳入我天地，我够意思吧？保他一命！”“……”众人愤怒不已！废话！周真成了一道修者，那还有救他的意义吗？“你想如何？”远处，狱王也是语气冰寒！苏宇笑了：“不想如何，现在除了思天没死，你们有五条大道，都给我就行！对了，思天你们杀了，可以留下她的大道，我这人够意思，不会全部都要！”“你在做梦！”稷天冷冷道：“苏宇，你真的觉得，我们会答应？”苏宇摇头：“肯定不会啊！但是……又有什么关系呢？破了狱的道，让狱恨你们，谅你们也不敢再相信她，不敢让她吞道！如此一来，谁吞？你稷天？大家相信你吗？如此一来，你们就无法制造出一位可以匹敌人门的强者了，那样的话，我们完蛋了……你们也死定了，结果是一起死！”苏宇笑了，笑的开心：“一起死，我吃点亏，活的少一点！算了，便宜你们了！当然，若是救回了周，我可以将周交给你们看管……狱虽然动了私心，可一旦周被救回去了，也许还能挽救一下，你们控制了周，还能继续利用一下……到了此刻，死马当活马医吧！”苏宇笑的开心，笑的放肆：“别拿死亡威胁我，没用的！我苏宇，若是惧怕死亡，我就不会走到今日！当然，你们可以威胁一下老死他们，嗯，试试看！看看他们会不会背刺我！”苏宇笑的玩味！稷天森冷地看着苏宇。苏宇却是无所谓，也看向他，带着笑容：“看什么？老同学，我什么性格，你在万界也有段时日，不懂我吗？”稷天缓缓道：“你也有亲人……”苏宇点头：“那就都寂灭吧！”苏宇笑了：“目前来看，我没胜利的希望，既然如此，我有资格让你们也绝望，那我就跟你们一起斗到底！”地门开口了：“苏宇，何必呢？我说过，我们的敌人，是人门！明明是有机会合作的……至于阳气不足，我也说了，我们会想其他办法解决！”苏宇不理，只是自顾自道：“你们现在厉害了，我现在没办法，只能想办法弄死了周，把狱的大道弄的崩溃，还有，我们毕竟还有这么多人，聚在一起不动了，就等你们来，来了，干死一个算一个……我看你们还有多少实力去对付人门！”苏宇嘿嘿直笑：“我喜欢这种三足鼎立！你们杀我，就得考虑，付出多大代价，老死还是很厉害的，说39道，你们俩提前复苏，恐怕也就和老死实力相当！穹吞了周，可以匹敌稷天了！我呢，打打惊天还是可以的！文王，你们几个就受累一些了，对付一下石和空他们……玩不过，就自爆，这么厉害，自爆的话，多少有点用……然后把人门接引出来……嘿嘿……两败俱伤给人门捡便宜好了！”四方再次安静了下来。天门和地门这边，因为两人提前复苏，实力下滑，不具备直接碾压苏宇他们的实力。苏宇提前打破天门和地门，虽然麻烦很大，可是，也给了大家机会，否则，死灵之主一个都斗不过，可现在，39道的死灵之主，真拼命，这俩可能会有一个要完蛋。大概率是地门，他消耗太大！这时候，天门轻叹一声：“都是人族……”苏宇打着哈欠：“人门可能也是人族，不然，你们怎么修炼出人门的？时光之主还有可能也是人族，怎么着，人族就该成全你？你要不要成全我？天门，你是老前辈了！别那么幼稚好不好？你们的什么大义，对我有用吗？若是有用，我早该自杀成全你们了！”说着，苏宇又笑道：“还有，地门可不是人族！石和空也不是，也是啊，天门，我们可都是人族，要不我们联手怎么样？我比地门靠谱一些吧？地门算个屁啊，他现在孤家寡人一个，我这边不比他强吗？”苏宇忽然来了兴趣：“文呢？他可是我老祖！还有啊，我修炼出了天门，天门，咱们可能都是你后裔啊，我们才是自家人啊！对，我都差点忘了！我们一家人啊，自己人打自己人？联手吧！你把石和空打死，我吞了道，绝对更强，合作吧！”“……”这一刻，天门无声。苏宇迫不及待道：“合作不行吗？你刚刚不是说要合作的吗？我答应了！咱们打死外族，合作啊！”“……”天门再次沉默。而他身边的石和空，却是有些忌惮，稍微远离了一些，此刻，石和空，也是忌惮无比，天门不会真突然给他们来一下吧？那才可怕！天门叹息：“无法合作的！”苏宇哈哈大笑：“打脸不？之前不是叫嚣着合作吗？怎么又无法合作了？切！”苏宇一声鄙夷，天门也不在意，看向死灵之主，平静道：“阴，你要和他一直这么疯下去吗？”苏宇一愣，看向死灵之主。死灵之主微微皱眉。苏宇一脸震撼：“啥玩意？”“……”死灵之主看着苏宇，皱眉，有些恼火：“怎么？”有问题吗？“不是，他喊你什么？”死灵之主有些无语了，“你有问题？”阴，怎么了？老子当年先修阴死之道，之后才彻底转换成了死亡大道，当年大家的名字，一开始很多人都没名字，后来修道有成，有的根据大道给自己取了名字，有问题吗？苏宇急忙摇头：“没问题，阴！”去你大爷的！死灵之主都快气笑了，“这时候了，你小子还敢招惹我？”此刻，他若是不站苏宇这边，苏宇这边没了他……绝对完蛋！你小子，还敢这时候嘲讽我？“爷爷！”“……”死灵之主瞬间语塞，看着苏宇，又一次见识到了苏宇的无耻！半晌，硬是没能说出一句话！一旁，人皇他们都笑了。在这一刻，大家却是笑的开怀，苏宇，有时候不要脸起来了，那是真不要脸！到了这时候，天门看他还在剥离周的大道，无奈，开口道：“苏宇，放了周吧！开天剑、万道石、愤怒之道给你，至于其他的，无能为力！你要明白，我和狱也许想救……不代表大家都愿意去救！”苏宇笑了：“也行！这样，你把开天剑和万道石先拿来，我让人皇用万道石进入36道，让穹用开天剑进入37道或者38道，然后我放了周，你再给我愤怒之道！”你当我们白痴吗？此刻，稷天见天门和狱都是这意思，再看地门沉默不语，大体上知道了他们的心思，此刻，他们还没恢复到巅峰。显然，这两位不愿意此刻和苏宇他们开战。可是稷天明白一点，不能给苏宇太多时间，他看向几人，沉声道：“诸位，东西给了苏宇他们，让他们更加强大，那我们的麻烦，只会更大！等到二位恢复了伤势，那苏宇他们，也许……无法克制了！”苏宇懒洋洋道：“切！你觉得天门和地门，愿意在没达到巅峰的时候，和我们死战？若是死在了非巅峰期，大概肠子都能悔青了！稷天，老同学，你了解我，你知道的，我可没吓唬他们，真打起来，我就逮着地门打，打死了地门再说……你觉得地门愿意在这时候和你并肩作战？”苏宇嗤之以鼻：“你们这些人，我早就看透了！再怎么合作，也只是面和心不和！”稷天沉声道：“苏宇，你说的好像只有我们不和，你这边，穹呢？死灵之主呢？”“我们若是只针对你……”他话都没说完，苏宇叹息一声，打断道：“你傻啊，我找的合作伙伴，都不是那么聪明，武夫当道的那种，聪明人才喜欢想太多！我可喜欢穹了！”“……”这一刻，穹瞪大了眼睛，看着苏宇，半晌没说出话来！诸天安静一片！死灵之主几人也是嘴角抽搐，半晌没吭声。稷天一瞬间都不知道该说什么才好了。他懂了！苏宇的意思太简单了，我不怕，因为我找的人，都是莽夫，莽夫算计不多，所以我不太担心，而你们，天门、地门、稷天、人祖，可没一个善茬！这人多了，都喜欢算计，凑合到了一起，这问题就多了！偏偏，稷天一时间还无法反驳，只好冷冷道：“死灵之主，穹，你们也听到了……”苏宇回头，笑眯眯地看着死灵之主：“爷爷！”死灵之主讪讪，艹！无言以对！穹有些愤怒，苏宇龇牙笑道：“穹哥，我帮你要好处呢！”“……”穹有些无语，也没吭声。一时间，诸天安静的吓人。苏宇嘿嘿笑道：“老同学，还有什么要说的？来，你继续挑拨，看看能不能把人皇给挑拨走，人皇和我不和很久了，我早就说杀狱，他一个劲地阻拦，你要不把人皇拉回去？”苏宇看了一下目前的局势，又笑道：“行了，石和空现在还一头雾水，我要是不追杀他们，他们都为你愿意搭理你们，还帮你们？真以为你们吃定我们了？休战吧，咋样？好东西送一些来，咱们都修养生息，回头再战？”几人憋屈无比！这一次，他们也没损失什么，可是，拿到的好处，却是要让给苏宇，还是有些憋屈的。真正损失惨重的，还是人门那边！就是有些不太舒服！不太爽！这一次，其实计划大半都完成了，思天一死，人门六位大圣全军覆没。可是，战利品却是要让给苏宇！这让稷天他们有些无法接受！合着，最后给苏宇打工了？苏宇也不着急，继续剥离大道之力，人祖闷哼声不断响起，对面，天门微微皱眉：“要不现在出手斩杀苏宇他们，要不……换人！”他带着一些愤怒了！马上抉择！因为稷天在废话，苏宇不断抽离大道之力，周都快跌落36道了。稷天打的主意，他清楚，可此刻，他和地门都没做好全面开战的准备。苏宇有句话说的对，不死在巅峰期，死在这衰弱期，谁都不甘心！稷天叹息一声，“苏宇，你又赢了！”苏宇得逞了！只能换人！他不太愿意，他知道，这是资敌，还不是一点点，可是，天门和地门都不愿意现在死战，那他一人愿意有什么用？再反对下去，他们这联盟，都要破碎了！原本以为坚固无比的联盟，大家都会对付人门，结果人门还没出来，这个联盟就被苏宇搅合的快崩溃了。打生打死了半天，战利品被苏宇他们拿走了大半……真的不甘心啊！憋屈无比！而苏宇，还火上浇油，笑呵呵道：“稷天，我能赢，不得谢谢你吗？要不是你叭叭叭个没完，我能想着你们这些人都是一伙的吗？我能想着你和人祖一伙的吗？你好端端地，跑到人祖的碧华山不走，他还不杀你，你还之前跟我展露过人门……话说，你故意的吧？”“……”安静无比！稷天有些憋屈的厉害，废话，他不是非要在碧华山不走，而是他需要人祖给他强大肉身，他那时候走，反而有些欲盖弥彰！可此刻，在苏宇口中，完全就是他暴露了一切！苏宇又笑道：“不过别说，你叭叭叭的，给我争取了好多时间，不愧是万府长的孙子，我的老同学，让我进入了36道！现在又和我叭叭叭个没完，你看，我都快把人祖剥离到35道了……”“这一次我能有这样的收获，都是老同学的功劳，回头我请你吃饭！”“……”稷天气机动荡，有些憋屈的厉害，甚至想吐血了！下一刻，喝道：“换！一手交人，一手交宝物！”不能拖了！再拖，这联盟真要破碎了，关键是，苏宇这疯子，还在继续剥离大道，再搞下去，他收获更大！稷天有些无力。我知道不能换，大家都知道，可是，大家不得不换！地门和天门不想此刻开战，换人，也只是为了不现在厮杀。狱是为了救人，她是非要换不可。到了这地步，他反对也没用。苏宇，又赢了！强行打破天门，让天门提前解封，这一步，看似让他们强大了，实际上，却是加大了他们的分歧，苏宇赌赢了！