本文网址:https://www.biqubao.com/book/33593/17678013.html好像有人说水，那怎么才叫不水？一天完本？还是一天腾空，一天打爆万族？你过程都没有，牛逼的直接上天，回头你跟我说我没写过程，都是漏洞？你是看小说看故事来的，不是一天看完本的，要不直接苏宇无敌了？不想看就点叉，正常的变强过程，正常的一个比赛，我才写几章，这就叫水了？不喜欢就别看了，带什么节奏！小说那么多，出场就无敌的一大把，抱歉，我不是写这种类型的，这本书可能不适合你，换一本就行，没必要在这一直说，一次两次就算了，有的号从头到尾都在说，开玩笑就罢了，一直带节奏有意思？一个才入学两个月的学生，要不我干脆让苏宇今天无敌好了？有意思吗？还有人在抱怨，现在老鹰太狂了，盟主都不加更，我说了多少遍了，我每天更新两万字，起点有几个做到的？还要怎么加更？这叫狂吗？上架感言我都说了，已经竭尽全力了，尽我所能地更新，还要怎么才叫不狂？一天两万字了，你们扪心自问，我怎么就叫狂了？还有骂我一章收费多的，我都说了，订阅费用看字数，不是看章节，说多少遍才行？还在骂，骂就别看了！有些号，能不能别来带我节奏，我靠努力码字挣钱的，挣的心安理得，我应该不欠你的，就算上本书欠了一堆盟主的加更，我也解释过很多次，应该和那些订阅都没订阅过的人无关，谢谢！